2014年?无职转生圣诞节短篇

冬天。
１２月２５日。
魔法都市夏丽亚，暴风雪正在肆虐。
在这暴风雪当中，有二个人影。


「驯鹿三号。请说明任务」
「哥哥，好冷……而且好困……」


那是戴著红色帽子与红色大衣，配备有白色的大袋子及白色胡须的卢迪乌斯，
以及身穿以近郊魔物的毛皮所拼凑而成的布偶装的爱纱。
脸的部份虽然很像，但头上却放著硬是插上凶猛的大怒角(グレートアンガーホーン)的角的山羊头像。
小孩看了毫无疑问的会晕过去。


「任务的首要目标，是将圣诞礼物送到露西她们手上」


事情的起因是大概一个月前。
向缠著我讲床边故事，而把圣诞老人的事情讲给她听的时候开始的。
１２月２５日的深夜。
圣诞老人会出现在好孩子的身边，送给他礼物。
这个故事，年幼的露西相信了。
从一个月前开始就变成了一边说著「圣诞老人会不会来呢」，一边积极地帮忙做家事的好孩子。
好孩子就要给奖励。
但是，不能破坏梦想。
礼物不能由我送，不由圣诞老人来送的话不行。




「不过，可不能被爱丽丝发现」
「为什麼？」
「因为爱丽丝也相信了」


不怎麼年幼的爱丽丝也相信了。
从一个月前开始就变成了一边说著「反正是卢迪乌斯编的故事吧……」，一边积极地帮忙做家事的好孩子。
好孩子就要给奖励。
他虽然也是个好大人，但是没有大人就不能作梦的理由。
因为是大人了所以收不到礼物，虽然这麼说，但也没有破坏梦想的必要。


「还有，可以的话也不要让诺伦发现了」
「为什麼？」pure
「因为诺伦很纯真，应该会相信」
「不不哥哥，不管怎麼说这样都太看不起诺伦姊了吧……」


爱纱虽然感到吃惊地这麼说，但要是真的相信的话，那就太可怜了。
虽然诺伦也没有特别去装成好孩子就是了……。
反正就这麼觉得！


「作战很简单。
　我们从后面进入后院，从我的卧室附近爬上屋顶。
　接著从暖炉潜入家中。到正在希露菲的房间里睡觉的露西的枕头旁边，放上礼物」
「为什麼要大费周张的从暖炉过去？　平常的从后门进去不是比较好吗？　我有带著后门的钥匙唷？」
「因为圣诞老人是从后门进来的呢。可不能破坏了梦想」
「这还是第一次听到……」


咦？　我没说过吗……。
嘛算了吧。


「先行潜入家中的驯鹿一号会准备暂时把暖炉的火熄掉。再加上驯鹿二号会想办法处理爱丽丝，就趁那个空隙一口气上吧」
「很含糊呢……那人家要做什麼才好？」
「协助我」
「……了解」


爱纱揉著疲倦的双眼，边打哈欠边点了点头。
姆，很快就发生问题了吗。
驯鹿的动力下降非常明显。


「拜托罗。结束之后，我再送你想要的东西」
「嗯－……那，我要哥哥陪我睡」
「我知道了」
「好－……上吧！」


这样说完，爱纱啪啪地拍了拍脸颊，拿出了干劲。
Mission Start。


－－－－


爬到了屋顶上面。
然后，接著朝烟囱的里面，突入。
和计划一样，希露菲帮我把火熄了。
仔细想想的话，我用魔术来灭掉也可以就是了……嘛也好。


「啊」


我用绳索*慢慢地下降的时候，上方传出声音。


「怎麼了？」
「那个，角卡住了」
「……真的假的」


大怒角的角是和驯鹿的角类似的形状。
也就是说，很大。
我家的烟囱孔，是设计成一般般的大小。
但是，很窄。
穿不过去，也很合理。


「没办法。驯鹿三号就在那里待机。等我回来」
「太冷了不要」
「别这麼说嘛。我也送你圣诞礼物」
「那，大衣。要时髦的」
「了解」


丢下我继续前进吧。
感觉好能听到驯鹿的灵魂这麼呼喊著。
是幻听吧。


总之，我自己一个人侵入了房子里。


「嗯？」


但是，有点奇怪，没看到应该在里面接应我的驯鹿一号的身影。
太奇怪了。
出状况了吗。
不，还不能这样肯定。先前进吧。
从饭厅往楼梯去。


「爱丽丝的背很漂亮呢。卢迪也说过唷。想要从背后去抱爱丽丝」
「我知道唷。不过，他也说过想从前面抱住希露菲，还有想让洛克希从后面抱的话呢」
「要是我从后面抱上去的话，看起来就会像被背起来一样了呢……」


途中，从浴室里听到了爱丽丝和洛克希的声音。
驯鹿二号看来正在按照计划执行任务。
很好很好。


「…………汪呜」


从客厅里，雷欧和吉罗探出了头。
在做什麼啊？　的表情。
我把手指放到嘴上，「嘘－」的一声。
雷欧和吉罗又急忙地把头缩了回去。


「很好。下次我再请你们吃好吃的肉喔」


边这麼说著，边往二楼。
鬼鬼祟祟偷偷摸摸。
蹑手蹑脚的往希露菲的房间前，移动。
接著把手放到门把上，


「圣诞老人，今天会来对吧？　把拔说满月又下雪的日子里会来呢！」
「那个……我说啊，露西，圣诞老人呢，不睡觉的话是不会来的唷」
「是这样吗？　可是，把拔没有这麼说呀？」
「那个……因为熬夜的话就是坏孩子呢」
「但是，马麻常常这样说啊。收到东西的时候，要好好的道谢。所以说，就算稍微有点熬夜，可是好好的道谢了。这样才是好孩子吧？」
「嗯……嗯、是这样……没错啦」


不妙！
露西还没睡！
糟糕了，这在意料之外。平常的话这个时间明明应该早就睡著了！
明明连爱纱都想睡觉了！
这样可不行呢。应该要订在更晚的时间吗。
要先离开吗？
可是，爱丽丝她也不可能一直都在洗澡……。


「请问是哪一位？」
「咿！」


突然的被搭话，不假思索的跳了起来。
在背后，不知何时已经站著诺伦了。
啊啊，怎麼会这样啊。
居然在纯真的诺伦面前，曝露了圣诞老人的真面目……。
居然把诺伦的梦想给打碎了……


「哥哥，你怎麼会……啊，是吗……不好意思」


诺伦看著我的打扮，好像了解到什麼。
低头道歉了。
好像没有感到很震撼。
也就是说，并没有相信圣诞老人吗。
这太让人震撼了！


「圣诞老人来了！？」


这麼想的瞬间，房间里发出了开心的声音。


「啊，露西－！」


房间里传来咚咚的跑步声。
我毫不迟疑的翻过身子。


跑过走廊，到楼梯，然后尽力消除声音的下楼，逃进饭厅。


「什麼！？」


几乎同时的，察觉到了爱丽丝从浴室里叫著跑出来的气息。
就这样朝著饭厅过来。


「在这里！」
「！！！」


我像子弹一样跳进暖炉，而全裸的爱丽丝几乎分秒不差的跑进饭厅里。


「……没有人在呢。是跑去玄关的方向了吗」


幸运的是，我的身影好像没有被看见。
我一边隐藏著气息，一边慢慢地在暖炉里往上爬。
没问题。没被发现。


暖炉的下面，传来某种低声呢喃的声音。
有不好的预感。


「於汝所求之处赐以伟大之炎的加护，勇猛的灯火之热在此『火球』」


爱丽丝将火球射进暖炉。
烟囱孔中窜出火焰。


「……！！」


屁股烧起来了
我拼命地忍住不要叫出来，同时向上爬出了烟囱。


「呜、呜哇！？　哥哥，还好吗！？」
「烫，好烫！」


我将屁股贴到屋顶的积雪上。
屁股发出咻的声音之后冷却了下来。
啊啊，好舒服。
不检查一下的话不知道，不过确实地受到烫伤了吧，之后要用治愈魔术呢……。
这麼想的下个瞬间，雪缓缓地滑动了。


「呜喔！？」


因为我的重量而失去平衡的雪，像雪崩一样从屋顶上滑落。
在上面的我，当然也一起跌下去了。


「啊噗……」


我就这样和雪一起，掉进了院子。
刚好，在堆成小山的积雪附近，碰的一声。
接著头上又落下了更多的雪，我便完全的被雪给埋住了。


「姆咕咕……」


总算，把头弄出来了。


「圣诞老人！」


在这时映入我的眼帘的，是正好从玄关里飞奔出来的露西的身影。
慌忙地用雪盖过头，只保留了视线，关注露西。


「圣诞老人？」


穿著睡衣出来的露西、一边被暴风雪吹著、一边朝四周东张西望地寻找。
好像没有注意到我。
现在的样子要是被看到的话，圣诞老人的权威和我的威严都要扫地了。


「圣诞老人……？」


绕著院子看一圈，确认什麼都没有。
再小跑步的到入口的门前，确认门外也什麼人都没有。
露西一转眼间，就变成了伤心的表情。


「露西」
「妈妈……」


对著晚了一些出来的希露菲，露西用难过的表情抱了上去。


「圣诞老人，回去了吗？
　因为我，熬夜了，是坏孩子，所以生气的回去了吗？」


露西低声地开始抽泣。
姆……。
怎麼会这样呢。
要是这样的话，把礼物先放在房间前面比较好吗。


「那个……我想还要再过一下才会来唷。所以说，到屋子里面吧？　会感冒的唷」


不，就算到了半夜。偷偷地把礼物放好的话露西的悲伤也会痊愈的吧。
嗯，所谓的圣诞节就是这样。
以为不会来的东西却来了，喜悦也会是二倍。
半夜的骚动，就说是我在家里面到处打滚就好了。


「啊！」


下个瞬间，露西的脸，绽放出光芒。
在门前面，出现了人影。


人影有些异样。
首先，是穿著有如血的颜色一样的鲜红色长袍。
再加上同样颜色帽延很宽的魔术帽，还有大的夸张的白色背包。
而且，他的脸被粗鲁的黑色面罩给遮了起来。
像是人贩子一样的身影。


「圣诞……老人？」
「……」


看起来就像是从黑暗之中掉出来的圣诞老人，沉默著。
在暴风雪里，被风与雪的声音支配当中，不发一语的，把手伸进了袋子里。
从里面，不管会拿出什麼都不奇怪。
是沾满血的山羊头吗，还是沾满血的柴刀呢……。
只有一件事可以肯定。
就好像会从里面拿出真正的恐怖一样。
以上，要是他没有戴面罩的话，不管是谁都会这样想吧。


「……」


拿出来的东西，是个礼物盒。
和其异样毫不相称的，有著可爱的丝带和包装的东西。
他把那个，递向露西。


「哇啊！」


露西笑容满面地收了下来，用双手小心异异的拿著，然后弯下腰。


「圣诞老人，非常谢谢你！」


被龙圣鬪气所保护的世界最强圣诞老人，将手放在露西的头上，温柔地摸了摸。
然后在风雪之中，慢慢地，他的身影消失了。


－－－－


隔天早上。
我听著兴奋的露西一番炫耀。


「把拔，你听我说，我啊，见到圣诞老人了唷！」
「哎，那好厉害呢。接下来怎样了呢？」
「那个呢，嗯哼哼，不跟你说！　不过，是把拔也认识的人唷！」
「哎－，好好奇呢－」


只要结果好就好了。
露西非常开心，也证明了圣诞老人真的存在。
我准备的礼物，在今天晚上送给露西就好了吧。
虽然不补偿一下爱纱不行，不过一切ＯＫ。


「那，露西，你收到了什麼啊？」
「那个啊……看！」


露西拿给我看的东西
那个是－－。


几乎可以把露西的头也塞进去的尺寸的，用毛线编织而成的大红色袜子。


到了明年，再去和社长奥尔斯蒂德详细的说明圣诞节的事情吧。
想著这些事情，我和女儿一起渡过了一个愉快的圣诞节。


※本故事纯属虚构。
　无职转生里并没有圣诞节。 遥i=