SantaClaus NewComer　（2016年 无职转生圣诞短篇）
新来的圣诞老人
作者：理不尽な孫の手


请先阅读无职转生外传作品「Jobless Oblige（齐格篇）」后再读本作，将会更加的有趣。

１２月２４日。
魔法都市夏利亚被大雪染成了纯白色。
风雪和忘年一样猛烈。
不过对住在这座城市的人来说也不过是件琐碎的事罢了。
我 卢迪乌斯 格拉雷特 从开始住在这里也已经过了40多年了。
下雪什么的早就无视啦。

「ジングルふ～ん、ジングルふ～ん、鈴がふふ～ん」（圣诞歌）

今天是圣诞节。
我的孩子们已经全部都是大人了。
许多人已经离开这个家组织起了自己的家庭，或者过起了独立的生活。

那么今天是圣诞节。
说到圣诞节、没错、就是圣诞老人了。
虽然平常我总是磨破嘴皮的说别跟不明身份的人走、或者接受他的东西和助言，但是只有今天是特别的。
是一年一度能收到没人认识的老爷爷送的礼物的好日子。

话虽如此，我那些孩子们在成人后，大人们就没再送礼物给他们了。
即使是圣诞节。
即使菈菈和莉莉不管过了多长时间都不像大人。

不过呢，孩子他们还是会在这个时期回来。
一起过个年。
还会带着我的孙辈过来。

没错，孙辈就要另当别论了。
爷爷疼爱孙子，那就是自然的定理一样。
所以要化身成圣诞老人。
为他们送上礼物。

奥尔斯帝德今年不在。
被爱丽儿招待去参加晚会了。
爱丽儿说要把奥尔斯蒂德作为「圣诞节的惊喜嘉宾」介绍给大家。
脑海里不禁浮现出惊喜过度而惨烈叫唤的地狱画面来。
亚历夸下了会好好支援他的海口，但一定只会更加的恶化吧。
我之所以推掉今天的晚会一方面也是考虑到可能会演变成那样……那个就先不管了。

总之，今天除了我没人能当圣诞老人就是了。
哎呀~其实真的想让奥尔斯蒂德去当的~我这个年纪还cos圣诞老人果然太勉强了啦~
但是只剩下我一个了啊~也只能自己上了~没办法啊没办法~

一边这么想着，今年的准备也做好了。
穿上红色毛茸茸的衣服、白色袋子、白色假发和假胡子。
完美的圣诞老人。
之后就是接受事先告知的妻子们的援护，侵入孙子们睡觉的房间，
把礼物放在那里就行了。
实在是easy啊。
爱丽丝最近似乎也终于理解了其中的趣味，已经没有障碍了。
莉莉和克丽丝也许还相信有圣诞老人存在，必须在不被她们发现的状况下行动才行……。
应该没问题的啦。


「今天真开心ふんふふふ～ん……うう、好冷……要是有带可以搭乘的东西来就好了」

准备完毕的我，打开事务所的门向自己家出发。
在暴风雪中踏出了第一步。

「嗯？」

脚边传来了有什么被折断的声音。
难道是采到了雪下面的小树枝？
正这么想着下一瞬间、

「呜啊啊ー！」

我的脚被竖直的向上拉起，漂亮的被倒吊了起来。

「这是这么回事！？」

是谁？在我公司入口处设下了这种陷阱！
人神吗！
人神干的好事吗！
除了人神之类没别的家伙会做这种事了吧！
那个空闲的混蛋！下次见到的话不会轻易放过了！要干掉你啊！

「可恶的人神……！」

我正咬牙切齿的想着怎么处理绳子时，发现从建筑物的阴影里走出来了人影。
因为风雪的关系看的不是很清楚……。
对方也发现这边的情况了吧。
径直的向这边靠近。
堂堂正正的走了过来。

恐怕那就是设下陷阱的犯人吧。
也就是人神的手下了。

「……んん？」

随着那家伙的靠近，他的服装逐渐清楚起来。
那家伙穿着红色的衣服，戴着红色的帽子。
还留着白色的长发和大胡子。
另外还拿着巨大的白色袋子。
而且还看到在他身后有头牵着雪橇的野兽。

毫无疑问、是圣诞老人。

不可能。
奥尔斯蒂德和亚历现在应该在爱丽儿那里才对吧！？

不，不对。
随着对方接近，能看清那家伙的脸了。
那家伙的脸很年轻。
比起我年轻许多。
很眼熟的脸。
那张脸不知怎么地和我有点相像。

「齐格……！」

是我的儿子、齐格哈尔特 萨拉丁 格拉雷特。
是已经在王龙王国那边就职的、我家的次男。
后面的野兽是雷欧。
不知怎的头上顶着Great Anger Horn的标本。
雪橇上还有穿着Great Anger Horn皮毛的菈菈的身姿，非常的毛茸茸的模样。

「为什么？　你们、在这个时间……」

充满了不详的预感。
就像自己的孩子成为不良少年的那种感觉。
难道说、两人成为人神是使徒了！
我要继续和戴着面具的齐格战斗、最后被逼上绝路时边说着「I am your son……」边砍掉我的右手吗！
脑海里只能浮想出最近变得超强的齐格把我逼得走投无路的情景。

「……」

齐格没有回答我的质问。
无言的拿起我掉落的礼品袋子，交给坐在雪橇上的菈菈。
菈菈看了下里面后，绷起了脸。

「怎么样、菈菈姐？」
「……不行。毫无品味。现在的孩子可不喜欢这些」

グアーッ！
这句话在我的心里回响着！
哎、这些礼物的品味可能确实有点过时！
但这是我拼尽全力选出来的，孙子们一定会开心的收下的！

「那是爸爸拼尽全力选出来的，别说成那样嘛」

没错齐格、说得好！
不对等等、我想听的不是这些。
是说明啊。

「齐格、这究竟是怎么回事！？　给我说明情况啊！」

还有是能把我放下了就更好了。
差不多要脑充血了啊。
听到这句话的齐格慢慢转过身来、背着手走到我的面前。
感觉意味深长。
虽说希望他说明，但真的不希望听到他回答说其实自己是人神的使徒之类的。
也别是类似那样的感觉。
爸爸想要个轻松愚蠢的理由就足够了。

「……爸爸。爸爸觉得正义的同伴、是什么样的人呢？」

哎呦、儿子哟。
用质问来回答质问可是不行的啊。
算了，这一定是为了回答我的质问所做的铺垫吧。
爸爸我很清楚，会好好回答你的质问的。

「……那个、我认为正义的同伴有各式各样的、无法一概而论吧？」
「没错。确实有各种各样的答案。但是对我而言、『给大家带来笑容的人』就是正义的同伴」
「う、嗯」

虽然觉得是没错，但为啥这个时候会提到这个话题。
齐格似乎在举眼远眺着未来。
很不巧今天是大风雪天。
没有夕阳这种黄昏用的外景。
　
「回想起小时候时、毎年都很期待这个时期的到来」
「是吗、很期待吗」
「对、但是某天、我知道了圣诞老人的真正身份……」
「是指那一天吗……！」

已经是十几年前的事了。
那天也是因为奥尔斯蒂德有工作，于是由我打扮成圣诞老人潜入我家。
……然后中了菈菈的陷阱。
我就像现在这样被倒吊着，残暴的菈菈不人道的把我的面具……不对，是假胡子和帽子给扯了下来。
那时在场的齐格的表情，我永远忘不了。
骗人的吧，圣诞老人是爹地扮的……那个表情。
对他来说，那打击大得就像现在这瞬间、想在暴风雪里看到黄昏一般。

「那个时候、觉得被爸爸背叛了。圣诞老人是不存在的。我受到了伤害」
「抱歉啊、我是个糊涂的爸爸」

那天的次日、菈菈就像打倒了熊的猎人，一直戴着假胡子和圣诞帽的样子令人难忘。那得意的表情。
也忘不了妻子们「啊ー啊」这种搞砸了的感觉的表情。
自己的身影缩得很小。

「但是、到了最近回想起来，爸爸确实给我们带来了笑容」
「是吗、你能明白就最好了」
「话虽如此」

齐格站在那儿朝着我。

「被发现身份的爸爸、已经没有那个资格了、您不这样认为吗？」
「资格指的是？」
「圣诞老人是真实的但却是不能被看到的存在、实际存在但不被发觉。这种幻想般的存在、会让孩子们的内心发痒……」
「谁告诉你这些的……？」

十多年前我似乎也对奥尔斯蒂德说过这些话。

「师傅是这么教我的」

是吗、亚历啊。
一定是奥尔斯蒂德对他说明过吧。

「被发现身份的爸爸已经没有当圣诞老人的资格了」
「也许是这样……但是、为了孩子们的笑容必须有谁来当圣诞老人才行……」

突然我明白齐格和菈菈这个打扮的意思了。
圣诞老人和驯鹿。巨大的礼物袋子。
还仔细的准备了雪橇。

「没错。爸爸的时代已经结束了。从今年开始、由我和菈菈姐来当圣诞老人。对吧、菈菈姐」

齐格边这么说着边看向菈菈那边。
菈菈则是一脸很冷+厌烦+想睡的表情。

「说实话很烦人。希望你一个人去干」

虽然嘴上这么说但还是配合弟弟了。
菈菈真是温柔的孩子啊。爸爸也很开心哟。
但可能的话希望你阻止他的。希望你也能对爸爸温柔些啊。

但是、原来如此。
相当圣诞老人啊……。

「……」

我闭上眼睛，回想起这十几年来，
自己当上圣诞老人的次数其实并没有多少。
但是一闭上眼我就想起了当圣诞老人时的记忆。
那个侵入自己家里时的紧张感，把礼物放在孩子枕头边时的兴奋感，想象着大家打开礼物时的反应的雀跃感，从烟囱出去时的满足感，
还有次日孩子们带着笑容报告礼物内容时那无法言喻的幸福感。

能体验到这些感觉的机会可是很少的。
因为奥尔斯蒂德也想当。
终于这次久违的轮到我了。
久违的能成为圣诞老人。
可没法轻易的让给齐格啊。
即使是已经暴露过真实身份了！　

「那么、爸爸。之后再来接你了」
「……『風裂wind  slice』！」

我用风魔术把缠在脚上的绳子切断了。　
在空中一个空翻，像超级英雄一样降落到地面上。
伸出食指指着露出惊讶表情的齐格。

「齐格！　菈菈！　我不会把这个工作让给你们的！」
「爸爸！？」
「无论如何想当圣诞老人的话、就赶紧结婚生下自己的孩子吧！」

听到这句话，齐格露出受到打击的表情。

「不、那个我还必须帮助帕克斯才行、结婚什么的现在还没考虑过……」

齐格有点让人不忍直视的萎缩了起来。

「还有是、那件事、感觉很对不起爸爸……」

关于推掉和阿斯拉王国的王女结婚的那件事、还有点无法忘怀吧。
结婚这个词、对齐格来说也许是禁句吧。

「阿……阿嚏！」

仔细往菈菈那边看去，正在事不关己般的连续打着喷嚏。还流着鼻涕。真的很冷吧。
完全没有一点受到打击的样子。
说实话是希望菈菈也稍微感受到点打击的。
虽然也不是说很焦急，但怎么说呢……对吧？
对我而言、女儿出嫁虽然会觉得失落，但不结婚的话会更加的失落，不知道有没有喜欢的对象之类呢……。
算了、这事暂且不谈。

「那个……」

呜呜呜。
没想到这件事会对齐格造成伤害。
抱歉齐格。
那个、那个……要说些什么这孩子才会开心呢。

「……给自己的孩子找个对手、吗？或许是吧」
「或许是？」

好。

「来打倒我吧！」
「哦哦哦哦哦！」

战斗开始了。


---


「イヤー！」
「グワーッ！」

详细说明就略过了、结果来说是我输了。
齐格果然很强。
之前就据说是格拉雷特家的孩子里面最强的了。
实际上我根本就赢不了北帝级的剑士吧。

「爸爸……你为什么手下留情了？」
「咦、我可是很认真的了？」

应该不是在挑衅我吧。

「但是、你一次也没用过岩炮弹啊」
「不对、我用了啊？」
「我可是很清楚的。爸爸每天都在城镇外面练习岩炮弹。就连在视力这么好的我眼里只有豆粒般大小的远处目标、你也能全部正中它们。而且把目标都粉碎了。即使是用卢特钢制作的厚板、也被贯通并粉碎……用上那招的话、即使是我也……。但是爸爸一次也没用过」

嘛、确实有做过那样的训练呢。
岩炮弹已经是我最强的招式了。
比其他任何魔术的威力都高、能最快的使出来。
是有研究过让这最强招式从战斗序盘到终盘、无论什么状况下都能使出来。

「呼、不可能对你使出那招的吧……」

总而言之、那是为了粉碎敌人的招式。
不是对家人发射的……。
说回来也不是这种程度的争吵里会用的。

「是那样吗……爸爸……」

齐格抱着倒下的我。

「抱歉、是我错了。父亲所做的都是为了家人、而我、而我只考虑着自己！」
「没事、没关系、齐格。我也有做错的地方……」

啊、搞错了啊。
我只是为了自己能当上圣诞老人。迷失了重要的东西。

「今年两人一起干吧」

没错、我和齐格的目标是一致的。
就是为了给予大家笑容。
为此才会当圣诞老人。
齐格也不例外。
不是可以两人一起享受圣诞老人的乐趣吗。
不都是为了让家里的小孩子们笑容满面吗！

「父亲……！」

齐格伸手把倒在雪中的我拉了起来。
已经没有任何迷茫了。
菈菈从中途就厌烦了，进去事务所擅自点燃暖炉取起暖来，但是没问题。
即使驯鹿没有干劲，圣诞老人也是永远不灭的。

我们拿起了白色的袋子担上肩。
说回来不知道齐格的袋子里装了些什么呢。
敢对我袋子里东西的品味指指点点的话，也就是说他里面装的是最近的孩子们喜欢的东西吧。
也算是为了今后，请务必给我进行那方面的讲座……。
嘛、那个等送完礼物后再搞也行。

总之今年有两个圣诞老人。
今年的圣诞老人是双倍的！

「那么、走吧圣诞老人２号！」
「是、爸爸……不对、圣诞老人１号！」

正这么想着向自己家踏出了一步。
这时。

随着嘭的一声、事务所的门打开了。

「！」

门的那边站着的是一匹野兽。
穿着用Snow Hedgehog的皮毛做的布偶外套，头上顶着Great Anger Horn的标本。
是菈菈突然有干劲了吗？

不、不对。
和她穿的布偶外套材质不一样，关键是身高就不一样了。
肩宽也有很大的不同、顺带一提的是背上还背着菈菈没有的巨剑。

「啊、亚历……」
「师傅……为什么……？」

驯鹿――亚历山大 莱贝克没有回答。
取而代之的是他慎重的把雪往两边扫开清出步道来、然后转过身去。
在他后面的是，啊啊，这是怎么回事啊。
穿着红色毛茸茸的衣服、白色袋子、假胡子。
因为原本就是银发所以没必要戴白假发。
就像在诉说他才是最接近圣诞老人般，堂堂正正的站在那里的人物。
如果那个男人站在孩子们面前的话，孩子们会哭出来，马车会停下来，死去的爷爷会活过来吧。

那家伙认出了我的模样，一边眉毛动了下。

「嗯、是卢迪乌斯啊」
「社长……为什么？　不是在爱丽儿那里吗……？」
「不用说你也知道吧」

引起骚动被赶出来了吧。
即使爱丽儿再怎么被称作伟大的王，但在晚会上叫来奥尔斯蒂德也做得太过头了。
不对、先不管那个了。
这是预想之中的事。

但接着奥尔斯蒂德说出了预想之外的话。

「虽然晚了点，但今年我也要当圣诞老人」

我和齐格。
再加上奥尔斯蒂德，这三人就成了三重圣诞老人了。
再怎么说要是三个大人都潜入我家的话，孩子们不会察觉不到吧。
那么说来，果然今年我又要当驯鹿了吗。
トホホ……。
结果、今年也是支援角色啊。

「奥尔斯蒂德大人」

在我想着这些的时候，齐格站到了我的前面。
感觉他似乎想干点什么。
有不详的预感。
但是、来不及阻止、齐格说出来了。
说了多余的话出来。

「想当圣诞老人的话……请先打倒我们吧！」
「ほう」

奥尔斯蒂德听到这句话后，眉毛抽动了起来。
用超绝恐怖的表情看着我们。
虽然感觉上是怒发冲天的表情，但我明白，
那是「今年有这样的余兴」的表情。
也就是说，奥尔斯蒂德提起了干劲。

「爸爸！　上吧！」

齐格边因为太冷膝盖在不停发抖、边向我送来有力的笑容。
那是在诉说只要和我一起的话，无论什么对手都能面对的表情。
看到那个表情，就算是我也没法阻止他了。
其实虽然想要阻止他，但我也有身为爸爸必须保持的威严。
虽然威严什么的感觉早已经破破烂烂修补不起来了、但总算没被风化还残留着。
接着要由我来说些打倒之类的话才行了。

「啊啊！」

这不是跃跃欲试的吗。
今年我要当圣诞老人。
不是驯鹿、是圣诞老人！
赢下来。靠这双手取得圣诞老人的权利和资格！

「亚历」
「是」

听到奥尔斯蒂德的话后亚历带着开心的表情走上前。
就像被允许参加游戏的小狗般的表情。
还是说其实你也想当圣诞老人吗……？

「那么……」

二对二。
数量上虽然相当但对手很强力。
一点也没有能赢的感觉。
但是站在我身边的儿子，给我带来了勇气。
其实我觉得四个人友好的一起当圣诞老人也不错，但是既然开始了就停不下来了。

「上吧齐格！」
「是！」

就这样我们的圣诞节、才刚刚开始――！

---

次日，不用说也知道，孩子们的枕头边放着平时4倍的礼物。

本故事纯属虚构。
无职转生里并没有圣诞节。 遥i?