平安夜的Chaos Breaker　（2019年无职转生圣诞短篇）
作者：理不尽な孫の手

我的名字是七星。
七星静香。

是从其他世界来到这个世界的女子高生。也就是所谓的转移者Tripper。
为了回到原来的世界而研究转移魔术，经过反复实验证明了现在似乎没办法马上回去，然而长时间留在这个世界则会病死……因此使用了佩尔基乌斯的部下『時間のスケアコート』的时间停止能力来暂停时间，每月只能醒来一次，这种状况仍在持续着。

每月醒来一次。
一天的时间很短暂，洗完澡，边吃饭边听着世界的现况以及发生的事件的说明，一天就结束了。
也因此从我的主观来看12天就是1年。
光阴真的似箭。
年轻的鲁迪乌斯成为了中年人，他那些可爱的孩子们也早就超过了我的年龄，结了婚甚至生了孩子。
关于这点我倒是不着急。

但是呢，也难免会感到一丝的寂寞。
我和他已经不是活在相同的时间里了。


「呼……呼……」
「总算是有模有样了呢」
「……谢谢你的夸奖」

从开始向席尔瓦莉学习格斗术已经过了好几个月。
总算是能不被挖苦而是获得称赞了。


「话虽如此，以你的体力最多也就能到和酒馆里的小流氓同样的水平，切勿过分自信。」
「啊、是」

其实也并不是为了和谁战斗才学起格斗术来，所谓无所谓。
说起来卢迪乌斯也教过我被酒馆的小流氓骚扰时的对应方法。
被酒馆的小流氓骚扰时，就要尽量不留情的大声悲鸣，边呼救边逃跑。
在夏利亚的话就跑去卢多佣兵团的据点，就像在原来的世界冲向派出所一样。
边喊着奥尔斯帝德的名字边逃跑也行。

要还是转移过来之前的我的话，可能会碍于自尊而坚决不愿意发出悲鸣和逃跑。
但是来到这个世界后，发现人真的很容易就会死去，尊严被简单地践踏的事情也早就看腻了。

真的是看到过许多惨不忍睹的现实。
想起这些，我就把自己那微不足道的自尊啥的都扔进垃圾箱里了。
对了，下次就来练习下悲鸣吧，发声练习之类的。
卢迪乌斯说要尽量发出向周围的人求助、连小流氓都觉得可怜的声音。
要怎么办才好呢，下次让他示范一下吧。


「那么，今天的练习到此为止」
「非常感谢您」

练习结束后就去洗了个澡。　
换掉了被汗水湿透的衣服，等头发干到一定程度后就向着我的房间走去。
接下来就是期待已久的时间了。
最近的我可以说是为此而活的也不过分。（在指卢迪的美食）

但在走向房间时，突然感到某种违和感。

和平时有点不同。
整个城堡像是有些躁动、但又在拼命的在不被察觉般的安静。
在这份安静当中，不知道从哪传来了声音

シャンシャンシャン、シャンシャンシャン……。（圣诞铃声shanshanshan）

好像听到了，有好像没有。
不过真是怀念啊，那种声音。
说是有种怀念的感觉，但却没有清晰的回忆。


但是有一点是很清楚的。
包围这整座城堡的氛围。
就像会出现ずももも这种效果音般的沉闷空气。
由此可见，恐怕是他来了。
龍神奥尔斯帝德。

「有点遗憾呢……」

奥尔斯帝德来了我很开心。
他是我来来到这个世界后关照我最多的人物。
这样的他仍然照顾着我，担心着我，我不可能不开心。


啊、那暂且不谈，奥尔斯帝德在这的话，一般来说就是卢迪乌斯不在了。
卢迪乌斯不在的话，食物就会变得有点乏味了。
不、当然还是十分的美味。
是和身为美食家的佩尔基乌斯吃的一样的食物，所以不可能不美味。
打个比方就是法国菜的全餐，虽然我没吃过这个。
那些虽然美味，但和卢迪乌斯带来的日本食物比较的话……。
我觉得是喜好的差别吧。

总之能见到奥尔斯帝德也很开心。　
从他的视角说出来的近况，和卢迪乌斯说的有点不同。

突然的感觉到那边。

（……有谁从后面过来了？）

是席尔瓦莉吧。
这么想这回头一看，那里没有任何人。

「谁？」

没有回答。
没有气息。
虽然我没有察觉人的气息的能力，所以也不是很确定……但是、还是觉得有人在那边。

「有什么事吗？」

没有回答。
向这座空中城塞Chaos Breaker的发问没有得到回答。
对此感觉到了点寒气，自然而然的加快了脚步。

出事了。
直到刚才席尔瓦莉还和平常一样。
所以一定是现在、这个瞬间正在发生什么事。

空中城塞Chaos Breaker里除了佩尔基乌斯和他的部下之外没有其他人。
我并不是部下，而是佩尔基乌斯的客人。
虽然被称为弟子，但更像是共同研究者。

所以万一
真的万一要是奥尔斯帝德和佩尔基乌斯敌对起来的话
那样的话我就不是佩尔基乌斯的客人了。

「……」

快步不知不觉变成了小跑。
急着走向自己的房间。
明明那房间也在Chaos Breaker里，在佩尔基乌斯居住的城堡里。
尽管如此，还是想回到自己那习惯了的亲切房间里。


「……っ！」

察觉到了。
刚刚察觉到了。
从后面传来了不属于我的脚步声。
那个也在小跑。
正在追上来。

转过身去。
一瞬间、发现拐角处的阴影里藏着什么。

毛骨悚然起来。

那是因为虽然只有一瞬间，但我看到了，那家伙全身都被毛发覆盖，还长着像树枝一样的令人害怕的角。
那东西不是Chaos Breaker上的生物。

「っっっ！」

想哭出来般的在走廊里跑了起来。　
全力地奔跑起来。
顾不上去听后面追上来的脚步声了、一心只想着快跑。

就这样、终于到达了我的房间，打开门……。

「えっ……？」
「お……」

发现自己的房间有些变化。
熟悉的家具和日用品之类的不见了，在房间中间有什么在闪闪发光。
而且还有不熟悉的人在房间里。
右手拿着闪闪发光的某种东西，露出惊讶的表情面向这边。

内部样貌已经改变到让我产生不是自己房间的错觉的程度。
很不幸的，因为出现在眼前的景象太过超乎预料，令我关门慢了一瞬间。

有人用手“砰”的触碰到我肩膀
那只手是茶色的，而且毛茸茸的，我的大脑被『被追上了』这个事实支配了。

「キャアアアアアアァァァァァァ！！！救命！奥尔斯帝德！！！！」

口和手同时出动。
抓住毛茸茸的手并放倒对方，用手肘朝胸口击去。
和练习时一样，手肘深深的刺进了对方的中心部。　
就着这个手感，趁对方低下头时抓住了角，用膝盖朝下颚撞去。

「うおっ……」

肘部还好，膝盖的感觉却很薄弱。被对方防住了吧。
比起这个，
刚刚的呻吟声好像听到过。

「啊咧？」

不停跺着脚、忍不住要流泪的这个人，看着很眼熟。　

「卢迪乌斯？」

接下来的瞬间，我看到了惊人的东西。
在视野边、房间角落那的暖炉。
从哪里有什么东西无声无息的、用眼睛勉强能看到的速度飞了出来。

那个就像旋风一样移动到我的前面，停了下来。
红色的帽子，有毛茸茸白边的红色外套。
给人土气印象的红色裤子。

是圣诞老人啊。

可是，这个圣诞老人的眼神比老鹰更加尖锐，散发着不同寻常的杀气。
当他从暖炉侵入的瞬间就让人明白了，衣服上的红色一定是被溅到的血，现在正要把白色的部分也给染红。
……如果是卢迪乌斯的话就会这样说，但对我而言、他是我在这个世界里最眼熟的人。

是奥尔斯帝德。
奥尔斯帝德、正穿着圣诞老人的衣服。
细心的拿着巨大的袋子。
噩梦一般的景象。

「怎么了？　七星、没事吧？　和卢迪乌斯发生什么事了？」
接着，用和他很不搭调的温柔、困惑的声音这么说了。


「……这是啥啊？」
还没能理解过来的我，没回答他的问题，而是返以疑问。
我边这么说着，边观察起周围来。


首先映入眼帘的是、房间的右角。
在那立着颗巨大的树。
并且带着装饰。
树上挂着金色的圆球和拐杖糖之类的，顶部戴着星星。

毫无疑问是颗树。
但是、它正在动。
配合着shanshan的圣诞铃声，好像很开心似的在摇晃着身体。
说实话有点令人害怕，但我知道树的真面目了。
是比特。给卢迪乌斯家看门的树妖。
被分株了吗……。

接着看到的是、房间的天花板。
从天花板的中间向外侧，悬挂着画有各国国旗的小旗子。
而且墙面上还贴着金色、绿色、红色等的星星模型和彩带。

接着横向扫视了下。
那里有特别引人注目的东西。

右手的墙角边。
在那里、有二匹兽类。
恐怕那是用魔物的皮毛做的布偶外套，作为皮毛的物主的首部也被戴在头顶上了。
角超级的大，令人毛骨悚然。

他们正带着被吓一跳的表情，边摇着手里的银色铃铛。
シャンシャンシャン、と。
刚才听到的声音的真面目就是这个啊。

说起来，在我面前忍不住要流泪的卢迪乌斯也是同样的打扮。
但是，他的头没有角。
难道是雌性的吗？
不对，他是雄性，还有三个老婆了。
啊、他的角正在我的手里。
刚才用膝撞的时候拆下来了。
看起来是可装卸式的呢。
所以那记膝击才会没手感啊。

最后进入视线的东西
是料理。

有烤全鸡、沙拉、炸鸡块、爆米花、炸薯条之类的，堆满了山一样食物的桌子。
啊、还有蛋糕。

这个阵容让我不禁咽了咽口水，同时也理解了房间里的情况。
理解的同时也有不

「啥啊、这是？」

在为举行圣诞派对而准备的房间里，我再次如此嘟哝着。　


---


今天是１２月２４日。
是圣诞节。
而且今年的圣诞节，很难得的和七星醒来的日子撞期了。
那就在七星的房间里举行派对，用卡路里的暴力来教育下、最近总是用减肥当借口来进行无谓抵抗的那个女的。

但是、普普通通的举行就没意思了。
给予七星的只有一天的时间。
因此智将卢迪乌斯?格拉雷特献出了一计。
对七星隐瞒派对的事，用缜密的计划让那家伙的脸上笑开花。
也就是所谓的惊喜派对。

作战是这样的。
首先把房间装饰成圣诞式样，在七星进去房间的瞬间，在后面尾随的卢迪乌斯拉响花炮并欢呼Merry Christmas。
邀请作为主宾的佩尔基乌斯、进行开场致辞。Let's party！
在宴会举行到尽兴的时候、再追加另外的惊喜。
伴随着圣诞钟声关闭照明、潜伏着的圣诞老人登场。
圣诞老人送来的、是我的孩子们给七星阿姨的礼物和祝福。
看到这些时全日本的七星都会被卷入感动的漩涡、走出电影院的七星们定会眼泛泪光的不停念叨着「太棒了」……。

原本好像是有如此盛大的计划的。
但以失败告终了。　

计划以失败结束、虽然卢迪乌斯蒙受了痴汉的冤罪，只要作为被害着女性的我进行解释、就能避免成为罪犯了。
但其实是我普通的进行了道歉，因为殴打了他。
虽然卢迪乌斯跟我说那一拳很棒，但我还是觉得很抱歉。

计划的事姑且不论、派对自身还是顺利的举行了。
炸鸡块加土豆、爆米花加蛋糕。
无论哪个都很美味。
卡路里一定很惊人。
下次醒来时、要跟席尔瓦莉进行更加辛苦的锻炼才行了。

来给派对帮忙的是齐格君和菈菈酱，和他们有一段时间没见面、已经变得很像大人了。
特别是齐格君真是赞。
之前听卢迪乌斯说那些话时，还把他想象成中学生一样的孩子，不知不觉的已经变成年长的帅气大哥的感觉，坐在身边给我斟酒时让我不禁的心跳不已。但对方应该只是把我当成大姐姐吧，不对，应该是阿姨吧？
菈菈酱虽然看起来没啥变化，但已经对召唤魔术非常熟识，还对异世界召唤的魔法阵和理论刨根问底了。虽然我也不知道她理解了没。

大家真的都长大了。
露西酱似乎也已经结婚生子了。
提到我记忆里的露西酱的话，是不会自己洗头发的爱哭小孩，反差真大。
　
没有变化的、只有奥尔斯帝德和佩尔基乌斯了。
奥尔斯帝德的脸还是和以往一样可怕，但有点怀疑他是不是疯了才会穿着圣诞老人装来给我送礼物。
佩尔基乌斯看到这样的奥尔斯帝德、取笑说「没想到你这家伙会扮起小丑来呢」、
奥尔斯帝德回道「不是小丑、是圣诞老人」、令人爆笑。
真是超快乐的派对。


---

派对结束后、卢迪乌斯他们就回去了。
要等之后再进行整理，所以房间暂时保留原样。
被闪闪发光的星星和彩带装饰的墙壁，拉炮的残骸
还有是奥尔斯帝德带来的许多礼物盒……。

我把这些礼物盒一个个的打开。
从里面拿出来的是各种常见的商品。
有手套、围巾、毛衣、还有戒指之类的首饰。
Chaos Breaker的外面已经是冬天了，所以多是穿到身上保暖的东西。
　
礼物盒里装的不仅仅是物品。
每一个盒子里都装着赠送者的祝福信息。
希路菲和洛克希、爱丽丝、爱夏、莉莉娅、露西、阿尔斯、菈菈……。
这些和我关系较深的人们的一段留言。
真的只是短短的话语，微不足道的话语。
像是注意别感冒、谢谢以前和我一起玩、大家都很健康之类的。
对她们来说，我一定是变成了疏远的存在。
尽管如此，但也没有忘记我。
这么想着，似乎鼻子深处发酸了。
　
至少、要珍视这些收到的礼物。
带着这个想法，我又再次进入了睡眠。


本故事纯属虚构。
无职转生里并没有圣诞节。
但我认为七星确实收到了某些祝福留言。 遥i@