驯鹿的心情（2015年无职转生圣诞短篇）
作者：理不尽な孫の手

冬。
１２月２４日。
魔法都市夏利亚、正被暴风雪肆虐着。
和往年一样的暴风雪，我卢迪乌斯 格拉雷特在这座城市已经住了20年，早就习惯了。

「明天就是圣诞节了、一年一度的大活动」

为圣诞节的准备已经很充分。
圣诞老人服、驯鹿的布偶外套、还有给孩子们的礼物。
给露西的是魔术杖。
给菈菈的是连衣裙。
给阿尔斯的是剑带和剑鞘。
给齐格的是结实的鞋子。
给莉莉的是魔道具。
给克丽丝的是大个的公仔。
为每个人都准备好了礼物。
现在正装在白色的大袋里，保管在事务所的武器库里。
　
今天的工作结束之后，先回趟家举行个小派对，之后带驯鹿三号爱莎回事务所换衣服，静候深夜到来。
等到午夜时，就像去年一样想办法应付爱丽丝后从暖炉侵入，再悄悄的把礼物放在孩子们的枕头边就行了。
easy opration。
虽然去年险些失败了，但说easy还是easy的。

不管如何，一切都准备好了，工作也结束了。
之后就剩去事务所跟社长报告结果，然后就回家开始派对了。
顺带一提，我已经先和妻子们、爱莎和莉莉娅宣布说等明天再送她们礼物了。
　
啊ー、真是期待啊。
早上孩子们醒来后发现枕头边的礼物后，
兴高采烈的向我报告时的笑容，
就是为了这个我才活到今天的。

「社长！　我回来了……」

在那有一位国王。
身穿红色长袍、威圧感满溢的王。

「你回来啦」
「……这么了？　今日你……打扮得真漂亮」

之前明明一直穿着威圧感满溢的白大衣。
今天总觉得很华丽。
在脖子边围着白色毛绒边的豪华长袍。
这件长袍就是那个吧、国王经常穿着的那玩意吧？
确实某国的国王也应该是这么穿的。

「是爱丽儿」

原来如此，爱丽儿啊……。
爱丽儿吗……怎么回事。
只说是爱丽儿我不明白啊社长。
也就是……爱丽儿为了今后的某个时刻、给奥尔斯蒂德送的东西。
我能想到的、也就是所谓的贿赂。
今后也请多多关照的那个吧。
……不对、至今为止她并没有干过这种事。

「爱丽儿大人吗？」
「谈到今天的事情后、说是这个用得上」
「今天的事情？」
「确实是今天吧？」
「什么事啊？」

奥尔斯蒂德纳闷地皱起了眉毛。　
好可怕的表情啊。
实在太可怕了。
但我知道他并不是在发怒。
只是单纯的「你不明白吗？」的表情，应该是这样没错吧。

「……」

奥尔斯蒂德带着这个表情，从放在桌子旁边的箱子里，拿出了某样东西。　
是红色的帽子。
还插着白色的羽毛，应该是猎人之类的喜欢戴在身上的那个。
奥尔斯蒂德把帽子戴上了。
就像国王在说「今日是绝好的狩猎日，我也去猎一下鹰吧」的感觉。
可是，连老鹰都不会接近这个国王呢。

「我是圣诞老人」

奥尔斯蒂德大人您搞错了哦，圣诞老人带着的不是老鹰而是驯鹿哦。
不对等等，冷静下来的我仔细看了下，并没有带什么老鹰。
不对不对，不是这件事。

「不是、那个、今年的圣诞老人是我吧……」
「有什么问题吗？」

仔细一看，事务所的一角放着纯白色的袋子。
虽然不知道里面是什么，但看得出是塞得满满的。


「都准备了些什么礼物呢？」
「没问题。抱歉偷看了你写的备忘，是孩子们想要的东西就可以了吧。再加上这套服装后就万全了」

好像一如既往的有点弄错万全的方向呢……。

「能让我拜见下礼物吗？」
「随便你」


取得许可后后看了下袋子里面。
嗯。
很普通。
虽然不知道整体来说是不是龙族喜欢的设计。但没和我的礼物重样也算可以了。

「今年的礼物没问题了吧」
「……是吧」

……对了。
就那么想当圣诞老人吗。
说起圣诞老人当然是属于父亲的角色，难道是想要父亲这个角色……不对、奥尔斯蒂德只是希望当圣诞老人而已。
没问题、由谁来放礼物都无所谓。
总之、孩子们开心就行。
有我和奥尔斯蒂德的礼物、就是2倍的礼物了。没理由不开心的。

「我明白了」

那么、我就当驯鹿吧。


---


深夜。
在暴风雪中、我和身着红色长袍的奥尔斯蒂德一起爬上了屋顶。
还是和往常一样寒冷。
但是，今年的驯鹿布偶外套是特制的。
再怎么说，也是用上了Snow Hedgehog（冰雪刺猬）的皮毛的。
防寒对策十分充足。

「卢迪乌斯哟」
「圣诞大人。现在的我并不是卢迪乌斯」
「……驯鹿哟」
「什么事、圣诞大人！」

戴着黑色头盔的圣诞老人。
帽子和裤子则是我原来准备穿的那些。
但是，渗出来的威压感是藏不住的。

「有必要从烟囱进去吗？」
「诶~、我没说过吗？　圣诞老人就是要从烟囱出现的。
反过来说、是不可以从烟囱之外的地方进去」
「嗯……是这样吗……」

我和奥尔斯蒂德边进行着这些对话，边走到了烟囱边。
没有烟冒出来。
这次，由爱莎在屋内进行活动。
万能的她巧妙的和希路菲以及洛克希联手总算把爱丽丝解决了。

「那么、请别让孩子们看到你的样子。不能暴露你是奥尔斯蒂德大人。虽然圣诞老人是真实的但却不能被看到的存在、实际存在但不能被发觉。这种幻想般的存在、会让孩子们的内心发痒」
「所以连衣服都要准备吗？」
「正是如此」

不过呢，已经到了一定年纪的露西已经发现真相了吧。
菈菈的悟性也很强，似乎通过和雷欧的对话也知道真相了。
阿尔斯那年纪不知又如何呢，还不知道吧。
齐格和年纪更小的应该还相信圣诞拉人，一定没错。

「……还真是麻烦啊，圣诞老人」

确实如此哦。
但是，准备已经做好了。
剩下的只是奥尔斯蒂德突入送礼就行了。

「屋里的爱莎和希路菲、洛克希会支援你的。祝您武运昌隆」
「……你不跟来吗？」
「我也非常想去但是……ふふ、这对角太碍事了、没法穿过烟囱啊」

驯鹿布偶装的角，用的是Great Anger Horn的角。
因为形状是最接近驯鹿角的。
也就是说、很大。
虽然我家的烟囱已经做得挺宽的。
但还是太窄了。
没法穿过。
去年也是因为同样的理由没法穿过，但本来驯鹿也没理由进去家里啊，
Great Anger Horn的角实在太像驯鹿角了舍不得扔掉，所以只强化了防寒那方面。

くっ、没想到因此适得其反了……くっ！
只能把奥尔斯蒂德一个人送进去，实在有损我这龙神右腕的外号。
但是，这也是无可奈何的事了。
对驯鹿来说角就是性命。
没有这个的话就只是普通的鹿了。

「不用管我请先走吧」
「我知道了」

奥尔斯蒂德轻巧的突入了烟囱。
动作真快。
应该不会扯到后发吧。

「……」

十分黑暗的夜晚。
城里的灯光已经消失，猛烈地刮着的暴风雪把视线都占满了。
即使说是增强了防寒性的驯鹿服，但脸部还是外露的。
风雪无情的击打着那里。
鼻水都给冻结了。
明年要再加上红色的鼻围吧。

「……」

仔细想想的话。
我为啥会独自一人留着这里啊。　
今日可是圣诞节啊。
是圣夜啊。
说到圣夜、好像也被称为性夜来着、是男女结合的日子。
是诞生出Chrismas Baby这次词的日子啊。

然而、为啥我会一个人、孤单的坐在屋顶眺望着吹雪啊。
啊啊、去年的爱莎也是这样的心情吧。
真是对不起她了……。
不过、之后买了件漂亮的高价大衣送给她，也算是稍微扯平了吧，

「好冷啊……」

总觉得变得好想回家了。
说想回家，但其实我家就在下面啊，只要从屋顶跳下去再从后门进去的话就能马上回到家里了……。

「不对不对」

奥尔斯蒂德回来前要在这里待机才行。
也许会发生什么意外也说不定。
没、没错。
以我的经验来说，差不多要出现问题了吧。
今年我的孩子们一共有六人。
就算是奥尔斯蒂德，想要不被发现地行动也很困难吧。
就算比我更擅长隐蔽，但我可是一下就被发现了啊。
特别是菈菈的感觉很敏锐，被她发现也不奇怪。

「……」

等待着。
没有听到屋里传来喧闹声，朝着烟囱的深暗侧耳倾听，等待着。

「ずずっ……」

边流着冰水般的鼻水边等待着。
还没好吗。
要是出来问题，就要马上进行协助才行。
该怎么协助呢、那要视情况而行了……。

「……」

什么都听不到。
从烟囱听不到任何声音。
不知道现在屋里变成什么情况了……。
爱莎她们能顺利地进行支援吗。

「……ん？」

从烟囱内部传来了窸窸窣窣的声音。
我为了听清楚究竟发生什么事，把耳朵朝向了烟囱……。

「碍事。我出不来了」

角被使劲的推开。

退开身子后，奥尔斯蒂德从烟囱里出来了。

「怎么了？　出什么麻烦了吗？」
「没啊、结束了」
「え？」
「任務終了だ」

仔细一看、奥尔斯蒂德背着的袋子、已经变得空空如也了。

「结束了吗？」
「ああ」
「没出什么问题？」
「ああ」
「没被发现？」
「ああ。我很擅长不被人发现的行动」
「……说的也是呢」

这样啊。
结束了啊。
没出任何事情。

「あ、那么、就先回事务所一趟吧」
「ああ」

無問題。
那可真是……嗯。可喜可贺的事。
但是怎么说呢。
这种无法释然的心情。这种寂寞的心情究竟是……。

「……」

我还是、想当圣诞老人吧……。


---


翌日。
雪刮了一夜之后，天空放晴了。
在北方大地的冬季，难得有晴天。
就像晴天所示那样，孩子们笑容满面的从房间里出来。
他们每个人手里都抱着礼物。


「快看爸爸！　这是我一直想要的那个！」
「妈妈！　我收到了这个！」
「好帅啊！」

孩子们的欢呼声。
听到这些我就觉得
这样也不错呢。
我就是为了听到这些，才熬过那又寒冷又寂寞的夜晚的。

「是吗是吗。大家、都很开心呢」

但是，明年我要当圣诞老人。
即使奥尔斯蒂德说他想当，我也要坚持主张。
要是奥尔斯蒂德无论如何都要的话，那就没办法只好进行战争了。

「那么、我就去工作了」

总而言之，为了平安的迎接明年到来，我今天也要好好工作了。

边这么想着、吃完早餐后为了换衣服回到房间里。

接着拉开衣柜，拿出袜子时，突然注意到了。

袜子里面放着什么东西。
拿出来一看、是白色的手套。
而且这个手感、好像在哪里摸过……。
啊、这就是那个。
和奥尔斯蒂德一直穿着的白大衣同样的材质。

「……」

恐怕、是奥尔斯蒂德在侵入时放进这里的吧。

「……我已经不是小孩子了啊」

虽然如此抱怨，自己还是为过了个好年、能在圣诞节时收到礼物而感到开心，
嘛、既然收了贿赂那就没办法了。
明年要是奥尔斯蒂德无论如何都当的话、就把圣诞老人让给他吧。

我是这么想的。


---


那天，在事务所遇到亚历时被炫耀了「这是奥尔斯蒂德大人赐给我的褒奖」、那是另外一件事了。

本故事纯属虚构。
无职转生里并没有圣诞节。
卢迪乌斯和亚历克斯也没有收到礼物。
 遥i>