第一章：年纪比我小的他，才没有兴趣。

“那么，你那里的话怎么样呢，阳乃？”
 
“诶？这个嘛，怎么说呢……”
 
这也许是非常罕见的事情，我现在正被绝赞逼问中，在这学校附近的时髦的咖啡店里，被成排的女伴们包围着，用着近乎声讨一样的尖锐眼神看着我。烤博饼上添加的冰淇淋也没出息一般的化掉了。【此处翻译不明确】
 
“因为说了‘交给阳乃吧’这样的话，所以到现在我们的预定还是空着的哦？”
 
“现在再说没空什么的可就太过分了哟。”
 
“嘛、确实是这样呢…哈哈”
 
自行报考国立理科并把自己放在那种环境中的高意识系的女孩子，是有那么点没有男人缘。不过，虽然现在看起来，和一般人相比也毫不逊色，但是总有哪里保留着笨拙的理科女子被异性敬而远之的的事情也经常发生。
 
“要介绍可爱的，‘弟弟系’的男孩子给我们、你不是这么说过的嘛？”
 
不不不你们这也太拼了吧。确实有时候我可能说了“有认识的年下的男孩子”这种话，但是我完全不记得有说过要介绍给你们这种话啊？
 
“呐阳乃，拜托了，我们每天都在做实验做实验，一点滋润也米有~”
 
“这样下去就会直接把最终兵器给设计出来的所以~”
 
“那个，你们，在研究什么啊？”
 
“这种事怎么样都好啦，快点把弟弟君介绍给我们啦”
 
“诶，来真的？”
 
真是服了。这些孩子的眼神是认真的…我也不是鬼，所以要介绍符合“弟弟身份”条件的男孩子的话，这样的人选虽然有很多，不过能配得上这些女子大学生程度的“储存”也是不太可能有的吧。我认识的年纪小的男孩子吗。
 
“说起来阳乃，你说过你的妹妹在总武高吧？”
 
“恩，我说过，这怎么了吗？”
 
“能不能把你妹妹的同级生介绍给我们呀？
 
“诶—那些高中生可都是些小鬼哟。”
“那又怎么样了？完全在我们的接受范围内呢。”
 
虽然大家的眼睛都闪闪发亮，都表现出一副肉食系的样子，不过也差不多该把比自己小三四岁的男孩子作为对象了。不过一定会是些既任性又靠不住的真·年下的男孩子。也许他们一点也不可爱，会把弄脏的方巾卷成一坨塞进口袋里呢。
 
“哎呀？难道阳乃对年下的男孩子没有兴趣吗？”
 
“完全没有。因为他们又自大，又麻烦啦。”
 
“不是很好嘛？就是这样才好嘛，所·以·说，呐，就拜托你介绍给我们咯？”
 
所以说你们拼过头了啦…不过，就这样不顾一切的泡在实验室里，要是研发出了什么奇妙的武器确实很让人困扰，就稍微帮她们一点忙吧，而且感觉好像可以很好的打发时间。
 
“恩，刚好想到一个不错的男孩子，我会介绍给你们的。”
 
“哇太好了~果然阳乃很可靠呢~”
 
“啊哈哈，就交给我吧，一定会选一个又帅又直率的男孩子的。”


“所以，比企谷君，对漂亮的大姐姐感兴趣吗？”
 
“不，并不感兴趣。”
 
在放学途中突然把未成年人拉到黑色轿车上，微笑着说“所以”这种事是不应该做的吧？而且用的连接词完全不对啦，根本没有逻辑。再说了诱拐未成年人可是犯罪哦？公职人员的女儿做出这样的行为不要紧吗？从镜子里也能看到都築先生困扰的表情哦。
 
“诶诶？是扯谎吧？你对比你年纪大的女性应该很有兴趣的吧？”
 
“不知怎么的最近变得完全提不起兴趣。”
 
“咦，为什么？被谁做了很过分的事情吗？”
 
“嘛，姑且是个做了很过分的事情而且毫无自觉的女性（人）。”
 
“这样的女人，对她狠狠的说一通不就好了吗？”
 
“不，被她报复太恐怖了所以做不到。”
 
“那么就由我来代替你说吧，怎么样？”
 
“那么下次您去洗手间的时候请务必对着镜子说出那番话。”
 
“恩？为什么是洗手间？”
 
“是为什么呢。虽然我也想问问。”
 
看起来确实是没有自觉啊。实际上，我对她到底在思考什么，连一毫米都不清楚。比如说我以为她是来做一些很奇妙的禅问答，实际上是来试探妹妹的志愿什么的也很厉害。又很神出鬼没，老是在我犹豫不决的时候突然出现。这个人到底是什么时候考入的大学啊？
 
“实际上呢，比企谷君，我是有事想拜托你所以才来的。”
 
“大概是找了我也派不上什么用的事吧。”
 
“好冷淡~真是的，比企谷君的话完全ok的哟。”
 
一边这样说着，一边趁着轿车拐弯的时机，紧紧的把身子贴了上来。像是被安全气囊包裹一般的状态，既丰满又柔软的感触让我整个人都心动不已。而且香味也很棒棒。
 
“所以，我重新问一次，讨厌吗？年上的女孩子？”
 
这个有点卑鄙吧喂，这是把身体贴上来的诱导询问吧？这样近距离的看着这微笑着仿佛要把我吸进去一般的笑容，就算是我是清白的也会认为自己有罪然后去自白的哦。明明我没有吃炸猪排盖饭的说……

“说起来那件事情怎么样了，阳乃？”
 
“诶？这个嘛，怎么说呢。”
 
不知道为什么最近被逼进死胡同的次数好像很多啊。如果将来我成为了父亲的后继者，变成了下一任政治家的话，这样子的对话正好可以作为那时候艰难的对话练习的准备也说不定。这样子游手好闲的逃避也应该有个限度。
 
“不是说过的嘛，要介绍年下的可爱的男孩子给我们。”
 
“啊哈哈，我说过那样的话吗？”
 
“说过的、还说了‘交给我吧’呢。”
 
真是的，无论是哪个孩子都太拼了吧。这样贪婪的话会让女人的价值变低的哦。更加慢慢的、自然的策划发展，这样子交给我怎么样？【此处翻译欠妥】还有，那徒劳的优秀的记忆力会被男孩子讨厌的哟。
 
“是那个在总武高上学，妹妹的同级生的事情啦。”
 
“啊，他不行，绝对不行，好像在和别的女孩子交往也说不定。”
 
“诶——好失望，我明明很期待的说。”
 
“虽然不太可能，那个女孩子，不是阳乃对吧？”
 
所以说，那无用的优秀的洞察力是要怎么样啦。完全没有防备就被突然问道什么的，拜他所赐，我自己都知道自己的脸也渐渐变红了。胸口的悸动也令人难受的高涨着，我除了低下一片绯红的脸以外什么也做不了。
 
这样的，不是我啊。
 
“诶？难道是真的吗？”
 
“不是说过的嘛，年下的男孩子又麻烦又傲慢什么的。”
 
“啊哈哈，是这样的吗。”
 
不过就算是这样被周围的人像警察一样紧逼询问着，我也做不到从手中松开那束好不容易看到的光芒。如果知道了这样的姐姐的心情，小雪乃说不定会变得讨厌我，隼人也会对我感到幻灭的吧。
 
“明明还说了‘高中生都是些小鬼’什么的。”
 
“那里，稍微有点不一样呢。”
 
“诶？怎么回事？”
 
我把头抬起来，深吸了一口气然后坐正了姿势。不会用谎言来掩饰真正的意义，这一点姐妹俩很相似也说不定。我也知道他也喜欢着同样的事物，从今开始看起来会很辛苦呢。
 
 
“比企谷君并不只是一个高中生的小鬼……、我会把我剩余的人生交给他的。”
——年纪小的他什么的，没有兴趣 end

第二章：年纪比我小的他，好麻烦。

第二章：年下的他什么的，好麻烦

“···· · · 、啊”

星期六的午后，在那有些拥挤的电车车厢里，我清楚的听到了她那通透清澈的声音。可能我难得的准备去市中心的书店逛逛这一行为是错误的吧。不不，但是这个人为什么会在电车里啊？总之先慢慢的转过去背对她然后去别的车厢吧。那样就好。那么最后，祝您身体健康，再见~

“那个，稍等一下。”

这声音比之前稍微大了一些。似乎是阳乃小姐的女伴们的好几个人顺着阳乃小姐的视线转过头来，也对上了我。不对不对，这样子如果把事情越搞越大的话要怎么办啊？难道就没有就这样互相不打扰，各管各去自己的目的地这样的选项吗？

“比企谷君，你打算去哪里呀？”

“啊，你好。”

“和比你年长的相识的人见面了，都不打招呼吗?”

“今天真是个好天气。”

“你在开玩笑吗？现在外面可是快要下雨的样子了。”

“确实呢。”

我朝窗外瞟了一眼，低压着的乌云层仿佛贴上了高层建筑的楼顶一般。确实湿度很高，不适合出门买书，不过应该不会被说什么库存也买完了之类的话吧。

“阳乃，你和这个男孩子认识吗？”

“恩，姑且算是认识吧。”

“呐呐，你稍微来这边一下~”

“不了，我还是比较喜欢车厢连接处这一块。”

“好了好了，快点过来吧。”

是个莫名有些兴奋的时髦的大姐姐集团。我靠近了些，走到了能听清楚她们说话的距离，闻到了柑橘味香水的甜美气息。然后像这样被她们包围住，认真的打量着的感觉其实也不坏啦。顺带一提车厢内的男同胞的视线真的很不妙啊。

“你的名字是什么呀？”

“我叫比企谷。”

“比企谷君吗，那么你是阳乃的什么人呀？”

“是什么人什么的…”

我一边这么说着一边悄悄的看向阳乃小姐，她刷的一下背过了脸把视线对向了窗外。她的脸微微染上了绯红，连耳朵也变得红红的，不过和我认识这一事实有这么让你感到羞耻吗？因为这个八幡现在莫名感觉有那么点受伤哦。所以说干嘛要叫住我啦真是的。

“那个，我们不是朋友，说是同级生的姐姐也比较拐弯抹角。”

哎呀、仔细想想我们两个人的关系要怎么和除了我们两个以外的人解释才好啊？虽然是个常常弄出一些又麻烦还让人火大的事情的漂亮的大姐姐，不过也不是那种完全不了解对方的交情啦。加害者和被害者？原告和被告？为什么我除了这种争执关系以外就想不到别的关系了啊？

“阳乃小姐，我是阳乃小姐的什么呢？” ////【呐，比企谷君，我是你的什么呀~】////

“普通点说，是学校的前辈和后辈不就好了吗。” //// 【普通点说，称作学校的前辈不就好了吗？】////

“啊，也是。”

她轻轻的叹了口气，露出了不知为何有些遗憾的表情。难道是在期待我说出什么很有趣的答案吗？只有那种像关西的年轻艺人在节目里随便扯个奇怪的话题出来的行为的话还是饶了我吧，臣妾做不到啊。所以你就算轻抿嘴唇，这样盯着我看，我也说不出有趣的东西啦。说是恋人什么的是绝对不行的（此句存疑）。

“阳乃小姐是我们学校的前辈。”

“是嘛，那么你是总武高的学生呀。”

“哈，确实是啦。”

姐姐大人们互相看了几眼，仿佛在确认着什么一般。她们像是请示阳乃小姐一样看了她一眼，然后和考虑着恶作剧的孩子一样逼近了我。

“我们是第一次遇见阳乃的熟人呢。”

“是这样的吗。”

“是呀，阳乃她基本上不说自己的事情的。”

“哈，原来如此。”

确实也是。外骨骼强化模式全开的阳乃小姐会和别人分享自己的事情，轻易的向他人展现自己的内心想法，这种事情完全无法想象。一看就知道，这些大姐姐现在对于阳乃小姐的情报资源非常的饥渴。“说到大学生的话就是成熟稳重的女性形象吧”，虽然我曾经这么想象过，不过现在我的朦胧美好的幻想已经轻而易举的崩坏了。

“所以说比企谷君，我们对你稍微有点兴趣呢~”

阳乃小姐的尖锐视线越过了大姐姐们的肩上直直的向我射来。“说了多余的话我就杀了你。”仿佛在说话一般，从那双眼睛里传来了这样恐怖的信号。好害怕。不过，因为我也不是很了解阳乃小姐你的个人信息所以不需要做多余的担心哦？

“我和她关系没有那么好啦。”

“行了行了，不用说我也知道你们关系很牢固的~”

“不，和稳固没什么关系吧。”

“我们等下要去开女生聚会来着，你也一起来怎么样？”

“如果加我进去的话那就不能称作是女生聚会了吧。”

“哈哈，比企谷君真有意思呢。”

怎么回事啊这一股子现充味的高昂干劲（此句存疑）。因为我身边接触的女大学生只有阳乃小姐一个人所以我没有意识到，难道世界上现实生活中的女大学生都是这样的标准吗？难道不是在夕阳西下的图书馆里阅读完名作然后轻轻的叹一口气那样的吗？

“阳乃也觉得那样子比较好吧？”

“比企谷君觉得怎么样？”

“啊，那个，我准备去买东西的来着。”

“好了好了，你也看起来没有女孩子缘的样子，大姐姐们会好好疼爱你的啦~”

然后我又感受到了从阳乃小姐那传来的锐利视线。虽然我不知道你对我们之间对话的哪里感到在意啦，你这个眼神，是要报亲人的仇嘛，不，你是找到了人类的敌人了吧。啊果然好想回家。想像被不擅长对付的上司邀请去喝一杯的新桥的上班族一样在途中走散然后开溜啊。

“那个，我还是未成年所以去居酒屋什么的还是有点……”

“有个带领者就不要紧了对吧，是吧阳乃？”

“对啊~”

在摇晃的电车中，她也有些摇晃的向我走来，缩短了我们之间原本只有几步的距离。因为正巧过了一个不太陡的弯道，她紧紧的抓住了我上衣的下摆。那个，雪之下家是没有教过吊环的正确使用方法吗？就算你用和以前一样的营业用的微笑看着我，被拉长的下摆也不会回归原样的哦。

“好啦，机会难得你就一起来嘛，我们会请客的。”

“机会、确实是chance的意思吧？”（此处存疑，如果是八幡担心自己会不会被坑再次确认机会的含义的话那就说得通了。）

“无论如何要尊重可以学习的机会哦~这对比企谷君来说是个好机会呢~”

“这种情况下还有能学习到的东西啊。”




“呵呵，我们会教你年上的女孩子的应对方法的，为了以后呢~”

芥末拌章鱼，久等了~”

感觉这里不像是芥末拌章鱼和乌龙茶这样的组合该出现的场合。我看向了那些大姐姐，她们醉的很厉害，在那里来回走动着，然后拉住散发着帅哥气场（实际上并不帅）的店员说再来一杯烧酒掺苏打水。（本段存疑）

“比企谷君好阴沉啊。”

“乌龙茶和芥末拌章鱼怎么样才能闹得起来啊？”

“好冷淡哦。”

阳乃小姐将装着自然界中不可能存在的颜色的鸡尾酒的杯子对上嘴唇，微微倾斜将其饮下，我的视线就这样锁着阳乃小姐雪白通透的喉咙上。虽然从平时的行为可以推断出阳乃小姐的内在是什么样的，不过这些都先放在一边，不管怎么样，她看起来就是世间少有的美人。无论做什么都像绘画一般美丽，周围的男客人们都悄悄的看着她。

“阳乃小姐经常喝酒吗？”

“偶尔吧。”

“一个人？”

“哈哈，不可能是那样的吧？”

“也是。”

“哎？你很在意谁和我一起喝酒吗？”

“不，倒不是那样啦。”

“什么嘛，那是什么呢？”

“这样的店感觉怎么样都不会和阳乃小姐有关系。”

“是吗？”

露出稍带困惑表情的她，从鸡尾酒中轻取一块冰块放入口中，然后把它咬碎。对我来说，因为是和阳乃小姐一起出去，所以对方一定是时尚的意大利人或者是别的什么的，我这么认为，可这里不就是居酒屋吗？盐拌卷心菜不是就这么“咚”的放在桌子中间了吗。虽然不是很高兴，可是我还不是说了“我很高兴。”吗。

“好了好了，既然玩high了那么接下来就试试质问环节吧！”

不不，玩的high起来只有血液中酒精浓度升高的你们而已啦。我这边可是乌龙茶加芥末章鱼加盐拌卷心菜就着素面吃着呢。如果想让我回答问题的话，至少也希望能让我吃炸猪排盖饭。

“比企谷君是不是说过，你认识阳乃的妹妹？”

喔哦，突然就来了呢。阳乃小姐的朋友们对雪之下是什么样的类型是否抱有兴趣这点我倒是不清楚，不过我说实话可以吗？以防万一，我看向了身为亲属的阳乃小姐那里，我们用眼神交流着，然后她静静的将视线转向下方，是表示“可以”的标志。

“嘛，虽然只是稍微知道一点的程度。”

“和阳乃很像吗？听说是个美少女呢。”

被问着的同时，我又把视线转向了阳乃小姐。是对我感到信任吗，还是根本对这个话题不感兴趣呢，阳乃小姐用牙签从香肠拼盘中插取一根烤香肠放入口中。喔，粗挽きソーセージ(将谷物和肉比一般标准碾的更加粗糙一些，保留有大颗粒的谷物和肉而制成的香肠。)，希望能留下我的那一份哦。

“很像呢。”

“是吗，那是哪里像呢？”

“全身上下散发的氛围很像，特别是眼睛。”

“眼睛？”

“对，都有一双漂亮的眼睛。”

阳乃小姐睁大了眼睛，不停的眨着眼。她出奇的摆出了一副像是听着他人忏悔的神父一般的复杂表情。也不至于这么惊讶吧，我可一直都是这么夸你的所以你差不多也习惯了吧。所以，事到如今也不必勉强自己表示出一副害羞脸红的样子也可以的啦。

“啊嘞~阳乃你怎么了？难道是害羞了吗？”

“不、不是那样的啦。”

“净扯谎，从之前开始你就怪怪的哟。”

“是呀是呀，阳乃突然就变得很可爱~”

“等一下、不要说多余的话啦。”

作为女子大学生的诸位，我有一言，请诸位静听，被她骗了可是不行的哦？如果是这个女人的话，什么“害羞的表现”啊和“可爱的笑容”啊之类的，能够自由自在的连续使用只是她的标准配置哦。她是否还隐藏着其他用于歼灭战的最终兵器什么的还是个未知数，大意的话可是性命堪忧哦？

“是吗，那么性格呢？”

“性格、吗。”

“对，很有姐姐的感觉什么的，各种各样的有很多吧？”

“很难回答呢。”

“你的主观认识就可以啦。”

“那就更难回答了。”

阳乃小姐和雪之下的性格？虽然没有认真的分析过那种事情，不过要怎么办呢？这里是酒席的场合，虽然按照一般的常理来说应该不拘礼节才是，但如果我说了不该说的话，那么说不定明天我就要在九十九里浜的水里漂着看日出了。

“阳乃也想听听看的吧？”

“是啊，机会正好，也想听比企谷君亲口说呢。”

“诶，真的要我说吗。”

“是认真的。”

这个状况我该怎么办才好啊？阳乃小姐稀奇的做出身子前倾的动作，摆出一副很起劲的样子，身为朋友的大姐姐们也摆出一副穷追不舍的样子。对于平时的我来说，像这样子被女孩子们包围是不可能发生的，难道这就是我人生的高峰吗？从明天开始就急转直下了吗？

“我和她不是能说性格之类的事的关系啦，毕竟才认识一年不到。”

“已经一年了，对吧？”

将杯中的酒喝尽，阳乃小姐也稍微有点醉了的样子。从最初见面的的时候开始这个人就情绪调到最高涨的那一档，然后尽情的瞎搅合。“光是看脸的话雪乃酱怎么样呀？”什么的，总觉得有一部分和年纪不相符的孩子气混在了这个人里面。这样子的人的性格肯定是有点那什么的。如果说出来的话果然还是会去九十九里浜的吧。

“两个人很像呢。”

“不是那样的吧？我和小雪乃还是很不一样的哦？”

“是这样的吗。”

“肯定是这样的吧？”

“很有自信吗？”

“那可是我的妹妹，小雪乃的什么事我都一清二楚。”

“那么，为什么还要问我呢？”

“那是……”

是因为有些醉的原因吗，她低下了头。她的朋友们稍微拉了她一下，难道阳乃小姐喝醉酒的习惯很差吗？不，只有这个我还是愿意相信阳乃小姐喝醉酒之后的作风并不差。如果大魔王喝醉酒之后的作风很差，那样子不被出手才怪了。（本段翻译欠妥）

“那么，答案已经出来了呢。”





X X X


“接下来要换乘到千叶站了。”

“啊，好。”

回家途中的京叶线十分拥挤。我正背着烂醉的阳乃小姐，感觉也还不错啦。不，一点也不好。人群的视线看得我好痛，好煎熬。只有就这样拜访雪之下家，然后向伯父伯母打招呼的这种事情是我绝对不想遇上的。

“那个，让都築先生过来接你，怎么样？”

“不要。”

将环起来的手更加用力了一些，她离我发烧一般火热的脸庞又近了一些。我偶尔在车站看到照顾喝醉的女朋友的男朋友时，都会用冷漠的眼神看着他们。那个时候真是对不起啊，大家都有各种各样的情况呢。所以那里的小哥请不要用那种眼神看着我了，求你了。

“比企谷君，耽误你一下行吗。”

“感觉不舒服吗？”

“不，我现在心情特别好。”

从肩头传来阵阵轻轻的吐息，垂肩的秀发搔的我脖颈发痒。但是她身上没有散发出从居酒屋回来的上班族身上散发出来的令人不愉快的味道，为什么阳乃小姐身上传来的一直都是一样的味道呢？为什么呢？

“来对答案吧，刚才的问题的继续。”

“错了的话也请不要胡闹哦。”

“不会做那样的事情啦，只是会紧紧的抱住你啦，紧紧的。”

“不，果然还是胡闹比较好的样子。”

“好冷淡呢。”

过了一个缓缓的弯，车厢轻轻地摇晃起来。虽然代替腾不出手的我拉住了吊环这件事让我非常感谢你，不过客观的看起来这还画面还真是傻傻的。像穿了奇怪的二人羽织一样。

“那么，我和小雪乃，你觉得哪里一样呢？”

“真的不要胡闹哦。”

“好啦，快回答吧。”

一边说着“不说的话、”一边对我的脸做出手指戳戳攻击。我好像已经听到了周围的乘客诅咒一般的嘟哝了。真是没办法啊。

“是你们互相都觉得，【一点也不像】这一点啦。”

……、所以说，不是约定好了不抱紧我的吗？不是说好了吗///////？！

年下的他什么的，好麻烦 ——————END

第三篇：年纪比我小的他，最讨厌了。 

「恩~很不妙啊」
 
昨夜的酒已经彻底醒了所以现在整个人都非常清爽。我一边试图找回昨夜的记忆一边挠着发痒的后颈。整个脸部的表情都松懈下来了，也是很没有出息啊我。
 
「真的、很不妙啊」
 
现在的话差不多是日光照进房间的时候了。以前的话，无论熬夜熬到什么时候，我都是起的最早的那个，然后读读报纸的经济版面，这样的事情明明是每天都在做的、已经成为惯例的事情，不过今天的话我依旧躺在被子里，胸前紧紧的抱着靠枕，然后不断地反复翻身打滚。这样子真的很没出息。
 
「这样子的话，果然是那个吧」
 
我把手贴在胸口，感受到了自己剧烈的心跳。胸口那一块好痛，连呼吸都很困难。我紧紧的闭上了眼睛，明明想着把他的事情从脑海中统统赶出去，但是脑海中却渐渐的被他的身影填满。但是我对此完全不感到有一丝厌恶，倒不如说，满满的都是幸福的感觉。
 
「不妙啊」
 
从随意脱下散乱的叠放在一起的衣服中找出手机，手指戳开了相册然后在上面快速的滑动着，直到眼前出现了那张照片才停下。是之前与大家一起出去吃饭时拍下来的一张照片，因为那个时候硬是搂着他来拍这张照片，所以他一边“呜嘿”的叫着，一边露出了很困扰的表情。真的是很失礼呢。
 
「果然、是讨厌着我吧？」
 
我向手中那小小的画面中的他发问。这种行为，就是那种烂大街的电视剧和漫画里经常会出现的，并不幸福的女孩子们常常做的事情。难道自己现在就在模仿那种事情吗？冷汗稍微有点冒出来了。
 
「确实、讨厌我吧？」
 
就我至今为止对他做的各种事情来看，被讨厌也是理所当然的吧。不过反正都要讨厌我的话，还是希望是因为了解了我的全部之后才讨厌我的。不过要是这样下去的话，我和他见面的次数会慢慢减少，所以要变成和他完全没有关系的外人这种事，我绝对不要。啊，我在想什么啊、如果是这样子的话，不就像是…
 
「比企谷君，我喜欢上你了啊」
 
 
X X X
 
「早安，大小姐」
 
「啊，早上好」
 
一下到客厅，就被空气中淡淡的阿萨姆奶茶的甜美香气以及涂上黄油的烤吐司的气味勾起了食欲。我那亲爱的母亲大人已经享用完了早餐，一副悠闲自得的样子。她瞄了我一眼作为打招呼然后又将视线移回到了新闻上。哎呀哎呀，说不定她心情有点糟糕啊。我小心翼翼的找到了自己的位置然后坐了下去。
 
「昨晚你回来的还真是晚呢」
 
母亲她将视线从新闻上收了回来。虽然她向我抛来的是疑问句，不过她手上好像已经掌握了什么有效的证据的样子。不过这里就算手忙脚乱也是没有用的。
 
「只是和朋友一起吃个饭」
 
「和女孩子吗？」
 
「恩，是这样的」
 
「尽说谎话，不是让男孩子背着你回来的吗？」
 
「诶？您为什么会知道那个？」
 
「不要小看了妈妈的情报网」
 
我环视了一圈客厅，佣人们都把视线扭向一边看着墙壁，没有人敢和我对上视线。可恶，竟敢和妈妈汇报这种事情。之后要给我记住哦！不过好奇怪啊，我和比企谷君应该在下站的时候就应该分开了才是。
 
「因为我很担心，所以就出去接你了」
 
「诶，可是我谁也没有碰上啊」
 
「别人说话的时候请不要打岔」
 
「啊，是」
 
她摆出了一副“我也是服了”的表情，大大的叹了一口气。我也不知道现在到底是开始享用送到眼前的早餐比较好还是怎么样做比较好。只有这种时候我才会这么喜欢这法式吐司。现在的话我稍微能理解一下被寄养的幼犬的心理了。怎么样都好啦我现在真的好饿的。
 
「那个送你回来的人，你觉得在车站分别之后他会做什么呢？」
 
「做什么、不是回去了吗？」
 
「他都跟到这附近来了，这不是在担心着你吗」
 
「骗人」
 
「为什么你觉得我在说谎」
 
「因为，他不是那样子的人呀」
 
「明明他背着你回来了？」
 
「那个、是因为我醉倒了的关系吧？」
 
「如果是一般情况的话那个时候他会对你下手的吧？？不过他没有对你出手，虽然我也不会让他得逞就是了」
 
「等、等一下！你到底到哪里去接我了啊？」
 
「哪里？当然是在那家店的门口」
 
好可怕好可怕好可怕好可怕。我家的妈妈太吓人啦。虽然那是无论如何也不可能发生的事情，假如比企谷君带着我进了旅馆的话，他会被怎么处置，会变成什么样呢。大概会成为混凝土的一部分然后成为市中心新建的高楼的地基吧。因为我们家是建筑公司来着。
 
「你啊，不是好好的被爱着吗？」
 
「不是因为他好好的计算了风险回报的原因吗？」
 
「啊啦，难道他背着正值花季的女孩子的时候还能保持平静吗？」
 
「他只是没把我当成那种对象而已」
 
「是这样吗？」
 
「是的」
 
「你还是相当有自信的嘛」
 
「因为，我被他讨厌着啊」
 
「你对他做了什么吗？」
 
「各种各样吧」
 
真是的、母亲并没有发出声音，只是动了动嘴唇。她拿起了餐巾表示我已经用完早餐，佣人们收到信号后便将碟子撤了下去。
 
「我戏弄过他，所以他一定很生气吧」
 
「你确认过了？」
 
「因为，他和我在一起的时候，老是摆出一副不开心的样子」
 
「一直？」
 
「是，一直」
 
「阳乃你啊，还是不明白男人心呢」
 
「那是因为没有被这么教育过」
 
「呵呵，我的教育方法是不是出错了呢」
 
母亲嘴角微微上扬露出微笑，这是母亲表示「可以吃了」的信号。虽然母亲好像误会了什么，不过比企谷君一定是因为我是小雪乃的姐姐所以才会这么关照我的，如果不是这样的话这个人一定连话都懒得和我说吧。
 
「阳乃，请把下个休日的预定空出来吧」
 
「恩、又是作为父亲的代理还是别的什么？」
 
我一边大口的吃着法式吐司一边看向母亲，然后确认起了接下来的日程表。最近快要到了选举的时候了，所以拜访父亲的支持者们这样的事情也多了起来。
 
「把那个他，带到我们家里来，想让你父亲见见他」
 
吓得我吃着的吐司都要掉了。是在开玩笑吗？不可能不可能，就我所知，我家的母亲无论在什么时候都是一本正经不会开玩笑的人。和小雪乃简直一模一样。
 
「那个，不是要把他做成公寓的地基对吧？」
 
「你在说什么胡话呢？」
 
她慢悠悠的拿起茶杯递到嘴边，轻抿一口。在这如此悠闲的气氛之中平时一直存在的紧张感却未曾消失。没想到那么繁忙的父亲竟然把工作以外的时间的空了出来，真是超乎人的想象。不要对比企谷君造成什么影响才好。
 
「那，见到了比企谷君之后，您打算做什么？」
 
「面试，看看他是否能够担当我女儿的男朋友」
 
「面试、什么的」
 
「你啊，还没有在交往的对象对吧」
 
「确实没有」
 
「想要交往的人呢？」
 
「确实没有」
 
「所以就是这么一回事了」
 
「什、我完全不明白啊」
 
「真是的，你在这种地方却是个迟钝的孩子啊」
 
「请把话说的让人听得懂啦，妈妈」
 
 
 
 
 
「如果面试合格了的话，就让他到我们家来，已经决定了」
 
「恩—、真是，麻烦了啊」

「请问您有何贵干啊」
 
又是一副耷拉着脸表现出“好麻烦”，像是腐烂掉了一样的态度。既然你的长辈特地腾出了时间来见你，稍微摆出点亲切的样子对我好一点又会怎么样啦。再说了这也是和你有关的一件大事呀。不过，亲切的比企谷君感觉有点诡异啊。
 
「有很重要的事情要和你说」
 
「很重要的事？」
 
「没错，很重要的事情」
 
「很重要的事呢」
 
「你觉得是什么？」
 
「不可能会知道的吧」
 
「也是呢」
 
我们坐在车站前那家时髦的咖啡店里。是因为我在星期日的早上用电话把他叫出来所以他会生气呢，还是因为真的是讨厌我呢，总感觉他的心情比以前还要糟糕。虽然我比较希望是因为前者啦。还有，你往咖啡里倒砂糖倒得也太多了吧？
 
「我今天早上有想看的电视剧来着」
 
「嘿—、比如说がっちりマンデー，之类的？」【此处不知道是个什么节目】
 
「不，是子供向节目来着」
 
「变身然后战斗的那种吗？」
 
「就、就是那一回事」
 
哼——比企谷君明明理性的不像那个年纪的人，完全不可爱，我还以为他早就不看那些节目了，结果还是挺有小孩的味道的嘛。姐姐我稍微有点动心了哦。
 
「我小时候也和小雪乃一起看过的，来惩罚月亮的那个」
 
「不，那个是“代表月亮惩罚你”啦」
 
「啊，那样的吗？」
 
「月亮应该不会做坏事吧，大概」
 
「啊哈哈，说起来的话确实是这样呢」
 
休息日的早晨，街道上的行人总是很多。因为周围好多都是拿着车站贩卖的新闻、看起来像是单身赴任的大叔一样的一个人来的客人，所以我们俩就显得很显眼。虽然除了我们之外还有几对小情侣。在其他的客人眼里，我们看起来是不是像情侣一样呢。还是说是超级不像的姐弟呢。
 
「不过还真是让人意外啊」
 
「是啊，就算是我小时候也会看看子供向的动画的哦」
 
「诶，原来还有小时候的啊」
 
「难道你在想一些很失礼的事情？」
 
「我可没想失礼的事情哦」
 
「等等，给我好好说出来啊」
 
「在这里吗？」
 
「都行啦，快点说啦」
 
「诶，要我说吗？」
 
嘶—哈—，他深呼吸着来调整呼吸。你想着的东西有那么难以启齿的吗？好失礼，真的非常失礼。混凝土搅拌车的话我可是一直都能准备出来的。
 
「我在想，阳乃小姐小时候是不是很可爱呢，之类的」
 
「诶……什么」
 
很微妙。 “小时候”这几个字完全是多余的。而且，在正值妙龄的女孩子面前，什么“小时候”之类的可是NG词汇哦。对其他的女孩子说可不行哦。不过虽然有点生气，但还是感觉有点开心的。
 
「就算是我，也不是一下子就长这么大的呀？」
 
「也是」
 
「那样子的话就是幻想中的少女了」
 
「比如说征服世界之类的？」
 
「没错没错，把身边的东西一个接一个的征服、啊不对啦！」
 
「啊，果然」
 
虽然我之前就已经有所察觉了，看起来在比企谷君的眼里我简直像是秘密组织的黑幕一样的存在啊。真的很失礼。明明我是连虫子都不会杀死的性格。虽然我会把不中意的家伙彻底的击溃。
 
「要说小女孩的幻想的话通常不是“出嫁”这一选项吗？」
 
「对象是人类吧」
 
「那不是当然的吗？」
 
「那阳乃小姐有喜欢的人了吗？」
 
「那个时候、那个……确实没有」
 
我低下头，把杯子递到嘴边，对着剩下的咖啡吹气。这家店，我记得确实能够自由续杯的来着，店员真是不机灵啊。明明我的喉咙都快粘起来了嘴里都干巴巴的了。
 
「是觉得将来有一天王子大人会把你带走吗？」
 
「差不多吧」
 
「如果真的把你带走的话那就变成诱拐未成年了」
 
「真是没有梦想啊你」
 
「如果我对这种话题双眼发光特别积极那才是有问题吧」
 
「也是」
 
 
 
「童话里的带走其实是解放的比喻，从压迫啊和贫困啊什么的解放出来」
 
「如果白马王子出现了的话？」
 
「那个时候，马是什么颜色都可以啦」
 
「先不说贫困，某人被压迫着的样子我可完全看不到」
 
「压迫也是会有各种各样的」
 
「像是回应期待之类的，我觉得不会是这种的」
 
「你认真的吗？」
 
「非常认真」
 
「是我太高估你了吗？」
 
「我觉得我了解阳乃小姐对于被擅自加以期待这种行为感到困扰的这种心情」
 
我用手托着腮，望向窗外。从玻璃中反映出他的侧脸让我胸口一阵刺痛。脸也渐渐变红根本停不下来。又悔又羞的感情充斥着我的脑海。现在就想站起来从这里逃出去。
 
「不喜欢被人期待着吗？」
 
「“做个好姐姐”，我对这个已经感到厌倦了」
 
「认真的吗？」
 
「是认真的，没有开玩笑」
 
「啊哈哈，那样子的话就没问题了」
 
「等、等等！有什么好笑的啦！快点说不然我要生气了哦！」
 
在我面前的还是那副一直都是没有干劲的脸。他那勉强挤出来的笑容让我感到厌烦。虽然不知道他会说出什么样的话来，不过我想让他知道真的惹恼了我的话会有什么下场。
 
「来、快点回答！」
 
 
 
 
 
 
 
「因为，阳乃小姐你啊，完全不是一个好姐姐嘛」
 
 
 
 
 
 
 
……嗯—、真是不妙。我明明以为王子大人会给我一个吻来唤醒我的/////////
年下的他，最讨厌了。end


第四篇：年纪比我小的他，我是不会放跑的。

“整理书籍，是吗？”
 
“没错，能拜托你来帮忙吗？”
 
星期六一大早的，我就接到了阳乃小姐的电话，被叫出来的时候我还想是什么事，没想到竟然是帮忙整理？在我的想象中，雪之下家里可是有一支常驻的帮佣小队在的，并且都很强壮的那种。况且，雪之下家可是开建筑公司的，不让我这种肌无力的文科男子高中生来干这种体力活也不是可以的吗。
 
“这个工作还是需要花一点力气的呢。”
 
“明明有很多能帮忙的人吧？比如说都築先生？”
 
“那是因为快要到父亲选举的时候了，他们都出去办事了。”
 
“那么，为什么是我？”
 
“那是因为我听说你可是个读书家，我想你应该很擅长整理书籍吧。”
 
“虽然我很喜欢书但是要整理我就很苦恼了。”
 
“嗯哼、果然喜欢书的人都是这样呢。”
 
“除了我以外还有这样的人吗？”
 
“诶，啊，差不多吧。”
 
她一边糊弄过去一边把视线瞥向一旁。如果要说阳乃小姐身边的读书家的话，那果然是作为妹妹的雪之下吧？虽然想这么说，不过那家伙的公寓可是漂亮到我目瞪口呆。那会是谁呢？
 
“如果有中意的书的话可以让你带回去。这样子的话交涉就成立了吧？”
 
“如果不合我的口味的话我可是会很难受的。”
 
“你这么说，也就是代表你愿意来帮忙了对吧？”
 
阳乃小姐在我面前合起了她小小的双手、摆出一副“拜托你了”的笑容。画面的构图变成了超级漂亮的大姐姐向一个毫不起眼的高中生低头的样子。我想，如果我是车站前路过的行人的话，一定会认为这个大姐姐被抓住了不得了的把柄，然后今后的人生都被搅得一塌糊涂的吧。
 
“算了，反正我都赶过来了，我会帮忙的。”
 
“真的？那真是帮大忙了！”
 
仿佛是新来的摄影助手被安排去做打反光板一样，阳乃小姐脸上的表情一下子开朗了不少。她的每个动作都像是少女一般，我好讨厌这么容易就感到动心的自己。只是看起来而已，这个人只是看起来是漂亮的大姐姐而已啊。振作一点啊我。
 
“我家在这个方向。”
 
然后她紧紧的抓住了我的手腕，朝着山之手的旧街区走去。阳乃小姐今天很难得的，穿着一条雪纺绸的短裙。虽然我觉得要忍住，不能去看，但我还是看到了阳乃小姐从脚腕开始一直到大腿的紧致线条。所以说振作一点啊我。现在可不是看那纤细美丽的腰看到呆的时候啊。
 
“啊、说起来比企谷君已经知道了吧？”
 
“那个，是关于什么的？”
 
“上一周的时候，你送我到我家附近了吧？”
 
“所以说，是知道什么？”
 
“呼呼，还在装傻。”
 
糟糕。之前因为很担心喝醉了的阳乃小姐所以就偷偷的跟在了阳乃小姐身后，这件事暴露啦。因为在电线杆后面躲来躲去的反而更显眼了吗。明明我可是模仿着侦探小说里的跟踪片段，照理说应该是很完美的。说起来，我还真没被当成可疑人物被通报啊。
 
“是在担心我吗？”
 
“某种意义上。”
 
“嗯~？那是哪种意义呢？”
 
“为了阻止你把向你出手的犯人葬送在黑暗里。”
 
“等等，怎么感觉很失礼呢。”
 
“如果是阳乃小姐的话一定会把对方反杀的吧。”
 
“明明我只是个柔弱的少女吧？”
 
“啊、确实呢，是少女来着，好的好的。”
 
“真让人火大啊。”
 
虽然我看不到走在我前面的阳乃小姐的表情，不过她正偷偷笑着，看样子心情十分不错。我们就这样互相试探着彼此。若是让对方看到手里的牌就很让人苦恼了。这样胜率极低的比赛我可不想再做下去了，而阳乃小姐此刻抓住我的手握的更紧了一些。（此处存疑）

“那么，你到底是怎么想的？果然还是担心的吧？”
 
“我是为了不让自己讨厌自己。”
 
“那是什么？”
 
“如果我那天我就这么回去了，结果发生了什么事情的话，我会非常非常讨厌自己的。”
 
“那么，我可以理解成，你对我抱有好意对吧？”
 
“虽然是出于自保的考虑。”
 
“那和好意的区分是不是太微妙了一些？”
 
“对我来说是两码事。”
 
“对能够亲切的接受好意的人的来说可不是两码事哦。”
 
阳乃小姐回过头来，脸上浮现出的是恬静的微笑。原本我还以为，如果是像这样狡辩的话一定会被阳乃小姐用不高兴的、冷淡的眼神盯着的，我还做好了觉悟的说。今天的阳乃小姐的气氛确实太不对劲了，感觉状况不太妙。
 
“那么就，您请便吧。”
 
“恩，我会这么做的。”
 
阳乃小姐放开了抓住我手腕的手。我刚想着总算从“牵手”中解放出来，怎么就升级成了她柔软的手指与我手指相扣的“恋人牵法”了？我们又不是那些坐完国际航线的卿卿我我的艺人情侣啦。（存疑）路过的人都在看这里好羞耻啊真是难熬。
 
“这是在模仿什么啊？”
 
“好意与自保的分界线哟。”
 
“那个和牵手有什么关系吗？”
 
阳乃小姐加大了手中的力气，拉着我在坡道上快速的走了起来。她仿佛在哼着歌一样，发出了微妙的呼吸声。事到如今，其实我也没打算要逃走，所以不用那么紧的握住我的手啦。
 
 
 
“我们，来跨过那条境界线吧？”
 
 
X X X
 
 
 
“您辛苦了，大小姐。”
 
“我回来了。”
 
真的假的？我一直以为像女仆在玄关等候迎接这种事，是只有在那种花里胡哨的电视剧或者秋叶原才能看到的。顺便一提，在进入住宅区到来到这里为止，还真是走了很长一段距离的石板路。这栋屋子到底有多大啊？
 
“真的是很宽阔啊。”
 
“嘛，我家从以前开始就住在这里了。”
 
“就算住了那么久房子也不会随着一起长大的吧。”
 
“是这样的吗？”
 
“大概。”
 
该怎么说呢？这幅表情看起来是那么的无知。我可是看到了在低矮的灌木丛另一侧的像是网球场一样的东西了哦，大路旁边的车库的大小看起来也不像是只能放一两辆车子的样子。即便你说我家后面其实还有个游泳池什么的我也不会震惊的哦。
 
“啊，大少爷也是，欢迎回来。”
 
“啊？大少爷？”
 
言行举止都很优雅的女仆小姐也对我微微笑着打了个招呼。等等，如果要说我是哪种身份的话，比起“大少爷”更像是“学徒”吧。是搞错了吗？大概是把我和某个人搞混了吧。
 
“啊——稍等一下，比企谷君！”
 
一边这么说着，刚才还在我身边的阳乃小姐以难以想象是人类的速度跑到了女仆小姐的旁边，一边十分慌乱的用手遮住女仆小姐的嘴，一边责备道“还太早啦！”。然后从那里传来了诸如“但是夫人她已经说了、”“老爷还…”之类的悄悄话的声音，不过断断续续的，我完全不明白他们在说什么。
 
“抱歉抱歉，那孩子老是没法忘掉打工时代的癖好。”
 
“打工？”
 
“就是那个，‘请再来一碗，主人’的那个，你知道的吧？”（此处阳乃记错了台词233）
 
“不不，那个是，‘欢迎回来，主人’啦。”
 
“是这样的吗？”
 
“这样子叫主人的目的完全变了吧。”
 
“啊哈哈，是呢。”
 
总感觉和我想象的雪之下家的气氛不一样啊。我走过一边说着“不行不行”一边微微吐舌挠着头的女仆小姐的身边，然后我们踏入气派的大门顺着长长的走廊一路向屋内前进，最后在一扇厚重的大门前停下了脚步。
 
“父亲大人，是我，阳乃。”
 
“请进。”
 
门的另一侧传来了低沉的声音。诶，刚才，是我听错了吗，我好像听到了“父亲大人”什么的。
 
“诶，等等、父亲大人？！”
 
“啊，我希望你帮忙的是整理父亲大人的书房来着。”
 
“我可从来没有听说过啊。”
 
“因为我没说嘛。”
 
“那倒是请你说出来啊。”
 
“如果说了那你就不会来了吧？”
 
“那不是当然的吗！”

阳乃小姐推开了厚重的门，我跟在她的身后进入了房间。一脚踩上铺在地上的绒毯，绒毛厚的几乎快淹没了我的脚踝，旁边竖着大的夸张的飘窗，天然板制成的书桌后面即是高达天花板的书架。而且那书架上书塞得满满当当的，没有一丝空隙，这让我有些想起图书馆的样子。
 
“爸爸，你在哪？”（此处更正，阳乃没叫的那么正式_(:з)∠）_）
 
“我在这，稍微有点抽不开身。”
 
只传来了声音，但是我却没有见到他的人。说起来，我完全没有听说过要和雪之下姐妹的父亲见面啊。说起来我不是过来帮忙整理书籍的吗？如果要逃的话现在就是最后的机会了。如果是和海原雄山一样的父亲的话我也没办法和他较量啊。（美味大挑战梗，作品中主角父子总是互相抬杠）
 
“我找来了很有活力的劳动力哦。”
 
“是吗，那真是帮大忙了。”
 
“我该怎么做比较好？”
 
“麻烦你先到这里来一下。”
 
他从堆在地上堆得像小山一样的纸箱中伸出手来，不过只伸到手腕那里，然后向我们招了招手。我诚惶诚恐的靠近，然后看到了一位很文雅、大约五十上下绅士一样的人，穿着毛线衫他正十分投入的读着书。
 
“‘怎么看都完全没有进展’，你是这么想的吗？”
 
“啊，那个，是呢。”
 
他的眼睛在某些地方和阳乃小姐很像。比起我父亲那一代人，他看起来更加年轻，因为我没有接触过社长啊、政治家啊之类的人，所以也无法比较，不过他确实比我想象的看起来更加柔和。
 
“您老是整理着就开始看书了，根本没有进展嘛。”
 
“没有办法，那些书封老是在我眼里晃来晃去的。”
 
“不去看不就行了吗？”
 
“别说这种强人所难的话。”
 
“比起上个月来，纸箱不是增加了许多了嘛。”
 
“到时候再整理。”
 
“您上个月也说了一样的话吧。”
 
“你啊，越来越像你妈妈了啊。”
 
“一般大家都说我是像父亲您。”
 
“真是让人讨厌的家伙。”
 
他啪的一声合起了书本，然后站起了身，越过纸箱垒成的墙壁向我伸出了手。不，虽然和政治家握手的感觉很棒，不过我还没有选举权呢。
 
“我是雪之下，一直以来女儿们都受你照顾了。”
 
“我叫比企谷，其实也没有怎么照顾到她们。”
 
他的手又大又有力，紧张的我出了些手汗。我悄悄的看向他之前还在阅读的书，是一本有关冒险武打剧的书，不是什么日本经济陷入危机的内容。光是看就能够明白他十分的健康。
 
“那么，给你添麻烦了，这个说法才是对的吗？”
 
“啊，这个确实有呢。”
 
“好过分啊，明明我没有给你添过麻烦吧？”
 
“阳乃，不好意思，拜托你拿点饮料过来。”
 
“诶…是。”
 
阳乃小姐偷偷摸摸的回头看了好几次才走出了房间。那啥，也就是说我和爸爸两个人独处吗？不过我也不是用“请把您的女儿交给我吧”这种话来打招呼的男朋友啥的，所以也没必要这么紧张啦。哎呀不妙，我在瞎紧张什么。
 
“是叫、比企谷君对吧。”
 
“啊，是的。”
 
“那么，你想要哪一个呢？”
 
“哈？”
 
“你不是来接收我家的女儿的吗？‘请把女儿交给我’什么的。”
 
“您在说什么呢爸爸。”
 
“不不，现在叫爸爸还太早了。”
 
“真是的，您在说什么啊。”
 
尽说一些完全不能明白的话。我这边可是在星期六的一大早被阳乃小姐叫了出来，还以为是什么呢结果是过来整理书籍。不情不愿的答应了之后过来发现结果父亲在家，附带阳乃小姐还退了下去，现在只剩我和父亲两个人独处。等等，这个状况是？
 
“那个，我是被叫过来帮忙整理书籍的来着。”
 
“用这个来做借口不是理所当然的吗。”
 
“也就是说，我被骗了？”
 
“还是挺能干的吧，我家的女儿。”
 
“那我回去也是可以的吧。”
 
“你这个人还真是不干脆呢。”（往生際が悪いね、キミ。形容人不干脆，往生際有临终之类的意思。）
 
“虽然我还不想死。”
 
“做好觉悟吧，对于男人来说，结婚可是人生的坟墓哦？”
 
“有种微妙的说服力在呢。”
 
“要对我家人保密啊。”

他看向飘窗外的蓝天，然后深深的叹了一口气。这个人身上到底发生了什么啊？
 
“不过阳乃她还是相当看重你的。”
 
“骗人的吧？”
 
“我怎么会说谎，我们吃饭的时候她也老是说一些你的事。”
 
“主要是说坏话吧。”
 
“作为父亲，我还是有保密义务的，所以我不能说。”
 
他一边露出了恶作剧一般的微笑，一边朝我眨了下眼，作为“不要再打听了”的信号。不愧是政治家啊，搞得我们的对话一下子恐怖了起来。如果是时代剧的话，那么会变成我明明没有被缺德的批发商要求，却也乖乖的把贿款交了出来。（山吹色の菓子，隐喻贿赂）
 
“不过我女儿对你的评价是可以确定的。”
 
“有什么根据吗。”
 
“没有根据，所以，能请你告诉我吗？”
 
“让我拿出没有答案的答案，这种事太不讲理了。”
 
“很有趣吧，你把它想成是游戏就好了。”
 
“这样子不就变成禅问答了吗。”
 
“哈哈哈，没有那么简单。”
 
他从手边的箱子中把书取出来然后看了看书封，确认之后就把它塞到书柜的空位上。偶尔也会停下动作，翻动几页，斜着书看看里面的内容。对上我的视线的时候则会露出一副带有挑战意味的笑容，这一点和阳乃小姐几乎一模一样。阳乃小姐是怎么想我的，这一点我是不可能想明白的吧。
 
“怎么了比企谷君，要投降吗？”
 
“不过就算投降了也不是因为我的过失。”
 
“这样的话，我家的女儿是不会给你的哦。”
 
“不，我没有说过我想要来着。”
 
“又在勉强自己。”
 
“是在什么方面呢？”
 
真是的，这种无所事事的悠闲感，让我感觉到了这个人果然是阳乃小姐的血亲。虽然我不知道世界上一般的父女是怎么样的，至少我认为他们看起来比我家的父亲和小町相处的要更好一些。如果在旁边看的话可能会搞错吧。（此句存疑）
 
“阳乃小姐考虑的事情什么的，让我猜也猜不出来。”
 
“也就是说，投降了对吧？”
 
“那么，我来说说阳乃小姐的‘心情’也是可以的吧？”
 
“你……说了很有趣的话啊。”
 
他用着锐利的眼神盯着我。所以说这很吓人的啦。恶棍地方官的气场都全开了。请您用在街上贴着的选举海报上那样的微笑吧，用微笑。
 
“想法和心情是一样的东西才对吧？”
 
“我小时候是这么认为的。”
 
“存在可以区分这两者的分界线吗？”
 
“也就是说您没有确认过对吧。”
 
他大大的叹了一口气，然后弯下了腰把手伸向纸箱。不过实际上，比起外人更加活泼一些的我的妹妹大人，她平常也一直乱猜父亲随便发的牢骚是什么意思，大概世界上所有的父女都是一样的吧。特别是，这里的父女看起来平时也不怎么交流的样子。
 
“那么，阳乃的心情是？”
 
“请对阳乃小姐保密啊。”
 
“我会遵守保密义务的，这也是工作的一环。”
 
 
 
 
“答案是‘想要更加了解自己’，伯父。”
 
 
X x x
 
 
“真是辛苦你了。”
 
玄关前的女仆小姐们聚在一起为我送行，我也总算做起了回家的准备。在那之后父亲他“突然来了急事”然后开始忙碌起来，结果到最后变成了只有我一个人在整理的窘境。
 
“对不起啊比企谷君，父亲他中途就放弃了。”
 
“没事啦，看起来也是一份很忙的工作的样子。”
 
“这份谢礼会改日再给你的。”
 
“有这份心意就足够了。”
 
“是吗，只有心情吗，只有心情呢。”
 
她很罕见的摆出了一副很抱歉的样子，一边笑着一边低下了头。这个人向其他人弯腰，这份姿态我还是第一次看到。希望明天开始可不要天崩地裂才好。以防万一还是待在家里不要出门比较好。
 
“那么我差不多也该回去了。”
 
“等一下，你说错了哦比企谷君。”
 
“诶？我搞错了，是指什么？”
 
阳乃小姐站在满脸微笑的女仆小姐们之中，露出了一副格外耀眼的笑容。虽然我不知道在我整理书籍的途中发生了什么，她一下子就变得非常可爱。天呐，王虫应该不会攻过来吧。
 
 
“不是，‘我回去了’，比企谷君。”
 
“哈？”
 
 
 
“从今以后呢，要说‘我出门了’，才对吧…………亲爱的。”
年纪比我小的他，我是不会放跑的————end
第五篇：年纪比我小的他，已经不是他了。

1
【哥哥，有客人来了哦】
微风轻轻吹过衬衫感到一阵凉爽，在外面沐浴了阳光的假日的午后。但是不管局面如何变化，我还是一如既往地躺在创伤专心看书。周日真的非常棒，跪谢神明。
【哥哥！我不是说了有客人来了嘛！】
【客人找我？】
【人家刚才就说过的啦】
透过半开的房门看着妹妹一脸嫌弃的样子。她这是准备去哪里吗，看起来格外“大人”的装扮。难道是和父亲他们出去吃，所以要把我留在家中吗。
【谁找我？】
【好了，让客人久等太过分了哦】
【我可没这样想过】
【小町我是理应那样想的啦】
【你的朋友吗？】
【当然】
【我也认识？】
【那是当然的！】
这回，小町嘴角浮现出得逞的微笑。好像是个挺麻烦的人来了，小町表情咕噜噜的一转，这或许是什么可爱的小动物吧。那个暂且不说，在难得的休息日里特意来找我的家伙，到底是谁？
【嘛，那就走吧】
【啊，哥哥！不换件衣服可不行哦】
【诶，我觉得这个不错啦】
进入高中以后，一直穿着自己喜欢的那些款式。襟口的橡胶也开始不好用了，但是个人依旧爱着。下摆处的咖啡的花纹尤其让我感觉怀恋，给我很大的杀伤力。
【不，我说不行！】
【换衣服可是超麻烦的】
【你想让小町为你感到羞耻吗？】
【真是抱歉啊】
所以应对客人之类的，那样鲜红的衣服，客人
会生气什么的，应该不会存在吧。平常的话就这样也无所谓，亚马逊快递定会放在门口的，即使在车站便利店也能从容应对。（ps:不是很确定）
【那么，你就在客厅等着吧】
【哦】
急速返回自己的房间换衣服，到底是怎么会是啊。带别人参观自己家什么的，完全不肯定的吧，如果是远亲来的话，母亲肯定会去招待人家的，一大早就起来打扫卫生什么的。
【八幡，快点给我出来！】
【马上就来】
2
从客厅里传来母亲的声音。父亲上午开始就没有安定下来，似乎是发生了需要家族全员出动的重大事情。哈，难道是小町的男朋友来登门拜访了吗？不可能，只有那个无法原谅，绝对不允许发生。
【我的妹妹是不可能嫁人的】
* * *（切换场景，原文就是这样）
【请把八幡交给我】（注:原文是，八幡さんを、私にください，这里我不太确定，但八九不离十）
好烦！不知道该如何整理现状，脑袋只觉得一片混乱。首先，为什么阳乃小姐三根手指就让父亲低头。母亲和小町为什么用手帕擦拭着不存在的眼泪，为什么大家那么的郑重。
【哥哥，我明明让你好好换一套衣服的】
【我有好好的换装的啦】
【看不出来】
【这个可是外出专用哦】
【和刚才的衣服完全没有变化嘛】
【真是够过分的】
【受够了，让小町羞死算了】
小町面红耳赤的的说着，母亲也是神色严峻的看着，至于父亲嘛。【真的是非常抱歉】之类的，挠头深感羞愧。不对，搞错了吧。现在的气氛可不是考虑那个的时候。姑且冷静下来，好好的确认一下现状吧，那样或许会比较好。
【那——个，这是什么状况？】
父亲母亲小町和阳乃互相看着，彼此偷偷的笑着。阳乃小姐的脸更是如被染红了般，比起平常，女子力至少上升了两成，与她身上穿的高雅的套装显得格外合适。那衬衫里面的胸部更是让我差点着迷。
【八幡，你可找到了个好人家啦！】
【真的，这样的人被你遇到，实在是太令人遗憾了】
【真有你的呢，哥哥】
怎么回事，这种事情解决后如“矶野家”般的氛围？处处散发着我做了很过分的事，必须改过自新的感觉。难道我是偷偷的说着话，一个人生活的中岛君。
（日本人梗，搞不懂）
【比企谷君，从今以后可要多多关照哦】
【谢谢，虽然我不太理解的你的意思】
【你父母的承诺，我接受了】
【承诺？】
【未成年婚烟必须由兼顾者承诺的规定，你不知道吗？】
【哦……原来如此，等等，搞错了吧】

3
什么！好险，好险。辛亏我稍微懂得一些这种知识，差点又上当了。赶紧退离微笑着朝我靠近的阳乃小姐一丈，这个距离比较安全。和平常不同的控制的很微妙的香水味。一股很重女人味的感觉袭来。
[结婚？谁的？]
[谁什么的，就是比企谷君和我哟]
[所以说，我完全没听过这回事]
[因为人家没说呢]
[我的意见呢？]
[难道说……你不想那个人是我吗？]
她露出不安的表情微微张口，像是要传达些什么一样，眼睛睁得很大，眼里全是泪水的模样，为什么这里的罪恶感只有零星不到。知道现在为止从来没有冷静的思考过，对我来说，这个人究竟算什么。不知怎么令人搞不懂的，让我感到害怕却又漂亮的大姐姐？
[不，并不是那样……]
[我就说呢，那就决定了哦！]
[喂，搞什么！还什么都没有决定诶！]
[为什么？]
[不，就算你说为什么也……]
奇怪，总觉得头一阵眩晕不已。也许是因为玩游戏玩到太晚了的原因吧。眼前所发生的事，还没有完全的想清楚。难道是某种大型恶作剧吗？不不不，这种事对阳乃小姐没什么好处可言吧。等等，也许是因为这个人觉得这样很有趣，才……，这种可能性在她身上高的吓人啊。
[我还只是高中生而已]
[没关系哦]
[上学呢]
[到新家去上学就好了]
[生活该怎么办]
[啊，以我的收入完全可以的，这样你也算是我家公司的员工啦]
[这种事情，你要我与学校的大家怎么解释]
[暂且保密不就行了]
[我还没有到结婚的年纪哦]
[人家想和你先和你订婚啊]
奇怪，虽然无法解释到底是哪里奇怪。总觉得似乎忘记了什么很重要的事情，让我很在意。与我至今为止见过听过的“结婚”的工序有什么不同。至少在Zexy上没有这样的东西流传。（注：Zexy是日本有名的摄影什么的网站）
[那个，我有件事想问一下]
[问什么？]
[为什么要和我？]
重新深呼吸一口气，这样站着。像是要被她那美丽的眼睛所吸引进去般。肯定，比企谷家的每一个人也对这个答案深感兴趣吧。忽的，大家的目光都转向了阳乃，阳乃她那原本就像清纯高中生风情般的令人注目，我无论怎样也，无论怎样也无法接受。
[那么，反过来说吧]
[什么？]
[为什么觉得不是你呢]
短暂的沉默过后，小町他们忽然高兴的“哦哦”的拍掌。连我也被阳乃那样的说辞搞得面红耳赤，阳乃小姐本人抱着头低下身子，总感觉不好收场了。主持人说着恭喜新婚夫妇，从椅子上摔下来。（注：什么人？我也不知道，原文没写明，只说主持人摔下来）
[八幡，你真是遇到好人家了啊]
[真的，这样的人被你勾搭上，还真是令人遗憾啊]
[真有你的呢，哥哥]
所以啊，现在不是令人满意的大腕盖饭的场合吧，连奇怪的汗水都流出来了。
3
【告诉诸位一个坏消息】
周一的第一节课开始，平塚老师就满脸悲伤的样子。教室里的众人不知道从平塚老师身上发生了什么而开始骚乱起来，女生们想着“发生了什么了吧”同邻座的朋友露出担心的表情。还有其他的学生认为“因为某种丑闻而被炒鱿鱼了吧”各种各样的。但不管是哪种，能让平塚老师露出那副模样的，都不会是小事。
【户部君，对于学生比老师更早的成家立业，你有什么想法吗】
【那……那个！我说吗】
【对，就是你来说】
是那件事吗，那就是那坏消息吗？我与阳乃小姐的事情应该没有让学校知道才对，看来还是有一些教师知道了啊。而且，还是让最不能透露的人知道了。而且她正恶狠狠的瞪着我。
[那不是很好嘛]
[一点也不好]
[哈？]
[而且，是我更要早一步发现的！]
[哈？发现什么？]
[没有，什么都没有]
可怕可怕真是太可怕了。户部那家伙不也多少有些害怕面对平塚老师嘛。早上开始，学生们就热烈讨论着，半熟的煎鸡蛋非常坚硬，十分难吃什么的。总觉得气氛有点差劲，还是去保健室吧。
[我待会儿要去开会，你们就自习吧]
白衣飘飘颯爽的走到门口，关门之前再次轻轻地往这里瞟了一眼。总觉得在这之前，有什么只有两人才能明白的东西。阳乃小姐的事多少有些在意，这种状况真糟糕。还是说我的家庭主夫的愿望已经实现了的那种事态吗。
[小企，平塚老师的样子真奇怪啊]
[[嘛，她这个人总是那么奇怪的]]
由比滨悠闲的样子向我搭话，但是我现在可没有心思和她搭话，只是心不在焉的机械性的随口回一句。平塚老师的那副模样，这个超机密事项就算是什么时候曝光了也不奇怪，到底该用拉面封住她的口还是用钱封住她的口呢。
[老师的学生结婚了，可是到底是谁？]
[才没有结婚，只是婚约而已！]
[啊嘞，是小企的朋友吗？]
[啊，不，我不知道]
[呼嗯嗯]
好险，一不注意，平常的癖好就逻辑性降低般的否定了。总觉得有奇怪的目光半睁着看向这里，心中有愧的同时，不，毫米也没有。不不不，相反的愧疚可没有。虽然这么说，手附近也没有抓着什么。
（这里一段着实看不懂，放上原文。思わずいつもの癖でロジカルシンキングに否定しちまった。这一段全是模糊翻译，我实在不行了）
[我认为如果如果是雪乃的姐姐的话，但是很有可能哦]
吓到了，你还真是厉害啊。你已经很正确的说出来那个人啦，是你的直觉吗，偶尔的对男人来说，是“吵闹个不停”的女人的直觉吧。解除智能手机的密码那样的暗能力的显现吗？
[为什么那么认为]
[呜——嗯，怎么说呢，我觉得只有阳乃小姐像那样啦]
[阳乃小姐有好好那样做吧]
[不是那样的]
4
手指抵着下巴表示同意的表情，我是不知道这家伙的奇怪语言所代表的意义，对阳乃小姐来说[没出息的][毫无规律的]之类消极的词语，无法想象那会多么糟糕。
[不是徒劳，之类的吗]
[那算什么]
[总是看的很远，仿佛像是积累着什么一样]
[那样的，到底是谁呢]
并不是只限于阳乃小姐，大家都想成为理想中的自己。即使那样，也要笑到最后[平淡无奇的人生]什么的，吐出了非常糟糕的话。
[女人只是那样的话，不行的哦]
[对男人来说不一样吗？]
[对]
[一样的吧]
[女人是不一样的吧，因为……那样的，肯定很累的]
………………分割线
[真快呢]
[因为翘了社团活动]
在公众住宅区的街上，迄今为止走过数次的地方等待着。将汽车停在街道旁边的树荫下，抱着胳膊在人行道上看着过往的人们。及膝的裙子被风吹着摇摆着，大小姐一样的人物。啊，不对，我忘了，这个人是货真价实的大小姐。
[小雪乃生气了哦]
[嘛，她平常就很爱生气]
停车制动的马达发动声音响起，踏入车内发动引擎，打开窗户，风吹了进来将裙子一角吹起，这样的场面让我很为难。
[你有带驾驶证吧]
[我可是什么都会的那种人]
[这我知道]
瞬间对上那冰冷的视线，扬起的嘴角露出笑容。
[受小静的影响，我还是比较喜欢开车的]
[坏影响之类的呢？]
[我会生气的哦]
[你从以前就这样子啦]
[呼呼，你还真是个不听话的坏学生]
进入16号以后傍晚傍晚就会堵车。后照灯缓慢的忽亮忽灭。看向驾驶席的阳乃小姐时她正肘部靠着窗户若有所思的发呆，眼睛还是盯着汽车导航。
iphone中是不久前大红的偶像的歌曲，意外的非常赶时髦啊。
[比企谷君的行李已经托运过去了]
[我可没多大的把握]
[不是那么大的行李吧]
[不，行李是那样没错啦，但是……]
[还有其他的吗]
像是发生了什么般静静地看着。嘛，那什么，就像和这女人有同样嗜好的同志一样，虽然不是不理解她的心意，但是这样做会给对方很重的心里压力吧，真是的。
[开车是必须的，开车使我快乐]（突然这么来一句，吓到我了?）
[你说的话真有趣]
[偶尔而已]
[虽然不怎么笑的出来]
[我能学会吗]
[只要开车就行了]
5
方向盘切到千叶北的高速公路方向开去。从合流开始，后续车辆不断你追我赶的身影印在后视镜上，身子好几次猛的向前撞去。车子换挡的时间都没有，在法令上来说是个不妙的速度，就算再考几次驾驶证也不够。
[我是不会学开车的]
[喂，事到如今你还想打退堂鼓吗]
遮住眉毛的微弱的声音语调，放开加速器重新返回车流。为什么这个人明明会那么多的东西，却是不会那最重要的呢。托你的福，我从一开始做好了各种各样的准备。
[我想把开车的乐趣程度全部传授给你]
大眼睛眨动着。与之前一样的凉爽的笑容，乘着风感受着从东京湾海传来的气息，于是把手动挡换成了自动挡。
手就那样放着。
[你也可以吗？]
[反过来说，为什么我不会呢]
[你这怠慢的态度，我会生气的，明明只是比企谷君]
[我可以承受这些的]
[为什么这么说]
[那种程度的怒火，我已经习惯了]
[你还真是个不听话的学生啊]
一边噗嗤笑着一边将车降速。轻轻推动加速器，迅速超过了前面的车辆。这样的速度也能一只手操作，稍微有些难以相信。是奇怪的漫画读太多了吗？那样的剧情，在这种时候是不会需要的。
[好吧，行李的事情明天再说吧]
[诶——，我的房间可是脏乱不堪的]
[我不在乎]
[我的床……，对一个人来说大的过头了]（这句有点奇怪，但是我没有翻译错啊？?）
（未完待续）

第六篇：年纪比我大的妻子，绝对要保密。

第六章 歳上の妻なんで、絶対に秘密
第六章 年纪比我大的妻子什么的，绝对的机密
1
[诶，你不吃西红柿的吗]
幕张的傍晚，购物者们挤在一起实现商品的最大价值。
将红色购物篮中的小西红柿无言的放回原处。我也是曾经无数次努力克服的呢，所以阳乃小姐，请你不要用看火星人的眼光看着我。
[总觉得那个有青草气味的，有点那个啦]
[明明非常美味的]
[谁都不能左右别人的选择的吧]
[我是不挑食的]
[哈啊，原来如此]
像是夸赞胜利般自信的挺起胸膛。确实，唯有不挑食才能完全感受那膨胀中的西红柿的美味。店里的其他顾客也纷纷偷偷的望着阳乃小姐，擅自偷看我的妻子，小心钱被偷哦。
[你在看什么？]
[啊，没看什么]
[你真工口，看我的胸部了吧]
[才没有]
[你骗我]
[没有骗你]
[我可是感觉到你的视线盯着我的胸部哦]
[那是你的错觉]
[早点坦诚的话，还能原谅你哦]
对不起我说谎了，但那也是没办法的事吧。这个季节稍微有些闷热，薄薄的胸罩压在内侧所透露出的希望和梦想，就算我怎么斗争，也还是会情不自禁的看上几眼的。
[事到如今就算不偷看……明明也可以的……]
[什么？]
[因为，你几乎每天都在看吧，ナマで？]
（这个我是真不知道，无论怎么查也查不到）
[打住，你声音太大了！]
[这有什么，我们可是夫妇]
[你看看周围的目光，是吧？]
附近有一个蔬菜街，带着家人的人们，走到这里就会停下来。像是鉴定品质的好坏，夫人们拿着特价的大葱嘴里说着“真的假的”。而且，不管怎么看我们，也不像是夫妇。在他们看来多半是“漂亮的老师带着臭小鬼”之类的。
[比企谷君一点自觉也没有呢，刚才买的青椒没弄坏吧]
[啊，没有任何问题]
阳乃小姐超认真的的表情询问着青椒。笑着摆弄着手“要做什么？”之类的听着，蔬菜的品质好与坏，我不会判断，简而言之怎样都无所谓。要说为什么的话，青椒和红辣椒是没有区别的。
[就算在外面，我也想要调戏比企谷君你]（场景跳的好快！）
[又要瞎搞吗？]
[哪里瞎搞？]
[这事传到学校的话会引起震动的，震动！]
[不是很有趣嘛？]
[拜托，我可是如坐针毡]
[切，真冷淡]
终于选好了一些自己中意的东西，缓缓将其包进塑料袋放进篮子里。摸了一下下吧，推着手推车向着下个地点走去，虽然知道她是自己的伴侣，但是后面那姿态实在是太惹眼了，双脚的线型太过完美。
【平冢老师对你说过吧，不要太引人注目】
【小静依旧强势呢】
【那只是普通的反对吧，从生活指导的立场来看，她也会这么做】
【私底下的她可没资格这么说我】
【我和她私底下可没怎么接触过】
【那就这样好了，我们这回就去拜访小静吧】
【还请恕我拒绝】
【为啥？】
【总觉得有不好的预感】
【是吗？】
正因为那样的阳乃小姐和平冢老师是有往来的好朋友，稍微开了一些平冢老师的玩笑，也许她们的关系真的很好也说不定呢。从现状看来如果真的去拜访平冢老师的话。明天等着我的或许是铁拳的制裁也不是没可能。不能不能，绝对不能去。
【那么，至少晚饭就让我充分发挥身为妻子的爱吧】
【晚饭？】
【今晚就做你喜欢的饭菜给你吃】
【是吗，谢谢】
【吃些什么好呢，是肉还是鱼呢】
【的确是个问题】
【啊，还是说要吃我吗，非常有滋味哦】
【喂！都说你声音太大了】
【真是的，比企谷君脸皮真薄，人家都说了是在家里啦】
【是阳乃小姐你太看得开了吧】
这次是去鱼卖场买生鱼片，有队老夫妇忽然停在了那里，[这算什么？]之类的轻微的声音。！我们下次不会来这个店了，所以请自制一点。
[像这样两个人一起买东西，非常的合适呢]（比企谷说的）
[不觉得无聊吗]
[请在坚持一下]
[我知道的啦]
3
怒气冲冲的表情，嘴角绽开仿佛眼睛都笑了起来，虽然渐渐开始了解她了，看来这个人似乎很享受这种状况。迈着轻松的脚步，将喜欢的食材不断放入推车中，乳制品テザーとーコーラーへ。
[喂，比企谷君]
[怎么了]
[我们啊，是新婚夫妇吧]
[是呢，虽然是没领证的]
[平常的“新婚夫妇”是怎么样的呢？]
[怎么说呢]
[不觉得有些违和吗？]
[谁知道呢，我完全搞不懂]
仔细看清楚牛奶包装的日期，从货架的里面发现新的东西。总觉得阳乃小姐像家庭主妇一样。啊，不能这么想。主夫的工作不是我吗？差点搞错了。
[我的理想一定不会改变的，一定]（阳乃说的）
[改变？，阳乃小姐？]
[嘛，]
一边从冰箱里面拿出酸奶，一边向我打招呼。似乎有什么很秘密的事情要商量，与刚才完全不同的认真的表情。我也融入了那紧张的氛围，奇怪的靠近我的耳朵，不知为什么脸颊有些通红。
[嗯——，怎么了]
[那个啊，我想和你更亲近一点，不行吗？]
……今天就算不吃甜点也行了，嗯嗯。
——————分割线
[比企鹅呀，你最近好像不那么土气了]
刚开始午休就传来急促的声音，正想着[到底是谁？]不对，虽然叫了我，但是名字都叫错了吧。虽然不知道她到底讨厌我什么，但是你打扰我吃便当了，你给我赶紧离开啊。
[是啊是啊，一不注意，就会怀疑你真的是比企塔君吗，这样的感觉]
[而且，小企身上，总有一股很好闻的香气]
[不对吧，香气什么的，一定是你嗅觉出问题了]
不知为何被班上的三人组所包围，明明午休时间是有限的，赶紧跑去某处进食你们的午饭吧，以防万一，话先说在前面，我是不会把便当交给你们的。
[嗯，但是的确和比企塔君平常的味道不太一样呢]
[诶，真的吗，哪里哪里？]
[喂，靠太近了三浦，不行的]（这应该是结衣说的话）
诶，这是什么情况。午休时间正在吃便当时，被同级生的女子三人逼问[嗅嗅]的闻香气，这也太奇怪了吧。教室里剩下的其他学生，主要是男生的视线[唧唧]的瞪过来，实在是太恐怖了。
4
[这香气不是那贵的离谱的香水吗，我的一个朋友也在用呢]
[洗发水也很不错呢，比企塔君用的是女性专用的吗？]
[那个啊，怎么说呢，发生了很多事件呢]
[事件？]
[和你们没有什么关系吧]
糟糕，洗漱用品呀浴室用品什么的，都是阳乃小姐塞给我的东西，没想到在这里会被这些嗅觉搜查官闻出来，是我有些大意了啊，完全输给女人了。
[有什么可以隐瞒的理由啊？]
[就是啊，比企塔君，到底有什么不能说的]
[不是小町的趣味吧，你怎么呢小企]
[母，母亲的试用品，她觉得不好用，才让给我的]
[呼嗯嗯，试用品啊]
那一副怀疑的表情是什么意思啊？难道看破我的谎言了吗？虽然我真的是在骗你们，但是再这样继续追问的话，我会叫律师的。啊。除了叶山法律事务所以外。
[可是我真的觉得在哪里闻到过啊]
[诶，在哪里闻到的，结衣]
[到底是哪里呢]
千万不要想起来，想不出来最好哦由比滨。你在这种时候最适合发挥天真可爱的[嘻嘻，我果然想不起来啊]这样的最好了，拜托了。
[那个，具体的不太清楚了……]
[快点说啦]
[总之，要先回到“千叶村”]
[呼嗯嗯]
[还有就是“文化祭的舞台”]
[啊]
[不知怎么的，我认为最后一个是“文字烧”]
[啊哈，那是什么]
真的假的啊？你其实全部都已经知道了吧，还想偷偷的谴责我吗？总觉得头上流了很多汗，在这里暴露我和阳乃小姐的关系的话，我会切断和所有关系者的联络的。不，无论如何也要避开这些。
[我，我也许想起来了]
[由比滨，可以打扰你一下吗]
[对了，这个香味就是平冢老师的]
[哈？]
由比滨是个傻孩子这真是太棒了！三人都[是啊[原来如此]]，仿佛全都明白了一般，心中的大石头终于落下了。真的好吗，这样的结论。那个时候平冢老师确实在场。没有让她帮我她却帮了我，稍微有些担心她呢。
[又怎么了小企，一副傻傻的样子]
[忽然有些心累了]
[感觉像是“恶魔走魂”哦]
[不，比起恶魔还是大魔王比较乌鸦化呢]
[那是什么，完全搞不懂]
事实上，也许就叫我也还尚未清楚也不一定。
5
事实上，也许就连我也还尚未清楚也不一定。与阳乃小姐一起生活也经过了一些时间，直到现在，每次回去听见阳乃小姐说“欢迎回来”，总会吓一跳，阳乃小姐和我这样的人一起真的合适吗。
不管如何，回去的时候一定要先自己买好生活用品。
————————分割线
[……，嗯]
从浅薄的毛毯中伸出细白的手腕，这边一回来就用力抱紧毛毯钻入其中。按住柔软肌肤的突起的部分，让我心跳加速。这种事情不管重复几次，也不会习惯的吧。
[起床了吗]
[……，还在就寝哦]
[没起床吗！]
[被发现了呀]
静静地从口中发出如杀人般的笑。这种距离也能感觉到那种杀死吗，这种状况正如字面意思一样。肩膀处传来刺激嗅觉的暖暖的女子的吐息，针刺般的中长发摩擦着，磨得我真痒。
[为什么要说那样的谎话]
[味道]
[诶？]
[我闻到了比企谷君的味道
[为什么闻味道]]
[因为嗅到了]
[果然是你的恶趣味吗]
[生气了哦]
虽然完全不明白你生气的理由，从什么时候开始流行闻味道的，像关西人一样，吃饭前都要把食物的味道闻一遍吗。也就是说，把我当成了食物看待？那算什么，或许是有些兴奋了。
[因为呢，女人总喜欢闻喜欢的人的味道]
[骗人的吧]
[真过分，我说的是真的]
嘛，那的确有可能是真的。流了很多汗的体育课后，有那些皱着眉一副露骨的嫌弃的女生存在，连那种程度也无法忍受的女生还是有的。喂，自己说自己算哪样啊，为什么老是想起这些黑历史啊我？
[说真的，真是凄惨的能力啊]
[所以说，我说的是真的]
[阳乃小姐也是那样的女人，的意思吗]
[算是吧]
[我果然有奇怪的味道]
[才没有奇怪的味道]
[真的吗]
[真的哦，从第一次遇见你开始，就深深的喜欢上了那种味道]
将毛毯拿走一点，部分挂在了肩上。闭上眼睛静静地吐息，隔着毛毯感觉到她缓缓的曲线。
[初次见面那时？]
[老公（比企谷君）可能已经忘记了呢]
[那个？]
[呼呼，〔那应该是我现在比较讨厌的事吧？〕]
双手盘着，头靠在上面，唇缓缓的靠近。奇怪，虽然是这种状况站在这个位置下的既视感，但果然有些心痒啊。
5
事实上，也许就连我也还尚未清楚也不一定。与阳乃小姐一起生活也经过了一些时间，直到现在，每次回去听见阳乃小姐说“欢迎回来”，总会吓一跳，阳乃小姐和我这样的人一起真的合适吗。
不管如何，回去的时候一定要先自己买好生活用品。
————————分割线
[……，嗯]
从浅薄的毛毯中伸出细白的手腕，这边一回来就用力抱紧毛毯钻入其中。按住柔软肌肤的突起的部分，让我心跳加速。这种事情不管重复几次，也不会习惯的吧。
[起床了吗]
[……，还在就寝哦]
[没起床吗！]
[被发现了呀]
静静地从口中发出如杀人般的笑。这种距离也能感觉到那种杀死吗，这种状况正如字面意思一样。肩膀处传来刺激嗅觉的暖暖的女子的吐息，针刺般的中长发摩擦着，磨得我真痒。
[为什么要说那样的谎话]
[味道]
[诶？]
[我闻到了比企谷君的味道
[为什么闻味道]]
[因为嗅到了]
[果然是你的恶趣味吗]
[生气了哦]
虽然完全不明白你生气的理由，从什么时候开始流行闻味道的，像关西人一样，吃饭前都要把食物的味道闻一遍吗。也就是说，把我当成了食物看待？那算什么，或许是有些兴奋了。
[因为呢，女人总喜欢闻喜欢的人的味道]
[骗人的吧]
[真过分，我说的是真的]
嘛，那的确有可能是真的。流了很多汗的体育课后，有那些皱着眉一副露骨的嫌弃的女生存在，连那种程度也无法忍受的女生还是有的。喂，自己说自己算哪样啊，为什么老是想起这些黑历史啊我？
[说真的，真是凄惨的能力啊]
[所以说，我说的是真的]
[阳乃小姐也是那样的女人，的意思吗]
[算是吧]
[我果然有奇怪的味道]
[才没有奇怪的味道]
[真的吗]
[真的哦，从第一次遇见你开始，就深深的喜欢上了那种味道]
将毛毯拿走一点，部分挂在了肩上。闭上眼睛静静地吐息，隔着毛毯感觉到她缓缓的曲线。
[初次见面那时？]
[老公（比企谷君）可能已经忘记了呢]
[那个？]
[呼呼，〔那应该是我现在比较讨厌的事吧？〕]
双手盘着，头靠在上面，唇缓缓的靠近。奇怪，虽然是这种状况站在这个位置下的既视感，但果然有些心痒啊。
[比企谷君啊……，耳朵，很软弱呢]
[比企谷君啊……，耳朵，很软弱呢]



第七篇：年纪比我大的妻子，稍微有点可爱。


“我今天会晚一点回来哦。”

我在公寓的玄关处穿上鞋子，随后转身说道。这里是离大学西校区很近的一所公寓。对于到了大三已经没什么课的阳乃小姐来说似乎是个好地方，对我来说也是如此，到了出门时间但我还是懒懒散散的情况变成了家常便饭。

“怎么，和朋友一起去唱卡拉ok吗？”

“我没有朋友的啦，你不是知道的吗。”

“那是怎么了？考试不及格了静酱要给你补习吗？”

“不对啦，而且我国语成绩也不错。”

“啊，确实呢。”

穿着便服的阳乃小姐慢悠悠的走到了玄关这，不知道为什么，她的眼神看起来好恐怖啊。

“比企谷君会晚回来的理由，其他的我可真想不出来。”

“我也有各种各样的情况啦。”

“那么放下这么可爱的夫人不管，也要晚点回来的理由是什么呢？”

“那个，虽然你确实很可爱，不过不要自己说出来啊。”

“我不说的话，你也不会这么对我说啊。”

“让我来说这种甜蜜的台词，很恶心的吧？”

“倒也不是啦。”

她将手抵在下巴上，一边点着头一边思考着什么。她的脑中到底在模拟着什么情景呢，虽然我不是没有兴趣，不过现在还是不要问她比较好。

“那么是怎么回事？有其他的女人了？”

“等、不对啦，是后辈拜托我去给她帮忙。”

“后辈是？”

“学生会长的一色啦，你们见过面的吧。”

“啊啊，那个孩子啊，哼~”

为什么要眯着眼盯着我啊这个人。虽然我一点亏心事也没有做，但是为什么心跳加速的这么快？我背上都流出来奇怪的汗了。

“原来你喜欢那样的孩子啊，‘元气开朗’（きゃぴるん 这个东西 我只能翻个差不多的意思出来……原意似乎还带有有一点吵闹的意思）的类型的孩子。”

“不，我没有用那种眼光去看她啊。”

“是怎么样呢。”

“我不可能会花心的吧？”

“我是信任你的来着，但是你啊，如果被女孩子硬是邀去做点什么的话，是没辙的吧？”

“有什么根据吗？”

“关于这点我可不想详细说明。”

她挠着后脑勺，一边说着“不，哈哈哈”一边糊弄了过去。不过现在好好想想的话，当时，在我没有仔细思考的空隙的时候，等我察觉过来，我已经拜访了岳父大人，然后和阳乃小姐订下了婚约，开始同居了。诶，冷静的考虑一下的话，为什么我和阳乃小姐结婚了啊？

“嘛，随便了，偶尔不放养一下你也不行呢。”

“我是德谷兰（ドックラン此处音译，是什么梗吗？）的狗吗？”

“咬我的话也没关系哦？”

“我还不想死呢。”

实际上，虽然我和阳乃小姐一起住了好几个月，不过我还是搞不明白她到底在想些什么。我也不是没想象过，哪天我惹得阳乃小姐不开心了然后第二天醒来的时候已经漂在东京湾里的情形。

“不过我下午也有工作来着。”

“是岳父大人公司的事情吗？”

“恩，董事大会，到时候随便应付应付就结束了。”

“这方面的话还请你认真对待。”

“不过实际上可能会弄到很晚，我们今晚就在外面吃吧？”

“啊，不错呢。”

“那就这么决定了。”

语毕，她带着满脸的笑容，慢慢的靠近了我，看起来她的心情好像很不错。然后，她的脚尖轻轻的点着地，就这样站住不动了，是还有什么事吗？我的手帕和钱包可都已经带上了哦。

“我说，比企谷君，出门前的kiss呢？”

“诶、我们没有这种习惯的吧。”

“我决定，从今天开始实施——”

“这样的可不是好的生活习惯啊。”

“哼哼，抵抗也是没有用的哦比企谷君。”

她微微踮起赤裸的双脚，手腕环着我的脖子，将我们的距离拉近。她的身上散发着洗发水残余的香味与汗味混合起来的味道。她微微将头抬起，慢慢的闭上了双眼。因为她平时一直都是那种态度，搞得我都忘记了，这个人原来比我还要娇小啊。真是新发现。



“因为你啊，应付不了强硬的女孩子吧？”

“欢迎光临。”

一打开门，就感受到了曾经在某地听说过的非常高级的古典感。我被穿着整齐的侍者带领着，穿过一张张桌子走向店铺深处。其他的客人见状停下了对话，偷偷地看着这里。真是让人心情不愉快。

“这里就是您预约的座位。”

“啊，多谢。”

此处离千叶的中心有一些距离，相当的安静。传说中，这家高级的意大利饭店里的服务员是一些连到指尖都受到良好培训的人。这里的那种“华丽”的气氛让人感觉很棒，对于本地人来说，来到这家店多数是因为要庆祝特殊的日子吧。总之，这里不是一个看起来像高中生一样的人能单独来的店。

“请问您需要点单吗？”

“等下我还有同伴要来。”

“好的，我明白了。”

侍者恭敬的弯下了腰，然后回到了柜台。看到他那优雅的动作，邻桌看起来像是大学生一样的组合中的女性眼睛放光，眼神就这样追随着侍者的背影远去，而同一桌上的男性们则摆出了一副苦涩的表情。他们那一桌好像已经吃的差不多了，酒好像也喝了不少，在与我对上视线后，一些轻声的、毫无根据的中伤钻入了我的耳朵。

“什么？学生？来错地方了吧？”

“哈哈哈，说不定是来办生日派对的。”

“或者说是和女朋友的第一次约会什么的！”

“不过，看起来像是被甩了一样啊。”

“啊，这个好好笑的w”

不不，一点也不好笑啊。再说了你们不也是学生吗。而且看起来都是些能贴上“脑子稍微有点不好使”或者“一点也没有前途”标签的人。就是因为你们这样所以这里的店员们才对那边的女孩子们更加感兴趣啊。

“什么，怎么了吗？”

“不、旁边啊，有个孤零零的客人来着。”

“啊，真的！”

“讨厌，感觉他稍微有点可怜。”

“对吧？”

女性阵营的感兴趣的对象转移到我这里来了。她们脸上写满了兴奋，将脸凑在一起悄悄地说着些什么。她们一边用食指指着，一边看向我，果然是在说什么坏话吧。不过我倒是已经习惯了。能提供一些好的话题的话，就算是再蠢的男人也会觉得自豪的。

“呐呐，把那个男孩子带到这来吧？”

“啊，好诶好诶。”

“我们几个还真是有志愿者精神啊。”

“不帮帮那些有麻烦的人不行啊。”

所以说我不需要啦，这种看起来像小学的分班一样的事情。再说了，我明明来的是那么高级的意大利饭店，那么同样前来的客人不可能会有这样的人吧？又不是那种在新桥的小酒馆里碰到了其他公司的大叔，然后意气相投喝了起来的情节。而且我们也不意气相投，这样子真的是很给我添麻烦。

“呐，你是一个人吗？”

一个看起来有点浮夸的小姐姐站了出来，香水味道重到我这里都能闻到。难得的菜品的味道不是都被你糟践了吗。三文鱼做的白汁红肉明明很好吃的。（白汁红肉大家可以百度，是一种欧洲的高逼格料理。）

“并不是，我在等我的同伴过来。”

“看起来她不准备来了，你没有被甩掉吗？”

“不，大概是因为工作所以迟到了吧。”

“工作、难道你在和比你年纪大的人交往吗？”

“啊，算是吧。”

“年纪大的女朋友，挺能干的嘛！”

“哈哈，是这样吗。”

“不是人们常说，‘就算穿着铁鞋也要去找年纪大的老婆’吗？”

“不，是对方主动来我这里的来着。”

真是的，喝醉的人真是难对付，我适当的做出了反击。“真的吗！”还有“最近的小鬼啊。”这样的声音此起彼伏，整个场面都热闹了起来。所以说请放过我吧，不放过我的话，我和除了那个人以外的人一起吃饭的话会紧张的根本吃不下去的。

“那么，就陪我们说说话吧？到那个人来为止。”

“不用了谢谢。”

“不是挺好的吗？反正你也很闲吧？”

“我在这读会书，等她过来。”

“我们啊，对你的女朋友非常的感兴趣来着。”

“我觉得不要对她感兴趣比较好，大概。”

“什么，难道你的女朋友，是很容易害羞的人吗？”

“她有害羞这样的情感吗？”

唔——我回溯了一下脑中的记忆储存，完全没有找到那个人娇羞的模样。她经常在出了浴后就裹着一条浴巾，在客厅里走来走去。我可是一名健全健康的男子高中生啊，所以希望你稍微能够自重一点。

“而且啊。”

“还有什么事吗？”

“我们对你也稍微有点兴趣呢。”

“不不，我一点也不有趣啦。”

“好了好了，来我们这吧。”

她紧紧的抓住我的袖口，然后把我向邻桌那里拽。不妙，这些人完全是上头了。她们的眼神都变成了像是“发现了很稀有的玩具”的感觉了。

“等等，请你住手啦。”

“好啦好啦。”

“一点也不好。”

“姐姐们会好好疼爱你的。”

“现在住手还来得及啦。”

她好像是突然打开了什么开关了一样。为什么？是因为减负教育的弊端吗还是因为别的什么？稍微变得有些喧闹的店内，看起来像是大厅经理一样绅士的年轻侍者走了过来。不妙啊，无论怎么看事情都要变得麻烦起来了。



“抱歉，让你久等了？”



入口方向传来了一阵我很是熟悉的声音。仿佛是我以前看过的好莱坞电影中的一个镜头描绘的那般，周围的人们都呆呆的看着朝我这里款步走来的她。不是我想要偏袒她，只是她真的太完美了，美的没有一丝破绽。仿佛有一阵七彩的光芒从她身体中散发出来。

“啊，阳乃小姐。”

“我迟到了呢，你生气了？”

“并没有生气。”

“那，让你寂寞了？”

“不，也有能聊天的人在。”

“嘿——是谁呢？”

她迅速的转过身去，巡视四周，最后面向了邻桌的那些人。阳乃小姐的眼神变成了营业用的冰冷尖锐的眼神，仿佛能将人看穿，似乎在问着“你们在盘算着什么不好的主意吗”一般。那桌人仿佛被看不到的力量推动着一般，一齐将椅子撤了回去拉开了距离。

“你就是那个聊天对象？”

“噫！”

那个，不管你有多惊讶，这样子抓住人家的夫人是很不礼貌的。

“是西校区的女王！”

怎么回事啊这个像是擂台称号一样的外号？！看起来对方是和阳乃小姐一个大学的，并且也很了解她的事迹，不过我家的夫人在大学里到底在做些什么啊真是的。当了国立大学的掌权者，是要干什么哦？

“看起来我的丈夫很受你照顾呢。”

“不、那个……诶？丈夫？”

“我们两个是夫妇来着。”

“诶、假的吧、这个小鬼是？”

“什么叫小鬼啊！”

“哇—对不起！不要杀我！”

“等一下！”

她唰的一下将椅子撤了回去，跑回去的时候还摔了一跤。不管怎么说这个反应也太夸张了，不过她们只了解对外mode的阳乃小姐，这么一想也就接受了。我以前也有点害怕呢。就在我这么想着的时候，她们已经匆匆的结了账然后像兔子一样逃走了。



“真的是，太不礼貌了！”

“虽然我一点也不在意。”

“那样子的话，我看起来不就像是大魔王还是最终boss之类的角色了吗！”

“啊，是在气那个吗。”

阳乃小姐穿着一件黑色丝绒的连衣裙，手中挎着和高跟鞋的装饰同样风格的小包。耳朵上别着的耳环微微的闪着光芒，使得阳乃小姐今天看起来比以前成熟了许多。这个人果然很漂亮啊，如果不说话的话。大魔王吗，原来多多少少还有一些自觉在呢。

“请问您决定好要点什么菜了吗？”

“一份晚间套餐里的鱼套餐，比企谷君呢？”

“我要肉的那份套餐，那个，请问能把沙拉里的番茄去掉吗？”

“我明白了。”

“呵呵，比企谷君还真像个孩子呢。”

“那真是不好意思了。”

不过，与我相比的话，阳乃小姐看起来完全就是个大人。顺便一提，无论怎么想，我和阳乃小姐是完全不相配的两个人，她可是个大美人。前来下单的侍者见状，脸上的笑容也僵住了。从一旁来看，就是一个漂亮的姐姐在请废柴的弟弟吃饭而已。虽然长得不像。

“会议开得有一些迟了呢，抱歉。”

“如果是工作的话那也没办法啦，不过，那一身打扮是？”

“恩？怎么了？”

“你就穿着这样的衣服出席的会议吗？”

“确实出席了。”

“开的是公司董事大会对吧？”

“是的。”

“岳父大人他就没有说些什么吗？”

“说了哟，‘阳乃的话穿什么都好看’之类的。”

岳父大人，我之前就很想和你说了，你太宠你的女儿们了啦。哪里的公司开董事大会的时候，会有穿晚宴礼服出席的人在啊？如果阳乃小姐膝上在枕着一只波斯猫，那么看起来就和某些糟糕组织的秘密聚会没有区别了不是吗。不不是那样，对建筑公司来说这一点很奇怪啊。

“比企谷君觉得怎么样？”

“什么？”

“这身衣服啦。”

“虽然很适合，适合到让人恐惧。”

仿佛要证明自己的曲线一般，她微微俯身，然后就这样微微的笑着。胸口那一部分紧的让我不禁怀疑衣服的尺寸是不是量错了，不过也很好的勾勒出了纤细的腰部曲线，从短短的裙摆下伸出来的是阳乃小姐修长的腿。这个部分还真是适合到让我感到讨厌，真是让人困扰。

“但是什么？”

“要是开会的这一身就有点……之类的。”

“有点是？”

“在会议室里就太显眼了吧？”

“是吗？”

“是吧。”

阳乃小姐合上双手，撑着下巴，温柔的笑着。所以说这个笑容太卑鄙了。看到这个笑容我肯定没有胜算，无论是洗衣服还是倒垃圾我都会乖乖的接受然后去做。


“啊！难道说是吃醋了？比企谷君吃醋了吗！”

“什么啊这么突然。”

“在其他的男人面前我穿成这样，所以比企谷君嫉妒了！”

“不，不是那样的啦。”

“你这个家伙！你也有可爱的地方在呢！”

“快停下啦，别这么大声，会给其他的客人添麻烦的。”

“老实交代吧！快点快点！”

这回她心情很好，不停的拿着食指戳着我的脸颊。这个人，各种方面都太闹腾了吧？！虽然我不知道阳乃小姐是不是那种非常享受人生的类型，我们可是要结婚的，这之后我肯定会操心个不停吧。如果一直像这样被调戏的话我会说讨厌的哦。

“不能和岳父大人说哦。”

“我不会说的。”

“特别是小姨子，不能和她说。”

“我知道啦。”

我深深的吸了一口气，来集中精神。虽然说夫妻是衣食住行都在一起的，但是要说这种台词的话果然还是很羞耻啊。今天是特别的，对，因为今天是特别的，要是像这样傲娇的话那我们两个的立场就反了吧？



“我…………不希望阳乃小姐这么轻易的被别人看到这副样子。”

“那个、”

看吧，气氛不是都变得微妙起来了吗？丈夫说出这种台词是要闹哪样？强迫我这么说的当事人她自己脸都红到了耳根，视线也飘忽不定，东张西望，完全冷静不下来。所以说如果这么羞耻的话不说出来不就好了吗。

“稍、稍微有点害羞呢。”

“那是我的台词。”

“好热啊、真的有开空调吗？”

“现在还没到夏天呢。”

阳乃小姐用手扇着风，试图让像火一样红着的脸降温。胸口那块也大大的敞开来，然后在往那里扇风，搞得我都不知道视线要往哪放。附近几桌的男性客人你们看的太过分了哦、差不多一点不然我要收费了哦？

“不过，我倒是反过来呢。”

“是指什么？”

“我希望比企谷君啊，是个废柴的丈夫之类的。”

“虽然我会按你希望的一直那样下去。”

“是吗？”

“是啊。”

“不过，没办法让我感到十分的安心呢。”

“安心？是指什么？”



阳乃小姐从桌子上探出身，向我招着手。她迅速的环视了一遍四周，然后轻轻说道。




“比企谷君……就算是我，也会嫉妒的哦？”



…………真是的这家店，空调的效果真的很烂啊。




年纪比我大的她，稍微有点可爱。 End

 
8：年纪比我大的妻子，必须忍住
 
【最近，姐姐变得温柔了】
 
出门前有听天气预报大幅报道，午后的部室里雨粒毫不留情的敲打着窗户的铁丝网。捧在手中的书用书签夹着，转身朝向我们的方向，像是要说出什么重大秘密一样说着。
 
【诶，不是很好嘛】
 
【因为，那个大姐很温柔的哦】
 
滴答滴答玩弄着手机的由比滨含糊的说道，我也停下来认真的听着。
 
【我认为阳乃小姐，根本上是个很好的人啦】
 
【她根本上就是个从枝干到叶子都腐烂的人哦】
 
【你好过分啊，雪乃】
 
真的很过分了，雪之下。对别人的妻子这么说。确实，我和她结婚之前也是【大老板】【大魔王】之类的，这样的不喜欢她，但是实际上，却是有非常可爱的地方的。只不过不太被外人所知道而已。
 
【那么，到底是哪个地方变温柔了呢】
 
【很普通的地方】
 
【那个...，此话怎讲？】
 
【就像是很普通的姐姐一样】
 
【不明白诶】
 
虽然我也不明白，而且只有自己一个人的时候的阳乃，对身为妹妹的雪之下态度良好什么的根本无法想象。不过嘛，到现在为止，我的未来已经可以预见了，也许那样的就是我的样本啊，光是想想就觉得难受。
 
【前不久我好不容易想回家一趟时，时不时的姐姐有在家里】
 
【那不是当然的吗？】
 
【不，最近就没看见她了】
 
【开始一个人生活了吗？】
 
【我可没听过那种事】
 
阳乃小姐就住在我家里。我接受了阳乃小姐住在我家。雪之下没有任何考虑就会像谁说出口这种事情，应该不会有。如果事情发生了什么泄露的话，这种情况也是存在的，能做的只能是尽量隐瞒了。水库决堤淹了蚁穴的列子也有的。（不确定，这里放上原文。蟻の巣穴からダム決壊の例えもあるしな。）
 
【所以，她到底做了什么像是姐姐派的事情呢？】
 
【我在沙发上睡得迷迷糊糊的时候，她将毛毯放在了我身上之类的】
 
【诶，真是温柔的姐姐呢】
 
【以前的姐姐的话，只会用笔在我身上涂鸦哦】（搞笑，已笑喷）
 
【那个，应该不会的吧】
 
【是真的哦，用油彩笔在我脸上画花猫之类的】
 
【真的假的】
 
真的是真的吗，你到底都干了什么啊阳乃小姐！那么大年龄了，还在妹妹的额头上涂鸦，无论怎么想都做得过头了吧！啊，这么说来我新婚那会儿，也是趁着我睡觉的时候用油彩笔在我重要的地方画（左先生），这样的事情。那个时候我真是吓了一跳啊。【一个不注意，就在你身上画了几笔】这样过分的话。

2
 
【还有就是，那个，我在洗澡的时候...】
 
眼神闪避着望向这边，欲言又止。
 
【要换大尺寸的胸罩，想听一下我的意见】
 
【啊哈哈，真是恶趣味呢】
 
【那就像是现在一起洗澡，让我给她搓背一样】
 
【诶，也许是阳乃小姐有什么重要的事情要说吧？】
 
【由比滨也那样觉得吗】
 
【有喜欢的人了，之类的吧】
 
糟糕！所以说由比滨你无聊的第六感是多余的啦。暂且我和她的关系，和各位事先沟通比较不会轻易暴露的这样安排虽然也有，无奈的是女人的第六感让我不知该如何是好。总觉得有奇怪的汗水流出来了，要是暴露给这些家伙的话，光是想想就觉得可怕。
 
【洗澡中的姐姐，不可思议的有很认真的保养着呢】
 
【果然是因为有了喜欢的人了吧】
 
【胸部和腰部也是，那个，总感觉很充实呢】
 
【诶，那个，难道说】
 
【大概是那样吧】
 
喂——，你们就没打算把声音压低一点吗，这样安静的部室里，可是有三个人在的，我这边可是也听到了。女人说话总是那么令人胆颤呀。我可是那个当事人诶，必须要装作什么都不知道的样子【可恶，羞死人了——】。
 
【阳乃小姐的对象是个什么样的人呢】
 
【恐怕是有相当高明的手腕呢，能让那个姐姐成那样】
 
【肌肉发达的那种吗？】
 
【别动队和终结者的结合体之类的感觉呢，嗯，肯定是这样】（コマンドーとターミネータを足したみたいな感じよ、きっと，这里有点不明确，查了一堆资料，得到的答案就这个了）
 
【也许非常厉害呢】
 
不，才不是那样啊。说到底那两人，不会太小孩子了吗。雪之下那硬汉般印象是怎么回事。有些落后时代了。
 
【长得怎么样呢？】
 
【Ethan？狩猎吧，在狩猎异性方面，姐姐从小时候开始就很挑的】
 
【施瓦星格的身体，汤姆科鲁森的颜值，】（这句是在是有些无力了，身体がシュワちゃんで顔はトムクルーズかあ ，应该没错了）
 
【没有吧】
 
没有哦，怎么可能有！那样恶人般的谍报员什么的，只要被发现就会被送进黑暗的吧。而且雪之下的想法和阳乃小姐的趣味，某些地方不是有偏差吗？每天早上对着厕所里面的镜子的人物，太过背离了。
 
【但是，像那样看来，也有些天真的地方呢】
 
【诶，或许是意外】
 
【小时候开始，经常被父亲说太天真了】
 
【感觉能想象得到呢】
 
【所以，出乎意料的在那边的男人的膝枕，很宽厚呢】
 
不不，不管怎么说都没有的事吧。虽然暂时是一起生活，那种孩子一样的撒娇的的情况，可并没有发生过。话说，那样的阳乃小姐我还是很想知道的，有点小可怕呢。

3
【所以，这回你又是在模仿啥？】
【膝枕，比企谷君不知道吗】
【知道是知道】
嗯，虽然不太理解这是什么状况。晚饭过后阳乃小姐游荡着偷偷的来到我身边，像猫一样缓缓靠在我的大腿上，变成了横着的膝枕。这是什么啊，我家的卡酷玛拉才不会靠近我啊。
【喂，夜已经很深了，不要大声嚷嚷好嘛？】
【那个，突然膝枕什么的，吓了一跳】
【比企谷君，没有做过吗？】
【只有还是孩童的时候有】
【膝枕什么的，长大后渐渐的就做不出来了吧？】
【勉强我做这个，没必要吧】
【不是很好嘛，我很想做了，可不要说拒绝的话哦】
忽然的，她将伸出的胳膊饶了回去，翻身脸对着我这边。以前，从小町孩童时代以来。总觉得脚处女孩子的重量，奇妙的像是没有重量一样的感觉。造物一样整洁的脸上长长的睫毛影子。吐着微弱的呼吸非常的可爱。
【不喜欢的话，我可以不做的】
【啊——，怎么说呢，不能说不做的哦】
【如果这样，又会怎么样？】
怎么说呢，姑且我和阳乃小姐算是夫妇，即使真的做了什么，也是完全可以的，这样的认知我虽然也知道。【把那个雪之下当做膝枕】的事实，真的没关系吗。（比企谷说的是，阳乃把雪之下当做膝枕）如果让叶山知道的话，定会一夜之间从金发变成白发吧，不会真的吧。（可以啊，这都能想到，我大老师果然不是一般人）
【我的膝盖真的可以吗】
【你真的很温柔呢】
【讨厌的意思吗】
【现在是真心的哦】
突的声音压低笑了起来。肚脐那里感受着气息，痒得不得了。我的耳边也弱弱的感觉，肚子也是那样弱弱的，拜托了请你忘记吧。轻轻的睁开眼睛，仰视着满脸恶作剧的她。
【今天发生了一些不愉快的事情】
【最后正义的伙伴现身了吗？于是呢{我记住你了｝，临走时，留下了这样的话。】
【为什么我处的位置是反派角色啊？】
【不，只是那样感觉着】
【很失礼哦】
纤细的手指掐着我的大腿，喂，很痛的啊。稍微开了点玩笑，没想到真的惹她生气了。这种程度已经超出忍受的范围了吗，我明明觉得她是眉清目秀兼有幽默并存于身的。
【研究室的实验，进展的不顺利吗？】
【不是】
【那么，岳父的公司出了什么状况吗？】
【也不是，经营的挺顺利的】

脸蛋鼓起来不耐烦的诉说道。整理过头，不算是搞笑的脸蛋。不如说，那个脸蛋看起来十分的生气。肯定是生气了。

【被大学的朋友耍了，男朋友什么的，和我开玩笑】

【开玩笑？】

【对，在我面前津津乐道的将自己和爱人的无聊事，气死我了】

【什么嘛，只是那种无聊事】

【才不是无聊事，你真是不懂女人心呢】

【下次的数学考试我得好好复习】

【你只会说不会做】

【彼此彼此】

【真是的，这能这样了】

【啊，喂，请住手！】

在膝上咕噜咕噜的乱搞，不行的。各种地方都被刺激了，真的是非常不妙啊。我想女孩子应该不明白这个，不过这种情况下，她肯定明白的吧。

【我明明只想像大家炫耀一下男朋友而已】（不明确。私はみんなに彼氏を自慢したいだけなのに）

做了很过分的事后，她埋着头说着，小声的声音泄露出来。【乌—】的小声碎碎念道着。简直就像是小动物一样和，也许魔王的正体是小动物那种萌系生物也说不定。真有这种可能。

【阳乃小姐，比起忍受想我这样的，也有其他的吧？】

【所有亲属给予的】

【阳乃小姐自身的努力呢？】

【在我不知道的时候，已经被引导着步伐前进了而已哟】

【前进了而已，真厉害呢】

【你好像有各种各样的坏水呢】

【只是性格呢，以防万一】

【啊哈哈，那里倒是挺正常的】

平常总是自信满满，从上面的地方传来令人着迷的香气。明明应该早就习惯了，柔顺的头发飘逸着奇异的味道，心咚咚直跳，女人柔软身体的触感走遍我的全身。

【在大家的面前说（这个人是我的男朋友）之类的，紧紧抱着手大声宣告】

【总感觉像精神病呢】

【很般配吧，这样的美女抓在手中】

【你变得更加的目中无人呢】

【呼呼，感谢你的母亲吧】

真的是游手好闲，不得要领呢。（这里不明确，本当にのらりくらりと躱かわされる感じで掴み所が無い）我想背部正有一双仿佛要将人一瞬间冻死的眼神威吓着，柔软的微笑吸引着人。嘛，她就是那种可怕的家伙。

【至少牵着手一起走，走么样？】

【看你选择在什么地方】

【稻毛海岸的美滨地区社区中心的前面路口处的高滨公园】

【那不是学校的上学地段嘛，不去】

【切，暴露了】

【听了真话后，实在是有损我的心情】

【比企谷的这种地方，我很喜欢哦】

【还没到适当之处】

【不是适当，从以前开始就一直喜欢着】

喂喂，我可是第一次听说。俗话说（根本没听过）的这种状况。而且第一次见面时我可是腐蚀能力全开的，单纯的什么也不知道，将治愈系的男子高中生全部引导进入黑暗，我可是这样打算的。然后创建一个新的帝国。

【总觉得有些意外，总是这么紧张的气氛】

【啊——，不明白】

【正因为是意外，如此说了】

【不公平呀不满，只是依存行动的一种哟】

【那个，怎么说？】

【人们的所谓的好意，将心都交付给对方没有一丝后悔，这样的哟】

快速翻身，下面的视线仰视着。大大的仿佛将人吸进去的清澈瞳孔。怒笑着将别人的劳动力残酷的随意驱使。嘴角上扬，清爽的闭上眼睛，不知道打算干什么的那种程度的笨蛋而已。

【这着体制的身体，背部肌肉很紧】

【锻炼不足而已，要从明天早上开始步行吗？】

【牵着手吗？】

呼呼的吐着气，手试探着伸过来抓住这边的手。脸蛋急速放大，白质的皮肤没有一丝斑点。就在眼前的嘴唇微微动作着。

【牵着手散步，只存在与梦中】

（第八章完）

九.年上的妻什么的，想要约会。
 “想看到第一个孙子的脸”。（这话应该是雪爸说的）
 原本以为会这样一直下大雨结果却突然不下了这样重复之后，这闷热又难受的梅雨时节，我躺在空调发挥效力的房间的沙发上，读着轻小说的新刊。旁边阳乃小姐的话，
则是在网上进行海外商品的交易，（这里因为不知道阳乃到底在干什么所以我就这么翻译了）还是往常的零点的夫妇生活。
 “同岁的政敌在显摆自己孙子的照片”。
 “啊，那是父亲说的吗？”
 “30分钟前发来的”
 “只是想法的话稍微听一下吧，还需要再来一杯茶吗？”
 “很够了，还是我自己倒吧。”
 阳乃穿着黑色西装派头十足地把茶碗边缘贴近嘴的样子，的确像一个政客一样，很帅。话说回来，真是像在做梦一样，不知从何处怎样进来的啊，这个人。雪之下家的人深不见底还真是恐怖。
“啊，岳父大人好久不见。”
 “比企谷君，干的怎么样了啊”
 “那个，怎样是指？”
 “孙子的脸，什么时候才能让我看到呢？”
 好可怕好可怕好可怕，锐利的视线盯着我就像结婚前的阳乃小姐一样，不如说，是攻击模式下的阳乃小姐强烈地继承了岳父大人的血这样的感觉。比起议会议员更像是审判官那样的风格。
 “等一下，不要恐吓我家的丈夫”
 “阳乃，你可真是不争气啊，现在敌人一旦出现连一会儿都支撑不住哦。”
 “爸爸你到底在跟什么战斗啊。”
 “不能只是等待敌人的到来呐，不做好的话。”
 “做好是说什么啊？”
 “不用说就是战斗”。
 不对不对不对这也太麻烦了吧，如果是把对方设定成敌对关系再进行战斗这样的话，太过麻烦都没法忍受吧。如果跟政治家没有关联的话根本不知道的生态，这是正常情况吗？
还是说雪之下先生是特别的呢？
 “突然遭到侵入的话，就不要开展莫名其妙的政策”。
 “你们再这样磨磨蹭蹭的话爆炸就快来了哦”。
 “总觉得不可能呢”。
 “所以说，只是想说快点生个孩子吧”。
 悠闲自得抱着胳膊在远处静静的吐出一句话，就像周一晚上九点电视剧中老练的演员一样演出的场景。但是，这种话再怎么混淆视线也是性骚扰。如果不是亲女儿的话会被立刻告上法院的程度吧。
 “诶，不要介入夫妇生活哦”。
 “难道说，是不知道生孩子的方法吗？”
 “喂，知道的啦。不要在比企谷君面前说些羞耻的话。”
 “喝了那个之后，即使中途想停下来也是不行的哦”。（这个我想我就不用解释了）
 “爸爸，最差劲了！”
 岳父大人真是差劲。怎么说那种视频在世界上流传地多到快满出来了，如今的青少年不会理解错的。这就是性骚扰混淆视线也没用，就是性骚扰吧，Just·性骚扰！

“话说回来，阳乃你那副打扮是什么？”
 “诶，不可以吗？”
 因为休息日很闲想无所事事一下这样。偶尔能瞥到一眼粉色的内衣的T恤具有强大的破坏力，松弛到伸展一下肩口就会露出bra的带子以及形状良好又丰满的胸半球忽隐忽现，心有点砰砰地跳。
 “那么，比企谷君不会蠢蠢欲动吗？”
 “到底如何呢？是这样吗？”
 “不，肚子已经很饱了。”
 “本人是这么说的。”
 “不行啊不行啊，你会被比企谷君的温柔宠坏的。”
 “嘛，虽然并没有宠她。”
 “撒娇的一方弄错了吧”
 “我可没有听说过呢”。
 岳父他突然站了起来，把手背在背后在客厅来回走来走去,(实在不明白カツカツ这个词在这句话中该怎么用）像陷入棘手的事件的名侦探那样皱着眉头摸索着答案，从侧面看过去，比起柯南更像是小五郎做出的错误的回答那样讨厌的预感。
 “对了，我想到一个好的主意”。
 “不是什么奇怪的主意就好了”。
 “你在说什么啊，是筹划指导委员会的精华提案，不知道吗？”（绝了）
 “我开始担心千叶的县政了。”

雪之下先生从西装口袋里取出智能手机点击了下屏幕，不知道是要联络哪里。（因为日语通常会省略主语，八幡视角的话我还是觉得这个称呼比较好）感觉从电话那边听到了“这个时期入手有点...”什么的，
还有“大小姐的尺寸超出想象”什么的可以听到一些漏出来的声音。他们究竟想了些什么啊。
“你们两个今天给我去外面约会”。
不知道跟哪里联络完之后，雪之下先生用完美的笑容这样告诉我们。就像大选时的宣传海报上面一样的笑容，人们肯定被欺骗得很深。
“欸，这样不太好吧？如果被认识的人看到会有流言的吧。”
“没关系的，那边就由我们来应对，还是说很讨厌吗？”
“嘛，倒是挺开心的”。
真的没关系吗？岳父大人。我们两个结婚的事，不用说在校内有关系的人当中，在双方的家族中也是秘密。雪之下啊还有我家的小町。说起来已经跟小町有段时间没见面了，
那家伙不会在担心自己的亲哥什么时候会回来吧？
“本来，约会也适用于【试胆】的规则呢”。
“【试胆】？”
“对了，去我指定的店买东西,之后你们爱干什么干什么去”。
“有点莫名其妙呢”。
“会让人心砰砰地跳哦，所谓试胆”。
“一点也不有趣呢”。
 “你啊，结婚之后变得严厉了”。

岳父大人他，好像说着很擅长的事情一样露出得意洋洋的神情。身为女儿的阳乃摆出一张嫌弃脸，发出“唔欸”的声音。可以想象恐怕这就是在娘家有时会进行的日常对话。
只是亲生父亲的冷笑话而已。开玩笑的。
 “总之你们先去新都中心，到了那边之后会发邮件来指示你们的”。
 “真麻烦啊”。
 “怎么了阳乃，难得父亲我这么亲切，你这是什么态度”。
 “只是想看到第一个孙子的脸吧？”
 “可以的话最好是个男孩子，拜托了”
 “总有种被骗了的感觉”。
 看着窗外我这么想着。雪之下先生的家庭里二个孩子都是女孩子，所以才会期待是个男孩子吧。说到底那两位女孩子都有点不普通。再加上岳母大人又是那种感觉，
说不定意外地是个很辛苦的人呢。（哪有爸妈不辛苦的）
 “所以，约会跟擅长撒娇之间看不到有什么关联性啊”。
 “约会之后你们肯定会不由自主的，不，是绝对会控制不住的”。
 “哈？！”（这里是两人同时）
 “那样的话，你看，顺势而为，呐？”
 ……岳父大人，真是差劲。

“等下，比企谷君，不要离我太远”。
 “太乱来了，靠这么近连走路都难啊”。
 托岳父大人意想不到的热心肠的福，现在我们两个正在绝赞约会中。虽然这么说，虽然说是约会，但不是为了镇压暴躁的精灵吸取她们的力量的那个约会。（约战梗）嘛，不过确实阳乃小姐像精灵一样也会进行破坏活动之类的。
 “感觉人们好像都在往这边看的样子”。
 “因为阳乃小姐很可爱吧”。
 “不需要啦比企谷君，现在不需要这样的安慰”。
 岳父大人为外出约会能够在安全的条件下进行准备了衣服，怎么说呢就是平日里见惯了的【总武高制服】。嘛，这样一来一下子看过去就像普通的高中生约会一样，谁也不会想到已经成人的阳乃小姐还穿着高中的制服的吧。
 “现在看上去很像高中生呢”。
 “如果被大学里认识的人看到的话，可能就不得不选择把他们沉没在九十九里滨里了”。（九十九里滨是千叶县沿太平洋岸的沙滨）
 “解决方法的方向不太对吧”。
 “如果不行的话，就埋在馆山的山中吧”。（馆山，千叶的最南端）
 “说真的，请不要那么做”。
 阳乃无视周围到处的视线，用力地抓住了我的手腕。新都中心的永旺百货在假日下午的时候十分拥挤。如果在这里买完岳父大人指定的商品，就完成了任务，但是，怎么看阳乃小姐的容姿都太引人注目了让我有点担心。
 “呐，比企谷君，制服的裙子是这么短的吗？”
 “难道不是那样的吗？”
 “感觉风吹过来就有点靠不住了啊”。
 “阳乃小姐高中的时候也穿着同样的吧”。
 “虽然这么说，你不会在学校里看其他女孩子的脚看到入迷了吧？”
 “没有看呢”。
 “真的？我偷偷从雪乃酱那里听到很多哦？”（大老师也是足控的一员呢）
 “只有雪之下那边请不要听”。（这句话前面有个あっと，并不知道怎么翻译）
 “是嘛…大体上的事情我都明白了”。
 “怎么感觉脸变得好吓人”。

　阳乃小姐稍微点了点头，将裙子上的挂钩往腰上的位置稍微调整了一下。花格子的布料配合高挑的身材增添了嫩白肌肤的艳丽。如果不是在此之前知道这样的事情的话，就会跟那些人一样吧。证据就是有几位男性顾客看得入迷都撞到了柱子上。
 “那么我们出发吧”。
 阳乃小姐挂着心情愉快地又有些炫目的笑容，一边握住我的手开始走。有个实际问题就是，脚自不必说，紧致的腰部和形状良好突出的胸部之类，更厉害的就是那匀称的脸的诱惑，仿佛将人吸入当中一般，只要是擦肩而过的男性，就会大大张开嘴直到嘴角而久久不能合拢吧。
 “好不容易来了就顺便去一趟杂货店吧”？
 “是啊，很少来新都中心呢”。
 “买几个厨房用品凑齐吧”。
 “我们家经常吃外卖呢，有些时候还出去吃呢”。
 “这也是为了老公大人你的健康考虑呢”。
 “头一回听说呢”。
 “比企谷君在睡觉的时候需要做脸部的美容之类的”。
 “不需要的，对美容没什么兴趣”。
 “啊哈哈，开玩笑的”。
 毫无顾忌地高声笑着在路上走着，坐着扶梯去往位于二楼的店铺。我们这高中生情侣二人的对话不会有点像结婚多年的夫妻一样引来周围怀疑的目光吗？这种事先不说，我们家的厨房因为比较匆忙作为新居还没怎么准备，真的连一点生活的气息都没有，就连茶之类的也没有呢。
 “这种自立生活不是也挺好的吗？挺有趣的”。
 “在买饭杓之前先买电饭锅哦”。
 “我们家电器比较多呢，还有个超大的冰箱”。
 “都被阳乃小姐的啤酒和我的罐装饮料装满了呢”。
 就像以前看到的电视动画里的特务机关的女性干部的公寓里一样，冰箱里只有喝的东西也能很好的活下去。（这里是EVA梗）在洗澡时发现有一只温泉企鹅，刚进来的同居人发出尖叫之类的。（这一段都是）
 “想买个浴室干燥机呢”。
 “不错呢，这样即使在我的房间里阳乃小姐的内衣没有干也能安心呢”。
 “哦，比企谷君，跟我亲热就不能集中学习了吗？”（要是能的话，已经是先知转世了）
 “不能集中学习是在你跟我一起睡的时候开始吧”。
 “因为一个人很寂寞啊”。
 “请忍耐一下，我还是考生”。
 “诶，难道说是讨厌我了吗？”
 “不讨厌，虽然说是不讨厌，不过经常那个的话，记忆力会变得低下，有这些的传言”。（戒色吧老哥）
 “什么嘛，那只是很早之前的都市传说而已，呐？”
 “数学的公式很快地就忘光了”。
 “比企谷君，你原来就是那样吧”。

突然感到周围有人的气息，我们旁边已经围绕了很多人在杂货店买东西。不好，特意在休息日穿着制服假装高中生情侣出来约会结果我们的对话并不像。看起来很高雅的老夫妇二人就像看外星人一样看着我们。
 “好了比企谷后辈，这样下次的舞台练习已经做完了呢”。
 “是这样呢雪之下前辈，文化祭真是开心啊”。
 “赶紧的，去下一个店吧，不快点买舞台道具的话”。
 “我来陪你，雪之下前辈”。
 什么啊这个演技这么烂的棒读，实在没办法假装是演剧部的前辈后辈把这个场面糊弄过去了，有点勉强呢。走廊里的人们似乎并没有认可我们的说法，我牵着“雪之下前辈”的手逃了出去。
 “总感觉很危险呢”。
 “把这当成自己家聊天的话很不妙呢”。
 “爸爸的邮件差不多快来了吧？”
 “啊，刚刚发来了”。
 打开手机的邮件，朝着贴着URL指示的店走去。店铺虽然在不太起眼的角落，我们过去时就有店员满脸笑容出来迎接。看来早已接到了岳父大人的联络在这等着了。
 “那个，我是比企谷”。
 “请稍等一下，这些就是您订购的商品”。
 店员恭恭敬敬地拿出一个包裹。粉色和红色之类的原色系的外包装看上去就像“婴儿用品”套装一样啊！冷静下来看这家店就是婴儿用品店。
 “诶…是这些吗？”
 阳乃小姐脸涨得通红嘴巴一张一合说不出话。糟糕了，好像有点性感呢。（个人水平不足，请问なんかハメられた该怎么翻译？）那个岳父大人的亲切心不会让我们扮成高中生约会还给我们礼物。不愧是阳乃小姐的父亲。女儿难为情到头都快低到脚下去了。
 “我们还是高中生，应该还不需要这种东西”。
 “我明白了，那么请收下这个”。
 …等下，这不是带有yes,no的枕头吗，差点从椅子上摔下去。（给不懂的科普一下，枕头正面是yes，反面是no。如果晚上想那啥了就yes，以上）



十.年上的妻什么的，管教很严格。
 “「阳乃」，试着叫叫看吧！”
 “阳，阳…”
 “你看，就差一步了哦。「阳·乃」，拿出勇气，来吧！”
 “阳乃……小姐”。
 “真是的，比企谷君真没出息！”
 这种鹦鹉学舌般的训练和喂食成为了我家早饭时的常见场景，表情稍稍有点不满的阳乃小姐用小西红柿上的叉子「欸」地突然刺过来。确实就像主人和宠物一样的构图。实际上问题就是我似乎真的在被饲养着。
 “是时候，只叫名字也没关系了”。
 “办不到的吧”。
 “为什么？我们两个不是夫妇吗？”
 “结婚之前的印象影响太深了”。
 “海螺啊美冴啊，不都是只叫名字吗？”（海螺小姐和野原美冴）
 “为什么举了一些怕老婆的例子呢？”
 “从田鳟夫先生和广志先生身上学到什么了吗？”（两人为上文两人的丈夫）
 “没有根据的勇气之类的？”
 还没完全理解情况就稀里糊涂结婚了，逐渐地两个人住在了一起。（原文用了なし崩し）也就是常说的根本没有交流空间的原因，头脑还没来得及转过弯。成为了夫人的阳乃小姐温柔地献身，我的话，给我太浪费了之类的。
 “只是叫女孩子的名字而已很简单的吧？”
 “不行不行，说起来我到现在也觉得没有那种必要”。
 “诶，什么意思？”
 “没有那种亲密到能让我叫她名字的女孩子”。
 “真的假的？！”
 震惊到手中的面包都掉到了地上。“等下，我家的丈夫也太不受欢迎了吧！”（错觉，阳乃你想多了）这家伙这么说着，至于这位阳乃小姐，在街上走着谁都会回过头来看的超绝美人，给人的印象很良好，世间的男士们都会憧憬。为什么我们两个会结婚啊。
 “脸的话明明挺帅的。”
 “会这么说的，也就只有阳乃小姐和小町了”。
 “雪乃酱呢？”
 “初次见面时就被完全否定了”。
 “啊？很奇怪呢，我们姐妹两个对男孩子的口味应该很像的”。
 “是这样的吗？”
 “哎呀，现在请忘掉吧”。

阳乃小姐把空的杯子拿到身旁，用咖啡机重新添了一杯给我。我脸上沾上了培根煎蛋里的番茄汁的话就会莞尔一笑，静静地擦去我脸上的东西，幸福得就像梦一样让我不禁试着掐一下脸，当然，是我自己的脸。
 “但是，丈夫大人那样的话作为妻子很担心呢”。
 “担心什么？”
 “将来作为公司高层的时候，希望能够坦率地叫出自己手下职员的名字呢，就像西海岸的IT企业一样”。
 “公司高层是指，谁？”
 “你在说什么呢，肯定是你没错”。（中央已经钦定了）
 “我还没听说过”。
 “没说过那个吗？不好，差不多时间快到了”。
 “等下，阳乃小姐”。
 “今天的行程排得满满的”。
 “话还没说完呢”。
 把吃完的餐具轻轻地放进洗碗机里，比以往更有气氛地看着时钟去向洗手间，阳乃小姐已经在大镜子面前绝赞化妆中了。这个人素颜就已经很漂亮了真的有化妆的必要吗？不讨厌吗？
 “我，毕业之后要成立一个总承包人咨询公司，你是社长呢”。
 “所以说太勉强了”。
 “我的丈夫大人开始工作的话，社长什么的轻轻松松”。
 “不知道为什么无法否定呢”。
 “是吧？”
 阳乃小姐从架子上用手拿了几个唇膏，稍稍烦恼了一下选了朱鷺色的，打开盖子在嘴唇上涂了薄薄的一层。没什么，因为是夫妇所以没什么大不了的可是，不能知晓阳乃小姐的全部的话总感觉心一直在跳，冷静不下来。
 “啊，对了，这么久了再给你出个课题吧”。
 “F♂A？”
 在刷牙过程中给了我一个可爱的眨眼，如果是没有经过的训练的男人的话会被这个破坏力弄得再起不能吧，大致上即使是丈夫的我也差点被打倒，勉勉强强承受住了。
 “还是，雪之下的进路之类的？”
 “不是不是，是更加实用又有趣的事哦”。
 “不知道为什么有不好的预感”。
 “嘛嘛，也是为了比企谷君”
 阳乃小姐把化妆用的披肩随手一扔，轻轻地落进洗衣篮子里，这个人的动作真的都很帅气啊。不会有一些散漫的地方吧，抱着这样的疑问试着去寻找。偶尔会只有一只袜子投进了洗衣篮子里这样的事情发生。那样我也觉得有点可爱，我也真是相当地可笑呐。（这句看不懂，所以照我的感觉翻译了）
 “希望是我能够做到的事”。
 “没关系的，对比企谷君来说没有什么不可能”。
 “让我从港口附近的塔楼飞之类的是不可能的”。
 “啊，那就这次做完吧”。
 阳乃突然一把抓住我的手，在勉勉强强的时间赶到玄关门口。阳乃小姐像往常一样拜托都築先生帮忙开车送到西校区，岳父大人也提议把我也送到学校，被我用或许会被谁看到之类的理由拒绝了。
 “所以，课题是？”
 “fufufu～，想知道吗？”
 背靠着玄关的门露出妖艳的微笑。接下来就意味着不怀好意的信号出现时，这种时候阳乃小姐就会拜托我一些超困扰的事情。之前被央求在人来人往的地方进行激烈的kiss。还有之前被要求在高级饭店用餐时用嘴将饭粒拿下来之类的。
 “名字…今天一天，叫女孩子时叫她的名字，好吗？”
 “那…个”。
 这个人在说什么呢，在学校一直在孤独一人的路上行进着，不要太引人注目，让抱着这样信条的我去叫女孩子的名字什么真是不可能的游戏啊！这样的话还是去港口附近的塔楼上飞把。总感觉那样的话只要加点油就能做到。

“如果说，做不到呢？”
 “不行的哦，做不到的话就要考虑惩罚游戏，做好觉悟”。
 “惩罚游戏？”
 “是呢，好不容易是周末，「今晚直到早上都不让你睡」这样如何？”
 ……那个，那样的话不如说是奖励吧？
 临走时被出了个随便一想的又不合理的课题，这到底是什么规则呢？等下，仔细想想的话阳乃似乎没有特别安排监视的眼睛，这样的话叫姓的话也没问题吧？学校里好像没有能跟阳乃小姐联系的人呢。
 “啊，前辈，早上好！”
 有个人站在那里，开学前拥挤的出入口。露出做作的笑容的一色，精神高涨地不用区分人群就笔直地朝我这边过来。总感觉有很多很不好的预感。
 “真少见呢，早上开始就跟我搭话”。
 “是这样呢，从阳乃学姐那里收到了奇怪的通知”。
 不知已经跟大家说了没有。情人节那次活动之后，多次取得了联络。这家伙不知什么时候成了阳乃小姐的亲信。头都开始痛了。
 “以防万一我问一下，是什么样的内容？”
 “今天一天，比企谷前辈要叫名字，是真的吗？”
 “如果不叫的话？”
 “阳乃学姐今晚会有过分的遭遇吧？”
 “会有过分的遭遇的应该是我”。
 “是吗？什么样的呢？”
 “这不能在一大清早的出入口这里说出来吧？”
 “哈？”
 等下等下阳乃小姐，你到底跟一色说到了什么程度啊。这家伙无用的直觉发挥的话，我们之间的关系很可能就会暴露那样很糟糕不是吗？觉得有趣就在全校集会上说出去。之后就会作为校内新闻的头条贴出去之类的。
 “所以，我到底是谁呢？”
 一色把手背在后面拿着背包，露出坏心眼的笑容靠近我。真的吗？叫除了小町之外的女孩子的名字难度也太高了吧，然后也就只有我家的雪洞了。等下那家伙是公的啊。
 “来吧来吧，快点拿出勇气。”
 果然这家伙有点像我家的夫人。会对人的弱点给予温柔同时又施加压力这点非常像。将来如果捉到了软弱的男孩子希望不要欺负他。
 “彩…彩羽”。
 “呜，呜哈！很害羞呢”。
 “那就别让我说啊”。
 一色脸红着一只手抓着夏天校服的领口，另一只手一直在啪塔啪塔地扇，仅仅是被我叫了名字而已，不用装得那么害羞。另外眼睛里都有些泪花了，这种演技真是得心应手啊你。
 “这样感觉挺不错的呢，感觉很充实”。
 “我倒是感觉失去了很多东西”。
 “前辈平时都跟女孩子有一种距离，如果更坦率一点就好了呢”。
 “像那种法国香肠一般的生活方式吗？”
 “一点都不好笑呢”。
 手捂住嘴发出“噗噗噗”的声音却又像小笨蛋一样笑起来。嘛，就算这家伙是阳乃小姐的监视员，平时也不怎么跟我接触，交流就更少了。说起来学年就是不同的。
 “呀，早上就这么热闹呢”。
 “啊，叶山前辈！”

“啊，叶山前辈！”
 差点忘了。还有一个人。散发着爽朗又耀眼的微笑帅哥，叶山闪亮登场。这种闪耀着光芒的微笑大概比米诺夫斯基粒子的干扰效果还强吧？（米诺夫斯基粒子，出自高达，静止质量几乎是0，有正和负电荷的基本粒子。这个粒子，不可在宇宙空间扩散，会在其处在的空间内吸收和扰乱电磁场，电波通讯，探测也无法实现，引起电波障碍等）周围的女孩子叽叽喳喳地叫着吵到声音都听不太清楚了。
 “我今天并不是很想跟你说话”。
 “可是，我从阳乃小姐那收到了被拜托当监视员的邮件，不管怎么样都要做”。
 “无视不就好了吗？”
 “哈哈哈…别说不可能的话啊”。
 这家伙感觉好像真的在阳乃小姐面前抬不起头来。之前阳乃小姐说课本上的讲义很无聊就特意把他使唤过来负责应到。那个时候早退的理由如果被大家知道的话声誉也不会下降反而会被惊叹着说真强吧。（这句有歧义，我分不出来）
 “在跟阳乃小姐比赛是真的吗？”
 “是这样，今天一天都要叫名字呢”。
 “原来如此，不过为什么要呢？”
 说不出来啊，阳乃小姐在前不久成了我的夫人，瞒着你们住在了一起。尽管如此，因为被死乞白赖地要求改掉名字的叫法竟然变成了现在这样。
 “嘛，依照惯例的话就只是觉得这样很有趣吧”。
 “哈哈，比取谷君之前就被阳乃小姐中意着吧”。
 “诶？我还是头一次听说”。
 “好像兴致勃勃地必然想得手呢，最好小心一点”。
 “真的假的”。
 你这家伙啊，为什么不早点给我忠告啊。现在才对我说这种话，已经为时已晚了。当心阳乃小姐什么的，直到黎明我的胳膊都会被本人一直拉着躺在床上，爬都爬不出去。
 “哦？前辈真是受年上的女性欢迎啊”。
 “我不这么认为”。
 “不要轻易地就跟别人走哦？有点担心呢”。
 “并不会，不会跟别人走的”。
 所以说已经为时已晚啦。现在不是用手指放在嘴上，说：“没关系的啦～。”这种可爱的姿势宣布这些的场合。这样的话今年的新年贺卡，就把跟阳乃小姐两个人一起热的要死摆出V字的手势的照片放进去吧。
 “嘛，阳乃小姐最近好像也老实了呢”。
 “叶山，你不会打算一一跟我报告阳乃的事情吧？”
 “是呢，实际上阳乃小姐也看不见的情况下监视员的任务就适当一下也行吧？”
 “诶？你这家伙该不会是个好人吧？”
 “哈哈，就算夸奖我也不会给你奖励的哦？”
 “不，并没有夸奖你”。

上课时间也快了，楼梯口的走廊真的非常拥挤。着急去教室的学生们从远处旁观我们这边奇怪的三人组并且露出惊讶的表情。突然，叶山装模作样地朝着走廊挥了下手，把熟识的脸叫了过来。等下，这是在模仿什么？
 “所以，比取谷君，这些女孩子们的名字怎么叫来着？”
 金发波浪头和红框眼镜小姐，好像对情况还有所疑问。叶山啊叶山，你还真是在愉快地模仿呢。如果我跟阳乃小姐的孩子出生了，就让他不叫别的叫你尿布！
 “所以，怎么样了呢？”
 “你指什么？”
 “哎呀，比企谷君生气了？”
 “没有生气”。
 不如说累死了。教室的话叶山，走廊和部室里的话一色都在侵扰着我。紧紧纠缠着不放和监视着，连松一口气都不行。他们两个作为A代表的后卫不是很行吗？（这句不是很懂，足球里A代表的是进攻性，应该没有进攻后卫这一说法，求科普）如果有星探的话我一定会向他们推荐的。
 “姑且是把课题完成了呢”。
 “精神已经被削减很多了就是了”。
 我整个人趴在沙发上连一厘米都不想动。哦呀今天的晚饭应该是我来做。冰箱里还剩什么来着？因为干了不习惯的事导致我的头脑都无法很好的运作了。不能让阳乃小姐只有茶可以喝。
 “比企谷君不用考虑得这么深啦”。
 “是这样吗”。
 “让它自然地过去吧，爽快地”。
 阳乃小姐把我的事情在心上，考虑了很多很多呢。因为有适合的人呢。蹲在沙发前用担心的眼神伸着头看着我的阳乃小姐。果然是个美丽的人啊，让我稍微振作一点了。
 “比如，如果有什么想拜托的事就下定决心直接说出来”。
 “原来如此”。
 突然站了起来把头伸进厨房的冰箱里找。不出所料，食材的存量已经消耗了绝大部分，什么都做不出来。要说还剩什么的话，像往常一样只剩阳乃小姐的啤酒和我的MAX咖啡了。真亏我们生活到现在。
 “能做些什么呢？”
 “感觉有点不可能呢”。
 “是吗，那出门去哪里吃点什么怎么样？”
 “不了，不需要出门了”。
 阳乃小姐不停地眨着她的大眼睛等着我继续说下去，呆然若失地有点像少女一样的表情十分魅惑，只是独占他人不曾知晓的表情都已经很奢侈了。
 “那个，晚饭要怎么办？”
 “今天晚上，有点想吃阳乃小姐呢…不行吗？”
 ……慢着，不是那种直到早上都不睡的方向呢。（那是半夜就睡吗？）
第十篇，完！

第十一篇，跟年上的妻的夫妇吵架，谁也不会理
 “啊，哥哥欢迎回家”。
 “早上好”。
 跟连续几个月也没回自己家的亲哥哥见了面，却连一点感动的样子都没有。嘴里叼着从冰箱里拿出来的冰棍，穿着短裤和吊带上衣的打扮让我看着有点羞耻。为何夏天的女孩子都缺少个人的紧张感呢。我家的夫人也是在公寓里半裸着走来走去。
 “今天怎么了吗？”
 “有点事”。
 “有点事？什么事？”
 “跟小町没关系”。
 “哦，是吗”。
 感觉小町的样子有点奇怪啊，难道说阳乃小姐已经联络过了吗？阳乃小姐，把小町当作第二个妹妹来疼爱。小町也跟她很熟。夫人跟小姑结成同盟的话，丈夫就彻底无处可逃了。
 “跟义姐酱吵架了？”
 “没吵架”。
 “去道歉吧，反正肯定是哥哥的不对”。
 “都说了没有吵架了”。
 “在味增汁里放进了小番茄之类的，那就是原因吧”。
 “阳乃小姐，绝对不会放我讨厌的东西的”。
 “吼吼，那可太好了”。
 小町心口不一地露出了满意的微笑，啊啊，说的也是啊。虽然正如小町所察觉的那样我现在跟阳乃小姐绝赞吵架中，但是那又怎样呢？旁人看来一些琐碎的事，对于男人来说有些事是无法忍让的。绝对不能输的战斗就在这进行中。

“义姐酱她，果然生气起来很可怕吧？”
 “并没有…阳乃小姐没有生气过”。
 “哎？不是在吵架吗？”
 “结婚之后从来没有生气过，还有不是吵架”。
 “哼”。
 是啊。说到底吵架之类的是双方保持着敌对关系有无法承认的地方才会发生的，这只有我一个人单方面的气愤的情况说是吵架定义就有所欠缺。只有极少的换洗衣服和学习用品，还有我那弱小的男性的矜持装进包里回到了老家的情况，如果说是吵架就是我的完全败走模式。
 “就是这样，我暂时要从这里往返学校了”。
 “到底怎样啊”。
 “不想跟小町说”。
 “嘛，随便你”。
 小町把吃完的冰棒棍子扔进了垃圾桶，用鼻子哼着歌边用手机键盘不知道准备打给谁，咯吱咯吱地用手挠着头露出一副麻烦死了的表情，可以从露出的吊带背心腋下那里隐约看到胸，哥哥我都不知道该把视线放到哪里为好了。
 “啊，是义姐酱吗。丈夫先生已经由我们这里保护起来了所以请放心”。
 喂，电话对象是阳乃小姐吗！好像在小声商量什么事，又朝我这边看了一下发出“噗”的笑声。女孩子之间的悄悄话去听的话未免显得太不知好歹了，虽然这么说不过我还是很在意。好像是关于我家的用餐之类的定下了什么奇怪的约定。
 “义姐酱说，她没生气”。
 “所以说不是吵架了”。
 “明天晚饭想吃什么的邮件发来了”。
 “哪有这么简单就言归于好的啊！”
 “啊？不是没在吵架吗？”
 “烦人的家伙，今天我很累就直接去睡了”。
 再被继续追问下去的话会露出破绽的，作为兄长的威严会损失殆尽。不去理睬背后那笑眯眯地露出意味深长的表情的小姑，离开了客厅。我房间里的床上还堆着东西，既然已经是夏天了被褥就不需要了。
 “啊，义姐酱有很重要的话想传达给你”。
 “什么？”
 小町不停地戳着我的背迫使我回过头来，刚才那开玩笑般的神情已经消失不见取而代之的却是超级认真的表情。那个，我想不太可能不过难道是什么不好的内容吗？虽然说过这样那样的话，不过我要是在这个时间点被阳乃小姐的话我就一生都无法振作起来了。（你现在知道怕了？）
 “晚上睡觉的时候不要把肚子露出来，她这么说到”。

“大意了”。 
 午休，有人曾说是学校生活中唯一的乐趣，各自凭着兴趣进行各式各样的活动，跟朋友围在桌子旁边吃午饭边笑着。但是有个问题，我手里没有应该有的便当。 
 “一直都是阳乃小姐做好让我带着去学校的啊”。 在操场旁的出口楼梯上坐下来，盯着运方的东京湾的天空束手无策，离开家的时候太着急了都没确认有没有带钱包，在成长期的男子高中生熬过中午的事态说实话非常严峻。
 “呀！果然在这里啊”。 
抬起头来看是一个闪耀又爽朗的帅哥配合着被海风吹得四散的头发的构图。这家伙升到三年级之后也还是没变啊。对我来说真是希望学校赶紧把金发给禁止了。
 “有什么事吗？叶山”。 
“不，真要说的话我反而更想知道呢，比取谷君”。 “搞什么，是我这边问你啊”。
 “真是的啊，但是无法理解呢”。 
“真是鸡同鸭讲呢”。 
 “我也这么认为”。 
突然打扰别人贵重的午休，还以为有什么事，中途却变成了禅问答之类的，你这家伙到底想干什么啊。嘛，虽然这么说我也只是边看天空边发呆而已。而且我的肚子已经饿到懒得管那么多了。 “拿好这个”。 
 叶山有点客气地伸出了手，是一个粉色的包裹。 “这是什么？” 
“绝对是你的便当，收下吧”。 
那个，这到底是竖起了什么样的flag啊？在午休的时候跟一个帅哥两个人单独在一个没有人来的出入口。能看出他有点难为情，不知为何从他的站姿中感觉到有一点危机感。 
 “为什么会这样？” 
 “为什么，比取谷君你还没吃午饭吧？” 
“不是，为什么你会有我的便当”。 
 “啊，啊啊，你说那个啊”。
 叶山他啊哈哈地发出爽朗的笑声挠了挠头。好像对那不怎么明白似的，在说「从之前开始一直想这么做了。」之类的话之前一定要阻止，如果说他已经被海老名同学洗脑了的话就只能给他做个脑白质切除手术来治疗了。
 “拜托我把这个交给你的，是阳乃小姐”。
 “阳乃小姐拜托的？” 
“呐，比取谷君也无法理解吧？” 
我收下了那个粉色的包裹。仔细看看的话就是我一直在用的那个。我家的夫人，猜到了我会忘记午饭的事了吗。感觉胸口热热的，既后悔又感到羞耻。
 “不吃吗？” 
 “当然吃，我不会客气的”。 
打开包裹，先出现的是盖在上面的一如既往丰富的菜肴。摆在上面的是油炸过后的鸡肉加上酱油，再亲手用海苔卷包起来二次油炸。（大半夜的，看得我都饿了。）非常耗费时间和力气。阳乃小姐早上也是非常忙的。我将阳乃小姐传达给我的信息也一并咀嚼了起来。 
“实际上我还是第一次看见阳乃小姐做便当”。
 “是那样吗？” 
“点心的话小时候倒是有些时候会做”。 
 “巧克力曲奇对吧？”
 “诶？为什么知道这个？” 
 “不注意烤箱的温度的话巧克力就会完全融化掉，她这么说过”。 
 “那个…”。
 无视这个露出复杂表情固定住的帅哥打开饭的盖子，在那白饭上有着粉色的漂亮显眼的粉色心形标记。被人看见的话十分羞耻。明明已经跟她说过好几次了。 
“比取谷君，这个到底是？” 
“怎么了吗？” 
“这样弄起来像是为恋人做的便当一样”。
 “啊啊，那不可能吧”。 
 “说，说的也是啊”。 
 不要真的捂着胸口做出一副安心了的样子啊。真是的，自从结婚以来，我一直理解我处于“莲之手”的状态（不是很懂，求科普），对于男人来说总想到哪里炫耀一下。（没错，这句话也是我根据上下文编的。）有点可怜但也没什么办法。嘛这家伙也不是那种到处宣扬秘密的人。（所以我很想知道蓮のうでな和一矢向いたい気分是什么东西）
 “阳乃小姐和我不是恋人而是夫妇，一直以来隐瞒到现在真抱歉”。

“不会有事吧，隼人君”。
 “叶山君怎么了吗？”
 “午休的时候突然昏倒了，随后就被救护车抬走了”。
 “啊啊，那个骚乱原来是这么回事啊”。
 那之后叶山在我面前翻着眼白昏倒。我赶紧去找保健老师叫救护车过来，没想到会受到这么大的冲击啊。话说回来，由比滨就算了，为什么连雪之下的反应都这么冷淡啊？既然是曾经的熟人被救护车送走但跟平常没什么区别啊？
 “这么说来，隼人君昏倒的时候，小企就在他旁边吧？”
 “不是我杀的”。
 “没有人认为是你的错啊”。
 “好像说是精神上受到了冲击”。
 “说到底，他会昏倒本来就是件非常事态”。
 不好意思，犯人就在你眼前。话说回来，阳乃小姐把我的便当托叶山送来，我以为是能跟他说这些事的意思，心理还是太脆弱了啊叶山。这样将来要怎么当雪之下家的顾问律师啊？
 “呀哈喽！”
 “姐姐”。
 什么，阳乃小姐为什么会来这里？我这边可是夫妇吵架中坚持丈夫立场的情况啊，到悠闲的部室里聊天喝茶之类的都很辛苦。阳乃小姐为了不被两人发现，偷偷地用背后的手朝我挥了挥，我这边还有点生气啊。
 “听说隼人昏倒了，想过来看看他怎么样了”。
 “叶山君的话已经被送到医院里去了”。
 “啊，是这样呢，没事吧？”
 “那个，保健老师说没什么大问题”。
 “是嘛”。
 阳乃小姐听了由比滨的说明后好像安心了的样子坐在了附近的椅子上。而且你的假面真的做作过头了。朝我这边看过来的时候的眼神和笑颜都太可爱了，现在不是玩这个的时候吧！
 “只有这点事吗？”
 “嗯，今天姐姐想来这咨询一下。”
 “咨询？”
 “关于异性关系的问题”。
 “异性关系！？”（雪乃和团子一起）
 等等，等等，等等！你又打算干什么啊我家的夫人。叶山那家伙也就算了，跟这两人揭露我们的关系的话感觉会变得非常不妙啊。
 “姐姐，果然有喜欢的人了吗？”
 “嘿，能俘获阳乃小姐的心的，肯定是很厉害的人吧？”
 “啊哈哈，没那么了不起”。
 抱歉了啊不是什么了不起的人。我这边的话是什么状况还没掌握就跟义父打了招呼订了婚结了婚，然后现在就住一起了。每天为了能成为跟阳乃小姐相配的人而努力着，稍微增加一点对我好的评价也可以吧？
 “那个他因为一些事的原因跟我起了纠纷”。
 “能跟姐姐吵架也真是有勇气啊”。
 “啊哈哈，现在就在考虑要不要把他沉进九十九里滨”。
 你们两个面前的红茶会冷掉的哦。说起来大家是不是有哪些地方误会了，私下里的阳乃小姐可是连虫子也不会杀的和善性格哦？同住一个屋檐下的老夫妇倒垃圾也是轮流来的。
 “那，是因为什么原因呢？”
 “那个的话，好像是因为争论谁更喜欢对方之类的事而生气起来了”。
 “哈？”（依旧是雪团两人）
 还是说出来了。当事人就坐在你面前还是说出来了。雪之下和由比滨都比起震惊更像是愣住了不是嘛。从第三者听来肯定觉得很蠢又无法忍受吧。总感觉羞耻到抬不起头啊。
 “呐，像个笨蛋不是吗？真的是小孩子。”
 “男性据说精神年龄都比较小，这也是没办法的事吧”。
 “对吧？”
 “但是有点不错啊”。
 由比滨，你这家伙有点像个好人啊。那三个人对视了一下发出了“噗噗噗”的笑声，有点不爽啊。说点适当的话赶紧回家吧。还是有点压力暂时不回公寓那边了吧。
 “比企谷君怎么认为呢？”
 阳乃小姐用挑战性的眼神朝我发起了提问。虽然想在怒气消退后两个人单独吃晚饭的时候说的，算了。
 “我的意见可派不上什么用场啊？”
 “请务必让我听听，用作今后的参考”。
 把杯子里的红茶一饮而尽，慢慢地调整呼吸。
 “不是讨厌的情绪呢”。
 “讨厌是什么啊，我没有做过任何一件会被讨厌的事哦！”
 “对于什么地方都比自己优秀的阳乃小姐，至少想在喜欢的心情上胜过对方，之类的”。（大老师雪乃化不可避）
 那个…这种时刻突然脸红起来沉默不语是犯规的吧。不知道情况的奉仕部二人好像看到了无法理解的东西一样偷看阳乃小姐的脸。确实，这样扭扭捏捏像少女一样的阳乃小姐我原本以为也看不到第二次了。
 “……只有这些吗？”
 “晚饭就请做鱼料理吧”。

第12篇：不过是年下的他
“诶，居然这么受欢迎？”
“那么，这究竟是怎么回事，姐姐。”
“嗯。。。嘛，该怎么说呢”
虽然非常少见 ，但我现在又陷入了窘迫的境地。还没等到放学时间，穿着制服的少女们便不请自来，一窝蜂似的地涌进我和他的新居，地点就在总武线附近。吵吵闹闹的氛围搞得有点像托儿所的感觉。每个女孩都四肢修长，很是诱人。
“原来你骗我们啊！”
“不对哦雪乃，怎么可能骗你们，只是忘记说了而已”
“这是一样的！”
“算了小雪乃，你先冷静一下”
雪乃和由比滨眼中完全没有笑意。虽然我觉得这不可能，但难道雪乃和由比滨都很喜欢我家老公？雪乃更是泪水盈眶，一副世界末日的表情。
“比企谷君也是，竟然敢骗我了啊！”
“不不，没有骗你，只是忘记说了而已。”
“所以说这跟骗是一样的吧！”
“对，小企也必须对这件事负责！”
“诶，这是我的错吗？”
“还能是谁的错”
从到家开始就一直在地板上正座的比企谷君头上开始冒出大量的汗，这样会得湿疹的，晚上必须好好帮他洗洗。作为妻子，自然希望自己所爱的丈夫干干净净的。恩。。。话虽如此。
“打扰一下，阳乃前辈，红茶茶叶放在哪里啊？”
“冰箱旁边的架子上，不是有个大吉岭的罐子嘛，点心的话在食物储藏室里”
“这个饼干可以吃吗？”
“恩，能麻烦你装盘子里吗？”
“不用给比企谷前辈了吧，毕竟在反省中的样子”
“真过分啊”
啊，这个学生会长酱也在发怒状态中呀。之前的情人节活动就有看到她调戏比企谷君，果然是有那方面的意思啊。这个孩子明明是在追求隼人君，什么时候目标转到比企谷君身上了？话说我家的老公，这FLAG立的也太多了。岂不是不敢让他一个人出门了嘛。
“现在不是悠闲地喝茶的时候吧！”
“诶，没办法了吧，毕竟都已经结婚了啊”
“明明一点风声都没让我听到”
“因为妈妈说瞒着你比较好”
“妈妈和姐姐你是一伙的吧？”
“嘛，冷静一下，好吗？”
“对呀，总之先吃点零食，然后大家再考虑吧，哦--！”
“诶？小巡！？”
刚才就觉得客厅里有一个悠闲的身影在客厅走来走去，竟然是后辈小巡不知不觉过来了。手上提着有名的法式糕点，在厨房和学生会长酱汇合了。啊，不对啊，到底是怎么突破了公寓的安保进来的？这里的安保系统在雪之下建设公司旗下也是数一数二的啊
“你怎么没在大学里？”
“嗯，听说阳乃前辈结婚了，就早退了”
“你是怎么找到这个地方的？”
“是雪乃告诉我的，而且我也想对比企谷君抱怨几句”
“那也就是说？”
“毕竟我也对比企谷君有“这人挺不错的啊”的这种感觉”
啊，认真的吗？我本来觉得雪乃和由比滨，勉强再加上学生会长酱这都还算OK，但是我现在 满脑子都是“小巡，你居然也？”的想法。真是危险啊。文化祭之类的活动的时候，没让他和小巡俩人单独相处真是正解。比企谷君对年长的女生完全没有抵抗力啊。被小巡 追求的话肯定直接就沦陷了吧。
“比企谷君，不觉得你做的很过分吗？”
“诶，我做了什么坏事吗？”
“我以为你喜欢比较年长的女孩子呢”
“确实，并不讨厌年长的女性”
“现在也不晚，不 换成性格温和的年长女孩子吗？”
“等一下，强调性格温和是什么意思？”
太失礼了吧。别看我这样，我可是付出型的太太。为了不擅长理科的老公，在晚上也片刻不离地给他做家庭教师。虽然经常中途变成其他方面的学习，诶嘿。
“再说了，难道不是因为小企太软弱了，才会被阳乃小姐强迫结婚的吗？”
“诶，我可是认真的按照步骤来的哦，也见过双方父母了”
“可是我那时也很强势啊”
“说到底，是因为结衣的追求不够强势才会这样的吧？”
“因为优美子说一步一步踏实攻略比较好嘛”
“ 我说过这种话吗？”
“是啊，‘放心吧，比企谷中对结衣的胸部很着迷’，你这么说了”
“海老名这种事你倒是记得很清楚嘛”
“没想到啊，对雪之下姐姐的胸部大意了”
是这样啊，原来比企谷君是这样的人啊。难怪在一起生活时候胸部也经常感受到热烈的视线。虽然我觉得他差不多快该腻了，但是晚上又会非常高兴地来求爱，也好，对于我来说是很开心啦。俗话说“如果这样的心情都没有了的话，夫妇的关系就不行了”嘛。为了夫妻和睦，以后也给胸部美美容吧。
“我不说话，就把我说的好像是为了胸部才结婚的一样”
“难道不是吗？”
“连阳乃你也这么想？”
“哈哈，开玩笑的，生气了？”
“倒不至于”
嗯？为什么大家都满脸通红地看着这边？虽然大家用手当扇子吧嗒吧嗒的往脸上扇着风来表现很热，但是我们的公寓空调正在完美地运行，应该不会感觉热才对啊。他们还把脸凑到一块偷偷地不知在说些什么。
“啊啊，肚子已经饿了”
“因为只吃了一点零食嘛，我也饿了”
“啊，那 要叫点什么吗？附近有好吃的披萨店”
“不，机会难得，我们自己做点什么吧，姐姐”
“我也会努力帮忙的！”
“······由比滨就负责准备餐具吧”
大家都默默地点头，原来由比滨的料理手艺不行啊。也不是什么陌生人，下次教她一下料理吧。
“我也会帮忙准备的”（优美子说的）
“那我就去厨房帮忙吧，比企谷君，卫生间在哪？想洗一下手”（海老名说的）
“走廊出去，第二个门”
“那我去参观一下阳乃他们的卧室吧”
“那不行！”X2
嗯，怎么说呢，感觉在制服外面穿着围裙的女高中生们在客厅来回忙碌的情景很壮观。往常很宽敞的复式房间，现在也觉得有点拥挤。话说回来大家都在好好干活呢。虽然金色卷发酱和由比滨酱只是抱着靠垫在旁边什么也没干。
“还真是热闹啊”
“哎呀，川崎来这么晚啊”
“因为去接妹妹了，食材这些就好吗？”
“京华也要帮忙”
“哎呀，这边的小小的妹妹酱很可爱啊”
“这话是什么意思？姐姐！”
嗯，这个青色马尾的女孩子在情人节活动那次也有过来吧。隐隐约约地好像对我家老公有意思，没问题吧？虽然脸有点可怕表情还不怎么高兴，不过可不允许对比企谷君铁拳制裁哦。还有，到底是怎么进来公寓的啊。
“话说回来，雪乃，准备的够多了吧？”
“饿着肚子是不能打仗的吧？”
“诶，你要跟谁战斗啊？”
“当然是姐姐你们，已经决定今晚要彻底地谴责你们了”
“来真的啊”
“当然是真的，之后也要让爸爸和妈妈反省一下”
“你饶了他们吧”
这孩子的眼神是认真的。矮桌和边桌上已经开始不断有料理摆上来，感觉有点豪华晚餐的气氛。不愧是雪乃，料理水平很高。马尾的女孩子也相当有水平啊，戴眼镜的女孩和学生会长酱也感觉很拿手。虽然金色卷发酱和由比滨酱还是仅仅在一边呆着。咦，没有看到小巡啊。
“好了，差不多开饭吧”
随着雪乃话音落下，大家开始吃饭。平时都是和比企谷君两人靠外卖解决，这么多人围着餐桌吃饭 感觉真是新鲜。话说回来这个食物的量真的吃得完吗？又不是体育社团集训。
“那么，比企谷君，你到底看上姐姐的什么地方了？”
果然来了啊。早就想到不可能是大家吃完饭然后解散这样和平的结束方式，但是这话问的还真是够直接的。比企谷君也一脸很困惑的表情不是嘛。不对，这里倒是希望他能不假思索的回答啊。
“你刚开始不是不擅长应付姐姐吗？”
“确实有呢”
“诶，是这样吗？我还是第一次听说”
“姐姐请先保持沉默”
“非要在这里说吗？”
“请务必让我们听一下”
这么说的话我也没有从比企谷口中听到明确的表态。也不是被他求婚的，而是半强硬的面见双亲，然后订婚，然后就结婚，冷静想想，比企谷君到底是什么样的想法？要是实际上是勉勉强强跟我在一起的话，我肯定会失落到一辈子都振作不起来。
“嗯。怎么说呢。。。像傻瓜一样笨手笨脚的地方吧”
诶！跟大家一样，我也意外到哑口无言。虽然是自卖自夸，但是我在学校的成绩一直是第一名，从来没输给过别人，体育也是特长班也是从来没输过。我的实力明明是被众人认可的， 凭什么说我“笨手笨脚”。
“说阳乃小姐‘笨手笨脚’很失礼啊，比企谷君”
“就是啊，情人节那时候巧克力做得也很完美啊”
“果然比企谷君是被胸部迷住了吧”
“小企一副闷骚的样子，偶尔也会看我的胸部”
“所以说不是啊”
“哈酱，喜欢胸部吗？”
“你在孩子的面前稍微收敛一下啊”
比企谷君明显有点不高兴。先不管他是不是喜欢胸部，喜欢的感觉居然是来源于“笨手笨脚”，虽说我家老公很别扭，但这也太意义不明了。是因为我做了什么坏事让他生气了吗？
“是因为一起洗澡给你洗头的时候把泡沫弄到你眼里的事生气？”
“不，不是的”
“那是因为晚上睡迷糊了我咬了你的屁股的事？”（这是什么骚操作）
“哎呀，那时候真是危险啊，差一点就。。。不对，不是这样的！！”
“虽然还有其他的事，但是在孩子面前不能说”
“ 刚才说的就够了”
有点不知所措的我挠着头。虽然客厅的客人们对我们之间的趣事非常感兴趣的样子，不过一不小心就沉浸在快乐的回忆中，差点忘记了正题。危险啊，如果不是这样的机会，就听不到他的真实想法了。
“我有什么笨手笨脚的地方给你看到了？”
“啊，差不多吧”
笑得比平时更恬静的比企谷君环视了一遍围在餐桌旁的大家的表情。他和雪乃的眼神对上后互相对视了一会儿，又静静地闭上了眼，然后意义不明又很礼貌地点了下头。
原来这是一场“婚宴”啊。
难道大家是为了秘密结婚而没有举行婚礼的我们，而找借口聚到我家来的吗。真是一群笨蛋。现在别看我，因为一些原因我不能抬起头啊。
“对喜欢的东西不能直率地说喜欢，我想治好你这“笨拙”的病。”
······已经治好了哦比企谷君，虽然不甘心但还是没忍住眼泪

13.年长的妻子
“我已经决定好要做什么了”
“喂，今天来咨询会的前辈，超级漂亮啊”
临近高考的第二学期的某一天，午休时候男生们热烈讨论的对象虽然是传闻中超级漂亮的毕业生，我却完全高兴不起来。
“刚才朝我看了一眼啊，啊！感觉不行了！”
“身材也超级好啊”
嗯。。。不会吧。这个学校也有一定的历史了，肯定会有很多毕业生过来的，一定是这里面有一个超漂亮前辈。对吧，又不是只有我家妻子特别漂亮。
“听说是J班的雪之下的姐姐哦”
啊，果然是啊。难怪一大早就开始精心地做各种打扮。还把很少穿的西服穿出去了，我还以为公司有董事会呢，原来是为了这个。明明还说了“晚饭就在回去的路上解决吧”之类的话。为什么没有察觉到呢，我这个笨蛋。
“比企谷怎么一脸阴沉啊”
“啊，平塚老师”
“你的表情就好像世界终结了一样，怎么了？”
“忘记把大魔王栓在家里了”
这个人直接把教材盖在脸上笑了起来。对你来说是事不关己，我还要担心阳乃会不会惹出什么麻烦，提心吊胆。最坏的情况就是那家伙在咨询会上当着大家的面指着我说“这个人，是我的老公”之类的话。好几次做梦都梦见这种事。
“不可能把阳乃拴在家里的吧”
“干脆，睡觉的时候把她绑在床上”
“都不敢想之后会发生什么”
“也有可能打开新世界的大门哦”
“可能性很低，别看她那样，其实是个非常传统的人”
“我知道，再怎么说我们也是夫妻”
老师的眉毛一下子竖了起来，稍微叹了一口气之后表情又恢复平静。
“阳乃的应试技巧是非常有用的，对于学校来说她能来真是帮了大忙了”
“即使是这样啊。。。”
“你也有好多要请教的东西吧？”
“不好的事也会有就是了”
嗯----一边叹着气一边把手支住下巴，脑袋里环绕着各种想法
“那么，下次你再教给阳乃各种各样的事吧”
“我教阳乃？”
“对啊，不能说因为要决定毕业后的出路就一直让别人教你”
不不不不，这个老师说的是什么话。阳乃在校时候成绩一直是学年第一，体育之类的也没有能赢过她的人，完全想不到能让我这种人来教她的东西。
“一脸不满的表情啊”
“不好意思我没有什么能逗人乐的梗”
“怎么原来你还打算过要搞笑？”
“把现在的状况写成段子的话，我早就是班里的话题人物了”
“有那么漂亮的妻子的话，确实是会成为话题人物”
“到那时候被没来由的声讨攻击的可是我啊”
实际上，如果这是别人身上发生的事，虽然不一定会跟那些轻浮的家伙一起声讨这个身为高中生却有漂亮妻子陪伴的家伙，但是心里一定会诅咒他的吧。特别是在这个时期的考生，心里的黑暗可能会更深。
“你不是有着我和阳乃都没有的东西嘛”
“你想诱导我说什么性骚扰的发言？”
“你这个发言就有再教育的必要啊”
老师紧紧地握着拳头，做着打人的准备。话说回来，今天的进路咨询会上也会有父亲兄长身份的人，这一类的教育方向是不可能有的。忍耐一下，把举起来的拳头收起来吧。

“阳乃是特意接受这次的咨询工作的，应该是有什么特别的目的吧”
“只是因为觉得有趣吧？”
“比企谷，享受人生并不是什么坏事哦”
“请考虑一下当事人的感受”
“一起享受吧”
老师看了一眼手表然后目光转向走廊。看样子因为沉迷和别扭的学生说话，耽误了什么事情的时间。伴随着拖着的凉鞋吧嗒吧嗒的响声，老师快步离开了这里。
“嘛，因为我和阳乃那家伙没能做什么开心的事啊”
“也不是这样”
嗯？老师一瞬间停下脚步回过了头。
“因为阳乃对高中时期的回忆里面，全都是跟老师有关的事”
“······比企谷，果然你有啊”

到了下午，特别栋边上的会议室，从入口开始就挤满了学生，相当热闹的样子。明明在往年这个时期，学生都会在这里再次确认毕业后的出路，无论是谁大家都没什么干劲才是正常情况。
“啊，前辈，你老婆已经到了哦”
“喂，二货，声音这么大干嘛。”
作为学生会成员，笑着给家长们做着引导的一色向我搭话了。一色会长，非常感谢之前私下里开婚宴的事，但是如果真的公开的话会很麻烦的。
“你老婆很受欢迎哦，快看那边排着的那个队伍”
“‘老婆’这种说法不要再用了”
现场有好几个被隔开的咨询会的展位，站台前面是来咨询的学生和家长们在排着队等候，只有阳乃负责的那个展位变成了类似人气游戏发售前排队的盛况，完全看不到尽头。
“那个是我老婆的位置吧？”
“嘛，在结束之后怎么说我都行，现在就拜托你老婆了”
被坏笑着的一色带着排在了队伍末尾，心情很是郁闷。阳乃注意到了这边，露出了治愈人心的微笑，为了不被发现，在桌子下面挥了挥手。
“前辈的老婆，真的好漂亮啊”
“快停下，不要再夸了，再夸就要膨胀了”
“不要谦虚，在家里时候肯定不停地在说着好话吧”
“不，并没有说过什么夸她的话”
“哇，不会吧？”
“俩人单独相处时候夸奖自己的老婆不是会很害羞嘛”
“你这太差劲了”
一色手放到了嘴上，露出了像是看着什么重大犯罪事件的真凶一样的表情蔑视着我。不，你误会了，一色。这里是日本千叶啊，为什么非要像悲伤的美国家庭剧的男主人一样，对着厨房的妻子进行称赞？就算我老婆是魔女，这难度也太高了。
“你不认为你老婆很漂亮吗？”
“确实很漂亮”
“就要把这句话说出口啊，女孩子就是希望听到这样的话！”
“对我来说太难了”
“果然是人渣啊”
真是那你没办法啊，一色露出放弃了的表情，把手叉在了腰上。现在的女孩子都被欧美的文化毒害太深，我只是个千叶的小市民，不会被这么简单的策略改变想法的。就算全部美国人都哭了我也不会接受的。
“算了，反正前辈对女孩子的请求完全没有抵抗力，等会再说”
“有这种事吗？”
“没有自知之明啊，你是会拖延病情让病情加重的类型啊”
“到那个时候就拜托你照顾我吧”（居然在这种时候撩一色？！）
“真是的。。。完全没有自觉啊”

“下一位”
“啊，请多指教，我是比企谷”
等到了快放学的时间，总算是轮到我了。按理说阳乃从开始到现在接受了这么多人的咨询，应该会很累了吧，但是表情上完全看不出来。这个人也太完美了吧。
“比企谷君，你的名字是什么？”
“你是知道的吧？”
“欸，我跟比企谷君很熟吗？”
这是在玩什么？还是那一副营业性的表情，难道我做了什么让阳乃不高兴的事？明明垃圾有好好丢掉，洗的衣服也认真的晒了出来。
“全名是比企谷八幡”
“很有趣的名字啊，很想见见想出这个名字的父母啊”
“所以说你已经见过了吧？”
“什么？”
“订婚的时候见过了吧，上周也一起吃饭了啊”
用手支着下巴，好像在想什么东西的样子。妻子在家的时候也偶尔会有捉弄人的时候，这件事不知道该认真到什么程度。要是无视的话，之后会有一段时间心情不好，非常麻烦。
“你是认错人了吧”
“就当是这样吧”
嘴角微微翘起，从文件夹里取出了我的资料。里面有进路调查表、模拟考的成绩、家庭构成等信息。禁止外带的个人情报也只有在这个场合才有被查阅的可能性。
“比企谷君是想上私立文科大学吧”
“因为理科的科目全部都不行了”
“明明每天晚上都认真地在教你，这到底是怎么回事？”
“我已经很努力了”
“看来周日也必须特训了”
抱着胳膊，有点不高兴地样子。确实每天晚上从晚饭后到睡觉之前都有妻子做家庭教师在辅导理科的科目，无奈基础太差，成绩也就是那个样子。
“果然还是选择私立文科比较好吧”
“不行，怎么能这么简单就放弃！”
“为什么这么执着于理科地科目？”
“因为我想跟你上同一所大学”
然后，两人都满脸通红，低下头不知道该怎么办。但是就算真的这样努力下去，发生了什么奇迹让我和阳乃上了同一所大学，最终对我有什么好处吗？只会变成不管在家还是在学校都被妻子监视着的状态。
“还有，上次的模拟考试的成绩，这0分是怎么回事啊”
“啊，那次没参加考试”
“哈！？”
你干了什么？阳乃异常的震惊，在我的脸和模拟考的结果之间来回看着。
“这个时期的模拟考试非常重要啊，为什么不参加？”
“这个原因，我不想说”
“不想说就完了？我要生气了啊！”
阳乃的音量已经不顾及周围了。隔壁咨询台的学生和家属，还有现场的工作人员等都朝这边投来了关切的目光。
“对不起，声音太大了。。。那么究竟是为什么呢？”
头疼了啊，本来以为翘掉考试这种事永远不会被妻子知道，没想到还有进路咨询会这回事啊。妻子可不是岔开话题就能原谅我的类型啊。
“那天你。。。”
“嗯？我怎么了？”
“你因为发烧在家里睡觉，不放心把你一个人留在家里”
“···啊，这样啊”
阳乃右手上不停地转着笔，眼神也在四处看着，飘忽不定。左手在桌子下面探过来寻找我的手。眼睛里好像有点湿润。那个阳乃在众人面前哭的话，世界说不定要完了。
“还有家庭构成方面，你是已经结婚了吗？”
“嗯，是这样的”
“有什么担心的地方吗？”
“女方会不会觉得我很没用啊”
“还是这么迟钝啊”
“这样的话考试时候不能依靠直觉了”
周围开始弥漫柔和的气氛。刚开始的时候还以为这个人很难琢磨，真不明白什么时候变成了这样的气氛。
“然后呢？感觉如何？你和那个人在一起幸福吗？”
探过来的手非常柔软，我们紧紧地握在了一起。就算轻轻咬着自己地嘴唇，用一脸害羞地表情提问，但是在进路咨询会上是不会提这么私人的问题的吧。
“那个现在还不太清楚。。。总之先尽力让你幸福吧”


14.想一直看着年下的他
“喂，不要自顾自得一直走啊”
距离上次夫妇一起来购物中心已经过了很久了。这也多亏了因为发生了各种各样的事，我们成为夫妻的事已经众所周知，差不多不需要再进行隐瞒了。不过我家的丈夫好像还跟以前一样让人看不懂。
“你怎么一直在往前走”
“我想去书店”
“真是够了！”
两个人一起出门的机会非常难得，他还老是想从我身边离开。这个人应该在害羞吧。明明结婚之前还是个会顶嘴的臭屁高中生。
“去书店的话我也有要买的东西”
“这样啊”
“书店是在三楼吧”
“应该是”
“那就出发吧，来”
站在扶梯上，向他伸出了右手。
他一脸懵逼的样子，不会已经迟钝到连这都不懂了吧。说不定去书店只是个借口，单纯得想和我分开而已。这种事是绝对不允许的。
“这是要干嘛？”
“牵手”
“不要，太羞耻了”
“这有什么羞耻的，我们是夫妻啊”
“这跟是不是夫妻没有关系”
“你看看人家别的夫妻，都在牵着手啊”
“别人是别人，我们是我们”
“你是昭和时代的人吗？”
现在装什么纯洁，晚上时候变得那么积极。而且女生跟男生不一样，女孩子希望能一直感受到同伴的温度，稍微让他看点洗洁精的广告来学习一下吧。（这里应该都懂吧，参考立白的广告）不过这个梗可能只有大叔才知道了吧。（难道我已经是大叔了吗？？！！）
“不牵着手的话，你马上就不知道跑到哪里去了”
“没有什么能去的地方哦”
“竟说谎话，明明那么受欢迎”
“你有什么证据？”
“从雪乃那里听了很多”
“我的黑历史？”
“别装了”
强行拉过了他的手牵在一起，十指相扣。当初看到他和雪乃约会就察觉到了，我家老公是非常受欢迎的。而且他本人对这样的事实完全没有自觉。还是靠我尽了全力终于抢到手了。
“我从来没有被女生撩过”
“这才正常啊”
“诶，居然这么说，太无情了吧？”
“权势地胜利”
“权势？”
据我所知，比企谷身边的女生应该已经全部彻底排除掉了。当初向爸爸求助，借用了无数公司的员工。那时候雪之下建设公司的经营都恶化了。然后被妈妈狠狠地训了一顿，还停了我的零花钱。
“从今往后你只要看着我一个人就够了”
“哈”
“不满意？”
“不，只是没想到阳乃你独占欲这么强”
“身为妻子，独占欲和嫉妒只是最基本的武器”
“还是第一次听到这种说法”
“还有其他各种各样的装备哦”
“我不想知道”
还真是迟钝啊。就现在在商场走着，擦肩而过的年轻女孩还有白领大姐姐都在看着你啊，都没发现吗？再这样下去的话，就得让他穿印着“已婚者”的衬衫了。然后用手铐把我们拷在一起。嗯。。。或许，真的要认真考虑一下了。
“到了，我去轻小说专区了”
“行，待会见”
小小地挥了挥手目送着他的背影。之前我也读了一下他看的小说，实在看不太懂。不过，堂堂正正地走向那个弥漫着色气的角落，这个勇气值得十二分的赞赏。能把这些精力用在其他的话会很厉害吧。男生还真是不能理解。
“打扰一下”
在随手翻着时尚杂志的时候，传来了一个可爱的女孩子的声音。书店应该不会出现什么奇怪的劝诱团体才对，稍微带着点警戒心看向了声音的方向。
“刚才是跟一个男生在一起吧”
“有是有，这有什么问题吗？”
这个女生大大的眼睛扑闪着，像是星星一样。是个满怀希望和梦想的小姑娘，长相也是会受到外貌协会成员追捧的类型。特别是超短裙和绝对领域。
“那个男生是这个书店的常客啊，你们认识吗？”
“啊，确实是熟人”
“太好了！”
“什么东西太好了？”
少女夸张地做了几次深呼吸调整了一下节奏，露出稍微有点害羞地表情。我有不好地预感。
“拜托你，能把他介绍给我吗？”
“欸！！”
这姑娘什么情况。先不说要不要帮她介绍，这种事一般不会拜托一起购物的异性同伴吧。脑子有问题吗？不过，如果说了什么太过分的话，我会把你变成新东京的地基的。
“这不应该让我来帮忙吧？”
“啊，但是，你不是那个人的姐姐吗？”
“哎？”
这个让人超不爽的展开是怎么回事！总觉得怒气要上来了！虽然我确实是比比企谷大三岁，但是我们看起来应该就是普通的情侣吧？虽然“情侣”的说法已经过时了。不对，现在不是纠结这个的时候。
“别看我这样，其实我是他的妻子”
“骗人的吧！”
“没有骗人，已经正式入籍了”
“欸？真的没有骗人吗？你不是他的姐姐？”
“真的没有骗人，你为什么会把我们当成姐弟呢？”
“额，年龄差，还有你在照顾着他的感觉之类的？”
“真的吗？”
欸--我们是这种感觉？确实我家老公跟我妹妹同岁，可能多少会对他温柔一些，但是这应该算是爱情的表现吧？抓着这一点当成是“照顾”过分了吧，实在太过分了！
“总之，我不能给你们介绍”
“那好吧，不过。。。”
“怎么，还有什么其他想说的？”
“你的老公，在轻小说区被女孩子围着哦”
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
“反省还不够哦，比企谷君”
“那个，我做错了什么吗？”
那之后，我把被年轻女孩子包围的他拉了出来。稍微之前地时候还没这么严重，来到这边之后越来越受欢迎了。男生结婚之后魅力会增加原来是真的啊。妈妈当年刚结婚时候的事现在还在经常抱怨。
“就是因为你毫无防备才会这样，真的有是已婚者的自觉吗？”
“无法反驳”
快到了中午，俩人在有名的蛋糕店买了蛋糕，一起在商场的小餐厅吃。这样在开放的环境里吃东西感觉还不错。唯一不爽的就是店里打工的女服务生一直在偷看这边。
“你可爱的妻子就在你眼前哦”
“自己说自己可爱不觉得羞耻吗？”
“你意思是我不可爱？”
“嘛，虽然确实很可爱”
“虽然？还有什么要说的？”
“总觉得离我太远了，没有实感”
“实感？”
什么意思？已经一起生活这么长时间了，现在还在说没有实感是怎么回事？每周一起洗澡的次数从三次增加到7次吧。顺便从浴室到卧室这段路也让你对我公主抱作为惩罚。
“阳乃你所有方面都太完美了，总是让人想对你撒娇”
“我做个完美的妻子不好吗？”
“稍微有点不拿手的事的话可能更容易接受吧”
“嗯。。。不拿手的事啊”
这样啊，对我来说是理所当然的事，放在别人身上的话可能会无法接受啊。难怪之前他看我的眼神那么奇怪。刚才那个女孩说的“在照顾着”的感觉可能有一定道理。
“原来如此，大概知道是怎么回事了”
“你知道什么了？”
“总之，你喜欢会让你产生保护欲的类型吧？”
“···哈？”
他正在往嘴里送的松饼掉了下来。仔细想的话也确实是这样。即使我不比他年长，什么事情都能做好的我也不是能唤起保护欲的类型。比企谷君应该也会有想对身边的女孩子付出爱情的想法。
“决定了，以后我会变成可爱系的角色”
“请不要这样”
“为什么啊，你不是喜欢可爱系的吗？”
“不，好像有什么东西要被削去的感觉”
“那肯定是错觉”
“如果被叶山目击到的话，这次就真的振作不起来了”
“啊哈哈，没问题的”
牵起我那在想着什么东西的丈夫手离开了小餐厅。咬着手指目送着我们女孩子们啊，我不会放弃好不容易到手的宝物，请你们换个目标吧。
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
“这边是加大的双人床”
购物中心有一家大型家具的专卖点。店的档次很高，与之相应的服务生也很专业，环境安静，感觉不错。不过比企谷君有点坐立不安的样子。
“要买新床吗？”
“对，你看现在家里的不是单人床嘛”
“毕竟是一个人睡，没感觉有什么不方便的地方”
“喂，你打算让我一个人睡到什么时候？”
“欸。。。永远”
不知道为什么他一脸困扰的表情看着店的出口。仔细看看，他从短袖露出来的胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，一定是被我的可爱感动了。绝对不是恶寒。
“床就用现在的不是挺好的嘛？”
“不行，因为你的睡相很差啊”
“欸，没有吧”
“总是把我挤到床边，会感冒的啊，毕竟是裸着”
“喂，结束之后我都会给你穿上内衣的啊”
“啊，所以早上起来的时候发现穿着小可爱”
“而且你老是半夜喊着热就把内衣脱了乱扔”
“啊，有这种事吗？”
“每次都是我找到内裤给你穿上”
“不好意思啊”
“到底是谁睡相不好啊”
“就是说啊，啊哈哈”
啊，回过神来，刚才给我们做引导的店员完美地鞠了个躬回到了店里，是有什么急事了吧。还想看看别的家具呢。
“阳乃的可爱系角色已经结束了吗？”
“对我来说做不到啊”
算了，生下来就是姐姐的角色，为了回应双亲的期待拼命地努力。那样地我怎么会仅仅因为有了喜欢的人就突然变成可爱系的女生。像笨蛋一样。
“那，差不多回家吧，肚子饿了”
“嗯”
从店里出来不远，他忽然停下了。有什么忘记的东西了？还是因为我恶作剧过头生气了。也有些担心是不是身体不舒服。转向我的脸上带着比平时更深而且非常纯粹的温柔，让我心跳不已。
“怎么了？”
“忘记了重要的事。来”
在自动扶梯的入口处，他伸出了右手。没有买什么特别的东西，也没带什么大的行李。也没想到其他合适的理由，有点不明白他的意思。
“这是在模仿什么？”
“如果和可爱的妻子走散的话会很困扰，能牵着手吗？”
·····真是，像笨蛋一样o(*////▽////*)o 
（14篇完）

15.年下的他是我最——喜欢的（看标题还以为是阳乃视角，但是翻着感觉不对劲，内容是大老师视角的，各位直接带入大老师就行） 
“嗡···嗡···”
啊~~~哈~~~，被枕头下面的手机闹钟的震动吵醒了。感觉还是刚刚才睡着，居然都已经到时间了啊。想着要快点起床做准备，不然的话就会有无数的电话打过来。人生还真是残酷啊，就在自动贩卖机买点什么吧。
“嗯？”
打算翻个身从被窝出去，但是感觉背后被什么东西挡住了，动弹不得。有种不好的预感。吓得抓起室内灯的遥控器赶紧打开开关。
“比企谷君早上好，醒了吗？”
“诶，阳乃···！？”
她睡眼迷离地看着我。稍微有一点被吓到了。一起生活也差不多有不短的时间了，但是到现在还是没有跟这个人结婚的实感。说不定我现在还没睡醒，这酸酸甜甜的感觉是在做梦吧。
“好像有点睡迷糊了”
“我梦见我被魔王袭击了”
“哦，你那个梦已经应验了”
她一边说着话，一边笑着用手在我身上轻轻地划，已经被逼到了墙边，无处可逃。在被窝里听到她仿佛要把我吃掉一样的笑声，总有种奇怪的感觉。
“来吧，不要抵抗了”
“喂。阳乃你的卧室在隔壁吧，为什么在我的床上？”
“嗯——反正我们是夫妻，有什么不好的”
“一点都不好，我可是考生啊”
“偶尔也要放松一下嘛，对吧？”
哇，这个人为什么是裸着啊！修长的腿和胳膊嗖地缠了上来，脑袋埋在我的胸口！啊，这个滑腻的感觉好舒服！胸部的触感透过睡衣传了过来！喂喂，舔舐锁骨太犯规了吧！！
“那个，你在干什么！”
“天有点冷，姐姐我想要被体温温暖”
“说好了只有周末才能这样的吧”
“我不觉得精力旺盛的高中男生只要那样就能满足”
“因为我是理性的怪物”
“哦？理性啊——”
她的胳膊缠上了我的脖子，眼睛在零距离盯着我看。好恐怖！如果现在的我还像结婚之前那样纯洁得白纸一样的话，现在肯定已经吓得失去意识了。（这里没按照原文翻，因为原文有点恶心，为了不影响大家心情···）不过，就算现在已经结婚了，我们俩的地位关系也没变啊。
“虽然这种事不太可能，不过。。。你没出轨吧？”
“怎么想都不可能吧，我可是很珍惜生命的”
“比如说被年下的古灵精怪的学生会长诱惑了？”
“绝对没有！”
“那被年上的女性强迫了？”
“那是既成事实”
肩膀上放着的脑袋传来“嗯——”还有“哼——”之类的声音，感觉有点可爱。交往之前就知道她在各方面都很厉害，不过独占欲这么强还是有点出乎意料。嘛，即使是这样有些过头的爱意，既然愿意付出给我，我是非常感激的。

“那我就问了哦，你最近总是起这么早，是要去做什么？”
啊，果然注意到了啊。不过这也正常。家里就住了两个人，不可能注意不到家人的动向。更不用说对方是阳乃了。
“稍微有点事”
“你觉得我能接受你这个回答吗？”
“我找了份兼职”
“哈？”
啊，果然是这个反应啊。
“你是考生啊，干嘛要做这种蠢事！？”
“有想买的东西”
“给你的零花钱应该用不完才对啊”
“不是，零花钱确实够用”
阳乃的身体在微微颤抖着。这是在强忍着不胡思乱想，把脑子里冒出来的各种各样糟糕的想法都砍掉的表现。绝对不会是因为房间冷。毕竟雪之下建设的工程质量是完美的。
“不能原谅！”
“诶，你生气了？”
“把十分重要的‘夜晚劳动’无视掉，跑去打工赚钱。这种事不可原谅！”
“因为这个生气！？”
“别求饶哦！”
“哈——，雅蠛蝶——。呀—啊—，耳朵不行！！”
啊，好痒啊！话说这家伙怎么知道我的耳朵是最大的弱点！？啊，想起来了，第一次见面时候就暴露了啊！我这个笨蛋！
“怎么样？都已经这样了还要坚持去打工吗？”
“呀——哈——请不要再舔我的耳朵了，饶了我吧！”
“无视新婚妻子的后果，给我好好体会吧！”
“啊——呀——呀——！快不行了！！”

"比企谷君，迟到了30分钟"
“非常抱歉”
检见川车站附近有一家早上营业的咖啡店。从学校回家的时候经常会路过这里，店内的装潢很讲究，工作人员的氛围也非常好，让我对这家店有了兴趣。
“客人们都已经等不及了”
“马上就去准备”
“准备好了之后从里面的那张桌子开始配餐”
“好的”
嗯，一开始只是准备稍微赚点零花钱，现在有点像是染指了危险工作的女高中生一样，不过这家店非常正经，一点可疑的地方都没有。因为要在早上出勤，时薪也很高。
“比企谷你会迟到还真是稀奇”
“啊，出门的时候发生了点事”
“什么事啊？”
“不是什么大不了的事”
店长之后跟我搭话的是熟悉的女店员。这个年纪就结了婚，而且大早上地被H的挽留给诱惑了，这种事完全说不出口。绝对会被当成色狼的。
“哼——被女朋友挽留了之类的？”
“哈哈···怎么可能”
太敏锐了，为什么女生的洞察力这么强，干脆把警视厅特别搜查科的刑警全部炒掉换成这个年龄段的女孩子，说不定日本就和平了。啊，不过这个洞察力只对“色情行为”有用吧，真是可惜。
“这个，送到里面那个只有两个客人的位置。”
“知道了”
拿起装着营养套餐的托盘，从过道送到客人的位置上。这附近有很多大企业的女生宿舍，白领大姐姐们上班前会在附件的咖啡店吃早饭，所以店里的生意很好。
“店员小哥来的太慢了，这都快要迟到了！”
“非常抱歉”
“就是啊，上班之前一定要看你一眼啊”
“非常感谢”
“对了，你什么时候有空？要不要和姐姐们去哪玩玩？”
“不了，就算是休息日也有好多事情要忙”
“诶，真没意思”
最近终于察觉到了，我是不是特别容易被年长的女性戏弄啊？回想一下在我家床上睡得香甜的那个人，结婚前也是狠狠的捉弄了我。话说她睡着的那个是我的床吧。
“难道你有女朋友？”
“女朋友是没有的”
“呼。。。就是嘛，别吓我啊”
“那，傍晚的时候也没空吗？”
“那个，傍晚必须要回家准备晚饭”
阳乃那边上完大学的课之后直接就坐着岳父的车去公司了，要把各种申请资料都看一遍并且做出决断，还要给事务部下达第二天的任务，然后才能回来。这些事情要花挺长时间的。所以晚饭就理所应当地由我来做。
“诶，你明明还挺小的，没想到每天这么忙”
“嘛，已经习惯了”
“真了不起”
“就是，想让老家的弟弟也看看，学习一下”
好像唤起了客人什么深刻的感慨从而放弃邀请我了。不过再不去公司就麻烦了吧？虽然说不能对客人指手画脚，不过要是因为沉迷谈话迟到了，我也会心怀愧疚的。
“那个，客人们，差不多要去公司了吧？”
“啊，糟了!”
“店员小哥，不嫌弃的话请收下这个”
将折叠地小小的纸片双手郑重地交给我，然后像暴风雨一样冲出店门朝着车站奔去。两人都是有名的大型企业的职员啊，日本的未来真的没问题吧。
“还是这么受欢迎啊”
给客人的咖啡续完杯之后回到后台的店长用胳膊戳了戳我的腋下。这个店长看起来应该比平塚老师小几岁，留着迷人的短发，无论男女店员对他的印象都非常好。
“只是在捉弄我而已啦，因为还没工作所以心情比较好吧”
“只是说话就让客人心情舒畅不是很好嘛”
“我们不是这种店吧”
“哈哈，比企谷君有这样的才能啊，你来我们店里打工我是很高兴的。”
店长给我放了个电眼还用手指戳了戳我的脸颊。传来的护手霜的香味感觉很柔和。在这家店工作的氛围让人很舒服，但是有点亲近过头了，不知道该作何反应。
“对了，刚才客人给你的是什么？”
店长的视线转向了我右手中的纸片。满是笑意的脸上带着追究到底的眼神。
“写着一串数字”
“那串数字就叫做电话号码啊，装什么傻”
“不会是什么奇怪的邮购公司的电话吧”
“打一下试试？”
“会有可怕的兄贵冒出来的”
“疑心真重啊你”
还记得以前和女孩子交换了邮件，鼓起全部的勇气进行了联络，然后就有外国的XXX桑回信了。之后还有已经不记得的网站的连接发过来。这次应该也是差不多的东西吧。
“从店员的立场考虑的话这是不合规矩的吧”
围裙的口袋里有着第二张纸片：
“晚上八点之后我有空······如果你愿意的话”

“受欢迎的时期居然还真的会有啊”
“嗯？谁很受欢迎吗？”
平静得吃过晚饭之后就是夫妇一起悠闲的休息时间。小时候妈妈经常说刚吃完饭就直接躺着会变成牛的。但是直到现在阳乃也完全没有变成牛的迹象。虽然有一部分会让人联想到奶牛，不过要是说出口的话，肯定又会被她调教的。
“是我朋友的朋友”
“朋友啊，嗯——？”
“对，朋友的朋友”
阳乃猛地把正在读的书扔到桌子上，从沙发上朝我爬了过来。刚洗过的头发上传过来洗发水的香味，让我心跳不已。差不多该习惯了啊！！
“结婚之后被女孩搭话的情况好像变多了”
“呵呵，然后呢？”
“至今为止从来没有过这样的体验，不知道该怎么办”
“原来如此，是这样啊”
“有在认真听吗？”
“当然在听啊，比企谷君的心跳”
阳乃把脸放在我胸口附近，两条胳膊紧紧地抱着我。这幅毫无防备的模样不想让学校的朋友和公司的人看到啊。不过就算看到也不会相信吧。
“大概那位妻子不会太安心吧”
“那倒看不出来”
“肯定是在勉强自己吧，在丈夫的面前逞强”
“为什么要这样？”
呼——阳乃慢慢吐了一口气，用手理了理我的头发，露出像妈妈一样温柔的眼神。这样的表情你也也能做出来啊，把你变成只属于我的宝物吧。
“因为比较年长，所以想展现完美的自己吧”
“都已经很了解了呀”
“那可能是觉得毫无证据得吃醋的话太不像样了吧”
“证据确实得有啊”
“哼哼，明明以前说我是大魔王还有最终BOSS之类的”
“那个，那是。。。。嗯！？”
“嗯。。。现在。。。先不要说话”
本来打算对那些话进行辩解，但是嘴被堵住了。牙膏的薄荷味弥漫在嘴里。耳朵里听着的搞笑节目的声音里混进了阳乃的喘息。突然阳乃放开了我的嘴，睁开眼一看，她的表情变得非常认真。
“我不想失去这份幸福，想要一直跟你在一起”
她的眼角好像溢出了一点反着光的东西。诶！没想到那个阳乃居然？无论对象是谁，青春期的少年是受不了女孩子的眼泪的。
“我再强调一下，现在说的是朋友的朋友的事哦”
“我当然知道啊”
阳乃又恢复与往常一样的恶作剧式的微笑。因为处于逆光的位置，光线作为背景把阳乃衬托出一种大人物的感觉，果然稍微有点恐怖。
“那，能从我身上下来吗？”
“不行”
“那个，为什么啊？”
“那个朋友君，从他的口袋里发现了电话号码啊，现在要进行调教”

第16篇
小剧场：
“嗯？你在看什么？”
双休前一天的傍晚，客厅里只有电视里放着的搞笑节目的声音。我看着厨房里正在找酸奶吃的阳乃。
“嘛，不要在意我，你继续”
“被你盯着当然会在意的啊”
对，我从结婚开始就一直有一个疑问。阳乃吃酸奶到底会不会舔杯盖。一般来说，像阳乃这样接受大小姐式教育长大的人，应该不会做舔杯盖这种事。而且我那严格的岳母也不会允许做这种事。
“你也想吃酸奶？”
“不是”
“哦”
但是毕竟是那个阳乃啊。也许会在没有外人在场的时候用舌头舔。毕竟她还保留着一些调皮的个性。也有过穿了不成双的袜子出门的先例。
“刚洗完澡的时候吃一杯凉凉的酸奶最爽了”
啊，现在正好捏住了杯盖，用优雅的动作慢慢揭下。在我主观印象里，总觉得雪之下是不会舔的，阳乃是会舔的。（这里的雪之下应该指的是雪乃）
“····那个，比企谷啊”
“嗯？”
“难道说，你想舔这个？”
“原来是这样”（这里不确定是在说阳乃是不会舔的那种还是说大老师接受了这个对话的发展，各位自己理解吧）

大事不好。最近感觉对阳乃也就是对我的妻子喜欢得快要爆炸了。不过我们是夫妻，或许这样才是正常的情况。但是即便如此也很奇怪啊。有什么地方不对劲。感觉被下了什么不得了的药。
“你在那自言自语什么呢”
回过神来，阳乃不知不觉已经钻进了我的被窝里。明明没有感觉到房门被打开，这个人到底是怎么进来的。真是看不透啊。
“身体稍微有点不舒服”
“诶-稍微有点感冒了吗？”
柔软的手吧嗒一下贴在了我的额头上。不知道从哪飘来了很好闻香味，这个人真的是人类吗？明明每天都吃着同样的东西，为什么会有不同的味道呢。从小接受大小姐教育的话，体内就不会形成什么发出臭味的东西吧。嘛，这是不可能的。
“不要紧，应该就是有点低烧”
“真的？”
“真的”
“是真的就好”
因为阳乃现在是稍微仰着身子看着我的状态，诱人的上半身从薄薄的毛毯里露了出来。已经仔细的看过了无数次了，应该完全的印在了脑海里才对，但是每次看到的时候还是移不开自己的眼睛。
“哎呀，我的身体（裸着）有哪里不对劲？”
“完全没有”
“从刚才就在不停地盯着看”
“因为露在外面啊”
“眼神很色”
“因为之后要做色色的事”
眯着眼睛坏笑了起来，用手指戳了戳她的脸颊。阳乃哼起了像是什么广告背景乐一样的调子，看起来心情很好。之前岳父跟说我，阳乃在公司时候像是修罗一样，看来是夸大其词了。
“不应该是快乐的事吗？”
“那要看怎么享受这个过程了”
“比企谷你是哪一类？”
“我啊，痛并快乐着吧”
“真是没想到，原来男生也会痛啊”
“是心痛”
“心？”
“说到底，这么完美的女性当我的妻子真的好吗？”
“啊拉，你还真是有趣得可爱”
阳乃紧紧地抱着我，能感受到胸部和大腿柔软的触感，温暖的体温也传了过来。脸埋在了我的胸口，被稍长的头发发梢刺激着感觉有些痒。
“其实我的心也很痛”
“是因为抱着的对象是成绩不算好的应考生吗？”
“不，是我这边的原因”
“不会吧”
“真过分啊，就算是我也有抱头郁闷的时候”
“有让你烦恼的事啊”
“哼哼，可以说是已经到了病危的程度了”
房间里的大灯已经关了，床头的台灯散发着柔和的亮光，阳乃那精致的俏脸靠了过来。甘甜气息里混着酸奶的香味，刚才没仔细看，原来是原味酸奶啊。
“我在烦恼的是要是比现在更加喜欢你的话该怎么办啊”
“啊。。。那是。。”
“怎么了？往常不是总是要跟我争吗？”
“我认输了”
“哈哈，我赢了”
稍微订正一下之前的情报。
刚才阳乃吃的不是原味的，而是蓝莓的。还有，没有设置明天光之美少女的录像是个大失误。因为不管再怎么努力，阳乃中午之前绝对起不来。

“···嗯···啊·”
早上醒来发现旁边已经空无一人。这种空虚的感觉说不清也道不明，不过本应该在这里的人现在却不在，怎么也安不下心。
算了，想着一个人虚度时间的话也对不起老天爷，就打着滚从被窝里出来了。用还在迷蒙的眼睛仔细一看，从房间的入口到床上的这段地板上散落着睡衣和内衣。看，我家的妻子是不是很调皮。话说早上起来时候就没想过收拾一下吗？
真是拿她没办法，捡起有粉色褶边装饰的内衣扔进了收纳箱，然后打开了起居室的门，还是没发现阳乃的身影。总觉得有种全都都出去旅行，只留下我看家的感觉。如果是在好莱坞的电影里，照着这个趋势，之后就要一个人在家里跟空气斗智斗勇了。不行，绝对不能这样。
“因为有突发情况，我去公司了”
矮桌上有一张字迹很漂亮的纸条。毕竟阳乃在岳父的公司担任要职，在休息日也经常会因为工作上有急事而加班。
“本来想在盥洗室的镜子上用口红留言的。对了，早饭放在冰箱里了”
就说那种恶作剧不需要啊。反而我会担心是不是自己做的有什么不好。我可不想最后被老家的妈妈骂啊。
“哎···”
从冰箱里取出带着保鲜膜的蛋包饭，放进微波炉里加热，同时烧了一壶开水。平时明明有好好做早饭，却不怎么好吃。
突然桌子上的手机震动了起来。脑袋里才刚刚开始响起“もう恋なんて”的声音，难得的机会还是想唱完一整曲啊。
（PS：上一段说的早饭不好吃是歌词的梗，歌名是もう恋なんてしない，原文里的歌名不全，查这个梗费了好大劲，我听了一下，还挺好听的）
“啊，比企谷，我是阳乃”
“怎么了，如果是担心早饭的话不要紧哦，我正在吃哦”
“我现在在公司，有忘记带的东西···啊，不是人生目标之类的东西哦”
“卖萌可耻”
“真冷淡啊”
跟平时一样被阳乃当成了笨蛋。不过听到她的声音让我有点高兴。不知不觉间已经习惯被阳乃这样养着了。嘴角开始上扬，这模样可不能让她看见。
“忘记带记事本了”
“真是意外，你不是用手机记事的啊”
“重要的事情会记在笔记本上”
说起来确实经常看到阳乃拿着记事本核对工作计划和报告的截止日期。本来以为像阳乃这么能干的人肯定使用手机记录各种事项，没想到还保持着这么古典的习惯。
“能麻烦你帮我带到公司吗？”
“真拿你没办法啊”
“之后会好好补偿你的，拜托了”
“知道了”
算了，反正是休息日，也没有别的要紧事，偶尔外出活动也不错，就爽快的答应她了。再说了，让阳乃拜托我做什么事的机会可能一辈子都不会再有了。

在千叶站下车，沿着繁华的街道走一会就能看见岳父的公司。即使在这各式高楼林立的地段，岳父的公司大楼也很显眼，气派十足，不愧是专门搞建筑的公司。
“打扰一下，我是比企谷，来找人”
在宽敞的大厅里面，向面带微笑的接待大姐姐打了招呼。
“不好意思，请问有预约吗？”
“没有预约”
“非常抱歉，请在这里登记一下”
大理石的柜台上有入馆申请书递了出来。毕竟是雪之下建设公司，在当地是数一数二的企业，再加上有议会支持，各种安全保障的程序肯定有很多吧。
“这样写就行了吗？”
简单的填了一下递了回去，接待姐姐的笑容突然僵住了。
“要会见雪之下专务吗？”
“对，有要交给她的东西”
“是什么东西呢？”
“她把重要的记事本忘在家里了，所以···”
“啊，真是万分抱歉，还没问您的名字？”
“啊，对了”
接待姐姐一脸怀疑地看着我。对了，在这里不能用小名啊。因为在学校和在家里一直都用“比企谷”已经习惯了。虽然不想出名，但是必须说正式名字了。在别人面前自称还真是让人害羞啊。
“我是雪之下，雪之下八幡，阳乃的丈夫。给您添麻烦了”
“诶···诶！！？？”
一直都很淡定的接待姐姐不知道为什突然失去了冷静。急急忙忙地翻着各种文件到处联络了几个地方。头发也有点乱了。感觉真是抱歉啊，难得的美女形象都浪费了。
“请，请到这边来”
其实只要告诉我去哪里就行了，现在还郑重地把我带到了电梯前，一起上去，按下了操作板上最大的数字。
“专务的办公室在企划部里面”
“真是麻烦你了”
“不不不，不是什么大事”
话说这个接待姐姐，明明在同一个电梯里，身体却在微微颤抖，视线也完全不往我这边看。难道是身体不舒服还勉强自己来上班。本来还打算趁此机会打听一下阳乃在公司的样子。
“请到这边”
到了最高层走出电梯，这地方宽敞的有网球球场的一倍了。从认真工作的员工们中间走过，大家的视线像针一样刺向我。应该是在工作的地方出现穿着私服的学生才引人注目吧。
“（那好像是阳乃专务的丈夫）”
“（呀，外表看起来只是个普通的高中生啊）”
“（不过社长和社长夫人好像都很欣赏他）”
“（而且专务好像很迷恋他，不管不顾地强行求婚的）”
“（听说晚上的时候会给那个丈夫膝枕哦）”
“（真的吗？···勇者啊）”
“（勇者啊！！）”
好像被说了各种各样的话啊。而且不知道为什么，在刚走出电梯的时候看我的眼神像在看可疑的小鬼一样，在我到了写着“专务”字样的办公室时候却都变成了尊敬。喂，又不是要去和最终BOSS对峙。
“打扰了，您的丈夫过来了”
“辛苦了，你下去吧”
听到厚重的办公桌对面传来的声音，接待姐姐像逃跑一样离开了房间。阳乃啊，你平时在公司到底做了什么不得了的事啊？刚才的那个姐姐，明明没有被训斥却已经要哭出来了啊。
“对不起啊，明明是休息日还让你跑腿”
两人独处的时候阳乃脸上还是跟往常一样的温柔笑容，让我稍微安心了一点。虽然对在学校和在公司的阳乃是什么样子很有兴趣，不过不管是什么样子，这样的感情是不会变的。
“没事，反正我是很闲的。要的是这个吧？”
从包里取出黑色封皮的记事本递给了她。
“就是这个，真是帮大忙了”
“阳乃你会忘带东西还真是稀奇”
“不是你想的那样，我还挺健忘的，没有这个记事本的话就麻烦了”
阳乃呼啦呼啦地翻着记事本确认里面的内容。
“你看，果然有疏忽的地方”
“什么？”
阳乃一边说着一边把打开的那一页转到这边，今天的日期被红色的圆圈和心形标记了。她藏在记事本后面的嘴角开始坏笑起来。。。阳乃，你算计我！（原文是：糟了，被算计了！）
“今天是好夫妻之日，你之后有时间吗？”

第17篇：
“你怎么了？”
“没怎么啊”
星期一的早上。我家所在的高级公寓紧邻一条繁华的大街，不过即使是二楼的客厅隔音效果也非常好，街上的喧嚣一点也传不进来。即使如此也能感受到喧闹的气氛，过完休息日的人们开始慢慢忙碌起来了。
“虽然觉得很害羞，不过不愧是你啊”
“不应该害羞才对吧？”
 在平时用来悠闲地享受早餐的桌子上。阳乃坐在我的对面，用力探着上半身，眼睛里闪着搞事的光，嘴角也带着像是想到了什么恶作剧一样的笑容，往我这边靠了过来。不要想起刚相遇的时候，那个时候太可怕了。
“这可能会违反校规吧”
“以防万一找静可爱确认过了，完全没问题”
“你问老师了？”
“嗯，不能问老师吗？”
“不是，该怎么说呢”
这样啊，偏偏去问了老师啊。幸好我没在现场。不过阳乃你也稍微替我考虑一下啊，这么一来毕业之前我都没法见老师了。
“来，把手伸过来”
阳乃从小盒子里面把闪着光的戒指拿在了手上。
“一直不带结婚戒指的话很奇怪吧？”
是个简单但做工很精细的戒指。即使是对装饰品不怎么了解的我，也不难想象它的价值。戒指的内侧用笔记体刻着“Haruno to Hachiman”。这是正式登记时候我家父母很积极的去买的。
“果然还是很害羞啊”
“真不干脆啊你”
这么说着，我看到阳乃拿着戒指的手的无名指上带着同款的戒指。那个内侧刻着的应该是“Hachiman to Haruno”。作为当事人还真是害羞啊。
“讨厌跟我带成对的东西吗？”
“不是这个问题。再说了，结婚戒指都是成对的吧”
“那你到底是在顾虑什么？”
阳乃的脸颊鼓了起来，一副不开心的样子。要是阳乃不开心时候都是这种程度的话，公司应该会很平和吧，上次去的时候大家都提心吊胆的。
“你见过在学校带着婚戒的学生？”
“没有见过”
“我也没见过”
“那比企谷就是我们学校第一个带着婚戒的学生，太棒了——！”
“不，就算你欢呼也不行”
“真无情啊”
完全不知道为什么突然提起戒指的事。虽然我们结婚也有一段时间了，但是我对阳乃的想法和思维方式还是看不透。感觉她没什么恶意，不过从刚才开始，过去留下的阴影就在不停地警告着我。
“不想在奇怪的地方引人注目”
我跟大我三岁的漂亮姐姐结婚了这种程度的话勉勉强强已经意识到了。不过像我这样不起眼的男生娶了这样的超级大美女实在是太脱离现实了，完全没有实感，这才是真正的原因。
“这是出名的好机会啊”
“不不不，剩下的高中生活还是让我安安稳稳的度过吧”
“明明带着这个的话绝对会吸引眼球的”
“所以说就是讨厌这个啊”
“是吗？”
对，就是这里的问题。好不容易学校的大家对“比企谷这小子居然结婚了”这样的事都没什么印象了，我要是带着戒指过去，会让他们想起这个不像话的事实。
“没办法，要用上最后的手段了”
阳乃呼地吐了一小口气，一副下定了决心地样子。要糟！这时的阳乃一般会做出超乎我想象地举动。我把椅子一拉，调整一下姿势，做好了接受冲击的准备。
“呐，八——幡——”
我下意识地看向窗外，假装没有听见。
“诶，刚才说了什么？”
“八幡，说了这个。我们是夫妻，叫名字没问题吧？”
“诶。。。但是为什么突然现在这么叫”
“诶。我不知道”
违和感，倒不如说是危机感，或者说是身体里有奇怪的汗要冒出来的厌恶感。不对不对，被自己的妻子叫名字就产生厌恶感也太失礼了。不过从登记结婚开始就一直叫的“比企谷”，现在突然改叫“八幡”，我全身的细胞都在抗拒。
“晚饭吃什么好呢？八幡”
“等一下，阳乃”
“八幡平时偏爱肉类，就吃点蔬菜吧，怎么样，八幡？”
“所以说请先停一下”
“啊，对了。今天跟八幡得父母一起吃饭怎么样？八幡？”
“····我，认输了”
如果继续被阳乃的“八幡”攻击打击的话，我全身的毛孔都要崩溃了。已经超越了起鸡皮疙瘩的程度，都要变成鸡人了。如果有什么鸡人飞翔比赛的话，绝对能拿冠军。
“那，请帮我带上结婚戒指”
“哼哼，乖乖听话就好”

“哎——”
有种说法叫“自我意识过剩”。
既然有过剩地说法，那么肯定就有“自我意识适当”的情况，这些都先不管，总觉得周围的人都在紧紧地盯着我。不管是在站台还是在车厢里，总之都让左手远离别人地视线，这就是现在我的状况。
“哦，咄”
电车突然摇晃起来，为防摔倒抓住了手边地吊环。“啪”，响起了一声硬物碰撞地声音。这时，我与坐在眼前地OL大姐姐对上了视线。不，正确的是，大家都在看我的左手。可能要糟。
“（这个男孩，是不是带着结婚戒指啊）”
“（不会吧，看起来也就是个高中生）”
“（但是确实是结婚戒指吧。跟装饰用的戒指不太一样）”
“（可能有什么特殊情况吧）”
“（被坏女人骗了吗？）”
“（有可能）”
虽然听起来很合理，但是感觉说了非常过分的话。我在眼神对上的时候露出了歉意的表情，不过很僵硬。
“（很在意吧）”
“（这样下去的话，都没法用心工作了）”
“（那问一下吧）”
“（嗯）”
这俩人一边偷偷往这边瞄一边凑在一起小声说着什么。总觉得很害羞，想逃到远处的街道。干脆，把这个戒指“嘿”地丢进东京湾，然后大喊“海真**”。大概阳乃会爆发烈火一样地愤怒吧，太可怕了，不可能真的这么干。
“呐，你的那个。。。”
她们下定决心。。。好像也不是这样，就是简单的像是打招呼一样跟我搭话了。
“是结婚戒指没错吧”
“嗯，对”
其实隐瞒也没什么意义。话说这俩人，突然这样跟陌生地男高中生搭话是不是不太好啊，拥挤地电车里也没别的地方可以逃。到稻毛海岸还得有一会。
“也就是说你已经结婚了？”
“碰巧而已”
果然是结婚了啊，只是个高中生还真是嚣张啊，大概在想这之类的事情吧，她们地神情一下子很慌乱。现在的我已经渐渐明白应付年长的女性是多么艰难的事了。就是面对我家那位也有不知道该怎么应付才比较好的时候。
“比你年长？漂亮吗？珍惜你吗？”
“嗯，差不多吧”
她们俩兴致全开地不停地问这问那。周围地大叔一脸茫然。
年长是对的。漂亮也是对的，比我知道的明星还要漂亮的多。但是珍惜该怎么算呢？阳乃这个人轻易不会显露自己的真心。
“至于珍惜之类的，其实只是作为说话的对象这种程度而已”
“不要害羞嘛”
“不，真的没起多大的作用”
“这样啊”
一边挠着头一边张开手确认了一下手上的戒指。违和感还是很强。这也是因为现在还没理解阳乃的意图。大概就是偶然想到了什么有趣的事，或者是想看我为难的样子吧。
“那个戒指，绝对不能摘下来哦”
俩人中的其中一个露出认真的表情继续说到。实际上我是准备在阳乃看不到的时候就摘下来放在口袋里的。
“为什么？”
“还问为什么？因为那是标记哦”
“标记？”
“这个男人是我的，不要出手——这样的标记”

“等很久了吗？”
“完全没有”
在马上就要天黑的时候，我在大学西校区的正门等阳乃。是不是太慌张了，头发还在绑在后面，小跑着就出现了。说起来之前问过她在大学里研究什么，听了一次完全听不懂。
“呀——有点沉迷实验了”
取下发圈，麻利地用手整理了一下头发，转眼就变回了平时的阳乃。怎么说呢，果然特别漂亮啊。明明是自己的妻子却看得入迷了，我是有多喜欢这个人啊。
“实验结果总是不理想”
“原来如此”
“怎么都跟计算的结果不一样”
“是这样啊”
适当的进行附和。就算深入的问下去，我也完全不能理解。虽然阳乃说只要努力就总会有办法的，不过我的理科怎么样都不行了。
“肚子饿了，找个地方吃完饭再回去吧”
“砰”得敲了一下手，示意学习的事就此打住。
“好啊”
“那就这么决定了”
对于外食我是十分同意的。先不说阳乃选的店肯定好吃，外食的话就不用让已经很累的阳乃再做家务了。本来打算今天由我做饭的，不过我只能做出小学高年级这种级别的晚餐。
“哦，真乖真乖，有好好地带着啊”
瞄了一眼我的左手，阳乃笑着说到。她挂着包的左手上也带着配对的戒指。不想让她看到我翘起的嘴角，不由得转过了脸。
“嘛，毕竟是约定”
“因为你很害羞，还以为你会取下来呢”
“取下的话会很恐怖的”
“真过分啊”
阳乃哧哧地笑着，看起来心情非常的好。话虽这么说，在学校时候真的难熬啊。同班同学，尤其是女生的视线特别刺痛。跟我说话也完全不看我的脸，只是盯着我的左手。至于平塚老师，直接一副恶鬼的样子瞪着我。
“在学校被说什么了吗？”
“也没到那种程度”
“讨厌的话取下来也可以的”
“当然讨厌啊”
“·····”
场面一度十分安静。大概是没想到我会把天聊死吧，阳乃一直说不出话。眨着大大的眼睛注视着我。
“阳乃。。。我也不希望阳乃把戒指取下来”
“咦？那是什么意思？”
“别对我的阳乃出手——这样的”
（第17篇完）

第十八篇
“打扰一下”
说这是明确的家庭计划，好像不太对。也不能说是为了健全的夫妻生活。该怎么说呢，觉得偶尔也要尽一下作为丈夫的责任，就是这一点责任心驱使着这个无谋的计划。果然不能让人觉得我是吃软饭的。
“那个，打扰一下”
“啊，你是谁？”
太好了。这要是在大阪的笑话里的话就不得不配合“大将，大门口有人在道歉”等一连串的梗。真是危险啊。
都内这家面对着一条大道的时装中心，实际的样子比听说的还要气派，感觉不是我能来的地方。不对，现在不是在意这个的时候。
“我是比企谷”
施工中的房子里面有一间现代化的办公室。我偷偷摸摸地打开办公室的门，又小心翼翼地关上。被正在工作的工人们看见倒还好，我可不想被阳乃或者都築看到。
“听说这里有在招商店店员”
“没有这回事”
坐在入口附近的工作人员直接这样回答了。
“我是雪之下建设公司的”
办公室所有的工作人员，包括坐在最里面的桌子上的女性突然一起看向我这边。带着细框眼镜，一身笔挺的西装。恐怕她就是阳乃所说的那个“非常讨厌”的女老板了。看着就跟阳乃不对付。而且已经在生气了。
“可以聘用你吗？”
“是的”
高跟鞋咯噔咯噔地响着，她从办公桌中间走了过来。完全就是一副女商人的样子。让我想起了以前一部叫做“プラダを着た悪魔”的电影里的一幕。办公中的工作人员也随着她的一举一动而战战兢兢。
“你之前有过经验吗？”
“没有”
“那不行，我的客人大多都是成熟的女性，你回去吧”
向后挥着手示意我离开。
“我很擅长应付成熟的女性”
噗，有一个工作人员笑出了声。被老板一瞪又赶紧看向了文件，重新投入工作。看来建立了很高的威信啊。外表看起来跟平塚老师差不多年纪，却已经要在市内的黄金地段开店了。
“说了很有趣的话啊”
“托大家的福，在班上有点名气”
“你刚才说你叫比企谷？”
“是的”
像是在给我估价一样，检查着衣服的下摆、领口还有发型各种地方。早就料到会有这种事，事先让阳乃帮我看了这身打扮。现在好像是夫妻一起在接受考试一样，有点静不下心。
“品味还不错”
“谢谢”
“雪之下建设居然有这么年轻的员工？”
“不，我不是员工”
“那是？”
“有熟人在里面”
“噢”
她用手托着下巴在我身边来回转着想着什么。
“那你下午就去店里吧，现在先给你介绍一下我们的商品”
从办公室里的员工们的嘴型能看出来“那个老板居然”、“这不可能”之类的意思。根据人的不同，有的只是长大了嘴，有点做了口型却没发出声音。这次聘用是这种程度的事吗？他们的夸张表现让我有了不好的预感。果然太鲁莽了吗？
“聘用我真的可以吗？”
“呵呵，你不是说很擅长应付成熟的女性嘛，让我看看你的手段吧”

“欢迎光临”
想着多少要给阳乃帮点忙才采取的行动，事态却向着奇怪的方向发展了。如果是电视剧或者动画的话，结局的时候大家都友好得在一起笑着才对。
“这个，可以试穿吗？”
“请来这边”
这个时装中心明明只开着一半，却不停地有客人来光顾。而且过来的客人每个都是看起来特别时尚的大姐姐。这些人类平时到底在哪里栖息着啊。
“会不会太花哨了？”
“是啊”
“会不会显得太成熟了？”
“嗯嗯”
嗯，怎么说呢，看起来就像是早间新闻的女主播一样，清秀的地方看着很不错。也没有本人想的那么华丽，就这样介绍给老家的父母的话，老爸肯定会“YES\YES\YES”地摆着V字手势接受。
“想听听店员真心的意见”
“为什么是我？”
“我现在交往的男友比我小”
“啊？”
这个现在很流行吗？是不是哪里有专门介绍年下男友的机构啊？虽然不能对别人的事多说什么，不过和这么漂亮的大姐姐交往的家伙，要好好的进行批斗，现在马上给我出来。
“他好像不喜欢太成熟的打扮”
她稍微低下了头看着地板。看着年长女性害羞的模样，感觉胸口一下子被抓紧了，这种感觉到底该怎么解释。我家太太从来没给我看过这个样子。
“就这样就好”
“诶？”
露出了像被吓了一跳的表情，大眼睛扑闪扑闪。营业性的夸奖我也只会说美得像花一样，这里就按这个大姐姐说的，直接说出真正的想法最好。
“那个男友，喜欢客人‘姐姐一样’的地方吧？”
“啊。。。这个。。。”
“所以，客人现在这个样子就是最好的”
“嗯，你说的对”
诶，我说了什么让人感动的话了吗？挑衣服的大姐姐也好，其他店员和客人也好，包括来看情况的女老板都是满脸通红。要是因为这个让雪之下建设受到新的投诉的话就糟了！
“不，刚才那个是我的经验之谈”
“哈？”
“像姐姐一样的地方、有点坏心眼的地方，还有把我当成孩子对待的地方，这些都是我喜欢她的理由”
“等一下？”
“但是即使是这样的我，也想稍微给她帮一些忙”

“······就像是挂满旗子的桅杆一样啊”
“是啊”
久违的回到了千叶的家。因为在酒店生活而攒下来的内衣挂满了客厅，就像是运动会上的万国旗一样，可惜全部都是男性的衣服，父亲们的干劲应该是零吧。
“比企谷，相当有人气啊”
“我也没想到”
从那次之后，女老板的投诉也撤回了，剩下的店铺也可以按照雪之下建设的方案来做。拜此所赐阳乃每天都能回家了。
“你不能回家的话不就没有意义了嘛”
是的。不知道为什么，高级女服装店里有一个直爽的年轻男店员这样的传闻吸引了很多客人。特别是工作日时候，从傍晚到关门的这段时间店里挤满了年轻的OL女性。
“工作太忙了”
“难道你出轨了吗？”
“没有！”
要糟！因为最近一直没能在一起，阳乃半眯着眼，看起来心情非常不好。让我想起了结婚之前在稻毛车站附近的咖啡店被传唤的事。啊，现在不是怀旧的时候！
“真的吗？”
“真的，我向神明发誓！”
“真可疑啊，比企谷你是佛教徒吧？”
“哈哈，是这样吗？”
又是这样！阳乃把我逼到沙发的角落。一边两只手互相搓着一边靠近的那副模样，就像是刚入手新试验台的疯狂科学家一样。
“这得好好让我确认一下啊”
“确认。。。什么？”
嘴角漾起了奇怪得笑容。糟了，阳乃这个表情肯定会对我做出远超想象的恶作剧。
“吻痕，现在要检查身上有没有哪里留着吻痕”
“诶，别，那个”
“比企谷，你不是说了我坏心眼的地方你也喜欢吗？”
（第18篇完）

第19篇：番外篇（这篇是阳乃视角，婚前的时候）
“····好难受”
一觉醒来感觉浑身难受，头一阵一阵地疼。现在到底几点了啊，把手放进被窝里到处摸索着手机。嗯，窗帘的缝隙中透过来了阳光，看来太阳公公已经上班了。而且，刚才开始肚子就在不停地叫。
——对不起，今天运气最不好地是巨蟹座地你——（电视音用这个表示）
“喂”
——能给你带来幸运是年下的他····——
“这种人没有啊”
一打开电视就看到这个是要怎样？NICONICO地笑着说什么对不起，这种事就算警察允许我雪之下阳乃也不允许。要不然今天把巨蟹座撤下来吧，换成伊势大虾座，反正大家都是甲壳类。
“哎——”
住的这个公寓差不多在绿台站和西校区地中间。距离大街稍微有点距离，所以很安静。得找个合适的理由给母亲，就说要上专门课程，回家会很晚，所以外宿了吧。离开监视悠闲地这样虽然很爽，不过对于一个学生来说可能有点奢侈了。
“哎呀呀，我的手机到底跑哪去了”
就是这样，如果不快点跟母亲联络的话，又要被狠狠地说教了。适嫁未嫁的女儿擅自外宿之类的流言，作为县议员的家属一定要避免才行。真羡慕一个人在外悠闲独居的雪乃啊。再磨蹭的话就可以用母亲的说教来填满空空的肚子了。
“诶，怎么找不到啊”
嗯——说起来我昨晚是怎么回到这个房间的？只记得玩得挺开心的。喝了好喝的酒、吃了好吃的东西，然后被谁说教了，然后心情越来越好了，然后继续吃，继续喝。
“·········嗯？”
哎呀。。。我的被子是这种人型的吗？而且能听见很安稳的呼吸声。我的手机可没有这种功能。难道是什么可疑的人。大声呼救的话会有人注意到吗？还是先确认一下，一旦情况不对就把他绑起来，然后趁机报警。
“喂。。。你是谁？”
慢慢把被子拉起一点，首先出现的是一根长在头上的呆毛。
“小町。。。不好意思，让我再睡一会。”
“诶，比企谷君！？”
啊，为什么！？这是幻觉吗？不，请告诉我这就是幻觉！话说比企谷君，你就躶体躺在我的床上这么安稳地睡着？啊，现在才注意到我也是躶体！诶诶——！不会吧，这不可能吧，这是闹哪样！？这可不是一句开玩笑就能过去的！！
“啊，阳乃姐。。。早上好”
“哇。。。糟糕透顶”

“喂，你。。。跟我做了？”
慌慌张张抓起床单捂住身体，战略性撤退到床边。心脏跳得快喘不过气了。虽然一直以来都是以很复杂地态度在接近他，但是现在被比企谷看到躶体是计划外的，更没想到的是自己居然还觉得挺开心。虽然之前就意识到了自己的心情并且开始接近他，但是这么大的事应该提前让我做好思想准备吧。
“你在说什么？”
“这不是该让女孩子说出口的事吧！”
感觉全身的血液都沸腾了，脸很热。
“额。。。只做了三次”
“没问你次数！”
怎么办、怎么办。不管怎么说我现在跟妹妹的同学，而且还是未成年的高中生发生了关系。这要是被父母知道了就不是发牢骚的程度了。肯定会先狠狠得说教一番，然后送到遥远的深山里，在电和自来水都不通的尼姑庵让我出家。母亲是对事物非常严厉的性格，肯定会拿出雪之下家的排场、面子之类的来说事。真的，该怎么办啊。
“身体已经帮你擦过了，因为稍微弄脏了一点”
“什么？”
“血。。。一点点”
喂喂，你是认真的吗比企谷！快说你是在说谎比企谷！这么说来刚才感觉肚子附近一跳一跳地疼，像是来大姨妈第二天的感觉。伸进床单单摸了摸，好像已经不疼了。
“阳乃。。。你是第一次？”
“那还真是对不起了啊！”
“那个，我这边才要说，对不起”
“现在已经迟了”
啊——受不了！明明已经决定了珍重的第一次一定要是和温柔、有包容力的帅哥。这是受了什么诅咒了，居然是这样小我三岁，长相普普通通还有点乖僻，而且还是一直违逆我的高中生。如果可以的话，现在就想按下人生的复位键回到存档点。神明还真是会开玩笑。
“对了，你是怎么样的？”
“我？”
“就是。。。那个。。。做这种事的对象。。。我是第一个吗？”
“啊，是”
我怎么这么不争气啊，居然感觉安心了一点。从没有过这样的体验，感觉很奇妙。听到这种怎样都好的事居然高兴地咧嘴偷笑。我是这种傻傻的可爱的女孩子吗？
“话说你啊，不是理性的怪物吗？”
对，就是这个啊比企谷。你可是所有人都认同，我也认同，世界都认同的拔旗小能手啊。像你这样的人居然接受了这种像是偶然一样的H，姐姐我觉得太突然了，不能接受啊。
“呀，顺势就”
“顺势？”
“昨晚，喝醉了的阳乃说着‘稍微来尝一下’就强行让我陪你”
“哈？”
比企谷对不起啊！姐姐我可能有点犯傻了。
“啊，但是请安心吧”
还真是轻松愉快的笑容啊。男生就是好啊，没有什么实际的损失。但是对于女生来说这是一生的问题。根据情况，现在就要去比企谷家里，让你父母还有小町还有那个叫什么的猫负起责任。
“现在这情况，你到底让我对什么安心啊？”
“那个。。。最后的最后我忍住了”

“你也来洗个澡吧”
哎，已经发生的事也没办法了。洗了个热水澡之后心情也舒畅了，头脑也清醒了。看着镜子里的自己，还跟以前的我一模一样。只是心里有了点牵挂而已，没什么大不了的。
“衣服也都拿出来吧，我给你洗”
“麻烦你了”
他一脸歉意地从被窝里爬出来，然后偷偷摸摸地像从大门逃跑。就这样看到了他宽大地后背上到处都是抓痕。看着自己地手比较了一下，不禁感到羞愧难当。是这样啊，渐渐想起来了。比企谷君是有拒绝地，是我强行邀请了你，不是你的错。所以你不需要这样向我道歉。
“给你替换的衣服”
递给了他还带着包装的新衣服。这个先不管，稍微争点气啊比企谷，虽然不知道你实际上有没有自信，不过你这不是眼都不知道该放哪里了吗？
“为什会有男式衣服啊？”
“障眼法啊，不能让人知道这里只有一个女孩子独居”
“这样啊”
虽然只有一瞬，我还是看到了他那副狼狈僵硬的表情。怎么了比企谷，难道你以为我跟其他男生在交往？想独占我雪之下阳乃，还早了1万2000年呢。啊，稍微有点高兴的自己也真是够了。
“洗完澡之后过来吃早饭”
“阳乃你亲手做的吗？”
“不然呢”
“不是，只是有点意外”
“真失礼啊，我可是家务全能哦，不需要新娘修行现在就能直接嫁人哦”
“诶。。。嫁人？”
“啊，不对。。。我不是那个意思”
什么啊，我这不就像是一个独占欲爆棚的还女人嘛。仅仅只是发生了一次关系就要拿这个绑住男人的一辈子，我可不想成为这样沉痛的女人。
“哪个意思？”
“那个。。。就是如果跟我结婚了，也不会限制你的自由的”
“啊，谢谢”
“啊，不对，得先结婚才能说这些”
“哈，先结婚吗？”
“不对，要先交往，还得跟你父母打招呼”
“我家父母很少在家的”
“是吗，那下个周末呢？”
“那时候应该在家”
在兴奋啥啊我，像个傻瓜一样。比企谷也是一脸懵逼，对话的发展已经超过了他的理解能力了，就算是我对这个事态的处理能力也跟不上了。慎重起见，下个周末还是空出来吧。
“行了，赶紧先去洗澡吧”
“啊，那我去了”
比企谷走出房间，走廊上传来了他渐行渐远的脚步声。啊，突然松了一大口气，倒坐在了床上。以后该怎么办啊。比企谷看起来也不是那种会到处炫耀的人。话说他有没有说话的对象都很值得怀疑。还有，小静和家人那边也都瞒着的话就iu没啥问题了吧？也没留下什么证据，就这么办吧。
“那个，阳乃，有件事啊”
比企谷就赤裸着从门缝里看着我，一脸给你添麻烦了的样子。
“怎么了？洗发水的话就用我的吧，不用客气”
“吻痕。。。有没有办法快速消除？”

“听好了比企谷，下了车之后我们就是陌生人”
“我知道了”
这个时间就算是公司的部长们也都已经上班了吧。毕竟马上就到中午了，董事们和CEO应该是这个时候上班吧。开着车和翘课的坏学生擦肩而过。不过，最坏的学生现在坐在我的副驾驶上呢。
“要保持平常心，谁都不能暴露给他”
“我会加油的”
“如果被谁知道了，我们俩就完了”
“是啊”
平时关系不好的我们俩居然发生了这种事，这要是暴露了，想想都头晕。雪乃知道的话肯定一辈子都不理我了。小静的话直接就是铁拳制裁了，毕竟还单着。无论怎样都想象不出来光明的未来。
“下次再见到的话就跟以前一样就行”
“没这个自信啊”
“就把我当成一个爱管闲事而且是你最讨厌的姐姐就行”
“哈”
怎么了啊比企谷，没什么精神啊。你这样我都要误以为你其实很在乎我了。我们第一次见面就是最糟糕的啊，虽然最近感觉好点了，不过这应该也是我的误会吧。啊，眼泪流出来了。
“那，结束了，比企谷”
挥挥手催他赶紧下车。我不想再看比企谷现在的样子了。胸口很热，刚才吃的东西快要吐出来了。别管我了，快点下车去教室吧。眼泪把化的妆都弄花了。

“不对哦”
“嗯？什么意思？”
车门还留着一点缝隙，他一边注意着周围一边嘟囔着
“因为。。。我们都还没开始”
“怎么了？一脸傻笑让我瘆的慌”
“稍微想到了点结婚前的事”
那件事之后突然想通了，把他介绍给了父亲，还回了老家，那边像迎接送上门的媳妇一样迎接了他。现在想想，真亏家里能同意把女儿嫁给未成年的男孩子。啊，因为是男孩所以应该说是女婿吧。
“当初瞒的很辛苦啊”
“哎，因为是你要求的 啊”
“小町妹妹很敏锐啊，一下子就发现了”
“我能施展隐形能力”
“哈哈，那是什么啊？”
伸出手把他睡翘起来的头发压了压，然后把脸埋在了他的胸口。听着他的心跳声感觉自己融进了他的身体里。这里是世界上唯一能让我安心的地方，已经不能让给任何人了。
“比企谷就没有想让我做的事吗？”
“让阳乃你？”
“这个时候的话什么都可以哦”
发出“嗯——”的声音，比企谷少见得开始了思考。虽说已经结婚了，但是身为健康的男高中生的他，应该会提出这样的那样的事吧。嘛，从那天晚上邀请他来我房间开始就做好了一切的思想准备，所以什么都可以。
“啊，那就一件事”
“什么？”
“吻痕。。。请印在不显眼的地方”
（19篇完）

第20篇
“成为我的弟弟吧”
“说日语”
这个人两手叉腰，一副帅气的模样，却说着意义不明的话。
“以防万一，我说的弟弟是姐弟的那个弟弟”
“这我知道”
我就说她今天怎么这么奇怪。一般周末的早上总是睡懒觉的阳乃今天突然早起还开开心心地做着家务。从以前开始就是这样，小小地牺牲一些劳动力，就一定会有什么难办的要求提出来。
“之前你不是在我学校等我了吗？”
“嗯”
“运气不好被朋友看到了”
“然后呢？”
“我一着急就说你是我的弟弟”
阳乃一边“呀，真是麻烦啊”一边挠着头，现在不是你这样卖萌的时候吧！完全不能理解你为什么不直接明说我是你的丈夫啊？这要是换成我，我肯定会拿着大喇叭向大街上的人宣告“阳乃是我的老婆”。
“你看，我实际是没有弟弟的”
“嗯，是没有”
“所以大家都非常有兴趣”
“吼吼”
“所以大家都想见一次啊”
“不要”
阳乃的那些朋友，结婚前在酒吧见过一次。还记得大家都是“女大学生”的感觉，玩得都很开，她们跟“距离感”、“成熟”、“会照顾人”这些词完全不沾边，而且还带着“ザ”的语癖，都是理科系的女生。
“别这么说嘛，像这样结识大姐姐的机会可是很少哦”
“不需要”
“那就当帮帮我嘛”
“你知道我擅长应付这种场合吧？”
“我知道”
阳乃哼得涨起了脸颊来表达自己现在非常不满。看着有点可爱，不过不要以为你可以萌混过关。啊，但是要是跟我撒娇的话或许就答应你了。。。。。。不对不对。不要因为一时的欲望就失去冷静啊我。
“话说回来，你忽视了一个很严重的问题”
“严重的问题？”
“你看，我们俩长得一点都不像”
“啊，那个啊”
对呀。本来就是，不管让谁看，这样身为超级美少女还家教良好的阳乃，跟我这样眼神可疑的普通平民怎么可能是姐弟。小町跟阳乃的气质还有点像。好几次在外面都被人认错了。
“那个没问题，我有办法”
“什么办法？”
“就说你是我爸跟情人生的私生子”
“肯定不行吧，这样岳父的政治生命都要结束了”
“果然不行啊”
肯定不行啊，就算没我说的这么严重，现在媒体都在抢着挖掘政治家的丑闻，你还自己送上门是怎么回事？岳父要是丢了在议会的职位的话，就只剩下地方建筑公司的可怕老板这一个身份了。
“怎么想都很奇怪啊”
“什么？”
“阳乃你像往常一样直接无情拒绝不就好了？”
“呀，这次不行啊”
阳乃拿出了记事本开始翻了起来。确认了什么日期，然后叹了一口气，样子看起来很奇怪。认识之前的阳乃我不知道，不过结婚后她从来没有强迫我做过什么事。
“那些女生，其实是雪之下家的支持者家里的女儿”
阳乃啪地合上了记事本，露出了歉意的表情。
“他们对雪之下家的男孩子非常有兴趣。。。主要是作为结婚对象的意义上”

“这打扮不会很奇怪吧？”
“简直完美”
和阳乃俩人来到了郊外的一处庄园。从早上开始就像换装娃娃一样给我换了各种衣服，又叫来了阳乃常去的理发店的理发师给我做了发型，甚至还学习了关于行为举止的个人课程。
“少爷，很有风度”
啊，正确来说是三个人。现在是坐着有专属司机的黑色高级轿车到意大利饭店这样的情景。如果只看这个的话，我也是过着相当雅致的生活啊。
“少爷这称呼还是不要说了，都筑先生”
“您的关心我心领了”
“这是为了雪之下家”
“正是这样，得叫跟阳乃大小姐相对应的称呼”
“已经习惯了”
“喂，你们！”
这不是玩三人相声的场合。进去的最后时刻，再确认一下被提问时候的应对策略，还有困难的时候求助阳乃的暗号。有点像是作报告一样。哎，和这个人结婚之后，别说当全职主夫了，倒更像是经常上前线的士兵。
“对方是真真正正的大小姐”
感觉有点紧张，我手抓住领带拉松一下又重新束好。本来以为阳乃和雪之下已经是十二分的深闺大小姐了。这个恐怕是再加好几重深闺中的大小姐，俄罗斯套娃一样。
“千万要注意礼节”
“没有自信啊”
“你那一直以来的特别能说的歪道理哪去了”
“我认生”
“哈，那跟我第一次见面就暴露自己扭曲性癖的人是谁啊？”
“别提了”
阳乃满眼要搞事的样子捏着我的耳垂。那个时候是为了和阳乃那副强化外骨骼的态度保持距离而撒的谎。而且，再这样捏过头的话会真的产生扭曲的性癖的，所以快点住手吧。
“对方可能是想看一下情况”
“看情况？”
“雪之下家下一任继任者是怎样的人，值不值得继续支持，这样的问题”
“要是让人家看不顺眼了呢？”
“爸爸就危险了”
本以为一辈子都不会和政治家的道路扯上关系，没想到竟然以这种形式卷了进来。想来政治家的支援都是钱和选票
这些东西吧。
“少爷，时间差不多了”
都筑先生用完美的动作打开车门，深深地鞠了一躬。和平静地进行回应的阳乃相反，感觉被恭维的我身体不停地发痒，怎么也静不下来。不知不觉阳乃已经从我身边走了过去。
“多问一句”
追上踏着轻快步伐的阳乃。
“什么”
“万一，人家非常中意我怎么办？”
“·················那就是我有危险了”

“初次见面，我是雪之下”
走进一个很大的宴会厅，身上聚集了一大排好奇的目光。确实有大小姐们聚会的感觉。打个比方就是把早上新闻节目里面出现的漂亮的地方全部集合在一起再加上适当的装饰。气氛很柔和，没有任何不适，能感受到出席的人们都有着很好的教养。
“啊，你就是八幡先生”
“姐姐受你们照顾了”
“长得不太像啊”
“大概是我身上祖父的血脉觉醒了吧，经常被说跟姐姐妹妹长得不像”
“是这样啊”
阳乃的爷爷，真是对不起。只在结婚仪式上见过一面，就用这种**的事情来瞎扯。下次会带花生裹味噌去拜见您的，就原谅我吧。
“听阳乃说你很可靠很帅气啊”
“谢谢”
好紧张。周围的视线与其说是在看不如说是在估价。被带到上野的熊猫每天也都是这种悲伤的心情吧。差不多注意一下吧。以后别再报道那家伙犯蠢的事情了，太可怜了。
“之前只是瞥到一眼有男人跟阳乃在一起”
“我们一开始还以为是阳乃的恋人呢”
“因为我们关系比较好”
嘛，恋人什么的，我们已经是夫妻了。
“我也想要你这样的弟弟啊”
“别这么说”
话说阳乃在大学里是怎么说我的来着？偷偷看了一眼旁边，阳乃虽然外表看起来很平淡，但是眼神乱转，心里明显不平静。
“话说八幡先生，你会继承父亲的事业吗？”
突然就扯到这个话题。
“我现在还是高中生”
“现在就要考虑了，各种关系不尽早打点就来不及了”
说的也是啊。在本土的地盘上，要抑制政敌搞出来的负面消息，还要打通负责选票统计的工作人员，还要打点各种媒体，这之类的关系多少都不够。另外有一些喜欢鸡蛋里面挑骨头的合作者也要剔除。
“我们会支持你的，不过这要看你的态度”
“怎么说？”
“有付出就要有回报，这是常识”
好像有几个人说话很尖锐啊。前言撤回，是谁说这些都是体贴的大小姐啊，出来我打死你。这比我家那位还可怕啊，比在公司时候还要可怕5倍。
“是你们想当政治家的幕后人吧”(原文是政治家老师，我翻成了幕后人)
“从开始说了这么多，我可一次都没说想这么做哦”
和她们互相看了一眼，然后大家都露出了花一样的笑容。明外面还是白天。
“我们都是千叶的名门，实现你的愿望很容易”
朝隔壁的阳乃看脸了一眼，她点了点头。啊，这居然是真的？果然政治的水太深了好可怕我就像迷失在深夜里的羔羊。明。不要考虑这么重大的事，回归本来的愿望让我当一个职业主夫不行吗？我会拼命学习做饭的。
“与之相应的。。。。你应该懂的吧”
“根据你的回答，你父亲的立场也有可能变坏哦”
“还是说跟你最喜欢的姐姐商量一下？”
隔壁的阳乃已经紧紧握着两只手，低着头，身体也在微微颤抖。怎么了啊，一直以来的那个精力过剩开朗活泼的阳乃哪去了啊。话说我也真是**啊，让自己心爱的女人这么不安，真是最差劲最没用的老公啊！
“能听一下你的回答吗？”
“回答是这个”
走到隔壁把失落的阳乃抱在怀里，在她那张得大大地没理解发生了什么的眼神中夺走了她的嘴唇，像涂了一层薄蜡一样的感触。周围传来一片吸气声。
“对不起，其实我是很严重的姐控”

“说是合格了”
“什么？”
从那以后一直害怕父母、政治事务所还有公司的相关人员一起用来质问我们，但是一直都没有任何消息，我们也一直纠结要不要逃跑。
“最近的人身调查很厉害啊”
“不明白你的意思”
“我们被骗了”
哎，越来越迷糊了。阳乃大小姐，能不能说的简单点让我的脑袋也能理解呢。但是阳乃现在只是轻咬着嘴唇啪啦啪啦地翻着记事本。
“容易被诱惑或者会玩弄女人之类的”
“那是什么？”
“给目标投了巨款的大佬们如果目标轻易失败的话损失就太大了不是吗？”
那确实是啊。即使是外行的我，用脚趾头想都能想象得到政治活动中有大量的资金流动。如果之前我被政治利益诱惑而使我的品行受到质疑的话，后果确实让人笑不出来。
“总之比企谷你合格了”
“我没有想过继承岳父的事业哦”
“不能这么说哦”
阳乃把夹在记事本里的白色信封递了过来。里面有非常精美的请帖，上面写着“雪之下阳乃”。作为雪之下家的长女要出席活动啊，之前烟花大会的时候也有过这样的事。（这里就是原作里他们去看烟花偶遇阳乃那次）
“下周有后援会主办的聚会”
“慢走不送”
这么说能一个人在家了。就把平时阳乃在的时候不能看的动画都补了吧。（有这么漂亮的老婆居然还要看里番！？不能忍啊）
“嘛，你先看完”
“什么？”
——还有就是当天的时候，请务必把你那姐控的老公一起带来——
（第20篇完）

第21篇（阳乃视角）
“呀，对不起我来晚了”
“啊，完全没关系”
突发了一场暴风雨，千叶周边的电车果不其然停运了。比企谷用土下座拜托我来接困在津田沼的小町。
“哥哥身体还好吧”
“在被窝里躺着”
“真是给您添麻烦了”
“那也是我老公啊”
平时只有身体健康一个优点的比企谷居然因为发烧卧病在床，真的是没出息。啊，不过额头上贴着降温贴在家里呆着的样子也挺可爱的，我非常喜欢。
“肚子饿不饿，去哪吃点东西吧？”
“可以吗？”
“交给嫂子我吧”
“哇，好开心”
把车开出停车场雨声就响了起来。一路上小町展现了各种各样的表情，聊了各种各样的话题，这真的是比企谷的亲妹妹？真要说的话，我跟小町是姐妹，比企谷跟雪乃是兄妹还差不多，主要是个性上。
“嫂子，那个。。。”
“叫我阳乃就行”
“诶，但是”
“我们早就认识了，现在再改口叫嫂子挺奇怪的”
结婚前确实是叫“阳乃姐”。当初大家都在烧烤店吃饭时候开的玩笑居然成真了。第二个妹妹是这么可爱的孩子，真是高兴啊。
“还是叫嫂子可以吗？”
副驾驶上的小町稍微有点害羞地嘟囔了一句。
“诶，为什么？”
“小时候就很憧憬能有个姐姐”
“这话要是让比企谷听见他会嚎啕大哭吧？”
“是啊”
不对，要是嚎啕大哭倒还好，感觉很有可能会直接看破红尘出家当和尚。毕竟平时就会像坏掉的唱片机一样“小町小町小町”一直说，连我这样沉着冷静的人都要嫉妒了。
“哥哥的事就别提了”
“怎么”
前面堵得很严重，还是上高速比较好吧。
“我很憧憬和姐姐一起买东西之类的事情”
“诶？”
“啊，是不是很傻”
哇啊！脑袋不能冷静了。这对兄妹是编入了（专门用来俘虏我）的基因的生物战士吗？实际上是千叶县的黑暗组织秘密派来的对雪之下阳乃用的最终人形兵器。这是不可能的。
“··········走”
“什么？”
“到市中心逛个够”
直接把车加两个档，油门踩到底。亲妹妹的雪乃也没这么跟我说过！你嫂子我的心情跟速度表一样划过了一道彩虹啊!
“上高速喽”
“但是”
“不用客气”
“好的”
呼呼呼，SLK君，看来到你大展身手的时候了。
XXXXXXXXXXXX
“这个怎么样”
“小町我穿的话太花哨了吧”
不停地把店员推荐地衣服换来换去。嗯，这样地感觉很少有。因为我家地妈妈很严格，完全没有大家亲密地一起买东西地印象。而且跟学校的朋友也不一样，总觉得很开心。
“嫂子你穿这个怎么样？”
一件即使是现在的中学生也会犹豫的超短裙。但是我已经20多岁了，而且还是人妻。
“有点。。。我穿有点太短了吧”
“哥哥绝对喜欢”
“确实会啊那个人”
“他以前送过小町这样的礼物”
“真的吗？”
喂喂喂，比企谷你在老家是过着什么样的生活啊。就算是千叶的兄妹，这也已经是犯罪了吧。（日本人民已经默认千叶盛产骨科了吗？）
“这个再搭配上及膝的围裙他会非常兴奋”
“是吗？”
“绝对很高兴”
比企谷啊，姐姐我可能对你有一点误解。你还真是意外的有着奇怪的性趣啊。不要客气直接个我说就好了啊。好吧，这个周末就用这身打扮来诱惑他吧，在这之前晚饭也得多做点生精的食物。
“要买吗？”
“这是为了圆满的夫妻生活”
“诶？”
“等小町结婚了就懂了”
“哈”
小町头上的呆毛咕噜咕噜地打着转，没理解我说的话啊。小町可能不知道，像我这样性格地女孩子很难主动开口要求那种事，实在是太难了。总之就是很害羞，雪之下阳乃地自尊心不允许这样。
“嫂子会跟哥哥撒娇吗？”
“没有”
“撒娇就好了”
“绝对不行，比企谷肯定也很讨厌这样的吧？”
“是这样吗？”
小町手贴着下巴在盘算着什么，这种程度就不用操心了。你的这个期待不能实现。
“哥哥绝对不会讨厌的”
“我会讨厌”
本来我们相遇的时候就很糟糕，后来还一直高高在上地差遣他。虽然过去了这么久，比企谷可能已经不在意了，但是我原谅不了自己。
“这些话会当作以后的参考的”
“谢谢”
XXXXXXXXXXXX
“嗯。。。头好疼”
总觉得我把比企谷的感冒给接过来了。关节也疼，感觉房子都在打转，心里也很难受，睡衣也都汗湿了，感觉我的世界要完蛋了。
“来，换一下退烧贴”
“谢谢”
“要擦一下身体吗？”
“不要，你肯定会发情袭击我的”
“不会袭击你的”
“不袭击吗？你是不是厌倦我了？”
“你到底要怎样”
一边抱怨一边用毛巾给我擦了汗。一下了清爽了，心情也舒畅了。但是明明互相都已经接受过对方的身体了，还是会感到害羞。稍微退了的热度可能又回来了。
“要吃点凉的东西吗？酸奶？”
“不用”
“那有想要的东西吗？”
“那就。。。”
让不灵活的脑子转起来。看到我旁边有靠垫和文库本，他一直在我身边吗？真是的，被这么坏心眼的女孩子抓住，比企谷真是笨蛋啊。
“比企谷你猜猜看”
“别无理取闹”
“嘿嘿。。。我无理取闹你不是早就知道了吗？”
比企谷把手贴在我的额头上，又温柔地摸了摸头发。想到了，只有一个。无论如何都不能实现的愿望只有一个。如果你能猜到的话，下辈子我也嫁给你。
“投降了吗？”
“不是，我在想我想的对不对”
“说说看”
“阳乃。。。今晚我来当你的哥哥”
呀，真是头疼啊。。。。。。。答对了。
（第21篇完）

第22篇（大老师视角）
“啊，真是太热了”
“是啊”
呀，该说是运气不好呢还是时机不好呢，现在日本全国都是盛夏得状态。许久不见的老朋友见面的第一句话可能不是问候而是“真热啊”，就已经热到这种程度了，现在就是这无法忍耐的夏天的下午时间。总觉得我们，因为这个热，连在幼儿园学的打招呼的问候都忘记了。
“修电器的人来的也太慢了”
“这种时候肯定很忙吧”
“要是今天来不了的话，就跟妈妈一起去公司”
“请停下你这危险的想法！”
梅雨结束之后我家的空调就没停过。不知道是运气不好坏掉了还是本身质量就有问题，昨天开始不制冷了，反倒会吹热风，拜此所赐阳乃心情很差。这个人平时就很怕热，现在肯定忍受不了吧。
“已经受不了了，我要脱光”
“不行!”
“诶，我们是夫妻，没问题吧？”
“有问题”
“已经无数次仔细地看过我的裸体了还这样？”
“不是那个问题”
怎么说呢。确实我们夫妻已经很了解对方了，鉴赏阳乃的裸体，观察身上哪里有痣，可能都能当作自由研究的作业了。（这里删了一句，因为看了很不爽）
但是，那个阳乃，那个身为雪之下建设继承者的完美超人雪之下阳乃，我不愿意去想她一丝不挂在客厅里乱逛的样子。就算是我也有想要珍惜的印象啊，这是不能输的比赛。
“那是什么问题？”
“为了健康的夫妻生活”
“嗯？”
“万一有紧急情况怎么办啊？”
“紧急情况？”
“就是紧急情况”
阳乃已经把吊带背心的下摆拉到胸口了，眼看就要把衣服脱掉的手停了下来。学校里认识的人肯定想不到我休息日在家里居然会拼命阻止阳乃脱衣服。到底在干啥啊我。
“那时候不就糟糕了嘛”
阳乃回到了平时一样冷静的表情。
“是啊，那就先不脱了”
“明智的选择”
阳乃拿起手边的文件当扇子往拉开的胸口扇着风。被锁骨附近的魅力吸引的我突然感受到了冰冷的视线，阳乃鼓起脸颊一副不高兴的样子。诶，我有犯什么错误吗？
“总觉得很不爽”
这次又拉起衣服的下摆从肚子附近扇风。柑橘味的沐浴露香气随风吹进了我的鼻子里。在一起生活这么久了，心里还是跳个不停。
“那个，有什么不满意的地方？”
“居然要听你说的话”
“这个？！”
“刚认识的时候，明明是个听话的可爱的孩子”
“你以为是谁的错啊，让我怕地要死”
“诶，我？”
“其他还有别人吗？”
居然有这种事？阳乃露出一副惊愕地表情。说实话，一起住之前阳乃对我来说还是个看不透的黑暗之王。总是一脸笑容给人出难题，快乐的回忆一直到结婚之前都没有。冷静想想，为什么我跟这个人结婚了啊。
“第一次听说”
“自己真的没有察觉吗？”
“完全没有”
这样啊。那些以自我为中心冷漠地压迫别人地事都是无意识地就做了啊，没想到本质上就是个S。这么说来我们结婚之后地生活也是从早到晚都由阳乃主导。嘛，实际上现在全靠阳乃地收入生活着，也没办法。
“真是的，你直接跟我说不就好了嘛”
“没有那样地勇气”
“明明夺走了我的第一次”
“能退货吗？”
“早就过了权益期，而且因为是你才给你的啊”
“······”
说不出话。阳乃现在眯着眼一脸温柔。平时那么严厉的人，偶尔露出这样120分的笑容真的毫无抵抗力。之前平塚老师评价阳乃擅长“人心掌握”，现在多少理解了一点。
“话说回来，电器店的人怎么还没来”
“很忙吧，最近这么热”
“什么时候才能来？”
“不知道，没说时间”
“我快忍不了了”
阳乃这次又抓着自己的裙摆扇着风，如果不是作为理性怪物的我的话，现在已经把她扑倒在地上了。白色的布料若隐若现，都不知道该往哪看了。
“没办法，去附近找个地方蹭空调？”
“好啊”
嗯，这样就好。这个人也不知道是不是故意的，但是再让我看她这么煽情的样子的话真的会忍不住的。到时候会出更多的汗，很难受吧。
“去4S店？哪里有空调，应该不错”
“不用买车吧”
“当然不是真买”
“哇，这里又坏人”
“我本就是坏女人，跟你想的一样啊”
嘿嘿地笑得像个孩子一样，看起来心情很好。
“对了，要不我们来玩个游戏吧”
“游戏？”
“只是单纯得乘凉也很无聊，所以来玩吧”
“游戏啊”
真是不知道在说什么。要去4S店，也不可能是用开展示车玩，真是看不透这个人的想法。常年在一起生活的雪之下真是辛苦啊。
“要是暴露了我们是夫妻，你就要受惩罚”
XXXXXXXXXX

“欢迎光临”
是个看起来很能干的女性。在这热的要命的天气里还穿着全套的制服出店来迎接，不愧是大公司的营业员，与众不同。也看不出来是营业式的笑容，让人很有好感。
“我们稍微看一下”
“请随意”
老婆大人穿着黑色的迷你连衣裙，带着墨镜，脚踩高跟鞋，迈着优雅的步伐进到店里，怎么看都不是普通人，店内其他的客人一起看了过来。嗯，毕竟已经漂亮到不想让别人看的程度。
“那个，那边的那位客人是？”
营业员突然变成了营业式的笑容。
“欸，这里要追究客人之间的关系吗？”
“非常抱歉”
“注意点”
不不不，很可怕啊阳乃小姐。营业员姐姐是不是都冒出奇怪的汗了。去我是我跟超级美女的阳乃这样在一起会激起一般人的探索欲望。即使隔着玻璃这压力也不一般啊。
“想给他买一辆敞篷车”
走进大厅阳乃优雅地拿掉了墨镜。里面正在商谈的男性客人和店里的男性营业员都看呆了，手里的咖啡都洒了出来。
“在这边”
“谢谢”
去看展示车是无所谓，但是我还没有驾照哦。这真的是在开玩笑吧，阳乃小姐？看着螺旋桨标志旁边的价格标签，很轻松地超过了4位数啊。我们明明是来纳凉地，但是已经开始冒冷汗了。
“这个，可以让初学者试一下吗？”
“什么意思？”
“就是他，之后想让他考驾照”
“这样啊”
营业员姐姐一脸复杂地看着车和我。冷静想想，不可能让初学者去试车的。关于这一点我非常同意。
“请先到旁边休息一下吧”
“拜托你了”
商谈的地方跟对面的咖啡店构造相似。沙发之类的家具也不逊色于我家的，风格也不沉闷，感觉很舒服。端上来的咖啡也是每杯都是现用咖啡豆泡的，闻起来很香。呀，这真是个舒服的地方。
“那个，这位先生的工作是什么呢？”
“学生，现在是高中生”
“原来如此”
好像来了什么奇怪的客人啊，营业员姐姐的眼角抽动了一下。绝世美女和眼神奇怪的高中生这样的组合，换成是我肯定不愿意接待这样的客人。总觉得有种犯罪的气息。
“因为一些情况，现在跟我一个朋友住在一起”
营业员姐姐的咖啡洒了出来。
“哈”
“想着有车的话会方便一点”
“是这样啊”
好像接受了这样的设定，营业员姐姐恢复了清爽的表情。拿起桌子上的商品名目，给我们展示了几款合适的车型。
“初学者的话，这几款车怎么样？”
这些看起来比刚才那辆要容易接受（这句介绍了车的内饰之类东西，偷一下懒）。话虽如此，也不会真的买。有点在意出门的时候阳乃好像把黑卡带上了。
“比企谷觉得怎么样”
“我觉得开着简单的车比较好，不然的话就要受苦了”
“是吗？”
“现在住在一起的人是个会无理取闹的人”
“吼”
“或者说是个靠不住的人，得多看着点”
“第一次听说啊”
在桌子下面，高跟鞋不停地踢过来。
“但是比企谷你的话没问题吧？”
“什么意思？”
“你不是超级擅长驾驭悍马吗？”
“嗯？”
阳乃手支着下巴满脸坏笑。什么啊，阳乃，你有自己是悍马得自觉啊。不过要纠正一点，我完全没能调教好这匹悍马，稍不注意就被后脚踢了。
“那，果然还是要那边的敞篷车吗？”
看着旁边展示台上面的车。非常时尚帅气，令人兴奋。但是根据情况不同，也有不同的选择啊。
“不，还是安全第一”
“真没出息”
“有勇气和莽撞是不一样的”
“你想说什么？”
“我对你。。。今后也想永远好好地爱惜你”
XXXXXXXXXXXX
“结果还是暴露了啊”
太阳已经下山了，空气开始凉爽，感觉很舒服。俩人牵着手走在海边，海风吹着阳乃地头发飘散在我的肩头，看着感觉比平时更加惹人怜爱。
“阳乃你闹过头了”
“怪我喽？”
“还能怪谁？”
“哼”
那之后说出了我们是夫妻，店里的人都呆住了。哎呀，确实是不可思议地一对。真的是抱歉了，等我考了驾照就存钱去你们店里买车，这次就原谅我吧。行不行啊。
“决定惩罚游戏吧”
“诶，真的有惩罚游戏啊”
“这不是当然的啊”
牵在一起的两只手来回摆着，像是孩子时候玩游戏一样。学校的大家肯定想不到阳乃还有这么可爱的一面吧。这是不想让任何人看到的只属于我的宝物。
“那就要发表了哦”
“还请手下留情，不要是疼痛系的惩罚”
“命令你在没有空调的房间里跟我亲热~~”
（第22篇完）

第23篇
“陌生的天花板”
不，等等，好像有点熟悉。四周一篇纯白，床被轨道窗帘隔开，空气里满是消毒水的味道，耳朵里听到的也只有“嘀嘀”有规律的电子音。房间外面还有像是在找人一样毫无情感的广播反复播放着。
“啊，哥哥你醒了！？”
“······小町？”
床旁边的圆椅上坐着我最爱的妹妹。这到底是什么情况？
“这是发生了啥？”
“哥你遇到事故了啊！”
“那个。。。嗯！？”
“妈妈。妈妈，哥哥醒了！”
“先给我好好说明一下情况”
小町放下削了一半的苹果跑出了房间。从打开的门进来了好几个人，还有个穿着白大褂的女性。哇，这里真的是医院啊！脑子有点迷糊了，我记得刚才还在房间里睡懒觉啊。
“八幡，没事吧？”
“妈····，这到底怎么回事？”
“你本来就有点奇葩，现在有撞到了脑袋，妈妈我真是担心死了”
喂，亲儿子在你心里居然是个奇葩啊。
“到底发生了什么啊？”
“有辆车闯红灯跟你们的车撞到一起了”
“小町还以为哥哥要死了呢”
“这样啊”
原来如此。所以才又来到医院了啊。虽然头上的绷带缠了一圈又一圈看起来很夸张，但是身上也没有别的地方感觉痛。说不定我是免疫交通事故的体质呢。
“嫂子也很担心你啊”
嗯？嫂子？
“刚才打电话告诉她你醒了，直接丢下工作过来了”
“八幡，你还挺厉害的啊”
“怎么说？”
“听说事故发生时，你瞬间就护住了你老婆”
“对哥哥刮目相看了”
刚才开始就在说什么啊我这一家人。什么嫂子，还有老婆，说得好像我跟谁结婚了一样。我还只是个高中生啊，而且看起来也没啥前途，谁会跟我结婚啊。这种场合开这种玩笑一点都不好笑。
“那，我什么时候可以出院？”
“没什么外伤，再仔细检查一下，没啥问题的话很快就能出院”
“想快点回家吃小町亲手做的饭啊”
““嗯？””
嗯？俩人不知道为啥开始盯着我看。喂喂，这里不是应该是“在小町那得分很高”这之类的约定吗？虽然不知道我昏迷了多久，不过现在真的很饿啊。
“哥哥要回的家不是我们家哦”
“什么什么，在欺负我吗？”
“说什么呢八幡，你不回你老婆家是要怎样啊”
“别，这个玩笑就别再说了”
“不是开玩笑啊，哥哥！”
两个人挤过来把我围住，像是接下来要说什么重大的秘密一样。话说进入高中以后发生了各种各样的事，我现在已经对什么都不会惊讶了。或许身为雄猫的カマクラ生了孩子能让我多少吃惊一点。
“哥哥，你忘了你已经结婚了吗？”

“因为事故中的撞击造成了记忆障碍”
“哈”
“还有名叫カール的老狗也不存在”
“你在说什么呢！”
之后要去拯救被伯爵囚禁的克拉里斯了吧。（并不知道是什么梗，也不知到为什么会冒出这么一句话）医生和护士大家都一脸痛心，妈妈和小町也是一副世界完蛋了的表情。也就是说我丢是了一部分记忆对吧？学习上的东西可以补回来，不过在这期间好像发生了什么大事被我忘了。
“那，哥哥你最近的记忆是到哪里？”
“情人节活动吧”
“诶。。。啊”
“阳乃突然跑过来参加真的很可怕啊”
“你是这么想的啊”
“因为我应付不了那家伙啊”
“啊，哇，哈哈哈哈哈”
怎么了啊俩人都满头大汗的。跟刚才说我结婚了那些胡话有关系吗？一直都是联合起来做一些让我为难的事，这种时候差不多该对我温柔点了吧。
“那就是差不多丢了半年的记忆啊，八幡”
“应该是吧”
“哥哥你不记得情人节活动之后的事了吗？”
“完全不记得了”
“比如早上起来突然订婚了”
“那是什么啊？”
“之后和女生过着只有两个人的甜蜜生活的记忆也没有了？”
“不可能有的吧”
俩人凑在一起开始偷偷地商量着什么。刚才的医生也加入了，隐约听到“该怎么办”、“刺激太强了”之类的话，眼神对上的话就会摇头叹息，到底什么情况啊。
“哥哥，总之先回我们家吧”
“那肯定的啊”
“我会把情况适当地告知相关人员的”
“拜托您了”
喂喂，要隐藏什么啊，告诉我事实啊。感觉好恐怖啊。
“那哥哥的行李怎么办”
“只能搬回来了”
“嫂子知道了肯定会哭的”
“真是个不中用的儿子”
“喂”
正值青春宝贵的半年时光消失了确实对身边的人很抱歉，但是也不用这么嫌弃地看着我吧？而且这次事故又不是我的责任。
“哥哥”
“怎么了小町，表情很可怕啊”
“重要的人的名字。。。你要是忘记了，我一辈子都不会原谅你”

“哦，比企谷已经好了吗？”
“早上好”
现在这个只有外表很帅气的女教师名字叫平塚静。是我所在的侍奉部的顾问、现代文老师、没有男人缘、超级喜欢拉面、会不留证据地对学生施加暴力、是个让人有点困扰的地方公务员。这里为止的记忆没有问题。
“听说事故挺严重的”
“嗯，不过现在已经完全康复了”
“大家都很担心啊，特别是你老婆”
“又来？”
“怎么回事？”
“我家老妈还有小町也说了我有老婆之类的荒唐玩笑话”
“真的有”
“哈？”
“你有一个世界上最爱你的老婆，我都有点嫉妒了”
“在开玩笑吗？”
“不是玩笑”
我眼前的这个人，虽然有时候会胡闹，但是不会欺骗学生。在我的记忆里，她是一条直路通到正确答案的人。也就是说，我是真的结婚了？有点吓到了。
“老师认识那个人吗？”
“当然”
“不告诉我啊”
“让你自己想起来也是康复的一部分”
好麻烦啊，挠了挠后脑勺，视线转向了窗外。是老师的熟人，能放心的把自己的学生交给那个人，而且有和我宣誓一生的觉悟。哇，完全想不到。
“我也。。。”
“什么？”
“喜欢那个人吗？”
“那当然了”
老师噗嗤一声笑了出来，看得出来是发自内心的笑。而且现在的眼神也非常温柔。对方对于平塚老师来说也是个特别的人？越来越想不到了。
“问个奇怪的问题啊”
“什么？”
“跟我结婚的对象。。。不会是平塚老师吧！？”
“我要真的打你了啊！”
那一直以来打了我那么多次居然都不是认真的吗？（这里删了一句，毕竟原作里大老师说过会娶静老师的）
“算了”
“怎么了”
“等你全都想起来了，咱们仨一起去吃拉面吧”

好久不见的学校，啊，应该也没有好久吧。教室的位置，鞋箱之类的都还记得，完全没有会忘记的理由啊。根据医生说的，现在失去的是会给大脑造成负担的记忆。
“前辈，你在这鬼鬼祟祟做什么呢”
“是一色啊”
“哇，你还记得我啊，好开心”
“我也不想啊”
“喂，太过分了吧”
如果是根据“脑内负担”为标准的话，这家伙的事应该最先忘记吧。不管怎么说是个一直让我劳心劳力的家伙啊。
“我还担心你学校生活会不会有什么不方便的地方”
“哦，没想到你还会操这心”
“不管怎么说我也是学生会长啊”
“说的也是”
一色这家伙也是个很优秀的人啊。最开始只是强行把学生会长的职位塞给了她，但是一直以来学校的事物处理的都不错，也赢得了学生会执行部的信赖。打个比方的话就是“迷你阳乃”。。。。啊，好像忘了什么很重要的跟阳乃有关的事情。
“先不管这个，想跟你商量个事”
“什么？”
“关于你老婆的事”
“怎么，从平塚老师那听说了什么？”
“差不多吧”
对哦，一色是学生会长，听说过我的情况也不奇怪。毕竟也要让其他学生配合。
“前辈，有自信想起来你老婆的事吗？”
“正在努力”
“不管怎么努力，最后都有想不起来的可能性吧？”
“你想说什么？”
“到那个时候，要不要考虑一下你身边的女孩子”
“绝对不行！”
为什么我又这么激烈地否定？这不是吓到周围的同学了。难道说我在这记忆不清的半年里变成了热血的性格。
“啊，这么大声对不起”
“不不，没关系，是我不好”
一色大吐了一口气，脸上的笑容很僵硬。是因为我这么大声吓到了吧，看起来完全没精神。
“前辈”
“怎么了一色”
“巧克力的做法，下次去的时候要教我啊，帮我转告一下。”

放学铃响了。靠着拼凑的记忆进行学校生活真不轻松啊，出席天数宽裕的话真想在家修养。
“喂，比企谷”
“诶，阳乃”
“反应真冷淡啊，我可是专门来接你的”
“我又没让你来”
阳乃开着一辆崭新的红色敞篷车。就算是大公司的千金，现在还是学生就开着这么好的车兜风不太好吧。将来成为她老公的家伙肯定很辛苦吧，真是同情他啊。
“现在有时间吗？”
“没有”
“一小会儿就行，去兜兜风？”
“妈妈教育过我，不能上陌生人的车”
“我们是熟人啊，求你了”
怎么了啊，今天怎么这么执着。反正肯定又有什么麻烦事要强行塞给我。不不，还有可能是终于看不惯我的所作所为了，一发狠，要把我埋进新东京的地基里。这个人真的会这么做。
“有重要的事要说”
“重要的事？”
“真的求你了，这是我一生的愿望”
恩，说到这个份上再拒绝的话可能会发生可怕的事。而且这么拼命的阳乃还是第一次见到，居然感觉有点可爱。
“真的只有一小会儿啊”
“这才对啊，走吧”
坐上副驾驶的位置，还在系安全带的时候车子已经开出了停车场往幕张方向驶去。旁边的阳乃还在哼着歌，看起来很开心。不可思议的是我居然有种很怀念的感觉。
“心情真好啊”
“能看出来吗？”
“发生了什么好事吗？”
“对，答对了”
“我还是第一次看到阳乃你这么开心”
“哈哈，你应该是第二次见到了吧”
咦？我应该没见过阳乃这样无忧无虑的笑容才对。这可比某个暗黑网站出现还要稀有的事。（不知道是在说哪个网站，难道是地狱通信？）
“到了”
“这就是条普通的大街啊”
车停在了靠近郊区的一条大路旁边。虽然是能看到市中心大楼的地方，不过车很少，感觉很冷清。
“一个月多一点之前，这里发生了很严重的事故”
“要说什么？”
“你先听我说”
我们从车上下来，在人行道上漫步。
“那天是我老公的生日。我好好的打扮了一番，跟他在那家店碰面，一起吃了晚饭，聊得很开心。然后把我偷偷买的礼物送给了他。。。。感觉非常幸福”
“诶。。。。。。阳乃？”
“然后在我们回家的路上，在那里的十字路口”
脑子有点转不过来，总之先整理一下。也就是说是这样啊。没有实感也没办法，现在站在我眼前的这个满脸泪水的人就是我老婆吧。
“那个时候你保护了我真的让我非常高兴。。。谢谢你一直以来的照顾”
可恶，我还不如以前的自己啊，开玩笑也要有个限度。人类是每天都在进化的生物吧，如果不是的话就别做人了。
“一直以来是哪里到哪里啊”
“嗯？”
“算了，想不起来了，不过从今往后就交给我吧”
“等等，比企谷？”
抱在怀里的肩膀比想象中还要娇小柔弱。
“阳乃，跟我结婚吧，这次绝对会让你幸福的”

【后日谈】（其实就是大老师求婚之后回到家的事）
“来来，比企谷你不用客气”
“打扰了”
打开厚重的大门，房间里面非常宽敞。空气里到处都是阳乃的香味，我还从来没有一个人来女性的房间，心里七上八下紧张地不行。不过失忆前的我都已经习惯了吧，真是厉害啊以前的我。
“应该是‘我回来了’才对吧，这里就是你的家啊”
“你是NERV的女干部吗？”（EVA里的）
“那是什么？”
“呀，不要在意”
鞋架上放着的应该是阳乃的靴子和高跟鞋，还有几双男式运动鞋和凉鞋。看风格和尺寸的话确实是我的东西。总觉得有点不可思议。
“对了，你真的一点点都不记得了？”
“完全忘记了”
“那，我给你介绍一下比较好吧”
“交给你了”
阳乃很高兴地在前面带路。我心中的阳乃数据库显示“阳乃高兴的时候要小心一点”，现在的我就像是进入了从未被发现过的区域的探险家一样。
“这是洗手间，旁边是浴室和盥洗室”
洗手间和浴室都非常干净，怎么说呢，阳乃的私生活比她妹妹雪之下的私生活更加隐秘，所以我现在有种很兴奋的感觉。本来阳乃就很少谈过她私人的事。
“那个，这附近有公共澡堂吗？”
“嗯？怎么问这个？”
“要我用阳乃用过的浴室会很紧张的，不行”
“说什么傻话呢”
“你看，阳乃在这里面身体的各个地方都会洗到嘛”
“你这话说的真下流！”
阳乃好像对我很无语，直接继续往前走了。
“我们已经结婚了啊”
“是呢”
“也就是说。。。那个。。。互相都很了解对面的身体啊！”
说出这句话的阳乃连肩膀附近都变红了。因为阳乃一直都比我大三岁的姐姐形象，所以忽视了其实她也只是个20岁的小姑娘。突然产生了罪恶感。
“所以洗澡什么的你不用在意”
“对不起”
“不用道歉，我又没有生气”
“好吧”
总觉得肩膀放松了下来。以前怎么样已经不记得了，但是现在我眼前的这个人所展现的温柔都是真的，感觉距离感缩小了很多。我的脸也放松了下来。
“我有什么奇怪的地方？”
“呀，只是在想阳乃也会这么温柔啊”
“我也不是对谁都这么温柔”
“是这样吗？”
“故意的吧你，明明早就知道了”
“忘记了”
俩人对视了一会，扑哧同时笑了出来。呀，完全不敢想我居然跟阳乃这么愉快地交流。这可以在学校炫耀了啊，不过，我没有能炫耀的对象啊。
“那边是客厅，这里是卧室”
打开卧室的门，首先看到的就是一张加大的双人床。上面有几件女式睡衣和内衣。空气里弥漫着娇媚的女人香气，感觉像是异世界一样。
“我。。。是不是谁在走廊啊？”
“那怎么可能”
“那就是客厅的沙发？”
“别说傻话了”
阳乃走到床边坐下，拍了拍旁边示意我过去。
“在这张床上和我一起睡”
“绝对不行”
“我们是夫妻啊，一起睡是理所当然的吧”
“话虽这么说”
是啊，虽然从来没有想过，不过阳乃和我是夫妻，也就是说那种事也是有的。但是我都没有跟女孩子交往过，不对，我跟人类都没有好好交往过，突然这样跟同学的姐姐一起是不可能的。
“只要在一起就行”
“······”
“现在在一起就好，哪都不要去”
阳乃紧紧地抓着我的手，仰着头盯着我。
“求你了，别再丢下我一个人了”
“···嗯！”

之后又看了平时学习用的房间，异常宽敞的客厅，带柜台的厨房（参考家有儿女里面主人公家里的构造，还有就是SlowStart里面老师家里的构造，不过应该会大很多）。还有一个超大的冰箱，里面放的全是酒，我们到底过着什么样的生活啊。
“大概就是这个样子”
“之前的比企谷开始来这的时候也是冷静不下来，只肯呆在角落里”
“同情我自己”
午后的阳光柔和了一些，打开窗户让海风吹进来。阳乃满脸笑容，像是看着自己宝物的孩子一样。看着这样的阳乃，我对未来充满了期待。虽然还不习惯夫妻生活，但是现在我只想守护这个笑容。
“好，那我先回一趟家”
“比企谷”
“嗯？”
“不对哦，比企谷的家，就是这里哦”
“那。。。我出一下门”
（第23篇全部结束）

第24篇（先更一篇，还欠一篇）
"又是陌生的天花板"
周围的淡色调的壁纸让人感觉很宁静，上面还装饰着很有品味的小挂饰，墙边还有笼罩在弱灯光下的植物，整个房间非常时尚。
当然床的触感也非常舒适，不会太硬也不会太软，本来应该是能舒舒服服地睡个懒觉的。
“········嗯”
如果这是做梦的话快点让我醒来吧。
现在是我正在跟学校的前辈、而且是同学的姐姐在一起同床共枕这样可怕的情况。不过这是最近因为车祸，我把跟这个人结婚的事情完全忘记了。
不，即使这样，我跟阳乃结婚这真的是真的吗？该不会是学校或者整个千叶跟我开的一个大玩笑吧。
看着旁边抱着手臂静静熟睡的阳乃，脸蛋完美无瑕，睫毛也很长，嘴唇闪着诱人的光芒，明明是素颜，为什么这么漂亮啊。冷静一下，如果是我认识的阳乃，随便触碰她的话肯定很发超大的火。
戳戳
“嗯”
戳戳戳
“嗯····”
这个柔软Q弹的脸颊是怎么回事，太萌了吧！这是多么可爱的生物啊！是谁说出魔王、BOSS、还有强化外骨骼这些坏话的！嘛，好像主要就是我本人。
“阳乃，醒了吗？”
没反应。
睡得像个孩子一样，是在做什么美梦吧。没想到有一天能在这么近的距离看到阳乃的睡脸。还是想象不出来我们亲近的样子。失忆前的我对于这样的情景也能习以为常啊。
“再不起来我会更过分的哦”
一点动静都没有。
虽然还没啥实感，不过我和阳乃真的是夫妻的话，稍微过分一点也会原谅我的吧。
比如说接、接、接吻的话，在普通夫妻之间也很正常。应该不会被打或者报警，也不会把我装在袋子里埋了。
“我要亲你了哦”
还是毫无反应。
阳乃没吃什么迷药之类的东西，而且有个词叫做默认。话说就不该跟正值青春期精力旺盛的高中生躺在一个床上。对，不是我的错。
不过还是很紧张啊，现在的我还没有跟女孩子接吻的经验。靠近的时候就闭上眼吧，呼吸该怎么办呢，节奏怎么把握。一边烦恼着，阳乃的脸已经近在眼前了。
“嗯，比企谷？”
还没睡醒的眼迷迷糊糊地看着我。
“啊，这是。。。这个是。。”
“怎么了这么慌张”
“呀，其实是”
糟了，肯定会很生气吧。毕竟是想趁睡觉的时候偷偷亲她啊，虽然未遂。这会马上被雪之下、平塚老师还有其他的大家知道，然后在学年大会上进行批斗，肯定会这样的。
“想和我接吻吗？”
“非常抱歉”
虽然不是道歉就能被原谅的事，不过好像也不会举报我。感觉稍微放松了一点，阳乃看起来好像在笑着。
“接吻。。。只要接吻就满足了吗？”
XXXXXXXXXX

看着远处的阳乃，当然，我是正座的状态。
正在准备早饭的阳乃有条不紊。腰上系着围裙，看起来很细，果然身材超好啊，比想象中要娇小可爱的一点。一边想着这些有点失礼的事一边看着她的背影。
“马上就好了”
“谢谢”
“嗯，之前说过不习惯呆在宽敞的房间里吧？”
“不要紧”
已经能闻到很香的味噌汤的味道。没想到阳乃是和食派的。不过之前确实又一次一起吃了文字烧，但是文字烧算不算和食呢，算了，这种时候这些事怎么都无所谓了。
“有不能吃的东西吗？”
“没有”
“净说瞎话，明明死都不愿意吃番茄”
“为什么知道？”
“再怎么说我也是你老婆啊”
阳乃就那么拿着勺子掩嘴笑了起来。
“那为什么要问我？”
“以防万一你的喜好有什么变化”
“不会变的”
“那，现在你也是世界上最喜欢我喽”
这么说着的阳乃自己反倒羞红了脸。明明已经习惯被阳乃调戏，这次却没有像往常一样顶嘴。虽然不敢想象，不过我们以前不会很恩爱吧？和雪之下阳乃亲亲我我。虽然对于夫妻来说很正常，不过还是冒出了冷汗。
“就当你默认了”
“随你喜欢吧”
“问我喜不喜欢的话，我当然是世界上最喜欢比企谷了”
“你是会说这种话的人？”
“不偶尔说一下的话，你心情会不好的吧？”
“真的吗？”
“当然，你真金都真”
喂喂，以前的我到底在做什么啊。这不就是完全迷恋上阳乃了嘛。就算是对妻子的爱，那孤高的自尊心哪去了，理性的怪物哪去了。
“来，趁热吃吧”
“嗯”
餐桌上已经摆好早饭，超高档的熏肉做的培根煎蛋、沙拉、米饭还有味噌汤。阳乃在我对面坐下，双手合十小小的说了句“我开动了”，完全就是温馨夫妻生活的早间情景。
“话说比企谷，你今天会晚回来吗？”
透过汤的热气看了看阳乃。味噌汤好烫。
“应该跟往常一样”
“那回来的时候碰个面吧，想去买东西”
“好啊”
啊，这样真的好吗。很自然地被邀请了，多以很自然地就答应了，但是和女孩子一起去买东西对我来说是死刑吧，而且是和这样超级漂亮的大姐姐。
“我去接你，你在车站等我”
“嗯，好”
“还是说去学校门口接你比较好？”
“不，车站前就好”
不可能在学校门口和阳乃碰面。万一被熟人看到了该怎么解释啊。
不过等一下，话说我们结婚的事周围的人好像都知道，也没怎么隐瞒，阳乃毕竟是大公司千金，应该举办过盛大的婚宴吧。
“晚饭就在外面解决，就常去的那家店”
“好啊”
“那就这么决定了”
为什么习惯性地就答应了啊。常去的店，万一是超高级的店，要穿礼服的话怎么办？眼神可疑的男高中生肯定进不去。
“好久没一起出门了啊。要添饭吗？”
“啊，谢谢”
“还是这么能吃啊”
“不好意思”
“呵呵，又没有责怪你”
是吗，阳乃还有这样纯粹的笑容啊。该说是高兴呢还是松了口气呢，总有种很怀念的感觉。遇到车祸前的我独占着这个笑容，虽然很蠢，不过稍微有点嫉妒自己。
“对了，有个很重要的事忘记说了”
“什么？”
看着帮我添了一碗味噌汤回来的阳乃，从她稍微有点认真的表情猜着会是什么事。应该不会是要遵守时间这么单纯。
“在学校出轨的话，绝对不会放过你的”
XXXXXXXXXX

沿着松风路往车站走着。我知道穿过住宅区是近路，走那边的话会轻松一点，但是在跟阳乃碰面之前还是想有点时间做一下心理准备。
本来一直过着不起眼的生活，今后也计划继续过普通的人生，但是现在突然被拉到了不普通的地方，所以现在非常困惑。所以神明大人应该会原谅我的小任性吧。
“那边有点阴暗的男生，要不要搭顺风车”
神明大人真会玩。

顺着声音的方向看去，在一辆有点眼熟的红色敞篷车里看到了满脸笑容的阳乃。她的美貌聚集了所有现场的视线。这个人为什么在这里啊？距离碰面的时间还早，地点也不对啊。
“别想从我手里逃走，地球是圆的”
“这说法早就过时了”
“从雪乃那里听说社团活动结束了”
“那个叛徒”
“喂，不能这么说自己的小姨子哦”
打开车门坐在副驾上。脚下松软的垫子还散发这新皮的味道。往旁边看，一个超漂亮的大姐姐满脸高兴地握着方面盘。果然还是习惯不了这个状况啊。
“我就知道你肯定会绕远路”
“为什么啊？”
“因为是你老婆啊”
“原来如此”

在U形路口掉头开往舞滨方向。因为是下班高峰，所以车走的很慢。感觉有种不可思议的即视感。受到晚饭的邀请时候也是，应该是全部被我忘记了吧。
“话说是要去买什么？”
“内衣”
路口右转的时候一脸清爽地说了出来。
“诶，内衣是那个内衣吗？”
“对，内衣，而且是非常上上下下ABAB的那种”
一本正经地表情说什么呢这个人。虽然已经结婚了，但是20岁左右的女孩子不能随便说这种话吧。爸爸肯定不允许。
“你看，我现在穿的太正经了”
“我不知道”
“浴室的衣物框里面有哦”
“我又没去找”
“骗人，之前你还偷偷一个人去找了”
“那绝对是骗人的，就算是失忆前的我也不会做这种事”
“哈哈，发现了？”
确实有恶魔在心里喃喃低语，但是总觉得跨过那条线的话就再也回不来了。而且阳乃总是洗完澡就只带着一条浴巾在家里转来转去，太诱人了，眼睛都不知道该看哪里。

“就现在这样不是挺好的嘛”
“那可不行”
“为啥”
“因为比企谷。。。。你完全都不对我出手”
阳乃满脸通红勉强说完这句话，然后就咬着下唇默默地开着车。为什么我会心跳不已啊，是因为从学校的前辈，而且是朋友的姐姐口中听到这么色气的话吧。而且，好像涌出了什么不同的感情。
“千万不要这样，阳乃”
“诶——为啥？”
“绝对不想让我喜欢的阳乃做出那种事”
信号灯已经变绿了，但是我们的车完全没有动，背后已经不停地响起了喇叭声。出生以来第一次接吻，啊，对我本人来说应该不是第一次了，因为我对这个嘴唇柔软的触感有印象。
不过阳乃脸颊上咸咸的眼泪是第一次尝到。
“神明大人啊，如果这是梦的话，就让我永远沉沦下去吧”
（完）

第25篇
“今晚真冷啊”
“是啊”
现在跟阳乃一起钻在被炉里。今天周末，俩人在客厅一边悠闲地看着晚间新闻一边在被炉里取暖。一不注意阳乃的脚碰到我的脚，慌慌张张地赶紧把脚收了回来，在想她是不是故意的，结果还在剥着橘子的皮。
“给你”
“啊，谢谢”
很甜，非常甜。
“晚饭想吃什么？”
“随便”
真是奇怪。新年第一次参拜的时候，明明许愿要一直跟妹妹小町好好生活下去，这还不到一年，就巨变成了跟认识的漂亮大姐姐一起在被炉取暖的情况。是不是应该多塞点香火钱的？神明大人真会玩。
“随便是什么啊，好好说”
“对不起”
“要吃点暖和的，火锅怎么样？”
“那就吃火锅吧”
“真是懒啊”
为了能尽早恢复记忆，好像要过着失忆前一样的生活，但是这真的是真的吗？实际上感觉我现在是穿越到异世界的主人公。跟魔王对峙着的状态正好证明我就是勇者。不过中间隔着被炉，没什么紧张感。
“以前的你更有主张”
“真的吗？”
“真的，‘阳乃，跟我来’这样的感觉”
“可怕多”（NETA自可爱多）
“哈哈，什么啊那是”
阳乃手掩着嘴笑了起来，在别的意义上真的是可怕多。像这样跟超级美女同住一个屋檐下真的可以吗？一起生活之前还只是一个认识的有点可怕又难以应付的姐姐角色。
“那差不多该做准备了”
嘿，阳乃很有气势地站了起来，开始把房间里的窗帘也都拉上。远处已经能看到市中心的大楼上闪烁着的红灯。白天已经变得很短啊。
“我来帮你”
“不用了，你就在那等着吧”
“只让阳乃一个人做家务也不好意思”
“不用在意”
看着窄台对面厨房里来回忙碌的阳乃，怎么说呢，做家务的女性有点像小动物一样。这样在心里想着有点失礼的事。不，当然是好的意义上。这也是擅自在心里给自打圆场。
“对了，正月准备怎么办”
“怎么了？”
“回老家吗？”
“让我想想”
一边把玩着桌子上的电视遥控器一边想着。我老家离这里也不是很远，平时就有经常回去，正月回家过年也很麻烦，而且老爸说了，既然结婚了就没有压岁钱了。
“没有什么特别的计划”
“嗯——”
阳乃不知道看着什么模糊地答应了一声。
“爸爸想让我回去，你要去吗？”
“诶，一起回去吗？”
“当然”
“可怕多”
“什么意思啊”
是吗，仔细想想，过年的时候，妻子回老家是很普通的事。虽然要回的老家不太普通。一定是岳父穿着浴衣拿着葡萄酒在玄关说着“呀，终于回来了”来迎接。当然这只是擅自的想象。
“妈妈也说想见面”
“真的吗？”
“嗯，应该是真的吧”
阳乃的妈妈就是雪之下的妈妈吧，在我应付不来的人物排名里面是第一，顺便一体第二是只有微弱差距的阳乃，我的结婚生活真的没问题吗？
“你要是不愿意的话我就一个人回去”
“啊，不，没问题”
“真的？”
“嗯，不能让阳乃丢面子”
“别勉强自己”
“一个人留在家里也挺寂寞的”
阳乃好像小跑着过来了，手里还拿着勺子就紧紧地抱住了我的后背。胸部柔软的触感传来，还有甜甜的洗发水的香味，阳乃明明是我的妻子啊，为什么我会心跳地这么厉害。算了，这也是没办法的事。
“喂，快停下”
“不”
“很害羞啊”
“忍耐一下”
俩人的脸颊贴在一起，稍长的头发搔的我有点痒。刚才的发言要稍微订正一下。虽然总归是不擅长应付阳乃，不过她这样偶尔就会发动的完全无视距离感的亲热尤其不能应付。就算要亲近，不是也有相敬如宾这样的方法嘛。
“谢谢你一直以来都迁就我的任性”
阳乃在耳边轻声说着。
“虽然抱着也没啥关系，但是。。”
“但是什么？”
“火锅。。。要烧焦了”
XXXXXXXXXXXXX

“在这边”
被阳乃拉着渐渐进入了宅邸的深处。走廊的各个地方都没打扫地很干净，周围还装饰着品味很高的绘画，还有不知从哪飘来的高雅的香味。果然还是很紧张啊。
“我家宽敞的过分了，感觉很冷吧”
稍微回头看了一下。
“确实”
“雪乃小的时候经常会迷路”
“那是因为她本来就是路痴吧？”
“也有这方面原因吧”
喂喂，雪之下，就算是路痴也不能在自己家迷路吧。虽然想这么吐槽，但是这房子确实大地都能当迷宫了。让我一个人的话，我都没有回到玄关的自信。
“爸爸稍微变了一点，你别介意啊”
在天井前的门口停下。
“比阳乃还厉害？”
“我要生气了啊”
推开门踏进屋子里，注意到这边的男性靠近了我们。流畅无比毫无多余动作，笑容满面地伸出右手，这已经是职业病了吧。
“还真是好久不见了啊，这样对吗？”
“对于我是第一次见面”
“原来如此”
跟想象中不太一样，既没有传浴衣也没有拿着红酒酒杯。看着就像是休息日的上班族，但是让人很有好感。比选举海报上的照片要稍微老一点。眼睛跟阳乃很像。
“身体已经不要紧了？”
“除了记忆飞走了以外其他都没事”
“是场大事故啊”
“嘛，那个也已经不记得了”
差不多30叠的客厅，摆放着各种厚重的家具。还有厚地不知道会沉到哪里的地毯。所谓的有钱人就应该是这个样子啊。
“去了医院好几次，不过你都还在昏迷”
“谢谢探望”
“瞒着医生偷偷去折腾了你几次，但是完全不醒过来啊”
“在干什么啊”
这个岳父，意外的也是个淘气的性格。
“因为阳乃每天都在哭啊，没办法”
“喂，不要说出来啊”
阳乃慌慌张张地用手打着手势遮住岳父的嘴。还是第一次看到阳乃眼里含泪肩头也变得通红的动摇模样，牙齿轻咬着下唇眼神乱晃，还不时看我一眼。这么少见的阳乃真的超萌啊。
“我还以为你起不来了”
“不不”
“这可不是开玩笑”
看着阳乃那快要哭出来的脸，感觉心里某个地方被刺了一下。说不清是害羞还是高兴，想要大声的把心里的感情宣泄出来。
“即使捏你的鼻子也不醒过来”
“所以说在干什么啊”
千叶的政务不要紧吧。
“不管怎么说没事就好”
“谢谢”
“不过这样一来终于不用看女儿哭着的脸了”
岳父再一次伸出了手，在阳乃看不到的角度对我眨了眨眼，与其说是政治家，不如说是演员吧。
“机会难得，今天就住在这里吧？”
“啊，不用了”
“如你所见是个宽敞地过分的家，过年的时候还是想要热闹点”
“啊，确实是”
当然，我是想马上就让我回去吧，但是实在是说不出口。旁边的阳乃双手合十做着拜托的动作，初为人夫的我实在找不到逃脱的借口。
“如果不想跟阳乃一起睡的话，可以把雪乃的房间给你哦”
“容我拒绝”
“不要客气，这可是现役女高中生的房间哦”
“不需要”
这可不是开玩笑，就算是小姨子，擅自用她的房间被她知道的话，一辈子都会像看脏东西一样看我的。而且阳乃的眼神也已经不对劲了。
“真的不用客气”
偷偷看了一眼旁边的阳乃。
“跟阳乃在一起睡，我并不讨厌”
XXXXXXXXXXXXXX

“来来来，不用客气”
跟这个到处都是贵重物品的房子相比算是极其普通的女孩子的房间，感觉非常惊讶。我还以为会装饰着像是未开化土地上种族的信仰这样的来历不明的陶偶。
“还是第一次让男人进来”
“爸爸也没有来过？”
“当然”
书桌上放着整齐的小书架，双人尺寸的大床对面是电视，地毯上放着可爱的靠垫和小巧的被炉，看着就很舒服。感觉可以直接在这里冬眠了。
“到晚饭还要等一会，要看电视吗？”
“好吧”
我和阳乃一起钻进了被炉。在这悠闲的年末，和我老婆两个人一起钻在被炉里看傍晚播放的搞笑节目。
“比企谷，帮我剥个橘子”
“好啊”
一直以来都是姐姐角色照顾着我的阳乃今天居然对我撒娇还真是稀奇。拿出来一个橘子，一边剥着皮一边越过阳乃看着电视。
“好了，给”
“谢谢”
拿出一瓣放进了阳乃的嘴里，她的脸一下子皱了起来。
“对不起，我猜错了吗？”
“不，不是。。。你猜对了，我好像有点懂你的感觉了”
（第25篇完，周末的两篇补完了）

第26篇
“喂，别乱动”
“对不起”
“不需要道歉”
真是好久没让别人帮我掏耳朵了，记得上一次还是上小学时候让妈妈掏的。在暖和的休息日的下午，头枕在柔软的大腿上，很喜欢掏耳朵的沙沙声和有点刺痒的感觉。
“舒服吗？”
“啊，嗯”
“还挺多的”
“对不起”
“喂，又这样立马就道歉”
正跟我说话的是一个用秀丽完全不足以形容的大美女。是同学的姐姐，打我三岁的雪之下阳乃。因为一些情况现在也是我的妻子。我因为车祸失去了半年的记忆，在那半年里我们好像结婚了。
“来，那一边我帮你掏一下”
“啊，好”
嗨哟，翻了个身继续把头枕在大腿上。触感十分柔软，还带着甘甜的女性香味。到底是有着什么样的构造才能散发这么好闻的香味。我也差不多该习惯这些了，但是还是很紧张，心脏跳得很厉害。
“好久没这么悠闲了”
“是吗”
“是呀，有各种各样的事”
阳乃温柔地摸了摸我的头。对于阳乃来说记忆是连贯的，但是对我来说阳乃明明只是一个朋友的漂亮姐姐，有一天却突然说结婚了，之后生活在一起，现在还膝枕给我掏耳朵，还摸摸头，这些事已经让我有点转不过来了。
“以前的事还是想不起来吗？”
“对不起”
“这样啊”
阳乃好像露出了寂寞的表情，弯下腰紧紧地抱着我的头。被丰满的胸部和柔软的大腿夹在中间，这真是绝对安全的人肉气囊。想要从正面出去，也被阳乃的脸颊挡住，完全无处可逃。
“对不起啊”
“为什么阳乃要道歉”
“我道歉很奇怪”
“我觉得你是一辈子都不会向别人低头”
“真失礼啊”
轻轻的抓了一下我的脸颊，稍微有点疼。
“就算是我也有必须要道歉的时候”
“那倒也是”
午后的阳光透过窗户照了进来，暖洋洋的。电视里有搞笑艺人在吵吵闹闹。时钟的声音非常安定。不好了啊，感觉在阳乃的膝枕里要失去意识了。
“要睡个午觉吗？”
“不，想出去一下”
“我也跟你一起吧”
“想一个人去转转”
“好吧”
好了，站起来拿好钱包和手机，披件外套准备出门。阳乃恋恋不舍得把我送到了门口。看着这样的场景实际出现在眼前，就感觉我们真的是夫妻啊，而且是非常恩爱的夫妻。感觉刚掏过的耳朵又开始痒了。
“我会在傍晚之前回去的”
“恩，小心点”
关上家门，习惯性地等确实听到门锁上的声音才走向电梯。居然会有这样的习惯，失忆前的我也太爱操心了吧，是有多喜欢阳乃啊。旁人看来会不会觉得我们是笨蛋情侣啊。
“比企谷，等一下！”
身后传来啪嗒啪嗒急促的凉鞋声音。
“怎么了？”
“你忘东西了”
这么慌张的阳乃还是第一次见到，该说是改变了血相了还是说已经是拼死的状态（这里应该是什么游戏或者小说的梗，对这些了解不多，只能直译），刘海全乱了，气喘吁吁。
想着这样的阳乃也觉得有些可爱，我可能慢慢习惯这个的生活了。
“给你”
手上拿着数张高额的纸币。
“这是你钱包里的”
“啊，谢谢”
“好了好了，没有钱的话满足不了年轻人的欲望的吧”
“不知道你在说什么”
确实绑了大忙了，虽说没准备去什么花钱的地方，但是可以以防万一。不过最重要的是我从阳乃那里收到零花钱，这感觉真的很微妙。
“将来工作了还你”
“啊，那个你不用在意”
阳乃坏笑着回去了。
“因为已经用身体还过了”
XXXXXXXXXXXXX
真的，听不懂她在说什么。
那样的说法简直就像是我出卖自己的身体给阳乃嘛。实际上我们虽然同床好多天了，但是我完全平静不下来，只单纯地充当了阳乃的臂枕。总之我总是会在意旁边的阳乃，结果半夜也经常醒过来。
坐上电车，从窗户望着我们的公寓，脑子里又想起了阳乃的笑容。在我的印象里阳乃是不会这样子笑的，总觉得被骗了，心里一团乱麻说不清什么感觉，但是这很可能是在嫉妒吧。
“哎呀，居然在这里碰见你”
“——啊”
走进津田沼的书店就听见了熟悉的声音。
“你就用‘啊’打招呼啊”
“对不起老师，我没有心里准备”
“我又不是什么稀有怪物”
平塚老师穿着私服，还夹着几本书，一脸无语地大叹了一口气。明明不想遇见熟人才走这么远的，结果遇见了最不想遇见的人，难受。
“今天你一个人出门啊，阳乃呢？”
“留在家里”
“真少见啊，你们俩居然分开行动”
“是吗？”
这么一说好像确实是，休息日很少一个人出门，平时的话也都会去学校接我，原来今天感觉左边的视野很宽敞是这个原因啊。（原文是右边，我改成了左边）
“即使放养你也是来书店啊，真有你的风格”
“反正我是被饲养的”
“这不是实现了你专业主夫的愿望嘛”
“和我想的有点不一样”
直接走向店内放新刊的位置，旁边的老师一脸高兴地跟着我，正经的大人在休息日就没有别的事要忙吗？旁人看来我们就是老师带着学习不好的学生买参考书吧。
“老师来书店买什么？教材吗？”
“不，今天是这个”
老师高兴地把抱着的书给我看。
“有几本喜欢的书出新了”
“网购比较方便吧”
“不实际看看的话总觉得不放心”
用手啪啦啪啦翻着书确认里面的内容。书带的介绍上写着“100%因为兴趣写的书”，实际上是“100%为了工作写的书”才对吧，不过这样写的话读者会很困扰吧。
“试着接触阳乃感觉怎么样？”
老师突然合上书看着我。
“是不是比想象中要更柔软”
“这是性骚扰吧”
“不是说身体”
老师用书轻轻打了我一下，可能是因为在休息人，而且还有旁人在的缘故吧，这种程度对平塚老师来说算是很温柔了，平时的话直接就是“冲击的第一拳”这样的爆发，在店里引发什么事故了吧。
“你还是没变啊”
“周围变的太厉害了，不能被带着走”
“浦岛太郎那样？”
“我可没救过什么乌龟”
“嗯——”
揉了揉脸看向别的地方。冷静下来之后才发现老师穿私服的样子好像很久都没看到了，整体搭配给人的感觉很沉稳，突然一看会以为是哪里的大小姐，要不是知道她的本质的话，跟我说有很多追求她我不会有任何怀疑。
“老师才是要多改变一下啊”
“什么意思”
“难得的休息日，居然只能来书店这种地方”
“我真的要生气了啊”
虽然这么说也看不出来真的生气的迹象。总觉得今天的时间过得非常悠闲柔和。如果世界会终结的话真心希望明天就终结吧。
“你又怎么样呢，来书店干什么？”
“只是有种感觉，我应该来书店”
“只是有种感觉啊”
在放新刊的位置停下来，毫不犹豫地从整齐排列的书丛中拔出一本写着第二册的书。封面的插图非常可爱，最具特征的是有着一个稍有分量的硬外壳。确认之后当做宝物一样抱在了怀里。
“这不像是你的兴趣啊”
“嗯。。。之前阳乃说很有意思，所以。。。。。。。”
“怎么了”
“不，没什么”
那是刚结婚搬新家时候在阳乃的行李里面发现的，讲的是无论遇到什么难题都能轻松解决的名侦探，但是他在第二天早上又会把所有事都忘记。之前感觉很恐怖很难接近的阳乃居然读着这样粗浅的书，当时真的很让我惊讶。
“老师”
“怎么了，你怎么开始出汗了”
“这本书里登场的人是中什么样的心情呢”
“什么意思？”
“丢失记忆的主人公，你觉得他是怎么样的感受”
“嗯——主人公的感受我也不知道啊”
——————老师怀里抱着的书全都掉在了地上。周围的客人听到书落地的声音看了过来，但是老师不顾别人在看着，冲过来紧紧地抱住了我，感觉有点喘不过气。虽然以前我都默默接受了老师的暴力，但是现在这样也会引发什么事件吧。
“终于回来了啊比企谷。。。我很高兴哦”
XXXXXXXXXXX
“回来的真晚啊”
“嗯，途中遇见了平塚老师”
“小静？”
“嗯，在书店里”
打开客厅的门就闻到了晚饭的香味。咕嘟咕嘟的煮锅里传来了咖喱的味道。看着在厨房像小动物一样忙碌的阳乃也有种很怀念的感觉。现在与出门时的我没有任何改变，只是想起了以前的事。
“今晚是咖喱啊”
“嗯，是你喜欢的甜味咖喱”
“一直以来真是抱歉”
“喂，又这样道歉”
哎呀，该怎么坦白呢。从那个事故以来所有事都让阳乃在操心啊。要是说因为咖喱的香味恢复记忆了这样随便的理由，说不定真的会被讨厌，要是有什么好的契机就好了。
“沙拉里没放西红柿哦”
“抱歉”
“又这样”
快要有在欺骗阳乃的感觉了。早知道这样的话在刚回来的时候就应该说“我的记忆恢复了！”这样就好了。要是在之后等阳乃知道惹她生气的话，可能这一辈子早中晚三餐都是西红柿了。错失了所有的机会啊。
“在书店买了什么？”
阳乃的看到了我夹着的包裹。
“嗯——其实这个出新书了”
“诶，那个是”
现场只剩下锅里在沸腾的声音。是的，我记住这本书的发售日期，想着绝对要比阳乃先去买，这是在遇到事故之前的事。本来打算先读一遍，然后在封面的背面写上犯人的名字这样来恶作剧的。
“诶。。。犯人是谁啊？”
汤勺咔啦咔啦掉在了地上，阳乃慢慢地朝我走了过来。眼睛里不是平常一样温柔的的眼神，而且紧紧地盯着我，感觉有点害怕。实际上已经做好了挨一巴掌的心理准备。
“虽然不是特别清楚”
“然后呢”
“大概是对迷恋上年下男性的那个女性有点可疑吧”
“·······八嘎”
抱得太紧了，真的有点难受。地板上的水珠静静地反射这光，外面的天也完全暗了下来，电视机里响着猜谜节目的热闹声，我也紧紧地抱住了阳乃秀气的肩膀。虽然忘记了一次，但是这是如此娇小梦幻的感觉。
“我回来了，有点晚真是对不起”
“又道歉。。。。。。不过这次我绝对不会原谅你的”
（完）

第27篇
“喂，比企谷，不好了！不好了！”
“怎么了？”
终于我们家也恢复了正常，在周末的下午，我在补之前积攒下来的动画。突然走廊里面传来了阳乃高扬的叫声，打破了这份安稳的时间。她应该不是会被虫子吓到大喊大叫的人，是发生了什么事情？我起身往阳乃哪里走去。
“这是我的”
“怎么了这么吵”
推开了半掩着的卧室门。
“我高中时候的制服，你看，现在穿也很合身！！”
无言以对。阳乃在我心目中虽然平时经常会恶作剧，但是本质是个认真的人，如果我做了什么错事的话会毫不犹豫地斥责我，明明是我十分尊敬的成熟女性形象。
“在做什么啊？”
“从老家拿过来的行李里面发现的”
“然后就顺便穿上了？”
“好怀念啊”
白色的衬衫、格子花纹的裙子、还有西式制服外套，确实是我们总武高的制服。但是，内在是早已毕业现已超过20岁的女大学生，总觉得有点问题。
“怎么样？我看起来跟一般的JK没差多少吧？”
“就算你让我说。。。。。。”
“高兴吧，老婆跟JK很像是不是很高兴？”
确实，阳乃长的稍显幼稚，很可爱，现在这样就算说是JK也不会有人怀疑，但是对我个人来说，已经知道她真正的样子了，实在是没办法举起双手说“啊，好高兴啊”这样单纯地高兴起来。
“怎么，看起来不高兴啊”
“不，没这回事”
“觉得你会高兴才特意穿给你看的”
“我会高兴？”
“因为，你不是没有跟现役JK交流的经验嘛”
“那还真是抱歉啊”
“所以啊，你看，我穿这身咱们出去约会不就行了，是吧？”
“才不是啊”
不不不，绝对不行。还记得很久以前阳乃的父亲强制要我们搞过一次制服约会，那时候我们刚结婚，顺势就答应了。但是那是我的黑历史，如果可以的话，我不想再重蹈覆辙。
“咱们先冷静一下”
“哎呀，比企谷你已经兴奋起来了吗？”
“才不是”
“不想让制服起皱，shangchuang之前脱掉可以吗？”
“在说什么啊”
感觉阳乃的情绪很奇怪，虽然从我恢复记忆之后就一直像个孩子一样撒娇，但是今天更严重了，而且即使在我丧失记忆期间也没有冷落她啊。
“行了，赶紧脱掉吧”
“诶，现在还是白天啊”
阳乃现在就在床的旁边，感觉有点色气。
“不是那个意思”
“不是吗？”
“当然啊”
“但是啊，在卧室跟女孩子独处，还让女孩子脱掉身上穿的衣服，不就是那个吗？”
阳乃两手叉腰理直气壮地反驳我。站着的那副身姿既漂亮有帅气，但是说出来的话确实最恶劣的。再说了现在刚吃完午饭，外面还亮着呢。不对，这不是亮暗的问题。

“我是说让你换身衣服”
“诶，没意思”
阳乃一边嘟囔着有把头伸进纸箱子里翻着什么。行李是结婚时候的嫁妆，上面还印着搬家公司的LOGO，来新家之后一次都没打开过，今天怎么想起来翻腾了。
“那，这样怎么样”
一边说着，阳乃找到一个黑长直的假发带了上去。
“诶，啊，诶？！”
“怎样，是不是跟雪乃一模一样”
哇，真是令人吃惊的相似。本来就知道她们姐妹俩很像，发型相同的话长相上真的完全分辨不出来。只有胸部才能区分两个人，这真是个悲伤的故事。
“真的很像啊”
“小时候能骗过亲戚家的叔叔，然后拿到两次压岁钱”
“你真是坏心眼啊”
“诶，说这种话真的好吗？”
“怎么了？”
阳乃坐到了床边，两腿交叉面对着我。（应该就是翘着二郎腿，所谓的女王坐姿）
“。。。。比企谷君，听姐姐说你有特殊的性癖啊？”
“咦，什么意思？”
“会要求一些说不出口的事，变态啊”
“没有吧”
“真的没有吗”
感觉视线很刺痛，跟雪之下拒绝别人时候冰冷的眼神一模一样，不知不觉退缩了几步。不愧是流着同样血脉的姐妹，可怕的再现程度。
“太可怜了，姐姐她都哭了”
“假的，绝对是骗人的”
阳乃手掩着嘴开心地笑了起来。
“怎么样，雪乃的模样的话会消耗精神的吧？”
“真是恶趣味啊”
实际上现在确实感觉精神被严重消耗了。因为是雪之下绝对不会说出口的发言，但是又实在事太过相似，我现在脑子里已经分不清现实了。明明最近还发生过失忆的事，这种会给大脑带来严重负担的事还请你控制一下啊。
“虽然被姐姐封口了”
“还要继续吗？”
阳乃站起来朝我走了过来。
“要是回不来的话怎么办啊，每天都在哭”
“不会吧？”
“真的，姐姐意外的是个容易寂寞的家伙啊”
“第一次听说”
窥视着阳乃有点湿润的大眼睛，即使在这么近的距离也无法分辨这对姐妹，不过身上的味道和气息还是不一样。话说回来，气味什么的，我这样说不定真的有特殊的性癖。
“我也有件事希望能对阳乃保密”
“什么？”
“在失去记忆的时候意外地一点也不慌张”
“诶，是这样吗？”
“因为，我一定会再一次喜欢上阳乃的”

周日下午的幕张总有种混沌的感觉，有马上就要周一的焦躁感，也有现在周末才刚刚开始的安心感，当然也有像我这样，想回到自己家看傍晚放送的国民动画的悠闲感。
“感觉很新奇啊”
“不会觉得害羞吗？”
“诶，为什么？”
“你那身打扮啊，被熟人看见了怎么办啊”
结果我也换了制服，两人开始了制服约会，这要是被学校的谁看见了，一定会觉得是我要求阳乃这个样子的，然后就被贴上有特殊性癖的标签。绝对会这样。
“没关系，我已经想好借口了”
“什么借口？”
“我不愿意的，是老公强行让我穿的”
“果然是这样啊！”
阳乃哈哈大笑起来，看起来很高兴，好久没看到这样笑着地阳乃了。算了，对我来说也是很享受地事，就稍微忍耐一下陪陪她吧。
“不过这个裙子感觉有点危险啊”
随风飘摇地裙摆还不到膝盖，平时地阳乃都是穿短裤或者长裙，现在这个样子让我像是刚开始交往的男生那样很有新鲜感，虽然里面的一切都已经知道了，还是心跳不已。
“你上高中的时候是什么样的”
突然有点在意。
“可能更短吧”
“诶，比现在这个还要短吗？”
“怎么了？”
“没事”
有什么不一样的感情涌了出来，心跳地更厉害了。现在这样已经事现役女高中生地极限了，再短的话连楼梯都不能上了吧。岳父啊，从预算里拿出一些设置电梯吧。
“啊，难道说比企谷你嫉妒了？”
“没有”
“呵呵，居然嫉妒裙子地长度，真是可爱啊你”
“都说了没有啊”
“呵呵，别激动”
实际上阳乃说对了。毕竟阳乃长得这么漂亮，会吸引男生得目光也没有办法，但是我还是有点烦躁。现在路过的男人们也都是毫无例外的瞄着阳乃的裙摆附近。
“女朋友这么引人注目，作为男生的虚荣心很满足吧”
“我可是安心不了啊”
“是吗？”
过分地称赞的话感觉已经不是再称赞本人了，所以我不说出口，阳乃地这副打扮比现役地女高中生更像女高中生，当初上高中时候肯定也是很受欢迎吧。心里又开始烦躁了，今天的我还真是奇怪啊。
“不过，这应该是我地台词吧”
“什么意思？”
“比企谷你在学校不是很受欢迎嘛”
阳乃停下来看着我。
“怎么会”
“不对吗？”
“我怎么可能受欢迎”
“净说谎话”
阳乃紧紧地抱着我的胳膊，胸部柔软的触感传到了手臂，这对心脏不好啊。车站前地人们都看向这边，现在地我们完全就是社会上所说地笨蛋情侣。超害羞。
“比企谷，我忘了很重要地事”
“重要地事？”
“你。。。这不是已经把地狱难度的雪之下阳乃攻略成功了嘛”

“已经在营业了吗？”
从海浜幕張稍微走一点的地方有一家店。从阳乃习惯的感觉来看已经是这里的常客了。
“啊，欢迎。。。光。。。临？”
在柜台擦着玻璃杯的漂亮姐姐表情凝固了。当然了，打扮成女高中生的大学生，还带着一个男高中生。没把玻璃杯掉下来就已经值得表扬了。
“是雪之下小姐吧？”
“嗯，今天和老公一起来的，没关系吧”
“嗯，那倒没关系”
“那一直用的那个座位空着吗？”
“啊，空着，请”
阳乃轻车熟路地走进店地里面。路上其他店员还有店长模样地人也都点头示意，看来是非常熟悉了。
“这家店是小静常来地店”
“平塚老师？”
“离学校地比较远，俩人一起大闹一番也不会出什么问题”
“不，我觉得有问题”
原来如此，偶尔阳乃会醉醺醺地回来，是在这家店和平塚老师一起喝酒啊。每次都麻烦都築先生开车送回来地，真是抱歉了。
“比企谷喝软饮料就好吧”
“阳乃要喝酒吗？”
“今天心情好”
“没事吧？”
“没事，如果有什么麻烦，就拜托都築先生就行了”
我在意的是阳乃现在一副高中生的打扮却喝着Guinness（英国黑啤），这在社会上没问题吗？虽然说过很多遍了，这个人其实是女大学生。
“让您久等了”
“哦来了来了，今天一直很紧张肚子早就饿了”
不算大的桌子上端上来了炸鱼薯条。阳乃用纤细的手指捏起来沾了沾酱汁放进了嘴里。怎么说呢，感觉各种意义上都是个很有活力的人。
“来，比企谷也不要客气”
“那我就不客气了”
嗯，确实很好吃。果然阳乃和平塚老师来的店肯定不会差，俩人的嘴都很叼。店里的气氛也很好，没有大吵大闹的客人，可以安心享受。
“刚才听你说很紧张”
“啊，你听见了啊”
阳乃把剩下的半杯一口气喝掉了。洁白的脖子非常诱人。
“阳乃也会有紧张的时候啊”
“当然啊，第一次的时候谁都会紧张的吧”
阳乃举手示意服务员要了第二杯酒。她好像心情更好了，满脸笑意地看着我。慎重起见还是给都築先生大哥电话吧，如果让岳母知道了又要唠叨了。
“第一次是什么第一次？”
“约会。。。我也没有做过，谢谢你”
（第27篇完）

第28篇（剧情紧接上一篇）
“喂，你是怎么样的啊？”
“什么怎么样？”
“当然是约会的事啊，真的除了我没和别人约过会吧？”
哎呀，从叫了第五杯Guinness开始，感觉阳乃就一直在盯着我。平时在家不会喝酒，所以不知道阳乃的酒品，虽然一起参加过一次女子会，但是那个时候的阳乃很老实。
“你啊，一被邀请根本就很难拒绝啊”
阳乃狠狠地咬了一口薯条。
“没有这种事”
“就有这回事”
咚地把酒杯放在桌子上，看我的眼神十分锐利。店里的店员也都刻意不注意这边，看来阳乃这样是常有的事了。送阳乃回公寓的都築先生总觉得像是带孩子一样的原因就是这个吧。
“你不是跟一个叫什么色的学生会长约会了吗？”
“啊啊，一色啊”
“怎么，你对那个女孩是直呼名字的啊”
“因为年龄比我小，叫名字很普通吧，而且我们俩没有约会”
“净说谎话”
“没有说谎啊”
感觉事态变得开始麻烦了。确实因为学生会的企划之类的事俩人一起出去过，但是要是那都算是约会的话，电视节目里那些一起吃饭散步的情节都能登上娱乐周刊了。
“俩人还一起玩了‘玉’”（这里用了日语原文的玉，因为玉既有球的意思，也有gaowan的意思，汉语实在表达不出来，翻译成蛋蛋又太粗俗，而且不太符合原意，很纠结）
“乒乓球啊，是乒乓球，只强调‘玉’的部分的话会被误解的”
“还在暗处一起呆了几个小时”
“那是电影院”（我记得没看电影啊）
真是的。喝多了之后就蹭蹭地把袖子卷起来，又不是年终被业绩逼迫的上班族。要不是长得很漂亮，而且还是自己的老婆，早就扔在店里回去了。
“再说了，你是怎么知道这些事的”
“有不想被知道的情节吗？”
“不是这样”
“哼哼，姐姐的情报网是完美的”

别开玩笑，说真的，到底阳乃是从谁那得到的消息。虽然她和城廻学姐关系很好，但是学姐不像是会做这种侦探一样的事。也不觉得妹妹雪之下会这样积极的散播比企谷情报。
“你有种奇怪的魅力，必须好好看住”
“我是觉醒前的勇者吗？”
“这么说的话我的立场就是魔王喽？”
“绝对没有这样的事”
“哼哒，结婚前在背地里说过多少次了”
“绝对不可能”
“到底怎么样你自己清楚”
为什么阳乃会知道我这样叫过她。确实以前的阳乃给人的压力很大，很难靠近，有过调侃她是魔王、最终BOSS的时期。但是结婚之后很快就发现她意外地是个普通的大姐姐。
“啊，感觉店里有点热啊”

“阳乃，别做这种会降低我们学校评价的事”
感觉一种阴沉的气氛笼罩了下来，原来是平塚老师半眯着眼抱着手臂站在旁边。虽然没有认真地在生气，但是也不是很高兴。
“哦，小静来得还真的晚啊”
“先把你那胸遮起来”
“我知道了，别摆出那么可怕的表情”
阳乃重新系好扣子，感觉像是强行把胸塞进衣服里一样，不禁有点同情。现在的阳乃肯定是比高中时成长了很多吧。
“这是为了庆祝比企谷痊愈的聚会”
“是这样吗？”
“已经完全恢复了吗？”
“嗯，已经做过检查了，记忆也完全恢复了”
“是吗，太好了”
老师拉着一把椅子坐下，示意店员点了饮料。没有看菜单说明和阳乃一样是这里的常客。明明所有举止都非常帅气，却完全没有男人缘，还真是不可思议。
“即使这样，这个状况也很糟糕啊阳乃”
“怎么？”
“这不就像是我带着我们学校的学生出来喝酒吗”
“哈哈，还真是”
这么一说还真是，坐在一起的我们，不管怎么看都是学校的两个学生和一个老师。难怪刚才开始其他的客人偶尔会用怀疑的眼神看向这边。嘛，高中生打扮的女孩子在喝啤酒就够引人注目了。
“话说你这幅打扮是怎么回事？”
老师把送过来的啤酒一口气喝了半杯，真有男子气概。
“我说了绝对不行，老公他强行让我穿”
“是这样吗？比企谷”
“诶，我不是，我没有”
“肯定会很兴奋的，晚上就这样去卧室”
“比企谷，我看错你了”
“请不要当真啊”
两人大笑着，又开始喝了起来。看来今天的下酒菜就是我啊。虽然早就知道这俩人关系很好，但是这样像是相交多年的老友一样还是令人羡慕。还有很多我不知道的阳乃，总觉得有点嫉妒。

“说真的，我在高中的时候没约过会吧？”
“嗯，是啊”
“所以，今天找到了这个，就穿上了”
“就算这样也不能穿出来吧”
平冢老师一脸为难的表情。关于这一点我十分同意。虽然阳乃仅仅是个女大学生，但是如果有孩子的话，做这种事家庭会崩溃的，孩子说不定会离家出走，这种家再也不呆了。
“但是，对于比企谷是件好事吧？”
“什么？”
“因为你没和同年代的女生约过会吧”
“喂，老师这不太好吧”
“什么？”
“违反了公务员的保密义务”
“别说这种一本正经的话”
旁边听我们说话的阳乃笑嘻嘻地很开心。确实，我没有跟同年代的女生约过会，但是把这是事实说出来一点也不高兴，作为丈夫的威严收到了严重的损害。
“明明非常受女学生喜欢”
“诶！？”
阳乃快要送到嘴里的薯条掉了下来。
“怎么回事？小静”
“别管怎么回事，比企谷在学校可是很受女学生欢迎的”
“······不会吧”
阳乃从椅子上站了起来挤到了我这边。在近处看的话，阳乃喝过酒的脸感觉有点色气又很可爱，不过眼神完全就是非常大草原上野兽的眼神，作为草食系的丈夫，现在装**较好吧。
“能不能告诉我详情呢，亲·爱·的”
“我不记得又这回事”
“小静不会撒谎吧”
“真的没有，我是清白的”
阳乃的下巴已经放到了我的肩膀上，这完全已经是在胁迫猎物的场景了。不过真的没有线索啊，要是因为这种事被抓起来吃掉的话，我就太冤枉了。
“老师也不要因为有趣就随便乱说”
“这是随便乱说的吗？”
“我收女孩子欢迎不是乱说的吗？”
“怎么，你不知道啊”
老师很痛快地喝完了第三杯，又向柜台追加了一杯。我还是第一次见到老师喝酒，不得不说很帅气，即使在往年的侦探电影里也没有这么帅。不过是不是喝的太快了点。
“因为有保密义务，不能说出具体名字”
说了个开场白大吐了一口气。
“首先，之前的学生会长和现在的学生会长对你很有好感”
“这跟说名字有啥区别！”
“什么啊，我没有明说名字啊”
“已经固定到具体的人了啊！”
感觉阳乃的眉毛抖了一下。糟糕，这是不高兴的阳乃。虽然吃着很好吃的虾，但是眼神完全没有笑意。安全起见今晚就睡沙发吧，虽然这个季节还有点冷。
“还有同社团的俩女生也有想法”
“所以请不要说这么特定的情报啊”
“又没说名字”
“我在的社团，除了我就只有雪之下和由比滨了啊”
“你把名字说出来是要怎样啊”
“诶，小雪乃也是，原来如此”
“这不对哦阳乃”
“今晚有必要让你好好交代一下啊”
虽说俩人女生在一起一定会讨论恋爱的话题，但是现在这状况完全笑不出来。本来我确实完全不知道周围女生的想法啊。
“林间学校时候一起的那个小学生也有在联系吧”
“比企谷，人渣”
“鹤见绝对不会有这种事的吧”
“所以说啊，你自己把名字说出来是要怎样啊”
“比企谷，对小学生出手是犯罪的，而且你已经结婚了”
“真的，放过我吧”

夜深了，本来安静的店里也开始热闹了，那个在意我们的客人也不在了，虽然不是能安心吃东西的时候，不过感觉这样的聚会也挺不错的。
“比企谷，晚饭就在这里了，你适当吃点啊”
“知道了”
现在回去再准备晚饭太麻烦了，可以说是恰当的判断。再说了，现在喝了这么多酒，根本就不是能做饭的状态。
“阳乃，你有好好地当一个妻子吗？”
“有在做啊”
“比企谷还是高中生，别太勉强他啊”
“我知道”
平塚老师脸上带着担心。对老师来说，不管到什么时候阳乃都是让人费心的学生吧。阳乃也明白这一点，要说的话平塚老师是个好的商谈对象吧。
“嗯，这样的话我就放心了”
“尽管交给我吧”
“我就是担心你的这种地方啊”
“确实”
“什么啊，比企谷也这样”
阳乃撅起了嘴，不太高兴的样子。话虽这么说，但是阳乃既在岳父的公司工作，又要上大学的课程，明明应该很忙的，在家还好好地当一个妻子，果然这个人很厉害啊。
“不管怎么样我都会努力的”
“哦，我对阳乃做到这个地步的原动力很好奇啊”
“确实，我也想参考一下”
阳乃眨着大眼睛看向了我。店里的音乐也恰巧停下了，感觉周围的客人也注意着这边。
“原动力。。。当然是因为爱上了就变成自己的弱点了”
呀，都说了我很害羞啊。
（完）

第29篇
经过一个大的弯道，电车短暂的摇晃了起来，每经过一个车站，海潮的味道就浓郁一分。悠闲的日常让我产生了时间过得很慢的错觉，心情也平静似水。
“该起来了”
我的肩膀上还靠着一个人。对面坐着的本地学生好像在偷偷看着这边。确实从热海换乘以后就没再看到这么完美的女生了。不过对于我来说从千叶站开始就一直是这样了。
“嗯，已经到了吗？”
“还没有，但是该做准备了”
感觉有点像是在修学旅行。虽说是要准备，但是大件的行李是由我负责，阳乃只拿一些小的包裹。我可不想看到身为大小姐的她大汗淋漓地跟行李作斗争的模样。
“天气不错真是太好了”
“确实啊”
“海风也吹得很舒服”
这个车站与其说是南方风格，不如说是拼命模仿南方风格的风格，从车站出来的阳乃大大地张开双手伸向天空。纯白的夏日礼服刻意凸显了胸部，让人不知道该看向哪里。阳乃的眼神里带着点捉弄的感觉又包含了像是看弟弟一样温柔的感觉。这个人总是能看透我的想法，今后绝对不能跟她赌一些太重要的东西，心里这样暗自下了决心。
“胸，看到了吧”
“没看到”
“也没办法，好像又大了一点”
“确实”
诶，我是不是被诱导提问了。阳乃嘴角上翘像是在宣示自己的胜利。难道说对于这个人来说让我困扰就能找到生存的意义吗？话说从最开始相遇就一直在捉弄我，说不定这个人能把我苦恼的模样当配菜吃下一大碗饭。
“真下流啊”
“没关系吧，反正我们是夫妻”
“哦，终于有自觉了”
“稍微一点”
拉着行李走在通往旅馆的坡道上，正对着海的这个坡道上有一些带着南国特色的别墅坐落着。道路两边的商店也有很多穿着本地服饰的游客，十分热闹，看起来像是从翻倒得玩具箱里散落出来的玩具一样。
“在这里也有别墅啊”
“这是父亲的兴趣”
跟一般意义上的兴趣差的太多了吧。
“想让女儿们玩得开心点”
“诶”
“小时候经常跟雪乃一起来”
“原来如此”
小时候的两人想来肯定是非常可爱的，和现在不同，那个时候肯定都是纯洁无垢的天使。偶尔一起吃饭的时候也会怀念以前的事，岳父也是一副那个时候真是辛苦啊的样子。
“你刚才是不是想象了我小时候的样子？”
“诶？”
“你看着远处出神，跟我家父亲一模一样”
“对不起”
“真的？”
这个人是有超能力吗？真是不能大意啊。
“那时候很纯真吧，这样的？”
“不是”
“那是在想我的胸部是什么时候开始长大的？”
“没有没有”
“难道在想妹妹的胸部什么时候才会变大啊，这样的？”
“那确实有点担心啊”
砰，阳乃轻轻地对我用了一招空手道。现在看不透阳乃心里细微的想法，刚才那个是表达什么样的情绪呢，等到我们都上了年纪再问问她吧。阳乃心情很好的哼着歌走在前面，要小心不要踩到那个影子。
“去买点喝的吧”
旁边有一家在千叶也能见到的全国连锁超市。为了和周边的风景配合，装修也完全变成了南国风格，还刻意在停车场都种上了椰子树。迎合夏天的气氛做到了这种程度，到了冬天该怎么办啊，真是担心。
“提前买的没有了吗？”
“想要点凉的”
“那就走吧”
根本就没等我回应，她已经直接进到了店里。还是一如既往地雷厉风行，没有任何犹豫，可以说很有男子气概了。之前买车的时候也是进店一分钟就决定了，普通的家庭主妇的话在超市买个菜也会烦恼一下的。
“喝茶可以吧”
“嗯”
又是马上决定，根本没看商品的价格吧。不过顾虑这顾虑那也挺烦的。啊，可以的话我想喝可乐啊，真是没出息。

“呀，小阳乃，好久不见！”
收银台那边的声音。
“你是小阳乃吧，真是变漂亮了啊”
“好久不见”
“最近都没过来啊”
“发生了好多事，真的是各种各样的事”
因为是这种地方的店吧，店员的制服也不是常见的竖条纹，而是印着海豚的夏威夷衬衫，冬天的话该怎么办啊，谜团越来越多了。
“家里人都还好吧”
“嗯，托您的福”
“这次一个人来的”
“不是，这次和我老公一起来的”
在场的所有人都看向了我，从头到脚都被检视了一遍，动作像是坏掉的机器人一样，然后视线又回到了阳乃那边。
“刚才，说了什么？”
“我说，我和我老公一起来玩的”
这次仿佛听到了全员下巴掉在地上的声音。也难怪，我跟阳乃站在一起，怎么看都是大小姐和搬行李的打工小哥，或者是长得不像的姐弟，有着复杂的家庭状况啊。
“是被抓住了什么把柄吗？”
喂，全都听得见哦。
“不是的”
“看着还很小啊”
“还是高中生，比我小三岁”
场面陷入沉默。至今为止在各种场合被阳乃介绍都是差不多的反应，我已经习惯了，不过在这种悠闲度假的地方也会这样。世界还真是残酷啊。
“不过要说被抓住弱点的话一定程度上可能是对的”
阳乃把手里的饮料扑通扔进了篮子里。第一次听说还有这回事。我居然还掌握着阳乃的什么秘密？硬要说的话，就是她的睡相比我还要差。
“真可怜”
这次又获得了全场的同情。
“不过完全没关系”
阳乃一直保持着不输给外面太阳的灿烂笑容。
“那是名叫一见钟情的弱点。”

别墅有让管理公司打理，所以虽然好久没人来，家里还是很干净，整理得也很好，让人心情舒适。不愧是经营着建设公司的人。
“真是宽敞啊”
面朝大海那侧的窗户仿佛把天空剪下来了一块，制作出了一幅让人感慨夏日的画作。设施完备的厨房、宽敞的露天温泉，还有好几间客房，与其说合适别墅，但是更像是小一点的饭店。餐厅也是又高又大，只有我们俩用感觉很浪费。
“有时会有佣人和一些相关人员一起住进来”
“原来如此”
“这次没让他们来”
“为什么？”
“两人独处不是更好吗？”
阳乃脸上写着为什么会问这种理所当然的事。如果继续追问的话不管怎么说都会害羞的。难怪就连都築先生都没见到。
“只有我们俩有点紧张啊”
“诶，在家的时候不是一直都是我们俩吗？”
“没有跟女孩子一起旅行的经验”
“这样啊”
听我这么说的阳乃很高兴地“哼哼”点着头。反正我没有跟女孩子一起有说有笑旅行过，一个人关在密闭的房间里，度过了苦闷阴暗的青春。
“那就是说跟我旅行是第一次喽”
“对啊”
“嗯~~”
她好像更高兴了，一边跳着走路一边开始收拾行李。虽然和阳乃一起生活很久了，但是阳乃的很多地方还是无法理解。不过我从中途就放弃已经放弃这无用的努力了。
“那姐姐我会教你各种各样的事的”
“那要谢谢你了啊”
“全都交给我吧”
说到这里，阳乃仿佛换了个人一样。怎么说呢，平时就是能熟练做各种家务得人，现在好像打开了什么开关，动作更加利索了。阳乃认真起来就是这样子啊，又有了新的发现。
“要洗澡吗？”
过了一会，阳乃从门后冒出头问我。
“不，等一会”
“温泉很宽敞很舒服的哦”
“还有一点没收拾完”
“真是迟钝啊”
“哈？”
“女孩子口中的‘要洗澡吗’就是想要一起洗澡的意思”
这种就算是西藏的高僧也不会懂的吧。虽然我们是夫妻，已经登记了的合法夫妻，但是在家庭会议不是已经决定不做这样的事了吗。
“快点，就算是我也很害羞的啊”
喂，这不是已经脱光了吗。有谁来拜访的话怎么办啊。
“都不等到了更衣室再脱衣服吗？”
“在哪都一样的吧”
“我觉得不一样”
“好了，快点来吧”
被阳乃拉着往楼下的浴室走去。阳乃的后背非常漂亮，但是作为丈夫是不是应该对妻子这个奔放的行为说教一番。算了，还是等到事后再说吧。
“这里是父亲最喜欢的地方”
隔着澡盆看过去这个浴池像是伊豆的大海一样。狮子雕塑口中流出的热水，还有浴池里桧的香味儿都会让人忘记现实的一些杂事。
“真大啊”
“小的时候在这里游泳被骂了”
雪之下家的千金在浴池里游泳。虽然这样很不好，但是脑海里还是生成了阳乃和雪之下光着身子在这里游泳的画面。岳父大人，感谢你制造了这么厉害的浴池。
“不会吧”
“真的，我小时候还挺调皮的”
“调皮这一点深有体会”
“你什么意思”
阳乃高兴地笑了起来，然后在浴池里大大地伸展着身体。光滑的身体在热水中摇曳，看起来比平时更加娇艳。不知道该怎么表达现在的心情，不过这样和阳乃一起洗澡，以前的我的话怎么都不会相信的吧。
“能让人心情平静呢”
“怎么了啊，像是老婆婆一样”
“反正我就是上了年纪，是个年长的妻子”
“别这么说”
泡在热水里的脚只有脚尖露出了水面，感觉非常可爱。虽然阳乃比我大，但是也只有3岁而已，还是一个活力满满的女大学生，所以，并不需要做这种自虐性的比喻。
“从小娇生惯养，也不可爱”
“怎么了这是？”
“真亏你把这样的我娶回家了啊”
这一周闲着没啥事，突然说想要两人来别墅玩。这半年来也发生了很多事，没什么机会一起出去玩，就顺势答应了两人一起来旅行。这到底是怎么回事，我家老婆的发言也太可爱了吧。
“呐，比企谷”
“在呢”
“谢谢你把我带到这里”
阳乃过来抱住了我的身体，皮肤也太光滑了吧这个人。
“这反了吧”
“你不是很擅长国语吗？”
“我不擅长代入感情”
“真的？”
“要不然来比赛吧”
阳乃精致的脸不断接近。看来两人都被这个观光第的气氛影响了，或者是出了太多的汗脑袋不清醒了。不管怎么说收拾行李要等到明天早上了，不过体力应该还是保存不下来。
“可以是可以”
要多近才能数清睫毛啊。
“不过肯定是我的胜利”
（完）

第30篇（正文的最后一篇）
到了不熟悉的地方，早上早起出来散散步，心情很舒畅。这段时间游客都还没出来，感觉只有自己知道这热闹背后的风景，稍微有点得意。
“欢迎光临”
在大帐篷的下面摆着当地的蔬菜和一些新鲜水果，有一个在放暑假的高中女孩子在叫卖。这应该是当地观光协会的企划吧，有一对年长的老夫妇受到感染买了一大堆。
“这个大哥也要买吗？”
“不，我就算了”
“这个放在沙拉里会很好吃哦”
带着非常灿烂的笑容给我推荐了蓝莓。虽然不是不喜欢吃水果，也很想体验一下当地的食物，但是遗憾的是我并没有带钱包。因为买东西都是跟阳乃一起，所以付钱的事都是她来做，至于那个阳乃，现在应该还在床上做着美梦吧。
“我没有带钱”
“哎呀”
“只是出来散一下步”
“什么啊”
店前有好几个人互相看了看在说着什么，这种事不管在哪都是一样的啊。正在我不知道该作何反应的时候，有一个很有气质的女孩子走了过来。脸上好像没有化妆，皮肤晒得有点黑，感觉像是运动少女，穿着迷你牛仔裤，脚上是一双白色的凉鞋。
“喂，你是从哪来的？”
“千叶”
“诶，是不是有个迪士尼”
“你知道啊”
作为千叶的一员感觉很有成就感。
“还有『梨汁ぶしゃー』也是千叶的吧”
那边就一点都不好了。
“家庭旅行？”
“算是吧”
“呐，什么时候过来的”
“昨天”
这个年纪就已经结婚了，现在是和妻子一起新婚旅行，感觉这样特意进行说明的话会很麻烦。多亏了跟阳乃在一起生活，我也学习了很多。
“住在哪里？”
“那条坡的上面”
“诶，那边是别墅区，难道是住在别墅里！？”
“啊”
“好厉害！！”
这么惊讶的反应让我很难受啊。话说别墅也不是我自己的，真要说的话更像是被招待的客人。如果不解开这个误会的话感觉我在骗人一样，感觉更不舒服了。
“那边有很多很大的房子吧”
这时另外一个女孩抱着一个菠萝出现了。围裙下面是学校的体操服，让我感觉到了一些亲近感。应该跟这个运动少女是朋友吧。这个时间同年代的男生应该还在睡觉，反倒是女生们因为打工聚集了起来。
“也有像是酒店一样的房子”
“对啊，这是多有钱啊”
完全同意。昨晚想去上厕所，去的时候还要，回来的时候因为太大了找不到回去的路，最后放弃了想在客厅的沙发上睡，然后阳乃出来接我了，真是太好了，说真的。（这里补充一下，之前提过阳乃的睡相比大老师还差，也就是说阳乃是睡得很死的，但是这个时候阳乃还能出来接大老师，说明俩人根本就没睡。。。。。。。）
“那个雪之下家的房子尤其厉害”
哇。
“听说是千叶一家建设公司社长的别墅”
“诶，千叶的啊”
全员都开始看着我，这个气氛是怎么回事啊。
“听说昨天过来了”
“昨天。。。。。。。”
感觉女生们的包围圈变小了。年轻女孩子们身上甘甜的气味和水果的香味混在了一起。眼神很认真，沉默的气氛带来的压力很大。
“喂，你叫什么名字”
“不是什么可以自称的名字”
“行了，快点说”
感觉像是在接受调查一样。早知道这样的话就留在家里打扫浴室了。岳父曾经说过，将来就是你的东西了，要好好保养啊。
“他叫雪之下八幡”
听到了熟悉的声音，这不是本应该在床上睡大觉的老婆吗。脸上挂着不正常的笑容，这是在想什么不好的事情时候的表情。
“我家弟弟给你添麻烦了？”
“弟弟？”
“对，雪之下建设的继承人，我的弟弟，雪之下八幡”
大家像在看网球比赛一样往复看着我和阳乃的脸。毕竟我们长得完全不像啊，姐弟之类的谎言是行不通的。虽然不知道阳乃在计划着什么，但是不管是什么，都只有不好的预感。
“长得不像啊”
“家里的关系稍微有点复杂”
复杂的家庭关系是什么啊。虽然是电视剧还有漫画常用的套路，但是实际上到底是什么情况，根本想象不出来啊。
“是这样啊”
啊，这也能接受？
“而且他现在还是单身哦”
“诶？”
女孩子们眼睛里开始闪烁心形的光芒了。
“因为没有女朋友，实在没办法，做为姐姐的我就跟着来了”
周围突然喧闹起来。女孩子们纷纷从包里拿出手机，在阳乃面前站成一排行礼。
“好了好了，联络方式在姐姐这边要哦”

“你到底想干什么？”
“嗯？”
两人都穿着凉鞋走在车站前繁华的街上，阳乃穿着宽松的T恤和热裤，而且还在舔着棒冰。
“说那种谎话”
“我说了什么谎话？”
阳乃在挑着特产店里面奇怪的面具，完全不想搭理我说的话。从刚才的骚动脱困之后沿着海岸走到了车站，不过一路上阳乃很少说话，气氛跟平时不太一样。
“说我要继承雪之下建设”
“那是真的”
“还说我没有女朋友”
“女朋友确实没有啊”
我看着阳乃事务性应付着我的侧脸。公司的话，虽然岳父之前说过交给我了之类的话，但是那个时候混过去了，实际上会怎么样说实话很不安，岳父说就当成跟阳乃一起参加社团活动就行，不过这话要是传到公司其他人的耳朵里恐怕要当场去世啊。
“还有说我是弟弟”
“不对吗？”
“我是你老公啊”
“我没有丢下自己老婆去和女孩子们聊天的老公”
“因为这个？”
阳乃的眼神明显是在生气。这个人在奇怪的地方独占欲很强啊，嫉妒心很重。结婚之前还以为是更加大方宽容的性格，不过作为丈夫来说感觉有点高兴又有点烦恼。
“对不起”
“我又不是想要你道歉”
“那我该怎么做？”
“自己想”
特产店前的老婆婆温柔地看着我们，周围的游客也大多是善意的目光，尤其是从带着家人的父亲一代感觉到了同情，双手握住传达给我“FIGHT”的鼓励。
“今天晚饭我来做”
“哼”
“那洗澡的时候我给你洗头吧，好久没这么做了”
“只有这个？”
阳乃还是背对着我，根本不转过来。已经没办法了，只能拿出压箱底的手段了，如果可以的话希望能在最终时刻再用，但是现在已经不是能悠闲应对的时候。
“特别的，今晚给你臂枕”
阳乃紧紧握着手，像孩子一样哼哼的迈着大步走了。周围的人好像终于放心了一样叹了一口气，我们到底经历了什么危险的状况啊。我家老婆不会因为生气就从嘴里喷火的哦，真的。
“去海边转转吧？”
“好好”
感觉阳乃的心情变好了，不过从结果来看感觉我好像被很巧妙的算计了。昨天阳乃说什么一见钟情的弱点，这对我来说也是一样的。比如在买东西的时候，就算等了几个小时也不会不耐烦，只是很平淡地说“那去下个地方吧”，这种程度的话就算是忠犬八公也会生气的吧。
“这里的饭店都挺好吃的”
“诶~”
街边的饭店，也是南国风格的建筑。
“观光地的竞争太激烈了”
“原来如此”
是这样的地方啊。也就是说新店一个接一个出现，如果稍有不好就会被淘汰。明明是个闪闪发光让人印象很好的观光地，现实却很严峻啊。
“我也要努力啊”
“诶，阳乃也要开个什么店吗？”
“不是”
“那是什么？”
握在一起的手加大了力道。偷偷看了一眼阳乃的脸，她正在看着海的远处，看不出来在想什么。能让什么都懂、什么都明白的阳乃这么不安也只有我自己了吧，明明一直都想让她安心的，但是总是失败。
“因为，观光地，竞争很激烈啊”

“这边没什么有趣的电视节目啊”
这话并不对，并不是电视节目的优劣有地域性。虽然节目数量确实比千叶要少，不过现在只是没有阳乃想看的节目而已。
“来观光地还看电视啊”
“因为”
“因为，什么？”
“无聊啊”
阳乃嘟着嘴模样非常可爱。虽然这种话不是高中生该说的，不过既然来到了这种地方，悠闲地放松身体，治愈一下平日的疲劳才是最重要的。
“要去散步吗？”
“不行”
“为什么？”
“这个时间出门，万一出什么意外怎么办”
在这个地方不管是谁都情绪高涨，不知道会发生什么，虽然有拼死保护阳乃的觉悟，不过还是要避免会给阳乃带来危险的事。
“我就没脸见岳父了”
“只有父亲？”
“其他还有什么？”
“这得你自己好好说出来才行”
糟了。我好像又中了什么巧妙的圈套。因为阳乃很擅长读人心，所以不知不觉就无处可逃了，跟她下象棋和将棋也是一次都没赢过。
“还有阳乃是很重要的”
“这才对嘛”
虽然空调在好好地运转，我却已经出了一点汗。虽然不知道一般的夫妇是什么样的，但是现在这个在我心里还保留着一点不擅长应付意识的人让我面对面说出这么害羞的台词，除了是在捉弄我也想不到其他的可能。
“看在温柔的老公的面子上我会老实呆着的”
“太好了”
“虽然稍微有点早，不过我们去休息吧”
“好吧”
跟在穿着稍显宽大的睡衣的阳乃身后前往卧室。虽然已经习惯这个别墅了，从客厅到卧室也不会迷路，不过目的地是一样的也没有办法。而且因为睡同一张床，所以床的整理也只需要一次，我们是对地球很温柔的夫妇。
“对了，昨晚我就想问了”
“什么？”
“为什么突然想来别墅了”
“啊，那个啊”
躺在床上，被子盖好，因为有白天的约定，我把胳膊张开，阳乃紧紧的贴了上来。我真是太可悲了，现在还会因为阳乃头发的香味心跳不已。
“虽然在千叶的家里也挺好”
“是不在这里就不行的事？”
“也不是这样”
很奇怪，平时的阳乃不会这么支支吾吾的。这种时候肯定是那个吧，又要提出什么难办的要求了。虽然不管什么我是不会拒绝的，不过现在这样犹豫着的阳乃好可爱。
“可以哦”
“我还什么都没说呢”
“反正又是什么请求吧，这次不管什么我都答应你”
“太好了！”
从小就衣食无忧过着自由生活的阳乃这样跟我请求什么事情感觉非常可爱。反正是跟臂枕差不多的东西吧，膝枕之类的。
“那我就说了哦”
“好，请吧”
.
.
.
.
.
.
.
.
“我想要小宝宝”
（正篇完了）
