随便写的，接在psv春物续游戏阳乃线后面。

一如既往的，雪之下阳乃坚定着自己的选择
吐出白色的雾气，看着它消散于视野的边际。真冷啊千叶的冬天，明明是千叶怎么会这么冷？啊，倒不如说不愧是千叶嘛，在四季的划分变化上做的也很好呢，嗯嗯果然千叶最棒了，刚才的八幡对千叶的得分很高哦。脑子里想着缺乏根基的话语，努力活动着瑟缩的上肢推着自行车在上坡行进。一如往常的放学路上的平凡日常还在继续，直到车子的重量突然增加为止。
“呀哈喽，比企谷君”
“……我的车筐姑且不需要承重物哦。”
突如其来的阳乃小姐把包包啪的一下放到了我的车筐里，还诶嘿的笑了一下。搞什么这个人，货运服务要收费哦收费
“诶？帮温柔可爱的大姐姐拿包的机会可是很稀有的哦”
“真的那么温柔的话帮年下的弟弟拿下书包如何？”
“…不否认可爱的部分呢”已经逐渐淡薄的冬日阳光洒在阳乃小姐精致的面庞上，映出一抹迷人的红晕。
“所以说～那种意外的坦率的部分，我不讨厌呢”突然靠近的话语伴随着耳边的温热气息一同袭来，都，都说了耳朵是弱点啦！
“对了，听说小雪乃要办舞会。”还好阳乃小姐很快就停止了戏弄我，回到了我身侧随我着我的步调一同不紧不慢的走着。
“嘛，大概就是那么回事。”我大致的说了一下，话说回来这家伙消息真灵通啊，是从叶山那得到的消息吗？不愧是跟我一个等级的妹控啊。真可怕啊，怪不得被小雪乃讨厌了，这么一说难道小町也？不可能！
“诶，这样吗。”或许是为了躲避严寒的缘故，阳乃小姐把一双小手放在嘴边来回的哈着气，一边拿眼睛瞟着我，演技有点过头了哟。
“戴我的手套吧，我把手插兜里就行了。”
“很上道嘛比企谷君”忽视了我递出去的手套，反而用手指不断戳着我的脸颊，喂，手套要哭了哦？
“嗯，……因为是契约的一部分啊”
“是啊，契约，那就谢谢啦，比企谷君！接下来这样～嘿！”阳乃小姐总算戴上了手套之后也安分不下来，把戴着手套的手直接伸进了我的衣兜里，在里面和我的手掌紧握着。
“……这样子手套不就失去意义了吗？”
“比企谷君讨厌这样吗？”
“倒也不是”
“那…这样呢？”突如其来的柑橘气味在我的唇间弥漫，等回过神来的时候，眼前只剩阳乃小姐面带红晕的微笑，什么啊要是自己也害羞的话就别搞这些事啊。
“嘛，我最喜欢甜味了。”
“嗯嗯，比企谷君的味道我也最喜欢了。”太过于羞涩的我根本说不出应答的话来，话说回来这个人真的太喜欢戏弄别人了吧，最近还有加剧的趋势，不过纵容的我也有责任吧。
“要去帮小雪乃嘛？”
“要靠自己的力量，她是这么说的。”
“但是比企谷君呢？”明明脸上还是满满的笑意，但是手上的力量突然加大了，哇超可怕啊这样的阳乃小姐。
“不行不行，那是共依存哦，姐姐已经教过你们了～”
“…我还没说我要怎么样呢。”
“不行不行，反正比企谷君最后肯定又会伸出援手的，帮助禁止！”阳乃小姐收起了笑容，侧过身子来面向我，此时上坡的路已经不剩几分，最后的日间斜阳毫不吝啬的洒落在她的身上。虽然着装搭配只是日常的素色风衣和牛仔裤，但优美流畅的身材曲线和沐浴在阳光中的清丽面容却时刻提醒着我身旁的女性是一位多么耀眼的存在。
“比企谷君也明白的吧，不能让小雪乃继续逃避下去了。”
“…我明白的，我不会主动帮助的。”
“嗯嗯这才对嘛。”阳乃小姐的脸上又重新绽放出了笑容，手上的力道也松缓了，我想这姑且算是能松一口气的程度了。
“而且，就算是我也会嫉妒呢。”
“原来你也会有人类的原罪啊。”
“到底把我想像成什么样的存在了？”
“在LA开夜店之类的事情没有做嘛？①”
“唔～装傻的话也要举个女性的例子吧，对于不乖的孩子就要这样惩罚～”阳乃小姐空闲的另一只手紧紧的捏住了我的脸颊，哇好痛！毫不留情啊这个人！旁边的人都在看啊，快住手，这完全跟笨蛋情侣一样的行为已经把我的羞耻能量积累满了哦，接下来就算变成mega比企谷也不意外哦？②不过变身之前应该就已经先因过于害羞而身亡了。
“抱歉啦，做为补偿的话……去之前那家咖啡店坐一会怎么样。”
“嗯哼～好吧，这次比企谷君请客！”
“嘛，毕竟是补偿，当然了。”抱歉了钱包君，为了我的生命只能牺牲你本就贫瘠的内在了，相信我，我承受的痛苦不比你少。
周围的人的目光和窃笑越来越不加掩饰了，我不得不拉着总算放开我的脸颊的阳乃小姐快步向目的地走去。果然啊，在外人的视角里恐怕都会觉得我们是随处可见的普通笨蛋情侣吧，不过我眼睛的腐烂程度和阳乃小姐的美貌都完全不在普通的范围里就是了。
可惜的是，我们之间的关系并不是那样简单纯洁的纽带，反而是彻头彻尾的由虚假的谎言构筑的桥梁。虽然在此之中存在一些真实的东西，但随着时日不可阻挡的蔓延下去，那些名为伪物的淤泥一定会彻底沾染我们全身，让我们在虚假的泥沼中永恒的沦陷下去吧。但至少此时，我们所拥有的此时此刻里，一定有什么东西是真实的，被握在我们手中的。那可能是在遥远的灰暗未来中唯一有可能救赎我们彼此的东西，哪怕为了那一点光明的希望，我们都必须一起前行下去。
（不保证有后续有灵感了可能会接下去写，请大家暂且当个完结短篇看就行）
注1 neta自美剧路西法，恶魔之王逃离地狱在洛杉矶开了家夜店光之吧。
注2 neta自pokemon go，mega能量积攒够了就可以让宝可梦mega进化。不过不知道大老师会不会玩这种社交游戏就是了。

比企谷八幡一定会迈出一步
“带来了各种各样的麻烦真是抱歉呢。”
在最近突然变得熟悉的咖啡店里，脸上一如既往保持着可爱微笑的阳乃小姐说出了如上的话语。
喂喂，一点道歉的意思都看不出来哦，难道是那个嘛向不会笑的猫许愿要自己永远有表面功夫嘛？各种意义上都很不妙啊那个。③
“那个，是阳乃小姐促成的？应该不是吧。”
虽然阳乃小姐在各种意义上都是个有些过分的姐姐，但要说特意为雪之下招致这种程度的阻碍…不，这个人的话，也许真的做的出也说不定。
“诶，是不是呢？”阳乃小姐毫无形象可言的把上半身像烙饼一样摊在桌子上，紧致有型的身材曲线也得到了全面展示自己的机会，这是犯规哦，这样犯规的行为我的reading steiner ④可是会全程记录下来的！
“其实，都不重要吧现在，毕竟现在小雪乃的敌人，可是我家的母亲大人哦。”阳乃小姐抬起头，明亮的瞳孔中映射出复杂的色彩，恐惧，悲哀，怜惜，愤懑…或许这些都不存在，只是傍晚残阳在玻璃器具件反射的流光溢彩罢了。
“比你还恐怖十倍百倍嘛？嘛，这可烦恼了啊，我还没赢过百倍比赛呢”⑤
“比企谷君游戏技术也一般啊，阿宅的技能不合格。”
“要你管”不要小看我哦，我可是有许多技能的，比如观察人类技能，隐身技能之类的。
“嘛，玩笑话就到此为止”阳乃小姐直起身子，用勺子搅拌着手中的拿铁。少量的白色拉花随着搅拌不断融入到深色的咖啡漩涡中，最终不留一丝痕迹，从杯子中消失。
“你会怎么做？”远比咖啡深邃的多的双瞳紧盯着我，在那样的审视下，无论是装傻还是谎言想必都不可能蒙混过关吧。
“不久之前，平塚老师也问过类似的话呢。”
但是跟那时候已经不同了，身边的关系，行动的理由，都发生了翻天覆地的变化，至于这变化是好是坏，现在的我还不能断言。
“啊啊，小静有好好的引导着你呢，但是…”阳乃小姐缓慢的伸出了手，最终将那份小小的温暖附在了我的脸颊上。啊，不过之所以事到如今我所深陷泥沼之中是否也是因为我早早的沉溺在这份虚假的温暖怀抱里呢？我无从知晓答案，也没有探寻的必要。但至少，我完全明白她所未完成的话语中包含的意思。
“但是，我果然是个坏孩子啊…”
“没关系的，比企谷君。”
阳乃小姐温暖的手掌轻轻的抚摸着我的皮肤
“我说过了吧，连同这一部分的，所有的谎言，我都会收下的。”
“啊啊，我知道的。”
“所以，行动的理由，要我给你吗？”
“诶？”
因为不明白突发的状况，所以身体擅自发出了奇怪的声音。
“别看我这样，我也是那孩子的姐姐啊。”
要答应吗？倒不如说如果没有思考的抑制的话身体的本能早就已经将答案说出口了。可是，从别人那里寻求借口这样的事已经发生过一次了。那样的东西本质上和我们之间虚假的契约并没有什么不同，不，甚至比契约更低劣吧。和堂堂正正的赝品不同，那是假借着真物之名的假冒伪劣之徒。如果再来一次，那不光是对我所追寻的东西的否定，更会让我们之间的契约失去所有的意义变成一个恶劣且不好笑的笑话。
“…那种事情，我不会再允许了。”
“是啊，这才是我认识的顽固的比企谷君啊。”
阳乃小姐依旧是那幅轻佻的样子，她收回了手掌，用一根纤细的手指轻点着我的鼻尖。
“我答应过要去救她，而且…”灼热的肺部让我的话语变得断续，但是即便如此也必须在这里说清楚。
“这不光关系到雪之下，也关系到那间部室的所有人。如果什么都不去做的话，那样痛苦的现状就永远不会改变。所以，…我必须要去做点什么。”
是的，哪怕是为了再次启动那间部室内凝固的时间，我也必须作出行动，必须向前迈进。
“但是，接下来比企谷君你们就要站在我和妈妈的对立面了哦”
“…那样的话就请多指教了，阳乃小姐。”
“啊～真是个笨蛋啊～比企谷君真是一如既往的笨拙到让人无可奈何的程度呢，笨蛋笨蛋～”
与话语中的含义截然相反的，是阳乃小姐露出的相当明媚的可爱笑容。虽然我直到如今都难以看穿她的行为，但不知为何我总觉得至少此时她的笑容是她愿意向我展露的真实情感。
“啊，我一直都是个笨蛋啊。因为完全不懂，所以只能拼命尝试才知道答案啊。”
“嘛，确实如此啊，比企谷笨蛋同学。”阳乃小姐笑着从座位上站了起来
“如果到时候遇到什么问题的话就给我发邮件吧，姐姐我是很照顾笨小孩的哦～”
“啊啊，到时就麻烦了”
注3 neta自变态王子与不笑猫
注4 neta自命运石之门
注5 neta自splatoon3顺带一提大老师打不打喷喷我不知道，但楼主这个彩笔是真的没赢过百倍比赛😭😭


顺带一提这两章的时间并不是连续的。第一章是刚开始要办舞会的时候。第二章是在雪妈第一次来学校反对舞会之后。两章的故事可以看作是在走完阳乃线后的主线故事里穿插发生的。

