当我去妹妹家发现家里的不速之客

作者贴吧id：Rxxxx°
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.ff6b2f53.J3GpfzlZ98XtmMl5duTb_A?t=1638411303&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7178705687


久违的长假，回国第一件事当然是要去找小雪乃玩耍啦！
夏末仅剩的蝉鸣在嗡嗡作响，明亮却不刺眼的阳光洒在地面上，我踏在前往小雪乃家的石板路上，心情愉悦地听着高跟鞋跟和路面敲击发出的清脆的“咯”的声音。
不知道小雪乃有没有想我呢！
这次要给她个惊喜！
我想着，心情更加雀跃了几分，迅速地走进面前的大楼，在电梯马上关门之前的前一秒挤进电梯，紧接着按下了熟悉的楼层按钮，末了还冲旁边的青年笑了一下，引起那傻瓜的的脸上的一片红晕。
随着叮咚的一声，我快步走出了电梯，按响了小雪乃家的门铃。
“来啦～”
门里传出声音。
？
不是小雪乃？
在我陷入疑惑的时候，门开了。
经典的团子头，少女清秀的面容出现在我面前。
“欸！阳乃小姐！你怎么来了？呀哈喽！”
“小由比滨？”
我们俩同时出声。
我可爱的小雪乃去哪了？！
我在心中呐喊，面上却是一派笑容。
“呀哈喽！真是好久不见呐！”
“阳乃姐快进来吧！我还做了甜点！”她赶忙招呼我。
尽管对她这副主人翁的做派十分不爽，但我还是微笑着走进了内屋。
“阳乃姐你先坐！我去拿甜点，小雪去购买午饭的食材了，还没回来呢，阳乃姐你先等一下吧！”由比滨说道，语序有点紧张得颠三倒四，可能是突然见了我太过惊喜的缘故吧。
我点了点头，坐在沙发上，丝毫不见外地把桌子上的红茶包拆开，给自己泡了壶茶，然后看着由比滨拿着一碟点心从厨房里出来。
“比企谷君呢？”快把他喊出来，还口口声声说什么真物，人都坐小雪乃家来了，就这？
“诶？小企？小企不在这里呀？这里只有我和小雪。”
“哦—”我拖长了声音，尽管内心对小雪乃把其他女人带到家里有些不爽，但还是因为有个暂时勉强可以说会话解闷的对象感到宽慰。
真没礼貌，连阳乃姐都不加了吗！我不满地想道。
“小雪一个人独居，万一遇到了什么坏人…”她支支吾吾地说。
太感动了！原来这就是好朋友吗！
我猛地扑上去，身体前倾，握住她的手，看见她局促不安的样子，开心地说道：
“那我真是！替小雪乃谢谢你的关心哟！”
她慌慌张张地抽出了自己的手，眼神不知道游离在哪个地方。
“没、没什么啦，毕竟…”
她挠了挠丸子头。
“小雪是我的好朋友啦…”
我也不恼，反而更加凑近她的耳边说，
“小雪乃有你这个朋友真好呢。”
或许是因为听到我有些刻意的压低了的的声线，我满意地看到了她猛然顿住的身姿，我坐回了原地，一时间突然感觉有些恹恹。
“说起来小雪乃这么久了怎么还没回来啊—”我伸了个懒腰。
“呐，小由比滨。”
“你说…她在干什么呢？”我看向她，撑着头，尾音上扬，略带暗示性的话语，对我来说再为擅长不过。
“什么干什么呀…”她顿住了，仿佛想到了什么，猛地站了起来。
“怎么可能…那种事情…小雪是不会做的！”
“哦呀，你可别这样想，小由比滨我跟你讲哦，恋爱中的女人真的可怕！想当年姐姐我谈恋爱的时候…”我做出一副怀念的样子，脑子却绞尽脑汁地想当年那个追我追的死去活来却被我毫不留情拒绝了的男人长什么样，是什么…校草来着？姓佐藤？还是铃木？人老了记性就是不好了呢。不过他因为被拒绝了而露出的难堪的表情倒是令人心情愉悦的记忆深刻。
“你在说什么…”
夕阳的余晖投过阳台洒在客厅的沙发上，温暖而不刺眼，我出神地看着那抹光晕，好一会儿没说话，紧接着慢慢叹了口气。
“其实我能理解你的心情，小由比滨。”我轻声说道，“心里很不好受吧，虽然争取自己想要的东西无可厚非……”
语调温和，让人不由自主放松警惕。
我从容地转过话锋:“不过作为小雪乃的好朋友，有些事做起来不应该太容易才对？也许我之前对你的了解有偏差，你是个难得的聪明人呢。”
“需要姐姐帮忙吗？”我一幅热心肠的样子，然后又手撑着头，故作苦恼地说道，“虽然很不想承认，但这方面你比我擅长好多呢……”
笑着停顿半秒，意味不明地看向她。
“或许，一个人也能做得很好？”
“我不知道你在说什么。”她猛地站起来，定定地看着我，像宣誓般：
“小雪是我的好朋友，我不会做伤害她的事情的。”
但愿如此。
我轻微歪过头，只给她不变的微笑表情，一言不发。
她急于否定般摇着头，随机又意识到自己严厉不大礼貌的语气，眼神变得慌乱起来，“阿诺，对不起，阳乃小姐…”
“没有哦，所以呢？”我兴致缺缺地把玩新做好的指甲，“你要在这里等小雪乃回来吗？”
她沉默了一会，然后抬起头：
“不了，我想起家里有些事…就先走了。”
"注意安全，还有，”
“这次—不要忘记带走东西哦。”
她猛地抬头，眼神是难以掩饰的震惊和尴尬。
不得不说，这让我感到心情愉悦。
姐姐可是很记仇的啊。
她冲我勉强地笑了笑，走进了内屋，满意地听见里面传出的收拾东西的声音，我身体放松地把身体往沙发里面挪了挪，摊开手臂，仰头看着天花板，脑子里不知怎的突然浮现出那天烟花大会下团子头少女坚定的双眸：
不会的，我是不会背叛小雪的！
可笑的誓言。
还有差点就相信了的自己。
我扯了扯嘴角，想笑，却发现明明是夏天，自己的脸却僵的要命。
真无聊啊。
