职场篇
上篇
“其他还有什么意见吗？”
在八重洲的高层往外看，能看到大楼对面天空树上的闪烁着的航空灯。这个方向上有我想念的家，不知道父母和妹妹现在在做什么。
“不拿出一个结果的话今天都不能下班”
上司抱着胳膊站在白板前面，冷酷地看着我们。一身得体的西装勾勒出完美的身体线条，略短的紧身裙下面延伸出一对大长腿，再加上足以让普通明星自惭形秽的容貌。世界上男人们对女性身体的理想追求全集中在这个人身上了。
“比企谷，有什么想法吗？”
“我？”
“对，你不是一直在看我吗？”
会议室里所有人的视线都集中在了我的身上。有好几个偷偷指了指手表暗示我想要回家了，快点想法办法结束。这群人对我这个刚进公司的新人在期待些什么啊。
“什么都可以”
“如果是我的话会放弃这次谈判”.
“为什么？”
“这次的项目不是我们公司擅长的领域，不管怎么想风险都太大了”
“嗯――”
上司端着自己的水杯。
“就没有挑战精神吗？”
“这在我的词典里跟无谋是同义词”
・・・・・・感觉能听到墙上时钟的声音。在场的公司骨干们全都默不作声，偷偷地看着上司的脸色。恐怕都认为会对我这个任性的新员工怒吼吧，实际上我自己也有一定的觉悟。
“很好”
上司把手里的资料在桌子上撞了几下，开始做起了结束的准备。
“我们不再竞争这个项目”
听到了全场人员送了一口气的声音。收拾会议室的时候可以听到“得救了啊”、“一瞬间还以为要死了”、“能活着回去了”这些明显不像是职场员工该说的话。
对，这个公司里有魔王。父亲是县议员，老家经营着一家建筑公司，是千叶县的名流。顺便一提，还是我高中时代同学的姐姐，对我来说是个不太好应付的存在。没想到雪之下阳乃会成为自己的上司。
“失败了啊”
“嗯？怎么了比企谷？”
同期的一个男同事发觉到了我不经意的感叹。
“当初选一家更平和的公司就好了”
“不，我们公司其他部门也挺平和的”
阳乃的强权在我新人研修的时候就有听说，分配的时候还想着绝对不要分到这里。只是业绩非常突出，深受董事们信赖，这个年纪就被委任了部长一职。
“要不要换个部门啊”
“不行！”
“为什么？”
“因为你可是被称为‘阳乃担当’的人啊，部门不能没有你”（『乃番』，就是樱花庄里“真白当番”一样的东西）
这个问题啊。当初分配部门的时候，不到是谁知道以前的事，说我以前跟阳乃很亲近，从那以后就多了这个外号。没想到公司里唯一一个有私人传闻的人居然会是我。
因为这个，一些很麻烦的文件都要我去送，还被一些老员工针对调了我的日程表，每次阳乃出差一定是我跟着，而且阳乃在出差当天睡懒觉的话还要去她住的公寓叫醒她。（阳乃真会撩）
“嘛，以后也加油吧”
“事不关己，说的轻松”
“能和漂亮大姐姐亲近不是挺好的嘛”
“也只有漂亮啊”
关掉会议室的等，我也准备回家了。其他同事都兴致满满地去喝酒了，不过我也不是能凑这种热闹的人，还是挤上电车回家吧。想看可爱的妹妹了，也不想被家里的猫忘了。
“哎呀哎呀，还真黑啊”
“雪之下部长”
“叫阳乃就行了，又没有其他人”
在走廊的拐角偶遇，感觉实在专门埋伏我。感觉像是变了一个人，表情跟刚才完全不一样，非常温和。从其他前辈员工那里听到的传闻都是很难接近之类的，要是一直就这样的表情的话就好了。
“现在就回去吗？”
“嗯，把这个收拾好就回”
怀里还抱着装有资料的箱子。
“那我等你”
“要加班吗？”
“不是，可以的话等会去喝点什么？”
哇，这话对于一般的公司员工来说就是要加班啊。共同话题也只有工作相关的事，而且是直属上司，要注意言行。如果可以的话之后的时间能不能算出差啊，酒钱和交通费能报销就更好了。
“不行吗？”
这样露出有点寂寞的表情，真是太卑鄙了。
“可以啊”
“太好了，所以我才最喜欢比企谷了”
这个喜欢到底我该怎么理解啊。突然就抱上来，这种过度亲近的行为还是跟以前一样啊。但是在公司应该从来没有对别人这样过。（这里的抱应该是抱住肩膀，就是单手揽着肩膀的那个动作，不过这样的话大老师的身高还真是令人担心啊）
“惠比寿那边发现了一家不错的店”
“不是新桥？”
“在附近的话会遇见熟人的吧”（这里原文用的是エンカウント，随机遇敌、暗雷战斗的意思）
嗯，阳乃喝醉酒的样子不想让公司其他人看到啊。威严满满的上司形象会崩坏的。而且，听说有一次预算会议上有人跟阳乃争辩，之后被送到医务室了，后来就再也没见过这个人了，这里不要违抗她才是上策吧。
“我知道了”
“那我先下去等你”
本来还想着坐电车去的，结果直接被阳乃拉上了出租车，现在坐在出租车的后排往惠比寿行进。车内弥散着廉价内饰的塑料味，还混杂了坐在旁边的阳乃身上的香味，跟第一次见面时候的香味是一样的。不由得，真的是不自觉地，稍微有点意识到作为女性的阳乃。
“你的衣服？”
为了不再多想说点什么吧。
“好看吗？”
“嗯”
“太好了，这是之前相中的”
这种场合下我的问题应该理解为什么时候在哪换的才对吧。衣服和裙子的色调都很柔和，看起来很秀丽，上衣还是强调胸部的设计，整体感觉像是端庄的大小姐。说起来，阳乃确实是个大小姐啊。
“穿制服的话看起来不就像是公司的上司和部下了吗？”
“实际就是这样啊”
“这人真没情调”
从我这个角度看的话，即使暗示自己这是自己的上司，心里也抑制不住的兴奋。及膝短裙下面延伸出来的腿真的非常养眼。（大老师的闷骚是不是更严重了）
“这次玩什么好呢？”
“啊――”
阳乃又是这种要恶作剧的笑容。这是那个，一起出差时候经常玩得角色扮演。至今为止玩过异母的姐弟、护送嫌犯的刑警、保护离家出走少年的老师，还有其他各种各样。明明已经是步入社会的大人了，那个让人困扰的性格不但没改，反倒恶化了。
“恋人吧，我们现在是已经订婚的恋人”
“真的要来？”
“你不愿意？”
“再怎么说也不像吧”
“这种事不实际做怎么会知道”
过了浜松町，已经能看到东京塔了。现在的时间还比较早，路上车流走的也很快。司机先生会怎么想我们的关系呢？如果答案是被上司抓住的可怜部下的话就答对了。给你奖励吧。
“还是说不喜欢比自己年长的恋人？”
“也不讨厌”
“那就好”
车转弯的时候明显感觉到了柔软的触感。以前也经常以此来让我做一些乱来的事，这种毫无距离感的身体接触，不了解她的男生早就被迷住了吧。不，就算了解，也会被迷住啊。
“那，从现在开始我们就是恋人了”
“没有自信啊”
“没事，慢慢就越来越像了”
阳乃很高兴地看起了窗外的夜景。明明还想看今晚的搞笑节目特别版，现在这情况还真是奇妙。等一会至少让我赶上末班车回公司，今晚只能睡接待室的沙发了。
“阳乃你就不讨厌吗？”
“我？”
阳乃像是被学生问了什么离谱问题的老师一样。虽然现在是部下和上司，不过我对那薄薄的嘴唇中间会冒出什么样的答案非常好奇。
“我不讨厌”
阳乃表情非常认真。
“我的恋爱对象，除了你之外不会有别人”

“我们预约过的，雪之下”
这家店距离车站不远，但是感觉很宁静。料理包含了多个国家的风格，但是迎合了日本人的口味，并没有什么刺激的调味。店内其他的客人也是年轻的男女居多，看来这里是个适合约会的地方。
“两位吗？”
“嗯，我和他两个人”（这里用的是【彼】，可以翻译成他，也有男朋友的意思）
“那请来这边”
被阳乃以【彼】介绍了，感觉有点紧张。不过总比说是押送中的犯人要好100倍。
“这家店气氛不错啊”
“是吧”
抚平裙子坐下，看菜单时把头发撩到耳后，阳乃今天非常有女人味。就像是被魔王囚禁的勇者一样，我的眼睛离不开眼前的这个人。（这个比喻有点迷）
没有先入为主的情况的话，阳乃看起来真的非常漂亮。只是性格上有点喜欢搞事，平时对部下也很照顾，女性同事也都很仰慕她。而且因为有阳乃在，甚至有学生想来我们公司工作。
“比企谷点什么？”
“一样的就行”
“诶，难得的机会，点别的吧”
“为什么？”
“很有趣啊，点不一样的可以互相交换”
为什么我在工作时间以外还要被上司逼地这么紧。明明已经毕业入职，身体也成长成大人了，现在却满脸通红地低着头，这个样子绝对不能被公司的其他人看到。
“嗯，讨厌吗？”
“不是”
“那就这个和这个”
轻轻举起手示意店员点单。如果以前的熟人知道这个情况会怎么想呢？我和那个雪之下阳乃两个人晚上在惠比寿吃饭。谁都不会相信吧，最后被扣上狼少年的帽子，说谎的意义上。
“说起来啊”
“什么？”
阳乃一口气喝掉了第一杯鸡尾酒，晃了晃变空的酒杯又突然放下了。眼神在店内四处看着，感觉很不平静。手上戳着不知道用什么做的油炸品，在犹豫着什么。
“你啊，在公司被叫『乃番』？”
“你听说了啊”
“传闻”
什么啊，还以为叫我来吃饭时什么事呢，原来是为了确认这种事啊。是觉得最近公司里面的风气不太好，有点在意职场的气氛吧。还是从我们的人事那听到了什么吗？
“对不起啊”
“为什么道歉？”
“我做事不太周到”
“请别太在意”
当面用这种态度的话我也不知道该做什么反应了。阳乃在公司确实有些不恰当的言行，但是实绩也因此提高了很多，所以在大局上是要认同的。至于与其他职员的摩擦，就让我来接受就好了。
“强势也是阳乃的优点”
“是吗？”
“阳乃就保持原样就好”
“太好了”
阳乃终于露出了安心的表情，举起手追加了鸡尾酒。今天发生了各种预想之外的事啊，被阳乃私下约饭，而且还看到了她意想不到软弱的一面。明天把今晚的事告诉妹妹的话绝对会很惊讶吧。
“那就听你的，我要任性了哦”
这么说着，阳乃柔软的双手抓住了我，而且是从来没见过的认真眼神。是想让我用手给她按摩吗？
“怎么了？”
“以结婚为前提跟我交往，这是工作命令”

中篇
“比企谷，这个拜托你了”
部门前辈笑着交给我了一份文件。从封面来看应该是预算申请之类的东西。随手翻了一下，一下了就看见几个有点晃眼的超大数字。在千叶的话可以很随意买一栋房子了。
“为什么让我来啊”
“别说这么无情的话呀”
“预算申请应该是前辈来负责的吧”
“有点不擅长”
“不擅长？”
“这是部长的事・・・・・・”
后半的声音越来越小，眼神也看是飘离，感觉快要哭出来了。这个前辈也很能干，据说在公司有很多隐藏粉丝。果然女性还是这样稍微纤细一点比较受欢迎吧。
“你的话完全不用在意吧？”
“为什么？”
“你不是『阳乃番』嘛”
前辈在我耳边小声说着。远处靠窗的桌子上，阳乃死盯这这边，表情都变成恶鬼了。是哪里又不顺心了？不明白啊，就是因为这样在部门里才会被大家保持距离，更多地露出点笑容的话，再加上长得这么漂亮，绝对非常受欢迎啊。
“没办法，给我吧”
“谢谢了，下次请你吃饭”
“不用了”
“不用客气，联系我哦”
前辈递过来一张便利贴贴在了我的笔记本上，晃了晃小手消失在走廊的拐角。旁边在工作的其他男性员工不知道是在羡慕我还是在诅咒我，表情很难懂。不过，大概是在同情我吧。
“雪之下部长”
“怎么”
“这个申请书，麻烦处理一下”
感觉办公桌附近的气氛很扎人。阳乃一直都是对企划书和申请书要求很严格的类型。听说有个前辈之前弄错了一点成本计算就被骂了半天。现在这种微妙的工作就都甩给了我。
“感觉很不爽”
“资料不全吗？”
“不是”
招了招手示意**近一点。
“你又跟女孩子打情骂俏”
“没有”
“就有，两个人在那很开心的样子”
“那是误会”.
“哼”
远处的课长和主任们都紧张起来了。我在犹豫要不要打破这个局面。从远处看的话，现在确实是新入社的社员在很严苛的上司面前挨骂的场面。
“好像拿到了什么啊”
“邮件地址”
“在公司禁止交换个人情报”
“太严格了吧”
“你喜欢那种女生啊”
“什么意思？”
“好像还有粉丝团”
“到底想说什么？”
一边说着阳乃已经确认了资料的全部内容，漂亮的指尖停顿了好几次，最后停在了日期的位置，盖上了部长的印章。远处偷看的人全都松了一口气。真是的，只会这样在远处加油，怎么不自己来啊。
“这个交还给经理”
“我知道了”
“还有”
又招了招手示意**近点。
“下午休息吧”

“天气真好”
“是啊”
虽说是约好的，不过我是被强迫的，我们来到了南青山。虽然附近大多都是一些时尚店铺，不过还是有几家大型企业的总公司在这边，所以两个社员打扮的人在这里并不显眼，真是太好了。
“大家都在工作的时候能出来玩感觉真爽”
“这不是部长该说的话”
“现在是阳乃才对吧？”
趁着街边的玻璃当做镜子，阳乃一边整理头发一边确认我的反应。玻璃对面的男生们都被阳乃吸引，停下了手上的工作，魅力也太大了吧这个人。
“之前说的事你好好考虑过了没？”
“算是吧”
“我猜应该不是个坏消息吧”
也许是被阳光照着的缘故吧，阳乃的脸颊显得格外的红。就像是第一次跟喜欢的男生告白的小女孩一样。不，不要被骗了啊我。这可是阳乃啊，说不定又是什么恶作剧。
脑海里有浮现前几天的情景，两个人一起吃了晚饭，眼前这个超规格的漂亮大姐姐对我表白了，而且是要以结婚为前提。对于以家庭煮夫为目标的我来说这当然是完美的展开。但是高中时期经常会被这个人捉弄，万一是在开玩笑就空欢喜一场。
“房子是宽敞点好还是在市中心好？”
“住房用？”
“当然啦”
“给谁住？”
“我们俩，还有将来的孩子”
阳乃一脸不可思议的表情看着我，是我说了什么蠢话？感觉脑子有点跟不上。是不是缺乏营养啊。中午的时候阳乃说不想在公司食堂吃了，所以两个人现在还没吃饭。
“首付可以用存款，剩下的就贷款吧”
“等。等一下”
“什么？”
.“不要一直自说自话”
慢慢靠近了表参道，行人了多了起来。一身职业套装的阳乃比街边商店的模特还要漂亮，回头率100%，只是走在她的身边，虚荣心就已经大大地满足了。
“还有什么问题？”
“当然有”
“诶，难道你已经有正在交往的女生！？”
“那倒是没有”
阳乃大松了一口气。
“不要吓我啊”
“被吓到的可是我啊”
被阳乃拉着走进了一家西餐厅。现在已经过了午餐时间，所以店内空位很多。热情的店员引导我们坐在了靠窗的位置，厨房传来的烤肉香味让我感觉更饿了。
“真是知道不少啊”
“嗯？”
“这家店，和之前那家氛围不一样”
“啊，这个啊”
阳乃连菜单都没看就叫住了店员要点单。实际上，虽然我们在同一家公司上班，但是对阳乃的个人信息完全不了解，喜欢吃什么食物啊，喜欢什么样的男生啊，这些想都没有想过。
“已经决定了吗?”
“牛排盖饭，比企谷你呢？”
“一样的就行”
“好的”
面前的阳乃端起杯子抿了一口水，下巴到喉咙的线条非常迷人。
“可以点啤酒吗？”
“肯定不行啊，大白天就喝酒”
“意外地挺认真啊”
“意外是什么意思啊”
阳乃掩着嘴笑了起来。店里的男性客人都在看着这边。果然不管在什么地方，长得漂亮就是为所欲为，社会是不公平的。哪怕在谈判桌上严阵以待，看到这么漂亮的对手，已经谈不上公平对决了吧。
“休息日闲着无聊”
“诶”
“所以到街上到处逛，发现不少好地方”
“想不到你是独来独往啊”
“这话轮不到你说”
在公司还是经常能看到阳乃身边有一个两个人的，突然知道了美女上司实际的私人生活，不管是谁都会吓一跳的。一直觉得阳乃肯定过着非常高雅又现充的生活，现在印象有点改变了。
“有时候也会想和谁说说话”
“你的话对象随便选吧”
“也不是那样”
“愿意应付我这种麻烦女人的男生还真的挺少的”
“怎么会”
“真的，所以才一定要抓住你”
XXXXXXXXXXXXX
白天也变短了，表参道也装上了闪闪发光的灯饰。那之后在店里亮了很多。老家父母的事啊，公寓里养的植物啊，小时候恶作剧惹人生气的回忆啊，各种各样。听着阳乃的私生活大曝光感觉胃口超好，最后肚子也填的饱饱的。
“嗯，现在怎么办？”
轻轻低着头，阳乃毫不客气地伸出手拉住我的袖子。这个人真的各种地方都很卑鄙啊。
“很烦恼啊”
“诶，我可以认为这是认同了吗？”.
“太过度解读了”
“哎，这是商务会谈的基本吧？”
真的是非常烦恼啊。既是同学的姐姐，还有点不好应付，而且是公司的上司，这就已经够复杂了。不过被这么漂亮的姐姐求婚，我已经有点沦陷了。就算是会被骗，对象是阳乃的话还是想上钩啊。
“家务谁来做？”
“一起”
“工作怎么办？”
“保持原样就好，不想呆在现在的部门的话给你换一个”
嗯，虽然公司里也有夫妻同事，不过是上下级关系的话就有点不妙了，周围的人肯定会有什么想法。阳乃也不好当着大家的面训斥自己的丈夫吧。
“居然会跟以前的熟人到这一步”
“轻小说一样的展开，不是挺好的嘛？”
“腰をiかしますよ”（不知道是什么梗，放上原文）
“求之不得”
“哇，真恶劣”
“哈，你不是早就知道了吗？”
突然被抱住了胳膊，手肘附近清晰地感受到阳乃的体温，心跳渐渐加快。看着旁边满心欢喜的阳乃，感觉毕业以后经常看到这样的笑脸，跟以前冰冷的感觉不一样，这是发自内心的笑容。
“那个求婚，我接受了”
很短的回应。原本以为人生的另一半会在更加戏剧性的展开下决定，实际看来，居然在这么近的地方，本来还想着会是个比较远的恋爱对象。人生还真是不能大意。
“事先说明，我可干不了什么大事”
“我知道”
“从上司口中听到这个还挺受伤的”
“抱歉，抱歉”
越过涩谷能看到代代木公园了。两个人还穿着西服，混在放学的学生里面感觉很显眼。阳乃抱着的手臂加大了力气，甚至有点疼。看了看阳乃，眼中仿佛吸收了路边的灯光，看起来闪闪发亮。
“那，在家的话比企谷来当上司”
“我？”
“对，所以可以随心所欲哦”
好像收到了不得了的许可。气血旺盛的年轻人的欲望在脑海中盘旋而过，在气氛这么好的夜晚，稍微任性一点应该可以吧。
“那，有一个”
“什么？”
“能闭上眼吗，我想吻你”

在车站前不停地来回看着手机上的时间和站内的指示牌的我，因为周日破天荒地起了个大早，导致精力不济，所以现在一副很可疑的模样。
“有一个想让你们见一下的女性”
已经不记得上一次跟父母和妹妹提出请求是多久以前的事了。想着肯定不能糊弄过去，所以认真地低下头向家人请求把周末空出来。
“来了，等很久了吗？”
“没，也没多久”
“开车来不是挺好的吗？”
“想稍微走一走”
“事先说好，还是有点远的”
“没事没事”
阳乃靠上来挽住我的胳膊跟我并排走着。每天都会走的这段路，居然会有跟这个人一起走的一天，人生会发生什么事真是不可预料。
“这不是还要做一下心里准备嘛”
“准备？”
“你父母对我会怎么想啊，现在是我人生中最紧张的时刻”
望着远处的坡道一步一步走着，握在一起的手都已经感到有点疼了。在公司的干部会议上面对比父亲还要年长的对象都好不退缩的阳乃，现在露出这么女性的一面，稍微有点吃惊，也感到很高兴。
“有稍微透露一点我的事吗？”
“没，完全没有”
“年龄比你大、是公司的上司这些都没说？”
“嗯，都没说”.
阳乃顿时露出了有些为难的表情。不管是不是年长，是不是公司的上司，我家父母只要看到阳乃 ，不说立马解除武装，有可能直接无条件举起白旗投降了。
“要不今天还是算了吧？”
“诶？”
“之前一直没说，我是刚刚才学的化妆。”
“完全没问题，我父母和妹妹肯定都会喜欢你的。”
“真的？”
“你平时的自信哪去了？”
“这不一样。”
阳乃一边深呼吸一边走着，经过熟悉的便利店，已经离家不远了。也许是被旁边的阳乃的紧张感染了，我也开始心跳加快，脑袋里不停地想一些不好的展开。
“你跟小町见过面吧。”
“是见过。”
“你不是还说过想再要一个妹妹吗”
“呀，很久的事了。”
在怀念着过去的时候，终于来到了家门口。跟平时一样用钥匙开门，拿出两双拖鞋，向二楼的起居室走去。总觉得家里比平时还要整洁。这种时候就是会胡思乱想，注意一些无关紧要的事。
“那个，介绍一下，这是我的未婚妻，雪之下阳乃”
“暂时都不能回老家了”
“是吗”
两人的行李被运到了台场的新家。大件行李是阳乃老家的一些年轻人帮忙搬过来的，剩下地都是一些日用品和衣服。打开箱子一看，里面装满了阳乃的内衣――这样的事还没有遇见。
“我觉得那样做的话是最有效果的”
“我老爸，心脏不太好”
“啊哈哈，对不起啊”
因为要收拾东西，阳乃穿着一身合身的牛仔裤和衬衫。虽然觉得这样不太好，不过眼睛不自觉就会被阳乃腰到屁股的那部分吸引住，完全不能专心干活。而且平时披散下来的头发也绑成了马尾辫，十分得养眼，我现在感觉超级满足。
“餐具就摆在架子上？”
“嗯，拜托你了”
“这些罐头呢？”
“嗯，就先放在箱子里吧”
岳母好像很担心我们，给了我们好多的熟食和罐头。以前见面的时候还觉得这个人很冷淡，看来必须改变认识了。
“应该差不多了”
“辛苦了”
解开马尾的阳乃变回了平时的样子。窗外透过来的阳乃已经变黄，街景也变暗了。之后阳乃老家的父母和妹妹雪之下会过来，我差不多该走了。阳乃一家人团聚，留下的话总觉得不太好。
“好了，我去哪混一下呢”
也不是在问谁，就是自言自语。
“就在这”
阳乃一脸认真，跟在公司时候一样的表情。公司里所有人都害怕的这个视线，现在只有我一个人承受。
“从今往后，一辈子都要在我身边，这是部长命令”
“收到”

