7.7阳乃生日贺文

    “比取谷……”听到这个呼声的瞬间，名为比企谷八幡的青年立刻露出了一副超级糟糕的表情，然后环顾四周，准备脚底抹油，明明这个梦靥般声音的主人，是自己想要彻底忘记的存在，不知为何却在这偏僻的一角再次浮现。
    “我应该是幻听了……”无视左前方那位大美人的招手，比企谷迈动步伐快步开溜。
    “比取谷……在这里……”低头向周围的男生说了几句什么，雪之下阳乃迈着摇摇晃晃的步伐紧走两步，一把抓住比企谷八幡的衣领：“好失礼呐……”
    “再见啦，我男朋友有点怕生，脸嫩……”轻轻的将跟在身后的跟屁虫赶走，雪之下阳乃将自己的头靠在比企谷八幡的肩，然后握住了后者的手。
    “唔……”刚想发出抗议的声音顺带反驳她的说法，比企谷八幡的唇被另一对柔软给封印上，不由得瞪大了眼睛，弄弄的酒气扑鼻而来，睁开眼睛低头看去，看到了一张略带疲惫的脸颊，不由得心中一软。
    “阳乃平时多亏你们照顾了，现在我要送她回家了，再见。”向后仰头，结束这个令人回味的吻，揽上阳乃的腰肢，比企谷八幡彬彬有礼的道谢，然后在众人的注目礼下，两个人互相扶持着走向远处，拉出两道长长的背影。
    
    “到这里就好了吧？”拐过两个街角，走在路边的比企谷八幡轻声说着。
    “你家就住在附近的吧？我身体有点不舒服，所以带我过去稍微休息一下……”蹙着眉呼吸越来越急促的雪之下阳乃提出抗议。
    “啊？你喝多了吗？找个地方吐出来不就好了吗？”比企谷八幡有些丈二的和尚摸不着头脑，装作漫不经心般收回手。
    “真是不经夸呢，比企谷你这么做好失礼呀，这么做对姐姐来说，好像姐姐的魅力特别差一样，明明姐姐很有自信，是一个很有料身材很好的美人的说。”雪之下阳乃就算喝醉了，头脑依旧分外的逻辑清晰。
    、“那要我怎么做呢？”比企谷八幡无奈的耸耸肩，将手递给雪之下阳乃，然后维持着她摇摇晃晃的身子。
    “刚才那堆人，很可能在盯梢哦，我现在发挥不出战斗力，你在下个拐角处原地踏步，装作我们还在向前的样子，将盯梢的人放倒再说。”雪之下阳乃的视角扫过街道的阴暗处时，敏锐的发现了一个探头探脑的可疑人物，然后凑在比企谷八幡的耳边轻声呢喃，而这种行为，在陌生人的眼里，显得格外的亲昵。
    愣了那么半秒，比企谷八幡心头闪过一个念头，然后依照雪之下阳乃的吩咐，在拐角处原地踏步了十来秒，然后将声音停下来，等到那个贼头贼脑的跟踪者探头出来时，给了他一个碗底大的拳头，然后右手手刀在他脖颈处一拍，将人拍晕了过去。
    “干的漂亮……”雪之下阳乃重重的吐出一口气。
    “我说，到底是什么原因啊？你居然还会被这种不良盯上。”比企谷八幡叹了一口气，不管是不是不良，跟雪之下家的大小姐相遇总会伴随着数之不尽的麻烦。
    “带我回你的住处……”软绵绵的瘫倒在比企谷的怀中，雪之下阳乃竭力保持着最后的理智：“现在不是寻根究底的时候，等明天再告诉你事情的原委。”
    “好吧，你还能走吗？不能走的话我背着你？”比企谷八幡再次叹了口气。
    “那就却之不恭了……印象中你好像离这里挺近的。”
    “喂喂喂，大小姐你能不能别像是跟踪狂一样对我的行迹了如指掌啊？”
    “抱歉抱歉，只不过为了我家不成器的妹妹，不得不收集有关的情报呢。”话题来到一个禁忌的人物，两个人不约而同的住了口。
    “她还好吗？”受不了这沉默而尴尬的气氛，比取谷开口询问着背上的大小姐。
    “真是失礼呐，明明背着姐姐这么一个大美人，却在想着我的妹妹，难不成，八幡你是个贫乳控？”雪之下阳乃抓住比企谷的弱点，在他的耳边吹起如兰。
    “拜托，不要攻击我的敏感带，熟归熟，我一样会告你性骚扰。”脚下一个拌蒜，比企谷八幡气急败坏的说着，而雪之下阳乃则是发出一串银铃般的笑声。
    转过几个街角，将雪之下阳乃背上二楼停在一个2LDK的公寓前，比企谷八幡由衷的松了一口气，注意到并没有再被人盯梢，内心稍微松了一口气，这种情况虽然没有什么线索，但是内心已经有所猜测。轻轻的扶着雪之下阳乃，比企谷掏出钥匙打开房门，在自己打开房门的那一刻，一阵香风卷过，雪之下阳乃当先冲进房间，在比企谷打开室内灯的瞬间，辨别到洗手间的位置，一鼓作气的冲进去，门被重重的摔上，发出一声悲鸣，随后洗手间里传来水流哗啦啦的声音，让人浮想联翩。
    不多时，雪之下阳乃推开洗手间的门，迎接她的是比企谷八幡温柔的眼神。
    “好点了吗？如果胃里还难受吐出来比较好哦，吐完之后喝一杯蜂蜜水比较好，能够加速体内酒精的分解。”将一杯蜂蜜柚子水放在桌上，比企谷八幡转身走向阳台：“我先收拾一下衣服，屋子比较乱，你先将就下吧。”
    “等一下，我……”雪之下阳乃一脸的欲言又止。
    “怎么了？”比企谷八幡头也不回的说道。
    “想借一下你的指甲刀……”咬着下唇，雪之下阳乃鼓足了所有的勇气。
    “哦……稍等，在电视机柜子下方有一套，如果不介意的话请便吧。”自顾自的收拾着晒干的衣物，比企谷八幡心中更加确信了几分。
    摘下钥匙将卧室的门推开，看着稍微凌乱但还算干净的床，雪之下阳乃略一犹豫，转身将房门锁上：“我要换一下衣服，借用一下你的卧室。”
    “没问题……”比企谷八幡在心里回答者，将衣服折叠好放在阳台的凳子上，拉上了阳台的玻璃门，将自己置身于阳台上：“今晚的月色真美啊……”
    
    过了接近一刻钟，就在比企谷八幡实在忍不住推开阳台上玻璃门的一刻，卧室传来一声低闷的呻吟，然后所有的声音戛然而止，让他的步伐悬在半空，随后苦笑着再次将头转向天空，好像自己触碰到什么了不得的秘密了哦，脑海中似乎闪过了潺潺流水声：“希望我的卧室，等会不要变成水帘洞哦……”
    就在此时，卧室传来了一声沙哑的声音：“水……”
    比企谷心知自己不能再装作没听到了，不得不答应了一声：“稍等。”来到桌前捧起杯子，感受一下温度，稍微添加了一些热水，比企谷来到卧室门口，试着推了推，发现推不动，然后轻轻的敲响卧室的门：“先把卧室的门打开一下……”
    “少来了，我才不信你没有备用钥匙……”雪之下阳乃在卧室里闷声说着。
    “这里只有我一个人住，我准备两把钥匙做什么？”比企谷八幡有点哭笑不得。
    “信你才有鬼呢……”
    “真的，水我放在桌上了，你开门自己来喝吧。真是不识好人心。”
    “我可以相信你是个正人君子吗？”半晌，卧室里传出雪之下阳乃怯怯的声音。
    “放心吧，借用平塚先生的话，我对风险评估和明哲保身都很有一套，绝不会做出触犯刑法的事，所以你大可放心的开门。”比企谷八幡在门外辩解着。
    片刻，卧室的门开了一条缝，雪之下阳乃打开一条缝，像是一只猫咪一样，脸上写满了春意与潮红，警惕的扫描着比企谷八幡：“刚才你都听到了？”
    “我在阳台收衣服，只听到了你要我送过一杯水来。”一边说着，比企谷八幡举起手里的杯子。
    “人家也没有这么不要脸，实在是……”
    “啊，我知道的，这个我就当没听到……”话才刚说出口，我立马意识到问题所在，想要改口时，却不知道如何开口，讪讪的站在门口。
    杯子被雪之下阳乃用力的夺走，然后是门被重重关上的声音，比企谷呆呆的站在门前，走也不是，想要解释却无从开口。
    “还在门外吗？门没关，开门进来吧。”不知道过了多久，卧室里的传出雪之下阳乃平和的声音，应该恢复正常了吧，大概？
    不明就里的比企谷八幡推开房门，迎面飞来的是自己购买的旅行杂志，书脊重重的撞击在八幡的额头，让他有点眼冒金星。
    “抱歉，实在不是我想偷听……”
    “帮我准备洗澡水和换洗的衣服，身上黏糊糊的好难受……”
    “我这里哪里有女孩子的衣服啊……”比企谷八幡不由得咧了咧嘴。
    “那你就在我洗澡的时候帮我洗一下衣服呗，作为刚才你偷听的惩罚。”雪之下阳乃的两颊抹上一朵殷红。
    将洗澡水烧好，试了试温度，然后将雪之下阳乃请进浴池，在衣物间收拾着雪之下阳乃的衣服，内裤上的黏腻让青春期的比企谷八幡脑内浮想联翩，这时候浴室里传来雪之下阳乃的低语：“八幡你会用我的衣物施法吧？”
    “你身为一个女孩子，知道的豆知识未免太多了吧？”被猜中一半心事的比企谷八幡大声的反驳着，将衣服用温水泡好，然后灰溜溜的端着泡好衣服去到阳台。
    果然，被算计乃至于露出丑态的雪之下阳乃像是一只择人而噬的小花猫。
    
    “比企谷你就没给我准备一件睡衣吗？”盯着比企谷八幡递过去的男士睡衣，雪之下阳乃不由得皱了皱眉。
    “拜托，我这里只有一个人住，哪里有女孩子用的衣服啊？”比企谷叫屈道：“甚至连床都只有一张，还被你给不由分说的占了去，今晚我只能睡地板了。”
    “我不介意睡地板哟……”雪之下阳乃可爱的吐了吐舌头，调戏道。
    “大小姐你又在打什么鬼主意？哪里有让你睡地板的道理？”比企谷胆战心惊的看着雪之下阳乃。
    “六年没见，比企谷八幡还是一如既往的温柔呢，在你眼里我就是这么一个难以应付的人吗？”将比企谷八幡续杯的蜂蜜水一饮而尽，雪之下阳乃发出满足的叹息。
    “是呀六年没见了呢……不过打电话给家里说留宿在外面没关系吗？你家门禁那么严格……再加上你说留宿在朋友家。”
    “难道八幡不是我的朋友吗？”雪之下阳乃水汪汪的眼睛瞬间噙满了泪水，真是变脸比翻书还快。
    “我一直都把你当同学的姐姐看待……”比企谷干笑一声。
    “还有最不想见到的人top1对吧？”趁着比企谷八幡一个不备，雪之下阳乃伸出手去揪住了他的耳朵，然后用力的拧了一下。
    “痛痛痛啊……哪里说过这样的话？”
    “你的意思是小静在欺骗我？好的，我这就联系她跟你当面对质。”雪之下阳乃松开比企谷，作势掏出手机开始拨号。
    “求你了，饶了我吧大小姐，我不该将您列为最不想见到的人top1，也求您看在今天我好歹还帮你打发了一堆令人厌恶的苍蝇的份上饶我一命啊。”
    “嗯，勉强说服我了，不过为了防止你再次人间蒸发，将你的手机号码拿来，还有Line，也加一下好友吧，以后我就只有一个要求，随叫随到。”
    “容我拒绝，鄙人现在是有正儿八经工作的社畜一枚，并非无业游民……”
    “咦？梦想成为家庭煮夫的男人居然成为了社畜？这个社会太疯狂还是我耳朵出问题听错了？”雪之下阳乃绕着比企谷八幡转了一圈：“不得不说，我要重新认识你了。”
    “马马虎虎吧，工作就是输了，但是工作起码有份工资，确保自己饿不死。天色已晚，我说你不早点休息明天怎么有精神？”
    “我再确认一次，你是值得信赖的吧？晚上不会来夜袭我吧？”夸张的用双手抱胸，雪之下阳乃戏谑的看着比企谷八幡。
    “你要我怎么保证？不过说的也是呢，像你这样容貌姣好身材丰满的美人儿，确实让人怦然心动，想要去做一些见不得人的事情呢。”
    “我不介意哦，明天也没什么事，跟姐姐我卧谈到天亮吧？”
    “明天我还要上班呢……单位还有考勤在……”
    “变得有点无聊了呢……”看到比企谷八幡往客厅拿被褥，雪之下阳乃犹豫片刻：“你睡在卧室好吗？姐姐我这会睡不着陪我一会。”
    “害怕我夜袭的是你，要我睡在卧室打地铺的也是你，你这样左右摇摆也让我有点为难啊……我都不知道何去何从了。”
    “baka……”雪之下阳乃轻声吐出这句话，然后回到了卧室，比企谷八幡在客厅犹豫了一会，还是老老实实的将被褥搬进卧室，收拾妥当之后，拿好睡觉去洗漱。
    “还以为你会不情愿呢……”当比企谷八幡回到卧室，雪之下阳乃正在用毛巾仔细的擦拭自己的头发。
    “这里有吹风机……”
    “笨蛋么你？吹风机会损伤发梢，你，没跟女孩子谈过恋爱吧？跟那个国中的初恋还有联系吗？”
    “……”猝不及防被一击击沉，比企谷八幡的肩部开始微微发抖。
    “怎么啦？我说的太重了？那我诚恳的道歉好不好？原谅我呗，八幡大菩萨。”雪之下阳乃双手合十深深一躬。
    “真的拿你没办法……你呢？好像你恋爱经验丰富一样？”
    “我跟你不一样，我可是有很多的追求者的哟……”
    “但是能被你看中的好像一个都没有？到头来不也是初恋还在吗？不知道你哪里来的自信嘲讽我。”说完之后，比企谷八幡将身子背过去。
    “对不起呀……既然我们的感情处在同一起跑线上，那么就此停战如何？互相不打趣对方，这种可以了吧？”沉默半晌，雪之下阳乃说道。
    “好……”关掉卧室的灯，钻进被子里面，比企谷八幡拿出手机，却发现自己手机的主题已经被雪之下阳乃设置成偏冷色调的图片，再看line，在好友一栏也已经设置上了特殊铃声提醒，看来是被雪之下阳乃大人给标记了呢。
    “陪我说说话再睡嘛……”月光投下，雪之下阳乃的肌肤在黑暗中愈发显得白皙。
    “明天还要上班呀……不上班就没工资就没法过活，你养我啊？”
    “我养你呀……”比企谷闻言抬头看去，迎上了雪之下阳乃清冷的眸子。
    “好啦不开玩笑逗你了，睡吧……晚安。”
    
    五点四十，手机的闹钟准时响起，比企谷八幡从睡梦中醒来，拿过手机划过屏幕，然后伸了一个懒腰，发现雪之下阳乃依旧在熟睡，睡梦中的雪之下阳乃脸上带着一丝平时根本看不到的柔媚，十足的童话故事中的睡美人。
    “真是美呀……”就算知道这个女人拥有着强化的骨骼和伪装的面具，比企谷八幡依旧无法抵抗内心想要拍照的想法，将手机相机开启，犹豫了大概半分钟，颓然将手机收起：“看到这么精致而又完美的睡颜，就当是自己辛苦了大半夜的报酬吧……”
    在比企谷八幡走出房间的瞬间，雪之下阳乃露出了温柔而甜蜜的笑容：“果然是个绅士呢，再次相遇，可不能让你这么轻松的溜掉了哟。”
    “阳乃小姐，醒了没？”做好早饭之后，比企谷八幡来到了卧室叫醒了雪之下家的大小姐，像是一个彬彬有礼的管家一样。
    “衣服……”阳乃打了一个哈欠，白生生的胳膊和半个膀子暴露在空气中，让比企谷八幡不由得移开了视线：“衣服帮我熨一下哦，我可不想衣衫不整的出门。”
    “只有挂烫机，效果一般可以吗？”
    “可以，不过先把内衣给我送进来……直到现在还穿着你的睡衣呢……”
    “好的好的……”
    “没想到你还挺会享受生活的呀……”看到桌上的培根肉和糖心鸡蛋，雪之下阳乃轻声说。
    “还不都是因为你？毕竟你可是一个大小姐，我要好好招呼一番。”
    “少来了，我才没有那么娇贵呢，还以为你不会做饭呢……”
    “哈……哈……我可是以家庭煮夫为目标的男人，受过专业的厨艺训练。”
    “那我可算是有口服了……”一边说着，雪之下阳乃在餐桌前坐下，夹起培根放入口中：“嗯……超乎意料的好吃……”
    “谢谢夸奖……”将盛好的味增汤递给雪之下阳乃，比企谷八幡也端起米饭开始进食。
    
    饭毕，比企谷收拾一下换好工作装，跟雪之下阳乃并肩走出公寓。
    “那个，感谢你的援手，过几天我会请你吃饭的，不过我这里还有一个非分之请，还请你配合一下可以吗？”
    “啊？什么事情？可以帮到你吗？”比企谷八幡愣了一下。
    “如果有人找你核实这个事情，能遮掩一下或者装作不知道这件事情吗？就当昨晚的事情没有发生过……”轻盈的一个侧身，雪之下雪乃双手合十拜托道。
    “没问题，不过，你下定决心了吗？”稍微错愕，比企谷恍然大悟。
    “姐姐我啊，不太喜欢过于聪明的小鬼哦……”雪之下阳乃将手指向上伸出，堵住了比企谷八幡接下来的话语。
    “嗯，做的稳妥一点。”比企谷八幡默契的点了点头。
    “你现在从事什么工作？”雪之下阳乃岔开了话题。
    “做一个报纸的采编吧，经常出去跑新闻题材，是个见习记者？”比企谷思考了一下给出了回复。
    “嚯？挺符合你这种文科高材生的身份哦，喜欢这种工作吗？”雪之下阳乃看着远处的海岸线。
    “说不上喜欢但是也谈不上讨厌吧……只是养家糊口的工作罢了，谈不上事业。”
    “那么你想要的事业是什么呢？”雪之下阳乃兴趣盎然。
    “谁知道呢？拜托我才刚毕业一年，哪里有什么大的目标和什么野心啊。”
    “这样啊……等我电话……”在前方路口处，静静的停靠着一辆有些面熟的黑色高级轿车，应该就是雪之下家的车子吧。
    “再见了，以后常联系。”挥手告别，雪之下阳乃拉开车门坐了上去，跟司机都筑先生说了句什么，都筑先生打了一下闪光灯，然后车子慢慢的启动，直到在比企谷的视线中消失。
    
    
    “母亲大人……”雪之下阳乃回到家中，怒气冲冲的跑上二楼：“母亲大人，你给我做的什么担保？简直是一群人渣，糟糕透了。”
    “哦？昨天进展的不顺利？还以为你跟他有深入的交流了呢……”
    “问题就在这里了，我去了，我见了，归结为八个字，金玉其外败絮其中。人品非常差劲，见识非常浅薄，看到我无意继续下去居然偷偷的对我下药……”雪之下阳乃抱怨着的时候，雪母因为过于错愕，手中的茶杯摔落在地。
    “母亲您没事吧？”阳乃着紧的站起来。
    “没事，让福姨收拾一下，到我卧室说……”罕见的怒气上涌，然后将满腔怒火尽力压下，雪母瞬间恢复了冷静。
    “所以被得逞了？”母女二人坐在床沿，雪母一脸担忧和后悔的看着阳乃。
    “怎么可能……本身我感觉身体有点不太对就想离开，结果却被他们死缠烂打，幸好遇到了总武高的一个学弟，打晕了跟踪者才得以脱身。”阳乃将事情的原委一五一十的告诉母亲，
    “那便宜那个小子了……你对他有感觉吗？”雪母温柔的看着阳乃：“都是母亲的不对，不应该采用这种方式，导致阳乃你深陷险地，还失去了……”
    “母亲您想到哪里去了？那个人你也知道的，就是小雪乃的同学，为了小雪乃的毕业舞会跟您斗智斗勇的那个男生，比企谷八幡，您还记得吧？昨天晚上什么都没有发生……”阳乃羞红了脸，期期艾艾的说。
    “这样啊，我们家是懂感恩的，既然他守护了你的贞洁，那么我们给他一些谢礼就好了吧？你还没有告诉我，你对他有没有感觉呢？”雪母一块石头落了地，才长舒了一口气。
    “好感是有的，但是小雪乃那边……”
    “当年我棒打鸳鸯，她这么多年应该抚平了创伤了吧？至于你，我也不太建议你跟他最终走到一起，门当户对是有一定的道理的，毕竟每个人的出身和家世决定了思考问题的出发点和立场，不过相处一下积累恋爱的经验，我倒是可以对他网开一面。”
    “所以母亲您还是坚持联姻？给我和小雪乃安排政治婚姻？”
    “傻孩子，不管我再怎么有野心，我的最终目的不都是为了让你们姐妹两个幸福？社会地位我们也有了，经济上你们也不会受到为难，我本想着世家望族能够让我们更上一层楼，没想到在他们的眼里我们只是攀附的附庸，丝毫都不把我们放在眼里，那么我们雪之下家是为妥协和屈膝，卑微的求和的人家吗？笑话，越是这样，我们才愈发要用计策和努力来壮大自己，将这群混蛋们踩在脚下。”
    “所以您的意思是？”
    “母亲不会强迫你们再去这样相亲了，你们可以自由恋爱，但是对方没有能力的话，我跟你父亲是不会认可的。”
    “那小雪乃那里……”
    “你去说呗，反正我懒得去管你们姐妹之间的感情纠葛。不如这样，晚上开个家庭会议吧，把事情通报一下，有理有据的开展反击。”
    
    “哟比企谷，跟你走在一起的大美人是谁啊？”才刚到公司，比企谷八幡就被同社的冈田编辑给捉个正着。
    “以前的同学的姐姐……”
    “那是在交往吗？”
    “根本不是……”比企谷叹了一口气：“看外表很可爱很可靠很容易让人心生好感是吧？实际上呢……”
    “更可爱呗……切，还以为比企谷你单身呢，没想到居然有女朋友了，地下工作做得不错啊，还想着将亲戚家的侄女介绍给你认识呢……”冈田编辑也叹了一口气。
    “哈哈……”不知道如何回应的比企谷干笑两声。
    在冈田编辑的添油加醋下，比企谷与神秘女性交往的消息，一时引发了同事们之间的热烈讨论，而比企谷八幡依旧采取高中那会冷处理的方式，没过一周，风言风语就消失了。
    “比企谷，上班之后到我办公室来一趟。”看到简讯的比企谷正吃着面包，随后回复给冈田编辑：“收到编辑，准时到。”
    “哈？指明要求我采访？还是雪之下建设？”冈田编辑的办公室内，比企谷一脸讶然。
    “这是社长千辛万苦才争取到的机会，你想一下吧，本县议长的家族企业，雪之下建设的掌舵，还是美人儿，这都能争取到一个专访，是多么难的事情，本来对方直接回绝了的，没想到上周末突然松口了，本来你是没机会的，但是对方高中是就读于总武高的，社长就说安排一个总武高的工作人员来接洽，方便叙旧，有些事情你也比较方便的去问，对吧？”
    “哈哈……这个工作我可不可以拒绝……”比企谷八幡脑海里浮现出雪之下阳乃的俏脸，一想到她猫戏耗子般玩味的表情就打了一个寒颤。
    “社长帮你联系好了，今天明天两天，具体的日程安排等会对方就会发送到你的手机上，你就好好的打起精神接下这个差事吧。”冈田编辑一脸怒其不争：“别人打破头都强不到的机会，你可要好好的珍惜啊。”
    不管比企谷八幡乐意不乐意，他都要为了糊口而工作，回到自己的办公室整理一下物品，九点，接到了雪之下建设那方的电话：“请比企谷先生十点钟赶到千叶港塔顶楼……专访就安排在那里了，请不要迟到。”
    “架子还有够大哦……”明明害怕那个人，但是不是那个人的强迫而是通过正式的途径的通知还是让比企谷有点后怕，看着加了好友但从未有过交流的雪之下阳乃的头像，比企谷八幡还是放弃了通过line联系雪之下阳乃的念头。
    九点四十，比企谷赶到千叶港塔顶楼的豪华餐厅，在侍应生的引领下走到一个房间，轻轻的敲了敲门，在传出“请进”的回应后比企谷推开门，入眼是高耸的玻璃墙，一个少女站在落地窗前眺望着远方的大海和蓝天，清爽的海风吹过，扬起她的长发。
    “好久不见了呢，八幡……”听到关门声，少女轻盈的转过身，出乎我预料的，站在我面前的是，雪之下雪乃，一瞬间让比企谷八幡愣在了原地。
    “哎？比企谷菌是退化到草履虫形态了吗？”踩着优雅的步点走到比企谷八幡面前，伸出手来在他的眼前摇晃着，然后拍在他的肩头。
    “怎么会退化到那种程度啊……只是……”
    “只是没想到是我对吧？”带着一丝愁苦，雪之下雪乃叹息：“本来是姐姐的任务，不过从上周开始，母亲就有意让我接手家族企业的事务，姐姐好像也在为接班父亲而努力。”
    “看来发生了许多事情呢，你最近还好吗？”
    “马马虎虎吧……你呢？听说你帮了姐姐一个大忙？”
    “这个你去问你姐姐更好吧。”比企谷八幡难得的羞耻的说不出话。
    “为什么对我这么冷淡？连跟我多说一些话都不愿意了吗？”自然而然的走上前，双手握住比企谷八幡的手，雪之下平静的看着对面的男人。
    “如果你不认为我是个变态的话……”比企谷八幡终究没有能够很好的客服自己的缺点，面对任何可爱的人，都选择温柔的回应。
    “是这样啊……”听完故事大概的雪之下雪乃点了点头：“理解了，我会配合姐姐的。”
    “什么啊？”比企谷八幡一头雾水。
    “如果，如果早一点跟你重逢的人是我，就好了……”良久，雪之下雪乃才说道。
    “……访谈，可以开始了吗？”将精力放在工作上，比企谷八幡努力的将旖念驱散。
    “没想到呢……还以为你会蹲家让小町或者某个人照顾呢……”
    “不用见到我就重复这句话吧？为什么每个人都是这种想法啊？果然人类的本质是复读吧？对吧？”比企谷八幡痛苦的揉了揉鼻子。
    “毕竟某人留给大家的正面印象不太多呢……颓废消极而又自以为是。”
    “是吗？多年没见雪之下你还是那么的毒舌啊……”将笔记本摊开，打开录音笔，我做好了采访的准备。
    “你大学读的新闻系吗？”雪之下雪乃饶有兴趣的盯着我。
    “并不是……是文学系，你母亲对你的封锁还是到位啊。”
    “某人瞒的也很成功啊，结衣她也不知道你读的哪里的大学，具体是哪个专业，而平塚老师那边也没有确切的答复呐。So。为什么成为了一个记者？”
    “人都是要恰饭的嘛，毕竟我的专业找个合适的工作也比较难，然后我的毕业论文导师推荐了一下，我就来到报社应聘了，稀里糊涂的成了一个记者呐。”
    “被你吓晕的被采访人，应该能塞满一个医院了吧？”伴随着清爽的笑声，雪之下的声音在比企谷八幡的心中变得稍微有些讨厌起来。
    “我说，你难道是专门来嘲讽我的吗？我重复一遍，今天我是在工作……还有，老朋友见面，怎么也应该嘘寒问暖一下吧？为什么一直在攻击我呀？”
    “因为能让我捉弄和调笑的，也就只有你了呀……”雪之下雪乃的一句话扫出了比企谷八幡的所有不满，也将所有的话都塞回肚中。
    “那么，可以正式开始了吧？”寒暄过后的采访异常顺利，中午两个人共进午餐之后，雪之下雪乃回家休息，比企谷八幡则是躺在沙发上眯了一会，下午的采访结束后，比企谷八幡长长的舒了一口气：“没想到这么顺利呢……”
    “嗯，期待你的专访登载，对了，八幡，想不想要换个工作？母亲让我接手家族的企业，好多事务我处理起来很累，想要找一个信得过的靠得住的秘书呢，你意下如何？”临别之际，雪之下雪乃温柔的看着比企谷八幡。
    “没有这种想法哦，现在的工作，我虽然不是特别喜欢，但是没有更换工作的想法，更加重要的是，习惯了当你的朋友，不想把身份给转换成上下级啊。”
    “是吗？真遗憾，明天还是这个时间，专访继续吧……”
    
    第二天当我推门进入，依旧是海风吹拂，雪之下雪乃坐在一张办公桌上，双手抱腿，眺望着碧海蓝天，看着轮船的进进出出。
    “今天你来的真早啊……”熬夜将专访稍作整理，将不适宜公开的部分剔除，忙到深夜两点的我还在打着哈欠。
    “是呀……一想到能见到八幡就有些欢呼雀跃啊。”当她回头看向我时，我才发现，以不雅的姿态坐在桌上的丽人，是雪之下阳乃。
    “啊……原来是阳乃小姐……”
    “不然你以为是谁呢？小雪乃吗？怎么样？为了配合你们报社的工作，我的努力不赖吧？说服了父亲母亲，说服了小雪乃，给你这么一个出人头地的机会。”
    “原来这一切都是你策划的呀？”我这才明白为什么对方会专门指定一个总武高的人来，原来这一切都是雪之下阳乃的阴谋。
    “别说的那么难听啊，什么阴谋？只是想报恩啊……”雪之下阳乃轻轻一跳从桌上跳下来，身子微微前倾：“说服父母费了老大的劲呢，姐姐要八幡的表扬。”
    “这要我怎么夸奖你呢？明明是在朝着莫名其妙的方向努力过头了吧……”
    “可是这样的你，会慢慢的踏出坚实的步伐，不是吗？我只想在你前进的路上，稍微的留下我的影响哦，不行吗？”
    “我觉得根本不需要呀，因为，我帮你并没有要求回报啊……这样的荣宠，我很惶恐。”
    “真是失礼呐，好像姐姐做事很功利一样，难不成八幡不想出人头地吗？”
    “说过了呀，我的目标是家庭煮夫呢，所以只要有足够养家糊口的钱，外加稍微一些储蓄我就很知足了，我对升级加薪有期待，但是对出人头地没期待哦。”
    “这样啊，那八幡，以后我有一些难处理的事情找你，你会帮姐姐的，对吧？”
    “听雪之下说，你接手的是政治上的事情哦，告诉我这么一个外人，没问题吗？”
    “政治上的问题，背地里是肮脏的，但是拿到台面上，却被各种虚伪粉饰着，再说了，不公开的保密的东西我是不会泄密的，但是一些需要公开的却令姐姐困扰的事情，姐姐可是要借助于你的智慧了呢。”将比企谷八幡一步一步逼向墙角，雪之下阳乃的强势一览无遗。
    “容我拒绝，我不想跟这种事情沾边……”被雪之下阳乃壁咚的比企谷八幡发出最后的哀鸣。
    “答应了小雪乃了？”将手收回，雪之下阳乃双手抱胸，面带寒霜。
    “怎么可能答应啊？”比企谷八幡长叹了一口气：“你们姐妹两个啥时候这么同调了？”
    “因为啊，涉及到一个天大的秘密……”雪之下阳乃脸色稍霁：“但是对你来说，现在还不能告诉你……”
    “为什么啊？好奇心被勾起来了，说话不要这么吞吞吐吐啊。”
    “A SECRET MAKES A W0MAN WOMAN……”将手指抵在八幡的唇上，雪之下阳乃微笑着摇头：“今天晚上有预约了吗？”
    “回去加班……”比企谷八幡发出毫无干净的哀嚎：“你看我的脸上，写满了高兴，浑身充满了干劲……”
    “哈哈哈，果然还像是以前那么别扭娇呢，一点都不可爱，那晚上请你喝酒吧……”
    “请容我拒绝……我们记者可是很辛苦的，要加班的事情太多了。”
    “没问题的，你可以说最后的稿子要由我们把关才能发，不就可以解脱了吗？”
    “那样子冈田编辑才更加要如狼一般催我将底稿拿出来啊，俗话说的好啊，趁热打铁，毕竟等三五天之后才交出稿件，不是黄花菜都凉了吗？新闻可是讲求时效性的，在保证准确的情况下越快才越能吸引受众的眼球啊。”
    “也是呐……难不成你知道了？”
    “哈？知道什么？”比企谷八幡有点摸不着头脑。
    “恭喜你比企谷八幡，你合格的过关了哦……走吧，今天的专访本身就是要取消的，这是一个测试，中午跟我一起去个地方吧……”不容分说的，雪之下阳乃拉着比企谷离开。
    
    “伯父伯母您好……”令比企谷八幡万分惊愕的，雪之下阳乃将他带到乡间的一处别墅，而她的父母和雪之下早已在此等候。
    “为了会面的保密，不得不出此下策，还请比企谷你不要见怪。”雪母的脸上露出了淡淡的笑容，雪父更是上上下下的打量着比企谷。
    “好了爸爸妈妈，姐姐，一直在门口也合适，进屋说罢。待到我们落座，雪之下雪乃低声问道：“只有红茶，可以吗？”一边说着，雪之下雪乃开始为我们泡茶。
    “实际上，我们今天请八幡来，是有一个重大的爆料交给你，但是不知道你没有勇气参与进来，成功了，你可以躺在功劳簿上吃一辈子，失败了，则是粉身碎骨……”
    “但是我好像跟阳乃小姐说过，我不想出人头地，更不想在聚光灯下……”
    “但是我想，既然你投身于着一个行业，应该是有着起码的道德底线和职业操守的，也不要先拒绝，看过资料再说吧……”雪父将一个密封的档案袋递过来，丝毫没有考虑过我不接受的可能。
    “那么，请恕小子失礼了……”比企谷八幡将档案袋打开，入眼标题立刻发出一声轻呼：“这……”神情收起那份散漫，变得愈发的认真而清晰，随着书页翻动的声音，比企谷额头的汗水涔涔而下：“真是让人吃惊啊……简直是耻辱……”
    “看来比企谷先生也觉得这种盖子不能捂，所以在这里，我们似乎达成了共识。”
    “那么，为什么？”比企谷的反问，似乎想要探究一下雪之下建设想要通过这件事情达成什么目的吧。
    “目的其实很简单，为了报复。”坐在他身旁的雪之下阳乃接过话题：“那天的事情，就是这个株式会社社长最小的儿子呢，十足的纨绔对吧？可笑的是，这种人根本不知道自己家如同坐在火药桶上，还在肆意的进行着恶心的作秀。”
    “这是原因，最终的目的呢？”比企谷不为所动。
    “我们想通过这件事情，告诉一些没有下限的家族和企业，国家有法度，行业有规范，人们有尊严，肆意践踏规则、底线和他人尊严，是没有好下场的，必然遭到所有人的唾弃。”雪之下雪乃将红茶放在比企谷八幡的手边。
    “过去的我曾经有过联姻的妄想，希望通过这种途径让家族的影响力更大，但是阳乃遭遇的贞操危机，让我意识到了，地位，是要有等量的实力做支撑的，尊严和权力，不是靠别人的施舍得来的，是要靠自己的抗争才能得到的，所以，在这里万分感谢比企谷先生在小女危难之际伸出援手，这就是目的，不管怎么，今后还请您多多照顾了。”
    “资料的真实性呢？”比企谷得到一个答案，选择相信之后从职业上开始考量。
    “所以比企谷先生答应了？资料真实性全部可靠，如果比企谷先生信不过的话，可以委托有关机构进行再次鉴定，也可以去相关企业私下调查，但是这个风险就太大了，我们雪之下家，只能保证你调查时期的人身安全，事情捅出去之后你应当是事件的漩涡，就算没有我们的保护你也是安全的，如果我们的人参与其中，反倒是显得是我们推波助澜，所以前期的保密工作可以由我们帮你掩护，但是事情的一切，都是比企谷先生自己发现的，与我们无关。”
    “窃据他人的功劳，是可耻的行为……”比企谷犹豫着。
    “发现了却因为顾忌而不敢去揭开盖子的人们，比你这么一点行为可是可耻的多了……我们也不算特别高尚，明明知道却依旧混杂着功利心选择视而不见，所以八幡你就不用有这种道德洁癖了……”将雪之下亲手泡的红茶端起来抿了一口，雪之下阳乃坏笑着看着我。
    “道德是约束自己的……我还是有些于心不安……”
    “比起驱逐能够将整个苹果啃坏的害虫，要比抱着这种无所谓的道德洁癖重要的多，比企谷，你当初向我女儿伸出援手有私心吗？。”伯父叹了一口气。
    “没有吧……但是这次不一样的……毕竟，我跟阳乃认识，丢下她不管我会良心不安，而这个事情……太大了，我一个人的肩膀根本扛不动。”我摇了摇头。
    “那么，再给你加个筹码如何？你的名字被对方听到了哟，这是近期他联络的人员名单，我有足够的理由相信，你所在的报社会遭到他指使下的报复哦……”雪母将另外一份资料递给我，而我则有些麻木。
    “所以这个安排是您……”
    “对，越早发出对雪之下家的专访，在某种层面上，让他们误以为我们跟你们报社有着良好的合作关系，避免被过早的打击报复，这是我们的某种缓兵之计。”
    “所以接下来的时机则是，当对方对我们报社的打压一发动，我们就丢出这个重磅炸弹，让世人误以为是因为我们报社私下调查才遭到对方的打压？让对方在道义上站在下风向？”
    “我坚信，以对方的无脑和纨绔，根本不会把你放在眼里，要知道，商场如战场，你要首先搞清楚，自己的敌人或者说是对手到底是谁，才能确定战略制定战术，将目标都搞错的笨蛋们，一开始就注定了失败的下场，而这一切都是为了将你推到前台……”伯父的声音变得相当的严肃和深沉，面容写真认真二字。
    “所以这里面唯一受益的人是我，表面上来说是如此？”比企谷八幡再次确认者。
    “这是我们雪之下家的谢礼……”雪母带着淡淡的笑容说着：“至于阳乃个人的谢意，我们就不多加干涉了，今天给你们自由……阳乃，带着比企谷先生去放松一下吧……”
    将资料小心翼翼的收好，比企谷八幡怀着沉重的心情走出去，雪之下阳乃则是一副胜券在握的表情，在车上轻松的哼着歌。
    “我是不是不应该帮你呀……这么沉重的压力直接压在我身上，我感觉喘不过气来。”
    “安啦安啦，怎么说呢，这也是一举成名的机会呀……”
    “人们会相信我有这么强的正义感吗？”
    “不用妄自菲薄哦，历史的车轮就是由一个一个的普通人推动的哦，你真当历史是由名人创造和书写的啊？好了都筑叔，在我大学外住的公寓放下我们就好了。”
    
    “喂喂喂……手放开呀……”从下车开始，比企谷八幡的手就被雪之下阳乃紧紧牵着。
    “我想跟你更亲密一些啊……”阳乃一脸小恶魔的表情，比比企谷的某个学妹还恐怖。
    “可是过犹不及啊，这个事情要循序渐进，哪里有一下子跨越那道鸿沟的？”
    “那好吧……”雪之下阳乃认真思考了一会，将手放开：“走吧，将东西先放到我那里，然后带你去个好地方，聊表谢意。”
    满腹心事的比企谷跟在雪之下阳乃身后，搭乘电梯来到雪之下阳乃的公寓，抬头往外看，能够看到理工大学的校舍，不由得赞叹道：“你们家真是奢侈，给你们姐妹两个这么优渥的生活条件……雪之下在靠近总武高的地方有高档公寓，你也在这附近有。”
    “哎？毕竟姐姐是理工生啊，要做的实验挺多的，每天麻烦都筑叔等我到半夜也不是那回事，所以母亲跟父亲才同意在这边给我留一个公寓。至于你说的生活优渥，父母只是提供一个居所，我跟小雪乃的日常生活开销比你们多不了多少，更何况这种便利，是付出了惨痛的代价才得到的哦。”
    “是自由？不得不说大家庭的规矩真是严格哦。”
    “对呀，那你现在对我们姐妹有什么印象吗？还是说，姐姐在你眼里就是那个强化骨骼的高达？让你望而生畏然后夺路而逃？”雪之下阳乃换上休闲服从卧室走出来，走进了客卧。
    “印象吗？感觉雪之下雪乃像是关在笼中的金丝雀……空有美丽的羽毛和想要飞翔的理想，却逃不出这个名为家族和传承的牢笼。阳乃桑的话，大概像是什么呢？”比企谷一边说着，一边思考着，没曾想被走出来的雪之下阳乃当头一个爆栗。
    “真是失礼呐，在一个女孩子面前夸奖另外一个女孩子，这点很失分的哟。”将一串钥匙递给比企谷：“给，这是公寓的钥匙，另一把是保险箱的密码锁钥匙，你先把这两份资料放进保险箱，然后换上客卧里面的衣服，我们就出去吃中饭了。”
    “你不是一个人居住的吗？怎么会有男人的衣服？再说了这身衣服就挺好的，谢谢了、”
    “笨蛋吗你？我一个女孩子住在这里，周围都是陌生人也会害怕啊，将几件男士的衣服洗一下晒在阳台上，表明这里也有另外一个人在，怎么了？不可以吗？”
    “真是抱歉，不应该想歪的……”比企谷难得的露出赧然之色。
    “如果是八幡的话，做你想歪的事情，也不是不可以哦……”雪之下阳乃脸上布满红霞，在比企谷关上次卧的门的那一刻低声说着，声音几不可闻。
    “哟，是玫瑰女王啊，好久不见了呢……研究生读完了吗？”被雪之下阳乃带领着，比企谷八幡来到一个地处偏僻的小店。
    “什么许久不见？不是上个月还跟人来喝过酒吗？”阳乃笑着应答着。
    “咦？这位客人看着很面生啊……”店长转头看着比企谷：“男朋友？我说你呀，平时威风凛凛的，说什么男人都是大猪蹄子，怎么突然该性子了？而且这么瘦弱，我都很难了解到你居然喜欢这种男孩子……”
    “不是男朋友，是救命恩人啦，至于说感情，稳步升温中，还不到男朋友这一步。”
    “就他？谁呀能够成为你的恩人？”
    “这位是比企谷八幡，我总武高小我三年的学弟，比企谷，这位是山田先生，是这家店的店长……别看他很和气，凶起来可是很吓人的……”
    “哈哈哈……阳乃小姐你说笑了……哎？这位就是比企谷？”山田一脸惊讶的看着比企谷八幡：“该不会就是那位吧？”
    “对呀，就是以前跟小静一块喝酒那会提到的那位，让你想要踹他屁股的比企谷。”
    “哈哈……”山田干笑一声：“幸会，比企谷先生请进，虽然是第一次见面但是通过阳乃小姐跟小静，了解了不少关于你的事情哦，请进，还是富山居？”
    “恩，好的，忙完过来一块喝酒啊……”阳乃笑着招呼了一下，带着有些困惑的比企谷八幡轻车熟路的走着。
    “看来你很喜欢这家店？我都不知道这里居然是家饭店呢。”
    “是呀，山田先生的酒店名声不显，但是菜式特色味道正宗，更关键的是，这里是会员制的哦，不对外招待的，是我跟小静无意中发现的……”
    点完餐之后闲聊着，不多时饭菜如流水般被送上来，阳乃问道：“清酒可以吗？”
    “随意，不过我酒量一般，估计你不能尽兴。”比企谷回答着。
    酒过三巡菜过五味，山田店长拿着一杯酒走了进来：“可算忙完了，没有打扰到二位的清净吧？”在得到阳乃的许可之后在一侧的榻榻米上坐下，三个人不咸不淡的说着没营养的话，喝了两杯酒之后，山田店长离开了。
    “不觉得奇怪吗？不对这个人好奇？”阳乃用猫一样狡黠的目光看着八幡。
    “不觉得奇怪也不好奇，毕竟初次接触呀，以后再接触的机会也不会很多呢。”
    “啊咧啊咧，又口是心非了不是？”半醉的雪之下阳乃将身子贴在桌上。
    “我被你打败了，回去吧？我说，你还不吸取教训吗？还这么开怀畅饮？”
    “因为啊，坐在我身边的八幡，可是一个坐怀不乱的真君子呢。有你这样的人在身边，我自然能够敞开胸怀了呀……”醉眼朦胧的将胳膊搭在八幡的肩上：“呐，想要我怎么感谢你呢？我觉得这样子并不能完全表达我的谢意。”
    “你知道的呀，我根本没抱着求回报的心态去帮人的啊。”比企谷八幡淡然的回应着。
    “所以才不能让你这颗赤诚的心冷下去呀……”雪之下阳乃混杂着酒气的体香侵袭着比企谷八幡的理智，凑在他的耳边吹气如兰：“要不这样吧，我帮你校稿吧？反正近期我也重要的安排，在你写稿子的时候我给你打下手吧……”
    “不是为了确保资料不泄密吗？”
    “真是失礼呐，这种事情泄密出去不是更方便吗对我们而言？这只是我的一个报恩的途径啊，毕竟文字工作很辛苦的啊，我会用心的侍奉你的啦。”
    “哎……我可没有做过这样的美梦哦……”
    “那我们就共同努力，让这个美梦变成现实，好吗？”雪之下阳乃温柔的看着比企谷。
    “那……就恭敬不如从命了。”或许，比企谷八幡就注定有不善于拒绝他人（温柔漂亮的女孩子）的一面。
    “那样我也安心啦……”雪之下阳乃心中暗笑。
    
    回到雪之下阳乃的公寓，比企谷八幡脱掉那厚重的让人不是很舒服的正装，推开侧卧的门走出去，浴室的门紧关着，听得到流水声和断断续续的歌声，思考了一会走向厨房，将水烧开，打开冰箱找寻所需要的食材。
    雪之下阳乃披着浴衣走出来，用毛巾擦拭着自己的头发，哼着欢快的歌曲：“咦？比企谷你居然会这么好心的为我准备好酸梅汤呀……”
    “是啊……照顾喝醉酒的人不是应该的吗？”比企谷八幡抬起头来反问道。
    “姐姐我不太喜欢哦，我还是想要喝小雪乃泡的红茶……”雪之下阳乃一下子扎进沙发，白皙修长的大白腿泛着零星的水滴映入比企谷的眼中。
    “你也太不注意了吧……要被看光了哟。”坐在另一侧的比企谷八幡稍稍移开了视线：“先不说我并不会泡红茶啊，更关键的是，喝醉了酒再喝茶会因为失水过多而头疼啊。”
    “没想到比企谷知道的还挺多啊……”雪之下阳乃端起酸梅汤喝了一口然后咯咯笑了起来：“看来你很有照顾人的天赋呢，怎么样？我来帮你实现你家庭煮夫的梦想吧？”
    “你都要把我放在火上烤了，现在又来这一套，是捉弄我吗？”
    “因为，比企谷性格挺有趣的，捉弄你也能够消磨时间，不挺好的吗？而且，八幡，你的性格其实偏M的吧？姐姐这样S你会不会兴奋起来了呢？”
    “怎么可能是那种变态啊……”无视雪之下阳乃的调戏，比企谷向她借了笔记本，登陆自己的邮箱开始了雪之下建设家未来两位掌权者的介绍，一时间客厅里面除了比企谷的手指敲打键盘的声音，房间变得分外的安静，随着太阳向西滑落，屋外的云朵染上了火焰的嫣红，映照在雪之下阳乃的脸上，让她的表情变得不可捉摸起来。
    当比企谷八幡抬起头来活动一下劳累的手腕时，左手边的桌上放着一杯热气蒸腾的红茶，转头看去，却在厨房看到了一个忙碌的背影。
    “原来已经到了这个时候了啊……”投入到工作之后就分外忘我的比企谷八幡丝毫没注意到时间的流逝，抬头看去时，时钟的指针已经走向了下午六点。稍微活动了一下发麻的手臂，然后站起来深吸一口气，比企谷发出了牙酸的呻吟：“哇塞我惨了，肩膀好酸。”
    “红茶给你泡好了哟，晚饭还要稍微等一会……你可以先喝着茶等着。”
    “我也来帮忙吧……真是挺过意不去的……”将温热的茶一饮而尽，比企谷八幡走向厨房，而雪之下阳乃穿着一件淡蓝色的围裙忙碌着。
    “也行吧，你负责土豆炖牛肉吧……”雪之下阳乃头也不回的安排着。
    “刚才我打开冰箱没看到啊……你刚才出门了？”比企谷一边处理着土豆，一边低声的询问着。
    “是呀……看你那么专注，我又帮不上什么忙，就出去采购了一下。”将短发扎成两个小马尾，雪之下阳乃的身姿愈发显得妖娆。
    “辛苦了……”
    “不辛苦哦，不过认真工作的八幡，还是挺帅气的，已经还没想到你有这样的一面。”
    “以前的我是什么样的呢？”
    “被赶鸭子上架，万分不情愿，但是还是要工作的状态吧，虽然也蛮认真的，但都是敷衍的样子……外表具有极高的欺骗性，跟姐姐一样，是不管愿意不愿意，都要应付完的类型哦，从这一点上来说，我们两个是同类，对吧八幡？”
    “说的太对了，以至于一时间无言以对……”比企谷赧然的回道。
    “味道怎么样？”饭毕，雪之下阳乃看着比企谷八幡收拾碗筷，在沙发上盯着比企谷的初稿进行修改。
    “完美的味道呢，应该说比中午吃的饭菜还要更香一些，有家的感觉吧？”
    “是吗？毕竟是姐姐我呢，在某些我投入过精力的领域，就不会想落于人后呢。”
    “过于要强了哟……”
    “但是姐姐有那份实力更有那份自信支撑我要强哦……如果我生为男儿身，哪儿还有你什么事……”
    “哈？什么意思？”
    “我会把你身边可爱的女孩子一个一个攻略走……”雪之下阳乃怒气冲冲的说着：“为啥先整理小雪乃的稿子？还这么多的溢美之词？”
    “大小姐你讲道理好不好？毕竟我昨天采访了雪之下，今天才刚跟你在一起而已……我哪里来得及构思框架进而填充内容组织语言啊？”
    “我不管我不管，明明今天是姐姐的回合才对啊，你怎么净是写小雪乃了？姐姐生气了哦，八幡今天完不成姐姐那份的采访稿，姐姐是不会放你休息的。”
    “明明什么访问都没做过，你让我怎么做？编织故事嘛？”比企谷八幡不由得皱眉。
    “人都在你面前呢……来个即兴采访呗……姐姐我可是有问必答哦。”
    “小雪乃的采访稿你不校对一下吗？”试图转移某人注意的八幡一头冷汗。
    “为什么妹妹的事情需要我来做？再说了这不是你的工作吗？我现在的任务是监督你完成我的访谈，至于小雪乃的访谈，你还是找小雪乃校对呗。”
    吃人嘴短的比企谷不得不打起十二分的精神开始采访对面的大小姐。
    “请问……是什么原因让你选择了这么一条道路呢？接替父亲在政界打拼，作为一个女性，很辛苦的吧？”
    “……”
    “传闻雪之下家的家规非常严格……”
    时间飞速的流逝，当比企谷与雪之下阳乃完成了所有的问答，时间已经到了深夜，比企谷一边保存文档一边思考着说道：“不了解不知道，一了解吓一跳，我现在更新了对你的认知了，不管是什么样的人，在这样的家庭环境下都是很难按照自我意愿成长的，我了解了你的无奈，了解了你的选择，现在不得不说一句，你真的非常了不起呢。”
    “所以，对我的印象更新成什么了？”
    “以前觉得你是戴了假面的人形高达，做事追求完美，对事态有着绝对的掌控，现在看来，你也像雪之下一样，是个可怜人呢，应该是被折断了双翼的雄鹰，或者是陷身泥沼的想要挣脱却依旧在滑落的独角兽吧？”
    “没想到你对我的评价这么高呢……”
    “我这个人最大的优点，应该就是对美好的人或事不吝赞美之词。”
    “切，不是为了哄人开心？”
    “因为你跟我不一样，我做事还是有功利之心的，起码求一个问心无愧，而你做事，并不是追求这个，你为了保护你妹妹失去的太多太多得到的太少太少，也不被人理解，相比起来，我这种小透明，处境可比你这个八方美人强得多了……”
    “切，说到底，我们两个在生活中的价值观无限趋同呢，简单的来说，对于不喜欢的人，我没必要去讨好他，不谅解我的人，我也不必非让他谅解我不可。”
     “没想到你也是银河英雄传的读者哦？”比企谷八幡瞪大了眼睛。
    “你以为我会读哪种书啊？”雪之下阳乃白了比企谷一眼。
    “以为会是叶卡捷琳娜二世的传记之类的……”比企谷挠了挠头上的头发。
    “真是有够失礼呐，我怎么会是那种有野心的人？”雪之下阳乃恶狠狠的揪住比企谷的耳朵：“我啊，对在政界打拼根本没有任何兴趣，尔虞我诈的追逐着腐肉，连空气都是肮脏的，真的令人作呕。”
    “但是啊，政治是经济的延伸，也是保障经济利益的有效途径，私有制时代，人人为刀俎我为鱼肉，你想要改变这个大态势也是绝无可能的。”
    “你这么悲观的吗？”雪之下阳乃叹了一口气：“还想请你做我的幕僚呢。”
    “因为，舞台就是以这个制度为根基搭凑起来的，一旦根基腐败衰朽了，舞台也会谢幕的吧？与其想要掀掉这个舞台，不如稍微的妥协一下啊。”
    “我在害怕，权力会腐蚀一个人的品性，我怕我会变成我所讨厌的那个人。”雪之下阳乃清冷的眸子带着严肃与认真：“权力就像鸦片……”
    “我觉得只要保持本心，坚持理性就足够了吧？”
    “淡薄如杨威利都会害怕陷入政治的泥沼，你觉得我会独善其身吗？”
    “我倒是觉得你会坚持住本心呐……”
    “阿拉阿拉，这不又是好逸恶劳的典范吗？碰到问题的时候，不想办法去解决，指望着他人或者圣贤的出现，为他们承担所有的痛苦、困难和义务，再实现他们的期盼，没有比这种事情更让人觉得恶心的了。”
    “对不起，抱有这种想法的我实在是太卑劣了。”比企谷很快的低头。
    “只是谈心啦谈心，如果这种程度的言论都要道歉，那姐姐我以前对你的各种语言攻击和行为攻击岂不是罄竹难书了？莫不是要姐姐以身相许来赔偿过往的罪过？所以呀，只是在交流对某些事情的看法而已，没必要为一些小事情或者不是自己错误的事情道歉呀。”
    “好吧……毕竟每个人都是精致的利己主义者吧，我现在的求生欲望可是很强的。”
    “那么，比企谷，有兴趣了解一下我的故事嘛？”待到结束了采访稿撰写，雪之下阳乃准备好了宵夜。
    “明天还要上班呀……故事太多太长的话放到以后吧。”
    “也是呢……来，喝点粥，早点休息吧。”碰了软钉子雪之下阳乃没有情绪变化。
    “那我就不打扰了……先回去了。”默默的喝完粥，比企谷准备离开。
    “哎呀……外面打雷了呢，看来老天留客呢。”就在阳乃送比企谷的时候，外面划过一道亮丽的闪电，随后雷声轰隆，雨点打着窗户，发出叮叮当当的响声。
    “我打伞回去吧……”
    “姐姐我有这么可怕吗？留在这里如何？我一个人在这样雷雨的夜晚也比较害怕。”
    沉默半晌，比企谷转回头来：“没想到上周你才在我那儿过夜，今天就到了我在你这里借宿了呢，缘之一字，真是妙不可言呐。”
    “也是哦……那你先去洗澡吧……”阳乃巧笑嫣然。
    半夜，睡得迷迷糊糊的比企谷被一道惊雷吵醒，打开手机发现时间才走到凌晨一点，打了一个哈欠翻身准备继续睡时，听到门被推开了。
    “阳乃桑？”黑暗中看不到人，只能听到脚步声，随后感受到一个软玉温香挤入怀中，不由得大吃一惊：“咦？阳乃桑？”
    “你吼辣么大声干什么？”一道闪电划过，比企谷看到怀里的阳乃脸上一脸惊恐，身子也在瑟瑟发抖。
    “没想到身为女强人的你，还害怕打雷啊……”比企谷笑着打趣。
    “根本不是害怕打雷，只是想要……”雪之下阳乃煮熟的鸭子嘴硬，轰隆的雷声中发出一声刺耳的尖叫，将比企谷紧紧抱住。
    “不要怕，我在你身边……”比企谷回想起以前照顾小町的事情，用手轻轻的拍着阳乃的背：“马上就结束了，快睡着吧……”
    一刻钟之后，电闪雷鸣结束，当比企谷心想终于迎来了结束的时候，却发现怀里的雪之下阳乃嘴角带着一丝笑意枕在自己的胳膊上睡得正香，刚想要抽出自己的胳膊，却发现身子被阳乃抱得紧紧的，苦笑一声，然后将头埋在雪之下阳乃的短发中，嗅着白桃般的芬芳进入了梦乡。
    第二天的早上，比企谷被胳膊的胀痛给弄醒，而怀里的雪之下阳乃依旧带着心满意足的笑容睡得正酣，软玉温香在怀，比企谷某个部位不听使唤的开始充血，不得不小心翼翼的将手臂抽出来，将自己的枕头放在她的手中，从床上离开，然后去洗手间处理了一番，换好简单的衣服开始准备早餐。
    “昨天晚上谢谢你了哟……不过不许把这种丢脸的事情说出去。”
    “放心吧，我早就已经变得成熟了，知道哪些事情该说哪些不该说……”
    “等会都筑叔就要来了，你有什么打算？送你到小雪乃那里？”
    “我先回报社吧，让冈田编辑看一下初稿……程序正确嘛。”
    “也可以……”雪之下阳乃认真思考了一会：“如果小雪乃不请客的话联系我吧，今天我没有预约，可以随时跟你去逛街吃饭哟。”
    “大小姐……”开车来接送雪之下的都筑叔诧异的看着我们两个人并肩走出公寓。
    “都筑叔，先把比企谷送到报社，再把我送回家吧……”略带一丝羞赧的阳乃轻声说。
    “哟，速度不慢啊比企谷，稿子我看了一下，大体没什么问题，几个语法和词不达意的地方我也给你标注了一下，照着更高的标准去修改吧，不过，最大的问题还是要得到当事人的认可，不许将一些涉及隐私的事情公布出去，你现在就将稿子打出来，送到对方那里去，得到认可之后我们就可以付梓了。”冈田编辑表示很满意：“不过这个稿子你写的相当用心啊，爱情的力量吗？被采访者就是那天跟你在一起的那位小姐？”
    “并不是，是她的妹妹……”比企谷额头上布满了黑线。
    “嚯？所以还有二期了哟？那这么说近期我们的报纸会大卖吧……好好努力吧。”冈田编辑用力的拍了一下比企谷的肩膀。
    “谢谢你，八幡，听都筑说昨天你跟姐姐在一块过夜了？”雪之下雪乃脸带寒霜。
    “是昨天认真写这个稿子到深夜，工作完成想要离开的时候结果下雨了，所以不得不留宿了一宿……”比企谷侧过头去挠着额头上的头发。
    “所以为什么要在姐姐哪里待这么久？明明可以来找我的呀……”
    “额……你是在高看我还是在瞧不起你姐姐呢？我能从你的姐姐手中逃脱吗？”
    “真是……算了……有时候你真是迟钝的令人想打你呢……中午有空的话一起吃顿饭吧？说一说这些年来的故事和过往。”雪之下雪乃想了一下认可的点了点头。
    “你现在居然在报社工作……要不是小町告诉我，我都不知道你这个家里蹲也会去工作，还在担心着你能不能胜任，没想到拿出的成果挺让人满意的。”
    “如果你说的是今天的访谈稿的话，我不敢居功，大半是你姐姐的功劳……”比企谷认真的辩解着：“我只是按照她的意思修改润色而已，她挺关心你的。至于说工作嘛，一毕业就被老爸赶出来，生活费也完全没了，为了生存不得不当社畜罢了。”
    “你倒是在某些地方意外的看得开，不过你犯了一个大错，不应该在女孩子面前夸奖另一个女孩子……因为，这会让人吃醋。”一边说着雪之下用自己的鞋尖给了比企谷一下。
    “啊咧？会夸你就多夸一些嘛……姐姐我喜欢听。”雪之下阳乃笑眯眯的看着坐在一起吃工作餐的雪乃和八幡：“人赃并获，还不赶快坦白争取宽大处理？”
    “只是一个工作餐而已姐姐，而且姐姐今天不是跟母亲一起参加一个活动吗？”
    “活动的聚餐地点就是这里啊……我这个人呀，一听到别人夸我就有点拔不动腿，所以才稍微的过来打个招呼听一听比企谷背后怎么评价我……”
    “那快去工作，姐姐……”雪之下雪乃偏过头别扭的说。
    “好的好的，但是……”雪之下阳乃突然凑头在雪乃耳边：“不许对你的准姐夫出手哦。”
    “什么吗？你这个人怎么老是自顾自的说话……”雪之下雪乃涨红了脸大声反驳道。
    阳乃走后，雪之下雪乃似乎也失去了继续聊下去的心情，比企谷的眼中闪过一丝疑惑。
    “你还不知道吗？”雪之下雪乃似乎在强行压抑着自己的怒意。
    “？什么啊？我要知道什么？”比企谷忽然愣住。
    “姐姐她啊……对看中的东西决不会罢手哦……而且，虽然我理解姐姐，但是我不赞成姐姐这种教育妹妹的方式哦……”喝了一口鲜橙汁，雪之下轻轻吐出这些话。
    “我没有修复你们姐妹关系的意思啦……你们姐妹的相处模式不是我一个外人能够插手的啊……”比企谷连连摆手。
    “算了……大学你就没参加过社团吗？那么谈过恋爱吗？”
    “哎呀雪之下你怎么也开始像妈妈桑靠拢了？这追根究底的是想做什么？”比企谷在雪之下雪乃的追问下节节败退，不得不开始转移话题。
    “想要了解你更多……”雪之下歪着头以可爱到犯规的表情看着八幡，一边说着还一边卖萌似的侧头眼神上挑：“八幡你不会拒绝回答我吧？”
    “呜……快住手，你这简直太犯规啦……”忽然间露出萌姿态的雪之下杀伤力惊人。
    如实交代自己的过往之后，雪之下雪乃去付账，却被比企谷八幡拦住了：“我来付账吧。”
    “真是笨蛋，这次我请你，下次你请我不就好了吗？”雪之下雪乃拍了一下比企谷的手背，然后结账，并肩走了出去。
    “跟你在一起，有一种说不出的安心感呢……”
    “好像回到了侍奉部一样的感觉……不过，专访发出去之后，你收到的关注会比以往多的多了哦，希望你还是能够做好防范狗仔队的准备。”
    “还是那么的会照顾人呢……恩，谢谢，我记得了，到了上班的时间了，我要先走了，公司的事务我还在刚上手的阶段，需要我联系都筑叔送你回去嘛？”
    “不用了，那个，雪之下……”看着转回头来的雪之下困惑的脸庞，比企谷糯糯的说：“不要太累了，毕竟工作再忙还是为了生活，要多保重身体。”
    “谢谢，你也是……”露出笑脸的雪之下雪乃轻轻挥舞起停在胸前的左手：“再见。”
    冈田编辑跟社长汇报之后报纸很快就刊载了我的访谈，在小范围内引起了一波轰动，在大多数认为大企业的负责人会是上了年纪的中老年男性的大概印象里，雪之下雪乃那幅彩色照片确实是一抹亮丽的风景线。
    “好了比企谷，下一期的专访安排在下周一，你抓紧时间去跟对方再接洽，今年你应该能够顺利的升职加薪了……”冈田编辑对我一通表扬之后把我安排出去。
    “啊咧是比企谷啊，嗯，这里是雪之下阳乃……好啊，今天一天都有时间……嗯……好呀，可以哦，来我的公寓就行……”放下电话，雪之下阳乃露出了一切尽在掌握的笑容。
    “你在看什么啊……”比企谷八幡小声的抗议着。
    “看你……”雪之下阳乃露出温和的笑容，虽然在比企谷八幡眼里还是有些可怕。
    “我脸上没花吧？再说了我又不是帅哥……”
    “但是你很有意思呀，而且性格什么的也挺好玩的。”
    “所以还是在捉弄我吗？”比企谷八幡皱了皱眉，就在此时，电话响起。
    “我是比企谷……什么？……谢谢冈田编辑。”挂断电话的比企谷脸色有些不自然，眼神里也闪过了愤怒的火焰。
    “是对方的报复来了吧？”雪之下阳乃叹了一口气：“我想你应该知道对方是谁了吧？”
    “是啊，报社里面进去了一堆莫名其妙的人，口口声声让我还钱，还带着家伙呢，应该就是对方的手笔了吧？如果推算一下的话，应该是看到雪之下的报道，看到了记者的署名，再联系到当天你喊我的名字，难怪你喊我比取谷呢，真的是失策呢，早就该用笔名了。”
    “是啊，梅原家的花花公子嘛，对我们家都能用那么下三烂的手段，自然没把你们这种小报社看在眼里。谁打电话给你的？倒是有情有义的很呐。”
    “是一直都很照顾我的冈田编辑，他说先给我两天假，让我避一避风头。”比企谷叹了一口气：“还真是麻烦呐，呐呐阳乃桑，我想你会保证我的安全吧？”
    “只要你不离开就好了哦，我也没想到对方的反击来的如此迅猛，怎么样？忍耐还是反击？不论你做什么选择，我都会支持你的。”
    “很抱歉呐，我觉得今天你的访谈要先放在另一边了，神户钢铁的造假材料请拿出来再让我琢磨一下。”
    “其实我不太想要你卷入这个漩涡，因为，就像是揭开了皇帝新衣真相的小孩子一样，告发者是会被各种阴谋论给填满的，根本不给你辩驳的机会。”
    “忍一时越想越气，我可不是对这种野蛮行径无动于衷的人呐，更何况，这是危及我的家人和同事、朋友的大事，特权阶层对普通民众，优势太大了，我只能用笔和文，作为捍卫自己的最有力武器了。”
    “好的……我们家会调用一切可以调用的力量，帮你把数据做的翔实、可靠。八幡，真的真的对不起，如果当时我不叫住你就好了，可是，可是，为什么你会那么温柔的对待一个你非常害怕还非常警惕着的我呢？”
    “因为啊，我这个人是一个烂好人呢，因为啊，我真的很在意你这种人，明明很努力却不被被保护的人理解，明明需要帮助，却还是一个人朝着前方努力，这样的身姿，就算我是个瞎子也无法视而不见呢……”拙劣的，结结巴巴的说出了自己真心话的比企谷羞红了脸。
    “谢谢你的理解呢，但是现在的你，还没有成长到能够保护我的程度呢……”雪之下阳乃内心像是塞进了一只欢呼雀跃的鸟儿，但还是傲娇的说着：“好了，既然你暂时去不了报社了，那你就给社长请一个月的假吧，就说你要去做一个大调查。”
    “只能这样了呢。这一个月我只能做一个蜗居族了吗？”
    “不会哦，会是我们两个人协力调查哦……”雪之下阳乃展露出发自真心的笑容：“跟父亲母亲商量了一下，就算躲在幕后还是会被认为是推手，不如大大方方的下场，付出的多，得到的才会多，怎么可能把你推入火坑而我们在一旁隔岸观火？”
    “啊，谢谢你，谢谢……事不宜迟，我先打电话联系一下吧。”比企谷掏出手机走到一旁联系社长，然后一脸阴沉的回来。
    “事情不顺利吧？对方毕竟掌握的社会资源多得多，能够轻松的给你们报社施压呢。”
    “社长也没说不答应，只是要求我尽快跟对方和解，不要对整个公司造成更大的伤害，现在都在传我跟他在争风吃醋呢……”
    “那，我们开始吧……”雪之下阳乃拿出卡包换上便装招呼比企谷出门。
    “这是要去做什么？不应该先做文案吗？”比企谷一脸愕然。
    “笨死了，工欲善其事必先利其器，先去逛街吧，怎么都要改变一下你的形象，顺带去市场上买一些相关产品送检，然后就是做文稿了，然后将送检数据作为证据附带上就可以。”
    “不怕对方听到风声阻挠吗？”比企谷思考了一下。
    “所以，送到美日合资的鉴定机构不就好了吗？事实上，只要涉及到太上国，这群人不就立马怂的像草鸡一样了吗？别看他们在普通民众面前张牙舞爪的。”
    “这样子还算帅气了一点……”在一家昂贵的服装店，阳乃认真的为八幡挑选着衣服，从衬衣到西装，只要是阳乃看重的就让店员给打包买下来，比企谷内心由衷的浮现出不安的情绪：“我说，这些衣服的价格，我一年的工资也不够呀……”
    “笨蛋，我买给你就是了，你安心的当个模特吧，又不要你的钱。”雪之下阳乃白他一眼，笑盈盈的刷卡之后留下一个地址，让店员送到家。
    “等一下，八幡你经常看电脑，帮你选一个防蓝光眼镜吧……”雪之下阳乃不由分说的拽着比企谷走进一家眼镜店。
    “嗯，整个人都显得有精神多了。”雪之下阳乃挑选了一副黑边眼镜让比企谷戴上，露出了满意的笑容，然后要求比企谷就这么戴着。
    “你不也选一副吗？看你平时处理日常事务，用电脑也挺多的呢。”
    “那你帮我选一副呗，算是回礼怎么样？”
    看到雪之下阳乃戴上自己为她选的浅海沙配色的眼镜，然后用手推了推镜框，对着自己说“这位同学，让我检查一下你的家庭作业……”的时候，比企谷不由得发自内心的笑出来。
    “好像很羞耻哎……”听到店员的轻笑，雪之下阳乃有些难为情。
    “不是羞耻的问题，是非常的色气……”比企谷也有点羞红了脸，赶忙结账，在店员小姐暧昧的目光中溜走。
    “都是你害的……”雪之下阳乃满脸潮红，像是小女生一样轻轻的用手打了一下比企谷。
    “我也没想到你居然会真的在店里说出口啊……我只是说你像极了老师。”
    “你还在笑……明明一点都不好笑的好吗？”重重的揪了一下比企谷的耳朵，雪之下阳乃丢下比企谷向前快步走去。
    “等我一下……”比企谷追上去跟她肩并肩：“生气了？”
    “才——没——有……”雪之下阳乃拉长了声音。
    “我诚恳的道歉好吧……不应该诱导你说出那么色气满满的话语，更不应该在公众场合这么出糗，我的错……”合十作揖，比企谷认真的道着歉。
    “不好好的做一顿好吃的，我不会原谅你的……”雪之下阳乃脸色多云转晴。
    “那我们就去超市采购一波吧……中午我就好好的给你做一顿好吃的来赔罪。”
    “还说是好吃的呢……味道真的太一般了。”饭毕，雪之下阳乃发泄着不满。
    “高级的食材我处理的太少了，哪里像你，有着丰富的实践经验，能做到这个程度，可都是怀着对食材的敬畏之心才做到的哟。”比企谷一边刷着盘子一边说。
    “那多给你机会练习吧，直到我满意为止……”
    “我想在短时间之内还是没可能提高到你的水准呢，毕竟你过于完美的技术让人觉得分外的难以企及。”
    “那就多学习啊……反正时间和机会还多得是，我估计事件从发酵到平息怎么都要一个多月的时间……还不算初期的准备工作，我想，差不多两个月的时间吧，一天三餐全部交给八幡你来完成吧。”雪之下阳乃笑得像是偷到老母鸡的狐狸。
    “那着算是吃软饭的吗？没想到这两个月我能实现当家庭煮夫的梦想。”
    “嗯啊，可以把想要实现的愿望说一下，能帮你达成的我尽力帮你达成吧。”
    将所有的信息与资料摊开，比企谷认真的梳理着丝线，将时间轴理出来，然后开始构思怎么将这个报道写好，雪之下阳乃看到这里，转身走进厨房。
    “休息一会了……”下午四点多，雪之下阳乃将送来的衣服分类处理好，从冰箱里拿出准备好的冰麦茶放在桌上：“不要想着一口吃一个大胖子，劳逸结合嘛。”
    “额，好的谢谢……咦？你放了糖吗？好甜……”端起茶喝了一口，入口的冰霜感和丝丝甘甜让比企谷感到分外的熨帖，不由得开口夸道。
    “是啊，因为你不是喜欢max咖啡吗？想着你应该不会拒绝糖分呢，就试着加了一点，你能喜欢真是太好了……如果不喜欢的话，我也有买了一箱的max咖啡哦。”
    “谢谢你，连这些小事情都能够注意到。”
    “因为想要了解你更多嘛，所以这些小的事情也完全没有忘记呢。喝完之后好好的休息一下，我还准备了冰西瓜，要吃的话我去拿。”
    “不用了，餐后再吃水果吧，呐阳乃桑我想联系一下小町她们……”
    “不用担心了哦，我跟小町联系过了，你的朋友们你自己通知吧……不过我还是要说一句，现在你的处境挺危险的，不要暴露自己的位置为妙。”
    “那我能借用你的手机吗？”比企谷叹了一口气将自己的手机卡取出。
    “安啦，给你，拿去用吧……”雪之下阳乃将自己的手机递给比企谷：“我收拾一下桌子，你联系下朋友们吧，这个手机号是新办的，其他人不知道是谁哦。”
    “恩，谢谢你了阳乃桑。”比企谷坐在桌前，认真思考了可能会受到波及的朋友们，给他们打了一通电话让他们宽心，随后抱着额头瘫在沙发上。
    “什么嘛？我最讨厌出现在聚光灯下了……而且还是这种大风暴的最中心。”
    “你错了哦，你应该见过旋风吧？最中心一般都是风平浪静，接近中心反倒是非常危险呢，所以某种意义上说，我们都是处在最安静的状态，报道出去之后坐立不安的肯定不是我们，这一点我非常有自信。”雪之下阳乃端来西瓜和托盘：“西瓜皮放在这里面就好了，放在冰箱里半个多小时了，衣服我也整理了一下，睡衣先洗一洗再穿，其他的衣服放在你卧室里面了，等出门的时候穿吧……”
    “阳乃桑真的是一个相当完美的妻子候选人呢……”
    “是吗？不论我的家庭，我个人的素养也足够做一个富太太呢，对吧？”
    “是呀，完美，可靠，做事井井有条，简直是最完美的贤内助呢。”
    “那你就努力追赶我呗，当你达到我的水平了，我就思考把你娶回家让你入赘。”
    “……”四目相交，看到雪之下阳乃没有开玩笑的意味，比企谷瞬间怂了，然后听到了一声轻喟，声音中带着一丝不甘。
    “呐，阳乃桑，我现在拿不准，这个报道到底采取什么形式，能帮帮我吗？”
    “好啊。说一说你的打算吧……”吃完西瓜的雪之下阳乃用纸巾擦了擦手，坐在沙发的一侧听比企谷解说他的思路。
    “我觉的你的顾虑太多了，没必要做成科普文，你要知道，大部分人对某个热点事情，只是想要一个结果，根本就不关注事件的本身。所以我觉得，直接开篇名义，将事情的核心问题当成标题写出来，然后将结论摆在最前面，再去填充得出结论的证据。”
    “可是那有违我的初衷……”比企谷抗争着。
    “报道的根本是翔实，这不是搞杂志科普科学原理，只要忠实报道有关问题，分析成因引发人们对问题的反思或者是解决问题的思考就是成功的了，要记住你不是在写毕业论文，这个事情你提出解决方案别人会不会采纳还两说呢，就别操心了。”
    瞬间就被阳乃正确的言辞击倒的比企谷只能发出哀叹，蜷缩在沙发上默不作声。
    “好啦，你保有自己的理念和底线还是很值得称道的。”
    “总感觉这是完全败北之后获胜者的宽慰……”
    “难道事实不是这样的吗？哈哈……”说着她放声大笑起来。
    收拾起自己的心情，比企谷跟雪之下阳乃开始认真的投入工作，在他们因为某个环节发生争执之后，两个人也没有急于分出胜负，而是放下争执听对方的想法，尽可能的做着换位思考，尽可能的达成一致，达不成一致的情况下采取轮流退步的方式，在这样的忙碌充实又相对平静恬淡的生活中，比企谷接触到了雪之下阳乃的真实内核，在雪之下阳乃的监督和指导下，比企谷的厨艺也有了超大的进步。
    某个夜晚，当比企谷起夜的时候，来到客厅，看到戴着眼镜趴在笔记本电脑前的雪之下阳乃时，内心有一种比心疼更深刻的感觉划过，走近之后，看到她白皙的面容和微蹙的额头，比企谷轻轻的将压着的鼠标拿开，稍微一用力，将雪之下阳乃横抱起来送进主卧室，帮她盖好被子。
    “昨天居然睡着了，真是失策呐。”第二天的雪之下阳乃有些愤愤不平：“被八幡你笑话了吧……”
    “不，只是在想，没有一个人的成功是平白得来的，比你优秀的人还在努力，那我有什么理由放弃努力呢？”将早餐端上来，比企谷八幡坐在对面：“吃饭吧，今天能够定稿，明天我就将这个稿子交给冈田编辑，我们报社不发的话我就再换一家。”
    “总算是舍得出现了，比企谷，到底发生了什么事情？”在约定的咖啡厅，冈田编辑压低了声音。
    “这是我这半个多月时间整理的一个稿子，还请您审阅。”
    冈田编辑在看到标题的一瞬，眼神就变得犀利起来，一页一页的认真翻看着。
    “你想要……”
    “是的，我想我很难装作不知情……”
    “那么，我作为一个前辈，也尽一份力吧，如果我们报社不能登，我可以给你介绍一个敢于说话的报社让你的稿子见报。”沉默片刻，冈田嘴角吐出苦涩的字眼：“没想到，曾经的骄傲，要由我们这些不被人待见的人来打破……”
    “亡羊补牢为时未晚，等到真到了无可挽回的程度那才更糟糕呢。”
    “也是……听你这么一说我倒是安心了，反正做这件事，你我都问心无愧。”
    “问心无愧吗？”侧头看着窗外人来人往的人流，比企谷的嘴角微微上翘：“真的是这样就好了……可是阳乃这个剧本安排的让我有些意外呐。”
    第二天，当神户钢业数据造假的新闻被揭开，随后相关产业的遮羞布被撕下，整个事态经过发酵之后，最跳脚的就是对面的梅原家了。
    当他们公关开始，却面临最尴尬的局面，市场上的产品数据监测结果是不可更改的，而短时间他们的技术却达不到所标注的指标，口碑应声而倒，梅原的父亲也引咎辞职，事件的走势开始朝着对比企谷他们有利的方向前进了，而此时，一股不和谐的声音开始兴起，说是一个新入行的记者为了博出位而故意采用中伤的方式来抹黑国家的制造业。
    “这反倒是在帮我们呢……”在报道开始之后，比企谷不得不再次关掉了自己的手机，铺天盖地的骚扰电话让比企谷差点怀疑人生，而雪之下阳乃则是带着胜利者的笑容。
    “哎……应该说是对方傻还是蠢呢？”完成一件大工作之后心力交瘁的比企谷在沙发上打着滚，内心却颇不平静。
    经过这半个多月的朝夕相处，比企谷认识到了，一个认真、勤奋、优雅甚至于贤惠的雪之下阳乃，知道她努力的身姿，知道她越多，越发的陷入其中。
    “不妙啊不妙，越来越想要被包养了怎么办？”将头埋在枕头下，比企谷认真的思考着，想要做她身后默默支撑的那个人吗？真的只是为了反击而不是为了她才答应做这一个月来的点点滴滴吗？对她的情感是认同，抑或是倾慕呢？这是爱情吗？是真物吗？眼前人影晃动，比企谷认真的思考着，思考如何直面自己的情感。
    “算了，苦恼也没有用，事情已经告一段落了，我想，我也没有继续住在这里的理由了，不是吗？”比企谷将旖念抛出脑海，昏昏沉沉的进入了梦乡。
    “离开？为什么？”加起来的培根肉掉在餐盘里，雪之下阳乃用震惊的眼神看着比企谷。
    “因为，事情告一段落了，我想我也应该回归我的日常生活轨迹了呢。”低头认真对付着早饭，比企谷一时间心乱如麻。
    “这样啊……也好，不过能不能等过了明天再走？明天对方找的人就要来说项了，是个知名的人物哦，母亲授权我全权处理，所以我也有一丝紧张，八幡在我身边我能够很安心，能不能等到明天再走呢？”
    “也行，不过上午我想回一下报社，顺带回去见一下父母和小町。”
    “ok，那下午见，我也要回家跟父母商议一下谈判的底线呢。”雪之下阳乃没由来的内心一阵慌乱，两个人各怀心思的吃完早餐，比企谷拒绝了雪之下阳乃车接车送的建议，戴上口罩电车转11路来到了报社。
    “你要辞职了？”冈田编辑不由得愕然：“社长还打算给你升职加薪呢。”
    “经历了这么一个事情，我心力交瘁，觉得这个行业不太适合我。”沉吟半晌，比企谷吐出一口浊气。
    “但是，以笔为刃，指点江山激昂文字快意恩仇，不也是一种很豪迈的气概吗？”
    “这件事情毁誉参半吧，而且我感觉我的动机和目的也不是那么的单纯，我觉得，越来越背离我入行的初衷，希望您能理解。”
    “没想到你这么快就提出辞呈呢，不说前几天梅原家给报社带来的压力和麻烦，单是根据合同，你如果现在解约的话，给报社造成的损失可是要你承担的哟。”
    “损失大概有多少？”
    “没多有少，几百万起码是要的……”
    “那我先收回我的辞呈……”瞬间被打败的比企谷灰溜溜的摸了摸鼻子。
    “所以我建议你成为自由记者，合同暂时别去撕毁，跟报社达成一致，工资可以给你停了，有报道按字给你稿费，如何？这样子也免得别人围观你。信得过我的话，能够告诉我原因吗？”冈田编辑给了一个折中的方式让比企谷选择。
    “我想我可能找到了一个更加重要的事情要去做……可能要赌上我一生的时间。”
    “要结婚了？”冈田编辑敏锐的发现了异常的起因。
    “可能吧……我也在思考要不要去追求她。”
    “那天跟你在一起的女孩？”冈田敏锐的发现了这一点。
    “算是吧……”
    “能告诉我她是谁吗？”
    “雪之下家的大小姐……”
    “少奋斗20年……”
    “本身就不是为了这个目的啊……”比企谷没好气的瞪了冈田编辑一眼。
    “今天你的状态不太对，我觉得你精神都有些恍惚，有心事吧？”
    “你都看出来了啊？看来我今天的状态确实不太对。”
    “表情都写在脸上了呢……太明显了，需要给你点人生道路的指引和建议吗？”
    “我想暂时不需要了吧……那我先回趟家，让父母和妹妹宽心。”一边说着，比企谷一边离开了冈田编辑的办公室。
    “为情所困的男人呐……终于让人觉得这个小家伙成熟了一些。”冈田笑了起来。
    “我回来了。”推开门，比企谷有气无力的说着，屋里静悄悄的，跟比企谷预料的差不多，但是没法见到可爱的妹妹的遗憾还是有那么一丢丢。
    “啊是你回来了啊八幡……”母亲从洗手间走出来，手上还戴着胶皮手套，看来是在做家务，难怪家里空荡荡的，那个女儿控老爸应该不在家。
    “这段时间没给你们添麻烦吧？”将手上的水果放在桌上，比企谷走到洗手间冲了一把脸，迈入初夏，天气变得炎热起来。
    “没有什么大的影响，只是你父亲被一群不明身份的人警告过了。”八母很淡定的说着。
    “那就好，小町呢？”
    “大学刚毕业，新入职的职员，怎么可能蹲在家里？倒是你怎么有时间回来了？”
    “事情告一段落了，所以我也能够抛头露面了。”
    “没事情就好，总有人要把脓包捅破的，别有什么心理负担。中午想吃什么？”
    “我……我有事情跟您商量。”本来打算跟平塚老师商量，一想到那个女人至今未嫁出去我就感到一阵阵寒意，不得不跟母亲商讨一下。
    将与阳乃的事情说给母亲听，也说了跟雪之下雪乃的过往和羁绊，比企谷有些忐忑的坐在母亲对面，像是等待最终审判的犯人一样。
    “事情我已经了解了，八幡，虽然对两位小姐不是很恭敬，但是，我建议你做一下减法，看看哪个人在你内心中的分量更重，你要知道，感情是一个很主观的东西，可能因为某一个情绪就有很大程度的结果不同，母亲我也不想替你做决定，能够做出决定的只有你。”
    “分量吗？主观……我明白了。”
    “你能明白就好，但是母亲要提醒你一点，犹豫不决还游走在两个女孩子之间的男人是没有好下场的，你最好早点做决定，免得对其中一个女孩子造成太深的伤害。那我给你准备午饭去了，你联系一下小町，跟她说一下中午回家吃饭。”
    “小町也不知道哥哥你到底喜欢哪位姐姐更多一点呢，不过啊哥哥，我觉得你选择由比滨姐姐最好了，温柔体贴胸部大，是你喜欢的体型呢。”
    “无路赛！”问计小町的比企谷惨遭嘲讽。
    吃完午饭，躺在床上的比企谷开始认真的思考做减法的事项，而停留在脑海最深处的，是雪之下阳乃趴在书桌上睡着的身影，静静的，比企谷下定了决心。
    坐起身来，比企谷右手握拳砸在左手上，然后换好衣服走出房间。
    “这就要走了吗？”八母将八幡送到门口。
    “嗯，有一件我不得不现在就去做的事情。”比企谷的眼神中已经洗去了茫然，充满了自信与坚毅。
    认真的准备着晚餐，比企谷数次捏了捏口袋中的盒子，这才明白等待是一种多么难言的煎熬，直到听到推门声，比企谷才急匆匆的解开围裙从厨房冲了出来。
    “你回来了？”比企谷八幡展露出了由衷的笑容，而雪之下阳乃似乎被他的积极吓了一跳。
    “八幡你这是……今天怎么忽然这么积极了呀？”雪之下阳乃也变得紧张起来。
    “额……先吃饭吧，坏了我熬的汤……”厨房传来香气，比企谷突然打了退堂鼓。
    就在比企谷端下汤来之后，雪之下阳乃用似笑非笑的眼神打量着比企谷：“有什么事情在瞒着我？坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。”
    “那个，先吃饭好不好……”比企谷慌了神。
    “看你眼神飘忽，一定是瞒着我做了什么坏事对不对？”步步紧逼，将比企谷八幡逼在墙角，雪之下阳乃伸出手撑住墙壁，将比企谷壁咚在那里。
    “好吧好吧我投降，那个，阳乃桑，我喜欢你……”被逼在角落的比企谷不得不选择妥协，求生欲可算是非常的强烈了。
    “哎？”有点不相信自己耳朵的雪之下阳乃惊愕的瞪大了眼睛。
    “我再重复一遍，虽然我对阳乃桑有过误解有过抗拒有过逃避，但是，从再次相逢开始，随着对你了解的深入，随着像是剥洋葱一样层层剥开你的伪装，我对你愈发的迷恋……”
    “所以说，我是你追寻的真物吗？”刚露出笑意，雪之下阳乃立马板起脸来。
    “我不知道这到底是不是真物，但是真物到底是什么呢？是遇到一个对的人呢，还是跟这个人厮守一生的过程呢，我想，世间万物皆有其真理存在，每个人的真物也会因人而异，但是，至少，对目前的我而言，想要与阳乃桑在一起，想要与阳乃桑心有灵犀，想要与你度过平凡而又幸福的每一天，确实是我最真实最迫切的想法。”
    一边说着，比企谷单膝跪地，从裤子口袋掏出放在精美首饰盒中的戒指：“答应我，做我的女朋友好吗？”
    “我，我不是在做梦吧……幸福来得如此突然……”雪之下阳乃轻轻的摇了摇头，眼角有晶莹的泪滴滑落。
    比企谷不说话，拉过雪之下阳乃的左手，将戒指戴在雪之下阳乃的中指，然后轻轻的吻了一下她的手背：“我愿意做一株向日葵，守护着我心中像是太阳一样的你，对你永远不离不弃……”
    “这……我好高兴，但是……”
    “我只想知道阳乃的答案，YES or NO……”迟迟没有得到信号反馈的比企谷坚定的看着阳乃：“所以？”
    “……”
    “如果你不回答我就当你默认了哟……”
    “我有点害怕，害怕这只是一个梦……”雪之下阳乃用右手摩挲着手上的戒指，回应她的则是比企谷的一个拥抱和轻吻，四唇相交，当比企谷的舌头撬开阳乃牙齿镇守的大门，雪之下阳乃的身体猛地绷紧，然后沦陷在这炽热的吻中。
    “我答应你……”轻轻的推开比企谷，雪之下阳乃羞红了脸。
    “那今天是我们正式交往的纪念日呢……做了一些饭菜，希望你能喜欢。”
    “……笨蛋啊你，跟你在一起，怎么都可以。”一旦被人破防深入腹地，雪之下阳乃立马切换到娇羞的小女孩形态。
    “那后台我希望你能抽出时间来，我带你回去介绍给我父母。”
    “太快了呀八幡，给我点适应时间，好不好？再说，你这么着急是在做什么？”
    “那好吧，我有些失态，导致进退失据了。”
    “那作为弥补，明天跟我一起去跟对方谈判吧？没人支撑的话，我还是有些害怕的。”
    
    “所以，你们的要求我接受了，那么，能冒昧的问一下比企谷先生一件事吗？”对方是一个温和但固执的老人，能够让他退步，雪之下阳乃可是精心准备了良久。
    “您请说吧。”比企谷微微躬身作礼。
    “你通过这件事，到底想得到什么呢？如果是晋升的门路和阶梯，我可以随时提供给你，怎么样，有没有兴趣来我这边？”
    “我想这样的挑拨离间没有任何意义，我是一个破坏了您布下的棋子的搅局者，是一个不受您控制的未知，您是想招安也好是真的赏识我也罢，我都只能对您的招揽敬谢不敏。”
    “哦，原因呢？”
    “因为，我已经得到了我最想要的东西，在我眼里，地位也好，声望也罢，都不如我眼前的女孩的幸福更重要，这就像一颗明珠一样，我会把她捧在手心呵护一生。”
    “哈哈，易得无价宝，难得有情郎，我希望你下次再做这种爆炸性的爆料之前，如果涉及到我们会社所属及涉及的企业的话，先通一下气，不过分吧？”
    “那也有违我作为一个记者的初衷呢，如果是大事的话我还是会做好保密工作的，新闻报道应该具有相对的独立性，我想您应该比我有更清楚的认知。”
    “那就算了，反正已经栽倒了，就让我们共同把这一页掀过去吧，希望有再见的机会。”
    “再见？”
    “再也不见的意思，我可不想再在你们两个年轻人面前吃瘪第二次……”伴随着他爽朗的笑声，他自然而然的站起身子：“不用送了，就此别过。”
    “所以，八幡你是个笨蛋呐，虚与委蛇应付一下不好吗？非要弄的人家记住你。”雪之下阳乃轻轻的推了比企谷八幡一下。
    “我要是答应了，你就又要批评我见风使舵了对吧？”比企谷叹了一口气：“说到底，我这种小人物，根本不值得他专门报复吧？”
    “对啊，像是我们雪之下建设，在他面前也不过是一个小不点呢。”雪之下阳乃轻声一叹：“那个，你说的会把我捧在手心呵护一生，不是骗我的吧？”
    “是啊，我就是在骗你啊，因为我不单单想呵护你这辈子，如果我来世，我想一直呵护你到下辈子……”
    “油嘴滑舌……”
    “可是谁让你那么可爱呢，阳乃，我忍不住了，我想……”趁着阳乃一个不备，比企谷将雪之下阳乃拥入怀中吻上了她的唇。
    “一辈子，这辈子，下辈子，永远永远在一起。”
    “恩，约定好了哦。”
    
    
