不知为何，比企谷八幡正穿着围裙，满怀期待地等待着她的归来。

第一章

『晚上好，这里是新闻脉搏10。』
　我面带困惑地听着从电视中传来的单调声音，忍不住打了个哈欠。
　此时已是晚上十点。
　作为最近过着健康生活的我，此刻正是困意袭来的时刻。
「…………」
　我支着下巴，视线投向前方，那儿摆着用保鲜膜封好的菜肴。
　从烹饪开始到现在，已经过去了三个小时。它们都冷得不能再吃了。
“真是晚啊……”
　我嘟囔了一句，然后叹了口气。
　其实，这样的事情并不是第一次发生。
　通常在这个时间，我会利用这段时间处理小说的原稿或者采访报告，但对于一向以错过截止日期而著称的我来说，今天却奇迹般的没有任何工作剩下。
　正因为如此，今晚我比平时更加用心地准备了晚餐。
「………………」
　我一直在说，要联系我啊，可她总是置之不理。
　那个家伙从来不听我的话。
“……哦”
　我听到了门上钥匙插入的声音。
　我慌忙站起，赶紧奔向玄关。
　多亏我小跑了一下，终于赶上了时机。
“欢迎回来。”
「…………」
　我迎接她，但裹着黑色大衣的她却没有说一句话，显得有些懒散地脱下靴子。她看来疲惫不堪，似乎沉重的倦意如梦魇般降临，裹着丝袜的细腿踉跄不稳。
　即使成为社会人，她的体力依然远低于平均水平。
「…………」
　在半梦半醒之间，她把包推给我，像幽灵一般走过走廊，直奔客厅。
　她似乎急于想要躺在沙发上，但在那之前，她却先发现了桌子上摆放的晚餐，
「……早一点吃也没关系啊。」
　她终于说出的这句话，听起来有些害羞。
「不，嘛，怎么说呢，作为一个挂名的男友，总要有点样子。」
「……你明明是在工作，根本不算是挂名的。」
　她微微一笑，雪之下雪乃把外套脱了下来。
　那身看起来有些疲惫的西装，让我不禁想起了曾经的一位恩师。
「至少在睡觉前要先洗个澡。明天会好很多。」
「不，我要先吃晚餐。」
　她的声音清冷而坚定。
　此时此刻，刚才的困意似乎已经毫无踪影。
「现在如果洗澡的话，可能会直接睡着。」
「……是吗。」
　那么，我就好好享用这顿晚餐吧。
　我也挺饿的呢。
「那我就给你准备点饭吧。要不要少一点？」
「正常就好。因为菜看起来都特别美味。……那个。」
「嗯？」
　正要向厨房走去的我，她不知为何脸颊微红，目光低垂着。
「……我回来了，比企谷君。」
　她小声嘟囔着。
　……看来她还没有习惯。
　我苦笑着，也回应了她的问候。
「啊，欢迎回来。……欢迎回来，雪之下。」
「………………」
　她的脸颊泛着淡淡的朱红，似乎露出了些开心的神情，便走回房间换掉西装。


　与雪之下雪乃开始同居，恰好是两个月前的事情。
『哦』
『诶……？』
　从高中毕业已经七年了。
　我和她在街上的书店偶然重逢，正好所以决定在一周后安排一次饭局。
　和她交谈已经是很久以前的事情了。
　直到大学毕业，由比滨负责的同学聚会还在进行，但一到了社会人，这样的聚会就再也没有了。
『最近过得怎么样？听说游乐设施挺受欢迎的。』
『不，我根本就不在那儿工作。』
　我和她在这里互相讲述着近况。
『真是不错的工作呢……』
『也没什么特别的，前方的路还长着呢。』
　雪之下似乎作为一个职场女性在拼命工作，已经担任了职务。果然是才女，令人担心优秀到会不会有合适的追求者出现。
『比企谷君呢？』
『啊，这是我的书。』
『……看起来还挺普通的。』
『普通就普通，这有什么好说的……』
　相比之下，我因为在侍奉社里无谓地培养出的文才，不知怎么就成了作家。
　编辑负责团队的人认为我对事物的独特看法太过奇怪，但对我来说，我只是如实地写下所见，就像那天被带入侍奉社时写的感想文一样。
『我能理解你的感受。这就像海豚表演一样。』
『没那么复杂嘛……』
『是吗？我倒想问问大家的看法。』
　被雪之下咯咯笑声感染，我也不自觉地微笑了起来。
　仿佛回到了那个时候。
　那时不断犯错，感到痛苦的日子。
　尽管如此，那个时候的确是很快乐的一段时光。
　我心情复杂地喝着日本酒，雪之下也适当地喝了一些，脸颊微微红了，随手晃动着杯中的冰块，目光落在手边。
　那修长的睫毛和微红的耳朵让我忍不住吞了吞口水。
『不过……嗯，你确实在认真工作呢。』
『啊？那当然，我也是个成年人。』
『我还以为你在家里当宅男呢』
『其实我是呆在家里写作，从父母的角度来看，可能确实像个宅男吧』
『如果是那样的话，我觉得会简单一点……』
『哈？』
『…………』
　小声说出的那些话，雪之下并没有再说一遍，只是在杯中转动着冰块。
『……嘿，比企谷君』
『怎么了』
『……我们还能再见面吗』
『……那是当然，如果有同学会之类的』
『不是那样的』
　看到她有些撒娇的表情，我不由得将视线移开回答道。
『……嗯，只要不是临近截止日期，我是没问题的』
『……好的，那我们下次再见吧』
　在雪之下柔和的微笑邀请下，我和她一起享用了多次晚餐。
　随着多次共进晚餐，我渐渐对她的现状有了更深的了解。
『……晚饭，你吃得怎么样？』
　对我提出的问题，雪之下叼着串炸，惊讶地睁大了眼睛。
『我正在吃呢』
『我说的是平常的事……你回去总是很晚吧』
『……没事的。我本来就小食』
『这不是问题……你明明就没有多少体力了』
『……难道说，这是在担心我吗？』
　雪之下轻笑着，心跳不禁加速。
『……还有什么呢』
　我一脸不在意地说，没想到她却惊讶地看着我。
『……比企谷君，你真温柔呢』
　她把杯子轻轻倾斜，向我投来了一道流转的目光。
『如果这么担心的话，要不比企谷君每天给我做晚餐？』
『哈？』
『光说而已，谁都能这么说吧？』
　这大概是为了让我安心而开的玩笑吧。
　实际上，她的表情也显得有些小恶魔般的可爱。
　然而，这本身对我来说却是一个不小的震撼。
　雪之下是不是已经疲惫到不得不说出这种玩笑呢？
　我这样不安地想。
　所以，
『……没办法呢』
『诶？』
『既然你这么说，那我就答应你。毕竟，光说是简单的事情。』
『…………嗯』
『不过，如果是雪之下愿意的话，倒是可以。』
　我想，作为朋友，多少我还是想帮帮她。
　幸好，我的工作比雪之下的时间安排要灵活得多。
　我能抽出时间去做晚餐。
『比企谷君……』
　老实说，我以为她会轻描淡写地说“让僵尸进家里有点……”，然而雪之下却以惊讶的表情接受了我的话。
　或许她经历了非常艰难的日子，眼中流露出震惊和欢喜的色彩。
『可以吗？』
『当然可以。』
『真的？』
『男人不说二话。』
『…………………嗯』
　在那一刻，雪之下似乎快要哭出来了。
　看来她真的承受了很大的压力。
　可怕的现代社会啊。
　连雪之下雪乃也被逼到如此境地。
『雪之下，你还好吗？』
『啊，没、没事……』
『……哭也没关系哦？』
『我可不想让别人看到我的哭脸。』
『不，我早就见过了……』
『……………对，确实是这样。』
　那么就请不要客气，雪之下依偎在我怀里，静静地开始哭泣。
　我虽然有些惊讶，但还是尽量以一个男人的姿态来接受这一切。
『……请多指教，比企谷君。』
『……啊，交给我吧。』
　就这样，我被委任为她的晚餐当班。
『那么……行李大概什么时候送过来呢？』
『行李？』
『换洗的衣物之类的……』
『换洗的衣物……你是要住在这里吗？』
『如果可以的话，我希望你能帮我处理家务。』
　看来雪之下是想把我当家政妇一样使唤，提出了要我住下来的要求。
　听她说，现如今的雪之下房间已经变成了一幅典型的OL房间。
『不可以吗？』
『…………』
　嗯，实际上也没什么问题。
　不如说，能暂时摆脱父母将我视为废物的目光，这倒是件好事。
『那么，我可以住下吗？你一个人住的吧？』
『……你不用太在意。』
『是、是这样吗……』
　看来我已经不被当成男人看待了，我明白了。
『那么床也得准备吧……』
『……那、那就用我的床……』
『哈？』
『我们来为比企谷君买一张床。这个我来出钱。』
『哦，哦……太感谢了，但……可以吗？』
『没问题哦。用纸箱之类的就可以吗？』
『我可不是宠物呢。』
　就这样。
　慢慢享受我的家政妇生活……。
『旁观者看来你这人完全就是个寄生虫啊。』
『这真是太夸张了，真的夸张。』
　于是在不知不觉中，寄生虫生活的序幕就此拉开。


「……浴室我用了。」
「哦。」
　满脸蒸汽的雪之下穿着睡衣回到了客厅。
　基本上是由雪之下先去洗澡的规定。
　虽然首浴是给房主的，但更重要的是我不想让她在我浸泡过并弄脏的澡堂里洗澡。
『你这么关心我，太感谢了，不过从卫生的角度来说，最好别喝那水。』
『那倒没高到那么夸张……』
　虽然雪之下用奇怪的眼光怀疑了我。
　不过，这些事情无关紧要。
「那么，我也去洗澡了。」
　洗完碗后，身体的疲惫感开始占据我的意识，感觉能够直接撞上黑色豪华车的程度。
「等一下，比企谷同学」
「嗯，什么事？」
「还有事务没有完成呢」
「事务……」
　对于这个让我厌烦的词，雪之下递给我一把吹风机，同时指向沙发。
　啊，好吧。
　事务，确实是事务。
「……请吧」
「好的」
　雪之下在我腿间坐下，把那丰富的黑发随意地交到我手中。
　这项费时的为她的头发吹干的工作，正是我当前的“事务”内容。
　她亲自挑选的高档吹风机，没有发出普通的刺耳声音，而是用柔和的风轻轻地拂过她的头发，除去了潮湿。
「……喂」
「什么？」
「这个算不算家务？」
「你可以把这当作在照顾娃娃」
「娃娃吗……」
　虽然她打扮得如同娃娃般美丽。
　然而，那被热水蒸气浸泡后的肌肤，令人无法不感受到生机，因此根本做不到把她当作娃娃看待。
「……呵呵」
「怎、怎么了？」
「没什么，只是觉得有点好笑」
「哦，什么。想起什么令人发笑的事吗？」
「不是这个。我从没想过比企谷同学会这样为我吹干头发，就像是当初根本无法想象的事情」
「……嘛，这确实是」
　我是一点也没想过，竟然会和雪之下同居的状态。
　真的是，人生中发生了什么完全无法预料。
「真的，好神奇呢……」
　雪之下的声音温柔，至少没有感到厌恶。
　我很高兴地这样想着，脸上却装作若无其事，继续操作着吹风机。
「……好了，就这样吧」
　我长长地舒了一口气，雪之下在触碰自己的头发并点头几次后，露出了柔和的微笑。
「谢谢你，比企谷同学」
「哪里，没什么」
「可以坐我旁边吗？」
「这是你家吧。根本不需要许可」
「你说得对呢」
　说完，她坐到了我旁边。
　沙发下沉，身体微微向中间倾斜。
　就像一个棒球那么远，似乎快要消失的距离。
「晚餐真是太好吃了」
「那是当然。费尽心思做的呢」
「不过我做的更好吃」
「又来了——好胜的雪之下又来了——」
「你那个奇怪的外号是什么啊……」
　面对皱着眉头有些生气的雪之下，我挥手表示抱歉，不过接着还是继续说。
「不过，话说回来。偶尔也想吃雪之下的料理」
「是吗？」
「毕竟真的很好吃。比我的好太多了」
「……那，下次请你吃饭吗」
「真的吗？」
「嗯。不过我想应该是在有时间的假期……」
「哎，光是这个我就很期待了……」
「这样说来我就有动力好好做了呢」
　对微笑的雪之下，我也回以微笑。
　这些无关紧要的对话，却是最让人感到舒适的。
　如果不加以限制，或许会一直谈下去。
　但这么做的话，明天她一定会经历地狱，所以我必须适时地结束。
「那么我去洗澡了。你先睡吧」
　我一边站起身一边说道，雪之下虽然瞬间露出了失落的表情，但随即又恢复了平时的神态，
「因为肥皂没有了，请拿个新的出来」
「好嘞」
　我点了点头，向浴室走去。
　路上，我瞥了她一眼，只见雪之下怔怔地看着手，露出了一丝寂寞。
　我装作没有看到，继续在走廊上走。
「…………」
　随意扫了一眼整齐脱下的内衣等物品，
「………………」
　在被洗发水的好香气充盈的浴室里，意识正在逐渐飘散。
「……………………」
　处理完这场充满各种体验的沐浴活动，观看并感受到并排放置的两支牙刷后，我艰难地回到了客厅。
「呼……………」
　我家主人的身影正安静地在沙发上沉沉睡去。
「……明明说会感冒的。」
　看着她那无辜的睡脸，我不禁露出了苦笑。
　这个家伙总是毫不在意我说的话。
「好，来吧。」
　我将她以公主抱的方式抱起。
　目标是她的房间。
　那是一个被面包熊商品填满的魔境。
　―――麻烦的吹干这头秀发的工作，将是我今天的最后一项任务。
　不过，实际上最后还有一项工作。
　那就是这次的搬运工作。
　每当我从浴室出来，雪之下总是会在沙发上陷入梦乡。
　将这位睡美人送到房间的床上，是我这个“无所事事王”比企谷八幡的最后职责。
「……明明就是叫你先去睡的啊。」
　看起来她似乎是在特意等待我洗澡结束后。
　不明白她这一举动出自何种心情。
　不过，我心里明白，这种心思是非常难得的。
「……好，轻轻放下。」
　我小心翼翼地把她平躺在床上，尽量不让她醒来。
「嗯嗯…………」
　她的呼吸平稳，传达出她的睡眠状态是舒适的。
「比企谷君……」
「………………」
　她多半还冒出了一些不必要的信息，嗯……算了，听不见就好了。
　真是的……我家的主人总让人心绞痛。
　虽说我本来打算多观察她的睡脸，但不知为何与她旁边巨大的面包熊对视时，让我觉得自己在做坏事，所以还是算了。
「……晚安，雪之下」
　我像是自言自语般低喃，试图从她身边离开。
「嗯…………？」
　我感觉到作为睡衣的运动裤被扯了一下。
「呼……」
　我一看，雪之下竟然握住了我的运动裤下摆。
「笨蛋、傻瓜、八幡……呵呵……」
「……你在回忆什么年前的事啊？」
　即使在梦中，她也在握着我的下摆吗。
「这根本拉不掉……」
　这是什么啊，究竟用什么力气在握着？就连夜神总一郎都要大吃一惊的握力。
　我拼命想要挣脱，但还是没有丝毫动静。
「嗯呜……」
　正当我这样想着时，听见了可爱的呢喃。
「比企谷君……？」
「啊，啊，抱歉，雪之下，吵醒你了啊！？」
「嗯——……」
　等、你在抱着我干什么，雪之下小姐！稍微等一下！犯规！裁判在哪！
「面包……」
　不，我和面包小姐在梦中混淆了……。
　不，等等。这真不是开玩笑的事。
「喂，醒醒，雪之下。求你，醒过来。」
「呼……」
　大概是疲劳到了极限吧，她完全不回应我拼命的呼唤，雪之下又沉沉入睡，
「真是的……」
　我只能无助地面对这种绝望的局面。
「我该怎么办……」
　虽然这么说，但在眼前被抱住，半个抱枕般的现状下确实无计可施。
「……明天，得道歉。」
　虽然我并没有做错任何事。
　小声叹了口气后，我放弃了一切，闭上了眼睛。
「嗯……」
「……」
　嘛，雪之下那迷人的呼吸声以及成熟柔软的感觉让我一晚都睡不着。
　就这样，我和她的同居生活继续着。
「能给我解释一下吗，比企谷君？」
「对不起。」
「我说的是要解释。」
「非常抱歉。」
「你听到了吗，比企谷？」
「我会提醒自己，以确保今后不会再发生那样的事情。」
「……不过，这其实不用特别去做。」
「诶？」
「没什么。在我回来之前，写十份反省文的草稿。明白了吗？」
「懂……」
　虽然每天都存在各种各样的问题，
　但是，
「……那么，我出门了。」
「嗯，路上小心。」
　最后，带着笑容，度过我们彼此相视而笑的日子。
　这就是一个这样的故事。
　这是我与她之间，平凡日常的记录。


第二话

「哼哼哼，哼」
　我一边哼着小调，一边把T恤整平。
　现在是上午十点。
　早已上班的雪之下，此时应该正投入到桌面工作中吧。
『我出门了，比企谷。』
　我一边想着打扮得体、面带微笑走出家的房东，继续在阳台上晾晒衣物。
「不过，她的睡衣真可爱呢……」
　粉色的小圆点，真是少女般的服装。
　这样的衣服与她平时职业女性的形象简直是天壤之别，然而，雪之下也是一个怀揣梦想的女孩。……嗯，虽然她已经二十五岁了，但依然是女孩。只要心中怀有梦想，谁都能成为魔法少女，梦想中的女人也永远是女孩。
　而且，还有什么呢。
『嗯…………』
　抱着小熊睡得正香的雪之下，表现出了让人难以相信她已经二十五岁了的无邪可爱……真的超可爱的……。
　她一直由强硬的外壳保护着，或许是出于坚持，但在不经意间流露出来的纯真使人心动。
　那种娇嫩与那些自以为是女子不同，是真正意义上的天然可爱。
　如果可以的话，我希望她能一直保持那种幼稚而纯真的可爱。
「……嗯？」
　我在希望朋友能够不变的同时伸手去洗衣篮时，突然传来了一种奇妙的触感。
　我好奇地将它举到眼前，
「………………」
　不由得哑口无言。
　在阳光下吊着的是一件黑色蕾丝胸罩。
「……嘛，毕竟不可能永远都是小孩啊。」
　在各种意义上。
　意识到面颊渐渐发烫，我尽量将视线移开，给正在散发着大人色气的朋友的内衣夹上洗衣夹。
「哦……」
　口袋轻微颤动。
　是手机来电。会是谁呢？
「希望不是编辑……」
　我一边嘀咕着，一边看向屏幕，上面显示着『来电：雪之下』。
「我没做什么啊。」
『突然宣布你是无业游民？』
　我立刻按下通话键，解释我的话，雪之下在电话那头发出了一声能够穿越电话线的无奈声，接着轻笑一声。
『……现在，没事吧？』
「啊，没事，但……怎么了，出事故了吗？」
『那个……』
　她在电话那头迟疑地说着。
　嗯，什么事？
　真的出事了吗？
　不可能会有事故啊。我上下班只乘坐电车。
　难道是被卷入事故了？
　可是从她的语气中听不出焦虑。
　我一边疑惑着，一边等待着，雪之下在沉默后终于开口。
『……我忘记，钱包了。』
「…………果然你还是可爱。」
　雪之下真的是个二十五岁的孩子……。


「果然还是太大了……」
　从那通电话过去了一小时半。
　我已经走到了市中心。
「脖子好痛……」
　抬头望去，是雪之下工作的某企业的办公大楼。
　当我靠近入口，抬头一看，那顶楼的感觉就像米粒一样小。
　上层肯定有那些高层人物在揶揄地说着「人就像垃圾一样！」……。
「呜哇，那个是什么……」
「伪装？」
「真实的僵尸……」
　正这么想着，似乎已经有人这么说过了。
　就算站在同样的视线，也不过是这个样子……这东京沙漠的冷漠啊。
　想起学生时代的事，心中不禁涌起一丝怀念。
「比企谷君！」
「哦……」
　正沉浸在回忆的海洋中，远处仿佛传来了叫我的声音。
　那声音依旧如当年一般清澈透明。
　雪之下身着西装，披散着长长的黑发，奋力朝这边跑来。
「对不起，让你久等了。」
　她一边喘着气，一边道歉。
　这样的职业女性美人的出现，周围的人都惊愕不已。
　顺便说一下，被那美人搭话的僵尸也集中在了目光上。
　真是令人不自在……。
「不，我刚到。」
「是吗？那我可以结束道歉了。我要索赔。」
「这是什么新型的碰瓷……」
　对我这样的反应，雪之下瞪了我一眼。
　这、这是什么情况？就算你瞪我也不会有什么结果吧？
「……领口。」
「嗯？」
「你的领口乱了。而且，你额头上冒出汗了。你是跑来的吧？」
「你是侦探吗……」
「虽然这么说，不过我看你还算镇定，看来你到这儿已经大约有一段时间了。」
「……那些不重要吧。」
「如果不重要，那就没必要撒谎。」
　我有些害羞地偏开视线，雪之下却轻笑着，伸手向我的脖子靠近。
「哎……」
「乖乖站着。这样才好处理。」
　雪之下神情严肃地触碰着我的领口。
　周围的人一片骚动。
　额外地，我感受到嫉妒的火焰向我袭来。
　真是的，这是什么自我地狱……。
　身为当事人，虽然有些害羞，但不知为何还是感到一丝幸福，这种复杂的感觉真是让人困扰。
「好的，完成了。」
　就像在宣布成果一样，雪之下轻轻地拍了拍胸口，露出了淡淡的微笑。
「哦，真是不好意思……」
「没关系。只是稍微考虑一下公共的福利而已。」
「诶……？」
　她的意思大概是，我这个已经相当奇怪的外表，如果再把衣服弄得不整洁，那就完全违反了公共福利，我心里想，倒不如说刚才那种亲昵的举动，实在像是在严重损害公共福利，真不知道这样算不算。
　嘛，嘛还好。
　雪之下也一定忙着工作，快点完成我的任务，然后回家吃昨天晚饭的剩菜吧。
「喏，这个。」
　从包里拿出来的是一款时尚设计的钱包。
　作为一个偶尔显得有些富裕气质的雪之下，这个品牌产品我是毫不犹豫地递给了她。
「谢谢你，比企谷君。」
「真是的，你这家伙真是调皮啊……」
「请不要用那种语气说话。」
「好的。」
「不过，忘带东西就说可爱，这样的说法我觉得有些过分。坏事是应该受到责备的。」
「坏事吗……」
　依旧是那位严格的人。
「那你是说，刚才让我费心的部分是要受惩罚吗？」
「嗯，也许该付点慰藉费呢。」
「我本来是开玩笑的……」
　我有些无奈地哀叹着，而她却开心地笑着抓住了我的手。
「走吧，比企谷君。要快点，不然就要开始人多了。」
「诶？　好、好的……？」
　被她那纤细的手引着，我开始在东京的沙漠中走动。


「套餐两份。我要番茄酱的，比企谷君要什么？」
「那我就要蟹子酱……」
　声音毫无生气的我，年轻的女服务员低下头说道：“明白了”，然后缓缓离去。
　看着她离开的背影，我四下环顾。
　餐桌上全是女性顾客。
　在这家价格合理的意大利餐厅，尤其是这种附带沙拉的健康午餐，客人多是这样的女性群体也是可以理解的。
　正因如此，作为店里唯一的男性顾客，我不禁感到有些不安，担心自己会十分显眼。
　或许是我这种举动让她感到有趣，雪之下似乎很开心地轻声笑了起来。
「如果你继续那样可疑的举动，反而会更加引人注目哦。」
「你这么一说……也对。」
　我轻轻摇晃着杯子，喝了口冷水。
　跟随雪之下，我已经乘坐电车来到了离办公大楼两站路的百货公司的餐饮区。
　尽管百货公司周围也有很多办公大楼，但在这个午后，午餐时间的男士们似乎都去了那些毫无时髦感的定食餐厅，所以在餐饮区根本没看到他们的身影。
「这里我常来，因为沙拉很好吃，价格也实惠。」
「为了吃这个还特意坐电车过来啊……」
「因为下午还得好好工作，所以至少中午要吃点喜欢的东西。」
　这或许是她自己的一种放松方式。
　就好像F1赛车的进站一样。
　她的样子仿佛将午餐也融入了工作，这种风格让人觉得格外时尚。即使是我这种在迟到方面颇具一技之长的人也不禁对她的时尚风格赞叹不已。
　我点头赞同的时候，刚才的服务员端来了沙拉。
　满满一盘生菜……真的是满满一盘生菜……。
「开动了。」
「开动了。」
　跟随雪之下的动作，我合十双手后，拿起了餐叉。
「可以加点沙拉酱。」
　在她的建议下，我把沙拉酱淋在了生菜上，然后开始享用。
　真好吃。确实很好吃。
　店里的时尚气氛或许是原因之一，但家的沙拉和这里的确有什么不同。
「感觉怎么样？」
「啊，真好吃。特别好吃」
「是吗。那就太好了」
　雪之下微笑着，叉子刺着生菜大口吃下。
「呵呵，好美味啊」
「………………」
　看到幸福的雪之下，我不由得停下了叉子，目不转睛地看着她。
「……怎么了？」
「啊，不，没什么……」
　被温柔地问起，我急忙摇摇头。
「今天……心情不错呢」
「是吗？」
「嗯」
　……至少比早上或回家后的状态要好。
「是啊……真奇怪……」
「这不就是因为你很喜欢这家店吗？」
「……也许是这样」
　她有些害羞地笑了笑，然后雪之下皱起了眉头。
「你那是什么表情」
「不，我是说……一想到一直给你看那个不太优雅的脸，就有点害羞」
「吃饭的时候没关系吧……」
　你还是那么严格。
「最起码要摆出一副严肃的表情啊。要这样，严肃点」
「怎么看？」
「哇，帅气……」
　正当我和雪之下打闹的时候，
「稍等一下」
　服务员这次端来了意大利面。
　比平均量稍微少一点，给人一种针对女性的感觉。
「这是粉奶酪，请随意使用」
「好的，谢谢」
「……还有，客人」
「嗯？」
　我心里有些忐忑，难道再次进入男子禁制吗……不过看来是多虑了，年轻的服务员凑到雪之下耳边，
「……您一个人的时候，笑得可是不像今天这么好哦」
「咦……？　………………！」
　她低声传达了什么。
　这是什么……被服务员悄悄说话可不常见……。
「那么，请慢用」
　服务员微微鞠躬，朝我露出一个职业微笑，然后离开了。
「服务员说了什么？」
　果然是那个？不要带着僵尸之类的……。
「不，什么都没有……」
　雪之下低着头，微微摇了摇头。
　虽然说没有什么，但既然雪之下不说，那就说明这并不是她需要传达给我的事情。
　那样的话，算了，我放松了肩膀，将叉子对准了意大利面。
　哇，好奶油啊。这种醇滑可不是随便就能做到的。
「好吃……」
「……吧？」
　我不自觉地说出口，低着头的雪之下回答我，并缓缓抬起了脸。
　她叹了一口气，像是在整理情绪般拿起了叉子。
　她的脸颊微微泛红，似乎是感到了一丝羞涩。
　真想知道她说了什么……。
「……嗯，好吃」
「知道好地方，不愧是雪之下」
「也就这个地方。晚上我不太出去吃」
「是这样吗？不过，你其实知道挺多地方的嘛。」
　在开始这种生活之前，我和雪之下经常一起吃晚饭，但那时候选店全是雪之下在做决定。
『把比企谷君托给他，不知道会带我去哪里』
　虽然听起来有点不礼貌，但我无从否认，只好接受。
　作家这份工作，真的是没什么收入……。
　再加上没有可以一起吃饭的人，更是如此。
　住在家里就算了，根本不会特意出去吃饭……。
「既然晚上不出去吃，那你是怎么知道这种店的？」
「……是问我姐姐的」
「阳乃姐吗？」
「因为『我要和比企谷君去吃晚饭』」
「……特意这样说吗？」
「……那么高兴，当然想带她去好吃的地方了」
「诶？」
「既然好吃了，什么都无所谓吧？」
「是、是啊……这么说也是……」
　也不至于那么较劲吧……。
　果然是因为向阳乃借了东西，自己心里觉得这是黑历史吗。
　惹不起的神就别去惹。换个话题吧。
「你和公司的人一起吃饭吗？」
「那是不可能的。」
「哦……」
　直接的回答……就算你这么说，同事之间的交往……。
「……没关系的。我们保持友好的关系。和学生时代不一样了。」
　看到我不安的样子，雪之下苦笑着说道。
「我们已经是大人了。处理与他人关系的方式，已经好好掌握了。」
「……是这样吗。」
　已经是大人了啊。
　听她这么说，我盯着坐在对面的她。
　她说自己已经长大了。
　我确实觉得如此。
　当年那个在社团里独自阅读的少女，已经只剩下些许的影子了。
「……怎么了？这么认真盯着我。身上有什么吗？」
「不，没什么。」
「那……那是什么？」
「什么都行嘛，别在意。中午休息时间不长吧。」
「……」
　雪之下盯着我几分钟，但最后似乎想开了，叹了口气，重新开始吃饭。
　长长的睫毛。
　涂了淡粉色的嘴唇。
　穿上已经非常合适的西装。
　失去了幼稚，变得愈发美丽的容貌。
　她真的长大了。
　雪之下确实在时间的流逝中成长，变成了成年人。
『呼……』
　……在她内心深处，留存着那时与现在无异的洁白新雪。
「……比企谷。」
「嗯，怎么了？」
「那个……如果你一直这样盯着我吃饭，我会觉得很难受。」
　她微微抬头羞涩地看着我，这时我意识到自己正仔细地盯着她。
「我、我错了。」
「不……」
　我匆忙地移开目光，雪之下也跟着移开了视线。
「………………」
「………………」
　尴尬的沉默弥漫开来。
　有没有什么方法可以打破这个局面……对了！
「啊，那个。那份意大利面，看起来好美味啊。」
「诶……？」
「真不知道为什么，雪之下吃什么都显得好好吃一样。」
「那是，算不算夸奖呢……？」
　虽然疑惑地歪着头，但看起来并不是很介意。
　好吧，这样总算是应付过去了。
「那么，比企谷君」
「嗯？」
　内心暗自庆祝的我，
「好，来，啊——」
　雪之下把叉子递了过来。
「诶？」
「味道，让你在意吧？所以，来一口」
　太糟糕了，这个计划根本没有出路。
　其实我不太喜欢番茄。真是觉悟到一种不可思议的感觉。
「啊、不是那个……」
「哎呀，我从你那里拿不到啊——」
「才不是那样的」
「那么，快吃掉吧。时间不等人」
「呜……」
　没办法。
「……啊，啊——」
「啊——」
　口中酸味弥漫，不禁想皱起脸来，但还是凭着意志力忍了下来。
「怎么样，比企谷君」
「啊，好好吃……我没看走眼……」
「是的。这是最重要的」
　我在冷汗直流中虚张声势，雪之下面无表情地点了点头，自己也尝了一口意大利面，之后，
「对了，比企谷君」
「那、那是什么？」
「你不是不喜欢番茄吗？」
「唔……！」
　这家伙，难道早就全部知道了！？
「一个讨厌番茄的人，怎么可能觉得番茄酱意大利面好吃呢？」
　雪之下笑着，注视着我。
　那表情和之前的毫无二致。
　就像是找到玩具时的那种眼神。
「嘿，比企谷君。你为什么一直盯着我看呢？」
「这个……」
「告诉我好吗？」
　面对我慌张的样子，雪之下微笑着，真的很快乐的笑了。
　接下来的大约十五分钟。
　我在女性顾客满是的时尚料理店里，被迫进行了一场羞耻的表演。
　在某家公司里，有一位以勤勉著称的女性员工自入职以来首次迟到，导致下属们开始担心她是否遇到了什么意外。
　这又是另一个故事。


第三话

「……是感冒呢」
「……」
　我一边看着体温计一边下了结论，雪之下用湿润的眼睛恨恨地瞪着我。确切来说，也许她是在瞪着手中的体温计。
　三十八度一分。
　毫无疑问的高烧。
「这家里有感冒药吗？」
「有……在后面的橱柜里……」
「啊——不需要起床。你就继续躺着吧。」
　我急忙把试图起床的雪之下按回床上。
「可恶，这个……」
「病人就该乖乖躺着……！」
　尽管雪之下几次试图反抗，但她在感冒中虚弱无力，我是不会输给她的。
「……」
　原本我以为可以轻松赢得这场斗争，然而她暴动的瞬间，松动的睡衣胸口露出了不该看到的东西，目光不由自主地被吸引了过去。
　雪之下并未放过这个瞬间，意外地用不似感冒所能使出的力量将我推了回去。
　这可不妙。实在是太不妙了。
　如果在这里被她压制住，那作为男人的面子将会受到影响。
「啊，快躺下！」
　我用力不让自己输给内心的杂念，结果
「呜哇……！」
「哇哇……！？」
　因为用力过猛，我和雪之下一同倒在了床上，
「……」
　正好从上方压在了雪之下身上。
「啊……」
「……」
　我心脏几乎停跳，只觉得自己仿佛把她压倒了一样。
　长长的睫毛。
　从乱糟糟的睡衣里露出的白嫩肌肤。
　颤抖的眼眸毫不掩饰地直视着我。
　――――――仿佛时间都停滞了一般。
「比企谷君……」
　她那如同热病般的声音让我恍惚间清醒过来。
「对、对不起……」
「不，没关系……」
　慌忙退开的我，雪之下微微摇了摇头，匆忙整理着乱乱的睡衣。
　我无聊地只顾盯着房间的角落。
「…………………」
　让人窒息的沉默。
　打破这份沉默的，正是雪之下。
　坐在床上的她，抱着身体似乎想要遮住自己，向我怒视而来。
「……变态」
「我不是已经道歉了吗？」
「在你生病虚弱的时候袭击你，这简直是恶劣行径啊」
　雪之下用不屑的目光告诉我，不由让我也有点生气。
「……要是我真的想袭击你，现在早就动手了吧」
「诶…………？」
「诶？」
　糟了，竟然不由自主说出来了？
「比企谷君……？」
　她的声音中带着一丝恐惧。
　然而，我没有感受到任何厌恶。
「……好了，别想这些，快去睡觉」
　我用力地把一个大面包熊压在她身上，强行引开话题。
「和面包熊一起睡吧。认真睡觉。除了上厕所，别再醒来了」
「可是……」
「可是什么？快点治好感冒，不然可不行哦？作为一个社会人」
「………………」
　被我说中痛处，雪之下困惑地看向我，同时将被子拉上，躲到嘴边。
「……你是想袭击我吗？」
「……我可没有袭击病人的兴趣」
「是这样吗……」
　她的语气听起来有些失望，我摇了摇头，明白这是因发烧导致的。
　但是，不知为何因为她裹着厚厚的被子，看起来格外娇小，显得比平时更加可爱。
「………………」
　那种不满地瞪着我的样子，简直像个任性的幼女。
　如此可爱的雪之下，竟然会露出这种孩子气的表情……。
　就在我想到这里的瞬间，心底萌生出一种妖艳的欲望。
「…………ッ」
　糟糕，感觉真的要控制不住了。
　我慌忙摇了摇头，开始转移话题。
「我本来是想预防一下，免得感冒……」
　我知道，完美超人雪之下在体力方面留下了唯一的不安，这是从我们见面不久以来就知道的。
　因此，自从被雇为家政妇后，我就试着做了各种事情，让她不要感冒。
　我尝试着制定营养均衡的菜单。
　为了防止她的手脚变冷，还送了手套和袜子。
　我认为自己尽力了，但似乎仅仅这样是不够的。
「比企谷君不需要担心这个。」
　雪之下一边轻咳，一边低下头，露出一丝愧疚的神情。
「每年都会有这样一次。在季节交替的时候，至少会有一次。」
「每年都这样……那以前是怎么过的？」
「是强迫自己工作。」
　哦，工作。
　工作，是吗，工作。
　竟然要在这样虚弱的身体上工作。
「…………」
　我无声地在她的小额头上戳了一下。
「疼……」
「下次再做这种傻事，我可不客气了。」
　真是不知道她是怎么没恶化到其他地步的。
　要是运气不好，甚至可能得肺炎。
　尽管如此，雪之下依然抬头用泪光闪烁的眼睛盯着我。
「这也没办法。工作堆积如山。」
「那这样死了可就什么都没有了。」
　这就是社畜的悲哀。
　工作至上，这种理念是什么时候的？
「别做这种事，绝对。要是突然去世，由比滨会哭的。」
「请不要随便就把我杀了。」
「我就是因为快要死了才这么说的。」
　她仅仅躺在床上，但由于容貌出众，看起来就像是某部三流电视剧的一个场景。
　我甚至觉得，如果随便给她取个《残雪》这样的标题，估计也会卖得不错。
「……比企谷君你也是吗？」
「……可能会哭呢」
　实际上我也不太清楚。
「……是吗」
　雪之下点了点头。
「那么，绝对不能死……因为你的哭脸，可不是适合在公共场合展示的东西」
「这理由太可怕了……」
　对我感到无奈的雪之下露出了微笑，随后轻咳了一声。
「你、你还好吗？需要我拍你的背吗？」
「没事的，咳……你真是多虑了」
「总之你去把公司联系一下，今天请假。」
「………………」
「如果你不打电话的话，我来打也行。」
「……我自己打。」
　雪之下坐起身来，拿起放在枕边的手机，手忙脚乱地操作着，然后慢慢地把手机放到耳边。
　她黑色的长发轻轻滑动，其中几缕被汗水粘在了她的脸颊上。
「早上好，我是雪之下。」
　她简单打了一声招呼，然后开始向对方说明自己的病情，请求病假。
「是的……抱歉……是的……打扰了。」
　她用微弱的声音结束了通话。
　然后她猛地把身体靠回床上。
「休息了一下呢……」
「得了感冒也没办法。比起长时间拖下去，这样还是好一些。」
「说得也是……」
　雪之下露出不满的表情。
　看来她还是无法满意。
　真是固执啊，或者说过于认真……。
　要是能多注意一下自己，作为朋友我会非常感激的。
　不过，真心说，她的那种自律精神是值得尊敬的。
　我也应该尽量在不破坏这份自律的基础上，给予她支持。
「嘛，反正就像我刚才说的，赶紧把感冒治好可是作为社会人的责任。」
「其实最好是不要感冒才对。」
「那里已经没办法了。傻瓜不傻的话，大家感冒是理所当然的。」
「迷信吗……」
　虽然看起来想要表达无奈的叹息，但雪之下还是用眼神询问着「那又如何？」。
　我怀着感激的心情继续说道。
「所以，今天就全力把感冒治好。睡觉，起床，吃饭，再睡觉。」
「真像比企谷你一样呢……」
「不，我可没过得那么像无业游民……」
　我可是有好好做家务的哦？虽然有时会把打扫交给扫地机器人。
　看到我无奈的样子，雪之下轻轻一笑，
「不过，是啊。既然要休息，就得好好休息，不能马虎。」
「嗯，没错。」
　好吧，我想出了一个让人严肃的办法。
　这样一来，雪之下就可以专心养病，病假带来的罪恶感也会减轻。
　自己想出的好主意真是让人满意。
「所以啊，雪之下。我也会全力帮助你养病。任何任性我都听从。」
「任性……？」
「这就是感冒患者的特权。感冒的那天可以尽情撒娇。」
　这是小町提供的信息，似乎确实有这样的潜规则。
　我不太是那种会任性的孩子，所以不是很了解，但小町每次感冒都会向我索要美味的水果。
　雪之下虽然已经是大人，但在感冒的日子里变回一个娇羞的小孩子也是可以的吧。
「……光是被照顾就已经足够了。」
「那可没必要在意。你自己也知道如果我感冒了，你也会来照顾我吧？」
「是，没错……」
　雪之下微微皱起眉头，显得有些为难。
　……原来是会来照顾我吗。
　她应该明白不请假吗就不能照顾我吧……这太快的反应让我这个内向的人也惊讶了。
「嘛，偶尔也不错吧。不如说，把这当作奖励」
「奖励……」
「你是说，努力工作到感冒的程度嘛？所以这算是奖励」
「………………」
　雪之下果然皱着眉头在思考着什么，但最终，
「那么，那……」
「哦，有什么吗」
「………………」
　虽然显示出几次犹豫的间隔，但最后她只把眼睛露出被子之外，
「……想吃果冻」
　她小心翼翼地说道。
「果冻……」
「……不行吗？」
「………………」
「比、比企谷君？」
「……抱歉。果冻，我这就去买」
　我说完，便急匆匆地退出了雪之下的房间，穿上外套走出了家门。
「那个家伙到底什么情况……」
　脸颊热得仿佛被感染了感冒似的。
「真是想杀了我啊……」
　在近距离发出的攻击像是射穿了我的心脏，尽管如此，我还是勉强坚持着，急忙向附近的超市赶去。


「……我进来了」
　我在房间门前深吸一口气后走了进去，发现雪之下正在操作手机。
「欢迎回来，比企谷君」
「哦……你在干什么？在玩游戏吗？」
　我以为她在收集猫什么的，但似乎并不是。
「我想至少给我的下属们发点指示」
「原来如此……」
　这真是雪之下一如既往的认真。
　不过，说到下属。
　没想到有一天那雪之下会有下属。
「……抱歉」
「……果冻没买到吗？」
「不，是这个……我强迫你休息。虽然知道工作很辛苦」
　我这样说着低下了头，
「……没关系的，比企谷君」
　雪之下温柔地宽慰着我。
「这并不是特别忙的时候，也没有极端逼近截止日期的工作。而且……」
「而且？」
　对我的反问，雪之下腼腆地淡淡一笑，说道。
「……其实，有点高兴」
「……哪部分呢？」
　这么说着，雪之下瞪大了眼睛，随后羞涩地瞪着我。
「…………变态」
「不，我不是那个意思……」
　话说，别高兴得太早……我心里的隐宅宅可能会变得更加活跃。
　我咳了一声，然后开始编织我的话语。
「担心的话，随便担心就好」
「是这样的东西吗」
「应该是这样的吧」
「……哈哈，是呢。我也总是担心比企谷君不会开始变坏」
「要是那么担心的话，不如买点防腐剂给我吧……」
　我苦涩一笑，雪之下却温柔地微笑着。
「谢谢你，比企谷君」
「……呃」
　有些害羞，我把目光移开，顺便在环保袋里翻找。
「我买了果冻，你现在要吃吗？」
「我想尝尝」
「好的」
　只要她有食欲就让我放心了。听说在吃药前肚子里最好有点东西，也希望她能多吃点。
「有桃子、橘子和葡萄」
「那就选桃子吧」
「好，来吧」
　我兴冲冲地揭开果冻的盖子，把附带的勺子一起递给雪之下。
「………………」
　然而，雪之下却意外地忽略了这点。
「雪之下？」
「………………」
　我问道，但她只是盯着果冻看。
　怎么了呢？难道见了实物后没有食欲了吗。
「如、如果不想吃的话我可以帮你收起来……」
「不，事情并不是那样的」
「那到底是什么？」
「………………」
　雪之下沉默了，交替地凝视着果冻和我。
　……难道说？
　我小心翼翼地用勺子舀起果冻，像给狮子喂食一样小心地把勺子递到她的嘴边。
「…………啊姆」
「哇…………」
　吃了。
　雪之下从我的勺子里吃了果冻。
　成功喂养的瞬间。
　感动得我颤抖不已，雪之下依旧用微微红晕的脸颊，用不满的眼神盯着我。
「……在愣着想什么呢？」
「啊，嗯」
　面对这个无理取闹的精灵向我暗示想要加餐，我继续用勺子舀起果冻递给她。
「啊呜……嗯嗯……」
　雪之下乖乖地啄着，慢慢享用这些果冻。
「好、好吃吗？」
「算是平常的味道呢。」
「这、这样啊……」
「……但是，冰凉的感觉还挺美味的。」
「………………」
　这是什么呢。
　今天的雪之下看起来比平时更加迷人。
「嗯……」
　不顾脑海中诵经的我，雪之下却迅速吃完了果冻，一下子把杯子清空了。
「多、麻烦了。」
「……谢谢你款待。」
　她说完，面带微笑地看着我。
「什、什么啊？」
「没事，我只是在想，有时候得感冒也是不错的事情。」
「……别说傻话了。」
　面对我下意识避开的眼神，雪之下却继续说道。
「我真期待比企谷同学感冒的样子呢。」
「………………」
　从今天开始，得认真关注自己的健康。
　如果真的让雪之下细心照料，不知道我会因高烧做出什么疯狂的事情。
「……我去做饭。好好待着别乱动哦？」
　我心里暗自发誓，绝不让感冒有机可乘，然后走出了房间。


「……嘛，这种程度吧。」
　快到中午时分，我在厨房煮起了乌冬面。
「味道还是淡一些比较好……」
　看起来食欲还不错，选择煮乌冬面是觉得她应该还吃得下。
　……并不是因为刚才的事情才选择这个菜单的，完全没有考虑到要吹一口气才能吃的事。
「……哦。」
　忽然，房间里响起了电子音。
　仔细一看，并不是手机，而是雪之下家的固定电话在响。
「是谁……？」
　虽然有些奇怪，但心里想着可能是阳乃小姐，于是我接起了电话。
　随后，
『啊，您好！是雪之下小姐的家属吗？』
「哈？」
『呃，我是LDC雪之下课长的下属，叫三木谷！』
　电话那头似乎是雪之下的部下。
　看来她还很年轻，让我感受到自己早已失去的那份朝气……。
『对此，突然打电话我非常抱歉！』
「不，是没关系的……不过对不起，雪之下现在在睡觉。」
『是，是所以才给您打这个电话的！我担心打手机会把她吵醒！』
「原来如此……」
　虽然固定电话也可能吵醒她，但总比手机好一些……。
　雪之下作为一个工作狂，不肯离开手机的这个情况我也能够理解。
　……咦？
　既然可能会吵醒，那就是说不吵醒也是可以的？
　那她到底是为了什么打这个电话？
『那个，呃……能不能帮我转告一点事情？』
「转告？」
『是的……』
　我质疑地问道，
『我们这里即使没有雪之下课长也能正常运转！这点！』
　电话那头的女人用朝气十足的声音这么说道。
『早上收到说她要请假的通知后，大家都收到了详细指示的邮件……课长似乎非常担心。』
「……所以，是为了让她安心吗？」
『是的！为了让课长知道即使没有她我们也能好好努力……诶？投诉？啊，那个就交给大西先生……大西先生！？你在哪儿！？』
　……看来电话那头似乎发生了一些骚动。
「……没事吧？」
『呃，啊，是的！我没事的！请代我向雪之下课长问好！』
　那么，失礼了！直到最后，这位女性员工依然精神饱满地说着。
「……我会没事的，吗」
　这真是让人感到鼓舞的话。


「因为会没事，所以就是没事」
「可一点也看不出她会没事……」
　吃完了一碗乌冬面，仿佛在重复早餐的样子，听到我从部下那里传来的消息，雪之下用手捂住了额头。
「……不过，特意联系过来真是」
「真可爱呢」
「………………」
「什、什么意思……」
「没什么。……果然，还是年轻的好呢」
「不是那个意思」
「真的？」
「别小看我。我心中可爱的标准可是高得离谱」
「……这可是谁造成的呢」
「……这是禁忌的事情」
　话题被我慌忙地转开。
「你还真有个不错的部下呢」
「倒也不是。还是有很多需要操心的人」
　虽是轻声叹息，却并没有显露出厌恶的神情。
「明天去公司真让人担心呢……」
　与那番话相反，她的表情却是温柔至极。
「……雪之下」
「什么？」
「你要是生了孩子，肯定会变成一个溺爱孩子的父母」
「っ……咳，咳！」
「你、你没事吧？」
「你觉得这是谁造成的……」
　被如此怨恨地瞪着，但我可什么也没做对吧？
　突然咳嗽的雪之下瞪着我，调整了呼吸，接着准备拨手机，
「………………」
　但却什么也没输入，就把手机丢在了枕边。
「这样可以吗？」
「可以啊。孩子们都说没事，那就要相信她们」
「………这样啊」
　……那位年轻的小姐真是有个好上司呢。
　连我这个人都想去工作了。
「嗯，哈……」
　由于食欲得到了满足，这时的雪之下似乎感觉到了睡意，轻轻打了个哈欠。
「对不起，我想稍微睡一会儿。」
「不止是稍微，可以多睡点没关系。」
「我可不像比企谷君那样能熬过冬天……」
「我可不是青蛙之类的。」
　就在我准备起身去收拾餐具的时候。
　突然感到有东西在拽住我的围裙下摆。
　仔细一看，雪之下纤细的手指正抓着围裙的边缘。
「……雪之下？」
「………………」　
　她又一次默默无言。
　不过，毕竟我已经习惯了这一点，所以在没有说话的情况下，把放着餐具的托盘放到地上后，坐到了床边。
　然后，我小心翼翼地握住她伸过来的手，注视着她的脸。
「……希望不会传染上感冒。」
「不会传染的。说过了，笨蛋才不会感冒。」
「我觉得笨蛋是写不出小说的。」
「可不是，写小说的人可都是那种笨蛋。」
「这话说得让我这位文豪怒火中烧呢……」
「我倒觉得他也许会点头赞同，因为人的心胸太大了。」
「嘿嘿，说得也没错。」
「……喂。」
「什么？」
「……我，是不是很讨厌？」
「……并不是那样的。」
「真的？」
「嗯。因为和你在一起的时候是我最放松的时刻。」
「……你的兴趣真奇怪。」
「你才是。」
　她露出微笑，随后在交错的手指间稍微用力了些。
「……照顾这样一个麻烦的女人，很辛苦吧？」
「实际上，意外地并不觉得辛苦。」
「是这样吗？」
「对啊。家务本身应该很辛苦才对。」
　而且，她经常晚上很晚才回来，时不时忘记带钱包，或者感冒，这都是一个麻烦的房主。
「奇怪的是，完全没有感到辛苦。」
「……是不是觉醒了受虐倾向呢？」
「可能吧。」
「那可真是不容易呢……」
　她冰冷的声音中带着温柔的气息。
　眼睑沉重地抬起，雪之下在朦胧的意识中编织着言语。
「再这么被宠着的话，感觉会变得不好……所以……」
　勉强说完最后一句话，雪之下开始轻轻地打起了呼噜。
「……果然还是」
　她真是个严肃的女孩。
　这种程度根本算不了什么，完全是在普通的范畴之内。
「呼……」
　就连让她吃一颗果冻她也犹豫得不得了，这种可爱的样子让我无比心醉。
「这种程度，我随时都可以做到。」
　我这么说着，握住了她的小手，她则轻轻地握了回去。
　看着这一幕我心里感到温馨，
「……这样下去可没法去买东西了。」
　本来是打算去买晚餐的，但现在我动不了。
　……没办法。
　我决定向我可爱的妹妹寻求帮助。
　手指在手机屏幕上轻轻滑动的时候，望着安静入睡的小公主。


　就这样。
　过了一夜，雪之下的感冒已经完全康复了。
「给你添麻烦了，真是抱歉呢。」
「哦……」
　没关系。这没问题。
「状态怎么样？」
「最糟糕了……」
　就像接力赛一样，这次轮到我感冒了。
　似乎我在给小町发完外卖的邮件后，在那个房间里睡着了，结果直接在冬天的地板上没有盖被子，导致我彻底倒下了。
「你就是在那儿睡的嘛……」
「说得没错……」
　虽说一切的起因是雪之下不肯放开我的手，但追究这个对于人来说可真不应该。
　然而，即使现在咳嗽不止，我仍然无法相信这一切。
「以前从来没有因为这样的小事就感冒过……」
　在家里生活的时候，趴在地板上睡着是司空见惯的事，每次都不会感冒也并没有什么不好。
「可能是你在不知不觉中积累了疲劳呢」
「是啊，可能是……」
　这大概就是在说我已经不再年轻了吧。
　正当我叹气的时候，雪之下递给我一只勺子。
「比企谷君，啊——」
「……不，我自己能吃」
「啊——」
「……啊——」
　果然，雪之下热心地在照顾我。
「抱歉，让你请假了」
「没关系，互相帮助而已」
「雪之下……」
　我静静地接受着她温柔的话语，
「……而且，我的过失也很大」
「哈？」
「没什么。比企谷君，你要喝水吗？」
「哦，哦……谢谢」
　接过水瓶，稍微倾斜。
「…………」
「……那个，雪之下」
「有、有什么事吗？」
「被你这样盯着看，喝水还真是困难……」
「……你在说什么呢」
「……好吧」
　再次倾斜水瓶，雪之下依然在紧盯着我。
　她究竟在看着什么呢……。
　绵密的照顾和几乎完美的饮食安排，她的关心远胜于我自己所做的，这让我感到感激，但她那奇怪的目光让我有些不安。
「………………」
　而偶尔轻触嘴唇的那个动作究竟是什么意思。
　尽管心中疑惑，
「比企谷君，不觉得寂寞吗？我可以握你的手哦？」
「……拜托了」
　面对这种无微不至的关怀，我的思绪仿佛也被放弃了。


四话

「『独自度☆三分！』……呃」
　啪！我猛击键盘，身体从前倾的姿势中坐直。
　坐着轻轻伸展了一下，背骨发出了咔咔的声音。
「两个小时……真是过得挺快啊……」
　我用冷却的咖啡润喉，喃喃自语。
　今天是期待已久的星期六。
　正如大家所知，星期六在世俗中被视为假日，而对雪之下雪乃来说，它是独一无二的乐园。
　假日是美好的……这是莉琳创造出的文化巅峰啊……。
『起床吧，雪之下。起床。』
『我，不想去公司……』
　即使是像雪之下这样认真到连感冒也要坚持上班的人，有时也会发出怨言而不愿意离开床铺。
　而在那些时刻，假日成为了她的救赎。
『只要今天努力，明天就可以休息了。』
『……是啊。那么就得努力了。』
　果然是假日！即便是疲惫不堪的雪之下也能照样被唤醒！这实在令人激动和憧憬！
『加油吧，雪之下。休息的时候可以随意睡觉。』
『……那，陪我一起睡呢？』
『……可以考虑。』
　虽然，嘛，除了这个之外，或许还有其他什么原因让她愿意起床，但对此我不便评论。
　本来是打算与从公司束缚中终于解放的雪之下一起懒散地度过今天的，但。
『……比企谷君。』
『雪、雪之下……』
『……变成大人，是件悲伤的事情呢。』
　雪之下露出一抹冷酷的微笑，走向了公司。
　也就是说，这就是事情的真相。
『啊，明天一定要好好放松哦。星期天据说是基督教的安息日，得休息一下。』
　我在门口当送行者，拼命地试图安慰她，雪之下用坚定的眼神看着我，
『陪我一起睡呢？』
『……我允许。』
　我点头后，雪之下也回应地点了点头，然后轻轻将头靠在我的胸口。
　……她真是累坏了。真是个可怕的社畜。
『……加油吧，雪之下。超拼命哦。』
『嗯……』
　小心翼翼地伸出的我的手被雪之下接纳，她任由我抚摸，头部不断在我手上摩擦，像是一只可爱的猫咪，这种举动令我愈发怜爱她。
『……嗯，也就这样吧』
『啊……』
　她发出一声失望的叹息，似乎因为某种羞耻而脸颊微微发红。
『……能不能忘了刚才的事』
『哪一件啊』
『……全部』
　雪之下这家伙，果然对自己要求太严格了吧……。
　其实，依靠我撒娇也没什么关系啊。
　不过，说真的。
　这种身体接触倒是挺治愈的呢。
　如果连雪之下都能主动寻求这种亲密，那么一定是相当特别的缘故吧。
　原来，恋爱中的人们进行过多的肢体接触，是为了通过这种方式释放压力，促进社区的和谐运作啊……。
　明白了，恍若豁然开朗。
　那么，我张开双臂，提议道。
『……作为服务，要不要来个拥抱？』
　我开玩笑似的说，没想到雪之下眼睛睁得大大的，然后把包放在了脚边。
『诶？』
　接着，她朝我扑来，声音也有些呆滞，像是发呆般的。
『哧…………』
　她仅仅是短暂地紧紧抱了我一下，然后毫不留情地分开，
『我，我出发了』
　她迅速捡起包，快步离开，速度之快让人怀疑她是不是小偷。
　独自被留下的我，听着远去的鞋声，
『……现代社会好可怕』
　我小声嘀咕着。
　就这样，周末我一个人呆在家里，孤独地在蜜滋多工作……正忙着总结前几天去的店的食记。
　真是太糟糕了，社畜真是太糟糕了……简直让我觉得自己就像个奴隶一样……。
　不过，就他本人而言似乎感受到了成就感，这使得我无法强行让他辞职，这真是个麻烦的事情。
　如果他在梦中也开始表现出对工作的厌恶，那我一定要想尽办法让他辞职。不过，目前为止我还没有听说过他有类似的梦话。
『嗯……比企谷君……求饶……』
　恐怕他在梦里正在很有效地发泄着压力。
　真是的，我没想到自己连在睡觉的时候都能为雪之下效劳。
　……希望他不是把我当作宠物那样看待就好了。
「……下一个小说就写个宠物系的男生吧」
　我想着日常思考如何转化成素材，拿着钱包站了起来。
　虽然我在进店时点了两个甜甜圈，但我已经呆了两个小时了，应该再多点几个。
　肚子也有点饿了，想着吃点甜食，正准备朝柜台走去。
「哇……」
　遭遇到了魔王。
「嗯？……哇」
　那位面无表情、眼神空洞地盯着甜甜圈的魔王，意识到我后，面部瞬间绽放出灿烂的笑容，迅速拉近了距离。太可怕了！
「比企谷君，好久不见！」
「你、你认错人了吧？」
「哇哈哈！」
　唔，这个人根本不在听我说话……。
　我放弃了逃跑，举起了双手投降。
「你好，阳乃小姐。真是巧合呢。」
「哎呀，真是有一种命运的感觉呢。」
「哈哈，没这种事。」
「啊，你刚才这么说了哦。」
　阳乃小姐一边发出可爱的声音，一边用手轻轻捏我的脸颊。
　与此同时，她那锐利的细高跟鞋踩在了我的脚趾上。
　真痛。这种痛都快让我为没有尖叫的自己感到骄傲了。
　不过，至少她还愿意用身体语言来表达，这也算是个好事。
　心情不好的时候，小町和雪之下甚至会通过各种手段不断地来找麻烦。
　如果只是瞬间的疼痛，倒是轻松多了。
　……真的不会变成彻底的M吧。
　话说，这一切大约有一半是平冢老师的错吧？
　要是没有那个人，阳乃小姐不会对我采取这么冷淡的态度，那是不可能的。阳乃小姐如果不冷淡对待的话，肯定会继续得意忘形的。我真想全力拒绝她。
「您在这个地方干什么呢？」
「顺便散步，来吃甜甜圈，结果发现了将来的弟弟，所以在玩弄他。」
「……十分详细的说明，谢谢。」
「嘿，居然没有否定啊？」
「如果否认的话，她就会更加调侃我。不会对鱼钩有反应。这是对付阳乃小姐的铁则。」
「针对我的措施……哼。你居然这么在意我啊。」
「纯粹是出于自卫而已。没有其他的意思。」
「在将来变成弟弟的时候，难道是要提前准备吗？」
「…………」
　已经变得无言的我，雪之下一边笑得调皮，一边露出思考的神情，
「不过，比企谷君这样让我的生活变得无聊，之后反而会变得更麻烦吧？我会问你很多事情哦？」
「……确实是。」
　这么想的话，给出合适的话题让她满意，显然比被她深究要安全得多。
　尤其是阳乃小姐已经知道我与雪之下同居的事情。
　……不过被当事人如此讲述现状，心情上总觉得有些不自在。
　看到我烦恼的样子，阳乃小姐咯咯地笑着，
「嘛，我是不会真的那样做的。毕竟我不想被比企谷君讨厌。」
「诶……？」
「因为雪乃她是我重要的朋友，所以必须要好好对待她。」
　原来如此，要好好对待。
　好好对待……好好对待……。
「……我没有被阳乃小姐礼遇过的记忆啊。」
「人更容易忘记自己做过的事情，而不是别人对自己的行为呢。」
「别把人类的神秘全推给身体啊。」
「比企谷君总是勉强自己陪我，所以才会……」
「哇，又来了这么狡猾的事……」
「我觉得这可是事实哦。」
「……是、是这样吗呢。」
「虽然嘴上这么说，但身体可是诚实的啊，是那种感觉……」
「要是说我和阳乃小姐相处得不错不好吗……话说回来，阳乃小姐随便哪个人都能跟着你吧。」
「可不一定哦。我也已经到了这个年纪了。」
「这个年纪……吗。」
　被如此说后，我开始观察她的容貌。
　就像我们一样，阳乃小姐也在不断变老。
　当然，她当年的年轻气息已经不再了。
「……感觉越来越接近完成形态了吧？像是个酷酷的成年人女性！」
　前几天，她还在负责的杂志上接受了关于酷酷女社长特集的采访。
　源于活泼与狡猾的她的魅力至今仍然没有减退。
「是吗？就算是客套话也让我很开心哦，比企谷君。」
「我可不是在客套……」
「那么相比雪乃酱，你觉得谁更漂亮？」
「当然是雪之下。」
「……」
「哈！？」
　我不由自主地立刻回答了……。
　阳乃小姐的眼睛瞪得大大的，似乎很惊讶。
「不、不是，这个……」
　我慌慌张张地想要解释，阳乃小姐却露出了狡黠的笑容。
「嗯嗯，我懂我懂。比企谷君爱雪乃酱，我可是非常清楚的哦。」
　阳乃小姐满足地点了点头，随后开始用夹子发出咔嚓的声音。
「感觉嘴巴里甜甜的，要不要弄点咸菜？」
「啊，包在我身上。」
「诶，真的可以吗？哇！比企谷君真是个大方的男生！」
「必要的花费并不算高……」
「你和雪乃酱去吃饭时也是比企谷君请的吗？」
「嘛，差不多吧。房租啊，伙食费啊，全是她出钱，所以嘛。」
「哇，真是个寄生虫……」
「我、我可是以家政妇的身份被雇佣的哦……」
「哦，原来你还洗雪乃的内裤啊。」
「那是当然啦……」
「你兴奋吗？」
「我可是已经25岁了哦。」
「我只是觉得比企谷你应该会有这种单纯的地方嘛。」
「……不予置评。」
　说着，我把甜甜圈放在托盘上。
「阳乃小姐你想要什么？」
「比企谷君来选吧？」
「哎呀，真是麻烦呢……」
「不过我喜欢你虽然这么说还是认真选的样子。」
「好好，我也喜欢你哦。」
「哇，互相喜欢呢。」
「要不我们结婚吧？」
　我轻轻地笑着，阳乃却没有说什么。
　突然的沉默让我有些在意，转过头看去，发现阳乃正在活泼地操作着她的手机！
「我决定把这段录下来作铃声。」
「你在录什么呢，说一下。」
『要不我们结婚吧？』
「你这么轻描淡写地说让我有点不爽……」
「而且还被你当作笑话来吐槽……」
「居然连童贞谷都能开这种玩笑了。」
　阳乃一边感慨着，一边熟练地操作着手机，最后将其收进包里。
　嘛，她应该不会滥用这些，所以也不用强迫她删掉吧……
　我一边感叹着自己真是对雪之下家太过宽容，朝收银台走去。
「一起结账。阳乃小姐你喝什么？」
「拿铁。」
「那就请给我一杯。……诶？不不，不用情侣优惠。我可不是情侣。」
「诶……比企谷君……？」
「你那是什么表情？」
「如果是比企谷君的话，我倒是没问题哦？」
「别害羞了……啊，我有积分卡。」
　我匆忙结账，拿起放满甜甜圈的托盘。
「真无聊，比企谷君！」
「你要是觉得我永远都是个玩具，那可真是大错特错哦。」
「是吗？」
「等一下，别抱着我的手臂，太危险了。」
「紧紧的。」
「会把咖啡洒出来的，真的请你不要这样，我真的不想，虽然有情侣折扣……但是我们不是情侣。」
　面对手忙脚乱的我，阳乃小姐笑得前仰后合。
　这家伙到底什么情况……真的有三十岁吗？年纪是不是少说了十岁？
「比企谷同学真的没变呢！」
「世界就算放着不管也会变化的。至少我想要保持不变。」
「啊，这里坐着可以吗？」
「听我说。」
　阳乃小姐一屁股坐在皮椅上。
「比企谷同学也，嘿！」
「为什么必须坐在旁边？」
「太冷淡了……」
「话说，你为什么那么兴奋？是喝酒了吗？」
「哎呀，因为能见到比企谷同学我太高兴了。」
「抱歉，阳乃小姐。我在街上碰巧遇到编辑，他也跟我说了一样的话，所以我实在没办法对这句话心动。」
「这样啊……比企谷同学也是被社会的浪潮所困扰，真辛苦呢。」
　阳乃小姐点头，随后伸出双臂，
「怎么办？要不要我安慰你一下？」
「…………」
「哈哈，脸都红了，真可爱。」
「过奖了……」
　不敢说出来……因为那早上的场景再次浮现在脑海里……！
「不，我还没有那么虚弱……如果要做的话，请给雪之下做吧。」
「雪乃她一被我抱住就会更加感到压力……」
「不至于讨厌到那种地步吧。」
「不是这个意思，听我说……这里……」
　说着，我悄悄地将视线下移。
　跟着我的视线看过去，只见丰盈的“马恩春野”映入眼帘。
　啊，是啊……这不就是让人受到打击的原因吗……。
「而且，雪乃她其实更喜欢被比企谷同学抱住。」
「难道不会被告以性骚扰吗？」
　今天只是特别而已。其实，以现在的雪之下的性格，她反而会很开心吗……？
「又来了。在家里你们应该有公主抱之类的吧？」
「呜！」
　我不禁笑了出来。
「为、为什么你会知道？」
「哦，真的吗……？」
「能不能不要用这么平淡的语气回答？」
　被冷漠对待了……被阳乃小姐冷漠对待可是很少见的。
「太让我失望了……比企谷，你真的让我失望了……你真的是个无趣的人。」
「从音调上来说并没有什么不同……不，明明是阳乃小姐问的吧。」
「我真的没想到你会这样，真是抱歉。」
「为什么要用敬语？有点疏远啊。」
「停下！别再让我觉得你在炫耀了！别再欺负我这个单身狗！」
「我根本没在炫耀，也没欺负你……阳乃小姐其实可以快点找的，像你这样漂亮的人，肯定能找到很多。」
「你能在静面前说同样的话吗？」
「………………」
　在我无言以对之际，阳乃小姐默默地递给我一条手帕。
　我感激地把它按在眼边，桃色的布料逐渐被染上了暗色。
「……不，没开玩笑的话，阳乃小姐肯定很快就能找到吧。」
「嗯——这事很麻烦啊。」
「是说没有一个能跟你匹配的男人吗？」
「嗯……」
　阳乃小姐皱着眉头，露出苦笑。
　这是什么呀，这种害羞的表情。对于阳乃小姐来说可是件稀罕事。
「……所以说，我真想试一次恋爱。」
「哇……」
「我知道这会很痛苦……」
「不，这样也不错啊。人生只有一次嘛。」
「你能在静面前说同样的话吗？」
「………………洗完后我再还你。」
「没关系，给你。」
「可不能那样……」
「比企谷你偶尔也会对年长的女性有兴趣吧。」
「我才没有那么特别的性癖。」
「怎么办？要做些什么？」
「我什么都不想做……」
　毕竟是可能成为义姐的对象，我叹了口气。
「……嘿，比企谷君。」
「有什么事？我可不打算回应。」
「仪式是什么时候？」
「………………」
「哇，没吹啊。真了不起。」
「那真是谢谢你……」
　阳乃小姐温柔地抚摸着我皱着的脸。
「那么，实际上你在考虑吗？这方面的事情。」
「……虽然我并不是完全没有在考虑。」
「你是觉得现在这样也挺好的，是真的吗？」
「……那可不行。」
「诶，真的吗？」
　阳乃小姐惊讶地睁大了眼睛。
　不，现在这样也不错，我并不完全这么想，但，
「……如果可以的话，我想和她……雪之下结婚。」
「…………抱歉，能再说一次吗？」
「如果你能把那手机放进包里，我可以考虑一下……」
「啧。」
　这家伙真是，不由得舌打了个响，真是个三十出头的家伙……吃着人家的告白，居然敢这样对待。
「哎呀，但为什么呢？跟那么像工作一样的人结婚根本没意思啊？」
「对自己的亲妹妹太毫不留情了吗……」
「这一点，我想知道更多详细情况。」
　虽然像是在开玩笑，但她的眼神却是十分认真。
　……这可真是过头了的姐控。
　我在心里苦笑着，开始编织我的话语。
「单纯是和她在一起时不会觉得累，不过最重要的，还是为了她我愿意做任何事都不会觉得痛苦。」
「为了雪乃妹妹可以做些什么呢？」
「这样的对象可不是随便就能遇到的。」
　即使在全世界找，能有这样的感觉的也只有小町而已。
　这就意味着，我把她视为家人一般的存在。
「我想结婚，成为真正的家人。」
　并不是说，现在这样也好。
　就算如此，能和她在一起对我来说已经是无比的幸福了。
　但，假如。
　如果能实现的话，希望能和雪之下在一起。
「哼……」
　我对阳乃的告白，她点头回应道，
「因为啊，雪乃酱」
「哈？」
　她是朝着手机这样叫道的。
　不，等一下……。
『…………』
　虽然电话那头只听见微弱的喘息声，但屏幕上确实显示着『雪乃酱』。
　呃，真的？
　这是什么恶作剧？
「哈，阳乃姐？」
「不，刚刚录的音发给雪乃酱后，她马上就联系我了，『录音也太麻烦了，干脆保持通话吧』」
「………………」
　我真想揍一拳五分钟前的自己。
　什么不会被滥用，简直是被滥用了好吗。
『……比企谷君』
　在这样的急转直下中，我把脑袋埋进手中，模糊地听到了雪之下的声音。
　将阳乃姐递给我的手机靠在耳边，她犹豫了一下，慢慢地说，
『那个……对不起』
「嗯……是、是吗。嘛，确实如此。跟我这种人不太可能啊。」
『不，不是这个意思！　……偷听到了』
「哎？」
　我愣愣地发出声音，雪之下却继续说。
『那个，我并不是想回应刚才的话……唔……』
　在脑海里风暴肆虐的我，努力咀嚼着她的话。
　并不是针对刚才的话说的？
　那，意思就是。　
『我也想，和比企谷君一直在一起』
「等、等一下雪之下。接下来什么都不要说。」
『哈？』
　真是该死，没想到在这种情况下要揭开这个谜底。
　我抓狂地揪着头发，瞪视着平时温柔的阳乃姐，半开玩笑地说道。
「……戒指还没买好。我要买那种三个月工资的戒指，等一个月再等我一下。」
『………………』
　我能听到电话那头，雪之下屏住呼吸的声音。
「嘘嘘」
「…………」
　面对默默瞪着我的我，阳乃却似乎毫不在意地从我手中夺过手机，按在耳边。
「嘿，真是太好了，雪乃！」
『姐……』
「……那么，晚上没问题吧？」
『………………』
「是嘛，是嘛。那么，结婚仪式一定要邀请我哦。」
　说完，她挂断了通话，
「擅自做主，真的很抱歉。」
　阳乃对我深深鞠了一躬。
「…………」
　真是的，这个人实在是……
　她对妹妹的溺爱程度真是不容小觑。
　明明应该很生气，却不知不觉中露出了苦笑。
「……我原谅你了。」
「真的吗？」
「我知道阳乃不是那种因为觉得有趣就会随便做那种事的人。」
「这……未免太过高估我了吧。」
「并不是那样哦……话说，您对雪之下太过溺爱了吧？」
「你在说什么呢？」
　阳乃故作镇定，但从刚才的通话中我已经能大致推测到事情的经过。
　我意识到这次的惊喜事件有一部分是因为我而引发的。
　不过，我并不觉得有必要为此道歉。
　毕竟在某种意义上，我也是受害者。我原本是想要完美求婚的，但过程如何其实无所谓。
　所以，我只想说一句。
「……真是个妹控啊。」
　如此带着苦笑说道，阳乃却似乎松了一口气，微笑着
「不是的，是雪乃控哦。」
　随后，她直视着我，露出了灿烂的笑容。
「请多多关照我可爱的雪乃哦，比企谷君。」
「……嗯。」
　我点了点头，阳乃也满意地点了点头，
「……真的非常抱歉。」
「没事，其实也没关系。其实结果倒是挺好的。」
「毕竟是人生中唯一的求婚……」
「不，阳乃你可是个少女……没关系的。会重新做的。」
「比企谷君……」
　我花了大约一个小时才安慰心情低落的阳乃。


　时光流逝，到了傍晚。
「啊……」
「……哦」
　在办公室前，看到我举手，雪之下先是目瞪口呆，随后便慢悠悠走了过来。
「是来接我的吗？」
「嗯，刚好我在外面。」
「是……是这样啊……」
　说着，雪之下脸红了起来，我的脸也跟着烫了起来。
「真是的，阳乃真是……」
「别怪姐姐，事情一开始就是我的错。」
「……晚上是在打电话吗？」
「……对不起。」
「没什么，别在意……」
「因为是第一次，不知道该怎么办……」
　虽然她总是这样，不过毕竟还是个值得依赖的姐姐……。
　今天也是如此。
「……其实我还是有在考虑的。」
「是……看起来是这样呢。」
「要不然，怎么可能会同居呢。」
「……确实是这样。」
　本来应该先确认那一点，但我并没有那个能力。
　表面上是家政妇，实际上却让两人都在这方面依赖着对方。
「……再等我一个月吧。」
「是为了戒指吗？」
「……嗯，可以这么说。」
「……我很期待哦。」
「别期待得太高啊？我可是个不出名的作家哦？」
「我知道这些。」
　雪之下轻声笑着握住我的手。
「能从你那里得到，这才是最重要的。」
「雪之下……」
「……嘿，比企谷。」
　雪之下微笑着看着我说道。
「从今天开始，会有什么变化吗？」
「那是指……？」
「已经彼此发誓的两个人，住在同一个房间，会是怎样呢。」
「…………不，还没有发誓呢。」
「那就是两个彼此在意的人。」
「不，不用那么激动吧……」
「因为……」
　面对感到厌烦的我，雪之下撅着嘴，用不满的目光向上瞪着我。
「那样的话，是不是可以那样表现呢？」
「……你想那样表现吗？」
「………………」
　她微微点头。
　哦……。
「像今天早上一样？」
「……比那更认真一点」
「是吗……」
　我不由自主地仰望那被黄昏渲染的天空。
　是啊，比那更认真……。
「我，没事吧……」
「那、怎么了？」
「……虽然我打算在订婚之前不采取行动」
　我能忍住吗……老实说很不安。
　一边给自己打气，一边思考，受害者可能出现的女性却显得有些不知所措。
「……欸，什么。你是想做那种事吗？」
「不，是那个……对不起」
「等等，什么啊，这太可怕了」
「因为你那样毫无防备地睡着……」
「你刚刚干了什么啊」
　在我惊慌失措之际，雪之下低着头，依旧面红耳赤，什么也不敢说。
「你、你可以还我……」
「等等，别这样」
「请、请便……」
　她闭上眼睛，抬起头，脸颊上冷汗直流。
「……真的假的啊」
　我在心里默念着，决定要和她订婚。


第五章

「哈……」
　晚上八点，在餐厅的洗手间里。
　镜子前，一个男人深吸了一口气。
　其实是我自己。
　穿上不习惯的西装，难得用发蜡弄了弄头发。
　在那腐朽的眼神里，除了紧张之外，还有疲惫和松了口气的神情。
「终于到了……」
　心跳渐渐加速。
　等待着我的，是人生中难得一遇的荣耀舞台。
　我最重要的，爱慕的人求婚。
「真是漫长啊……」
　一边整理着领带，一边自言自语。
　啊，真的太长了。
　从阳乃小姐事件过去大约一个月多一点。
　感觉漫长得如同永恒一般。
　真的，真的很长……。
「我真能忍耐啊……」
　自我称赞着做得不错，我回忆起这一个月的事情。
　那一天。
　在阳乃小姐的干预下，我和她的红线被半强迫性地绑在了一起的那一天。
『可以这样表现吧？』
　尽管我有些慌乱，但还是高兴地接受了雪之下的请求。
　但没过三天，我就深感不该这样做。
　原因非常简单。
『嗯……』
『啊、哦……！？　雪、雪之下！？』
　回家的路上，我在附近的超市买了晚饭，刚一进门，雪之下就扑到了我的背上。
『比企谷君……』
『怎、怎么了？发生了什么事吗？』
　因过度的肢体接触而感到不安的我，急忙关心雪之下的状况，但
『没什么呀？』
　她则是一脸惊讶，显得无辜。
『是、是吗……』
　那时候我就想，既然这样也好，就顺其自然吧，但现在想来，我应该在那时就意识到。
　她的欲求已经高涨到这个程度。
『比企谷君，啊——』
『啊、啊——』
　面对自然递过来的汉堡，我虽然有些犹豫，但还是吃了下去。
『好吃吗？』
『嗯，啊……好吃』
『那就好。……我也能吃吗？』
『好、交给我……』
　虽然这是以这种方式表达彼此心意，但我还是紧张地回应。
『打扰了哦』
『哎？哈？诶，等一下……』
『……我已经把背后洗过了』
『是、是吗……』
　我理所当然地接受了闯入浴室的雪之下（裹着浴巾）。
『嗯……』
　在吹干头发后，雪之下像猫一样依偎过来，我顺其自然地接受了这种亲昵。
『……旁边，可以吗？』
　于是我拿来了枕头，把来访的雪之下邀请到了床上。
　嘛，嘛，毕竟我们心意相通嘛！这也没什么！正常正常！
　尽管内心冒出了冷汗，我还是接受了她几乎可以说是奇怪的依赖，但我以为这最多今天就这样了。
　即便是少女，那个雪之下，明天肯定会脸红着说“忘了昨天的事”之类的话，我还乐观得享受着她对我的依赖。
　这根本就是误判。
『比企谷君』
『嗯？』
『那个……』
　第二天早上，睡醒的雪之下羞怯地低下了头。
　我以为她会像预料中那样说“请忘掉”，结果却不是。
『……早上好，可以给我一个吻吗？』
『诶？』
『不可以吗？』
『…………………怎么会不可以呢。』
　经过漫长的沉默后，给了GO信号，雪之下露出了像花朵般绽放的笑容，开心地朝我伸出了嘴唇。
　雪之下不仅没有因为昨夜的疯狂而感到羞愧，反而更加主动。
『比、比企谷君』
『要、要不要抱一下？』
『这个也要……我、我要出发的吻……』
『…………』
『比、比企谷君？要在额头上吗？』
　我慌忙确认她是否发热，看起来是正常的体温。
『我、额头什么的我都可以，但最好还是……』
『啊，嗯……交给我。』
『嗯……我要出发了。』
　雪之下面带幸福的微笑走去上班，我心想，上班的话她肯定会恢复理智的，但又抱着乐观的态度。
『比、比企谷君……』
『怎、怎么了？又忘记东西了吗？』
『不，并不是……那个……想听你的声音。』
『哈？』
『我觉得可能会打扰到你……』
『不，不是打扰。』
『是、是这样吗？』
『……对了，你现在从哪里打电话过来的？』
『公司内部。』
『是吗……』
　午休时打电话过来。
『比企谷君。』
『怎、怎么了？你现在要回家了吗？』
『嗯。现在就要回去了。』
『那个……等我一下哦。』
『哦……好的……』
　回家的时候特意打电话过来。
『哦，欢迎回来，雪之下……！』
『我回来了，比企谷君。』
『哦……欢迎回来……』
　刚进门时，她就直接扑到我怀里，那一刻，我终于明白了。
　这就是雪之下对待彼此的默认模式，两人之间的标准。
『比企谷君……』
『我、我马上就能做好。如果能等请在桌子上等我……』
『不。』
『是吗……』
　背后紧紧依偎着，像被背负的婴儿一样看着我做饭的雪之下，留给她的那一刻，我再次提醒自己：『在未订婚之前，我不会越界。』
　不这么做的话，我根本无法承受。
　那样的雪之下，那位冰冷女王竟然像小孩子一样撒娇。
　而且，这种撒娇感已经超出了她之前展现的任何级别。
　她的样子，实在是无比可爱。
『可以借用你的手臂当枕头吗？』
『……请便。』
『谢谢。……嘿嘿，晚安，比企谷君。』
『嗯，晚安。』
『……晚安，比企谷君。』
『诶？啊，晚安……』
『……比企谷君。』
『…………啊。』
『嗯……』
　与这样她一起躺在同一床上，给她一个晚安吻，并不再继续做其他的事情。
　说实话，虽然处于一个即使做了也不会被生气，反而会受到欢迎的状况中，但我依然保持自制。
　一个月。
　现在回想起来，那是异常密集而充实的日子。
「……去吧」
　我用力拍了拍脸，重新振作起来，调整好松弛的精神状态。
　我走出了化妆室。


　回到座位上，发现雪之下正望着窗外的夜景。
　她歪着脸，显得有些懒散。
　那道优雅的身影让我恍如回到了学生时代，几乎要屏住呼吸。
「……哦，比企谷君。」
　雪之下注意到我，露出了微笑。
「你来得挺晚的呢。」
「嗯，抱歉，让你等了。」
「嗯，是的。我等了很久呢。」
　这话，是指自从我们开始同居以后吧。
　我面带苦笑，坐下。
「你在看什么？」
「我在看我自己。」
「你是自恋吗……？」
　我苦恼地想，难道不是夜景吗，但我说不出话来。
「呃……雪之下。」
「嗯？什么？」
「这个……」
　我在口袋里抓着装着戒指的盒子。
　然而，接下来的事情却不顺利。
　手颤抖着。
　视线模糊了。
　心跳异常加速。
　我必须想办法克服这种状况。
　尽管如此，身体却不听使唤。
「我、我和……」
　我努力挤出话来，
「嘿，比企谷君。」
　雪之下温柔地叫着我。
「一开始，我是看着夜景的。」
「嗯？」
「可是，我注意到了映在窗里的那个人。」
　雪之下将视线转向窗外，继续说道。
「那个人，看起来非常安详。我想，他一定很幸福。」
「雪之下……」
「嘿，比企谷君。」
　她温柔地注视着我，继续说道。
「你能像那个人一样，让我幸福吗？」
「……嗯。」
　听到她的话，我感觉身体轻松了许多。
　其实不需要紧张的。
　根本没什么大不了的。
　只要把心中所想表达出来就好。
　就这么简单。
「……雪之下」
「好的」
「我会让你一辈子幸福的。所以，嫁给我吧」
　这些话顺畅地从喉咙滑出，像风一样轻轻撩动了空气。
「ッ…………！」
　雪之下一瞬间身体僵住，
「……好的」
　她眼角含着泪水，轻轻点头。


　然后，一年多以后。
「嗯………」
　在窗帘洒落的阳光中，我忽然醒了过来。
　放在右手边的手机，淡淡的光线显示着早上七点。
　我以为自己睡过头了，但看到显示的星期天的标记后，松了口气。
　距离超级英雄时间还有一段时间，我转身朝左侧看去，
「………」
　正好与面带柔和微笑的她对上了眼。
「早上好，比企谷君」
「啊，早上好………今天挺早的」
「可能是因为昨天早早就让我睡了吧」
「………」
　雪乃调侃般地说道，脸颊微微发热。
　早早让我睡了。
　这意味着，平时并没有让我早早睡的机会。
「………真对不起」
「不用在意。如果真的讨厌的话，她就会拒绝的」
「………这么说倒也是」
　这个女孩子就是这样。即使是她心中喜欢的人，若是自己讨厌的事情，也能够坚定地说出来。
「………感觉很新鲜」
「什么感觉」
「你的睡颜」
　雪乃说着，轻轻抚摸我的头发。
「看起来睡得很幸福呢。我之前不知道」
「………」
　虽然现在已经不是在意这些事情的关系了，但她的温柔照顾依旧让我感到不好意思，雪乃却笑着低下眼角，继续抚摸我的脸颊。
「八幡幸福的话，我也会开心的」
「那真是谢谢。其实我不就是一直都看起来很幸福吗」
「是吗……你不太说出来，所以我才觉得这样。」
　你很擅长撒谎啊。
　她有些不满地说道。
　………虽然我本来是打算每天都表达一下爱意的。
　如果让她觉得不足，那就是我的问题了。
　我苦笑了一下，随即招手叫她过来。
「……」
　雪乃急匆匆地走过来，被我抱住，轻轻抚摸她的头。
「呵呵……」
　我一边更加用力地抱紧微笑的雪乃，一边告诫她。
「如果不幸福，我可不会做你的丈夫。」


　那一天，我和她将我们的关系转变为更加普遍的存在。
　这种变化，真是忙得不可开交。
　向公司和各个部门提交文件，四处进行报告。
　在雪之下家中，在阳乃的帮助下，勉强得到了婚约的认可。
　当终于平静下来时，婚礼的议题又开始浮现，我们又忙活了起来。
　……虽然这么说有些自夸，但婚礼确实是非常盛大的。
　我和她的朋友不多，除了家人，来的人不算多，但在新娘的青梅竹马和好朋友的主导下，他们极力让人数的少变得热闹。
　我们认真地演绎着这一平凡的场景，然后与朋友们一起细细品味着幸福。
　我觉得那是一个幸福的婚礼。
　我能坚信即将到来的幸福。
　就这样，我和她名义上和实际上都成为了夫妻。
　我们的同居生活画上了句号。


「……这倒也是。」
　我说完后，雪乃点了点头，然后将脸埋在我的胸前。
　她还没有习惯夫妻的关系。虽然现在彼此抱住对她而言没有任何抵触。
　这样的地方也很可爱，我一边微笑着一边继续拥抱她。
「今天要做什么？」
「我姐姐告诉我一家意大利面很好吃的店，不知道我们去那里的话怎么样？」
「不错……那顺便去买东西吗？」
　当我继续这些无聊的对话时，忽然感到眼皮沉重。
　就像抱着热水袋一样，自然地困意袭来。
　正当我开始打瞌睡时，雪乃微微一笑。
「……那今天就好好在家里待着吧。」
「就这么做吗……」
「………………」
　我点头，不过雪乃却默默地拉了拉我的衣领。
「怎么了……？」
「……我觉得，假日虽然可以放松，但整天无所事事也不好。」
「那我们起来吗？」
「不是那个意思……」
　雪乃脸红着，视线躲闪。
「…………」
　尽管理性在告诉我一大早就这样很不妥，但面对雪乃那渴望的眼神，本能却传递出信号。
「……嘛，昨天也没做呢。」
　我自言自语地点了点头，准备趴过去的时候。
　叮叮叮，
　耳熟能详的电子音从她的手机中传了出来。


「…………」
「振作起来啊……」
「你也是……」
「……嗯。」
　我们互相耷拉着肩膀，帮雪乃整理好出门的衣物，向玄关走去。
　即便现在已经结婚，雪乃依旧在拼命工作，这种悲伤的状况我们并不是第一次经历。
　但是，尽管如此。
「……那就」
「嗯……」
「嗯……」
「……一路顺风，雪乃。」
「嗯……我这就去，亲爱的。」
　如果能这样彼此笑着，那就足够了。
　我和她的同居生活画下了句号。
　而我和她作为家人生活的日子则开启了新的篇章。
　那是充满阳光和平静的。
　从今往后，将一直延续下去。
「……雪乃。」
「什么？」
　转过身的她，我微笑着对她说道。
「……我爱你」
「……嗯，我也是」
　身体转向这边，
「我爱你，亲爱的」
　看着柔和微笑的雪乃，我确信了幸福的未来。（完）


