第一章1话雪之下似乎在和那个交往【再投稿】

～走廊～

ｻﾞﾜｻﾞﾜ

雪乃「……？」

雪乃（从角落传来了谈话声……）

ｴｰﾎﾝﾄﾆｰ ﾕｷﾉｼﾀｻﾝｯﾃｰ

雪乃（我的话……？　反正也只是随便的诽谤而已……）ｷｷﾐﾐｦﾀﾃﾙ


A「那么和叶山君交往的事只是个传闻而已。」


雪乃（原来如此，又是那件事……。真是没完没了。不过好在似乎快要平息了。）


B「没错，听说是家族之间有往来，所以才在一起。」


雪乃（没错。随便兴奋真是让人困扰呢。大家真希望能忘掉这件事）


A「不过，和那个人在一起还真是意外呢～」


雪乃（嗯？）


B「是啊。呃，名字是什么来着？」

A「叫什么来着？」


雪乃（快想起来啊，肯定很让人好奇。这次又是谁在传闻……）


A「呃、宅男君？」


雪乃「！」


B「啊～虽然可能不太对，但感觉是那样的」

A「太过分了ｗｗｗ」

B「明明是你说的啊」

ｷｬﾊﾊﾊ


雪乃「……」

雪乃「……///」ｵﾛｵﾛ


～放学后・侍奉社社室～

ｶﾞﾗｶﾞﾗ
八幡「哟」

雪乃「っ！」ﾋﾞｸｯ

八幡「……怎么了？只是打个招呼，竟然有这样的反应，真是有点受伤呢。」

雪乃「没、没什么。」

我「……？」


我（这本轻小说，标题让我有些避而远之，但其实挺有趣的）ﾍﾟﾗｯ

雪乃「……」ﾁﾗｯ

我「……」ﾍﾟﾗｯ

雪乃「……」ﾁﾗｯﾁﾗｯ

我「……」ﾍﾟﾗｯ

雪乃「……」ﾁﾗｯﾁﾗｯﾁﾗｯ

我「……？」ﾁﾗ

雪乃「……！」ﾊｯ

雪乃「……」ﾌﾟｲｯ

我「？」

我「……」ﾍﾟﾗｯ

雪乃「……」ｼﾞｰｰｰ

八幡「……那个，雪之下，能不能不要那么瞪我？还是说你在盯着我看？」

雪乃「这家伙在说什么啊。我有什么理由要凝视你？难道你想说我对你有好感吗？我们什么时候交往了？真是的，不仅眼睛，脑袋也在腐烂呢。在这腐烂进一步恶化之前……」

八幡「等一下，冷静点，我只是开玩笑而已。而且我可没说过交往之类的话。今天的你真奇怪。」

雪乃「才不是那样呢……话说回来，比企谷君，今天在学校有没有听到什么奇怪的事情？」

八幡「没有啊，倒是今天在学校完全没和人说过话。户冢今天也请假了。」

雪乃「是吗……」

八幡「发生什么事了吗？新闻？」

雪乃「说是新闻，也可以说是八卦……」

八幡「哦，是那个吗」

雪乃「果然你也听说了？」

八幡（关于雪之下和叶山在交往的传闻。马拉松大会的事情已经平息了不少，但还是有些人相信。雪之下似乎也在意这个。难道是特别讨厌叶山，还是……不，还是别想太多了）

八幡「今天没有听说过。」

雪乃（今天？）

八幡「嘛，别太在意。大家迟早会厌倦的。」

雪乃「……」

雪乃（我明明这么动摇，不，应该说是烦恼，这个家伙却一脸淡定……。而且『今天』的话，说明之前就有传闻了？那他之前就没在意过我吗？）

雪乃「……」ｼﾞﾄｰ

八幡「诶？为什么生气了？」

雪乃「……我才没有生气呢」ﾌﾟｲｯ

八幡「看起来可不是这样啊」

ｶﾞﾗｶﾞﾗ
结衣「哈喽！」

八幡「哦」

雪乃「……你好」

结衣（咦？雪乃好像心情不好……）

结衣「……比企谷，你最好道个歉？」ﾋｿﾋｿ

八幡「为什么你们都假设是我搞砸了？这也太无理了吧？」

雪乃「……」ﾂｰﾝ


＜第二天＞

～走廊～

ｻﾞﾜｻﾞﾜ

A「从什么时候开始的真让人好奇呢～」

B「在文化祭的时候感觉就很可疑呢～。虽然两个人都是文艺社的，但听他们用对讲机聊得很开心。听说他们还一起愉快地玩了游乐设施。」

C「在修学旅行的时候就已经确定了呢。晚上在房间提起这事时，雪之下她假装去厕所逃跑了哦。」

B「我知道那个！而且之后他们还一起出去玩了呢。」

A「本来同一个社团，所以更早的时候就……」

ｷｬｰｷｬｰ ﾔﾀﾞｰ


雪乃「///」


～午餐・最佳地点～

我「……」ﾊﾟｸﾊﾟｸ

我（果然在这里吃的饭最好。真是的，那些充实的家伙们，在狭小的教室里制造出名为对话的不和谐音）

雪乃「……」ｽﾀｽﾀ

我「……嗯？」

雪乃「真是巧合呢」

八幡「这是在学校见面时用的话吗？」

雪乃「这种事无所谓。我想阻止那个传闻扩散，所以希望你能帮忙。」

八幡「为什么是我？」

雪乃「你也是当事者吧？」

八幡「不，如果是当事者的话……」

雪乃「就算你想找借口也没用哦。」

八幡「我只是想说些正论而已」

雪乃「够了」

八幡「可不是。太在意的话，那群家伙只会觉得有趣而已。那我先走了」

雪乃「等一下」


＜第二天＞

～走廊～

B「听说昨天的午休时，在没人的地方吵了一场情感纠纷哦～」

A「诶～」

C「呀～」

B「还有个新消息，马拉松比赛时她的男朋友受伤了，居然是在保健室里给他处理伤口呢」

C「真老套～。不过这种事情我有点憧憬呢」

ﾀﾞﾖﾈｰ ｳﾝｳﾝ ｿﾚｱﾙ! ｱｸﾞﾘｰ


雪乃（这样下去可不行……为什么我和他的秘密回忆全都被人知道了？）


～放学后・侍奉社社室～

八幡「……」ﾍﾟﾗｯ

雪乃「……」

雪乃（今天由比浜她和三浦她们一起出去玩，没来社团。要谈的话，现在是唯一的机会）

雪乃「……比企谷君。关于昨天的事，你还是愿意帮忙吗？」

八幡「……知道了，既然你这么说的话。」

雪乃「你真是太老实了。」

八幡「你倒是老实地说声谢谢啊。我想了想，要不就说你有其他男朋友比较好？」

雪乃「那样的话，只会变成其他的谣言而已。而且，和其他人传出绯闻，稍微有点……」

八幡「不如编造一个虚构的人物就行了。想个有说服力的设定。关键是你只是讨厌现在传的那个人吧？」

雪乃「不，不是说心底里就讨厌……」

八幡（诶，真的是这样吗？难道不是因为讨厌叶山才想消除谣言吗……我为什么会感到震惊啊。）

八幡「那么这个提案就没戏了……」

雪乃「……」

雪乃（……你真的没事吗？明明和我有传闻，竟然一点都不动摇？我可是觉得非常尴尬……。感觉只有我一个人在兴奋，真是傻。突然有些难过了……）

雪乃「……」ﾎﾟﾛｯ

八幡「诶……？」

八幡（她刚才不是在哭吗？为什么？是因为我随便提了个主意吗？）

雪乃「……」

八幡（这样下去可不行！总之得表现出诚意！）

八幡「那个，抱歉。居然说要用虚构的人来代替这种随便的话。对了！我来当男朋友的角色吧！」

雪乃「诶？」

八幡（我我我我我刚才说了什么！？）

雪乃（这这这是什么意思呢。明明是要消除和比企谷君的传闻，结果比企谷君却要当男朋友的角色。真是支离破碎啊）

八幡「不、不，那个」

雪乃「！」ﾋﾟｺｰﾝ

雪乃（我明白了。干脆把传闻变成事实，这样就不会在意传闻了，真是个逆转的发想呢。因为传闻不是真实的，所以当事人才会在意。而比企谷君正是借着这个计划想和我成为恋人，真是不坦率啊///）
※雪之下小姐因为兴奋而有些失常了※

雪乃「我明白了。那么从现在开始，作为恋人请多关照哦，比企谷君」ﾆｺｯ

八幡「哦，好的」

八幡（心情变得很好。这是怎么回事？我完全不明白）

雪乃「……」ﾆｺﾆｺ


ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ

雪乃「差不多该回去了。我们走吧」

八幡「啊」

雪乃「我要去还钥匙，你能陪我一起去吗？」ｷﾞｭｯ

八幡「不，平时都是你一个人……为什么握着我的手？」

雪乃「作为恋人，这种程度是理所当然的吧？」ﾆｺﾘ

八幡（可、可爱）

雪乃「诶///」

八幡（糟糕，居然说出来了。这个家伙在演恋人角色上太卖力了吧……这只是演技吧？）

雪乃「……///」ｷﾞｭｳｯ

八幡（她无声地抱住我了！）

雪乃「///」ｽﾘｽﾘ

八幡（停下！虽然知道这是演技，但还是觉得不太对劲）

雪乃「作为恋人……这种事也得习惯一下」

八幡（习惯这是什么！？难道为了传闻以后在众人面前都得这样做！？这可不行！虽然其实一点也不讨厌！）


雪乃「……」

八幡「……」


ﾁｭｯ


A「真年轻啊～」

B「来这里真是对的选择呢」

C「好羡慕～」


D「……去爆炸吧」


之后的几个月里，总武高校都在讨论「月与泥鳅情侣」的话题。

「听说雪之下小姐和那个在交往」完


以上。
失礼了，拙文。
这部作品最初是我在2015年11月投稿的，算是我的初次投稿。
因为操作失误不小心删除了，所以我根据记忆重新写了一遍。内容大部分应该恢复过来了，但收到的评论全都消失了，真的非常抱歉。

当时，超出我预期的许多人阅读了这篇作品，得到了温暖的评论，正因为如此，我至今仍能继续以拙文和慢笔投稿。
我还有一些作品的构想。为了报答大家的恩情，我希望能继续投稿，今后也请多多关照。

いかおひでき

（顺便提一下，这次登场的「D」这个角色，很多人根据当时的评论猜测「D=独神先生」，所以在我脑中的设定也是这样。）


第2章2话那家伙似乎是雪之下的男朋友

八幡（因为某个原因，我不得不和雪之下假装成恋人）

八幡（不过就算如此，我的生活也不会改变。依然是享受我的孤独生活）

ｶﾞﾔｶﾞﾔ

八幡（……然而，周围对我的反应却发生了很大的变化）


～走廊～

八幡「……」ｽﾀｽﾀ


ｶﾞﾔｶﾞﾔｶﾞﾔｶﾞﾔ

E「那个人不是吗？　雪之下她在交往的」

F「啊，那个。名字是什么来着？　呃……呃……」

E「是引谷君吧，没错」

F「就是那个。她怎么会和那种人交往呢。难道是被威胁了吗？」

E「来吧～」

F「绝对应该报警ｗｗｗ」

ﾊﾊﾊ ﾔﾒﾃﾔﾚﾖｰ


八幡（……我全都听到了。无论在哪里说谁的坏话都随便，但听到本人却不应该是基本的礼仪吧？真想恨自己的听力）

八幡「……」ﾊｧ


～另一条走廊～

雪乃「ﾌﾝﾌﾝﾌｰﾝ♪」ﾆｺﾆｺ


ｶﾞﾔｶﾞﾔ ｷｬｰｷｬｰ

雪乃「……！」ｻｻｯ

雪乃（这个声音是……又是那群孩子呢）ｺｿｯ


A「前几天，我去偷看那个社团的时候啊——」

雪乃「！」

B「啊——就是他们两个在亲吻的时候呢」

雪乃「！！」

C「雪之下从那以后心情超好。最近还哼起小曲来了。就在前不久，她还是个毒舌，让人很难接近呢。」

B「那就是说，平时她并没有那么多肢体接触呢。」

A「难道说那时候是她第一次接吻？」

雪乃「」ｷﾞｸｯ

C「不可能吧。她到底有多害羞啊。」

B「不过，她的男朋友看起来也完全不习惯呢。」

ｴｰ ｳｿｰ ｷｬﾊﾊﾊ


雪乃（……我是不是该去告发了呢。如果继续放任不管，他们可能会开始偷拍。）

雪乃（不过她们说的也有道理。确实可能是我太谨慎了。从今天开始，我要稍微积极一点。不是因为我想这样，而是比企谷君也快要忍不住了，得在他失控之前适当地给点奖励呢。没错，这绝对不是我的愿望……）

雪乃「……///」

雪乃（既然如此，那就赶紧行动吧）

雪乃「……♪」ﾙﾝﾙﾝ


B「！？」

A「哇！她在跳跃！」


～放学后・侍奉社社室～

雪乃（得好好做好防窥措施）

雪乃「……」ｷｮﾛｷｮﾛ

雪乃（看起来没有监控摄像头。窃听器探测器也没有反应。那么，只需要等比企谷君来了）


ｶﾞﾗｶﾞﾗ
八幡「哟」

雪乃「比、比企谷君」
结衣「哈喽！」

雪乃「こ、你好」

结衣「怎么了，雪乃？」

雪乃「……没什么」

雪乃（我完全忘记了由比浜也会来这个社团活动。这样的话，计划就没法实施了……）

结衣「……？」


1小时后


ﾌﾞｰﾝﾌﾞｰﾝ
结衣「啊，邮件」

结衣「……。雪乃，优美子发来邮件说要去卡拉OK」

雪乃「！」

八幡「在这么中途的时间收到邀请，真是意外」

结衣「好像是在等隼人君的社团活动结束。今天足球部，只有，只有米提亚的练习，所以结束得比较早」

八幡「是会议啦」

结衣「是、是那个！」

八幡（这说错的地方也太勉强了吧……）

结衣「所以，关于卡拉OK的事情……」
雪乃「没问题，今天似乎也没有什么委托，可以去那边。真的没关系。所以快去吧。」

结衣「感觉她好像很急着让我去！？……我，是不是有点打扰到你们了？」

雪乃「不，不是的。只是因为社团的关系，让由比浜的交友关系变得复杂，我也很心痛。所以在没有任务的时候，尽量放松一下吧。」

结衣「谢谢你，雪乃！」ｷﾞｭｰ

雪乃「///」

八幡「那我在家也可以放松一下吗？」

雪乃「不行。这个社团的目的本来就是为了让你改过自新。」

八幡「果然是这样呢。」

结衣「哈哈。那么我先走了」

雪乃「嗯」

八幡「啊，回头见」


ｶﾞﾗｶﾞﾗ ﾊﾞﾀﾝ


雪乃（……那么）


雪乃「……」ｽｸｯ

八幡「？」

雪乃「……」ｽﾀｽﾀ

八幡「？？」

雪乃「……＜●＞＜●＞」ｼﾞﾘｯ

八幡「！？」ｶﾞﾀｯ

八幡（她的眼神好像在盯着我，慢慢逼近！？而且还把我逼到门口，退路被堵死了！）

雪乃「……比企谷君」ｼﾞﾘｯ

我「是、是的」

雪乃「我们来练习吧」

我「练习什么？」

雪乃「当然是为了演好恋人这一角色而需要注意的事情」

我（难道是上次的吻！？等一下！）

我「……」ｻｻｯ

雪乃「……你为什么要逃？」

八幡「被问为什么的话……」

雪乃「这本来就是你的提议吧？必须要你负责。」

八幡「啊，不，最近这件事的传闻比我预想的还要多，给我带来了麻烦，知道吗？有人说我在威胁你呢？你觉得好受吗？」

雪乃「……是啊。不过，只要你能成长为一个配得上我的男人就好了。为了这个，你必须要进步。」

八幡（没有逃跑的余地！）

雪乃「……」ﾊｧﾊｧ

八幡（……这样下去的话，就算是强行也要逃出去！）

雪乃「ッ！」ﾊﾟｼｯ

八幡「！？」ﾄﾞﾀﾝ


八幡（根本不可能逃离雪之下，轻易就被压制住了我）

雪乃「……来吧」

八幡（好可怕！救命啊，小町！！）

雪乃「……///」ﾝｰ

八幡（闭上眼睛，脸靠过来了！……不行，太可爱了。…………理性要崩溃了……）

雪乃「……」

八幡「……」


ﾊﾟﾀﾊﾟﾀｯ

ｶﾞﾗｶﾞﾗ
结衣「あ哈哈，我把包忘在这儿了……等、诶！？」

雪乃「！？」
八幡「！」

结衣「你，你在干什么，ヒッキー！！」

八幡「我，我？不，怎么看都是我被压倒了吧？」

结衣「被压倒……？///不洁！果然你们在交往的传闻是真的！」

八幡（啊，没错。仔细想想，这家伙没听到才奇怪呢）

雪乃「嗯，正如你所说」
八幡「不，这只是演技而已」

结衣「诶，演技？」

雪乃「等一下」

八幡「对由比浜说点真实的事情也没问题吧？」

雪乃「……」

结衣「？……事情我不太明白，但我觉得这样不好。因为雪乃，你是不是被比企谷抓住了弱点，才会被说一些很过分的话？嗯，雪乃有比企谷这样的男朋友真是太可怜了！」

八幡「可怜的不是我吗？而且你现在也在对我说很过分的话吧？」

结衣「所、所以，我来当比企谷的女朋友！///」

雪乃「……诶？」

八幡「哈？」

结衣「这样的话，比企谷就和我在交往了，雪乃就不会受到比企谷的任何过分对待了吧？」

八幡「不，我觉得会传出我在二股的谣言。」

结衣「总、总之，刚才是在练习对吧。下次就和我一起吧！」

八幡「等一下」

雪乃「等一下，由比浜小姐。不能给你添麻烦。来吧，比企谷君，继续吧。」

八幡「等」

结衣「ヒッキー！」

雪乃「比企谷君也更喜欢熟悉的对象吧？」ﾌﾌﾝ

结衣「诶？　已经做过好多次了吗？」

八幡「那听起来有其他的意思。而且这种事就只有一次……啊」

结衣「太、太不公平了！那我也想和你一次……///」ﾝｰ

雪乃「比企谷君……///」ﾝｰ

八幡「……」

八幡「…………」


八幡「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」


～秘密的窥视孔（笑）～

A「……这是意想不到的展开」

B「我该选哪个呢」

C「啊，跑掉了」

D「……」ｷﾞﾘｯ


＜几天后＞

～走廊～

A「变得越来越有趣了呢～」

C「我还在想你打算怎么处理由比浜小姐的事呢」

B「之前还传闻说是和由比浜小姐在交往呢。其实是和雪之下小姐在交往，结果居然是双重交往」

A「那个人真的那么好吗？老实说我完全不明白」

C「真是个废柴呢ｗｗｗ」

B「恋爱是盲目的吧」

ｸｽｸｽ ｷｬｰ ｳﾌﾌ


雪乃（……究竟是怎么看的呢。话说这些孩子，对我们太感兴趣了吧。不过，先于我被传得更厉害的由比浜真是让我不爽。这不就像是在说我比她魅力差吗……不，确实她很温柔，是个好孩子，拥有我所没有的东西。）

雪乃（……由比浜她明显表达了好意，可能就是这个原因吧）

雪乃（我也应该再明确一些……。啊，真是的，为什么最近总是想着这些事情呢///真是愚蠢。因为传言让我无法做出正常的判断。真是的，都是那个家伙的错）


～另一条走廊～

E「在社团里被雪之下和由比浜两个人逼着亲吻什么的」

G「真的假的！？」

F「那不就是二股吗。那家伙真是最糟糕了」

E「不过也只是传闻而已。不过，之前就有说法说他和由比浜在交往」

G「诶，真的？」

E「嗯。至少由比浜好像是喜欢比企谷的」

F「听说她加入那个社团也是因为这个原因吧？」

G「真的假的～。我还想追她呢」

F「你根本不可能吧ｗｗｗ」

G「你说什么啊～ｗｗｗ」

ｺﾉﾔﾛｰ ﾊﾊﾊ ﾁｮｳｼﾉﾘﾔｶﾞｯﾃｰ


八幡（……果然，坏消息在传播着。真是夸张得离谱）


～放学后・侍奉社社室～

雪乃「……」ﾁﾗｯ

结衣「……」ｼﾞｰ

八幡「……」ﾍﾟﾗｯ

八幡（……最近的轻小说标题真是越来越长了。难怪有时候缩写没法统一，甚至分成两种呢）※现实逃避

雪乃「……」ｼﾞﾄｰ

结衣「……」ﾑﾑﾑ

我「……」ﾍﾟﾗｯ


雪乃「＜●＞＜●＞」

结衣「＜●＞＜●＞」

我「！」

我（谁来帮帮我！拜托给我300日元！）


ｶﾞﾗｶﾞﾗ
平冢「我进来了」

八幡（哦！真是个好时机！果然是平冢老师，能干的女人！虽然不能结婚！）

平冢「……你在想什么？」ｷﾞﾛｯ

八幡「不、没什么」

平冢「那好吧。今天的社团活动结束了。我有话想跟你们说」


～赛泽利亚～

平冢「那么，你们知道为什么被叫过来吗？」

雪乃「……那么，为什么来快餐店呢？」

平冢「别用问题来回答问题啊！！学校里教过要用疑问句回答疑问句吗？我（ｒｙ」

八幡「不，那个就算了」

结衣「话说回来，教国文的可是平冢老师啊」

平冢「……咳，学校里谁在偷听可不知道呢」

雪乃「……」

结衣「？」

八幡「我觉得这里也没什么太大变化。」

平冢「好了，进入正题。我要告诉你们一些事情。明白了吗？」

八幡「……完全没有头绪。」

平冢「别想敷衍我！如果你们不说话的话，就会一直腻在一起……。怎么回事！？是在针对我吗！？」

八幡「那个，您怎么知道的？」

平冢：「……传闻已经传到教师那边了。顺便说一下，你可是让男老师们恨得牙痒痒的。受欢迎的女生，老师们也会是粉丝啊。为了不降低内申点，稍微收敛一点吧。」

八幡：「我可不想提高那些中年人恶心的内申点。」

平冢：「总之！我本来希望比企谷能享受青春，但我可没说过要你以那种离谱的方式来享受！高中生就该有点节制。」

八幡（为什么偏偏是我……）

平冢：「ｶﾞﾐｶﾞﾐ」


1小时过去了


平冢「ｸﾄﾞｸﾄﾞ」

我（真想回家……）

ﾌﾞｰﾝﾌﾞｰﾝ
结衣「あ，邮件……。我先回去了」

我（她居然逃了！平冢老师对我完全没察觉！）

雪乃「……」ｳﾂﾗｳﾂﾗ

我（这家伙也在自顾自地发呆！）

平冢「ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ」


又过了一个小时


雪乃「……」zzz

平冢「今天就到这里吧」

八幡「……谢谢您」ｹﾞﾝﾅﾘ

平冢「完全看不出反省的样子。嘛，算了，我也许说得有点过了。」

八幡（稍微？）

平冢「作为道歉，我请你吃，想要什么就点吧。」

八幡（这样真的可以吗，老师请学生吃饭……）

平冢「啊，抱歉，请给我一杯啤酒！」

八幡（喝酒也可以吗……？）


又过了一个小时


八幡（雪之下竟然误喝了平冢老师的酒……）

雪乃「嘿嘿～？」ﾋｯｸ

八幡「……」

平冢「糟糕……有点引人注目。如果让学生知道我让他们喝酒，那可是要被解雇的。费用我放在这里，剩下的就交给你们处理！」ﾀﾞｯ

八幡「等一下」

雪乃「呵呵～」ﾋｯｸ

八幡「……」


～雪乃家～

八幡（那样的状态可不能放着不管，最后还是送她回了家……）

八幡「好了，到了家了。我就回去了，记得要保暖，别感冒了。」

雪乃「不准回去」ｷﾞｭｳｯ

八幡「等、等一下？」

雪乃「比企谷君今天要在我家过夜！」ﾋｯｸ

八幡「不行吧。爱我的小町在等着呢，要是我住下了，等你明天清醒过来后会说什么我可不知道。」
雪乃「吵死了！」
ｽﾞﾋﾞｼｯ
八幡「呜啊！」

八幡「」ｶﾞｸｯ


雪乃「呵呵呵呵～。比～企～谷～君～」

ﾁｭｯ

雪乃「喜欢」

ﾁｭｯ　ﾁｭｯ

雪乃「非常喜欢」

ﾁｭｯ　ﾁｭｯ　ﾁｭｯ


雪乃「……♪」ﾑﾌｰ

ﾁｭｯ　ﾁｭｯ　ﾁｭｯ　ﾁｭｯ　ﾁｭｯ

ﾁｭｯ　ﾁｭｯ　ﾁｭｯ　ﾁｭｯ　ﾁｭｯ　ﾁｭｯ　ﾁｭｯ　ﾁｭｯ　ﾁｭｯ　ﾁｭｯ


雪乃「呵呵♪」

雪乃「那么，接下来要做更厉害的事情吗～。……哎？比企谷你居然在睡觉。这可没办法做任何事啊。真是的，比企谷你真是个笨蛋」ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ

八幡「」ｸﾞｯﾀﾘ

雪乃「我要睡了！」ﾓｿﾞﾓｿﾞ


雪乃（唔～。汗湿透了衣服，真不舒服……）ﾇｷﾞﾇｷﾞ

雪乃（……）ﾎﾟｲﾎﾟｲ

八幡「」ｸﾞｯﾀﾘ


―
―――
―――――

八幡「对不起……雪之下，我不能和你在一起」

雪乃「诶……为什么……？」

八幡「我喜欢的人是别人。」

雪乃「……难道是，唯吗？」

八幡「介绍一下，这是我的女朋友。请进。」

雪乃「……」

ｶﾞﾗｶﾞﾗ
叶山「你好。」

雪乃「…………什么？」

八幡「我明白你想说什么。但我意识到，我其实是嫉妒。虽然我一直以为我讨厌叶山，哦不，是隼人，但其实我不在乎他受欢迎，而是讨厌他和其他人亲近！」

叶山「你在说什么啊。我从一开始就是比企谷一个人的。」

雪乃「……」

八幡「隼人！」ｶﾞﾊﾞｧ

叶山「八幡！」ｷﾞｭｰ

雪乃「……」


雪乃「……呃」


雪乃「不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊亜唖阿！！！」

―――――
―――
―


雪乃（！？……梦？）

雪乃（呜～比企谷君～）

雪乃「……」ﾑｸｯﾖﾛﾖﾛ


八幡「哈？」ｶﾞﾊﾞｯ

八幡（这里是……雪之下的家！？为什么？难道我越界了……？不，绝不可能……）


雪乃「……」ﾖﾛﾖﾛ


八幡「」ﾊﾞｯﾀﾘ

雪乃「」ﾊﾞｯﾀﾘ


八幡（眼前的，是只穿着内衣和衬衫的雪之下（半裸））

八幡（糟糕！虽然还没搞清楚状况，但这样下去会被举报的！）

八幡（……嗯？）

雪乃「あ～♪　比企谷君～～♪」ｶﾞﾊﾞｧ

八幡「雪、雪之下小姐？」

雪乃「太好了～。这一定是梦的继续呢～」ｷﾞｭｰ

八幡「……梦？」

雪乃「在我家里就意味着，我们是同居的设定呢～」ｷﾞｳｳ

我「雪之下……」

雪乃「怎么了？」

我「……」

ｷﾞｭｯ ﾑﾆｰ

雪乃「好痛～」

我「你看，捏一下脸颊会痛吧？这不是梦。明白的话就清醒过来。」

雪乃「好痛啊！」
ﾄﾞﾝｯ
八幡「！」

雪乃「呜～。比企谷君打我了～！」

八幡「不，我没有打你。」

雪乃「……」ｸﾞｽｯｸﾞｽｯ

八幡「……」

八幡（这是什么？我需要道歉吗……？）

八幡「那个，抱歉。我会做任何事的，所以请你别生气了。」

雪乃「任何事？」ﾋﾟｸｯ

八幡「啊」

雪乃「那，那就，请用我的名字叫我！」

八幡「诶？嗯……」

雪乃「叫我。」

八幡（虽然作为请求可能比较容易实现，但果然还是很害羞……）

雪乃「快点～」ﾀﾞｷｯ

八幡「等、等一下」

雪乃「嘛～」ｽﾘｽﾘ

八幡（不要！跟之前不一样，穿得很少，触感更加真实！啊啊啊我的特拉普塞尔要硬了！！）

雪乃「真是的，太坏了～」ｸﾝｶｸﾝｶ

八幡（八幡的棒子竖起来了，变成九幡了！！）

雪乃「嗯？有什么东西碰到肚脐了……。这是什么……」ﾆｷﾞﾆｷﾞ

八幡「――――――――――！！」

八幡「」ﾌﾞﾌｩｯ

雪乃「！？」ﾋﾞﾁｬｯ

八幡「」ﾊﾞﾀｯ


雪乃：「咦？有点黏黏的……哎呀，这个是血吗？」

八幡：「」ｸﾞｯﾀﾘ

雪乃：「啊，比企谷君，你怎么流鼻血倒在这里……」

雪乃：「更重要的是，为什么比企谷君会在我家……？哎？我怎么会穿成这样……？」

雪乃：「……」

雪乃：「…………」


雪乃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊亜唖阿！！！」


ﾁｭﾝﾁｭﾝ

雪乃「…………呜……呜」

八幡「……」

八幡（我不知道为什么被迫正坐着）

雪乃「……呜……」ｸﾞｽｯ

八幡（雪之下在被窝里哭泣。边哭边说什么被弄脏了。你是阿○卡吗）

八幡「今、今天的事就互相忘掉吧。」

雪乃「！」ｷｯ

八幡（她瞪着我！不过，脸红红的，泪眼汪汪地盯着我，倒是有点可爱……）

雪乃「……你在笑什么啊。真恶心。」

八幡「啊，不，不是那样的。」

雪乃「在这种情况下你居然还敢说。」

八幡：「诶……？啊」

八幡（糟糕！我还处于九幡状态！）

雪乃：「抱着我之后竟然变成了那样……你是在策划袭击我吗？」

八幡：「抱着你的是你自己吧。」

雪乃：「闭嘴，色谷色幡君。」

八幡：「这已经完全失去原型了……唉。」


A「今天早上，我看到雪之下从家里和一个人一起出来！　看，这里有照片」

B「哇！不错嘛。终于……」

C「我也开始想要男朋友了～」


D「……」ﾌｯ


E「听说终于发生了什么事情」

F「早上就听这种话，真让人无语ｗｗｗ」

G「真不错啊」


H「……」＿|￣|○


雪乃「……比企谷君」

八幡「嗯？」

雪乃「你得负责哦」

八幡「」


这两人将来会结婚，但那是另一个故事……？

「听说那家伙是雪之下小姐的男朋友」完


以上了。
抱歉，文笔拙劣。


第3章3话比企谷先生的婚后生活似乎很甜蜜

ﾁｭﾝﾁｭﾝ

我「……嗯」

雪乃「早上好。起床了」

我「……唔～」

雪乃「快起床」

八幡「……再睡五分钟」

雪乃「不行哦」

八幡「……」

雪乃「八幡」

八幡「……」

雪乃「……」


ﾁｭｯ


八幡「哇！」ｶﾞﾊﾞｯ

雪乃「醒来了」ﾆｺﾘ

八幡「喂，别吓我啊」ﾄﾞｷﾄﾞｷ

雪乃「你真是一直这么单纯呢」

八幡「不、不是的。刚才是被你突然吓到的！」

雪乃「那么，再来一次……」ｽﾞｲ

八幡「等、等一下」

雪乃「看吧果然是动摇了」ｸｽｸｽ

八幡「呜……」

雪乃「这样一来你也清醒了吧。我们去吃早餐吧」

八幡「……啊」


雪乃「最近工作情况怎么样？」

八幡「已经习惯很多了。总武的学生基本上都很乖，没有问题学生。我们班还有留美呢。」

雪乃「留美？」ﾋﾟｸｯ

八幡「啊，鹤见留美啊。你不记得了吗？在林间学校和圣诞活动上一起过。顺便说一下，现在是……」

雪乃「我记得。不过你刚才说『留美也在』，这是什么意思？难道你对教过的学生有不正当的想法……」

八幡「才、才不是那样呢。只是，有以前的熟人会让我觉得轻松而已。」

雪乃「……是啊。但为什么之前一直不说呢？」

八幡「也没什么特别的。」

雪乃「果然有什么不可告人的事情。」ｺﾞｺﾞｺﾞ

八幡「不、不是的。只是之前没提起过而已。」

雪乃「……」

八幡「别再削弱我的心理防线了。今天本来就因为公开授课而紧张，更不想在家长面前出丑。」

雪乃「……对不起」

八幡「嘛，能让你吃醋我倒是挺高兴的。不过，别担心，我可是雪乃一个人的哦」

雪乃「笨、笨蛋///」

八幡「时间过得真快啊。那我出发了」

雪乃「嗯，路上小心」


ﾁｭｯ


八幡（唉，拥有一个嫉妒心强的老婆真是麻烦。如果我出轨的话，肯定是个死局。不过只要说一句甜言蜜语，她就会乖乖听话，真是简单……不，应该说是可爱吧）


雪乃「……」

雪乃（哼。要是你觉得我会这么轻易退缩，那可真是大错特错了。我会彻底调查清楚的）


～总武高校·职员室～

八幡「早上好」

学年主任「早上好，比企谷。今天的课程准备做好了吗？」

八幡「还算可以吧」

学年主任：「虽然是公开授课，但做的事情和往常没什么不同。不过，课后可能会有观摩者提问，所以要做好心理准备。」

八幡：「我有点担心能不能回答得上来呢。」

学年主任：「你还是新任教师，所以我会作为辅佐陪同在场，放心吧。」

八幡：「太感谢了。不过，如果有帅气的观摩者，请不要逼我结婚哦。」

学年主任：「绝对不行！」
ﾄﾞｺﾞｫ
八幡：「呜哇！」

年级主任「我要告你性骚扰！」

八幡「……老师您才是，这种铁拳制裁可是典型的权力骚扰呢。正因为这样，才会让人……」

年级主任「抹杀！！」
ｽﾞﾄﾞﾝ!
八幡「咳！」

年级主任「比企谷……。已婚者居高临下地说这种话简直就是语言暴力。所以用暴力反击又有什么错！」

八幡「……这可不是教师该说的话。」

学年主任「啧。如果态度再不好，我就会降低你的评估，让你的生活受到影响哦。」

八幡「以工资作为人质，实在太霸道了。这简直就是职场骚扰……」


～教室～

ｶﾞﾔｶﾞﾔ

ｶﾞﾗｯ
雪乃「……」

「哦，您好。」ﾍﾟｺｯ

雪乃「您好。」ﾍﾟｺｯ

雪乃（比我想象的还要多的见学者呢……）


ｶﾞﾔｶﾞﾔ

「那是谁的妈妈？好漂亮！」

ｶﾞﾔｶﾞﾔ

「有个超级美丽的女生呢！」

「如果平冢老师年轻一点，应该就是那样吧」

「你这家伙会被杀的哦ｗｗｗ」


ｶﾞﾔｶﾞﾔ

「接下来是现国啊。比企谷老师的课其实挺期待的呢」


雪乃「……」ﾋﾟｸｯ


「我懂了～。教得很好，而且仔细一看还挺帅的。」

「看起来没什么干劲，其实很关心人呢。前几天还帮我解答了问题。」


雪乃「……」ｲﾗｯ


「终于明白八幡的魅力了？」ﾌﾌﾝ

「你凭什么得意洋洋的？」


雪乃「……」ｺﾞｺﾞｺﾞ


ｶﾞﾗｶﾞﾗ
我「大家请就座。」

我「那么这次是公开课。我是比企谷，负责授课。请多多指教。」

年级主任「请多多指教。」

观摩者们「请多多指教。」

我（……嗯？）

雪乃「……」ﾆｯｺﾘ

八幡（哎！？　她怎么在这里！？　而且还是这种心情下的笑法！）


雪乃「……」ｼﾞｰ

八幡「……所以说」ﾋﾞｸﾋﾞｸ


ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ

八幡「……那么，今天就到这里吧」


雪乃「……」ﾂｶﾂｶ

八幡「雪、雪乃」

ｻﾞﾜｻﾞﾜ

雪乃「辛苦了。给你，这是我最爱的MAX咖啡」ｽｯ

八幡「あ、谢谢。话说回来，我居然是世界上第二喜欢马缶的……。不，先过来一下」ｸﾞｲｯ

雪乃「哎呀哎呀」

ｻﾞﾜｻﾞﾜｻﾞﾜｻﾞﾜ


～就在附近的走廊～

雪乃「怎么了，八幡？如果想亲吻的话，还是去人少的地方比较好哦///」

八幡「不是那样的。你为什么会在这里？」

雪乃「今天是为了参观者开放学校的日子吧。」

八幡「是没错，但这种情况通常是带着孩子的家长来参观的吧。」

雪乃「你在说什么呢。我们的孩子不就在这里吗？」ｻｽﾘｻｽﾘ

八幡「是、是这样没错///　真让人期待……不对。你明明是故意这么说的吧。」

雪乃「？」ｷｮﾄﾝ

八幡「就算歪着脑袋装傻也没用，虽然有点可爱。」

雪乃「不、不要这样说八幡///」

学年主任「……喂，比企谷。在神圣的职场里打情骂俏，真是有胆量啊。」

八幡「呜哇。不是、不是这样的！」

雪乃「……你好。主人一直以来都很照顾您。」

学年主任「雪乃……夫人。你们关系很好是不错，但在这种地方请自重。」

雪乃「为什么呢？」

学年主任「为什么……因为这是对年轻学生们的眼睛有害啊」

雪乃「夫妻恩爱有什么不好的呢？」

学年主任「……不是这个意思」ｲﾗｲﾗ

雪乃「请不要这么小气」

学年主任「……」ﾋﾟｸｯ

八幡「你、你在……」

雪乃「啊，年纪大了所以有些嫉妒呢。我们这边考虑不周，抱歉。」

学年主任「……」ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ

八幡「老师……？」

雪乃「但是就算责怪八幡，老师也找不到结婚对象吧？」

学年主任「你们……」ｶﾞﾀｶﾞﾀ

雪乃「怎么了，老师？更年期障碍吗？荷尔蒙失调了？」


学年主任「呜哇啊啊啊！我最讨厌你们了啊啊啊！！」ﾀﾞｯ


八幡「啊，等一下」


学年主任「恩将仇报啊啊啊！！」ﾀﾞﾀﾞﾀﾞｯ

学年主任「比企谷和雪之下这群笨蛋——这群混蛋啊啊啊！！」


八幡「……走了」

雪乃「我是不是说得有点过了呢？」

八幡「可不是一点点。到底发生了什么？对我们来说可是恩师的老师。」

雪乃「当然是很感激他。他可是把我和八幡引荐在一起的人///　……不过，今天他对我的八幡动了两次手，我得给他点教训。」ｽｯ

八幡（雪乃拿出的手机上，映出的是老师对我施展如破碎球雷神之锤般的铁拳的画面。）

八幡「……喂，这是什么？」

雪乃「没关系的。当他做出削减你工资的暴行时，我会用这张图片作为谈判的筹码。如果需要的话，我会告诉PTA和教育委员会。」

八幡「不是那种担心……反而让我更担心了。」

八幡（你到底从什么时候开始看我的……）

雪乃「除了我以外的女性触碰八幡的身体是绝对不被允许的。」ｷﾘｯ

八幡（这不是身体接触，而是重拳啊。）

八幡「好了，快回家吧。下午我没有课。」

雪乃「……嗯，我知道了。」


～午休・教职员工室～

我「……」ﾊﾟｸﾊﾟｸ

我（……嗯，果然还是太好吃了）


我「谢谢款待」

教育实习生「前辈！你吃完饭了吗？」

我「……怎么了？」

教育实习生：「你这冷淡的反应是什么？」

八幡：「你又想把麻烦事推给我吧。还有，叫我比企谷老师，不要叫我前辈。」

教育实习生：「这没关系啊，前辈就是前辈。而且这不是麻烦事。因为我有下节课的准备，请帮帮我。」

八幡：「这看起来对我来说明显是麻烦事。那种事去找指导老师说吧。」

教育实习生：「那个老师的眼神让我觉得不舒服。」

八幡：「……那我也一样啊。你不是也说过我的眼神很奇怪吗？」

教育实习生：「确实以前这么说过，不过我觉得现在好多了呢。女生们也在传你不少好话。」

八幡：「诶，真的？」

八幡（这是什么，害羞了）

教育实习生：「……你这副不算太在意的表情是怎么回事啊……哈！难道说，你打算现在就来追我吗？就因为眼睛稍微变好被夸了一下就得意忘形了？不行的，出轨可不行，请在和你老婆好好分开后再来找我，抱歉。」

八幡：「不是那样的。哪里有告白的成分啊。」

八幡（还有那种如果我单身就会答应的说法，真希望她别误会。）


雪乃「……」ｼﾞｰ


八幡「！？」ｿﾞｸｯ

教育实习生「怎么了？」

八幡「不、没什么」ｷｮﾛｷｮﾛ

教育实习生「那就过来一起做吧」ｸﾞｲｯ

八幡「我还没说要做呢。别拉我。」


ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ


八幡「！？」ｿﾞｸｩｯ


雪乃（我的……我的八幡……）


～放学后・侍奉社社室～

ﾄﾝﾄﾝ

女生「请进」

ｶﾞﾗｶﾞﾗ
八幡「我进来了」

女生「怎么是八幡啊」

我「对顾问说什么呢？还有，我已经说过很多次了，不要直接叫老师的名字。」

女生徒「可是现在改叫也很奇怪啊。」

我「并不奇怪。如果你那样叫的话，会传出奇怪的流言。」

女生徒「……我倒是觉得跟八幡在一起没关系。」

我「别拿大人开玩笑。」

女生徒「那你有什么事吗？」

八幡：「我只是来看看情况。那我先走了。」

女生徒：「啊，等一下。没有人来请求帮忙，我很闲，陪我聊聊吧。」

八幡：「别把我当成消磨时间的工具。还是多招几个部员比较好吧？」

女生徒：「可是想加入的人全是男生。我让他们体验入部，但他们总是过来搭话，真烦人。」

八幡：「……那大概是因为他们是冲着你来的吧。」

女生徒：「什么啊，真恶心。」

我：「别这么说嘛。男生也是很认真在做这件事的。」

女生徒：「才不是呢。男生们只是在搞一色老师和平冢老师的粉丝俱乐部，真是傻得可笑。」

我（居然还有平冢老师的粉丝俱乐部吗）

女生徒：「……」哈

我：「……」


女生徒：「……那个，」偷偷看了一眼

我「那、那是什么？」

我（被她那水汪汪的眼睛盯着，有些动摇。放学后的夕阳让这一切显得更加印象深刻）

女生徒「从八幡的角度来看，我怎么样？」

我「……哈？」

女生徒「刚才男生们说我是他们的目标吧。你觉得我在你眼里有魅力吗？」

我「啊、啊，是啊。我觉得你挺可爱的。」

女生徒「是、是吗。太开心了///」


ｼｭｺｰ ｼｭｺｰ


八幡「！？」ｶﾞﾀｯ

女生徒「八幡？」

八幡（怎么回事！？感觉到暗黑面（ﾀﾞｰｸｻｲﾄﾞ）的力量在强烈涌动！？）

八幡「……」

女生徒「……那个，八幡」ｷﾞｭｯ

八幡「你、你在干嘛？」

八幡（别握我的手。会让我心跳加速的）

女生徒「我在这所学校能再次见到八幡，真的很开心。听说你结婚了的时候我很震惊……」

八幡「……」

女生徒「你知道我想说什么，对吧？虽然我知道这已经不可能了……但是我就是无法想象和其他男生在一起……所以，至少……」

八幡「……」


ｶﾞｼｬｱｱｱｱｱﾝ!!!


八幡・女生徒「「！？」」

八幡（门被吹飞了！？）


雪乃「……＜●＞＜●＞」ｺｫｫｫｫｫ


八幡「哎呀呀呀！？」

雪乃「……你已经无法辩解了」

八幡「这、这不是我想的那样！」

雪乃「问答无用」ｳﾞｩﾝｳﾞｩﾝ

八幡（雪乃手里握着一根不知道从哪里拿来的适中长度的晾衣杆，挥舞得相当帅气）

雪乃「放心吧。这孩子会在我的手中茁壮成长的」ｻｽﾘｻｽﾘ

八幡「一点也不放心啊」

八幡（我这不是要死了吗！）

雪乃「再见了，八幡。我会永远爱着你的」

八幡「那就请你考虑一下吧」


ﾌﾞﾝ!!


～数小时后～

八幡「……」

雪乃「……」

八幡（因为听到骚动赶来的老师们，雪乃的惩罚被中断，我也顺利被救了出来）

八幡（多亏了大家的帮助，我只受到了校长的轻微训斥，但如果再发生这样的事情，就有可能被减薪或者解雇……）

八幡（……嘛，当然是这样）

雪乃「……」

八幡「……」

雪乃「……对不起，八幡。我有点激动了……」

八幡「没关系。我也有错」

雪乃「和以前一个人时不同，现在的你变得受欢迎了……让我有点不安」

雪乃（我觉得以前也总是有一些女孩子喜欢你）

八幡「才不是那样呢」

雪乃「不，你应该更正确地认识自己的价值」

八幡（以前，叶山也对我说过同样的话……）

八幡「谢谢你。不过，果然最糟糕的还是我。如果想象一下，如果雪乃和其他男生像今天这样在一起的话……」

雪乃「我根本不想考虑除了你以外的男生。……不过，没错。那么我们来决定惩罚游戏吧。」

八幡「啊……请不要太痛。」

雪乃「四次。三十二秒。」

八幡「哈？」

雪乃「今天你触碰我以外的女生的次数，以及触碰的时间。」

八幡「连秒数都在算吗？」

雪乃「作为惩罚，从现在开始要用这个的五倍时间……///」

八幡「我、我知道了///不过这对我来说并不是惩罚啊」

雪乃「呵呵」

八幡「那么」


ﾁｭｰｰｰ

ﾁｭｰｰｰｰｰ

ﾁｭｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ


伊吕波「……你们两个忘记这里是学校了吧」

留美「我、我总是这样做的///」

平冢「在家里应该更厉害才对呢ｗｗｗ」

伊吕波「请不要说低俗的话。这太老土了。」

平冢「哈哈！」

留美「八幡……」


ﾁｭｰｰｰ


雪乃「……嗯///下一个惩罚游戏是，紧靠着一起回家。如果稍微分开，就要追加30秒的吻///」

八幡「哦，好的///」


ｲﾁｬｲﾁｬ

ｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬ

ｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬ

ﾊﾟｯ


ﾁｭｰｰｰ

ﾁｭｰｰｰｰｰ

ｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬ


雪乃「……喜欢你」

八幡「……」


八幡（『人言可畏，七十五日』虽然如此，但因为这件事，我不仅被调侃了两个月半，甚至可能要持续几十年……）

「比企谷老师的婚后生活似乎很甜蜜」完


以上。
因为有请求想看新婚时的嫉妒，所以写了这个，不知道大家觉得怎么样。
非常感谢您陪伴我读这篇拙文。


第4章4话比企谷家似乎很努力

「喜欢吗？」

八幡「非常喜欢。」

「真的？」

八幡「真的。」

「世界上最喜欢吗？」

八幡：「嗯，我爱你是全世界第一。」

「太好了。」ｷﾞｭｯ

八幡：「……」

八幡（……真幸福）


雪乃：「……什么意思？八幡。」

？？「诶？」

八幡「雪、雪乃」

雪乃「你，是比我更爱那孩子吗？」

？？「诶？　诶？」

八幡「冷、冷静点」

雪乃「你对我发誓的永恒爱是谎言吗……」

八幡「不，这不是那样的」

雪乃「什么地方不对？你说你爱我以外的女人，这不是事实吗？这简直就是出轨。」

八幡「这么夸张。」

雪乃「夸张？对你来说，爱竟然是这么轻的东西吗？我已经忍无可忍……」

？？「不、不要吵架！」

雪乃「你给我闭嘴。」

？？「呜哇」

八幡「你、你在……」


？？「……呜」ｸﾞｽｯ

雪乃「あ……」

？？「……呜、呜」

八幡「别、别哭了」


？？「因为……爸爸和妈妈在吵架」


雪乃「才、才不是呢，夏乃。这不是吵架……」

夏乃「……那……这是什么？」ｸﾞｽｯ

八幡「呃，呃……是情感上的争吵？」

夏乃「果然是吵架嘛」

八幡「不、不是……争论？　不是的……亲密打闹……？」


夏乃「……亲密打闹！」ﾊﾟｧｧ

夏乃「我听老师说过！爸爸和妈妈在亲亲呢！」

八幡「嗯，嗯……差不多是这样」

夏乃「那就没问题了呢！」ﾆｺｰ


雪乃「能不能不要这样奇怪地总结呢///」

八幡「……抱歉。不过你心情好了嘛」


夏乃「♪」


八幡（说真的，幼儿园到底教了些什么……。不过还真是帮了我一把）


雪乃「……话说回来，刚才的那个问题，你到底最爱哪一个呢？」

八幡「诶？这个话题还要继续吗？」

夏乃「当然是我啦！对吧，爸爸？」

八幡「嗯，是啊」ﾆﾍﾗ

雪乃「……八幡」ｺﾞｺﾞｺﾞ

八幡「冷静点。别跟小孩较劲。」

雪乃「就算被说不成熟，作为妻子我也有不能让步的东西。即使对方是我的孩子也是如此。你最爱的人是我，对吧？」

八幡「所以说……」

夏乃「我也是！」

雪乃「不，是我。」

夏乃「是我！」

雪乃「我！」

ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ

ｷﾞｬｰｷﾞｬｰｷﾞｬｰｷﾞｬｰ!


＜翌日＞

大家「比企谷同学，邻居那边有噪音投诉，请注意一下。」

八幡「……好的。」


ﾊﾞﾀﾝ


夏乃「爸爸……是因为我才被骂的吗？」

八幡「没关系的。不过，从今往后不要因为这种事吵架了。」

夏乃「对不起」ｼｭﾝ

八幡「哈哈哈。夏乃真可爱」ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ

夏乃「嘿嘿」


雪乃「……」ｺｿｯ

雪乃（这个亲马鹿。再多关心我一点也没关系吧……）


八幡「真的，像雪乃一样可爱」


雪乃「呜！///」ﾎﾞｯ


＜几天后＞

夏乃「嘿，爸爸和妈妈是怎么结婚的？」

雪乃「诶///　那个」

八幡「あ啊……那个是

雪乃「爸爸对妈妈一见钟情，突然就求婚了哦」

八幡「诶？」

夏乃「哎——」

八幡「等一下」

雪乃「我爸爸从一开始就对我妈妈一见钟情呢」

夏乃「真的？爸爸」

八幡「那个……」

雪乃「……」ｼﾞｰ

八幡「是、是啊。嗯」

八幡（她用那种“别多嘴”的眼神瞪着我……）

夏乃「……哼」

八幡（其实我们彼此的第一印象并不好……不过随着时间的推移，渐渐地开始在意对方……然后因为一些意外接吻，接着又因为一些意外在雪乃家过了一夜，结果谣言四起，没多久就成了周围公认的情侣了）

八幡（之后一段时间没发生什么，但雪乃却一直逼着我明确关系，最后交往、结婚，直到现在……这才是真相）

夏乃「……」


～幼儿园～

夏乃「哼……」


保姆「夏乃怎么了？」

夏乃「前几天我问过爸爸和妈妈的事，结果妈妈在说谎。」

保姆「雪乃……妈妈在说谎？」

夏乃：「爸爸说他对妈妈一见钟情，但这不可能。」

保姆（这完全是谎言……）

夏乃：「爸爸也害怕妈妈，所以不告诉我。」

保姆：「啊～。哎呀……夏乃的爸爸是个软弱的人，不，是容易被推倒的人。」

夏乃：「你知道爸爸的事吗？」

保姆：「你不知道吗？老师和他们关系很好哦。」

夏乃：「哎！爸爸和妈妈怎么样？」

保姆：「妈妈是个非常漂亮的女孩，在学校里是最棒的呢～。爸爸嘛……眼神不好，朋友不多，但很温柔可靠，还有点帅，总是想着别人而不是自己……。就是这样的地方……真的……」

夏乃：「……你喜欢爸爸吗？」

保姆「呜哇！？///不，不是那样的？真的不是。再说了，从那个时候起，夏乃的妈妈就很喜欢爸爸，而爸爸也知道妈妈喜欢他……」

保姆「对我来说，他是很重要的朋友，所以我不想打扰他们。……所以，这样就很好了」

夏乃「？我不太明白，太复杂了」

保姆「……不懂也没关系」ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ

夏乃（不过，果然还是喜欢爸爸）

保姆「……」

夏乃（老师真可怜……）


～比企谷家～

夏乃「……」ｼﾞﾄｰ

八幡：「嗯？怎么了夏乃，被你这么盯着我都害羞了。」ﾍﾗﾍﾗ


夏乃：「……你这个，花心大萝卜！」ﾋﾞｼｯ


八幡：「诶？」

夏乃：「笨蛋笨蛋！」ﾀﾀﾀｯ

八幡：「」ｶﾞｰﾝ


八幡：「……」

八幡「……为什么？」

八幡（我完全没有印象啊。为什么要因为不明所以的事情被女儿骂呢）

八幡「……」

八幡（嘛，孩子的误会就让它过去吧。反正也没有实质性的损害）


雪乃「……」轰轰轰


八幡「哈！？」

雪乃「……你，难道在出轨？」ｽﾁｬ

八幡（事情变得麻烦了！）


ｱｯｰ!


＜几个月后・夏乃生日＞

八幡・雪乃「「生日快乐！」」ﾊﾟｧﾝ!

夏乃「谢谢！可以打开礼物吗？」

雪乃「可以哦」

ｶﾞｻｺﾞｿ

夏乃「哇！是潘先生的熊猫！太棒了！」

雪乃「能理解潘先生的好处，果然是我的女儿呢」ﾄﾞﾔｧ

八幡「……她还小呢。明年能不能继续喜欢潘先生可就不一定了。」

雪乃「才不是那样呢。对吧，夏乃？」

夏乃「明年想要的东西早就决定好了哦。」

八幡「是吗？虽然还早，但想要什么呢？」


夏乃「弟弟」


八幡「……哈？」

雪乃「刚才说什么？」

夏乃「弟弟。我会好好疼爱你的。所以拜托了」

雪乃「呃，呃……///」

夏乃「爸爸和妈妈努力的话就会有宝宝对吧？阿姨是这么说的」

雪乃「姐、那个……///」ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ

八幡「那个人到底在胡说什么……」

夏乃「趁现在请求的话『点数』会更高，那个阿姨也这么说过」

八幡「小町……你也是吗」

雪乃「///」

夏乃「不行吗？」

雪乃「那、那我们吃完蛋糕就刷牙睡觉吧？」

夏乃「哎——」


＜几周后·幼儿园参观日＞

八幡（我必须把我家天使的英姿拍下来！）ﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬ

雪乃「……你太显眼了，真让人害羞」

八幡「对、对不起」

雪乃「轮到那个孩子了。」


保姆「那么，下一个是夏乃要读作文哦。」

夏乃「好的。『我爸爸和妈妈』。引川佳乃。」


八幡（我们要写以我们为主题的作文吗……有点害羞）

雪乃「……」


夏乃「我爸爸非常温柔。妈妈有时候会很可怕，但通常也很温柔。爸爸和妈妈关系很好。」


ｻﾞﾜｻﾞﾜ

「那个孩子真是很干脆呢」

「看起来很聪明的孩子呢」

雪乃「……」ﾌﾌﾝ

八幡（……她露出了开心的表情。嗯，我也是这样）


夏乃「前几天，我跟爸爸妈妈说我想要一个弟弟」


八幡（……嗯？）


夏乃：「妈妈的脸红得像苹果一样。她让我快点睡觉，我有点失望。」


雪乃（这……）


夏乃：「但是晚上醒来时，我听到爸爸和妈妈在说话。爸爸和妈妈说要加油。我明白他们在努力要个宝宝，心里特别高兴。」

保母：「夏乃……」

夏乃：「然后爸爸和妈妈发出啊啊的声音，稍微有点吵。床在摇晃，睡得不太好，不过爸爸和妈妈在努力，我也努力睡觉了。」

保母：「……///」

夏乃「我好想见弟弟啊，真的很期待。」

保母「有、温柔的爸爸和妈妈真好呢……///」ﾋｸﾋｸ

ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ


ｸｽｸｽ

八幡「……///」

雪乃「……///」

ｸｽｸｽ ｸｽｸｽ

「你们两个都很年轻呢。」

「真让人羡慕呢。」

八幡「///」

雪乃「///」

ｸｽｸｽ ｸｽｸｽ ｸｽｸｽ


夏乃「老师再见」

保母「好的，再见夏乃小朋友」

雪乃「那……老师，我就失礼了」

保母「好的……拜拜，下次见」

八幡：「……啊」


结衣：「……」

结衣：「果然还是这样呢，ヒッキー和雪乃。不过看起来很幸福，真是太好了。……嗯，要是不这样就麻烦了呢。」

结衣：「……」

结衣：「……那么，我也该回去了。」


雪乃：「……感觉像是丢了一辈子的脸。」

八幡「我也这么觉得……」

夏乃「？」


之后，夫妻俩开始受到邻居们温暖的目光注视。几个月后，怀孕的消息被揭晓，更是受到了更加温暖的关注，这点不必多说……。

「比企谷家似乎很努力」完


以上就是了。一直以来的拙文，实在抱歉。
孩子名字的由来是，「『夏』出生的八幡」和「雪『乃』」之间出生的女儿。还有就是语感和灵感。我自己觉得有点随意（笑）创造原创角色总是有点害羞，但我还是努力写了。
我不知道幼儿园是否有读作文的课程。可能是没有吧。
非常感谢您的阅读。

・补充
到2016年，现在称呼“保姆”并不准确，正确的叫法是“保育士”。不过考虑到那个孩子的角色，感觉叫“保姆小姐”更合适，所以我特意这样用了。
另外，在幼儿园工作的其实是“幼稚园教师”，但如果您能不在意这些细节，我会很感激。对于专业人士们，我深感抱歉，这一切都是因为我的无知。


第5章5话比企谷一族似乎都很幸福

某个假日的早餐场景

八幡「……隆雪，最近学校怎么样？」

隆雪「……」

雪乃「……」

八幡「……」

隆雪「……」

八幡「喂，你听不见吗？」

隆雪「跟我爸没关系吧」ﾌﾟｲｯ

八幡「……」

八幡（我是不是把孩子教育错了……）

雪乃「隆雪，不能这么说。我们是为了你担心……」

隆雪「……抱歉，但跟我妈也没关系。」

雪乃「っ……」

八幡（为什么对母亲的说法稍微温和一点呢）

八幡「……」哈


ﾊﾟﾀ ﾊﾟﾀ…

ｶﾞﾁｬｯ


夏乃（香）「……哈～。有饭吗？」ﾉﾋﾞｰ


隆雪「哦，姐姐！你回来了啊」ﾊﾟｧｧ

夏乃「啊～高君，早上好～」

ﾀﾞｷｯ


八幡「……」

雪乃「……」


隆雪「你什么时候回来的？」

夏乃「昨晚很晚才回来哦。已经睡着了呢，隆君」

隆雪「如果知道你要回来，我就不会睡着等你了」

夏乃「喂喂，小学生可不能不睡觉哦，不然长不高的」ｸﾞﾘｸﾞﾘ

隆雪「好痛。姐姐，别这样嘛」

ｱﾊﾊ


八幡「……」

雪乃「……难道你的血脉中有妹控的诅咒吗？」

八幡「别把这事都推到我身上好不好？你姐姐也差不多。还有你在某种意义上也是妹控吧。」

雪乃「才、才不是呢。根本没有资格被你这种变态说教。」

八幡「我才不是变态。」

雪乃「你可真会说。高中时总是对着什么都叫『小町』『小町』的。」

八幡「哦，怎么了？是在吃醋吗？」

雪乃「诶///」

八幡「啊……」

雪乃「///」

八幡「///」


隆雪「……」

夏乃「……快点冷静下来吧」

夏乃（就像刚交往的中学生一样）

隆雪「……我看不下去了。我回房间了」

夏乃「等一下」ｶﾞｻｺﾞｿ

隆雪「？」

夏乃「嗯，这是送给隆君的土特产毛绒玩具」ｽｯ

雪乃（潘先生！而且还是上个月限量发售的特别版！）

隆雪「谢谢。不过这是怎么回事？」

夏乃「其实姐姐在大学的选美比赛中获胜了呢。这个是奖品」

隆雪「选美比赛……那个，是穿泳装的那种吗？」

八幡「什、什么！？」ｶﾞﾀｯ

夏乃「没事没事。最近大学也对这种事很敏感，所以只是稍微打扮了一下而已。」

八幡・隆雪「「……」」ﾎｯ

夏乃（……这种地方真是像极了母女。其实还有些大胆的衣服，但我就不说了）

夏乃「嘛，我穿泳衣也很自信哦！」ﾎﾞｲｰﾝ

雪乃「……有时候，我真的会怀疑这个孩子是不是我姐姐的孩子。」

八幡「你明明是自己生的，怎么会有这种想法……」

八幡（嘛，确实，脸和年轻时的雪乃一模一样，但身材更接近阳乃姐。换句话说，可以说是补足了雪乃的『不足之处』……）

雪乃「……」ｸﾞﾘｯ

八幡「呜哦！？」

雪乃「不知为何，我突然想杀了你。」

八幡「……这、这也太不合理了。」

雪乃「你又在想些下流的事吧。难道我的身体让你不满意吗？如果你喜欢那么大，不如去和别人结婚呢？我也为了变得更大而努力过哦？为了你……可是……」ﾎﾟﾛｯ

八幡「冷静点。确实我喜欢大的，但只有你的胸才有意义。」

雪乃「……真的？」ｸﾞｽｯ

八幡「嗯，除了雪乃的胸，其他的不过是脂肪块而已。我能爱上的只有雪乃。」

雪乃「再多说一点？八幡。」

八幡「我爱你，雪乃。」ﾀﾞｷｯ

雪乃「我也是，八幡。」ｷﾞｭｳｯ


隆雪「……」

夏乃「……」

夏乃（……所以我才说要冷静点。真是的，居然能这么多年都不厌其烦地吵架）

隆雪「……我要回房间了」

雪乃「あ，等一下。如果潘先生不需要的话，我妈妈可以帮你拿走哦？」

隆雪「不行。这是姐姐给我的」ｽﾀｽﾀ


ﾊﾞﾀﾝ


夏乃「不行哦，妈妈。那个孩子其实也挺喜欢潘先生的。」

雪乃「诶？」

八幡「真的？她居然有这么花哨的爱好，我完全不知道。」

雪乃「……或许包括这些在内，我们对那个孩子了解得太少了。」

八幡「啊……是啊。最近她是不是进入叛逆期了，话也少了很多。以前她还会跟我倾诉烦恼呢……」

雪乃「我很担心……」

夏乃「……」


夏乃（我才不想去跟这种傻情侣的父母咨询呢）


＜几天后＞

ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ

小町「哈喽！哥哥」

八幡「哦，小町，好久不见。你还好吗？没有被那个毒虫老公欺负吧？」

小町的丈夫「……你好，哥哥。好久不见了。」

八幡：「你也来了啊，那个大虫子。别叫我哥哥。要是叫我，我可要揍你了。」

小町的丈夫：「那我该怎么称呼你呢？」

八幡：「我管不着。好了，问候也结束了，你该回去了。」

小町：「哥哥！不要对小町的丈夫恶作剧哦！」ﾊﾞｯ

八幡：「呃……实在遗憾，不过我就让你进屋吧……」

小町的丈夫（我每次见面都要被这样对待吗？）


小町：「咦？雪乃和高君呢？」

八幡：「雪乃今天有约会。」

小町：「啊，对了，她好像这么说过。小町今天也想跟着雪乃去啊～。我也好久没见结衣了。」

八幡：「以后还有机会的。到时候我会告诉你。」

小町：「谢谢。高君在社团吗？」

八幡：「嗯。你们的孩子怎么了？」

小町：「他们和爸爸妈妈一起去迪士尼了。」

小町的丈夫：「现在应该在玩得很开心吧。昨天在亲戚聚会上看起来挺无聊的。」

八幡：「亲戚啊。说起来，你姐姐还好吗？」

小町的丈夫：「现在还不错。之前有段时间她很沮丧，挺麻烦的。」

八幡：「为什么？」

小町的丈夫：「啊，不是，那个，因为你哥哥结婚了……」

八幡「哈？」

小町「你看，哥哥在雪乃和你的婚礼上哭得很厉害嘛」

八幡「啊，想起来了。为了我们哭的人，虽然看起来像个混混，其实还挺不错的」ｼﾐｼﾞﾐ

小町「……」ﾊｧ

小町的丈夫「……这就是垃圾先生的原因」

八幡「喂，谁是垃圾先生？我杀了你。你这个混蛋，居然还勾引小町，已经被我列入『绝对要杀的名单』了。为了不被你姐姐报复，我会让你看起来像是意外死亡的。」

小町：「完全犯罪计划中……。真是个垃圾哥哥呢。」

八幡：「等一下，小町？别把这个称呼传播开哦？」

八幡（这样下去连小孩都可能不叫我叔叔，而是叫我『垃圾哥哥』。这是什么啊，简直就是个垃圾嘛。）


＜几天后＞

隆雪：「我出门了。」

雪乃：「一路顺风。」

八幡「小心点。」


ｶﾞﾁｬｯ ﾊﾞﾀﾝ


八幡「……」

雪乃「哦，你也差不多该走了，不然要迟到了。」

八幡「……其实我今天请了假。」

雪乃「诶？」

八幡「那个，今天是个重要的日子。偶尔两个人一起度过也不错……怎么说呢。」

雪乃「……八幡」ｷﾞｭｯ

八幡「……」


ｲﾁｬｲﾁｬ

ﾁｭｰｰｰ

ﾁｭｰｰｰｰｰ


阳乃「嘿嘿，早上好！」


八幡・雪乃「「っ！」」ﾊﾞｯ


阳乃「哎呀～从早上开始就这么热情呢～」

雪乃「呐，姐姐？你从什么时候开始在这里的？」

阳乃「我一大早就撬开玄关的门潜入进来，一直藏在衣柜里哦。」

八幡「你到底在干什么啊？难道你闲得无聊吗？」

雪乃「就算是姐姐也不能非法侵入。请你马上回去。」

阳乃「雪乃你太过分了！我今天带了好东西来呢。」

雪乃「……什么？」


阳乃「轰轰轰！『透明斗篷』！是我们公司的试作品哦。」


八幡「……你家在造猫型机器人吗？明明还是21世纪呢。」

雪乃「我可不知道。」

阳乃「先不提那个。出这种便利商品的二次创作作品，通常都是我的职责呢。」

八幡（……元宇宙发言）

雪乃「为什么要做这种东西？」

阳乃「没事没事。先把这个戴上，出去走走吧。」


～小学升降口～

八幡（透明）「……我们为什么要做这种偷窥的事啊。而且还是在我儿子的学校。」

阳乃（透明）「嘛嘛。因为你们俩一直在抱怨对高君不够了解，所以我才想帮你们一下。」

雪乃（透明）「……你怎么知道的？　跟踪狂？」

八幡（透明）（在这个人的情况下，某种意义上算是正确的……）

阳乃（透明）「细节就别在意了！这样你们就能充分了解高君的校园生活了。那再见！」ﾀﾞｯ

雪乃（透明）「啊，等一下」

八幡（透明）（她跑了）


八幡（透明）「嘛，确实让我在意，还是感谢她让我用吧」

雪乃（透明）「……是啊。虽然不情愿，但这也是为了那个孩子」

八幡（透明）「来了」


男子A「嘿，比企谷」

隆雪「早上好」

ｶﾞﾁｬｯ

隆雪「……鞋柜里有封信」

男子A「哦？那又是情书吧？」


八幡(透明)「什、什么？隆雪那是诅咒信。来源是我。不要看哦？绝对不要看哦？」

雪乃(透明)「……冷静点」


～教室～

隆雪「……（正在仔细阅读信件）」

男子A「果然像是情书呢。真不错啊。这已经是第五封了吧」ﾋｮｲ

隆雪「吵死了……话说你别偷看」


八幡(透明)「……不可能。我的儿子居然会受欢迎，这简直是错误」ｶﾞｸｯ

雪乃(透明)「毕竟是我的孩子，这不是理所当然的吗」ﾌﾌﾝ


女子B「比企谷君打网球真厉害呢～。好帅」


老师C「嗯嗯，比企谷真是很努力学习呢。大家也要向他学习哦。」


男子D「隆，放学后去游戏中心吧。」


八幡（透明）「……」

雪乃（透明）「……」


～游戏中心～

隆雪「……（正在玩抓娃娃机）」


八幡（透明）「……观察结果显示，他真的是个非常充实的家伙。」

雪乃（透明）「不仅能力出众，人际关系也很丰富呢。和我们完全不同。」

八幡（透明）「真没想到，我们对自己儿子的事情竟然一无所知……」


隆雪「……」ﾎﾟﾁｯﾎﾟﾁｯ


雪乃（透明）「……难道说，那孩子已经不需要我们了吗？」

八幡（透明）「才不是那样呢。只是他稍微早熟了一点而已。」

雪乃(透明)「……是啊。虽然有点寂寞，但应该感到高兴才对。」

八幡(透明)「……」

八幡(透明)（……嘛，小学生放学后泡在游戏厅里是不是有点问题呢？）ﾌｯ


隆雪「……」ﾁｬﾘﾝ

男子A「还在玩抓娃娃机吗？」

男子D「是冲着那个潘先生去的吗？」

男子A「比企谷真的是很喜欢那个呢」

隆雪「不、不是的。我是要给妈妈的」


雪乃(透明)「诶……」


隆雪「今天是结婚纪念日嘛」


八幡(透明)「……」


男子D「果然还是很孝顺啊。那给爸爸准备什么呢？」

隆雪「给父亲什么都没有」


八幡(透明)「喂」


隆雪「我绝对要把那个带回去」ｸﾞｯ

男子A「哈哈哈，那我们先回去了」

男子D「别把零花钱花光哦～」


八幡(透明)「……我们也回去吧」

雪乃（透明）「嗯……应该感谢姐姐吗？」

八幡（透明）「是啊。」


八幡（透明）（谢谢你，哈鲁叔叔）


～比企谷家～

八幡「好怀念啊。我以前也为了雪乃拿过潘先生的玩偶呢。」

雪乃「……请不要捏造记忆。那是店员帮我拿的吧。」

我「是的」

雪乃「不过，我很开心」

我「……」

雪乃「从那以后，多亏了你，我遇到了很多开心的事情。自从和你结婚后，我的生活就一直充满了快乐。今天也是这样」

我「……雪乃」

雪乃「……今后也请多关照，八幡」ｷﾞｭｯ

八幡「……」

雪乃「……」


ﾁｭｰｰｰ

ｲﾁｬｲﾁｬ

ｻﾜｻﾜ


雪乃「……嗯///不行哦，八幡，现在还……。得准备晚餐了」

八幡「没关系」

雪乃「你、你这个人稍等///　……真是的，没办法了呢///」

八幡「……」


ｲﾁｬｲﾁｬ

ｻﾜｻﾜ

ﾑﾆﾑﾆ


ｶﾞﾁｬｯ! ﾀﾀﾀｯ

隆雪「我回来了！父亲母亲，结婚纪念日快乐。这是送给你们的潘先生……嗯…？」


八幡・雪乃「「！？」」ﾊｯ


隆雪「……」

隆雪「…………」


隆雪「……」ﾌﾗｯ


隆雪「」ﾊﾞﾀｯ


目睹父母亲热场面的儿子，因震惊而沉默了一周……。

「比企谷一族似乎都很幸福」完


以上就是了。因为是强行捏造的素材，所以可能比平时更糟糕（笑）
即便如此，还是感谢大家的阅读。

儿子的名字就这样决定了↓
我：「『八』和『幡』都不太好用，怎么办呢。那还是要不要加个『雪』呢。『隆雪』怎么样……？『隆雪（たかゆき）』……『降雪（こうせつ）』的字面上有点像，感觉还不错！」
大致就是这样的。思维回路有点奇怪呢（笑）

顺便提一下孩子们的年龄，在我之前的脑内设定中，夏乃在6岁时雪乃就怀孕了。所以，夏乃是小学生（7岁），隆雪（0岁）出生，而这次夏乃是大学生（19岁），隆雪是小学生（12岁），可以这样理解。
这没什么好在意的，是的。


第6章6话（完）然后少年少女似乎永远在一起了。

好久不见，来回顾一下原创设定。

这次是原作本篇数十年后的故事。

八幡：和雪乃结婚。教师。两个孩子的父亲。
雪乃：和八幡结婚。
夏乃：八幡和雪乃的女儿（长女）。25岁。天真烂漫。
隆雪：儿子（长男）。夏乃的弟弟。刚高中毕业的18岁。温和而单纯。
～比企谷家～

隆雪：「那我出发了。」

雪乃「注意安全哦」

八幡「偶尔也要回来看看啊」

隆雪「我知道了。……啊，那个」

八幡「嗯？」


隆雪「谢谢你们，爸爸，妈妈」


八幡「……」

雪乃「……隆雪」

八幡「喂喂，你以为自己已经成熟了吗？」

隆雪「不，不是那样的啦。不过如果现在不说的话，可能就没有机会了……」

雪乃「……谢谢你」

隆雪「那，我先走了」

八幡「……嗯」


ﾊﾞﾀﾝ

ﾌﾞﾛﾛﾛ


雪乃「……走了呢」

八幡「啊，这个家突然感觉宽敞了不少」

雪乃「……」

八幡「……」

雪乃「到现在为止，发生了很多事情呢……」

八幡「是啊」

雪乃「……你还记得我们第一次见面时的事吗？」

八幡「怎么可能忘记。那时候的雪乃简直就像……」

雪乃「像什么？」

八幡「呃？呃，那个……」

雪乃「是说你说不出口的事吗？在初次见面时就对我抱有那种不洁的想法，真是肮脏。」

八幡「不，不是那样的。只是，你真的很美，怎么说呢，感觉就像在欣赏某种艺术品一样。」

雪乃「///你居然能说出这么让人脸红的话。」

八幡「是你逼我说的……」

雪乃「不过，这样说来，八幡果然是对我一见钟情了呢。」

八幡「诶？」

八幡（我真的是这样吗？不，应该不是……不过我确实看得入迷，这算不算是对的呢……？）

雪乃「……」哼哼

八幡（她为什么一副得意的样子。真是可爱啊）

八幡「……你呢？第一次见我时觉得怎么样？」

雪乃「呆呆的一个人」

八幡「那是我当时就听到了」

雪乃「……嘛，作为异性是没什么兴趣的」

八幡「哇，真是太过分了」

雪乃「你刚来社团的时候，我总是在想该怎么骂回去……怎么拒绝那些对我示好的人。」

八幡「因为你的黑暗本音总是漏出来啊。话说回来，你也太自我意识过剩了吧。」

雪乃「才不是那样呢。因为我很可爱啊。」

八幡「用过去式来说可真是厉害呢。」

雪乃「诶、嗯、以前我更可爱吗？在你看来，现在的我就不可爱了吗？」

八幡「啊、不是那个意思……」

雪乃「嘿，怎么样？」

八幡「雪乃现在，肯定是、可爱的吧。」

八幡（……这样一来，立刻就慌张的样子确实很可爱呢）

雪乃「骗人」ﾌﾟｲｯ

八幡「不是骗人。无论是过去还是现在，你都是我最爱的那个人。」

雪乃「……那就用行动来证明。」

我「……」


ｲﾁｬｲﾁｬ

ｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬ

ﾁｭｰｰｰ


雪乃「……嗯」

我「……」


ﾁｭｰｰｰ

ｲﾁｬｲﾁｬ

ｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬ


ﾌﾞﾛﾛﾛ


～玄关前～

隆雪（……我有东西忘了，回来了）

隆雪「根据我的直觉，还是不要进家比较好……」


～卧室～

ｲﾁｬｲﾁｬ

ｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬ

雪乃「……」

八幡「……」

ｲﾁｬｲﾁｬ

ｻﾜｻﾜ

※因为年龄的关系，很多事情都在减退，所以进入战斗状态需要时间※

ｲﾁｬｲﾁｬ

ｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬｲﾁｬ
……我做了一个梦。

遥远的记忆。

还在我们关系不明朗的时候。

我从未想过，身边这个沉睡的女人会成为我的伴侣……。


―
――
―――
――――
―――――

「……」

「……」

那天，我和雪之下正面对面坐着。

她希望能认真推进我们之间模糊的关系。

但我却感到害怕。前进意味着「改变」。我在侍奉社的现状中感到舒适——可以说是亲密无间、温水般的安逸。


「不要逃避」

「你，你在说什么……」

「因为是你，所以一定觉得自己和我不般配吧？」

「呜……」

被一语道破，我只能沉默以对。

「还是说，你打算让自己被讨厌，借此说我对你依赖而感到失望？」

「……」

……我很惊讶。她真的是很懂我的想法。不，应该说，她理解我。让我感到开心。非常开心。

但是，我对你却一无所知。为什么会选择我……。如果一直不明白这一点，我就不知道如何留住你的心。总有一天你可能会离开我。这让我感到害怕。


「……比企谷君。我也不知道为什么会有这样的感觉。」

她像是看透了我的心思一样说道。

「但是，这并不是一时的迷惑。即使是依赖，我现在最珍视的就是这种心情。即使你不接受也没关系。被拒绝也无所谓。但请不要否定我的心意，不要把它当作不存在。不要逃避你自己的感受。」

「……我的心情」

我像是在自问一样开口。

我对雪之下的看法。想和她建立怎样的关系。这是她所追求的答案。


我现在想要的是什么。


「……雪之下」

「……」


在这样的时刻，我不禁想起了平冢老师的话。
某个夜晚，在桥上听到的话。


『或许，不是你也没关系。』

那句话不知为何让我心痛。


『或许会有一天，能理解她的人出现。或许会有一天，有人会走进她的生活』

这无疑是事实。

而这个事实让我无比厌恶。

明明这是对她来说值得高兴的事，我却完全无法感到快乐，心中充满了愤怒……。


『……不过，我希望那个人是你』

……。


『我希望你能踏入雪之下』

这个愿望一定不仅仅是老师一个人的。


「……我」

「……」


我早就应该理解这份感情的真相……。


『这段时间并不是全部……但是，有些事情只有现在能做，这里也有独特的东西』

老师所说的，是否就是现在，我并不知道。


『思考挣扎、苦恼烦恼。——不这样的话，就不算是真正的』

更何况，这个到底是真是假……。


「……」

「……」


……即便如此……。


『现在就是，比企谷』


「……」


『就是现在』


我感觉被那句话推了一把。
我再次开口。


「我对你———


「――――


―――――
――――
―――
――
―
ﾁｭﾝﾁｭﾝ

八幡「……」ﾑｸｯ

八幡「……已经过了中午啊。真是年纪不小还拼命啊」

八幡（而且还忘了穿衣服就睡了。我们到底是哪个国家的人啊）

雪乃「……嗯。八、幡」

八幡「啊，抱歉。把你叫醒了吗？」

雪乃「……没事」

八幡「今天的饭我来准备。」ﾓｿﾞﾓｿﾞ

雪乃「……可以的。今天就再这样待一会儿吧///」ｷﾞｭｯ

八幡「啊……」

雪乃「……///」

八幡「是啊……」

八幡（能这样悠闲地待着，真是想不到在孩子还在家时会有这样的时光）

ﾀﾞﾀﾞﾀﾞｯ
ﾊﾞﾀﾝ!
夏乃「我回来了！」


八幡・雪乃「「！？」」ｶﾞﾊﾞｯ


夏乃「……哎呀」

八幡「你、你怎么会在这里！？」

夏乃：「今天不是发了信息给高君说要一起回家吗……啊，原来你们两个都在睡觉，没看到啊。真是的，真是热闹呢～」

雪乃：「才、才不是这样，快出去！」

夏乃：「哎～好不容易回来了，真是太过分了。」

ﾄﾃﾄﾃ

隆雪：「？姐姐，怎么了……」ﾇｯ

隆雪：「ッ！」


八幡・雪乃（※全裸）「「……」」


隆雪「……」ﾌﾗｯ

隆雪「」ﾊﾞﾀｯ


八幡「……还没好呢，晕倒的毛病」

夏乃「都是因为爸爸和妈妈给你留下的创伤吧」（※参见系列第5话）

八幡「呜……///」

雪乃「……///」

隆雪「」ｸﾞｯﾀﾘ

夏乃「好吧。我来给你做午饭，快点穿好衣服来客厅。」ﾖｯｺｲｾ

隆雪「」ｽﾞﾙｽﾞﾙ


八幡「……」

雪乃「……」

八幡「那么，起床吧。」

雪乃「……不，果然还是想再待一会儿」ｷﾞｭｯ

八幡「那，那就只五分钟」

雪乃「十分钟」ｷﾞｳｳｯ

八幡「……好的」


ﾁｭｯ
日常生活在一点点变化。
我们的关系看似没有变，其实也在悄然改变。

即便如此，我们依然紧紧相依。
就像曾经见过的那对企鹅，直到死去都要在一起。
不，稍微有些不同。即使分离的那一天到来，只要心中怀有思念，就能一直在一起。

只要不忘记那天交换的言语……。


『我喜欢你。我想理解你。我想和你一直在一起。』


『……好的。』


―――在千叶县的某个地方，似乎有一对非常幸福的夫妻。


「而少年少女似乎永远相伴而行」完·完结
以上。
抱歉投稿晚了。（诶？没人等吗？）
结果是我不知为何想写一篇认真的文章！深夜的状态下，文章可能有些奇怪，之后可能会修正。
至此，「传闻编织的恋爱喜剧」系列完结。虽然从中途开始可能没有「传闻」的元素，但请不要在意。现在说也晚了，这个系列名是我喜欢的万代南梦宫某个RPG系列的类型名的借鉴。「○○做○○的RPG」那种感觉。前不久新作大火的那个，没错。既然是辛苦创作的系列，希望能写个番外篇之类的，比如大学生篇。

虽然到最后都是些废话，但真的非常感谢您能读到这里。

・超私事
这是私人的事情，前几天我结婚了。因为这些琐事，投稿大幅延迟，深表歉意。
在入籍日临近、处于婚姻蓝色状态时，我突然想到写下的就是本系列的第一话，也是我的初次投稿《雪之下小姐似乎在和那个交往》。也许是因为想回到高中时代，像这两人一样体验初恋，才促使我投稿的吧。
是的，这些都无所谓呢。说实话有点恶心呢（笑）
我想说的是，感谢您陪我一起进行这样的现实逃避妄想！


下一页是我积累的脑内设定。
内容相当妄想和捏造，感兴趣的朋友请注意。
【在第1、2话中出现的字母角色的简单特征】

A　女　性格稍微轻松。

B　女　非常了解情况。曾是文化祭执行委员会成员。

C　女　国际教养科J班的雪乃同班同学。

D　女　独神先生（由读者的评论决定）。

E　男　B的男朋友，因此消息灵通。语气温和。

F　男　嘴巴很坏的花花公子。

G　男　虽然很自信，但比起E和F并不太受欢迎。喜欢漂亮的女生。

H　男　足球部的帅哥。

A～C虽然班级不同，但属于同一组。
E～G属于同一组


【其他女性们的后续】

・比企谷小町
与川崎大志交往后，在大学时意外怀孕结婚。多亏了丈夫差点被八幡杀了，但现在他们似乎还是和睦相处。
她已经成为三孩之母。

・由比滨结衣
自从八幡和雪乃开始交往后，气氛变得尴尬，虽然参加了婚礼，但之后一度疏远。
成为幼儿园老师后，八幡和雪乃的女儿夏乃入园时与他们重逢。
在第四话时，因仍对八幡有所牵挂而感到尴尬，但在第五话中，已经和雪乃一起去购物，关系回到了从前。

・一色伊吕波
像是追逐八幡一样，进入了同一所大学和同一专业。她努力想要在有机会时夺走八幡，甚至在大学里开始受欢迎时，试图阻止其他女生靠近八幡。
工作地点也和八幡相同，经过教育实习后，作为古文老师被派往总武高中。从实习生时期起就受到男生们的热爱，甚至成立了粉丝俱乐部。赴任后，她仍然对八幡展开热烈的追求，学校内甚至传出了她们不正当关系的流言。

・平冢静
继续在总武高中任教。八幡赴任时，她已经成为学年主任，并强行任命他为侍奉社的顾问。
通过不懈努力保持着美貌。她戒烟了。虽然到了四十岁还未结婚，但在学生中无论男女都很受欢迎，和一色一样也有粉丝俱乐部。

・鹤见留美
交到了朋友，开始能够像普通人一样享受学校生活。
升入总武高中，重建了已经废部的侍奉社，并自任社长。由于成绩优秀和容貌出众，在学校内成了小有名气的人物。与成为教师的八幡重逢。向已婚的八幡告白，但当然没有被接受。
高中毕业后，她打算忘记八幡，选择了外地的大学，但最终还是频繁回家来看他。

・雪之下阳乃
继承了雪之下家，发挥自己的才能在多个领域大展拳脚。虽然有很多良缘，但她都拒绝了，选择了终身单身。听说她偏好眼神和性格都不太好的年下男性。

・川崎沙希
由于小町和大志结婚，比企谷家与他们成了亲戚关系。
她一直想着八幡，高中毕业后也见过几次面，但因为性格内向而无法主动接触。在八幡和雪乃的婚礼上流下了泪水，之后的几年里心情低落，甚至去过心理咨询，但现在身心都恢复得很好。

・川崎京华
与沙希一样，成为了比企谷家的亲戚。对八幡非常依赖。
在保留了天真无邪的同时成长，即使成为高中生也依然黏着八幡，因此雪乃的嫉妒让八幡的心烦意乱不断。

・海老名姬菜
与八幡进入同一所大学。
在户部的追求下屈服，开始交往。之后发生了什么则不明。

・三浦优美子
与叶山结婚，成为了好妈妈。

・折本香织
在中学同学会上与八幡重逢。看到他变得有点帅，我不禁想，自己是不是错过了什么。

・城廻めぐり
高中毕业后与八幡几乎没有交集，但不知为何在街上偶遇的频率却非常高。

・相模南


以上，这是我稍微修改过的脑内设定备忘录。所以即使有人问我这有什么意义，我也无从回答（笑）。另外，我发现无论怎么想，八幡似乎总是会变得非常受欢迎。
顺便提一下，时间线是以第一话为原作第10卷（动画第二季第11话）之后的设定。此外，这一话稍微提到了原作第11卷（动画第二季第13话）的内容，但原作第11卷最后的严肃情节就不算了，真是随意（笑）。

基于这个设定，或者稍微改动一下，我希望能写出一些像番外篇的东西。


第7章0.5话我似乎只对比企谷君感兴趣

我决定要和叶山君结婚。
虽然是父母之间的约定，但也没办法。
我不知道叶山君是怎么想的。那种事无所谓。
因为最终，我是无法反抗的。

「雪乃，你真的没问题吗？」

「……什么没问题？」

「因为你是……」

我知道你想说什么。
真是太可笑了。难道你认为我会对那种男人留恋吗？
其实我也并不喜欢你，但这并不意味着我会和那种没有前途的男人在一起……。

「……」

那样的未来，真的有可能吗……。
想再多也没用。
未来还有不少不错的生活在等着我。总有一天，这种感觉也会消失的。


「太太，真是个英俊又温柔的丈夫呢。」

「……谢谢你。」

真是让人不愉快。我真想告诉她，那家伙在半夜是多么恶心地纠缠我。想大声揭露他有多像野兽一样的行为。
……不过，最让我不愉快的，还是我自己在强颜欢笑。到底从什么时候开始，我变得如此随波逐流了呢？以前，高中时期，即使一个人也会为了重要的理想而战斗。
然后，我遇到了一个奇妙的人。虽然他可能并没有真正理解我，但却是让我希望被理解的人。
那个男人现在在做什么呢？他说过想当全职主夫，但我想他可能还是在努力做着某种工作。虽然没有任何根据，但我就是这么确信。


「太好了，雪乃小姐」

「……嗯」

到底是什么「太好了」呢？难道这个男人在想什么二人的爱情结晶之类的陈词滥调吗？这不过是我身体被玩弄后的副产品而已。我偷偷吃了药，想要逃避，但都是徒劳。
……真遗憾，你似乎要作为假面夫妻的孩子出生了。
与其他男人发生关系，怀上那个男人的孩子或许更好。比如说……


「你真是努力了，雪乃小姐」

「……」

这个丈夫的词汇量还真是意外地少呢。他是在想安慰我吗？不过无论得到什么样的话语，都无法触动我的心。
即使生下一个我并不爱的小孩，也不会有喜悦或成就感。虽然知道痛苦的时光会结束而感到松了一口气，但这也只是暂时的。接下来，我必须抚养这个孩子。与我不爱的丈夫和他的孩子一起生活的义务就要开始了。
……如果早早流产的话，或许我和这个丈夫的关系会变得复杂，最终分开也说不定。甚至母子俩也许可以就此消失于这个世界。


『举行了婚礼。雪乃也和隼人君还有宝宝三人一起幸福哦！』

「……」

由比浜小姐结婚了。
虽然受邀参加婚礼，但因为要生产我没能出席。
年贺状上载着的照片里，有我一直想见的男人。即使是那样的男人，居然能和像她那样出色的女性在一起，真是不可思议呢。肯定他们会很幸福。虽然他是个性格古怪、朋友不多的男人，但他的本质却是无比温柔的。
所以，成为他妻子的人一定会被幸福包围。即使，那个人是我……。


「妈妈，怎么了？」

「……」

最近的我，常常无缘无故地流泪。
没错，看到这个孩子的脸，我就会无缘无故地流泪。
端正的面容，和丈夫很像。还有几分像我。每次看到这个脸，我都不得不意识到，我生下的是谁的孩子。
……如果我的眼睛腐烂，或许能多爱一点。


「……」

我用手指按在手腕上，确认桡动脉的脉搏。
用笔在动脉的位置上做标记。
刀片咔嚓咔嚓地伸出。


「…………」


现实感，消失了。

我不知道自己在做什么。

有人在说什么，但我听不清。


什么都没有。


为什么。


为什么会变成这样的结局……。


告诉我。


「……比企谷同学」


救命。


※这是梦※


从下一页开始现实世界
「哈！？　……哈、哈」

……自出生以来，经历过的最糟糕的噩梦让我醒来。


「……」

脸颊湿润。好像在哭。


「……」

真是最糟糕的梦。令人极其不快。
和叶山君在一起就已经够让我难以忍受了，但我最不满的并不是这个。
在梦中的我始终在想着那个男人。这简直就像我对那个男人心怀幻想一样。而且，就在这样的我面前，由比浜小姐和他……。


……。


真是无法原谅。
在我不知情的情况下，竟然和其他女孩约会了呢。已经不再顾及手段了。我一定要亲手揭露你的恶行。


「……做好觉悟吧，比企谷君」


清晨，真是早晨。
在连早练的社团学生都还没到的时间，我走进了教室。


这并不是我自己的班级。
这是二年F班的教室。


在学校里被视为优等生的我，毫无疑虑地借到了万能钥匙。嘛，既然不是做坏事，自然也没有什么可怀疑的。没错，我只是为了维护风纪，偷偷安装超小型监控摄像头和窃听器而已。

「这样就好了。」

只要做到这一点，就不会错过任何对话和举动。
今天一天我会好好调查的哦。

「呵呵呵」


「……喂」


「……诶！？」

被突然叫住，我不由得发出了愣愣的声音。朝入口看去，那里站着的正是那个问题人物，腐烂的眼神和翘起的头发是他的魅力点，他背着书包站在那里。看起来是刚到，但我的「工作」应该没有被他看到吧？

「你在干什么，雪之下？」

「我、我在哪里都是我的自由吧？」

「不，班级以外的人这么早就出现在我们教室里，实在是太可疑了吧？哦，顺便说一下，我因为放弃了教科书的复习，所以没做作业，正打算过来做。」

「哼……」

班级以外的『人』……。『我们』的教室……。看来他确实是想把我赶走呢。果然今天做出的决定是正确的。

「……比企谷同学。你能这么说的时间也不多了哦。」

「诶」

「你也是该交年贡的时候了」

「……哈？」

她露出一副完全不明白的表情。很快就会明白的……。


「……你怎么了？发烧了吗？」

「诶？」

我注意到他已经靠得很近了。也许是因为做了那样的梦，光是近距离看着他的脸就让我感到慌乱。
而且不知为何，他似乎还想向我伸出手。
这、这难道是要把手放在我的额头上测量体温……？

「……っ」

「你、你在干嘛？」


我再也忍不住，冲出了教室。
竟然能让我动摇到这种地步，看来你对待女性已经相当熟练了。那种事肯定也对其他女孩做过。
……我会好好观察，根据调查结果给予你应有的制裁。


我下定决心，朝着自己的教室跑去。


早上的班会之后。
我躺在保健室的床上。
我躲在被子里，操作着与监视器和窃听器联动的液晶平板。
因为身体不适，课程暂时休息。这不是谎言，实际上是因为我全力奔跑到自己的教室，体力耗尽，脸色苍白，被担心的同班同学带到了保健室。虽然我并不打算做到这一步，但结果还算不错。


「……那么」


我专注于屏幕。2年F班正在进行第一节数学课。
比企谷同学说他已经放弃数学了，看来这是真的。他根本没有认真听。如果是私立文科，可能不需要，但志向有时会因为一些偶然的契机而改变。比如……想和心仪的异性一起上同一所大学的动机。


课程结束了。
比企谷同学趴在桌子上。稍微远一点的地方安装的窃听器捕捉到了两个低声交谈的女孩子的对话。是由比浜同学和三浦同学。


「……结衣和比企谷在交往吗？」


嗯？


「诶！？　还、还没有那种事吧！」


……呼。

这倒是没错。像比企谷那样的人，怎么可能和由比浜交往……。


「对不起对不起。不过，结衣和比企谷的传闻已经传开了。」


什、什么！？


「是、是这样的吗？」

「侍奉社里有两个女生和一个男生吧？　所以有时候会传出哪个和ヒキオ在交往的传闻。而且，前不久隼人和雪之下的事也被传得沸沸扬扬的吧？　所以大家就觉得ヒキオ可能和结衣在一起了～。而且结衣，她也和那个家伙一起出去玩过吧。」

「……呃，那个」


由比浜脸红得像苹果一样，显得有些不知所措。


不、不会吧……。那真的是预言成真了吗……？居然已经有前兆了。


午休。
比企谷君慢慢地走出了教室。

就算你出教室也是没用的。我已经掌握了你的行动模式。


一切都在计划之中。
他在所谓的“最佳地点”坐下，开始吃午餐。当然，这里也安装了监视器和窃听器。

过了一会儿，一个女孩朝他走来。


「前辈～」


一色同学亲昵地和他搭话。她作为一年级生就成为了学生会长，这其中与侍奉社，尤其是比企谷君有着很大的关系。或许是因为感到责任，比企谷君对一色同学很温柔。说实话，简直是宠溺，十分溺爱。


「……有什么事吗？」

「你怎么一副不情愿的样子？这么可爱的后辈来找你了呢。」

「好好，好可爱，好可爱。」

「……你这话一点诚意都没有。」


一色同学鼓起了脸颊。原来这就是比企谷所说的『讨厌』啊。


「嘛，比起那些……好吧，来吧」


我自然而然地坐在比企谷的旁边。……这样坐得有点太近了吧？


「你在干什么？」


果然是比企谷，居然在这种情况下还能保持冷静。这样才是我的……等等，仔细一看你脸都红了！如果你那么想和女孩子接触的话，偶尔在社团里坐我旁边也可以哦？


「今天班上关系好的同学请假了，我中午一个人吃饭呢～？」

「我才不管呢」

「所以今天我打算忍耐一下前辈」

「……你」

「开玩笑的啦。给你一个我的菜，别生气了。看啊，这是我亲手做的哦」


一色小姐打开便当盒给他看……还真有两下子呢。


「看起来还挺好吃的呢」

「是吧？我可是很拿手的哦。让你重新爱上我了吗？」

「不，完全没有，不过确实做得很熟练。这种水平的话，应该不会输给雪之下吧？」


……哼。你可从来没见过我做的手工便当吧？我能做出更高质量的东西。如果你怀疑的话，明天我可以给你做一个。


「你夸我我很开心，不过在她面前提其他女孩的名字可是NG哦，前辈。」

「谁说她是我的女朋友？」

「真是的，这也是个玩笑吧。难道你以为一起吃午饭就已经在交往了？太恶心了吧。一般这种事都是男生主动的，前辈你要好好告白哦，抱歉。」

「……为什么在刚才的对话中我就得被拒绝啊？」


怎么听都是在暗示，而不是拒绝吧。你要明白这一点。明白了之后请好好拒绝我！


「那么，按照约定，我就把这道自信之作的炸鸡给你。来，前辈，啊——」


……嗯？


「……」

「啊——」


我在做什么呢？


「你在干什么？」

「所以，是要喂你啊」

「不行。正常地给我就好」

「诶——……」


很好。你忍耐得不错呢。待会儿我会给你奖励……。


「……如果前辈喂我，那我可以把那个番茄给你」

「诶」


比企谷看着自己便当里的番茄和一色的脸，交替着看。别被诱惑打败哦！


「……」

「……」


……


结果我不得不看到了非常不愉快的画面。而且作为回报，一色也开始「啊——」地吃番茄。


午休快要结束了。
和后辈度过了甜蜜时光的最低男，面不改色地回到了教室。


「那个……」


那里有一个小心翼翼地开口的女生。


「嗯？怎么了，川越？」

「……其实是川崎。」


川崎小姐用威压的声音瞪着比企谷。


「你到底什么时候才能记住？」

「不、不是的，我记得。我记得是我家小町身边的川崎大志的姐姐，川什么的小姐。」

「……明明记得那么多，为什么就只记不住我的姓呢？」


川崎小姐叹了口气。
顺便说一下，在我和他认识之前，我的名字就已经被认知了呢。哼哼。


「那也没关系……那么，那个……可以去你家吗？」


哈！？


「……哈？」

「不、别误会哦。凯酱说她想见你。」


凯酱……确实是幼儿园的妹妹吧。


「哦，凯酱啊。她还好吗？」

「嗯，最近那个孩子常常说，想见哈……你，想要像你这样的哥哥……咳，总之就是这样。」


乍一看是个关心妹妹的姐姐，但用亲人来和男生约定，这样真的好吗？当然，川崎小姐对妹妹的关心是没有虚假的。


「没关系啊。凯酱的话我很欢迎。小町也应该会很高兴的。」


你怎么能这么轻易答应呢？同班的女孩子来家里可是件多么重要的事你不知道吗！？


「谢谢。不过你真是对小孩子很温柔呢。难道你是恋童癖？」

「才不是呢……不过被小孩子喜欢倒是让我觉得不错。虽然她们再小，平时也没什么机会被女孩子喜欢。」

「……」


……这个家伙真的是认真的吗？川崎同学露出了无奈的表情，想必我也有着同样的表情吧。


「那就下个星期天怎么样？」

「知道了。不过你知道我家的地址吗？」

「大志好像知道。」

「……那个家伙。」

「那，再见。」

「啊……你不是有猫过敏吗？」

「啊，你养过猫吗……。不过嘛，离得远一点应该没问题。」

「不行，毛发到处都是。还是别去。」


比企谷的表情变得有些认真。


「没事的。不能把小圭一个人留在别人家里。」

「不过呢」

「谢谢你关心我。比企谷果然很温柔呢。如果真的很痛苦的话，我会好好说的，所以你放心吧。」

「……」


川崎小姐温柔地微笑着。失礼地说，这种温和的表情与她平时的样子截然不同。即使是我这个女生也不禁被吸引，明显让比企谷有些慌乱。


……。


川崎坐下的同时，午休结束的铃声响起。


放学后。
我在社团活动室等着。
等谁呢？当然是那个花花公子。

看来他真的在勾搭其他女生……这可得给他点教训。不过具体该怎么做呢……。


对了，要是那个男人进了社团活动室，我就狠狠地抱住他。看他慌乱的样子真是太有趣了。


轻轻的脚步声逐渐靠近。稳重的步伐。这不是由比浜的。

来了呢。

我在门口屏住呼吸静静等待。


脚步声在入口前停下，门被从外面打开了。现在！

「比企谷君！」

我猛地扑向他。

「咕！？」

虽然抱着他看不到他的表情，但从身体的动作中能感受到他的动摇。呵呵，等由比浜小姐来之前，我就一直这样抱着他吧。


……哎？比企谷君，感觉比平时高了一些呢。气味也似乎和之前不太一样……？

「雪之下小姐？」

感觉他的声音也变得更加清爽了。
这声音清爽得有些刺耳……。

「呃，那个……」

「……」

抬起头，映入眼帘的是一个露出苦笑的金发男孩。


叶山隼人。


在梦中侵犯了我的……。


「……」


我……。


「不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊亜唖阿！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊亜唖阿！！！」


「！？」

在前往社团室的路上，我听到了一个巨大的尖叫声。
从声音听，应该是女生，确切来说是雪之下。

感觉似乎发生了什么不寻常的事情，我便朝社团室跑去。


在那里我看到的情景。

雪之下和叶山正在争吵。
话说叶山被雪之下一方倒打一耙。

「雪之下小姐，冷静点。」

「不，别靠近我。变态！强奸魔！强奸犯！！」

强奸犯？机动警察？不对。
顺便说一下，强奸犯是和制英语，正确的说法是rapist哦？

撇开这些小知识，叶山实在太可怜了，所以我决定出面调解。

「喂，冷静点。一体怎么了，雪之下？」

「诶？啊，啊啊！比企谷君！」

雪之下以惊人的速度扑了过来。势头太猛，简直就是个撞击。

「咕哇！你，你突然干嘛啊！」

「这、这个男人！这个男人！」

她指着叶山说着什么，但似乎有些说不清楚。


「……那么，发生了什么事，叶山？」

「……不，我也不太清楚」

我让雪之下冷静下来，带她进了社团活动室，而我则在走廊里和叶山谈话。
叶山似乎受到了相当大的冲击，垂头丧气的样子，完全像个受害者……至少，看起来不像是对雪之下做了什么性骚扰之后的样子。

「……」

「……比企谷，我可以回去了吗？」

「啊，啊啊。真是抱歉，振作起来啊」

「……啊」

……虽然我并不太喜欢这个家伙，但看到他明显意气消沉的样子，还是忍不住感到同情。

「下次我会好好敲门的。……为了不让你搞错」

叶山在离开时说了些什么。我听到了，但不太明白意思。


在确认叶山那孤独的背影后走进社团教室，发现雪之下一脸不悦。

「你到底要聊到什么时候啊？居然把我这种美少女放在一边，跟那种男人聊这么久……你是同性恋吗？」

「怎么可能嘛！」

这家伙不会受到海老名的影响吧？

「你们为什么那么吵，真不像你啊。」

「……那个男人侵犯了我……不，袭击了我。」

「！？」


什么…………回事………………！？


「你、你没事吧？要去医院吗？不，先去警察那……？」

难怪雪之下会那么慌乱。
该死，那家伙要是被我揍一拳就好了！

「啊，别、别误会。这是我今早做的梦的事。」

「……哈？」

梦吗！不过这样的话，叶山也太可怜了吧！……对不起，叶山。

「……真是个麻烦的人啊。」

「这、这没办法吧。真是讨厌到想哭的梦……你也不来救我。」

……虽然不太明白，但怒火的矛头正对着我。

「……嘛，那个，恶梦也不全是坏事啊。因为是『梦还好』而醒来时会感到非常轻松。相反，做了好梦时，醒来时会非常失望吧？这么想的话，恶梦也算是有其存在的意义……」

我自己觉得这真是个荒谬的借口。

这时，雪之下露出了严肃的表情。

「……是啊。如果做了恶梦，那就应该在现实中好好享受一下。」

她缓缓走近，眼神似乎有些呆滞。

然后不知为何，她用双手紧紧抓住我西装的胸口。
诶……好的想法是……要打我发泄吗？

「等、等一下」

「乖乖待着」


我还以为要被攻击了。


雪之下把头靠在我的胸口上。


「喂，喂」

「……闭嘴」

虽然看不清表情，但她像是在撒娇一样，把头在我胸口上蹭来蹭去。雪之下小姐，你在干什么啊？这样让我心跳加速，快停下！要是沾上心跳的气息可就糟了！


「……为了抵消被那个男人污染的部分，我才碰你。」

「……你对梦里的事记得太清楚了吧。」

太可怜了。

「话说回来，碰我就能抵消，这是什么道理啊？」


「……负负得正嘛。」

「……是吗。」


她还在不停地揉搓。

平时冷静的雪之下，竟然会变得如此奇怪，看来真的是做了个很糟糕的噩梦。


……不过，如果因此发生这样的事件，那果然恶梦也不是完全没用。

我不禁想到这样不合时宜的事情。
多亏了恶梦，我稍微享受了一点好事。

过了一段时间的某一天。
我在学校的走廊里，听到了一个『传闻』。


「听说叶山同学被骂得特别厉害，然后他的女朋友出现了，狠狠地抱住了他。」

「哎？真的假的？」

「真的哦。而且之后在社团活动室里还亲亲抱抱的！」


（……？从拐角传来谈话声……）


「哎？真的嘛？」

「雪之下小姐，意外地对男生的品味很独特呢。」


（是在说我的事……？）


这将大大改变我和他的命运……。

那时的我根本不知道这些。


「好像只有比企谷君才行」完


⇒第1话「雪之下似乎在和那个交往」接续。
・后记

抱歉，写得不好。
这是已经完结的《传闻编织羁绊的恋爱喜剧》系列的前日谈故事。说到底，为什么第一话会传播那样的传闻，我在思考的过程中就写成了这个故事。总之，这是后续补充的内容，请多多包涵设定上的矛盾。
这次我尝试改变文体，使用了「地的文」，不知道效果如何。果然不太行吗（笑）我会继续努力的。

我还在考虑其他几个番外篇。如果有希望的话，请参与我们的问卷投票。


・补充说明

问卷已经截止，结果如下。

叶山篇　　　9票
大学生篇　　52票
春乃篇　30票

谢谢大家！
所以我打算开始写「大学生篇」。老实说，大学生篇是这几篇中准备得最少的。我没想到会有这么大的差距（笑）。所以，虽然不知道什么时候能投稿，但如果能完成的话，希望大家能读一读。
话说回来，叶山……。反而叶山篇的情节几乎已经完成了。明明人气这么低……。我是不是异端呢？不过如果不被期待的话，也只能先放一放了（笑）。

如果可以的话，我希望最终能把这三篇都投稿。
虽然我写得很慢，但今后也请多多关照。


第8章2.5话听说引田君被迫了。

我在高中二年级的时候和他开始交往。
即使我们都成为大学生，这段关系依然持续着。


今天是休假的约会。我们两个人正在购物。

「……」

「……」

……对话进行得不太顺利。
嘛，我们彼此都不是那么喜欢喧闹的人，所以没办法呢。
听说越亲近的关系，越不会因为没有对话而感到困扰。
所以这倒也没什么问题……。

「……」ｽｯ

「……っ」ﾊﾞｯ

我试图触碰他的手时，他却把手缩了回去。

这个男人对身体接触极其避讳。
他在别人面前害羞吧。这样的害羞性格，我、也、喜欢，所以没办法。
所以这也真的没关系……。

没关系……。


关系的发展竟然要花这么多时间吗？


「……比企谷君」

「诶，什么……」

「不是那样的。你到底打算让我等几年？」

「…………所以说什么呢」

刚才有停顿吧。你绝对是故意装傻。

「既然这样，我就直说了，我觉得我们作为恋人应该迈向下一步。」

「女孩子可不能说这种话。太不端庄了。」

「不，我要说。自高中以来你一点都没有进步。」

「并不是那样吧……。你看……亲、亲吻什么的不是经常在做吗？」

那种程度根本不能算进展！
到底为什么仅仅把接吻说出来，这个家伙就脸红得像个中学生一样？

「我说的是更进一步的行为。你知道B或者C之类的吧？」

「所、所以说这太不雅了……话说回来，如果觉得害羞就别说啊。你脸都红了。」

你觉得是谁让你感到害羞的？
如今连中学生都有过这样的经历……。你能理解我作为家庭教师的女儿接受深刻恋爱咨询时的心情吗？我不能说自己没有经验，只能把从书上学到的知识拿出来勉强应对。应该是能应对的。

「你不想做那种事吗？难道我不够吗？」

「才、才不是那样呢！只是……那、那个，我还需要心理准备，或者说……」

「……」

虽然总是摆出一副不在乎的态度，但其实内心单纯又害羞。确实是被这样的地方吸引了。
他不对我出手，或许是因为在乎我，这让我感到开心。

但我还是不禁担心，难道就一直这样下去吗？

「……算了」

「喂……」


啊，真是让人烦躁！
要是被其他男人抢走我可不管哦？


「……嗯？」

在熟悉的大学校园里走着，发现了一个熟悉的面孔。

「……哈」

他坐在长椅上，低着头，看起来相当阴郁。虽然他本来就有些阴沉，但今天显得更加沉重。
我产生了兴趣，决定和他聊聊。

「哈喽哈喽～，引田君」

其实我知道他叫引狭，但这就像是高中时的绰号，现在依然这样称呼他。也因此，能正确发音他姓的人在大学里也不多。

「啊……嗨」

他朝这边露出一副阴沉的脸，回过来的声音也同样低沉。

「没精神呢」

「呃，嗯，有点」

「是在为可爱的女朋友烦恼吗？」

「诶，不、不是那样的」

怎么看都是在撒谎。明显的动摇让人几乎能听到“咯噔”一声。嘛，他们两个都挺麻烦的，想必经历了不少波折。我也没资格说别人。

「这么阴沉的脸可就没魅力了哦～」

「本来就没魅力……」

「明明有个超绝美少女的女朋友，你还真敢说呢。呃，算了，她也不再是少女的年纪了……」

「这话可别当面告诉她哦」

「好的好的。不过除了比企谷君，还是有其他人对你有好感的呢。在大学里，我认识的人和一些后辈都在盯着比企谷君呢。而且还有一些像跟踪者一样的目击证言哦」

「诶，真的？最后那条信息听起来有点可怕啊」

实际上，他变得很受女生欢迎。原本就是个绅士，但可能是因为有了女朋友，似乎对女孩子的应对也变得得心应手了。
我倒是希望他也能受男生欢迎……呜哈哈……。

「那么，我还有社团活动，回见了」

轻轻拍了拍他的肩膀，他吓了一跳。
……我以为他已经习惯了女孩子，但在这方面从高中时期起就没变过。或许正是这种纯情的地方让他有了反差萌，才会吸引到人。即使知道他有女朋友，还是会有女孩子主动出击。

「再见～」

「啊，别留下半吊子的消息就把我一个人丢下！」

从后面传来类似悲鸣的声音，但我选择不理会。

大家都在享受青春呢～，嗯嗯。


跟踪者「……八幡……八幡……」ﾊｧﾊｧ


我发现坐在长椅上的前辈。……嗯，和一个女人单独在聊。
那是一个戴着眼镜的短发女人。我也认识她。高中时，她在叶山前辈的团体里，被户部前辈纠缠的可怜人。

……感觉他们的气氛很亲密。先辈似乎对这个人稍微放松了警惕，表情也变得柔和了些。

话说完了，那个女人站起身，轻轻碰了碰先辈的肩膀就离开了。哼，能碰先辈的只有我。……当然，除了个别例外。

我不太喜欢这种情况，所以可爱的后辈决定主动和他搭话！

「先辈～」

「……有什么事吗？」

这家伙怎么一副不耐烦的样子。虽然我不想自夸，但被我搭话的男生大多数都会很高兴。

「我并没有什么事，只是想聊聊而已。」

「……就算是开玩笑，对男生说这种话也最好不要。」

真会说。明明没有误会的勇气和心思。

「……如果只是这样就能让我误会，那我可就太辛苦了。」

「诶？你说什么？」

「算了。对了，刚才你和那个女生单独聊了很久，明明有女朋友却还敢出轨，真是有胆量呢。最近因为稍微受欢迎就开始得意忘形了吗？」

「……所以根本就没有受欢迎啊。话说回来，为什么我会被骂？」

看来他似乎还没有自觉。大学生的前辈变得稍微时尚了一些，腐朽的眼神也稍微好转，现在看起来有点阴郁的帅哥，居然有不少隐藏的粉丝……我？我可不是那样的。

「好吧」

「喂，喂」

我靠近坐下，彼此的腿碰到了一起，前辈吓了一跳。哼，真是可爱的后辈靠在身边，开心吧，这个●●家伙。顺便把刚才被碰到的肩膀揉了揉。覆盖覆盖。

「所以说，像这样做的话会让人误会的，还是别这样了？」

「哈！难道你以为仅凭这种身体接触就能让我喜欢你吗？真是自以为是，我希望你能在更浪漫的氛围下告白，所以请先提升自己再来找我，抱歉。」

「嗯，算是吧。虽然完全不同，但就是这种感觉。」

「……」

这家伙根本没在听。要是换成其他男生，肯定会害羞或者动摇。
这个人总是这样。没有意识到我的魅力……不，平时看起来似乎对我有点可爱，但就是不愿意靠近我。这让我一直很不爽。偏偏在我面前却和别人开始交往，真是让人不爽。

「……你为什么在瞪我？我做了什么让你不爽的事吗？」

「没什么……」

我并不喜欢这样的人。嗯，完全不喜欢。
不过，如果这个人主动向我告白的话，我也不一定不会考虑。

「……希望他被拒绝，希望他被拒绝。」

「等等？别一边戳我一边说这种不吉利的话好吗？」


为什么我会遇到这么麻烦的人……。
我对自己这种麻烦感到生气。


跟踪者「……八幡……我的八幡……」ｷﾞﾘｷﾞﾘ


今天，我参加了一个「联谊」。
平时因为有男朋友和还未成年而拒绝，但因为少数朋友的强烈请求，我无奈地参加了。
我自己也确实想要驱散这种阴郁的心情。

……但是，果然一点也不有趣。酒和烟的味道、男人们轻佻的目光和肤浅的口吻，所有的一切都让我感到不快。

那个男人的眼神绝对不算好看，但不知为何，只要被那双眼睛看着，心里就会怦怦跳。光是听到那懒散的声音，心情就会变得愉悦。
不，理由我早就明白了。因为我爱上了那个男人。其他男人都不行。在这样的场合中，我再次意识到了这一点。

……果然还是要回去。喝完这个就回去，想打电话听听他的声音。

我试图调整心情，一口气喝下了自己的饮料。……啊，错了，这是旁边那个人的威士忌……。


不行……意识……要……。


…………。


「……哈」

大学结束，打工结束，踏上归途。
我一直在思考同样的事情。关于和她的交往，我接下来想怎么做。
她是对我来说太过珍贵的优秀恋人。可是，正因为如此，我才害怕向前迈进。我总是在想，我这样的人真的合适吗。
总而言之……我就是在怯懦。


心情阴郁地来到公寓的门口时，看到一个女性蜷缩着抱膝而坐。
绝对不会看错，她就是我的女朋友。


「雪之下？」

「……啊、哈、八幡！」

诶，《八幡》？

「好想见你！」

她猛地扑了过来！啊？有点酒味？

「喂，怎么了？」

「听着，我遭遇了很糟糕的事情。我，被玷污了。」

「……诶？」

从她泪眼汪汪的样子中，深刻的严肃感传达了出来。
我压抑着内心的动摇，决定让雪之下进屋，听她讲述事情。


「……」

「……」

雪之下说她今天去参加了饮酒会，但不小心喝了酒，因此遭遇了很糟糕的事情。不过，具体的细节我还没听到。既然说是『被玷污了』，大概可以想象到一些……。

「……」

「……那个，慢慢说。要是觉得辛苦的话，不用勉强自己。」

「……不，我会说的。我想让你听。」

我想听，但又不想听。不过我必须听。这是我的责任。因为我一直犹豫不决，雪之下才会去那种聚会，结果变得无法挽回……。

「……那时我意识逐渐模糊，旁边的男人……碰了我的肩膀」

「……嗯」

「然后，就这样…………」

「…………嗯」

「……所以」

「……」


「我把他扔飞了」


「……嗯？」

「现在回想起来还是起鸡皮疙瘩。不过，正因为这样我稍微清醒了一些，才能走到这里。」

嗯？

「啊，那个……就这样？」

「那……就这样是什么意思！我心爱的女朋友被陌生男人碰了！你难道不应该更生气一点吗！？」

确实，其他男人碰雪之下让我很不爽，而且相当讨厌。不过，内容比我想象的轻松多了吧？就这程度就说『被玷污了』，你到底有多洁癖啊……而且，从那个场景来看，难道不是为了支撑摇摇欲坠的你吗？

「说到底，是因为你让我在一旁看着你和其他女孩亲密，所以我才不得不去那种地方发泄的！」

「我根本没有亲密什么的！」

「你在说谎，我可是亲眼看到的。今天在大学里，你和海老名小姐、一色小姐聊得很开心呢！而且还被碰了身体，脸上还带着傻笑！」

「诶，你真的看到了？」

「当然了。我定期跟踪你，监视你呢。」

别这么轻描淡写地说。话说回来，海老名说的那个跟踪狂就是你吧！

不过嘛，正如刚才所说，恋人被其他异性碰触的感觉确实不好，这件事我也有错。

「那个……对此我很抱歉。」

「……我明白了。不过，我也很着急。总是没有进展。我们彼此的称呼还是姓氏。我一直在练习叫你的名字。」

哦，原来你刚才是下意识叫我名字的啊。话说，练习是什么？

不过，我的怯懦确实让她感到压力。

……我也该下定决心了。毕竟，她对很多男生来说都是可以成为好感对象的存在。如果不想失去她，就不能再继续逃避了。
我轻轻咳了一声，直视着雪之下。

「……那么，雪、雪乃。从今往后可以这样称呼你吗？」

「嗯，当然可以。请这样叫我，八幡。」

「啊，还有，」

「什么？」

「……今天，要不要留下来？」

「诶……」

「……」

「……」

她的脸颊染上了红晕，点了点头。


「……」

「……」

现在，我们正躺在同一张床上。

「……真是难以置信啊。居然和你这样在一起。」

「我倒不是这样哦。这可是我一直以来的愿望。」

「……是吗」

「没错」

她朝我这边微笑着。那张端正的脸庞，无论过了多少年都不会让我厌倦。

「可是，我还是无法相信。像我这样的人居然能和你这样漂亮的女孩在一起。」

「八幡，今天起就不要再这么自卑了。你不珍惜自己，就等于在轻视那些关心你的人。」

……真是的，真让人无奈。
果然还是无法相信，这样的幸福。
仅仅是有这样一个女人在我身边，心里就感到满足。

「……」

「……」

没必要着急。今天就这样……。

「……」

「……八幡？」

「嗯？」

「难道你打算什么都不做就睡觉吗？」

「诶？　呃，那个，今天心里很满足，所以身体……再等几天也可以吧，什么的」

「……这个废物」

我感觉到从雪之下身后似乎冒出了黑色火焰般的气场。
然后在下一瞬间，她以神速跨坐在我身上。她的睡衣扣子不知何时已经解开了。

「等、等一下，雪之下」

「是『雪乃』」

「啊、雪乃，冷静点，好吗？」

「……不行。我已经忍耐不住了」

她气喘吁吁的，眼睛里充满了血丝。仔细一看，嘴角还流出了一点口水。
真是的，雪乃你太不淑女了！肉食系！


不过，这可不是说这些的时候……。


等、等一下……。


ｱｯ-!


「……呜呜，明明是第一次……」

「没关系哦，我也是第一次呢」

她露出满足的表情说道。感觉她的肌肤似乎更加光滑了。

「『没关系』的意思我不太明白……」


就这样，一生都无法忘记的一天结束了。


ﾁｭﾝﾁｭﾝ


从那以后，雪之下，不，雪乃开始频繁地出现在我的大学里。她那引人注目的容貌，加上我这个眼光不佳的人，更加显得格外显眼。
在人群中，男性们传来「真不错啊」和「真羡慕」的声音。我能理解他们的心情，不过，这个女孩其实挺麻烦的。
女性们也发出了「我本来是瞄准她的啊」这样的声音。看来也有女性粉丝，果然不简单。

今天因为还有另一位稀客的到来，更加引人注目。

「啊，哈喽！」

她的姐姐，雪之下阳乃。和妹妹很相似，优雅动人，而那种对比鲜明的明朗气质依旧存在。

「……你为什么在这里？雪之下小姐」

「哎呀，没事闲着呢。不过你还是一如既往地严肃啊。要不我就可以叫你姐姐或者阳乃姐了？」

「嗯，我会考虑的。……那么，你为什么每天都来这里呢？」

我转向自己的女朋友。

「……因为你，可能会在我面前偷偷去找别人嘛……」

她脸颊微红，低声说道。嗯，虽然可爱，但这种话还是别在别人面前说了吧？周围的人可是都在盯着我们看，竖起耳朵听呢？

「唉，雪乃真是个爱吃醋的女孩呢。如果这么担心的话，不如制造点既成事实，让我逃不掉？你可真是永远都像个孩子一样。」

「等、等一下」

请你不要在别人面前说这种不可思议的话！而且还会让我想起很多事情。

「……姐姐」

我不经意间看去，雪乃的脸上露出了决心的表情。然后她突然抱住我的手臂，对阳乃说了一句。

「我已经不是小孩子了」

她脸红得像苹果一样回答道。
等一下等一下等一下，所以我说在别人面前不要这样。「啊啊」或者「哇哇」的声音都听得到。不是，不是那样的？不，不是说不一样，但总之就是不一样。

在兴奋的人群中，阳乃愣愣地看着。就在下一瞬间，她睁大了眼睛，抓住雪乃的双肩开始摇晃。

「难、难道雪乃比我还要先！？」

「……诶」

这次轮到我无言以对。阳乃也意识到自己说了什么，惊讶地愣住了。
周围一瞬间安静下来，但很快又开始围绕新的话题热闹起来。「姐姐纯情？」「其实是●●」之类毫不客气的评论纷纷而至。

「啊……」

注意到这一点的阳乃完全失去了平时的冷静，脸红得像苹果一样，结结巴巴地说着。

「你、你在看什么啊！」

虽然大声吼叫，但她那可爱的反应反而让观众更加兴奋。

「……呜、呜～，比企谷君！」

「是、是的！」

她突然转过身来，抓住我的肩膀瞪着我。等一下，脸太近了！你妹妹可是正狠狠地瞪着我呢！

「你、你竟然敢对我出手！你准备好承受后果了吗！？还有，让我在你面前丢脸的责任也得由你来承担！」

「不，刚才你不是说要制造既成事实吗？而且丢脸也是自作自受吧。」

「不管三七二十一！」

她靠得如此近，甚至能感受到呼吸，心脏真是受不了。即使生气，她也是个美人，心里还是忍不住怦怦直跳。

「……」

而且雪乃从刚才开始就默默地用肘部不断攻击我的肋下，真的很痛。

那样的情景看起来像是三角关系的情感争吵，这时听到有人说「修罗场？」「姐妹丼？」之类的话。你们就不能稍微收敛点，快回家吧。

「既然如此，那就出发吧，二位！」

「诶？」

阳乃抓着我和雪乃的手，像是要把我们拖走一样开始跑。到达大学的停车场时，看到一辆熟悉的车停在那里。

「快点上车！」

阳乃猛地打开车门，司机——好像是都筑——显得有些惊讶，但在确认我们上车后，便按照指示启动车辆。

「……姐姐，去哪儿？」

「当然是去见爸爸和妈妈。我们得去请求结婚的许可。」

「哎哎哎哎！？」

这也太跳跃了吧！！

「可不是吗！你可是雪之下家的女儿，哦不，我的妹妹！你得用你的人生来负责！」

「可是我们还只是学生啊……」

雪乃有些扭捏。嗯，没错。还太早了呢。超级同意。
这时阳乃的表情变得严肃起来，

「……嗯。那么就先订婚吧。」

这和之前没什么变化！不，可能差别还挺大的，但和一般学生的交往完全不一样吧？

「那、那样的话……可以吧？」

不可以！不，我并不是完全讨厌，但就是不可以！而且别来问我同意！被你那样用可爱的眼神看着，真让人难以拒绝！


但即使想逃也无处可逃，这里是行驶中的车内。


啊，要是能永远不抵达目的地就好了……。


「听说引田君被逼迫了」完


※下一页是后记。


・后记和道歉（※几乎都是自我叙述。抱歉）

打扰了，真是废话。
大家好，好久不见。初次见面的朋友们，您好，我叫いかおひでき。
2015年12月，我首次在pixiv上发布了《春物》二次创作小说《雪之下似乎在和那个交往》，得到了温暖的评论和不相称的评价，结果我得意忘形地以「传闻编织的恋爱喜剧」为标题进行了系列化，虽然一度将系列完结，但又得意忘形地发布了番外篇，甚至还进行了问卷调查，收到了下一篇投稿的请求。然而，没想到的是，我竟然在没有回应请求的情况下失踪了近5年……。等我意识到的时候，原作和动画都已经完结了……。
这次的投稿是基于当时的请求写的。对于当时阅读过的朋友们，以及期待过的朋友们，我真的非常抱歉。

数年间无法写作的原因有很多。工作、妻子的怀孕与分娩、育儿、调动、单身赴任……现实生活的剧烈变化让我应接不暇，随着时间的推移，我心中的《春物》热情也逐渐减退，单纯是因为对自己文才的无能感到沮丧等等。虽然这些都是借口……。

但是，接触到原作和动画完结的美好后，我的《春物》热情重新燃起，最重要的是，再次阅读了当时收到的温暖评论和信息，我不由自主地想再次投稿，毫无顾忌地回来了。
这次写作真的很艰难。我深刻感受到自己创作能力的匮乏。试图写得好反而让文章显得愚蠢，但如果能得到大家的温暖关注，我将不胜感激。

这次真的非常感谢您阅读。


※2020/11/18补充
这次的投稿本来是打算作为上述系列的番外篇，但我错误地将其作为完结作品投稿了。
已经更改为系列作品，并对标题等部分进行了修正。抱歉。


