第一章我太喜欢比企谷君了

我觉得他很帅。
只是单纯地对他产生了敬佩之情。

比起那些被大家宠爱、喧闹不已的帅气青梅竹马，他帅气得不知道多少倍。
反而那个青梅竹马，连与他相比都显得微不足道，简直对不起小虾米。
我真希望他能快点道歉。


虽然早上很早，但路上还是有几个人。大家都睁大了眼睛，或者试图避开那惨状，而我骑着自行车冲了过去，根本不在乎眼前的车子，只想保护那小小的生命。
耳边传来的都筑慌张的声音我听不见，目光却被眼前那令人震惊的举动吸引住了。


虽然是第一次见面，但我无可救药地被他吸引。从遇见，哦不，是从发现他的那一刻起。

我觉得他很帅。

＊  ＊  ＊

虽然这么说，我并不觉得害羞，但因为之前从未经历过真正的恋爱，所以直到意识到那是恋爱，花了不少时间。

作为对他受伤的责任，我也想去道歉。
没错，就在他所在的病房前。
稍微打开门一瞧，看到他的那一瞬间，不知为何的发作袭来，让我胸口感到窒息。正因如此，我一次也没去探望过他。

他出院后，我几次见到过他。每次我全身都热了起来，才意识到。

难道我是在恋爱吗？


高一的那一年，我把大部分时间都花在观察他身上。
我曾想在走廊上与他擦肩而过时更了解他，但我只提升了结束对话的技巧，根本没有开始对话的方法。

尽管如此，意外的是，仅仅通过观察我还是能对他有一定了解。
他喜欢马克斯咖啡。午餐时，除了雨天，即使是冬天也会在保健室旁边能看到网球场的长椅上吃饭。头顶的毛发总是翘着。脸型相当不错。经常打瞌睡。数学不好，国语成绩在年级中排名第三。

和我一样，他总是一个人。这点不同。我虽然一个人，但并不孤独。我知道还有人憧憬着我。
然而，他身边没有任何人。没错，他是孤独的。

在他心中，总是只有自己。因此，我想成为他心中的另一个人。希望这样能让他不再孤独。


我了解了很多关于他的事情，但大多数都是他的外表。至于他的内心，几乎完全不明白。

就在我怀着这种模糊的心情准备结束这一年时，国文课和生活指导老师平冢老师向我提议参加某个社团活动。
他说，优秀的人有责任去拯救可怜的人。
在这其中，我看到了光明。

为了调查比企谷君的兴趣，我跳入了网络的海洋，结果深陷其中，我不得不使用这个词。

(ﾟ∀ﾟ)ｷﾀｺﾚ!!٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ｷﾀｺﾚ☆ｷﾀ(･∀･)ｺﾚ!!✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡ｷﾀ━(´◕ฺω◕ฺ｀)✪ฺД✪ฺ)◕ฺ∀◕ฺ)♉ฺA♉ฺ)☼Д☼)❝ฺ_❝ฺ)◉ฺ｡◉ฺ)☉∀☉)━!!∑(｀οΔο)ｷﾀｺﾚ!!｡:.ﾟ(*ﾟДﾟ*)ｷﾀｺﾚﾟ.:｡ ﾟ

……这样说合适吗？

＊  ＊  ＊

成为侍奉社的社长，升上二年级后，没过多久，那一刻就来了。
我早就知道。以旁观者的角度来看，平冢老师没有理由放任这个问题的集合体。

在一个阳光明媚的春日，我完全没想到平冢老师第一次带来的竟然是他本人，但我的心脏却在无表情的外表下剧烈跳动。

「对了，那个人是谁？」

嗯，虽然不需要说，我也知道这个少年。
二年F班，比企谷八幡。
拥有整齐的容貌和其他人所没有的独特眼睛，意外地是个高规格的孤独者。
在我看来，他几乎可以称得上是学校第一的美少年。周围的人可能会说是叶虫，但这真是可笑。
平冢老师为了回答我的问题开口了。

「他是比企谷」

我知道。

「是入部希望者。」

你知道……什么？

「二年F班比企谷八幡。呃，喂。入部是什么？」

你也不知道吗！？

「作为惩罚，命令你在这里参加社团活动。」

面对老师那不容置疑的霸道言辞，他的眼神变得暗淡，而我反而闪烁着光芒。
我第一次想要真心感谢平冢老师。

「他是孤独且值得同情的存在。请让他在这里学习与人交往。」

我倒是想教教他如何与我交往呢。哦，这可不能说出口，不然会被他吓到。毕竟对他来说，我们还是第一次见面。

「那就欢迎你。明白了。」

我高兴得不禁说得很快。
不过，从正面看，他的脸真的很帅呢。看着那双眼睛，

「平冢老师，看着他的眼睛让我感到危险！」

不如说，随时都可以来袭击我！我随时都可以接受！

「那么，不要脸红，也不要提高声音。真的会被袭击的……不过，那家伙是个能做出常识判断的小恶棍，应该没问题。」

「嘿，老师。仅仅能做出常识判断就够了吗？小恶棍不需要吧？」

没错。可惜他似乎很难变成狼。可以说是理性的化身。毫不动摇，果然是比企谷君。

「就是这样。那么，雪之下，拜托你了。」

说完这些，老师便匆匆离开了。
比企谷君孤零零地被留下。
他突然发出低沉的声音，不知道在想什么。

咕噜咕噜咕噜——。

是在威吓吗？不过不知为何，想到他在怕我，反而觉得有点可爱。

「……没必要那么紧张哦。坐下吧？」

「诶，啊，好的。抱歉」

嗯，我是想用尽量灿烂的笑容说的，但他却把脸转开了。
他坐在空着的椅子上。距离有点远呢。明天他来之前，我得把椅子靠近一点。
因为对话中断了，虽然有点遗憾，但我只能把视线落在带来的文库本上。
翻了几页，感觉到他在看我。被盯着呢。好害羞，但又很开心！

「怎么了？」

「不，我只是被带到这里，结果只听到一堆莫名其妙的解释，所以在想该怎么办。」

平冢老师竟然把他放在这里不解释。这样的地方我觉得是他无法结婚的原因。

「……那么，我们来玩个游戏吧。」

「游戏？」

「猜这里是哪个社团的游戏。好吧，这里是哪个社团呢！」

「你怎么这么有精神……」

他说完，他开始沉思。这样的样子也很帅。天啊，造物主到底造了什么……。

「这里没有其他社员吗？」

「没有。」

也就是说，只有我们两个人！
其实并不需要玩游戏，只是想和他多聊一会儿。

「是文艺部吗？」

「……那你怎么这么想？」

「不需要特别的东西，即使人数不够也不会解散。而且，你刚才在看书。」

「呵呵，……不对哦。」

「不对吗！……唉，为什么要拖延，究竟是什么社团啊？」

和他聊天真的很有趣。他的洞察力也很出色。虽然没想到能猜到什么侍奉社这种毫无意义的社团。

「拥有者以慈悲之心将其给予没有的人。人们称之为志愿者。比企谷君与你的对话和归属感，类似于这个。这就是这个社团的活动。」

「这意思是说我没有什么吗？」

「绝对不是。如果我算是拥有者的话，你也是拥有者。对我来说，你的对话是」

「我和你的对话有什么价值？」

「对我来说是非常有价值的。欢迎来到侍奉社，真心欢迎你。」

最后我露出了我最大的笑容，他似乎有些害羞，抓着头发喃喃自语。

「嗯，虽然不情愿地加入了社团，但聊聊天也算是打发时间……也不是不可以。」

真是个扭曲的人啊。不过脸红得很可爱。
我已经搞不清楚他是帅气还是可爱了。用一句话形容就是太棒了！

「话说回来，你为什么一个人呢？」

「那是因为性格扭曲，心态腐烂吧。别让我说这种话。」

「我觉得这并不算什么大问题。」
「是啊，那我希望你能把这里当成你的归属。你知道吗？有了归属感，就能避免像星星一样燃烧殆尽的结局。」

「你是在说『夜鹰之星』吗？真是小众啊。」

哎呀，我知道你国文年级第三，但没想到你有这么深的教养，真让我惊讶。

「你读过宫泽贤治吗？」

「嗯，我国文年级第三。虽然比不上综合年级第一的雪之下，但也算不错。」

仅仅被他夸奖就让我心跳加速。要不要告白呢？不行，我得忍耐，按照他的性格肯定不会接受的。
我并不是没有自信，但我不想被拒绝。我要做好准备，迎接那个时刻。

「不过我觉得夜鹰很适合你。」

「那是说我的脸不够好看吗……」

「开什么玩笑，你已经够帅了。你看，夜鹰虽然被周围的人讨厌，甚至讨厌自己，但最终还是成了照亮我们的星星。很帅吧？」

「我不知道为什么会有这么高的评价，但其实并没有那么好。平冢老师也说过，我的眼睛都快坏掉了。」

确实是很有特点的眼睛，但总觉得在看着什么真实的东西，比起那些普通人要成熟得多。

「不是这样的。不要背离真相。看清现实，看看我。」

「这后半句听起来有点不明所以，但我就当作是夸奖了。」

太过卑屈可不好。我不希望比企谷君像夜鹰那样被逼到绝境而死。
就在这时，门被粗暴地拉开了。

「雪之下，打扰了。」

「平冢老师，您应该敲门……」

希望您能好好敲门，毕竟里面在做什么都可以。

「抱歉抱歉。请继续，不用在意。我只是来看看情况。」

对完全没有自觉的老师，我不禁叹了口气。靠在墙上的平冢老师交替看着我和比企谷君，随口说道。

「看起来关系不错，真是好事。」

「嗯，倒也不算坏吧。」

「我们非常要好！」

老师也明白这一点。比企谷君其实也不需要那么扭曲，坦诚一点就好。

「老师，为什么他这么高兴？和我想象的完全不一样……」

「我也是第一次见到这样的雪之下……她本来就不太喜欢和人交往，可能在某种程度上感到孤独吧。好好相处。」

「这话当着她的面说吗？」

老师的结论似乎并没有错，但实际上大错特错。我的情绪高涨是因为比企谷君。

「关系好是件好事。你们两个要一起努力解决委托。那就这样。」

平冢老师似乎只是稍微停留了一下，留下这句话便离开了教室。

「是啊，时间也不早了，我们也该回去了。虽然真的有些舍不得。」

就在我提议的时候。
他把我给拦住了。

「等、等一下。」

「怎么了？」

「呃，我没有朋友，你呢，雪之下？」

嘛，我也是总是一个人，并没有对等的朋友。

「……和你一样。」

「是吗，雪之下。那么，我来做你的朋友吧。」

他侧过脸说的话，让我的心微微颤动。脸上有些发热。
比企谷的朋友……如果可以的话，女朋友或者妻子更好。

「那么，拜托你了。」

「…………嗯。」

即便如此，如果能成为他心中唯一的存在，现在也算不错。

毕竟时间还很充裕，而这里侍奉社今天起就成了我和比企谷的爱巢。


〜几天后〜

「失、失礼しまーす！」

「回去的话从那扇门出去。」

「呃，那个……」

「怎么了？没必要犹豫。只要把脚迈向教室外就可以了。」

「可是，委托……」

「女学生很困扰。非常困扰。你打算怎么办？回去？回家？要我开车送你吗？」

「呃，等、等一下，吓、吓死我了！救命，太可怕了！」

我没能回去。


第2章由比浜太危险了


「所以，你不打算回去吗……真遗憾。」

「嘿，这难道是我的错吗？」

「雪之下，放开我好吗？我根本没法正常参与对话。」

现在的对话真是一团糟……。

但是，不行哦，比企谷君，这个我做不到。这次的委托人，由比浜小姐可是持有凶器的。如果看到那种东西……比企谷君就不会再看我了！

「不行，不行的。你有被诱惑而玩弄的危险。这只手是不能放开的！」

「什么样的婊子啊……不是说这个，而是，那、能不能稍微克制一下身体接触？对我这个孤独者来说太痛苦了」

「我才不是婊子！」

什么……？为了保护比企谷君不受由比浜小姐的胸部影响，我下意识地蒙住了他的眼睛，难道我真的和比企谷君有接触？

「…………这只手我不会再洗了」

「诶！雪之下小姐，手不洗的话会有很多细菌，很脏哦？」

「当然是被净化过的！」

「为什么！？」

「喂，已经可以了吗？不能继续了吗？」

＊  ＊  ＊

「那么，由比浜小姐。你的委托是什么？」

无奈之下，虽然非常遗憾地决定要把比企谷君的眼罩拿掉，但我还是把椅子靠近了一些。
然后敌人开始威吓！

咕噜咕噜咕噜——！

「那样的话，必须在比企谷面前说……吗？」

无视……算了。

「难道有什么见不得人的事情吗？」

「不，男生面前有些难以启齿的事情吧。或者是我的坏话之类的……所以我去买饮料，你要什么吗？」

比企谷君的……赠品？

「我、我可以吗？」

「冷静点……就那样的话没关系。而且，怎么了？我们是朋友吧？」

呜哇！比企谷君的撒娇攻击力太高，我的HP和防御力根本承受不住！八幡耐性是负值……八幡……呵呵。

「那、那我也要和你一样的东西」

「嗯，由比浜呢？」

「诶，我也要？那、好的」

「那好的就是可以的意思吧。那么，尽情地讨论吧」

绝对不需要的真是太好了。真是的，真帅气啊。

那么，和由比浜小姐开始谈话吧。

「那么，委托内容是什么？如果是比企谷君的坏话，我可是知道的哦？」

「哎呀！好可怕！眼神里充满了情感！」

「是有点杀意哦。」

「要被杀了吗？我不想死……至少能让我写个遗书吗？请让我写……」

「嗯，那我就给你那么一点时间。不过遗书至少要用汉字写，不然你父母可就哭不出来了哦？」

「嘿，我为什么要写遗书？我又没有做坏事吧？」

「因为你说了比企谷君的坏话啊。」

「我没有说过啊！？」

是这样吗？啊，果然是我对你投去了杀意，你才自己写出来的……我真是误会了呢。嘿嘿。

「你说的那种问题？真厉害呢。差点就要死了。」

「虽然是你自己动的……不过那没关系，委托是什么呢？」

「啊，对了。想做饼干……」

饼干？……其实挺简单的吧？
在网上找找，做法一大堆呢。

「那你自己试过做一次吗？」

「嗯……但是失败了。」

「这样啊，那我们一起做吧。我来教你。……嘿，外出比企谷君的意义不是没有吧？」

这是我的！和比企谷君的快乐社团时间可不是为了这个而削减的，特别是遗书那一段。

「那，那是……想给希基的。」

「……遗书？」

「是饼干。」

想给希基饼干……也就是说想给比企谷君做饼干？什么情况！？

「可以问一下理由吗？」

即使努力保持冷静，眼角还是忍不住抽动。

「嗯，去年的入学典礼那天，希基为了保护我家的狗而出了事故。虽然有点丢脸，但我还没能好好感谢他……嘿嘿。」

「…………是这样啊。」

她微微苦涩地笑着说道。
真是个小世界呢。事故的相关者竟然聚在同一个空间里。

「由比浜同学喜欢比企谷君吗？」

「诶！？……嗯，我不知道。不过比起那些人，我可能更喜欢他……我想。」

她的回答虽然模糊，但内心对他的好感却是确实的。
嘛，这也没办法。就连我这个加害者都如此心动，何况是公主的王子，怎么可能不对他心生好感呢。老实说……真让人羡慕。

「对不起。差点撞到你的狗的是我开的车。我要道歉。」

「原来如此……不过道歉的是我才对。是我的不小心……而且，我觉得道歉的对象不对。」

是啊。虽然晚了，但我也该道歉。这样才能消除心中的隔阂。

「其实……我也还没道歉。我可以一起做饼干吗？这样就能一起道歉了。」

「嗯，没问题！请多指教！」

这样说着，我们俩都低下了头。抬起的脸上流露出坚定的表情。

「我有件事忘了说。」

「诶，什么？」

如果由比浜同学成为我的恋敌，那我必须说清楚这一点。

「我……非常喜欢比企谷君。」

几秒钟的愣神后，她轻声说道「原来如此」，然后露出了淡淡的微笑。

＊  ＊  ＊

我给比企谷君发了邮件，告诉他来家庭科室的事，开始准备做饼干。
没错，前几天我们交换了联系方式。那天晚上我熬夜思考初次邮件的内容，结果早上没注意就发了晚安邮件，真是个黑历史。第二天他很担心我，心里其实很高兴。


他一到家庭科室就和由比浜开始做饼干了。

…………到底发生了什么才会变成这样呢？

「……是木炭吗？」

「……是炭呢」

「是炭吗？」

是炭。就在我稍微一走神的瞬间，他放了速溶咖啡，想放桃罐头，结果错把盐混进去，想要抵消又放了大量的糖，最后把烤箱的温度调到最大，结果做出来的饼干根本不可能是正常的。

即使想要阻止他，稍微一走神就会搞得一团糟，这真的是一种才能呢。

「那我们先尝尝吧」

「你是认真的吗？」

「嗯，想等比企谷君尝过我的毒味之后再吃一点……」

「毒！？……炭……毒……」

「不，当然不会让你吃这种东西。我也要吃」

「啊，我也要！没问题，里面只有能吃的东西！」

你是从哪里来的这种自信呢？
吃了……应该没问题吧，毕竟我还不能死。

「「我、我开动了……」」

「你们两个真是太惨了……」

惨的是你的厨艺。
哎呀，管他的！我鼓起勇气把饼干塞进嘴里。

砰！！

「好、好难吃啊！」

「…………哈！奶奶在河对岸挥手……。奶奶虽然活着」

「呜呜，完全不好吃……」

这根本不是食物，而是剧毒。嘴里感觉无比恶心。

「……喝这个吧。尽量不要让炭沾到舌头，直接吞下去」

他拿出两瓶MAX咖啡，把其中一瓶递给我。又拿出一瓶咖啡牛奶，给由比浜的。

「来，给由比浜也」

「啊，谢谢……等一下，我现在就拿钱」

「不用了。反正我也收了饼干，这就算扯平了吧」

「诶？这么不好吃吗……？」

「不，能吃到女生做的饼干就已经很开心了吧。……虽然味道和外观都那样」

「哼，哼。……是这样啊。话多了点！」

这样的对话传入耳中，但现在的我根本没法关注这些。为什么他能那么帅气地应对呢，我心里想着。啊，真帅。

我手中颤抖着的，黄色和黑色警戒色的饮料，以及他手中另一杯交替对比，接下来要做的可是最大的禁忌。

先喝一口。……这甜味正努力中和那苦得无用的饼干？但并没有成功。
好了，心情平静下来，深呼吸一口。

「比、比企谷君？不好意思，能不能再加点材料重新做一次？这是材料的备忘录」

「嗯，了解」

看着他站起身的背影，我全神贯注地将桌上的马卡龙换成我的，当然要确保由比浜看不到。

哇啊啊啊！这就是……比企谷君的吻过的马卡龙！
我强迫自己压住颤抖的手，慢慢送到嘴边。然后唇边……

……接触到的瞬间，脑袋一片空白。

啪！！

「哇！？雪之下小姐没事吧？」

「喂！怎么了！？」

「不行……快要升天了……」

「没那么难吃啦！」

在我面前焦急得扭曲脸庞的比企谷君，给我留下了深刻的印象。各种意义上都谢谢你。

＊  ＊  ＊

「那么，哪里出问题了呢」

勉强恢复意识后，我们开始讨论改进的地方。

「哪里？全部吧……」

「诶，但我可是想着让全部都变好吃才做的哦？」

我知道这一点。想要好好道歉的心情刚才也听到了。
嘛，看到变成那样的东西，我不禁怀疑这是否真的。

「首先啊，你做了太多不必要的事情。连基本公式都不懂，怎么可能解开进阶题呢？」

「「连基本题都解不了……」」

没错，由比浜她就是个傻孩子呢。
比企谷君嘛……人有缺点反而显得更有魅力呢。你看，这可以作为学习会的借口，对吧？

「总之，这次我会好好教你基本知识，别再执着于那些不必要的东西了。」

「诶，但那样的话，感情不就变得脆弱了吗？」

哈——。

「你想送什么样的饼干呢？刚才不是看到了吗？感情只要倾注在自己能做到的事情上就好了。」

「是这样的吗？」

「就是这样。追求更高的目标是好事，但如果再怎么用心，那也是炭的话就本末倒置了……如果还是无法理解的话，可以问问比企谷君。」

「是啊……嗯。ヒッキー你觉得呢？」

「……我嘛……更确切地说，普通男生如果被由比浜这样的美少女递上饼干，肯定会兴奋的。不过前提是那真的是饼干。」

「是、是这样啊……」

看来她是理解了。
不过，比企谷君，别想要追求由比浜小姐。可别说什么美少女之类的。虽然我也无法否认。

「那么，我们再做一次吧」

「嗯，拜托了！」

＊  ＊  ＊

「做好了！」

「哇，真的做成了饼干！」

虽然有些地方稍微焦了，但比刚才的要好很多。

「ヒッキー……快尝尝！」

「我、我知道了……开动了」

比企谷君轻轻咬了一口饼干，发出清脆的声音。真是好看。

「嗯，挺好吃的。」

「真的！太好了！」

「嗯，确实很好吃。」

我也拿了一块尝尝。作为手工饼干，算是相当不错吧。

「那、那是比企谷君？我也试着做了，如果可以的话请尝尝」

我把一起做的饼干递给比企谷君。
在他吃之前有些不安，想用喝完的MAX咖啡换成红茶，于是站了起来。

「好吃，完美」

「是、是吗。太好了……」

被夸奖了！啊，不行，控制不住嘴角……。蹲下冷静一下吧。
虽然对由比浜的饼干说了很多「真厉害」或者「哦，可以吃」之类的话，但我这边只有两句，真的是完美到没话可说。
没事没事，没输没输。根本不羡慕……没有！我说谎了！

好吧，冷静下来了……接下来才是正题。

「……由比浜」

「啊，……嗯」

和她对视，深吸一口气。

「「对不起！」」

「诶……什么？」

「在入学典礼那天，感谢你救了我家的狗。我想把饼干给你是因为希基……真的很抱歉迟到了！」

「还有，撞到你的车是我在开。我知道你，假装第一次见面。虽然现在才说，但请让我道歉。」

他似乎有些惊讶，但很快就恢复了，温柔地对我说。

「那么，那个事故的相关人员都聚在这里了……我也要道歉，没能避开雪之下家的车，让由比浜承受了一年的负担，似乎还把那辆车弄坏了。」

他的温柔让我心里轻松了一些，但他并没有任何过错。我希望他不要贬低自己。

「不过，ヒッキー是救了我那块饼干。而且如果我好好看着的话，事故也不会发生……」

「那我也……」

刚想开口，却被他打断了。

「那就够了吧。大家都道歉了，这样就没必要再说了。」

「可是，我还是！」

「没关系的，雪之下已经成为我的朋友了，由比浜也给了我饼干。心意已经传达到了。」

这真的就可以吗？
不过，虽然心里还有些愧疚，但如果他能原谅我，那一定没问题。

「……嗯，那就算了！我可能很快无法原谅自己，但如果ヒッキー能原谅我，那我也就稍微原谅自己一下！」

「是啊，继续道歉也没有意义呢。……我会重新开始，从今往后的每一天，作为朋友来弥补。」

「哈，真是的，你们也太固执了。可以轻松点生活啊。而且，我可不想因为罪恶感而和朋友在一起。」

到底是谁固执呢？被比企谷君这么说，我根本没有拒绝的权利啊。

「那，ヒッキー！也要和我做朋友，还有雪乃！」

雪、雪乃？

「不，虽然你，那个……」

「没错，那我就不是朋友了，所以会有罪恶感哦？」

「真是的，脑子用来学习吧。」

「完全是啊。」

「太过分了！？」

不过，是啊。大家都是朋友，谁都没有错。事故无关紧要，只要能继续做朋友就好了吧。

「那么，雪乃也可以和我们三个人做朋友吧！」

「嗯，现在是……不过。」

「嗯……不过，我们要一直是朋友哦！」

「诶，什么？雪之下总有一天会和我断交吗？」

「这可说不准呢。」

当然，我是想追求友谊的更进一步。


