第一章果然我们的私奔生活是错误的…第1话

『比企谷同学…拜托了…救救我…』


那是在我们侍奉社于水族馆约会后说的话。

雪之下已经到了极限。

关于家里的事情，还有她亲姐姐雪之下小姐的事情。

更有甚者，雪之下被建议在一年后高中毕业后与她最不擅长的叶山结婚。

然而对于一个孤僻的小市民的我来说，根本没有与千叶名士雪之下家抗衡的能力。

如果这样下去，雪之下大概会作为无情父母的操控傀儡，走完余生。

这……我不想看到……

虽然只有短短一年，但我已经了解了雪之下。

正因如此，我才拼命想要拯救雪之下。

不过，这并不是一件容易的事……

我尝试了各种方法，但都无法说服雪之下的父母。

虽然几次差点放弃，但我还是不想看到雪之下绝望的样子。

出于这种心情，我采取了禁忌之举。

这个禁忌之举就是…


…

……

………


「可…以…」


「拉……住…」


「比企谷八幡！快起床！」


「呜…呜哇…雪之下…早安…」


「早安可不是这个样子的！」
你还在迷糊到什么时候啊？已经下午三点多了！午休已经过了三个小时了！


被雪之下叫醒了。

看来不知不觉中我竟然打了个盹。

顺便说一下，高中毕业后，我和雪之下都没有继续上大学。

如前所述，我采取了禁忌之手。

那个禁忌之手就是我最擅长的逃避。

逃避那些令人厌烦的事情。

想到这个办法，我成功地让雪之下从千叶县外逃了出来。

自从来到这个小镇以来，没有人来找雪之下。

看来这次的逃跑计划成功了。


「真是的，虽然这里是个过疏化的村子，但也太松懈了吧…」


「没办法。这可是我这个爱好懒散的人精心挑选的工作地方。」


我们工作的村役所是一个大约有千人左右的小村庄。

高中毕业后，我们决定定居在这个村子里。

而且我们并不是随便定居的。

我到来的那天，

雪之下就提交了结婚登记，我们被当作夫妻对待。

不，我也曾多次抗议，这实在是太过分了。

不过很快就有了培训，那段时间我真的忙得不可开交，

不知不觉间，这件事就变得模糊不清了。

至于雪之下本人……


「对不起…雪之下…」


「…」


「喂…雪之下…」


「雪乃。」


「诶…？」


「因为我们已经结婚了，所以我一直说要用名字来叫我。」


看吧，仅仅是没有叫名字就变成这样了。

看来雪之下因为从家里解放出来，不用再以雪之下的姓氏自称了……

不过问题出在我这边。

因为……我还是不习惯啊……

虽然结婚才一个月，被当作新婚夫妻，但连手都没能握得很满意。

这样的我们居然是夫妻……而且我还在想，能不能用名字叫雪之下……

我感到了一丝抵触。

在我思考这些事情的时候，不知不觉今天的工作时间就结束了。


「辛苦了～！」


在市政府工作的职员们结束工作后，各自采取了行动。

有的人直接回家，家里有家人在等着，另一些人则和同事一起去酒吧喝酒。

那么，我们呢…


「好，上车吧。」


「嗯，今天也请多关照哦，司机大哥。」


我把雪之下放在自行车的后座上，开始踩踏板。

嗯？为什么不是车吗？

我们这些还只是菜鸟的新手，怎么可能买得起车！

更何况我们没有父母的资助。

我家对我很冷淡，而雪之下则是逃避的状态。

所以在这里必须尽量节约。

虽然获得了自由，但生活却变得捉襟见肘。

确实需要牺牲某些东西才能获得其他东西，这一点是正确的。


「嘿…八幡…不，比企谷君…」


「嗯？为什么突然用姓来叫我？」


「因为你总是用姓呼我，所以这是报复。」


「哦，是吗？那有什么事吗？」


「那个…不…没什么…」


看起来有话想说的雪之下。

暂且把这件事放一边。

更重要的是，今天必须谈一件重大事情。


「喂，回家的路上稍微偏离一下，有个地方想去…可以吗…？」


「可以，不过…你打算去哪里…？」


「那个嘛…就是…到了之后再告诉你。」


于是，我把自行车的方向转向了一个地方，而不是回家。

接着，自行车穿过住宅区，朝着小山顶上的公园驶去。


「哈…哈…」


「真是的，竟然因为骑这么低的山路就气喘吁吁，真是太可怜了。」


「真吵…难道这是一直坐在自行车上的家伙能说的话吗…？」


「哦，支持妻子可是丈夫的责任啊。」


高中毕业后，她的毒舌似乎依然如故。

这样一来，我不禁想起了高中时的侍奉社。

那段时光真让人怀念啊。

我和雪之下，还有由比浜三个人在一起的日子是多么快乐。

如果可以的话，我真想把这件事告诉由比浜。

不过那是不可能的。

这个逃离雪之下的计划必须是完美的。

当然，我是信任由比浜的，但即便如此，还是有万一的可能。

所以我们才不能告诉任何人，悄悄来到这个地方……


「嘿，你在想什么呢？」


沉浸在思绪中的我被雪之下唤醒。

她似乎露出了一副严肃的表情，怎么了？


「把我带到这种地方…难道是想谈分手吗…？」


「喂，你在说什么呢。」


「是啊，应该是这样没错。
毕竟是因为我的任性，你才会来到这种地方…」


「如果你留在千叶的话，应该能和由比浜小姐、一色小姐她们愉快地度过。」


「可是你却因为我的任性，跟着我来到这么偏僻的地方。」


「对不起……不过没关系了……你可以随便回千叶。」


「我打算就算一个人在这里也能活下去……」


啊……看来我惹怒了雪之下。

而且这事情可能会变得很糟糕。

看来已经没有一刻的余地了。下定决心的时刻就是现在。


「喂…只要这一次…能不能现在就变回雪之下雪乃…」


「果然…你是打算谈分手的吧…」


雪之下流下了大颗的泪水，哭了起来。

啊…她的脸上满是悲伤…

我不想看到她这样的表情…可即便如此…

我真是个笨拙的男人啊…


「不对…不对…不是那样的…」


「比企谷同学…不对是什么意思呢…？」


我抓住雪之下的肩膀，拼命地诉说着。

或许是回应了我的心意，雪之下终于停止了哭泣。

看来，若要说的话，恐怕就只有在此时此刻了。


「听着，我并不后悔和你一起来到这个村子。」


「还有…刚才提到的由比浜和一色…」


「先把他们的事放一边，接下来要说的事情请好好听。」


听到这句话，雪之下没有说什么，只是轻轻点了点头。

好，决心已定。

我从胸口口袋里拿出一个小盒子，打开后对雪乃说道。


「雪之下雪乃，我喜欢你。」


「如你所见，我是个扭曲的孤独者。」


「我本来来这个村子的理由也不过是因为工作轻松，简直就是个没出息的家伙。」


「将来性一点都没有的男人啊。不过…」


「就让我来说一句求婚的话吧。」


「我喜欢你！」


「不是由比浜，也不是一色。是雪之下雪乃！我喜欢你！我想和你结婚！！」


我向在场的雪乃大声传达了我的心意。

然后我从小盒子里拿出了结婚戒指。

我相信她会接过这个，雪之下…不，雪乃。

我把想要传达的一切都告诉了她。

接下来只需等待雪乃的回应。

虽然雪乃如此，但她似乎开始喃喃自语。


「一直…很不安…」


「那天，关于我和你私奔的那一天。」


「一个人等着你的时候…很不安…」


「心底里总是担心你可能不会来。」


「不过…你却在我不安的时候来了。」


「直到那时，我的所有不安都烟消云散了。」


「回想起来，从高中开始你就一直在为我付出。」


「这并不一定都是好事，但即便如此，你还是…」


「你选择了我。」


「不是由比浜，也不是一色，而是这样的我…」


「选择了一个比你更复杂、更麻烦的我。」


「所以请让我也说一句。」


「我也想和你结婚。我想和比企谷八幡这个男人结婚。」


然后，雪乃似乎回应了我的心意，接过了戒指。

看来我的求婚大作战似乎成功了。


之后…


「哈…哈…」


几个小时后，我们终于准备回家了。

其实，我一直在想着要把戒指递出去，结果完全忘了去买晚餐。

于是我慌忙下山，

在快要关门的超市里买完了东西，真是一团糟。

顺便说一下，之所以选择那座山上的公园，是因为那里是这个村子里最浪漫的地方。

我心里想着，如果能在那里求婚就好了，真是有点不符合我的性格。

诶？不符合角色吗！管他呢！？


「～♪」


与疲惫不堪的我形成鲜明对比的是

雪乃一边哼着小曲，一边一直盯着我递给她的戒指。

果然女王气质依旧如故。


「嘿，顺便问一下，这个戒指是怎么来的？」


「那个…是在千叶打工的时候买的…」


没错，这个戒指是在我还在千叶的时候

为了生活费而忙于打工时偷偷买下的东西。

不过因为还是学生，所以预算并不是三个月的工资，而是一个月的便宜货。

只能买这种便宜货的自己让人感到无奈，

但为了不让心情愉快的雪乃不高兴，这点我就不想多说了。


「喂，虽然我把结婚戒指递给你了…但没有一个人来祝福我们，真是抱歉…」


「突然这么正式，怎么了？」


「不，明明你在高中时可是学校里最受欢迎的人。
可是明明结婚了，却没有人来祝福，真让人感到抱歉…」


果然我想的就是这个。

想想如果我有更多的能力，也许能说服那个雪之下家。

那样的话，这样孤单的婚后生活就不会发生，应该会变得更加受祝福才对…

这样的罪恶感涌上了我的心头。


「你竟然有这样的想法？」


「怎么了，有问题吗？反正我也是个孤单的人…」


我也是男人，想要展现出自己有能力的一面。

不过以我的能力，只能让雪乃逃离这个村子。

所以，想要有人来祝福这场婚姻，或许是奢侈的想法…


「嘿，自从来到这个村子后，有没有仰望过夜空呢？」


「夜空…？」


我好奇地立刻抬头看向夜空。

然后映入眼帘的是满天闪烁的无数星星。

真美。这种景象…

没错…自从去千叶村时和雪乃一起在夜路上看过之后。

想想自从来到这个村子以来，我一直没有机会仰望夜空。


「确实是我们的婚礼……但或许没有人会为我们祝福。」


「不过……即便如此……」


「这满天闪烁的星星是在为我们的婚礼祝福。」


「这么想的话，和你一起度过的未来也让我觉得会是光明的。」


雪乃就这样对我说起了未来。

确实，我们的未来充满挑战。

但是…即便如此…我和雪乃…

在这一天，我们真正地结合在了一起。

从今往后，我们将在这个村子里生活，未来的某一天，抚养孩子，追求幸福。

如果这满天的星星能祝福我们…我想要不顾形象地请求。

我想和雪乃一起建立幸福的未来。

我向满天闪烁的夜空星星祈愿，希望未来能变得更加光明。


「今后也请多多关照哦，八幡。」


「嗯，雪乃。」


继续⇒


～后记～

祝雪乃生日快乐！

所以这是新系列的第一话，不过……

真奇怪呢。明明是新系列，第一话就感觉已经进入高潮了。

我在写的时候甚至觉得这一话就像是最终回一样……

顺便说一下，这个系列打算一直保持像MAX咖啡一样甜蜜的故事。

所以完全没有反对者，如果期待的人有的话，真是抱歉了。


第2章果然我们的私奔生活是错误的……第2话

清晨7点。

在朝阳的刺眼光芒中醒来，但…


「早上好，快点准备，吃早餐。如果迟到了可就麻烦了。」


「哦…早上好…」


那里是我的…妻子雪乃正在为早餐忙碌。

接着我也急忙从睡衣换成西装，开始准备。

我穿上雪乃熨烫好的衬衫，立刻准备吃早餐。


「我开动了。」


嗯，好吃！

自从两人开始同居以来，我每餐都能品尝到雪乃的料理。

今天早上的菜单是海带饭、豆腐味噌汤和鲑鱼，虽然材料简单，

但说实话，真是好吃到爆。

果然是雪乃，味道忠实于基本。

在家时总是吃小町的料理填饱肚子，

但这样和雪乃的料理对比，感觉味道差了不少。

…这么说的话，真让人对一直帮我做家务的小町感到愧疚。

果然我还是个废柴啊…


「喂，把领带系好。可不是高中时那样，要认真点。」


然后吃完早餐，我打算系上领带，

却被雪乃挑剔结法不对，她开始帮我系领带。

在电视剧和漫画中有过这样的情节，但

没想到自己竟然会成为那个当事者。

而且居然是雪乃帮我系领带……

我真不敢相信，这竟然是曾经对我吐槽无数的雪之下雪乃同一个人。

「喏，靠近一点。这样可不能系好。」


真近！太近了！这么近的话，简直就像要亲上去一样！？

总之，终于准备好了。

顺便说一下，我的工作服是从青○的服装店买的半价招聘西装。

虽然是1万日元买的便宜货，

但我穿起来还算得体，也不算难活动，所以特别没有问题。

还有雪乃…


「让你久等了。」


雪乃和我一样穿着招聘西装。

她的身姿强调了女性的纤细，比起市中心的OL更显得优雅。

而且，雪乃并没有穿裙子，而是选择了裤装，仿佛在展现她的特点。

这让雪乃的美腿更加引人注目。

顺便说一下，之所以不是裙子，是因为看起来有些土气。

原来如此，和女高中生时代不同，不能披上裙子变成迷你裙。

可是雪乃也是和我在○山买的半价西装，这差距到底是什么？真让人不解…


「好了，我要出勤了…为什么一大早就露出疲惫不堪的样子？」


「不…没什么…」


呜呜…一大早就太在意了…

作为一个宅男的我，谁能想到高中毕业后会过上新婚生活呢？

直到去年我都没想到过这种事。

不过现在可不是发愁的时候。

我们工作的上班时间是早上8点。

现在已经是7点半，离上班还有30分钟，所以时间不算宽裕。

所以我把雪乃放在自行车的后座，立刻出发了。

我这个小角色可不能迟到。

所以我全力踩着踏板。


「快点，司机大哥。迟到可是大忌哦。」


「这么使唤人，那要不你来开车吧…」


「不行，我可不想一大早就满身是汗。」


嘿嘿，满身是汗可是丈夫的责任吧。

顺便说一下，从我们家到工作地点的役场骑自行车大约需要20分钟。

看似近，其实又有些微妙的距离感。

所以，我带着人生伴侣在上班前10分钟到达了工作地点。


「那么，今天的早会开始。」


就这样，直属上司的工作开始前的早会开始了。

顺便提一下，现在说说我们移居到的这个村子。

这个村子的名称是憎津冻流村。

可能会觉得这个名字有些不祥吧，

据说这个村子很久以前是罪犯和失落者流落到的地方。

不过据说并没有什么特别的传说…

曾经人口最多时有一千人，但…说实话，这样看起来还是比其他地方少吧？

这样的村子在近年的少子化影响下，年轻人大量减少，现在人口大约只有三百人。

所以说，村里的老人们终于坐不住了。

再这样下去可真要出大事了。必须从外面带年轻人过来。

于是想到了Iターン制度和故乡回归计划之类的东西。

就是这样想方设法让那些年轻人来这个村子住。

可惜这地方被山和稻田包围，真是个偏僻的乡村。

再加上这个名字听起来就不太吉利，所以来的人也就只有我们这些人。

嘛，正因为是这样的村子，所以对我们这些毫无目的地私奔的人来说正合适呢。

没想到雪之下家居然会把这样的地方当作女儿的私奔地点，真是梦都没想到吧。

那么，经过这些事情，没多久早会也结束了，马上就要开始工作了。


「八幡君，这份文件…」


「雪乃，麻烦你这边了。」


虽然是这么偏僻的村子的役所，但还是有不少事情要做。

我们还只是刚刚成为社会人的小新人。

要记住的事情和必须做的事情有很多。

到底是谁说过疏落的村子绝对轻松的？

嗨，是我(｡･ω<)ゞ嘿嘿♡


「雪乃今天也真可爱呢。」


「奶奶她们带来了点心哦。」


「来吧，尽情享用吧。」


「那个…大家…我们正在执行任务中，所以…」


「怎么了？不吃吗？真冷淡啊…」


「不，并不是说冷淡之类的…」


就在大家这样胡闹的时候，雪乃被村里的婆婆们围住了。

大家都把雪乃当成孙女一样疼爱，这也没办法。

这个村里十几岁的年轻人只有我们两个人。而且这个村的平均年龄在60到70岁之间。

所以对村里的人来说，我们两个人被当作孙子对待也是没办法的事。


「话说回来，和八君的夜晚怎么样了？」


「快点让我看看曾孙的脸吧。」


「那个…咳咳…我会努力的…」


喂，等等！奶奶们！

我家夜里的事情可不是你们可以插嘴的！

而且，夜里的事情居然能有曾孙……我们可还没到那种关系呢……


「真是的，那些人到底把我们当成什么了……」


「是啊。不过我觉得也该考虑早点让他们见见孩子的脸。」


那么，话说回来，午饭时间到了。

学生时代都是在购买处或便利店买的潘。

在这里，我总是和雪乃一起吃她亲手做的便当。

顺便说一下，今天的便当有煎蛋卷、香肠，还有……


「呃……是番茄吗……我可不喜欢这个……」


「别抱怨，快吃。邻居给我们分的。」


「就算这么说，我也没办法喜欢啊。」


「真是的，赶紧改掉你的偏食习惯。」
社会人身体是资本，补充营养的话，那个腐烂的地方应该能改善。


真是的，最后总是要说些讽刺的话。

无奈之下，我强行把番茄塞进嘴里……果然那独特的酸味渗透开来，真是难受啊……

雪乃看着我这样的样子，似乎觉得很有趣，但这有什么好玩的呢……


「你们两个真是关系很好呢。」


哎呀，做这种事果然被注意到了。

顺便介绍一下这个人吧。


「八幡君，雪乃小姐，你们俩真是新婚燕尔呢。」


这个人一脸坏笑地调侃我们……

她的名字叫仁井冻流（にいこおる）。算是这个村的助理。

她本来是这个村的人，但好像在外面待了一段时间。

听说之前也在千叶待过，但似乎出了什么事，所以又回到这个村里。

所以说，回到这里当助理的果然是本地人受到优待啊。


「八幡君…在摸我的屁股…」


「哎！？」


「那个仁井小姐…能不能请您不要碰我丈夫的屁股！」


「啊，对不起。实在是习惯…」


不知为何，这个人总是喜欢摸我的屁股。

我不知道摸男人的屁股有什么好玩的，也没兴趣去了解。

不过我还是对这个人心存感激。

因为正是这个人考虑了年轻人的移居计划。

多亏了他，我才能在这里生活，所以我确实应该表示感谢，但……


「我明白了。因为被雪乃小姐骂了，所以我就回去吧……」


「真是个吵闹的人呢。」


「嘛，是啊…」


我对仁井小姐感到无奈…

不过现在的展开不是反过来吗？一般来说应该是雪乃被摸屁股吧？

要是海老名在这里，八幡肯定会受萌到流鼻血吧。


「啊～今天的工作终于结束了…」


所以我在傍晚六点轻松回家了。

虽然这里人口稀少，工资也低，但能在没有加班的情况下按时下班，这就是最大的魅力了。

我以前有过打工的经历，虽然加班费不少，

但工作时间长对我这个爱好懒惰的人来说，光是这一点就很痛苦。

所以我一回到家就脱掉那身拘谨的西装……


「别这么邋遢。西装皱了可不好看。」


「知道了啦。我会好好挂在衣架上的，别再训我了。」


果然，雪乃是不会轻易原谅我这种懒惰的行为。

毕竟作为箱里的女孩长大，私生活也相当严谨。

不过在学生时代，我根本就没有把衣服挂在衣架上的习惯。

自从来到这里后，被雪乃不断提醒，才勉强养成了这个习惯……


「嘿，八幡……」


哎！？

我把西装挂在衣架上时…突然…被雪乃从背后搭话了！

而且她的手指还沿着我的背部滑过…等、等一下…这让我有点痒啊…


「今天…奶奶她们说过了呢…关于曾孙的事…」


「啊…啊啊…不过我们…还太早了吧…」


没错，确实还太早了。

我们还只是新婚而已，而且未来也没有什么计划，孩子的事还是要更有计划一些…


「不过自从来到这个村子已经过去一个月了。」


「所以…差不多该…」


「可以吧…？」


雪乃这样喃喃自语后，便把我推倒在地…

等…等一下，雪乃！我还没有心理准备！

这是什么啊！雪乃她是在发情期吗！？


「自从来到这个村子，我就做好了这样的觉悟。
可是你总是迟迟不肯出手。
那我就只能主动出击了，对吧？」


「不…但是…果然还是太早了吧…」


「既然已经到这一步，那就晚了。比企谷八幡，做好覚悟吧。」


本以为今天也会平凡地结束。

没想到最后竟然会迎来初夜……

等、等一下，雪乃她可是野兽啊！？


继续⇒


～后记～


所以让你们久等了。这是第二话。

刚刚写了一点调皮的短篇，所以想趁这个机会写点温馨的短篇……

八幡君最后被压倒了呢。

嘛，要是雪乃不主动引导的话，绝对无法变得亲密呢。

顺便说一下，之后的描写我全都删掉了。我还是个小孩子，所以写R18的情节实在是无能为力。

不过，憎津冻流村这个名字我自己想出来的，真是个糟糕的名字呢。

那么，仁井冻流究竟是什么样的人呢？

居然不是瞄准雪乃，而是八幡君的屁股，真是相当好色呢。


第3章我们的私奔生活果然是错误的……第3话

「嗯，加油！好嘞！」


作为社会人，谁都珍视的休息日——星期天。

平时我应该是在看战队、骑士之类的

或者是可爱又治愈的小女孩节目，度过懒散的一天。

然而我却在这炎热的阳光下，扛着不习惯的锄头，耕作着田地。


「喂，再用点力气！那样的半吊子姿势反而会腰痛的！」


隔壁的老爸提醒我，但我对农活不熟，求你们多包容一下。

说真的，为什么现在还用锄头呢？

我至少希望能用上耕作机……


「那这样做就可以了吧。」


「哇！果然是雪乃小姐。你真的是记性好得惊人啊。」


「不，都是因为阿姨教得好。」


「哎呀哎呀，这孩子真会说好听话！」


看着我四苦八苦的样子，雪乃却在阿姨的指导下挑战起了苗木种植。

看来她和我不一样，似乎很快就掌握了要领。

果然是总武高中的前主席啊。不过，现在这已经没什么关系了。

话说回来，我们在做什么呢？如你所见，就是农作业。

嗯？你问我们为什么在干农活？确实，我们是下定决心要在这个村子里长期居住，才在村政府找了工作。

为了这个决定，村子给了我们一栋房子。

那是已经去世的村民曾经居住的房子。

也就是说，我在18岁的时候就成了一栋超过50年历史的破旧房子的主人。

不过，我们得到的不仅仅是房子，还有前任住人耕作的菜地。

得知这一点后，雪乃提议利用这块菜地进行农作。

然而，直到这个春天，我们这些在千叶的重点高中（哈哈）上学的人，根本没有农业的经验。

所以才会这样被邻居教导着……


「啊～终于结束了……真累啊……」


「辛苦了。来，喝茶。」


稍作休息。在这期间，我一边喝着雪乃为我泡的茶，

一边从自家阳台上眺望自己耕作的田地。

没想到我竟然在没有看超级英雄时间的情况下从事劳动……

我记得决定在这个村子定居的原因是

为了过上悠闲懒散的生活，

但看起来这个愿望已经无法实现了。


「不过刚才和那个阿姨的对话……
没想到你竟然会开始拍马屁。你不是一直不说谎吗？」


「这并不是虚言。教得好确实是事实。
而且在这里我们是新来的。可不能像高中时那样孤立自己。」


不过作为男生的我不太明白，女生之间似乎有很多交际吧。

不过虽然环境变了，

我却对雪乃突然想要开始交际感到了一丝不适。


「话说回来，这身工作服能不能换一下？这不就是高中时的体操服吗。」


「这没什么吧。又不是被谁看到，而且这还完全可以用。」


「当然穿脏了也没关系的衣服来工作是理所当然的，不过…
我们这个春天就要高中毕业了，不能一直穿这种衣服吧。
而且看起来也太难看了…」


「不行哦。从今往后得在很多方面节省开支。」


节省开支…为什么啊…？

我不想说，但确实我们在役场工作的薪水并不高。

两个人加起来，月薪勉强能达到30万而已。

不过在这个村子里生活的话，这应该是足够的。为什么还要那么节省呢？


「嘿，你知道我来这个村子的理由吧。」


「那是…因为不想要一场自己不愿意的婚姻吧…」


曾几何时，雪乃被迫与她并不想嫁的叶山结婚。

于是我苦肉计地把雪乃从千叶带到这里定居。

但这和农作业有什么关系呢？


「难道你真以为接下来就这样度过余生了吗？」


「不…那是…」


「真让人无语。我就知道你会这样，果然还是一点上进心都没有呢。」


「等一下！我承认我没有上进心。但这和农作业有什么关系！？」


「那是为了扬名立万。」


诶？扬名？

看来雪乃是为了让父母刮目相看，打算在这个村子里开展农作并取得成功。

但就算这样，为什么是农作呢…？

要做的话能不能换成更轻松的工作啊…


「听着？我可不是那种逃避到底的人。」
我们打算在这个村子里成功，让那对父母刮目相看。
即使你们不祝福，这场婚姻也绝对没有错。」


看来雪乃的女儿意志正在激励着她。

虽然有干劲是好事，但别太过于兴奋，毕竟体力不支。

可别像两年前文化祭那样倒下，我可不想知道。


「还有……我想留下一些东西给孩子们……」


虽然雪乃神采奕奕，但突然变得口吃，脸颊泛红。

然后她一边轻轻抚摸着肚子，一边注视着我……

诶？这是什么？八幡完全不明白……


「果然在这种事情上还是不太敏感呢。来，仔细听听。」


「喂……等一下……你在做什么……！？」


突然，雪乃把我推过去，让我把耳朵贴在她的肚子上。

对于这种行为我完全无法理解，但……

就在这个时候，从雪乃的肚子里传来了某种心跳声。


（（咚））　（（咚））


那是还很微弱的小生命的心跳。

我记得很久以前听过这个声音。

那是千叶的土地上，可能一直在想着我的我的甜美天使小町。

在小町出生之前，

当时还很幼小的我把耳朵贴在妈妈的肚子上，听着那微弱的心跳。

这…和那时一样…

新生命的心跳。难道说…


「这个肚子里有我们的宝宝哦。」


诶诶诶诶诶诶！？

这简直是突如其来的炸弹发言。难道…我们有孩子了…

怎么会…我在高中时可是学校里最讨厌的人…

居然和学校里最受欢迎的雪乃之间有了孩子…

面对突如其来的事情，我的脑袋完全无法理解。

我真的是那种会做出这种无计划事情的男人吗？

不，等一下。说起来，上次强行把雪乃推倒的时候是不是就发生了…

确实，那时候我们都是第一次，紧张得连避孕都顾不上了。

等一下……我们根本没有什么存款，怎么可能有孩子……

至少应该再等两年。

不过现在后悔也没用。因为新的生命已经在孕育之中了……


「哎呀，你在哭吗？」


「诶？不可能吧？我……在哭吗……？」


「是啊，你那双被玩弄得扭曲的眼睛，正从那里流出泪水。」


糟了…得赶紧擦掉…

但奇怪的是，那泪水无论怎么擦都还是涌了出来。

为什么…怎么会这样…虽然这么想，但我知道原因。

因为我们这些偏执的人，竟然成了父母。

在遇到雪乃之前，我一直认为自己是无法结婚的。

从出生以来，我一直没有被任何人爱过。

这样的我虽然是出于机缘，但却开始爱上了雪乃，并且有了孩子。

这对于我过去的生活方式来说，简直就像是奇迹。


「我能理解你的不安。确实，可能还为时尚早。
但这和我们来到这个村子时的情况不是一样吗？
我们周围总是会遭遇这样的麻烦。」


「不不，别把怀孕这种事随便当作麻烦！」


「呵呵，不过这个孩子的出生可不是麻烦。
是因为我如此希望。如果是和你的孩子，无论发生什么我都想把他生下来。」


面对仍然困惑的我，雪乃温柔地说道。

这样的我…要当父亲…

仍然没有什么实感。反而更大的是无法接受这个事实的部分。

不过雪乃的肚子里有我们的孩子。

雪乃之所以想要从事农业，恐怕也是为了这个孩子吧。

而且，雪乃本来就不擅长与人交往，如今却主动开始与邻居交往，

这也是作为母亲，她想为这个孩子尽自己所能。

那么……我也……


「那么，我就再努力一下了。」


「你还应该很疲惫吧。还是多休息一下比较好。」


「别傻了。孩子要出生了吧。那么现在就得做能做的事情。」


说完这句话，我难得地充满干劲，再次握起锄头继续耕作。

来到这个村子还不到半年。

然而却已经有结婚、农业，甚至还有孩子的事……

高中毕业后，我周围依然是麻烦不断。

但这是什么原因呢？与高中时不同，心中却有种奇妙的满足感。

那一定是因为幸福吧。能和爱的人在一起，还能迎来孩子的诞生……

我一边想着这些，一边投入到工作中。

所以，宝宝，快快乐乐地出生吧。

爸爸和妈妈也会为了抚养你而努力的哦。


继续⇒


～后记～

所以雪乃怀孕了。

了解我风格的人可能会疑惑，为什么八幡不怀孕呢，

但这篇SS我想正常地写，请多多包涵。

还有，突然给从别处搬来的年轻人一栋独立屋和一块田地，实在是太不现实了，不过这也是SS的一部分。

请不要对此进行吐槽。


第4章我们的私奔生活果然是错的…第4话


雪乃怀孕了。虽然我对此感到困惑，但既然已经发生了，也没办法。

总之，首先要为怀孕的雪乃准备所需的东西。

那么，究竟该准备些什么呢？当然是…


「车…停了很多呢…」


「毕竟这是车行嘛。」


那是车。

我们来到了这个村里唯一销售汽车的铃木汽车店。

话说，为什么突然决定购买汽车呢？

那是前几天的事。


『太好了！有婴儿出生了！这个村子里好久没出生婴儿了！！』


在我们工作的役所里。

当我传达雪乃怀孕的消息时，现场的所有职员都在祝贺雪乃的怀孕。

之所以要做这样的报告，是因为

今后，雪乃可能会因为怀孕而感到身体不适，临近分娩时也可能会请产假。

因此，向职场报告怀孕是理所当然的事情，但……

顺便提一下，雪乃似乎目前并没有休产假的打算。

我们本来就是新人，如果我们说想请产假，肯定不会被好脸色对待。


顺便说一下，这个村子里已经有二十多年没有婴儿出生了。

所以职员们才会纷纷祝贺吧。

那么，在这些兴奋的职员面前，助理仁井小姐突然说了这样的话。


『那么，两位都得买车了。』


『车…为什么呢？有自行车的话就不需要了。』


突然被要求买车，真是让人意外。

不不，这样可不行。

说到底，我们可是赤手空拳来到这个村子的，根本没有那么多钱！

顺便提一下，我们俩在高中毕业前就考取了驾照。

当然是靠父母的钱出的钱。反正也不会有人给我们祝贺金。

那不如从能榨取的地方拿点钱也没问题吧。

总之，我坚决拒绝说我们家根本没有买车的钱。


『你在说什么！
肚子这么大的孕妇怎么可能骑自行车呢。
如果因此自行车翻了，那可就要受伤了！』


『虽然这么说…』


雪乃肚子里的孩子是这个村子的人们期待已久的孩子。

为了给这个孩子创造一个安全的出生环境，必须要买车。

但是再怎么说让我买车，没钱也没办法。

我们每天的生活都已经很吃力了，希望不要再强加更多的要求了……

就在这时，仁井小姐从桌子上拿出一个信封。


『里面有50万日元。这笔钱给你们，去买车吧。』


竟然一下子就把50万日元这样一大笔钱递给了我们。

她说这是出产的贺礼，请不要客气，尽管收下。

真是太大方了…

要是收了这个，我就再也无法离开这个村子了。不过我也没打算离开…

总之，这下买车的钱是凑齐了。接下来就是买车了，不过…


「说起来，这里全是轻卡和面包车啊。」


「这附近的家几乎都是农户。用普通车运东西或者在砂石路上行驶可不容易。」


虽然雪乃说得没错，这里确实是个偏远的乡村。但即便如此，我也没打算买轻卡。

你想想看。如果有了孩子，我们就成了三口之家。

轻卡只能坐两个人，孩子要怎么带上去呢？


「哦，原来这里也有普通车在卖啊。」


雪乃注意到了，展示的轻卡后面竟然还有一辆普通车。

那辆普通车是轻型的WagonR，还有丰田的Voxy。

这两款车都很受家庭用户的欢迎。

顺便说一下，状态和价格方面，WagonR是型落后10年的预算30万日元。

Voxy是型落后5年，预算是…哎呀…150万日元吗…！？

预算明显超出预期了吧！？

不行，Voxy就算了。WagonR是唯一的选择。

Voxy作为一款MPV，

车身大，能装东西，还能坐8个人，肯定对大家庭很实用。

但是我们现在只有两个人，就算有了孩子也不过三个人。

对于我们来说，像ヴォクシー这样的车实在是太过奢侈了。

相比之下，ワゴンR就像是平民的好伙伴，价格也更加亲民。

虽然是十年前的旧款，但行驶里程只有五万公里，车况还不错。

这样的话就能在预算内购买。接下来只需要得到雪乃的同意了……

咦？雪乃的身影不见了？喂！她去哪儿了～？


「八幡！过来这边！快来看这个！」


看来雪乃在店的深处发现了什么。

究竟发现了什么呢？

我心里好奇，急忙朝声音传来的方向走去…


「就是这个。这辆车！我决定买这辆车了！」


雪乃在里面找到的车竟然是…SUZUKI的哈斯拉！

顺便说一下，SUZUKI的哈斯拉可是面向年轻人的轻型汽车。

由于那稍显时尚的设计，女性驾驶者也很喜欢这款车。

雪乃也不例外，毕竟是个时下的年轻女孩。

我能理解她更想开哈斯拉而不是十年前的WagonR的心情。

不过啊…


「要100万日元啊…」


价格大约是100万日元。果然超出了我们50万的预算。

那是当然的。毕竟这辆车还是新车，怎么可能低于50万日元出售呢。

而且雪乃想要这辆车的理由可不仅仅是因为它是哈斯勒。


「啊…这白色和黑色的配色…简直就像潘先生一样…」


果然是潘先生。

顺便提一下，潘先生是千叶的圣地，命运乐园里的吉祥物。

这辆哈斯勒是黑白两色的配色，

对雪乃来说，简直让人想起潘先生…


「喂，认真看看价格。完全超出预算了吧。」


「哦，是啊。不过剩下50万不是吗？想想潘先生，这也算不了什么。」


什么叫算不了什么啊！

你不是说过要开始节省开支吗！

难道说这么贵的东西还能买得起！？


「也就是说八幡只是根据便宜来挑车吧。」


「当然了。预算超支可不行。我们家可没有存款。」


「确实，我们家没钱是事实。
不过想想看。用钱能换得了命吗？」


哦，看来她开始反驳我了。

可恶的雪乃。潘先生为了你到底想说什么？

抱歉，我可不打算听你的任性要求。


「我并不是想要强行实现自己的任性。
这也是为了即将出生的孩子。
汽车既是便利的交通工具，同时也是危险的东西。
你也…那个…应该理解吧…？」


雪乃想表达的意思我明白。

曾经让我们相遇的那场车祸。

为了救由比浜的宠物狗萨布雷，我冲进了雪之下家的豪车，受了伤。

那件事对我来说，老实说是我不想回忆的。

不过这和现在的谈话有什么关系呢？


「我想你应该明白，越是新型的车性能就越好。」
也就是说，事故的概率就会降低。没错，事故。我们将成为父母。
我们必须警惕事故。


确实，车虽然是便利的东西，但同时也是与事故息息相关的危险物。

这一点我作为曾经卷入交通事故的人深有体会。

如果是新车，发生事故的概率也会降低。

也就是说，你是想说生命是无法用金钱来衡量的…


「而且要考虑今后的事情。
你能确定将来我们的孩子只有一个吗？
毕竟你是像你这样好色的比企谷君。
肯定会肆意侵犯我的身体，接连让人怀孕的吧。」


「不不不，最开始袭击的是你那边吧…其实我是受害者…」


「如果考虑到这一点的话，本来应该想要那边的Voxy才对，但
总之，作为最初的观察，应该选择哈斯勒。
而且等到将来想要沃克西的时候，卖掉哈斯勒也能得到相应的钱。
相反，二手的30万日元的威根R根本连价格都卖不出去。


嗯，虽然有些强硬的说法，但我觉得有一定道理。

未来，家人增加的可能性是不可否认的。

而且如果最终要放弃威根R的话，尽可能地想要把它卖掉。

不过，正如雪乃所说，这个东西能卖出价钱吗，老实说是不可能的。

如果我是二手店的老板，可能连二束三文都不会给。

但是即便如此……


「不过没有的钱是无法挥霍的。无论将来如何，现在的我们确实是没钱。」


最终还是回到了这个话题上。

我对雪乃的说法多少能理解，但现状是我们确实没有钱。

不过如果不能一次性购买的话，也可以考虑贷款，但我们还未成年。

未成年的我们要申请贷款，需要保证人的同意。

但我已经说过很多次了，我们是私奔来到这个村子的。

当然，依靠父母的选择是不存在的。要是那样的话，雪乃就会回到她的家里。

然而雪乃是个固执的人。一旦决定了就不会让步，这一点从我们相遇时起就没有改变。

所以我必须想办法考虑购买哈斯勒。

就在我苦恼该怎么办的时候。

雪乃走进店的深处，开始和店主太太交谈。


「哎呀，雪乃小姐怀孕了！」


「是的，多亏了大家的关照。今天是和丈夫一起过来买车的，不过…」


「哎呀，那真是恭喜呢。不过我们这里有适合年轻人的车吗？」


「关于这件事…
其实我很喜欢店里后面的那辆车…


「后面的车？哦，那个哈斯勒吗？怎么了？」


「其实我想要那辆车，但预算有点…」


「是吗，我会跟老公说一下，咨询一下。
因为雪乃你在事务所一直照顾我。我马上去问，等着吧。」


什么啊。这是怎么回事？

雪乃和这家店的老板聊了将近十分钟，但…

过了一会儿，雪乃满面笑容地走了出来。难道…


「成功了。虽然是哈斯勒，但她说稍后会送车过来。」


「真的吗！那也就是说可以以50万买到哈斯勒了！？」


没想到居然能用50万的预算买到哈斯勒…

究竟要用什么样的魔法才能做到这一点呢？


「很简单哦。因为我一直在细心地向这位太太解释
需要向市政府提交的各种文件。」


原来如此，作为汽车商，果然需要提交与车辆检验和税务相关的文件。

那么当然，作为窗口的我们这些役场人员会充当中介。

在那个时候，雪乃和那位太太已经变得很熟了吧。


「当然，光靠这个可不可能就让她让步。」
我答应过要把我们的宝宝首先给这位太太看。


「宝宝…是吗…这个村子里没有孩子呢…」


「没错。所以我得好好把孩子生下来，爸爸。」


最后，雪乃故意叫我爸爸。

别给我施加这种奇怪的压力。

真不愧是千叶的县议员的女儿，来这里后对人际关系越来越熟练了。

简直让我想起了文化祭上的雪之下，但那完全是不同的事情。

这也是因为雪乃是她母亲的缘故吧……

然而，之前那个固执得不可一世、毫不妥协的家伙，如今却展现出了如此灵活的应对。

雪乃似乎在日复一日中作为母亲不断成长。如果是这样的话，我也……


几天后―――


「八幡，终于来了。新车的哈斯勒！」


「哇！真的以50万日元卖给我了吗…」


正如雪乃所说，我家终于迎来了新车哈斯勒。

顺便提一下，送车来的铃木汽车店主泪眼汪汪。

他大概从没想过会被压价到50万日元。

我家老婆真是太过分了，真的很抱歉。


「潘先生♪潘先生♪」


雪乃毫不在意店主的心情，开始在新到的哈斯拉上装饰潘先生的周边商品。

她似乎打算对即将出生的孩子进行潘先生的英才教育。

真是的，雪乃那家伙。在逃跑的时候居然偷偷带走了潘先生的周边商品。

明明还对我说过不要带多余的行李，这个狡猾的家伙！


「那么，马上来试驾一下吧。请多指教，司机先生。」


「好的好的，我明白了。」


虽然心里吐槽着这些愚痴，我还是照着指示坐进了驾驶座。

坐在旁边副驾驶座的是雪乃。

把老婆载上我去年买的车，这在以前的我看来绝对是不可能的场景。

不，继续这样卑屈下去也没什么意义。

我和雪乃结婚了，她的肚子里怀上了孩子。

接下来，我将与我的伴侣雪乃一起走过人生。

我还得保护即将出生的孩子和雪乃。

想着这些的时候，我握着方向盘的手不由得用力了起来。

喂喂，明明还没出生就这么紧张干嘛啊我。


「那么，试驾就拜托你了，司机大哥。」


「好的。不过说实话，就只是绕着附近转一圈而已。
我可是刚开始学开车，长途可不行。」


在这样的注意下，车缓缓驶了出去。

雪乃把头靠在我的肩膀上，懒洋洋地依偎着。

真是的，刚见面时像只流浪猫一样警惕，现在却放下了多少心防啊……

嘛……总之……

我还是个新手司机，不想出事故，所以请你坐好点。


继续⇒


～后记～

所以八雪夫妇得到了车。

职场的上司慷慨地给了50万作为出生礼？这简直就是完全的幻想啊。

顺便说一下，如果在乡下说家里有孩子却没有车的话，

会被用一种仿佛在看外星人的表情问：‘诶？这不可能吧？你们怎么活的？’

不过在城市里没有车倒是没什么问题呢…


第5章我们的私奔生活果然是错误的……第5话

八月已经到来，气温越来越高。

这个村子虽然被群山环绕，自然环境丰富，但也许是受到全球变暖的影响，气温已经上升到和城市差不多了。

这日本也太夸张了吧？日本真是太热了吧？

不过，像我这种在乡下的公所工作的年轻人抱怨也没什么意义。

现在我能做的事情就是…


「八幡，水池的检查还没结束呢。」


「啊～已经结束了。虽然只是随便看了一下，但特别没有问题。」


我和雪乃是受上司的命令，来这个村子检查水池的工作。

顺便问一下，什么是水池？

那是耕作农作物时最需要的就是土和水。

不过土的话，根本不缺。

可惜的是，水是来自天上的恩赐，并不是随时都有的。

也许有人会想，雨一下就有河水流出来，根本不缺水，但

一旦出现水不足，显然获取水源就变得不那么容易了。

因此，自古以来人们就开始修建水池，并利用它们来灌溉稻田。

总之，先不说这些，我们也得开始融入当地人。

所以，顺便问一下，村子里哪里有水池呢？

被要求好好把握，所以我正在进行确认作业，四处查看。

顺便说一下，这里是最后的确认地点。这样终于可以结束作业了。


「辛苦你了，确认。对了，我也想看看什么是为池……」


「别说傻话。凭你那肚子，怎么能在这种脚下不稳的地方走？」


从刚才开始一直坐在轻卡车上，无聊得发慌的雪乃。

这其中有原因，那就是雪乃的肚子。

妊娠三个月的雪乃，肚子开始稍微有些隆起。

当然，这个肚子里的是我的孩子。

在这个终于要形成生命的重要时刻，结果却摔了一跤。

母子都处于危险之中，那可是一件大事。所以雪乃只能在车里等着。


「真是的，大家都过于保护我了。其实不动一下对身体也不好。」


「不过即便如此，还是得小心为上。」
肚子里的孩子是大家期待已久的重要宝宝啊。


「期待已久的…那当然你也是…？」


「嘛，是啊。别让我说出来…好羞耻…」


这孩子真是让人想不明白，居然在这种轻卡上说这些话…

就在我重新振作，准备启动车子出发的瞬间。


「喂…能走吗…」


「不行啊。在这附近走真是太辛苦了。嘿，要不就在这里休息一下吧。」


「别说傻话。就算我没问题…你可不行…」


路边有一对看起来不太熟悉的老夫妇。

看来这对夫妇在山路上走累了，已经无力前行了。

这样放着不管也不行，还是去问问吧。


「不好意思，您们怎么了？」


「………没什么。别管我。」


「怎么能不管呢？而且在夫人的状态下走这条山路是危险的。」


「没关系。你们就别管我们。」


这对夫妻，感觉有点奇怪。

当我们跑到他们面前时，

他们露出惊讶的表情，把帽子深深地压低，遮住了脸。

真是麻烦啊。

就算是公务员，这些人如果是村民的话我还能应对，但

外部的人就相当困难了。

最坏的情况下，甚至可能需要叫警察或救护车……


「总之，别多管闲事。我们就这样走！」


「这样走的话，你打算怎么走啊？」
我先说一句，按照你的年纪，背着妻子走山路的话，得花费相当长的时间。
如果这样的话，最糟糕的情况下可能会有生命危险。


「我丈夫说得对。
这个丈夫总是考虑风险与收益，行动时非常小心。
既然是他这么说，那肯定没错。」


雪乃…你是在夸我还是在贬低我啊…？

然而，这对夫妻又表现出了奇怪的反应。

不知为何，他们露出了意外和惊讶的表情。我们说了什么奇怪的话吗？


「我想问一下…你们是夫妻吗…？」


「是的，没错。我们是这个春天刚登记的新人夫妻，怎么了？」


「不…怎么说呢…你们还只是十几岁的年轻人吧…就这么突然结婚了…」


「嗯，事情有点复杂，顺便说一下，这家伙肚子里还有个孩子呢。」


当我提到孩子的事时，丈夫发出了似乎有些无奈的笑声。

那笑声听起来怪异得很，像是‘嘿嘿’的声音。

你在说什么？难道觉得十几岁的美空结婚太过分了吗？

那种事真是多管闲事，真是的！


「哈…我明白了…那就请你们带我一起吧…」


「喂，这样真的好吗？毕竟他们是…」


「算了，我不在乎了。
大体上如果不是你说那些话，根本不会变成这样。」


「这倒是没错…可是跟着来的可是你吧…我可是让你留下来的！」


「哎呀，要是没有我，你根本什么都做不了呢。别说得那么高尚。」


「这个家伙！谁在担心…」


喂喂，别在这种地方吵夫妻架啊。

最终，这对夫妇在争吵了大约十分钟后，终于愿意搭载我们。

就这样，我们的奇妙旅程开始了……


「真是不好意思，轻卡车的关系，把你们放在货斗里了。」


「没关系，别在意。你妻子怀孕了吧。
有这么重要的妻子，能让身份不明的我们搭载，真是太感谢了。」


最终，这对老夫妇似乎终于妥协了，我们得以移动。

顺便说一下，老夫妇是坐在货车的货斗上的。

本来是禁止在轻型卡车的货斗上载人，但在这种非常时期。

希望能多多包容。


「对了，您是从哪里来的？如果在附近的话，我可以带您回家。」


「不用了。我是从很远的地方来的。只要送我到附近的公交站或车站就行。」


「夫人，您身体还好吗？水壶里有水，请喝点。」


「没关系…我…」


「不，还是喝吧。路途遥远。抱歉，女儿，我就不客气了。」


接过雪乃准备好的水壶的丈夫。

虽然妻子一开始拒绝，但最后还是乖乖喝了。

不过这两个人真让人不解。

明明在关心对方，却对自己显得有些随意。

简直就像是个天邪鬼的夫妻。


「对了，你们认识已经多少年了？」


「嗯，应该是从高中时期开始，已经有70年了。」


「哦，和我们一样呢。我也是在高中时遇到我丈夫的。」


「是啊，不过我一开始根本不把这个人放在眼里。
这个人从我们第一次见面起就完全没有社交能力。」
总是没精打采，毫无干劲…


「嘛，跟我家一样呢。我的丈夫真的是个典型的废物…」


「真是的，男人到处都是差不多的。」


两个女人似乎在列举我们男人的坏处…

她们的谈话热烈得不得了，两个都沉浸在讨论中。

我和她丈夫默默地听着。

嘛，作为谈资倒是不错，但请不要跟陌生人谈论我的隐私。

然后开车行驶了20分钟，我们的车终于到了车站。


「哦，这个村子是无人的车站啊。不过真是冷清呢。」


「这么经营困难的车站居然没有废线，真是奇怪。」


没必要每次都说些多余的话吧。

顺便提一下，我们住的这个村子的车站是

车站只有一个没有工作人员的简易候车室，算是个简陋的无人车站。

因为不是JR而是私铁，所以每天只有大约10班列车到达。

即便如此，对于这个村子的人们来说，这依然是通往外界的重要生命线。

失去它，外出就会变得困难。


「正好几分钟后就有列车到达，请搭乘那班车回去。」


「两位，那我就失陪了。」


我想一直陪着你们，但我们现在还是在工作中。

得赶紧回去役所才行…


「喂…我想问你们一个问题…你们幸福吗…？」


突然，丈夫那边问了这样的问题。

我们…真的幸福吗…

我完全不明白，为什么这个陌生人会问我这样的事情。

看起来并不是年长者特有的好奇心。

但不知为何，这位先生却显得非常认真。

虽然搞不清楚原因，但既然如此，我也只能回答了。


「我一直都是一个人。
直到进入高中，才遇到了对我来说重要的人。那就是雪乃。
不过雪乃却被父母强迫结婚了…
我尝试了几次方案，但都没有成功……所以最后我采取了强硬手段。
那就是私奔。


「私奔……你是说……你擅自把这个孩子带走了？」


「差不多是这样。
不过我回到家乡后，雪乃的父母肯定会把我打得半死。」


「真是个笨蛋…
你还有其他方法吧！难道是因为你自己的任性，把这个孩子的未来搞得一团糟吗！？


突然，丈夫对我怒火中烧。

从旁观者的角度来看，这似乎是种不合理的情感。

一个对我来说完全陌生的老头，向我发泄着莫名其妙的怒火。

但不知为何，我却能充分理解他愤怒的理由。

我因为自己的自私，封闭了雪乃的未来。

如果是雪乃的能力，肯定能获得更加辉煌的未来。然而我却…

或许如果我有更多的力量…更聪明一些，应该还有很多其他的选择。

然而我却采取了私奔这个最极端的手段。

这无疑也是因为我的能力不足…


「你，住手。
这是这些孩子们的选择。我们插手可不合适。」


「但是…你…就这样放着不管真的可以吗…」


「没关系啊。人生就一次。试着不受他人影响地活着又有什么不好呢。」


这样的老爷爷被妻子安慰，和刚才的情况正好相反。

看来奶奶似乎支持我的行动。

然后，安慰了老爷爷的奶奶朝我走了过来。


「老实说，我不知道你的选择是否正确。」
不过，你应该能把这个选择变成正确的。
或许理解这个选择的人并不多。但至少我…
会支持你。请…不，应该说…让你的妻子幸福吧。


让她幸福吗。

这种事我从做出这个选择以来就一直在想。


「我明白的。
我已经有了孩子和妻子，还有必须承担的责任。


「是吗…你们…不，您们已经很幸福了呢…」


「是啊。老实说，钱不多，常常会遇到不便的事情。
不过…即便如此…这条路是我们选择的。绝对不会后悔。」


刚才的发言或许有点强装镇定。

但我并不想否定这句话。

在我走过孤独的道路时，出现了愿意与我同行的人。

所以我们想要幸福。

为了即将出生的孩子，更重要的是为了我们自己，我们想要幸福。


「差不多该时间了。嘿，最后可以触摸一下你的肚子吗？」


「请便。因为还很小，可能听不太清楚心跳。」


「没关系，我能听得很清楚。啊…这就是…宝宝的声音啊…」


奶奶温柔地抚摸着雪乃肚子里的宝宝，仿佛这就是她自己的孩子。

她的眼中涌出了大颗的泪水。

这个理由对于我这个男人来说，恐怕永远无法理解。


「嘿，你也来摸摸看吧。」


「诶…我…」


「没关系。你也一定想听听宝宝的声音吧。」


然后爷爷在得到雪乃的许可后，确认了那个声音。

而爷爷也和这个婆婆一样，泪水夺眶而出。


「这就是婴儿吗…原来是这么美好的东西啊…」


「是啊…也许我们一直想要的就是这个…」


两人一边叹息，一边低声喃喃着。

两人是那永远无法得到的东西。

他们露出了好像终于得到了什么的满足表情。

至于原因，今天第一次见面的我根本无从得知。

但看着这样的两人，为什么会觉得这并不是别人的事呢？

这让我稍微有些在意。


「哦，看来电车快来了。」


「是啊。谢谢你对我的照顾。」


「不必客气。这只是路过而已。」


「如果可以的话，请再来这里。那时请再来拜访我们。」


「不，我已经老了。也许这次是最后一次了。」


因为年纪大而可能再也无法来到这里的老夫妇。

不过这也不一定…

然后电车到达，两人便上了车。

这样就安心了。接下来就只需要电车把这对老夫妇送到城里了。

啊，等等。我还有件事一定要问的。


「对了，最后我想问一下，你们是夫妻吧？」


不知为何，我竟然脱口而出这样的问题。

旁边的雪乃用一种‘你在说什么傻话’的眼神看着我，

其实这两个人从刚才开始就显得有些不对劲。

我心里开始怀疑这两人是不是夫妻…


「没错。我们是夫妻，不过…」


「是的，我们是夫妻。怎么了？」


「不，抱歉。」
果然是这样啊。说了奇怪的话真是抱歉，请不要在意。」


我努力挤出笑容来掩饰，但…

糟糕…我真是问了个傻问题…

然后伴随着发车的声音，电车开始动了。

那对老夫妇打开窗户，朝我们轻轻挥手。

虽然是对奇怪的夫妇，但这下总算是圆满解决了。


「真是一对恩爱夫妻呢。」


「是吗？那个丈夫看起来像是被妻子牵着走，可能是个女强人的家庭呢。」


「是吗？或许哪里都是丈夫不靠谱呢。」


雪乃朝我投来奇怪的目光……

果然我也是不靠谱吗？

不过那是另外一回事。


「喂，刚才你问的，你现在幸福吗？」


「这种事现在问当然是多余的。」
你在，我在，还有宝宝在。再强求的话就会遭到惩罚了。


「是吗…太好了…」


「那么你呢？你现在幸福吗？」


「我吗…我也很幸福…你在，我在，还有宝宝在。」


不过这依然是件麻烦的事。

总之，我们今天也在幸福地度过。


继续⇒


～尾声～


「那些孩子，真了不起呢。」


「嗯…」


「没想到在那个年纪就结婚了…而且还是私奔…」


「是啊。真厉害…」


我…不，我和雪之下在回家的电车上聊起了刚才的事情。

到底发生了什么，我完全搞不清楚。

为了寻找死去的地方，竟然跑到这么偏僻的地方来，

被年轻的我们所救，这到底是怎么回事？

这种情况，简直让人无法理解。

他们在最后都不知道我们的真实身份，为什么会变成这样…？


「嘿，那些孩子们真幸福呢。」


与陷入这种思考的我形成鲜明对比，雪之下却异常健谈。

那天，我的亲友由比浜去世，我下定决心要死。

从那时起，雪之下的笑容就消失了。

而如今，雪之下却因为他们的幸福而显得格外明亮。

这或许是因为她目睹了曾经无法获得的幸福。

雪之下在工作中拼尽全力，取得了成功。

但作为女人的幸福却因此全部失去了。

这或许是雪之下本该获得的幸福未来的一部分。


「喂，别再无理取闹了。这样只会让人感到空虚。」


「是啊。那边的他和你不同，能让我幸福。」


「那是…我和他不同，是考虑了风险才这样做的…」


「那么，考虑了那个风险之后结果如何？
你真的幸福吗？一个装作孤独的老头。你真的幸福吗？
至少我觉得你并不幸福。」


被这么一说，我无言以对。

我自己也一点都不觉得自己幸福。

那时，分别时他们问我们是不是夫妻。

那时我一时冲动地撒谎说是夫妻……

可是我为什么要说这种谎话呢？

或许是因为我心里有些嫉妒吧。

毕竟他们就是幸福的象征……

但沉浸在他们的幸福中又有什么意义呢？那只会让我更加惨淡。

我们已经没有机会了，剩下的只有等死。

本来我就是为了这个目的来到这么偏僻的地方的。


「嘿，要不要给你最后的机会呢？」


「机会是指什么？」


「这种事…不说你也明白吧…我们已经在一起70年了…」


雪之下想说的事情我心里明白得很。

但我真的可以说出来吗？

回想起来，我一直认为自己没有被任何人想念，因此让某些人变得不幸。

这样的我，居然会被给予最后幸福的机会，这简直是不被允许的。

我一直是这么想的，直到看到雪之下哭泣的样子…


「拜托…让我最后幸福一下…」


「所以…我也想让你幸福…」


「我想和你一起…幸福地生活…」


啊…原来如此…我错了…

人是可以在让某人幸福的同时，也让自己幸福的。

居然花了70年才意识到这种事…

能够让这个人…雪之下雪乃幸福的男人…只有我了…

不，我必须是我。


「可以吗让我来…我可是一个对你的心意足足迟钝了70年的男人…」


「要这么说的话…我也是…70年都没能坦诚的女人啊…」


「哈哈，那算是扯平了吧。真是的，我们竟然花了70年走了这么一条弯路。」


「回想起来真是愚蠢的事情。
从这个角度来看，能坦诚的那些孩子们真让人羡慕呢。」


一定是年轻的我们吧。

告白和表达心意需要相当大的勇气吧。

想到这些，我不禁觉得年轻真是了不起。

他们能做到的事情，那我们也一定可以……


雪之下雪乃，我喜欢你。嫁给我吧。


太开心了……终于听到这句话了……


end


后记


这次出现的老夫妇是谁？

这是老夫妇（https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8510047）的八雪。
其实我一直想尝试这样的展开。
八雪夫妇幸福满满，而八雪却没有和他们在一起，随着岁月渐渐流逝。
我在想，如果他们在某个偶然的机会下相遇，会发生什么，于是写下了这个故事。
虽然最后年迈的八雪夫妇还是走到了一起，但这也算是可爱的结局吧。
顺便提一下，关于水池的检查是否由政府部门负责，我也有些疑问，不过既然是短篇小说，就请不要在意。
话说，外面好像是盂兰盆节假期呢。长假到周日的人好像不少。
我？盂兰盆节是什么？


第6章我们的私奔生活果然是错误的…第6话


「呜…好冷…」


今天是除夕。

我们来到这个村子已经快一年了。

不过这一年真是转瞬即逝。

回想起来，刚来到这个村子就和雪乃结婚了，接着雪乃还怀孕了。

一方面感到高兴，另一方面还得学习役场的工作，

同时为了成为兼业农户，

还得向村里的人学习农业的知识，真是忙得不可开交的一年。

然后刚才还去村里的自治会打了个招呼…

直到这个春天，过着孤独生活的引谷君

突然就作为一家之主发挥作用，真让人惊讶。

如果把这个场景给去年的我看，估计会吓得晕倒。


「我回来了…好冷…」


所以终于回到家了。

呜呜…寒风呼啸，真的好冷…

嘛，虽然寒冷，但我还是努力回家了。

好了，我打算钻进被炉里暖和一下…


「欢迎回来。要吃饭吗？还是洗澡？还是…我…？」


迎接我这个在寒冷中颤抖的，是我的妻子雪乃。

她说的话有点像新婚妻子，

可是这还是当初第一次见面时那个毒舌全开的冰之女王吗？

这是什么变化啊？她的傲娇元素去哪儿了～？


「咳，先不说玩笑，浴室的准备已经做好了，你先去洗澡吧。」


「等、等一下，浴室的准备是…你…是用那肚子在打扫浴室吗…？」


雪乃的肚子已经怀孕超过八个月了。

现在肚子已经明显隆起。

以前以苗条身材为傲的雪乃也…

三个月左右的时候一点也不显眼，但八个月过去了，确实相当明显。

现在连平时的衣服都得穿孕妇装了。


「别太过分了。
要是肚子里的孩子和你出了什么事，
我可就要被这个村里希望孩子出生的爷爷奶奶们折磨致死了。
抱歉，我还不想死。」


「你…就算是意地也要为我和肚子里的孩子这么说…
那你打算怎么办？吃饭？还是洗澡？还是…」


「嘛…是啊…刚刚冻得回来的确是想洗澡。
不过…把重要的老婆放在一边自己先洗澡总觉得有些不太好…」


「那么，看来只能提出折衷方案了。」


折衷方案啊…这已经是我们平常的互动了…

嘛，反正我在浴室脱掉衣服，全裸后确认了浴水的温度。

热！看来水温刚刚好。这下身体肯定能暖和起来。


「八幡，水温还好吗？」


「嗯…可以，不过…」


「哎呀，难道你还不习惯吗？我们可是夫妻哦。」


我转过身，看到雪乃只用浴巾遮住身体。

她一边轻轻抚摸着丰满的肚子，一边紧紧贴在我的背上。

唔唔…虽然我在这个春天就要毕业于童贞，马上就要成为父亲了…

但为什么我还是摆脱不了童贞的气息呢？


「呵呵，看来你还是有些害羞呢。真是个天真的比企谷君呢。」


「闭嘴…我先去洗澡了…」


所以在洗澡之前，我们得先互相泼水，然后再洗身体。

话说回来…


「喂，毕竟是重要的妻子的身体，所以要仔细洗哦。」


「哦…我知道了…」


雪乃似乎早已释怀，主动地让我触碰她的身体。

我则认真地给雪乃的身体仔细地洗着…

话说回来，这家伙的肌肤真的是太美了。

她的肌肤白皙光滑，仿佛从未沾染过这个世界的污垢，散发着一种清纯的气息。

不过实际上是因为我把她弄脏了，雪乃才变成了这样的大肚子。


「八幡，那就好好洗洗肚子吧。」


洗完背部后，接下来是正面。

雪乃唯一的自卑——胸部，似乎也因为怀孕的影响稍微隆起了些。

最近她还故意向我炫耀自己变大的胸围。

不过即便如此，和由比浜以及魔王春乃相比，现状还是普通地输了。


「你…难道在想什么失礼的事吗…？
我的胸部接下来要变成给宝宝喝的母乳，所以要好好洗干净哦。」


「知道了，知道了。」


那么，胸部之后就是肚子了。

这里我想尽量轻松地洗一下。

因为这个肚子里有孩子嘛。

所以必须小心翼翼，尽量温柔地对待。


「哼哼，你还是一如既往地在奇怪的地方认真呢。」


「没办法啊。洗孕妇的肚子可不是随便就能习惯的事情。」


看着我，雪乃露出了顽皮的笑容。

从她的表情中，我能直接感受到雪乃已经下定了作为母亲的决心。

相比之下，我却还是这样一直慌乱不已。

这种毫无余裕……是作为父亲的责任吗……还是说这就是我本身的孤僻性格呢……

我自己也觉得真是可怜。


「谢谢你。接下来轮到我了。来，转过身去。」


在洗完雪乃的身体后，这次雪乃开始为我洗身体了。

看到她认真地给我洗背，心中不禁涌起一种结婚了的真实感。

虽然是这样的雪乃，但她在给我洗背的时候却喃喃自语。


「你的背，
虽然依旧是驼背，但自从来到这个村子后，稍微变得结实了一点。」


「………根本没变得结实。
现在还是靠着村子里的人们才勉强过得去。
我一个人的力量，至今还不确定能否支撑得起你……还有孩子们……」


虽然有些自嘲，但我心中依然充满不安。

我们几乎没有做好任何准备，就要迎接孩子的出生了。

还不到二十岁的我们，怎么能想象自己成为父母呢？

说出这种软弱的话让我感到无比可怜。

雪乃已经下定决心，而我却还是如此无能。

这次初产能否顺利把肚子里的宝宝生下来呢？

那么，像我这样一个孤独的人真的能成为父母吗？

我到现在为止几乎都没能好好与人交往。

孤独的我能养活一个人吗？这样扭曲的人能抚养一个孩子吗？

这样的不安在我心中翻腾着。


「………嘿，我们去洗澡吧。」


雪乃似乎察觉到了我的不安，把洗完的身体浸入了浴缸。

狭窄的浴缸里，我们两人的身体紧紧贴在一起。

这可不妙。

最近因为雪乃怀孕的关系，已经很久没那样了，难道要热膨胀了吗！？


「哎呀，弟弟可真是大变样呢。」


「喂！不要这样！别碰！现在绝对不行！」
这样做可不能伤到肚子里的孩子，更何况对胎教也不好！


嗯，不行。这不是R18的短篇，而是健康的短篇呢。

不过…真是的…因为胡闹，刚才的烦恼都飞走了。


「呵呵，感觉好像释然了呢。」


「…啊，多亏了你，让我觉得烦恼真是愚蠢。」


「没错，烦恼也没用。最终只会变成那样。」


只会变成那样…吗…

说起来确实如此。

回想起来，我们到目前为止几乎都是随遇而安的事情。

这就是我们初次相遇时侍奉社的活动。还有自从来到村子之后也是如此。

实际上，从来没有事情是按计划进行的。


「嘿，接下来要说的事情是…」


这样的雪乃一边轻轻抚摸着肚子，一边告诉我一件事。那就是…


「那么，晚上出门要小心哦。」


「嗯，我知道了。你也要好好陪着我。」


洗完澡后，我们吃完了年越荞麦，穿着厚厚的衣服走出了有些寒冷的外面。

此时是晚上11点过后，这种寒冷的夜风下，为什么我们还要出门呢？

那当然是因为。

在这样的大晦日，必须要做的事情可就只有一件了。


「那么，我们去寺庙参拜吧。」


虽然有些古老，但我们是为了祈愿宝宝平安出生，

还有希望未来的生活幸福美满而去参拜的。

我紧紧握住雪乃的手，防止她在夜路上摔倒，开始走上那条昏暗的道路。

即使是乡下，夜路的危险性依然存在。

正因为如此，作为男人的我必须站在前面，牢牢守护她。

看到这样的我，雪乃悄悄地对肚子里的孩子说道。


「你的爸爸会好好保护你的哦。
没有任何不安的事情。所以放心地出生吧。」


我听不见，但雪乃面带温柔的笑容，轻抚着肚子里的孩子。

这样的话，雪乃一定会成为一个温柔的妈妈……

而我……究竟会成为怎样的父亲呢……？

正这么想着，除夕的钟声传了过来。说实话，我还是第一次听到除夕的钟声呢。

在我们住的千叶附近，

为了避免邻里的噪音，最近很多寺庙都不敲钟，但乡下似乎并不太在意。


「我们走吧，爸爸。」


「好的好的，我知道了，妈妈。」


我们不由自主地这样称呼对方，

不久之后如果有孩子出生的话，或许我们也会像现在这样称呼彼此。

那是我们的父母曾经走过的道路，也是我们将要走的道路。

我们所走的路或许充满了像这条夜路一样看不见前方的忧虑。

但我有一个重要的人愿意和我一起走这条看不见前方的路。

还有即将诞生的新生命……

所以尽管心中充满不安，我还是想和这样的雪乃一起走下去。

我相信在前方不仅有不安，还有巨大的希望……

继续⇒


～后记～

所以这是nikkol先生今年最后的短篇。

虽然感觉跳过了很多，但这完全是我能力不足的缘故。抱歉。

不过每次写的时候都像是最后一集一样，但其实还有很多内容要继续哦。

那么，祝你新年快乐


第7章毕竟我们的私奔生活是错误的……第7话


新年已经过去一个月。

现在是早上七点半，我像往常一样忙着准备上班。

如果是学生，这个时间点应该不慌不忙就能上学，但可惜我已经是社会人了。

照理说，我应该能更早准备好上班。不是说我在懒散。

这其中有其原因。


「八幡，快点。要迟到了。」


对我说话的是我的妻子雪乃……果然还是不习惯啊，妻子的……这种称呼。

雪乃在上周之前还是同事，但现在她怀着大肚子。

上个星期天去看了主治医生，医生说她快临产了。

随时都有可能生出来。因此，她请了产假，安心待产。

所以这意味着我得在外面工作。


「那我出门了。别太勉强自己。」


「我知道了。不过，借我一下……你的领带歪了……」


果然是过着千金小姐生活的雪乃。身上的打扮乱了是绝对不能被允许的。

我真心觉得，雪乃在学生时代没有当上学生会长真是太好了。

要不然每次见面都得被她纠正制服。


「那么我就出发了。如果有什么事立刻联系我。」


「我知道了。真是的，谁才是那么担心的人呢。」


当然会担心啊。我们可是私奔来到这个村子的。

能依靠的人几乎没有，而且还是第一次要迎接自己的孩子。

所以根本不可能没有担心的事情。

总之，想再多也没用。

我努力割舍那份牵挂，骑上我的自行车向职场出发。


「稍微…快点啊！」


「好的！抱歉…我马上就来…」


到达职场后，我今天也在努力工作，但…

不行，无法集中注意力。这几天一直都是这样的状态。

因为频繁的粗心失误，不断被上司和前来询问的居民们训斥。

这也没办法啊。毕竟是第一次要出生的孩子。

我根本不知道什么时候会出生，在这种情况下根本无法专心工作。


「真是的，你就是离不开你老婆啊…」


唉…又被训了一次。

虽然对雪乃说不要担心，但我可不想让她看到这样的丢脸样子。

我不由自主地看了看办公室的钟，时间还不到上午10点。

时间一点都没过去啊。即使想早点回家，离下班时间还有很长一段时间……

最近总是期待时间能快点过去。

啊……真想快点回家……

曾几何时，我也曾为了新家庭而拼命努力，流下汗水，

但因为那个家庭，我却无法专心工作，这真是个残酷的讽刺。

就在这时，我的桌子上响起了内线电话。真是的，这种时候居然有内线？

总之现在得切换到工作模式。我一边这么想着，一边拿起了听筒。


「―――怎么样，认真在工作吗？」


突然的事情让我差点把听筒掉了。

因为接电话的是雪乃！究竟是怎么回事…？


「刚才铃木先生的妻子
打电话来说你在工作时发呆，她很担心所以联系了你。」
真是的，没我你什么都做不了呢。


「笨蛋…不是那样的…我其实是…」


虽然试图反驳突如其来的联系，但可惜想不出任何借口。

真是的…这是什么情况…曾经被称为口才魔术师的我竟然变成这样…

男人一旦有了家庭，就会被妻子牵着鼻子走，这话真是一点没错。


「听着，就算我不在，你也要好好专注于工作。这才是社会人嘛。」


更糟的是，还被电话里提醒。这让职场的同事们忍不住窃笑…


「呵呵，看来你又回到了往常的状态。」


「是啊。雪乃她不在，大家都觉得有点寂寞…」


「即使分开了，还是一样呢。」


啊…本来我们在这个职场就被当成玩具一样对待，还是最年轻的…

而且雪乃的唠叨也总是那么长。

喂喂，我正想着要不要中断联系，回去工作。


「……呜……呜呜……」


怎么回事呢？虽然微弱，但我从听筒里听到了雪乃痛苦的声音。

雪乃说没事……难道说……


「喂，是不是破水了？」


考虑到现在雪乃的状态，似乎只有这个可能。孩子快要出生了。

她快要迎接孩子的出生了。


「没关系的。要是实在不行，我可以一个人去医院。」


别说傻话。这种时候你在强撑什么啊。

我挂掉电话后，立刻跑去找上司。


「拜托了。孩子快要出生了，今天请让我早退！」


我把这件事告诉上司后，他立刻批准了我的早退请求。

然后我骑上我的自行车，猛踩踏板，以飞快的速度回到了家。


「加油哦～！」


「要生个健康的孩子哦！」


「如果雪乃和肚子里的孩子出什么事，我可不会饶恕你！」


临走时，职场的大家都担心地这样说。

老实说，我对此感到很感激。要是还是高中时期的我，肯定只会觉得烦。

不过现在拥有了自己的家人，我才明白。

毕竟人类根本无法独自生活。这一点我深刻地意识到了。


「该死！快点到！」


我拼命地踩着自行车的踏板。

平时从家骑车到学校只需20到30分钟，但今天却感觉特别远。

真是的！要是当初强行让雪乃住院就好了！

可悲的是，私奔的我们身无分文。

所以为了节省开支，雪乃故意省下了住院费。

啊…真是可悲…她可是我重要的妻子啊…

现在后悔也太晚了。总之得赶紧行动。

就这样，我拼尽全力，终于在平时一半的时间内回到了家。

但当我到家时，怀孕的雪乃正抱着大肚子准备上车。


「雪乃！你在干什么！？」


我立刻劝说雪乃从驾驶座上下来。

真是赶上了。要是她在这种情况下开车，绝对会出事的。


「你看得出来吧…我去医院…」


虽然雪乃在强装镇定，但仔细一看，她的脸上满是忍耐泪水的绝望。

看到如此心痛的雪乃，我明白了。我真是…太傻了…

不安的并不只有我。雪乃承受着更深的焦虑。

在我上班的时候，雪乃是一个人。

她感到不安……但却无法对任何人倾诉……因为会给别人添麻烦……

所以她才会想一个人去医院吧。我想起了高中时的文化祭。

那时候的雪乃是因为相模的委托，独自一人负责文化祭。

她为了这件事拼命，甚至累到晕倒。这和那时候是一样的。


「别勉强了。我来开车，你坐后座。」


「可是你的工作…」


「快点！孩子要出生了！」


我不容雪乃反驳，直接把驾驶权交给了自己。

怎么看现在的雪乃都不可能开车。

而且本来应该叫救护车，但在这种偏远的地方出动需要时间。

那么直接带她去医院的话，就不会浪费时间了。

就在我们准备出发的时候。


「啊……呜……呜呜……」


雪乃发出了她从未说过的痛苦呻吟。

糟糕。这种情况怎么想都是……快要生了。

怎么办？要不要直接全速开往医院？

不过从这里到医院大约有一个小时的车程。

从外表来看，我不觉得雪乃能撑到那时候。

说不定在路上就会生下来。怎么办？

选择只有两个，必须做出选择。


「雪乃，听我说。时间不多了。
这样的话，要么就在家里生，要么就努力去医院，你必须选择其中一个。」
你打算怎么做？请选一个。


从某种意义上说，我可能给妊妇提出了残酷的选择。

不过，这种事情可不是我一个人能决定的。

在这种情况下，最了解肚子里孩子的，只有母亲雪乃。

真是没用。男人不过就是这样。

这让我想起了很久以前，小町出生时的情景。

当妈妈在医院的分娩室里拼命想要生下妹妹小町时，

当时还是个小孩的我无能为力，只能祈祷她们平安无事。

回想起来，那时我从未如此诅咒自己的无力感。但现在不一样了。


「………我明白了。我把你交给你。把肚子里的孩子接生出来…」


雪乃做出了在这个地方生下婴儿的艰难选择。

我同意了这件事，立刻把雪乃带进屋里，准备接生。

我虽然在医院接受过分娩时的接生培训，但一旦变成实践，情况就完全不同了。

我在浴室准备了热水，并准备了所有的毛巾。

这样一来，所有的准备都已经齐全。接下来只需要接生肚子里的孩子。


「呜……呜呜呜……」


就在这时，雪乃开始阵痛，胎内有东西露了出来。

那是非常小的生命，真的很脆弱。

没错。这是我们的宝宝。它的头部已经露出来了。


「啊……呜……呜呜呜…」


随着宝宝的头露出来，雪乃的痛苦达到了顶峰。

我从未见过雪乃露出如此痛苦的表情。

从高中时代起，无论多么艰难，她总是凭借冷静的性格和学校第一的才智克服一切，没想到她会如此痛苦……

虽然是如此非常时刻，但我不禁感到，作为一个男人出生真是太好了。

因为作为男人绝对无法忍受分娩的痛苦。


「八幡…！要…要生了！已经不行了！？」


「我知道！没问题的！用力啊！」


看来分娩似乎已经进入了关键时刻。

雪乃紧紧握住我的手臂，力道之强让我感到震惊。

从外表看似纤细的雪乃，居然有如此不可思议的力量。这就是所谓的火灾现场的怪力吗？

不过我也不能开玩笑了。已经能感觉到宝宝的身体在用力出来了。

加油啊，宝宝！爸爸和妈妈都在你身边呢！好，现在就来！！


「呜哇啊啊啊啊！！」


从雪乃的体内，新生命诞生于这个世界。是我和雪乃之间的宝宝。

产后身动不了的雪乃，我代替她洗了沾满羊水的宝宝身体。

用平时洗衣服时用的大洗脸盆。

我倒入温暖的水，在里面把宝宝的身体洗干净了。

不过真是小啊。连我的食指都只能勉强抓住。

啊，刚才才注意到，这家伙有小弟弟。原来是男孩啊。

检查时说可能是女孩，但实际上男孩的情况还真是让人意外，检查根本不靠谱。

不，反正这时候性别也无所谓。

说真的，这家伙…这么小却怎么这么重啊…


「八幡…宝宝是…」


「雪乃，已经没问题了。
孩子平安出生，宝宝的身体也变得干净了。来，抱抱他吧。」


我终于和恢复了平静的雪乃一起抱起了宝宝。

如果用数字来表示，宝宝的重量大概在2到3公斤左右。

不过刚才也感觉到了，果然抱着自己的孩子就是不一样。这孩子真的很重。

当然不是指体重的意思。是生命的重量。

在没有什么好计划的情况下私奔而生的生命。

那份重量绝对无法用常理来衡量。

当我们意识到这一点时，不由自主地泪水夺眶而出。


「哈哈…眼泪止不住啊…我们真是惨兮兮的样子…」


「是啊。不过也没关系吧。就今天这一天…」


没错。正因为是这样的日子，尽情地哭泣也没问题。

谢谢你来到这个世界。

我们就是你的爸爸和妈妈。今后请多关照。


待续⇒


～后记～


毕竟是这样的日子。我也会读懂气氛，发一篇正常的短篇哦。

我希望能时不时再重新开始一些事情。


