第3章和你一起，甜蜜融化

　比企谷家的客厅，桌子上。
　上面摆着的是一份形状漂亮的蛋包饭。没错，这正是我亲手做的。
　而面对这份蛋包饭的，是我的妹妹比企谷小町。她右手握着勺子，带着些许忐忑地开始破坏那完美的形状。
　我坐在小町对面，屏息凝视着她的举动。
　终于，小町用勺子舀起一口，猛地将蛋包饭送入嘴中。咀嚼后吞下。她将勺子放在桌上，闭上了眼睛，嘴巴紧紧抿成一条线。
　啊，怎么了？难道不好吃吗？

「哥哥」
「哦，嗯......」

　小町看着我的表情很严肃。大概是觉得没有想象中好吃吧。可悲的是，虽然我和雪之下一起做饭，但也只是帮忙而已。
　小町终于睁大了眼睛，猛地一拍桌子站了起来。

「超级好吃哦，哥哥！这是怎么回事????你的厨艺停留在小学六年级水平吗????如果能做出这么好吃的蛋包饭，那我只能当全职主夫了！」
「好吧，冷静点，小町」

　看着小町像是要吼出来一样，我不仅没有被压倒，反而冷静了下来。什么叫专职主夫？我倒是觉得欢迎。

「哥哥，你真的只是帮雪乃小姐吗？」
「我一开始就这么说了吧。」

　今天是休息日，午饭是我而不是小町在做，这个理由很简单。最近我和雪之下一起做饭的机会增多，所以想给小町展示一下我的手艺。
　如前所述，虽然和雪之下一起做饭，但我只是尽量帮忙，就算做了一道菜，也不过是配菜沙拉之类的程度。我只是作为助手谷君在努力工作，所以我认为自己的厨艺并没有提升到那种地步。
　没想到居然会被比企谷家的厨师小町赞不绝口。这下真的只能成为全职主夫了吧？

「我先说好，雪之下做的料理比这个好八万倍呢。我的料理跟她比起来还差得远呢。」
「啊，好的好的。这样的炫耀现在不需要。小町觉得这分数很低。」
「不，这不是炫耀……」

　说到底，我和雪之下之间根本还没有值得炫耀的故事。
　确实有送礼物、在她家过夜之类的，但最近被邀请到家里也只是学习或者一起做饭而已，在社团里我和雪之下还一起辅导由比浜的学习。
　能称得上是约会的事情，我也就能用一只手的手指数得过来。嘛，毕竟才交往一个多月嘛。就这样吧，就这样吧。

「呜呜呜呜呜呜呜呜」
「别在嘴里含着东西说话。吞下去再说。」
「嗯……。对了，哥哥。」
「怎么了？」
「再过不久就是情人节了，你打算怎么做？」
「怎么做……」

　再过两周就是情人节了。去年发生了很多事，但今年最重要的是考试。情人节的几天前是由比浜的考试，几天后是我和雪之下的二次考试。
　顺便提一下，我报考的大学和雪之下是同一所。最近告诉她这件事时，她非常惊讶，这让我记忆犹新。毕竟，即使在县内的大学中，这所学校也是相当难考的。
　闲话少叙。即使不考虑考试，像圣诞节和她生日那样，情人节我也不会有什么特别的举动。
　男生在情人节这个活动中，半强制性地变得被动。能做的事情，也不过是每次看到早上的鞋柜或桌子时，心里稍微紧张一下，然后被空荡荡的失落感击倒。
　想在情人节表现出想要巧克力的人，通常在背后会被女生们议论的。所以，明白了就安静点吧，户部。
　我的这种心情到底有没有传达给小町，她耸了耸肩，双手举起，像是说“真是的”。这反应就像美国人一样。虽然让人烦，但也挺可爱的。

「哈……。这就是为什么小垃圾不行啊」
「不，毕竟在情人节男生根本没办法主动出击吧。想要巧克力的暗示什么的，简直就是烦人啊」

　我记得雪之下去年好像也说过类似的话。说什么在视线边缘被这种烦人的存在干扰真让人讨厌之类的。

「但是如果表现得完全不想要，那就更难递过去了吧。你连这个都不明白吗？」

　我记得去年由比浜好像也说过类似的话。
　嗯，不过那样的话？如果问雪之下「今年当然要给我巧克力吧？」的话，她肯定会怒涛般地骂过来吧？然后最后不管怎么说还是会准备好，像是没办法才会害羞地说「给你吧」。
　这也不能说完全不可能的展开......。

「那么，给这样的哥哥，小町要告诉你一个好消息」
「我就不客气了」
「直接拒绝????」

　因为总觉得会有不好的预感。
　显然现在小町的脸上挂着恶作剧时的笑容。

「嘛，嘛，别这么说，先听听吧。」
「你这口气是什么啊？你难道是那种莫名其妙亲昵的邻居阿姨吗？」

　那种亲昵真是让人头疼。最麻烦的是一旦开始说话就会变得很长，而且她总是以我全都知道的姿态来聊，偏偏如果我稍微冷淡一点，第二天就会传出「比企谷家儿子真是个没礼貌的孩子呢」这样的谣言，整个邻里都知道。她的传播能力可一点也不逊色于推特。
　然而小町无视了我的吐槽，得意洋洋地教我所谓的好事。

「现在的时代有个叫逆巧克力的东西哦！」
「哈，逆巧克力啊......」
「你不知道吧」
「不，我知道的」

　被人小看可不行。逆巧克力这种事我也知道。
　逆巧克力就是在情人节这一天，女性给男性送礼物，而男性则给女性送巧克力。
　最近的情人节真是丰富多彩，还有友巧克力、同性巧克力、还有小巧克力等等。
　今年能收到小町巧克力吗……。

「所以，你是让我给你那个反向巧克力？」
「没错！顺便给小町的话，积分会超高哦！」

　暂且不论小町的积分，反向巧克力也许还挺不错的。最近我的厨艺也提高了，正好可以借此机会向雪之下展示一下我的手艺。
　而且，或许如果我把巧克力递给她，她会露出开心幸福的笑容，看到那样的雪之下也不错。
　嗯，挺好的。稍微想象了一下，感觉非常不错。

「嗯，我会考虑的。」
「太好了！」

　稍后去查查巧克力的做法……。
　说起来，虽然说是情人节的巧克力，但种类可多了。什么松露巧克力、蛋糕巧克力都有。
　这些也一起好好考虑一下吧。现在先吃午饭。肚子也饿得厉害了。

「好吃……」

　谁做的这个蛋包饭，真是太好吃了啊。啊，是我。


　三年级生在二月初开始自由登校。然而，社团活动室里却聚集了平常的成员+顾问平冢老师。
　最近的侍奉社，完全铺设了一条针对考试的完美路线。主要是为了由比浜。
　首先，平冢老师原本只是偶尔来看看，现在却每天都来，而雪之下则是把自己的学习抛在一边，全心全意陪着由比浜。甚至连不知为何在场的一色也开始向她请教。
　由于由比浜要参加的大学在二月上旬还有后期考试，所以即使中心考试结束了，也不能掉以轻心。
　不过，果然由比浜在被如此关注的情况下，似乎也有所进步，其他三人插话的时机也少了很多。

「好，全部答对了。」
「太好了！」
「结衣前辈，全部答对……？」
「平冢老师，可能会有评分错误，所以我也来检查一下。」
「你们两个真过分????」

　由比浜全部答对确实令人惊讶，但就我个人而言，平冢老师在看数学的事更让我感到不可思议。你不是国文老师吗？
　不过，今天的社团活动室依然和平，这真是太好了。这里没有考试特有的紧张气氛，只有平常温暖的红茶香气弥漫。

「那么，我们稍微休息一下吧。太过用功可不行哦。」

　平冢老师轻轻拍了拍由比浜的头，走到窗边准备拿出烟，但似乎考虑到这里是社团活动室，手在半空中停住了。
　嘛，校内是禁烟的。不过在教职工室似乎吸得挺多的。

「那么，我来泡茶吧。由比浜同学，可以帮我准备点茶点吗？」
「嗯！」

　雪之下从包里拿出一个塑料袋，打开后，取出饼干，放在由比浜的纸盘上。
　大概是前几天在雪之下家一起做的吧。不过，我依然只是个助手。虽然稍微做了一点，但和雪之下的饼干根本没法比。
　然后，有一个后辈敏锐地注意到了这一点。

「那是雪乃前辈和前辈一起做的东西吗？」

　嗯，这个后辈怎么会注意到呢？而且为什么要说出来呢。

「一起，是否可以这么说呢。比企谷君只是坐在我旁边流着口水像只狗一样等着而已……」
「谁是狗啊。我可是认真帮忙了吧。」
「哦，我只是说像狗一样而已嘛？并不是说你就是狗啊，比企谷狗。」
「你就是在说啊。现在正好在说呢。」

　在轻松的对话中，雪之下优雅地泡着红茶。
　不知不觉中，五个茶杯（和茶碗）和纸杯都摆在了桌上。今天小町不在，所以有一个茶杯暂时休息。

「请用。」
「谢谢你～」
「谢谢你哦～」
「抱歉了，雪之下」
「谢谢」

　每个人都接过杯子、茶碗和纸杯，大家同时喝了一口红茶，然后又同时吐出一口气。
　这一幕让人觉得有些好笑，我和由比浜、一色的脸上不由自主地浮现出笑容。雪之下和平冢老师的表情也显得温柔而平和。
　回想起来，和他们在一起的时间似乎已经很久了。回忆中的每一段都是苦涩的回忆，但却成为了无法忘却的重要记忆。或许正是因为这样沉浸在感伤中，才会觉得在一个月后，确实会迎来一个结束。
　我们三年级要毕业了，今年勉强留在总武的平冢老师，明年肯定也会被调到其他学校去。
　对于留下的一色和小町的担忧是无尽的，不过，毕竟那两个人应该没问题。她们都在向年长的姐姐们学习各种各样的东西。
　不过真的很担心小町。特别是因为有那个毒虫，川崎大志在。要是顺利成为大学生的话，父母就会让她一个人生活，这样一来如果发生什么事，我就无法立刻赶过去了。
　然而可怜的川崎大志。和小町之间两年来一直只是『朋友』的关系。即使是我也有点同情他。不过我只是同情而已，绝对没有把小町让给他的意思！

「马上就要情人节了啊......」

　不经意间，由比浜喃喃自语道。
　她一边咬着雪之下的饼干，一边毫不在意地说着，但包括我在内的其他四个人却都愣住了。

「不，你说的，关于情人节的事......」
「你，你瞪我干嘛！」
「......由比浜，作为老师我说这个也不太合适，但......你觉得自己能顺利度过情人节吗？」
「连平冢老师都来了吗????」
「由比浜，积极向上是件好事哦」
「没错，结衣前辈！现在可不是放弃的时候！」
「连雪之下和伊吕波都来了！」

　哇——！由比浜一边哭着一边趴在桌子上，但现在这绝对是你的错。
　距离情人节还有几天。也就是说，几天后就要进行由比浜所希望的大学的后期考试。而在情人节过后几天，我和雪之下的考试也要来了。
　我们两个人也不能就这样松懈下去......。

「不过，情人节啊......。唉......」

　接着又听到一声忧郁的叹息。
　平冢老师脸上带着几分忧伤的表情，眼中似乎浮现着淡淡的泪水。看到这样的她，连我都忍不住想要流泪。三个女生也对老师的样子无言以对，纷纷移开了视线。
　平冢老师，今年也会把有名店的巧克力买光吗......。她会以此为酒肴喝酒吗......。想象着平冢老师一个人在家享受美味的巧克力和便宜的酒，真的让我差点泪流满面。
　谁都好，谁都可以，快去接过平冢老师的巧克力吧！我已经无法再承受了！

「比起那些！雪乃前辈今年打算怎么做？」
「我？」

　被突然问到，雪之下微微歪着头，而被当作这种事处理的平冢老师则更加沮丧。果然是伊吕波，真是自然地伤害他人啊。不过这种波及到我身上，真希望她能多考虑一下。
　雪之下托着下巴思考了一会儿，随后偷偷瞥了我一眼，脸颊微微泛红。
　喂，住手，这是什么啊，太可爱了吧。

「并没有打算做什么特别的事情。只是做些巧克力，送出去。情人节就是这样的日子吧？」
「诶，不过光这样的话感觉有点无聊吧？」
「并不需要有趣吧。」
「但是但是，似乎也有不这么想的人哦？」

　说完这句话的一色朝这边看过来。受到影响，其他两人的目光也转向了这边。
　等一下，为什么要看我。
　喂，一色，你那副得意的表情是怎么回事。由比浜为什么露出那种圣母般的微笑！看，雪之下小姐一脸困惑，不知道在说什么吧！超可爱的，求你多这样一下！

「比企谷，你在情人节那天想做什么来着？」
「小町好像说过什么呢——」
「那个笨蛋......」

　为什么偏偏要把信息扩散给这些家伙呢。难道小町的字典里没有“隐私”这个词吗？
　不，怎么说呢，反正让这两个人知道还算可以。无论如何，他们总会从某个地方嗅到消息。像圣诞节或者雪之下生日时的由比浜就是个好例子。果然因为像狗一样，鼻子也很灵敏吗？
　被两人投来让人发痒又恼火的目光，我也无奈地对雪之下说了句。

「......那个，雪之下。你会因为收到逆巧克力而开心吗？」
「逆、巧克力......？」

　哦？这是雪之下小姐不知道逆巧克力的存在吗？看起来她似乎不太了解呢。友巧克力什么的，甚至连同性巧克力也不知道。后者就不需要知道了。

「那个，抱歉，但逆巧克力？是什么呢？」
「诶，雪乃前辈你不知道吗????」
「啊，确实，雪乃好像对这种事不太了解呢。」
「......你们知道的我却不知道，真是让人不爽。快告诉我吧。」

　由比浜和一色的话听起来像是在挑衅，雪之下有些不悦。看来她的耐性依然很差。虽然一色的确可能是在真心挑衅。

「所谓的逆巧克力，就是在情人节那天，男生给女生送巧克力的意思。你看，男生在情人节那天总是显得很被动，不是吗？」
「原来如此……。确实，情人节的时候教室里的男生总是显得很焦躁，真让人烦。不过如果是逆巧克力的话，那就可以光明正大地接受失败了。」
「嗯，嘛，虽然没错……」
「不，明明错得一塌糊涂。」

　我希望你能稍微理解一下纯情男子高中生的心情。逆巧克力并不是为了被拒绝而存在的。通过故意展现出主动的姿态，这样才能引起对方的注意。大概是这样吧。我也不太清楚。

「那么，比企谷君要给我逆巧克力然后玉碎吗？」
「能不能别以玉碎为前提来谈呢……。呃，难道说玉碎的是我？」
「怎么可能呢。你在说什么啊？」
「真是无理取闹啊……」

　我该为暂时不会被抛弃而感到高兴，还是该对这种无理的说法感到无奈呢。
　虽然有些厌烦，但我还是轻轻叹了口气，结果这叹息和另一个人的叹息重叠在了一起。顺着声音看去，平冢老师嘴角勾起了一抹诡异的笑容。

「真不错啊，你们……。我连收到反向巧克力的机会都没有，更别提学生时代根本没有这种说法了……」

　不，那个，听你这么说我也无话可说……。你不是说过总武高校的义理巧克力撤销是你搞的事吗……。那当然收不到了……。
　再次，社团活动室弥漫着一种难以言喻的沉重气氛。知道这个社团里几乎所有人都是考生，这个人居然还营造出这样的氛围。虽然现在谈论情人节的事，考生们也未免太早了吧。

「对、对了！从ヒッキー给雪乃送逆巧克力这件事来看，实在是太无趣了，不如想点别的花样试试吧！」
「啊，这主意不错！结衣前辈，真是个好点子！」

　由比浜和一色强行提升气氛的努力让我忍不住想流泪。毕竟不这样做的话，这种像葬礼一样的气氛可真是没法改变啊。

「不，怎么说呢，你们为什么要决定这个？难道不是我和雪之下的事吗？」
「因为，如果只有希基和雪乃两个人的话，真的会过得很平常的情人节吧？」
「我倒是想过一个普通的情人节……。说真的，我们可是考生啊？」
「那是没错的，雪乃前辈。不过，就像是考试前的放松一样嘛。临近考试拼命也没什么意义吧？」
「这倒也是……。等等，一色，你为什么靠近我？」
「没事没事。你看，雪乃前辈，和其她普通地送巧克力相比，稍微变换一下方式，让前辈开心不是更好吗？」
「啊、那个，太近了......」

　啊啊，不行，那雪之下快要崩溃了！这样下去，原本打算正常进行的反向巧克力的情人节会朝着奇怪的方向发展！
　为了把一色从雪之下身边拉开，我正想着要再一次扯出一些屁理屈的时候，突然感觉到有个影子也朝我靠近。

「比企谷，你想怎么做？」

　露出灿烂笑容的由比浜。
　嗯，这下可真是没法逃了呢......。
　不过被问到想做什么，我真是无从回答。要是老实说想正常学习的话，肯定会遭到各种各样的非议。

「被问想做什么的话……」

　首先我确定要做巧克力送出去，除此之外还要准备什么礼物吗？可是，毕竟在圣诞节和生日连续送了项链和梳子，送太多也不太好吧。说到底，情人节是女生送给男生巧克力，而我从男生的角度给女生，也就是给雪之下送礼物，这样就和情人节没关系了吧？
　我在想有没有什么好办法能顺利应对这个场面，但就是想不出来。
　话说，由比浜小姐你离得有点近了。被你这么靠近，我脑子里什么都想不出来，啊，真香……。

「……那这样说怎么样？」

　被一色靠近的雪之下无奈地吐露了一句。
　嗯，难道有什么好主意吗？

「一起做巧克力哦」
「一起？」
「是吗？」
「嗯。不是像上次做饼干那样让你当助手，而是一起做不同的东西。呵呵，真让人想起去年呢」

　她微笑着，仿佛在回忆快乐的往事，但去年的情人节也发生了不少事情呢……准确来说，是在情人节的几天前发生的活动。当天也发生了很多事情。

「嘛，我倒是没问题。和你一起做饭我已经习惯了。」
「你没听说吗？这次不是助手，而是你也要成为主角一起做甜点哦？我可要提醒你，和我一起做的话，绝对不能有半吊子的完成度。」
「我知道，我知道。话说回来，地点怎么办？去你家吗？」
「嗯……可以去你家吗？」
「啊，是雪屋啊。」
「……毕竟主要还是要做巧克力哦」
「好吧好吧。就这么定了。」

　雪之下一边转过头，脸红得像苹果，微微撅起嘴，看起来有些不满，真是可爱。
　近距离看到这一幕的一色瞬间被击倒。看来我们的后辈也在顺利地走上百合之路呢。
　作为百合之路前辈的百合ヶ浜则趴在桌子上，痛苦地挣扎着。侍奉社今天依然和平。

「唉……真想结婚……」

　这样的平和侍奉社中，平冢老师的悲痛低语响彻而起。


　打开鞋柜，里面有一个可爱的包裹和一封信。

「诶？」

　我不由自主地发出了声音。
　在侍奉社的活动室里讨论了各种事情后，已经过去了一周多。私立的考试也顺利结束，几天前收到了由比浜「真是太棒了！」的笑脸报告。
　今天是2月14日，正是情人节。
　今天是情人节，也是巴伦丁主教的忌日，全国的男高中生们都在心神不宁地打开鞋柜，窥视书桌，期待着什么。在这个特别的日子里，鞋柜里放着一个可爱的透明包装。
　我的行动比大脑开始思考还要快。我从鞋柜里拿出那个包裹和信件，匆忙换上鞋子，然后走到走廊的角落，首先打开信。
　没想到鞋柜里竟然会有巧克力，这真是让我始料未及。每年都无谓地心神不宁地打开鞋柜，今天终于有了回报。
　不过，我也能想象到这可能是个恶作剧，但那样的话太悲伤了，所以我决定不去想。
　究竟，信的内容是什么呢？

『谢谢你选择了雪乃小姐』

　这确实是一封简单的信件。
　不过，大致上可以猜到这是谁写的。
　至于他是如何把这东西扔进我的鞋柜的，我就不太清楚了。不过，能从那个人那里收到如此真诚的感谢话语，还是相当珍贵的。
　那么，重要的糖果里到底装的是什么呢？
　在和雪之下决定要做什么的时候，我在自己房间的电脑上查资料，才知道原来情人节送的糖果种类也是有意义的。
　一般来说，送的巧克力是表示好意的。那么，那个人送的糖果又是什么呢？

「棉花糖......」

　从升级版的希克佩提亚中搜索棉花糖的赠送意义，结果显示是『非常讨厌』。
　嗯，是不是因为被夺走了妹妹而感到不甘呢？果然是妹控魔王。作为同样有妹妹的人，我对此表示同情。如果小町被谁夺走，我也有信心会发狂而死。
　顺便提一下，今年的小町巧克力是五分钱的巧克力。感觉对哥哥的爱似乎只有五分钱，真让人伤心。
　闲话少叙。不过，能收到的东西还是先收下吧。我不知道那个人在这里寄托了怎样的情感，也不打算去了解。
　不过这是不是意味着，白色情人节果然得回礼一些合适的东西呢......。糟糕，莫名其妙地感觉自己好像欠下了什么巨大的债务。
　我怀着对一个月后到来的思念，忧郁地走进教室。
　走廊上无所事事地聚集着的男生们，谈论着今年是从母亲那里收到了礼物还是没收到，羡慕有女朋友的家伙们，真让人怀疑他们到底是快要考试的高三生还是考试后的闲人。这里明明应该是所重点高中吧？
　不过，我自己也没好到哪里去，心情也有些浮躁。
　打开教室的门，明明现在是自由登校，班上的同学们却还是有不少在。去年情人节当天正好是高中入学考试，所以没什么特别的感觉，但对那些恋爱中的人来说，今天似乎是有上学义务的日子。然而大多数都是男生，女生的身影却少得可怜，让人不禁感到心酸。
　就在这样的情况下，果然，叶山小组今天也全员到齐。和去年一样，户部依旧吵闹。今年似乎也只想要一点巧克力呢。那就吃点巧克力吧。

「八幡！」

　我坐在座位上，呆呆地观察着叶山小组的情况，突然听到前方传来声音。
　那简直是天使的呼唤。她朝这边跑来，宛如翩翩起舞的蝴蝶。没错，是户冢。

「早上好，八幡。」
「哦，早上好，户冢。」

　我记得户冢最近好像没来上学。听说她在补习班忙着备考。因为这个，我没能见到户冢，但久违的户冢真是太棒了……真让人放松……感觉眼睛都要腐烂掉了。那简直不是我了。最多也就是连存在感都被净化掉了。

「今天补习班没事吗？」
「嗯。今天就请你们放我一天假。你看，今天是情人节吧？我想把巧克力给八幡。」

　什么......？
　从、从户冢那里，能收到巧克力？？诶，真的？这不是梦吧？不是梦对吧？发现自己躺在自己房间的床上就太可怕了！

「好了，这个。虽然不知道做得好不好，但我试着烤了饼干。」
「嫁给我吧。」
「诶？？？」
「抱歉，搞错了。谢谢你，户冢」

　居然是手工制作！没关系，户冢。不管做得多么不好，户冢亲手做的这块饼干，都是这个宇宙中最棒的饼干。更何况，它绝对不会超越我历史上最糟糕的饼干。
　接过递来的包裹，稍微透过薄薄的包装看了看里面的东西。
　里面有两块饼干，模仿了我和户冢的肖像。忍不住泪水夺眶而出。
　这种东西，怎么可能吃得下去......。

「哈、八幡????你为什么在哭????」
「不，没什么。这只是对这个世界的残酷性稍微咒骂了一下而已。」
「是、是吗？八幡有时候说的话真难懂呢。」
「嗯，嘛，嗯。」

　被那纯真的目光注视着，我有些尴尬，视线不由自主地移开。其实，我并没有说谎。确实是在咒骂着必须吃掉户冢做的饼干这个残酷的命运。如果可以的话，我真想把它当作家宝来珍藏，但既然是食物，就必须吃掉，这也是对送给我的户冢的礼貌。

「不过，感觉有点不好意思。我什么都没准备呢。」

　虽然收到了户冢送来的家宝级饼干，但我却没有准备给户冢的巧克力之类的东西。
　原本今天放学后，打算和雪之下一起在我家做的，顺便还要为被由比浜和一色强求的她们准备一些。至于我为什么必须给她们，那就不提了。

「嗯。那么，」

　户冢托着下巴，俏皮地思考了一下，随后露出了顽皮的微笑，开口说道。

「白色情人节，我在期待哦。当然要三倍回礼。」

　..................哈！
　糟糕，刚才一瞬间走神了。等我反应过来，户冢已经回到自己的座位上，留下我一个人傻傻地愣在那里。
　感觉视线的边缘似乎飘过什么红色的东西，但可能只是我的错觉。那个人总让我担心，感觉有一天会因为贫血倒下。
　不过，这下我得更加努力准备白色情人节了。
　送给户冢的回礼，是不是可以送个戒指之类的？


　果然作为考生，放学后似乎都要立刻回家。平时人迹罕至的特教楼小路，因为三年级生的缺席，更是让人感到冷清。也许正因如此，从微微开着的窗户吹进来的风，显得格外寒冷。
　背着比上学时稍微重了一些的书包，朝社团活动室走去。
　今年的收获意外地丰盛，就这么说吧。早上刚从户冢那里收到了饼干，接着由比浜又给我送来了友谊巧克力，休息时间一色过来顺便给了我，午休时又被川什么的强行塞了一块，之后不知为何被叶山请吃了麦当劳，放学时，也就是刚刚，莫名其妙地又收到了材木座的巧克力。
　不，川崎倒还好，但叶山和材木座到底是怎么回事。叶山君怎么知道我最喜欢的地方？材木座为什么要特意给我送戈迪瓦的巧克力？如果只是材木座的话，嗯，毕竟是材木座，也就算了，但叶山真的是让我搞不懂。
　就这样，经历了从意外的人那里收到巧克力，和预料之中的人以预料之中的方式送来巧克力的各种情况后，终于到了社团活动的时间。
　由比浜考虑周到，今天没有社团活动，但如果要和雪之下见面，还是得在社团室。其实在升降口等也不错，但，嘛，周围的人看着，总觉得有点，那个，尴尬吧？
　嗯，嘛，那倒没关系。反正无论在哪里等，大家每天都看到我们一起回家的样子，已经来不及了。
　我把手放在到达的部室门上。果然，轻松地打开后，映入眼帘的是低头看着文库本的雪之下。

「哟」
「......你好」

　听起来像是平常的问候，却更像是一声呻吟，回应的是一声有些冷淡的声音。
　咦？难道说，她心情不好？
　不会吧，我做了什么吗？
　我在努力回想，但无论怎么想，都想不起来有什么特别的事情。
　反正我只是顺路过来，想着接下来聊聊，目光投向长桌的对面，结果反而是那边先开口了。

「今天看起来心情不错呢，巧克力谷君？」
「喂等一下，什么巧克力谷？」
「哦，是不是有什么不对的地方？」
「不对的地方可多了。我的人生可不像巧克力那么甜。如果是可可100%的话，那就另当别论了。」
「我可不是在谈你的生活。」
「那为什么我会被当成像巧克力一样甜的人？如果要用甜食来调侃，至少也得是马卡龙才行。这个我绝对不能妥协。」
「今年和往年不同，包里的东西似乎变重了呢。」

　听到这话，我瞥了一眼自己的包，回想起里面的东西。
　啊，难怪这个孩子心情不好……。
　那么，意思是说她在嫉妒我吗。……真是的，太可爱了吧。

「从早上开始，和同性的户冢君在一起，浮现出非常让人恶心的笑容，午休时由比浜小姐给我报告了。」
「……嗯，虽然不否认。」

　哈，叹了口气。手指轻轻按在太阳穴上，似乎忘记了这一点。这种状态已经超出了惊讶，变成了无奈。
　依然有些不高兴的雪之下，合上文库本，放进包里，站了起来。

「那么，先走吧。再晚点的话，家里的人会觉得麻烦吧。」
「其实不用考虑什么麻烦。反正家里现在也没人。」
「......是吗。」

　对这个反应感到有些奇怪，没过多久我就意识到了。
　我现在才意识到这句话完全不行。什么不行呢，这简直就是一个想把人带回家搞事情的花花公子的台词。这真是不行啊，所有的一切都不行。

「啊，别误会，家里没有人并不是那个意思，镰仓在，过一会儿小町也会回来。」
「镰仓……」

　居然对这个感兴趣啊。果然还是一如既往地不动摇。这种我行我素的态度真是过分了。
　不，反过来说，能对这个感兴趣还真是帮了我一个忙。
　雪之下的脸颊微微泛红，算了，我就当没看到。

「……总之我们快点走吧」
「好的好的」

　雪之下一转脸，果然还是有些不高兴，开始收拾回家的东西。我也照着她的样子，拿起书包站了起来。
　把门锁好，向平冢老师还了钥匙，看到她的情绪比平时低落，换好鞋子后去取自行车，再次汇合。我们一起踏上归途。

　通常情况下，我们会朝雪之下的家走去，但今天的目的地是比企谷家，那里说是没有人，这种无关紧要的信息早已透露。雪之下第一次来我家，明明是个让人心跳加速的事件，但走在旁边的我的恋人却依然不高兴，反而让我有了别样的心跳。
　我们彼此都没有说话，沉默着走在回家的路上。这就是我们一贯的样子。并不是特别多的对话，偶尔雪之下会指责我，或者询问一下复习进度。即使有对话，也不过如此，而且也不会持续太久。我从未对此感到不满，或许今后我们也会这样度过彼此的时光。
　可是，走在旁边的喜欢的女孩心情不好时，我总是忍不住想要去改变这种状况。
　真是软弱啊，比企谷八幡。如果必须拼命去维系这种关系，那我本该选择放弃才对。
　然而，能够觉得这样的自己并没有什么不好，这也是事实。或许为了她，我会不惜扭曲自己的信念去做些什么。我的感情已经如此深厚、如此强烈。
　那么，暂且先想办法让她的心情好起来吧。虽然说完全没有对策。回到家后给她做个雪屋也许不错，但在到家之前还需要一些时间。如果强行想要展开对话，恐怕会挖个坑出来……嗯，这完全是个死局啊。没办法，真的无计可施。
　正当我一个人苦恼着完全没有办法时，突然感觉到制服的下摆被拉扯了一下。回头一看，雪之下那白皙纤细的手指正抓着那里。

「那个，抱歉……」
「哈？你突然怎么了？」

　我不太明白她的道歉是什么意思，不由自主地问了出来。我停下脚步，靠在路边，转身面对雪之下。她低着头，脸上流露出歉意，神情中透着一丝阴影。
　我本不想看到这样的表情。

「你今天从各种人那里收到糖果，本来是件值得高兴的事。这是你在这段高中生活中所获得的确实证明。即使是像你这样无可救药的人，也能被那些愿意接纳你、与之保持联系的温暖人们所包围。」

　在这种时候还能不忘对我进行调侃，果然不愧是你，但现在可不是开玩笑的气氛。
　雪之下抓着制服下摆的手松开了，反手将手放在我握着自行车把手的手上。因为我在圣诞节时收的手套已经脱掉了，所以她的体温直接从她的手掌传递过来，冰冷而又清凉。

「可是，我无法掩饰心中那丑陋的嫉妒。」

　这对她来说，或许是对自己罪行的忏悔。她看起来快要哭出来，痛苦得喘息着。
　抬起头的雪之下，湿润的眼眸与我的视线相撞。

「我觉得什么都不说和撒谎是一样的，所以我会说，我一直希望你能只属于我。这样的嫉妒心和占有欲，真的很丑陋，抱着这样的心情的自己让我感到无比恶心……然而，随着对你的思念日渐加深，这种感觉也在不断膨胀……」

　用空着的另一只手抱住自己纤细的身体。身体的颤抖从重叠的手中传来。
　怎么说呢，这家伙真的是……。
　我也许不能说别人，但这家伙真是笨得可以。
　我先把自行车放到一边，放下支架。在这个过程中，重叠在一起的手分开了，我不小心看到了她那不安的目光。
　为了驱散她的那份不安，我把右手放在了她的头上。

「啊......」

　我轻轻滑动手掌，抚摸着她光滑的头发，她似乎感到舒服，微微眯起了眼睛。
　不说什么就等于在撒谎，这句话真是雪之下雪乃的风格。或许，这也是从前年圣诞节好友的话中感受到的某种情感所引发的台词。
　如果就这样结束而不明白，那可不行。那么，就只能好好说出来。如果还是不明白的话，想要去揣测言外之意，那就只能谈到彼此理解为止。即使这需要一辈子的时间。
　所以我也要坦诚地说出来。
　无论多么尴尬，无论多么做作，反正，我就是要把我心里想的事情如实表达出来。

「你，真是麻烦啊」
「诶？」
「虽然我以为自己是明白的。但果然，你也不比我好到哪里去，性格同样麻烦。」
「那是什么意思呢......？」
「字面上的意思。不过嘛，关键不在这里。虽然这本身也挺重要的......。总之就是，我明白你有那种麻烦的性格，还是说了我喜欢你。」
「......っ」

　至今为止，提到“喜欢”这个词时，羞耻感不禁浮现，声音也稍微有些颤抖。然而，我并没有在意，继续说道。

「因为你就是个麻烦的人，可能会把这种感情当成依赖或是其他复杂的理由。但没关系啊，更多地依赖我也好。」

　想想，自从我们建立这种关系以来，才过了两个月多一点。在这段时间里，雪之下主动依赖我的次数，只有在生日那天。
　一直在你身边发誓，然而那天我知道她也这样想。

「所以，嫉妒心和独占欲，能不能多表现出来？这样的话，我也会更开心。」

　雪之下所厌恶的那两种情感。
　嫉妒心和独占欲。两者我都曾经体验过。其实，从那天的生日开始，我不止一次地感受过这些情绪。曾经也怀疑过，这是不是我自私的愿望在强加于她。但现在我明白了，这并不是这样。雪之下同样对我抱有这样的情感。
　为什么呢？这个事实让我无比开心。
　最后，我可能露出了有些笨拙的微笑。至今我仍然不习惯于自然地展现笑容。
　或许是因为看到了那样的表情，雪之下的脸上渐渐浮现出笑容，随后忍不住笑出声来。

「......哈，哈哈，你这是，什么？有点，呃，挺不适合你的呢，哈哈哈......」

　那个，笑得有点过头了吧？嗯，真的那么好笑吗？我笑得那么好笑吗？
　不，这种情况下，不仅是我的脸，还有我那奇怪的矫揉造作的说法，似乎也戳中了她的笑点。
　不过嘛，和刚才那沉闷的表情相比，已经好得多了。

「没想到，我也这么简单呢。光是你那句话，就让我觉得被救赎了呢。」
「如果这程度就能被救赎的话，那我可以随便说给你听哦？」
「那可就要请你手下留情了。笑得停不下来呢」

　不久，她的笑容也收敛了，雪之下握住我头顶上的手，用双手紧紧握住，然后注视着我。

「嘿，比企谷君」
「哦」
「期待着巧克力吧。我会送你比今天收到的任何东西都要更棒、最好的礼物」

　他大胆地笑着说道。
　啊果然，你的表情真是太适合你了。
　不过这家伙知道吗？仅仅是因为能从雪之下那里得到，就在我心中有着无价的价值。即使不知道，我也没有义务告诉你。


　因为意外地浪费了时间，之后我把雪之下载上了车，踏上了回家的路。虽然从后面听到有人说什么交通法则，作为考生可不能惹上警察之类的，但你一旦上了车，就和我同罪了。
　还有啊，雪之下小姐紧紧抱住了我。真是紧紧的抱住。虽然在她生日时去的神社也感受到了，但我希望她能意识到，自己并不是完全没有这种意识。虽然我不想具体说什么。
　多亏了她，我可以心无旁骛地骑着自行车，提前比预想的更快到家，这倒是不错。
　总之，我想说我度过了非常幸福的时光，嗯。

「打扰了......」

　果然，第一次来到比企谷家雪之下完全是个借来的猫状态。
　嘛，我也能理解这种心情。在圣诞节那天去她家时，我大概也是这样的感觉吧，这就是我最真实的感想。而且，这样的雪之下也很少见，真是让人眼前一亮。

「那就先去客厅吧。来，把包给我。」
「好的，谢谢。」

　我接过她诚恳地递过来的包，和雪之下一起向二楼的客厅走去。
　十几分钟前那副胜利的笑容去哪儿了呢？现在倒是显得有些萎缩。看着她这样，虽然有些有趣，也确实可爱，但如果小町回来的话，肯定会被调侃。
　希望她能在某个地方找回原来的状态。
　刚爬完楼梯，打开通往客厅的门时，脚边出现了一个小小的影子。

「喵～」
「哦，真稀奇。居然是你来迎接我。」

　每天都在我家看家的爱猫卡马库拉。它通常只会迎接小町或妈妈，今天却不知为何，特意来迎接我。我有点感动，想着它终于对我亲近了，但似乎并不是这样。

「喵～」
「卡马库拉......」

　卡马库拉完全无视我，径直朝从后面进来的雪之下走去。
　嗯，嘛，确实如此。你也是公猫，漂亮的姐姐来了，自然会去那边。不过可惜了！那位漂亮的姐姐可是我的哦！

「喵～」
「喵......」
「好，停下」

　为了阻止蹲下开始与雪之下的雪屋共鸣，我从旁边抬起了雪屋的身体。这个家伙又重了......。

「......比企谷君？这个世界上有可以做的事和不可以做的事。即使你不是这个世界的居民，难道你也不能理解这一点吗？」
「别那么随意把我当死人。话说回来，你这样下去的话，今天来我家的本来目的可就要忘了。」
「放心吧。我会遵守用法用量的。」
「镰仓可不是药品之类的。」

　不过，对雪之下来说，某种意义上它确实像药一样。但可悲的是，药虽然是药，但在这种情况下，只能算是那种危险的药。
　回到家后，虽然并不是急着要做巧克力，但如果给了她猫的话，她肯定会全神贯注地开始爱抚，连眼睛都不眨一下。虽然我爱抚雪之下也是一种乐趣，但那就留到下次吧。

「我并不是那么着急，不过在这里浪费时间，忘记了本来的目的，不如早点开始比较好吧？」
「你是说我会忘记自己吗？比企谷君，睡梦中说梦话可不好哦。」
「这句话，我就原封不动地还给你。」
「哎呀，能看到我可爱的样子，对你来说不是很划算吗？哦，对不起，如果这样的话你会对卡玛库拉产生嫉妒心呢……」
「别悲伤地低下头，别把刚才的自己抛到一边。虽然我不否认这是划算的」
「那么这就算是利益一致了。那我就失陪了」
「等一下」

　我躲开想要抢走我怀中卡玛库拉的雪之下，抓住了她的脖子。虽然有点粗暴，但请原谅我，紫罗兰。说起来，原谅我，紫罗兰似乎是个超高难度的笑话呢。得知这一点是在假面骑士中，主角精神崩溃的那一幕，真是让人感慨万千。
　不过这些话都无所谓。

「放开我，这是性骚扰。」
「等你把想抓住镰仓的手放下，我再考虑。」
「嘿，真的不行吗？真的不可以吗？」
「不行。」
「我不要求太久，至少十分钟，呃，一小时左右就好。」
「你这不是在拖延吗？更加不行了。」
「......我讨厌你的做法。」
「哦，这家伙突然挖了我的创伤。」
「你不是说过总有一天会请求我帮忙吗......」
「至少现在不是时候。」
「啧......」
「年纪小的女孩子可不能舌打响。」
「真烦人」
「呜哇......！」

　刚才那一下真是有效。相当有效。好久没被用那种像看垃圾一样的眼神看了。
　不过嘛，我早就知道她一提到猫和潘先生就会变得不一样，但没想到会到这种程度。

「你今天怎么了，感觉情绪有点不对劲？」
「......」
「雪之下？」

　她的脸微微一侧，显然与几秒前的样子截然不同。我放开抓着的衣领，凑近她的脸，没想到她竟然脸颊泛红。

「......那个，我有点紧张。你自己察觉一下，笨蛋。」

　结果，我的脸也变得红了起来。
　嗯，确实，想想刚进家时的那种借猫状态，确实是这样。不过，为了掩饰这种状态而提高情绪，这样真的好吗？
　比起这些，最后那句『笨蛋』所蕴含的破坏力简直太强了。
　这样毫无意义的发言让我脑袋几乎要沸腾了，但我强迫自己冷静下来，稍微变得坦率了一点。

「......我也很期待和你一起做点心，笨蛋，快点察觉到吧。」
「......っ！」

　脸颊的红晕迅速蔓延到整个脸上。这一点我也是一样。根本不是冷静下来，反而更热了。不过，这确实是我毫无虚假本音的表现。说不定因为太期待，连觉都没怎么睡好。

「那、那没办法了。如果比企谷君这么想和我一起在厨房的话，那就没办法了。虽然实在是遗憾，但和雪屋的接触就留到以后吧。」
「那真是太感谢了。」

　雪之下的情绪一下子变得愉快起来。她脱下西装外套，从放在地上的包里拿出围裙。那一瞬间，虽然脸上的红晕没有消退，但雪之下的脸上挂着非常幸福的微笑。
　我不由得被她的笑容吸引，几乎动不了，但还是勉强动了动身体，把自己的西装外套脱下扔在沙发上。

「那么，开始吧。」
「是啊。首先要准备好烹饪器具，不过大部分都齐全了吧？」
「嗯。小町也给了使用许可。她说随便用就行。」
「是啊。得稍后好好感谢小町才行。」
「你也要做她的巧克力吧？那就用这个来感谢她就行了。」
「你啊，如果这么随便的话，总有一天小町会对你失去兴趣的吧？」
「才、才不是呢，小町就算失去兴趣了，我对小町的爱也能弥补回来！」
「这个男人在说什么啊……」

　一边争论着一边走向厨房。最近我在这里待的时间也多了，所以基本的厨具位置我还是知道的，但小町用来做甜点的厨具，老实说我还真没见过。

「好像是说这个橱柜里有……」
「这个，还有这个。还有这个也要用吗？」
「选择就交给你了」

　打开橱柜，里面有一些看起来似曾相识又陌生的厨具。除了筛粉器和手持搅拌器，我几乎不知道其他的名字。
　在雪之下仔细挑选的时候，我准备了一些日常使用的碗和烘焙纸等工具。大致的工具都准备好后，我从冰箱里拿出了材料——巧克力。

「你打算做什么？」
「我打算做简单的松露巧克力。跟普通的料理不一样，我对做甜点不太熟悉。如果想做得太复杂，失败了就不好了。你呢？」
「我做的是熔岩巧克力蛋糕哦」
「巧克力熔蛋糕？」

　巧克力熔蛋糕的话，就是那个中间会流出浓浓巧克力的那种吧。

「这是法国的巧克力蛋糕，中心放入了甘纳许，所以里面是巧克力酱状的哦。用法语来说是フォンダン・オ・ショコラ。如果要忠实发音的话，就是フォンダント・ショコラ呢。フォンダント在那边的语言里是『融化』的意思。」
「哦～」

　虽然在圣诞节的时候也有想过，但这家伙真是知道这么多。像是布什多诺埃尔和巧克力熔蛋糕，虽然知道名字和样子，但能去查它们的词源和意思的人可不多吧。
　果然是雪百科，我心里感叹着，但雪之下却用有些不满的表情瞪着我。

「……你那毫无兴趣的回答是怎么回事？」
「不，我只是单纯地觉得很佩服而已。真没想到，ユキペディア小姐果然不简单。」
「那就好。」

　真的是这样吗？难道ユキペディア这个绰号她并不讨厌吗？至少在ヒキペディア上是这么写的。

「比起这个，赶紧开始吧。我可是一直在期待着呢。」
「……是吗。」
「嗯，是的。」

　刚才还脸红得那么厉害，没想到突然就这么轻松地说出这样的话，真是太卑鄙了吧。并不是有意识的，而是天然地说出这种话，真是卑鄙。
　不管怎样，彼此期待已久的甜点制作终于开始了。


　空气中弥漫着让人头晕目眩的甜香。即使我再怎么喜欢甜食，面对如此强烈的嗅觉刺激，还是有点受不了。不过，尽管如此，食欲这种人类的三大欲求却是无法抑制的。
　我正焦急地等待着正在烤箱里烘焙的熔心巧克力蛋糕的完成。
　真是的。

「比想象中还要严格......」

　我原本以为只是把融化的巧克力倒进模具里这么简单，但在雪之下的手下，经过一番工序，我成功地做出了心形的草莓味松露。

「做甜点就是这样啊。你一直在努力帮忙，所以可能没意识到吧？」
「我绝对不认为这只是唯一的理由。」
「不过，正因为如此，才做出了非常高完成度的作品，你应该感到高兴。」

　嗯，确实是这样。
　不过这家伙真的明白吗？我做的巧克力球都是同样的形状，连给由比浜和一色的也变成了心形。
　说实话，我一开始也打算做几个心形的。如果不是这样，我根本不会特意准备那个模具。不过说要做的也只是给雪之下的那部分，其他的我本来是想做普通的圆形巧克力球。
　这是什么情况呢？在给他们的时候，我是不是得说「别、别误会哦！心形只是偶然变成的！」之类的傲娇话呢。算了，不用。

「差不多该好了吧」

　雪之下刚说完，烤箱发出“叮”的一声。这个家伙的生物钟是怎么回事啊。真想给她个秒表，让她在10秒内准确停下。
　穿着烤箱用手套（猫）的雪之下迅速从烤箱里拿出自己做的熔心巧克力，并把它放在了料理台上。说实话，看起来真是美味极了。
　即使在这个已经充满巧克力特有甜香的空间里，它散发的香气依然让人觉得格外特别。放在铝杯里的形状从简单的圆形到星形、心形等多种多样，简直就像一件艺术品。
　最后在每个上撒上糖粉，终于完成了。

「做好了」
「哇......」
「先放冰箱保存一下吧」
「诶，现在不能吃吗？」
「你现在吃的话，晚饭就吃不下了哦？」
「也是呢......」

　我瞥了一眼厨房里挂着的钟，已经是18点了。该赶紧收拾，准备晚饭了。

「包装的事先放一边，先来收拾吧。」
「了解。」

　先从洗碗开始吧。把碗什么的先放进水槽，然后先把铲子和量勺之类的收拾一下。
　正这么想着，左手腕被雪之下抓住了。

「等一下，比企谷君」
「诶，什么？」
「你的指尖上沾了巧克力」

　抬起被雪之下抓住的手，看向人差指尖，果然上面沾着巧克力。
　真是的，完全没注意到。居然对雪之下做的巧克力如此感兴趣，以至于连这个都没意识到。真是太丢脸了。感觉像个超级想要巧克力的人，真是尴尬。不过我确实想要。雪之下的手工软心巧克力我真的很想要。
　我还以为她会用纸巾什么的擦掉，没想到雪之下却抓着我的手腕，目不转睛地盯着我的指尖，连松开都不打算。

[pixivimage:67258393]


「雪之下？」

　我呼唤她，她只是一瞬间与我对视，随即又将视线移回指尖，长长的黑发垂到耳边。

「哈姆！」

　咬了一口。
　那种拟声词似乎都能形容得出，清脆地，她含住了我的指尖。
　即便仅此而已，我的思绪也已停止，但这时指腹附近传来了某种轻柔的触感，令我背脊一阵发凉。这并不是恶寒，而是更倾向于一种舒适的感觉。或许，虽然只是猜测，但大概是雪之下的舌头的触感。那种未知的感觉让我仿佛窥见了宇宙，而雪之下却似乎不打算从我的指尖离开。老实说，我也只是尽力分析着眼前的状况，但仔细一看，她的脸已经红得像苹果一样。
　啊，这个是……在冲动之下咬了一口之后，不知道该怎么办而动不了的那种情况吧！她好像在不停地颤抖！我怎么会做出这样的事呢……。
　我本该把手指抽回来的，但可惜的是，雪之下的口腔里有些温暖而舒适，这让我无法做到。并不是变态哦。
　我想从她口中抽回手指是没办法的，于是打算叫她恢复理智的下一瞬间。
　“咔嚓”一声响在厨房里回荡，惊讶的雪之下猛地咬了我的手指。

「好痛！！」
「对、对不起！」

　我下意识地把手指从雪之下的口中拔了出来。
　人差指第一关节处清晰地留着雪之下的牙印，周围的地方在灯光下闪闪发光。也就是说，雪之下的唾液沾得满满的。
　看到这一幕，我不禁感到有些奇怪，不过现在有件事必须放在一边去做。
　不知什么时候回到家，站在厨房和客厅的交界处，满脸陶醉地盯着手机屏幕的我可爱的妹妹，我投去了一道湿漉漉的目光。
　看来雪之下也注意到了我的存在，似乎还意识到刚才那一系列奇怪的举动被目击了，难得地慌张起来。可爱。不是说这个。

「小町，你在那儿干什么呢？」
「啊，哥哥我回来了。还有，雪乃小姐你好。」
「你好，小町……」
「欢迎回来。先告诉我你在那儿干什么。其实不说也行，但把你的手机给我。或者马上删除刚拍的照片。」
「诶——」
「不是诶——。」
「小町，我想每天早上起床时、午休时和睡觉前都看这张照片，可以吗？」
「当然不行。你怎么会觉得我会同意呢？」
「哼」

　尽管小町嘴上这么说，但她还是乖乖地把照片删除了。当然，我也仔细看着确认了这一切。也许她已经把数据通过邮件转发到房间的电脑上了，但如果开始这么想，就不得不考虑到数据落入魔王手中的最坏可能性，所以我不去想。其实我已经在想了。
　我的妹妹似乎正在稳稳地继承魔王的血脉，不禁让我叹了口气。小町明明应该是天使才对。

「小町我也来帮忙收拾。」
「不，虽然很感谢你的心意，但我们自己就足够了。」
「嗯，是啊。毕竟是我们用过的。」

　说到底，这也不是需要花太多时间的事情。没必要特意麻烦小町。

「那么，让小町来帮忙收拾和在那边一直傻笑，哪个更好？」
「在客厅放松的选项没有吗？」
「没有呢。」
「别那么得意忘形。」

　即使快要升上高二，小町那依然没有成长迹象的平坦胸部让我感到无奈。面对这样的二选一，我也只能选择请求她的帮助。
　于是，和小町一起，我们三人开始整理厨房。

「对了，雪乃小姐。」
「有什么事吗？」
「哥哥的味道怎么样？」
「呃????」
「咳！咳！」

　突如其来的问题让我不由得噎住了。
　小町面不改色地继续洗着碗，而雪之下则惊讶得差点把手里的搅拌器掉了。
　这个笨蛋到底在突然问些什么呢。我并没有被雪之下吃掉啊。虽然确实是被她含着手指的事实，小町也目击了那一幕……。

「小、小町？我并不是有意要这样做的，只是因为他的手上沾了巧克力，所以想帮他擦掉而已。」
「不过那样的话，用纸巾擦掉或者只是指出来就好了吧？」
「是，是这样没错……」

　最终，雪之下的脸红得像苹果一样低下了头。然而，小町的攻势依旧没有停止。

「那么，味道怎么样？哥哥的味道。就算是这么腐烂的哥哥，还是好吃吗？」

　面对小町的逼问，雪之下似乎终于妥协了，默默地点了点头。
　原来，好吃啊……嗯，毕竟是沾了巧克力嘛。毕竟是巧克力的味道，那当然了。嗯。

「这个孩子，越来越像姐姐了呢......」

　看到兴奋得直发抖的小町，雪之下轻声说道。
　对此我完全同意。


　虽然并不是一切都顺利，但在收拾好厨具后，时间已经是19点。
　之后我和雪之下也完成了包装工作，正准备告辞的雪之下被小町提议一起吃晚饭给留了下来，作为感谢让我们俩为她做饭，三人愉快地吃完了晚餐，现在大约是20点半。
　顺便提一下，晚餐因为不想花太多时间，所以煮了意大利面。两人像往常一样在做饭的时候，小町用一种让人感到温暖的目光看着我们，真是让人难以应对。

「那么，请吧，小町。」
「哇！谢谢你，雪乃！」

　作为休息，三个人坐在沙发上放松，雪之下把刚刚做好的熔岩巧克力递给小町。
　然后顺便也给我。

「来，小町。」
「哇，谢谢哥哥！」
「稍等？感觉温度差得有点明显吧？」

　刚才几乎是念台词一样。

「还有，这个是你的。」
「嗯，谢了。那么这边也，给你。」
「谢谢。」

　雪之下和巧克力的交换。单看对话似乎毫无色气，但毕竟是在同一个地方一起制作的，应该就是这样吧。

「我可以马上吃吗????」
「可以」
「太好了！」
「那我也吃吧。啊，对了，雪之下，帮我泡杯红茶。茶叶应该在前面的柜子里。」
「这个男人就没有自己动手的选项吗？」
「不，因为我想喝你泡的红茶。」
「......好吧。稍等一下。我顺便把叉子也带过来。」

　不知为何，雪之下的脸颊微微泛红，消失在厨房里。现在有什么让她害羞的要素吗？
　眼前的小町已经从袋子里拿出了东西，我也跟着她的做法，解开了透明包装。
　里面显现出来的当然是熔心巧克力蛋糕。而它的形状是。

「......真的假的」

　是个漂亮的心形。看小町的那个，似乎是星形的。她的情绪高涨得很。
　那形状的不同让我感到有些开心，忍不住想要露出笑容。说起来，我见过的心形物品似乎只有一个。

「哥哥，你的脸好恶心哦」
「直球啊。能不能稍微委婉一点」
「真恶心」
「只是变短而已，没什么变化啊......」

　就算被妹妹嫌弃，遗憾的是我脸上的笑容似乎也无法收敛。
　考虑到我和她的关系，或许有人会觉得这是理所当然的。但正因为想到走到这一步的过程，我才会如此开心。

「让你久等了。来，红茶」
「嗯」
「小町也来一杯」
「谢谢哦」

　从回到客厅的雪之下手中接过红茶和叉子。重新坐好的沙发位置当然是在我旁边。嘛，毕竟在去泡红茶之前她也是坐在那里。不过，难道是我的错觉，感觉距离比刚才更近了？脚碰到一起了哦？
　如果这距离感是在雪之下家里的沙发上，我想我早就习惯了，也不会特别在意。甚至觉得这种距离感还挺舒服的。
　但是，遗憾的是这里是我家，眼前还有小町。在这种情况下，事情会变得多么明显，简直比火还要清楚。

「喂，小町，你那是什么眼神？」
「诶？？没什么啊？？？」

　别傻笑了，你今天笑了多少次了？虽然这样的小町也很可爱！
　雪之下似乎没有注意到小町傻笑的原因，歪着脑袋，含着我递给她的松露，真是可爱。

「很好吃呢」
「那就好」
「因为是我监修的，当然了」
「你凭什么自豪……。做的是我吧？」

　今天已经不知道第几次叹气了，拿起叉子切下眼前的熔岩巧克力。其实想拍张照片，但这次放弃了。小町和雪之下都在，没办法呢。被拍到会觉得很害羞。不如再让她们做一次好了……她们会再做吗？

「那么，我开动了」

　调整心情，开始享用美食。
　我将叉子送到嘴边，咬下切好的熔岩巧克力。
　瞬间，幸福的甜蜜在口中蔓延开来。这种味道与我之前吃过的成品巧克力截然不同，简直无法用我现有的词汇来形容的绝妙滋味。
　虽然感到震惊，我的手却在半无意识中继续向第二口、第三口进发。

「太好吃了......」
「那是当然了。只有你的用了秘密调料。」
「隐秘调料？我有放吗？」
「嗯。不过这是秘密哦」

　雪之下轻轻一笑，显得很开心。
　对面的小町则在说着「雪乃小姐好可爱啊啊啊啊」之类的话，显得很兴奋。
　隐秘调料啊。因为是一起做的，所以我对她是怎么做的多少有些了解。虽然不算完全知道制作法，但去年情人节活动时见过有人在做，所以还是看过的。我觉得她的做法和那个特别没有区别……。

「……」
「哎呀，你想到了吗？」

　我找到唯一的可能性，不由得脸颊迅速发热。而且根据这家伙的话，我的猜测似乎更具可信性了。
　虽然不敢相信雪之下会做出如此简单的举动，但她意外的少女姿态还是让我心跳加速。

「我加了很多哦，记得好好品尝哦？」
「......不用你说我也知道。」

　对面的小町果然还是在纠结中，作为哥哥的我有点担心这个孩子的未来。不过，如果是因为雪之下太可爱而这样，那我就完全能理解了！
　然后我和雪之下互相品尝着对方的巧克力，小町看着我们也在闷绝，不过没有任何预兆，突然间，小町像是想起了什么，开口说道。

「啊，对了，哥哥」
「怎么了，小町」
「其实，雪乃也是，但为什么你们两个还在用姓氏称呼对方呢？」
「哈？」
「是吗？」

　那是我完全没有想到的问题。
　到底要叫到什么时候才会用名字互相称呼呢。小町就是在问这个。
　不过，对这个问题的答案我很快就想到了。

「没必要特意改成叫名字吧？有需要的时候再改就行了。」
「非常遗憾，我同意比企谷君的看法。」

　听到我们两人的话，小町无奈地耸了耸肩，仿佛在说「哈？真是的，这家伙们一点都不明白啊」那样。最近经常看到这种反应，真让人火大。

「那就现在试着叫叫看吧」
「不，我是说如果真的需要的话」
「照你哥的说法，似乎对叫雪乃小姐的名字并没有什么抵触吧？那么就在这里，干脆叫一声试试吧」
「......」

　确实，小町的说法也有道理。我并不是对被叫有什么抵触，叫别人也是一样。既然她同意了，那雪之下也应该是如此。
　那么，为了尽快结束小町麻烦的请求，我与旁边的雪之下对视。

「......」
「......」

　啊，那个？突然有点害羞起来了……。不不，冷静点，这没什么大不了的。只是叫雪之下的名字而已。现在居然因为这个害羞，真不像话，连中学生都不如。嘛，反正我根本就没有可以叫姓的人。

「快点，快点」

　小町催促的声音传来。
　等一下。先深呼吸......。

「吸............哈.........。雪、雪、之.........下......」

　不行！
　诶，这是什么啊。太羞耻了吧。真的太羞耻了吧????叫恋人的名字居然这么羞耻的吗????

「......果然是个怂货呢。你，脸都红了？」
「......不，这个你也是啊」
「......呜！」

　啊，更加红了。
　啊——真是的，我们今天到底要红到什么程度啊。难道这边的颜色才是默认的吗？
　这样的话，雪之下也不会叫我的名字吧......。

「你，你那是什么眼神。难道你觉得我叫不出你的名字吗？」
「不，我是说」
「像你这样的名字，我怎么可能叫不出来呢？」

　嗯嗯，像是确认喉咙的状态一样清了清嗓子，依然脸红的她，樱色的美丽唇瓣缓缓开启。

「.........,哈，哈奇......哈奇，嘛............」

　每当她吐出一个字，雪之下的目光就愈发低垂。她最后说出的那个字，已经模糊得几乎听不见了。
　嗯，这个不行。对我们来说还太早了。没错，你刚才不是说过，必要的时候再说吗？那就等到那时再考虑吧。虽然那时也有可能叫不来，但就把未来的我们交给他们吧。

「小町，我已经吃得很饱了......」

　你不是让我要说的吗。


　月光和星光。待在城市里，夜晚的光源似乎只有这些，街道上点点的路灯让我感到很安心。走在旁边的她似乎不太擅长黑暗。
　与白天相比，夜晚的道路显得格外安静。虽然去繁华街那边可能会有所不同，但至少我和雪之下走的这条路，被宁静所包围。
　结果在那之后，我们都没法在那种状态下叫出彼此的名字。甚至连提议的小町都说没关系了。
　由于时间已经不早了，我正在送雪之下回家。
　最开始我还想把她放在自行车的后座上，但最终是雪之下提议步行回去。
　从我家到雪之下家附近的车站有一段距离，所以我有点担心她的体力，不过牵着手走的她脸上并没有显露出疲惫的样子。

「今天，挺有趣的呢」

　走到大约三分之二的路程时，雪之下开口说道。

「是啊。我也觉得很有趣。」
「是吗？那就好」

　我们之间交换的只有这简单的话语。然而，这已经足够了。虽然我不会说从握着的手心中传递着心意。但即便如此，只要看到她的脸，就能推测出她此刻的感情。
　毕竟，她笑得如此幸福。
　仅仅能看到这样的笑容，我的心中也充满了幸福。这样说是不是有点过于矫情了呢？但这就是事实，没办法。
　非常平静、满足、幸福。
　甚至让我不安，自己是否真的配享受这样的幸福。

「……八、八幡」

　所以，突然被叫名字我并没有想到。

「什、什么……！你、你突然怎么了……？」
「如果问我有什么特别的理由，其实也没有，只是，想叫你而已，可以吗……？」
「倒也不是不可以……」

　幸好街灯的数量仅仅只有那么几个。月光和星光没有照射过来真是太好了。如果今晚的黑暗被驱散，我那丢脸得垂下来的、傻乎乎地发热的脸就会被看到了。也许，即使没有被看到，她也可能早已看穿了我现在的样子。

「我可不想成为那种连恋人名字都叫不出来的女人。」
「……是吗。」
「……嗯。」

　仿佛在期待什么一样，牵着的手紧紧缠绕在我的指上。
　等等，心里还没准备好呢。
　稍微加了点力气，呼唤着。

「……雪，的」

　虽然有些结结巴巴，但却能清晰地听到。这个在世界上最喜欢的名字。

「呵呵，怎么了，这种称呼」
「吵死了……。还是有点害羞……」
「是啊，我也是，还是有点害羞呢。所以，就再保持现在的样子吧，比企谷君？」
「嗯，没错，雪之下」

　如果说呼唤恋人的名字是有意义的，那么我们用姓氏互相称呼也一定有其意义。虽然被要求解释时会觉得困难，但其中蕴含着无法用言语表达的某种东西。
　也许，正是当我们能够用言语表达时，才是我们用名字互相称呼的时刻。
　等到有一天这样的未来到来时，我会再一次呼唤她。那个与她那脆弱而美丽、高贵的形象完美契合的名字。


第4章夏色闪耀的最幸福的一天

　　　夏天的假期真是太棒了。
　　　现在的我，脑子里只想着这些腐朽的想法。因为炎热而懒散地不愿意走出空调房，今天也在这个可以称之为远离外面炎热阳光的天国里，优雅地享用着冰凉的马克斯咖啡。

「真好喝......」

　　　冰得透心凉！
　　　让我忍不住想这样叫出来。毕竟这杯马克斯咖啡可是泡在冰水里的，冷得没话说。
　　　不过嘛，不能一直这样无所事事地混下去。洗衣服是必须的，晚餐的购物也得去。
　　　没错，什么都不隐瞒，我，比企谷八幡，终于开始了一人生活。
　　　一人生活的暑假，简直可以说是太棒了。唯一的遗憾就是小町不在这里，但那样的话就根本不算一人生活了。
　　　虽然计划在暑假期间回几次家，但当我把这个告诉小町时，她却用相当认真的语气说了句「嗯，随便你，不用回来也可以」，不过我还是很精神。
　　　好吧，差不多该动身了，我缓缓站起身，正当我准备行动时，玄关传来了廉价门铃的声音。

「哎，已经这么晚了吗？」

　　　看了看钟，时间已经过了15点。她差不多该来了，没什么好奇怪的。
　　　我站起身，直接朝玄关走去。无需通过窥视孔确认，来我家的只有她一个人。
　　　我努力把自然垂下的脸颊恢复到正常，手握住了门把。

「你好」
「……哦」

　　　门后站着的她，我的恋人雪之下雪乃，不禁让我看得出神，回应时显得有些生硬。视线也不由自主地偏向了别处。
　　　看着我这样的样子，眼前的雪之下发出了轻轻的笑声。当我把视线移回去时，她露出了非常可爱的笑容。最终，我又一次被这样的表情所吸引。

「……怎么了？」
「呵呵，没什么。只是，外面太热了，能不能快点让我进来？」
「好的好的」

　　　毕竟雪之下有备用钥匙，所以根本不需要特意按门铃。
　　　我把雪之下请进屋，递给她在搬家的时候不知为何带来的心爱猫咪抱枕。雪之下总是把它抱在肚子上，而不是垫在屁股下。抱枕根本没什么用。

「要喝点什么吗？」
「有没有冰镇的麦茶？」
「嗯，麦茶。」

　　　外面似乎相当热。白皙的脖子上渗出了汗水，显得格外妩媚。如果早知道这样，我应该主动去她家一趟。
　　　即使到了大学，我的体力依然没有改善，所以虽然距离不算远，但对雪之下来说，可能还是挺吃力的。

「来，麦茶。」
「谢谢。」

　　　她双手捧着杯子，咕咕地喝着麦茶，显得有些幼稚。虽然自从上大学以来，雪之下的美貌愈发出众，但偶尔展现出这样的反差，实在是太可爱了，简直要命，希望她能继续这样下去。


　　　自从高中毕业，已经过去四个月了。
　　　我和雪之下、由比浜都顺利地通过了考试，进入了第一志愿的大学。我和雪之下都进了同一地区的国立大学，而由比浜则和叶山、三浦他们一起进入了私立大学。
　　　当我看到由比浜的合格通知时，真是高兴得快要哭出来了。实际上她当时就哭了。
　　　随着大学入学的到来，我决定在学校和雪之下家之间的公寓里独自生活。当然，家里会给我寄生活费，但除此之外，我从考试结束后就开始打工了。
　　　并不是说寄来的生活费不够。嗯，怎么说呢，那种交际费用的感觉吧。嗯。
　　　今天虽然是打工的休息日，但明天又有排班。而且雪之下还说：“既然是暑假，那就可以比平时多工作了。快去赚很多钱吧。”所以我不得不从早到晚都忙得不可开交。谁说暑假最棒的啊，这简直就是地狱。
　　　我的暑假被雪之下搞得像地狱一样，果然是继承了魔王血统。

「说起来」
「嗯？」
「由比浜她们托我带话过来。说是要在夏休假期间一起出去玩，让我留出时间。」

　　　我一瞬间以为自己的想法被看穿了，心里一惊。
　　　不过由比浜的传话，果然是那个家伙一点都没学乖。

「她以为我会乖乖地答应说YES吗？」
「因为这样想，所以才拜托我传话吧。你也该适当地学学了。最后，还是我们会妥协的。」
「......」

　　　嗯，虽然我知道，但毕竟我们交往很久了，那个奇怪的固执的由比浜我也打不过。
　　　不过，我希望她能考虑一下我在没有打工的休假日被叫出来的心情。

「嘛，我会随便考虑一下的。」
「嗯。」

　　　看着微笑的雪之下，我感觉自己被她看透了，心里有些发痒。实际上，她应该是知道的。不管我用多么扭曲的说法，里面真正的意思她都能明白。虽然有些发痒，但同时也感到开心。

「然后……」
「嗯？」
「你的生日，我们一起度过吧……？」

　　　她露出害羞而又温柔的微笑，目光注视着我，语气中带着一丝犹豫。
　　　真是的，根本不需要顾虑什么。她依旧不擅长说出自己的心意，不禁让我苦笑。

「哦，当然。」

　　这样的她，让我不由自主地觉得可爱。仅仅是开始说出自己的任性，雪之下确实变了。
　　　改变并不是坏事。我自己也渐渐变得和那时候不一样了。

「不过，生日啊......」
「......？」

　　　我随口吐露的低语，让雪之下歪了歪头。真是可爱啊。

「啊，提到生日，就想起以前去拉拉波给由比浜买生日礼物的事。只是想起那时候的事情而已。」
「哦，那个时候的事。」

　　　而且，这也是我与魔王初次遭遇的日子。真是不可思议，那个时候弱小角色的比企谷我，居然能与魔王相遇并活下来。虽然现在我依然是弱小角色。真糟糕，我得向女主角请教人生的攻略法。
　　　不过在这个人生的游戏中，与我同样是弱小角色的雪之下似乎想起了些不同的事情。

「假装恋人的那段时间，真是让人怀念呢」
「啊，确实做过那种事呢」

　　　现在可不是假装，而是名副其实的恋人关系。虽然大声宣扬这点让我有些害羞，但确实，令人怀念。

「得好好挑选礼物才行呢」

　　　雪之下轻轻触碰着脖子上挂着的项链，微笑着向几天后的未来遐想。看到自己送的礼物被如此珍视，心中不禁有些害羞。

「那么，我们去买晚餐的食材吧。」
「今天要做什么？」
「你想吃什么？」
「随便什么都可以。」
「我已经说过，这样反而最麻烦……」

　　　虽然困扰地把手放在太阳穴上，雪之下依然挂着微笑。


「我要去旅行了。」
「旅行？」

　　　几天后，来到我家的雪之下一坐在客厅的地毯上，突然就这么说了。她从包里拿出的宣传册，是我在电视广告上见过的著名酒店。

「这里附近还有海水浴场，听说夏天还有祭典呢。我觉得暑假去正合适，你不觉得吗？」
「确实正合适，不过这也太突然了吧。」
「是这样吗？」

　　　现在已经快到七月底了，距离旅行还有一周多的时间。准备的话时间绰绰有余。

「这个时候能订到真不错。一般来说，家人出游的话应该会很满吧。」
「我跟父亲请求后，他就顺利订到了。」
「啊，是吗······」

　　　嗯，这个话题到此为止。感觉有点不太好的气息。

「你，打工的钱存了不少吧？」
「嗯，啊。钱的事没问题。存款足够了。」
「那就好。」

　　　不管怎么说，我的账户里还是有相当一笔钱。加上打工的工资和从家里寄来的生活费，应该有大约20万吧。
　　　虽然和雪之下约会会花钱，但还是会剩下不少。

「那么，给你这个。」
「这是什么？」

　　　接下来，雪之下从包里拿出了一本几页的册子。封面上画着可爱的猫咪图案。

「这是旅行的手册哦」
「手册是……」

　　　翻翻看，里面写着集合时间、交通方式、携带物品等等。当日的各种事项都写得很详细。而且还是手写的。

「怎么，你难道也挺期待的吗？」
「......」

　　　他无言地移开了视线。真是的。

「嘛，没关系。反正我也很期待。」
「是、是吗？」
「撒谎也没什么意义吧。」
「也是呢......」

　　　他到底在什么奇怪的地方感到不安啊。这种事怎么可能不期待呢。毕竟，这是和雪之下的第一次旅行。而且有海的话，就意味着可以看到我女朋友的泳装。

「你这眼神是在想什么不堪的事情吧？」
「绝对不是那样的。」

　　　呜哇......真是太敏锐了......。
　　　她用那种死盯着我的眼神看着我。信任感太低了吧？不过，确实是想了一些奇怪的事情。

「算了。比起这个，记得好好读一下手册。」
「我知道了。」

　　　雪之下特意为我做的，怎么可能不读呢。说实话，如果不读的话，到了当天我可不知道会被说成什么样。书页也不算多，前一天快速读一下就行。
　　　啊，真期待雪之下的泳装啊！


　　　一周前，超级台风以惊人的轨迹离去。我们千叶的雨和风也很厉害，但一旦过去，关东平原又迎来了往常的酷暑。我一边抱怨着不想去打工，一边被雪之下踢了屁股，忍受着炎热终于到了打工的地方。在空调凉爽的便利店里接待顾客、补货，回家的路上又是一阵热得受不了，吃着雪之下做的晚饭。咦，我是不是和雪之下同居了？这种错觉越来越强，不过现在说这些也没什么意义。
　　　经过几天这样的日子，今天终于来了。八月八日。这是我，比企谷八幡的生诞祭。说生诞祭有点过了。
　　　然而，这个年龄的生日，心情却有些微妙。虽然是高中毕业后的第一个生日，但我依然只有19岁。说我还是孩子又显得太成熟，说我已经是大人又显得太幼稚。这个年龄真是中途而废。并不是说我能喝酒，也不是说我能抽烟。无法坦然地庆祝生日，是因为我太扭曲了吗？
　　　可是。

「早上好，比企谷君。生日快乐。」

　　　可是，在约定的地点，也就是雪之下的家门口，提前等候的她微笑着说出这样一句话，让我从心底里感到，生日能到来真是太好了。

「哦，谢谢。」

　　　只能说出这么生硬的感谢，令我感到厌烦。但果然，面前微笑的她似乎都能感受到我的心意。

「呵呵，果然还是不够坦率呢。」
「别管我。」

　　　她那揶揄般微笑的模样就已经很可爱了，所以我根本没有反驳的心情。我能做的，也不过是勉强转移话题而已。

「话说回来，真快啊。距离时间还有十分钟呢。」
「提前十分钟行动是社会行为的基本哦。」
「那不是五分钟前的事吗……」
「早做总比晚做好。好了，我们走吧。」
「是啊。来吧。」
「......？」

　　　我把没有提着行李的右手伸向雪之下，她微微歪了歪头。可爱。不是这个意思。

「行李我来帮你拿，借给我吧。」

　　　说出口总觉得有些害羞，头不由自主地朝着别处看。面对雪之下，我总是这样。难道就不能好好看着对方说话吗，我。

「谢谢你。不过没关系，我自己的行李我能拿。」
「别啰嗦，给我拿着。」

　　　她这家伙恐怕是个倔强的家伙，不会把行李递给我，所以我强行抢了过来。再加上我本来就没什么体力，这么热的天气，虽然说离车站不远，但也没必要太勉强自己。
　　　虽然感受到恨恨的目光，但我假装没注意，开始走动。然而，旁边的雪之下依然在盯着我。实在无法无视她的目光，我转头看去，结果她拉了拉我的衣服下摆。

「……你的双手被占着，没法牵手吧。」

　　　她有些撒娇地说出这样的话。看着她那可爱的样子，我不由自主地露出了笑容。或许是对此不满，雪之下皱起了眉头。

「你在说什么啊？」
「没什么，快点，牵手啊。」

　　　其实，只要用一只手同时提着她的行李和我的行李就行了。虽然有点重，但并不是做不到的事。
　　　轻轻地，雪之下的右手搭在我伸出的左手上。明明是我自己提出来的，为什么她却显得如此犹豫呢？

「那么，走吧」
「嗯」

　　　我稍微加大握住她的力度，像是在确认左手传来的柔软感。于是她也用更大的力气握住我的左手，让我更加意识到那份柔软。
　　　带着一丝怜爱，我走在通往车站的路上。


　　　利用新干线和接送巴士，三小时左右我们终于抵达了一家相对较大的旅馆。果然是电视上有广告的地方，接送巴士上还有不少其他的住宿客人。
　　　我迅速进入旅馆办理入住，从被安排的房间可以俯瞰到旅馆前面广阔的海洋。

「好美啊......」
「是啊......」

　　　我放下行李走到窗边，眺望外面的景色。这片无边无际的蓝色，应该是连着太平洋吧。偶尔还能看到货船和游船。

「那么，稍微休息一下吧。」
「嗯，我也有点累了。」

　　　我坐在窗边的椅子上，雪之下也跟着我坐到了对面的椅子上。
　　　这个窗边的空间在每个旅馆都有。虽然我不知道它的正式名称，但总有一种莫名的喜欢，不知道有没有人能理解。在这里和朋友们玩扑克牌，或者如果是大人的话，喝点酒，真是让我有些憧憬。嘛，虽然我没有朋友。
　　　现在是下午两点多。我们本来打算去海水浴场，但也没必要急着去。虽然我确实想早点看到雪之下的泳衣，但外面很热，我也有点累了。

「对了」
「嗯？」
「你有没有好好读那本书？」
「啊，书签，书签啊。嗯，读过了读过了。」

　　　这是谎言。虽然我确实是读过，但真的只是随便看了一下而已。而且还是在被渡的那天，所以现在完全不记得了。前一天本来打算好好读的，但完全忘记了。不过我还是把书带来了，昨天的我，放进包里的时候就该好好读一下啊。
　　　可能是从我的语气和表情中察觉到了什么，雪之下用有些不满的表情瞪着我。她微微鼓起的脸颊看起来挺可爱的。

「看你这个样子，看来是没读过呢。明明是我特意为你准备的。」
「不，我是读过的。虽然只是随便看了一下。」
「也就是说，你并没有认真读过？」
「嘛，是的，没错......」

　　　我叹了口气，带着些无奈。对此我完全是错的，所以无话可说。

「不，等一下。虽然我确实带来了。」
「就算带来了，如果不能好好利用，那也没有意义吧。」
「呜......」
「嘛，没关系。更何况，我们该去海边了。看来你是迫不及待想看看我的泳装了。」

　　　雪之下站起身，朝着包的方向走去。
　　　咦，这难道是在撒娇？不管怎么说都是在撒娇吧？哎呀，八幡君你可真是搞砸了呢？
　　　嗯，毕竟是辛苦制作的东西没被认真阅读，生气也是理所当然的。

「快点，赶紧准备好。」
「好的好的。」

　　　我也从椅子上站起来，准备水着。当我在包里翻找时，发现了带来的书签，于是随意拿出来翻开看看。
　　　里面密密麻麻地写满了她的物品和接下来的计划，真能看出她对今天这一天有多么期待。

「雪之下」
「什么？」
「那个，怎么说呢......。抱歉，明明是费心为我做的......」

　　　突然涌上心头的罪恶感。懒惰的自己让人无比厌恶。不仅仅是栞，雪之下还为这次旅行做了安排，而我却做了让她失望的事。

「如果你觉得抱歉的话，我希望你能好好表现出诚意。」
「诚意是......」

　　　钱吗。果然是钱吗。八幡金融在这次旅行中预计会严重缺钱，所以一分钱也付不起。那是不是要卖器官呢。
　　　当然，不会是那样的。

「只要今天你能好好享受，那就足够了。」

　　　说着这样的话，雪之下对我笑了，完全没有拗着或生气的样子。看着她那样的笑容，我又不由自主地沉醉其中。

「是吗。」
「嗯，是的」

　　　当她微微一笑时，我的背部不由得感到一阵痒痒的。于是，我不由自主地移开了视线，这已经是习以为常的事了。

「那么，快点走吧」
「好的」

　　　我们互相准备好后站起身，提着行李走出房间。
　　　海水浴场离旅馆非常近，那里有更衣室、淋浴室，还有海边的小屋。
　　　自然地牵着手，走向海水浴场那条短短的路。在路上，和我们一样，朝海边走的人们，以及相反方向返回旅馆的人们，许多家庭和情侣都在眼前闪过。看这情况，海滩那边肯定也是人满为患，我的心情不禁开始低落。
　　　最讨厌的就是，这绝对是大学生那种充满活力的DQN们大量出现的情况吧。雪之下肯定会被搭讪。如果真发生那种事，这个海滩就会被血染红，主要是我的血。

「哦......」

　　　然后我们抵达的海滩，算是相当不错的地方。大大的海边别墅，沙滩上有很多人撑着遮阳伞，海面在阳光的照射下闪闪发光。
　　　不过，我不知道和其他地方比起来算不算不错。毕竟我也没有和朋友一起去过海水浴场。
　　　旁边的雪之下也发出了感叹的叹息。

「海，真美丽呢」
「是啊」
「那我们先换衣服吧」
「好」

　　　我转过头，发现海边的小屋旁有更衣室。于是我和雪之下一起走向那里。
　　　嗯，明明只是走在沙滩上，已经觉得热了。出于担心，我看向雪之下，果然她看起来有些吃力。
　　　我拉着雪之下的手，稍微加快脚步朝更衣室走去。人潮比我想象的要好一些。

「那么，等我换好衣服就等在这里。」
「好的。稍后见。」
「嗯。」

　　　和雪之下分开后，我走进男子更衣室。里面有淋浴间，所以回来的时候只要简单冲洗一下就可以了。
　　　我把换洗的衣服放进储物柜，换上泳衣。说起来，换泳衣的时候总是要先脱光衣服，虽然周围没有人看，但还是有点害羞，这到底是为什么呢？是因为青春期的缘故吗？正值这个年纪呢。我今天已经19岁了。
　　　不过，男生的泳衣种类还真不少。像我这种普通的短裤型泳衣就有，还有穿着紧身分体泳衣的人，以及穿着回旋镖裤的人。真是的，回旋镖裤。我可没有勇气穿那种东西。
　　　不过，光看男生的泳衣也没什么意思。如果都是泳衣的话，还是可爱的女孩子的比较好。更确切地说，我想快点看到我女朋友的泳衣样子。
　　　从空调凉爽的更衣室走出来，阳光直射，热得要命。热得我连词汇都快用不上了。太热了。快要死了。感觉要融化了。果然空调真是伟大……。因为不想晒黑，我在上面套了件外套，但这大概也是热的原因之一。真是的，不想晒黑的我是不是女孩子力太强了？

「比企谷同学」

　　　就在我因为炎热而让身体、心情，甚至眼睛都快要腐烂的时候，背后传来了一个声音。在这令人窒息的高温中，只有一个人能让我感受到清凉的声音。
　　　转过身，映入眼帘的是雪之下雪乃，她用自己所有的魅力，狠狠地击中了我的心脏。

「让你久等了......。那个，怎么样......？」

　　　雪之下穿着的是一套纯白的比基尼。比基尼与她的头发形成了美丽的对比，正如她清纯的形象所展现的那样。
　　　然而，与那美丽的泳装形成鲜明对比的是，眼前的雪之下脸颊通红，羞涩地抬头看着我。她的样子极大地激发了作为男人的我的保护欲，简直像是一只小动物。
　　　这是什么样的不协调啊。成熟女性的美丽与保留着幼稚可爱的天真。眼前这个同时具备这两种相反特质的女孩，难道不正是女神吗？

「那个，如果能说点什么就好了......」
「呃、啊、是、是啊......」

　　　在雪之下那令人惊叹的魅力中，我仿佛窥见了小宇宙（宇宙）。然而，她的一声呼唤将我的意识拉回了现实。真危险，要是再这样下去，我就要变成宇宙猫了。
　　　可是，我该怎么说呢？一旦要重新用语言表达，反而让我感到无从下手，只能不停地抓挠后脑勺。
　　　不管多么稚嫩，我都应该传达出来。用我的话语，表达我的心情。

「啊、那个，怎么说呢……。真的很适合你，而且，真的很可爱……」
「是、是吗……」

　　　此刻我的脸，肯定和眼前的她一样，甚至更红。若问这是因为这股热度，我会毫不犹豫地回答是的。一切，都是夏天的错。
　　　话虽如此。

「这个，披在上面吧」
「啊……」

　　　脱下自己穿的外套，搭在雪之下的肩上，站在她身边，像是用自己的身体来遮挡她。刚才开始，周围那些男人的目光都集中在雪之下身上。无论是带着女伴还是家人，这个海水浴场里所有的男人都在流露出羡慕的神情，沉醉于雪之下的泳装姿态。
　　　虽然有想要炫耀这样可爱又美丽的女孩是我女朋友的心情，但心中却不由自主地涌起了一丝独占欲。

「谢谢……」
「没什么值得感谢的。」
「是啊，你只是想独占我而已。」
「……虽然知道，但我觉得还是不该说出来。」
「是吗？」
「是的。」

　　　虽然脸颊依然带着红晕，但雪之下还是露出了微笑。被她看透内心的感觉，我已经习惯了。
　　　不过反过来说，我也是一样。比如说，现在我肩上挂着的这件外套。

「看起来挺喜欢的呢」
「什么啊？」
「外套。喜欢到要闻闻吗？」
「……！」

　　　我注意到了她轻轻发出的鼻音。说真的，雪之下小姐，你还真是经常这样做，是不是很喜欢我的味道啊？闻味道什么的，简直像只猫，真可爱。
　　　雪之下似乎有些害羞，紧紧抱住我的手臂，脸埋在我的肩膀上。
　　　哦哦，虽然很克制，但柔软的触感传来，感觉真不错……。

「笨蛋……」
「好好好。总之，先去借伞和浮圈吧。」
「傻瓜」
「啊，还有蓝色塑料布什么的也需要。贵重物品放在更衣室的储物柜里，立好伞就可以去游泳──」
「......八幡」
「嗯，要去游泳吗」

　　　我被她漂亮的突袭打了个措手不及。那略显含糊的说法，更是搅动了我的心情。真是该死，脸又开始发热了。明明只是被叫了名字，心脏却跳得厉害。
　　　看到雪之下把额头抵在我肩膀上，黑色的长发中露出的耳朵已经红得像苹果。
　　　如果觉得害羞，那就别说出来啊......。

「我们走吧......」
「嗯......」

　　　明明才刚换好衣服，我们到底在干什么呢。


　　　在海边的房子借来的遮阳伞和垫子上随便找了个地方坐下，手里还拿着在海边的房子借来的浮圈，准备出发去大海。我要成为海贼王！
　　　这么想着的时候，转眼间。

「喂，快点带路。」
「怎么会变成这样......」

　　　雪之下优雅地躺在浮圈上，修长而洁白的美腿伸展着。不知为何，我却在海里游泳，同时拉着她浮圈的绳子。
　　　不过，这样也不错吧？雪之下体力不佳，游泳的话也不能坚持太久。那样的话，还是我牵引着坐在浮圈上的雪之下比较好。

「天气真好呢」
「是啊」

[pixivimage:70277044]


　　　我仰望着天空，带着微笑轻声说道。
　　　凉爽的风轻轻吹过。虽然阳光依然炙烤着，但因为在海里，倒也没有感觉那么热。

「你有涂防晒霜吗？」
「嗯。在换衣服的时候。难道说，你会在我说了之后帮我涂吗？」
「......」

　　　明明想说“是的”，却说不出口。男心真是复杂啊。
　　　轻轻的笑声传来，听起来心情不错。这完全是在调侃我呢。真是擅长调侃的雪之下小姐啊。

「开玩笑的。」
「我就知道……」

　　　这种事情只存在于动画和漫画中。在公众面前松开比基尼的绳带，正常人想想也只是个露出狂罢了。我的恋人是冰之女王，而不是冰的造型魔术师。
　　　我慢慢地、悠闲地拉着浮圈在海里游泳。
　　　虽然我勉强能站稳，但雪之下大概是没办法的。我们已经来到了相对深的地方。
　　　温和的风吹拂着。波浪也不算太高，我停下游泳，静静地待在原地。其实挺累的。

「你要不要再锻炼一下？」
「吵死了。并不是说我累了，才不是那样呢。」
「你可是一句话都没说过吧」

　　　并不是因为累了，只是有点疲惫。也就是说，这其实就是累了嘛。这大概就是最近流行的支离破碎的思维??发言吧？
　　　不过无论如何，我有点累了，于是抓着浮圈休息。抬头一看，正好和雪之下对上了眼，她微微一笑，伸出手来。稍微有些警觉地想知道她要做什么时，她竟然把我的刘海撩了起来。

「头发，是时候去剪了吧？」
「最近忙得很呢」
「打工，真是辛苦你了呢」

　　　不过嘛，忙碌的同时可不能忽视身体管理和个人卫生。忙碌的原因是打工，既然是接待行业，就必须保持一定的清洁。而且，最重要的是，如果和这个家伙在一起的话。
　　　雪之下本人可能会因为这个理由而讨厌我剪头发或买衣服，但这也是我的自尊问题。

「不过，我也不是那么瘦弱的人啊。」
「是吗？从外表看似乎并没有什么肌肉啊？」
「才不是呢，哟！」
「呀！」

　　　我想展示一下八幡的肌肉力量，结果把体重压在浮圈上，坐在上面的雪之下发出可爱的悲鸣，连同浮圈一起翻了过去。
　　　啊，是不是做得太过了？

「……比企谷君？」

　　　浮出水面的雪之下，无论怎么看都显得很生气。看来果然是做得太过了呢……。
　　　那么，在这种情况下，比企谷八幡应该采取什么行动呢。

「对不起，雪之下！」
「啊，等一下！」

　　　三十六计，逃跑为上。
　　　我毫不犹豫地选择方向游走逃脱。然后，雪之下理所当然地追了上来。就这样，不知为何，鬼抓人开始了。
　　　不过，没过多久我就被抓住了，同时雪之下也体力不支了！


　　　在海边的小屋买了两杯饮料，总共五百日元。为什么这种地方的饮料和食物总是那么贵呢？成本的好几倍啊。
　　　我双手抱着大纸杯回到沙滩伞下，看到疲惫不堪的雪之下坐在那里等我。原本以为会有一两个搭讪的家伙，但沙滩上的男人们只是远远地看着雪之下。
　　　只是单纯没有那种去搭讪的傻瓜，还是因为雪之下实在太疲惫了，让人不敢上前搭话。大概两者都有吧。

「喂，没事吧？」
「嗯。不过，说到底也是你的错吧。」
「对不起......」

　　　反正被抓住是早晚的事，我只要不逃就好了。不，根本就不该做那种翻转浮圈的事。
　　　接过我递上的纸杯，雪之下用吸管轻轻喝着里面的饮料。

「稍微休息一下，咱们就回旅馆吧。」
「是啊。果然，我已经没心情再游泳了。」
「你是不是该比我更锻炼一下呢？」
「下次早上要不要一起跑步呢？」

　　　她展示了从高中时代以来就没有改变的体力，今后的人生中，这样可会遇到不少麻烦。至少应该锻炼到和别人差不多的体力。
　　　本来，连一件事都坚持不下来的程度，居然体力这么差，这也真是奇怪。不过，或许是因为她天生的才能，做什么事情的锻炼方向都不太对吧。
　　　一时间，我们无言地注视着海，旁边的雪之下开始打瞌睡。

「如果困的话可以睡觉哦？」
「那我就不客气了......」

　　　她手里的纸杯放在座椅上，原本以为她要躺下，没想到雪之下竟然朝我这边倒了过来。

「等一下」
「安静，乖乖当我的枕头就好。」

　　　头轻轻落在我的膝盖上。海水湿润的头发碰到了我裸露的腿，感觉冰冷。

「大约三十分钟后叫我」
「哈……知道了」

　　　说完这句话，雪之下便开始打起了呼噜。在这种地方能立刻入睡，看来她真的很疲惫。我的愚蠢行为也是原因之一。
　　　我伸手拿出手机，确认时间。现在三十分钟后，正好是从海边回旅馆的时间，书签上应该是这么写的。在出海前确认过，所以没错。
　　　一边轻轻抚摸着她的长发，一边交替地看着雪之下的睡颜和海面，打发时间。
　　　不过，雪之下小姐，您的睡颜是不是太可爱了？


　　　三十分钟后，我叫醒了雪之下，享受了刚睡醒的可爱雪之下，随后换好衣服回到了旅馆。
　　　回到房间后，我先去泡温泉，洗去海里的污垢和汗水，换上了浴衣。嘛，海水肯定会伤到头发，先去洗澡也是合理的。
　　　现在我在房间等雪之下，但我太期待穿着浴衣的雪之下了，真是受不了。
　　　这家旅馆提供各种喜欢的浴衣出租，但我并不知道雪之下选择了什么样的浴衣。因为被告知这是后面的惊喜，所以我非常期待。
　　　咯吱一声，房间的门打开了，传来了吱吱的声音。

「让你久等了呢」
「不，没等那么久……」

　　　我转过身去看向入口的同时，竟然说不出话来。穿着蓝色花纹浴衣、系着白色腰带，头发高高束起的雪之下就站在那里。
　　　我曾形容过她的美丽，仿佛时间停止了，或者像是一幅画一样。
　　　但这些都无法与此相比。比起几刻钟前看到她穿泳衣时，我更加震撼。

「你这副傻样子。是被我的浴衣吸引住了吗？」

　　　与泳衣时不同，因为没有暴露肌肤，雪之下显得比那时更加从容，甚至露出了调侃般的笑容。虽然有些不合时宜，但我不禁想到，她的表情果然和阳乃姐有几分相似。

「吵死了……。话说回来，快点准备好。要去祭典吧。」
「我知道了。啊，在那之前有件事。」
「嗯？」

　　　一边把带进浴室的梳子等一整套东西收进包里，雪之下开口说道。

「浴衣，你也很适合哦。」
「呃......」

　　　轻快地，像是在歌唱一样的语调。虽然那句话非常简单，但不知为何却深深刺入了我的心中。
　　　本来应该是毫无特别之处的话语。也许，是因为身处旅行这种某种非日常的状态。

「那，我们走吧」
「......嗯」

　　　为了不让人察觉到我脸红，虽然朝着明天的方向看着，但还是跟在红着脸的雪之下身后走出了房间。听到耳边传来的轻快笑声，似乎没有必要避开视线。

　　　夏祭的会场似乎是在离旅馆步行大约十五分钟的商店街上进行的。当我和雪乃穿着在玄关大厅借来的木屐走着时，不久便听到了祭典的喧闹声。
　　　商店街中央的广场上，地方居民正在跳盆舞，沿街有许多摊位，典型的夏祭气氛。

「还挺热闹的嘛。」
「离这里稍远的地方还有另一家旅馆，所以那边的游客也会过来吧。」

　　　环顾四周，穿着浴衣的人还不少。虽然是商店街，但道路并不算狭窄，所以在人群中走动并不会太困难。

「别走散了哦。」
「那就好好抓住我吧」

　　　我用力握紧牵着的手，踏入了商店街。
　　　一边发出咔哒、咔哒的下駄声，一边走着，看着两边排成一排的摊位。药店前有烤鱿鱼的摊位，鞋店前有卖贝比卡斯特拉的摊位，真让人忍不住想，能不能再考虑一下这些摆放。
　　　不过，或许只有我在想这些吧。事实上，走在我旁边的雪之下完全没有这种表现，反而眼中闪烁着光芒，兴奋地看着摊位。

「哇，真多啊，种类真丰富呢」
「怎么，你这是第一次见这种吗？」
「嗯。最多也就是在高中时逛过一次庙会的摊位而已。」

　　　我觉得庙会的摊位和夏祭的摊位差不多，卖的东西也没什么不同，但气氛应该是有差别的吧。大概。
　　　既然雪之下这么兴奋，那就买点摊位上的东西吧。不过回到旅馆后马上就要吃晚饭了，既然如此，射击游戏或者捞超级弹球之类的可能更好。

「啊！」
「哦，怎么了？」

　　　雪之下突然停下脚步，我也跟着停下。顺着她的视线看去，那里有一个棉花糖摊。她是对棉花糖感兴趣吗？确实，想象雪之下吃棉花糖的样子有点难。

「怎么了，想吃棉花糖吗？」
「不，那个，并不是……」

　　　我感到疑惑，再次将视线移向摊位。在这种祭典上，棉花糖摊不仅仅是卖棉花糖，背后还会出售装饰着卡通图案的袋子。这里的棉花糖摊也不例外。看到那些装饰袋，我恍然大悟。
　　　哈哈，原来如此。

「是潘先生啊」
「还、还什么都没说呢……」

　　　否定没有说的这点，看来真的被潘先生吸引了。嗯，毕竟雪之下那么喜欢潘先生呢。她是不是比喜欢我还要喜欢他？

「那么，买吗？」
「不，我马上就要吃晚饭了……」

　　　虽然这么说，视线却依然固定在潘先生身上。明明在书签上用雪之下的字写着，夏祭上不买东西的。
　　　嗯，没办法。

「走吧」
「啊，等一下」

　　　我半强迫地拉着雪之下的手，朝着棉花糖店走去。走近一看，那里有各种各样的袋子，什么假面骑士、战队系列、口袋妖怪之类的。全是孩子们喜欢的东西。
　　　在确认了潘先生也在其中后，我对店里的大叔喊了声。

「后面的潘先生的那个，给我来一个」
「好的，潘先生的那个！是要送给太太的礼物吗？」

　　　啊，原来是这种类型的店员啊。喜欢调侃顾客的类型啊。而且还提到太太。

「不，没什么……」
「别那么强烈否定嘛！看起来是新婚吧。来我们家的夏祭，尽情享受吧！」

　　　听着，老哥。我并不是想强烈否定什么。

「好，五百日元！」
「啊，好的」

　　　从钱包里拿出五百日元硬币，顺利地买到了棉花糖。结账后，我拉着雪之下的手，迅速离开了那个地方。
　　　正好找到一个可以休息的地方，于是我暂时停下脚步。

「给你」
「……如果我没吃上晚饭，那就是你的责任了」
「没错」

　　　从我手中接过棉花糖的雪之下，认真地盯着袋子里的潘先生，轻轻露出一个温柔的微笑。真是太喜欢潘先生了。
　　　享受完潘先生后，她小心翼翼地把袋子拿起，又仔细地折叠好递给我。啊，是让我拿着的意思吧。如果丢了可怎么办。

「这就是棉花糖......」

　　　她一边叹气，一边低声喃喃，眼神就像是第一次得到玩具的孩子一样。
　　　看来这是她的棉花糖首秀。

「我先说好，这可是要直接咬着吃的哦。」
「我知道那种事。」

　　　诶？？真的有吗？？
　　　嗯，虽然如果不知道的话反而会让人害怕。不过雪之下小姐连饮料吧的使用方法都不知道，想想还是有点不安。
　　　不过看来，那种担心真的是多余的。雪之下终于用小嘴咬上了她的第一口棉花糖。

「咕咕……好厉害，真是松软呢。像猫一样……」

　　　她喃喃自语，又咬了一口。虽然我不太同意她说像猫，但棉花糖的口感确实独特，沉迷于其中也是情有可原的。
　　　一边想着雪之下吃棉花糖的样子真可爱，突然她停下了。难道是厌倦了吗？

「我们……」
「嗯？」
「看起来像夫妻呢......」
「呃......」

　　　她朝这边投来一瞥，声音小得几乎听不见。
　　　不过只是摊贩大叔误会了而已。事实并非如此，夫妻，也就是结婚，听到这样的说法时，如果没有实感，那就没有这样的觉悟。
　　　可是，我还是憧憬着和她成为那样的关系。即使是想象，也会不自觉地浮现出来。
　　　虽然我想反驳些什么，但雪之下已经再次把嘴凑向了棉花糖。微微可见的脖颈染上了一丝红晕，清晰地表现出她的羞涩。
　　　所以，如果这么害羞的话就别特意说出来……。


　　　夏祭会也算是玩得尽兴，我们回到旅馆后，便在一楼的食堂吃了晚饭。
　　　晚餐是自助餐形式，和洋中应有尽有。特别是据说是从附近海里捕来的海鲜，味道非常好。就连正在吃棉花糖的雪之下，似乎也吃了平时的两倍。
　　　之后我们又泡了一次温泉，这次是慢慢地浸泡在热水中，放松疲惫。与从海里回来时不同，我们在浴室前与雪之下汇合，然后一起回到了房间。

「......为什么？」

　　　被子只铺了一床。
　　　而且枕头却整齐地摆了两个。这不是旅馆的人故意为之吗？这种事情不是应该在更小的旅馆或者那种地方发生吗？难道不应该在和旅馆的人有更多交流之后才会出现吗？

「怎么办？」
「说怎么办也没办法啊。只能跟旅馆的人说再铺一床了。」
「我倒是无所谓……」

　　　雪之下一边抓着浴衣的袖子，一边把脸转开，脸颊微微泛红地说道。
　　　不，不等一下稍等。诶，真的稍等一下。可以吗？同一个被窝哦？虽然我确实有几次和她一起睡在同一张床上，但那时候的情况可不一样呢？
　　　旅行过夜，同一个被窝里。得出的结论，当然是健康的青春期男孩的思维方式。不过大学生是不是青春期就不知道了。如果要做那种事，还是要去那种酒店才行，不是这样！
　　　不行，脑子太混乱，连自己在想什么都不知道了。

「真、真的可以吗？」
「别让我说第二遍……」

　　　雪之下似乎也很害羞，脸红得像苹果一样瞪着我。
　　　嘛，如果雪之下说好的话。虽然有些害羞，但并不是讨厌。反而，有点开心呢。

「而且，才不是要睡觉呢。在睡觉之前还有想要交给你的东西。」
「想要交给我的东西？」
「嗯。坐在那里吧」

　　　按照指示，我在指着的地方，坐在了床垫上。雪之下正在包里翻找，看到她的举动，我心中充满疑问。她会给我什么呢？
　　　离开包包的雪之下，正对着我端坐。她手里拿着一个方形的盒子，看到它我想起了。对了，今天是我的生日，所以她特意带我来旅行。也就是说，现在雪之下手里拿的就是。

「好，这个。再次祝你生日快乐，比企谷君。」

　　　被雪之下带着温和微笑递过来的，是生日礼物。虽然我当然知道生日的时候会收到这样的东西。
　　　怎么办。比我想象的还要。开心得快要哭出来了。
　　　之前从未和家人以外的人一起度过过生日。收到礼物的记忆也只停留在更小的时候。
　　　和喜欢的女孩一起度过的第一个生日。收到的第一个生日礼物。即使还没看到里面的东西。

「可以打开吗？」
「好的，请吧」

　　　打开箱子，里面是一只金属色的手表。我不知道是什么品牌，但光看外观就散发着奢华感，显然是一只昂贵的手表。
　　　自从在她生日时送了她一把梳子后，我查过资料，记得送手表似乎也有某种意义。

「我想要你的时间」

　　　在我意识到这个意思之前，眼前的她已经说出了这句话。
　　　这是一种独占欲的表现。她在情人节时展现出的独占欲，如今化为现实。

「我真的很烦恼。还咨询了小町和由比浜。不过，我觉得这就是我想送给你的心意，别无他物。」

　　　然后我想，连她的独占欲我也想要独占，那时我就是这么想的。
　　　所以说，这就是原因吧。

「雪乃......」

　　　这么顺畅地说出她的名字，真是令人惊讶。
　　　被叫到的雪之下似乎是因为惊讶，肩膀微微颤抖，但她依然注视着我的眼睛。那双如同映照天空般清澈的眼睛。

「怎么了，八幡？」

　　　果然，单单被她叫名字，我的心就开始狂跳。
　　　眼角变得热热的，眼泪快要溢出来了。为了掩饰这种感觉，我紧紧抱住了雪之下那纤细的身体。

「谢谢你，雪乃。」
「不客气。」

　　　她的手绕到我的背后，从那边也抱住了我。在今天，我的生日这一天，能真切地感受到雪之下就在我面前。
　　　果然，泪水还是从眼中溢了出来。
　　　雪之下的身体轻轻离开。看到我哭泣的样子，她忍不住笑了，手臂伸向我的脸颊。她纤细的手指轻轻拭去我的泪水，随后自然地拉近了我们之间的距离。

「......呵呵」
「呃......」

　　　迟来的羞耻感袭来，我不由得把脸转开。她轻轻地拍了拍我的头，反而让我更加害羞。就像是在安慰一个哭泣的小孩子一样。

「那么，虽然有点早，但我们该睡觉了。」
「嗯，是啊」

　　　今天在新干线和公交车上颠簸了好几个小时，马上就去了海边，之后又在夏祭里四处走动。回想起来，这真是个相当紧凑的行程。
　　　途中在温泉放松了一下，雪之下也在海滩上小睡了一会儿，但积累的疲劳还是存在的。想到要睡觉，瞬间就感到困意袭来，打着哈欠躺进了被窝。
　　　旁边，当然是雪之下也躺在那里。她的端庄面容比平时更近，心里有些紧张。

「累了吗？」
「嗯，有点。不过」
「但是？」
「......所以，还是很开心的」
「是这样啊......那就好」

　　　说着，雪之下露出了笑容，我再次轻轻地碰了碰她的唇。从她生日那天起，每次一起睡觉都是这样。

「晚安，雪乃」
「晚安，八幡」

　　　在我人生中经历的十九个生日里，今天是最充实、最幸福的一天。我可以自信地这么说。
　　　也许等到早上醒来时，又会回到叫我姓氏的状态。不过，即便如此，喜欢的女孩为我策划了各种活动，收到了礼物，还在我身边睡着。
　　　虽然知道这不太像我，但我还是想说。

　　　现在的我，是世界上最幸福的人。


