第1章八雪的故事

　月亮已经升起。

　在西边的天空中，余晖仍在闪烁，满月正缓缓从东边的地平线上升起。

　出现在夜幕降临的城镇中的它，看起来比平时更加圆润和巨大。

　不过，这只是因为附近有建筑物和山脉等比较物体，造成了错觉而已。

「……今天也很美呢」

　洒落的感想不会得到月亮的回应。

　我从钱包里拿出了一个五圆硬币。

　我伸直手臂，试着从五圆硬币的孔里窥视月亮。

　月亮恰好能在我手臂的长度内容纳。如果在月亮升上天空后，依然能在这个孔里看到它，那么月亮的大小就没有改变。

　不过，这个结论要等一段时间后才能验证。

　我就这样保持着手臂和五圆硬币，朝着我身边看去。

　他那双眼睛正好嵌在圆形的洞里。

「……今天也真是糟糕呢」

「……别管我」

　他小声嘟囔着回应。

　我不由自主地微笑了。

「嗯」

「你好」

　像往常一样，我轻轻地向雪之下打了个招呼，然后坐到了侍奉社的座位上。

　我松了一口气，侧眼瞥了她一眼。

　她依旧端正地坐在座位上，目光落在一本文库本上。

　她的姿态依然如同一幅画般优雅。

　不过，今天的这一幕与往常有些不同。

　这是一种在找错误时能第一时间发现的差异。

「有什么？」

「……没什么呀」

　她轻轻撩起头发，投来意味深长的眼神。

　对此，我故意给了个冷淡的回应。

　其实，我拼命压抑着脸上露出笑容的冲动。

「……奇怪的人」

　雪之下轻轻一笑，带着几分好笑的神情，又将目光转回书本。

　她故意用右手触碰着扎成一束的粉色发绳（・・・・・・・・・），显得有些做作。

　我面前的雪之下小姐是这所学校的才女。

　容貌出众，头脑聪慧，运动也很出色，但却没有这种人常见的傲慢。

　……不过，她确实有些让人难以接近。

　在课堂上观察她时，我注意到了一些事情。

　每周有三次，她在课堂上并没有专心听讲，而是望向窗外。

　分别是星期一的第三节课、星期三的第五节课，以及星期五的第四节课。

　我偷偷瞄着老师，从窗边的座位向操场望去。

　那几天的课程有现代文、数学和英语，内容各不相同，最开始我并不知道她在上课时为什么要看外面。

　不过，今天我注意到了两件事。

　第一点是，雪之下并不是在自班的课上走神，而是在某个班级（……）的体育课上，透过窗外看。

　而第二点是，她在窗外眺望时的侧脸，有时会露出非常开心的笑容。

　她在看什么而微笑呢？

　又或者，她在看谁（……）呢──

　我今天也在观察着，偷偷把教科书竖起来，向窗外小小挥手的雪之下。

　某一天的侍奉社。

　我侧目一看，雪之下正和手镜对峙。

「怎么了？长痘了吗？」

「不……你知道虹彩吗？」

　雪之下睁大了眼睛，朝我问道。

「是虹彩认证之类的，瞳孔周围的那个吗？」

「没错。就像指纹一样，每个人的花纹都不同。查了一下，似乎还有四种类型呢。」

　于是雪之下一边凝视着自己的眼睛，一边悄悄地把手机屏幕展示给我。

　什么什么，春天和夏天……看来似乎有四种与四季对应的类型。秋天和冬天的则不多。

「我不是很明白呢」

「要不把亮度调高一点？来，开灯」

　面对皱着眉头的雪之下，我打开了手机的手电筒递给她。那刺眼的光线照向了雪之下的眼睛。

　虽然她下意识地眯起了眼睛，但雪之下还是睁大眼睛仔细看着镜子中的瞳孔。

　因为光线明亮，瞳孔试图收缩变小。这样一来，虹膜比刚才更加清晰可见。

「这个……真厉害呢。比企谷君你还挺细心的嘛。」

「那可多谢了。那么，你的是什么？」

「你也想看看吗？」

　雪之下一边照着光，一边朝我这边看过来。

　我不由自主地靠近她那双美丽的眼睛，仿佛要被吸引进去。

　那是一双如同清澈夜空般明亮的眼睛。

　片刻之间，我忘却了时间，沉醉于那双眼睛之中。

「……可以让我看看你的眼睛吗？」

　雪之下这样说道，慢慢将手中的灯光对准我的眼睛。

　虽然刺眼，但我依然努力睁大了眼睛。

　虽然在灯光下看不太清楚，但雪之下却用一副呆滞的表情凝视着我的眼睛。

「怎么了？果然是腐了吧？」

「好美……」

「……」

　再也说不出其他的话。

　我在她面前忍受着刺眼的光芒，直到她感到厌倦为止，紧紧对视着。

「……比企谷君？」

「……」

「在睡觉吗？」

「……」

「喂，八幡。」

「……」

「嘿，嘿。」

「……」

「不醒来呢。昨天可是很努力呢……」

「……」

「……真是可爱的睡脸呢。如果涂鸦的话会生气吗？」

「……」

「呵呵，要是手边有水性笔就好了……只能用油性笔忍耐了哦？」

「……不，我是醒着的。别这样，雪之下，会消不掉的。」

「真可惜。不过，你不是也先做了吗？」

「在说什么？」

「在我脖子上、背上、肚子上。几天内不会消失的红色涂鸦。」

「……我会让它们更多。」

「呀！」


　某对傻情侣的早晨。


了


第2章八雪的故事2

「比企谷同学，我们来做十回测验吧」

「怎么了？由比浜休息就不用担心我了」

　我关闭了手机屏幕，面对坐在窗边的雪之下。

　地点是侍奉社。这里只有我和她两个人。

「偶尔这样也不错嘛。那么比企谷君，重复『披萨』十遍好吗？」

　雪之下可爱地歪着小脑袋。

「嗯……。披萨，披萨，披萨……」

　没办法，只好陪着部长玩玩。

「那么，这里是？」

「肘」

　嗯，最典型的那种啊。

　这是我前几天在电视上看到的一个故事，问外国人“请说十遍披萨”，结果他开始说“皮扎、皮扎……”最后还得意洋洋地回答“肘”，真是太好笑了。

「正确。那么，请说十遍『味醂』？」

「米酒，米酒，米酒……」

　虽然做的事情和小学生差不多，但看到雪之下那么开心，我决定陪她玩。

「那么，鼻子长的动物是？」

「大象」

　我立刻回答。

　虽然稍微绕一下说『长鼻猴』也不错，但这大概是标准答案吧。

　雪之下依然笑着继续。

「你真不容易上当呢。那么，试着说『喜欢』十遍？」

「……那是什么啊」

　我不由自主地对这个从未听过的题目反问道。

「当然是农具的『锄（すき）』啊。锄和铲（くわ）。你不知道吗？」

「这我当然知道，但……」

　雪之下歪着头，带着一丝小看。

　我虽然犹豫，但还是无心地念出了那个题目。

「……锄，锄，锄」

「好好看着我的眼睛说？」

　……你刚才可没这么说过。

「喜欢，喜欢，喜欢……」

　我稍微有些害羞地注视着雪之下的眼睛，念出了剩下的话。

「喜欢，喜欢，喜欢……『喜欢』」

「好的……谢谢」

「……喂，快点出题。」

「不，我已经达成目的了。」

　雪之下这样说着，脸上微微泛红，目光却盯着手机。

「……那接下来轮到我了吧？」

　我一边说着，也开始操作手机。

　将手机的麦克风对准她，我这样说道。


「试着说十遍『八幡』？」


　上课结束的铃声响起，我没有和任何人交谈便站起身来。

　下一节课是在理科教室。

　我带着上课的准备，一个人走出了教室。

　虽然没有特别急的理由，但也没有必要拖到最后一刻，所以我快步走在走廊上。真是的，我真是个优等生。

　正当我在心里夸奖自己时，走廊尽头出现了学校里最优秀的优等生。

　雪之下雪乃。

　因为班级不同，除了社团活动外几乎不会见面，但在这样教室移动的时候偶尔会看到她的脸。

　她似乎也注意到了我。

「……」

「……」

　无言。

　并没有特别打招呼或者击掌，我微微点头，打算从她身边走过。

　但是，

「……」

「……」

　我们走的路线重叠了，在碰撞之前正面相对。

　我默默地向右避开。

「……」

「……」

　雪之下想往左边走，于是又停下了脚步。

　这真是常见的情况。

「……」

「……っ」

　想往左边走时，又一次我们的路线相撞。

「……」

「……」

「……」沙

「……」嗖

「……」

「……」

「……」沙沙

「……」嗖嗖

「……」

「……」

　……喂，根本就没法往前走啊。

　无法突破像足球选手一样的雪之下的防守。假动作也没用。

　雪之下默默地浮现出一丝微笑，似有似无。这个家伙，是故意的吧……？

「……」

「……」

　就这样，过了一会儿，我和雪之下在走廊里展开了一场不可妥协的战斗。


「……雪之下小姐，上周也在做那个（・・）吧？」

「嘿。那个眼神不正常的人是故意的吧？」

「雪之下小姐要是能调整一下回教室的时机就好了。」

「真的呢。」


「……」

「……」

　彼此都没有让路，几分钟过去了。

　途中，路过的J班女生们在窃窃私语，但我听不清她们在说什么。

　雪之下挡在了前面。虽然我试着帅气地做了个翻滚，但还是没能摆脱她的严密盯防。

　这样的话，就只剩下最后的手段……。

「啊，外面有只猫在跳舞。」

「っ！」

　有空隙！

「……哼」

「呜……！」

　我用自豪的步伐摆脱了被古典手法抓住的雪之下。

　雪之下用一脸懊恼的表情瞪着我。虽然因为发出了声音有点违规（？），但胜利才是最重要的。

　然后，雪之下的表情变得狡黠，像个小恶魔一样。

　轻轻地指着自己的手腕。

「……糟糕！」

「……哼」

　距离下节课没多少时间。雪之下的教室就在眼前，但我去的理科室却远得多。

　我在空荡荡的走廊上奔跑着。


「比企谷同学，请留有充足的时间，知道吗？」

「……是的」

　刚好赶到的我被老师微笑着提醒。

　明天一定要更早超过那个家伙……！


「喂。为什么他总是赶最后一刻？」

「嘛？可能是因为他是个孤独的人吧？」


　黄昏时分。

　随着日子一天天过去，黄昏的时间越来越早，我站在校庭的角落里。

「怎么了？　在这种地方」

「比企谷君……」

　从后面传来的声音是个眼神不太好的男生。

「没什么，只是在想一些事情而已。」

「哦……」

　低沉的声音轻声回应。

　夕阳染红的操场上，棒球部和足球部的呐喊声此起彼伏。此时，校舍里吹奏乐队的乐器传来忧伤的旋律。

「我们今天提前结束了，快点回去吧？　……那就这样」

「嗯。再见」

　他说完，便匆匆离去。

　世界再次只属于我一个人。

「……唉」

　看着夕阳，有时会不由自主地感到一阵寂寞。

　仿佛遥远的过去重新浮现，心中充满了对模糊未来的焦虑……。

　在昼夜交替的短暂时刻。

　黄昏时分正是这样的时刻。


「……嗯」

「你……不是已经回去了吗？」

　我注意到，比企谷君正站在我旁边。

　他递过来的是一罐奶茶。

「……没什么。我只是想看看夕阳而已。」

　比企谷君说完，便发出咔嚓一声打开了自己的马克斯咖啡。

　然后他蹲在离我大约三步远的地方。

「我只是一个人（・・・）发呆而已，别在意。」

「嗯……」

　他这样冷淡地回答。

　保持着不远不近的距离。

　心中隐隐感到一阵温暖。

　就这样，我和他一起，静静地看着沉落的夕阳。


　那一天。

　千叶下起了初雪。

「终于来了，雪……」

「嗯。寒冷愈发明显，电车也停了，已经不再像小时候那样期待了呢。」

　我轻声说完，旁边的雪之下似乎有些寂寞地回应道。

　从天空中，大颗的雪花静静无声地飘落下来。

「……我倒是喜欢雪。」

　在静谧中吐露的低语意外地响亮。

「……你喜欢雪的哪一点？」

「嗯……下雪的时候──」

「能不能回答『我喜欢雪的○○』呢？」

「这是什么啊……」

　提出奇怪要求的雪之下。

「我喜欢雪，白皙而美丽的地方。」

「然后呢？」

「我喜欢雪，毫不留情地堆积起来让人烦恼的样子。」

「还有呢？」

「我喜欢雪，冰冷而温暖的地方。」

「再来一句」

　这是什么啊。完全搞不懂。

「还有……我喜欢雪那种短暂而美丽的地方」

「是啊……谢谢」

「为什么要感谢？」

　……并没有特别的意识。

　毕竟只是喜欢『雪之下』的地方而已。

「说真的，你为什么不撑伞啊？」

「这样不行吗？」

「……倒也没什么关系」

　在雪空下，我和雪之下只撑着一把伞静静地走着。


「好，接下来就是那对共用伞的情侣了！」

「……前辈，为什么每次都去采访情侣啊。你绝对是有目的吧？」

「这样不好吗？和后辈在一起时的雪让我感到特别，我很喜欢哦？」

「好好好」


「……该是时候结束这一切了吧」

「……啊」

「虽然我们常常意见不合，但这一点我绝对不会让步」

「我大多数时候都愿意让步，但这点我绝对不能妥协。说实话，你的观点可是少数派呢？」

「哼，你这个像是少数派的化身的人也开始这么说了。」

「你也差不多。偶尔学会配合别人也是必要的。」

「这话我也要还给你。光是否定对方是无法开始任何事情的。」

「那你也试试看吧。不过到那时候，你肯定会承认我赢了。」

「那么，这次我们就互换一下各自的方式吧。这样你一定会重新认识我的优秀之处。」

「最多也就是嘴上说说。可别太早改变主意哦？」

「你可要小心，感动得让我抬不起头来可就不好了。」

「……真是个倔强的家伙。」

「……真是个固执的人。」

「那么，在冷掉之前先吃了吧。」

「没错。请合掌。」

「好的」


『我开动了』


「果然煎蛋还是要加酱油啊」

「盐和胡椒才是最佳搭配嘛」


　某对傻乎乎的情侣的早餐。


了


第3章八雪的故事3

　那天不知为何特别口渴，虽然还没到午休，我决定去自动售货机。

　我走出教室，快步向一楼走去。

　因为离下节课没多少时间，我想赶快去，但在自动售货机前却有先客。

「嘿」

「哦」

　是雪之下。

「真是奇遇啊。在这种地方。」

「是啊。」

　雪之下轻轻一笑，按下了自动售货机的按钮。

　伴随着“咔嚓”的声音，出来的是一罐黄色和黑色包装的饮料。大家都喜欢的，马克斯咖啡。

　雪之下拿起罐子，朝我可爱地微笑了一下。

　如果她能直接说一句『辛苦了』之类的话，我立刻就会把它用作CM。总之，就是可爱。

「……哦，抱歉。那么你那份我来请吧。」

「我才不给你呢？」

「哈？」

　对我一脸困惑的表情，雪之下得意洋洋地打开了罐子。

「我只是想喝这个而已。你以为这是给你的吗？」

　咕噜一口，然后露出顽皮的表情。

　……嘛，她可没说要给我。只是让我产生了误会而已……。

「嘿嘿……是我误会了呢」

　在自动售货机里投入零钱，感到自己的想法有些可笑。

　不过看她那笑容，我还真以为她是先给我买的……而且这两瓶（・・・・）都是我最喜欢的……。

　想着这些，我随意买了她最喜欢的饮料。

　热的皇家奶茶。

　偶尔换个口味也不错，我打开罐子，享受着那优雅的香气。嗯，这是伯爵茶呢……虽然我不知道。

　这时，转头一看，雪之下还站在那里。

「怎么了？快点，不然要上课了哦？」

「在教室里喝不太优雅，所以我想在这里喝……不过还是热的。」

　雪之下一边说着，一边小口小口地啜饮着咖啡。我的也是热的，没法一口气喝完。

　加热到两度的自动售货机，对正在工作的山田孝之来说正合适，但我们还没开始工作呢……。

　就这样，我们慢慢地喝着，但雪之下突然把自己手里的罐子递了过来。

「果然太甜了，全部喝不完。给你」

「好吧。等、这、这个」

「作为替代，这是我的份」

　还没来得及阻止，雪之下就迅速夺走了我的奶茶。我的手里只剩下雪之下的马克斯咖啡。

　对我感到困惑的雪之下，

「……你喜欢甜的吗？」

　微微脸红，手里拿着罐子跑开了。

　我一个人站在自动售货机前。

「甜的就是这个……」

　太甜了，就算是我也喝不下去。

　上课的铃声响起了。

「真是个死脑筋啊，那家伙。」

　午休。

　坐在可以俯瞰操场的楼梯上的，是两个男生。一个是眼神无神的男生，另一个是戴着眼镜的高个子男生。

「从第一次见面开始，他就没变过。总是坚信自己绝对是正义，而这在大多数情况下又确实是对的，真是麻烦。」

　不知道在不满什么，眼神无神的男生一边啃着午餐的面包，一边抱怨着某个人。

「不过，那家伙看起来像个方向盲？这可是秘密哦。这前几天在购物中心──」

　在他旁边，另一个男生默默地点头，保持沉默。──脸上带着如同佛陀般的开悟表情。

「然后呢，当我指出来时，他就像立刻有水流出般开始找借口，真是麻烦又可爱──」

　男子继续喋喋不休。最开始他脸上带着不悦的神情，但现在却露出了回忆般的愉快表情。

「还有啊，休息日那家伙追着流浪猫结果迷路了，我被叫去找他……啊，我之前讲过这个故事吗？喂，你在听吗，材木座？」

「喂，八幡」

　于是，谈话暂时中断。

　兴致勃勃地询问的男生──比企谷八幡，眼镜男生──材木座义辉在保持着如佛般温柔的表情的同时说道。

「让我打你一次」

「不行」

「要么就爆炸一次。不，随便爆炸多少次都行」

「为什么啊。对了，昨天雪之下说过──」

「嗯，已经够了吧？」

　午休。

　操场上吹着舒适的春风。

　我前面的雪之下小姐是这所学校的才女。

　容貌出众，头脑聪慧，运动也很出色，但她身上没有那种常见的傲慢。

　……不过确实有点让人难以接近。

　我每天都在观察这样的她，但最近有了新的发现，想借此机会告诉大家。

　雪之下的头发很长。

　在这个染发的人很多的学校里，她那乌黑亮丽的头发格外美丽。

　她撩头发的动作，无论男女都无法抗拒。

　到这里大家都知道，但我的发现从这里开始。

　那是我在走廊上走动时的事情。

　我在她身后走着。

　这时，刚结束课程的前一个班级正好和我们交替从教室里走出来。

　每周我都会在走廊上与他们擦肩而过，而我在这里发现了一些事情。

　一个眼神迷离的男孩。

　我不知道他的名字，虽然长相不错，但眼睛却相当遗憾的男孩。

　每当他从前面走过来时，雪之下总会做出某种动作。

「……」

　用左手轻轻抚摸着头发。

　这并不算什么，随便谁只要在意了都会做的动作，但当雪之下小姐触碰自己的头发时，那男孩也，

「……」

　无言无语，连眼神都不交汇，他也开始随意地抓弄自己的头发。

　然后两人就这样擦肩而过。

　或许有人会说这只是偶然。

　可是，我已经看过这个场景五次了。

　所以这一定不是偶然，而是某种信号。

　只有两个人的秘密信息。

（大概，他们在交往吧……）

　我这个推测大概是正确的。

　毕竟，他们两个都在微笑。

　想着稍后要问他名字，我今天也在观察雪之下。

　某个放学后的日子。

　在某个社团活动室里。

「『青春是谎言，是恶』。这是以前某位伟人留下的话啊。」

　比企谷一脸得意地说道，游戯部的相模和秦野则只是模糊地回应着「哈啊」或「嘿啊」。

「归根结底，那些吵吵闹闹的充实生活者不过是按照他们自己的方便主义，欺骗自己和周围的人而已。只是无谓地积极而已。」

　比企谷的力言继续着。

　他的两位后辈没有否定，只是静静等待着他的话。

「真是碍眼啊。我以前也是这样。其实现在也这么想。希望那些享受青春的愚蠢家伙们都去爆炸吧，我想这么说。」

　比企谷的眼神更加浑浊，他开口说道。

「听着，虽然没有享受青春，但也没必要感到悲伤。一个人也很好。孤独才是至高无上的存在。」

「但是，前辈，如果还是想要享受青春呢？」

　秦野小心翼翼地问道，比企谷则露出了温柔的表情。

「就算是两个家伙的社团，只要能做自己喜欢的事，那也算是青春吧？」

「前辈……」

「那个，不过……」

　相模刚要说的时候，部室的门被敲响了。

　瞬间，比企谷的肩膀微微颤动了一下。

　然后进来的，是，

「比企谷，侍奉的时间到了。别在这里闲逛，快点回来。」

　是侍奉社的雪之下雪乃。

「雪乃——怎么会在这里？」

「你要去的地方我都看得一清二楚。站起来。」

「等一下，我的话还没说完──」

　比企谷的话被无视，雪之下转向了游戯部的两人。

「我们部员给你们添麻烦了，失礼了。」

「喂，别随便结束。我可是要给有前途的后辈说些前辈的珍贵话──」

「有任务来了。快点走，仆人谷同学。」

「不，我不想工作！」

　比企谷被雪之下拉着手，迅速被带出了部室。

　走廊里的叫喊声渐渐远去，部室再次恢复了宁静。

　剩下的两人。

「完全听不懂他在说什么。支离破碎的，究竟是来干什么的那个人？」

「一点说服力都没有啊。」

「比企谷同学。」

「……什么事？」

「没什么，只是叫你一下而已。」

「是吗」

「比企谷君～♪」

「……什么」

「只是叫你而已」

「哈……」

「比企谷君，嘿～」

「你是户部吗？」

「抱歉，口误了。」

「不，我是故意的。」

「我可是下雪乃哦。」

「谁啊……你别再喝了。」

「住手。不要拿我的。这样会变成间接接吻的。」

「这种事让我紧张的，只有在高中时才有。嗯……看，已经喝了。」

「哼……比企谷君真是坏蛋。」

「好好，好可爱，好可爱。」

「别轻视我。你把我的那份都喝了，为什么你却一脸无所谓呢？」

「那是因为每个人的情况不同。这可不是你展现好胜心的地方哦？」

「以比企谷君的身份，想要赢我可真是太早了。嘿，嘿！」

「啊，随便你怎么猫爪都可以，但别再开新的罐子了。你喝醉了会变得更麻烦。」

「……我说过我也喜欢麻烦的。」

「当然喜欢……来，喝水。你说话都不利索了。」

「哼……你真的喜欢我吗？最近感觉你的态度有点敷衍。」

「才不是那样呢。如果不喜欢的话，我怎么会和你这样开心地喝酒。」

『嘿嘿嘿嘿』

「喂，别在奥德丽旁边喝酒。你已经到极限了吧。」

「不，我还可以。『例外的规则更多（无限规则书）』──我这样自信地说道。」

「真怀念啊，别提声优的事了。如果你继续这么喝下去，可就要变成平冢老师那样了。」

「……在我面前提其他女人的名字，胆子可真大。」

「说是女人，其实那个人是老师……不过偶尔会一起去吃拉面。啊，前几天还一起喝酒──」

「这个花心鬼！」

「哎呀～……。喂，雪之下，你真的喝太多了。再这样下去我也无能为力了。」

「你要好好照顾到最后。不是说好每天喂食吗？」

「你是捡了流浪猫的孩子的妈妈吗？喝成这样连孩子和猫都能放手了。」

「……『放手的话就再也抓不住了』」

「……？」

「『给我扭曲你人生的权利』」

「……呃！等、等一下，别这样！」

「『我会做所有事情，请让我参与你的生活』……呵呵。」

「你啊……明明喝醉了，怎么还记得这些？」

「当然记得。你的告白……不，简直是求婚呢。你这个人真是……」

「喂，别再睡了。好好喝水，去被窝里再睡。」

「嗯嗯……带我去吧，比企塔克君。」

「这种出租车公司是没有的。好了，走吧。」

「最后，只有一件事」

「哦，什么事」


「把你的人生交给我」

「……遵命」


　某对傻情侣的家中聚会。


了


第4章八雪的故事4

　这是真实发生的故事。心脏不好的请注意。

　这是我在夜晚的公园散步时的故事。

　从便利店回来的路上，我打算穿过附近的小公园，却被从灌木丛中传来的微弱鸣叫声吸引，停下了脚步。

　走近灌木丛，我发现那里有一只流浪猫。

「……嘿」

　我和它对视时，它小声喵了一声，迅速地走开了。

　送走那只猫后，耳边又传来了来自别处的猫叫声。我出于好奇，朝声音的方向走去──不由自主地走了过去。

「……！』

　──那里并不是猫（・・・・・・・）。

　没有三角耳，没有胡须，也没有尾巴。那东西（・・）的形状与猫相去甚远，却发出了与猫无异的叫声。

　它面前有几只猫，刚才那只猫也在其中。

　猫们似乎在回应它的叫声，发出了回应。

「喵～」

　喵～　　喵呜　　喵喵

「喵？」

　喵！　　喵呜～　　喵

「喵啊～」

　喵？　　喵喵　　喵喵

　仿佛在进行对话，猫们回应着它的叫声。

　那一幕实在太过震撼，让我不由自主地后退了一步，感觉到‘喵’的形象在崩溃。

　就在那时，我踩到了小树枝，发出了咔嚓的声音。

　包括我在内，所有猫的目光瞬间都集中在我身上。

「……」

「……」

　我能感觉到心跳逐渐加速。面对它们惊讶而睁大的眼睛，我小心翼翼地开口，尽量不表现出敌意。

「……喵？」

「……喵～」

　我用猫语回应，那个家伙也用和猫一模一样的声音回答。然而，它的目光却锐利得像是在刺我。

「喵～（这么晚了你在干什么？）」

「喵（这是我的事，你为什么在这里？）」

　令人惊讶的是，我竟然能和它用猫的语言进行交流。果然，这家伙并不是猫。

「喵（我只是去便利店而已）」

「喵（是啊。那就快点回去吧）」

「……喵啊（果然还是那么喜欢猫）」

「喵！（闭嘴）」

　正当我被它的猫爪打到肚子的时候，背后传来了声音。

「……这么晚你们在干什么？」

　转过身，发现一位目光锐利的警察站在那里。

『……喵～』

　在那里的一群流浪猫和我，还有雪之下（……）都齐声回应道。

　某个假日的午后。

　我和雪之下正在购物中心里走着。

「我们稍微绕一下吧。」

　雪之下这样说着，在某家店前停下了脚步。

「……哦。那我就在外面等着。」

「你在说什么呢。你也要一起选。」

　雪之下顽皮地笑着，拉着我的手。

　不过，我进这家店可真是费劲。

「不，这种东西一般都是一个人看的吧。我要在那边的椅子上坐着。」

「既然一起来了，就待在我身边吧。连小孩子都能做到的事，你怎么做不到？」

　于是，雪之下牵着我的手走进了那个卖场。

　我可不是小孩子……。不过，作为男生，这里实在是让我很难处理视线。

「内衣店可不是男生该进的地方……」

　没错，这里是内衣卖场。五彩缤纷的女性内衣挤满了整个架子。

　明明我故意把视线移开，却偏偏她停下来了。

「你也不是无关的吧？」

　雪之下这样说着，开始逐一查看商品。

　并不是完全无关……我也这么认为，但店员那温暖的目光让我感到不适，真想赶紧离开这家店。

「这个怎么样？」

「……我觉得挺适合你的。」

「这个呢？」

「嗯……那边也不错」

　兴奋地询问着雪之下，但老实说，我觉得无论哪个都适合。白色、红色、黑色……哦，差点流鼻血。

　就在这时，我想起了某个人的话。

「好像小一点的设计更可爱呢」

「──是谁说的呢，这个」

　刚一低声说出，便感受到一股让人背脊发凉的视线。

　好可怕！雪之下小姐，你看，店员也吓得声音都变了，「哎、欢迎光临～！」

「那、那是谁来着～。是由比浜吗～」

「……是平冢老师呢」

　你怎么知道的！？

「真是没有一点细腻……我也」

「啊，雪之下。现在还不是慌的时候。我们走，下一家。」

　我对低头沉默的雪之下温柔地说道。

　我拉着她的手，从卖场逃了出来。

　在快要出店的时候，我没有错过她小声的呢喃。


「……才不是小呢」


　之后，我们在宠物店看了猫，然后在食品区买了牛奶。就这些。

「那个男的又无故缺席了呢」

「我哥哥总是给您添麻烦，真是抱歉。」

　地点是在侍奉社。

　旁边的小町像是在向客户道歉的上班族一样，不停地低头鞠躬。

「没关系，坏的可是他呢。」

　自从升级以来，他的无故缺席变得很明显。难道和妹妹在一起让他觉得害羞吗？

「那么，他早上吃了什么呢？」

「今早吃的是煎蛋和培根呢。」

「他昨天的睡眠时间是？」

「半夜上厕所的时候，房间的灯还亮着，大概是凌晨两点过吧？」

「他的眼睛今天还是很无神吗？」

「绝对无神呢！」

「是吗……那我出发了。」

「好的，拜托了！」

　我静静地离开了侍奉社。

†

（为什么仅凭那些信息就能去找……或者说这有什么关系？）

　小町正想着这些事情。

†

　春天温暖的阳光洒在走廊上，我毫不犹豫地向前走去。

（游戏社、图书室、保健室……都不对呢）

　他的所在，肯定在那儿。

　我到达目的地后，打开了那扇门。

　舒适的春风卷起我的头发。

　在樱花纷飞的屋顶上，果然看到了他的身影。

　比企谷君揉着朦胧的睡眼，慢慢坐起身来。

「……为什么每次你都能找到我的地方？」

　对他低声的询问，我这样回答了他。


「因为我是你的恋人嘛」

　缓缓吐出紫烟。

　深吸一口气，夜晚的空气在鼻腔中扩散，仿佛覆盖了浓厚的焦油气味。

「……还不错呢」

　第一次吸的时候我呛得厉害，但现在感觉已经习惯了不少。

　正准备再吸一口的时候，突然听到门被打开的声音。


「禁止吸烟」


　不知何时，雪之下已经回来了，面无表情地站在我身后。

「……是」

「你这是从哪里捡来的？我可没有允许你在阳台上吸烟。」

　雪之下带着微笑问我，但她的眼睛却一点也没有笑意，那冷漠的眼神仿佛是杀手一般。

「不，已经不多了，所以老师才说要做……」

「对身体不好。如果眼睛再坏下去怎么办？头发、衣服、墙壁上都会沾上味道。而且还要花钱，外观也会变得不好看。」

　雪之下像是用看不见的刀斩断一般，列举着香烟的危害。

「……为了陪伴你，吸一根是可以的。我会给平冢老师打电话。如果你自己买烟吸，违反了约定的话，就禁止你见她。」

　雪之下用冰冷的笑容逐字清晰地宣告。她从我手中夺过烟，强有力地将火种压在烟灰缸上。


「这就是我最大的让步。禁　烟　哦，比企谷君？」


　无可辩驳的压力。大概，这也是我至今为止被骂过的事情中，最严重的三件之一。

　不过，在飘散的烟雾中映出的她的眼睛里，透出了愤怒和悲伤的色彩。

「……我明白了。」

「很好。今晚的做饭任务就交给你了。手要认真洗两遍。刷牙也要做。吃完后要好好洗澡。」

「是……」

「然后──」

　最后，她用仿佛要消失般脆弱的声音低声说道。


「如果你不长命，我可不喜欢……你是打算再让我（・・）一个人吗？」


　我无言以对。


　第二天，大量的尼古丁口香糖和可可香烟被放在了我的桌子上。

「嘿，辛苦了。」

「……嗯，累死我了。」

「没关系，反正都是这样」

「如果你觉得不好，那就请你也帮忙吧」

「不，这个嘛……也是因为你太可爱了」

「……笨蛋」

「真冷淡。别泼水，别泼水」

「这样下去真让人担心未来」

「体力也增强了，不是挺好吗？感觉好像稍微长大了一点。」

「真是的，别调侃我。」

「是我培养出来的。」

「哪家的农场啊。快，稍微靠近一点。」

「是的。不过，真的不是错觉，真的长大了吧？」

「……是吗？」

「哦。上面还有更厉害的人——痛，别捏我！」

「你不会在外面偷情吧？」

「没有的事。我也没抽烟。」

「真的吗？对了，你知道GPS吗？」

「我知道，但别给我装上。诶，难道已经装上了吗？」

「才没有那种事呢。我大致上知道你在哪里。」

「你是超能力者吗？不过，我只专心于你哦。」

「那就好……如果你出轨的话，可是会有后果的哦？」

「别这么瞪我……浴缸的水温会下降。」

「那我们就快点出来吧。水会变凉的。」

「好的。」

「今天晚饭是什么呢？」

「今天大家最喜欢的是汉堡。」

「是啊。吃完后我们去公园散步吧。」

「每天都不腻啊。干脆养只猫吧。」

「喵～」


　某对傻情侣的浴室。


了


第5章八雪的故事5

　那是在某个购物中心发生的事情。

「……」

「……」

　那对男女高中生手里提着购物袋，互相瞪着对方。

　看来是关系不好的两个人在外出时偶然相遇，彼此之间没有说一句话。

　此外，他们空着的手里还拿着什么。

　那是几张票。

　两人默默地加入了某个队伍。

　然而在这里也发生了冲突。

　他们在队伍的前后争吵着。

「……」

「……」

　一边互相用肘子小推着，两人依然并肩向前走。

「哎呀哎呀，真是亲密呢。」

「跟我们年轻时一模一样呢。」

　队伍后面的一对老夫妇这样说道，但高中生两人并没有听到。

　不久，两人来到了队伍的最前面。

「请往那边走～」

「……」

「……」

「……没有同行者。啊，两个空位了。那么就请到那边和这里。」

　引导员同时引导着两人。

　那里有一个写着『抽奖大会』的大招牌，五个抽奖器前坐着五名工作人员。

「……」

「……」

　两人几乎同时将手中的抽奖券递给了工作人员。

「千，二千……好的，那就一回分了。请慢慢转动。」

　胜负各自一次。

　怀着强烈的念头，两人现在开始转动抽奖器的手柄……！


　咕噜咕噜咕噜……。


「没中奖呢。请收下这个口袋纸巾，还有这个。」

　看着掉落的白色球，工作人员用事物般的语气迅速递上了参与奖。

「……」

　我无言地垂下肩膀，随后侧目看去。

「……」

　对方也同样手里拿着一样的东西。

　那就是，口袋纸巾和──

『可以在游乐区使用的一次免费游戏券♪』。

「……」

「……」

　两人抬起头，开始并肩走去。

　他们的步伐毫不犹豫。


「妈妈～，那是什么？」

「那是啊，叫做傻瓜情侣。可不能指着哦？」

　那里，有一对高中生男女在UFO抓娃娃机前瘫倒在地。

　冬天有一次乐趣。

　刺骨的寒风，空气中弥漫着刺鼻的冷意。

　在这样的日子里，我总是忍不住去寻找户外的自动售货机。

　而今年也确实有。

「……呵呵」

　温暖的甜汤。

　不过这只是一年一次的享受。毕竟热量不低，如果买得太多，反而会失去珍贵感。

「哼，呵呵～」

　我哼着小曲，拿出了罐子。

　在寒冷的天空下感受到的这份温暖。用手指温暖着，也试着贴在脸颊上。

「哈……」

　光是这份温暖就已经值一百日元了。不过，这里面还有其他东西。

　心情愉悦，甚至想要唱歌。

「红豆汤，红豆汤。温柔的甜味♪」

　从内到外，治愈着我。

　冬天一次的，我的乐趣。


「啊～♪　我喜欢你～」

「……你在唱什么？」


　……。


　……？


　……什么！？


「是おしるこ啊。冬天真不错。我也喜欢哦？」

「那个，比、比企、」

「……我什么都没听到。那么再见。」

　于是，我故作帅气地走开了。


　我蹲下身来。

　我已经喝不到甜汤了。

　现在我的身体热得像要着火一样。

　某家卡拉OK店。

　那里有比企谷八幡和材木座义辉两个人。

　其中一人正在唱歌时，桌上的手机突然响了起来。

「嗯？　八幡，响了哦」

「♪这样的复制品～」

「喂，八幡，电话！」

「♪能称之为真品的东西～」

　因为在副歌部分热唱，材木座的声音并没有传到比企谷的耳中。

「啧……哼」

　稍微有些恼火的材木座，忽然露出了坏坏的笑容。想到了一个恶作剧。

　就这样，假装成八幡接电话。

　咳了咳，清了清嗓子，拿起比企谷的手机。

（从公用电话吗？）

　材木座感到奇怪，但还是直接回应了。

「喂喂」

　材木座模仿比企谷的声音说。

『……♪现在我的～』

「……什么？」

　传来的，是女性的歌声。

『♪如果愿望能实现～』

　在不知道是谁的情况下，女人的歌声继续着。然而，这声音似乎在哪里听过。

『♪如果能实现的话～』

　这是一首合唱曲中的经典之作。『请给我翅膀』──

『……我想要被接走』

　这是改编的歌曲。到最后的时候，可能是因为害羞，声音变得异常小。

　当我沉默时，听到了轻微的清嗓声。

『……是我，比企谷君。现在有点麻烦了』

　从她的说话方式，我就知道电话的主人大概是谁了。

　是雪之下雪乃。

『那个……不是猫，而是我在散步的时候有点迷路了，手机也没电了，所以不知道自己在哪里。现在是从一个叫○○公园的公园的公用电话打来的。』

「哦、哦……」

　雪之下急促地传达着现状。因为时间有限，她显然很着急。此时，十元硬币投入的声音依然清晰可闻。

　……不过，她唱得倒是挺可爱的。

　更何况，手机没电却能打到比企谷的智能手机，这说明……。

（你记得八幡的电话号码吗？真厉害，这个人）

『……你真的比企谷君吗？现在你在哪里？』

「我、我现在跟材木座一起去卡拉OK呢。声音有点沙哑了。『八幡，接下来轮到你唱了！』……你看吧？」

　虽然已经被怀疑了，但材木座还是努力扮演两个人，试图掩饰。顺便提一下，比企谷还沉浸在自己的世界里。

『是……抱歉打扰你们的乐趣。明明是你少数的朋友之一。』

　看来勉强撑过来了。

　不过，朋友吗……。老实说，我不太确定八幡是否把我当作朋友。

（在这种时候，八幡会怎么说呢？）

「……因为被强行邀请，所以才勉强陪着你。」

　大概就是这种感觉吧。自己说着都觉得心痛。啊，眼泪快要流出来了。

　然而，雪之下的回应却出乎我的意料。


『哦，真意外呢。前几天还夸过你呢。还有，你说和那家伙大概会是一辈子的腐れ缘吧。看起来很开心。』


　材木座愣愣地张着嘴，呆住了。

『总之，能来接我就太好了。……我在等你，我的──』

　于是，通话结束了。

　与此同时，比企谷似乎也唱完了歌。

「接下来轮到你了……等等，为什么你拿着我的手机？」

　比企谷一脸不悦地逼近材木座。材木座低着头，老实地递出了手机。

　然后，

「八幡啊」

「怎么了。你在哭什么啊？」

「在○○公园。快去跑一趟！」

「诶，为什么。我还没唱够呢。」

「闭嘴，快去！这里可是我请客！」

「……呃，好可怕。突然怎么了……」

　比企谷一边抱怨，一边被不知道是在哭、笑还是生气的材木座吼着，匆匆离开了房间。

　独自留下的材木座则是。


「……真是的，腐烂的缘分啊。嘿嘿。」


　瞬间露出了真实的自己──


「不过果然还是想爆发。请把她给我……」


　一个人孤独地摆弄着点歌机。

　下一首歌当然是《请给我翅膀》。


「……这是蔬菜汁，还有通宁水吧」

「可惜了。还有橙汁也在里面」

　真是的……。混合三种饮料真的可以吗？

　在某个假日的夜晚，已经很晚了，我和雪之下来到了附近的赛泽利亚。

　吃完饭，找错的游戏也结束后，我们开始玩猜混合软饮的游戏。

　顺便提一下，找错的游戏是各自找五个地方，最后平局。难度依旧高得离谱。

「那么，接下来轮到我了。三种以上也可以吧？」

「三种四种都没问题」

　雪之下得意洋洋地微笑着。

　我一个人向饮料吧走去。

「要选哪个呢……」

　她的味觉绝对可靠。料理做得很好。要欺骗她的话……。

　我用大约半杯的量完成了那个混合饮品。

　回到她等候的座位上。

「来，猜猜看。」

「不会放了塔巴斯科吧？」

「放什么。对材木座的话，连橄榄油都放。」

　雪之下在喝之前，先嗅了嗅杯中的香气。

「这个……是葡萄吗？」

「……」

　我努力不让表情变化。说起来，萨伊泽的杯子换成塑料的了呢。

「……加了碳酸吧。这味道是……？」

　雪之下皱着眉头思考，真该录个视频留作纪念。

「我知道了。这是──」

「哦」

「汤力水、姜汁汽水，还有葡萄汁呢」

「……！」

　满脸自信地注视着我的雪之下。好吧，结果是……！

「真遗憾！是汤力水和普通的可乐」

「……哈？」

　雪之下一脸呆滞，肩膀无力地垂下。回过神来后，她慌忙再次倾斜了杯子。

「……可乐呢」

「果然连雪之下也变得迟钝了吗？　嘿，现在是什么感觉？　嘿嘿？」

　特意将种类缩减到两种，果然奏效了，那雪之下竟然答错了。明明说过三种以上的，那是谎言。

　这让我暗自高兴。

　然后，

「……不是的。混在一起就会这样。」

　雪之下撅着嘴，朝饮料吧跑去。

　然后她带回来的正是刚才的三种混合饮料。

「嗯……这完全不一样吧。老实承认你输了吧？」

「……吵死了。我要让你喝更多的酒」

「笨蛋，别再点了。别按铃！」

「下次要混合酒来比一比」

「喝太多了……」

　明明已经喝了两杯酒……啊，是三杯吗？

　嘛，既然可爱就算了。


『让现实充实的人爆炸吧……』

　就在那时，店员和店内所有人的思维达成了一致。

「比企谷同学」

「怎么了，雪之下？」

「前几天我和由比浜去玩了。不过，她说有推荐的午餐，但我忘了是什么了。」

「嘛，这很符合她的风格。」

「所以那天我们在别的地方吃了饭，但我就是想不起来那个推荐的午餐……」

「由比浜是怎么说的？」

「她说是用番茄酱炒的米饭，上面放着松软的鸡蛋。」

「……那明显就是蛋包饭啊，怎么想都是。可是小朋友们也很喜欢的蛋包饭吧。」

「是啊。不过，那孩子说三餐加上点心也可以这样吃呢。」

「……那就不是蛋包饭了。午餐和晚餐倒是无所谓，但早上吃蛋包饭太重了。连点心都吃不下。」

「不过，好像还有用番茄酱画画的乐趣呢。」

「那就是蛋包饭了。能用番茄酱画画的，除了蛋包饭别无他物。」

「不过由比浜小姐说，那在中餐的全套餐里也会出现。」

「……那么可能就不是蛋包饭了。如果是中餐的话，还有不动的蛋料理——天津饭呢。而且不使用番茄酱。」

「我也是这么想的，不过那上面也插着旗子呢」

「那就是蛋包饭。说到旗子，就不得不提蛋包饭，提到蛋包饭也可以说是旗子」

「还有由比浜小姐说过，口感和滑顺感让人无法抗拒」

「蛋包饭……可不是呢。松软滑嫩才是蛋包饭的卖点。滑顺感可不是蛋包饭的领域」

「没错，除了番茄酱，还有德式浓汤也是可以的」

「那就不是蛋包饭了吧！德式浓汤的归宿是汉堡还是蛋包饭，这两者之间的选择可就没别的了！」

「听说这道菜从江户时代中期就开始吃了呢。」

「这可不是蛋包饭！江户时代的人可没见过番茄酱和德式浓汤！当时可是严格闭关锁国的。」

「由比浜说，鸡蛋和鸡肉饭的和谐是最棒的。」

「那不就是蛋包饭吗！？你说的是鸡肉饭呢！就算是在东南亚能吃到的米饭料理海南鸡饭，通称鸡肉饭，能和鸡蛋奏出绝妙和谐的也只有蛋包饭了吧。」

「听说由比浜也能做哦。」

「那么就不是蛋包饭了。抱歉。不过我会先教你怎么打蛋。」

「不过呢，比企谷君。这是日本独特的料理，发源地据说是东京的『炼瓦亭』，或者大阪心斎桥的『北极星』。」

「那简直就是オムライス了！既然详细到这个地步，那就只能是オムライス了。没有其他可能性！」

「但是由比浜小姐说这不是オムライス。」

「不是蛋包饭吗！？　那早说啊，究竟要让我在番茄酱里跳多久才算完！？」

「平冢老师说，那应该是火鸡。」

「绝对不是。够了，别再胡闹了。」


『非常感谢大家——』


　某对傻乎乎的情侣的搞笑表演。


了


第6章八雪的故事6

　我醒来了。

　看了看钟，才刚过凌晨三点半。

「……嗯嗯」

　我还在迷迷糊糊的状态中。

　半梦半醒之间醒来，可能是因为我早早上床睡觉，以及不习惯的环境所导致的。

　这时，旁边传来一阵动静。

「嗯嗯……」

　在那里的是女神。

（……不对，是雪之下。那么就没错了）

　我在迷糊的脑袋里，凝视着她那神秘的睡颜。

　突然，那位女神的嘴巴开了。

「还不能吃哦」

（……？）

「那是比企谷君的份哦……」

　雪之下嘴里嘟囔着，脸上露出开心的表情。

「已经……那不是勺子」

　她在做着什么样的梦呢？完全没有醒来的迹象，但她的梦话依然继续。

「还有哦。慢慢享用吧」

（是在吃什么吗？）

「那个人……已经，再也见不到了」

（突然有点想哭）

「你就该察觉到这一点。」

（好像被骂了）

「Si vis pacem, para bellum」

（刚才说了什么？是英语吗？）

「没问题。就算一个人也能解决……十秒钟。」

（……）

　这梦比预想的还要混乱。睡着的脸上表情和声音不断变化。

　虽然听着不安的梦话让我想叫醒她。

　然而，最后那一句话，带着满脸的笑容轻声呢喃。


「我喜欢你。真的很喜欢……比企谷君」


　然后，雪之下静静地发出均匀的呼吸声，沉默了下来。

　安心无防备的睡颜。

　我轻轻抚摸着她的头，任由袭来的困意吞没了自己。

「圆的外侧是双环，内侧是三环，分别点数是两倍和三倍。」

「是啊……那么在这个游戏中，20点的三倍，最高得分是60点呢。」

「是这样。不过基本上还是瞄准蓝区比较好。范围更广，而且20的两侧是5和1，风险很大。」

「如果不是相当的高手，是很难瞄准的呢。」

　某个假日，我和雪之下来玩飞镖。

　我们两个都拿着家用飞镖。雪之下是初学者，而我也只是稍微接触过，但她在简单的说明后就像海绵一样吸收了知识。

　真是听一知十的典范。

「那么，首先是零一。把数字减到零的人获胜。」

「请多指教。」

　游戏开始。

　这是从最低的301开始的游戏。理论上可以在两轮内结束，但对我们这些初学者来说，首先是不可能的。

「嗯……还不错。」

「意外地很有模样呢。你投掷的样子也。」

「可以爱上你哦？」

「……」

「说点什么啊。哦，真不错」

「终于投中中间了」

　就这样交替投了三次，游戏终于进入了高潮。

　我剩下32分。对面的雪之下是51分。

　听说这里有高级玩家的双重出局规则，但这与我们无关。

　雪之下的回合。

　她以笔直的姿势投出了箭，令人心动。

『咔嚓！　哦哦哦』

　伴随着玻璃破碎的音效和失望的叹息。

「……这是什么？」

「如果超过零就算入球，然后再从原来的数字开始计算。」

　没错，这个游戏必须正好达到零。

　雪之下懊恼地嘟囔着。

　而我剩下的数字──32，实际上是很容易调整的，因为它正好瞄准了8和16并排的区域。

　第一投是16的单圈，然后，

「8的双圈。看来我赢了。」

　意外地以双圈结束了比赛。真是的，我好帅。虽然只是运气而已。

「哎呀，真是漂亮地解决了呢」

「……好」

「哈？」

「再来一次。下次绝对不会输……！」

　她用懊恼的表情瞪着我。

　看来点燃了雪之下的斗志。这个家伙天生就是个不服输的性格。

　总觉得有种不好的预感……。


　一个小时后。

「稍微手下留情一点……」

「才不要呢」

　雪之下的身影在那儿，连续三次进球——上演了帽子戏法。

「……感觉有点……」

「是什么呢」

「我们好像没什么变化呢」

「这是什么意思呢」

　在某家咖啡店的四人座位上，比企谷和雪之下正在吃甜点。

「普通的情侣应该会更亲密一点吧？刚开始交往的时候。虽然我不知道」

「哦，如果你想让我喂你，那就快点说。来，张嘴」

「在这种人前……真是害羞。」

「那你想要我怎么做呢？我就吃一口哦。」

「虽然没有特别的要求……那就把你的蛋糕也给我一口吧。」

「请便。……那这样也没关系吧。交往了就一定要亲密，这可没有规定。」

「……嘛，是啊。我们本来就是各自孤单的。而且在家里你也挺依赖我的。」

「……因为害羞，所以不要说出来。」

「喂。别用猫爪打我，太可爱了」

「相处的方式因人而异哦。你嘴上沾了奶油」

「嗯，谢谢。我们就这样做自己就好」

「嗯。保持酷炫就好」


（……其实已经亲密得够了）

　一直坐在同一张桌子的材木座，带着透明的微笑注视着穿着情侣装并肩而坐的两人。

　我喜欢独处。

　孤独并没有让我感到痛苦，反而有些舒适。到现在为止，我一直都是这样过来的。

　可是现在，今天的独处却让我异常感到寂寞。

　原因很明显。

　但这却是一个微不足道的理由，甚至会让人笑着问「就这点事？」我自己也不想承认。

　晚餐也吃完了，现在是晚上八点。

　我一个人在自己的房间里，看着窗户映出的自己的脸。

　学校正值考试期间，没有社团活动，今天也没有在走廊上碰到过。

　……如果想见的话，肯定是能见到的。其实可以从教室外偷偷瞧一眼。

（但是，今天一次都没有见到）

　我也想过要联系她，但并没有什么重要的事情，而且怕打扰到她的学习，所以一直忍着。

　结果就是现在这种寂寥感。

「……哈」

　我决定出去散步，来点气晴。

†

　在夜风的吹拂下，我随意地在城镇中漫步。

　擦肩而过的人中，没有我所寻找的那个人。

　即使在十字路口，甚至在梦中，我也知道她不可能在这种地方，但我还是忍不住寻找她的身影。……从刚才开始，山崎将义的歌一直在我脑海中回荡。

　最终，我自然地来到了那栋高耸入云的塔楼公寓。

　不由得失笑而出。

（明明知道不提前联系就见不到她）

　仅仅一天没见到她的脸（・・・・・・・・・・・・）竟然让我走到这里。

　真是变得脆弱了。

「我在干什么呢……」

　我一边仰望着公寓，低声喃喃自语。

　──就在那时。

　我抬头望去，那个房间的灯突然亮了起来。

　阳台的窗户打开了，某个人走了出来。


『……啊』


　是她。

　虽然距离很远，房间的灯光也让她的身影变得模糊，但我能清楚地看出她惊讶的表情。

　我想我现在也一定是同样的表情。

　既没有约定，也没有被叫。

　只是心里默默希望能看她一眼（・・・・・・・）──

「……在干什么呢」

　她轻轻挥了挥手。

　我也抬手回应。

　寂寞，不知不觉间已经消失了。

「雪之下」

「……这是什么呢」

「不，只是叫了一下」

「是吗」

「雪之下！」

「……什么」

「只是叫你而已」

「哈……」

「雪之～♪」

「只有由比浜小姐可以这么叫」

「抱歉，口误了」

「不，是故意的」

「噛谷八幡，参上！」

「你是谁……你最好别再喝了」

「喂，别喝我的。要是你也醉了就麻烦了」

「唉。上次我失误了，但没想到应付醉汉这么麻烦」

「今天是我的回合。你就忍着喝无酒精的吧」

「好好。……你居然会这么醉，真是第一次呢？」

「偶尔也会想要放纵一下嘛。不过没想到会这么嗨。真是让我兴奋不已！」

「拜托你，别在外面喝得那么多啊」

「能让我看到这样的样子，只有你一个人而已」

「……和由比浜、平冢老师，还有材木座那家伙喝酒，可能也会变成这样吧」

「别担心。让我醉的，只有雪乃一个人而已」

『嘿嘿嘿嘿』

「喂，正在做奥德丽的时候可别喝酒啊」

「真是的，作者真喜欢奥德丽呢。比企谷！」

「喂，真的最好别再喝了。先喝点水吧」

「啊，那就来一杯冰镇的达伊·金乔」

「我可是要打你的哦？」

「别说这种危险的话……好不容易第三季确定了，可别泡汤了。」

「不想听你这个醉得不成样子的人的话。」

「还行。八幡是个能干的孩子。」

「是啊，你真了不起呢。乖孩子，喝点水吧。」

「被轻视的感觉。不过，这也不错。」

「闭嘴，喝水。」

「我觉得先抬高再落下不好……」

「好好……比企谷君，差不多该睡觉了。我们去床上吧。」

「唱首摇篮曲给我……用早见小姐的声音。」

「能不能稍微安静一下？你喝得太多了。」

「……还要继续吗？」

「别玩声优梗了。你可没有纹身吧。」

「身上虽然伤痕累累，但背负的也不过是你的人生而已……嗯嗯」

「……笨蛋。好了，走吧？」

「抱歉……拜托了」

「那就算两清」

「感觉比你那时候还要糟糕……真是给你添麻烦了」

「你在说什么？」

「……？」


「我早就做好了人生被扭曲的觉悟。」

「……太棒了。」


　某对傻情侣的家中饮酒，其二。


了


第7章八雪的故事7

「痛苦是本能的，也是警示危险的信号。如果一个人感觉不到痛苦，就会对伤害视而不见，最终可能导致致命伤而失去生命。这是作为生物理所当然的事情。所以这并不是羞耻的事，虽然你不在我身边，我也能独自应对这个问题，但因为你执意要求，所以我才允许你陪伴。不过本来你在这里是──」

『下一位请～』

「呃」

「说得快真辛苦。喏，被叫到了吧？」

「……」

「我会在旁边握着你的手。来，握住」

「……」

　比企谷和雪之下走进了医院的抽血室。隔板分隔的柜台前，有一位面带微笑的护士在等候。

「最近的针头设计得不疼哦～」

「……」

「好的，拜托了」

　没过几秒，资深护士的抽血就结束了。


「结束了哦。真棒呢，疼吧？」

「……不疼啦」

b.

　学校。

　在某个房间里。

「那么，第七次『雪之下小姐守护会』开始了」

　那里围着长桌坐着几名女生。

　她们正如其名，是雪之下雪乃的守护会成员……当然，这并不是官方认可的。

「今天的议题，如大家所知，是相当紧急的。也就是说──」

　戴着眼镜的女生沉重地开口。

「关于『雪之下小姐，难道有男朋友了吗？』的疑惑。」

　房间的空气变得更加沉重。

「从文化祭开始就有这样的疑惑，但最近更加可疑了呢……」

「这是我们所担心的事态……」

「我早就有不好的预感了。」

「不承认……在我亲眼看到之前！」

「终于，感觉到了呢。对方果然是那个人吗？」

「不，他只是同一个社团的成员，还不能确定。」

「怎么想都是那个人吧。接触次数绝对是第一名，无论是在学校还是私下。」

「我们的雪之下大人……」

　女孩们用悲伤的声音感叹现状。虽然有一名性格爽朗的女孩在场。

　看起来是负责总结的眼镜女孩静静地举起了手。

「关于他有了新的信息，我会向大家报告。请听。」

　被她催促的是坐在电脑前的女孩。

「前几天，在高架桥上确认到了两人交谈的身影。由于麦克风来不及准备，所以没有留下对话，但看起来气氛相当亲密且严肃。」

　室内响起了一阵骚动。

「确定吗？」

「来自可靠的消息来源。那时两人的背影照片在这里。」

　那是推着自行车走的比企谷，以及走在他旁边的雪之下。当然是未经许可的。

「这个……已经决定了吗？」

「告白了吗？」

「分手谈话？」

「那不就是已经在交往了吗？」

「这种距离感还真说不清楚呢。」

　看着电脑上显示的照片，女孩们随意地发表着自己的感想。

「嫌疑人H。到现在为止我一直在容忍，但再也无法忍受了。雪之下小姐应该是孤高的。不是吗？」

　戴眼镜的女生环视了一圈。

「没有异议」

「绝对不能原谅」

「要对H施以正义的铁拳……」

　然而，

「等一下。我们只是个守望会吧？什么时候变成亲卫队了？」

　其中有一个人提出了异议。那是刚才那个爽快的女孩。

「我们是守望会。我们的职责是看着她，防止坏虫子靠近（・・・）……」

　面对冷冷的眼镜女孩，她轻轻哼了一声。

　她瞥了一眼钟表。

「我们对他只是表面上了解而已吧。但是正因为有他，才有现在的雪之下小姐，不是吗？才能看到她那笑容，不是吗？」

「……即便如此，独占她也是不被允许的。更何况是那种目光腐烂、恶评如潮的男人。」

「她可不是偶像，只是个普通的女高中生。」

「对雪之下大人竟然做出这种事……！」

「我想雪之下小姐也会讨厌这种事情吧。」

　其他女生叫了起来，但那位爽快的女生丝毫没有动摇。

　她像是在劝导一样，缓缓扫视着全场。

「普通的女高中生在普通地谈恋爱，所以普通地支持她就好了吧？」

　房间里沉默了一会儿。

「……我之前就有在意，不过你得退会。」

　戴眼镜的女生冷冷地说道。其他人也用严厉的目光盯着我。

　然而她只是耸了耸肩，似乎对此感到无奈。

「因为看起来很有趣所以我一直默默观察……但我讨厌无聊的事情。──在我退会之前，今天这个社团就解散吧。」

「……？　哈！　侍奉社的摄像头？」

「……只有由比滨结衣。两个人都不在！」

　电脑上显示的是侍奉社的画面。

　画面中只有悠闲地放松着的由比滨的身影。

「……是为了吸引我们的注意，才进行演讲的吧」

「不过那也是偷拍啊」

　她无奈地叹了口气，那位爽快的女孩挺直了背，开口说道。


「再让周围的人喧闹下去也太可怜了。而且被马踢死我也不想。所以接下来就是──修罗场了吧？」


　房间里响起了敲门声。

a.

　侍奉社的电脑上收到了一封邮件。

「这个……」

　在雪之下疑惑的声音中，其他两人也凑过来查看电脑。

「嗯，『请帮忙。我有事情想咨询』这样写的」

「……没有写请求内容呢」

　这是一封与平时收到的邮件截然不同的奇怪邮件。虽然没有写咨询内容，但却指定了日期、地点，甚至人物。

「让我和比企谷君去特别栋二楼的空教室。还是今天哦」

「真是急啊……指定的时间也快到了吧？」

　三人齐齐皱起了眉头。

　知道邮箱地址的话，肯定是校内的人，但这请求实在是太可疑了。

「真让人怀疑啊。笔名是鲭（鲭）呢。怎么办？」

「感觉有点可怕呢。还是忽略比较好吧？」

「是啊……」

　雪之下思考了一会儿，轻轻地摘下了电脑用的眼镜。

「总之还是去看看吧。被说『救救我』，我可不能无视。」

　雪之下朝着门口走去，神态从容。

「我觉得只是个恶作剧而已……」

「一路顺风哦，注意安全。」

「嗯。我走了，比企谷君。」

「好的。」

　两人静静地离开了侍奉社。

「雪之下……」

「……什么」

「活着吗……」

「活着呢……」

「啊……」

「头好痛」

「昨天喝得有点多呢」

「是啊。我们都喝得挺醉的呢」

「嗯。连作者都醉到放弃写作了」

「先喝点水吧。来」

「谢谢。在喝之前果然得先吃点姜黄。听说梅干对宿醉很好」

「你是从谁那听来的？」

「平冢老师」

「那个人也会宿醉吗……更何况，为什么平冢老师的名字每次都出现呢。好好地八雪一下。」

「因为作者喜欢她，没办法。」

「那个家伙……我一定要杀了他。」

「语气变了呢。还在醉着吗？」

「我已经清醒了。暂时不想再喝酒了……」

「没想到雪之下会变得那么大胆……」

「别多嘴了。」

「可能是因为我们都喝醉了，才会做那种事、这种事。」

「我可是会缝你的嘴哦？」

「顺便说一下，雪之下喝醉了之后的事情在这里→八雪的故事3（https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12044044）」

「别这么巧妙地宣传。那之前你是怎么弄出来的？」

「轻轻念一下，然后这样指」

「这样可以吗？　嘿→八雪的故事6（https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12197516）」

「做得到嘛。话说那是我喝醉时的事」

「酒还是适量比较好……」

「啊。喝酒要控制好，不要被酒喝了。大家可别像作者那样被救护车送走，结果看到『陌生的天花板……』！」

「真是最后都在自嘲……」


　某对傻情侣的宿醉。

　那栋塔楼公寓的一间房间，尽管经过了两三年的时间，却依然打理得如同新居一般干净整洁。

　房间的主人是一名女高中生。

　虽然是女高中生，但今晚她打扮得相当成熟。

　房间的门铃响了。

「……欢迎光临。外面一定很冷吧。」

「啊……嘛，那个，怎么说呢」

　迎接我的家主，是个眼神黯淡的男生。

　他也穿得相当讲究。身上是件不太习惯的西装，还用了平时不怎么用的发胶。

「那个，真漂亮啊……雪乃」

「……谢谢。你也很不错哦，八幡？」

　两人互相夸赞着，向着走廊深处前进。

「……不，果然还是觉得害羞。就叫雪之下吧。」

「快一年都要过去了，居然还是觉得用名字叫人很害羞呢。」

　雪之下咯咯地笑着，显得很开心。比企谷有些害羞地小声回应道：「管我吧……」

　客厅的桌子上摆满了丰盛的菜肴。

「哇……全都是你做的吗？」

「虽然也点了一些外卖，但还是有我亲手做的哦。」

　雪之下静静地微笑着。

　邀请的客人只有一个。

　今天是她的生日。

†

「抱歉啊，真是的。要不要叫其他人来？」

「你一个人就够了。不过，第一次只让一个人来祝贺呢。」

「……我很荣幸。」

「不用那么拘谨嘛」

　晚餐开始了。

　两人围着桌子，享用着彼此的爱好，虽然还不能喝酒，但用香槟饮料代替，气氛十分融洽。

「不知道葡萄酒是什么味道呢」

「几年后就可以享受了呢」

　两人聊着无关紧要的话题，共同度过了这段珍贵的时光。

†

　用餐结束后，比企谷慢慢地拿出了随身携带的行李。

「嗯……可能已经有了吧」

「嘛……谢谢，感觉很温暖呢」

　看到生日礼物，雪之下柔和地微笑着。

　那是一条点缀着猫爪印的可爱围巾。

「还有，顺便这个也给你」

　比企谷还准备了另一个礼物给她。

「花真是挺贵的呢。剩下的预算就只能买这个了。」

　那是一束五朵玫瑰。

　比企谷似乎有些害羞，脸颊红得和那束玫瑰一样。

「谢谢你……我真的很开心。」

　接过礼物的她，脸上也露出了愉悦的神情。

「五本是什么意思呢？」

「诶，数量有意义吗？我可没听说过……」

　困惑的比企谷，雪之下轻轻握紧花束说道。

「期待能收到一百零八本呢」

「那么多能买得起吗……顺便问一下，一百零八本是什么意思？你怎么知道这些」

「还不能告诉你。嘿嘿」

　雪之下只是微微一笑，并没有回答他的问题。

「总之，生日快乐。雪之下。」

「谢谢你，比企谷君。虽然出生的日子不同，但希望从今往后能一直在你身边，直到最后一天。」

「这是桃园的誓言吗？」

　比企谷轻轻一笑，带着一丝冷酷的神情。

「活着的话，未来可能会有疾病，也可能会有事故。一般来说，女性的寿命更长。」

「……你那腐烂的眼睛一辈子都治不好了呢」

　于是雪之下慢慢站起了身。

「可不能随便一个人就走哦？　你的生活，已经被我拿走了」

　她绕到坐着的比企谷背后，然后，

「看，抓到你了」

「……被抓了」

　轻轻地拥抱着。

　彼此的体温在肌肤上交融。

　近在咫尺的对方眼中，已经只映出了我。

　那是我们交换的最后一句话。


──谢谢你一直喜欢我。

──我也是。


　两人的脸重叠在一起。


　第一次两人单独的纪念日。

　夜静静地流逝。


了


【从本数看玫瑰的花语】

一朵『一见钟情』『只有你』

第二本《这个世界只有我们两个人》

第三本《我爱你》《告白》

第四本《直到死都不会改变我的心意》

第五本《能遇见你是我内心深处的喜悦》

中略

第108本《请和我结婚》


第8章八雪的故事8

　秋天的黄昏。夕阳照射在山边，乌鸦飞向栖息地，三三两两，急匆匆地飞去，真是让人怜惜。尤其是成群的雁，看起来小得可爱。太阳落下，风声、虫鸣等，无法用言语形容。

　不言而喻，这是清少纳言的《枕草子》中的一段。

　秋天的黄昏确实很美，但秋季的白天和夜晚都让人感到舒适。

　只要清澈的天空中吹来凉爽的秋风，便会让我产生吟诗作对的雅兴。

　夜晚同样宜人，食物也格外美味。

「秋天真是最强啊……」

　这已经可以以秋天为起点，造个秋冬春夏这样的四字熟语了。

　要是这么说的话，冬春夏秋、夏秋冬春也能造出来，不过我还是最喜欢秋天。

　如果有一天要死的话，我希望能在这样的秋日晴空下安详地离去。

　想着这些无聊的事，我便沉沉入睡──

「这个男人在干什么偷懒呢？快醒来。」

　凉凉的、比秋风还要冷的声音从头顶传来。

「……所以你每次都能找到我吗？」

「当然能找到。别在这种地方磨蹭，快过来。」

「……好的。」

　正打算在最佳地点小憩时，雪之下又一次出现了。

　秋天过去后，迎来的是冬天。

　雪之下紧紧握住我的手，我就这样被带到了社团活动室。

「喂喂，这样会被发现的吧。」

「如果不牵着手的话，你肯定会逃跑的吧？」

　雪之下一边说着，一边拉着我的手走过走廊。

「……真是的。」

　她的侧脸微微泛红。

　正因为在雪花纷飞的严寒中，才会感受到那份温暖。


　──我忘了说，我其实也喜欢冬天。

　体育之日。

　这是日本的节日，定在10月的第二个星期一。

　而且，我最近才知道，从2020年开始，体育之日的名称将变为运动之日。

　此外，因奥运会的关系，今年的日期原本计划改为7月24日星期五……但由于延期，现在依然在10月庆祝运动之日。至于明年会怎样，我就不知道了。

　对于普通学生来说，假期不过是一个可贵的休息日罢了。因为是假期，所以没有人会特别去做什么值得称道的事情。

　直到去年我也只是待在家里无所事事……但今年却不同了。

「我要重新锻炼一下懒散的身体，真是……太麻烦了」

　我被雪之下叫了出来。听说要在公园里运动。

　嘛，我说我稍微胖了一点，这就是事情的起因。

　我换上了便于活动的衣服，朝约定的公园走去。

「就因为是运动日，难道一年只提高一次意识有什么意义？」

　我这么想着，没想到这一天的高意识型的人还真不少。在来这里的路上，我已经和几位跑步者擦肩而过了。

「哇……好大」

　马路对面，跑步的巨汉映入眼帘。

　大概有190cm吧。身上伤痕累累，但肌肉发达，远远就能看出来。

「真是守规矩啊。不过那个人在哪里见过……？」

　就在这时，我终于来到了公园。

　在运动场的正中央，我发现了一个熟悉的面孔。

「你是不是太用力了？」

「因为今天是体育日，当然要这样。还有，叫我教练。」

　雪之下穿着蓝色的运动服，手里拿着不知道从哪里弄来的竹刀。

　她吹着一声气喘吁吁的哨子，鬼教练的指示随即传来。

「首先是准备操。然后，轻松地绕场地跑五圈。」

「……教练也会一起跑吧，这个。」

　就这样，我和雪之下的体育日开始了。

　嘛，单单能看到她那身土气的运动服也算是我的小确幸。


？？「今天是你……国家（国）决定的那种日子吧！」

　邀请我去看红叶的，难得是他主动提出的。

　秋天渐深，某个下午，天色变得越来越暗。

　我裹着一条带有猫爪印的心爱围巾，走向约定的地点。

「……真的，真是个美丽的地方呢。」

　整个世界被鲜艳的红色染透。

　池塘的倒影中，视野里满是红色。这张长椅是这个公园里数一数二的绝佳观景点。

　正当我沉醉于美景时，身后传来了声音。

「……让你久等了」

「你好，比企谷君」

　他来了。

　比企谷君把手插在外套口袋里，缩着肩，看起来很冷。

「要是从后面蒙住我的眼睛，问『谁呀？』之类的就好了」

「你觉得他会那样做吗？我只看到被骂的未来」

　他冷淡地这么说，然后撇过头去。

「……要去吗」

「嗯」

　我悄悄跟在他身后，开始走动。

　今天我有一个目标。

　我要把我的围巾围在他那寒冷的脖子上。用一条围巾，两个人一起。

　他去年说我们是傻情侣，但偶尔这样也不错吧？

　既然成为了恋人，多少表达一下好意也没问题吧。

「……对你这种害羞的人来说可能不太容易呢。」

「啊？你说什么了吗？」

「没什么。你还记得去年也来过这里吗？」

「啊，是啊，那里有对特别热情的情侣。还一起围着围巾呢。」

　看来他意外地记得。

　不过从这口气来看，我的双重围巾计划果然还是有些抵抗──


「今年轮到我们了。」


　他打断了我的思绪，说了这样的话。

　我的左手被他紧紧握住，

「果然，你的手还是那么温暖啊。」

「……是为了温暖你的手。」

　我感觉到自己的脸颊开始发烫。

　这种突如其来的攻击，我可没听说过。谁说他是个害羞的人？

　他的侧脸也像红叶一样变得红润。


　……虽然很开心，但也有点困扰。

　我们现在的状态，简直热得连围巾都不需要了（……）。

　有“食欲的秋天”这个说法。

　秋天来临时食欲增加，这背后有几个原因。

　因为气温变凉，食欲增加；基础代谢提高；时令食物开始上市；为了冬天储备能量等等。

　可以说这是一种本能。

　所以这个事实绝不是因为我的不健康生活方式，而是不可避免的事情──

　归根结底，


「……胖了」


　洗完澡后，在体重计上绝望地垂头丧气的女高中生有一个这样的故事。

　──其实就是我。

†

　这是个严重的事态。

　对于女生来说，体重增加2kg就像地球气温上升2℃一样，是个非常严重的问题。

　走向学校的脚步不由自主地加快。必须消耗卡路里。

　到达鞋柜的时候，突然从后面被抱住了。

「雪乃——，早上好！！」

「由、由比浜小姐」

「早上就能见到真是太幸运了呢！哎，雪乃……」

　由比浜小姐在抱住我的姿势下，突然停住了嘴，带着疑惑的表情盯着我。

　难道说，我胖了被发现了……？

「换了洗发水吗？」

「……特别没有换。早上好，由比浜小姐。」

　太好了。似乎没有被注意到。

「啊，对了这个。如果你喜欢的话，可以吃吗？是车站前新开的店的！」

　由比浜小姐这么说着，从包里拿出一个袋子。

　可爱包装的饼干组合。

「前100名排队排得可真长！那，我先走了，午餐见！」

「啊，谢谢……」

　于是她匆匆忙忙地离开了。

　偏偏在今天这个时机……。

「是选择友情（卡路里），还是……」

　在卡路里和减肥的纠结中走廊上徘徊时，平冢老师从前面走了过来。

「哦，早上好。雪之下」

「早上好，平冢老师」

「哦，雪之下……」

　平冢老师用疑惑的表情盯着我。

　难道，这次果然……。

「换护发素了吗？」

「没有换。」

　从刚才开始这是怎么回事呢。话说，这个距离为什么能闻到味道呢？

「对了，雪之下，我有个好东西……」

　平冢老师这么说着，从口袋里拿出了一张纸。

「这是附近中餐馆的『秋季限定！绝品饺子吃到饱券』。正好有四张，大家一起──」

「不用了。」

「嗯、嗯。不过──」

「不需要。侍奉社现在正在着手秋季大改良减量计划。」

「是、是吗……」

　老实说，我感到很抱歉。

　看着平冢老师孤单地喃喃道「那我一个人去四次吧……」离开，我朝教室走去。

†

　……今天真的是被诅咒了吗？

　偏偏在今天，班上的同学送来了手工饼干，还发了免费的餐券，甚至由比浜小姐还送了我菜肴，真是遭遇了猛烈的卡路里攻击。

　有时接受，有时又礼貌地拒绝，我熬过了放学前的时间。

　今天在侍奉社喝的红茶也是无糖的。

　我在空气椅上等待着（两秒是极限）社员们的到来。

「嘿」

「你好」

　像往常一样，懒洋洋地出现的是比企谷君。

「最近变凉快了呢。」

「嗯，是啊。」

「对了，平冢老师邀请我去中餐馆，你也来──」


　咔嚓！


　我当场站了起来。

　比企谷同学面露恐惧，颤抖着，所以此时的我大概脸色相当可怕。

「……我现在在侍奉社，正在进行减肥计划，你听说过吗？」

「不，我没听说过……」

「我跟平冢老师说了。那个家伙，真想揍他……！」

「角色变得不一样了，雪之下。深呼吸一下？」

　我正要冲出社团活动室，却被站在前面的比企谷同学拦住了。

「怎么了……想吃饺子、炒饭还是拉面，随便去吃就好了。这背叛者」

「你为什么这么紧张……减肥计划，难道你在减肥吗？」

「……」

　我用一种刺人的目光盯着这个毫无细腻感的男人，结果比企谷君轻松地回应道。

「没什么太大变化啊。不过你身材不错」

「……」

　突然被夸奖，我一时无言以对。

　对方似乎也有些害羞，继续说道。

「秋天是食欲的季节吧？我也因为夏天没胃口，瘦了2公斤。还是吃点东西比较好。」

「……是啊，没错。」

　听了这话，我稍微恢复了一些平静。

　食欲的秋天。

　用这句话来为自己增肥辩解有点不太好，但我也许确实有点过于较真了。

　看来我应该听听比企谷君的劝说。毕竟让平冢老师去中餐馆四次也有点不好意思。那个人真的一个人去的话，我会很担心。


「那么，我去平冢老师那里了。今早无情地拒绝了她，得去道歉。」

「哦。嘛，我最近胖了5公斤，不过。」

「等一下（・・・・・・）」


　等一下。

　刚才那句话可不能就这么算了。

　-2+5=3。这个家伙，明明胖了3公斤却还这么轻松……。

「诶，什么。好可怕。笑容好可怕」

　对着像小兔子一样颤抖的比企谷，我露出了最灿烂的笑容对他说。


「下次，我们一起运动吧」


「……今夜的月亮真好」

「让你久等了。给你」

「嗯。今晚并不太冷哦？」

「在夜风中待着可不好，感冒就麻烦了。」

「那你也要保暖啊。」

「好的。」

「那么，先干杯。」

「一边赏月一边喝酒，真浪漫呢。」

「偶尔这样也不错吧？」

「嗯」

「……」

「……」

「经历了很多呢……奶奶」

「怎么了？突然变得像个老人一样」

「能够这样和你两个人一起看月亮，经历了不少事情」

「那时候真年轻呢。我们两个」

「现在也还年轻吧？我们」

「变得像老人一样，年轻又老真是麻烦呢」

「是啊」

「……最近常常感觉到年龄的变化呢。白发也越来越多了，皱纹也……」

「……没什么变化，哪个时代都是这样」

「……」


「月亮真美呢」

「月亮一直都很美」


「……哈，果然不太适合我。」

「偶尔也不错吧？」

「是啊。」

「今后也请多关照。」

「今后也请多关照。」


　某对傻乎乎的情侣赏月。


了


第9章八雪的故事9

　人们常说，人生是由一系列重要选择构成的。

　午餐吃什么呢？和食、洋食还是中餐？是外出就餐，还是自己做？

　学校选哪所？工作去哪里？结婚吗？

　我们在生活中大部分时间都是有意识或无意识地做出选择。

　此刻，我正面临着这个选择。

　终极的二选一。

　简单的二选一。

　右边，还是左边。

　明明是我已经反复经历过的选择，却让我感到无比困惑。

（如果成功就是天堂，失败则一步步接近地狱……）

　活到现在一直在犯错的我，难道不该有一次见到光明的机会吗？

　因为犹豫，手在颤抖。

　在选择时，表面上这两个选项并没有太大区别。然而，未来却会有很大的不同。

「……我决定了」

　我下定了决心。

「这次一定是右边！」

　我伸手去拿那张牌。


　是小丑。

「果然还是个运气不好的男人呢。下次我来帮你决定。」

「你这么说自己也完全没猜中吧。等一下，我现在要洗牌。」

　剩下的一张牌在手中，雪之下得意地微笑着。

　我把两张手牌藏在背后，尽情地洗牌。

「来吧，雪之下。二选一哦。」

「不用你说我也知道。那个小丑，边角折了，不过没问题吧？」

「就算想引导视线也是没用的。你不可能做出这种不公平的事吧？」

「这么说，你的眼神却在游移呢？这边哦。」

　雪之下拿走了小丑的牌。

　她皱着脸，显得有些懊恼。

「视线是虚张声势。连这种事都看不透的话，前途可见了。」

「……好吧。那么，轮到你了。试试看。」

「哼。让我来试试，左边！」

「你错了哦。这次是右边！」

「没问题，右边！」

「太天真了。是左边！」

「左边！」

「右边！」

「只有右边最强！」

「左看起来是右！」


　已经过去五分钟了，但比企谷和雪之下的拔河（・・・・）对决依然没有结果。

　两人似乎在默契地继续抽取小丑。

（……我是不是该去一趟呢。惩罚游戏）

　夹在中间的，早就结束的由比浜露出困惑的微笑，心中想着这样的事情。

　惩罚游戏是去自动售货机跑腿。

　在没有依赖者到来的侍奉社里，两人的对决仍在继续。

「哎呀。今天来得挺早呢，比企谷君」

「嗯」

　上学时，难得早上遇到了雪之下。

　她没有像往常一样扎着红色的蝴蝶结，而是用粉色的发圈把头发束起来。

　虽然这是我送的，但没必要特意提起……那样太尴尬了。

「稍微早起了一下。早上好。」

「早上好。难怪你的眼神比平时更糟糕。」

「别管我。」

　在进行着这样的轻松对话时，我们来到了鞋柜。

　换好鞋子，忽然看向雪之下的方向时，我注意到了一个事情。

（……右胸上粘着一粒米）

　虽然是偶然发现的，但雪之下竟然在制服的胸前粘着一粒米，真是有些不符合她的风格。

（……要不要告诉她呢。算了……）

「怎么了，比企谷君？」

　我呆呆地盯着那颗米粒，雪之下露出疑惑的表情问道。

「不，那个……」

「怎么了？我脸上有什么东西吗？」

「不，是脸……」

　看着雪之下歪着头的样子，我实在无法提起米粒的事。真是可爱。

「啊……最近有好好吃饭吗？」

「嗯，我有在吃呢。」

　不知不觉中，我竟然问出了这样无关紧要的问题。

　不，虽然我指出这些对雪之下的自尊心来说可能不太好，但如果她问我「你就只盯着那儿看吗？」我也会很困扰……。

　当然，我直接去问她是绝对不可能的。

「那么，放学后再见。」

「啊，好的。」

　最终，我和雪之下在走廊上分别，没能提到米粒的事。

（嘛，那个家伙的同班同学，或者由比浜之类的应该会告诉我的吧）

　想着这些，我朝自己的教室走去。

†

　然后是放学后。

「哟」

「欢迎」

　像往常一样走进侍奉社，我坐到了座位上。

　雪之下从准备好的红茶壶里给我的茶杯倒上红茶，轻轻地递给了我。

「请，您用。」

「哦，谢……」

　接过茶杯抬头时，我的目光落在了雪之下制服的某个地方。

（……米粒还粘着呢）

　雪之下的胸前，依然粘着着今早干掉的米粒，状态完全没有变化。

（难道没有人注意到吗……真是尴尬，挺尴尬的啊）

　雪之下面不改色地回到了座位上。

　我内心不安，打开书装作平静。

（该怎么办……要不要告诉她呢。不过……）

　我在犹豫。

　即使我现在说，也无法改变学校第一才女雪之下雪乃在制服上沾着米粒度过一天的事实。

　然而，面对被我指出的屈辱，骄傲的雪之下能否忍受得了。甚至可能因为过于羞愧而选择明天请假不去学校。

　正当我烦闷不已时，由比浜像往常一样迟到了部室。

「哈喽！」

「欢迎，由比浜同学」

「嗯」

　由比浜在座位上坐定时，雪之下去泡红茶。

　当雪之下端着杯子回来时，由比浜发出了「啊」的一声。

（终于注意到了吗）

「雪之下，头发上有东西。」

「哦，谢谢你。」

（居然是这个！）

　由比浜微笑着，帮雪之下的头发上去掉了灰尘。雪之下似乎并没有在意，脸上也挂着微笑。

（不对吧……应该在更显眼的地方，粘着更让人害羞的东西吧）

　过了一会儿，由比浜依然没有注意到米粒的存在，和雪之下愉快地聊天。

　我侧眼偷偷观察着两人的样子。虽然一切都和往常一样，但我的目光却不由自主地被雪之下的胸前吸引。并不是那种猥亵的意思。

（该说还是不该说……这才是问题所在）

　就这样，时间在无意义中流逝，最终由比浜说了句「抱歉，今天有点事要处理」，便中途离开了。

　教室里只剩下我和雪之下两个人。

　没有对话，我们两个都在看书。这里是文艺部吗。

（不过……这是机会吗？）

　我莫名其妙地紧张着，转身朝雪之下的方向。

「……雪之下」

「有什么事吗？」

「那个，胸肉」

「？」

「比起胸肉，鸡腿肉更好吃吧，尤其是炸鸡之类的。」

「……我觉得两者都有各自的优点。不过要看食谱。」

「是、是吗？」

　我到底在什么奇怪的地方卡住了啊！！虽然勉强掩饰过去了！

　雪之下虽然有些怀疑，但还是把目光转回了手中的书。

（从胸口开始是不行的。简单来说，「你身上沾着米粒」就可以了。嗯）

　我再次朝雪之下开口。

「雪之下，米粒」

「嗯？」

「说到米，应该是『房小金』或者『房乙女』吧。千叶的品牌米」

「……我吃的是别的品牌的米」

「是、是吗」

「我可没有你那么爱千叶呢。那个米我也不知道……简直像个米博士一样」

「我可不是米博士！」

「嗯？」

「诶」

「……」

「……」

　沉默。

　两人安静地沉浸在阅读中。

（喂，我又咬到舌头了。而且还在搞笑时滑稽得一塌糊涂）

　压倒性的尴尬气氛弥漫在社团活动室。

　书的内容根本无法进入我的脑海，真想早点回家……就在这个时候，

「……今天要不要早点结束呢？」

　仿佛读懂了我的心思，雪之下啪的一声合上了书。

「……嗯。看来依赖人也不会来了呢」

　真是感激。不过，在回去之前，我能把米粒的事告诉雪之下吗？

「……」

　收拾东西时，抬头一看，正好与雪之下对上了眼。

「怎么了？」

「……没什么」

　雪之下露出想说什么的表情，一边摆弄着粉色的发绳，朝着门口走去。

†

　我去取自行车后，在校门前与等待我的雪之下会合。

　雪之下低着头，静静地走在我旁边。

　如果要传达的话，现在就是唯一的机会。来吧，说出来。

　鼓起勇气说要一起回家，也是因为无法置之不理雪之下的米粒问题吧。

　走了一会儿，我下定了决心。

「雪之下」

　她抬起了头。

「……米」

「诶？」

　雪之下用惊讶的表情盯着我。

「……你身上沾着米粒呢。嗯，在胸前」

　她这样说完，虽然有点结巴。

　雪之下一瞬愣住，随后迅速确认了自己的胸前。

「……从今早开始？」

「……从今早开始。」

　雪之下捡起米粒，抬头用上目光看着我。脸颊微微泛红，真可爱。

　啊，终于说出口了。

　本以为会迎来怎样的辱骂，我做好了准备，但雪之下却叹了口气，说道。

「……见人做事，改正自己，呢」

「嗯？」

　于是，雪之下轻轻伸手向我的脸靠近。

　她纤细的手指触碰到了我的嘴角。

「……」

「……从今早开始？」

「……从今早开始。」

　和刚才一样的对话。

　雪之下的手里夹着一粒米粒。

　经过几秒钟，我终于明白过来了。


「……没人告诉我啊——」

『八位是山羊座的你。注意小错误哦！』

　电视上播放的早晨星座运势，迅速地给出了这样的无关紧要的建议，然后匆匆地宣布下一个星座。

「……」

　自己的星座已经出现，最后公布的是第一位和第十二位的运势，但──

『恭喜你！第一位是狮子座的你。今天无论做什么都能顺利进行。尝试一些新的事物也不错哦。幸运的人是，扎着粉色发圈的人。今天也要精神满满，出发吧！』

　在确认了播音员的最后致辞后，雪之下雪乃关闭了电视。

「……我出门了」

　说了一句，她离开了独自生活的房间。

　今天她扎的不是平常的红色丝带，而是粉色的发圈。

†

　登校的雪之下步伐轻快。

　今早的星座占卜结果是第八位，虽然有些微妙，但她似乎并不在意。

「处女座居然是第十一位啊，真让人失落。」

「我也是第十位呢。」

　走在前面的女学生正聊着这些。

　看来早上的占卜还挺受欢迎的。

「……」

　雪之下面带凉爽的表情走在上学的路上。

　──她有一个不为人知的自我规则。

（如果喜欢的数字是自己的名次，那就是幸运的一天）

　正因为有这样的任性规则，雪之下即使名次是第八也感到相当满意。


（而且，今天的第一名是──）


　她到达了校门。

　就在这时，正好我脑海中想象的人物出现在眼前。

（早上就能见到……呵呵）

　雪之下兴高采烈地加快了脚步。

　她朝着前面打着大哈欠的男生跑去。

　一个人生活真是辛苦。

　饮食、洗衣、打扫、倒垃圾，还有其他各种家务都得一个人来做。

　对于父母的存在再次表示感谢，开始独自生活的人似乎都异口同声地这么说，但我和父母关系有些不和，这一点也不例外。

　另一方面，能够独自一人所带来的解放感，也是独自生活的一个优点。

　然而，虽然有独自的解放感，

「……我回来了」

　有时候，一个人也会感到寂寞。

　尤其是在和某人一起度过了很长时间的日子里。

（有点累了……）

　我随意地倒在床上。

　虽然有点不太礼貌，但没办法。今天真的走了很多路。

（……虽然很开心）

　正当我尽情伸展的时候，口袋里的手机响了起来。

　我慢慢地看向手机屏幕，那里显示着他发来的LINE通知。

　可爱的『辛苦了』猫咪贴图。

　这是他确认我是否安全回家的联系。

「真是过于关心了呢」

　我也发了个贴图，告诉他我已经安全到家。

　说起来之前他还说我买的『猫系贴图』太多了，但谁不应该有这么多呢。

　……也不算多吧？大约二十种。

　我发了个表情，没过几秒就收到了他的回复。

「……呵呵」

　我不由得被他的回复逗笑了。

　没有任何表情符号，只是简单地写着『真有趣』。

　他的脸在我脑海中浮现。

　仅仅这六个生硬的字，就让我孤独的心情飞到了九霄云外。

　我也只发了个「嗯」，然后把手机放下。

　此刻，我被一种幸福感包围着。


「我喜欢你哦，八幡」


　我拿起放在床上的潘先生的玩偶，手指轻轻地动了动。

　依然和他很像。这个玩偶大概会陪我到入土为止。

　虽然这种样子绝对不想让他看到，但现在一个人的时候做一下也没关系吧？

　……有点困了呢。这样下去要不要就睡着了呢。

　毕竟是一个人住，没人会责怪我。

　正这么想着，手机又小声响了起来。

『记得洗澡再睡觉哦』

「……」

　我回过神，环顾了一下房间。


「监控摄像头什么的，应该没有吧？」

「我睡不着」

†

　几分钟后，他的回复来了。

『去睡觉』

　我感到一种特殊的兴奋，给他发了回复。

「我就是不想睡」

『去数羊吧』

「我数到了14106只羊，但还是睡不着。」

『※猫表情』

「※猫表情」

『我教你一个好方法。』

「好的。」

『想一个英语单词吧？然后从那个字母开始，尽量想出以它开头的单词。如果想不出来，就换下一个字母。』

「我已经试过了」

『※猫表情』

「搭配让我反而睡不着了」

『你真是想太多了』

「我睡不着」

「※猫表情」

『喝点热牛奶怎么样？』

「好主意呢」

　果然是我的男朋友。冰箱里还有吗。

†

　十五分钟后。

「我不困」

『……喝了马上就有效吗』

「因为没有牛奶，所以我去附近的便利店买了。」

『※猫表情』

『这不是适得其反吗？你是傻吗？』

「我才不是傻呢，八幡。」

『现在的八幡难道是在骂人吗？别想流行起来。』

「就交给你的想象吧。」

　过了一分钟。

　在没有回复的时候，心里有些寂寞。

『刚才的那个英语单词，试试用日语说怎么样？』

「原来如此。」

『那晚安。』

「我会试试用八幡来做。」

『最后是个「ん」吧。那该怎么办呢』

「……这是盲点啊」

「以「ん」开头的词大概只想到五个」

『这不是最强的接龙吗』

「要来玩接龙吗」

『等等，我看到了一个无法睡到早上的未来』

「苹果」

『※猫表情』

　几分钟后。

『饭』

「恩贾梅纳」

『所以说我们俩的词汇量根本不够结束这件事』

『纳豆』

「不过你愿意陪我，这就是你的优点呢」

「扇子」

『至少不要限制在食物上吧？』

『狗狗荞麦面』

「不行」

「芭蕾」

『为什么啊……』

『泡芙』

「很快就结束了吧」


「谢谢」


　几秒钟后。

『※猫印章』

『臼』

「我喜欢你」

『……这不是变成别的游戏了吗』

　又过了几秒。

『请多关照』

「我非常喜欢你」

『天亮了！』


　结果，从中途开始通话，直到天亮都在聊的男女……。


　某对傻情侣的熬夜。


了


第10章八雪的故事10

　利用春假时间去爬山的高中生，在日本也许并不多见。

　在电车上颠簸了几个小时。

　终于到达的这座山，登山客稀少，山顶被雾气遮挡，看不清楚。

「……要去吗」

　我突然冲动地想去爬山。

　虽然没有什么特别的理由，但我准备好了登山装备，一个人漫无目的地来到这里，现在心中充满了期待。

　我走在熟悉的登山道上。

　空气清新，鸟鸣声此起彼伏。

　走了一段路后，我稍微休息了一下。水壶里的水真好喝。

　忽然，我发现岩石阴影下有一株小植物，叶子微微展开。

　绿色的叶子上伸出茎，白色的花朵呈八字形绽放。

　我打开了从老爸的书房里偷偷拿来的植物图鉴。

　这朵花一定是以这个名字被称呼的吧。

「雪ノ下」

　我独自低声念着这个耳熟能详的名字。

　不由自主地，嘴角露出了笑容。

　这是我第一次见到象征她名字的花。

　我伸手去触碰那朵坚韧地绽放着的花，却没有去摘下它。

「如果能在下一个季节再来就好了」

　我再次朝着山顶开始走去。

　那是在国语课上发生的事。

　我放在裤子里的手机似乎轻轻震动了一下。

　因为设置了静音模式，所以不会有来电铃声。

　我趁着老师不注意查看手机，确实收到了通知。

　听说有一种叫“幻影震动”的现象，那些手机依赖症的人会在没有收到通知的情况下，误以为手机在震动，但我似乎没有严重到那种地步。

　我一边想着这个时间是谁发来的消息，一边操作手机，屏幕上出现了一个不常见的名字。

　是雪之下。

　她联系我也很少见，但在上课期间发消息到底是怎么回事。

「……」

　看到她的消息，我抬起了头。

　虽然不是特别重要，但却是此刻才能看到的东西。

　虽然见过很多次，但这是第一次看到的东西。

　这并不是高中生在课堂上会特别提及的东西，但却是珍贵的。

　你能明白吗？

　我望向窗外，不由自主地露出了微笑。


『彩虹』


　她告诉我的那道彩虹，比我见过的任何彩虹都要美丽，延伸到天空的尽头。

　那天有教室的移动。

　下一节课是化学，去的地方当然是理科室。

　顺便提一下，虽然也有“移动教室”这个词，但指的是小中学校的社会科等课程在校外上课，并不是教室飞走了。

　我像往常一样一个人走着，走廊尽头，理科室的前一班学生正一群一群地走出来。

　在他们中间，我发现了一个熟悉的面孔。

　是J班的雪之下雪乃。

　她在班上与少数几个男生亲密交谈，这实在是件罕见的事。

「……」

　我并没有特别在意。

　也许是因为在化学实验中同组，或者还有其他理由，总会有些话题可以聊。

　我并没有特别在意。

「……」

　……虽然我并没有特别在意，但心中却隐隐生出了一种复杂的感觉。

　雪之下注意到了我。

　她露出了稍微惊讶的表情，然后无表情地朝我走来。

「……」

「……」

　我们之间并不是特别需要打招呼的关系。

　我默默地想要从她身边走过……可是。

　就在我经过的时候，雪之下露出了一瞬间的小恶魔般的笑容。


「……」

「……っ」


　为了不让任何人注意到，她迅速地向我眨了眨眼，我没有错过。

　就这样我们在走廊擦肩而过。

　她的步伐依旧从容不迫，而我却在理科室前停下了脚步。

　我回过头，目送着她渐渐远去的背影。

「……破坏力」

　实在是太强了。

　心脏砰砰直跳，声音很大。

　回过头来看，或许我的目光已经让她们察觉了什么。

　我并没有嫉妒什么……绝对没有！


　在理科室的入口处，似乎有一个戴着眼镜的女孩露出了微笑，但我希望这与我无关。

　大家好。

　我是坐在雪之下身后座的女生。

　虽然在八雪的故事1中不经意间出现过，但我还没有被赋予名字的眼镜女孩。还有在八雪的故事3中也有出现。耶！

　难道不觉得无名的她很可怜吗？明明在问卷中还拿到了第一名……。

　闲话少叙，关于元宇宙的发言就到此为止。

　我前面的雪之下同学是这所学校的才女。

　容貌出众，头脑聪慧，运动也很万能，但却没有那种常见于这类人的傲慢。

　……虽然有些让人难以接近。

　我每天都在观察她，今天想挑战一下更进一步的接触。

　那是与雪之下小姐的男朋友（假设）的接触。

　我迄今为止获得的信息是，

・雪之下小姐在他的体育课上看着窗外。（还挥了挥手）

・在与他擦肩而过时，彼此都在触碰自己的头发。（大概是『喜欢你』的暗示吧？）

・在教室移动时，他在目送她的背影。

　这三条就够了。我们不玩剪刀石头布。

　最后一句，他只是低声喃喃着「……破坏力」，说实话我并不太明白，但可以肯定的是，他是意识到了她。

　这次我想主动出击，探讨一下雪之下和他的关系！

†

　根据某个消息来源的情报，他通常是在这里的楼梯上一个人吃午餐……。

　今天他依然不在。

　今天我说了（・），不过说实话这是第三次尝试了。

　为什么每次我去的时候他都不在呢？是我的运气不好，还是消息来源在撒谎……。

　顺便说一下，他的名字好像是比企谷八幡。

　没办法，这次也只能放弃了。

　那么，直到下次见面。

　以上，是坐在雪之下身后座的女生。

　某个午休时分。


「……走了吗」

　与校舍墙壁同色的比企谷八幡，目送着离去的眼镜女孩，低声喃喃自语。

　他拿起手机，拨打了一个电话。

『这里是材木座，结束。』

「这里是比企谷。那个眼镜娘又来了。我的宝贵午餐时间要怎么处理？」

『真是执念深厚啊。你做了什么？结束。』

「我什么都没做，连名字都不知道。」

『下次可能会来我这里……穿上外套吧，八幡。外套』

「嘛，多亏你提前告诉我，我才得以应对。这套光学迷彩的制服也」

『哼，我可没有疏漏。外套就是外套』

「那就再见了。艾尔·普赛·孔格鲁」

『啊，那是我想说的──』

　比企谷无视了那阵吵闹声，挂断了电话。

「哈……」

　比企谷对着湛蓝的天空叹了口气。


『──这里是材木座。报告任务完成。结束』

「辛苦了。结束」

　侍奉社。部室前，走廊。

　雪之下雪乃对简短的报告做出了简短的回应。

　她手握手机，微微一笑。

　──雪之下和比企谷在交往。

　知道这个事实的人在校内屈指可数。

　为了避免麻烦，虽然有意隐藏，但还是有一些聪明的人察觉到了。

　坐在雪之下后面的女生──后面的真纪也是其中之一。

　我并不认为她是那种会到处传播的人，但被打探还是挺麻烦的。

　所以我请求了协助者，注意不要让她和比企谷接触。

　但是。

「……这只是时间问题吧」

　雪之下困惑地小声喃喃，脸上却挂着微笑。

　真纪的观察力不可小觑，似乎总能察觉到一些事情。

　我预感到不久的将来，必定会有一天向她坦白一切。

　雪之下回到了和由比浜一起吃午餐的侍奉社。


对某对傻情侣的追究


了


第11章八雪的故事11

　在智能手机依赖被广泛讨论的时代，那个忘记带手机去购物的家伙显然不是依赖者。即使不是依赖者，我还是希望他能在紧急情况下随身携带手机……。

　我面前放着她的手机。

　正如前面所说，这是她忘在这里的东西。

「……」

　我毫无心机地拿起了她的手机。

　轻轻一按，电源按钮发出“咔哒”一声。

　屏幕上出现了要求输入四位数密码的提示。

「……」

　真的是，毫无任何不良企图。

　虽然我并不是一个被束缚得很紧的恋人。

　我在屏幕上输入了一个四位数的数字。

「……喂喂」

　锁就这样轻松解开了。

　在自由的屏幕上，我并没有特别想要探究的心情，于是再次按下了电源按钮。

　这样的话，安全性根本就不存在吧。

　我启动了自己的手机，输入了四位数的密码。

　虽然我已经到达了设置画面──。

「……果然算了」

　我没有做任何更改，就把手机屏幕关掉了。

　不过，再说一次，这样的话安全性根本谈不上。

「我回来了」

　恰好在这个时候，她从购物回来。

「……你在傻笑什么？」

「……没什么呀」

　我一边玩着自己的手机，一边躲避她那疑惑的目光。

　我只想说一句。

　还是别把彼此的生日当作密码比较好。

　这是我大学入学几个月后的事。

「……好痛」

「……诶？」

　眼前的她满脸不满地说道。

「胡子扎得好痛」

「……」

　刚亲吻完，脸一离开，她就这样说了。

　虽然从高中开始就有些长了，但最近感觉似乎变得更浓了。

「真的那么严重吗？」

「刺刺的，痛呢」

　面对我抚摸嘴周围的动作，雪之下撅起嘴，生气地说道。

「下次不刮胡子的话就不让你亲哦」

「……」

　我毫不在意地将她推倒在地。

「呀！嗯……这样，太强迫了」

　雪之下虽然在抵抗，但我却无法停下。

　……『亲吻』的嘴巴实在是太可爱了。

「……」

「……」

　回家的路上。

　我们在回家的路上，彼此之间没有任何话可说。

　这种距离感。

　究竟能不能说我们在交往呢？

（……至少，手可以牵一下）

　就在这时，我的手机响了。

　一看，是我妈发来的。

「……是我妈。今晚好像要吃炸猪排」

「是、是吗」

　我这么说着，侧头一看，她正把自己的手握在胸前，脸却转开了。

　她似乎有些不安。

「……」

「……」

　又要开始沉默的时光了。

　这种时候果然还是应该由我这个男生先开口吗？

　我轻轻地伸出手向她靠近。

『叮咚』

　就在这时，她的手机响了。

　我慌忙把手缩了回去。

「……是姐姐打来的。没什么」

「是、是吗」

　拿着手机的她正盯着我看。

　我握着空气的手不停地搓弄，试图掩饰。

「……」

「……」

　之后我们依然无言地走着。

　近得很又远，和邻居之间的距离。

　──总有一天能牵着手回家的日子，会来吗？

　我无意中倾听到同班同学的对话，听到了这样的谈话。

『连发型变了都没注意到？　太普通了』

『太夸张了。真是没法接受』

『哎。真的是卍（manji）』

　看来是关于她的男朋友没有注意到她发型变化的事。

　顺便提一下，她们的外表和行为看起来像是辣妹，但成绩在J班中名列前茅。人不可貌相啊。

（外表，嘛……）

　我静静地站起了身。

†

「你好，比企谷君」

「嗯」

　场景转到侍奉社。

　虽然小町已经接任部长，但开锁的工作还是由我来负责。

　我像往常一样，用侍奉社常备的茶具为他泡茶。

「……嗯」

　我回想起刚才在教室里的对话。

　我偷偷地换了红茶的茶叶。

（……他会注意到吗？）

　这有点像小恶作剧，我努力不让自己露出笑容。

「好的」

「嗯，谢谢」

　我把他的红茶倒进了平常的茶杯里递给他。

　稍微观察一下。

　他因为是猫舌，所以一直没敢碰红茶。

　我侧眼看着，心里有些焦急，微微鼓起了脸颊。

（快点喝呀）

　就在那时，他突然朝这边看了过来。

「茶叶，换了吗？」

「……！　嗯，嗯。你真是很敏锐呢。」

「嗯——。总觉得是这样」

　没想到他竟然连红茶都没喝，仅凭香气就察觉到了不同。

（……这在雪乃看来是个高分）

　看着他在热腾腾的红茶面前苦苦挣扎，不禁露出了微笑。

　不过，这里有个令人失望的消息。

　虽然他察觉到了茶叶的变化，看起来得了满分，但他却没有注意到另一个重大的变化。

「嗯，好吃。怎么了？　盯着我看」

「……没什么」

　虽然注意到了红茶的变化，但似乎没有注意到妆容的变化。

　她们会说这就是『超酷』吧。不过为什么是卍呢？寺庙？

「……喂，雪之下」

　当我认真思考关于女孩用语时，比企谷君小心翼翼地叫了我。

　他一边挠着脸颊，一边不与我对视地问道。

「要去哪里吗？　同学会之类的？」

「嗯？」

　我不明白他提问的意图。

「虽然没有这样的计划……。为什么？」

　在我的提问下，比企谷君犹豫了一会儿，最终轻声回答道。


「为什么呢，那个——好像比平时化妆了。」


　我愣住了，过了一会儿才反应过来。

　心里感到一阵害羞，意识到自己脸上露出了笑容。

　思考了一会儿，我微笑着这样回应他。


「比企谷君，真是太厉害了。」

「哈……厉害？寺？」


　看到困惑的比企谷，我忍不住笑了出来。

　看来他还是注意到了这一点。

　新侍奉社成立的时候。

「小町，邮件检查完了吗？」

「那是二年级的山田同学，不是三年级的山田前辈的请求吧？」

「……还是再稍微修改一下记录比较好。如果想让侍奉社明年继续存在的话。」

「是不是有点过于依赖比企谷君了呢？虽然他宠着你也不好，但这点小事小町一个人应该能解决的。」

「这里和这里，有错字。」

「这分数是什么啊。作为侍奉部部长可不能丢脸。下次我们开个学习会吧。」

　在像小姑一样的雪之下的指摘下，新任侍奉部部长──


「……哥哥。小町，不知道能不能再当一年部长。」

「哦，好的好的。」

「小町，努力得很好哦？」

「好像我才是坏人一样……」

　看着被比企谷和由比浜逗弄的小町，雪之下无奈地叹了口气。


了


