某个假日的下午。右手拿着前天在图书馆借的，连作者是谁都不知道的自我启发书，左手拿着没加糖没加奶精当然也没加炼乳的即溶咖啡，我慢慢伸展双腿。
　　　不过老实说，我看不懂那本书在写什么，咖啡也一口都没喝。

「没想到假日能看到这么令人难以置信的画面。」

　　　雪乃坐在设置于沙发斜前方的凳子上，将刚泡好的红茶放到矮桌上，对我投以宛如与未知生命体接触的视线。

「干么，不行哦？」
「不是的，一想到八幡终于有了大人的自觉，我就高兴得快哭出来。」

　　　雪乃同学如此说道，露出有点奸诈的笑容，做出擦拭眼角的动作。怎么看都是在调侃我。

「你是我妈吗？还有，你是因为我太好笑才哭的吧。」
「哎呀，被发现了吗？不过很遗憾，我不是你妈，是女朋友。」
「……我知道。」

　　　为什么她有办法面不改色地说出这么羞耻的话。
　　　我侧目看着得意洋洋地喝着红茶的雪乃，将咖啡送入口中，以分散注意力。

「呜恶……好苦……」

　　　不晓得是幸还是不幸，小小的羞耻心被漆黑的液体冲走了。取而代之的是强烈的苦味在蹂躏我的舌头。

「谁叫你要勉强喝黑咖啡。」
「嗯……是啊。」

　　　如你所见，我最爱的饮料果然是MAX咖啡。不过那本来就不是咖啡，而是炼乳（※实际上是咖啡饮料），拿它跟MAX咖啡比或许太不识相了。
　　　然后，正当我准备从冰箱拿炼乳出来加在千叶烧上，以作为最后的绝招时，雪乃拉住我的袖子。

「要清味道的话，喝这个吧。」

她将红茶递到我面前。当然是雪乃刚才喝过的那杯。不是我熟悉的泛红橘色，而是散发苹果香的果香黄。

「是洋甘菊茶。又甜又清爽。」
「哦，谢啦。那我就不客气了。」

　　　茶还有点烫，因此我慢慢啜饮。甜美的香气在口中扩散。我经常喝雪乃泡的红茶，不过这种味道还是第一次尝到。我又喝了一口，雪乃见状，微笑着开口：

「这叫关节吻。」
「噗……！」

　　　雪乃同学，你在说什么啊。我明明知道，却刻意不去提。我们交往好一段时间了，如果动不动就因为关节吻惊慌失措，未免太逊了。

「哎呀，八幡竟然还会因为关节吻脸红。好纯情。」
「咳……还不是因为你突然讲这个……」
「我听不懂你在说什么。我只是在陈述事实。」

　　　怎么看都是有自觉的发言。今天的雪乃状态绝佳。

「呵呵，八幡果然很适合调侃。」
「你是在夸我？还是在损我？」
「谁知道呢。」

　　　雪乃露出从容的笑容，又喝了一口红茶。这也是关节之吻，但我已经连吐槽的力气都没了。就算说了，她八成也会不当一回事。不过，我的女朋友光是喝红茶都美如画。

「你在发什么呆？嘴巴旁边沾到红茶了。」
「啊，真的耶。卫生纸卫生纸……」

　　　我擦掉嘴边的红茶，面向雪乃，发现她这次用认真的眼神看着我。手轻轻托着下巴，看起来像在思考什么。

「八幡喜欢甜食对吧。」
「对啊……怎么突然问这个？」
「我想说刚才那杯红茶会不会不够甜。」
「那是用来漱口的，再说我不会想在红茶里加糖。」

　　　更重要的是，我不会允许雪乃泡的红茶的味道改变。而且，也不是只要甜就好。假如家系拉面是甜的，一定很难吃。
　　　然而，雪乃的手仍未从下巴移开。

「那红茶以外呢？」

　　　她探出身子，缩短距离。黑翡翠般的双眸，只映着我的脸。

「呃——只要不是奇怪的，我大多都喜欢……吧。嗯。」
「是吗？那就好。」

　　　什么东西好？在我感到疑惑时，雪乃的脸靠得更近了。

「——嗯！」

嘴唇贴了上来。在感觉到她在亲我之前，那股「甜味」先扩散开来。

「……怎么样？」
「……好甜。」

　　　跟刚才的红茶完全不能比，清爽却浓郁的「甜味」。平常接吻的时候，我根本不会去注意味道甜不甜，不过现在「甜味」两个字直挺挺地站在大脑最前线，反而只感觉得到「甜味」。这确实不是奇怪的味道，但我也觉得太过直接了。

「那、那我去洗杯子。八幡不喝咖啡的话，要不要也收走？」

　　　雪乃不知何时离开了我面前，脸颊微微泛红。我也在发呆状态下讲了句愚蠢的话，超级难为情。

「嗯，哦，麻烦你了。」

　　　我们两个都红着脸，对话十分僵硬。明明交往好一段时间了，双方却都还是那么青涩。事到如今我才觉得，幸好只有我们两个待在这个空间。

｢……｣

　　　我目送雪乃走向厨房，捡起掉在沙发上的自我启发书。还是一样看不懂上面写的内容。我果然不适合看这种书。
　　　望向窗外，阳光从云层缝隙间洒落。

「上午看起来会下雨，不过看这个样子，应该会放晴。」

　　　从厨房走回来的雪乃好像也看着外面。

「难得的假日，晚餐要不要久违地去外面吃？」
「那也不错……」
「也不错？」

　　　确实，很久没跟雪乃去外面吃饭了。不过我现在比起想在外面吃饭，更想——

「今天我想在家里，两个人一起吃……之类的。」

　　　坐在旁边的雪乃露出有点惊讶的表情，然后呵呵笑着，身体稍微靠向我。老实说超可爱的，拜托不要这样。不对，还是不要停。

「嗯，就这么办。顺带一问，你想吃什么？」
「嗯……汉堡排之类的。」

　　　我自己都觉得这个回答很幼稚，不过比起毫无责任感的失言「什么都好」要好上百倍。

「那得去买绞肉才行。」
「嗯，那我开车出去。」

　　　我拿着车钥匙走向玄关。穿好鞋子时，我想到一件事，暂时回到客厅。

「怎么了？有东西忘了拿吗？」
「嗯。我想把这个还回去。回程可以绕去图书馆吗？」
「没问题。不过这样好吗？结果你还是没看啊。」
「我发现自己喜欢的东西果然不会变。这样就够了。」

　　　我直视雪乃，如此说道。
