第1章我果然没有错过我的求婚。【1】

1.比企谷八幡对自己的错误感到后悔。

「嗯嗯。哈……哈啊呜呜。」

在收拾完晚餐的餐具后，我坐进炬燵里，发出几乎听不见的声音，忍不住自言自语。外面的气温似乎只有3℃，电视上播报着东京有降雪的可能性，播音员不停地在说。

今天是1月16日，星期五。确实是1月，雪也应该会下吧。

一只手里拿着一本看起来一直在读但其实没读多少的文库本。几乎没有翻到前面的页面。

脑海中反复想着同样的事情。

该怎么办呢……喂，这真是太难了。

我并不讨厌阴谋，甚至可以说是擅长。虽然没有陷害别人，但为了保护自己和自己重要的人，我想了很多办法和策略。

关于做法等等，有很多不同的看法，有的人喜欢，有的人则当面表示讨厌。啊……说起来，雪乃也曾对我这么说过……。

坐在炬燵对面的雪之下雪乃，把右脸颊靠在伸展的手臂上，长长的黑发铺在炬燵的桌面上。白色的针织毛衣与黑发的组合显得非常好看。每当看到这样的服装，我就不禁意识到，雪乃真是个千金小姐。

她用一只手拿着手机，朦胧的眼神盯着屏幕。时不时用手戳戳在主屏幕上显示的我家猫咪「镰仓」，偶尔还喃喃地说着「喵」之类的话。那是什么……真可爱。

突然，那时的情景在我面前清晰地浮现出来。

「我讨厌你的做法……。」

在庄严氛围的竹林中，身穿制服的黑发少女，保持着高贵的气质，对我说道。

尽管我被她严厉的一句话击中，但我却被雪之下雪乃那神秘而又庄重的美丽所吸引。其实在那个时候，我已经开始对她产生了好感，现在回想起来我才明白。

我，比企谷八幡，现在是早稻田大学文学部的三年级学生。

虽然大学的名声相当响亮，但我现在正考虑选择什么样的工作。
一般来说，我早该决定了。可是我...依然是个不想工作的高意识型青年。

我选择文学部的动机也不算什么特别的理由，所以我在考虑是成为编辑，还是做好心理准备当作家，或者成为一名国文教师，唔，真是让人纠结。我在出版社做了两年的兼职，积累了一定的人脉，虽然并不是完全没有工作机会。

顺便提一下，我和雪之下雪乃已经交往了两年半。自己说出来也觉得奇怪，但我们现在是情侣关系。

在大学一年级的夏天，是她向我告白后开始交往的。是在图书馆告白的...现在想起来还是忍不住脸红。

不过，我现在有些后悔...为什么当初不是我先告白呢...如果是我主动告白的话，或许我们会更认真地考虑未来的事情。

如果是那样的话，现在就不会这么烦恼了吧...

现在，我的女朋友雪之下雪乃正在东京大学学习经营学。

她的姐姐阳乃正在学习政治经济，走向县议员的接班之路，而妹妹雪乃则走上了公司经营的接班之路。

这是她第一次独自思考和决定的事情，雪乃只告诉我过一次。

「因为有你，我才能得出答案。这不是模仿任何人，而是我的答案。」

第一次共度一夜时，她用细小而柔弱的声音这么说道。在黑暗中，她的脸颊在微弱的光线下显得通红，我至今仍清晰地记得那一幕。我从后面紧紧抱住她那纤细的身体。

然而，这份心意最初却遭到了雪之下母亲的强烈反对。

尽管如此，我多次解释自己的想法，反复进行劝说，最终才得到认可。这一过程对雪乃来说，必定是一个重大的转折点。

作为县议员的父亲，对于雪乃主动提出成为经营者的继承人感到格外高兴。从那时起，家庭关系如同决堤般修复。

看到她的笑容逐渐增多，我也由衷地感到高兴。能够近距离见证雪乃的变化，我感到非常幸福。

但是啊，没想到在大学三年级结束时会碰上如此大的问题……至少应该等到就业之后……不，顺序只是反了而已……也可以这么想。

当我抬起视线离开文库本时，发现不知何时雪乃已经托着腮，目不转睛地看着我。

「等一下……你又在一个人思考了吧……难道不是吗？」

她那美丽的眼神仿佛看透了我的心思，像是在教导我一样对我说道。接着，她缓缓开始编织起话语。

「嘿，虽然有些啰嗦，但关于我们两个人的事……好吧。」

好的好的，继续说就行了。当然，我明白。

「啊？嗯，那是吧？两个人一起讨论的约定，对吧？」

雪乃微微害羞地点了点头，长发轻轻摇曳。

现在所面临的问题，是我们两个人的问题。这是关于我们未来的事。

「那么，你在考虑什么样的计划呢？」

计划这个词，听起来有点过于严厉了，希望能稍微柔和一点...。

「不，我是说，怎么说呢，只是稍微想了一下，等我理清思路后，肯定会好好告诉雪乃...。」

就在我说话的时候，雪乃的手机响起了来电提示。

「回复，终于来了...是姐姐。」

雪乃紧闭着双唇，神情紧张地接听电话。她的脸上瞬间流露出紧张，但随即又恢复了平时的镇定。

她的气质比高中时更加美丽。光是看着，就让人心满意足。

我再次被她的美丽所吸引，心中不禁涌起了爱意。


2.雪之下阳乃罕见地看错了。

我，雪之下阳乃，坐在都筑驾驶的黑色皇冠的后座，正在东京市内移动。

从拥堵的首都高速公路上仰望天空。

我想看星星，但东京的夜晚依旧明亮得过分。目的地是市中心的酒店宴会厅...代表父亲出席。

放在扶手上的手机轻微震动，传来来电提示。

一看屏幕，是我父亲的老秘书之一，名叫岩井。

最近，他也开始兼任我的事务。将来，他可能会成为我的首席秘书。

是的，作为议员继承者的准备正在逐步进行。其实说是被逐步包围外堀更为准确吧？

「你好，我是阳乃...嗯，稍微晚了一点。但没关系，因为是都筑在开车。」

我的移动车辆完全是都筑驾驶的黑色皇冠。其实我更想开着自己的蓝色跑车自由移动，但母亲坚决不允许。

车库里静静地停着一辆拉比斯蓝的敞篷车。虽然完全没有驾驶的机会，我还是一边想着那辆路虎，一边用一只耳朵听着老资格秘书的谈话。

「哦，原来你们也在那方面联系了呢。妈妈真是厉害，居然特意找到了财界的人士。」

啊，好的，嗯。我明白了。虽然很忙，岩井先生也谢谢你。那么，稍后再见...。

就这样，最后我还是表现得很亲切。这也是我理所当然的处世之道。

不过，我并不认为自己能轻易地掌控成年人。这个世界真的很黑暗，肮脏得让人想呕吐。

因此，像我这样的才华横溢的人，轻易就会被埋葬，这一点是显而易见的。

我所追求的，果然还是母亲。

那个人了解任何世界，并且正在进行中与之搏斗而活着……不，准确地说，是活下去。

这次的电话是关于我请岩井收集信息的报告。看来，雪之下家，特别是母亲周围的事情，进展比想象中要快，而且规模也很大。

那么，我得给雪乃打个电话。又要被催促了呢。

自从妹妹决定要成为经营者以来，雪之下家的亲子关系进展得非常顺利。对此，我认为雪乃的判断是正确的。

在母亲同意之前，这并不是一件简单的事情，但我也能整理好雪之下家的体面，母亲也勉强理解并同意了。

我作为议员的道路也相对较早地确定了，虽然在读研究生的同时进行议员修行确实有些困难……不过，这也是我早早理解并消化了，所以整体上我觉得还不错。

我在东京大学，入学之初是在理工学院专攻土木工程，但中途改为政治经济，现在已经成为研究生了。

当然，这都是为了继承父亲的事业而学习……毕业后，我会成为父亲的秘书，逐步与他一起行动，当父亲竞选县知事时，我将接手县议员的地盘，这样的流程应该是这样的。
从野心的角度来看，父亲，或者说是母亲，她们一定在考虑未来会走向国家政治。

不过，对于我来说，未来的事……我并不太明白。毕竟，我对自己成为县议员这件事也没有什么实感。

我和妹妹雪乃都能看到人生的某种走向。虽然说是铺好了轨道……这样说可能听起来有点不好，但这也是母亲的周到安排，雪之下家本来就特别，所以也无可奈何。

不过，这次的事情我也没有预料到。老实说，当我从身边的人那里听到这个传闻时，简直不敢相信……按顺序来说，应该先处理我，然后是雪乃吧。

没想到我居然会在这里看错形势。

我到底有什么好着急的呢……妈妈。

我在手机的通讯录中选择了妹妹的号码拨打。

平时她总是很难接电话，但今天大约三声铃响后，我听到了她的声音。语气有些低沉，但努力保持着高昂的情绪。

「喂喂，嗨哈罗，姐姐哦。」

我知道了，妹妹回应。几乎没做任何寒暄，她急切地问姐姐，上次的事情怎么样了？

「好的好的，当然是那件事。关于你的未婚夫的事情。」

是的，现在，我们的母亲似乎非常专注于为妹妹寻找结婚对象。我听到这个消息后，立刻联系了妹妹。

「你要考虑一下该怎么应对。」

从那以后，她频繁地与我联系。这在以前是无法想象的。

我毫不保留地传递信息，雪乃小姐居然会来依赖我寻求帮助。

「雪乃小姐，听好哦。妈妈已经向很多方面询问，想帮你找到合适的对象。」

是的，确实如此……妹妹微弱地点头回应。

「所以，我觉得没有错。信息很容易就能得到，给人的印象也很不拘小节。」

电话那头，能听到她屏住呼吸的声音。

「你将会在大学毕业的同时结婚。今年四月会进行相亲，明年四月会举行发布会，然后入籍，这样的剧本应该是很稳妥的。」

在妹妹深深的叹息之后，传来了「姐姐，谢谢你……」这样的话，电话随即挂断。

「谢谢你，吗……她居然会对我说谢谢，不知道是什么时候的事了。」

映在窗玻璃上的自己奇妙地笑了。这样的笑容已经很久没有了，可能是久违的自然笑容。

「不管怎么说，我还是个关心妹妹的温柔姐姐呢。」

我感到一阵轻松。在首都高速公路上，交通稍微缓慢了一些，我打开车窗，寒风吹入，脸颊感到一阵紧绷。

即使是长裙，派对用的薄布也会让人感到寒冷，即便穿着外套，寒气依然渗透进来。自动设置的空调开始安静地运作，试图提高温度。

「那么，接下来该怎么办呢……」

时间已经不多了。


3.雪之下雪乃对自己的错误感到后悔。

「是这样...哈...我知道了。姐姐...那个，感谢你。帮了我大忙...那么。」

我这样说着，挂断了电话。

我，雪之下雪乃，现在在他的房间里，比企谷君。

今天真的很冷。被炉的温暖让人感到舒适，对身体也很友好。我的公寓离这里大约步行五分钟，但我想，今天可能就这样在这个房间过夜了。

比企谷君的房间，对于一个大学生的单身生活来说算是奢侈的2LDK。一个房间现在完全变成了我的房间。之前有室友，但他的朋友在不到一年就搬走了。

虽然听说房租有点紧，但打工的收入似乎比预想的要好，所以我从没听他说过什么抱怨。虽然他本来就不喜欢抱怨...但一到冬天，宽敞的房间反而更容易感到寒冷。

他坐在对面，假装专心阅读小说，静静地等待我开始说话。透过文库本，他时不时抬头投来目光，显得有些可爱。然后，我们的视线相遇。

「你真的很没精神呢……虽然说“腐烂”有些过分，但确实给人不好的印象，从高中时代开始，这一点几乎没有改变。我的话，你觉得错了吗？」

我常常称呼我的男朋友比企谷八幡为“你”。尽管我强迫他叫我雪乃……但叫八幡实在是太害羞了，难以启齿……他对此心知肚明。正因为他的温柔，我才会依赖他，对他宽容，我非常喜欢他……。

「戴上眼镜后，感觉柔和了很多...所以在外面一定要戴眼镜哦。明白了吗？你是认真的吧？嘿，怎么样？」

啊，我知道了，放心吧，他微微一笑，回答我。是的，嗯，这样很好。

他的眼神很有神。

也正因为如此，以前总是被说成是死鱼眼，我也这么说过。但是，那是一种千里眼般的感觉。总是想从那双眼睛里察觉到些什么。因此，没有这双眼睛，他就不是他，而我喜欢的他，果然也很喜欢这双眼睛。

那双略带阴郁的眼睛，仿佛在向我诉说。

快点，跟我说说吧...，就像这样。

嗯...是啊...那就这样吧。

我深吸一口气，开始讲起和姐姐的对话。

「刚才在电话里听到的，关于姐姐的事...。」

他合上了文库本，直视着我的脸。

「看来，妈妈正在找我的未婚夫...这没错。听说四月份要见面，给我一年的时间，准备结婚...。」

我知道自己犯了错误，也明白这一点。而且，现在我正为此感到非常后悔。也许可以说是悔恨。

我在和比企谷君交往后不久就告诉了姐姐。尽管如此，我却从未向父母介绍过他。

即便如此，考虑到我母亲的性格，她一定会从都筑和其他秘书那里得知一些消息。说不定还调查过他的背景。虽然理解这是母亲的爱，但我还是觉得像是雇了侦探，不太喜欢这种感觉。

想想我母亲的性格，绝对不会承认一个没有主动介绍的男孩是我的男朋友，更不用说结婚对象了。即使她知道他的存在。

正式的见面应该早早就进行。虽然是从高中开始的同班同学，且上的是相对有名的大学……如果是在大学一年级的时候，作为男朋友更容易介绍了。虽然现在说这些也没什么用……

我决定学习经营学，这件事比我想象的更能成为修复亲子关系的契机。我也学会了像普通姐妹一样与姐姐相处。

但是，关于我和他的恋人关系，我实在无法告诉母亲。刚刚好，事情朝着好的方向发展，我不想让这一切再次破裂。与其让母亲不高兴，我想还是再等等……我当时的想法太天真了。

母亲已经先发制人了。

在我充满自我厌恶的眼神中，他静静地低语道。


「也就是说，那个吗？现在进行时的关系？这件事……不过，结论还没出来吧？」

话虽如此，我该怎么办呢……唉。

他突然转移了视线，身体向后倒去。

看着从我眼前消失的他，我感到一阵不安。不知不觉中，我从炬燵走向他，迎接他的头，轻轻抚摸着，同时反复思考刚才对他说的话。

四月份要见面……。

时间已经不多了呢。这个月之内，我必须想办法解决。

正享受着我膝枕的他，慢慢坐起身来，用双手从正面紧紧抱住我。

「四月啊……是吗……时间不多了。」

他在我耳边轻声说道，似乎看透了我的心情，他又用力地抱紧了我，互相确认着温暖。然后，他慢慢松开手臂，朝厨房走去。

「雪乃，先来杯红茶吧...。我想喝平常的，阿尔格雷。可以吗？」

比企谷君回过头，带着温柔的微笑请求我。看起来他有些勉强，是在试图掩饰什么吗？

但我知道，他是因为看到我脸色沉重而想要让我分心。

他其实是个非常温柔的人。这是只有作为恋人的我才知道的特别幸福的秘密。

「嗯，那我就给你泡一杯让你惊讶的美味阿尔格雷吧？呃，八幡...。」

果然不行...我太害羞，无法直视他。无论何时，叫他的名字我真的做不到...

我不由自主地低下头，视线移向地面。

他被叫名字时有些害羞，微微脸红地往电热水壶里注入矿泉水，然后打开了开关。


4.比企谷八幡决心打破犹豫。

在市中心的一家中型出版社的五楼，有我打工的部门。

这个部门主要推进以轻小说为中心的媒体混合，而我本来就对轻小说很了解。自从被分配到这里以来，我的工作比那些无能的员工要多得多。

这样说可能会显得我有些自满，但即便如此，我的工作表现也得到了相应的评价。现在我已经被委派到作家家中单独工作了。

雪乃对我这个无法与人沟通的人，能否和作家先生进行工作上的交流感到疑惑，目光中流露出不安。

不过，作家先生们通常性格各异，所以意外地也会受到喜爱。

而且，实际上我有一位负责的老师。名字是材木座...没错，就是那位剑豪将军。

其实在大学一年级的时候，我是被材木座这个在另一所大学学习新媒体相关专业的室友哭着请求，勉强答应的。

然而，没想到他写的轻小说竟然大获成功，材木座作为材木座老师匆忙地离开了房间。

可是，材木座老师为什么要用本名出版呢？这不是应该用笔名吗？

而且，那个擅自离开的室友，我该怎么办！一个人住两个房间！...虽然我这么想，但现在雪乃成了我的常驻伴侣，反而觉得这样挺好的。房租嘛，总算是能应付。

雪乃曾一度提出要资助我的房租，但我拒绝了一次后，她就再也没提过。

相反，她会提供食费，或者说她买好材料后过来，所以我也没什么机会去支付，而我也在享受她的照顾，这就是现在的状况。

从被资料埋没的桌子上传来编辑长的声音。我抱着一堆复印的文件，慢慢走过去...

「比企谷，抱歉！请把这些资料交给材木座先生。他说想以日本海军的战舰为主题，和很多美少女合作，想要创作一个故事...。」

这看起来像是见过的企划，实际上资料中就有那本标题的书...

「这样的既视感企划，可以允许吗？可不能纵容他，编辑长...。」

真是个傻瓜，卖座的看板老师的希望，首先是...之类的，一边说着电话就打来了。

首先，这一层楼真是吵。电话声不断响起，真是没见过这么讨厌电话的人...啊，不过我本来就讨厌，所以只是没变得更糟而已...果然是高规格的比企谷君。

我拿着被托付的资料，走出了公司。现在才过了15点。现在可以直接回家吗...在一楼大厅的接待处看着日历，心中不安的感觉蠢蠢欲动。

今天是1月21日，星期三。

没错，我没有时间了。

在穿着外套也能感受到的寒冷中，我上了山手线。

车厢里有很多学生。

有的团体热闹喧哗，有的则是静静交谈的安静团体。同时，一个人看书的学生也很显眼。让我想起了叶山的那一派、侍奉社的成员，以及高中时的熟悉面孔。那种回忆并不只是怀旧，更多的是伴随着一点痛苦的记忆。

曾经渴望得到真相的自己，觉得自己是多么的耀眼。结果至今仍未找到真正的东西。正如阳乃所说，那种东西或许真的不存在。不是表面上的，而是真正的联系。未必需要用语言表达的东西才是真实的？连这一点，我至今也快要迷失了。

在大学一年级的炎热夏天，雪乃在我就读的大学图书馆向我告白了。

「我不知道你所说的是否是真实的...。」

在无人问津的书架之间，平时坚毅的雪乃，肩膀微微颤抖，脸红得像苹果一样，努力想要传达些什么给我。她穿着洁白的连衣裙，搭配黑色的过膝袜，鲜艳的色彩组合更衬托出她红红的脸庞。

「我、我...我喜欢比企谷君。没错，就是喜欢你。」

话音刚落，雪乃的颤抖消失了，逐渐恢复了她一贯的姿态，挺直了背脊，变回了那个熟悉的雪乃。

「所以...请和我结婚吧。不过，很遗憾，专职主夫的提议我得先拒绝。呵呵。」

她微微侧头，对我露出了微笑。眼神中流露出坚定，展现了雪之下雪乃一直以来的直率与温柔。那一刻的雪乃，在我心中是无比可爱的。至今我仍能清晰地回忆起那一幕。

不知不觉中，我和雪乃开始交往了。

这与我曾经和阳乃谈论过的单方面的强加是不同的。我们一起度过了时光，她也愿意接受这样的关系。因此，我决定相信这是真实的。更何况，我自己也喜欢雪乃。每天我都在想，必须向她传达我的心意。

但是，果然我还是在思考这是否真实，过于关注自己构建的理论是否破裂，而满足于现状的关系。

我对雪乃的感情真的是真实的吗？我能承担她的生活吗？我真的适合她吗？

我还在为这种无聊的事而迷惑。透过车窗流逝的景色我心不在焉地看着，意识到下车的站已经快到了。我的卫衣口袋里，手机震动了。

拿出来一看，是来自雪乃的LINE。

「因为讲义临时停课了，所以我先回去做饭等你哦。可以做海鲜饭吗？」

海鲜饭啊……那个家伙，真的很喜欢。

不过做海鲜饭的时候，雪乃会在她的公寓里做好，然后抱着锅走到我的公寓。雪乃尽量想要隐藏，但我知道得很清楚。那份温柔，是从总是冷酷的雪乃身上无法想象出来的，却让我感到非常温暖。嗯，她真的是个傲娇公主呢。

「了解。因为雪乃的海鲜饭很好吃。」

于是，我照例回复。

到底是真还是假的，什么才是标准……我不知道。怎么想都无法理解。但是，雪乃让我心动，我不想让任何人看到她的笑脸和哭脸，那是我独享的。那份心情没有虚假。

「我喜欢雪乃。」

即使那是依赖也无妨。对我来说，只有雪乃。于是，我在LINE上发了「我爱你。」

平时几乎不说，所以写出来反而有些害羞。尽管如此，我还是想发出去。只是，这不仅仅是为了雪乃，更是想要清晰地看到自己的感情。因为我想相信，自己对她的爱是真的。

刚发出去，既读标记就出现了，随即收到了一条「笨蛋」的回复。简短的LINE是害羞的反应。发出去真是太好了。输入「我很快就回去」后，刚一发送，我就下了车，顺着人流朝检票口走去。

理清自己的心情后，似乎看到了该做的事情。

「没错，如果犹豫的话，那就不是这里。必须想想和雪乃在一起的方法...。」

时间不多了，八幡...。


5.雪之下雪乃在思考。

在家里的公寓里，做海鲜饭。

反正是要在比企谷君的公寓里吃，所以应该在比企谷君的厨房里做才对...

「那个微波炉的烤箱，火力实在太弱了。」

既然要做，当然要好吃才行。所以，我决定在家里做海鲜饭。虽然也可以在我的公寓里吃，但比企谷君的公寓还是更舒适。最近我也意识到，确实对父母有些愧疚。

不管比企谷君是否知道这一点，他绝对不会在我的公寓里抱我。即便气氛变得那样，他也只是一直抚摸着我的头，陪我度过了一夜...虽然也不能否认他只是个胆小鬼，但我相信他一定能察觉到我的心情。

今天有点好事发生。看着LINE的屏幕，心情变得幸福。「我爱你」呢。每次看到，嘴角都忍不住上扬...虽然也被说过几次，嗯，确实几次...不，应该说是几回吧？不过，在这个时机说出这句话，真的让我很开心。

「呵呵，真是少见呢。虽然开心，但...。」

我能如此坦诚地想。因为遇见了比企谷君，才有了现在的自己。如果没有遇见他，我肯定还是会像阳乃姐姐那样，过着只会追随她的生活。毕竟他也是我少数能让阳乃姐姐喜欢的人，想想看，他也在为我和姐姐之间架起桥梁。

我的人生好转，确实是比企谷君的功劳...那么，和他在一起该怎么做呢？

不能一个人思考。这是两个人的问题。所以，必须两个人一起谈论和思考...我们不是已经约定过了吗？虽然这样想，但不安感却越来越强。

我不由自主地看了一眼厨房的日历。

日期是1月21日，星期三。

冬天的日子过得真快。更何况，这个周末要去福冈参加学会。明天傍晚就要乘机了...有点忧郁。

我在将海鲜饭放进烤箱的同时，思考着各种事情。

重新审视现实，按照现在的状况，妈妈肯定不会认可比企谷君。如果能进入知名出版社或报社、媒体行业，或许有点可能性，但那样的话就来不及了。

如果考虑其他有效的手段，雪之下家的工作也是一个选择。

比企谷君看人的眼光、对细致工作的关注、处理麻烦的能力、适合社畜的性格...从这个角度来看，如果是议员方面的话，可以作为秘书，如果是经营方面的话，似乎能在总务课或人事课展现才能...那么从雪之下家的角度来看，这并不是坏事。

我相信妈妈如果提出这个话题，肯定会说要试用期来观察适应情况，不过这样反而能争取时间，实际了解他的能力，感觉还不错。

但是，如果继续待在现在的文学部，母亲无论如何都不会感兴趣。转到其他学部或者换专业也是一种选择...但那样的话，又要从头开始学习...说到底，比企谷君也是因为有自己想做的事情才选择了那所大学的文学部吧...

「...不过，他从来没有告诉我选择文学部的理由。为什么呢？真是奇怪。」

我总是脸红，转移视线。就我所见，似乎并没有什么特别的理由。

「无论如何，如果把比企谷君介绍给雪之下家，作为一个有意义、有价值的人，那就并非没有胜算……嗯，没错，确实如此。」

但是，这样真的好吗？为了和他在一起，我把他拖进那个家，甚至想要改变他的生活。

我该怎么办？我觉得自己在做错事……

我想和他在一起。

但是，我可能无法让他幸福。

这么一想，我几乎要流泪了。为了不哭，我独自坐在厨房的地板上。

我能听到定时器在提醒我，海鲜饭已经烤好了。

我最终还是止不住眼泪。


6.比企谷八幡意识到。

我在见到材木座老师并达成目的后，朝着雪乃在我公寓等我的方向前进。

虽然一般人可能认为美味的绝品海鲜饭只配搭葡萄酒，但我在《美味しんぼ》中学到的知识是，意外地，海鲜类菜肴更适合日本酒。为了犒劳自己，我特意挑选了一些稍微好一点的日本酒。

我想得太多，心情也变得沉重起来。这只是稍微的放松而已……

回到家里的公寓，灯已经亮了。明明只剩下不远的距离，为什么我的步伐却自然加快了。当我打开门时，从厨房深处传来「欢迎回来」的声音。雪乃来到玄关迎接我，穿着牛仔裤，外搭淡蓝色的开衫，身上是她最喜欢的猫咪围裙。

走进房间，空气中弥漫着美好的香气……我不禁一瞥，发现海鲜饭和意大利面并不是在餐厅，而是摆在客厅的火炉桌上。

「啊，那件事...今天也冷，坐在炬燵边真是太好了吧？」

是的，完全没有异议。说实话，真是最佳选择，真有眼光。

当我准备自己把日本酒加热时，雪乃罕见地说要不要我也来一杯...。平时几乎不喝酒的雪乃，真是罕见。我和雪乃准备了两个小酒杯，抓起热乎乎的酒壶端过去。

想想看，从早上开始我就什么都没吃。

我在雪乃的小酒杯里倒了少量酒，然后在自己的杯子里倒满，准备就绪。

「那么，开动吧。」

我刚说完，就大口吃起热腾腾的海鲜饭。看到这一幕，雪乃露出了开心的笑容。她的厨艺已经非常专业了，加上我此刻的饥饿，真的非常美味。

「雪乃的海鲜饭果然好吃。嘿，究竟有什么不同？在餐厅里也没这种...。」

当我直视雪乃时，感觉到了一丝不对劲。雪乃的眼睛看起来红肿。是因为喝醉了吗？不，虽然是这样，但单单眼周红肿...我心中有些不安，于是对雪乃说了几句话。

「雪乃？喂，你是不是哭了？怎么了？发生什么事了吗？」

她反应很慢。果然是哭过了...。我正想问她发生了什么事时。

「我才没有哭呢。是喝醉了。这酒真是好久没喝了...谢谢你关心。对了，那个LINE，真的让我很开心...。」

果然得到了预想中的回答。与此同时，妙妙地喋喋不休的雪之下雪乃。虽然我确信她哭过，但之后我并没有继续询问。雪乃虽然确实有些倔强和固执，但在真正痛苦的时候，她会认真地和我谈话。所以，我决定不再追问。

可能是因为酒的关系，雪乃在炬燵上睡着了。想必是因为做了海鲜饭而感到疲惫吧。我抱起雪乃，将她送到床上。她轻得像羽毛，仿佛如果我稍微一用力就能将她抛向天际，产生一种会飞向高空的错觉。

当我轻轻将雪乃放在床上时，她突然低声跟我说话。

「...是文学部吗？」

嗯？这是梦话吗？而且，这个问题似乎对她来说很重要...她时不时会想起这个问题来问我。

你为什么选择文学部？

虽然理由并不重要，但正因为如此我感到羞愧，绝对无法说出来。更不用说，连雪乃都不能说。

在让雪乃安静入睡后，我一个人打开了一瓶热酒，目光一直停留在日历上。

一月只剩下一个星期多一点。明天开始都已经来不及了。对方也一定有他们的情况。我站起身，去隔壁房间拿手机。

看着在床上轻声打着呼噜的雪乃，我停下了脚步。这一次，我会把一切都处理好。所以，雪乃请你安心……。

我突然有了这个念头，轻声在她耳边低语。

「嗯，那个……高二的时候，其实有点在意。到了高三，我就，嗯，喜欢上了。所以……我希望喜欢读书的雪乃在高中毕业后也能对我感兴趣……如果进文学部的话，或许还能偶尔见面吧。我是这么想的。就只是这样……单纯地希望雪乃能在意我……。」

真是太羞耻了……完全是中二病吧。而且，在这种情况下告白。

「……噗。」

诶？刚才，是不是笑出了声？难道她醒了？绝对听到了‘噗’的声音。

不过，雪乃看起来还是在睡。她的脸似乎有点红，看来果然是喝醉了。听着她可爱的睡息，我轻轻抚摸了一下她的头，然后离开了。

今天的我，白天的事情也是这样……感觉有点奇怪……。

「哈……也就是说，这样的事吗？我确实确认了我喜欢雪乃……。」

是啊...我决定开始行动了。我已经下定决心了。我选择和雪乃一起走的世界。为了守护这张睡脸...。

然后，我给阳乃小姐发了一条简短的邮件。


7.比企谷八幡开始行动。

那天是1月24日，星期六。

再过一周一月就要结束了。外面似乎因为节分和情人节而变得热闹起来。

我在雪之下建设公司附近的咖啡店和阳乃小姐见面。这次是我主动联系的，让忙碌的阳乃小姐腾出时间。

我在咖啡店里看着一只现在已经不常见的鸽子钟。指针指向了十点过了一点。显然还早于午餐时间，早餐是在家里吃的。现在，我正在喝蓝山咖啡。

「叮铃，叮铃～。」

门猛地打开，门铃的声音响亮地回荡，同时，一位穿着时尚棕色套装的漂亮姐姐朝这边走来。

「嗨！让你久等了！」

虽然是时尚的打扮，但阳乃的胸部和腰部曲线完全没法遮掩...

「等了很久吗？肯定等了吧？怎么了？突然这么盯着我...等等，难道你是想换人吗？」

一边说着“来吧来吧”，她便坐到了我的位置上……这让我有些为难，于是我请求她坐到对面的座位上……果然不愧是阳乃，真的是与众不同。

「那么，特意联系我，是怎么回事？现在可不比从前那么闲，没法轻易抽出时间哦～！以后请早点联系我。」

她一边露出得意的笑容，眼神却坚定地盯着我。

确实，阳乃作为研究生，同时又是父亲的助手，和以前单纯的大学生相比，忙碌得多。昨天刚从印度尼西亚回来，今天又要在父亲的帮助下与社长开会。

我说“听起来好像很辛苦”，阳乃则挥手表示工作没事，似乎显得有些夸张。

所以，我立刻进入了正题。

「那个，关于雪乃的事，给你添麻烦了，真是抱歉。其实，我想……咨询一下。」

我向阳乃坦诚了所有的事情。

我对雪乃的感情，以及想要进入雪之下家族的决心。此外，还有一点很重要，我甚至表达了为了成为雪之下家族所需的人才而重新进入大学的想法。

还有，我想在这次的事情上，不告诉雪乃，单凭我自己的意志来结束一切。

实际上，自从星期三以来，我就没有见过雪乃。她因为学会的关系，现在与教授和研究室的成员在福冈。雪乃曾说过，她有很多想和我聊的事情，等她回来后……但这次，可能没办法那么简单。

我绝对不是想在雪乃不在的时候就推进事情。只是，时间不会等人。事实上，就连阳乃小姐也只是通过联系才在第三天见到的。所以这次的问题，如果在雪之下家中稍微具体地开始讨论，就再也无法停止了。作为重视体面的议员家族，他们肯定会强行推进谈话。如果真的来不及了，跟雪乃在一起的方法可能只剩下私奔了……。

最后，果然，阳乃小姐问了我。

「那么，那是你认为的……真的存在吗？」

阳乃小姐的脸上写满了疑问。

这种东西是不存在的……你知道的吧？

不过，我觉得我能够给出一个答案。

结果，阳乃小姐不得不回家，只能聊了大约30分钟。

我站在座位上目送阳乃小姐离开，阳乃小姐在离开时留下了「我会尽力的」这句话。就在关门的瞬间，阳乃小姐停下来看着我。

「那么，再见了，弟弟。我会在家等你。」

阳乃小姐留下了一丝气场，然后走上了停在外面的黑色皇冠车。

坐在椅子上，心情平静下来后，我的手却在颤抖。

我的判断没有错吗？我不会像那时候一样误导吧？我没有让谁伤心吧？

我紧握拳头。

现在不是颤抖的时候，真正的考验才刚刚开始……我对自己说道，慢慢喝完剩下的咖啡。


8.雪之下阳乃关心她的妹妹。

「啊，喂，我是阳乃。抱歉打扰你，虽然我很忙。那个，有点突然，真是抱歉……。」

电话的另一端是我父亲的首席秘书，井之上先生。

通常情况下，在雪之下家能够平等交谈的，只有父母两人，但自从作为下一任继承者的身份明确后，这个人对我也变得很好。

「......能不能查一下父母在家的日子，然后再给我回个电话？最好是在这个月内。如果知道了时间，首先请把日程安排好。我有一个朋友一定要让他们见见...。」

一听到朋友，秘书的呼吸瞬间停住，我能感受到。他可能在想，难道不是个危险人物，还是在犹豫要不要探听一下。

我不在意，继续往下说。

「还有，这里是非常重要的部分，请在父母心情好的休息日安排两个小时的时间，最好是在吃完饭后的时间。另外，绝对要对他们保密。」

秘书似乎下定决心，问我那个人是谁。我则用我朋友和我一起出席来搪塞过去。

电话那头，井之上回答道，明白了。

唉...连首席秘书都能调动，真是现在的我...真是议员的恩惠呢，我想，安排比企谷君去见父母的日子，我也算是相当了不起。

「不过，井之上是母亲的小宠物，如果被逼的话，估计会说出来吧。嗯，看来得有所准备...。」

都筑驾驶的车顺利地通过交叉路口，朝着家里驶去。

「比企谷君下定决心了...看起来不错...那张脸，或许母亲也会喜欢呢。」

话说回来，我也真是有点坏心眼。还在纠结那个所谓的真品。明明我觉得根本不存在...。

不由得想起刚才在咖啡店的情景。

「嗯，50分？再加点分53分。」

比企谷君一脸懊恼的样子。

居然是加了分的53分啊...看起来还假装有些懊恼呢。真是个不错的演技派呢～。

「我明白了，唉。但是，那个...我不知道它是否是真实的...不过，怎么说呢，如果能让我愿意为我的人生去赌一把的人，那我就会稍微想确认一下它是真是假...虽然我也不太确定。」

比企谷君最后低声补充道，或许在一生中都无法确定的事情...。

确实，关于真假的回答虽然分数不高，但此刻把这个答案传达给我的你，或许是真实的吧。我觉得你比以前的比企谷君更有些东西。

而且，你选择的正是我的妹妹，我真的很高兴。我一直认为，妹妹所拥有的我没有的东西，根本就不存在。

但今天我明白了，事实并非如此。

「雪乃，我可能会有点羡慕你。」

在后面的座位上，看到我自言自语，似乎察觉到了不同寻常的气氛，都筑问我感觉还好吗？

「嗯，没事的。都筑，谢谢你...。」

「不不，没关系。」都筑谦虚地回答。

「嘿，都筑。能不能多开个30分钟？我想想事情。偶尔也想悠闲地看看海。能推荐一条开车的路线吗？」

「遵命，小姐...」在回答的同时，黑色的皇冠开始转向海边。

手机震动了。来电是首席秘书。说是设置已经完成。1月25日，星期日14点...对，明天就是了。真是个残酷又无情的神啊。我已经通过LINE和邮件把时间发给了比企谷君。

我以为已读了，接着收到消息：明天吗，我知道了，谢谢。

我发了一条消息：已经无法回头了。

手机震动了。

嗯？谢谢你，姐姐。

真是心急，还是说刚才的回礼？

「真正困难的事情，是明天哦……我会好好拜托你，我的弟弟。好了，这样比企谷君的请求我听到了，除了一个以外。」

那时，比企谷君把头埋在桌上，恳求我。我多次说过要他和雪乃两个人一起来，但他始终不肯听。

「阳乃小姐，拜托了……那个，我一个人去见雪之下的父母。然后，我会……谈谈。嗯，直到他们满意为止。还有，怎么才能和雪乃结婚……我会请求他们。」

对于比企谷君来说，他显得相当迫切。那不是演戏。以前的他，若是这样把头贴在桌子上，肯定会放弃的。

但是呢，真的一个人去的话，怎么样呢？比企谷君，这是两个人的问题。而且，想要一个人行动的理由，应该首先告诉雪乃。

「抱歉，这个承诺我就不遵守了。」

我这么想着，同时抓起刚刚放在扶手上的手机，拨打了妹妹的电话。

啊，对了，像这种时候开着跑车去海边跑一趟也不错……突然想起车库里那辆闪亮的蓝色敞篷车，觉得自己有点奇怪又有趣。


9.雪之下雪乃邂逅。

「果然累了呢……。」

在福冈的大学，我刚刚结束了发言，正在大学的咖啡厅里休息。这次的发言，我觉得取得了一定的成果。看到教授的高兴样子，周围的人也一定这么认为。

我知道作为女性，作为雪之下家的人，还有其他种种，自己被当作研究室的广告牌在利用。尽管如此，只要能获得我所需要的知识、经验法则、思考方式的机会、场所，以及资金，那就足够了。

因为父亲的名声，我没有遭遇奇怪的邀请或骚扰，回想起小学和初中的时候，觉得那段日子要痛苦得多。

高中时期……在入学之前我感到无比忧郁。
每当想到那个无聊的世界会再次重演，我就感到厌恶。但实际上并没有发生那样的事情。

班上有朋友，更重要的是通过侍奉社，我能够开展许多超出最初预想的活动。虽然有几次真的很辛苦，但我非常怀念比企谷君保护我的那些时光。

只是，我始终无法喜欢他的做法。当我明确表达这一点时，我自己也很痛苦……但是，那时的比企谷君并没有反思自己。他总是认为自己受伤也没关系，但我想告诉他，受伤的他也会让别人感到痛苦。

现在回想起来，我的表达方式也一定存在问题……我对比企谷君对平冢老师的尊敬感到有些嫉妒。我希望能更好地教导他。稍微反省一下吧……

「高三的时候我喜欢雪之下雪乃。我想吸引爱读书的雪乃的注意。」

那天晚上，比企谷君告诉我他选择文学部的理由，明明我还以为他在睡觉。光是回想起来就让我觉得害羞……不过，我真的很开心。至少在高中三年级的时候，我知道他是喜欢我的。

「如果那么喜欢的话，难道不应该早点告白，把心意传达出去吗？不过，考虑到考试，我也肯定会拒绝吧……但是，怎么说呢？或许……我肯定会开心得哭出来……也说不定呢。」

这就是比企谷君怯懦的地方，所以没办法。我想这些也没什么意义。因此，我在那间图书馆里向他求婚了。

我有责任让比企谷君幸福。光凭这份心情，其他的还需要什么呢？我可没有时间再犹豫了。

「是啊，我已经没有那种余裕了……我知道，我明白。」

我不由自主地把这些话说了出来，像是在自我提醒。啊，意识到这一点后四处看看，幸好，周围没有人。

结束学会后回到千叶，我们要好好谈一谈，认真思考一下。

关于能和他结婚的具体方法……。

如果没有好的方案，那我或许只能放弃家庭。就像去北海道一样，带着私奔的心情，我也会为比企谷君迈出一步。虽然我曾讨厌家庭，但被讨厌我也不想，决定和他们告别。

「北海道吗……那么，福冈可能更好呢。毕竟那边更温暖……。」

时间大约已经过了11点。这里也开始变得拥挤……我想着是不是该回讲堂了。

我开始收拾笔记本电脑和手账准备离开，这时桌上的手机震动着，显示有来电。是姐姐。最近的我，已经能够毫不犹豫地接起姐姐的电话了。

我拿起手机，点击接听。

「喂，怎么了？姐姐。」

电话那头，阳乃姐姐的声音比平时更为安静，并带着一丝威严。

「雪乃，听好。」

她那锐利的声音让我身体不由得颤了一下。

「雪乃，明天14点，比企谷君会来见我们的父母。」
「诶？明天？比企谷君？这是怎么回事？」

我一时间没能理解姐姐在说什么。

「比企谷君会一个人过来。对了，你现在在哪里？」

我正在福冈参加学会，原本打算明晚回去，但姐姐打断了我，继续说下去。

「福冈？哎，你现在在九州吗？.........真是天啊.........唉。他是来咨询和请求，想知道怎么才能和你在一起。」

又是这个人，偏要一个人去做这么重要的事情……

「雪乃，听着吗？比企谷君跟我说，他连名字都不需要，人生也可以重新开始。」

为什么每次都是这个人……总是这样，随意抛下我的感情不顾……

「雪乃，听着吗？喂，雪乃？」

我……我到底该怎么办呢……

「喂？雪乃？嘿？雪乃，你在吗……。」

我什么都无法思考……

就在这时，我听见姐姐深吸一口气，随即……

「雪乃！振作起来！」

姐姐的大声让我猛然惊醒，呼吸都停止了。

「姐姐……对不起。我……我……那个……。」

想说的事情太多，我最后什么也没说。

「没关系，那很好。雪乃，听着。」

我挺直了背，透过自助餐厅的大窗户仰望着湛蓝的天空。然后，我仔细倾听电话那头的声音。

「这次不行。必须两个人一起才行。」

为了我们，拼命地和我说话的姐姐的心情让我感到高兴。

「比企谷君一直以来都是依靠雪乃，才走到现在，我知道他对这一切感到后悔。更进一步说，他对自己感到羞愧。但是，仅靠自己是行不通的。这次不行。你知道为什么吗？」

姐姐没有等我回答，就开始先说了。

「好吧？你们要一起走过接下来的人生，对吧？」

我在电话那头轻轻点头。

「那么，你们必须两个人一起克服这个问题，否则就没有任何意义了...。」

我拼命压抑着泪水。如果不仰望天空，早就溢出来了。

「...嘿，雪乃。」

听到姐姐温柔的声音，我感到一阵熟悉的怀念。

「你拥有我所没有的东西。愿意为自己的人生而赌注的人...我身边一个都没有。雪乃，我真的很羡慕你。」

我也深吸一口气，开始寻找言语。

「姐姐...请不要这么说。对我来说，无论何时，姐姐都是我憧憬的人...这是真的。我真的这样想。」

这是真心话。第一次能够用声音表达出来的我的感受。

「还有，刚才你骂我，我感到非常高兴，也很怀念...。」

我竟然惊讶地发现，自己和姐姐如此坦诚地交谈。原来，我只是想作为一个普通的妹妹，依赖她而已，这就是我的心情……意识到这一点后，眼泪止不住地流下来。

「哦，如果这么说的话，我也想对雪乃说谢谢，真的让我感到怀念，怎么说呢，嗯，有点害羞呢……。」

声音有些颤抖……也许姐姐也稍微有些哭了。然后，姐姐深吸了一口气，恢复了往常那种正式的雪之下晴乃的声音。


「那么，雪乃，接下来就是胜负了。」

我静静地，竖起耳朵倾听。

「明天，我们一定要并肩跨过雪之下家门的门槛！这是姐姐的命令哦！明白了吗？一定要遵守！」

看似温柔，但这句话的绝对意义却很重。

「我知道了，姐姐。我一定会遵守。」

接着，姐姐继续说道。

「还有，这次爸爸他们的约会，我已经指示井之上去安排了。虽然说是秘密，但我想她肯定会告诉妈妈。因为很麻烦，所以要好好地从雪乃这里正大光明地联系妈妈哦。还有，不论是飞机还是新干线，都要让爸爸优先安排，快点赶回来。那就这样……。」

挂断电话后，我注意到面前站着一位担心的女服务员。看来是她给我端来了水。想到自己哭泣的样子被她看到，脸一下子变得通红。

我接过水，面对着还没有关机的笔记本电脑。

「首先得回到东京，这件事才有意思……还有学会那边的后续处理也很重要。今天之内必须处理完，时间紧迫呢……。」

渐渐地，头脑开始清醒。明天将是我人生中一个重要的日子。拿起角落里的智能手机，从电话簿中选择比企谷八幡。他大概不会接电话……只有一个女人的声音在空荡荡地告诉我电源没有开启。

一切似乎都要开始动起来，这种气息我也清晰地感受到了。


10.比企谷八幡会重新纠正错误。

那么，差不多该出发了……。

从玄关的鞋柜里拿出一双外出用的皮鞋。小心翼翼地使用鞋拔穿上鞋，皮革的香气随之飘散开来。

约定的时间是今天，1月25日，星期日，14点，阳乃小姐给我发了联系。

「最后的，姐姐这个称呼有点过了……肯定觉得我太心急了吧……真是太自以为是了。」

昨天我回到老家，在自己的房间里睡了一觉。如今已经变成储物间的我辉煌的房间……嘛，离开家就是这样的事情。

我将独自一人前往雪之下家，去请求他们允许我和雪乃结婚。是否应该带上雪乃……虽然犹豫了很久，但之前都是雪乃在前面走。她总是说我在推着她，但可惜那并不是事实。我一直在依赖雪乃，仅此而已。

而且如果告诉雪乃我的决心，作为最讨厌给别人添麻烦的人，她肯定会……。

「我可不想为了和你在一起而夺走你的人生。」

等等，这种事情肯定会开始的。

所以，我昨天就把手机的电源关掉了。为了不让我的决心动摇，昨天我故意避开了雪乃……那真是非常痛苦的事情。肯定会有很多未接来电和邮件……我觉得让她担心真是不好。

不过，请稍等一下。我一定会去向雪乃的父母请求结婚的许可……。

我在昨晚向自己的父母解释了这件事。

关于可能成为雪之下的女婿的事情。也可能会重新进入大学。所有的一切。

我前所未有地认真地谈了这件事。看到我的样子，我的父母说可以随便你做。

「你第一次说想要认真做成某件事，我没有权利阻止你。你已经是……一个独立的男人了。」

爸爸说这让我非常高兴。

「有一个愿意为之奋斗的人，八幡……你真幸福啊。」

妈妈一边哭一边说，能遇到好人真是太好了。

如果是一般情况，应该会闹得不可开交……真的很感谢你们，爸爸，妈妈。

小町当然也一起听了这番话。

她最后一直强烈反对我一个人去，而不带雪乃。她坚决认为应该两个人一起去……我耐心地劝说了好几次，才终于让她接受了。或许是因为这个，昨晚当雪乃打电话来确认我的去向时，她巧妙地利用了留守电话成功地掩饰了。

我想小町对她最喜欢的雪乃撒谎一定很痛苦。她哭了很多。让我小町来承担这样的角色，我也有些后悔……小町，抱歉。

预计是14点。现在的时间是11点。

虽然有点早，但我决定出发。在路上调整心情，朝着雪之下家出发。

我新买的西装第一次穿就去雪之下家，真是没想到……。

「西装是男人的镜子……至少要买一件体面的。」

这是和雪乃一起挑选制作的定制西装。

睡意消散，精神一震。

「那么，我出发了。」

我对在玄关送行的小町喊道。

「哥哥。给你，外套。」

小町像是要我穿上外套一样，挥舞着外套站在那里。

「外面非常冷哦。雪还下着呢。嘿，记得一定要把我的姐姐带回来哦。我觉得雪乃也应该一起去，但小町尊重哥哥的意愿就放弃了！哇，这种献身的态度，在小町看来可是相当加分的哦～。嘿，哥哥♪」

诶？为什么最后还要嘲讽我呢？在我看来，分数相当低啊...这是让我措手不及吗？

「那么，开个玩笑就算了...。」

诶？哪里？哪里是玩笑？一定要带姐姐之类的地方？尊重意愿的地方？嘿？怎么回事？告诉我呀。

「哥哥，有一件事，请听小町的任性。请答应我...。」

小町挺直身子，双手在背后交叉说道。

「去之前，要在平常的神社许个愿哦...那里总是能实现愿望的...。」

面对小町的请求，我答应了，啊，好的...我老实地点头，走出了家门。

咔嚓，一声关上了门。

呼出的气息变成了白色。现在大概是多少度呢？我出门时注意到，果然不知什么时候，雪已经开始下了。路上积了雪，原本的外套也快要被毁了。去的时候就打车吧。就这样，直接坐车去雪之下家吧...。

我按照小町的愿望，朝神社的方向走去。小心翼翼地避开雪深的地方，慢慢走着。确实，通常有事情发生时，我都会来这个神社参拜祈愿。为了庆祝小町和我的合格。还有在卡马库拉生病的时候……。

进入神社的境内。这是一个小神社，没有人。在境内的雪上，有小小的脚印。肯定是附近的孩子留下的吧。我踩着那些脚印，向社殿走去。

走过境内的一半，静谧的境内
感觉比平时宽敞。

就在那时。

我听到了身后传来的脚步声，随即感到背后被温暖的东西紧紧抱住。

那是熟悉的香气。

而且，寒冷的空气也一起缠绕过来。

低下视线，环绕在我腰间的手如雪般洁白，纤细而修长，正是我爱不释手的她的手。

「……你的……做法……我……果然还是不喜欢……。」

她埋首在我背上，带着啜泣声，雪之下雪乃这样说道。仿佛是拼尽全力说出的话，声音细弱。

雪乃的身体微微颤抖……我很快就明白她肯定哭了很久。

我用双手包住雪乃的双手。

那双手冷得令人吃惊，我慢慢放开雪乃的手，转过身去。那里站着的是穿着稍长裙摆的灰色西装，经过学会重新裁剪的雪乃。她的外套稍微湿了，肩膀和头上轻轻地积着雪。西装上也渗透了水，因颜色是灰色，显得更加明显。

我慌忙把自己的外套披在雪乃身上。

「我、讨厌比企谷君的做法...但是，果然，我还是喜欢比企谷君。真的很喜欢。无法自拔地喜欢。非常喜欢...。」

雪乃在寒冷中颤抖着肩膀，眼中满是泪水...最终，泪水像大颗的珍珠一样流下，她一边表达着自己的心意，一边扑到我怀里。

我紧紧接住雪乃，温柔地将她抱紧。

「但是，喜欢得太过，我不知道该怎么做...所以，拜托...拜托不要抛下我...不要让我一个人...我需要你...。」

抓着我外套的手，握得更紧了。我们之间的事情，约定要两个人一起讨论。雪乃总是像口头禅一样说着这句话。

啊，果然我又误解了...明明雪乃已经确认过好几次了...。

我握住雪乃的双手，稍微放开身体，直视她的眼睛开始说话。

「话说回来，雪乃，你什么时候在外面...不对，为什么会在这里...明明是在福冈...。怎么回事？发生了什么？」

雪乃微微睁开被泪水充满的眼睛，慢慢开始说话。她努力忍住哭泣，尽力表现得坚强，显得非常坚韧，不知不觉中我也流下了泪水。

我将我的手指与雪乃的手指纠缠在一起，决心不再让她离开。

「昨天，姐姐给我打了电话...说是明天你要...一个人去见妈妈他们...。」

啊...果然，阳乃姐，那件事还是没能得到你的允许...确实她曾多次告诉我那样不对...。

我又一次用我的方式伤害了我重要的人。我在做什么啊...。

「姐姐说，如果两个人不在一起...就不能回家，真是这样说的。但是...你的手机无法接通...我想，首先得回东京...。」

这就是阳乃小姐的做法。不过，阳乃小姐果然是对的...她真的是太厉害了。
最终我们还是在按照她的想法行事。我和雪乃，都无法敌过阳乃小姐。

「然后...我给小町打电话时...感觉她的状态很奇怪...我觉得她在那儿...但是，小町却坚决地哭着说不在...。」

小町一方面想把真相告诉雪乃，另一方面又想遵守和我的约定，内心一定有很强的挣扎...在这里，一切都连接起来了。啊，原来是这样啊...所以出门前才会那样...。

请听我的任性，答应我...。

那时的小町，有着不容我反驳的强大气场。这是小町为我和雪乃创造最后机会的一种赌注。

在神社，我们的相遇，小町不经意间将这份微小的希望托付给了我和雪乃...原来，不只是阳乃小姐，小町也无法被我俩超越。

「我想即使去见面，也绝对见不到...快要放弃时，小町说...你一定会去神社的，那个每年大家一起去的初诣神社...她意味深地说着...去那里或许能见到...。」

我明白了，雪乃，没关系...已经够了...。

我错了。

错的是我。

为什么，明明雪乃如此重要。

又一次，重复了同样的错误。

「...所以，我一大早就坐上了飞机回来了。我曾经想去你公寓看看...可惜，果然不在...然后，我才意识到这里是唯一的选择。我慌忙...嗯！啧！」

我把雪乃拉近，亲吻了她。当手触碰到雪乃的肩膀时，我感受到她黑发的冰冷，意识到了她的决心。

「喂，雪乃，你到底从什么时候开始，在这里待着的？」

「大概是九点半...」雪乃轻声回答。

「哈？九点？你、你这个傻瓜！在这种雪里待了两个小时，真是...要是感冒了怎么办...你得想想。究竟我对雪乃有多在意...唉，是我不好...对不起。」

在我怀里哭泣的她，让我感到无比心疼。

「首先，得这样。雪乃，我们回我家吧...先在澡堂里暖和一下，然后我们再打车去你家...重新开始...。」

没错，这本来就是我们的计划。而且小町一定在等着我们两个回来。突然，她把头从我胸口抬起，这次抬头看着我的脸。

「...嗯，是的，这样很好...。」

我打开手机，准备联系小町...就在这时，雪乃开口了。

「不过，如果可以的话，既然来了，就做个祈愿吧...嗯，就这么决定。还有...。」

一边说着，雪乃把手伸进包里，拿出了一样东西。当我明白那是什么时，我们两人的脸上不约而同地绽放出了微笑。

果然，我只需要她。唯一的比企谷特级认证保持者，雪之下雪乃。

「呵呵...明明说了那么多，为什么还是会忘记眼镜呢？在妈妈面前的时候，一定要记得戴上哦。」

这样说着，雪乃沿着自己留下的足迹，朝着一个小的香火箱走去。白色的社殿背景下，仿佛有位漂亮的黑发天使在白雪上嬉戏。

「喂，雪乃。」

我意识到自己已经叫出了声。这是无意识的，但叫住雪乃的确是我。

雪乃回过头来，把长长的黑发撩到左耳后，看着我。

踩着堆积的雪，我一步又一步走向雪乃的身边。

「那个...对不起。那个，我，我做了任性的事...很抱歉...我保证绝对不会再把雪乃一个人留下。不会让你孤单...所以，请原谅我。」

她点头回应。

然后我深吸一口气，认真地注视着她的眼睛，终于说出。

「那个，雪之下雪乃小姐...那个...请，跟我...结婚吧。可以吗？雪乃？」

听到这句话，雪乃的脸微微红了，低下头，用双手捂住了脸。然后，她轻声说了句‘太好了...’。接着，她忍不住流下了大颗的泪水。

她的脸皱巴巴的，边笑边哭。即使用手擦拭，眼泪还是止不住地流下来。

「嗯。我很高兴...。啊，谢谢你，比企谷君...我太开心了，眼泪止不住了...我该怎么办呢...。你选择了我...真的，太开心了。呵呵，我们结婚吧，永远在一起，从今往后...。」

雪乃如实地回答了我的心意。

是啊，这样就好...并不是只有一个人孤单地向前走才是方法。两个人，可以无数次地重新开始...。

我走近她，轻轻用手拭去雪乃的泪水，然后用双手抱住她纤细的身体，走上社的阶梯。

许个愿后，回家吧。

然后，再进行一次答案的确认。

关于两人的事情，约定由两人一起思考...。

这一定会成为两人的答案确认。

看了看钟，已经稍微过了11点半。

虽然时间可能不够用来确认答案...但我们还是尽可能多聊聊。

今天，现在在这里，两人又重逢了。


11.比企谷八幡收到了联系。

在香火箱前，雪乃正在为香火的金额而烦恼。

「这里是500日元...不，应该是1000日元吗？」

看着这样的雪乃，我微笑着守护着她，拿起手机，通过LINE发消息给小町。

时间不多了，浴缸也得提前烧好...。

回到主屏幕，显示出断电期间未接来电和未查看邮件的数量。

未接来电有4件，雪乃2件，材木座1件...还有叶山？有1次来电。为什么啊？那家伙。

LINE有62条消息...而雪乃只有1条。小町则有2条，但材木座老师，请您停止发59条...都是用来做创作笔记的。

雪乃果然厉害...她了解我。打了两次电话，应该全都明白了。看LINE的消息就能很清楚。

「你又自作主张开始行动了呢...等着，我马上就回去。之后我会好好教训你。如果看到这条消息，请联系我。明白了吗？」

比企谷检定特级的实力，绝非浪得虚名。

不过，叶山到底有什么事呢...我们最后一次见面，已经是两年前的事了。突然接到电话，感觉没有什么理由...一瞬间，不安的预感涌上心头。难道雪乃的婚约者候选人中，有叶山的名字？叶山知道我和雪乃在交往。

那家伙肯定会问我：‘你打算怎么做？想对雪之下小姐做什么？’

「哈，八幡？嘿，八幡？你在听吗...」

如果是这样的话，给叶山回个电话...不，增加更多的不确定因素并不是明智之举？还是按计划进行吧...在这个时刻改变计划可是双刃剑。等我回到公寓后再联系叶山...

「八幡！」
「哈！？！」

被突然叫到名字，我不由得发出了奇怪的声音。

「我要许愿哦。你没事吧？」

我看到她手里拿着1000日元的香火钱。

「嗯，啊。没事。抱歉，我在想事情。」

我把手机放进口袋，和雪乃并肩而立，雪乃轻轻碰了碰铃绪。

「哎呀...八幡，站在中间可不行哦。那里是神明经过的道路。你看了那么多书，连这样的常识都不知道呢...真让人担心。」

不，你这话应该是我说的。我调整了站位，走到了雪乃的另一侧。

雪乃摇响了铃铛。

在那个仿佛雪吸收了声音般安静的神社里，响起了铿锵的铃声。遵循二礼二拍手一礼的仪式，顺利完成了许愿。

我真心希望能和雪乃结婚。旁边像天使一样的女性微笑着向我提问。

「八幡，如果要私奔的话，札幌和福冈，
你觉得哪个更好？」

诶？这是什么问题？突然就立下了败北的flag啊？

「你这不是很消极吗，野下？已经在假设私奔了呢。如果是这样的话，嗯，还是北海道吧？」

比起热的地方，还是寒冷的地方...九州的方言我听不懂，而北海道是标准语区域。

「你在说什么呢...我只是预测最糟糕的情况而已。这是我自己的危机管理术。顺便说一下，我喜欢福冈。如果是这样的话...那两个人就得分开了呢...再见了，比企谷君。」

在聊天的过程中，两人都变得有趣起来。这是他们之间延续已久的语言游戏。

「如果目的地突然不一样，那就只是旅行而已吧。这可不是私奔...好吧，如果真那样的话，我就配合雪乃去福冈...请一定要带上我。」

我转向雪乃，微笑着鞠了一躬，表示请多关照。

「哎呀，真是乖巧呢。那么，我允许你同行。也请多多关照哦。」

雪乃也同样微笑着鞠躬。当两人抬起身体对视时，雪乃突然吻了我一下。

「这是我给你的奖励哦。八幡。」

她似乎已经完全能够用名字称呼我了。好吧，时间不多了。我握住了雪乃的手。

「那么，走吧。小町在等我们。」

「嗯。」我点头，两人开始走动。

可能是气温稍微升高了，走过的路上只有脚印的地方融化了雪。

仿佛是为了浮现出两人的轨迹。


12.比企谷小町使哥哥难堪。

嘿嘿嘿～大成功！

果然，小町很了解哥哥呢～没想到事情会这么顺利。嗯！

我，比企谷小町，看到哥哥发来的LINE消息，心底里为事情如我所愿而感到高兴。

「我见到了雪之下」
「我回家了，帮我烧水」
「你是不是想让我难堪？」
「谢谢」

首先，按照吩咐，我正在烧水。

昨晚，哥哥突然回家，雪乃，哦，是我哥哥的女朋友，她是个非常有钱的千金，说要去她家提亲，家里一下子就乱成一团。更何况，说要入赘雪之下家，还要重新上大学，究竟在说什么啊！

最让我困扰的是，哥哥说要一个人去！我无论如何都无法接受，一直在纠缠着哥哥...。

我觉得我的哥哥虽然冷淡、麻烦，做事也很快就放弃，但其实他意外地热情、固执，真是个让人头疼的哥哥，所以我想这件事怎么都不可能说服他，于是我就不再劝说了。

因为他绝对不会听我的，完全是徒劳无功。

但是，不管有什么理由，去那种地方不应该是两个人一起去吗！这不是理所当然的事吗？根本不需要烦恼！真是的，哥哥。

就在这时，雪乃打电话回家来了！

「小町，我是雪之下雪乃。比企谷君在家吗？他的手机也没开，打公寓电话也没人接…。」

哇啊！雪乃！我想说他在这里，但从楼梯的平台上，感觉到一股让人恶心的目光…那是哥哥！

嗯，好的，这里只能用一式前辈教的演技插件来给雪乃发消息了～太好了！

「不在这里，哥哥不在这里，刚刚也没回来。根本就没有呢～也没有让人恶心的气息，眼睛也没坏。」

如果回答得这么不自然，雪乃肯定会理解的，肯定！

「诶？小町，你其实在吧？你是回家了吗？是比企谷君让你不说的吧？」

果然，雪乃真厉害！直觉真敏锐！太好了～她注意到了。

从二楼传来“砰”的一声，门关上的声音。若无其事地从视线的边缘看去，哥哥已经不在了。

那么，小町该怎么办...想一想，想一想！...嗯，对了！

「我最喜欢的雪乃！哥哥不在，就算在也是不在。而且，哥哥一定会去神社。我觉得他是去许愿的。大概是明天。时间我不知道。」

拜托了！雪乃，察觉到吧！我一定会让他明天去的！

「就是那个神社。我们大家都很常去初诣。哥哥会在那里许愿，愿望是关于雪乃的。」

我紧紧握着听筒，只希望我的心意能顺利传达。

「...小町，我明白了。谢谢你。让你卷入这种奇怪的事情，真的很抱歉。」

传达到了！传达到了！

又从二楼传来“咔哒”的开门声...这说明哥哥在看着呢。

「雪乃，哥哥不在，是的，晚安。」

我说完，挂断了电话。听筒那头传来了雪乃的晚安声...

「难道是雪之下吗？」

看吧！果然在！

不过，计划已经开始了哦，哥哥！

「嗯，是的。雪乃似乎在非常找哥哥...我觉得她可能哭了。我对我最喜欢的雪乃撒了谎...明明在却说不在...明明是未来的姐姐...呜哇～。」

小、小町，别哭，对不起，任性了...。

「小町要睡觉了...哥哥，晚安...呜呜呜...」

小町！喂！对不起，哥哥是错的，所以...。

砰！

我背对着在后面叫我的哥哥，猛地关上门，走进房间。

哼...好好烦恼吧，哥哥。这可是你不听我话的惩罚！希望你被良心的谴责压垮！哥哥真笨！

「明天，一定要去神社...。」

...............

想着昨晚的事情，我不禁觉得自己真是个高明的策士，心里暗自高兴。肯定雪乃会夸奖我的♪

从玄关传来“咔嚓”一声开门的声音，转身一看，是哥哥和雪乃。雪乃的头发和衣服都湿了。而且，身上还湿得厉害！这样可得感冒了！

啊，不过，今天的两个人气氛和往常不一样。给人一种非常清新的感觉。但又有些奇怪的冷静。

哎！这是什么意思！

哥哥和雪乃的眼睛周围都是红红的，是不是哭过了？看来是发生了什么事...我盯着哥哥的眼睛。

「怎么了...。」

哥哥有些害羞地移开视线。

啊！比起这个，雪乃！

「雪乃，快去洗澡！快点！」

我拉着雪乃的手，带她去浴室。卡马库拉也担心地跟在雪乃的脚边走，样子可爱极了。

...衣服我来处理，请先去洗澡，我告诉她，然后暂时把雪乃留在卫生间，自己退出房间。听到她脱衣服的沙沙声，确认她已经泡在浴缸里后，我再次走进卫生间。

「雪乃小姐，水温怎么样？」

我问道，她回答说，没问题，正好合适。

「雪乃小姐的西装已经湿透了，所以我放了一套小町的裤子西装给你。你们的身高差不多，雪乃小姐你比较瘦，应该可以穿。之前一起挑的入学典礼用的西装，你还记得吗？」

「嗯，我记得，当然...」雪乃用柔和的声音回答。

当我把雪乃的西装挂在衣架上时，雪乃突然开始说话...

「小町，谢谢你...」

在浴室里回响着，我最喜欢的美妙声音。

「如果没有小町的帮助，我们可能早就不行了。真的谢谢你...」

「怎么会，您在说什么呢...」我回答道...

「今天，比企谷君向我求婚了。」

诶？什么！？

咔嚓！我意识到自己已经打开了浴室的门。

「哎呀！」

惊讶的雪乃，但我毫不在意地握住雪乃的手，注视着她！

「雪乃小姐！求婚是从你这边开始的吧？没错吧？」

雪乃一边泡着澡，脸红得更红了，幸福地说道。

「是的，不过今天，比企谷君说...那个...雪之下雪乃小姐，请和我结婚...。」

哎呀！哥哥！太厉害了，真是说得好！帅呆了！哇！太高兴了，眼泪都要流出来了...。

「雪乃小姐，不，雪乃姐姐。嗯，雪姐可以吗？恭喜你。嘿嘿。」

我一边害羞地笑着，一边叫了姐姐...

「有这么可爱的妹妹，我也很幸福。」

雪乃又流泪了。

「小町，真的谢谢你...这份恩情，我一辈子都不会忘记...。」

雪乃说要上楼，我把她一个人留在那，走到客厅，看到我哥哥正躺在暖桌里看新闻，眼神恍惚。

「这次可真是被小町给搞定了...真了不起，居然能欺骗我这个哥哥。」

他看起来有些懊恼，但脸上却挂着笑容。

「小町...真的谢谢你...。」

他似乎相当害羞，不敢直视我，侧过脸来道谢。

「因为哥哥，你绝对不会听我的话...不过，能让你们见面真是太好了。毕竟，根本没有任何成功的保证...。」

嗯，确实如此...我还是像往常一样侧着脸回答。

「话说回来，我听说了～你竟然认真求婚了？真不错啊，哥哥。果然，该做的事情你都做到了！」

虽然他侧着脸，但全身都在微微颤抖，显得非常害羞，看着他的样子，我反而也感到害羞了...

「哥哥，反过来说，我也要谢谢你守约。」

我端正姿势，跪坐着深深鞠了一躬，哥哥慢慢转过身来看着我。

「谢谢你去神社，为我带来了姐姐，真的谢谢你，哥哥...。」

最后我止不住眼泪，声音也变得哽咽了...。

「笨蛋！小町，还早呢...接下来，我要去请求她的允许。」

哥哥这么说着，我从后面被温暖柔软、散发着好闻香气的姐姐轻轻抱住。她的头发已经干了，穿着我那身深蓝色的职业套装的雪乃。

「不，没关系，我就是你的姐姐...即使我的父母不允许，我也下定决心要私奔结婚...对吧，八幡？」

坐在对面的哥哥直视着雪乃，点了点头。

诶？八幡？连雪乃都这么羞于称呼名字吗？

「所以，你是我重要的妹妹。明白了吗，小町？」

嗯！明白了，雪姐♪

就在这时，玄关的门铃响了「叮咚」。

「看来来了呢...。」

啊，是啊，哥哥和雪乃站了起来。打开玄关门，看到一辆黑色的大车停在那里。

「那是什么？不是出租车吧？雪乃，这辆兰德酷路泽是...。」

正当哥哥要说什么时，驾驶座上走下来一个我见过的人，帮忙打开了后面的车门。

「雪乃小姐，抱歉让您久等了。」

向雪乃鞠躬的中年男性...雪之下家果然是个富有的家族呢...是司机吗？还是管家呢？

「都筑先生，突然让您帮忙真的很抱歉。非常感谢。」

都筑先生摇头表示不必在意，示意我们上车。

「嗯？雪乃...是叫都筑先生过来的吗？呃，打电话告诉妈妈我们要去见她了吗？让车开过来，突然向雪之下家求助，会不会让人不高兴？没问题吗？」

有些犹豫的哥哥，在选择着措辞问雪乃。

「八幡，没事的。把都筑叫到这里的是我妈妈...因为下雪，火车、公交车和出租车的准点运行会很困难，所以可能会迟到...我传达了这些后，她说会派四轮驱动车去接都筑。最重要的是，迟到是最不能做的事情，所以一定要确保不会迟到。这真是我妈妈的风格。」

雪乃稍显尴尬地看着被雪压得扎扎作响的地面，开始说话。

「我擅自联系了，会不会不好呢...八幡，你生气了吗？阳乃姐也让我一定要联系妈妈...。」

雪乃转过身，态度坚定地对哥哥说话。但似乎她的眼中透出一丝不安。

「不是，不是生气的意思。别误会...相反，提前联系了妈妈，真是抱歉。谢谢你。心里轻松了不少。」

看到哥哥柔和的表情，雪乃和我都松了一口气。

「那么，比企谷先生请上车吧。虽然现在还差不多是12点半，但路上比想象中要拥挤，所以其实并没有多少余裕...。」

在都筑的催促下，哥哥上了车。

啊！对了！

「等一下，哥哥！」

我慌忙跑回玄关，拿来了便当盒。透过窗户把它递给哥哥。

这是什么？哥哥一脸困惑地问。

「嘿嘿嘿～！小町特制炸猪排三明治！就是这个！为了这种情况，我早上就做好了。」

打开便当盒，哥哥和雪乃惊讶地看着。两人都齐声说着谢谢。

「哥哥，快出发吧！一定要好好得到结婚的许可哦！要是私奔的话，就一年都见不到几次，太麻烦了！」

我用最可爱的笑容，精神饱满地说。

「哥哥，麻烦你带来一个超级可爱的姐姐！一路顺风哦！吃了炸猪排三明治，带着爱的力量去赢得胜利吧！」

哥哥露出了「真是太尴尬了…」的表情，而雪乃姐姐则羞得脸红，车子缓缓驶出。我一直挥手，直到车子转过拐角。

当车子看不见后，我放下手，心中充满了难以言喻的满足感。

「我也真是不简单呢～哥哥…既然小町帮了你，就再给我来个精彩的表现吧！我在等着你。」

那么，我也开始饿了…要不要做碗拉面吃呢？然后等着好消息，回家悠闲地待着。

今天是小町心中评分很高的好日子！嘿嘿嘿。


13.都筑圭一传达了消息。

我，都是筑圭一，是雪之下家服务的司机。快要服务30年了吧...。

以前是专门为主人服务的，但自从小姐们出生后，工作重心就转向了接送太太和小姐们。

雪之下家有两位小姐，都是聪明美丽的，只是性格截然相反，上面的阳乃小姐开朗活泼，而下面的雪乃小姐则深思熟虑、沉静内敛。

现在，我正驾车在积雪的路上，载着雪乃小姐和她的朋友比企谷小姐，朝着雪之下家驶去。

作为司机，应该做到不看、不说、不听，虽然只是同处一室，但我的工作就是融入空气中。前辈们对此特别严格，我也这样教导我的后辈。

不过，毕竟我们是人。

特别是，我从小就侍奉在小姐身边，心中对她的关爱如同对自己的女儿一样，这是再正常不过的事情。

当然，这种话是绝对不能说出口的……但从最近阳乃小姐的谈话中，我可以察觉到，雪乃小姐的婚事似乎让夫人很着急。

因此，雪乃小姐急忙带着现在交往的比企谷先生，前往府邸介绍他以获得结婚的许可。

说实话，我一直很担心雪乃小姐。

在小学和中学时，她似乎在学校过得很辛苦，我曾见过她在车里流泪的情景。

我曾向夫人提出过建议，但毕竟我只是个司机，身为一介平民，无法做更多的事情，感到无奈的时刻也不少。

但自从进入高中后，情况开始有了很大变化，看到她每天开心地上学，我感到无比欣慰。

她交了很多朋友，尤其是自从遇到现在一起的比企谷先生后，雪乃小姐的生活似乎开始朝着好的方向发展。

其实，比企谷先生与雪乃小姐是同班同学，在高中入学典礼那天，我不小心撞到了为了保护一只狗而冲到马路上的比企谷先生。没想到会有这样的巧合……这个世界真是不可思议。

阳乃大人相对能够自主开拓人生，但以前的雪乃大人并不是这样性格，所以我也很担心。

不过今天，雪乃大人带着她所选择的重要的人前往府邸。能有这样的日子，我感到非常高兴。

「最终，八幡打算怎么推进话题呢？」

从刚才开始，雪乃大人和比企谷大人似乎在进行接下来的商讨。这两个人看起来非常有趣，虽然表面上强势的雪乃大人，实际上比企谷大人却在掌握着决定权。

即使在旁人看来，似乎是雪乃大人在做决定，实际上却是比企谷大人在控制...可以这么说吧？果然，阳乃大人难得地关心她也是有原因的。

「那个，雪乃。我是说，在雪之下家这个位置上，如果有合适的条件的话，和雪乃结婚的话，应该怎么做呢？我想知道获得那个位置的方法...能告诉我吗？这样的事...。」

比企谷大人看着雪乃大人的脸，清楚地回答了。

「嘿？真的...真的这样好吗？我听到你说这些，虽然我非常高兴，但...为了你的生活而牺牲自己去做这样的婚姻，真的有意义吗...。」

雪乃大人的脸红得让人看了都觉得害羞...

「嗯？啊，那里啊...雪乃，那个已经没关系了。想清楚了，自己消化好了。所以，没问题的。」

那样的话，我就不再说了...谢谢。
雪乃大人低着头，脸上露出快要哭出来的表情。

「还有，那件事也要说清楚。可以嫁入雪之下家，或者重新进入大学学习的事情，我得传达给你。嘛，极端来说，只要能结婚，其他的都无所谓……虽然做苦工就有点麻烦，但也没那么……过分吧？对吧？雪乃？没问题吧？」

比企谷大人……您是这样有觉悟的……不由得眼眶有些湿润了。

「八幡，你的心意……我真的很开心。谢谢你……但如果真的被妈妈说不行的话……那时就按照约定私奔或者其他的吧……我可是认真的。嗯，我是认真的。」

果然如阳乃所说，雪乃似乎也在考虑私奔的事情……雪乃固执，这种时候的行动力真是惊人，所以我也得注意了。阳乃让我关注雪乃的行动，果然阳乃很有洞察力……。

「嗯，八幡。基本上，和妈妈谈话的事由我来推进。你只需回答必要的问题。还有……当我慌张或愤怒时，请紧紧握住我的手，让我冷静下来……拜托了，八幡。」

啊，我知道了……比企谷大人温柔地回应道。

「雪乃，我只想确认一件事……今天的目的，是为了教我如何才能和雪乃一直在一起。你知道的，绝对不是吵架分手或私奔之类的终点。那只是最后的手段。这个一定要……明白吗？」

嗯，我当然明白了……。

「所以，冷静一点来吧...。那个，那个，嗯，未来，我们的孩子们...能作为雪之下家的孙子温暖地被接纳的话，从现在开始就好好考虑并行动吧...。真是让人害羞。」

雪乃的脸一下子红得像火。

抱歉的是，透过镜子与她的目光相遇，雪乃更加脸红，低下了头...

「呜，呜哇，没、没有，八幡你...居然考虑到那么远的事情...连我们的孩子都...。」

比企谷把手放在完全低着头害羞的雪乃的头上，说道。

「笨、笨蛋！那是当然的...嗯？这、这意味着和雪乃，那个，结婚的话，就是要组建我们的家庭，创造我们的家族，然后，嗯，珍惜并培养那份幸福，对吧？所以，不要被一时的情感冲动影响，哈...今天要稳重冷静地进行...这是我认为，雪乃的幸福中最重要的事情...。」

雪乃露出了幸福的笑容。

「真的如此，我明白了，八幡。今天我们要冷静，不要被情感左右...。哈哈，谢谢你，八幡。」

雪乃，真的是找到了一个很好的伴侣呢...都筑非常开心。

不知不觉间，已经到达了雪之下家的大门。

现在的时间是13点45分。比预想的时间紧张了不少...能赶上真是太好了...

我在通知到达的同时，鼓起勇气对雪乃说出了我的话。

这是我唯一一次破坏规则的日子。

「雪乃小姐...我们到了。那个，原本这种事情是不被允许的，但可以稍微问一下吗？」

嗯，可以，不过，怎么了都筑先生？

「我从雪乃小姐小的时候就开始侍奉她。所以，能够看到从高中时代以来幸福的雪乃小姐，真的让我感到幸福...。」

都筑...这样的...我也...对你...。

「雪乃小姐找到了好的伴侣，我感到非常高兴。如果没有结婚的许可...。」

我不由得快要流泪了。

努力掩饰声音哽咽的我继续说道...。

「万一发生私奔之类的事情，请一定找都筑。我会带您去任何地方，随时接您。」

我看着雪乃小姐和比企谷先生，传达了最后的话。

「比企谷先生，请多多关照雪乃小姐。我将永远是你们的支持者。作为司机，我打破了规则说了多余的话，真是抱歉...。」

雪乃小姐含着泪水说道，谢谢你，都筑，我觉得这已经足够了...

「那么，我将打开门...刚才我的胡言乱语请您忘记...。」

我从驾驶座下来，像往常一样打开副驾驶后面的门。

「辛苦了。雪乃小姐，比企谷先生，欢迎回家。」

我衷心祈愿雪乃小姐能够永远幸福...。


第2章我果然没有错过我的求婚。【2】

14.比企谷八幡重新审视。

下车后，我与雪乃并肩走在积雪的道路上，走过正门，进入雪之下家族的庭院。

「好了，这样一来，姐姐的嘱托就...守住了。你能原谅我吗？来，八幡，我们走吧。」

雪乃的诚实在这样的地方展现得淋漓尽致。
按照阳乃小姐的说法，两人都意识到要跨过门槛。

位于宁静住宅区的雪之下家，果然拥有惊人的宽敞和高雅。

不过，这与所谓的暴发户的奢华风格正好相反，给人一种传统日本建筑的优雅感。

整个庭院被绿色覆盖，松树和樱花树等植物和谐地排列着。尤其是樱花，似乎颇为讲究，种植了相当多的树木。

如果说整体是日本庭园，这样表述会比较容易理解吧？现在冬季的保护措施已经做好，想想这样宽敞的地方的冬季准备，光是想想就让人感到无奈...究竟有多少工匠参与其中呢？

在大母屋的背后，可以看到像仓库一样的建筑和茶室一样的房子。还有一个像是车辆进出的地下车库的出入口。

尽管如此，每一栋建筑都像母屋一样精心建造，因此在整体和谐中并没有出现任何破绽。

「雪乃是在这个家长大的呢...。」

不经意间，吐露出这样的话。

「是啊，从小就理所当然地生活在这里，所以我并没有什么感觉，只是觉得宽敞而已...。」

或许，她以为是在谈论房子的容积吧。

一定是到目前为止，雪乃带来的那些人，都是以房子的大小和气派为标准来谈论的吧。

「哈？不不，我不是这个意思...我想说的是，这个家没有破绽的美感，还有时间的流逝感，那种氛围，从雪乃身上也能感受到啊，正是这个意思。」

我想起了雪乃在修学旅行时凝视枯山水的侧脸。在这样的环境下，我能理解她当时看向那片空间的眼神。

「是啊...该怎么说呢...那种凛然的高贵感，算是吧？虽然有点说不清楚。但雪乃应该很喜欢这种氛围吧？对吧？」

我脑海中浮现出雪乃在那片竹林中的身影。

「...八幡，你的口才真是越来越好了呢...明明什么都没有。呵呵。难道你有什么目的吗？」

什么？没有想要的东西，就不能赞美吗？？虽然嘴上说着刻薄的话，但雪乃的脸颊却微微泛红。

「嗯...是的。八幡，我非常喜欢这个家。这里的自然环境非常丰富，满是树木和花朵。父亲的坚持我并不讨厌...。」

原来是父亲的坚持啊。

「八幡，你真是无所不知呢。被这样说还是第一次。」

雪乃害羞地看着我，稍微高兴地牵起了我的手。被人了解自己的喜悦，确实是很开心的。

宽大的母屋玄关，真是厚重而庄严，仿佛是一家老字号旅馆的建筑，让人有些犹豫是否要进去。

不过这只是我一个人的想法，雪乃毫不犹豫地拉开拉门，轻声说道「我回来了。」便走了进去。

这也是理所当然的，毕竟这是她的家。我忍不住笑了。

所以，我决定不再惊讶或注视，紧紧跟在雪乃的身后。

听到佣人说「夫人正在接待室等您」，我沿着宽敞笔直的走廊走去。当雪乃正要进入接待室的那一瞬间，我看到她的肩膀微微颤动。

从站在入口处的雪乃肩膀后面看进去，里面有个熟悉的面孔。

「好久不见了，雪乃...不，雪之下小姐。比企谷君也在。」

在一个可以坐下十个人的大桌子中央，周围围绕着华丽的坐垫，宽敞的和室里，叶山隼人身穿西装，正站在那里。他只是站着，就能成为一幅画，这就是叶山的不同之处。

「哦？你好...也就是说............叶山君为什么会在这里呢？」

我能感觉到，雪乃难得地带着明显的恶意在询问。叶山苦笑着，将视线投向雪乃和我身后。

「好吧好吧，雪乃小姐，别那么冷淡嘛。嘿，隼人。」

转过身，那里站着穿着淡粉色西装的阳乃小姐。短裙闪耀着光芒。

「他可是重要的婚约者候选人哦...他是被我母亲叫来的。所以，他也是客人。明白了吗？」

嗯，确实是这样...叶山有些尴尬地点了点头。

「那个......等一下......婚约者，为什么叶山君会是婚约者呢？我可没听说过他是婚约者，也没这么想过...你到底在说什么时候的事，难道是小时候的事吗？姐姐，为什么现在还要叫他过来呢！？」

阳乃小姐用食指压住了愤怒的雪乃的嘴。

「雪乃～，冷静一点。谁说他是你的呢？隼人是...我的婚约者候选人哦。」

明白了吗？明白的话就进来吧...阳乃小姐用相当锐利的目光催促我和雪乃。

「到底是什么骚动呢？请不要太吵闹。」

一位身着和服的妙龄女性，安静而威严地说着，缓缓走进房间。

没错，她就是雪乃的母亲。

虽然说是妙龄，但考虑到阳乃小姐和雪乃的年龄，感觉依然很年轻。遗传的直系美丽。身高和雪乃差不多吧？她那扎在后面的黑发非常美丽，十分适合和服。

难道将来雪之下也会具备这样的美丽吗...。

紧接着，一位气质沉稳的和服男性也走了进来。虽然说是见过，但实际上是通过选举海报认识的。

他看起来温和，戴着眼镜，浪漫灰的头发非常合适，给人一种知性的感觉。他身材高挑，瘦削，想必年轻时相当帅气。

母亲和父亲坐在装饰着樱花的大屏风前的座椅上，阳乃小姐和雪乃也悄然坐到了对面的座位上。

困惑的我，被雪乃用手指示着，示意我坐下。当然，是要正坐吧？现在，我们四个人正好坐在父母的对面。

接待室因为空间宽敞，略显寒冷。让我非常意识到现在是冬天。

屏风上的画仔细一看，似乎是我见过的画。

「啊，啊啊，这不是后藤纯男的吉野山吗...真了不起...。」

我不禁脱口而出，真的是太震撼了，情不自禁...

「你、你会看画吗？」

这时，父亲开口了。第一次听到他低沉而温柔的声音，听起来很舒服。

「不、不！我、我可不是懂画的人...这太过分了！我对画不太了解，不过，偶然间...这是我喜欢的画，嗯，我想去看看一次，虽然我知道它在北海道...。」

我不由自主地这样回答。

「真巧，我也想去上富良野看看...。」

父亲也向前倾身，把眼镜轻轻推起，准备继续说话，这时...。

「哦，看来你们的兴趣很相投，真是太好了，不过，抱歉，你们的画的讨论还是留到后面吧...。」

母亲用眼神暗示我，叫我把这些话放到后面。看来，权力平衡显然在母亲这边。

「毕竟，今天是决定雪之下家和雪乃未来的重要讨论，」

随着“是吧”这句话，母亲认真地看着我和雪乃，拉开了今天这个场合的序幕。

「首先，初次见面，其实并不是，比企谷八幡同学。」

母亲带着客套的微笑对我说。

「是、是的，嗯，我们见过几次。我是和雪乃交往的比企谷...。」

话被打断，母亲继续说。

「自我介绍就不用了。没关系，我对你已经很了解了，比企谷同学。」

了解，究竟了解到了什么程度呢...。

「比企谷同学，你是之前我们家都筑在车祸中撞到的那一方吧，没错吧。」

诶？是的，确实如此，不过...。

「那时真的很抱歉。请原谅我...。」

没想到她会追溯到那件事，我有些慌乱，但看来她已经掌握了一定的信息。

「我几乎了解你的家庭环境、高中、大学的行为、成绩，以及和雪乃的关系。」

一位看起来像秘书的男性，默默地将装有文件的箱子搬了过来。母亲接过后，开始在桌子上放置几份文件。

「时间不多了，今天有很多事情要谈，所以不能慢吞吞的。」

我感觉到她似乎是先说了不要闲聊，只想进行有意义的对话。

雪乃端正姿势，开始说话。

「那个，妈妈，今天我想得到您对我和比企谷君结婚的认可，所以特意来和您谈谈...比企谷君对我来说是...。」

尽管雪乃开始了发言，却又被母亲打断了。

「雪乃，没关系。我明白你们两人想要结婚的心情，所以才特意来到家里。而且，我也知道你因为比企谷先生而有所改变，所以请放心。」

不过，大家都喜欢打断别人说话...这是家族的特点吗？这种技能。总是有人在发起，母亲和姐妹们都一样。

「我并不是暗示拒绝，雪乃也在电话中告诉过我，你们想要互相妥协，寻找在一起的方式，对吧？」

看来还有讨论的余地。这让我也松了一口气。

「比企谷先生，你的文科成绩相当不错。不过数学完全不行...平冢老师说，你的基础学力非常高，但却有强烈的苦手意识。虽然大学名义上是早稻田，但...文学部的内容对我来说似乎并不太合适。我不觉得这会有什么有益的东西。也许我爸爸会理解，但他对文学和艺术可是非常无感...。」

平冢老师，竟然专门联系了调动后的地方？真是可怕啊……

比起这些，雪乃的读书爱好，看来是从父亲那里继承来的，我之前并不知道……雪乃可能还挺喜欢她父亲的，突然有这样的感觉。

「不过，除了成绩以外的部分，我非常感兴趣呢。听说她在人类观察方面非常擅长。而且，她似乎也喜欢策划。她拥有无私地保护某些事物的能力。我从阳乃那里听说过，为了保护雪乃，你在高中学校祭时展现出的能力。」

看到阳乃，她露出一种像是‘嘿嘿’的表情，微微一笑。不，这可不是‘嘿嘿’这样轻松的场面……

「除此之外，无论方式如何，她在校内外都很活跃……阳乃这样说，我觉得很少见。这种部分在生活中是非常重要的，无论是在公司经营还是政治领域，这都是非常有用的武器。」

放下资料后，母亲直视着我，目光如炬，似乎在探寻我的内心。

「隼人君也教了我很多东西。他说你是个真正的朋友，但我对隼人君这样说的记忆并不多。你似乎是个善于理解他人感受的人。接触到你的人，无论好坏，都会受到某种影响。」

刚才无表情地看着我的母亲，嘴角微微上扬，露出一丝笑容。

「阳乃和隼人君都说过，看来你真是相当迷恋他呢。虽然听说你的做法有些问题，但这是大家都能听到的意见……」

看到叶山，他苦笑着低下了头。
真是少见啊，你……为什么会提到我……不过，叶山把我称作‘真正的朋友’而不是‘亲友’，这倒是很符合他的风格。

「你，眼神真好呢...。」

被称赞眼睛并不常有，心里有些怦然。

「眼镜是装饰吧？视力应该不差吧，确实。但是，平时还是戴着眼镜比较好。而在关键时刻摘掉，能给对方留下更深刻的印象。我觉得这是你的武器...。」

我们彼此直视着，我快要被妈妈的目光压倒了。虽然按照雪乃的嘱咐戴着眼镜，但这样的东西无法掩饰她那探查眼底的力量。

「你知道五眼吗？比企谷。」

妈妈突然问道，五眼，那个...嗯，是什么来着....

「五眼，五眼...确实是佛教术语吧...肉眼、天眼、佛眼...还有两个...。嗯...。」

嗯，是什么来着？在《佛陀》中读到过，还是说三只眼能通？来着...。

「哈...。另外两个是慧眼和法眼哦。八幡，差一点...不过这知识大概是从漫画里得来的吧。」

雪乃给我送来了救命的船。果然不愧是你...，真是了解得很...难道雪乃就是天眼的拥有者吗？真了不起。

「没错。五眼中的慧眼，源于掌管真理的眼这个佛教用语，意味着能够看透事物的本质，分辨真伪的洞察力，或许你的眼睛就是这样的呢...。」

嘴角挂着微笑，眼底却在说着有趣呢...一瞬间，心里感到一阵颤动。

「对了，为什么这次突然来请求结婚的许可呢？比企谷。我觉得等到毕业再来也没问题...。」

那么，到底可以说多少呢？要不要冒这个险，干脆就这样...在我思考的时候，先开口的是妈妈。

「嘛，没关系。我得到了雪乃在找未婚夫的消息，4月就要安排相亲，所以才匆忙来见我们，对吧？没错吧？」

没错，完全是我母亲所说的。完全正确。

「那其实是，比企谷君。……实际上是个谎言。其实，所有事情都是我安排的。在新年问候时，我故意在阳乃周围散布信息，然后只是让秘书去行动而已。仅此而已，大家就照我想的方向行动了。理由我不告诉你……留到某天的答案对照时再说吧。嘿嘿。」

诶？

诶诶诶？

诶诶诶诶诶！

这一切都是阳动作战吗？

而且，从阳乃那里，雪乃，大家都参与了...？

看到左边的三个人，阳乃和雪乃都愣住了。叶山倒没那么震惊，但他在看阳乃。

阳乃是不是快要迷失自己了？这次，阳乃的道化角色真是太大了……即使结果是好的，但她的自尊心肯定受到了伤害。

「哎呀？比企谷君，你应该是知道的吧。如果真的出现了未婚夫候选人，你就没有插手的余地了……所以你才急着的，对吧？大约两个星期的时间，我原以为会比这更久，结果反应这么快。」

一切都是这样……这个人真了不起，太了不起了。和阳乃根本没法比。

「完全正确。一旦这个话题推进，作为雪之下家，我们也只能继续推进了。因此，这么重要的事情不会轻易表面化。更何况，雪乃和比企谷君的交往我们是知道的，现在的雪乃，得到你这个伙伴，不知道会做什么……她肯定有私奔的觉悟。」

果然，真的是一切都看透了...不过，如果是这样的话，事情就好办了...毕竟并没有进行寻找未婚夫的行动，牌局的胜算也是五五开。从这里开始，准备一口气进攻...但话说回来，妈妈的回合还没有结束。看来还得先观察一段时间。

「阳乃这次居然没能看穿谎言...这一定是因为雪乃的关系。你对妹妹的爱有时也会让你看错。这次的事情，我想是个很好的经验。当信息很快就能得到时，意识到信息可能是故意流出的也是必要的。好好利用吧。」

是的，学到了很多。阳乃さん姿势端正，直直地回答。然而，她全身却流露出无法掩饰的懊恼。

「雪乃相比于以前，或许变得更好了，但你既然了解我的性格，我希望你能比比企谷先生更快做出结论。更进一步说，应该更早介绍比企谷先生。如果不主动出击，就无法得到自己想要的世界。虽然我不强求，但作为经营者，狡猾和快速的判断是必要的。明白了吗？」

雪乃只是简单地回答了“是”。内心深处...应该和阳乃一样，感到无比懊恼。

可是，这是什么？简直像是帝王学的入门课程吗？果然，阳乃说的没错，雪之下家是特别的。我意识到了这一点。

看向叶山，他似乎并没有特别的反应...这大概是从古至今的常态吗？我明白了，真是有趣...

「还有，比企谷先生。你的反应很好。在这种情况下，越早行动越是明智，考虑到将来的伤害。」

只对我表现出好感的反应...不过，这可不对，从这里开始应该会迅速展开攻势...

「然而，寻求良缘的确是事实，愿意聚集的人不计其数。参与国政的人、擅长经营的人、官僚，甚至是有权势的二世三世，现今的雪之下家族，谁都能蜂拥而至。这就是雪之下家族的强大，无论以何种形式，对于雪之下家族来说，这都是仅有的两张最强的牌。婚姻就是这样。」

我屏住呼吸，等待着接下来的话。

「那么，你通过与雪乃结婚，会给我带来什么呢？」

微笑依旧挂在脸上，但她的眼神却像鬼一般。雪之下家族繁荣背后的真正实力者的本性显露无遗。我只能努力领悟，真正的强者就是这样的人。


15.雪之下雪乃说出了那句话。

我，雪之下雪乃，紧紧握住了与母亲对抗的比企谷八幡的手。

我心中暗想，若我激动了，请握紧我的手让我冷静下来...真是无能。毕竟是他在战斗。

「那、那是....唉...我也不知道。嗯，那个，能否请您...给我一些建议呢？」

八幡用在我家里不常见的方式回应了母亲的问题。

「建议...吗？呵呵，你真有趣呢。阳乃难得对你另眼相看。」

那么，继续说吧……好像是妈妈在这么说。

「那个...我想和雪乃在一起，这是我真正的愿望。我是非常认真地说这句话。而且，关于这一点，嗯，我对比企谷这个姓氏...并没有执念。而且呢...那个...如果有必要的话，我也不介意重新学习，获取必要的知识。而且，这里有个重要的点，雪乃的幸福就是雪之下家的幸福。如果能实现这一点...我会...不惜一切代价去做。如果真的能实现的话...。」

母亲静静地看着八幡的脸。

「那个，母亲在考虑的雪之下家的未来计划中，那个呢...呼...一定有空缺的拼图...就是那个。所谓的，应该有一个位置。想要交给亲近的人来担任的职位，而现在没有合适的人选。我想要恰好适合这个位置。请让我适合这个位置。就是那个。如果有一个拥有雪之下姓氏和必要知识的人...我觉得对母亲来说，这并不是坏事，你觉得呢？」

不经意间看到，母亲面带微笑。啊，不过这个笑容并不是很好看。这是得到最高级玩具时的表情。

「我听懂了比企谷先生的话。但是，这样的事情随处可见...想要雪之下的名字，愿意从头开始的人，简直是多得数不胜数。你和那些人有什么不同呢？」

母亲似乎想通过八幡的下一个回答来判断，这就像最后的审判一样，让我的心情变得紧绷。

「这很简单。令人惊讶的简单。如果能够得到与雪乃结婚的许可，那就足够了。我希望在生活中有最低限度的金钱，但例如，地位、巨额财富，或者能够支配他人的权力，我对此完全没有兴趣。我对此甚至感到自信。还有...您一定很清楚，我对这些事毫无兴趣。」

母亲一边微笑着，一边听着。到目前为止，似乎是合格的评价，但...。

「还有，那就是。我已经与雪乃、阳乃和叶山建立了交流关系，爱着雪乃并珍惜她...如果这样的我能成为您手中的一枚棋子，您难道不觉得这并不是坏事吗？您觉得怎么样呢？」

八幡将所有的话都说尽了。

母亲满意地听着这些话。即使回想起平时的母亲，似乎也没有这样的印象。

然后，母亲将身体从八幡身上转向我，开始说话。

「雪乃。你真的想和比企谷在一起吗？在爱情的影响下，有时无法做出正确的判断。如果我说不认可这段婚姻，你会怎么做呢？」

我慢慢开始说出经过多次思考得出的结论。

「母亲，如果不允许我结婚，我已经做好了离家的觉悟。我想和八幡私奔，成为一体。如果能得到结婚的认可，我会更加努力地为雪之下家、为父亲和母亲尽心尽力。」

这是我真实的想法，毫无虚假。我希望我的真心能够传达到母亲那里...。

我可以看出，母亲紧咬着嘴唇，瞬间消去了愤怒。她来了，真正认真的母亲。

「雪乃，如果你说要私奔的话，我就要与你断绝关系。切断亲子之间的缘分。你再也不能跨过这个家的门槛。你真的愿意这样做吗？」

母亲是认真的。既然事情已经发展到这一步，就没有退路了。

「是的……这样也没关系……。」

我忍不住流下了眼泪。终于说出了最后一句话。

八幡紧紧握住我的手。

母亲用温柔的微笑看着我。

「……很好，雪乃。我明白你的决心了。我也绝对不是一个恶鬼。其实我和你父亲也是从恋爱婚姻开始走到一起的。爱是可以成为很多事情的养分。我希望至少能把爱的力量传达给我的女儿……。」

我从没想过会从母亲口中听到‘爱’这个词。即使是关于父亲的事，她平时也很少提起……

「不过，你不能被爱情冲昏头脑。要始终保持冷静。明白了吗？」

母亲挺直了背，静静而坚定地对我说道。同时，我也感觉到她是在对旁边的八幡说这些话。

「是啊。老实说，最开始我只是在想该怎么拒绝，但看着你们，我改变了主意。比企谷同学非常有趣，而雪乃的决心也传达到了我……好吧，比企谷同学，雪乃，我承认你们的订婚。」

我从母亲口中听到‘我承认’这句话，但……八幡握紧了我的手。

「多亏了比企谷同学，雪乃变得不一样了。对此我不得不承认，甚至可以说我很感激。比企谷同学，谢谢你。今后也请多关照雪乃。」

八幡注视着母亲，深深地鞠了一躬。我也跟着他。

「作为雪之下家，结婚的选项已经取消了……不过，作为补偿，您必须为比企谷先生提供帮助。别忘了代价是多么大。如果万一您背叛了雪乃或雪之下家，您将面临严重的后果……爸爸，这样说可以吧？」

母亲向旁边的父亲示意。
啊，啊啊……恭喜你，雪乃……父亲说道。

「正式的订婚是在毕业之后。不过，父母见面的事情会尽快安排。比企谷先生，请您立刻安排这个。此外，我听说你们是半同居的状态。请尽快明确你们将住在哪里，并进行搬家或其他相关安排。我正式承认你们的同居。」

母亲接着说，真是高效啊……真是没话说。

我和八幡只是不断地低头鞠躬，尽力说着谢谢。我们两人紧握着手，眼中含着泪水。

「不过，我承认订婚，但结婚会附带条件。你们必须满足我提出的条件。」

母亲似乎想说，别急着高兴，继续说道。

没错，绝不能只是一味地高兴。条件……接下来就看条件了……

「如之前所说，现阶段的比企谷先生对雪之下家来说，不仅是负担，还是从负数开始的。你必须将其转变为正数。如果做不到这一点，我就不会让我家珍贵的雪乃嫁给你。明白了吗？比企谷先生。」

是的，我一定会……克服这些条件。八幡立即回答，我终于止不住眼泪。

「那么，接下来是阳乃和隼人君呢？到底要怎么做呢？关于雪乃和比企谷的婚约，等你们决定后再公布。阳乃小姐，为什么隼人君不行呢？再拖延答案，已经快到极限了....好好记住这一点。」

被这样说的姐姐，回答说我明白了，随后在一瞬间又恢复了平时的客套笑容。

「那么，暂且喝点茶吧。雪乃的结婚条件作为商业话题，稍后再谈。马上就要有客人来了，晚餐前再聚一次吧。那就请这样安排。」

妈妈和爸爸站起身，扫视了我们一眼，然后两人一起走出了接待室。

我抱住了八幡的背。首先感到松了一口气。八幡转过身来，紧紧抱住了我。

我仰望着八幡的脸，细细品味着幸福。他的脸上流露出安堵与喜悦，眼角还挂着淡淡的泪水。让我感到开心。

太好了....这样就向前迈进了一步。

我和八幡是用自己的手推动了人生。


16.叶山隼人承认了他的失败。

比企谷和雪之下的妈妈交涉，成功地得到了结果。让雪乃和他的婚约得到认可...近距离看到这一切，真是让人惊讶不已。

果然，还是比企谷不容小觑...这次，我毫不犹豫地承认失败，真心这么想。

阳乃小姐，我们到底该怎么做才能向前推进呢...

「只要牛奶就好了...似乎不需要糖。」

我在雪之下家的走廊露台上喝着咖啡。外面，早上降下的雪已经积了一层，完全变成了白色的世界。阳光也变得强烈，过一会儿就会融化。

今天，因为有话要说，所以被雪之下的母亲叫来，但刚才却意外地参加了雪乃和比企谷向父母请求结婚许可的重要场合。

这完全是母亲传来的信息。


「你们打算怎么办呢？」

真的，打算怎么办呢？阳乃姐，已经不能再等了，肯定是……我和你的婚约的答案，已经是时候得出结论了。

喝光了咖啡。时间还有……再来一杯吧。

走廊上走路的声音，以及急促的脚步声。

「八幡，等在这里。我去姐姐的房间……啊，叶山君，正好，你能帮我照看八幡吗？如果不看着他，不知道会搞出什么事来……」

雪乃牵着比企谷走过。

「喂！我可不是罪犯！如果你们安静地不打扰我，我可以一个人悠闲地度过时间，就像借来的猫一样。」

雪乃把比企谷安排在窗边的椅子上，朝我们调皮一笑，泡好茶递给我们，然后匆匆走向阳乃姐的房间。

我向他们送上祝福的话。

「太好了，恭喜你们订婚，比企谷。」

啊，嗯，谢谢……他有些害羞地说。

「不过说起来，虽然是订婚，但还不算。实际上是通过课题才能结婚嘛。嘛，反正现在这样的话，雪乃的心情也不会平静下来，所以我想，首先是因为允许了订婚，才有这样的感觉。」

比企谷这么说，但雪之下的母亲可不是那么好对付的人。

「比企谷，那可不对。我和雪之下家交往久了，所以我知道，那是比企谷自己让他妈妈信服的。绝不是为了雪乃...啊，抱歉，是雪之下小姐，表面上让她妈妈信服，才允许婚约的。」

真是了不起。自己选择的答案，竟然能让妈妈也信服。

「你果然很厉害。能让遇到的人思考，做出决定。虽然有时候我不喜欢你的做法...不过，最近我开始觉得，这种不走正道的方式也是必要的。像我这样的人，什么都不选择，只是按照期待的道路，随波逐流，是无法选择这种方式的。」

你在说什么呢...一般来说，能那样生活的人可不多。大多数人在期待面前会崩溃...比企谷却肯定了我。

奇怪的是，我能对比企谷吐露真心。自古以来就是这样。

「叶山，那个，怎么说呢，雪乃的妈妈问了很多事吧。你回答得很好，真是谢谢你。帮了我大忙。昨天的电话是那个吗？看到妈妈的动向，特意打来的电话？」

电话？啊，没错，昨天我确实给比企谷打过电话。

「比企谷...是啊。突然接到妈妈的联系，被问了很多事情。我有点好奇，这到底有什么事。结果，今天这样的谈话就来了。」

抱歉没能接到电话...这种心情我很感激，谢谢你...比企谷也变了呢。居然能坦诚地说谢谢。果然是雪乃的影响吗？互相影响，变得更好的关系...真让人羡慕。

「顺便说一下，刚才的谈话有一点不同。我不是以好的方式传达的。这是我的本心。我一直觉得自己总是输给比企谷。我讨厌他，可能我们永远也无法在一起，我们都是那种类型的人。即便如此，这次我却是完全败北。」

赞美你，是为了自己吗...真是说得好，真的是这样。

「喂，比企谷，我喜欢阳乃小姐...。」

嗯？啊。怎么了，叶山...突然这样。

「啊，你能听我说吗？我已经被说了大约两年，问我是否要和阳乃小姐订婚。我从很久以前就一直在关注阳乃小姐。应该说，是在追逐她。所以，听到这个消息，老实说，我很高兴。但是....。」

这是我第一次跟谁说这个话。为什么会有这样的感觉。

「阳乃小姐并没有明确说要结婚或不结婚。只是不断地推迟答案。」

比企谷只是啜饮着红茶，抬头看着外面。

「订婚可以说是一种政治婚姻。因此，我一直觉得在其中怀有喜欢或爱这样的感情，肯定是有些不对的...。」

比企谷把杯子放在了茶托上。

「听今天的谈话，看来爱是可以成为养分的。喂，比企谷，我该怎么办呢...我应该坦诚地向阳乃小姐表达我的感情吗。」

比企谷转过头来，开始和我说话。

「叶山，恋爱咨询是我最不擅长的领域。因为这和我一个人是格格不入的...不过，关于叶山隼人的咨询我可以稍微帮忙。」

比企谷低着头，开始小声地说。

「问题可能不在这里...喜欢或者不喜欢，当然这些也很重要。但是，这次的婚约之类的事情，因为是阳乃和叶山这两个人的组合，所以结论无法得出。」

比企谷抬起头，盯着我的脸。

「嘿，叶山。你至今为止，一直在选择不选择。而阳乃则是，即使不想选择，也在选择着。为了各自履行角色。然而，难道你们不在为此而困惑吗？是否可以用过去的方式来选择这段婚约呢？」

那么，这次的选择，叶山，你不行吗？
你有选择阳乃的理由。

「比企谷，你果然很擅长捕捉人的心...我输了。」

输了吗...我无论被说多少次，完全没有胜利的感觉呢。比企谷低声说道。

「答案已经出来了...只是，我对这种事不太习惯。我希望有人能推我一把。能是比企谷真是太好了。」

即使这样想也没关系，毕竟比企谷确实在稳稳地走向胜利...

「啊，说起来，叶山...。」

嗯，怎么了，比企谷？

「雪乃已经订婚了。接下来就叫雪乃就好...不用顾虑。就像回到以前的青梅竹马一样。」

啊，明白了...反而，拜托你了。

感觉心中的一块负担被卸下了。

「我得感谢你。终于帮我和雪乃的过去理清了。真的，抱歉。谢谢你。」

比企谷挥了挥手，结束了这个话题。

忽然想到...

「嘿，比企谷。如果我和阳乃订婚了，比企谷就是我的弟弟，而我就是哥哥。居然会变成那样...」

比企谷露出了少见的笑容，说道。

「嘛，那样的话，就麻烦你多照顾了，哥哥。」

两人一起笑出声来。

嗯，比我想的要好。

借着轻松的气氛，我带着坏坏的笑容，转向比企谷。

「对了，一色伊吕波，她怎么样了？你不是对她很上心吗？我记得你追到大学去的。」

「笨、笨蛋！不要提那个名字！」比企谷脸红着环顾四周。

「哈……其实，有很多事情，真的很多。现在倒没什么了……明明知道我在和雪乃交往，真是太麻烦了……差点被杀了……真是夸张。因为是同一所大学，雪乃还在意这个名字，所以提到她的名字真不妙。话说回来，你自己呢，三浦怎么样了？」

「啊，优美子吗？我现在偶尔还联系她。当然，作为好朋友，我们已经妥善结束了。」

比企谷震惊地表情。你真的，这么擅长...怎么才能不闹出乱子呢...。

「我说过了，比企谷。那就是我。」

你，很帅气啊...。

「顺便说一句，比企谷，戸部那边有女朋友了...。」

两人像回到高中时代一样，一起打盹。

比企谷，也许，你可以成为我的好朋友。成为我唯一的好朋友。

不是真正的朋友，而是好朋友。


17.雪之下雪乃向姐姐倾诉心事。

「叩叩」

从里面传来声音，雪乃？请进～。姐姐说着。

我进来了...。

我久违地走进了姐姐的房间。

大约十榻的地板上，有一个中二层的阁楼，房间的布置可爱，展示了女孩的爱好。从姐姐的形象来看，可能有些过于偏好她的风格。

窗外有一个小阳台，姐姐应该很喜欢那里。不过现在外面积满了雪，根本无法出去……。

桌子周围依然整齐有序，简直像是一个工作场所。大量的书籍整齐地放在书架上，这个地方正象征着现在的姐姐。

姐姐确实什么都能游刃有余，但绝不仅仅是天才。她从不懈怠，总是努力不懈……就是这样的人。

「好久没进姐姐的房间了，但能这样慢慢聊聊，感觉有点怀念。」

是啊，毕竟我之前有点疏远雪乃……这是我有意为之。

姐姐坐在转椅上，望着我开始说话。

我决定就坐在前面的地毯上，随意地盘腿而坐。

嗯，我知道，这都是为了我吧……。

为了打破有些尴尬的气氛，姐姐率先开始了对话。

「哎呀，雪乃，这次真是被妈妈给算计了……。」

姐姐望着天花板，叹了口气。

「仔细想想，确实信息进得太容易了，还有就是看不透焦急的妈妈。想起来的事情还真不少。真是我彻底失败了。」

实际上心里应该更懊恼，但姐姐故意表现得很坚强。

「不，这没关系。相反，我一直在后悔，如果不是这次这样的事情，我可能就无法向前迈进了。」

我真的这样认为。即使是结果论，这次能取得成果，也并非毫无意义。

「对吧……说服了妈妈，赢得了订婚的承诺。真厉害，雪乃和比企谷君。」

恭喜你，雪乃。

刚才还坐在椅子上的姐姐，走到我身边，祝福我。

姐姐柔和地笑着对我说，真的，做得很好……然后从背后抱住了我。

「不过呢，这次的事情，我觉得不仅仅是想要让雪乃和比企谷之间的事情明确而已。可能是为了让我们之间和隼人的事情有个结论，雪乃才主动出击的吧。」

突然，她放松了抱着我的手。

「听到妈妈最后的一句话，我就确信了。她可能认为在雪乃面前，作为姐姐，首先要给我们自己一个结论，但结果是你们却先达成了一致。」

嗯，嘛，随便吧……哈哈哈。

姐姐自嘲地说。

「即使是这样，毫无疑问，是姐姐把我们聚在一起的。真的，谢谢你。我一定要好好感谢你，
姐姐。」

一时间，沉默持续着。

打破沉默的是我。

「姐姐……我觉得你和我，肯定是光与影，太阳与月亮，这样的关系。」

我突然想和姐姐说话。那些我一直以来想说的，和现在的感受。

「以前，我总是想去姐姐所在的世界。姐姐是我的憧憬，是我的一切。所以，我相信只要模仿姐姐的做法，就能变成那样。」

嗯，我知道……雪乃在模仿我这件事。

「但是，拥有的东西不同，所以根本不可能那么简单……我一直想变得像姐姐，那是我唯一的想法。」

姐姐静静地看着我。她一动不动，似乎在等待我说出下一个词。

「但是，现在果然不一样。姐姐是姐姐，我是我。如果我们懂得生活，我们就能够互相补充，更加坚强地活下去。我是这么想的……这并不是放弃。活出自己绝对不丢脸。因为意识到了这一点，我觉得自己很好。」

姐姐的眼神似乎在说，真好啊，雪乃小姐……

「嘿，姐姐。如果姐姐和叶山君是光和太阳的话，我和八幡就是月亮和影子。从今往后，我会支持姐姐他们……请安心把后面的事情交给我，姐姐他们就好好享受光辉吧，我和八幡都是这么想的。」

雪乃小姐……谢谢你，真的，谢谢你。

姐姐又一次把我紧紧抱住了。

「雪乃小姐，能够遇到比企谷君真是太好了。在一段时间里，我无法容忍你对比企谷君的依赖，甚至感到有些烦躁。」

姐姐的声音一瞬间变得有些颤抖。

「但是，比企谷君确实认真地接纳了你，并引导你走向了应有的道路。接纳也是必要的……然而我却无法做到这一点……对不起，雪乃小姐。」

姐姐……姐姐，真的是这样吗。

两人放开了身体，认真地互相凝视着。想必，她们都在微微流泪吧……

「确实，我曾经依赖八幡。可以说，现在仍然在依赖他。但是这并不意味着我会失去自我，我认为正因为如此，我才能意识到一些事情。我还是我，无论多么努力，也无法成为姐姐或八幡。当我意识到这一点时，身体变得轻松了很多……」

姐姐盘腿坐在地毯上，低着头。我想她大概是在考虑叶山君的事情。

我决定冒险，试着深入这个话题。以前我根本不会这样想。

「嘿，姐姐。那，关于和叶山君的婚约怎么办？你完全没有跟我提过这件事...当然也不需要强迫自己说出来...毕竟这是你们两个人的问题...。」

低着头的姐姐抬起脸开始和我说话。

「没关系的，雪乃。隼人嘛...嗯，我们会一直在一起的...我也喜欢隼人。比起被迫和奇怪的人结婚，这样要好得多。」

对于姐姐来说，带着玩笑的口气说这些，甚至让我觉得有些稀奇。

「我觉得这是妈妈给我的一种奖励...这是我按照妈妈的希望走过来的路上，少数几次的奖励。要是在这里不和他订婚，可能就无法保证幸福的婚姻了...否则，妈妈不会等我两年。」

姐姐明白这一切，心里有数。我觉得她真的是个了不起的人。无论我怎么努力，都不可能成为那样的人吧，肯定的。

「所以，如果我选择订婚，事情会很快推进...但是，我不知道隼人是否会觉得这样好。他一直以来都没有做过选择。所以，这次我也不想只是单方面地给予。」

雪乃...嘿，听我说...

「...看起来我也是一个想要恋爱的女孩...这次我真的希望他能做出选择。」

虽然我觉得她的脸有点红，但姐姐并不会轻易显露本性。

「像比企谷君那样，愿意为了一切而在一起，我也想被这样说一次...真让人羡慕，雪乃。」

被突然这么说，我有些害羞了...

被姐姐看穿了，开始被调侃……这种感觉真是怀念。

可是，原来姐姐喜欢叶山呢……知道这一点真是太好了。

他们两个没问题的，答案一定会找到的。

...那么，

「雪乃，你打算怎么处理订婚戒指呢？要不要之后去买本《ゼクシイ》？」

两人享受着无聊的对话。

真好，能像以前一样，重新回到普通的姐妹关系。接下来就好好享受和姐姐的时光吧……

因为我会一直和姐姐一起走下去……


18.比企谷八幡再次一见钟情。

在走廊上，两个男生聊着怀旧的往事。

「果然三年的马拉松比赛，我并没有去追叶山，都是正常地被巴士捡到了……」

比企谷其实跑得还不错，只要认真去做……户冢的表现也很不错，差点就没能赢了。

偶尔这样也不错，我是这么认为的。

咚咚咚……。

「姐姐，停下！」
「没事没事！让比企谷君看看吧～」
「拜托了，别拉我！裙子……呃，姐姐！」

远处传来一对姐妹亲密的声音。

「哈喽～快来看，我们的打扮！」

被突然出现的两人搞得我愣住了。

……为什么你们两个都穿着高中制服？是在参加COSPLAY大会吗？还穿着学校泳衣、体操服和网球服呢？

「你们在做什么啊……？」

我不由自主地嘀咕道。

旁边的叶山只是微笑着，完全进入了智者模式，真不愧是聪明人。

「刚才呢，我和雪乃聊的时候，聊到了高中制服，想想看，能不能还穿得上呢？所以我特意从衣橱里拿出来了～雪乃一直害羞到最后都不想穿，但我还是强行让她穿上了。可爱吧！我们两个～。」

在我们面前，穿着总武高冬季制服的傻姐妹，哦，失礼了，是雪之下姐妹站着。

「嘿，嘿，怎么样？我们的制服样子？合适吗？还能算得上现役吗？」

仔细想想，这是我第一次见到阳乃穿制服。

胸部和腰部的曲线让她看起来非常性感。而且，她的穿着显得有些随意，裙子短得离谱。对于这个人来说，穿什么都很合适...不过，如果我盯得太久的话....

「喂，比企谷君....这么可爱，想要换心思也不可能哦。嘿嘿～。」

看吧，确实可爱，但这是什么时候的事了。

「哈？阳乃姐，这可不行。」

我果断地说道。

「...不过，确实能算得上现役。这穿着去高中，肯定能在学校里肆无忌惮。不过，裙子的长度实在太过火了。就算是这样，也不至于短成这样吧。」

阳乃在当年肯定是很受欢迎的...叶山，快去订婚吧，这么可爱的女孩。虽然性格上有点难相处....

「嗯，过去也是这样的，来看看。」

阳乃一边说着，一边转了个圈。

「喂，姐姐！这有点不雅哦。内、内裤都能看见了...如果八幡看到了，不知道会兴奋成什么样。」

不，最后还是别让我陷入这种境地。

被阳乃的调皮打扰，终于转向了雪乃。

！！！！！！！！！！！！！呜啊！

我感觉时间仿佛停止了一般。

视线的前方，站着的是我在高中时期深爱的雪之下雪乃。

这、这样可爱吗？雪乃的制服样子……。

她纤细的身材显得格外修长，搭配着过膝袜和稍短的裙子，形成了绝对领域。最近她不再把头发扎起来了，我不禁对曾经每天看到的雪乃的制服样子感到着迷。

想想看，我们是在大学时期开始交往的，所以在高中时期我对她的爱慕却没有经历过亲密的互动，比如调情或者亲密的事情……我意识到这一点时感到慌乱。

这、这太糟糕了！怎么办，我好想把她带回家，这样可爱！

说起来，我其实是喜欢制服吗？喜欢女高中生吗？还是说我正在打开新的癖好之门……。

「八幡？怎么了？你看起来有点不对劲……脸色很难看。」

雪乃面无表情地责骂……不，是在担心我。

作为未婚妻当然是理所当然的，但这也让我们之间的距离更近了。几乎要脸贴脸……呼吸都能感受到。

「可、可爱……。」

嗯？你怎么了？我听不见，八幡。

「呃。太、太可爱了，雪乃。」

我低声说道，雪乃微微退开，整个身体都变得通红。脸红得好像快要晕倒一样。而且，她微微害羞地倾斜身体，双手交叉在胸前。就算这个姿势是无意识的，也太过于诱人了吧！

喂！这么在意的话，我这边也会更加在意的！

「啊、谢谢……。」

雪乃移开视线，脸微微低下，害羞地说道。

所以说，这就是太可爱了吧！

「那么，下次大家穿上制服，去双重约会吧！」

阳乃小姐兴致勃勃。那个家伙可真有可能认真去做....

「我，绝对不会去的...绝对不会！」

雪乃全身心地拒绝，但似乎并不会被原谅。

阳乃小姐一边笑嘻嘻地靠近，半开玩笑地说着「哎呀！」，就用力推了雪乃一下，雪乃便朝我倒了过来。我接住了制服下柔软的身体，可能脸都红透了。

我抱着雪乃，低声在她耳边说道。

「....雪乃，太可爱了...下次我们在家里两个人，制服约会，好吗！」

等、等下！我在说什么！？这也太过于放纵自己的欲望了吧！理智的怪物你怎么了！

「哈，八幡，别在大家面前抱着我，真、真是太丢人了...你看，姐在那。」

视线的前方，阳乃小姐正开心地笑着...

「快点快点，别亲亲我！在那里！」

果然又在调侃我们。

我们迅速分开了身体。

接着，雪乃走到我身边，踮起脚尖在我耳边说道。

「你、你到底在想什么啊...这个变态的八幡君。嘛，今天意外地弄得皱皱巴巴的，所以要送去干洗，得先带回家一趟。」

然后雪乃强烈抓住我的衬衫胸前，忍着羞涩说道。

「那时候，嗯、就一次吧，嗯，只一次的话，我、我可以穿给你看...不过，绝、绝对不能再弄皱或弄脏了哦...。」

雪乃把视线从我身上移开，明显已经转过头去说。而且，她的全身都变得像煮熟的章鱼一样。究竟她打算做什么呢？

「诶？啊，啊，真是谢谢你，雪乃。不过，真的很可爱。我第一次看到时，时间都停住了。果然，又一次一见钟情了呢。」

雪乃缓缓地看向我，嗯，没错，谢谢，脸上带着害羞的神情。

就在那时！

「这到底是什么骚动？」

哦！妈妈！

身着和服的妈妈静静地站在走廊上……你、你从什么时候开始就在那里的？

「明明有客人来……那么，阳乃、雪乃，你们这身打扮是怎么回事！真是太过分了！」

「对不起。」
「抱歉。」

姐妹俩道歉道。

「总之，快去换衣服吧，你们现在已经订婚了，得稍微成熟一点……」父母对孩子的说教还在继续。

「换好衣服后，去客厅集合。我们要继续刚才的话题。明白了吗？」

那两个在那儿傻笑的家伙也明白了吗？

看来，指的就是我们。

「明白了。打扰了，真是抱歉。」

「嘛，偶尔的湿润也是必要的。」妈妈一边嘟囔着，一边走开了。

雪乃回头一看，轻轻摇动裙子，朝着换衣服的方向走去。

看到叶山，他正对阳乃耳语着什么。阳乃的脖子一下子红了起来。

叶山，你不会是……在说‘等会儿我们穿制服一起亲密一下吧’之类的话吧？是在邀请她单独一起去制服约会吗？

阳乃急匆匆地回到了房间。

我问叶山。

「最后你对阳乃说了什么？」

叶山一边笑着，一边摇头。

「哦，是那个吗？下次单独的时候给我穿穿看哦，你也对雪乃说过吧？在她耳边。我看到的。」

真的假的！

「叶山，我真是没法赢过你……」

不过，叶山。

「既然你这么说，那就因为喜欢你，所以我们结婚吧。」
、你就这么说吧...」

哈哈哈，叶山笑着。

「确实是这样。不过...比企谷...。」

嗯嗯？怎么了？

「我们归根结底也只是普通的男人啊...。」

我们相视而笑，起身朝接待室走去。


19.雪之下阳乃无法超越母亲。

「阳乃，你的自觉性不够。听着...。」

（啊，究竟什么时候才能结束呢...都是因为我不好，请你原谅我...。）

「作为雪之下家的长女，今后要...。」

（啊，雪乃她用那种不满的眼神看着我...比企谷君嘴角带着笑！之后可不会轻易放过我...。）

「你在听吗！阳乃！」

我下意识地回应。

「是的！当然可以，妈妈！以后会努力不再发生这样的事。对不起...。」

我，雪之下阳乃，正在被严厉训斥中。被妈妈抓到我和雪乃穿着高中制服玩耍，已经过去五分钟了。还要多久才能结束呢？真是漫长...。

「阳乃虽然有错，但雪乃你也不例外。你刚才才和人订婚的吧？到底...。」

（糟糕！接下来要轮到雪乃了！哇，雪乃的眼神好可怕...。）

「妈妈，我确实有抵抗，但姐姐...。」

比企谷君在雪乃旁边，怨恨地看着我...嘛，确实，雪乃如果心情不好，比企谷君会受到波及...。

「姐姐不是一个人！雪乃也一起在玩耍的...。」

（哇，果然如此...雪乃是不会妥协的，看来会拖得很久...唉，没办法...。）

「妈妈，错的完全是我。请您原谅我，今天能不能暂时放过我...接下来还有重要的事情要谈...。」

首先，处理当前的事态是最优先的……因为和雪乃一起玩得很开心，不知不觉就兴奋过头了……反省，反省。

「嘛，阳乃这么说的话，今天就到此为止吧……。」

那么，母亲重新调整状态，终于开始了。

接待室的紧张气氛瞬间上升。

「接下来要谈的，是雪之下家的未来。这是我现在想要进行的事情，但我可不想让它成为空想。我会将一切变为现实。请你们带着这样的心态来听。」

她扫视全场，接着说道。

「你们是共同经营者，要有这样的觉悟。」

她的声音中透着一种威严，充满了气势。

「雪乃？请告诉我现在雪之下建设的公司概况。」

雪乃回答说：“好的。”然后开始背诵。

「雪之下建设单独拥有731名员工，去年的营业额是983亿。目前有18家关联公司，合并后员工人数为1337名，营业额为1744亿。在千叶的建筑公司中排名第一，在全国建筑公司排名中位列第23，是一家中型建筑公司。」

嗯，果然不愧是雪乃……真是让我松了一口气。

「没错，正是如此。那么，首先是关于公司经营的部分……我希望在10年内实现集团化。你知道这意味着什么吗？」

嗯，集团化？也就是说，成立控股公司……

「是说成立控股公司，让其他公司具备综合管理的功能吗？」

诶？比企谷君？你不是文学系的吗？稍微考虑一下我的立场吧！

「嗯，就是这样的。在10年内，成立持股公司后，所有相关公司将纳入集团旗下。在此期间，我想将现在的雪之下建设公司转让或参与的小型承包商也一并纳入，同时进行CI的变更。」

这10年将成为变革之年吗...真是艰难啊。

「而且，这里很重要。在这个时候，各集团旗下公司的经营将不再由雪之下家的人参与。所有的高管都会辞职，包括所有亲戚。我会将方向交给了解各公司内部情况的优秀员工。我们打算排除家族企业的色彩。」

诶？是这样吗？那就是说...我看到了雪乃。

看吧，果然生气了...雪乃的身体在颤抖。没错，毕竟她答应过拿到经营学学士后就进入雪之下建设公司...比企谷君握着雪乃的手，在她耳边低声说着什么。

哦，雪乃似乎平静下来了...果然是比企谷君。那边，两个人是一对的基本模式。订婚真是太正确了。

「各个子公司的高管名单上将不再出现雪之下家的名字，但这只是转移到持股公司而已。在这里，包括你们在内的所有亲戚以及父亲，都将以执行董事或相应的职位出现在名单上。」

妈妈看了看旁边的爸爸，爸爸点了点头。

「雪乃？你将在这里发挥你的能力。你需要掌握和管理所有子公司的经营状况，负责雪之下集团的财产管理。因此，除了学习经营学外，我也希望你能掌握会计审计的知识。实际上，成为企业诊断师或劳动管理师可能会很困难，但如果你能成为会计师那就太好了...虽然我不要求你在入社前就掌握所有知识，但请好好考虑一下。」

虽然这么简单地说，但这可不是小事...嘛，雪乃的话，应该能轻松应对吧？

「真对不起雪乃。其实我很想让你进雪之下建设，但我仔细考虑过了...如果把你放在每年四次决算时需要根据收支结果来决定去留的职位上，我们每次都会很担心...所以希望你能在更广阔的立场上工作，雪乃。剩下的事情我们会由优秀的员工来处理，所以关于持股公司转型的事情，你不用担心。」

雪乃似乎对这种待遇很满意，脸上洋溢着充满干劲的好表情。比企谷君，你可真是太放松了。

「那么，接下来是选举。虽然我想你们已经猜到了，但我父亲将会参选知事。计划是在下下个任期结束后。因为去年选举，所以目标是七年后的当选。也就是说，阳乃。」

终于轮到我了。

「你将在七年后参选县议员。可以吗？」

我回答说明白了，但一旦具体时间确定下来，心里就有些不安了...

「我父亲的知事选举没有任何担忧。所有的工作人员都是经验丰富的。现任的基础也基本上会转移过来。」

父亲一边歪着头一边笑着。母亲温柔地笑着问，‘怎么了？是担心吗？’虽然不常表现出来，但夫妻关系果然不错呢。

「问题在于阳乃。你身边缺乏支持你的工作人员。在第一次选举时，我会给父亲安排最老资格的成员。最后的工作是集中在阳乃议员当选的基础建设和选举准备上，我打算恳求他们来帮忙。」

母亲似乎在看着我，随后缓缓转向比企谷君。

「关于阳乃的选举工作人员，首先在秘书方面，按照阳乃的要求，将城廻小姐安排为你的秘书。当然，她毕业后会在父亲的秘书那里学习。还有，比企谷君...不，叫你八幡可以吗？」

比企谷君轻声回答：「嗯，当然可以。」

「八幡将来要争取阳乃事务所的重要职位。当然，这七年内是不可能的。是指将来的意思。所以，暂时要在父亲的事务所工作，在阳乃的第一次选举时，要在老资格成员的指导下学习。但是，在阳乃的第二次参选时，必须要有相应的地位。明白了吗？」

比企谷君说：「遵命，遵命。」这样的回答，母亲应该很喜欢吧～。

看吧，他看起来非常满意。母亲讨厌那些冗长无用的谈话方式……。

「那么，关于结婚的条件……。」

我能感受到雪乃和比企谷君脸上的紧张……这当然是因为这将决定他们是否能结婚。

「八幡需要以雪之下的姓氏来称呼自己。此外，要获得会计审计的知识。这涉及到账簿，所以也需要取得簿记相关的资格。至于大学的专业，现在这样也可以。只要有早稻田的名字，体面就能得到...还有，希望你能学会英语和中文。这些都可以通过专门学校或在家自学来实现。八幡需要满足的结婚条件是获得我指定的资格、掌握两门语言、在父亲的事务所工作……还有，在五年后，能够以令人信服的工作表现获得阳乃事务所的要职……管理事务所、宣传、街宣车管理，至少要成为其中一个的负责人。这样怎么样？」

呵呵，虽然在笑，但母亲绝不是开玩笑。她一定相信比企谷君能做到。或者说，比企谷君是我事务所的工作人员，将来有可能成为事务所长……这感觉还不错，似乎非常适合他。不过，讨厌虚伪的比企谷君能否接受那个黑暗的世界？这可能是一个障碍……。

我瞥了一眼雪之下。

哎呀～，那张看起来很满意的脸是什么？嗯，从某种意义上来说，这是不是比企谷君和雪之下的剧本？那孩子们还真不错呢。或者说，母亲故意假装乘这个热潮？

我原以为她是秘书……不过，梅格琳作为表面秘书，比企谷君作为幕后秘书的感觉，带着装满金币的馒头，或者不知名的罐子，绝对是比企谷君最合适了，真是的。

「阳乃？嘿，阳乃？你在听吗？」

「是的！对不起，我在思考一些事情……。」

啊，原来是母亲在说话……真危险，真危险。

「阳乃和八幡，特别是从现在开始，要建立牢固的关系。作为女性议员，常常会被卷入各种丑闻，所以和事务局长亲密无间的义弟关系是很有利的，首席秘书也打算让城廻小姐来学习，安排女性来协助。伙伴关系尤其重要哦。另外，要保持美丽，成为美人议员也是要优先考虑的。玩乐要谨慎，男士交往是严禁的。阳乃要着眼于20年后的未来。」

妈妈真是深思熟虑……她已经在考虑我当选后的事情了呢。真是不可思议。

「最后，隼人。」

...真是的，隼人，已经开始直接叫你名字了……这不是已经在婚约前提下吗。

「请务必确保隼人通过现役司法考试。然后，负责公司经营、议员活动、法律相关的管理与协调。虽然不再是法庭律师，而是雪之下家的专属法律顾问，但这样可以吗？叶山那边是以这个条件在请求的……嘛，爸爸也已经从法庭律师转为企业顾问律师了。」

隼人对此没有问题，我也是这么打算的，拜托了。于是低下了头。

「隼人可以继续使用叶山的姓氏，也可以选择使用雪之下的姓氏。此外，可以开设个人事务所，或者在雪之下集团的控股公司内设立部门。这个部分的裁量权交给隼人，你可以和你爸爸好好商量后再进行。」

隼人，你真是被信任得很呢～真了不起。果然我只需要隼人一个人啊……。

「以上是我对雪之下家未来的想法。虽然因为雪乃的婚约有些变化，但我认为并不坏。变化是应该欢迎的，如果再有什么变化，只需进行修正即可。」

母亲稍作停顿，用温柔的目光看着我们。

「我们一直是两个人一起走过来的。是我和父亲的二人三脚。在周围人的支持下走到今天，但无论是公司经营还是议员的工作，随时都有可能被他人背叛。这是非常悲伤的现实，即使是亲属之间也无法完全安心。」

母亲握着父亲的手。

父亲缓缓地微笑着。

「但是，这次如果有六个人的话应该可以吧？我们将拥有一个坚固的家庭基础。这或许是我一直以来的一个梦想。最后，我们有一个可以相信的家庭。即使在紧急的判断中也不必担心被背叛。我希望能拥有这样的关系。」

我第一次看到母亲谈论这样的事情。

「那是我的愿望。当然，我并不打算抱有家人不会背叛的甜美幻想，但我仍然想相信你们。」

母亲相信我们，听到这样的言辞，果然是第一次。

「正因如此，作为母亲，我允许你们彼此选择喜欢的伴侣。外界可能会说这是多么甜蜜的事情，千载难逢的机会……但我们要从雪之下家的内部来巩固我们的基础。不是虚假的，而是真正的家庭。」

一直静静听着的父亲，缓缓开口。

「从今往后，阳乃的时代来了。支持她的就是你们，不是我和你母亲。我有一直战斗的伙伴，所以不需要担心。从某种意义上说，就像家人一样。雪之下家的繁荣就托付给你们了。所以请多多关照。」

父亲低下了头。

「哎！你怎么低下头呢...」我们慌忙比父亲更深地低下头。

「不过，我只想说一句。如果公司的经营顺利，那生活就不会那么糟糕。议员的工作也重要，但要珍惜自己的生活。没有必要为了家庭的破裂而继续下去。要有这样的尺度。另外，无论多忙，如果能生孩子，还是尽早生比较好。现在看着阳乃和雪乃，我真的这么认为。」

父亲的话因为平时不多说而深入人心。嗯，是啊...我会好好遵守父亲所说的。

母亲有些无奈地说。

「最后，阳乃。我已经决定了。你也肯定已经决定了吧？如果过程是有意义的，我就不说什么...我已经不打算退缩了。」

母亲的表情仿佛在说，你可别太过分了，显得有些忧虑。

「...好的，妈妈，我会尽快给出结论。」

那就好。母亲点头说道。

「对了，晚餐你们要一起吃吗？难得一家人齐聚...啊，八幡也来了呢。呵呵，来吧，我们去吃饭吧。」

母亲先站起身说道。

「八幡...你。洗澡怎么样？我们家引以为傲的桧木浴室，虽然小，但还有露天浴池呢...。」

看来父亲对比企谷君相当满意呢。

诶？露天澡堂吗？真了不起呢...那我一定要去...。那么，既然这样，要不要我帮你洗背呢？比企谷君一边开玩笑一边站了起来，笑着说。

看着比企谷君的脸，雪乃开心地扑过去，搂住他的手臂。她看起来真幸福...我第一次看到雪乃有如此强烈的幸福感。

那么，我是...。

我回头一看，发现隼人伸出左臂在等着我。

「那么...阳乃小姐，我们去吃饭吧？」

看来他要来做我的引导了。

「哦，是吗？那么，麻烦你了。」

我便将手臂缠绕在隼人的左臂上。

真是的，虽然结论已经出来了...我真是麻烦。

那天晚上，雪之下家比最近任何时候都要热闹，家里充满了笑声。

为了让这样的幸福继续下去，我们得努力啊...嘿，大家。


20.雪之下的父亲展望未来。

热闹的晚餐结束后，我在客厅里看书。

「唉，真累啊...。」

妻子一边喝着红酒一边喃喃自语。

「那是当然，跟四个年轻人聊那么久，即使是你也会累的...对了，雪乃他们怎么了？回去了吗？」

在和井之上讨论工作的时候，家里静悄悄的。

「嗯，回去了。是搭乘都筑的车...阳乃也一起去了。听说是去购物。虽然我让她们留下来，但明天是星期一，似乎有很多事情要忙呢。」

哦，原来如此...。

我好久没把宫泽贤治从书架上拿出来，边读边回答。以前常常读...今天，碰巧和雪乃的未婚夫八幡君聊起宫泽贤治，心血来潮想重新看一遍。

「哦，银河铁道之夜？好怀念啊。你以前常常读，还喃喃自语呢。」

不知不觉，妻子就在我身边，低头从下面窥视封面。

「不，今天在澡堂里，和八幡君聊到书的事...所以想久违地读一下宫泽贤治。你总是说我不适合读这个，所以一度觉得读起来很烦...。」

在澡堂里，我们聊着彼此喜欢的作家。对方毕竟是文学部的，聊起来还挺有意思。

我说我喜欢宫泽贤治时。

「对了，雪乃也喜欢宫泽贤治吧。记得以前在谈论夜鹰之星的时候...好像聊得很热烈...。」

我让雪乃读了很多宫泽贤治的作品...这样说来，真是令人高兴。

「如果能和雪乃进行这样的文学讨论，那真是太好了。我真羡慕...。」

我诚实地这样想并回答了。

「啊，不...我觉得那并不是那么愉快的...回忆...说实话，接近最糟糕的相遇...不，算是创伤吗？无论如何，光是想起来就让我感到不寒而栗...。」

八幡君的脸不知为何显得苍白...难道那是如此痛苦的...回忆吗？雪乃和你到底
...我完全无法理解...

「不过，是啊。今天来家里，和爸爸聊了聊，真的感受到雪乃受了很多爸爸的影响。她一定很喜欢爸爸吧。小时候是个爸爸的小跟班吗？」

被问到怎么样时，我慢慢回忆起过去。

虽然我在家里待的时间不多，但确实雪乃可能一直跟在父亲身后呢……。

有种怀旧的感觉。

说起来，我突然想到了，就问了妻子。

「你真是很允许他结婚啊。」

我还没允许结婚呢，是订婚。

妻子强调说，结婚和订婚是不同的。

我反驳说，两者其实差不多吧？她回答说，嗯，是这样，但对于他们两个的年纪来说，这个界限是必要的。

「不管怎样，我觉得你真是很认可啊。」

这确实是我真实的想法。妻子曾经认真考虑过要找一个擅长经营的某位政治家的二儿子或三儿子来让雪乃结婚……

「是啊，不过我最近在想，雪乃性格复杂，可能给谁也不会幸福吧。所以，只有她自己带回来的人才行……」

妻子突然从椅背后探出头来。

你也要喝吗？她高高举起酒杯。

啊，我想喝点……当我走到沙发那里时，妻子继续开始说话。

「不过，这也要看她带回来的人，所以我还是有点担心，但如果不考虑家世，八幡对于雪乃来说算是不错的选择。我觉得作为次女的丈夫，作为雪之下家的力量，能好好承担幕后工作，决策能力、手腕，还有执行力……我想他都具备。眼光很好呢，眼光。如果有合适的地位和名字，那双眼睛在外人看来肯定会是个惊艳的存在。

看起来她并不是一个对女儿过于溺爱的母亲。虽然她从来没有过于溺爱过，但她还是很观察周到。

「你觉得呢？八幡是个不错的谈话对象吧。」

哈哈，妻子用一种调皮的眼神笑着。

「啊，嗯，可能是吧。确实有点有趣。算是个不错的放松。而且，对金钱和权力不太感兴趣也不错。她能说雪乃很重要。」

八幡对那种事情不感兴趣，这倒是真的。他说那太麻烦了，不想参与，这话听起来很真诚。

「嗯，听说你和阳乃能像家人一样和雪乃聊天，这也是多亏了八幡。其实我也挺想要好人脉的。」

看吧，还是有点留恋呢……

「嘿？你知道八幡为什么选择文学部吗？」

妻子一边把酒杯递给我，一边满脸调皮地说道。

「那个吧？因为喜欢书……对吧？」

其实不是这样。妻子咯咯笑着。

「听雪乃说，她脸都红了，说不出口，所以我说如果有秘密的话就不承认结婚。结果……哈哈，听说雪乃是因为喜欢书，才为了引起注意选择了文学部。」

我也忍不住笑了。雪乃竟然喜欢到那种地步……作为父母，倒是挺高兴的。

「就因为这种事，选择早稻田的文学部。简直是在证明他愿意为雪乃的未来付出一切。所以，我觉得八幡的话没有假。」

原来，竟然还有这样的理解方式啊。

「看着雪乃的笑容，我觉得能做点像父母的事真好。」

嗯……

「你也是人家的孩子呢。」

咦？你说什么？

「你在说什么，当然是理所当然的。那你呢？也是人家的孩子吗？」

喂喂，当然是了，眼神中流露出这样的意思……

「我可是人家的孩子。看着那两个人，我总是想早点抱上孙子。」

噗……你这是哪位老好人啊，妻子笑着说。

「但是，我真的这么想。而且，那孩子还会继承雪之下家。」

她用迷醉的眼神盯着我。

「就算做这样的梦，也不会受到惩罚吧？」

是啊，确实如此...妻子点头。

「我也总有一天会成为奶奶。哦不，应该说是老奶奶。如果能成为一个酷炫的老奶奶，那我真想试试看。」

看起来她也开始做起了梦。

你一定会成为一个好老奶奶的，肯定的...

「我们当初也是因为喜欢彼此而结婚的，现在背负的东西虽然多了很多，但还是勉强撑着。那孩子们也一定能过得好的，因为他们是我们的孩子。雪乃以前曾经差点和我闹翻，我也有很多需要反省的地方...但能顺利地走到现在，真是太好了。」

妻子难得地反省自己，这让我感到意外。

「单纯为孩子的幸福祈祷就好了...不必强求国政...」

这可不对，妻子的反驳开始了。

「你是否参与国政和孩子的幸福是两回事。你根本不知道来自后援会的压力是什么样的。听好？本来的计划是...」

我失败了。似乎踩到了妻子的地雷。我们家显然是女性占主导的家庭...

我想我和那个八幡会相处得很好。妻子的这些特质，完美地遗传给了雪乃...

说起来，我之前提到想去后藤纯夫美术馆...下个月的旭川视察，孩子们也会一起去吗...试着邀请他们看看吧...


21.比企谷八幡无法离开雪之下雪乃。

「喵～」...

「喵喵～」...

「喵喵喵～」...

被那雪屋的叫声吵醒了。

哈～。星期六的早晨，时间是...5:30吗...还早呢。

在雪之下家获得婚约的许可，刚好一周...虽然仍然无法相信，但做的事情不少，所以没错。

卡玛库拉在我手臂上用力蹭着，诉说着要吃东西和喝水。

正好周末，我的家人要去旅行，所以我在照顾卡玛库拉。这种事情挺常见的，不过雪乃会很高兴。

「来吧，卡玛库拉，可以吃了。」

把食物放在碟子上，卡玛库拉慢慢地品尝着，像是在享受美食。

那么，再小睡一会儿...一看手机，来电灯在闪烁。是LINE。啊，嗯？雪乃？

查看聊天内容，发现她在凌晨三点多说自己身体不舒服。

昨天因为学会的工作没做完，我送她回自己的公寓。

「嗯，这样下去可不行...」

我开始整理行装，准备一些食材和药物，还有笔记本电脑和平板，可能要过夜，所以也带了换洗的衣服，还有，哦对了，卡玛库拉的砂子厕所也要带齐。

一转眼，竟然背了这么多东西...好吧，去雪乃的公寓吧。

我像夜逃一样，离开了家。

雪乃的公寓离我家只有五分钟。

我在材木座租公寓的时候，我们还没在一起，但在雪乃告白后，她特意搬到了我公寓附近。

现在的公寓比之前的更高层，安全性也更好。雪乃似乎很喜欢这个地方。不过，我觉得...像个样板房，让我有些不自在。

这段距离一下子就到了。

解锁自动门，走进去。乘电梯，过了一会儿就到了雪乃的楼层。

打开门，轻轻走了进去。

客厅里开着的笔记本电脑上堆满了文件。难得的是，换洗的衣物也散落在一旁。

我往卧室里一瞥，看到雪乃正安静地打着呼噜。靠近她时，确实发现她的脸红红的。是感冒了吗……

（从上周末开始就很忙呢。刚从九州回来，在雪中等我，星期天又是决战日……真是对不起。）

我回到客厅放下行李。把卡马库拉从笼子里放出来，它立刻跑向雪乃的身边。

「啊，等等！卡马库拉……」

跟着它过去，果然，它已经钻进了雪乃的被子里。即使阻止也没用。它至少可以当个暖水袋。

雪乃还在睡觉。

这期间，我检查了一下客厅的笔记本电脑，将数据保存为另一个文件名，然后把文件整理好，保持现在的顺序移到桌子上。换洗的衣物也放进洗衣篮，之后在厨房洗碗……真是不错的主夫技能，竟然没能发挥出来，真是遗憾。

我无意中看到厨房书架上有一本《ゼクシィ》。上面贴着几张便签。出于好奇我打开，发现每一页都是戒指的广告或文章。

原来，订婚戒指是必须送的……看到价格，所有页面上的戒指大约在30万到60万之间。虽然也有更便宜的，但雪乃想要的，大概就是这个价位。果然是这样。

雪乃，真想要戒指啊……没错，这可是男人的责任呢。嗯。

看看时间，已经7点了。

为了随时能起床，我想先做点鸡蛋粥和汤吧？

啊，不过在此之前，我得先量一下体温。根据情况，可能还得贴上退热贴。

还得让她吃药……有苹果的话，切成兔子形状给她吧。咔嚓咔嚓，咚咚。

我带着退烧贴和水，还有切好的苹果，来到卧室，轻轻把手放在雪乃的额头上。

「呃，嗯？啊，哈，八幡...」

光用手感觉就已经很烫了。呼吸也稍微有些急促。

「雪乃，你还好吗？」

雪乃只是点了点头。看起来非常吃力，根本就不算好吧...

「喵～」小熊出现在被子外面。

看到这一幕，雪乃的脸一下子亮了起来。

「小熊！...啊，没错...确实是旅行时的...我忘记了。谢谢你，小熊，过来...。」

雪乃爱怜地抚摸着小熊，发出咕噜声。

我把退烧贴贴在她的额头和脖子上。

然后，我把切好的苹果送到她嘴边，她咬了两口，发出脆响。接着，我递给她感冒药的药片，让她用水吞下。

「现在才7点，先再睡一会儿，看看情况。如果到10点过后，还是觉得难受的话，就去医院吧。我会帮你找值班医生的。」

我这么说后，雪乃说了声「嗯，谢谢你。」

我轻轻抚摸她的头，跟她说晚安，准备回厨房时，雪乃的手抓住我的手臂，不肯放开。

「谢谢你来陪我，八幡...其实我昨晚半夜快要倒下了，真的很害怕...醒来时看到你在这里，真的很开心。」

我坐在床边，继续抚摸她的头。

「这种时候就打电话，打电话。就算是我，只要你打电话，我一定会醒来，马上赶过来的。」

「是吗，嗯，下次我会打电话的...」

我想放开雪乃的手，回厨房，但她依然不肯松手。

「怎么了？小熊也在，不会觉得寂寞吧？」

不，我想你在身边...

嗯，知道了...明白了。

「雪乃，如果这样的话...我也有想做的事，所以我去拿一下包，稍等一下。来，摸摸卡玛库拉的头吧...」

我握住雪乃的手，把它放在身边的卡玛库拉的头上。

雪乃高兴地抚摸着卡玛库拉。

我去拿包，把客厅里的折叠桌搬到雪乃的卧室。然后，我靠着雪乃的床，打开了我的笔记本电脑。

正好我的背靠在雪乃的胸前，雪乃伸手轻轻碰触我的身体和头。

「这样怎么样？」

我问她，她一边抚摸我的头，一边温柔地回答：这很好呢...。

我转身亲吻雪乃湿润的嘴唇，告诉她早点睡。

「亲吻会传染感冒的，不行的，八幡。」

早传染给雪乃会让她舒服些。我这么说...。

「笨蛋...」她说着，眼神愉快地移开，又开始抚摸卡玛库拉的身体。

「八幡，你在做什么？」

真是的，明明叫她去睡，她还是这么寂寞，雪乃...。

「这是我妈妈说的关于资格和语言学习的准备工作。而且，还得见见父母的面...原本今天整天都打算做这个，所以我不会去任何地方。」

哦，那件事的话，我也想一起...。

「不行！雪乃，首先要睡觉。不然，我就把卡玛库拉留在这里走了。」

那样会很寂寞呢，尽管有卡玛库拉...我知道了，我会睡的，好吧。

雪乃终于在我颈边放下双手，进入了梦乡。

.........................呼。

时钟显示10点。

进展得并不如意嘛。好吧，慢慢来。话说回来，父母见面的日程得定一下...。

啊，对了，雪乃...她的发烧和出汗情况怎么样？

我转过身，手放在额头上。雪乃微微睁开眼睛。体温降下来了吧？汗水呢....我慢慢把手伸进薄粉色的睡衣和脖子之间。

雪乃小声叫了一声，‘哎呀’。啊，抱歉...雪乃里面穿的背心已经被汗水弄得湿透了。

‘雪乃，这个必须换掉...你能起得来吗？’

‘嗯，’雪乃答应着，摇摇晃晃地抓住我的手臂站了起来。然后我扶着她，带她朝衣柜走去。

由于雪乃的脚被被子缠住，稍微有点麻烦...不过，被子大概是担心她吧。

在这之前，我先让她坐在客厅的沙发上，鼓励她用体温计测量一下。

‘滴滴滴...嗯，没问题，已经降到接近正常体温了。’

‘是吗，太好了...那就不需要去医院了。接下来就好好休息吧。’

雪乃回答‘嗯’，走进衣柜，拿出睡衣和内衣，开始换衣服。

‘啊，抱歉，’我说着准备出去，心想这有什么好害羞的...雪乃微笑着说。

她让我帮忙擦背，于是我决定帮她擦。雪乃白皙的肌肤上，汗水闪烁着微微的光泽。

当我已经帮雪乃换好新的睡衣，准备扶着她回卧室时，目光不经意间停留在衣柜前面的衣服上。

总武高中的校服...
我
看到它，脸一下子红了起来。

再穿一次就好...皱了或弄脏了可不行...

糟糕，我一个人就想起来了...

看到我脸红的样子，雪乃顺着我的视线看去，身体一抖，脸比我还红。

「哈、八幡...对不起。今天实在是...不能穿给你看...我身体不舒服，没办法。而且...今天是个糟糕的日子。这也是让我更不舒服的原因....」

雪、雪乃，你在说什么...。

「笨蛋。对身体不舒服的雪乃，强迫她穿上制服想要亲密，我可不是那么自私也不是恶人。别说奇怪的话。」

嗯，我知道了...谢谢你，八幡。

呼，差点就要失控了...虽然我努力克制自己，但雪乃突然又一次对我施加了冲击。

...哦，还有，我带了网球服，虽然只是以防万一。

啊啊！

冷静，冷静！我是理性的化身！冷静下来，没错，想想材木座老师的事...那个新的剧本是...嗯嗯嗯，呼...好多了。太好了...

雪乃完全没有任何罪恶感，奇怪地看着我的样子。

「雪乃，我只想说一句。我并不是什么角色扮演狂热者...」

雪乃的表情变了...

「哦？那个，曾经因为川崎的请求而哭着求我穿女仆装的，是谁来着？那件衣服可是特意从我家衣柜里拿出来的。而且她还不肯让我脱下...」

呃，确实有这样的记忆...

「抱歉。我会听你的话，请原谅我...」

雪乃轻轻一笑。

「那么，今天就一直待在我睡觉的旁边吧。」

话说，你不是已经恢复了吗？我只希望你在骂人的时候能稍微冷静一点...

就在这样的对话中，不知不觉已经过了12点。

雪乃似乎已经恢复了很多，她说肚子饿了，于是我给她做了锅烧乌冬和稍微软一点的粥。果然不吃东西身体是恢复不了的。

「还有想吃的东西吗？」

雪乃似乎在看着天空，思考着什么。

「嗯，想吃冷的东西……我该吃什么呢……啊，不过还是算了……不，还是要不要请你帮忙呢……」

她难得在犹豫呢……

「嗯？冰淇淋？果冻？桃罐头？」

啊，还是橘子比较好吧？

「桃罐头？为什么八幡每次我感冒的时候，总是想买桃子或橘子的罐头呢……真是无法理解。」

这我真的不明白。这不是常识吗……

「感冒了就应该吃桃子或橘子的罐头吧？普通的。诶？不对吗？」

雪乃用一种鄙视的眼神看着我说。

「至少在雪之下家里可不是这样……一般都是吃桃子的。」

可恶……真是个富裕的家庭。

「那么，你想吃什么呢？」

那就冰淇淋吧……应该是哈根达斯。

太好了。普通的便利店就有卖。如果是那种七彩闪光的冰淇淋，我就真的成了现实中的辉夜姬了。

「知道了。那么我去那家便利店买哈根达斯。」

说完，我就冲向便利店。这也就十分钟的事。

出门的时候，雪乃似乎想说什么。她还在犹豫吗？有点麻烦，所以我假装没看到，走出了家门。

我手里拿着冰淇淋，急匆匆地回到家。

从寒冷的外面回来，打开玄关，看到雪乃泪眼汪汪地靠在墙上。

「怎么了？发生什么事了吗？」

泪水在红眼中积聚的雪乃……然后突然抱住了我。

「我好想你，八幡……」

诶？才10分钟吧...别哭啊，真是的。生病果然会让人变得这么脆弱啊。要注意身体...

啊，不对吗...我现在才意识到。

从刚才开始，犹豫不决的原因，不是要买什么，而是因为寂寞，不想分开，所以才在犹豫要不要让人买东西。

是吗，原来你这么无助啊。一定是昨晚的事情让你受了很大的打击...这么依赖人的雪乃也真是少见。

我坐在雪乃旁边，轻轻抚摸她的头。真不知道是卡玛库拉还是猫呢...

「好了，我不会再去任何地方了，我们来吃冰淇淋吧。所以，别哭了。」

因为有卡玛库拉在，我勉强忍耐了大约五分钟，但已经到极限了...

「嘛，偶尔会有这样的时刻。快上床睡觉吧，雪乃。」

我温柔地劝说雪乃，然后用公主抱的方式把她抱到床上。

时间是14点。

我又和上午一样的位置，开始查资料。雪乃很快就睡着了，枕边的卡玛库拉也在等着。

说起来，订婚戒指...我完全被戒指吸引住了。
预算嘛，嗯，大约30万日元吧...就算要买，设计、品牌、尺寸等等，问雪乃的事情还有很多呢...嗯，果然还是一边问一边进行吧。

想着这些...

不知不觉，我已经查了一个多小时的戒指了。

「哈，八幡，我口渴了...可以给我水吗？」

雪乃这么说，我于是去厨房拿了矿泉水。看到雪乃用闪闪发光的眼睛盯着打开的电脑屏幕。

啊！被发现我在查戒指了...真的啊！呜，太尴尬了。

「喏，水拿来了...」

我把水递给她，随意地换了话题，但看起来我似乎没能及时掩饰。

「你在查什么呢？八幡。」

面对雪乃的询问，我回答说，没什么特别的，试图转移话题。

是啊，没什么特别的...呢。呵呵，我的这句话被重复着，听起来她似乎很高兴。完完全全被发现了...

我也开始感到困倦了。要不要小睡一下呢？我转过身，整理了一下雪乃的被子，然后决定在床边稍微睡一会儿。

..................。

叮。
叮。
叮。

我被间隔一段时间响起的声音吵醒了。

「这是什么声音？」我边问边环顾四周，首先查看自己的手机。时间是19点，周围已经很黑了。睡得真不错呢...

叮。
叮。
叮。

又响了。是LINE吗？是雪乃的手机吗？我看向雪乃，正好她也刚醒过来。

「是谁呢，究竟....」雪乃看着她枕边的手机。

「哎，姐姐发来了37条LINE信息...」

这数量确实有点不正常。内容是什么呢？我问，雪乃笑着回答。

「太好了...真的？太好了！叶山君向姐姐求婚了！」

哦，终于来了...他自己选择的啊，叶山。不过，LINE的消息还没有停。

「明天要在家里吃晚饭哦。听说是涮锅。不错吧，我们去吧，八幡。」

虽然说涮锅就开心，感觉像是昭和的人一样有点尴尬，但雪之下家的涮锅，听说有鲁山人风格，倒是让我有点好奇。好吧，那就去吧。

「不过，雪乃，你的身体还好吗？」

嗯，应该没问题...已经恢复得差不多了。我会回复姐姐说要去。

雪乃一脸困倦地玩着手机。

那么，晚饭要怎么办呢...因为困，所以就这样睡觉吧...侧过来看，雪乃也准备要睡了。啊，不行，雪乃不吃东西可不行...

我纠结了很久，给雪乃喝了维达因果冻，然后让她躺下。正准备去客厅睡觉时，雪乃握住了我的手。

「...八幡，一起睡吧。因为寂寞，所以请和我一起睡。拜托...」

我答应了，便把手臂搭在雪乃的背上，像是包裹着她一样入睡。夹在中间的被子有些碍事，但却温暖舒适。

LINE还在不停地响。

有点吵...所以，我试着用手去关掉手机电源，却碰到了雪乃的手。

我们一起操作手机，慢慢地吻了起来。

明天雪乃应该也会恢复精神吧。

忽然，我看到桌子上，我的手机在响。

是LINE。咦？雪乃？

「药指的尺寸是9号。细说的话是8号呢。爱你。」

发信时间是下午3点多。

看吧，雪乃已经完全知道了...她什么都看得透。

我躺在床上，紧紧抱住她。

今天的雪乃，散发着好香的味道。


22.雪之下雪乃看到了雪之下阳乃意外的一面，心中对雪之下父亲感到嫉妒。

感觉有点奇妙呢...

居然要带着八幡回家。

而且，曾经根本想都不敢想的，现在却有点开心。

这是什么呢，大家似乎都正常地看待家庭和家人。我的家里有我的位置。感觉这是一件非常幸福的事情，我开始有这样的感受。

...不过，这到底是怎么回事呢？

在雪之下家餐厅里，我、八幡、姐姐、叶山君，还有父亲五个人围着寿喜烧吃晚餐。

只有八幡一个人一直在吃着美味的和牛寿喜烧。

其他人则有些吃腻了...原因就是这个。

坐在对面的，刚刚订婚的姐姐和叶山君。

其实，姐姐已经沦为普通的少女，甜蜜得让人受不了...啊，这真是太可怕了，太过分了。这种惨状光是看着就让我觉得不舒服。

「嘿嘿，雪乃，隼人说他爱我...之类的话哦！」

然后，隼人，他又说，隼人接着又说...隼人隼人隼人隼人！姐姐，振作点。

而且，似乎因为求婚非常开心，今天她喝了不少酒，更加难以忍受...

根据父亲的事前信息，母亲因为看不下去姐姐的甜蜜表现，提前安排了议员妻子的聚会出去了。

「现在我也能理解母亲的心情了...」

叶山君只是微笑着应对姐姐对他的爱意爆发...据我所知，没有哪个男人能如此了解姐姐...他对姐姐的回应，简直已经是神的境界了。难道他是佛陀吗？叶山君...

「隼人～肉太热了，吃的时候要沾蛋，吹一吹！好啦，啊！」

我该怎么办呢，已经无言以对了...我根本无法应对。

于是，我将视线投向旁边的八幡，他也传达出“我也无能为力...”的讯息。

八幡把椅子拉近，开始在我耳边低语。

「那个啊，这只是个假设的说法...阳乃小姐，公开交男朋友好像还是第一次吧？」

...啊！这么一说，确实是这样...虽然她非正式地交往过，或者有玩过的人，但像这样公开正式宣布的男朋友，确实是第一次呢。

原来如此，所以她才害羞啊...而且，害羞得简直是最强又最糟糕的程度。

果然，八幡观察得很细致...等、等一下！这边这边，我爸爸可不放过八幡。

真的是非常喜欢呢...

「八幡，你是属于银河铁道之夜的布尔卡尼罗博士派吗？」

父亲问道...真的是个相当狭隘的话题呢。我个人觉得，布尔卡尼罗博士在第三版中作为最后的叙述者是必要的，不过...

「是的。我觉得两者都可以，所以我会选择当时想读的那一版...如果想肯定的话，还是希望有博士，但如果想故意模糊答案的话，最终版会更合适吧？」

八幡...你是认真的在和我爸爸讨论文学吗？你对宫泽贤治真的是很了解呢...果然是《夜雀之星》啊...

不过，最重要的事情你却没有意识到...你知道现在的状况吗？

「我，现在是一个人呢...」

我意识到自己不知不觉地说出了这句话。真是尴尬...

然后，八幡注意到了我的话，一边说着抱歉，把我的椅子拉到他的旁边。

八幡好好地珍惜着我。

「雪乃也喜欢宫泽贤治吧，一起聊聊吗...」

诶？

这样来啊...嗯。

不过...爸爸看起来很开心，偶尔也好吧...以前总是给我读宫泽贤治的。

和爸爸这样聊，实际上已经很久没有过了。我和爸爸都非常开心。包括八幡在内，三个人围绕书籍的话题热烈讨论。心里感到无比幸福。

能和八幡在一起，真是太好了...我再次这样想。

这时，突然看到对面，依旧是那个傻傻的姐姐的模样。

「隼人～隼人～我想吃白滝～」

姐姐在撒娇。也许让她死一次会更好...

「阳乃，来，白滝，吹一吹...好吃吗？」

叶山把白滝放进姐姐的嘴里。你也是，真是...好吧。

...真是的，快点回房间吧...我才刚恢复，头又开始疼了。

当我捂着头时，八幡问我，没事吧？你吃得好吗？虽然牛肉火锅很好吃...说起来，这是我第一次吃到这么好吃的牛肉火锅，八幡的脸上满是开心。

「八幡能高兴，真是太好了，真的很开心。下次再做牛肉火锅吧。这次我们用京都和牛怎么样？里面有很多霜降的肉...期待吧。」

啊，话说回来，爸爸说道。

「八幡从2月13日到15日，有什么计划吗？」

诶？2月13日吗？八幡拿出手机确认。星期五到星期日呢。我想应该没有什么安排...他用眼神向我确认。

我用力盯着他，心里想着14日是情人节...但他似乎没有明白...真遗憾。

「其实，我要去旭川考察出差。之前不是说过想去后藤纯夫的美术馆吗？在上富良野的...」

嗯，我一直想去一次。

「好吧，那就决定了。我们一起去。我来承担旅行费用...不一定要一直在一起行动。周六下午和周日早上可以去观光就好。」

八幡困惑地看着我。你随便就好！反正我也没有被邀请...。

我心里有点嫉妒爸爸。自己的未婚夫被家人喜欢，这当然是个好情况，但如果过于过分的话...可能会让我觉得有点不舒服...

爸爸真是个傻瓜傻瓜傻瓜...

「爸爸，雪乃当然也要一起去吧？那样的话，请让我同行。雪乃之前也说过想去旭川的动物园，所以，雪乃。」

八幡对爸爸说完后，转头看向我...雪乃，日程没问题吧？用眼神示意我。急忙查看手机，首先是有空的。用手做了个小小的OK手势，在桌子下给八幡看。

「当然了。这不是理所当然的吗...我也偶尔想带雪乃出去旅行。那么，期待一下吧...啊，阳乃去哪了？」

听到爸爸的话，我看向对面的座位，发现姐姐和叶山君都不在了...

不过，仔细听的话，从走廊那边传来了害羞的声音。

「隼人～亲吻亲吻！公主抱最好～！公主抱！」

我和八幡的脸都红了，只能低下头。

爸爸的脸也有些红。他轻咳了一声，掩饰自己的心情，说道。

「嘛，阳乃看起来很忙，这次就我们三个人去吧。开始期待了呢。嗯，涮涮锅也很好吃，今天就先睡了吧？」

说完，便从椅子上站了起来。

「雪乃，八幡，晚安......嗯，顺便问一下，今晚打算怎么做？」

父亲担心地问。

「当然要回去了。因为明天你们俩都有早上的安排。我在大学，八幡在出版社打工。」

我这样说完，父亲露出了疑惑的表情。

「虽然要回去，但都筑不在家帮忙，你们得走到车站吗？当然，打车也行，不过，雪乃，听说你刚康复吧？今天就留在这里吧。」

父亲这么说，但明天早上真的很早……

「是啊，看来你们忙得连留宿都很困难……那么，八幡？你有驾照吗？如果有的话，我可以借车给你。雪乃的公寓应该有停车位吧。」

是啊，这样可能不错……我有点累，走路会很困难……看到八幡，他点头表示可以。

那就这么决定吧？话音刚落，父亲就招手叫我过去。

啊，要去车库吗？那我去把行李收拾一下……

母屋地下的车库。因为父亲的爱好，车子真是多得没用……

现在，一辆，两辆，三辆……哎呀，真不少，竟然有九辆。

这辆扁平的车是什么？上面只有一个L的标志。又买了一辆……明明没时间开。

LS？ISF？LFA？2000GT？

白板上写着的车名……我完全不懂，但这些都是都筑先生在管理和维护。真厉害。

「爸爸，这个玻璃房间里摆的是什么车？」

啊，那是2000GT和LFA……因为是珍贵的车，所以一直开着空调，保存在那个房间里。

虽然很酷，但八幡可不适合，呵呵呵。

八幡似乎对车没什么兴趣，真是太好了……要是对这些东西着迷的话，钱再多也不够用。妈妈总是说……喜欢车、喜欢艺术和喜欢古董的人，结婚可不是个好主意。

「八幡，你打算开哪辆车回去？随便你喜欢的就好。」

父亲这么说。

然后，他指向了一辆白色的旅行车。是Legacy吗？我好像听说过…

「这辆叫做Outback的车，真是不错的品味呢…」

父亲的高谈阔论开始了……这可不妙。

「八幡，我有点不舒服……可能会头晕……」

呃……这可不好……对不起，爸爸，我借一下你的车。

八幡接过钥匙后，先把行李放进后备箱，然后为我打开副驾驶座的门。当我坐上车后，他关上门，自己也坐到了驾驶座上。想起来，第一次坐八幡开的车呢。

「那就小心点。」父亲挥手告别。

八幡发动引擎，向父亲鞠了个躬，然后慢慢开车。车从地下的坡道驶向地面……电动卷帘门升起，经过出入口，驶入雪之下家族的院子。这次，电动大门打开，车第一次驶上市道。

载着我们两人的白色旅行车。

「没想到呢……我还以为你的驾驶会更生涩呢。还行，嘛。」

八幡认真地回答说，平时打工的时候也经常开车……

我侧目看着握着方向盘的八幡……嗯，看来还挺有样子的呢。真帅。

忽然，八幡握住了我的手……偶尔开车约会也是不错的选择呢。

下次，我想借这辆车，带我去哪里兜风呢？

正想着这些事情，心情变得非常愉快。

..................。

不知不觉中，我已经在副驾驶上睡着了。八幡体贴地打开座椅加热器，还把外套盖在我身上，温暖得让我觉得很舒服。

「快到了，雪乃。」

八幡用温柔的声音轻声叫醒我。

我对八幡轻松地把车停在公寓停车场的技术感到惊讶。

就在这时，八幡突然为了倒车而扭动身体，转过头来。左手放在副驾驶的座椅上。

看到他的脸和动作，我心中一震。虽然现在说也晚了，但心脏几乎要跳出来了。因为他实在是太帅了。

我吻了他的侧脸。

八幡很惊讶。

「雪乃，开车的时候这样是危险的，所以不可以……」

面对八幡认真的训斥，我又想吻他，但被他笑着阻止了。

「下次我们去兜风吧。想坐八幡开的车……偶尔想换个车去别的地方走走。我还想准备便当，去轻井泽的别墅怎么样？」

我一边挠着被吻的地方……

「这样啊，那就这么定了。跟我爸请个假，再借这辆车去吧……」

两人最后又亲吻了一次，然后下了车……


第3章毕竟我的求婚没有错。【3】

23.比企谷八幡送给雪之下雪乃一枚戒指。

走出自动门，刺骨的寒风刺痛了我的脸，真是形容得恰如其分。

外面的钟表显示20点。气温－31℃。

在这样的寒冷中，我和雪乃降落在旭川机场。

常见的寒风刺骨的说法，果然是真的……

雪乃在旁边说道。啊，我也在想同样的事情……我漫不经心地回应。寒冷让我的身体开始颤抖，雪乃也是如此。

她穿着白色毛皮围巾的黑色长款羊绒大衣，搭配棕色格子裙，修长的腿搭配黑色丝袜，显得格外美丽。

令人惊讶的是，她似乎并不擅长坐飞机，从起飞到降落一直握着我的手。虽然她戴着手套，但这种状态没有改变。

对于我这个提着行李的人来说，确实有点困难，不过如果能和这么美丽的女孩牵手……周围的人可能会这么想。从羽田机场到这里，我一直感受到如影随形的目光。确实，今天的雪乃更加美丽。

眼前停着一辆白色的掀背车，这是雪之下她父亲安排的租车。果然是无与伦比的雷克萨斯……竟然专门租了雷克萨斯，真是让人佩服。

从车里走出来的男人问道：“是雪之下小姐吗？”我把签名的事交给雪乃，打开后备厢，开始装行李。

“雪之下小姐，今天特别冷呢……如果天气好的话，会出现辐射冷却现象，地表的温度会全部逃到空中……”

确实是个令人惊叹的星空。两人不由自主地陶醉于满天星斗之中。雪乃轻声说道：“好美啊。”


租车公司的工作人员继续在讲解，但似乎在当地并不是每天都-30℃。

“偏偏在这么冷的日子里……”

我们是为了配合父亲的议员视察而来到旭川的。父亲提议说，旅费由他承担，邀请我们一起去上富良野的美术馆。

虽然说是和爸爸一起，但那边是公费的视察，所以基本上是分开行动。实际上，爸爸从两天前的星期三就已经到达旭川了。

听说在冷清的车站前的酒店遗址上开了一家巨型超市，和当地商店及优良企业共同发展，竟然比预想中还要顺利，这似乎是个可以作为模型案例的事情。

我和雪乃今天星期五晚上到达旭川，明天我们两个人去观光，星期天早上带爸爸去美术馆，晚上再回千叶……这样的行程安排。

最开始是计划在星期六上午和星期天下午陪爸爸进行公务，但妈妈对爸爸说，中途插入公务会增加负担，还是别去了。

输入酒店信息到导航后，雪乃坐上了副驾驶座。因为寒冷身体在颤抖。外面租车公司的员工在鞠躬，让我觉得有些不好意思，等雪乃关上门后，便鞠躬后立刻开车离开了。

「啊，真暖和……要是一直待在外面，手指都快冻掉了。在这种寒冷中生活真是太难了……八幡，你不这样觉得吗？」

雪乃一边脱下手套一边跟我说话。她在寻找座椅加热器的开关，指着车的仪表盘旁边。

本来就认为每辆车都有座椅加热器，这点就很像大小姐了……我从来没见过我们家的车上有这种东西。虽然，确实是雷克萨斯上有。

「这个座椅旁边的旋钮。这样，嗯，是的。开了吗？」

我问雪乃，她一边把长发拨到耳后，一边点了点头。

从机场到酒店，大约需要导航50分钟。虽然是第一次走雪路，但慢慢开应该没问题。周围当地人开的车速度异常快，不过他们巧妙地超越我，让我感到安心。

这是我第一次驾驶的雷克萨斯。似乎是CT这种比较小的车型。感觉有些不一样...一看原来是混合动力车。非常安静，开起来很舒服。果然豪华车就是不一样。

头灯照射的只是纯白的道路。果然是旭川。周围全被雪覆盖，白茫茫一片。

「雪乃，你来北海道几次了？我可是第一次呢。」

听我这么一问，意外的是她回答说冬天来北海道还是第一次。

嘛，基本上她是不太喜欢寒冷的类型...应该不会主动来这里。我们两个人旅行的时候，她总是偏爱热海，选的都是温泉地...

「雪路其实不太滑吗？感觉好像正常行驶一样...」

雪乃好奇地问。

「不，其实滑得挺厉害的。你看，滑的时候，这个滑行标记在闪烁...可能是车子自动调整，防止打滑吧...」

雪乃从副驾驶的位置探头去看驾驶座的仪表盘。空气中弥漫着淡淡的香气。

她把身体靠回副驾驶的位置，轻轻握住我的手。冰凉的手，让我不禁想起在神社时包住的双手。侧脸一看，她似乎有些困。

「雪乃，离酒店不远了。晚餐我们该吃什么呢...」

雪乃对旭川之行充满期待，做了详细的功课，选择了想去的地方。虽然时间不多，可能不能去所有的地方。

嗯...首先，我们去吃旭川拉面吧。我一直很期待...

到达酒店后，将车停在入口处。

门童将行李从后备箱搬到手推车上，车子似乎会被停到停车场...真是周到的服务...我这样想着，才明白了原因。

在前台，雪乃报上名字后，工作人员表示今天无法提供帝国套房，真是抱歉...嗯？什么套房？

刚才说的，难道不是套房吗？甜豌豆？甜薯？不不，肯定是套房吧...

看到雪乃的表情，我想，真是的，父亲...

工作人员说换成了行政套房，并带我们到了15楼，那房间已经足够豪华了。里面有两间房，卧室里有一张特大号床。从窗户可以看到旭川市区的夜景。

「爸爸，真是太奢侈了...普通的房间就足够了。唉，算了，已经没办法了...」

雪乃在说话时，我的手机响了。最近，妈妈给我发了一部雪之下家的电话。阳乃和雪乃也都有。没想到我也会有，真是做梦都没想到...

「你好，我是八幡。嗯，我刚到...房间？我对行政套房感到惊讶。普通的房间就好了...啊，没事，谢谢你。好的，我知道了...要给雪乃吗？啊，好吧，那晚安...」

雪乃笑着说，「哼哼，电话不是打给我，而是打给八幡呢...」

「...爸爸有说什么吗？」

雪乃坐在能看到夜景的窗边，微微看向我问道。夜景的密度虽然低，但形状却十分清晰。

「他说，偶尔旅行想让你住好一点的房间，还说可以点客房服务。他很期待后天能见到你。」

雪乃笑着说，爸爸很喜欢八幡，所以没问题。

「那么，要去吃旭川拉面吗？你查过哪家店了吗？」

雪乃拿出平板，开心地给我看。就在酒店附近...好吧，那我们就去吧。

一出酒店，旭川依旧寒冷。不过，市区似乎比机场要暖和一点。

第一次吃到的旭川拉面，意外地好吃。对我这个平时只吃浓厚拉面的人来说，虽然味道清淡，却很扎实，面条是直面的...雪乃一边吃一边说好吃，头发扎成马尾，吃面的时候，马尾一晃一晃的，特别可爱。

等我吃完的时候，已经22点了。

回到酒店，雪乃微笑着挽着我的手说，明天我们要开会呢，真是太可爱了，简直像天使一样！

到了酒店，雪乃洗完澡换上浴袍。怎么办呢...有点兴奋啊...毕竟，她那微微泛红的肌肤，真让人心跳加速！

我这么想着，匆忙洗完澡回来的时候...雪乃似乎累了，手里还拿着平板，已经在沙发上睡着了...

嘛，这也没办法...现在也不是那么亲密的关系...我把雪乃小心翼翼地放到床上，然后查看平板里的行程。

「准备旅行计划的她，真是可爱呢...明天要去动物园，去雪的美术馆，再去富良野看看《北之国》里的家...雪乃有没有看过《北之国》的电视剧呢...」

我也决定上床睡觉。累的也是我。没过多久，困意袭来...就在这时，雪乃缠了过来。虽然和往常一样，但不知为何今晚让我心跳加速。不过，渐渐地，雪乃的体温温暖得让我很快就睡着了。

..................

八幡，快起床，八幡...

我被身体摇晃着叫醒。

一看，雪乃已经换好衣服。穿着暖和的白色毛衣和蓝色褶裙...再加上棕色的呢大衣，真是太可爱了。

她转过身问我怎么样，然后调皮地笑着，我回答说，太可爱了。

一看钟表，才7点...

「是不是太早了？雪乃。」

她说旭山动物园人很多，所以希望能尽量在开园前到达。

那么，准备一下去吃早餐吧...我站起来，结果被雪乃推倒了。雪乃一边亲吻我，一边在我耳边低语。

「昨天对不起，我先睡着了...明明是这么美好的房间呢。」

哎！怎么了？早上就说这种话，整天都会心神不宁的...

..................

一看钟表，已经过了9点。

我和雪乃一起下到大堂，把房间钥匙交给前台，请他们准备车。

一辆白色的雷克萨斯停在车道旁，门童对我说，久等了...

但那场景实在太过奢华，我没有意识到是对我说的。被雪乃叫着快点走，我才回过神来。

两人被门童催促着上了车。我想设置目的地，触碰导航时，门童回答道：「雪之下小姐，目的地已经设置好了，请您小心。」虽然在前台说过要去旭山动物园，但手法真不错...这感觉就是专业的工作啊。

「这车的内部真不错呢。你不觉得吗？如果真的必须拥有一辆车的话，像这样的车可能不错。」

对完全不感兴趣的雪乃来说，这种表现很罕见。她可能是喜欢那深蓝色的皮革座椅和竹子装饰面板吧。她问我这车大概多少钱，我说大概500万日元吧，她就说，虽然小，但还是挺贵的呢。

毕竟，家里有2000GT和LFA呢，被说小的话，确实可能算小吧...

大约行驶了30分钟，终于到达旭山动物园。冬季的动物园，确实比想象中要热闹。巴士也相当多。把车停进停车场，随着开园的时间入场。周围大多数是带着孩子的家庭，但情侣也不少。

旭山动物园并不是特别大，但每个展览都独特且制作精良。看起来确实很有趣。我喜欢能看到北极熊动态游泳和潜水的北极熊馆，而雪乃似乎对企鹅馆和海豹馆特别感兴趣，停留了很久。

在海豹馆的圆柱水槽前，每当海豹出现时，她就兴奋地尖叫着，还不停地拍打我...看起来非常开心。她这么兴奋的样子可不常见，看来是真的很喜欢。

「八幡，快点！企鹅的散步要开始了！」

被雪乃拉着手走出门时，正好是刚刚出发。它们摇摇晃晃地走过来。雪乃拼命地拍照。而我也在拍她。

企鹅的散步结束后，看了一遍，我一下子感到疲惫。毕竟她本来就没有多少体力，果然气喘吁吁地坐在长椅上休息。

怕她感冒，我便示意雪乃挽着我的手臂，离开了旭山动物园。

「真的超级开心...我也想在夏天再来一次。八幡你觉得怎么样？」

雪乃脸上挂着许多微笑说着。

我也觉得很开心。我能理解为什么这么受欢迎...我回答道，她点头附和。

看到她那么开心，来旭川真是值得...嗯，真好。得感谢我爸。

上了车，稍微休息一下，等我平静下来时，正好是午餐时间。肚子开始饿了。

「今天的午餐，我选了一家使用旭川当地食材制作的和洋食怀石便当的店。」

她告诉我地址。我把它输入导航，开车出发。

在车站后面的住宅区，看到一家看起来并不像料亭的普通和风房子，里面提供了精美的和洋食怀石。真是厉害，居然能找到这样的店...而且好像一天只限量10份。

我对雪乃的旅行技能感到惊讶。如果她不是方向盲，肯定能成为优秀的导游...

怀石菜肴非常美味。富良野牛的红酒腌制牛排软嫩得让人惊叹...雪乃，真是好好找到这家店了...一边兴奋地享用午餐，接着前往雪乃期待已久的雪之美术馆。

这是一座矗立在小山丘上的建筑，白色墙壁和美丽的彩色玻璃让人联想到教堂。

走进去后，里面装饰着以冰柱和雪为主题的设计。如果是一个男人的话，可能不会觉得有趣，但雪乃似乎非常满意。

「真美啊...果然雪花晶体是如此美丽呢。来这里真是太好了...」

雪乃满足地喃喃自语。

就在这时，我们身后走过一位穿着婚纱的女性。男性则身穿礼服，跟在新娘身后。

看了一会儿，我明白了，他们是在拍婚礼纪念照。雪乃正陶醉地看着这一幕。

「这里也可以举办婚礼呢。」

我一边看着宣传册一边告诉她。她回应道：「哦，原来是这样...」并对宣传册产生了浓厚的兴趣。

参观完美术馆后，我们走出出口，发现有一个像婚礼沙龙一样的空间。

我看了看展示的服装。

「啊，原来如此。这里也可以租借服装拍照啊...。」

这时，我侧目一看，雪乃正兴奋地看着远处展示柜里的某样东西。她用手遮住嘴，眼中闪烁着光芒，显得格外珍贵。

嗯？那是什么？她在看什么呢...我走近时，雪乃注意到我，便说：「啊，我们去那边看看吧。」并拉着我去另一边。

在旁边的展示区，展示着被称为尤卡拉织物的阿伊努民族传统工艺品，雪乃似乎决定把它作为纪念品，那是一件用尤卡拉织物制作的小物件。

雪乃在忙着评估纪念品区的展品，认真挑选的样子让我觉得她真是了不起。正是这些点滴塑造了雪之下雪乃这个人。

我看到如此认真专注的雪乃，便趁机去看那个展示柜。

那里摆放着五颜六色的许多戒指。

其中有一枚名为「花雪」的戒指，特别引人注目。它是与美术馆合作的作品，稍微带有一点粉色，设计灵感来自雪花的钻石镶嵌。底座是铂金，似乎是限量版。

「雪乃看的大概就是这个吧...」

我不知为何觉得这绝对没错。虽然是直觉，但像雪乃那样渴望地看着，平时是很少见的。这可能是因为她是个不特别执着于金钱和物品的千金小姐。

价格是320,000日元。嗯，稍微超出预算了...接下来就是尺寸的问题了。

我似乎是打算买下这枚戒指。自己也感到惊讶，但心意已经坚定。

我向一位看起来二十多岁的漂亮女店员询问尺寸，她回答是9号。当我问有没有8号时，她说这个设计的「花雪」已经不再生产，只有现在这一枚。

那就只能进行改制了呢...

虽然对推荐类似设计的店员感到抱歉，但我对其他戒指并没有兴趣。果然，这枚戒指让我非常在意。

雪乃一定也是如此。要不然，她不会看得那么闪亮。

谢谢你，我向店员告别，回到雪乃所在的纪念品区。

「啊，八幡，你找我吗？在休息吗？」

我答道，啊，嗯，是的，雪乃展示了她挑选的尤卡拉织物，问我觉得怎么样。

嗯，我觉得不错，告诉她阳乃适合这个颜色，小町这个正合适，鼓励她，她高兴地朝收银台走去。

我在心里认真考虑着是否要买下那枚戒指。

不过，尺寸是9号吗...其实她说的是8号...真让我纠结啊...

「八幡？你是不是不舒服？」

我突然看到她提着购物袋站在我面前。

「没事的，你呢，雪乃，没累吗？那么，我们去富良野吧...」

我拿起购物袋，用空着的手重新牵起雪乃的手，离开雪的美术馆。

坐上车后，设置好富良野的目的地，我开始对刚才的戒指感到惋惜。

「雪乃，等一下。我也要去买个土特产。」

诶？给谁的？虽然大部分人的土特产都买了...我关上驾驶座的门，听到她的声音。

现在，如果不在这里买下那枚戒指，我觉得会后悔。所以，我决定买下刚才的戒指。好吧，我去买吧。然后，今晚把它交给雪乃...

我兴奋地走到入口时，突然想起了雪乃的口头禅。

关于两个人的事情，约定是要两个人一起讨论。

...啊，是啊，嗯。

惊喜虽然不错，但那只是我个人情感的强加而已。这样不行，我不能一个人擅自决定。

更何况，这可是人生中唯一的一次订婚戒指，还是一辈子的。

我转身，回到了车里。

走近车，轻轻敲了敲副驾驶的窗玻璃。

哦？怎么了呢？八幡。她大概是这么说的吧？我看到她的嘴巴在动。

我打开了车门。

「雪乃，能过来一下吗？」

我牵起她的手，慢慢地把她拉下车。

我们一起走到刚才的展示柜前。

雪乃似乎也察觉到了。她脸上混合着困惑、犹豫和开心的各种情绪。

「雪乃，这个叫做花雪的戒指。这里是限量版，已经不再制作了。不过，我非常喜欢它。设计、颜色、氛围都很棒。名字也特别适合雪乃。」

啊，嗯，我也这么觉得……不过。雪乃移开了视线。

「只是……尺寸是9号。其实8号会更好……但是，我想把这个戒指送给雪乃。能试戴一下吗？」

于是，我向刚才的店员请求，从展示柜里拿出来。

雪乃的手指上戴上了那个戒指，出乎意料地很合适。尺寸上似乎也没有问题……

店员也说，正好是合适的尺寸。雪乃看着她无名指上的戒指，露出了非常开心的笑容。

「怎么样？雪乃。如果可以的话，要不要把这个选作订婚戒指？」

雪乃露出困惑的表情，似乎想说什么又停下了。

「雪乃，没关系，把你的想法告诉我……关于我们的事情，是我们两个一起讨论的约定，对吧。」

雪乃轻轻吐出一口气。

「我明白了……其实我也觉得这个戒指非常漂亮……我想要呢。不过，那个，价格……太贵了吧？说实话，我有点不好意思让八幡来买……」

啊，原来是这样，所以才把我带到不同的地方……如果让我看到的话，肯定会全身都想要……其实，她的心情已经从全身流露出来了。

「啊，原来如此。那么，价格先放一边，其他的怎么样？」

我温柔地再次询问。

「是啊……确实我首先喜欢这个名字，这个像雪花一样的钻石设计我觉得很好……而且那淡淡的粉色也让我很喜欢，不过……」

嗯，是吗。顺便问一下，大小合适吗？

嗯，是的，似乎正好合适。

「好吧，那就买吧。想要的时候就是买的时候。」

我对店员说，这个戒指我想要，作为订婚戒指...并开始交谈。

「诶？八幡？没问题吗？钱呢？嘿，八幡...」

看到慌张的雪乃，我觉得她好可爱。

「雪乃，没事的。我知道我还是有点存款的吧？这正好在我原本考虑的预算之内。所以，放心吧。」

比起这个，其实...，

「真的只用这个戒指可以吗？最重要的是雪乃会不会开心。我本来想偷偷买下来，晚上给你一个惊喜，但...我想还是想和你一起买。雪乃你觉得怎么样？」

我看着雪乃的眼睛问道。

雪乃眼中泛着泪光，低声说道，那种事...当然开心了，边哭边微笑。

我问店员，能不能便宜一点，她和上司商量后给我减到了265,000日元。还额外赠送了10,000日元的服装租赁和拍照服务，真是太好的店员了...

她在众多礼服中犹豫不决，最终选择了一件传统的纯白婚纱，把刚买的订婚戒指戴在左手无名指上，站在美术馆的中央。

她那耀眼的美丽让我心醉神迷。

时间的流逝被我们完全忘记，手里提着装戒指的小纸袋，离开了雪的美术馆。照片完成后，我请他们邮寄到千叶。

我为她开门，扶她上了副驾驶座。

雪乃紧紧握着纸袋，脸上始终挂着笑容。

我接过她的纸袋，拿出里面的戒指盒。

然后，将名为花雪的戒指套在雪乃左手细腻而美丽的无名指上。

「订婚戒指，迟到了，真不好意思...」

我向雪乃道歉。实际上，已经过去一个月了。

「傻瓜，我根本不在意。不过，真的谢谢你。八幡...我，真的很幸福呢...」

她这么说着，便泪水夺眶而出。

我抱着雪乃，在美术馆停车场停下的车里，静静地度过了一段时间。

不知道过了多久？当我平静下来时，我意识到了。

「啊，雪乃，糟糕了...」

她一边擦干眼泪，眼睛红红的，问我：怎么了？

「已经17点了...现在去富良野可真是来不及了。」

这种情况...那...

「没关系，反正我也没去过北国。只是姐姐一直在烦我，让我拍家里的照片。而且妆也花了，眼睛也红了...」

我们还是回酒店吧...

「啊，那就这么决定吧。等我们冷静下来后，去吃点好吃的吧...」

我开车朝酒店驶去。

一进房间，我们就一起洗了澡，擦干身体，然后以一丝不挂的状态躺进床上，裹在被子里。

雪乃一直在看着戒指。她把它对着光照，闪闪发光，看起来很满足。我则在平板上寻找晚餐的去处。

「八幡，我很开心你送给我的戒指，但更让我高兴的是，你知道我想要什么，而不是一个人擅自决定，又再一次来车上叫我，这让我真的很开心...真的谢谢你。」

看到你这么开心，我也很高兴，我对雪乃说道。

脸一下子红了起来。是因为害羞吗，突然问我晚餐的地方决定了吗？嘿，八幡？

「就这里吧，烤肉店。旭川居然是个意外的烤肉圣地呢。不过，衣服...要换成那种即使沾上烟味也没关系的衣服。」

我在平板上给她看，虽然要走一小段路，但听说那里非常美味。

在这里，我为了不忘记，提到了另一个重要的话题。

「那个，雪乃。这是我另一个提议...我想搬家。」

雪乃问，搬家？为什么又要搬？请告诉我理由...目光中流露出期待。

「我考虑了很多，想搬到可以养猫的公寓去。然后，养一只猫。从今往后，我会辞掉打工，去上专门学校和各种课程。为了满足结婚的条件。」

雪乃静静地听着我说。

「所以，我觉得以后能在一起的时间会比以前少。而且，这种情况将会持续下去。成为社会人后，和你在一起的时间会越来越少。我非常后悔之前让雪乃在身体不好的时候感到寂寞。所以...」

所以？

雪乃探头看着我问道。

「所以，我们一起养一只猫。即使我回家晚了，雪乃也不会感到寂寞。你觉得怎么样？这样的话，我们一定能更加努力。」

雪乃突然吻了我一下。仔细一看，她又在流泪。最近她总是很容易哭...雪乃慢慢地离开我的脸，告诉我。

「嗯，是啊，好的。就这么决定吧。呵呵...养猫真是个梦想...谢谢你一直在想着我，八幡...」

雪乃抱住我，亲吻了我。

这是一个很长的吻...

雪乃一边吻着我，一边用一只手从床头的枕头下拿出什么东西。

「八幡。这是情人节的巧克力哦。你忘记了吗？」

我看到雪乃手中拿着精美包装的巧克力。

「我本来打算从早上开始找个合适的时机给你，但因为你的求婚戒指，我也完全忘记了...」

确实是忘了...今年也是手工制作的巧克力。这真的是，太好吃了。

我因为肚子饿，立刻打开袋子开始吃。

嗯，果然很好吃。

「雪乃，谢谢你...那个，特意带到旅行中来给我。」

雪乃说想让我也尝一口，于是我准备把一块放进她嘴里，但她说不是那样的。

是嘴对嘴......嗯？什么？

我叼着一块巧克力，直接吻上了雪乃。

这是一个极其甜蜜，太甜的吻。

雪乃就这样依偎着我，倒了下来。

因为我们都是赤裸的，所以感觉温暖而柔软。

时间还...也就是说，真的很早。

嘛，偶尔这样也不错...不！不行！

「不！等一下！稍等一下！」

雪乃在撒娇模式下，根本停不下来，但我在她耳边低声说道。

「雪乃，先点个客房服务，等东西送来了再说...这样晚上就长了。」

雪乃把头发弄乱，脸红得像苹果一样，眼睛微微低下，似乎是害羞，轻轻点了点头。

那么，客房服务里会有内脏吗...应该没有吧...

.....................

我因为寒冷而醒了过来。

「没想到，我会一直睡着...而且，还是赤裸着...果然很冷啊...」

我把雪乃紧紧裹在被子里，然后打开窗帘。哦，外面微微变白了...看了下手机，嗯，刚过五点。

今天要在八点去接我爸爸，还得去市内另一家酒店...倒推一下，早餐大概六点吧？

我洗了个澡，然后叫醒雪乃。

雪乃，快起床...

嗯～，嗯嗯，雪乃翻了个身。

白皙的肌肤上缠绕着黑发。

平时她总是比我早起，所以很少需要叫醒她，但就算是睡眼惺忪的样子，雪乃还是很可爱呢。

「雪乃，今天要去接爸爸，快吃早餐，准备退房。」

于是我又试着叫醒雪乃。这次她打了个大哈欠，伸了个懒腰，随即站了起来。然后，雪乃也洗了澡，整理好了仪容。

我们一起搭电梯，前往餐厅。

「嘿，八幡。这次旅行简直像做梦一样，幸福的事情接连不断...难道这真的是梦吗？」

嗯？什么？我捏了捏雪乃的脸颊。

「没想到会用这种古老的方法来回应我...」

雪乃也捏了捏我的脸颊。

果然早上六点的时候，餐厅是空的。

平时需要排队的蛋料理，今天可以立刻向厨师点餐。我点了奶酪煎蛋卷。

能在早餐时笑着吃饭，这本身就可以称得上是幸福了...雪乃说道。

确实，我对此非常赞同。

刚出炉的可颂面包散发着诱人的香气。
煎得酥脆的培根。

酒店的早餐非常美味，让人满意，但
有一个遗憾的地方...

「那是，红茶比雪乃泡的红茶差得多。」

真是傻呢...夸奖也没什么好处...两人笑着喝着那杯红茶。

吃完早餐，准备办理退房，走下楼时，大厅里有一个熟悉的绅士。

原来是父亲在等着。

「咦？爸爸？你怎么在这里？」

两人面面相觑，疑惑地问。

听说因为当地的议员们不分早晚地带着客人来，父亲担心会被困住，所以提前出来了。

议员的工作真是辛苦啊...

那样的话，请给我打电话，爸爸...我会来接你的。

「不，我觉得太早了，所以我自己叫了出租车。因为我也想喝咖啡，所以等了一会儿。」

「雪之下小姐，车子准备好了...」勤奋的门童来叫。

「爸爸，那我们走吧。去后藤纯夫美术馆...然后顺便游览美瑛，午餐打算去一家好吃的荞麦面店。是雪乃帮我找的。如果时间允许的话，我们还可以去三浦绫子纪念馆...」

我打开后座的门，邀请父亲上车。

「雪乃，你要坐后面吗？」

我问她时，她摇了摇头，打开了副驾驶的门。

「我是雪之下八幡的妻子，所以坐在八幡旁边就可以了。这里正好。」

雪乃满脸笑容，开心地说。

好了，出发了。

啊，在那之前...

「爸爸，这次旅行，谢谢你邀请我。能来旭川真是太好了。真的非常感谢。」

我转过身，向父亲鞠了个躬。

雪乃也跟着做了同样的事情。

爸爸，谢谢你。真的很开心...我用小声表达了我的感激。

爸爸听了很高兴，看来邀请他是值得的。他说下次还会邀请我，一起去吧...似乎也不是不乐意。

就在这时，雪乃高高举起左手。

「爸爸，看看这个...」

雪乃向爸爸展示了八幡送给她的订婚戒指。

看到雪乃兴奋的表情，爸爸也微笑着，眼睛眯了起来，说道：‘真不错，雪乃。’

通过镜子，我和爸爸的目光相遇，他对我点了两三下头，表示认可。

突然，雪乃转过身来，开始说话。

「爸爸，我和八幡讨论过，想搬到可以和宠物一起生活的公寓。如果有好的房源，请告诉我...为了和八幡一起努力...」

我明白了，回到千叶后，我会帮你找的...希望能找到好的房源。

谢谢你...

无论如何，旭川对我们两个人来说，似乎会变得非常重要，我在开车的时候这样想着...

下次夏天再来吧，和雪乃一起，随着回忆的增多，我们想做的事情也会越来越多。


24.雪之下雪乃与由比滨结衣分享。

「哈喽，在那边也能通用哦！真的！」

由比滨小姐激情澎湃地说道...

「不，这不可能，因为没有与‘哈喽’相对应的词...本来就接近感叹词。」

我必须要传达正确的信息。因为在那边...在美国，如果由比滨小姐被误解就麻烦了...

「但是，雪乃，说‘哈喽！’的话，大家基本上都会微笑并挥手回应！」

八幡轻声说道。

「那是，因为有些人稍微有点痛苦，所以大家就先挥挥手，算是...嗯，算是善良吧。善良是没有国界的。」

「善良！？比企谷，你太过分了！」

「好好好，」户冢君插话道。

「因为由比滨的阳光明媚传递给大家，所以大家才会笑脸相迎。这是肯定的。」

哇，果然，赛酱说得真好～所以我才喜欢你！

由比滨小姐扑到户冢君身上。

「快点快点，能不能快点吃啊...牛肉会变硬的。」

我忍不住说道。大家都沉浸在谈话中。

今天，由比滨小姐久违地回到日本，所以决定在八幡的公寓里举行火锅派对。

2月末的一个星期五。外面下着大雨...寒冷的天气让人更加意识到冬天的到来。这样的日子，吃着热乎乎的寿喜烧真是美味。

由比滨小姐在科学大学专攻动物护理学，同时为了获得狗训练师的资格，半年前短期留学到美国...最近的她充满了活力。

从高中三年级开始，她似乎已经建立了自己坚定的信念，开始自信地生活。

「不过，人与宠物之间的联系，还是在日本和美国之间有着巨大的差异呢。我觉得去美国真是太好了，
虽然不能见到赛酱是个缺点...」

而赛酱，也就是户冢君，是和由比滨小姐同一所科学大学的学生。现在正在柔道整复学科学习，目标是获得运动训练师的资格。将来他希望能成为网球教练，充分发挥那项资格。

顺便说一下，这两个人从去年开始交往。都是同一所大学，目标相似的人在一起...这或许是一种自然的趋势。

尽管如此，我心中仍有一丝纠结。

当我向八幡告白并开始交往时，由比滨小姐应该还喜欢着八幡。

可以说，我是趁机把八幡夺走了。

即便如此，由比滨小姐仍然总是以正常的方式对待我。她总是面带微笑，散发着阳光的气息，我不由自主地依赖她，还和她谈了很多关于八幡的事情……

但实际上，我并不清楚。

其实，我应该好好向她道歉。对不起，我抢走了八幡。

结果，我至今仍在享受由比滨小姐的温柔。

这半年里，虽然我在美国，不想给她添麻烦，所以尽量不去咨询她的事情……

但每当看到她和户冢君在一起，我老实说会松一口气。因为他们在向前迈进……我想她应该已经不再在乎八幡了。

「但是，当我收到来自雪乃的订婚通知时，真的吓了我一跳！太好了～真的！雪乃，恭喜你！八幡，也算是恭喜你。」

那个，为什么我被这么随意地对待呢？由依？八幡自嘲地说道。

啊！不要叫我由依！只有小彩才能这么叫我！嘿嘿嘿～。

欢声笑语不断，愉快的时光。仿佛回到了高中时代。

「由比滨小姐，这个，我给你看照片。」

这是上周在旭川雪的美术馆拍的照片。昨天刚到。我从橱柜里拿出来，递给由比滨小姐。

「哇，好厉害！雪乃就像公主一样！这是怎么回事？太可爱了～」

我买了订婚戒指，作为服务他们帮我拍了照片。我也很开心。

「哎！八幡！你送了订婚戒指？太厉害了吧！真好啊～真好啊～彩香，等我也能收到一个哦！」

嗯，知道了，我会好好送给你的。

然后，普通地把戒指还给了户冢君，嘿嘿嘿，害羞的由比滨同学，还是没变呢。

嘿嘿！快给我看看戒指！雪乃！拜托～

我这么说了一下，偷偷看了八幡一眼，他轻轻点了点头。从包里拿出来，递给她。

「这是订婚戒指哦。那个...戒指的品牌叫雪花...」

由比滨同学用有些悲伤的眼神说：她真的好美...。虽然只是瞬间，但我看到她咬了咬嘴唇。

我对她的表情感到无法言喻的罪恶感，之后再也说不出话来了。

大家一起和气融融的度过的时间转瞬即逝。转眼间已过23点。

「雨下得还挺大的呢...彩香。」

就在准备结束的时候，由比滨同学从窗帘的缝隙里向外看。

「由比滨同学，如果需要的话，可以留宿哦？」

我试着问她。

她夸张地摇了摇手。

「明天彩香的网球学校的后辈要参加一个很大的比赛，所以我要去给他加油。所以，今天要在彩香家过夜...」

由比滨同学微微低着头，脸上有些红，害羞地说道。

是啊，毕竟好久不见了，想要两个人单独慢慢聊聊...已经半年了吗？

「那样的话，嘿，八幡，送她到车站怎么样？」

正在厨房分垃圾的八幡抬起头来，啊，好啊...我没喝过酒，就这样回答。

那么，就这么办吧...

「那我去把车子开过来，你们两个准备好回家吧...」

八幡撑着伞，走向我的公寓。

「真厉害～居然有车？这是我第一次坐ヒッキー开的车，怎么样？开车的时候人会变吗？好像会轰轰作响，或者踩油门，转动方向盘。」

由比滨同学眼睛闪闪发光，兴致勃勃地问我。

「啊，车子是偶尔用的，从我家借来的...八幡的驾驶技术，普通得让人失望。真的，超普通。可能上了公路就会变得胆小，简直是个废物。不过，开车的时候的样子，稍微有点帅气呢...。」

侧过头去，看到由比滨同学在对我微笑...最后那句话似乎多余了。

桌上的手机响了，是八幡发来的消息。

「我在家门口等你。雨下得很大，记得撑好伞...。」

把准备好的行李递给两人，走出家门。门口停着一辆开启危险警报的白色旅行车。

八幡撑着伞，从驾驶座上出来。

接过两人的行李，迅速放进后备箱，打开后面的车门。两人像滑入一样坐了进去。

八幡举起伞，示意雪乃？不一起去吗？

是啊，待在家里也很寂寞……我披上开衫，锁上公寓的门。转身时，八幡拿着伞走过来。他把我拉进伞下，坐上副驾驶座，结果他在收伞时有些手忙脚乱，稍微淋湿了才上了驾驶座。

「ヒッキー，你变得温柔了呢……果然是因为被いろは教导过？嘿，ヒッキー？」

由比滨同学非常清楚去年我和一色之间的争执，因此她慢慢地开始对八幡施压。

那时候……真的很麻烦。

我知道一色同学本来就非常优秀，但在恋爱方面，她比我更是优秀得过分……那场竞争，输了也不奇怪。

「住手，由比滨。我还不想被雪乃杀掉……别再提一色的事了……」

八幡说，明天放假，正好送户冢到公寓。由比滨同学虽然客气地说没关系，但户冢君还是说，那我就不客气了……并把地址告诉八幡，让导航设置目的地。

从这里大约一个小时的路程。也许正好……开车的感觉不错。我还挺喜欢雨天的车内。

八幡缓缓启动了汽车。

最近坐副驾驶的机会多了呢。难道是因为八幡意外地喜欢开车？

「ヒッキー，开车真不错呢！太厉害了！嘿，佐伊！你觉得呢？」

由比滨同学兴奋地说道。

户冢君则说，嗯，毕竟比企谷君什么都能做到，只是他不愿意做而已……

「不愿意做这句话多余了……不愿意做这句话。」

八幡似乎也不太反对。

过了一会儿，我们享受着无关紧要的对话。

「比企谷君，你想喝咖啡吗？」

啊，嗯，是啊，虽然不困，但锅派对后的MAX咖啡倒是不错。

那么，我们去那边的便利店吧。为了感谢你开车，我请客。户冢君这样说。

哇，户冢真大方～，由比滨小姐笑着说。

看到她幸福的笑容，我感到了一丝安慰。

驶入便利店的停车场，八幡和户冢君走进了便利店。打开车门，快步走去……雨还在下得很大。

车内只有雨水打在车身的声音和偶尔动一下的雨刷声。

一时间，我有些发呆。

就在那时，突然浮现出一个念头。

.........也许，如果现在不说出来，就再也没有机会表达自己的心意了。

我被这样的冲动驱使着。

然后，等我意识到时，已经是我先开口了。

「由比滨，那个，我想对你……啊，抱歉……」

「......雪乃，拜托你不要说了……」

由比滨小姐的声音很尖锐……打断了我的话。

突然，由比滨小姐伸出手，调整了车内的后视镜。

我无意中看到，透过镜子与由比滨小姐的目光相遇。

她的眼神坚定而不动，传达出强烈的信念。

就在那一瞬间，她的目光稍微放松，似乎有些湿润。

「雪乃，对不起。应该道歉的是我……」

诶？这是什么意思？我该道歉？

「这是怎么回事呢……？道歉的是我呀。我单方面向八幡告白，还订婚了。明明知道你的心意，却不想破坏这种关系，没有好好解释……你总是以平常的样子，面带微笑地对待我……」

我真的是个最糟糕的女人，最糟糕的朋友...泪水涌出，变成了哭声的我。

「不是的，雪乃。在雪乃向八幡告白之前，我就已经明白了。我没有被选择...」

由比滨小姐稍微低下了与镜子相对的视线。

那个呢，雪乃...

「大学一开始的时候。大概从那个时候起，八幡就给我发了很多信息。最开始，我误解了...也许我们两个人可以成为恋人。但实际上并不是那样。总是带着彩子，总是三个人一起玩。这也是一种害羞的掩饰...真傻呢...我一个人沉浸在其中。」

由比滨小姐擦去眼角的泪水。她在哭呢，由比滨小姐...

「渐渐地，我意识到了。在这三个人中间感到了一种强烈的不适。如果聚在一起玩，八幡肯定会邀请雪乃的，但他为什么不这样做呢？有时我提到要叫雪乃时，他却说，不，她很忙，现在。可是，即使我联系雪乃也没有那种感觉。」

啊...这么说的话，在一年春天的时候，有问过我忙不忙？能不能一起玩？时不时有联系，结果却没能玩成...那时候吗...

「结果，后来即使想一起玩，突然就有了其他的安排，和彩子单独见面的情况也多了。而且，奇怪的是，八幡的联系也变成了通过彩子。」

由比滨小姐用手臂用力擦去泪水，直视着我的眼睛。

刚才那双直视的眼睛。

「那时候我明白了。八幡是想让我身边有彩子。那肯定是因为即使发生了什么，也能有人来倾诉、安慰、保护我。」

哈...稍作停顿，由比滨同学继续说道。

「发生了什么，你能明白吗？雪乃？」

由比滨同学强烈的目光让我无法移开视线。

我终于鼓起勇气，转移了视线。

「......我，我不知道......我......，由比滨同学...」

被那样的目光注视着，我什么都无法回答，甚至无法思考...

「雪乃，ヒッキー自己找到了答案...选择了雪乃。那也是，肯定是在上大学之前。」

由比滨同学小声说道，目光看向我...

我回过头，慢慢看向由比滨同学。

「八幡其实是喜欢雪乃的……我知道的。选择文学部也是为了雪乃，我早就察觉到了。」

由比滨同学微微抿紧了嘴唇。

「但是，在某种程度上我希望这不是事实……不过，当我看到八幡想要和彩阳一起度过更多时间时，我的想法就变成了确信……我感到非常悲伤，不知道该怎么办，我……」

由比滨同学泪水夺眶而出。

我只是静静地注视着由比ヶ浜。

她含着泪水，继续看着我。

「所以，我被ヒッキー拒绝了。在雪乃告白之前，这就已经注定了。所以...雪乃的告白并不是抢先行动...。」

我摇了摇头。

「不，我还是做了很糟糕的事。我没有好好地向由比ヶ浜道歉或解释。尽管如此，我却只是维持着表面的关系...」

由比ヶ浜用手触碰了我的脸。

「不，不是真的很糟糕的是我...」

由比ヶ浜的眼中流出了一道泪痕。

「我知道，在你们和雪乃的告白之后，雪乃因为我的事而痛苦。我也知道她一直想倾诉，总在寻找时机。」

我，猛然意识到。确实如此。我一直在寻找话题的切入点。

「雪乃，即使你们开始交往，我也从未想过要破坏我们的关系。比企谷真的很喜欢你，为了你，他一直在考虑如何不破坏现在的关系。所以，我不想破坏比企谷的那份温柔和心意。因此，我一直以往常的方式对待你。我认为这样就好。然而，有一天我意识到...这样顺从比企谷的想法，最终是因为我喜欢他...我到底在做什么呢...明明结果已经出来了...」

然后，由比滨的脸在一瞬间变得异常冷漠。

「我，变得非常讨厌雪乃...感到悔恨...一开始，我想告诉雪乃，不用太在意我。但是，我停下来了...我想进行我自己的小小复仇。你看，我真是个坏女人吧？」

她开始哭泣，抽泣起来...

「我绝对不会给雪乃借口或道歉的机会。我一直微笑着对待她。我很了解雪乃，绝对知道这样对她来说会更痛苦。所以，我一直在演绎着我们不变的关系。」

不知不觉，我也哭了。

「由比滨，对不起，明明你是这样想的...我却，依赖于这一切...」

雪乃，别哭，我也会停止哭泣的...

「但是，这样的关系今天就结束了...让我们回到原来的好朋友吧，雪乃。我对斋藤的喜欢和幸福都是实实在在的...现在我可以放下所有了。」

「由、由比滨，对不起，真的很抱歉...」

看吧，已经没事了，雪乃...

「雪乃，我只说一次这是我最初也是最后的一个请求。只说这一遍，所以好好听着……」

片刻的沉默流淌而过。

「雪乃，拜托你……请一定要让我最喜欢的、真的非常非常喜欢的，八幡幸福……拜托了……」

最终，两人都哭了，隔着座位互相拥抱。

我一离开身体，就端正姿势，回答由比滨同学：我明白了，我会遵守约定。

嗯……有点害羞呢……嘿嘿，和以前一样，由比滨同学在摸我的头，像是在掩饰害羞似的……

突然感觉到后面有视线。

回头一看，啊，八幡……在便利店那边观察着我们。

肯定是看到了我们的样子，察觉到了什么……

「由比滨同学，八幡察觉到了……」

由比滨同学向前倾身。

「诶！是吗？果然是八幡……一旦和雪乃有关，就特别敏感！」

没错，那家伙就是这样，只有这种事真的……

不过，雪乃，你喜欢他，对吧？

「是啊，可能没有八幡我就活不下去了……」

由比滨同学笑了。

不过，真的太好了，能够谈论这个……这样心里的负担就……卸下来了。

八幡和户冢君提着很多甜甜圈和咖啡走了过来。

........................

把他们放下后，我们开始往家走。

因为八幡知道我和由比滨同学聊了很多，所以他没有问我任何事情。

我假装稍微睡了一会儿，八幡停下车，在大雨中从后备箱拿出什么东西。

回来后，似乎是条毛毯，他把它展开盖在我身上。

「……谢谢你，八幡。」

啊，嗯，把你叫醒了，抱歉……

他问我冷不冷，我回答说，嗯，没事的。

「和由比ヶ浜聊得怎么样？」

八幡只是问了这一句。

「嗯，聊得很好...。」

是吗，那就好...。

八幡一边这么说，一边握住了我的手。

那一句话和八幡手心的温暖让我感到平静。

不知不觉中，我竟然睡着了...


25.雪之下的父亲也不是雪之下的母亲的对手。

星期天的早晨，通常我会看星期天的讨论节目...不过今天要去见女儿和儿子。希望星期天的讨论节目录得好，井之上...

「先生，车子准备好了。」

是吗，那我们去哪儿呢...喂，走吧。

「我听得见的，不用大声说。」妻子从客厅走出来。她穿着稍微带橙色的连衣裙，黑色的中长发直直地披在肩上。对我来说，比起和服，我更喜欢洋装，这让我感到很高兴。

门口停着一辆新的工作用车。

我换掉了之前的皇冠，选择了阿尔法德的行政休闲版。雪乃和阳乃的未婚夫也确定了，考虑到多人出行的需求，做了这样的判断。

总之，这辆九百万的商务车...其实我更想要V6的，但考虑到外界的眼光，还是选择了混合动力。

早上好。都筑打开了滑动门...不过，因为是电动的，没必要特意下车去开。

「都筑，新的车应该可以用驾驶座的开关打开门的吧...」

脸红得像苹果一样的都筑说道。

「因、因为这是我多年的习惯，不下车开门就不安心...」

是、是吗。那就随便你吧...我微笑着回答道。或许就是这么回事吧...

「哎，这辆车真不错呢...就像飞机的商务舱座位一样。而且，什么？电视好大啊～」妻子兴高采烈地上了车。

家里的车换成这个也不错呢...不，还是算了吧...

妻子从包里拿出她常喝的矿泉水，向都筑请求道：「有卡拉扬的《蝴蝶夫人》吗？」太太，如果是玛丽亚·卡拉斯的版本的话，DVD是有的...果然准备得很好，都筑...

阿尔法德在壮丽的歌剧声中，驶离了我们家。

开了一会儿，妻子给雪乃打了个电话。

「差不多快到了，嗯，8点就到。快吗？没办法啊...中午还有午餐会呢。快准备好出发。今天还要去拜访客户，所以要穿得体面点，特别是八幡你。」

雪乃似乎很顺从地回应了，妻子看起来心情不错。以前真的像针尖对麦芒一样，想想都可怕。

车子顺利前进。阿尔法德的乘坐感相当上乘。和事务所里的旧款阿尔法德差别很大呢...

不知不觉中，到了雪乃的公寓，入口处，雪乃穿着白色裙子和深色毛衣，而八幡则是一条黑裤子和白衬衫。两人都穿着七分袖的外套。

看到妻子，似乎没有什么异议...太好了。不过，妻子和雪乃真的很像呢...美丽，实在是美丽...不过，果然还是妈妈更美。

都筑打开了滑动门。

我下车，把两人放到了第三排座位上。

「咦？爸爸，换车了吗？是替代皇冠的吗？还是说，难道是...LS600h的？」

八幡问道：“难道不是吧！是皇冠的那款。”我回答道，“LS是我的私家车...这样的话，雪乃和八幡也能一起出行。”

雪乃有些不满地说：“最近的八幡，受你父亲的影响，突然开始看车杂志了，妈妈。”我回应道：“哦，那可真是个坏趋势...车只要能跑就足够了。”

我和八幡感觉有些尴尬。

为了转移话题，我开始聊起公寓的事情。

“那么，我们接下来要去的是雪乃提到的新公寓。是个不错的机会，大家要期待一下。”

车内，妻子和雪乃正在进行着无关紧要的对话。

看来是关于上周的旭川旅行...因为我和八幡在后藤纯男美术馆和三浦绫子纪念馆聊得太多，雪乃对此感到不满...另外，我们俩太过兴奋，忽视了雪乃的感受。

看到八幡，我想起了上次与妻子交谈时的气势，现在似乎全无...就像风前的烛火...果然，面对妻子，我们谁都无法胜过。

“先生，到了...”都筑说着并打开了车门。

下车后，走道上员工们排成一列向我们问好。总部开发部部长山田也在其中。我明明说只需要你一个人，为什么来了五个人...周末加班可不便宜。不过，这次就算了...大家都在，生气也没什么好处。

雪乃抬头看着，轻声说道：“真不错呢...”妻子也兴奋地说：“怎么样？36楼还能看到一点海呢。”

然而，八幡却一动不动...看起来快要冒泡了...没事吧？

「雪乃，这是我们建的公寓。直通车站的36层双塔公寓。模型房间还没卖出去...最后，卖家把它退回给我们了。」

雪乃和八幡交换名片后，山田开始引导他们。

解锁自动门，乘坐电梯。

模型房间位于36楼的顶层，只有一户的专用楼层。

一出电梯，就是专用的玄关大厅。

室内是4LDK，四面都有阳台...宽敞的客厅配有岛式厨房，景观非常好。还有一个小茶室和书房，停车场是机械式的，可以停两辆车...

「真不错！很好呢～」

雪乃似乎非常喜欢。

「顺便提一下，现在的家具和家电，所有东西都包括在内。原价是9000万，但这次是由社长买下，含各种费用7000万。」

哎呀，真便宜呢？你说呢，亲爱的。

「啊，确实是个不错的机会。暂时买下也不亏...转手卖出去也有可能。」

八幡，你没事吧？怎么眼神有些失神...？

「雪乃，考虑到位置，家和公司都近，去哪儿都方便吧？我出一半，你觉得这里怎么样？剩下的3500万，到明年八幡在爸爸的事务所工作后，每个月扣除。」

八幡的脸色...苍白得可怕...

「是啊，妈妈。确实，我刚查过，从市场价格来看，这个价格不算贵。如果包括家具和家电，那更是划算。不过，我还是担心固定资产税...」

雪乃和妻子一边拿着平板，一边计算着，聊着各种事情。

「考虑到雪乃和八幡的预期家庭年收入，3500万算是便宜了吧？不如改成2000万的出资比例...」

妈妈！别这么说啊...

雪乃笑着和妻子交谈。

「是啊，妈妈，我们就决定在这里吧？3500万的月供是无利息的可以吗？妈妈...每月大约9万日元？」

哇，雪乃，果然很靠谱呢。

「哎呀，你是想要35年还款吗？我希望至少能在20年内还清...不过，好吧。」

那么，就这么定了？雪乃。合同的事我们这边会处理。顺便问一下，最早什么时候可以入住？

3月中旬是可以的...山田回答道。

「雪乃，搬家的准备就交给你了，入住日期确定后，剩下的和山田商量就可以了。」

专务，小姐，谢谢你们。社长，这样我就可以恢复面子了...真的非常感谢。山田和他的部下们不停地鞠躬。

哎呀？八幡？怎么了？

「...不，我是说，太简单就决定了...其实我觉得4LDK也用不着...还有，突然背上3000万以上的债务也...」

哎呀？意外地胆子小呢...雪乃，你没事吧？这样的人成为未来的丈夫...呵呵呵...

雪乃用一种不满的眼神盯着八幡...好可怕。

「八幡，房间多总是好的。你们将来肯定会有孩子吧？再多一间是我的房间哦。靠近车站，偶尔作为别墅使用。我告诉你，3500万其实很正常。考虑到你家那种地段，4000万也是有可能的。总有一天你要背负这些，早晚的问题。明白了吗？」

妈妈，有时会来住吗？嗯，我会来住的，因为你要养我，对吧？是的，计划是这样的。哦，那真让人期待。妻子和雪乃笑着，显得很开心。

一下子关系变得这么好...反而让我有点害怕...

然后，变得像尸体一样的八幡...我能理解你的心情。

不过，放心吧，听妻子们的话，基本上不会出错...

「老公，差不多该出发了...」

都筑告诉我已经10点了。一个小时就能达成合同，嗯，果然如我所料。

我上了停在入口处的阿尔法车，朝着下一个目的地出发。外面，山田和其他人都在低头致意。

「嗯，辛苦了。」

我稍微表现得像个社长，从窗户向他们打了声招呼。

刚出发不久，谈话就开始了。

「你怎么能让那么多人出门？一个人就好了，一个人。」妻子说，然后雪乃接着说：「是啊，特别是那些人如果是休假出勤的话，工资是另外计算的，考虑到管理这些的总务成本，我觉得只需要监督职的山田部长就可以了吧？」

八幡的援护...哦，八幡，完全变成了僵尸一样了...撑住啊，撑住。

稍微开了一段时间，便到了目的地的店铺。

阿尔法车刚停在店前，店里的人便陆续走了出来，齐齐低头致意。中间，还有山之内的身影...真是花哨的举动。

车停下后，都筑打开车门，听到了齐声的欢迎声。

雪之下大人，真是忙中光临，感谢您光临本店...

我简单打了个招呼后...

「山之内专务！总是麻烦您照顾我丈夫～听说这次遇到麻烦了...我从丈夫那里听说了情况，急忙赶来～正好我想给女儿买一辆车...呵呵呵。」

妻子开启了外交模式，开始全力进攻。那样的美女加上那样的亲切，...我的存在在任何地方都被她超越了...

哦！八幡！你那副像是被鸽子打了豆炮的表情是怎么回事...好好看看，那就是妈妈在外面时的样子。那个技能是雪乃没有的，继承的是阳乃的。

另一方面，雪乃感叹道：「果然是妈妈呢...一切都变成了妈妈的节奏...」作为父亲，我希望雪乃也能稍微具备那种技能，但...

我们一行被带到了后面的VIP房间。周围的客人都在喧闹...妻子和雪乃，两个都是绝世美女...目光都被吸引住了。

咦？八幡呢？八幡在哪里？

啊，是在看车吗？他在看NX，正朝RC靠近。我也去那边，给他一些建议。

「八幡，实际上这次是应山之内专务的请求，我决定买一辆车。所以，雪乃和八幡的车就由我来买。」

八幡回头看了我一眼，显得有些颤抖。

「爸爸，我不需要车。即便需要，轻型车就足够了。开个Aqua或普锐斯就算奢侈了...雷克萨斯太贵了...」

冷静，冷静啊，八幡。不要像小狗一样颤抖...放心。

「没关系的，这次我来买...所以你要冷静...」

咦？是这样吗？即便如此，我也不能这么依赖您。房子也是，要花三千五百万...

「嘛，别这么说，这是第一次也是最后一次...顺便问一下，如果买的话，你想要什么？」

稍微冷静下来的八幡说：「嗯...如果是雷克萨斯的话，IS或者RC都不错。特别是RC，我想试试...」

八幡一边摸着RC的车身，眼中闪烁着光芒。

「好！八幡，我也对RC很感兴趣。那就先聊聊RC吧！」

就在我们兴奋的时候，妻子和雪乃回来了。

「你，商谈已经结束了哦。太晚了...我们要回去了。」

诶？这是什么意思？决定了什么？

我和八幡大概有着同样的反应吧...

「雪乃上周坐的那辆雷克萨斯的内饰颜色她很喜欢，所以查了一下，发现只有一种车型。」

山之内专务...啊？在哪里？

是的，夫人，这边请...

「从夫人和小姐那里得到了蓝色皮革内饰，和竹子装饰的指定，所以现在只有这款CT200h可以处理，自然就决定了。车身颜色是小姐希望的白色珍珠。」

正好，这里是同样展示车的车身颜色。指着车子。

「哎呀不错呢？既不大也不小，正好合适。而且内饰也不错。真是太好了，雪乃。你喜欢的车。」

雪乃似乎很满意...而八幡则...哦！这是开悟了呢...真不愧是他。正在微笑。

微笑的奢华，啊...真怀念。

「你，暂时不太明白，所以我把工厂需要安装的东西都装上了。嘛，山之内专务对你的喜好非常了解，所以我想没有什么好担心的...还有八幡，车的钱也已经和雪乃商量好从工资中扣除了...如果中途退场，那就像离婚一样，车和房子，付款会留下，其他的都是雪乃的，所以要注意哦。」

我和雪乃听到了八幡轰然崩塌的声音...我想。

「妈妈...我有一个问题...我和八幡的初任工资大概能剩下多少呢...」

八幡微笑着在听。这也有点可怕...这个技能，可能成为八幡的武器...

「八幡。现在不问是佛啊...走吧。」

妻子长发飘扬，潇洒地走着。

在后面，雪乃正在和八幡说话。

「没关系，我的工资没问题...放心吧。没有人能敌得过我妈妈...只能等风暴过去...所以，八幡，要振作。我在这里。」

雪乃握住八幡的手，和他一起走了起来。

八幡，我也无能为力...所以，从今往后，我们一起合作吧。

拜托了，儿子。

在回车的路上，妻子说道。

「今天能买到很多划算的东西真不错。车子也才500万左右，这样的组织票真是便宜呢，哈哈。」

果然，没有人能敌得过你。

大家心里想的都是这个，不用说也知道...


26.比企谷八幡获得奖励。

我在图书馆里完成研讨会的报告。

进展得不太顺利...我可能不擅长远藤周作？三岛由纪夫的主题可能更容易展开...选题失误了...反省一下。

手机响了...是LINE的消息。我拿起手机，发现是雪乃发来的。

「今天在我的公寓吃晚饭吧。请准确通知我到达的时间。」

她会做焗饭吗？之前也有几次。为了配合回家的时间和菜肴完成的时间。

「19点回去。」

我这样回复。

好了，回家吧。雪乃在等我。

我收拾好几乎没有进展的报告，离开了图书馆。

快到公寓附近时，手机又响了。

「到达公寓入口时请联系我。」

怎么回事？到底在做什么呢。不过，没关系。我给雪乃打电话。

「喂，雪乃？是我，已经到达入口了。嗯，啊，明白了。」

虽然已经回到家，但手上有东西，所以请你自己解除自动锁进来。雪乃是这么说的。今晚的料理似乎相当用心呢……

我解锁后，搭乘电梯。很快就到达了玄关。我打开门，走了进去。

「我回来了，雪乃。刚回到家。」

虽然这样说了，但没有回应。

过了一会儿，从衣柜那边传来了声音。

「欢迎回来，八幡。请你赶快关上门并锁好……」

我照做后走进房间……心脏仿佛要跳出来，手中的包不知不觉掉落在地。

眼前站着的是穿着总武高校制服的雪乃。

「欢迎回来，八幡。」

她微微低着头，脸红得像苹果，双手在身后交叉，斜着45度拿着一个铲子。她依旧是我曾经无比喜欢的样子，甚至比那时还要可爱……没错。

她的耳边扎着两个小辫子，胸前系着扎得紧紧的蝴蝶结，始终整齐的百褶裙，以及大腿高袜的绝对领域……胸部似乎稍微大了一点……当时可没有这么大的……现在应该有C罩杯。说真的，不行，我是个角色扮演迷……我承认。

「啊，别一直盯着看。我终于实现了约定……已经一个月过去了，差不多该……啊哇，呀，呜嗯！」

不知不觉中，我忍不住紧紧抱住雪乃，吻了上去。而且，这次的吻比以往更加热烈……

制服那种粗糙的触感下藏着的柔软。触感令人上瘾...尤其是裙子的褶皱和臀部的柔软形成了绝妙的和谐...咚！啊！好痛！

「八幡！不要粗暴！太缺乏温柔了！」

雪乃真的生气了...看着手，手里拿着雪平锅。

「是的，痛了，对不起...」

总之，先乖乖待着，我去做饭...真是的...

雪乃全身都在生气。

我说了声「好的...」，然后换上了居家服。

躺在客厅地毯上，看着雪乃的背影。

「好可爱啊。真的好可爱...怎么办，心跳加速...明明只是看着而已。」

在地上滚动，抬头看去，嗯嗯。

（好像能看到裙底...这不是运气好吗？）

话说，雪乃今天的裙子是不是短了点？比在校时更短...不行了，已经没人能阻止我了。

慢慢靠近厨房。
绝对领域看起来大得多。
再靠近一点厨房。
哦！再稍微靠近一点就能看到了！
呜哦，再稍微一点点，再多一点...

啊...靠得太近了...雪乃察觉到气息，转过头来...

「哎呀！啊！咕咚！咕咚！变态！色狼！八幡！」

一只手拿着煎锅...这可是要死的，请停下...

我被要求在厨房前端正坐着。已经讲了大约十分钟的教训。

「就因为穿了高中制服，你的理智到底是怎么回事？为了看裙底，竟然在地上爬过来...真是恶心，连同呼吸同样的空气都觉得难为情，偷窥君。你真想看裙底吗？」

被认真问到这个，我回答说是的，我想看。

咕咚。

哎呀！真的好痛啊！锅反了！不对，那是煎蛋锅...你这变化真微妙...

「一直等到晚饭都做好了...离远点看着。不要靠近！明白了吗？」

我无奈地看着在隔壁卧室准备饭菜的雪乃。

离远点看着？哼...也就是说，偷窥是可以的吧！

啊～糟糕！不行！我完全失去理智了！

所以，开始偷窥。

每当锅摇晃时，裙子的下摆就会摇动...哇，为了从厨房下面拿东西，前倾的姿势！臀部微微翘起，轻微的四脚跪姿...啊！快要看到了！啊，看到了！再稍微一点...啊，那个...


就在这时，雪乃越来越靠近，眼前出现了一个黑影...

咣！所以，我说痛啊！

「痛吧！我什么都没做啊！」

我稍微带着抗议，认真地为自己辩解...

「你的目光真让人不舒服！肯定是在想一些不堪的妄想吧...突然从背后悄悄靠近，掀起裙子之类的！...变态！废物！垃圾！八幡！」

咣！咣！雪乃，请不要用汤勺，真的，请不要。手柄都弯了，因为打得太狠了...

而且，后面的妄想完全不对...那是雪乃的愿望吧...滋滋...热！热吧！那个！

刚放到火上的锅肯定是热的...差点就烫伤了...

「好了，饭做好了！」

雪乃把餐具“咣！”地放到桌子上。

乖乖地坐到桌子前，吃起饭来。

「我开动了！」

盘子上有一块大牛排！还有土豆、胡萝卜和四季豆……色彩看起来很不错，也很美味。牛排是……这个，那个！在旭川吃的富良野牛酒浸牛排！汤是只有盐味的葱汤！嗯，好美味！

真厉害，做得很好！这真的很好吃！

雪乃，谢谢你……其实我一直在想想那块牛排，想再吃一次。真懂我啊……我很开心，雪乃。

你看，八幡，从那家店出来后，我们聊了一会儿，所以你觉得好吃……

雪乃注视着我……

「终于，回到了平常的八幡。太好了……」

雪乃大概是从心底这么想的……不自觉地耸了耸肩，叹了口气。

等一下，我去泡杯红茶……然后，我们坐在沙发上……为什么呢，右手腕有点疼……

雪乃的右手腕疼，而我则是头痛……

雪乃手里端着两个马克杯，回来了。坐在沙发上的雪乃，靠在我旁边。

想想看，她还是穿着校服……果然可爱。让我心醉。

那个，八幡，我可以问你一个问题吗？

「现在，我们之间的关系不是很深了吗？为什么，仅仅因为穿了高中校服，就突然想看裙底，享受拥抱的感觉呢？这是为什么呢？」

雪乃用认真而坚定的眼神问我。

「那大概是因为想起了高中时做不到的事情。我喜欢雪乃，如果可以的话……当然也想做些亲密的事。所以，我想象了很多……如果能看到裙底就想看，也想拥抱穿着校服的雪乃。」

你在想象吗？八幡？

「当然，我是高中生嘛……最容易冲动的时候，想象一下也是正常的。那些不能说出口的事情……」

脸红得像苹果一样的雪乃...没事吧？不会晕倒吧...

「不过，这绝对不是因为我只是觉得雪乃很性感。是因为我喜欢雪乃。我喜欢雪乃的一切。正因为喜欢，所以我其实想更进一步。」

是吗...是这样的事情吗？如果说八幡在想象我那些不堪的事情，反过来说，也就是说他那么在乎我吗？虽然感觉有些自相矛盾。

嘛，没关系...重要的是...

雪乃覆盖在我的身上...然后，就这样抱紧了我。

被穿着制服的雪乃抱住，感觉就是这样的啊...

「我...之前从来没说过，但从高二开始，我就开始慢慢喜欢上雪乃了...到高三时，我对雪乃的喜欢已经无法自拔。只是，我知道会因为考试而被拒绝。所以，我一直想在上大学后告诉你，喜欢雪乃...但是，上了大学后，大家的方向都不一样。如果是爱读书的雪乃，我想如果我去文学部的话，或许可以偶尔见面吃饭或者喝茶。但告白的事情，结果是先被雪乃说了...抱歉。」

啊...第一次呢，嗯，可能是第一次听到。嗯。

「我前几天被求婚了。其他的我什么都不需要...所以，不要道歉，拜托你，八幡。」

雪乃满脸幸福的微笑，朝我投来温柔的目光。

两人亲吻了。感觉和往常有些不同，似乎是一个稍微青涩的吻。

八幡，既然这样，我可以再问你一个问题吗？

「......八幡为什么在我的房间里不抱我呢？」

啊，是这个啊...你注意到了啊...

我感到非常害羞。因为我以为你没有注意到...

「果然在雪乃的父母租的房间里，我觉得这样的事情是做不成的...我一直觉得这不公平，明明是为了雪乃而努力工作的男人，却没有得到父母的认可，在这个房间里抱着雪乃，我觉得这是错误的。」

雪乃突然把我推倒了...

「那么，今天你打算怎么做呢？让我穿上高中制服，进行各种变态行为...我已经先洗过澡，等着你了哦...」

我已经到了无法再忍耐的极限...

抱住雪乃后，直奔床边。

「哈，八幡，你的承诺是...？」

是啊...

「既然已经订婚，而且还背负了四千万的债务，这种事应该可以被原谅吧，肯定可以。所以，从今天开始，我想把那个约定抛到脑后。雪乃...」

雪乃背过脸去，不想直视我，但还是微微点了点头。

我已经无法再抑制自己的感情。

「啊，不过，洗澡...洗澡一定要好好洗哦。另外...制服虽然可以皱，但绝对不能弄脏...因为送去干洗的时候，实在是太丢人了...」

雪乃似乎是为了掩饰害羞，突然吻了我一下。

然后，她突然离开了我的唇...

「如果你能答应那个请求，我可以实现你在高中时的想象哦...」

雪乃低着头轻声说道。


我首先答应了第一个请求，去洗澡了。

至于另一个请求...虽然有点没有信心能如我想象的那样。

然后，第二天，雪乃第一次逃了大学的课...

顺便说一下，我第二天也逃了课...


27.雪之下阳乃突然来到了雪之下雪乃的房间。

「雪乃，太好了～找到可爱的猫咪了！」

由比滨同学从后座探出身子，满脸笑容地说。

「多亏了由比滨同学...真的非常感谢。没想到能从刚出生的小猫中挑选，真的很开心。」

今天，我们在八幡的驾驶下，来到了繁育者家，看看将要成为我们新家庭成员的猫咪。咨询了由比滨同学后，她介绍了一位大学相关的美国短毛猫繁育者，真是太有帮助了...找她咨询真是太好了。

从五天前刚出生的六只小猫中，我选了一只眼睛闪闪发光、活力十足的小男孩。它将在一个月后来到我们家。希望搬家能顺利进行...。

「由比滨，下周要回去吗？那边。」

八幡瞥了一眼由比滨同学问道。

那边是指美国，但由比滨同学只是暂时回国，所以不久之后又会回来。

「嗯。下周三会回去...不过，可能四月或五月还会再回来一次。」

是啊，真让人感到寂寞...下次她回来时，希望能来看我们的小猫咪...。

「嗯，知道了。我很期待...啊，八幡，就在那个车站前的拐角处停就好！彩香在那家店等我们！」

好的，八幡将车靠近停下。

「由比滨同学，今天真的非常感谢。帮了我大忙，之后再联系你。」

自从那次事件以来，两人的关系变得更加轻松，就像以前一样...。

「雪乃，能帮上忙我很高兴！嗯！那就再见～拜拜～」

由比滨同学活力满满地从车里跳了出来。

小心点，今天谢谢你～我对她喊道。

「那么，怎么办？回家吗？还是去IKEA之类的地方逛逛？」

嗯，偶尔也借车嘛...要不要去买些猫咪的东西呢？你觉得怎么样，八幡？

八幡一边说「随你便...」，一边继续说道。

话说，猫的名字打算怎么取？

「没关系。我已经决定好了...不过，还不想告诉任何人。保密哦。」

哦，原来如此。嘛，期待的事情还是留到最后比较好呢。

这是什么？奇怪的认同方式呢，呵呵。

这时，手机突然响了起来。

哦，是姐姐的来电...。

「喂。是的？现在在外面，不过，如果你真的想要的话...我知道了。17点对吧？隼人也会来吗？城廻也会来。真怀念啊...食材呢？哦，那就拜托你了。我会煮饭，准备锅的...好，再见，嗯，待会见。」

怎么了？阳乃要来吗？

「是的，好像是因为爸爸出差去秋田，带回来了一套きりたんぽ锅作为土特产...所以想在我的公寓里吃。另外，叶山和城廻前辈也会来。」

城廻前辈啊...高中二年级的文化祭真让人怀念...现在的话，或许能更好地应对呢...。

对了，相模现在怎么样了呢？

「八幡，先回家吧...已经14点了。17点就会来了。得赶紧收拾房间。姐姐也该早点联系...」

就在我说到这里时，八幡对我说道。

「这就是阳乃啊，现在说也没用了吧？不是吗？」

嗯，确实如此。我明白的，不过...。

我们暂时回到了家里。因为一个月后就要搬到新公寓，屋里正在进行打包和垃圾分类。嘛，从某种意义上说，也算是整理好了吧...。

八幡在客厅里又放了一张桌子。锅也应该准备好了，所以我来洗米吧。

就在这时，门铃响了。

「雪乃，姐姐来了。开门...」

诶！现在才15点半呢！

「哎呀，姐姐来得真早啊...」

诶？为什么？如果是17点开始的话，考虑到准备时间，这个时候不正好吗？

......我错了，没问清楚集合时间和开始时间...背后被轻轻拍了一下肩膀。

我回过头，看到八幡无奈地摇着头，仿佛在说...放弃吧，我们输了。

我打开了自动门，过了一会儿，似乎她们终于走到了玄关。嘿嘿，久等了，热情的姐姐，还有叶山君，以及城廻前辈...

「雪乃！好久不见！最近怎么样？啊！比企谷...你？哇！真是太怀念了～对了，你们订婚了，恭喜恭喜。」

城廻前辈依旧是那么擅长让人放松和融入...这真是个了不起的高技能。某种意义上，确实很适合做秘书。当然，只限于表面秘书了...

「这是鸡肉团子套餐哦。真重啊...不过，都是隼人搬的，嘿。」

我和八幡本以为是更小的包装，但姐姐带来的却是相当专业的大号泡沫箱。

「这是料亭的外卖套餐吗？真厉害啊。」

八幡的比喻真是说得好。我们俩都笑了。

「那么，姐姐，我们一起做吧。诶？不是这样，诶？那就好。围裙就用那边的吧。」

叶山和八幡坐在沙发上，似乎在愉快地交谈。八幡不停地提到“哥哥”，看起来很开心。不过，突然之间他又露出了严肃的表情。不知道他们在聊什么呢？

城廻在我们身后，正在帮忙做各种事情。

说起来，城廻前辈最终并没有认可八幡……在球技大会的时候她应该有些改变，但她并没有明确表示，不过这也是城廻前辈的个性吧……

姐姐的厨艺简直好得让人心情愉悦。我虽然也有一定的自信，但还是坦白地说我输了。

「果然还是比不过姐姐呢……看着就完全不同，和我比起来。」

姐姐像是在看稀奇的东西一样，朝我微笑。

「真不知道什么时候，你变得这么乖巧的妹妹了呢……嘿，雪乃。」

比企谷君的力量真是强大……呵呵。姐姐喃喃自语，呵呵，这是什么意思？

两个人的话题转瞬即逝。姐姐在大喊着召集大家。

「好了，做好了～大家快来吃吧！」

将锅放在桌子中央，大家也就坐下了。热闹得……真是吵啊……

「那么，我开动了～」姐姐率先开始吃。

「哈夫哈夫！好热！会烫到！」

姐姐！慢点吃！

闲聊的话题总是没有尽头……肯定可以聊几个小时吧。

锅和大家的热气让房间变得热乎乎的！要不要开窗呢……

话题一转，突然发现聊到了一色的事情……我其实不太想提起这些。

「一色同学现在和比企谷君在同一所大学呢。而且还是法学部，真厉害。没想到她能考上...她本来就是个优秀的孩子。说起来，她之前可是一直跟在叶山身边的呢。啊，比企谷君，把切好的鸡肉放进去～。」

嘿，叶山君？城廻前辈一边笑着一边聊着，真是个让人不舒服的氛围...我敢肯定是姐姐在...

「哎呀，要这么说的话，自从隼人拒绝后，她就一直追着比企谷君了吧，雪乃同学。」

看吧，她露出了坏笑...肯定是要来攻击我了。

「一色同学，最初是因为追比企谷君才来早稻田的吧？在某种意义上，这是爱的表现？隼人...你在吃蔬菜吗？」

绝对不能上姐姐的当，绝对不能...

「姐姐！再说下去就停下吧...这已经是过去的事了...」

啊，真的是上当了...

「诶？诶？是这样吗？我不知道...一色同学喜欢比企谷君吗？」

城廻前辈到底是哪个少女啊...一边尖叫一边用双手捂住嘴...真是只对恋爱话题感兴趣，真让人烦恼。

八幡捂着头，叶山君只是微笑着...

「不过呢，我也不太清楚...雪乃同学。喜欢过吗？这可是过去式，或许她还没有放下呢。嘿，隼人。」

叶山君有些困惑地转过头说。

「嘛，确实...伊罗哈非常固执和专一...正因为如此，她才能进早稻田。或许她还有些留恋呢...」

对吧，雪乃同学。

姐姐用一种恶作剧般的表情看着我和八幡，问道：你们还好吧？

「雪乃同学，真是闹翻了呢。去年一色同学一直纠缠比企谷君，结果在早稻田的食堂里大吵了一架，你可是把她说服了吧？」

姐姐，你怎么知道的？我跟你说过吗？

「哦，那张脸是怎么知道的？的脸吧。早稻田也有很多熟人...像我这么像你的人，如果有点风波自然会听到的。」

哈，果然是姐姐呢。连这种事都知道...我真是无能为力。确实，发生过这样的事。

「不过，既然已经订婚了，我想不会像以前那样做什么了。而且一色小姐也不知道这次的订婚和结婚条件。」

嘿，八幡...我看着八幡。

「是啊，尽量不谈雪之下家的内情和细致的订婚、结婚内容比较好...。」

姐姐告诉大家要小心。

察觉到我不安的表情，八幡微笑着。

八幡似乎在说，放心吧，我们没有见过面...。

「啊，不过，我昨天可能说了很多...」

诶？小芽？
诶？城廻前辈？

「难得一色小姐打电话过来，聊了很久。我们在谈你们的订婚，最开始是关于叶山君的事，但确实中间开始谈论比企谷君的事情了...」

嘿嘿...我是不是做错了？头抱着的城廻前辈，脸上虽是困惑却在看姐姐的脸色。

「嘿，小芽，你说到哪了？结婚条件啊，接下来的日程啊，比企谷君要担任的职位啊，公寓的事？还有雪乃的事也说了吗？」

看着稍微焦急的姐姐，城廻前辈不安地回答。

「啊...对不起，可能全部都说了...没想到一色小姐和雪乃小姐，竟然有这样的关系...」

小芽...

「就算是要成为秘书的人，也不会那么轻易地泄露雪之下家的信息吧...我可是信任你才说的...」

静静愤怒的姐姐，接着继续说。

「是啊，如果是这样的话，那可就麻烦了...不，变得有趣起来了吗？」

姐姐的嘴角带着笑意。

「姐姐，别吓唬我了...」

吓唬？就这么结束了吗？你觉得呢，雪乃？

「也许，可能还有一波波澜呢？嘿，比企谷君，雪乃。」

姐姐看起来真开心...真让人羡慕，她的性格。

我感到了一丝不安。确实，自从那件事之后，她什么都没做。

也许，她在观察时机吧。到关键时刻，可能还会再来一次攻击，确实有这种感觉...

「确实似乎有什么...她到处突然接近，收集信息。大家都不知道去年她和雪乃吵过架，所以她们就正常地告诉她，信息应该收集得相当多了。」

叶山君似乎也去问了其他人...

不过，虽然有可能会做些什么，但也有可能什么都不做...就别太在意了。

对，别太在意...

我看着八幡的脸。

没事的，什么都不用担心...

看着他冷静地微笑的样子。

「姐姐，差不多该来点乌冬面了吧？」

锅里的东西几乎没有了...这样吧，来吧，来吧！姐姐们兴奋地说。

「当然，最后的乌冬面是稻庭乌冬呢，考虑到秋田的联系...」

正如姐姐说的，准备的就是稻庭乌冬。果然这种讲究，真是细腻的性格。

围着快乐的火锅的时光，转眼间就过去了。

给我留下了一丝不安...


27.5叶山隼人对比企谷八幡提出忠告。

从秋田回来后的阳乃说要在雪乃家里做切りたんぽ锅，这真是个好机会。

我想和比企谷聊聊，还有一些想传达的事情。

到了家里，当大家在做锅的时候，我和他有了一些单独聊天的时间。

一开始，我们愉快地聊着，像是‘怎么了，兄弟？’‘没事啊，弟弟。’

但当我提到那个话题时，比企谷的表情变了。

‘比企谷，关于一色的事...’

啊，啊啊...怎么了？叶山？

‘其实，昨天突然联系我，问了很多事情。起初是关于我订婚的事...但实际上大部分都是在问你。’

啊，啊，继续说...

‘我也大概明白了。所以没有详细说，但他说想要祝贺什么的，问了很多人关于比企谷和雪乃的订婚。’

这样啊，一色怎么了...应该已经结束了吧，或者说根本还没开始呢。

‘这正是麻烦的地方，肯定是这样。正打算开始的时候，却又想结束，可能会强行尝试开始...一色很聪明，也很有行动力。在恋爱方面比雪乃更是百战百胜...如果一色认真起来...我完全无法想象该怎么办...’

叶山，你跟我说这个，说明你觉得自己应该小心了吧...

‘...比企谷，虽然你对雪乃很珍惜，但一色会怎么做可就不知道了...不过，如果他出手的话，我觉得一定会是认真对待的...’

喂，叶山，难道我们应该先发制人，认真解释这次的婚约吗？在雪乃和一色有机会交谈之前，我应该先去吗...

这是个难题啊......

「不过，如果我是一色的话，特意前来说明，意味着我知道她的好意，这可能会给对方可乘之机...看来还是得等着吧...」

确实，可能是这样...

「如果要等的话，至少要保持警惕。虽然不知道对方会用什么手段，但那家伙...大概会肆无忌惮地进入雪乃的心里吧。而且，可能会说什么把比企谷拖入雪之下家之类的话，雪乃一定会因此而烦恼...」

叶山，最近见到一色了吗？

「没有，没见过...」

是吗...见到的话会吓一跳，她变得非常漂亮。我觉得她变成了一个好女人。毕竟她是去年的准校园小姐。那时候才一年而已。而且，她变得更加聪明了。也许能和雪乃抗衡呢，如果是她的话...

「是吗...有点麻烦啊...」

叶山，抱歉给你添麻烦了...

「啊，不，没事的。喂，比企谷，重要的是你和雪乃的感情。我觉得外界怎么说都没关系，只要你们两个人的心意一致就没问题。如果有一点点偏差，关系就会逐渐疏远。如果这种疏远加大，你们就会分开...」

没错，确实如此。

「所以，如果雪乃和一色真的见面了，不管对方说什么，都别忘了，只有比企谷才能拯救她...」

我知道了，谢谢你，叶山...不过，有件事？

「嗯，怎么了？」

刚才还在哭哭啼啼的人，真是让人想不到，居然有这么强的说服力呢...

「嘛...我也思考了很多事情...」

没错，而且，叶山是选择了的嘛...

「面对困难的对象，不只是比企谷一个人。其实，从雪之下家来说，阳乃才是更辛苦的，弟弟啊...」

我注视着并排站在厨房里的姐妹俩...

啊，确实可能是这样呢，哥哥...

呵呵，哈哈，笑着说道，嘛，我们还是互相帮助吧，随口说了出来。

嘛，这种关系也不坏呢...


第4章我果然没有错，求婚的提议。【4】【完】

28.雪之下雪乃去见一色伊吕波。

从一封邮件开始，那天的情形瞬间改变了。

「想庆祝订婚，所以我们两个人见面吧。」

一色小姐发来了短消息。

我连电子邮件地址都不知道，也没有LINE的好友。短消息，这种方式本身就让我感到不适。

下午有八幡的购物...如果是中午的话可以见面，但我回复道，既然这样，我们在早稻田见面好吗？又收到了短消息。

特意前往敌人的阵营...敌人的阵营啊...我心里已经明白，根本不可能被祝福。

接下来，我要去战斗了。

我有这样的感觉。

........................

进入约定的地点早稻田大学的咖啡厅时，她立刻被我发现了。

在那一群特别华丽的中心，一色小姐就在其中。

穿着柔和的少女色调的软服装，搭配中长发。一色小姐，简直就是个女孩子的样子。只是，她的可爱，吸引的不仅是男孩子，还有女孩子。

我慢慢靠近，打了声招呼。

「一色小姐，好久不见了。」

周围的跟随者们齐刷刷地看向我。她们纷纷问道，这个漂亮的人是谁？是彩虹的朋友吗？谁谁谁？

忽然，一色开始说话。起初她的声音有些生疏，但最后却低沉而模糊地盯着我说。

「呃，这位是我的高中学姐雪之下。而且呢.........是我的情敌。」

...........................

我跟在一色后面，走出了咖啡露台。

我们走到了大学校园相对深处。过了一会儿，进入了一个小庭院，一色坐在长椅上。

「像上次那样大声吵闹可就麻烦了...今天是在外面。」

这是关于去年食堂大吵一架的事情。当然我记得很清楚。没错，今天虽然冷却选择了在外面...真是未雨绸缪。

「说正经的，雪之下学姐。听说你和学姐订婚了，真是恭喜你.........难道你以为我会这么说吗？」

一色用锐利的目光盯着我。我意识到，这件事已经无法和平解决了。

「不，我根本没有这么想过...」

我也选择了明确地表现出敌意，反击她。

「前几天在食堂争执过吧。你还记得吗？那时候，雪之下学姐说要负责让学姐幸福，叫我不要靠近学姐。」

语气很强烈。她显然很生气...我讨厌这样说话的人。

「雪之下学姐，我其实有一点期待哦。也许能给学姐展示真正的幸福...如果那样的话，我会...心甘情愿地退让，真是这么想的。」

稍微低着头，流露出一丝温柔的一色小姐。男人们似乎对这种表情很弱，正因为我放松了警惕，瞬间她的脸上充满了愤怒，我的背脊一阵寒意。

「那么，准备好的幸福就是那个吗？」

那个？那是什么意思，我可是按照正规的计划在进行着。

「嫁入雪之下家，进入雪之下前辈的父亲的选举事务所工作。通过考取资格和学习英语等上专业学校。明明已经订婚，结婚却有条件？哈？这是什么意思？」

虽然在提问，但从一色小姐的嘴上可以看出，她并不期待答案。她继续说道。

「尽管如此，听说已经买了公寓...明明可能不结婚？用链子锁住，像是抓住了，实际上却是悬而未决，却又满心不想放手！？」

果然，我也对这种说法无法认同。忍不住开口。

「真是恶意满满的说法呢，一色小姐。」

她的脸上露出了等了很久的微笑。

「不，这只是主观的差异。没有恶意...不，确实是恶意，直接说出来。」

果然，这就是恶意...我虽然对口论有自信，但一色小姐身上有着更强的某种东西。和那时的高中生完全不同。

「这次的婚约，不过是把前辈拖入雪之下家而已吧？不是吗？因为雪之下前辈无法逃离雪之下家，所以把前辈带入了自己的世界。真的就只是这样...听说是要私奔，但其实并没有那种想法吧？谁都不会打出那张牌。这是早有预料的姿态，对吧？像雪之下前辈这样的大小姐，怎么可能会抛弃自己的家呢，难道不是吗？」

这是在挑衅我吗？故意用强烈的嘲笑来提问。希望你不要小看经过姐姐锻炼的我...

「虽然你说得很随意，但完全不是那样的。进入雪之下家，是因为八幡...不，是比企谷君说这样也好。而且，我要说的是，私奔我是认真的。你可能不明白吧...。」

我能看到她的眼中微微露出笑意。真是让人讨厌的笑容...你居然也能露出这种薄情的笑容，真是长大了不少啊，懂得如何分清表里。

「结果只是因为前辈说好，所以就任性而为吗...一点都没考虑。哼，这样不觉得羞耻吗？在这个年纪...嘿，雪之下前辈，你考虑过自己的幸福是什么吗？现在这样，只不过是雪之下前辈的幸福变成了形式而已。雪之下雪乃的自私幸福。请告诉我，前辈自己的幸福在哪里...」

我无言以对。其实，这个答案本来就不存在。因为我自己也隐约感觉到，而正是因为八幡的肯定，我才故意选择视而不见的部分。

「我和他商量过的...比企谷君说如果能和我结婚的话，愿意接受这个条件。那有什么问题呢？我的幸福就是比企谷君的幸福，这到底有什么问题呢！」

终于，我也被挑衅激怒，声音提高了。

她从长椅上站起，正对着我。距离非常近...而且，她的脸上挂着淡淡的笑容。已经是胜者的表情了...

「雪之下前辈知道吗？前辈被几家出版社看中，邀请她作为编辑。还有在大学里，前辈写的文章有粉丝。特别是，有一次，前辈被拜托写一篇同人志的短篇，虽然是迫不得已，但那篇文章的文笔极其优美，周围的人都建议她去参加比赛。教授也说她作为作家有潜力。嘿，怎么样？你知道吗？」

我充满了失败感。毕竟八幡在外面发生的事情在家里是不会谈论的...说实话，我对任何事情都完全不知情。

「雪之下前辈正在扼杀这样的前辈的才能和可能性。在这种情况下，雪之下前辈又了解前辈的什么呢？」

嘿？雪之下前辈...一色小姐像是在窥探我低下的脸。对我进行追击的她开始说话。

「如果是我的话，我想让学长的潜力得到发挥……这不就是为了学长的幸福吗？更进一步说，学长的幸福就是我的幸福。所以，我才想着要来同一所大学，努力成为一名能稳定收入的律师。如果有必要，学长也可以当全职家庭主夫。家里写作的学长和我在外面拼命工作。这就是我梦想中的幸福形态。」

她深吸了一口气，继续说道。

「明明我们都已经来到同一所大学，却不知不觉中和雪之下学长在一起，老实说，我很震惊。但我一直相信会有机会。因此，自从去年和雪之下学长大吵一架以来，我一直默默忍耐着。」

完全被一色伊吕波的节奏掌控。我连回应的话语和时机都完全失去了。对于即将说出的一色伊吕波的决心，我开始感到恐惧。

「我想好好看看，雪之下学长会以什么样的责任感来让学长幸福？结果就是现在这个样子。所以，我决定开始行动。」

开始行动，究竟要做什么……我没有发出声音。在她注视着我的目光中，她与我拉开了一些距离，开始指着我说话。

「雪之下学长。听说你们的父母见面还没进行呢？我听说你姐姐和叶山学长的订婚宣布更早。还说公寓的债务有四千万？虽然听起来很好笑，但这件事并没有合同或备忘录，所以没有法律约束力。如果是这样的话，你们还有余地……毕竟才订婚两个月。」

一色伊吕波，已经在这场较量中取得了先机。

「我们解除婚约吧。然后，请和前辈分手。拜托了，雪之下前辈...」

说完这句话，她就说自己被助教叫走了，便离开了现场。

临走时，她回过头来，带着胜利的得意神情对我说道。

「雪之下前辈太依赖前辈了...有时候自己也要想出答案...这样可不行哦。呵呵。那再见了。」

一色迅速离开了，我呆呆地望着她的背影。

.....................

一色说的话在我脑海中反复回响。每一句话接连而至，支配着我的思绪，让我无法思考。

我想见八幡。但如果见面又会变得依赖他，所以我害怕见面。

因此，我决定今天不见面。首先，我想好好想一想，才这样决定的。

所以，我给他发了信息，告诉他不要担心我，然后把手机和通讯设备都关掉了。

我以为和八幡交往后会有很多归属感，但发现自己无法依赖八幡，原来我根本没有归属感。

我无处可去，无论是公寓还是家里，都无法回去。

我不知道自己是怎么走到这里的，转眼间就站在了高中前面。

从校内传来参加社团活动的学生们的声音。吹奏乐部的乐器声、网球部的击墙声、棒球部的金属棒声。各种声音都在支持着享受青春的学生们。我有这样的感觉。

在我高中时期，我的归属只有那个社团活动室。

而且，我意识到这一点至今依然没有改变。

然而，侍奉社因我们的毕业和顾问老师的调动而解散了。

我没有归属，也没有依靠...我究竟该怎么办，真的什么都想不出来。

「救救我，八幡...」

我该怎么办呢？如果是你...

我一边抓着校门的铁栅栏，一边毫不顾忌地想哭。心里想着不能哭，但眼泪还是流了下来。不过，由于我低着头，前面垂下来的头发遮住了视线，让我想必看不到周围的情况...

........................

不知道过了多久。

身体已经冷得彻底失去温度。毕竟是二月底，肯定很冷。不过奇怪的是，我并没有感到颤抖。

差不多该回去了...

我只是这样想着，心里却又忍不住想哭。

「回去的话，去哪里呢，雪乃...」

我不由自主地自言自语。

八幡在家等我吗...他可以早早从大学回家，晚上还特意借了车去购物...我其实是很期待的。要去买猫的周边商品。

我坐在能看到侍奉社窗户的校庭长椅上。不知不觉时间已经17点...天色开始变暗。

校庭里的社团学生几乎都已经离开了。曾经热闹的声音和音响，现在什么也听不见。

越想越觉得，果然是我错了...

我想起一色小姐说过的话，我自己也思考过并因此哭泣的事。把八幡带入我那么讨厌的世界，真的好吗...在我自己的公寓里...我也在烦恼。

说起来，那时候八幡也注意到了我在哭。当我用酒来掩饰时，他没有再多问...但我觉得他的眼神看透了一切。

八幡在向我家提婚的那天，关于进入雪之下家，他说「没关系的。我已经消化了所有的感情...」

我只为这一点感到高兴，却没有认真确认八幡是否真的如此希望。当时他的笑容是那么温柔，让我感到无比安心。

在这样的时刻，我总是想起八幡的温柔。那个人虽然基本上有些冷淡，但对我却很温柔……所以，我感到很开心。他让我感到特别，总是关心着我。

如果我真的喜欢八幡，并想让他幸福，那我就必须和八幡分开……

这是我曾经得出的结论……但这次，我不能再忽视它了。

我知道自己是让八幡不幸福的存在……我心里隐约明白这一点。

你肯定会……试着一个人解决吧，八幡。

我曾经那么讨厌你的做法，结果我也是一样……

我只能……走了。

这是我必须亲自结束的事情。我们去和妈妈谈谈吧……伤害越小越好……

我正准备站起来，那时，旁边坐着一个人。

我能通过气息判断出那是谁。

八幡……

我只是稍微看了八幡一眼，立刻又将视线移开。

八幡手里拿着红茶的瓶子和一个小纸袋。

「你是怎么知道的？我在这里……」

八幡会告诉我理由。

然后，八幡的突然一句话让我差点流泪。

「嘿，要不要一起回去？雪乃。」

八幡把瓶子放在我的手上。温暖的瓶子让我紧绷的心情慢慢变得柔和……


29.比企谷八幡去接雪之下雪乃。

因为大学的事情提前处理完了，今天稍微早些回来了。雪乃还没有回来。虽然约好了一起去购物……

不过，我现在在犹豫该怎么办。

从早上开始，一色不停地发来邀请的邮件。

「最后一次，今天请见我一次。之后就结束。」

我该去吗……

前几天与叶山的谈话后，我开始关注一色的事情，想要好好谈谈婚约的事，想让雪乃和一色不会单独见面。

「如果只是稍微见一下的话...好吧，见面吧。」

正当我想着要联系雪乃时，那个当事人发来了LINE消息。

「今天不回家。请不要担心我。」

不要担心？我之前听过雪乃说过这样的话吗？有一种莫名的违和感。

这句话让我感到不安，可能是有什么事情发生。

经过一番思考，我意识到，雪乃可能比我更早见到了一色伊吕波。肯定是这样。

一色伊吕波是在总武高中非常罕见的，从一年级开始连续担任学生会长的特殊存在。

意外的是，她意识到自己能够在整理事务和推动人群方面展现出一定的领导才能，逐渐不再害怕在众人面前讲话。

这成为了契机，一色开始追求她曾经憧憬的法庭律师，并以现役身份考入早稻田大学。由于她本身的聪明才智和可爱的外貌，从一年级开始就被选为校园小姐，甚至在辩论社团中也备受瞩目。尤其是她时而以攻击性方式驳倒对手的手腕，被称为「冷酷的微笑」...确实连我也听说过这个传闻。

当她还是足球部的经理时，她在集体中展现了她的魅力，而在高三时，她建立了一色集团，在学校的等级制度中争夺第一和第二的位置，成为了顶尖人物。

以现在的一色来说，想要压制雪乃并不困难。

一色看似用那种从容的语气说话，情感上似乎在编织言辞，但实际上她是个相当聪明的人，内心深处是逻辑性极强的。

也许她利用擅长的辩论技巧，给雪乃施加了尖锐的言辞，让她陷入思考的停滞。而且，这次我和雪乃不会接触，她会因为思虑过重而走向自我毁灭，我想这是她设定的剧本。

一色虽然对雪乃不太了解，但她应该明白雪乃和我有相似之处。因此，她会反复思考我的行为模式，并将其套用在雪乃身上。

这个计划的关键在于，给对方提供无法在脑海中处理的思考和想法，并让这些思绪保持热度。这种热度会进一步扰乱思维，削弱判断能力，朝着不好的方向发展。

而在这次的情况下，一色伊吕波正是要阻止这一切……也就是说，她想牢牢把我这个唯一可以冷静下来的人拴住……所以她才会拼命地引诱我。

这次伊吕波的动作更快，可能比我更有一手。也许我会输...

「虽然被叶山警告了……可恶！」

我在烦躁的情绪中找不到发泄的出口。

雪乃无论打多少次电话都无法接通……手机和电话都关机了。发邮件也没用，Line上没有已读标记……

雪乃确实有固执和倔强的一面，但在真正困难的时候，她会好好和我谈。

不过，这次是我这个应该依靠的人牵扯其中，所以她可能不知道该怎么办而陷入了绝境……

一色和雪乃到底是什么时候见面的？

想想，回忆一下从昨天开始的雪乃……

昨晚，她说明天傍晚要去买猫的周边商品。早上她应该是正常地在大学里。吃早餐的时候还在说有会议要开。

那么，果然是中午了。没错，大约是13点左右吧...现在快到17点了。她肯定一个人待了大约3个小时，只是在脑海中不停地思考。而且肯定是往坏的方向思考。要是有这么长的时间，雪乃肯定会犹豫不决。

她和我很像，嘛……

「我讨厌你的做法。」

那竹林的景象浮现在我的脑海中。

啊……现在我真的明白了，我也讨厌我自己的做法……该死！我不由得将拳头砸在了暖桌的桌面上。

该怎么办，这种烦躁……不行，冷静下来，这里是关键的地方。不要做出错误的判断……

我深吸一口气……慢慢地只做了一次深呼吸。

这就像之前我试图独自闯入雪之下家时的感觉……真讽刺。那时候是雪乃找到了我……当然还有小町的帮助。这次我得找到雪乃……

她肯定一个人待在某个地方。应该是为了决定接下来的行动。

那么，现在雪乃的位置就只有那里了。我们交往之前，唯一的雪乃的地方。总武高中的侍奉社。

不过，侍奉社早就解散了，现在应该什么都没有了……

我为了购物，拿起了从家里借来的车钥匙，走出了家门。

虽然高中离我的公寓并不远，但这条路似乎比平时要花费多几十倍的时间。

「求你了……一定要在那儿等着我。」

考虑到时间，如果在高中找不到她，那将是相当大的时间损失。可能连找到她的机会都没有。我只能祈祷。

与其说在雪之下的家里等，不如说在这里等好...当然可以先联系她的妈妈，做一下防范，但...还是不想让她知道。果然，还是先赌一赌高中吧。

「如果不行，那就只能再想办法了...」

到达总武高中时，周围已经变得相当昏暗。

环顾操场，看到一个坐在长椅上的女性，穿着牛仔裤和棕色的斗篷。她长发披肩，低着头，一直在沉思。

一眼就能认出是雪乃。

「啊...果然，你在这里啊...」

一声轻叹从我口中溢出。仅仅是这样，我就感到了一丝安心。

我把车停好，在面前的便利店里买了两瓶热红茶和两个肉包。虽然在收银台排队，我的目光却不由自主地追随着操场上雪乃的身影。心中不禁担心，她会不会一瞬间就消失不见...

她大概在外面待了很长时间...身体肯定冷得厉害了...

看着独自坐在那里的雪乃，我感到心如刀绞。

我真想立刻跑过去抱住她...

但是不能抱住她。情感一旦爆发，就无法继续向前。必须先逐一解决这些问题...

我故意安静地，稍微保持距离，坐在雪乃旁边。长椅冰冷得让人透心凉。

雪乃注意到了我，脸上露出一丝迷茫的神情。

她似乎一瞬间看了我侧脸，然后又将视线移回地面，低下了头。

「你是怎么知道的？我在这里的...」

雪乃用微弱的声音，结结巴巴地问我。

「想到了你和我相遇之前的雪乃的去处，首先想到的就是高中的侍奉社的活动室...这点我还是能明白的。」

嘛，我想不仅是我，阳乃小姐也会立刻明白吧……你的居所可只有一个……我突然想起阳乃小姐曾说过的话。

「喂，要一起回家吗？雪乃。」

我一边对雪乃这样说，一边递给她红茶。看着她因为瓶子散发的温暖而心情放松，我心里明白。

即便如此，雪乃还是摇了摇头。

「雪乃，先喝点温暖的红茶吧。你吃过午饭了吗？肚子不饿吗？」

雪乃说，嗯，我什么都没吃……。

我从小纸袋里拿出一个肉包，递给雪乃。

「哈……哈姆。」

雪乃对着递来的肉包吹了口气，慢慢地，但认真地在吃着。看到她的样子，我稍微松了一口气。然后我也把肉包塞进嘴里。

喝了红茶，稍微停顿了一下，雪乃开始缓缓地说话。

我静静地看着坐在我左边的雪乃的侧脸。虽然被垂下的头发遮住了表情，但我期待能从她的动作中看出她的心情。

「一色小姐对我说了很多……嘿，八幡。其实在各个方面都非常看重你的才能呢。因此也有过非常被期待的未来，编辑和作家老师……真厉害呢。」

雪乃深吸了一口气，继续说下去。

「我不知道……我没想到会有这样的事。说实话，我甚至没有确认过……这是你重要的未来啊。我没有好好考虑你的事情，这就是证明。」

她看向我，轻声说道，抱歉……八幡。

「一色小姐说，她能够利用你的才能，让你幸福。而你的幸福也会成为一色小姐的幸福。」

牛仔裤上的手被紧紧握住，力度加大。

低下的脸更是向下垂着。美丽的黑发遮住了表情，但...她一定是在表露出悔恨。

「嘿，八幡...我作为未婚妻，甚至作为恋人，都是不合格的。」

她转过身，眼中泪水闪烁着说道。

为了接下来的话，她勉强露出了笑容。

「我们解除婚约吧...然后，分手吧，我们。」

话音刚落，泪水便涌了出来。尽管如此，她却在与自己抗争，不让眼泪流下...

在忍住泪水的同时，她带着强烈的决心向我倾诉。这是否是她内心真实的想法，让我感到困惑。

「...你和我在一起会变得不行的...像一色那样，围绕着你的未来思考的人，才是你所需要的...」

唉，我叹了口气。

我转过身，直视前方，不去看她，开始说话。

「喂，雪乃...曾几何时，我们都希望能有一种心灵相通的关系，即使不说话也能理解彼此。但现在不同了。两个人的事要两个人来讨论，这是我们交往后决定的规则，这一切都发生了变化。而且，是朝着好的方向。所以，这次也应该好好讨论一下。」

雪乃依然一动不动。但我的声音应该能够传达到她那里，我继续毫不在意地说。

「得出结论的时间可以等到讨论后再说，雪乃，你觉得呢？难道你不这么想吗？」

雪乃没有任何反应。

她在拼命思考。

她在想，接受我的提议是否意味着又在依赖我？

我静静等待她的回答。

过了一会儿，她摇动着垂在前面的黑发，轻轻点了点头。

「嗯，没错，太好了...那我们继续前进吧...」

嗯...听到真的很小的声音。

「那个，雪乃。其实这是个很简单的问题...如果我并不想走那条路，单单因为周围的人想要，那对我来说会幸福吗？你觉得呢？」

我真的很疑惑，于是简单地向雪乃说出了我的想法。

「不过，实际上，八幡你是想做那样的工作吧？为了我而勉强自己...难道没有撒谎吗？你还好吗？」

雪乃开始认真参与对话。

「我没有撒谎吧？嗯。而且，一色的说法有点夸张了。其实，编辑者被大出版社邀请的，只有现在我打工的那家，其他的都是前辈个人经营的，完全要看一本书的销量，天天都得担心明天会不会倒闭的地方。至于作家这种职业，那绝对是不可能的。根本就没想过想要从事那种职业。」

我觉得自己是真心在说实话，但...雪乃似乎并不太认可。

「那么，雪乃，我们从可能性的角度来考虑吧。嗯，确实，作为名编辑，可能会发现下一代的优秀人才。也许能成为著名的大作家。但是，如果这么说，也许我也能成为名选举顾问。不是吗？雪乃。那样的话，未来绝对不仅仅是一色所看到的那样。你为我准备的世界里，也一定有这样的未来。」

雪乃似乎在脑海中整理着各种事情。这很好。她逐一审视一色所说的话。这是重要的。然后，雪乃开始慢慢地思考着说出自己的想法。

「无论如何，试图扼杀八幡可能性的是不争的事实。我真是个最低级的人...我没有考虑到你。我在依赖你的善良。」

不，这并不正确...我一边大幅摇头，一边低声说道。

「雪乃，仔细想想，这次的事情是我思考后决定并向雪之下家提议的。雪乃没有错。一色以为这是雪乃提议的。所以，才责怪了雪乃。可以说，那只是他的一场误会。」

误会...确实一色是误会了...。

「我不知道一色对你说了什么，我也不想听...那些话没有意义。只要不在意那些对雪乃来说并不重要的一色的话就好。那家伙根本不了解你...」

毕竟，别人是无法理解的...

但是，我想理解，想分享，这种想法是每个人都有的。

为了做到这一点，就必须在身边，认真观察对方，交流，深入理解。通过交流可以理解，这种想法可能是傲慢的。但是，认为自己一定能被理解，彼此的感情能够沟通，这种想法要傲慢得多。

因此，我认为通过语言努力互相沟通，才是一种更有意义的行为。

「一色可能很了解我，但他对雪乃却不够了解。如果现在雪乃正在烦恼的话，那是由由比滨发出的，那就另当别论。我认为那值得花时间去思考。因为由比滨是如此关注雪乃...但是一色的话，根本不值得在意。那只是为了动摇雪乃而说的，没有任何灵魂的，只是无聊的废话。你不这样认为吗，雪乃？」

此时，雪乃似乎已经理清了思绪。太好了...看来她的情绪已经平复了...

我轻轻抚摸雪乃的头，坚定地注视着她的眼睛，缓缓地传达我的心意。

「我比一色更加了解雪乃。我和雪乃聊过很多次，一直以来，我都在关注着她。就这样，我和雪乃一起度过了许多时光...。」

雪乃凝视着我的眼睛，连眨眼都没有。

「这样的我，所说的话，绝对是没有错的。」

我将左手轻轻放在雪乃的右脸颊上。

「雪乃一定能让我幸福。」

右手轻轻放在雪乃的下唇附近。

「而且，我一定会让雪乃幸福。」

我稍微抬起脸，用右手慢慢地吻上雪乃的唇。那冰凉的唇感触...

我们依依不舍地分开唇，再次对视，进行了最后的确认。

「没有什么不安，也没有什么可怕的事情，我们一直在一起。所以，今天一色对你说的那些话，全部忘掉吧。这样就好，对吧？」

雪乃依偎在我的左臂上，身体靠近我。

然而，这种依偎的感觉更像是紧紧抓住，而不是简单的臂膀相扣。

雪乃在微微颤抖着身体，静静地哭泣着。

「但是，最后我还是依赖着八幡。我想改变这种状况，但我不知道该怎么做...」

如果没有依靠，就找不到自己的位置...这个问题，对雪乃来说也是一个漫长而无解的难题。

「...答案因人而异，但，这样也好吧...依赖也没关系，反正不会给谁带来麻烦。说到底，夫妻之间就是一种相互依赖的关系模式吧？所以，即使是依赖，只要我们有明确的结论，那就可以了。」

我从长椅上站起身，轻轻从背后抱住了雪乃的身体。

「雪乃，我们没有错。今后也要一直在一起。结婚吧...一起生活...所以，别再说要分开了...」

雪乃轻声回应，「嗯，我知道了...」在我怀里点了点头。

我总是这样想。

为什么要把决定的中心人物排除在外，仅仅依靠周围的人来推动事情的发展呢？

最终决定的是我。

雪乃认为我想要的未来，雪乃无法给我幸福，而一色却认为我不想要的未来是幸福，并且说能实现。

但决定的还是我。

明明只是这样的事情，为什么周围的人却总是受到伤害呢？

一色应该把对雪乃说的话告诉我。

不过，我也理解她无法说出口的心情。

因为她知道，如果把那些话说给我，我会立刻拒绝。

所以，她故意对雪乃说那些话。只是为了发泄自己的不满。

但这让我最为恼火。

我在雪乃面前拿出手机，给一色打了电话。

一通电话后，一色接了电话。

（...............前辈，您什么时候来？还是说，您不来吗？...我在等您。）

她的声音没有往常的明亮和活力，听起来像是脱离了虚饰，真实的一色伊吕波的声音从听筒那边传来。

「啊，我不去。」

（.........如果我现在说要死了，你还是不来吗？）

「啊，是的，尽管如此我还是不去。」

（真是过分呢，居然还是不来。是为了雪之下前辈吗？）

「没错...我不会背叛雪乃。即使只是一度，我也不想背叛她，我是这么想的。如果因此你死了，后悔的只有我就够了。如果能守护我对雪乃的信任，我愿意背负一生的后悔。」

（雪之下前辈现在应该一个人在某个地方思考吧，肯定...所以今天应该不会见到前辈。因此，请和我见面...）

「雪乃现在就在我身边。」

（...............诶？......是吗......哎呀......雪之下前辈，自己主动联系你了？不会吧，真是的...）

「我去找雪乃了...一色，你的计划是对的。事情按照你的计划进行。要不是我找到她，雪乃本来是想去雪之下家解除婚约的。」

（...果然吧...我也觉得她会这么做。怎么样，我也不是毫无价值吧？）

「啊，是的...不过，失算就是失算。你对我看走眼了。我已经近距离观察雪乃六年了。经历过各种修罗场。因此，找到雪乃并不难。」

（所以，你一直在坚持邀请我见面呢。今天不想让前辈和雪之下前辈见面...）

「我知道。一色的阴谋我明白了。因此，我更加不想去。」

（阴谋...吗。听起来我好像在做坏事呢。）

「可不是听起来像...确实就是。」

（............这样的说法，太过分了...）

「一色，来到这里，我并不打算做一个八面玲珑的人。我也不打算让你一直喜欢我。你相信我的可能性让我很高兴，但我的人生由我来决定。」

（可是……可是，前辈将人生奉献给雪之下家是错误的……绝对不对！我无法接受，也不想接受，绝对不行！这个选择是错误的……你为什么不明白呢……）

「不，这并不是错。因为这是能和雪乃在一起的方式，所以我选择了这个。因此，我的选择并没有错。一色，你对我的选择指手画脚是不对的，更何况我绝对不允许你责备雪乃。」

（雪之下前辈一旦参与进来，前辈就真的变得可怕了……但是，我也不会输，这次我不会退让，我也是认真的。）

「一色，我真的从心底里生气。你想要对雪乃施加压力。作为一个想成为律师的你，用辩论的方式来逼她是违反规则的。难道你不这么认为吗？」

（你说得真温柔和甜蜜呢？雪之下前辈可是一位志向成为企业家的角色……如果连那点都应对不了，那你该怎么办呢？我之所以全力以赴，正是因为雪之下前辈。）

「地位并不重要。人就是人。听着？你因为这样，所以对方也应该如此，这只是任性而已吧？一色，伤害雪乃的人，我绝对不会原谅。即使那个人是你……」

（..............................）

「更何况，我无法接受你用辩论技巧逼迫雪乃的做法。否定方的主张是建立在肯定方的主张之上的。没有反思，没有质疑，只有一味的否定。你根本就不想听雪乃的发言吧……更何况，你还进行了所谓的攻击性听取调查……一色，你从什么时候开始对心理学也这么精通了？无论如何，你的做法太肮脏了。」

（..............................）

「我求你……请不要再和雪乃扯上关系。如果有话要说，那就由我来面对你。但那时，即使对手是你，我也不会手下留情。」

（..............................）

「一色，这件事到此为止。而且，我已经选择了雪乃。你……再也不会和我有任何交谈了……一色……再见……」

（前辈……等一下……请教我一件事……如果……如果我和前辈在雪之下前辈之前相遇，您会选择我吗？……怎么样？）

「是啊……或许……不，我绝对会选择雪乃的。……因为只有她能改变我……」

（……那太残酷了。无论是过去还是未来，我都无法匹敌。）

「一色，你所喜欢的比企谷八幡，早已是喜欢雪之下雪乃的比企谷八幡了。但是，如果我先遇见了一色伊吕波，即使心里有你，我也会因为雪之下雪乃的吸引而将你推开。我不会选择雪乃以外的任何人……雪乃给了我很多……而一色，你只是不断索求而已……」

（是吗……我明白了，前辈……我……不，已经……没关系了……就这样结束吧……前辈……）

「是啊……那就结束吧……」

（……好的……再见，前辈。）

电话突然挂断了。

中途半端的温柔，肯定会伤害一色……这样就好。我这样告诉自己。

我看向雪乃。

我在和一色聊天时没有注意到，坐在长椅上的雪乃正在哭泣。而且哭得相当厉害。她的脸皱得很，低着头泪流满面，头发湿漉漉地贴在脸颊上。她只是仰望着站着的我。

「那么，我会和让雪乃哭的一色谈谈……对不起，雪乃……如果我对一色态度更坚定一些就好了……」

雪乃摇着头说：「没关系，没事的……」然后开始低声说道。

「……现在哭是因为高兴……我每一句话……都是我这辈子听过的最开心的话……」

雪乃把她那哭得皱巴巴的脸，变成了最可爱的笑容，朝我展示。

「好了，咱们回去吧……这样下去会感冒的。快上车。」

雪乃轻轻握住我伸出的手。
她站起来时，握得更紧了。

「还有时间呢……要不要在车上补妆，然后去宠物店，雪乃？」

低着头的雪乃抬起脸来点了点头。
我知道她的表情一下子变得明亮起来。

「嗯，没错……就按计划来吧。就像今天什么都没发生一样……去宠物店……然后想吃点温暖又美味的东西，八幡。」

雪乃像是在对自己说，松开了牵着的手，开始挽起我的手臂。

看着泪痕犹存的雪乃，我突然想起了什么，开口说道。

「雪乃，最近你哭得太多了……你知道吗？据说一个人一生中流的泪水最多是65升，得稍微注意一下不要哭太多……我会担心的……」

雪乃用一种鄙视的目光看着我。

「真意外呢...八幡，你居然相信这种事？什么非科学的说法...到底是基于什么实验得出的65升上限呢...不过...我最近确实哭得太多了，这点我不能否认...但是，大部分都是因为你啊，八幡。」

雪乃一脸撒娇地依偎在我手臂上，用一种高高在上的目光说道。

「是我吗？确实，最近让你担心了不少。抱歉...雪乃。我诚心道歉...」

雪乃停下脚步，拉着我的手臂，正面看着我。

「不是那样的...我不是那个意思。啊，你总是用那些让我害羞的甜言蜜语...充满幸福地说，喜欢你，啊，爱你之类的，总是这样说。」

我和雪乃的脸都红了起来。

「我、我！...我才没说过那种肉麻的话！如果被你说出来，我会很...很害羞的！」

我想，也许我确实说过那样的话...嗯，多少有些吧？以后要注意一点...

「不过，雪乃，如果真的只有65升的泪水，那或许大部分都是快乐和幸福的泪水，这样想也未尝不可...所以...」

我凝视着雪乃，轻声说道。

「即使悲伤，也不要流泪，我希望我们能成为那种一起微笑的夫妻，雪乃。」

嗯，没错...虽然雪乃没有说出来，但她的嘴似乎动了动。

两人手牵手，重新缓缓走起。

又一次，两人向着夫妻的方向靠近。


30.比企谷小町去新家过夜。


「呜～嗯！」

这是一个舒适的早晨...从阳台上可以看到湛蓝的天空。感觉伸展得比平时还要舒服！

我，比企谷小町，今天正在哥哥和嫂子的新人家过夜。

当然，虽然还没有结婚，但哥哥的未婚妻雪乃家非常富有，已经有了新家……从普通的角度来看，这算是嫁入豪门了呢～但为什么呢，感觉哥哥一点都没有那种样子……果然是眼光有问题吗？

昨天，雪之下家和我们比企谷家的见面会在雪之下家举行……作为普通百姓的我们家，被雪之下家的氛围完全压倒，结果只是紧张地结束了。当看到北京烤鸭上桌时，雪之下家的人只吃皮，我心里想着，可能以后再也不会有交流了……爸爸居然说“如果有肉的话请装进打包袋里。”我当时真是脸红得要命。

然后，小町就和哥哥他们一起住在新家，但今天要来一只新成员的猫咪，所以姐姐邀请我一起庆祝。猫咪是下午来的，早上就一起做猫咪的欢迎蛋糕吧！

我梦寐以求的姐姐生活现在就在这里！小町，超级幸福！也许已经不需要哥哥了。

和我一起睡觉的姐姐不在……看了下钟，已经七点多了～是在做早饭吗？我打开门，朝客厅走去。

顺便说一下，这个新家真是太棒了，是36层高的塔楼公寓顶层。每层只有这一间，房型是4LDK！客厅超宽敞，窗户大，还有天窗，四面都有阳台。简直像天空之城拉普达……

哥哥……过着怎样的生活啊……

走进客厅，中央的岛式厨房里有两个人的身影。客厅里流淌着钢琴的旋律。而且，那...是本真的立式钢琴自动演奏呢。其实雪乃小姐是想放一架三角钢琴的。这房子到底是怎么回事呢...。

哥哥和姐姐似乎在谈论樱花。今天是三月中旬。确实，樱花的季节不远了。

「雪乃的家，那里有那么多樱花，肯定壮观吧...可以在家里赏樱花。」
哥哥一边煮香肠一边说话。

「不过，邀请当地人来喝茶会，还是有点麻烦的...好久没去了，今年要去吗？如果八幡去的话。怎么样呢？后院的樱花树下，樱花飘落的景象可美了，值得一看哦。」
姐姐似乎在做蛋麦芬。那是什么？那台奇怪的机器？蛋麦芬制作机？

「樱花飘落啊...就像坂口安吾的《樱花森林的盛开下》那样吗？」
「可没那么可怕...什么？难道你打算把我和樱花飘落一起消灭掉吗？这样的话，我会把八幡埋在樱树下哦。」
「哦！梶井基次郎！果然是文学少女。嗯，樱花飘落的事，难道真的是玩笑吗？如果不在了我可就麻烦了。要是被风吹走了...难道我成了山贼？没有雪乃我可活不下去。」
「哎呀，早上就这么丰盛...嗯...啾。你刚刚偷吃了香肠吧。虽然亲吻让我很开心，但礼仪还是很重要的，真的，啊...喂...嗯，啾。真不行...小町她...啊...嗯，嗯...啾...啾...哈...」

稍等，这对傻情侣，早上就这样，怎么办呢...小町，完全失去了出场的时机啊...虽然对话确实是东大和早稻田的文科组合的感觉，但亲吻真是太过分了。

而且，他们还在亲吻...哇，还是超浓烈的...

总之，先从他们走出房间的地方重新开始吧。悄悄地...

「砰！」

姐姐，早上好～

咯噔咯噔！

「啊，啊，小町，你醒了？早、早上好...」
「哦，小町，早上好。」

这两个人的反应真是笨拙...没关系，我也有视而不见的技能...

早上好，姐姐，哥哥。

「诶？为什么？小町，为什么姐姐先？哥哥呢？哥哥呢？」

哇，好烦...

「今后请按这个顺序来哦，哥哥。」
「哥哥，真是受到了很大的打击...」

姐姐在后面叫我！

「小町，早餐做好了，帮我搬一下。拜托啦～。」
「好的！姐姐！小町来帮忙！」

今早有蛋麦芬、沙拉、香肠和煎蛋卷...哇，雪乃小姐，做菜真是太厉害了！对哥哥来说简直太奢侈了...嫁人能力太高了吧！

哥哥用遥控器打开天窗的百叶窗。在温暖的晨光下享用早餐。

三个人悠闲地吃着早餐。真是慢生活呢...我也一定要嫁得好。抱负可不能太低...这种生活...不，果然还是觉得不安所以不行...

怎么说呢，超有钱的感觉...哥哥们的感官已经麻痹了呢。过得太正常了吧...首先，哥哥，早餐用刀叉，难道是贵族吗？嘿，这里难道是《唐顿庄园》吗？

雪乃小姐在饭后为我们泡茶。这茶，真的是太好喝了～小町，最喜欢！

小町坐在沙发上，喝着茶，看着窗外的景色，心情就像在《天空之城》一样。

「「扎根于土壤，和风共生，和种子一起度过冬天，和鸟儿一起歌唱春天」哈哈。心情就像希达一样。」
不由自主地，我背诵了出来。

就在这时，从后面传来了声音...
「无论拥有多么可怕的武器，操控多少可怜的机器人，都无法离开土地生存的，小町。」
全都记住了！太厉害了，雪乃小姐！

「没想到姐姐竟然是个宫崎骏迷呢...确实有点像《风之谷》里的角色...」
我可是能说出《天空之城》所有台词的哦。哎，雪乃小姐，你这么喜欢《天空之城》吗！

「为什么啊，雪乃，难道你有个古老的名字？说不定真有呢...难道你有飞行石...」
哥哥插嘴道，感觉有点像穆斯卡，尤其是眼睛的部分。

「对了，小町，大学过得怎么样？」
偶尔哥哥会问些像样的问题。我在顺天堂学习护理。要说有多有趣，嗯，虽然很辛苦，但我觉得还算有趣。

「倒不如说，辛苦的是你们吧？」
我更担心的是哥哥们的生活会发生变化...

「嘛，是啊，我从四月开始就不打工了，要去专科学校和英语会话课。虽然有工作安排是好事，但每周的日程比之前要紧凑得多，习惯之前会很辛苦。」

哥哥一边喝着红茶，一边在说话。

「不过，雪乃的基本情况没有变化...总之，可以稍微放心了。而且，根据所考的资格，还有可能一起上的课程。我很期待呢。」
说什么呢，哥哥真的是很在乎姐姐啊...到底有多喜欢呢。

「等八幡能说一部分英语的时候，我们家就会基本用英语交流...请做好这个心理准备。」
」
诶！真的吗？这样啊...雪乃可是说得很流利呢...

「那么，吃完后，小町，咱们一起做蛋糕吧？」

好的！当然可以！这是我们的约定呢。

收拾好餐具，两个在厨房里并排站着。

「小町，像这样的事情我一直很憧憬，所以现在非常开心...雪乃小姐。」
雪乃小姐正在忙着准备各种工具，发出咔嚓咔嚓的声音。

「这我也是一样的。我一直想要个妹妹。所以我很期待呢。嘿嘿嘿。」
好的，小町就拜托你这个了。

哥哥把小茶室当成自己的书房在看书。

唉，真的觉得，哥哥真的是个幸福的人呢...到底是在哪里发生了什么，才会有这样的生活呢？哥哥，真厉害，真的...

「雪乃小姐，现在幸福吗？」
我不由得想问。

「诶？怎么突然问这个？嗯，是啊，可能是幸福的吧。因为八幡很珍惜我...嘿嘿。」
姐姐，脸红的应该是我才对...真是失策，真不该问这个...

「啊，这个巧克力盘子是要写上猫咪的名字对吧？名字决定好了吗？姐姐？」

雪乃微笑着，回答道：嗯。
啊，真的很幸福呢。连小町也感到满满的幸福。

「小町你有男朋友之类的吗？」
咔嚓咔嚓的搅拌声，变得有点让人心烦意乱了...
诶？怎么了？姐姐！突然问这个让我很惊讶...而且，哥哥的耳朵变大了，朝这边看着呢！？好恶心！

「是啊～我想，应该是挺受欢迎的吧。即使现在，一个月一两次被告白也是有的...」
「啊，真的是很麻烦呢...我也很讨厌...特别是在小学的时候，很多男生根本不懂分寸...我觉得全校男生大概有一半都来过...」
诶？讨厌吗？果然是雪乃，听到这样的次数确实会让人厌烦...实际情况肯定是非常夸张吧...

「嘛，说是麻烦也确实麻烦。明明是普通朋友的感觉，突然说喜欢我...这种情况确实有过。尤其是川崎大志之类的...」
「啊，川崎的弟弟呢...没有在交往吗？说起来，川崎现在在做什么呢？想起来就有点烦...八幡总是对她流口水...难道八幡真的喜欢大胸部吗...川崎总是露出胸部的样子...」
「稍等一下，雪乃小姐！别生气...我听说川崎的姐姐在上专科学校呢...而且哥哥可不是喜欢巨乳的人。他应该是喜欢胸部比较小但形状好的类型。从他一直以来藏着的DVD来看。再说了，他更喜欢的是女仆装，尤其是女子高中生的制服和过膝袜。话说回来，哦？大志吗？嗯，感觉有点不对劲。」
「嘛，也没必要急。总有一天会出现一个人，让我想和他并肩走。再说，果然是喜欢女仆装呢...而且喜欢小胸部。难怪...」
雪乃小姐...果然是喜欢女仆装，或者说‘难怪...’，这到底是什么话题啊...

「姐姐是哥哥啊～真是奇妙的感觉。」
「哦？是吗？为什么呢？」
雪乃小姐停下了手中的搅拌机，开始听我的话。

「因为像雪乃小姐这样美丽的人，任何人都会被她吸引吧？为什么会是哥哥呢？」
「是啊...我想是因为他没有对我抱有任何期待吧？不是因为可爱，或者家里有钱，或者父母是议员，而是作为雪之下雪乃这个女孩，自然平等地对待我，所以我觉得是这样。」
雪乃小姐面带微笑地回答我。

「那么，接下来就等烤好之后吧。小町，可以休息一下。」
姐姐正在巧克力板上写名字。当我靠近时，和姐姐的目光相遇。

「嘻嘻，还是秘密哦！因为害羞...」
她用手遮住写字的样子，真可爱～

就在这时，门铃响了。

「啊！猫咪！好像来了！」

姐姐的眼睛闪闪发光！

我回答道：“好的。”解锁了自动门，打招呼说：“你好啊。”饲养员带着一只出生一个月的美国短毛猫上了36楼。

从稍微大一点的猫笼里走出来的是可爱的小猫！

哥哥和姐姐并排迎接小猫的到来。

姐姐抱起小猫，眼神中流露出像是第一次抱自己的孩子时那样的温柔，眼睛还闪烁着泪光……真是可爱啊，雪乃小姐。

“这是你的爸爸妈妈哦。谢谢你来这里～我们一直在等你呢。你们两个……哦，今天小町也在，所以是三个人哦。”

我相信这两个人会没问题，一切都会顺利的。小町有这样的感觉。我觉得总有一天，他们之间会有孩子，大家一定会很幸福。

“那么，嗯，你的名字是……咳咳。新家里的新成员决定叫做‘尼克斯’！啪嗒啪嗒啪！”

姐姐为了这个‘命名尼克斯’特意准备了写着名字的纸……而且还搞得像在庆祝一样（笑）

这样的举动都太可爱了呢～雪乃小姐！

饲养员也称赞这个名字好听，适合小猫！哥哥也说这是个好名字呢。

好了，饲养员也请进屋吧……现在正在烤蛋糕呢……大家跟着雪乃小姐一起走向客厅。

我问哥哥。
“对了，哥哥。”
“嗯？怎么了？”
“啊，不对，是垃圾哥哥。”
“不，不需要改变称呼吧？”
“嘿，尼克斯是什么意思？”
“啊？尼克斯吗？”
哥哥微笑着说：“

‘尼克斯’在拉丁语中是雪的意思。不错吧？”

嗯，真的是呢。

很符合雪乃小姐的风格，真棒。

果然雪乃小姐是最可爱的！


番外篇短篇1.雪之下的母亲总是想来玩。

小町回家后，热闹的家终于安静下来。

不过，这房子真大啊...打扫起来真麻烦。我得买个扫地机器人，扫地机器人。嗯，虽然已经有一台，但还是觉得需要再买一台。

雪乃对尼克斯非常着迷。

这倒是没错，因为她一直是那种喜欢看猫咪视频来度过闲暇时光的人...要是真能养一只，她一定会很高兴的。

看着雪乃的笑容，我觉得迎接尼克斯成为家人是个正确的决定...

那么，在晚饭前洗个澡，悠闲一下吧...

「叮咚♪」

咦？谁来了？星期天的？

雪乃走了过来。嗯？怎么了？

「妈妈来了。」

诶？是吗？为什么？突然的？怎么会？

「好的，我马上开门。等一下...哦？姐姐也在一起？」

雪乃解锁了自动门。

感觉有点忙乱...我该怎么办呢？

咔嚓咔嚓！

诶？妈妈，怎么了？还没开锁...

「雪乃！雪乃！快开门！咚咚咚！雪乃～」

诶，您为什么这么着急呢？妈妈...

开门后，妈妈以很快的速度冲了进来。

「哦？八幡。你好啊...打扰了。」

诶？妈妈？穿着运动服？今天为什么穿运动服？

妈妈以很快的速度走向客厅。

我慌忙跟上...然后看到的景象是...

抱着小猫，妈妈露出了傻傻的笑容。

「比企谷君，妈妈其实非常喜欢猫咪哦...」

回头一看，阳乃站在那里。

「所以，从今天开始，只因为雪乃那边来了只猫，就大惊小怪的。平时不让我开车，今天却罕见地让我说开车...」

「那辆车，在那里没问题吧？」阳乃小姐指着下面问。老实说，从36楼看不见下面...大概没问题吧？

「真奇怪，如果那么喜欢，为什么不在家养只波斯猫呢？我觉得波斯猫特别适合你。」

阳乃小姐摇着头。

「其实，我爸爸有严重的猫过敏...」

哎呀！那就没办法了...

「所以，接下来的事情就拜托你了。我先回去了。现在家里没人，接下来就和隼人两个人...嘿嘿。那么，再见～」

到底是什么，嘿嘿。是什么呢...

门咔嚓一声关上了。没过多久又开了一次。

阳乃小姐在招手。

「怎么了？」我走近一看...

「听说雪乃穿上了高中制服呢...」

「诶？您说的是什么？我不太明白...」

呵呵呵呵呵，阳乃露出可疑的笑容。

「我问过雪乃了哦。」

「诶！竟然会跟姐姐说这种事吗？」

「骗人吧！那就是说，果然是让她穿上了呢...比企谷君也是个男生呢～那么，我也为了隼人穿上去吧，拜拜～」

这到底是什么样的羞辱呢...太过分了，实在太过分了。

算了...我回到客厅时，爱猫的两个人正玩得不亦乐乎，简直快要融化了似的。

我想稍微在房间里休息一下...

「叮咚♪」

喂！又有人来了...

「是都筑。」

啊，来了呢～客厅里的妈妈喊道。

八幡，真是抱歉，请你先收下这些包裹。

「好的，我明白了。」

「都筑小姐，我现在就打开。顺便问一下，包裹有多少个呢？」

「诶？啊，好的。总共有28个包裹。」

嗯？我听错了吗？好像刚才说的是28个包裹。

解除自动锁后，除了都筑小姐，还有两个人，带着一大堆包裹走了进来。

「雪乃，应该把这些放到哪个房间呢？」抱着尼克斯的妈妈出现了。穿着运动服的她和猫咪搭配，平时的气场似乎都消失了，感觉就是个休闲日。

雪乃说，妈妈的包裹放这里，尼克斯的包裹放这里，等等！尼克斯的房间是那里啊，那是我的房间！

「哦，八幡不是把茶室改成书房了吗？所以这里是尼克斯的房间。」

不不不，家里的顶梁柱居然只有四个榻榻米，而猫的尼克斯却有八个榻榻米，这不是很奇怪吗？

「不，不奇怪。」
「完全不奇怪。没问题。」

那个...你们两个人，之前不是水火不容吗，确实...最近的同步率怎么这么高呢？

是、是吗...我就不打扰了...。

刚才本来要成为我房间的地方，现在完全变成了尼克斯的房间。各种猫专用的玩具摆满了整个空间。从像树的高小屋到可以跳跃的运动器材都有。墙上贴着纸箱，以便它们可以磨爪子。

「八幡～八幡～」

雪乃在客厅叫我。

怎么了？有什么事吗？

「今天妈妈要过来住。所以，能不能准备点晚餐呢...」

「哦，好的。那我去买点东西。」

突然，我心中闪过一个念头...难道说，从今往后，每个周末我妈妈都会来住吗？阳乃小姐是想跟隼人亲密，所以把我妈送过来吧...

那么，可能真的是这样吧...

星期天可是最恩爱的一天呢。

唉。

「嘛，不管怎样，我都打不过我妈妈...」

偶尔也需要放弃一下，嘛。


番外篇短篇2.比企谷八幡与雪之下雪乃吵架。


难得两个人吵了一架。

在打扫的时候，因一些无关紧要的事情吵了起来...

越是关系好，越容易吵架，这是真的吗？如果可以的话，我是不想吵架的...

「明明那么挑剔，难道说就能断言一切都做得很好吗？我可不这么认为哦？」

「不不，我可没说每件事都做得很好。」

「这里想要这样，那边就可以那样，根本说不通吧。」

「你也是不明白的人啊！所以我才没说要你去那边。现在只是在讨论这里的事。」

「你到底是什么啊！对我说你？哈？你以为你是什么人啊。」

「每次都抓着话的边边角角，到底是什么啊！真麻烦！你到底是什么人？当然是我老公啊。」

「对人说你可不行！你！我从来没有被人叫过你！而且，什么老公啊！根本就不像老公！」

「这就是B型的原因！和A型根本不合啊～啊啊！真让人烦...」

「................................................」

「嗯？」

「.........你真的这么认为吗？」

「诶？怎么了？雪乃...」

「你真的觉得他们不合吗？嘿，八幡？」

「不，没那么回事...怎么了，雪乃？喂？」

「因为，二人不合适，八幡你这么说的…如果真是这样，我会感到悲伤，不知道该怎么办…」

「啊，对不起，雪乃…别哭…」

「对不起，我以后不说了…请原谅我，好吗？」

「真的不再说了吗？」

「嗯，真的。我喜欢雪乃…」

「是吗，我明白了…那么，我就原谅你…不过，你得说出我喜欢的地方有10个…如果你真的喜欢的话。」

「诶？好的。那我就说了…」

呃，咳咳。

1.轮廓分明的美丽脸庞
2.美丽闪亮的长黑发
3.极好的身材，纤细的身形
4.长长的睫毛和大大的黑眼睛
5.冷酷却偶尔又撒娇
6.泡出最好喝的红茶的技巧
7.无论做什么都很好吃的烹饪技巧
8.聪明且有趣的对话
9.冷静却又很温柔的女孩声
10.总是散发着好香味
11.脖子和锁骨的美丽
12.白皙细腻的美丽肌肤
13.形状好且大小适中的胸部
14.朝上看，颜色也很漂亮的...

「等、等一下！」

「诶？怎么了？还有呢。」

「不，那个，八幡...说得太流利了，我有点惊讶...」

「那是因为我喜欢雪乃，所以自然就说出来了。这一版本总共有20个。」

「嗯，听到这些我非常开心，不过后面有点害羞，或者说有点色情...」

「啊，确实从第10个开始是大人版的雪乃喜欢的地方。」

「哈、八幡，你喜欢我的胸部吗？」

「怎么了？突然...我很喜欢啊。形状好，大小也适中，我觉得是世界上最美的。」

「真的？真的真的？你真的那么喜欢我的胸部吗？是世界第一吗？」

「啊、啊啊，怎么了？」

「哈、八幡...我爱你！我一直在想，自己胸部小是不是让你觉得不够，所以才担心...你看，由比滨和川崎她们的都很大...所以，八幡喜欢我的胸部，我真的很开心，真的...」

「喂！别哭啊...」

突然，雪乃脱下围裙，取下发圈，把马尾辫解开。与此同时，她开始把衬衫的扣子解到胸口...

「嘿，八幡...我有点想和你悠闲地聊聊...我们一起洗澡吧。然后，我想听听你喜欢我的地方的后半部分。」

啊，糟糕，奇怪的开关被打开了...

「雪乃，这样也不错，不过...作为交换，之前吵架的原因，遥控器要包上保鲜膜，放在指定的位置，这个得遵守。遥控器总是没了，实在是受够了...」

「嗯，我知道了...我会好好遵守的...所以...嘿，拜托。」

突然变成了撒娇模式啊。

「等一下，清理还没结束...首先要打扫...」

「洗完澡后，我会穿上八幡最喜欢的女仆服...给你看哦，主人...」

「是吗，好的...没办法呢...打扫结束了。那么，我们去洗澡吧...」

不过，明明还是上午10点，休息日这样真的好吗...太放肆了...

我们的争吵，每次都是这个模式呢...最后总是以亲密的方式结束。

嘛，算了...


番外篇短篇3.雪之下雪乃想把车弄得满是胖胖的。


不知不觉间买了雷克萨斯。

今天交车了。白色的CT200h，蓝色的皮座椅和竹子图案的内饰。

当用卡车交车的时候，作为第一次拥有的私家车，真的很感动。

虽然是非常感动的...

一小时后，我家的雷克萨斯车内全部被潘桑的商品统一了。

明明只是去奥特巴克斯买一个放在行李厢下的黑色垫子而已...

「雪乃，怎么了？」
「哈，八幡，我也是第一次来这种店，但这个潘桑专区的高品质让我无法掩饰惊讶...」

对于如此庞大的商品数量，我简直无法掩饰我的惊讶。

而更让我惊讶的是雪乃的豪爽购买。

她把我家车上能装的东西全部买了下来。店员也对她的购买力感到惊讶，直接在店里的维修区为我们安装了这些商品。

无论是向右看、向左看、向上看还是向下看，全部都是潘桑，潘桑，潘桑，潘桑。

到了这个地步，称之为潘桑的官方车也不为过。

然后，在回家的路上，我们意识到了...

「喂，雪乃...」
「八幡，我知道。所以，请不要说什么。拜托了...因为我真的很想要...」

明明是特意选择了蓝色的皮革座椅，却不知为何却装上了一个上面写着“胖”的座套。

爸爸嘛，暂时不能让他看到...

啊，不过，雪乃非常开心。

「我也要考驾照吗...」
「请多多指教...」

雪乃牵着我的手。

一转头看到她，脸上挂着最美的笑容，轻声哼着小曲。

那是《梦想之旅2》。

我，真的很幸福啊。


番外篇短篇4.比企谷八幡向叶山隼人请求。


千叶的酒店最上层的酒吧。

我和叶山隼人...未来的义兄，两个人来喝酒。

「那么，姓氏怎么办？」
「怎么了？突然冒出来...真不像你。」

叶山一边笑着，一边对我说。

「不，最近有点在想...如果我们有了孩子，而且是男孩的话，就会有继承的问题吧？而且我们家肯定是雪之下，但叶山如果还是叶山的话，会有很多麻烦，觉得...」

「啊，当然知道...不过还是在犹豫。」

叶山远远地看着，喃喃自语。

「叶山，你也变成雪之下吧。这样一切就能圆满解决了...不行吗？」
「不，倒不是不行...」

那好吧？我用眼神给他暗示。

「只是...那...」
「只是。那是什么？」

沉默持续了一会儿。
果然，叶山是不会轻易放弃的啊...


「......雪之下隼人听起来...有点弱吧？」

什么？什么？这个理由！？

「喂，我可是雪之下八幡啊！名字听起来就像历史上的人物一样！」

八幡还好呢。叶山笑着说。

「......和叶山隼人相比，稍微有点不酷，感觉不太受女生欢迎呢。」

女生受欢迎...喂，你！难道不只喜欢阳乃小姐吗！

「叶山，果然我还是打不过你...不过，不管理由是什么，拜托你一定要变成雪之下啊。我们家打算不继承家业。」

我说得相当真心，但...

「...喂，刚才我想到了，如果变成叶山姓的话，阳乃小姐就会变成叶山阳乃，这样听起来是不是有点像昭和时期的偶像？」

喂，喂叶山～你不会是喝醉了吧？

「......叶山，还是保持叶山的名字就好。我已经放弃了。」

叶山看着我微笑。

酒吧的钢琴开始演奏《FlyMetotheMoon》。这是叶山的请求。

果然，叶山隼人真帅。


番外篇短篇5.比企谷八幡感冒了。

（啊...怎么回事？身体好虚...）

试着坐起来...呜呜，头好痛...像是要裂开了一样......这可不妙...

厕所，去厕所...啊，哎呀，头晕～

这就是，感冒了

不行，先回床上躺一会儿...

（八幡～吃饭了～）

远处雪乃在呼唤我...

咔嚓。

「八幡，吃饭...嗯？怎么了？脸怎么这么红...」

啊，看起来是发烧了...先休息一会儿，之后去医院。

「真麻烦...今天不能请假。怎么办呢...。」

　「雪乃，没、没事的...我也是成年人了，没问题。快要迟到了...」

「我知道了...如果有什么事就发LINE给我...我这就出门了。」

雪乃给了我一个出门吻。

「喂喂...嘴唇不行哦，会传染的...额头可以。好，祝你一路顺风...啊，雪乃！尼克斯...因为会传染给尼克斯，带他一起走吧...」

「知道了...过来，尼克斯...从被子里出来吧。」

尼克斯喵了一声，边哭边给我来了个猫爪拳。

...........................

「啊，已经8点了...那我出门了。乖乖待着哦。」

「啊，嗯，雪乃你也要小心。」

我挥手送她离开。

安静了...

好累，头痛，身体发热...不行，先睡觉，首先要睡觉。

...........................

啊，头稍微舒服了一点。

咦...现在几点了...得去医院...

拿起手机一看，已经14点了。

翻了个身，才发现头上放着一条湿毛巾。

毛巾？是雪乃出门时给我放上的吗。

啊，不行啊...再睡一会儿吧...

咔嚓。

「八幡，感觉怎么样？」

啊，嗯？雪乃...大学呢？

「总算没事了，所以我回来了哦...」

是吗，给你添麻烦了，真是抱歉...

雪乃把手放在我的额头上...冰冷而舒适。

「看来已经退烧了呢。希望你还在睡。」

只要有雪乃在身边，就感到无比安心。

.............................

啊，感觉真好，冰冷却又温暖。微微睁开眼睛。

「哎呀？把你弄醒了吗？」

啊，是雪乃的手啊...不，感觉真好。

「什么都没吃吧？」

啊，是啊，没错...

「好的，这是罐装橘子。」

啊，呵呵呵。

「感冒的时候就会想吃吧？」

没错...特意为我买来了？

谢谢你，雪乃。

雪乃用勺子一点一点喂我。甜甜的糖浆勾起了怀旧的感觉。

「吃完就再去睡哦。晚饭我会给你做锅烧乌冬。」

啊，知道了...雪乃。

好吧，再睡一会儿吧。

然后，快点好起来。

不然，就不能待在雪乃身边了。

闭上眼睛，雪乃那散发着好香味的头发轻轻飘落在我的脸上……

脸颊上留下了柔软的触感。

雪乃给了我一个晚安吻。

偶尔感冒也没什么坏处……


后记

非常感谢您读到最后。

虽然是第一次，写得不太好，但我觉得我创造了一个可以连接到下一个故事的世界观。

我想描绘一个大约在5到7年后的世界，那个时候已经结婚了。

我希望以八雪的新婚生活、怀孕、分娩、选举战等主题为中心。

到时候如果能再次阅读，我将非常感激。

大家的书签和评论，都是我创作的动力。

真的非常感谢大家！


