第一章组合标签

「比企谷君」

在侍奉社的活动室里，清澈而透亮的声音呼唤着我。
我低下头，将目光落在那本轻小说上，夹上书签后合上书本，放在桌子上，然后看向叫我名字的声音的主人，坐在对面的我们部的部长。

「我想问你一件事。」
「你从我这里问问题可真是罕见啊。」
「嗯，实在遗憾的是，我有些事情无法理解。」

嗯，居然有雪之下雪乃无法理解的事情啊。我倒是觉得我能理解的可能性不大，不过这家伙看起来意外地有些糊涂，所以也许这次也不过是些小事罢了。

「海老名小姐常说的『哈亚哈奇』和『托斯哈奇』到底是什么呢？」

..................................什么？

「什么？」
「你这副愚蠢的表情真是让人惊讶。而且你的眼神看起来也很糟糕，简直达到了公害的程度。快把你的脸恢复成原来的丑样子吧。」
「就算恢复了，最后也不还是没用吗？」
不，不是那样的。我有点搞不清楚你问题的意图是什么？
「这并不是一个深奥的问题。只是出于单纯的好奇心而已。有什么问题吗？」

好奇心的方向已经变得不太对劲了，根本不是简单的问题啊……
我虽然有这个问题的答案，但我坚决拒绝诚实地告诉你。我可不能让雪之下沉入腐海。
所以这里只能选择逃跑。
三十六计，逃跑为上。
逃跑就是胜利。

「顺便说一下，你没有选择不回答的权利。从刚才的反应来看，你应该是知道的吧？」
「仅凭我的反应就下结论，我觉得不太妥当吧？如果我刚才的反应不是理性的，而是出于本能的恐惧，那么即使我不知道，刚才的反应也是可以理解的。」
「理性的怪物怎么了？」
「正在休业中。」
「是吗？那你打算怎么解释这个呢？」

雪之下突然站起身，走到我旁边，给我看她手机屏幕。
屏幕上显示的画面，给我那颗因与雪之下距离太近而感到慌乱的玻璃心带来了更大的冲击。

「噗！」
「怎么看都是你和叶山君的画面吧？」

雪之下在手机上打开的页面是一个著名的投稿网站，专门发布绘画和小说。
她选择并展示给我的，是如同雪之下所描述的，和我与叶山非常相似的男性角色。
那两个人正处于几乎要亲吻的距离，互相凝视着。
投稿者伊势海老菜
这人根本没有隐藏的意思吧……

「唉，我明白了。那我就解释一下吧？」
「一开始就应该这样做。」

看来雪之下并不打算回到她原来的位置，而是紧挨着我，竖起耳朵听。

「那是……所谓的配对。」
「配对？从字面上理解，应该是指互为恋人的两个人吧？」
「你的想法并没有错。通常情况下，当异性角色在画作或小说中亲密互动时，会被贴上某种标签。为了让你现在打开的网站上的浏览者更容易找到，就会加上这样的标签。这就是所谓的配对标签。
而你所说的『早八』和『突八』，正是所谓的男男恋情的标签。」
「男、男……！」

看来这位小姐对这种话题的刺激性有些过强了，脸都红透了。
我原以为这样就不会再追究下去了，但看来小姐的好奇心似乎没有止境。

「也就是说，因为是叶山隼人和比企谷八幡，所以叫做『哈亚哈』呢。
为什么叶山君在前，比企谷君在后呢？」

啊，您真的要问这个吗？

「那是因为要看谁是受，谁是攻。」
「受和攻？」
「举个极端的例子，就是施虐和受虐。就是S和M的那种。」
「原来如此，所以说，喜欢受虐的比企谷君名字都排在后面呢。」
「请不要随便把我认定为喜欢受虐的人！这只是这个作者在设定上这么写而已，我可不是喜欢受虐的人！」

最近觉得雪之下的骂声比以前少了，心里有点寂寞，但我绝对不是喜欢受虐的人！
我、我才不是在期待雪之下的毒舌呢！

「那我和比企谷君之间会被贴上『雪八』这样的情侣标签吗？」
「为什么要拿我和你来举例？」
「因为你最近的表情看起来很寂寞，似乎在期待我少说几句毒舌呢？」

别读心啊……我可不是那种能感应别人心思的人。
不过，刚才雪之下的发言我得纠正一下。

「『雪八』的话就是我会成为受方吧？」
「嗯，考虑到你平时的言行，我觉得这样是合理的。」
「不过啊」

我用食指和拇指轻轻抬起雪之下的下巴。
然后将脸靠得极近，距离几乎为零。

「那……！〜〜〜〜！！！」
「我也喜欢被我责备而哭泣的雪乃哦。」

我把右手放在她的头后面，轻轻抚摸着耳边低声说道，雪之下的脸瞬间红了，愣住了。

哈，终于在雪之下面前赢了一次……
不过付出的代价可不小。


第2章谁的英雄传说

「比企谷君」

似曾相识
在只有翻书声的社团活动室里，当雪之下雪乃叫出我的名字时，我脑海中浮现的第一个词。
并不是因为她叫我的名字让我感到既视感。
而是感受到了一种氛围，或者说是那种看不见的东西。

让我想起几天前的事情，
那天我无意中目睹了海老名的布教活动的成果，结果为了不让雪之下沉入腐海，反而把自己搞得像煮熟的章鱼。
顺便提一下，之后在雪之下家里，八幡大菩萨也曾经用隐语打招呼，但那是无关紧要的事。
嗯，简单总结一下，我直觉上觉得又要被问到麻烦的问题了。

「你知道亚瑟王的故事吧？」

然而，传入耳中的却是比预想中更普通的问题。
我稍微有些紧张，结果却有些意外。虽然普通的问题总是好的。

「当然知道……啊，是那部轻小说吗？」

雪之下刚才正在阅读的文库本，我借给她的轻小说，目光投向那本书，心中大致明白了。
那本轻小说确实是讲述了昔日英雄和伟人们的故事，其中应该也有亚瑟王。
没有夹书签就合上书，想必是已经读完了。

「嗯，我读完了第一卷，心里想，其实我对这种故事有些不太了解。」
「如果查阅原作，增加知识的话，会读得更有趣吗？」
「差不多是这个意思。」

原来如此，确实，深入了解亚瑟王故事等所谓的『英雄』传说的人并不多。
即使记得登场人物的名字，但具体的故事情节，以及这些人物是如何成为『英雄』的，了解的人却很少。

「不过，亚瑟王的故事啊。」
「有什么问题吗？」
「不，毕竟那不是圆桌骑士们充满浪漫的冒险故事，也不是亚瑟王的帅气英雄传说吧？一边说着骑士精神（笑），一边让现实中的人们夺走他人的女人，因情感纠葛而毁灭国家的故事。」

重新说出来，感觉不禁让人觉得布列塔尼真是相当糟糕。
而且即使在现代社会，虽然规模较小，但完全相同的事情依然在发生，想到这里，似乎看到了人类可怜的一面，心中不禁感到悲伤。

然而，不仅仅是亚瑟王的故事，英雄传说和传奇本身往往都是如此。
由于是很久以前的事情，因此那已经是结束的故事。正因为如此，才会描绘出登场人物从人生的开始到结束的所有经历。
无论是多么辉煌的英雄，最终的毁灭也会被描绘出来。
而导致其走向破灭的原因，大多是之前提到的痴情纠葛或背叛。
毫不吝啬地展现出人类肮脏的一面。

「我并不是对亚瑟王等英雄或伟人抱有奇怪的幻想。
与我心目中唯一的英雄相比，他们都显得逊色得多。」
「.....啊，是吗？」

请不要说这种突如其来的话。
因为我痛彻心扉地明白你所指的是谁，所以心跳无法平息，脸颊也红得像火一样。
话说你也别害羞地低下头，脸红得像个小姑娘。雪之下小姐完全是自爆啊，真是的。
这实在是太可爱了。我可能会重新爱上你，然后被拒绝。
不，拒绝可不行，明明是男朋友呢。
.........不会被拒绝吧？

「嗯嗯，总之，除了亚瑟王的故事之外，还有没有推荐的类似故事呢？我先从比较冷门的亚瑟王开始听听，但你似乎知道很多其他的。」
「确实，亚瑟王的故事很流行，作为选择是比较好的。不过并不是最佳选择。」

哎呀，明明没有特别注意，讲话方式却稍微变得有点像玉縄了。

「你也是中二病吧？那么这种知识应该不是无用的吧？」
「喂，别随便把我当成原材木座。那是不可触碰的潘多拉之盒啊。」
「把中二病当成材木座君的你也未免太过分了吧...」

嘛，实际上雪之下说得没错，确实在中学时代我无聊地研究过神话和传说，甚至认真考虑过自己是否拥有拔出选择之剑或克服神的试炼的能力……
哎呀，危险。差点又无谓地唤起了我的创伤。

「话说回来，老实说，我想不出什么值得推荐给你的东西。清廉洁白的骑士道故事，你比我清廉洁白八万倍，而关于那个大国的邪智暴虐的国王的故事，你也比我邪智暴虐八万倍。」
「至于刚才的发言是否恰当，稍后再追究，不过你举的例子似乎有点过于极端了吧？」
「嘛，确实有些二极化的感觉。
不过就是这样。无论是获得多少荣耀的骑士，还是施加多少压迫的暴君，最后都将被丑陋的人性所杀。甚至可以说，如果没有这些，他们根本不会成为传说。」
「无论哪个时代，人类都是丑陋而愚蠢的生物。这是没办法的。」

昔日与今日，人类的丑陋从未改变。
这或许是能够将任何人际关系粉碎的东西。
然而，曾经的我，我们所追求的东西，正是想要接受连这丑陋也包含在内的矛盾。
结果如何呢？
我是否能够接受雪之下雪乃、由比滨结衣、一色伊吕波这样的存在呢？
而且，难道她们不会在那人性的黑暗中被杀掉吗？当我目睹这一切时，我会不会被那黑暗吞噬呢？
我感到不安。
一旦开始思考，消极的思维就止不住。
冷静点，明明应该是在讲亚瑟王的故事，为什么会想到这些呢。
虽然本能在叫嚷着不想思考，想要回避，但理性却在压制着本能，告诉我要思考，不要回避。
真是的，什么叫普通的问题啊。前言撤回，绝对现在的我一定是个糟糕的表情。

「比企谷君...？」

因为，她在我面前如此不安地摇动着眼睛啊。
我并不想让她露出那样的表情。我也不想看到那样的表情。
像往常一样，给我看看那灿烂的笑容吧。

就在这种负面思维无法停止的时刻，突然被柔软的东西包围了。
洗发水的香气轻轻撩动着我的鼻腔，背后传来一种仅仅接触就让人安心的触感。
不知何时，雪之下已经移动到我身后，正从背后抱住我。
确认这一事实的瞬间，我的脸瞬间变得通红。

「等、你在做什么...」
「没事的...没事的。」
「雪之下？」
「你一个人又在进行奇怪的联想游戏，陷入负面思维了吧？」
「所以，你怎么能读懂我的心思呢...」
「因为你太容易理解了。」

耳边回响的声音温柔得无以复加，瞬间驱散了刚才的所有不安。

「所以，如果你像童话中的英雄一样遭遇挫折，陷入无可奈何的境地时，那时」

－－－－我会来帮助你。


第3章剥去伪装1

前言

这部小说中会出现原创角色。
此外，八幡他们已经升入三年级，小町也在总武入学典礼上。
八雪在交往。至于他们是如何开始交往的，我个人想象的是类似于《游戏人生》续篇中的雪乃最佳结局的感觉。

以下是这部小说中原作角色与原作之间的一些简单差异，欢迎参考。

比企谷八幡
三年F班侍奉社成员
与雪之下雪乃是恋人关系
虽然依然是捻挫的性格，但因为和雪乃成为恋人，变得比原作稍微坦率了一点。
雪之下阳乃所说的自我意识的怪物依然存在，但他意识到自己无法理解他人的情感，因此越来越倾向于依赖他人。
如果能调和雪乃和家人的关系，雪之下家会非常喜欢我。

雪之下雪乃
三年J班侍奉社社长
与比企谷八幡是恋人关系
在与八幡交往之前，雪乃的毒舌依然锋利，和家人的关系已经改善，变得良好。虽然没有停止独居，但偶尔会回家。
尤其是与姐姐的关系，变成了普通的亲密姐妹。
在本作品中，雪乃可能对一色和小町这样的年下角色更加宽容。

由比滨结衣
三年F班侍奉社成员
喜欢雪乃和八幡，认为他们在一起我也会很开心的和平世界的由比滨。
为了调侃这两个人，她会全力以赴。

一色伊吕波
二年C班学生会长
依然时常光顾侍奉社，只是为了调侃八幡和雪乃。
与原作相比，雪乃和结衣也展现出了真实的一面。
和小町关系很好。

比企谷小町
一年B组
虽然没有加入侍奉社，但每天都会来。她的定位置是在八幡和结衣之间。
和伊吕波关系不错，有时也会帮忙做学生会的工作。


在梅雨特有的潮湿空气中，有一个男孩坐在自己房间的床上打坐。说实话，那就是我。
现在的时间是早上六点半。
从平常的我来看，这个时间起床实在是太早了。
说到底，我根本就没有睡觉。
原因我明白。昨天放学后，雪之下在社团里的言行。
虽然我们已经维持了大约两个月的恋人关系，但我第一次感到心跳如此剧烈。
第一次牵手时、第一次接吻时、第一次身体交融时，都没有像那样心跳得如此厉害。
那句话深深刺入了我的心底。

『我会帮助你』

仅仅这一句话，我得到了多少救赎，恐怕超出了她的理解范围。
从那以后，那句话在我脑海中不断回响。
然而，反而让我无法不产生疑问。
我真的能够帮助雪之下雪乃吗？
雪之下的家庭问题确实解决了。
但是，那是因为有由比浜、一色和小町在身边，才得以解决。
我并不是单独一个人，凭借个人的力量帮助了她。
正是因为有由比浜她们，问题才得以解决。

——啊，这种想法不过是自我满足罢了。

我知道，问她们也不会得到不同的答案。
但是，我无法不这样想。
我想要用我自己的力量去帮助雪之下，想要成为她的力量。
这不仅仅是自我满足，而是一种类似于独占欲的可怕情感。但这就是我自我意识和本能得出的结论。

但是，为了我最喜欢的女孩做些什么，这种想法难道是错的吗？


而我已经在这样的思考海洋中沉沦了两个多小时。
现在，我正和雪之下一起走在上学的路上，聊着一些无关紧要的话题。

「果然那位作者的作品没有失误呢。虽然因为比企谷君的推荐我有些警惕，但这正合我的口味。」
「为什么仅仅因为是我的推荐就要警惕呢？我可不是只看那些充满色气的轻小说。」

前几天，我把轻小说借给了雪之下。
不，那个算是轻小说吗？完全没有插图，也不能称之为文库本，更不能称之为精装本。
如果说是讲谈社BOX的怪异故事，大家应该就能明白了。

「看着那部小说的女主角，我仿佛看到了过去的自己。」
「不过那角色并不一定就是女主角。」
而且，虽然你过去是用语言的刀刃来攻击，但至少没有采取物理手段，这样说来还算不错。说不定语言的刀刃切得更锋利呢。
啊，真怀念那段时光。」
「如果你想的话，我现在就可以把语言的刀刃刺进你的心脏哦？」
「请不要这样，我会死的。」

以前或许没问题，但在这个时候被刺入那样锋利的刀刃，开玩笑也会真的死掉。
这就是所谓的爱之弱点吗，我在高三的梅雨季节这样想着。

「不过，真让人不舒服呢。」

诶，是在说我吗？不舒服的事不是常有的吗？
我一瞬间这样想，但雪之下想表达的并不是这个。
我也确实察觉到了。
从刚才开始，周围有些人的目光让我感到不安。就像激光束一样。
说起来，最近没看到Perfume呢。她们是在国外努力吗？

「雪之下，想太多就输了。你不是已经习惯这种目光了吗？」
「是这样没错……虽然习惯了，但这并不是让人心情愉快的事情。」

这不是好奇的目光，也不是嫉妒之类的。
疑问，这个词或许最贴切了。
难道那个人，怎么可能，那个传闻一定是假的。
就是那样的目光。
这件事在我和雪之下开始交往的时候也曾发生过，那时因为有叶山和一色的努力，以及侍奉社的名声，大多数人似乎都能接受，没过一周就平息了。
这次究竟是什么原因，又要多久才能平息，我不禁叹了口气，继续向前走。


和雪之下约好在午休时再见面后，我回到教室，刚才的视线似乎消失了。
我像往常一样启动隐形模式坐下，稍微思考了一下这些视线的事情。
我虽然对她说不必在意，但确实被那样的目光盯着，心情不会好。而且，孤独的人对视线特别敏感，作为前孤独大师的我也不例外。

那么，这些视线的原因，也就是流传的传闻的细节，现在还是不去想它。
首先要考虑的是，那些目光是针对我，还是针对雪之下，或者是针对我们两个人。
这三种可能性。
除了我们之外，尤其是侍奉社的成员们也可能受到类似的目光，但在这个时候可以暂时排除这一点。
不过，这个三选一的问题相对容易解决。
那些目光是针对雪之下雪乃个人的。
她无论是好是坏，总是会吸引注意。她是容貌出众的完美超人。周围的同学们对雪之下应该有这样的印象。
如果假设有传闻能够颠覆这种印象，并且有相应的证据流传开来，会怎么样呢？
当然，周围的人一定会产生疑问。
毕竟，怎么可能会有这样的事情发生在雪之下雪乃身上呢。
消息来源是我。在二年级的文化祭和修学旅行中，声名狼藉的我和雪之下成为恋人时，周围的反应可想而知，真是惊人。
恐怕这就是在上学路上感受到的目光的真相。

如果有什么传闻在流传的话，目前的范围大概主要集中在低年级学生身上。
一旦到了三年级的教室附近，目光一下子就减少到几乎不在的程度，从这个教室没有任何话题也可以看出这一点。如果传闻真的传到了三年级，户部那边肯定会吵得不可开交。
不过，还是要确认一下情况。顺便也要做好防备。

看了看黑板上的钟确认时间。离HR还有时间，应该没问题。
站起身，朝着教室里特别吵闹的那一群走去。

「啊，八幡早上好！」
「哦，早上好。」
「比企谷君怎么了？」
「叶山，能占用你一点时间吗？」

我回应了由比浜的问候，忽视了户部，朝着目标人物叶山隼人喊去。
他一瞬间露出疑惑的表情，但很快又恢复了原本清爽的笑容，点了点头。

「啊，没问题。离HR还有时间呢。」

在叶山对其他人说了声要出去一下后，我率先走出了教室，在人少的楼梯平台上停下脚步。
当我走出教室时，视线的边缘看到一朵红色的花盛开，我决定不去理会它。

「又要让姬菜产生奇怪的误解了呢」
「对此我只能说抱歉了」
「没关系，我已经习惯了」

不，不会吧，难道叶山君对我有那种意思吗⁉︎
我把这种荒谬的想法扔进脑海中的垃圾箱，立刻告知正题。

「最近听说下级生之间流传着奇怪的传闻吗？」
「下级生之间？不，我没听说过这样的事。」
「又是有什么麻烦事吗？」
「嗯，今天在上学的路上，周围的人用很奇怪的眼光看着我。」
我和雪之下都没有头绪。那样的话，难道是在我们不知情的地方流传着奇怪的谣言吗？
「原来如此……确实，你说过孤僻的人对视线很敏感。」

面对面被以清爽的笑容当作孤僻者对待，真是让人无奈。

「那样的话，问问伊吕波不是更快吗？从刚才的发言来看，应该是以低年级生为中心的谣言在传播吧？」
「我问你还有一个想拜托的事情。」
「真是少见。你居然会向我请求什么。」
「今后，如果在三年内我或雪之下的谣言传播开来，希望你能尽量不让它扩散。」
「我这种程度能做到什么呢？」
「过度的谦逊会变得让人厌烦，你知道吗？」
「这可不是谦逊。嘛，尽量试试看吧。
那么，我们回教室吧。待太久的话，姬菜又会开始暴走了。」
「没错。」

在我这边，还有个三十多岁的担任教师的正义之锤呢！

「啊，对了，叶山，让我纠正你一件事。」

我对正准备朝教室走去的叶山喊道。
然而，他似乎没有停下脚步的打算，径直走下楼梯。
这样也好。我和你，就这样也好。
虽然我们互相利用，但除此之外并不需要多余的关系。
我们并不是朋友这种高尚的存在。

「我已经不再是孤僻者了。」

对着已经看不见的叶山，我像是吐出这句话，转身回到教室的路上。


我把从第一节到第四节的所有时间都花在思考今后的对策上。
信息实在太少，但我会用思考来弥补。
考虑到所有可能的情况，思考对策，然后通过排除法来缩小范围。
如果获得了新的信息，那就可以对其进行修正。

关于这次的事情，假如我被当作目标的话，我就不会有这么多思考的时间。甚至可能会完全不去思考，任其发展。
但目标是雪之下。如果再考虑到由比浜、一色、小町等相关人员可能受到波及，那就绝对不能放任不管。
必须迅速确定原因并排除。
为此，我不能选择手段。作为曾经的孤独者，我更倾向于单独行动，这样效率更高，理性所引导出的理论结论也更能让我行动。

真是的，几个月前的我可能会这么想吧……
这应该算是变弱了，还是变强了呢？
不过，这并不是现在该考虑的事情。

那么该怎么办呢，我从思考的海洋中浮出水面，迅速看了一眼教室的钟表。
与此同时，铃声响起。

……是午休结束的铃声。

诶，哈？不可能吧，午休结束了？我记得今天早上和雪之下约好在社团室吃午饭的，真是的。午休结束，简直就是我人生结束的铃声啊，原来如此，真是太糟糕了。

可我现在可不是在逃避现实的时候，真该怎么办啊⁉︎
想着事情的时候，午休就结束了，这到底是怎么回事，我的时间感知怎么了！

「咦？比企谷你不是去社团室了吗？」
「由比浜……今天多亏你照顾我。就算我死了，也不要给雪之下添麻烦……」
「等一下，比企谷⁉︎你到底怎么了！」

放学真让人害怕啊。


放学来了，真的来了。
现在因为由比浜不断追问我早上的事情，我一边走向社团室，一边把从早上开始感受到的视线，以及我向叶山请求的事情全部告诉她。
嘛，反正本来就打算在部室里解释的嘛。只不过提前了一点而已，随便想想就好。
然后正好在解释结束的时候，已经到了部室门口。

「只要好好道歉就没问题！雪之下也不是那么可怕的鬼嘛！」
「不，雪之下要是认真生气的话，绝对是鬼。是鬼之下吧。真糟糕，身边只有个鬼退治的狗。」
「狗，是在说我吗⁉︎」
「喂，别再说这个话题了，快点开门。」
「比企谷你来开啊。」
「我才不要呢，要是刚才的对话被听到了怎么办。」
「那样的话我也会被牵连啊！」

由比浜鼓起脸颊，手放在门上。
从她鼓起的脸颊上完全看不出一丝可爱，真希望我那可爱的后辈能向她学习一下。

「哈喽！」
「呃...」

由比浜像往常一样带着活力的问候走进部室，而我则缩着身子跟在后面。

「你好，由比浜同学。」
「你、你好，结衣同学...」

部室里散发着绝对零度的气氛的是雪之下，而她身边则是对雪之下感到极度害怕的我的小可爱妹妹小町。
而我则被自然地忽视，导致由比浜的笑容瞬间僵硬。
虽然动作有些笨拙，但我们还是坐到了平常的位置上，连话都说不出来。

「我现在去泡茶。」

那位连美的女神都羡慕的微笑，带着杀气的女人像往常一样站起身去泡茶。
热气腾腾的茶水被放在小町和由比浜面前。

「哦，你在啊，比企谷八幡同学。」

住手！那种称呼就别用了！比起平时那些发音奇怪的绰号，这种称呼的伤害更大！让我感觉到一丝疏离感！

「我在这里。你和由比浜一起进来的吧。还有，我也打过招呼。」
「招呼？抱歉，我听不懂青蛙的语言。如果可以的话，能用人类的语言说吗？如果是日语的话，我会更高兴哦。」
「咳！」

侮辱的话语深深刺痛了我的心。

「我不知道青蛙先生喜欢什么，不过我还是给你泡了茶。」

哇！雪之下居然为我泡了红茶，真是太温柔了！虽然不是平常的潘先生的茶杯，而是纸杯，这让我有点在意，但也没什么大不了的！
为了治愈因久违的严厉侮辱而受伤的心，我喝下了她为我泡的红茶。

............这只是热水啊！

不过，雪之下肯定是想着我才泡的茶！在这里不喝完，我怎么能自称是她的男朋友呢！不！无论她泡多少次热水，我都要喝光它……
走吧，雪之下，热水的储备够吗！

就在我脑海中进行着这种三流戏剧时，耳边传来了前方传来的咯咯笑声。

「哈，哈哈……开玩笑的，比企谷君。哈哈，我只是想稍微欺负你一下而已。」

刚才那种紧绷得像真冬一样的气氛不知去向。平常那种像阳光一样温暖的侍奉社的氛围又回来了。

「那、那就好。还以为雪之下真的生气了呢。」
「小町，差不多要漏出来了。」

什么！？小町快要漏出来了！？放心吧，小町，哥哥会临时充当水厕所的！
不过，开玩笑归开玩笑……这真的是玩笑哦？我可没有那么高水平的性癖！

「是啊，听说你们都叫我鬼或者鬼女之类的，不过我并不在意。午餐的约定被临时取消了，之后也没有任何联系，看到你和由比浜小姐愉快地聊天，然后一脸腐烂地来到社团，我一点也不在意。真的，完全不在意。」
「你是说我心里其实很在意吗⁉︎」
「腐烂的只是眼睛而已。脸可没腐烂。」

我没有腐烂吧？哎呀，开始不安起来了。

「话说回来，雪乃小姐。你这么说，是不是在嫉妒结衣小姐呢〜？」

小町露出一脸坏笑，似乎在故意挑衅。
她竟然敢触碰那些人不愿碰的地方，果然是小町！她能轻松做到我们做不到的事情！虽然我对此并不感到钦佩，也不觉得有什么特别的地方！

「那、那个，那只是语言的艺术罢了。比企谷君完全不理会恋人，和其他女生亲密聊天，这种事我作为恋人有责任去指责。如果放任不管，这家伙可能不仅仅对由比浜小姐感到满足，还会去招惹其他女生，所以我并不是在嫉妒由比浜小姐，也并不觉得因为和比企谷君半天没说话而感到寂寞。」
「冷静点，雪之下。你这完全是自爆特攻，连日语都有些奇怪。」
「哎呀~真是被爱着呢，哥哥♪」

小町在我旁边坐下，轻轻戳了戳我的肋下。
这还真是有点疼。
而在另一边，由比浜，也就是百合浜小姐，正对雪之下说着「雪乃好可爱！」并抱住了她。
虽然这确实是眼福。
哎呀，小町，竟然能在瞬间变换成看垃圾的眼神，真是灵巧呢。

那么，差不多该进入正题了。
如果可以的话，我希望一色也能在场，但她有学生会的工作。没办法。
她在工作，对吧？希望她在工作...


说曹操曹操到。
咚咚咚，敲门声响起，雪之下还没来得及回应，门就被打开了。

「大家好〜！」
「哟，伊吕波！」
「你好，伊吕波小姐！」
「你好。」
「你好，一色小姐。不过在回答之前就进来，这样好吗？」
「嘛嘛，别那么计较嘛。更何况！今天我带来了委托人哦！」

一色一边招呼外面可能在等的委托人，一边叹气说「你虽然不是部员」的雪之下。
这句话我好像在哪听过呢。对吧，由比浜小姐？

在一色的引导下走进来的，是一个戴着圆眼镜，黑发编成三股辫的看起来有些普通的女孩。
这么说可能有些失礼，但在这个美少女满满的空间里，她显得有些不那么引人注目。
顺便说一下，我在这个美少女满满的空间里也是个格格不入的存在。
不，真的是太失礼了，我。

「你是二年C班的驹鸟小鞠吧？」
「啊，是的。我是驹鸟小鞠。」

被突然叫到名字的驹鸟小姐吓了一跳。
抢别人自我介绍的机会，果然是雪之下，真是完全不懂气氛。简直是让人冷得发抖。

「你认识雪之下吗？」
「我记得她去年在文化祭上是执行委员。她每天都来，所以我记得她。」
「真的吗，我完全不记得了。」
「垃圾君，正因为这样才没人记得你啊？」
「那么，关于委托的事呢？」

所有人的目光都集中在驹鸟小鞠身上。
上级生被三名学生会长和傻妹盯着，似乎有些紧张，瞬间僵硬后才开口。

「呃，我重新自我介绍一下。我是和一色同学同班的二年C组的驹鸟小鞠。现在是新闻部的成员，还是班级委员。」

这所学校居然有新闻部吗。
因为学生会在制作自由刊物，所以我以为根本没有这种东西。

「其实，在我们班之间流传着一个传闻……」

她一边偷偷看着雪之下，一边显得有些难以启齿。
我本想出手相助，但对初次见面的年下女孩突然开口的勇气并没有，——毕竟我和一色初次见面时的情况是不同的。——最终，她还是带着决心的表情继续说道。

「那个，关于雪之下前辈的传闻。」
「关于雪乃？」
「那是什么样的传闻呢？」

恐怕雪之下也在想起和我一样的事情。
今早上学路上的那道目光。
嗯，看来我省去了开口的麻烦。

「那个，真是失礼的事情……」
「雪之下前辈有二心，或者饮酒吸烟，甚至是美人计之类的，都是些根本不可能发生在『雪之下雪乃』身上的传闻。」

一色接过了驹鸟的话。
果然，伊吕波毫不畏惧地说出了这些惊人的话。

「一、一色同学！这么直白地说太失礼了！」
「没关系，驹鸟同学。反正不问这些是无法继续谈下去的。」
啊，对了，一色同学。稍后我们聊聊吧。」
「啊，哈哈……」

由比浜的干笑显得十分虚无。
一色用眼神向我求助，但我用眼神回了她放弃吧。

「你说的依赖是想要处理那个传闻吗？」
「是的。作为班级委员，这种谣言是无法忽视的。而且……」

对于小町的问题，她也显得有些难以回答。
不仅仅是因为有年长者和上司在场，她的性格本来就是这样的。
嗯，她确实有孤独的潜质呢。

「其实，我从去年就知道侍奉社的事情了。像是暑假的千叶村、文化祭、体育祭，还有修学旅行、圣诞节和情人节时前辈们的活跃，我都有听说过。所以，那个，怎么说呢……」
「说实话，这个孩子是侍奉社的粉丝哦。」

一色再次接过话头，侍奉社的三人都愣住了。顺便提一下，小町只是常常待在社团活动室，并不是正式的社员。
不过嘛，粉丝，真是……

「说实话，喜欢这种偏僻的社团活动可不是个好主意哦？
如你所见，社员们分别是冰冷的女王、学校里最不受欢迎的人和一个傻乎乎的孩子，所接到的请求几乎都是麻烦事。
即使解决了问题，也不会有什么回报，都是无薪工作。说实话，能称得上“解决”的请求，指头就能数得过来。」

说完后，我心里一紧，觉得自己说错了。
看吧，四周的目光都变得冷淡了。

「真是的，你还是一如既往……」
「哇……前辈，哇……」
「又来了，宅男的扭曲。」
「也就是说，哥哥你是说，即使是这三个人的组合，能在一起一年，彼此都很重要，为了这两个人，即使是再麻烦的请求没有回报也愿意努力。」
「小町你能不能别加上奇怪的翻译？」

小鸟也点头表示理解，显得很感兴趣。
看吧，都是小町的原因，雪之下和由比浜的脸稍微有点红了吧。

「嗯嗯，也就是说，驹鸟小姐是因为不希望我们，或者说是我，的坏名声传播开来，所以才来请求的，这样理解可以吗？」

雪之下清了清嗓子，重新把话题拉回正轨。她的脸依然红着，我们就不提了。

「是这样的，抱歉，感觉像是我在任性...」
「没必要在意这些！
哎呀，没想到居然还有我们的粉丝呢！真是太高兴了！」

由比浜察觉到有些沮丧的驹鸟，像是在鼓励她一样热闹地说着。
当她感受到来自长桌对面的视线时，雪之下用眼神问我『怎么办？』。

「嘛，这样也不错。这次的事情我也打算私下调查一下，雪之下你也是相关人员之一，在这种情况下算是受害者。正式接受请求的话，行动起来也会更方便。」
那么，部长你觉得怎么样？」

从驹鸟那里听到的传闻，幸好没有超出我的预想范围。虽然有一些让人感到不适的地方，但这种程度的传闻，我在上课时就已经想好了对策。

「那么，驹鸟小鞠小姐，我接受你的请求。」
「谢谢你！」

好了，时隔已久的请求。
我会像马车马一样努力工作，尽快把事情处理掉。


第4章其化妆的皮削去2

「那么，能不能请你详细说说那个传闻的情况？」

既然决定了要做，就要迅速行动。
长期战斗也不是太好，我希望能尽快结束，恢复平静的日子。
虽然我心里想着这些问题，但不知为何，坐在旁边的一色用疑惑的目光看着我。

「前辈怎么了？难得这么有干劲……难道是假的……？」
「怎么可能。今天是那种一年才有一次的劳动意愿爆发的日子。」
「哎，开玩笑也不至于吧。如果前辈的劳动意愿真的爆发，那今天就算什么都不说也可以帮忙做学生会的工作啊。」
「带来委托人的本人在说什么啊……」

为了雪之下从早上开始一直在动脑筋，实在是太羞耻了，根本无法说出口。

「不过，ヒッキー你从早上开始就一直在考虑那个传闻吧？好像还请了隼人君帮忙！」
「喂，由比浜！」
「为了雪乃小姐，我这个废物哥哥什么都愿意做哦。」
「连小町都……」

确实，我是打算在某个时机提到早上考虑的事情，但被别人说出来竟然会这么羞耻……
怎么说呢，感觉有些遥不可及，让人觉得痒痒的。

「那么，你为了我而放弃了午餐的约定，想着这些事情，应该有了一些想法吧？」
「别这么说……我也是为了你而让不习惯的脑子动动的……」
「结果却违背了和我的约定，真是本末倒置啊……」

雪之下摆出了熟悉的头痛姿势。嗯，关于这件事，我确实是完全错了。

「那么，请告诉我你那不习惯的脑子运转的结果吧？」
「在此之前，我想要更多的信息。
回到最初的话题，我希望小鸟和一色能多告诉我一些关于那个传闻的详细情况。
源头到底在哪里，具体扩散的范围有多大，除了刚才一色说的内容，还有没有其他的传闻。大概就是这些吧。
「源头大概是班级的群聊吧。」
「诶，什么？班级的群聊里有近40个人都在里面吗？」
「是的，不过现在的班级里应该都有这样的群聊吧？对吧，结衣前辈？」
「嗯，没错，应该每个班级都有吧？」

喂，由比浜，过来看看这边。
我并不在乎为什么只有我没有被邀请，反正我对那个群聊也没兴趣，但如果源头是LINE的话，个人的名字应该很容易就能确定。

「昨天在那个群聊里贴了一张和雪之下前辈相似的人的照片。」

这就是，打开手机的LINE应用，把那张照片给我看。
照片里是一个长着黑色长发的女孩，穿着总武的制服，和其他学校的男生在吸烟。
确实，发型和雪之下是一样的，身高也差不多。而且穿的过膝袜也是一样的。微微露出的侧脸确实有点像雪之下。
但是这张照片，

「不，怎么看都不像雪之下吧。」
「诶，ヒッキー你怎么一下子就能分辨出来，真恶心。」
「普通人都能分辨吧。首先，吸烟这一点就不是雪之下的风格。」
「嘛，是没错，但脸几乎没露出来啊？」

即使如此，我还是能分辨出来，这也没办法。反过来说，如果在这里分辨不出来，那就会受到各方的指责了。

「最后，贴那张照片的人是谁？」
「花纯花莲，我同班的男班委。」
「名字听起来像个女生呢。」

如果告诉他的话，估计会像某个高达的主角一样生气吧。

「实际上，她的脸蛋相当可爱呢。虽然比不上户冢前辈，但可以说是中性风。不过性格倒是挺像男生的。」
「我知道那个男生。」

听到雪之下的发言，大家都朝那边看去。
这真是意外。那么说，那男生的个人恩怨也有可能……

「就在两周前被告白的。」
「喂，那男生现在在哪里，我去排除一下。」
「请冷静点，前辈！」

哈哈哈，一色小姐和我都很冷静哦？
不过只是出去处理一下害虫而已嘛，真是的。

「这只是开玩笑而已。」
「看起来一点都不像玩笑，哥哥。」
「ヒッキー真的是一旦涉及到小町和雪之下就完全看不见周围了呢。」
「是该高兴呢还是该同情呢，真是复杂。」

其实只要他不真心出手，我也不会做什么。
消息来源是川崎大志。
不管怎么说，对于那些没有真正对小町下手的人，我也没有特别做过什么。

「那不如直接去问问那个叫花纯的家伙？」
「我和小鸟酱曾经聊过一次呢。结果她全都吐露了……很老实地告诉我们了。」

伊吕波，你没事吧？那个故事真的成立吗？
后辈最近从小恶魔变得越来越像魔王了呢。

「那她怎么说的？」
「照片是从其他人那里发来的，她说是出于一时兴起就贴到群聊里的。」
「我觉得她只是没有勇气把它发到Twitter或者其他网站上而已。」

一色轻松地笑着。
对我们来说，没能在那种一发就能迅速传播的媒体上被曝光，真是万幸。

「不过，似乎不仅仅是这样……」
「那不只是说说而已，是什么意思呢，驹鸟小姐？」
「似乎还有其他几名男生也收到了同样的照片...好像连同照片一起，雪之下前辈的坏名声也通过LINE发了过来...」
「作为证据，我也拍了照片。」

这次一色把手机屏幕朝我这边展示过来。
屏幕上显示的是似乎是花纯的手机，LINE的聊天内容被写了下来。

「这可不是坏名声，而是单纯的诽谤吧。」

我不由得感到愤怒，虽然这并不是我平常的风格。
不仅仅是刚才一色提到的饮酒、吸烟和出轨，实际上还有整形的传闻，学年第一是因为在考试前向老师行贿而出卖身体等，内容充满了恶意。

「比企谷君。」

清冷而坚定的声音在我脑海中回响，让我猛然回过神来。
声音的主人用强烈而又带着不安的目光注视着我。
看到雪之下那样的表情，我自己都觉得能冷静下来真是简单，但现在这样就好，不能情绪化。

「关键的LINE对象是谁呢？」

小町操作着一色的手机，将图片放大。
然后显示出来的对象名字是『フォーゲル』。

「フォーゲル？」
「这是美国计量经济史研究的第一人者的名字呢。他在康奈尔大学、哥伦比亚大学等地学习后，在约翰斯·霍普金斯大学获得博士学位。曾在罗切斯特大学和芝加哥大学任教，之后成为哈佛大学教授，最后在芝加哥大学担任教授。1993年还获得了诺贝尔经济学奖呢。」
「久违的维基百科小姐真是活跃，不过我觉得这简单来说是德语中“鸟”的意思吧。看，图标也是鸟。」

可惜我不知道这是什么鸟。
然而，其他人似乎对我的感想有不同的看法，眼睛闪闪发光地盯着雪之下的百科全书表现。

「我总是觉得，雪乃真的很厉害呢。」
「我也知道福尔格博士，但能这么流利地说出来，果然不愧是你...」
「雪乃小姐难道已经没有不知道的事情了吗？」
「没错，感觉她已经什么都知道了！真是让人佩服呢。」
「我可不是无所不知哦。只是知道的事情而已，应该是这样吧？」

哇，没想到会在现实中听到这句话。真是太好了，推荐那本小说给雪之下是个明智的选择。
果然对雪之下来说，猫是最好的选择吗？不过，猫的女主角和雪之下之间有着无法逾越的障碍呢，双重意义上来说。

「比企谷君。」
「哎⁉︎」

明明只是叫了我的名字，为什么会有这么大的温差呢...果然是我的原因，抱歉了。

「嘛，没关系，继续谈吧。明天是星期六，今天能讨论的事情还是尽量讨论清楚比较好。」
「啊，啊，是啊。嗯，应该这样做。那么，我们聊到哪里了？」
「没错，除了花纯君之外，还有LINE发给了一个叫『福尔格』的人，没错吧？」

由比浜，福尔格的发音是平假名吧。果然在这种地方也要展现一下傻乎乎的一面。

「那么接下来呢。三年级几乎没有流传这个传闻，具体二年级的范围到底扩展到哪里呢？」
「顺便说一下，一年级完全没有听说过这样的事情。虽然我和很多地方都有交情，但如果雪乃的传闻传开的话，肯定会有像等着食物的金鱼一样的团体出现。」

那么这就意味着只在二年级之间流传吗？
不过，这也不是个奇怪的事情。
高中生活中有社团活动的存在，自然会强制形成上下关系，我不认为像户部那样的现实充实者（笑）会放任那些谈论雪之下传闻的后辈们。

即使是一年级生，刚入学的高中里关于完美超人的八卦，想必也会不自觉地耳闻目睹吧。

「听叶山说，下级生们谈论这些传闻的事情他完全不知道。因此即使是二年级生，情况也会更加有限，我想问问你对此怎么看？」
「比企谷前辈说得对。传闻本身只在我们班级传播。虽然这么说，但一色小姐看到那条LINE后立刻采取了行动，似乎是多亏了她。」
「伊吕波她吗？」
「没错哦。看到那张照片和流传的传闻，果然觉得不妙，就请那些在等级上占优的男生们帮忙……我说是请他们帮忙的。」
「不，重新说的意义并不大。反正你总是像往常一样巧妙地操控那些男生吧。」

但说实话，真是不得不佩服，一色在这种情况下所建立的东西果然派上了用场。
说实话，这真是件令人感激的事情。

「从那个叫福尔格尔的人那里收到LINE的似乎只有我们班的男生，究竟想做什么呢？而且即使我让男生们帮忙，我本以为多少会外泄一点，但似乎并没有这样的迹象……」

这孩子终于不再隐藏了。总有一天会被从背后捅一刀，真让人害怕。

「对了，在二C的学生中，名字里有“鸟”这个汉字的有几个？当然，去掉小鸟。」
「真是个简单粗暴的想法呢。」
「只要可能性不是0%，就得进行验证。当然我也希望事情没有这么简单。而且，最重要的不是确定犯人，而是今后的对策。」
那么，怎么样呢？
「除了我以外，还有两个人，一个是女孩子的小鸟游，另一个是男孩子的鸟谷。」
「雪之下，你对那两个人有印象吗？」
「二年C班的那两个人我不太清楚。男生那边也没有像花纯花莲那样被告白过。」

原来如此，也就是说那两个人中有私怨的可能性似乎不大呢。
那么，信息也差不多出来了，接下来就考虑一下今后的对策吧。

「我根据现在从小鸟和一色那里听到的情况做了一些修正，不过最稳妥的对策就是让一色和小鸟继续进行跟进，差不多就这些了。」

当然我还有其他的想法。不过说出来的话，雪之下肯定会像去年文化祭那样笑着拒绝的。

「真是意外呢。毕竟是你，我还以为你会说流传一些都是我造成的谣言之类的话。」
「啊，这个小町也想到了。不过故意不说出来，看来这个废柴哥哥也是在成长呢。」

为什么我的想法会被看得这么透呢？

「接下来就是那个了。在一年级和三年级之间流传一些雪之下的好名声就行了。顺便在二年级的其他班级也这样做。这样的话，像马拉松比赛那样，谣言总会消失的。」
一年级的部分就拜托小町，三年级的部分就拜托由比浜了。」
「明白了！」
「了解！」

由比浜一边小声做出胜利的手势，小町则可爱地敬礼回应。
在小町对面，一色似乎在喃喃自语「我的角色被小町抢走了……」，不过八幡君很聪明，所以并没有对此进行吐槽。

「那么就拜托你们了。对不起，明明是我的问题，我却什么都做不了……」
「没关系的，雪之下前辈！既然前辈这么有干劲，那就全部交给你们就好了！」
「没错，雪乃！而且像这样说的话，亲本人一旦骚动起来反而会适得其反，连比企谷也这么说过！这就是所谓的外部干扰！」
「我也不知道自己能帮上多少忙，但为了雪乃前辈我会尽力而为的。」
「小町也是哦！我会替这个没用的哥哥守护雪乃的！」

在各自的鼓励下，雪乃露出了笑容。
不过，除了小町以外的三个人身上总有些可以吐槽的地方，但现在说出来就显得有些无趣了。
嘛，怎么说呢。无论流传什么谣言，雪乃身边都有像由比滨她们这样的伙伴。只要有她们在，雪乃就没问题吧。


经过一定程度的方针确定，这一天的侍奉社活动就此结束。
时间也差不多接近放学时间，加上天气阴沉，部长也下达了结束的指示。
于是现在在送雪乃回家的路上。
天空随时都有可能下雨，看来太阳公公是在偷懒。
真好啊，我也想偷懒。

「这次是你自己主动表现出干劲的，所以一定要坚持到底。」
「所以能不能自然地停止思考和阅读呢。」
话说回来，真是意外啊。我还以为你会说‘那种毫无根据的谣言就放着不管吧，过一段时间自然就会平息’之类的话呢。」
「你还在模仿我啊...」
「我可是进步了不少吧？那群人都这么说的。」

甚至连由比滨都说我模仿得太像了，真是恶心。
我记得不仅是由比滨，小町和一色也这么说过。奇怪，眼睛怎么有点湿润了...

「不过，没错。如果这真的是针对我的攻击，我想这次我也会选择无视。但我不能完全排除你们也会受到波及的可能性。所以我只是想尽早处理一下。嘛，最终我能做的也没多少。」

她最后叹了口气，低声说道。
她似乎在懊悔自己只能把事情交给她们的无力感。
雪之下雪乃无论如何都要保持正确。她绝不会把自己的问题托付给别人。
但是，这次她决定把事情交给由比浜她们。

「没关系啊，你就做你自己，像往常一样命令我们这些下层的人，趾高气扬地坐在那里就行了。只要像往常一样，把事情交给我们就好。」

如果雪之下的正确性陷入了僵局，那我就会斜着往下冲。由比浜的任务就是控制这种冲动，确保它不会失控。
这次，雪之下正面迎击的方式是行不通的。那么就按照侍奉社一贯的方式来处理吧。

「确实，可能也犯过错误。但只要不再重复同样的错误就好了。
其实没必要想得那么复杂。」
「是啊，那就让你们像往常一样工作吧，马车谷君。」
「真遗憾，我的角色已经结束了。接下来就交给他们，我也要在雪之下的身边高高在上地观望了。」
「那是因为你的等级太低，反而回过头来处于高位的自嘲吗？」
「我可没有那么高级的自嘲段子……
不过嘛，反正我们已经约定好要在同一个地方看同样的风景了。」

我不经意间说出的话让雪之下微微脸红。
说实话，我的脸也热了。
我怎么会在这种时候引用那时的台词呢。
沉默在空气中流淌，但这并不让人感到尴尬。相反，这种感觉甚至让人觉得舒适，直到手机的铃声打断了这一切。

「抱歉，我的手机响了。喂，您好。」
『喂，平冢。比企谷，你现在和雪之下在一起吗？』
「嗯，我正在送雪之下回家。」

电话那头是平冢老师。
她的语气听起来有些急促，但考虑到今天放学后的时间，平冢老师的要求也不难猜测。

『你还没上电车吧？快来车站附近的○○咖啡店，阳乃也在等你。』
「明白了，我马上就去。」
「平冢老师，是什么事情呢？」

挂掉电话后，雪之下问我，但她大概也知道一些事情。

「她让我立刻去车站前的咖啡店，听说雪之下也在那儿。」
「是吗，那我们快点去吧。」

我本以为她会对阳乃在场的事情多说几句，但看来她并不打算提及。
不过，如果阳乃也参与其中，事情可能会比我想的更复杂。


走进指定的咖啡店，看到一位非常美丽的姐姐向我们挥手。哦，原来是阳乃。
我不想去那边的座位，但如果不去的话又有些害怕。

「嘿呀，比企谷君和雪乃小姐！」
「好久不见，雪之下小姐。」
「姐姐，能不能不要在这种地方大声喧哗？会让人以为我们是熟人。」

雪之下一开口就开始了她的毒舌。这位魔王居然敢这么说。如果是我，刚一到那儿就会被消灭得连渣都不剩。

「真是的，雪乃小姐太过分了！」
「阳乃，请稍微安静一点。抱歉，二位，特意在周末的放学后叫你们过来。」
「不，我本来就只是要回家而已，所以没关系。不过，请给我一杯咖啡牛奶。」
「我也要和他一样的。」

我向前来点单的店员说明了订单，坐在雪之下的对面。

「稍等片刻。两杯咖啡牛奶来了。」
「啊，谢谢。」
「那么，雪之下小姐为什么也在这里呢？」
「顺便而已，顺便而已。现在要谈的事情有第三者在场会更方便，尤其是阳乃在场的话。」
「我倒是想听听那个“尤其”的部分，不过，没关系。你说的事情，是关于在二年级之间流传的我的谣言吧？」

雪之下立刻切入正题，平冢老师点了点头。
确实，如果要谈这个话题，第三者在场会更好，选择学校以外的地方也是可以理解的。
如果平冢老师是在学校内叫我过来的，更不用说是在教职工室或学生指导室那种地方，雪之下一个人在场就像是在证实谣言一样。

「阳乃，为了以防万一，接下来的对话请录音。」
「静酱真是多虑啊。我觉得没必要警惕到那种程度吧？」
「我说是为了以防万一。」
那么，顺便问一下雪之下。我想从你自己口中听到明确的否定。『现在在总武高中流传的关于雪之下雪乃违反法律和校规的谣言，是真是假？』你怎么说？」
「那个谣言完全是无稽之谈。我没有做过那种事情。」

这种对话显得有些正式，可能是考虑到这段录音会被用作某种证据。
果然，这位老师似乎是个多虑的人。

「是吗。能直接从你口中听到真是太好了。」
「你叫我过来可不是仅仅为了这个吧？其实在职员室里让其他老师听到更有效果。」

雪之下雪乃不会说谎。这一点即使是老师们也都知道。
那么叫我过来的理由肯定还有其他的。

「听说侍奉社收到了请求。」
「是的，一色带来了同班的女学生小鸟游小鞠。」

从那时起，我毫无保留地将今天在侍奉社里谈论的所有事情告诉了平冢老师和阳乃。
包括从早上开始就受到的注视，以及我已经为叶山做好了万一的预防措施。
我没有提到因为想太多而违背了和雪之下的约定。因为一旦提起，阳乃肯定会以此为乐，未来可想而知。

「那么，雪乃你这次也什么都不做吗？」

阳乃冷淡的声音响起，犀利的目光刺向雪之下。
从微微睁开的眼睑中透出的眼神中，流露出的是一种“蔑视”。
对自己问题毫不作为的妹妹的轻蔑。
对能够做事却不去做的人的鄙视。

「嗯，正如姐姐所说，我什么都不做。后面的事情全都交给由比浜她们处理。至于这件事被评价为依赖或是懦弱，随你们怎么想。无论姐姐怎么说，这都是我自己决定的事情，绝对没有任何人的想法或阴谋可以介入。」

然而，雪之下雪乃直面地肯定了姐姐的话。
如果是稍早之前，阳乃只要一提起，她就会否定，并寻找否定的理由，最终却无法传达给姐姐。

「哦...比企谷君你怎么看？」
「哈？」

突然被问到，我不由得发出了一声傻乎乎的回应。

「所以，比企谷君你觉得雪乃应该怎么做呢？」

阳乃姐脸上浮现出淡淡的笑容。
但她内心深处隐藏的真实意图却无法看透。说到底，为什么要问我呢。

「雪之下如果这样决定，那就没问题吧。我觉得让雪之下直接出面，工作也能更快结束，省事不少。不过，像这种事情，主角如果下手太过，反而会让传闻持续更久。」

我并没有说谎，应该是。
雪之下直接出面，传闻的平息会更快，而在这个过程中，我也不认为她会犯什么错误。
另一方面，主角出面的话，传闻持续更久也是从一般论来看是事实。

「那，姐姐就不说什么了。如果雪乃真的想这样做，那我就没必要插手了。」

紧绷的气氛瞬间变得轻松起来。
我卸下了那种强化外骨骼般的表情，带着温和的笑容对雪之下说道。

「不过，真的遇到困难的时候，能依赖姐姐我会很开心哦。」
「姐.....」

这就是被谎言和虚伪所掩盖的雪之下阳乃的真心话。
作为姐姐，她想为妹妹做些什么。这个人的行动原理，过去、现在，甚至将来，或许都只有这一点。

「嗯，总有一天，真的无计可施的时候，我会依赖姐的。」

面对这样的阳乃，雪之下也露出了柔和的笑容。
我心想，这家伙居然能对阳乃姐露出这样的笑容，真是让我确认了千叶兄弟姐妹之间的深厚羁绊。
如果就这样结束，大家都过上幸福的结局！千叶的兄弟姐妹之间没有任何人可以插手，简直是无敌的！本来应该这样结束的，但似乎事情并没有那么简单。

「作为少年漫画，当然希望就这样有个幸福的结局，但故事还没有结束呢。」

哦，看来我和平冢老师的思维是一样的呢。
在这种情况下，是该为和平冢老师有相同思维的我感到惋惜，还是该为和我有相同思维的平冢老师感到惋惜呢。嘛，考虑到她的现状，这个也没必要想太多。

「比企谷，你在想什么？」
「不，没什么，特别的，没什么特别的，」

好可怕，刚才阳乃小姐的威压是八万倍的可怕！
谁能快点把她带走啊！这样就能拯救那些不该消逝的生命！

「话，话还没结束是什么意思？」

虽然有些结结巴巴，但还是催促老师继续。

「其实应该说那才是正题。请阳乃来也是想告诉你们这件事。直截了当地说...」
「直截了当地说？」
「你们，到底做到了什么程度？」
「「哈？」」

雪之下和我同时发出声音。这个人认真地在说什么呢？

「不，已经做过了吧？毕竟你们正值青春期的高中生呢。来吧，别藏着掖着，告诉我你们做到什么程度了！」
「原来如此，确实没有我在场是无法开始的呢！来吧，来吧，你们两个快点吐露真相吧〜」

不，真的，这两个人在公共场合说什么呢？
我们稍微有些紧张，真像傻瓜一样。

「哈，既然是这样的话，那我就先告辞了。比企谷君，我们走吧。陪着这两位迟到的人真是浪费时间。」
「等、等一下雪之下！至少把咖啡钱留下来啊！」

在雪之下的牵引下，我就这样走出了店门。
不，嘛，如果我继续待在那里，肯定会被追问得一无是处，最后可能会把所有事情都说出来，所以这样也好！
从背后传来的「想结婚」这句话，我就当没听见吧。


「静，你觉得这样好吗？」
「你在说什么？」

我们两人被留在咖啡店里。
反驳的机会都没有，雪乃和比企谷就这样走出了店。
如果想要让他们留在那儿，其实有很多方法，但我也不是没有理由不这么做。

「又来了，你本来是想说要退出这件事吧？这可是静喜欢的情节呢。」

我一边调侃，一边重新坐回恩人的对面。
实际上，这个人似乎并不希望那两个人，或者说侍奉社，过多地参与这件事。
怎么说呢，这样的感觉似乎有点不符合静的性格，但我也能理解她的心情。
不过，

「我觉得可以把他们交给那孩子们处理哦？」
「那是因为雪之下是自己选择的，吧？」

我想看看雪乃选择的道路的尽头是什么样的。
准确来说，是想看看雪乃托付的那些孩子们会怎么做。

「嘛，确实如此。不过那孩子的话，可能会在途中坐不住而开始行动呢。」
「如果雪之下自己去解决，那可真是本末倒置了。我早就注意到那个学生了。」

这真是意外。
看来这位恩人似乎已经确定了犯人的身份。从她的口气来看，似乎是个相当危险的人物。

「这并不是什么值得惊讶的事。虽然比企谷和你们更厉害，但我对人类观察还是很在行的。」
「又在谦虚了呢。」

如果不擅长人类观察，怎么会把比企谷和嘎哈玛扔进那种隔离病房似的地方呢。
这个人真的很关注学生。

「如果可以的话，能告诉我那个标记的犯人是谁吗？」
「怎么可能告诉你，笨蛋。想知道的话就自己去调查吧。你应该能很快找到答案的。」

这真是有点高看我了。
虽然对雪乃她们周围的人还算了解，但并不意味着我会知道伊吕波和小町她们的同班同学。当然，如果想要了解也是可以做到的，但我并不觉得有必要。

「那么你也应该会想要停止侍奉社吧。其实，照我平常的性格，这也会成为一个不错的刺激，反而会支持他们。
但雪之下的情况就不同了。毕竟她的背景实在太强大了。」

这指的应该是雪之下建设吧。
确实，作为社长的千金，加上议员千金的丑闻，可能会直接影响到我们父亲作为县议员的名声。
为了雪乃，顺便也是为了我，静她会在事情变得严重之前想办法解决。

「这么说来，我自己也想调查一下呢。没办法，这次就被你引导着走吧。」
「唉，我觉得说了也没什么效果，但别做得太过分哦？」
「我知道了。」

如果说那个犯人真的在破坏现在侍奉社的环境，我想我会不择手段地去对付他，虽然这只是我在想象。
看着现在的他们，意外地让我觉得很喜欢呢。
为了雪乃，为了比企谷，顺便也为了那些支持他们的朋友们，姐姐我是不是该出手帮一把呢。

「真是的，你也真是个对比企谷关心得不得了的姐姐控呢。」

对这个人，我恐怕一辈子都抬不起头来。


「那么阳乃，那两个人到底发展到什么程度了呢？」
「前几天去雪乃家时，我发现垃圾桶里有用过的那个东西。」
「什么...怎么可能...⁉︎」

正因为说出这种像男中学生一样的话题，才会结不了婚吧，虽然我不打算直接告诉他。


第5章其化妆的皮被剥去3

在侍奉社收到一个稍微麻烦的请求的第二天，星期六。
关于雪之下的传闻，在学校开学之前没有办法应对。因此，今天这一天似乎是休息日，计划整天懒散度过。
但是，

「起床吧，比企谷君。已经8点了。」

有一个人轻轻摇晃着我的被子，打扰了我的美梦。
在这个时间，周末的小町是不会特意来叫我的，而我的社畜父母则像死了一样沉睡。更何况，这个声音的主人不可能在我的房间里。
也就是说，这一定是个梦。
Q.E.D证明结束

「快点儿，别磨蹭。如果不马上起床，雪之下雪乃的狼狈模样就会被曝光给大家哦。」
「雪之下的狼狈模样⁉︎」

我不由自主地跳了起来。
眼前是雪之下那张被称为过于完美的美丽面容，正微笑着等着我。

「早上好，比企谷君。虽然这样说有些不好意思，但你是不是太喜欢我了呢？」
「...早上好，雪之下。听说恋人的狼狈模样会被曝光，应该没有男生会不跳起来吧，我就借此为自己辩解一下。」

那么，这家伙为什么会在这里呢？

「因为早餐要凉了，快点来客厅。」

说完这句话，雪之下便走出了我的房间。
看到雪之下的脸，我的困意瞬间消失了。
......先去客厅吧。


「啊，早上好，哥哥」
「小町，你怎么会在家里看到雪之下呢？」
「哎？她说今天要约会，所以顺便来做早餐。」

约会……嗯，确实记得昨天在咖啡店分别时有这样的约定。
不过，听说她来做早餐我可没听说过。

「嘛，没关系啦。」

雪之下来我家也不是第一次了，而且她做的饭很好吃，想想除了被打扰到安眠之外，我似乎没有什么损失。

「终于下来了呢，比企谷君。快点吃吧。」

……穿着围裙的雪之下，真不错！
虽然这并不是第一次看到，但果然穿围裙的女孩就是好啊。
如果是加贺美小姐穿着围裙的话，那简直就像是死刑宣告一样，但雪之下的话，接下来还有美味的饭等着我呢。
顺便说一下，个人认为到目前为止最让我心动的就是制服围裙了。
我相信同道中人一定能理解这一点。

「哇，哥哥又明显地流露出迷恋的表情……在妹妹面前这样可不太好哦。」
「哈！小町你在说什么啊。我根本没有因为雪之下的围裙而迷恋，也没有想再看一次制服围裙之类的想法。」
「好吧好吧，虽然我没问你，但还是谢谢你。快去把雪乃叫回来。」

被小町这么一说，我转头看向雪之下，她脸颊微红，低声嘟囔着：‘所以，你是被我迷住了呢……下次也许再穿一次制服围裙吧。’
可惜的是，我并不是那种听不见的主人公，所以这些话我都听得一清二楚，算是抓住了她的把柄。

「喂，雪之下。小町说她饿得等得不耐烦了。快点吃饭，咱们去约会吧。」
「嗯嗯！是、是呢。毕竟我特意来给你做早餐的，所以比企谷君要在享用之前，向这个世界的所有生命和我表达感谢。」

这真是近年来少见的傲慢表现呢。
看来她还是有些慌乱。
之后，雪之下终于恢复了理智，和小町一起围坐在餐桌旁，顺利地享用了早餐。
早餐的感想？用“好吃”这一个词就足够了。甚至可以说，除了这个词，根本无法用其他语言来形容它的美味。
没错，当美味达到极致时，其他的台词就再也说不出来了。


「真是个大雨啊。」
「我来的时候，天还是晴的，不过这个季节也没办法呢。」

吃完早餐，洗了脸换了衣服，准备出门约会时，外面却是倾盆大雨。
客厅的雨窗被雨水拍打得啪啪作响，声音很吵。

「怎么办？」
「嗯，今天在你家悠闲地读书也不错吧。」
「那就这么定了。」

我回到自己的房间，从书架上抽出几本书，放在床上。
虽然大部分是轻小说，但其中也有一些精装书和一般文学作品。

「这个，是之前的怪异谈系列的续集。」
「谢谢你。你打算读什么呢？」
「我想再读一遍东野圭吾的《伽利略系列》。」
「个人推荐《真夏的方程式》。」
「我推荐《容疑者X的献身》。」

在互相推荐书名的同时，我拿起一本名为《圣女的救赎》的不同书名。这也是《伽利略系列》中的一部，讲述的是主人公汤川的搭档警探爱上了嫌疑人的故事。

当初买下这本书时，我根本无法理解刑警的心情，觉得这太可笑了，但现在再读的话，或许会有不同的印象。

「那我也想读一些不同的东西。这个怪异故事系列可以在回家的时候借吗？」
「哦，没问题。」

我在床上翻找着书，似乎没有找到什么合适的，于是我转向书架。
不过，这家伙无论做什么都显得很有画面感。她用食指撑着下巴思考的样子，简直是这个世界上所有文学少女中最有气质的。

正当我沉醉于恋人可爱的模样时，感觉雪之下的眼睛闪了一下。
她的目光正对着书架的最上层。被她的目光吸引，我也朝那边看去，发现上面放着的是赤川次郎的三毛猫福尔摩斯系列。
嗯，我大概知道她发现了什么。没想到她会这么明显地反应。

雪之下努力地踮起脚尖，跳来跳去想要拿到那本书，但可悲的是，她的身高正好够不着。
她那样的模样实在太可爱了，我忍不住拍了一张照片。
再看下去雪之下这样的姿态，我快要忍不住了，得给她点帮助。

「来，我帮你拿。」
「啊...」

我站在雪之下的身后，帮她拿下她想要的书。
虽然我抱着比我矮一头的雪之下，但我意识到这一点是因为她抬起头来，直视着我的眼睛。

从正面看她的仰视也不错，但这样从背后站着，整个脸都仰望着我，也很不错呢.....

不是那样的！在变得奇怪的气氛之前，快点离开吧，应该这样做！今天是读书的日子，不是做这种事的日子！

然而，我并不被允许从那个地方移动。
因为正对着我的雪之下就这样把头靠在了我的胸前。
她的脸就这样摩擦着我的胸膛。啊，刚才我好像在雪之下的头上幻视到了猫耳。

「雪之下？」
「对不起，请让我这样待一会儿。」

虽然看不见她的表情，但声音略微颤抖。
是因为不安吧。
雪之下也是普通的女孩子。被那样赤裸裸的恶意对待时，当然会感到害怕和不安。

「没事的，雪之下。没事的，把后面的事情交给他们就好了。这样的话，你的所有不安都会消失，我们就可以像往常一样在社团里一起欢闹。」
「难道不能说“这件事就交给我来处理”吗？」
「你知道期待我做这种事是没用的吧？」

耳边传来窃笑声。
太好了，看来她的笑容似乎回来了。
我并不打算说“你最适合笑容”这种老套的话，但我希望雪之下能一直笑着。

「好！既然这样，那今天就睡一整天吧。」
「为什么会变成这样呢？」
「这种日子就是这样。整天睡觉，醒来后会感觉清爽。情绪就这样可以暂时重置。然后再回想起来时，会因为害羞而感到烦恼。」
「这样的话就本末倒置了吧。
不过，没错。那么比企谷君会和我一起睡吗？」
「当然，睡觉没问题。我甚至可以给你做个枕头。」
「是吗，那我就不客气了。」

雪之下从我的怀抱中轻巧地滑出，倒在床上。紧接着，我也躺在她旁边，伸出手臂。
虽然之前也有过几次在同一张床上睡觉的经历，但显然这并不是能习惯的事情。
毕竟雪之下那柔软的触感和好闻的香气，实在是太让人心动了。
哦，现在可别醒过来啊，我的宝贝。你该发挥的地方可不是这里。

「晚安，比企谷君。」
「嗯，晚安，雪之下。」

所以我真心希望，就在此刻，她能拥有一个安宁的睡眠。


啪！！！！

「哎呀！」
「哇！」

就在我这么想着的时候，突然传来一声巨响。
那声音太大了，以至于我们两个都吓得跳了起来。

「喂喂喂，刚才的情况比这还糟糕啊！」

我从房间的窗户往外看，强风夹杂着倾盆大雨。看来不知不觉中，暴风雨已经来了。
这样可不是安宁的睡眠，反而如果出去的话，可能会面临安静永眠的危险。

「真麻烦，这样就回不去了。」

雪之下？请你别露出那种似乎有点开心的表情，和你说的话正好相反。难道你是故意想要这个暴风雨吗？不，雪之下也有可能是自己引发了这场暴风雨。
真的假的，冰之女王居然连天气都能操控，这是什么情况，雪之下真的是全知全能。

「我倒是没预料到会有这样的天气。」
「我还以为你每天都会仔细查看天气预报呢。」
「昨晚因为有任务，根本没时间去关注这些。」
「那今早呢？」
「今早，因为，期待能见到比企谷君，心情太激动了，忘了确认……」

她的声音越来越小，脸颊微微泛红，低着头，真是可爱得让人心动。
请不要突然对我撒娇好吗？你知道你这种突如其来的撒娇会让人心跳加速吗？

「不、不是这样的。这是因为，嗯，我期待着比企谷君对我产生不良的妄想，然后像野兽一样袭来，所以才想要举报你，并不是说我期待着见到你。这里的比企谷这个姓氏不仅仅指你，还有小町小姐，所以你想象的事情绝对不是这样的。」
「冷静点冷静点。后半段已经完全没意思了。说真��，你那样说的话，会让人觉得你是在期待被袭击。」
「呜....」

啊，真是的，如果今天家里没有小町，我肯定会把你压倒在床上！
刚才强行压下来的我的工作时间已经到了！

「嘛，怎么说呢，如果你真的期待着我，那我也不算太高兴，嗯，大概就是这种感觉。」
「哼，真是不坦率呢。」

现在一枚特大回旋镖正朝你飞去哦？

「这不是互相的吗？」
「是啊，真的，互相都是难缠的性格呢。不过，现在这种性格我也并不讨厌。」
「真是个麻烦的家伙。」
「爱上这个麻烦家伙的可是比企谷君吧？」

谁是比企谷君啊。是我呢。

「那么，这次我们来小睡一下吧？」
「你对小睡这么积极，真是稀罕呢。」
「我很累啊。毕竟要照顾一个需要很多精力的宠物。」
「把我当成宠物真是太过分了。不过，跟以前被当成虫子相比，算是升迁了不少吧？」

就这样，还是我们之间的日常对话。
我们两个再次沉沉地坐回床上。
虽然说几乎把所有的角色都交给了由比浜他们，但从周一开始不管怎样都得工作，这段时间就这样悠闲地度过，应该没人会抱怨吧。

「希望能做个好梦。」
「和你在一起，当然能做得到。」


第6章剥去伪装的皮

昨天的暴风雨似乎在夜里平息了，到了星期天早上，阳光明媚得像个傻瓜一样。
在那之后，我把留宿在我家的雪之下送回了她在海滨幕张的公寓，现在我在公园里随意走着，想着一些事情。

无论我思考了多少，最终得出的结论都是理性的结果。
去掉了情感这个不确定的因素后，得出的结果就是这样。
但反过来，这也是雪之下和由比浜他们无法得出的结论。
由比浜就不必说了，雪之下有时候也会因为优先考虑情感而迟迟无法得出结论。她是个无法理解他人情感的理性怪物。

「话虽如此，我该怎么办呢？」

我能做的也就只是确定嫌疑人而已。
不过，这并不是说客户直接让我确定嫌疑人并抓住他。
这次的委托是让人处理与雪之下雪乃有关的谣言。
即使确定了嫌疑人，之后该怎么做我也没有考虑。
个人来说，我倒是很想狠狠地揍一顿。不过我也不认为雪之下他们会允许我这么做。

那么，暂且把现在得到的线索整理一下吧。
首先，传出谣言的LINE消息的发件人名叫『福尔格』，至于这是否指的是福尔格博士，还是指鸟，就暂且保留吧。我觉得指鸟的可能性更高一些。
关于谣言的内容，都是将名为『雪之下雪乃』的完美超人贬低到尘埃里的东西。啊，光是回想起来就让人感到恶心。
而且这些谣言传播的范围仅限于二年C班。
这一点我最不明白。
一色也稍微提到过，尽管一色和小鸟两人都在帮忙，但我觉得总会有一些传到C班以外的班级，或者其他年级的可能性。完全没有这种情况显然是不正常的。如果那个班的每个人都是雪之下的粉丝，那倒是可以理解，但嘛，这种可能性不大。
糟糕，这次的犯人的心理我完全无法理解。
并不是说没有犯人的候选人，但要下定论还缺少很多信息。

总之我想要增加一些信息，但可能再也找不到更多了。
要不从一色那里要那张照片吧。

「啊」
「嗯？」

当我把手伸进口袋准备拿出手机时，面前出现了一个熟悉的人。
戴着圆眼镜和三股辫的朴素少女，正是小鸟小鞠。

「你好.....」
「哦」

对话没有继续下去。
真是的，为什么偏偏在我一个人的时候遇到她呢。作为曾经的孤独者的我和性格内向的小鸟根本无法进行正常的对话啊！

「那个，比企谷前辈您一个人吗？」
「嗯？啊，确实是一个人。非常一个人。基本上我一个人待着是默认状态。」
「是这样吗？我还以为您总是和侍奉社的前辈们在一起呢。」
「并不是说总是这样。确实和他们在一起也不错，但我毕竟是个曾经的孤独者，所以一个人待着反而更轻松。」

自称孤独者的我变成了曾经的孤独者后，确实一个人的时间减少了，但我心里也有觉得这样并不坏的自己。
如果让一年前的我听到这些，肯定会嗤之以鼻。

「那只小鸟是去学校吗？」
「嗯？啊，是刚刚去过的。我家就在附近。」

说实话，小鸟小鞠穿着制服。
假日还要去学校，真是难以想象。而且还得特意换上制服。虽然穿了快两年也习惯了，但制服总是让人觉得有些拘束。

「因为是报社的活动。」
「对了，你好像说过加入那个社团。」

聊起来后，奇妙的是对话竟然持续着，之后她还跟我讲了报社的活动和前辈的抱怨。
同样，我也向她倾诉了我那毒舌的上司、傻乎乎的同事，以及那些总是依赖别人的后辈的抱怨。

「比企谷前辈在这种地方做什么呢？」

话题突然转变。嘛，正好抱怨的素材也快用完了，所以这样也好。

「在考虑一些关于委托的事情。」
「是关于散布谣言的犯人吗？」
「你真聪明。对了，我想顺便问一下，关于犯人的特定和对他的惩罚，这些是否包含在委托中？」

这是我本来打算在周一再问的事情，但既然来了，就在这里问问吧。根据她的回答，我今后的行动可能会有所变化，这并不是夸张。其实，确实有点夸张。

「如果可以的话，我希望能找到犯人。然后，想问问他为什么要这么做。」

嗯，『想听』而不是『希望你听』啊。

「所以，如果我能帮上什么忙，请告诉我。我会尽力帮助你的。」
「你这么说我就放心了。」

等一下。如果她说会帮我，那我是不是可以从这个女孩那里拿到那张照片呢？
冷静想想，向一色请求什么的话，回报上会被要求什么可就不知道了。
从这一点来看，驹鸟让我放心。她不会像那个小恶魔一样说出“因为我给你发了照片，从明天起比企谷前辈就是我的奴隶了”这种话。

「对了，驹鸟。你在星期五的社团活动中给我看的那张照片还记得吗？」
「是花纯君的LINE吗？」
「没错，就是那个。还有那张假雪之下的照片，也是发给花纯的。」
「那个，虽然我不介意给你发照片，但我并不知道比企谷前辈的联系方式哦？」

嗯？也就是说，我刚才的发言算是间接在问驹鸟的联系方式吗？

................................

呜啊啊啊啊啊啊啊！！
比企谷八幡你在干什么傻事啊！简直像个充实的家伙一样！
回想起中学时代，隔壁座的香织，她不就是折本吗！
冷静点我，收起我的黑历史。
我脑海中的折本在嘲笑我，但我选择无视。
总之，我得找个理由解释一下....

「不，我并不是想间接问你的联系方式。只是无意中说出来的，特别也没有意识到，跟其一色问比起来，问驹鸟对我今后的校园生活更有帮助。」
「呵呵，我知道的。」

驹鸟微笑着，似乎觉得我说得快而搞笑。
真是糟糕，突然说得这么快，难道是被某个家伙的习惯传染了吗？这简直像是比企谷的样子。
不，谁是比企谷啊。去死吧我。

正当我陷入自我厌恶时，面前的眼镜女孩突然拿出手机，打开了LINE应用。

「不交换联系方式吗？」
「啊，啊啊，交换，好的。毕竟有关于委托的事情嘛。」

嗯。心里没有一丝愧疚的感觉。
如果有的话，冰之女王会杀了我。当然是精神上的。还有社会上的。

我也跟着她拿出手机，打开了被由比浜强行装上的LINE应用。
华丽地忽略了来自那个叫剑豪将军的搞笑账号的329条通知，点击了好友添加的ID搜索。
然后输入了小鸟教给我的她的ID。

「嗯？这是麻雀吗？」
「是小鸟哦。美术部的朋友用液晶画板画给我的。」

手机上显示的小鸟账号的头像不是坐在球上的麻雀，而是小鸟。
原来如此，因为是小鸟小鞠，所以这个头像。
我也想让谁给我画一个像我的头像。雪之下似乎也很会画。
啊，不过那样的话，画出来的头像用的插图可能是潘先生或者猫，或者是她的兴趣全开呢。
或者是僵尸。甚至可能会画我的肖像，然后说是画了个僵尸。
关于恋人对我的待遇依然很糟糕的事情。

叮的一声，LINE的通知声。
聊天记录最上面显示着『小鞠』的名字和那个头像，还有一条通知。

「照片，我已经发给你了哦。」
「嗯，谢谢。」

简短地道了声谢，然后暂时保存了发来的图片。

「那么如果关于委托的事情有什么进展，记得联系我。如果我这边有需要的事情，也会联系你的。」
「其实除了委托的事情，随便联系我也可以哦？」
「嗯，嘛，我会考虑一下的。」

基本上我不会主动给任何人发LINE。
真正需要联系的，只有雪之下我才会主动发信息。
不久前我给小町发了一条无关紧要的LINE，结果被已读不回，这事和现在无关。

「哎，是比企谷君啊！」

没有任何前兆，突然从背后被叫了名字。
我真的非常不想转身，但内心的防卫本能似乎选择了顺应声音反应，结果我不得不面对那个叫我名字的人，雪之下阳乃，脸上露出明显的不快。

「你好。」
「比企谷君，隔了两天见面呢。你在这个时间出现在这里可真是稀奇啊〜」
「我刚送雪之下回家。」
「哦，早归吗？是早归吗？」
「她昨天来我家，因为那场大雨没法回去，所以就留宿了一晚。就这么简单，没有其他的。」
「哼，真无聊〜。对了，那女孩是谁？比企谷君的朋友吗？」
「不是的。你也知道，我的朋友就只有户冢和由比浜而已。
她是我的后辈，前天我提到的那个委托的委托人。」

「啊，那个委托啊。」阳乃开始仔细打量着小鞠。
喂喂，看得太过分了吧。你看小鞠就像借来的猫一样缩成一团。

「啊，小鞠，这位是雪之下阳乃，是雪之下的姐姐。」
「我、我叫小鞠驹鸟....」
「很高兴认识你，我是雪之下阳乃。小鞠，拜托你多多关照。
不过，居然把雪乃丢在一边，和这么可爱的后辈在公园约会，姐姐可不允许你出轨哦〜？」
「所以我说不是那样的。只是偶然在这里遇到，聊了聊委托的事而已。还有，请不要把同样的话告诉雪之下。否则无辜的善良千叶县民会有一个人要遭殃。」
「我知道这种事啦。不过比企谷君，接下来有时间吗？」
「没有呢。我接下来有满满的日程安排。」

其实是打算回家懒散地待着。

「好吧，那我想和你单独聊点事，我们去那边的咖啡店吧。」
「嘿，我在跟你说话呢？而且说什么单独...」

我瞥了一眼旁边的后辈。
不过，这个人总是这么强势，感觉在我有其他朋友的时候没有这么过分。
啊，毕竟我和别人出去的机会本来就少，所以这也没什么参考价值。

「我，我就先失陪了！」
「嗯，哦。真是不好意思。」
「不不不。那么比企谷前辈，学校见。」

她微微挥手，随后跑开了。
真是做了件坏事。其实我已经没有什么话题可聊了，虽然收到了照片，但即使阳乃不来，我们也会解散的。

「那么，走吧。」
「我还是要问一下，拒绝权呢？」
「海滨幕张站附近有家不错的咖啡店哦。」
「所以我说你得听我说话...」

心情就像被出售的小猪，脑海中响起了《ドナドナ》。


「那么，最终想和我聊的是什么呢？」
「嘛嘛，不用那么着急。看，这里的水果塔很好吃哦。要不要尝尝？」

她用叉子挑起一块水果塔，微微向我倾身递过来。
等一下，你知道自己现在的穿着吗？快要露出胸部了。你这过于自我主张的母性光环，绝对是不会在妹妹身上出现的男孩的浪漫。

「我就不客气了。如果现在吃了，回去就没法给小町吃饱午饭了。」
「你还是一如既往地喜欢妹妹呢。」

看到阳乃那似乎在开心大笑的表情，我感到有些无奈。
被告知是想和两个人单独谈话，我稍微有些警惕，但看来并不是那么急迫的事情。
回想起来，每次从这个人那里得到可以视为忠告的话时，都是在说长远的事情。
不要被眼前的事情所困扰，要看得更远。
而且这些话都与她的妹妹，雪之下雪乃有关，作为她的恋人，我老实说，真是害怕接下来会被提起什么话题。
说不定会突然被要求和雪之下分手呢。

「真是可爱啊。其实没必要那么警惕。这次和雪之下的家完全没有关系。」

为什么我周围的女性总是这么像是超能力者呢？这就是所谓的女性的直觉吗？我也想要这种能力。难吗？应该是难的。

「那你到底想说什么呢？特意把小鸟还给我，难道还有其他想谈的事情吗？」
「有有，超级多。比如说，你们现在正在解决的那个委托的事情。」

她露出一个狡黠的笑容，
微微眯起眼睛，似乎要看透我的内心。感觉好久没见到她这样的表情了。
那种仿佛能看透对方一切的眼神。在这个人面前，任何拙劣的掩饰和谎言都无法奏效，直到一切都被揭露之前，她是不会让我离开的。
现在的我就像是被蛇盯上的青蛙一样。

「你调查到什么程度了？」
「全部，差不多。准确来说是找到了犯人和他的同伙，至于动机就还不清楚。至于接下来他们会采取什么手段，从明天开始就完全不知道了。」

她双手举起，摆出投降的姿势，仿佛在说无能为力。
居然连阳乃小姐都能确定犯人，但却无法理解那个犯人接下来可能采取的行动。
难道我们在不知不觉中正在应对一个非常棘手的家伙吗？

「那么，比企谷君你也大致能猜到吧？」
「这只是我的推测而已。要断定的话，证据还不够，而且我完全无法理解动机是什么。」
「是吧。我想对你来说，这个动机可能一辈子都无法理解。」

这大概是在嘲讽那些无法理解情感的人，称他们为劣等的野兽吧。
然而，阳乃并没有表现出嘲讽的样子，反而是一副望向远方的表情，缓缓开口。

「或许，雪乃和结衣也无法理解。但是，这件事是你们必须靠自己的力量去解决的。」

原来，我们在不知不觉中被迫接受了一个无法完成的任务。

「不过，动机其实也不需要理解吧？
只要有理性的理论和证据，你就会行动，对吧？」
「嗯，是的。执行的动机可以随便附加上去。」

比如说是父母的仇，或者是恋人被夺走了，尽管列举了再多的情感理由，实施犯罪的事实是无法改变的，即使有情状酌量的余地，周围的评价依然会伴随而来。
对此我并不会表示同情，但这次我必须知道其真正的意图。

「想要知道为什么会做这样的事，这也是委托内容之一。」

虽然这刚刚被补充上，但我并没有说出来。

「想要被听到，吗？」
「怎、怎么了？」

那声音听起来异常冷淡。
我不由得挺直了背脊，连提问的声音都有些结结巴巴。

「不，没什么。比企谷君，刚才真的只和小鸟聊了委托的事吗？」
「不，真的就只有这些。我只是为了交换联系方式，以便能收到传闻起源的照片。」
「那张照片，可以让我看看吗？」

特别是没有拒绝的理由，于是我在手机上调出那张照片，向阳乃小姐展示了屏幕。
当然，我不会把手机直接递给她。如果那样做的话，首先会被雪之下的LINE聊天记录看到，最终我的珍贵宝藏图片，甚至搜索历史都会泄露出去。无论如何，我绝对不能把手机递出去。
虽然我在心中坚定地发誓，但这位魔王大人显然不会尊重我的誓言，轻而易举地就把手机拿走了。

「等、请还给我！」
「哎，反正看了也没什么损失，没关系吧。」

我心中某种东西确实在减少，但那又如何呢。

「嗯，嘿，比企谷君。」
「怎么了，雪之下小姐？」
「这个，不是香烟吧。」
「哈？」

我不由得发出了傻乎乎的声音，脸上露出傻乎乎的表情。
阳乃小姐忍不住笑得很厉害。

「这个，是可可香烟哦。」
「哈.....哈？」

我凑近阳乃小姐递过来的手机屏幕，看到的画面是伪雪之下和几个男生，他们全都叼着或用手夹着一根白色的棒状物。
白色的棒状物......

「真的是可可香烟啊....」

我感觉全身的力气瞬间被抽空。
也就是说，二C的那些家伙和侍奉社加上其他人，完全只关注了『雪之下雪乃的假冒者在吸烟』这个事实，却没有确认那到底是不是真正的香烟。

「居然会被这么简单的印象操作和视线引导所欺骗，你们还真是太天真了呢〜」

阳乃小姐笑得非常开心。
嘛，从旁观者的角度来看，我们的样子确实很滑稽。

「那么，我给你三个提示。」
「因为害怕回报，所以我就不客气了。」
「这样好吗？我现在要告诉你的提示，绝对有足够的要素来确认你的推理。」

老实说，我非常想要，恨不得从喉咙里伸出手来拿。
如果那个所谓的提示真的能决定我的推理的话，最早明天我就能行动了。
但是，雪之下阳乃所要求的回报，恐怕是这个世界上最大的缺陷。
我根本不知道这个人会提出什么样的无理要求。

「能先告诉我那个回报是什么吗？」
「那样就没意思了，不行。那你打算怎么办？」

想想吧，比企谷八幡。
你不是被顾问称赞擅长风险回报的计算吗？
缺陷，也就是风险是非常大的。正如之前所说，对方是雪之下阳乃。
如果是雪之下、由比浜或者一色的话，我根本不会考虑这种事情。
啊，不，雪之下和一色我还是会稍微考虑一下。
当他们向我索要什么回报时，根本没有什么顾虑和宽恕可言。
这么想的话，真觉得由比浜小姐是天使。如果那两个人也能像由比浜一样纯真和坦率就好了。
思绪偏离了。

那么，针对这个的好处、回报又如何呢？
根本不需要思考，嗯。

「我明白了，请告诉我那个提示。」
「哦？考虑的时间比我想象的要短呢。」
「不，冷静下来想想，根本不需要考虑。」
「那你的心情是？」
「我不知道雪之下小姐会向我索要什么回报，但我这次的行动原则是保护雪之下。为了这个，牺牲我一个人也没什么大不了的。」

当然，还有其他理由。
阳乃小姐基本上是个超级的妹控。妹控魔王就是她。
她的首要任务是雪之下，而绝对不会做出让雪之下讨厌或悲伤的事情。
这样的妹控魔王阳乃，某种意义上让我信任，于是我决定接受所谓的提示。

「你变了呢」

我突然收到了阳乃的这样的评价。
没想到这个人会对我说出这样的话，令我感到有些意外。

「不过，重要的地方什么都没有变。正因为如此，看着你很有趣，完全不觉得无聊呢」
「这是什么啊。到底是变了还是没变啊？」
「那就不提这个了，接下来我就告诉你吧。首先是第一个」

我什么时候才能认真听我的故事呢？

「第一个是耳朵」
「耳朵？」
「没错，耳朵。那么接下来是第二个」
「等、等一下！第一个就只有这个吗？」
「没错哦？这可是姐姐在服务你呢〜」

光是说耳朵让我有些困惑。
难道说，她知道我耳朵比较敏感吗？
啊，这个人是知道的呢。毕竟第一次说出这件事的人就是她。
不过这和其他无关。

「第二个是头发」
「第二个也很随便呢」
「嘛嘛，重要的是第三个」

前两个太过随便，所以对第三个也没什么期待，这点我就不说了。

「第三个是面具」
「面具？」
「对，就是你所说的那种强化外骨骼之类的东西」

你怎么知道这个？

「不过，那可不是强化外骨骼。根本就不是为了隐藏的面具」
「那是为了什么？」

眼前的这个名为雪之下阳乃的女性，披着谎言和欺瞒的面具，隐藏着自己的真意。
我的后辈一色伊吕波可以说是她的超劣化版。
在我认识的人中，只有这两个人是带着面具生活的。

「比企谷君，你认为人类的定义是什么呢？」
「请不要用问题来回答我的问题啊。」
不过，这种定义不就有很多种吗？比如说拥有一定的智力之类的。
「确实有很多种，但我不是这个意思。我想问的是，通常所说的『人性』或者『人情味』你觉得是什么意思呢？」

从广义上来说，这个词有多种含义。
我认为它大致有四种含义，比如说拥有善良的心，情感深厚等等。

「那种情况呢，虽然披着怪物的皮，但无论如何都是人类。抑制情感是每个人作为人类所具备的功能，但矫正情感这种事是普通人无法做到的。
在这个意义上，你和我正好相反。因为在比企谷君的情况下，你总是直走在错误的道路上。」
「反正我的人生就是充满错误啊。」

而且就像阳乃小姐所说的，我也并不打算去纠正这些。
即使我所做出的结论在这个世界上是错误的，只要在我心中是正确的，就没有必要去纠正它。

「也就是说，那种所谓的面具并不是用来隐藏的，而是用来展示的面具吗？」
「没错，是将丑陋扭曲的情感矫正为正确而直白的情感的面具。
如果能剥去那层怪物的皮，那么这个任务就能完成了吧。」

别说剥去这种可怕的话，至少也要用剥离这种表达。

阳乃小姐似乎已经没有什么要说的了，拿着收据站起身，最后朝我一笑。

「黑长发的贫乳制服控，难道比企谷君是欲求不满吗〜？」
「哈？什么时候...！」
「那就再见〜」

这件事让我震惊得几乎忘记了所有得到的线索。


第7章其化妆皮的剥离5

日期变了，星期一。
作为一周的开始，今天是全国社畜们绝望的最糟糕的一天。
这对我们学生来说也是如此。
虽然那些充满活力的人无论是工作日还是休息日都在到处欢闹，和我无关，但我可不一样。
首先，我得早早起床，虽然说我多少克服了一些，但数学课依然无聊，放学后还得去那个名为职场的社团。
不过，想到能在早上见到雪之下，数学上不懂的地方可以请教她，放学后也能在社团见到她，这样的平日难道不是最棒的吗？
不行，我对雪之下的喜欢太过分了，真是恶心。

「比企谷君，你的脸看起来很恶心呢。能不能稍微让脸看起来对地球环境友好一点？」

.........嗯，依旧是那样冷冷地吐槽的你，我还是喜欢。

「喂，我的脸可不是公害。」
「无论如何，你又在想一些无聊的事情吧？」
「并不是无聊。我只是在感慨学校存在的事实而已。」
「明天会不会下雨呢？」
「稍微认真一点就变成这样了......」

不过，从我平时的态度来看，这算是合理的反应。但我觉得，这不是对恋人该说的话。

「话说回来，耳朵和头发，最后还有面具。比企谷君你应该有印象吧？」

我低声嘟囔的话被雪之下无视，转而切换话题。她的无视技能依旧强大呢。

「头发就不必说了，但耳朵在照片中也微微显现出来了。你看。」

我把昨天从小鸟那里收到的照片给雪之下看，照片中假雪之下的长黑发间露出的耳朵。我用手指着那里。

「我听说耳朵的形状也可以用来识别个人。」
「也就是说，让我去找和这个假雪之下耳朵形状相同的人？」
「哦，变态的比企谷君难道不是很轻松吗？」
「我并不是耳朵控。耳朵只是比较敏感而已，并不是喜欢耳朵。」
「耳朵敏感这点你倒是自称了呢。」

我也没必要再对你隐瞒什么，虽然我并没有说出来。
在我面前等待的，只有两个变得通红的熟虾的未来。

「我明白耳朵的意思了，但后面的两个呢？」
「稍微自己想一想吧……」

我做了一个今天第一发的头痛姿势，叹了口气。
不，我也是想过的啊？不过在这里还是问一下学年第一的雪之下小姐比较好吧。

「这个人的头发，有点卷曲呢。」
「那我也注意到了。」

这也是我能立刻分辨出这个假雪之下是假的原因之一。
雪之下的黑发是流畅的直发。
而这个假雪之下的发梢则有些翘起，应该说是。总之，反正是有些奇怪的卷曲。

「也就是说，平时是把头发扎起来的吧。比如说编成辫子之类的。」

这个家伙，难道其实已经察觉到真相了吗？
但她内心的信念让她无法承认这个事实。因此，追究这次的犯人对雪之下来说是无能为力的。

「至于最后的线索，我也不知道。毕竟我只知道像姐姐和一色小姐那样的人平时会戴面具。」
「可不是像周日早上的英雄时间那样变身的。」

不，某种意义上来说确实是变身。而在这种情况下，被打倒的恶势力怪人偏偏是我。
不过阳乃小姐的情况是魔王，所以应该是最终boss的对手二号骑士之类的。
就像香蕉的假面骑士那样。

在思考偏离的过程中，我终于到达了学校。
我已经不再在意周围的目光了。
「如果太在意的话会掉发的，这个年纪得了圆形脱发症可就糟糕了。」

「ヒッキー！雪乃！」

从后面传来了吵闹而又活泼的声音。即使不回头，我也知道是谁的声音。
因为只有我们可爱的朋友才会这样称呼我们。

「哈喽，二位！」
「早上好，由比浜同学。」
「嗯，早上好」

真是的，穿着那么短的裙子跑可不行啊。太过分了。

「怎么样，ヒッキー，有什么发现吗？」
「这两天别指望有什么进展。嘛，确实有些明白的事情，也有些更加不明白的事情。」
「诶，真的有发现吗！果然厉害！」

痛，别拍我背。你是阳乃吗。
不，阳乃的话是拍完背后还会用手指戳我的脸，最后还莫名其妙地抱住我。
那个人真的很可怕。

「放学后在社团活动室聊，先去教室吧。今天有全校大会吧？」
「对了，刚才我看到伊吕波小姐一脸严肃地走在走廊上。」
「一色小姐？全校大会的准备有什么事情吗？」
「如果真的发生了什么严重的事情，她应该会直接来找我们吧。没有的话应该就没事吧？」

这倒也是。雪之下在心中这样想着，便朝着J班的鞋柜走去，去取自己的上履。
我和由比浜也跟着去F班的鞋柜换上履，随后再与雪之下汇合，重新开始朝教室走去。

一进入教学楼，我感觉到周围的目光比上周多了许多。而这些目光所传达的意义似乎也发生了变化。
是嘲笑的目光吗？
带着蔑视、侮辱，似乎在嘲弄我，混杂着厌恶情绪的目光。
此外，除了视线之外，还能听到窃窃私语的谈话声。

「真让人不爽呢」

由比浜似乎也感受到了这种令人不快的气氛，紧紧握住了旁边雪之下的手。
看来由于某种原因，雪之下的传闻在全校范围内传播开来了。也就是说，已经被先发制人了。
到现在这种程度的传播，周五在侍奉社提出的对策恐怕已经毫无意义了。
是再想出新的对策，还是今天就解决这个问题呢。
但是即使追问罪魁祸首，我也不认为周围对雪之下的恶意会因此消失。
正当我沉浸在思考的海洋中时，耳边突然传来了对话。

「雪之下真是太可怕了呢。说真的，那个总是跟在她身边的团子女孩其实也很可怕吧？」
「就是由比浜那个女孩吧，听说她成绩不好却能进总武，是不是因为身体交易之类的？」
「那个社团叫什么来着，侍奉社吗？光是名字就感觉很可怕呢。而且那个引田也在吧？」

真是太可怕了，女生们故意用能让我们听到的音量反复说着“可怕”的话，显得脑袋特别简单。
话说引田是谁啊。

由比浜似乎也被气到了，停下脚步，狠狠地瞪向那些可怕的女生们，脚步朝她们那边走去。

「等一下......！」

但雪之下却挡住了她，代替由比浜走了过去。

「雪乃？」
「喂，雪之下」

我试图制止她，但雪之下雪乃毫不在意，站在了敌人面前。
她们没想到会在这个场合被反击，眼前的雪之下让那些女生们有些畏惧。

「你，你想说什么？」
「有什么想说的吗？」

就像是在看被老虎盯上的小动物一样，我这样想，但说实话，这根本算不上什么比喻。这只是单纯的事实确认而已。
因为雪之下雪乃无论何时都想要坚强而正确。即使到了这个地步，这一点也没有改变。

「无论在这所学校里关于我有什么样的传闻，你们对它们做出什么样的评价，我都无所谓。但是」

说到这里，她停顿了一下，眼神变得更加锐利而冰冷，继续说道。

「如果你们再侮辱我的亲友，我绝对不会原谅你们。」

她的声音低得让人难以置信，和她平时的样子截然不同。
被她这样说的女学生们脸上露出了些许恐惧，而周围观看这一切的人们的谈话声也瞬间停止。
「走吧。」她这样说着，开始走动，雪之下的背影在我看来显得非常脆弱。

「ヒッキー...」
「...我知道。」

啊，我知道了，由比浜。
在文化祭的时候我没有注意到。在选举的时候我的心离得太远。最近的事情是她家里的事，但那也是她自己努力的结果。
所以，回应由比浜曾经的请求，雪之下的某个愿望，现在正是时候。
既然如此，今天就去解决小鸟的请求吧。

比企谷八幡为了帮助雪之下雪乃


第8章其伪装被剥落6

我感到高兴。在那种时候想到这样的事情，或许会被说成是不谨慎。
但首先浮现的情感就是这个。
不要嘲笑我的亲友，她明确地这样说。
对于我这个人，能够称我为朋友的情况少之又少，或许她从未当面对我说过这样的话。也许这正是我这个宅男的自作多情，她并不这样认为，这让我曾经感到过不安。

不过，虽然她没有直接对我说，但我知道她也这么想，这让我心里暖暖的。


感到高兴的同时，我又开始不安。
她在我和他的面前走着，背影看起来太过脆弱，让我非常担心。
并不是第一次看到她这样。比如在文化祭准备时生病，或者在学生会选举到圣诞节期间。
我觉得今天她那脆弱的背影与以往的情况都不同。我没有把握，若是问我理由，我也说不清楚。
只是，隐约有这样的感觉。

我能为她做的事情很少。
我没有像他那样奇特的想法，也没有她那样的聪明头脑。
所以，我不由自主地叫出了旁边他的名字。

「ヒッキー...」

带着几个月前我所寄托的『请求』。

「...我知道了。」

立刻被这样回应，心里自然高兴不已。
虽然我没有说出口，但我感觉他是在告诉我，‘交给我吧，我会想办法的’。
在某个冬天的日子里，三个人共同期望的事情终于得以实现。

嗯，交给你了。
在心里低声自语。能做的事情少之又少，甚至可能什么都做不了。于是，我试着模仿他的说话方式。
但是，即使什么都做不了，无论发生什么，我都会一直站在ヒッキー和雪之下的身边。
我不会再犯像那次修学旅行那样的错误了。


我大步流星地走向学生会室。
通常情况下，即使是这样的行为，我也会计算着走路的方式，以便在周围人面前显得可爱，但在此时此刻，这些都无所谓了。
我现在的脸会是什么样子呢？
是因为愤怒而变得通红，还是因为懊悔而咬紧牙关呢？
无论如何，我确实被完美地耍了一番。


为了早上的全校集会而在8点前就待在学生会室的我，副会长来报告时的脸色显得很焦急。
我本以为是准备过程中发生了什么麻烦，但全校集会的准备程度不至于让人焦急到那种地步，我当时是这么想的。

「在公告栏上贴着的新闻部的《总武新闻》中，写满了关于侍奉社的雪之下的内容。」

经过短暂的思考停滞后，我消化了那句话的意思，便把剩下的准备工作交给小町和副会长，飞奔出了学生会室。
我一路跑到教室楼入口附近的公告栏，目光不曾偏移，眼前映入眼帘的是围在公告栏前的学生们。
我挤开人群，终于到达了公告栏前，查看了那篇报纸。

『完美超人雪之下雪乃其背后的真相！
隐藏在才色兼备的她身后的震撼事实究竟是什么⁉︎』

当我看到那标题时，情不自禁地撕下了那份报纸。
至少我没有当场把它揉成一团扔掉，这算是好的。
我对在场的所有学生下达了解散的命令，然后就来到了现在这个时刻。

恐怕，传闻已经传播开来了。
而这，都是我的失误。
基本上，总武高中的社团活动在公告板上发布任何内容时，都必须通过学生会。最终，只有在我这个会长的批准印章盖上后，才能正式发布。
当然，在那时必须明确写明要发布的内容，如果内容有问题，学生会会进行制止。
而且，我在上周四确实批准了报社在公告板上的新闻发布，我还清楚记得当时带来文件的学生的脸。说实话，我不可能忘记。因为之后就直接谈到了对侍奉社的请求。

换句话说，我完全被她利用了。
我在学生会工作中存在的疏漏，我在班级内的发言权，以及与侍奉社的联系，我所拥有的一切都被那个孩子利用了，这一点也不为过。
对于这个事实，无法抑制的悔恨涌上心头。

「啊，伊吕波！」
「小町？」

本该留在学生会室的小町从前面跑了过来。

「你还好吗？」
「可能不太好吧。已经有相当多的学生看过这份报纸了，传言似乎也已经扩散开来了。只有贴在那一个地方算是唯一的安慰吧。」
「不，虽然是这样，但伊吕波，你刚才的表情相当严肃。
你看起来就像是我哥哥那种无谓地思考很久的样子。」
「呜……」

居然变成了像前辈那样的表情，这一色伊吕波真是终生的耻辱。

「我、我没事吧，眼睛没有问题吧……」
「啊，虽然没有到那种程度，但确实有些阴沉。」
「诶，真的很糟糕吗⁉︎」

要是被其他同学看到这样的场景可就糟糕了。幸好是小町她先发现了我，真是帮了我大忙。

「你可不是在考虑做什么疯狂的事吧？」
「诶？」

面对小町突然的提问，我不由得发出了一声惊讶的声音。虽然并不能说是正中下怀，但确实从旁观者的角度来看，我现在所想的事情似乎确实算是疯狂的事情。

「你为什么这么想？」
「刚才不是说过吗？伊吕波小姐，你和哥哥的脸一模一样。在这种情况下，垃圾小姐总是绝对会想要做些疯狂的事情。」

怎么说呢，果然是那个人的妹妹啊。
她观察他人非常细致。在此基础上，她能够读懂对方的行为心理，并且能够体贴他人。
在前辈的情况下，那种体贴有时显得不太明显，但在小町的情况下，她会直接表现出来。

「不用担心。我可不是想做像前辈那样愚蠢的事情。我只会做现在我能做的事情。」
「那就好……」

没错，现在我能做的事情。
作为学生会长这个身份，我一定能充分利用这个机会做些事情。
绝对不会原谅那个看不起我并且陷害我最喜欢的前辈们的她。

好吧，我要为我自己的战斗而战。
所以等这件事结束后，请好好夸奖我哦，前辈♪


第9章其伪装被剥落7

在总武高中，全校大会每个月的月底举行一次。
内容非常简单，听校长先生的教诲，教师和学生会会通知下个月的活动，以及表彰在比赛中表现突出的社团，最后由会长发言结束。
时间大约为15分钟。那天，所有学生都比平时稍早到校，在早上的班会时间进行。
老实说，我找不到这个活动的意义。校长的讲话让人昏昏欲睡，而活动通知完全可以在普通的晨会中进行，部活动的表彰之前也不是在比赛的闭幕式上做过吗。
不过，今天的情况可以说是非常方便。

像往常一样，我在教室里戴上耳机，完全沉浸在我的隐秘生活中，默默倾听着同学们的对话。
尽管每个小组的声音都不算太大，但我看得出他们在窃窃私语。
这些谈话都与雪之下雪乃有关。
听说在早晨，在我们还没上学之前，校内的总武新闻社发出的关于雪之下雪乃的恶评被贴在了公告栏上。
那么，为什么在没有雪之下本人的我们F班里不能大声讨论这些流言呢？这其中的原因我也有一部分责任。
关于雪之下雪乃与比企谷八幡的恋爱关系曾在这个班里流传开来。天啊，恋爱关系，自己说出来都觉得害羞……真是恶心，嗯。
嘛，也正是因为这样的理由，刚才时不时有目光刺进我这里。

另一个理由则是叶山一伙。叶山隼人、三浦优美子、由比滨结衣，还有其他人。主要提到的这三个人与雪之下有着不浅的联系。叶山是青梅竹马，而由比滨则是同一个社团的成员。
他们的表情都显得非常沉重。其原因不用说也能推测出来。
叶山的情况可能是因为我曾请过他，所以内心不自觉地感到负罪感。嘛，既然户部没有吵闹，那可能在小组内他也跟他们说过些什么。

「不，真的太糟糕了吧！来学校看到居然流传着这样的谣言！」
「是啊！感觉终于露出真面目了？」

大声闯入教室的是F班中等级第二的女子团体。
她们是取代了与班级关系疏远的相模南而坐上这个位置的女孩们。听说她们似乎比相模南更难对付，依然幻想着能把三浦她们踢下去，自己成为等级第一。真是我所厌恶的典型的现实充实者。
而且，正如典型的现实充实者所常有的那样，她们显然对优秀的雪之下的八卦特别感兴趣，简直是超乎想象的热衷。
现在，她们和其他团体不同，只有她们在教室里大声喧哗，肆意地笑着，显得格外粗俗。
说真的，这些家伙就不能懂得什么叫做读空气吗？你看，刚才那个看起来心情不好的地狱女王更是显得心情糟糕。你们的座位本来就近，能不能多考虑一下？

就在我内心感到紧张的时候，教室里响起了一声特别大的舌打。
看来地狱女王的耐心已经到达极限。

「你们在干什么？」

她似乎明白了那声舌打是针对她们的，团体中的领导者对三浦发起了攻击。
话说，由比滨小姐，能不能不要用那种求助的眼神看着我们？

「我只是觉得附近有小苍蝇在飞来飞去，真烦人而已。哦，难道刚才的意思是‘那只小苍蝇就是我们’的自白吗？如果真是这样，那可真是太好笑了。」
「你、你这个……！」

难道三浦的说法变得像雪之下那样，是我的错觉吗？难道地狱之炎的女王大人也获得了冰结系的能力？如果真是这样的话，由比浜和叶山的胃又要受折磨了。

「首先，能不能别这么说我们朋友？这种话真的让我很生气。」

朋友指的是谁，我不问也知道。心里明白得很。
那个三浦居然称雪之下为朋友。确实，与一年前的那段对话相比，两人之间的剑拔弩张已经没有那么明显，但雪之下绝对想不到三浦会这样想。然而，另一方面，雪之下也一定希望能和三浦好好相处。
而且三浦和雪之下是水火不容的事实众所周知。

「朋友？你们明明总是吵架，这种时候却装作朋友？」
「不过就是在说真心话而已。说真的，你们根本无法理解。像你们这样被毫无根据的流言蜚语牵着鼻子走的傻瓜，根本不可能明白。」
「优美子」

制止三浦发言的，竟然是意想不到的人物。由比浜。
我本以为这种场合是叶山的角色，但显然由比浜的意图与我预想的不同，她在被三浦随意指责的女孩们面前，坚定地站出来开口了。

「你根本就不了解雪之下，别再说她的坏话了。」

与叶山隼人一样，始终以大家和睦相处为信条的由比浜。她与这群卡斯特二位的女孩们也有一定的交流。面对由比浜明确的敌意，女孩们顿时哑口无言。

「那、那、结衣也并不是完全了解雪之下的事情吧！如果是这样的话，你就没有资格说那种话！」
「我知道。虽然确实不是全部都知道，但我了解雪乃。她展现出的强大姿态，还有偶尔流露出的普通女孩的样子，甚至是连ヒッキー都没见过的可爱模样。我知道雪乃的各种样子。
或许我没有资格这么说，我也很傻，不知道该如何获得那种资格，但我讨厌那些对雪乃一无所知的人这样说。
所以，请不要贬低雪乃。」

原来如此，由比浜也下定决心要战斗了啊。
一直以来都在意周围目光，选择言行的她在这里并不存在。为了朋友，她可以抛弃那种信条。
果然你很强。是个坚强又温柔的女孩。

那么，我也得下定决心了。

走出教室，打开口袋里的手机通讯录。
我点击了最近注册的那个电话号码，呼叫了委托人。


对了，由比浜小姐。刚才你提到的「ヒッキー不知道的可爱模样」，能不能稍后告诉我呢？我超想知道的。


真是郁闷。沉重的心情没有丝毫浮现的迹象。无聊的校长先生的讲话更是雪上加霜。
并不是说我感到困倦，但被迫听着毫无意义的长篇大论，简直就像是折磨。
通常情况下，我会通过看到比企谷君打哈欠来转移注意力，但不知为何今天看不到他的身影。
取而代之的是，金发的他时不时地担忧地看向我。
对此并不是感到不快。如果是因为担心我，那倒是件值得感激的事情。并不是因为我现在讨厌叶山君到连这种关心都无法接受，也不是说我有多小气。
但是，平时应该在那里的他不在，心里就会感到非常不安。他是不是又在策划什么奇怪的事情呢？他是不是一个人承受着什么呢？如果真是这样的话，这次恐怕是因为我让比企谷君担心了。

早上进入J班教室时，同学们的反应让我感到非常高兴。
从一年级开始，她们就有些偶像化我，虽然到了三年级这种感觉依然没有改变。
刚坐下，教室里的同学们就纷纷围过来跟我说话。
「我们是雪之下小姐的支持者哦。」
我不禁感到眼眶有些湿润。
无论她们是怎么看我的，毕竟这两年来她们一直在关注我。单从时间上来说，我和她们相处的时间比和他和她还要多。她们一直在看着『雪之下雪乃』。
虽然可能是从不同的角度，但这让我感到很开心。

真糟糕，想起来又要哭了。
我想为当时拼命压抑想哭的冲动，能够小声说出谢谢的自己感到骄傲。
嗯，我真的是没怎么哭呢。

回想起今早的事情，自己一个人就快要哭出来了，看来校长的讲话已经结束了，舞台上站着一色同学。也就是说，老师们的通知也结束了，接下来就只剩下学生会的通知和一色同学那不太明白的脱口秀了。
教师们关于传闻的事情没有任何提及，老实说让我感到意外。或许是平冢老师在制止吧。嘛，教师在这里无缘无故地喧闹也是没有意义的。

我突然觉得和舞台上站着的一色伊吕波对视了一下。
她的眼中流露出强烈的意志，令我感慨她成长到能够拥有这样的眼神。
但那双眼睛又有些像比企谷君。

「接下来我要说的，不是作为学生会长，而是作为一色伊吕波个人的请求，请大家听我说。」

不仅是学生们，连老师们也开始骚动。
那声音与平时比企谷君所说的“做作”的甜腻声不同，显得异常认真，完全出乎我对她的想象。

「大家应该知道今早在教室楼的公告栏上贴的总武新闻的内容吧。
我不想特意提及那些内容，或者说我根本不想提及。对我来说，那是极其不快的内容。」

周围人们对“一色伊吕波”的印象在此刻应该完全崩溃了。究竟有多少人知道她的真实样子呢？又有多少人愿意接受她展现出这样的自己呢？
我为自己是其中之一而感到高兴，但同时也隐隐察觉到她接下来要做的事情，内心不禁感到紧张。

「谁是贴那则新闻的犯人其实无所谓。反正就算不去管，前辈也一定会查出来的。」

其实我很想阻止她。为了这样的事情，真的不需要破坏她一直以来所建立的东西，我甚至想要给她说教。
但是，从我现在所站的位置，什么也做不了。

「所以我想说出我想说的话。」

然而，我在这里什么也做不了。

「请您，务必不要再玷污我所珍视的人和地方。」

我只能忍住涌出的泪水。

看到一色同学恳求般低下的头，学生们的喧闹声变得更加响亮。
这样的喧嚣在我现在的耳中，仿佛是从遥远的地方传来的声音。

我在想，为了像我这样的人而感到自责，是不是有些傲慢呢？但现在这样也好。
为了我，她抛弃了自己所有的一切。毫不顾忌自己的事情，抛弃了羞耻和顾虑。
这和比企谷君的方式有些相似，但在根本上却是截然不同的做法。
与一无所有的比企谷君不同，因为她拥有的东西，所以一色同学将所有的一切都用上，毫不留情地站在那里。

其实我现在就想从这里逃出去，毫不在意周围的目光，痛痛快快地哭一场。
但这样是不行的。我不能逃避。为了我，为了一色同学，我必须注视着舞台上的她。

「请不要从我这里夺走那如阳光般温暖的地方。请不要从那个人那里夺走那让所有人都为之倾倒的柔和笑容。
拜托了……请不要再伤害那些人了……」

她的话语中夹杂着啜泣。
这种情感源自何处，恐怕不是他人可以随意探究的。

「我这边就到此为止。今天的全校集会到此结束。」

一色同学轻轻拭去眼角浮现的情感痕迹，宣布解散。
一时间，仍然处于混乱中的全校学生在老师的催促下，勉强地离开了体育馆。
在这样的情况下，我却逆流而上，全力奔向一色同学和学生会成员可能在的舞台侧面。
我听到体育老师厚木先生在叫我，但抱歉，我决定无视他。对不起。


「一色！」
「诶，雪之下前辈⁉︎为什么⁉︎等等....！」

不行，我情不自禁地抱住了一色。
视线似乎也开始模糊，自己的情绪完全无法控制。

「啊——！伊吕波把雪之下弄哭了——！」

又是一阵喧闹的声音。是由比浜。
原来，我是在哭啊。看来我的情绪终于崩溃了。嗯，既然如此，那就尽情地哭吧。
对不起，一色。我借用一下你的肩膀。

「不不不！我可不是让你哭的！不是的吧，雪之下前辈！」
「是啊，这大概是因为一色的原因......」

哎呀！没必要这么大声叹气吧。
话说回来，一色的胸部比我想象的要大。难道说比我还要......
不，这种想法不行。这样只会让我更加感到可怜。

「咦，结衣也在吗？小米不在呢。」

接下来是小町。除了他以外，大家都来了。

「ヒッキー在全校集会开始前就跑掉了。他在我问他去哪之前就匆匆离开教室了。」
「真的吗？居然错过了我鼓起勇气做的精彩演讲，真不愧是前辈呢。」
「是啊，真的很帅气，一色。」

眼泪停下来了。嗯，应该没事了。

「不过，像那样说真的没问题吗？毕竟形象什么的都有关系吧？」
「没问题的！反而为了前辈们努力的伊吕波，分数还很高呢！」
「嗯嗯，小町班上的同学也说重新看待伊吕波了哦。」
「小町？你这么说的话，听起来好像我之前的评价很低呢？」

一色的说话方式有点像比企谷君。
呵呵，你真是影响了很多人呢。我、由比浜和一色都因为遇见了你而改变了哦？虽然你可能会否认。

没错，就是那个比企谷君。

「没事的，雪乃」
「如果是前辈的话，应该就在附近闲逛吧？」
「说实话，这种时候不在雪乃身边，对小町来说可是低分哦。」

看来我的表情不自觉地流露出来了。
我，真的那么容易看出来吗？如果是这样的话，那可就糟糕了。J班的大家可能也看到了我不该被看到的表情。


「感人的重逢结束了吗？」
「平冢老师……」

虽然说不上是重逢，但这大概是平冢老师喜欢的少年漫画中常见的情节吧。

「比企谷在侍奉社的活动室。我在全校集会前，他来找我借钥匙。你看，不能一直待在这里。各班的第一节课老师我会提前跟他们说的。」

真的是，真的是个好老师。
如果可以的话，我希望他能一直做我们的老师。

「谢谢你。好了，我们走吧，去我们的活动室。」

眼泪已经流尽了。
所以，从这里开始，我作为侍奉社的社长。
等着吧，比企谷君。我马上就去你那里，像往常一样骂你。


第10章其伪装被剥落8

8点43分，收到了一封邮件。
发件人是一色伊吕波。在全校集会即将开始的两分钟前，她到底有什么事呢。

『我会来一发大的，请准备好奖励哦。』

就这么简单而已。虽然是伊吕波发来的邮件，但她的角色是不是有点搞笑？不，既然她在强索奖励，那就还是一如既往。
话说回来，这家伙到底打算做什么。如果在全校集会上，作为学生会长的一色真的按照邮件的内容搞出什么大场面，那就只能是结束前的神秘脱口秀了。
然而遗憾的是，我将无法看到一色的英姿。因此，根本无法准备什么奖励。
因为我现在正待在侍奉社的社室里。
我非常感谢平冢老师毫不犹豫地把钥匙交给我。真的是个好人。
因为是好人，所以快点让谁来收下吧！我已经无能为力了！


那么，不参加全校集会而在侍奉社的社室里待着，当然是有理由的。并不是因为想逃避全校集会才在这里的，实际上接下来要做的事情比参加全校集会还要麻烦。
但是这是我必须要做的事情。
这两位女生是做不到的。

雪之下雪乃是个认真而诚实的女孩。因此，她会正面迎接任何请求，诚实地对待每一个请求和请求者，伸出援手。
而我则是不认真且不诚实的。因此，我无法正视任何请求，总是从斜下方看待。
由比滨结衣是个直率而温柔的女孩。她无法怀疑任何人，这种性格在我们不短的交往中已经看得出来。
而我则是对人类不信任，并且这种扭曲的性格在各个方面都得到了高度评价。因此，我无法相信他人的话，总是怀疑背后是否另有隐情。

虽然我对自己说得太过于糟糕，心里有些崩溃，但归根结底，确实存在只有我能做的工作。
我想雪之下凭借她那明晰的头脑，由比浜凭借她的敏锐直觉，应该已经察觉到犯人是谁了吧。但由于上述原因，她们最后却无法承认这一点。
这并没有错。相反，怀疑委托人的我才是错误的。

－－－没错，你们不需要犯错。

咚咚咚，敲门声响起。
「请进。」我短促地模仿她的回答。
从打开的门里走进来的，是这次的委托人——一个戴着圆框眼镜的编辫子少女。

－－－作为交换，我来犯错。这是我唯一能做的服务。


「早上好，比企谷前辈。」
「哦，早上好。先坐下吧。」

我依旧坐在平常的位置上，示意小鸟坐到长桌的黑板一侧，也就是委托人的座位。
小鸟按照要求坐下，目光在四周游移。
那么，该如何开口呢？

「抱歉，让你错过全校集会了。」
「没关系的。我们要进行答案的确认，对吧？」

她说要进行答案的确认。也就是说，她是完全知情地来到这里的。
说完，她摘下了圆框眼镜，解开了编辫子的头发，让它垂了下来。

「诶？」

一种仿佛脑袋被钝器直接击中的感觉袭来。
因为小鸟小鞠的样子与雪之下雪乃极为相似。即使说她们是同一个人，几乎没有人会怀疑吧。
唯一能明确指出的不同之处，可能就是她的眼睛相比雪之下稍微柔和一些。

「快点，不然全校集会就结束了哦？」
「啊，啊，是啊。」

被叫到后，我猛然回过神来。
现在没有时间去因小鸟的容貌而感到动摇。现在是完成委托的时候。

「那么首先，我先给出结论。散布雪之下恶评的犯人是你，驹鸟，没错吧？」
「是的，没错」
「你一点否定都没有吗？」
「否定也没有意义啊」

驹鸟小鞠心底里显得非常开心，咯咯地笑着。
就好像她一直在期待这个情况的到来一样。

「我可以问一下你是怎么得出这个结论的吗？」
「从雪之下那里得到了提示。你发给我的LINE照片中，耳朵和头发就是提示。耳朵的形状是遗传的，可以用来识别个人，而你的头发和雪之下不同，发尾翘起来了。现在的你和那个形象是吻合的吧？」

没有否定的话语。看来就是让我继续说下去的意思。

「在那个时候，虽然说是从雪之下那里得到了提示，但还不能断定。
确凿的证据是今天早上在公告栏上贴的总武新闻。你在星期天早上去学校了吧？那时候你就把它贴上去了吧。即使说部活动有学生进出，星期天也几乎没有学生会进出教室楼。
如果是的话，原本应该是更慢地让谣言传播开来的吧？」
「是的……在三年级和一年级中我也埋藏了我的合作伙伴，所以打算和他们联手，利用一色同学和其他高层的人，巧妙地进行控制」

果然，一色伊吕波完全被驹鸟小鞠利用了。也许一色自己也意识到了这一点。
现在反而开始担心一色了……她不会因为报复而在全校集会上大肆宣扬吧？毕竟伊吕波有时候考虑事情不周全呢。

「说到合作伙伴，花纯花莲也是其中之一吧」
「是的。不过我想对方应该不知道自己在和谁合作吧。」

不由得感到一阵寒意从背后袭来。
因为我看到了那种似曾相识的深不可测的微笑，仿佛是在玩弄自己心爱的玩具一样。
我模糊地觉得，这个少女和雪之下阳乃是同类型的人。
真的？
小鸟和阳乃小姐真的相似吗？
我突然想起了阳乃小姐在星期天说过的话。
不是为了隐藏，而是为了展示。

「比企谷前辈，您觉得我和雪之下阳乃相似吗？」

就在我思考到这里时，突然被问到了这个问题。
由于前面的对话没有脉络，我一时语塞，但这也只是瞬间，随后的话却流畅地说了出来。

「不，完全不相似，根本就没有一点点相似。」

或许是因为得到了自己想要的回答，她露出了满意的微笑。
没错，阳乃小姐的提示完全就是答案。小鸟小鞠所戴的面具并不是为了隐藏，而是为了将扭曲的情感直接矫正并展示给他人。
我能看穿阳乃小姐的强化外骨骼，却看不透小鸟的伪装，原因就在于此。
她并没有说谎。
她说自己是侍奉社的粉丝，知道我们过去的活动，以及关于委托内容的事情。
即使想要揣测她的内心，表面和内心本就没有区别。
不，或许那是某种极其可怕的东西，我无意识地选择了避开。

「是吗。嘛，我也不想被认为和那个女人相似。」
「怎么，你讨厌雪之下小姐吗？」
「是的。」

这回答得真快……
我并不讨厌那个人，只是有些不擅长而已。由比浜也应该是这样，而雪之下更是，反而是非常喜欢雪之下小姐。
我从未见过除了这个家伙以外，明确说讨厌那个人的人。

「因为，总是把自己的事情放在一边吧。虽然说雪之下前辈没有自我，但实际上真正没有自我的又是谁呢，明明知道却对自己的亲妹妹说那种话，真是更让人厌恶了。」
「那是……」

我正想问这是什么意思，却停下了。
眼前她的眼神在告诉我，你应该也明白。
作为雪之下的长女，作为雪之下雪乃的姐姐，她身上只有周围人所期待的东西。
她拼命地用这些来填补空虚的自己。
而且最重要的是她的行动原则。
『始终为了妹妹』
听到这里，确实可以说是个关心妹妹的好姐姐。这就是千叶的姐妹情谊。但是，她的意志是否介入其中呢？
如果没有妹妹这个理由，她是不是就什么都做不了呢？
也许并非如此。毕竟，这些只是我随意的猜测而已。

「理性的怪物到底是哪一方呢？」

小鸟似乎在同情这里不在的她，轻声喃喃道。

「那么，回到正题吧。」
「啊，哦。」

我意识到思考已经偏离了很远。
我该回溯到哪里呢？对了，关于她的伪装。曾经也有人用“披着怪物皮的人类”这样的表达。
不，之前还有更让我在意的事情。说实话，这个我实在无法忽视。

「喂，小鸟。你怎么会知道“理性的怪物”这个词呢？」

这件事简直不可能。也许不可能的事并不存在，但我亲耳听到阳乃小姐说过这句话是在电话中，而知道这个词的也就只有雪之下了。更何况，雪之下在周围传播这个消息简直是不可思议的事情。
就算是平时的对话中，这种话也不常出现。

「不仅仅是那句话。你还说过这样的话。『雪之下前辈没有自我，边说着』。当雪之下小姐这么说的时候，你并不在场吧？」
「啊，那个事啊。」

虽然他一副无所谓的样子，但老实说，除了这个之外还有很多奇怪的地方。
比如说在暑假的合宿上。与其他活动相比，这完全是校外活动，甚至是县外的。虽然修学旅行也是县外的，但那是学校的活动。而合宿则完全是户外活动。这样的信息到底是从哪里来的？

「我其实人脉挺广的呢。从贫穷家庭的小学生到富豪的公子哥都有。无论是在校内外。」
「你是去问他们了吗？」
「我可没有去问什么。至于我听到的事情，最多也就是『说起来，总武高中的侍奉社是个什么样的社团〜』之类的，我只是随便应和一下而已。所以我听到的事情和那些什么都不知道的人们传闻的并没有什么区别。」
「也就是说，你听到的事情，仅此而已。」
「是的。一般来说，听说去年的文化祭的事情，真的是很糟糕的事情。
那么我问你，比企谷前辈。在你的人生中，有没有想过『那家伙当时肯定是这么做的吧』这样的事情？」
「那是肯定有的。」

如果是雪之下雪乃，如果是由比滨结衣，也许就能引导我走向解决，而不是像我这样消极的解消。这种假设的想法我并不是第一次或第二次想过。
但是，这种想法不过是我自私的愿望罢了。
那家伙在当时会如何行动，只有他本人在那个场景中亲身经历时才能知道。

「人类总会在一生中想过一两次这样的事情。也就是说，我所做的事情不过是将从他人那里听来的信息与『比企谷前辈会怎么做』进行对照而已。因此，准确来说，我并不是知道，而只是单纯地这么认为。」
「可是你对我们并不了解吧。那你是怎么能提出这样的假设的呢？」
「即使自己对对方一无所知，对方也可能了解自己，这一点比企谷前辈你应该也明白吧。」

这大概是在指奉仕部开始时的那场事故吧。

「所以，我是知道的。我以为我知道。虽然这只是基于我自私的推论和假设。」

这些推论和假设并不完全是错误的。一定能接近真相。
但还不够。我仍然不明白。关于小鸟是如何引发这次事件的，我已经理解了。
简单来说，就是利用庞大的信息和自己所持有的推论、假设进行了一场独角戏。
可怕的小鸟网络。
但我无法理解小鸟是以怎样的心态做到这一点的。是什么让她如此冲动，为什么需要矫正情感。

她的伪装仍然没有被揭开。


时间是9点02分。
全校集会到9点就结束了，现在应该已经结束了。再过3分钟，一节课就要开始了。没错，我们班是国文课。平冢老师今天应该会因为这个而放过我吧。
......我相信她一定会放过我的。
我只能祈祷她的右手不会发光，也不会发出任何声音。

「抱歉啊，看来我也要翘掉一节课了。」
「完全没关系，我们继续吧。在这里半途而废总觉得有些不舒服。」

那么就请让我恭敬不如从命。
我需要考虑的是小鸟所矫正的那种情感。
她在星期天说过『想要你听听理由』。也就是说，我可以理解为她希望我能揭开这层面具。否则，她之前的行为就无法解释了。
她把LINE的账号名设成如此明显的“フォーゲル”，还特意通过新闻部将谣言迅速传播开来，难道不是因为她希望有人揭开她的伪装吗？

那么，她为什么会有这样的愿望呢？
想想看，驹鸟在之前的言行中应该没有说谎。那么，那里就有线索，或者说是答案。
驹鸟小鞠向侍奉社请求停止关于雪之下的谣言。这是为什么呢？因为驹鸟自己是侍奉社的粉丝，无法忍受别人对雪之下的恶言。
在这一点上就出现了矛盾。如果她真的没有说谎的话。那么，驹鸟自称为フォーゲル并传播谣言就没有理由。
在这里，想起阳乃小姐的话。
『即使披着怪物的皮，依然是人类』
那时候我无法测量那句话的意义，但现在我似乎有点明白了。
如果小鸟故意选择了自己将会后悔的方式，那她一定是事先考虑到了必然会受到良心的谴责。

那么，为什么必须这样做呢？
这个问题很快就能得到答案。为了确保我们侍奉社的行动，或者说为了让一色伊吕波更容易被控制。

基本上，侍奉社加上其他成员都是雪之下的支持者。由比浜、小町、一色，甚至阳乃和平冢老师，当然还有我。
我们这些人听说雪之下的坏名声却什么都不做？不，这绝对是不可能的。
让侍奉社行动对小鸟来说一定有着重大的意义。因此，她才选择了最有效的方法。即使自己会后悔，也在所不惜。

那么，我们的行动能给小鸟带来什么回报？这个风险是否值得？

「差不多该开始了吧」

我从思考的海洋中抽离出来，听到小鸟突然轻声说。
教室的门在同一时刻发出声响打开了。

「不参加全校集会，竟然在这里和后辈女生约会，真是越来越了不起了呢，逃课谷君。还是说应该叫你出轨谷君呢？」
「这真的是误会，请原谅我，我会做任何事情的。」

从雪之下进门到我跪下道歉，仅仅是0.1秒的时间！
太好了，八幡！这下全世界的跪下道歉比赛冠军非你莫属了！

「「「「哇...」」」」

部室内外传来一片惊讶的声音。
其中一个是小鸟，其他三个人抬起头来，果然是预想中的面孔。

「ヒッキー，这真的太恶心了...」
「看到雪乃的样子就立刻跪下，连小町都觉得这分数太低了。反而是负分呢。」
「前辈，现在说什么都可以哦。」
「我没有说过。」
「谁说可以抬起头来的呢？」
「对不起，抱歉。」

在我继续全力以赴地跪下时，雪之下、由比浜、小町、一色依次走进教室，分别坐在各自的位置上。说真的，你们第一节课已经开始了吧？虽然我也没资格这么说。

等所有人都坐下后，我正准备重新坐回椅子，突然收到了除了小鸟以外的四个人投来的不可思议的目光。

「诶，怎么了？我脸上有什么东西吗？」
「不，希基，你为什么要坐下？」
「因为你们都坐着，我一个人不坐也太奇怪了吧。」
「跪下呢？」
「你知道吗，小町，跪下是在关键时刻使用的，所以才有效。那是最强的王牌，像小丑一样的存在。」
「切牌和王牌的意思差不多嘛。不过说真的，前辈你就算跪下也没用……」
「喂，一色，别用那种悲伤的眼神看着我。这样只会让我觉得更可怜。」
「比企谷君」
「是的」
「正坐」
「是的……」

呜哇，我的女朋友好可怕啊……

「对不起，驹鸟小姐。我们这边的事情耽误了您宝贵的时间。」
「希希没有对你做什么吧？」
「信任嘛，真是的。」
「不不不，垃圾君。雪乃小姐在哭的时候你不在身边，这样一来垃圾君的评价就已经跌到谷底了。」
「哈！太天真了，我这种人根本就没有什么可以跌到谷底的评价。」
诶，什么，难道雪之下哭了？」
「是被一色小姐弄哭的。」
「一色你这个家伙！一拳打过去就是这种感觉吗！」
「误会！冤屈！」

在一阵吵吵嚷嚷、搞不清楚状况的搞笑表演中，长桌对面传来了窃笑声。

「啊，抱歉，小鞠。好像把你落下了。」
「不，没关系。看着真的很有趣。不过，果然对我来说还是太耀眼了呢。」

啊，我明白了。真的明白了。
小鸟小鞠所渴望的东西。她究竟是为了纠正什么样的情感，为什么会做出如此的事情。

「雪之下，可以继续讲下去吗？」
「……是啊。任务还没有完成吧？那么作为侍奉社的成员，就要做到最后。」

她补充道这是部长的命令，看到她的眼神让我感到了一种力量。说这种话太普通了，似乎不太适合我。
没错，这里我就按照我的风格，假装是被上司命令得不情愿的样子。


「小鸟，你明知道自己会后悔，却故意散布雪之下的恶评。你这样做的理由是想让我们侍奉社有所行动。这没错吧？」

「是的。」

「你对我们说的话中没有一句是谎言。但是，你总是回避真正的事情。尽管如此，你却留下了许多与自己相关的证据。你到底想要什么？」

「……我想要被审判。知道侍奉社的事情后，我用尽了所有的人脉去调查你们，结果却觉得自己了解了一切。然后我盲目地信任你们。越是了解侍奉社，我心中对它的存在感越是强烈，最终在心底某个地方产生了类似偶像崇拜的情感。
我明白这是错误的，应该抱有这样的情感是不对的。」

「但是心却没有那么简单。」

「这种感觉是极其扭曲的，但我又无法抛弃它。那么不如把它矫正成正确而直白的东西吧，我是这么想的。
有人对别人怀有尊敬是理所当然的，强加自己的价值观是每个人都会做的事情。如果被问到这是否真的是正确的事，比企谷前辈肯定会回答不。
但是，从我的角度来看，这种行为似乎也好得多了。
崇拜根本就不是把对方当作同类来看待，对吧？这种东西无疑是对对方的侮辱。」

「但是这是否构成侮辱，取决于接受者的感受。崇拜这种夸张的说法其实也没必要。憧憬、羡慕，日语真是方便啊。还有很多其他的表达方式。
而且，崇拜本身并不一定是扭曲的。如果这么说的话，J组的人不就全是人格破裂者了吗？」

「这对J组的人不太礼貌吧？
不过，确实如此。果然还是比企谷前辈无法超越啊.....
我刚才说的可没有半点虚假。」

「我知道。但这只是理由之一。」

「是的。我想纠正一点。确实，当我决定散布雪之下前辈的坏名声时，我肯定会后悔的。但是同时，我也想到了。想要用我的手把清白而纯洁的雪之下雪乃弄得一团糟。雪之下前辈之后是由比浜前辈，接下来是比企谷前辈。这样的想法在我脑海中浮现。
因为侍奉部三人的关系看起来很美好，所以我觉得能够加入其中的一色小姐很可恨，也因此羡慕能够守护这一切的平冢老师和雪之下阳乃。所以我才想要把这一切弄得一团糟，玷污和破坏它！


「原来如此，那就是你所戴的怪物的真面目啊。」
「诶？」

对我这个结论感到惊讶的，竟然是其他人都不是，正是小鸟本人。
这个家伙，难道说她自己都没有意识到吗？她真的认为那是她的本心吗？

「那么，简单来说，小鞠想和我们交朋友，这样理解可以吗？」
「诶，诶？是吗？那个，由比浜前辈，您刚才听我说的话了吗？我觉得我说了很多像废物一样的话啊？」
「没关系的，小鸟。这里还有比你更废物的人，所以你可以安心。」
「等一下？能不能不要看着我说这种话？难道说一定要骂我一顿才行吗？」
「那样的话就安心了呢。」
「而且我还接受了……」

由比浜的指摘大概是正确的。
小鸟小鞠在面具下隐藏的丑陋扭曲的情感是『想和侍奉社交朋友，但周围的人比自己更亲近，让人不快。甚至连和那些人交好的侍奉社也让人不快。』
想要排除周围的人而交朋友的本能与不希望这样做的侍奉社之间的理性。这两者在激烈斗争，产生了冲突。
原来如此，确实，这家伙无论如何戴上多少伪装，归根结底还是人类。阳乃所说的确实是正确的。

但是她在本能与理性之间妥协时，朝着错误的方向调整了航向。
具体是如何妥协的我就不太清楚了，但她可能是过于偏向了理性或本能。结果，未被优先的那一方失控了，扭曲的情感虽然变得直白，却无法朝着正确的方向进行矫正。
最终形成的，就是小鸟小鞠的伪装的真面目。
在被那层外壳覆盖的过程中，原本的情感变得模糊不清。

如果要总结的话，那就是由比浜的一句话。
还有就是，驹鸟散发着病娇的气息。

嘛，想要和某人亲近，想要被某人喜欢，在这个过程中却试图将其他人踢开，这似乎是人类的宿命。

「啊，原来就只有这些啊……明明想和侍奉社的大家好好相处，却又想要破坏这种关系，甚至不想让大家看到这样的情感。明明是这么想的，结果却是个愚蠢得简单的故事吗？」

驹鸟小鞠也在渴望着什么吧。能够称之为“真实”的东西。

「驹鸟小姐」

雪之下清澈的声音传入耳中，那声音带着一丝温柔。

「你所渴望的，或许不是我们，也可能是我们。这个我无法确定。毕竟我们才刚刚认识。
我、由比浜和比企谷君都不知道。甚至不知道是否存在这样的关系。
但是，如果你仍然想要的话，随时欢迎来到社团活动室。我们虽然需要教你如何捕鱼，但我们自己也不知道如何捕鱼。那么就一起想办法吧。」

这或许是不存在的幻想。
即便如此，我还是想要。想要知道，想要被知道。

「拥有者以慈悲之心将其给予没有者。人们称之为志愿服务。」

驹鸟开口了。这是只有我和雪之下知道的话。

「对发展中国家提供ODA，对无家可归者提供救助餐，对没有魅力的男生提供与女生对话的机会，是吗？」
「你为什么会这样说？是那位社员说的吗？」
「不，我只是装作知道而已。以为自己知道，实际上却什么都不知道。我从未试图去了解雪之下前辈、由比浜前辈、比企谷前辈对这个理念的看法和他们的活动。
......真的可以吗？」

我询问着，像是在确认。
她的推论，假设，似乎已经推导出了雪之下她们会如何回应。
但我觉得这样不行。所以我问。

「当然可以。」
「没错！随时都可以来哦！」
「我和小町也在呢～」
「对吧～！」

不，你们两个可不是部员吧。

「是，是这样没错。」
「好的……谢谢……」


第11章其化妆的皮被剥落9

算是后日谈，或者说这次的结局。
这样说的话，似乎就能让事情有个了结，所以我试着说了出来。虽然只是心里想的。
嘛，虽然并没有什么特别的结局，但我们侍奉社确实发生了一些变化。
从那以后，虽然不是部员，却每天都来混的家伙多了一个。

小鸟小町
这次的委托人，也是引发一系列骚动的始作俑者。
确实，雪之下说过随时都可以来部室，我们也同意了。
但这并不意味着从解决委托的第二天起就每天都来吧。一色在学生会忙的时候也不会来，小町有朋友交往的时候也会不在。
不过既然我们说过随时都可以来，就不能无视她，而小鸟又很聪明，如果我说什么，她肯定会反驳我。
她还调皮地笑着说，‘看起来我在年级里是第二名哦。’

哦，对了，小鸟似乎也不再戴眼镜和编辫子了。
由比浜她们在吵‘好像有两个雪之下！’但并排看时，我再次觉得她们真的很像。
对侍奉社产生兴趣的原因，似乎是因为自己的容貌与雪之下酷似。虽然除了眼睛和发梢的跳跃之外，确实很像，但毕竟只是相似罢了。她所散发的气质完全不同。
突然出现在2C的美少女让男生们大为惊叹。前一天流传的关于雪之下的传闻，似乎都被她的出现淹没了。
她的人气甚至不亚于二年级的顶尖人物一色伊吕波。

另一方面，一色在学校里的声望却是大幅上升。
听说她在全校集会上说了什么，这似乎是原因。我并没有被详细告知这件事，或者说是没人告诉我。
不过因为被要求给予奖励，我请她吃了麦当劳，结果却被退回来了。真是让人费解。

虽然发生了这样的变化，但基本上侍奉社依然是和平如常。
没错，作为侍奉社，真的是非常非常和平。

「比企谷君，你的手停下来了哦。」
「啊，好的。」

然而，世道并没有那么简单，侍奉社虽然变得和平，但我个人却承担了所有的后果。
虽然从这个情况来看，周围的人可能会羡慕我，但这对心脏可不好，简直是生不如死。

在全校集会结束，委托也顺利解决的那个星期五。社团活动结束后，像往常一样，我打算送雪之下回家。在两人并肩走在回家的路上时，她突然说道。

『对了，比企谷君。你说过什么都愿意做，对吧？』
『什么事呢？』
『如果能被原谅的话，我愿意做任何事。换句话说，如果你不满足我的要求，我就不会原谅你。你明白这个意思吗？』
『无论什么要求，我都愿意恭敬地接受。』

被要求提出无理的要求我当然不喜欢，但更不喜欢的是被雪之下讨厌。换句话说，我根本没有选择的余地，我只能按照她的要求，成为她的抱枕，轻轻抚摸她的头。

成为抱枕，抚摸头。
也就是说，除了这个，或者说更进一步的事情就不要做，这意味着我不能对她做任何手脚，她像猫一样把脸埋在我胸前，轻轻蹭来蹭去。
雪之下柔软的触感和好闻的香气暂且不提，虽然其实根本无法不提。
更重要的是，雪之下全力以赴地撒娇，实在是太可爱了。
上个星期六在我家，而且小町也在，所以我还能忍耐，但今天是在雪之下的家，除了我们两个人外没有其他人。而且过夜的事情已经确定。
然而，当我看到她那安心的表情时，心中对自己的烦恼感到有些愧疚。
加油吧，我。不要输给理性的怪物。

「嘿，比企谷君」
「怎么了？」
「我可以再请你一个请求吗？」
「只要是我能做到的，尽管来吧。毕竟今天的我似乎得听你的一切要求。」
「那……那样的话，从今往后请用名字……叫我雪乃……？」

这是什么可爱的生物。
她像是在告白一生的羞耻一样，战斗着羞耻心，告诉我一些看似微不足道的事情。
说真的，仅仅是想让我用名字叫她，她就羞得这么厉害？我们早就已经跨越了那个阶段，做了很多事情了呢？这家伙真是太可爱了。

但怂八幡的名号可不是白叫的。
在这里，我却无法坦率地说出她的名字。
确实，我叫过雪之下雪乃几次，能用一只手的手指来数。
而且，当被如此正式地请求时，莫名其妙地感到有些害羞，不知道该怎么说……

「呃……」
「.........」
「雪、之……」
「.........」
「……说了」
「……废柴」

真的很抱歉！真是个废柴，抱歉！
说实话，反过来，如果让这个家伙叫我八幡，我绝对觉得不可能。
我能想象到她会更加脸红，最后说不出口，莫名其妙地觉得输了，倔强地最终还是说不出来。最后还是说不出来吗。

「那、那比起这个！已经这么晚了，差不多该吃饭了！」

虽然完全没有确认时间，但这句话是因为想要逃离这种状况而说的，然而心中的公主似乎并不满意。

「笨蛋，傻瓜，哈、八幡……」

如果觉得害羞的话，那就不说不是更好吗……
不过当事人却因为能叫出我的名字而得意洋洋。不是，那种骂人的话……骂人？算不上吧。
但我觉得有点输了，所以也许该报复一下。

「……我爱你，雪乃」
「……笨蛋」

回来的却是相当可爱的骂人话。


这一周发生了一些变化。
为了补偿相当差的视力而戴的，简直可以说是土气的圆形眼镜终于摘掉了，虽然编辫子很麻烦，但不知为何还是一直在编。
家里有隐形眼镜，雪之下前辈的头发也和我一样长，编起来很麻烦，所以生活上并没有受到影响。反而变得轻松了。
因此，班上的同学们都感到惊讶，甚至传出了一些让人有些害羞的流言，但人言可畏，过一段时间就会平息。

这一周我改变了很多事情。
简单来说，就是意识的改革。
并不是我一个人能够改变的，而是得到了第三者的帮助，虽然如此，也还不错。
我为自己拥有广泛的人脉感到自豪。从小学生到老人，从无家可归者到大富豪，各种背景的人都有。我与其中不少人并没有直接见过面，甚至有些人不知道我的本名。
我意识到这些关系不过是建立在薄弱的谎言和虚伪之上的。
其实，这些人最初只是为了满足我的好奇心而被我利用。回想当时拼命建立联系的自己，感觉有些可笑。

在这一周里，有些东西并没有改变。
那就是对侍奉社的情感。
我想和那些人变得亲近，成为社员并不是我的目标，交朋友也不是我的目的。
我只是单纯地向往那种美好的事物。
我渴望去破坏它，想知道比企谷八幡、雪之下雪乃和由比滨结衣会如何反应。我的好奇心依然没有止境。
我可以进行推测，建立假设。
三个人都会拼命挣扎，痛苦不堪，最终关系会变得更加深入。
我基本上喜欢把自己喜欢的东西彻底摧毁。你可以随意认为我是人格破裂者或病娇。
对侍奉社的情感也是如此。
由比滨前辈曾说，我其实只是想和侍奉社亲近而已，但不是这样的，由比滨前辈。
确实，我内心深处的根本愿望都可以用那一句话来概括，但为什么想要和侍奉社亲近的理由，他们却没有深入探讨。


从今往后，我想要得到一些东西。
但是，我甚至不知道那东西是否真的存在，连我尊敬的前辈们也无法完全理解。

我只是希望他们能了解我那丑陋的面容。

即使是我所伪装的面具，也依然是我不可或缺的一部分。

我希望他们能接受我内心深处那不断在理性与本能之间斗争的东西，彻底摧毁我。


这是一种非常扭曲的愿望。
人们都不希望自己的内心被窥探，也不希望别人肆意闯入，更何况是将其摧毁。
这可能会被认为是疯狂，甚至会被一口否定为愚蠢。
毕竟，我的情感与理性早已崩溃。
但是，如果在被摧毁之后真的会有些什么呢？
如果在那之后能够建立起什么东西呢？

我的脑海中假设着这样的东西并不存在。
被摧毁之后，或许只剩下废墟。
也许连能够重建的原型都不会留下。

即便如此，

即便如此，我还是

——想要真正的东西。


第12章毕竟，忽视早上的占卜是错误的，

早间信息节目中几乎都包含了星座占卜和出生月份占卜。
某个月出生的人排名第几，幸运物是什么，电视那头的姐姐宣布着，现实充实的人们对此喜怒哀乐，成为谈资。
当然，曾经是孤独者的我并没有这样的经历，信息节目的占卜也不会影响我当天的情绪，更没有朋友会以此为话题。
不，我并不是没有朋友哦？真的！

『真遗憾！12位是八月出生的你！今天你周围会接连发生不幸的事情！而能给你带来幸福的幸运人物是职场的上司！』
「哥哥你是最后一名呢」
「不，幸运人物的设定有点太精准了吧？」

职场的上司能带来幸福，这算是对社会的轻视吗，这个占卜。上司带来的可都是临近截止日期的工作和随之而来的无偿加班啊。

『恭喜你！第一名是出生在一月的你！你可能会看到那个让你在意的人意想不到的一面⁉︎幸运物品是马克咖啡！』
「哦，果然是千叶的资讯节目。真是了解情况啊」
「哇，仅仅是提到马克咖啡这个词，你那令人作呕的笑容就别停下来了」
「小町你在干嘛？」

我妹妹怎么可能这么尖酸刻薄。
自从进入总武高中，常常待在侍奉社的社室里，雪之下的毒舌逐渐被我继承了。
说到雪之下，没错她是出生在一月。虽然我觉得她不会相信这种占卜，但如果有心情的话，给她带点马克咖啡也不错。
毕竟，我也是她的男朋友嘛。


「那么小町我先走了哦」
「哦，路上小心点」

小町说要去帮一色他们的学生会，早于我出门，我送走了她，过了大约二十分钟我也出门了。
今天没有和雪之下约好，所以我打算直接骑车去学校，插入钥匙发出咔嚓一声时，突然从别的地方传来了啪嗒一声的回应。
我四处张望，想知道发生了什么。

「真的假的......」

鸟竟然在我的车座上拉屎了。
你在开玩笑吧。而且还隐隐约约有股臭味。让我骑这个？话说回来，我还有时间把车座弄干净吗？
虽然在脑海中抱怨着，我还是回到家里准备了湿毛巾，仔细地擦拭掉车座上的鸟屎。
当然，这条毛巾是要扔进垃圾桶的。

「早上第一件事就被占卜应验了……」

这下肯定要迟到了。既然如此，也没必要急了。
我以和往常一样的速度开始骑自行车。


「咦，比企谷前辈？」
「嗯？」

在路上的红绿灯处，有人叫了我的名字。
叫我前辈的人有两个。而其中一个，性格讨厌又不可爱的后辈，绝对不会叫我的名字，所以通过排除法，另一个性格直率又可爱的后辈就是她了。

「是驹鸟啊」
「早上好，比企谷前辈」
「早上好。怎么，驹鸟你也迟到了？」
「是的。昨晚玩《怪物猎人》到半夜，结果睡过头了。」

你在干什么呢，综合成绩年级第二的同学。
话说回来，驹鸟玩《怪物猎人》可真不太像啊。

「哼，你刚才是不是觉得我玩《怪物猎人》不太合适？」
「别读心术啊...」
「这种事稍微想一下就能明白。
比企谷前辈你怎么了？」
「早上遇到了一点不幸的事。」
「嗯嗯......」

我用食指轻轻托着下巴，像是在思考，没过十秒就啪的一声打了个响指。
如果是漫画的话，驹鸟的头上肯定会出现一个电灯泡的标志。

「早上的占卜果然应验了呢。听说八月出生的人运势最差呢。
光是等红灯就特意从自行车上下来，是不是座椅上沾上什么东西了？可能性最大的就是鸟屎吧。」

简直就像是在说我早上的动向被监视了一样，令人惊叹的推理让我无言以对。
不，真的是这个家伙是什么人啊。

「全都猜对了。怎么，你也是像雪之下那样的什么都知道的女生吗？」
「我什么都不知道。只是觉得自己好像知道而已。」
「哦，真不错的改编。」

我不由得对那只眨眼的鸟儿改编的名句感到赞叹。
说真的，这家伙和雪之下很像，但因为她露出了雪之下平时不会有的表情，简直完全不像了。
如果雪之下也开始露出活泼的笑容并眨眼，我甚至会怀疑她是不是发烧了。

「既然这样，要不要坐在后面一起走？从这里骑车的话，勉强能赶上第一节课。」
「你知道两个人骑车是违法的吗？」
「只要不被发现就不是犯罪。」
「哇，真是个废人，哦不，是个废僵尸的台词。」
「稍等？请把我当人类。话说，什么叫做不算坏的僵尸呢……」

尽管嘴上这么说，但当信号灯变成绿色时，我还是苦笑着开始蹬起了自行车，后面跳上来的驹鸟让我感到无奈。

然而，自从前几天的事情结束后，驹鸟给我的印象变化很大。
以前戴眼镜、编着辫子的她，显得有些土气和胆怯，现在完全变成了一个普通的活泼美少女高中生。
尤其是对我说的那些恶言恶语，完全无法想象是当时的驹鸟。显然是受到侍奉社一伙的影响，虽然我不想承认，但我知道。

「啊，」
「怎么了？」

就在离学校还有几分钟的时候，驹鸟突然叫了起来。
说完，她从车架上跳下来，去拿放在篮子里的书包，然后跑开了。

「我到这里就可以了！」
「哈？等一下，喂！」

我一边想着这到底是怎么回事，一边试图把脚放上踏板，这时背后有人拍了我的肩膀。
「请问你是谁啊？我可是很着急的呢？」

「你，能不能稍微停一下？我想现在应该是上课的时间了吧，你在这里干什么呢？还有，刚才你是不是在自行车后面载着一个女孩？」

oh......
难道小鸟早就预见到这一切了吗？话说，为什么他会知道，真是可怕。


从警察那边解放出来后，我到学校时，已经只剩下十分钟就要上第一节课了。
所以我决定在某个地方消磨十分钟，然后再去上第二节课，现在正好在自助售货机前。
不过，千叶县的警察们工作得真是认真，让人感到安心呢。千叶的和平几乎是得到了保障。

因为早上接连发生不幸的事情，所以我决定在这磨损的心灵上投入一张千元钞票来滋润一下。按下了马卡龙的按钮，却没有反应。
我心中一惊，仔细一看，显示的竟是无情的售罄四个字。
在这个时间点，虽然还没到早上的第一节课，但连午休都还没开始就已经售罄，说明要么是商家没有补货，要么就是总武高的学生们终于意识到了马卡龙的美味。我个人希望是后者。
没办法，只好随便买罐咖啡牛奶，于是我按下了印有著名标志的罐装咖啡的按钮。
然而，这个也同样没有反应。
真奇怪啊，这个明明没有显示售罄啊。
啊，原来我的千元钞票被吞掉了啊。

「真是搞笑......」

我无力地吐出这句话，离开了自动售货机。


「那么，比企谷。我们来听听你迟到的借口吧。」
「真是不幸啊...」

我不由自主地想要说出这句话，但在最后一刻还是忍住了，结果还是没能抑制住。真是没用。
没想到第一节课是国文课，我居然忘了这件事...我真是个粗心大意的人☆
真是恶心，真是恶心啊。

「哦，看到人第一句话就是这个。你从什么时候开始变成了那个头发竖起来的不幸体质少年？」
「不，我不是这个意思。说我不幸是因为没能上平冢老师的课而感到遗憾，并不是因为害怕受到老师的惩罚，或者因为总是被打而无法结婚之类的。如果一直这样烦躁的话，老化会加速的。」
「心在颤抖！燃烧到极致！」
「等一下！稍等一下！我觉得这种少年气的爱好也是你无法结婚的原因之一！」
「刻下血液的节拍！山吹色的波纹疾走（阳光黄色超驱动）！！」

波纹（物理）刺入我的腹部。
说真的，我为什么要说这么多多余的话。
果然是这样吗，既然在这里提到波纹，果然是想要保持年轻的欲望。

「比企谷，你也想要波纹切割器吗？」
「绝对不敢当。」

从青筋暴露的平冢老师那里解放出来，坐到座位上时，熟悉的团子头朋友跑了过来。

「比企谷，你还好吗？」
「嗯，啊。被平冢老师打可不是第一次了。」
「不是这个意思，比企谷你的眼神今天看起来比平时更糟糕？有点比平时更恶心……」
「如果你这么觉得，就别说我恶心好吗……」

「对不起对不起！」由比滨一边把双手举到胸前一边摇晃着。
不，我并不是在意你这种发言，这可不是第一次了吧？我可没有因为早上的不幸接连而心情崩溃呢？
该死，这种时候就得祈祷我的天使户冢。
户冢在教室里四处张望，但我并没有看到她的身影。

「喂，由比浜。户冢在哪里？」
「ヒッキー，你太喜欢さいちゃん了。さいちゃん今天因为感冒请假了哦。」
「什么……？！」

户冢请假？因为感冒请假？
那我今天到底该怎么熬过放学前的这一整天？根本就不是在这里做这种事情的时候啊！我得立刻去照顾户冢！

「我回家。」
「哈？你说回家，ヒッキー你才刚来啊！」
「闭嘴！我必须去照顾户冢！」
「不，彩香只是感冒而已！如果随便请假，雪之下会怎么说我我可不知道哦⁉︎」

结果我还是被由比浜说服了，从第二节课开始认真上课，但我的不幸并没有就此结束。
在数学课上被点名，移动教室时被学生会长纠缠，雪之下发来邮件说午休有事不能和我一起度过，买的潘先生已经卖完，久违地去最佳地点时却看到一对情侣在那儿亲昵，回到教室时发现我的座位被那些充实的家伙占了，真是遭遇了一连串的倒霉事。
我到底做了什么呢？
我只是把早上的占卜当成小事看待，结果却变成了这样。我本以为今天不会有什么不幸，没想到所有可能降临在我身上的不幸都集中在了今天。

但是请稍等一下。那个占卜还说了什么？对了，应该还有什么“幸运人物”之类的东西被提到过。
『职场的上司』
我现在并没有在社会上工作，未来也没有打算去工作，所以根本不可能有职场，但在某种意义上，确实有可以称之为职场的地方。
而且如果说到那里的上司……


「你好，比企谷君。午餐的事真是抱歉呢。」

从客观的角度来看，确实是从客观的角度来看，
在我所在的侍奉社的社团活动室里，像往常一样，那个女神比任何人都早到达，脸上挂着期待已久的笑容。

「雪之下……」
「比、比企谷君⁉︎」

我不由自主地朝着一向坐在固定位置的雪之下走去，直接抱住了她。
如果是几个月前，这种行为可能会被举报，但那种事与我无关。

「怎、怎么了？发生什么辛苦的事了吗？不过比企谷君的生活总是充满辛苦呢。」

即使是这样的侮辱，我却觉得这是一种特殊的治愈，我是不是已经觉醒了某种受虐倾向呢？
不，现在这样也好。即使是雪之下的这种侮辱，我也觉得很舒服，看来我真的很疲惫。
之后，我毫无保留地向雪之下讲述了今天发生的所有事情。当然，是在抱着她的同时。途中她建议我靠在她的膝盖上，我也欣然接受了，虽然这只是小事。

「是啊。原来发生了这样的事呢。对了，比企谷君。听说你的幸运人物是你工作的上司？」
「老实说，一看到雪之下，之前的不幸瞬间就被抛到脑后了。她不仅没有给我带来不幸，反而让我和雪之下的幸福紧密相连。」
「那、那样的话就太好了。她真是太幸福了。」

虽然脸上微微泛红，雪之下却露出了幸福的表情，轻轻抚摸着我的头。
虽然用这种平常的表达方式感到非常抱歉，但我真的希望时间能就这样停下来。

「呵呵，偶尔也可以试试早上的新闻节目里的占卜哦。」
「嗯？」
「一月出生的人，似乎能看到那个让你在意的人的意外一面呢？比企谷君居然会这么依赖人呢。」

依赖人
现在的我在别人眼中看来是这样吗？
不过，想到依赖的人是雪之下，我并不觉得有什么不妥。反而觉得很舒服。

「喂，雪乃。今后也可以偶尔这样依赖你吗？」
「你在说什么，当然可以啊？
女孩子如果能被喜欢的人依赖的话，会很开心的哦？」
「真的是这样吗？」
「就是这样。」

那么今后我也要更加依赖她了。
如果能看到她幸福的样子，那真是一举两得，双赢啊。


