第1章　我女友与青梅竹马的惨烈修罗场

第1章　我女友与青梅竹马的惨烈修罗场


　有个叫八面玲珑的成语。
　一般用来形容对任何人都笑脸相向的人，带有轻蔑的意味。
　然而，这个成语的语源在日本的用法大有问题。
　八面玲珑是来自中国的成语，这点不难想象。
　八方是所有方向的意思。
　也就是说，八面玲珑的原意是不管从哪个角度看都是美人。
　八面玲珑在现代的中国及韩国，是称赞美女的肯定性词汇。
　换句话说，八面玲珑传到日本后，意思变成了轻蔑。
　日本自古以来肯定存在许多像我这样善于观察人类的边缘人。
　他们一直在警告大家，对谁都能摆出好脸色的人有多危险。
　不管怎样，知道八面玲珑这个成语存在着两种截然相反的评价是有益的。
　尤其是对雪之下雪乃这样的少女来说，应该更加重要。
　至于为什么，老实说我也还没整理好思绪。
　以前的我，无法从对谁都能摆出好脸色的行为中看出任何价值。
　对雪之下雪乃这名少女来说，应该也是如此。
　不过，最近我经历了各种各样的事，环境也发生了变化，想法变得有点不一样。
　无论是谁都一样。我深深感觉到，我太小看对谁都摆出好脸色的行为中的纠结及苦恼。
　所以，我才会多管闲事地希望雪之下雪乃成为更好的八面玲珑。
　虽然我不是老婆婆，也没有比雪之下雪乃更早得出这个结论。
　我自认自己对人类观察得非常透彻。不过，最近我突然感觉到，似乎并非如此。

　结论：雪之下雪乃应该将八面玲珑钻研到极致。


「我记得你家有养猫对吧？」
　５某个月的某日，放学后的侍奉社社办。
　我隔了两天才听见雪之下雪乃的声音。
「昨天和今天都彻底无视我的存在，突然问起有没有养宠物？」
　雪之下这两天都在专心看书，完全无视我的存在。
　别说对话了，连茶都不泡给我喝。
「别管了，快回答。」
　雪之下目光锐利。虽然不知道原因，她似乎在生气。
「有啊。雪球。之前你不是用动物疗法之类的理由，叫我带它来吗？」
　是发现雪之下超喜欢猫的那件事。
「是吗？」
　雪之下拨开长发，恢复冷静的表情。
　然后又低头看书。
　刚才的对话是怎样？

　神秘的对话结束后，过了十分钟。
　雪之下默默专心看书。至于我，和她神秘的对话让我感到不自在。两人独处的社办实在待不下去。
「明天，可以把你家的猫带来这里吗？」
　雪之下没有从书本上移开视线，突然提出奇怪的要求。
「不要。」
　我直接表达明确的意志。
「为什么？」
　雪之下依然盯着书本，语气却变了。明显在生气。
「带猫过来很麻烦，要确保它在学校里的位置也很麻烦。」
　不用说，学校禁止携带宠物入内。
　不能把它带进教室。要瞒过老师和学生的眼睛，把动物关在教室里直到放学后，不是容易的事。
　而且，被关在陌生的地方，小雪窝会累积压力。带它来学校的风险太高了。
　背负不必要的风险不符合我的个性。
「你只要早上把猫带来这间社办就好。我会先开锁。」
「为什么你这么想把小雪带来这里？」
　就算再怎么喜欢猫，我也不明白雪之下为何如此执着于小雪。
「这是侍奉社的社团活动。」
　雪之下一副理所当然的态度。
「又是动物疗法？」
　老实说，我觉得把我的爱猫带来一天，能治愈心灵的人并不多。顶多只有我面前的这家伙吧？
「……………………大分类上来说，确实如此。」
　雪之下难得回答得这么含糊。
「是谁提出需要动物疗法的委托？」
　根据我的记忆，这几天没有外人来过侍奉社。不过，说不定有人直接拜托雪之下。
「委托人的隐私要保密。」
「不不不，我也是侍奉社社员。我和你都是特务吧。」
　明明至今以来，我们从来没有接过秘密委托。这家伙在说什么啊？


「唉——比企谷同学真是个愚蠢的男人。」
　雪之下夸张地叹了口气。
「别突然损我啦。如果我是抖M属性的人，就危险了。」
　我本来想开个玩笑缓和气氛，她却回以绝对零度的冰冷视线。
「你真的没发现吗？这阵子社办的变化。」
　雪之下又刻意环视社办。
「我好歹知道由比滨不在。」
　由比滨得了流感，昨天跟今天都没来学校。
　顺带一提，根据学校保健安全法施行规则，罹患流感的学生视为不能出席，不算是缺席。
　不是不能来学校，而是不能待在学校。因此不算缺席。
　得知这个事实后，我尝试罹患流感好几次，但至今仍未成功。罹患普通感冒的风险始终如影随形。
「既然你这种类人猿也明白，那就好说了。」
「就叫你不要突然损人了。我会觉醒新的世界线。」
　冰冷的视线再度刺向我。今天的雪之下完全听不懂玩笑话。虽然她平常也是这样。
「我昨天和今天，都独自在这间社办度过。」
　雪之下夸张地叹气，以她来说十分罕见。
「…………不是还有我在吗？」
　雪之下摇摇头。
「我孤独地待在由比滨同学不在的这间社办。」
　她露出沉痛的表情。不过现在这个情况，我比较不幸吧？
「我昨天跟今天都有来社办啊。」
「你真的很愚蠢。」
「所以是怎样？」
　今天跟雪之下相处真的很累。感觉MP一直在减少。
「在平安文学中，许多贵族不把贵族以外的人类视为人类。被贬到地方的光源氏，还哀叹过那里没有人类。」
「为什么要在这个时候拿这个譬喻？」
　难道雪之下不把我当人类看？
「有猩谷同学在，但由比滨同学不在的社办。对我来说跟只有我一个人的空间没两样。」
「果然把我当类人猿啊……」
　我快哭了。
「由比滨同学成分不足的我，脑中开始闪过自杀这个选项。」
「你也太喜欢由比滨了吧。」
　２才一天没见就想不开。这家伙暑假和寒假是怎么活下来的？
「可是，我死了的话，由比滨同学一定会很难过。」
「是啊。」
　不如说她这辈子都会受到心灵创伤的阴影纠缠。
「所以，我想再活久一点。为此需要动物辅助治疗。」
「也就是说，这次的委托人是你自己。」
　谜底全都解开了。
「也可以这么说。」
　雪之下一副事不关己的态度。
　解开谜题后，我一点都不觉得痛快。柯南真厉害，竟然有办法持续做这么空虚的工作这么多年。


「所以，这是给侍奉社的委托。明天，把小雪屋带到这里来。」
　这次的委托人雪之下雪乃对我下达命令。
「不要。」
　我的回答很明确。
「为什么？」
「如果这次的委托人是你，我采取的应对方式也会改变。」
　我完全没必要付出辛劳把小雪屋带到这里来的劳力。
「雪之下自己来我家，尽情被小雪屋治愈就行了吧。」
　我付出的劳力是0，雪之下被小雪屋治愈。这才能称之为双赢的关系吧。然而——──
「去你家……你到底想对我做什么！？」
　雪之下用双臂护住胸部，退到窗边。这个反应挺伤人的。
「除了让你跟小雪屋玩，还能做什么？」
「你的目标是我的身体吧？」
　雪之下露出警戒的眼神。看来她是由比滨成分不足，比平常更疑神疑鬼。
「我说，我家还有小町耶。」
「暗示有家人在，实际上去拜访时却是两人独处。由比滨同学借我的漫画里有这一幕。」
「我真的那么不值得信任吗？」
　是因为我第一次见到她时，心里有点想对她性骚扰吗？
　还是因为死鱼眼会过度激发女性的戒心？
「我刚才问过，由比滨同学也反对。」
　雪之下秀出手机屏幕。
　上面用颜文字写着：

　　　小雪乃要是去自闭男的房间
　　　绝对会被搞大肚子！
　　　所以绝对不能一个人去(・∀・)
　　　无论如何都要去的话就由我代替吧ヽ(=′▽`=)ノ

「我自认在社团活动里还算挺努力的……」
　我对两位女性社员的评价之低，让我都快哭出来了。而且由比滨最后一行还用错颜文字。
　这样看起来，由比滨好像很高兴一个人来我房间。竟然会打错字，看来她还很激动。
　好吧，我每次在社团活动努力，好像都会让雪之下她们失望。
「所以，我不会去你家。带小雪窑过来。」
　今天的由比滨心灵不太稳定。因此，我知道抱怨也没用。不过，我也不想乖乖认输，所以至少要回个一句。
「这个社团不是没有义务听不懂礼貌、不知礼节的人的请求吗？」
　雪之下在叶山和户部造访社办时确实说过这种话。既然如此，我应该也没义务听不懂礼貌、不知礼节的雪之下说话。
「那就当成是人生咨询吧。」
　雪之下看向挂在墙上当装饰的菜刀。好像是最近交到的朋友送的。雪之下被那位朋友灌输了各种观念。
「你说人生咨询……」
「人生咨询时，哥哥要听妹妹的话。」
　她秀出肯定是朋友灌输给她的冷知识。
「我和你又不是兄妹。」
「你是小町的哥哥，我是姐姐的妹妹。」
「世人称之为外人，或者歪理。」
　我讽刺地回应雪之下，不过，我决定投降。
「知道了。明天我会带小雪屋里社办。」
　我宣布投降。
「哎呀？挺懂事的嘛。」
「要是明天跟后天都是这样，我的MP会消耗过快。」
　根据最新版的学校保健安全法施行规则，感染流感的人退烧后，还需在家静养两天。今天似乎还在发烧的由比滨，明天跟后天都来不了学校。
　明知如此还一直拒绝雪之下的要求，只会被迫打一场严酷的消耗战。
　很遗憾，带小雪屋里社办的劳力比较少。
「是吗............麻烦你了。」
　雪之下乖乖对我低头。
　这家伙竟然会向我低头，看来她由比滨成分真的严重不足。


　隔天，屈服于雪之下的我带着小雪来上学。
　我从来没有像今天这样庆幸自己有隐形功能。我背着大得夸张的书包走进校内，却没人注意我。
　我没有走向教室，而是直接前往社办。雪之下昨天说的没错，社办的门没锁。
　我姑且确认过周围才走进去。虽然这可以当成社团活动的晨练，我总觉得有点愧疚。
「早安，小雪乃和加量版同学。」
　雪之下带着灿烂的笑容，非常失礼地跟我打招呼。
「谁是加量版同学？」
「那……早安，小雪乃。」
「我的存在被消除了。可恶……」
　雪之下似乎严重缺乏由比滨成分。干脆结婚吧。
「来，用动物疗法。」
　我判断继续无谓的抵抗也没意义，打开包包扔出小雪。
　小雪没有直接冲向雪之下，而是闻着味道，努力掌握初次造访的空间。老实说，它不太在意雪之下的存在。
　雪之下主动靠近冷淡的小雪。
「喵——喵——」
　她蹲下来模仿猫叫，仿佛在重现以前的场景。这家伙真的只要遇到跟猫有关的事就会失去分寸。
　然后，雪之下对小雪的叫声有了反应。看来是相似到足以引起它注意的程度。不过，对猫来说，那说不定是骂人的话。
「喵——喵——喵——喵——」
　雪之下认真地尝试与猫对话。
　看起来非常高兴。
「我说……」
「…………比企谷同学可以回教室了。或者被香草冰淇淋的黑暗空间吞噬，连发出临死前的惨叫的时间都没有就从世上消失。」
「你掩饰害羞的方式是怎样？」
　她还摸着小雪的头。事到如今才想隐瞒喜欢猫的事实，已经太迟了。不如说，如果我不知道，就不会把小雪带过来了。
「…………总之，不要妨碍我疗愈的时间。」
　雪之下说完，又开始喵喵叫。
　算了，这样或许也不错。
　雪之下明显变得有精神了。该说她整个人都充满活力吗？
　能如此如实感受到动物治疗的效果的人，应该很少见。
　不枉费我辛辛苦苦把小雪带回学校。
「不过，我辛辛苦苦把小雪带到这里，应该有得到一点回报吧。」
　雪之下转头面向我，眼神像在告诫我。
「在侍奉社的活动中要求回报不太好。」
「不是侍奉社的活动，是人生咨询吧。我解释成是个人性质的帮雪之下实现愿望。」
「说得也是。」
　雪之下雪乃轻轻点头。──
「比企谷同学，谢谢你。」
　她向我道谢，露出看起来灿烂无比的笑容。
　这所学校的人，八成没人看过雪之下无忧无虑的笑容。
「啊……嗯。」
　光是看到这个笑容，我就觉得得到了足够的报酬。


　完


第2章　我以成为真正的春物雪之下雪乃为目标而烦恼

我以成为真正的春物雪之下雪乃为目标而烦恼


「比企谷同学。我听说今天五月二十三日是亲亲日。」
　５五月二十三日放学后，侍奉社社长雪之下雪乃困惑地向我确认。
　那么，问题来了。
　先举出雪之下刚才那句话里奇怪的部分，至少要三个。
　很简单吧。
　１第一，会有人特地把风声传给孤傲的才女雪之下吗？万一被反驳或受到精神攻击怎么办？
　２第二，Kiss Day是冷门的纪念日。而且雪之下觉得这种日子很下流，还对它有兴趣，太奇怪了。
　３第三，她应该知道我对她抱持着上述的疑问。明知如此，为何还要问我？
　结论。若只是要确认事实，未免太可疑了。

「嗯，今天确实是Kiss Day。那我要专心看书了。声优江口拓也先生为主角刚田猛男配音的《我的故事！！》漫画超赞的。」
　我宣布结束对话。
　继续深入这个话题，对我来说肯定只会惹上麻烦。
　雪之下是听谁说的？要是她真的相信，我可能会迎来真正的危机。万一最近挂在社办墙上的菜刀被当成巴比伦之门，我可就伤脑筋了。
「……海老名是这么告诉我的。」
「你说什么！？」
　我忍不住从椅子上站起来。
　雪之下硬是把话题延续下去，情报来源又是那个腐女。
　我只能一口气将警戒等级提升到最高。
　我先望向窗外。
　确认腐女有没有贴在窗户或校舍的墙壁上。幸好没有。
　接着仔细检查社办内部。这里是空教室，所以堆着许多没用的桌子。说不定她躲在桌子之间。不能掉以轻心。
　也不在教室里。但是，无法否定社办内被装设窃听器，偷拍器的可能性。
　我只能承认，自己已经中了腐女的圈套。
　既然如此，我要做的只有一件事。
「海老名跟你说了什么？给我一五一十招来。」
　那就是为了将损害减到最低，介入她们的对话。

「雪之下，关于接吻之日，她是怎么跟你说的？」
　这次轮到我提问，不对，是审问。虽然不想牵扯进去，但也没办法。
「这个……」
　雪之下垂下目光，似乎有什么难言之隐。
「你被海老名骗的可能性非常高。要是继续拥有错误的知识，明年说不定会出糗哦。」
　纪念日每年都会到来。明年五月二十三日，名为雪之下雪乃的少女，可能会基于错误的知识行动或交谈，导致莫大的损失。
「海老名同学说今天是…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………亲密的同性之间接吻的日子。」
　雪之下满脸通红。
「啊啊，果然。听到那家伙是情报来源时，我就觉得只会变成这样，可恶！！」
　腐女发挥本领了。
　是预料不会背叛他人，却会背叛期待的典型回答。
　这么令人不甘心的预料成真，可是很难得的哦。
「所以……」
　雪之下完全不肯看我，轻声说道。
「所以怎样？」
　海老名那家伙，还灌输了什么？
　她还说了什么可怕的话？
　要我跟叶山接吻吗？
「我……」
「你？」
　雪之下红着脸，小声地说。

「我，跟由比滨同学接吻比较好吗？」

　明明声音很小，这句话却拥有足以刺破我鼓膜的威力。


　百合。
　百合，主要指百合目百合科的百合属多年生草本植物的总称。
　分布于北半球，有130种以上的品种。
　日本也有15种，其中7种为日本特有种。
　卷百合会开出直径二十公分以上的白色大花，橙色的花粉相当引人注目。
　是任谁都看过一次的「百合之王」。
　不过，我想说的不是那个百合。
　而是相当于卷百合的莉莉安女子学园学生会的山百合会。
　隶属于该组织的千金小姐们之间的关系。
　百合除了花的种类之外，还有另一个意思。
　女性的同性恋爱，或是友爱。
　最近则是指以这些为题材的漫画、小说、动画等类别。
　也称为Girl's Love（GL），不久之前也被称为蕾丝边。
　百合作为漫画或小说类别的历史既长又复杂。
　要在有限的篇幅中说明这些很困难，而且也没什么意义。
　硬要说的话，就是最近男性会积极地接受百合作为类别这点吧。
　以描写十几岁中期少女的日常为主，这种清淡百合作品的支持者，有超过半数是男性的情况也不在少数。
　但是，这里必须提及的百合相关问题不是这些。
　那就是当关系还算亲近的女生在眼前说出带有淡淡百合味的话时，该如何应对。
　作为类型之一的百合渗透到社会，反而将现实中的百合问题往后推延了。
　排除现实，强化虚构性，百合借此建立了男女都容易接受的基础。
　这么说的我也是接受百合类型之一的人。
　那么具体来说，问题是什么呢？
　那就是当我在现实中闻到百合味时，会立刻联想到漫画或动画的类型。
　坦白说，我会过度反应，而且只能用以漫画或动画为基础的类型来认识。
　用我创造的自创词来说，就是会陷入「百合脑」的状态。
　我能否定游戏脑，但要我否定百合脑，我也没自信。
　毕竟，现实世界中我跟百合毫无缘分。我根本没机会确认自己是不是「百合脑」。
　现在，我被迫判断自己是不是「百合脑」。
　我的钢铁理性会获胜吗？还是只是复制贴上堆砌而成的「百合脑」会获胜？
　是美少女之间的吻，抑或不是？
　我，我──

　结论:安西教练……我想看雪之下和由比滨的吻。


「呃，这个结论有问题吧！！」
　我吐槽胡思乱想的自己，警惕自己。
　差点中了百合脑的陷阱。
　一般男人肯定会为美少女之间的百合欣喜若狂。
　但我可不一样。我是不会把二次元跟三次元混为一谈的男人。
　毕竟三次元的女人很可怕。
「到底怎么了？」
　雪之下歪过头，对我投以疑惑的目光。
「只是我脑内的强韧理性跟懦弱的固定观念在斗争。」
「结果是懦弱的固定观念获胜了。」
「才不是！我是理性的怪物。来源是你的姐姐！」
　雪之下把头歪得更斜了。
「姐姐也真没眼光。你明明只是自我意识过剩。」
「这句话也是你姐说的。」
　这对姐妹是怎样？
　假装感情不好，其实思考模式完全同步？
　有特殊的脑内APP吗？
「我知道你跟姐姐接触频繁。如果你想成为我的义兄，我不会阻止。姐姐就拜托你了。」
「不要讲这种恐怖的话！」
　这是雪之下口击中破坏力最强的一击。
　连那个叶山都怕得不知所措的姐姐。要是跟她相处太久，我有自信心脏会承受不住。
「那么，哥哥。」
「求求你。放过我吧。」
　我使出奥义下跪。重点在于要光明正大地下跪，不顾颜面。
「把头抬起来，下跪谷。」
「这名字不会太拗口吗？」
「那还是叫哥哥好了。」
「真的放过我吧。」
　我的下跪可以连续发动是重点。而且免费。是性价比非常优秀的奥义。
「我是真的在烦恼。比企谷同学，姐姐结婚这种事根本无所谓。请你站起来。」
「好酷。如果我是普通的高中男生，会爱上你哦。」
　我怀着无法接受的心情站起来。

「先从结论说起。」
　我拍掉制服上的脏污，告诉雪之下。拖拖拉拉地把话讲完也没意义，所以只讲重点。
「海老名说的是假的。亲密的同性朋友会在某一天接吻，这种话不值得相信，是恶质的谣言。」
　只要雪之下愿意认定谣言是假的，这件事就到此为止。
　然而，如我所料，雪之下没有给我想要的反应。
「我确实也觉得那件事很可疑。可是，比企谷同学……你不是已经亲身实践海老名同学说的接吻日了吗？」
　她生气地拿给我看的，是多达十几张的照片。不如说，是用相片纸印出来的数位图片。
　看见印在相片纸上的东西，我只能脸颊抽搐。
「喂喂喂。为什么这张照片……是我跟叶山在接吻啊……」
　那些照片几乎全是拍到我和叶山接吻的画面。好恶质的合成照。那个臭腐女。竟然生产出这么可怕的东西……
「海老名同学说，这是今天拍的照印出来的。」
「不，明显是合成的吧。而且也不是今天的照片。这张照片的背景明显是京都。这张是运动会的时候拍的。」
　我的五月二十三日移动距离未免太长，行程也太紧凑了吧？
　而且，里面还参杂了一些太过粗糙的合成照。
　例如这个我跟叶山穿着体育服勾肩搭背亲脸颊的照片。户部的长发在修图时没有修到。而且勾肩搭背的画面硬是被改成亲吻，我的头明显跟身体接不太起来。我是无头骑士杜拉汉吗？
　仔细一看，照片下面用小字写着「byShiromeguri」。你考大学呢，前会长？
　这张我躺在比企谷家的沙发上，叶山还紧贴在我身上的照片，写着「byKOMACHI！！」。
　这张我跟之前那个叶山和折本一起进咖啡厅的照片……果然写着「byHarunochan」。
　这张叶山分裂成五个人同时亲我的人类放弃当人类的合成图，写着「byHina」。
　其中，只有中央是叶山，我和一色伊吕波分别从左右亲他的照片绽放异彩。制作者当然是『byIrohasu』。
「这些家伙到底在想什么？」
　难道她们瞒着我举办我和叶山的亲亲大赛吗？
　八成没错。以这些人来说挺正常的。因为都有点扭曲。
　是说小町啊，你把哥哥跟男人凑一对好玩吗？
　哥哥不允许你堕入黑暗面哦。


「总而言之，你跟叶山同学亲亲日的证据，我手上不只这些。」
「雪之下今天太累了，才会觉得这些恶质的合成照可信。」
　这些凶恶的合成照，感觉告上法院会赢。我周围的女性真难理解。不过，现在更重要的是雪之下。
「总而言之，我之后会证明这些照片只是捏造的。现在的问题在于，为何你这种讨厌俗气活动的人，会相信腐女的蠢话。」
　雪之下的表情突然变得阴沉。
「因为，海老名同学说她今天跟由比滨同学接吻了。」
　听完，我好像明白雪之下着急的真正原因了。
　由比滨说不定有比自己更亲近的朋友。对此，雪之下在自己也没察觉到的情况下，产生了强烈的焦虑。
　雪之下长久以来都没有朋友。对她来说，想成为由比滨最重要的人，想独占这段友情的自己，是她无法理解的。
　所以，她才会把平常根本不会放在心上的同性之间的吻，这种莫名其妙的谣言听进去。
　麻烦的是，说出这件事的人，是跟由比滨同一个小团体的海老名姬菜。
　由比滨和海老名是同班同学，放学前总是在一起。两人关系亲密。
　对于班级离得远的雪之下来说，叶山集团的存在，肯定让她意识到自己跟由比滨的疏远。
　海老名姬菜吻了由比滨结衣。对雪之下雪乃而言，这句话的分量肯定重到让她无法忽视。
「好像没有留下证据。」
「自己准备了恶质的合成照片，却不留任何证据。你挺有心机的嘛。」
　感觉明天过后，她就会说「都是骗你的～」，笑着带过。
　那个腐女真的是策士。

「就算没接吻，雪之下和由比滨的羁绊也是真的。没什么好担心的。」
　对抗腐女的策略，只有一个。那就是举起我一直在寻找的「真物」，展示给她看。
「比企谷同学……」
　雪之下茫然地，却高兴地看着我。
「我保证没问题。」
「啊。我有点无法信任你了。」
　雪之下的表情蒙上一层阴霾。
「我的『真物』还不行吗！！」
　没有比滨同学就不行吗……我知道那是再怎么追求都得不到的东西，但还是好哀伤。
「………………好吧，比企谷同学说的我也不是不懂。」
「哦，是吗？」
　我心灰意冷。谈论「真物」对我来说是双刃剑。如果对方听不懂，就会陷入大危机。现在的我正是如此。处于半恍惚状态。
「就算不接吻，我和由比滨同学的羁绊也不会动摇。不过，如果接吻了……羁绊不就会更接近真正的『真物』吗？」
「是啊。」
　我无精打采地回答。我的心现在也处于破碎状态。已经挤不出能量认真制止雪之下。
「我…………想接吻。如果我这么说，由比滨同学会怎么想？」
「谁知道？我想她不会真的讨厌吧。」
　我又无精打采地回答。
　仔细一想，我早就因为腐女而受到精神污染了。没道理再干涉雪之下的交友关系。
　既然雪之下想接吻，由比滨也愿意接受，我没有任何理由反对。
　「百合脑」再度支配我。

「真的不会讨厌我吗？如果从明天起，你再也不会来社办……」
　雪之下的表情依然忧郁。她迟迟不肯坦然接受我的话。
「相信你所相信的由比滨吧。」
　我试着模仿格伦莱格的语气。
「…………需要验证。」
　我每说一句话，雪之下就越来越不安。拜托别再这样了。小心我哭给你看哦。
「验证什么？」
「当然是由比滨同学会不会真的吓到。」
「要怎么验证？这种事只有亲下去才会知道吧。」
　雪之下对我展露微笑。

「是呀。比企谷同学，要不要跟我接吻看看？」

　真是，真是太过突然的发展。


　待续


第3章我的青春恋爱喜剧搞错了雪之下雪乃为了接近「真实」而苦恼的续

我的青春恋爱喜剧搞错了雪之下雪乃为了接近「真实」而苦恼的续


　选择。
　有句很有名的成语叫塞翁失马。
　出自中国古书《淮南子》，讲述祸福难以预测。
　不知道什么事会带来幸福或不幸。充分显示人类抱持的期待与实际结果往往不一致的困难之处。
　例如，假设你努力准备考试，考上了社会上公认优秀的高中。入学时，这或许是一件值得骄傲的事。然而，你却跟不上课业，在第一次考试中吊车尾。暑假结束后，你依然不去上学，一年过去时，你便主动申请退学。
　运动也是。在初中时身为王牌第四棒的家伙，进入强校就读后，结果却在三年级的最后都只能在场外加油。
　那么，这种情况有什么问题呢？
　说来残酷，问题在于轻视了潜藏在认为是最佳、最好的选项中的风险。也可以重说成是误判了自己现在的实力，以及未来的成长空间。
　因为错觉自己拥有漫画主角般的天赋才能，或是能不断成长的实力，所以没有碰壁。又或者是单纯地无法达到对方要求的成长幅度。
　无论如何，因为目测错误，所以选择的本人确实有错。不过，发现那是错误，只能说是全部结束后的结果论。
　选择某件事，如果选择的结果不如预期，大多数的情况都会伴随着后悔。
　然后，大多数的人都希望过着不后悔的生活。
　但是，那个诉求真的正确吗？
　我实在不这么认为。
　因为不后悔的方法非常简单，但会产生不好的结果。
　什么都不选择，把失败全部推给他人。贪得无厌地接受他人施舍的残羹剩饭。
　只要排除自主性，过着被他人控制的生活，就不会后悔。根本不可能会后悔。
　因为那一切都不是自己的意志。因为那一切都不是自己想做的行动。
　这种把责任推给别人的世间，就是现今的不负责任社会。而且对一部分的人来说，这社会反而会让他们背负无法逃离的重担，把这当成理所当然。
　不用任何人说，大家早就知道了。知道如何不后悔地活下去。
　那些提倡不后悔的生活方式的人，真的理解那会产生的危害吗？
　他们理解自己断定的话语背后，隐藏着多少空虚吗？
　还是说，他们想表达只有我的话跟其他人完全不同，既高洁又符合真理吗？
　不管包含着什么样的内情，我反而想这么说：
　即使知道会后悔，也要做出选择。
　如此一来，无论做出什么样的选择，都能当成自己的生存方式，好好体会。

　结论：我认为自己跟雪之下接吻，或是雪之下跟由比滨接吻，都很好。


「那个，雪之下同学。你到底，在说什么？」
　如果我的耳朵没出问题。

『这个嘛。比企谷同学，要不要跟我接吻看看？』

　她是在这么问我。我有这种感觉。
　这个乍看坚强，其实相当脆弱的全校第一才女，到底怎么了？
　顺带一提，就算雪之下提议要跟我接吻，我也不会大惊小怪。
　像我这么擅长看透人类心理的人，当然会怀疑。绝对有内幕。
　不过，任谁都能轻易看穿她话中的意图。
　总之，人类高兴得愈高，跌得愈深。既然如此，不如一开始就不要期待。这就是聪明人的选择。而我有留意要当个聪明人。
「连害怕与他人接触，堪比野生动物的你都不会反感的话……我就能确信由比滨同学也不会拒绝。」
　雪之下坚定地说。
「野生动物啊。嗯，算是比青蛙进步一点吧……」
「青蛙也是野生动物。」
「那至少要有世界最大的箭蛙那样的存在感。」
　箭蛙的全长可达八十公分。
「要有近年在巴布亚新几内亚发现，被认定为世界最小的脊椎动物Paedophryne amauensis那样的存在感。」
　顺带一提，那种青蛙全长约8mm。
　我觉得小雪乃对我太严格了。虽然我也不喜欢跟人套交情，但身为同一个社团的伙伴，应该要有所顾虑和体贴吧。
　不过，比起这个，她犯了一个很大的错误。我现在就指出来。咯咯咯。

「雪之下啊，你漏掉了一件重要的事。」
　我摆出一副「接下来是我的回合」的态度，挺起胸膛。现在正是点燃反叛狼烟的时候！
「什么事？」
　雪之下一副若无其事的样子，似乎不明白自己的发言有多危险。
「你主动问我『要不要接吻？』。」
「是啊。」
　雪之下警戒地接受我的说法。好，取得本人的证言了。
　接下来是切入重点的时候。
「雪之下，如果我真的想吻你，你打算怎么办？」
「…………这个嘛……」
　雪之下眼神左右游移，仿佛在说「糟糕」。眼神飘忽不定。
「先不论性格，外表是冰山美人的雪之下说想被我亲，没有高中男生会不开心。如果我没有女朋友，也会答应。」
「先不论性格这句话是多余的。」
　雪之下低下头，似乎清楚意识到自己失言了。
「那么，我回答你的问题。如果你愿意让我亲，我会亲。」
　雪之下全身一颤。
「今天起，我也是有接吻经验的人。而且对象是全校第一的美少女。这下子，就算是叶山，我也不会让他嚣张的，我也是人生的胜利组。来吧，雪之下。是你自己说的，现在就亲过来吧。」
　我故意装坏人，大声说道。雪之下身体抖了好几次。
　好啦，这样应该就够吓到她了。做得太过火的话，之后会很可怕。
「别再问我『想不想跟男生接吻』这种问题咯……」
「知道了。」
「咦？」
　雪之下打断我的话，轻轻点头。
「问奇怪的问题是我的疏失。我会自己负起责任。」
「咦？那个，雪之下同学，你到底在说什么？」
　雪之下抬起带着决心的脸，身体不停发抖。
「所以，我要负起责任，跟你接吻。」
　雪之下瞪着我，全身泛起红潮。
「等一下！你疯了吗！？」
　雪之下出乎意料的反击，这次换我慌了。
「你之前说过，想要『真正的』。那么……跟你接吻的话，说不定能稍微接近『真正的』。」
　雪之下抖得更厉害了。一眼就看得出她内心挣扎不已，却没有收回前言。她打算遵守自己的诺言。
「不，就说接吻太奇怪了吧。我们又不是情侣。」
「说想要『真正的』害我烦恼成这样的人是你吧？都是因为你认真想跟我更进一步……给我负起责任！」
「你竟然用责任这个理由来接吻！？」
　我也一反常态地激动起来。不过，这也没办法。
　为了说服雪之下，我故意答应接吻。结果她真的答应了，害我忍不住着急起来。
　我对接吻抱持着相当强烈的幻想。
　不是不想跟雪之下接吻。不如说求之不得。
　可是，只跟雪之下雪乃这位美少女的外在接触嘴唇，我有点无法接受。
　看不见，也不明白的「心」。
　我大概是想透过接吻，连同嘴唇一起得到那个不明所以的东西。
　然而，当我沉浸在少女情怀的感伤中时，世界和雪之下都在继续前进。

「总、总之，比企谷同学，你站在那里不要动。由我主动吻你。接吻的地点和时机，由我决定……」
　雪之下声音在颤抖。尽管如此，她还是表现得仿佛自己很冷静，安排接吻的步骤。
　为何要主动选择艰辛的道路？这个叫雪之下雪乃的少女是何居心？
　不对，我知道我没资格提出这种疑问。
　雪之下选择的生存方式，甚至让我感到窒息及烦躁。这肯定就是她和由比滨对我抱持的窒息感及烦躁感。
　我跟雪之下雪乃的生存方式，大概很相似。在笨拙这一点上。

「那个……事先声明，以免你误会。」
　雪之下低着头，发出好几次急促的深呼吸声。我第一次看到这样的她。
　她欲言又止，害羞地别开目光。说话时看着对方的眼睛是常识。对会这样告诫别人的少女来说，这情况十分罕见。
「我，不是只因为责任感才打算亲吻你。」
「那是为什么？」
　雪之下深深吸气。
「就算是开玩笑，我也会挑对象。所，所以，才会选你……」
　雪之下忍着害羞，抬起视线凝视我。
　湿润的双眸。泛红的脸颊。没有小町和一色那种心机的纯粹表情。
　那表情太过美丽，太过可爱。破坏力非比寻常。
「现在别讲这种话……」　
　可恶。害我强烈意识到雪之下。
　为什么要在这种时候，用楚楚可怜的眼神说出这种话。
　害我全身动弹不得。
　雪之下做好觉悟，逐渐靠近，我却无法移动脚步。
「你想成为我的哥哥吗？」
「怎么可能。」
「那就……接受我吧……接受我。」
　雪之下白皙纤细的手指触碰我的脸颊。
　她美丽的脸庞逐渐靠近。
　雪之下闭上眼睛。
　我意识到自己即将被吻。
　我僵在原地，连呼吸和眨眼都忘了。
　连闭上眼睛的余裕都没有。

　然后——──


　我的初吻。
　那一瞬间并不唐突，却在毫无心理准备的情况下来临。
「………………啊。」
　雪之下的嘴唇，与我的嘴唇重合。这个瞬间，我的大脑彻底麻痹。
　现在，我应该要热情地描述雪之下的嘴唇有多么美好。
　仿佛一用力就会破裂的纤细双唇。一片空白的脑中，唯有那双唇的樱花色看起来格外鲜明。拥有布丁般的弹力，水嫩得如同刚摘下来的果实。
　不过，这些描述对现在的我来说，没有任何意义。
因为在这个瞬间，我被雪之下雪乃这名少女夺走了一切。
　从她的嘴唇感受到的热度、触感、吐息，以及颜色，就是我所感受到的一切。
　我连一根手指都动不了，只是毫不厌倦地凝视着全世界最美丽的少女。


「……接吻的时候不是应该闭上眼睛才对吗？虽然我也没有经验，所以不是很清楚。」
　嘴唇分开后，她开口第一句话就是责备，只能说真不愧是雪之下。
　主动吻我的是雪之下。接吻结束后，先开口的也是雪之下。
　我是不是很逊？
　这样下去不行。
「那个，你倒是说句话呀？只有我在说话……好难为情。」
　雪之下低下头，脸颊泛起红晕。看来是我移开目光，反而害她害羞了。
「那个，怎么说呢……」
　可恶。心跳声好吵。
　思绪无法顺利整合。
　我现在在想什么？
　我试着寻找内心深处的文字。我想对雪之下说什么？
　心跳声害我无法好好面对自己的心。
　不过，从她的心中隐约可见的形状，只提出了一项要求。
「呐，雪之下。」
　我用双手抓住雪之下的肩膀。
「什么事……？」
　她惊讶地将美丽的脸庞转向我。她的脸依然红通通的，美得无可挑剔。
　因此，我决定坦率地传达自己的心意。
「可以再亲一次吗？」
　这次轮到雪之下红着脸，全身僵硬。
「你、你在说什么啊…………？」
「这次我想主动亲你，所以才这么说。」
　我用力抓住雪之下的肩膀。
「我和你不是恋人……」
　雪之下露出困惑的表情，却没有甩开我的手。
　因此，我决定直捣核心。
「现在还不是。不过，之后会怎么样没人知道。」
　我的内心喊出极为单纯的话语。
　我爱雪之下雪乃。
　因此，我决定顺从内心的欲望。

「我，那个……好像，超级喜欢雪之下。」

　雪之下被我突如其来的告白吓到，立刻低下头。
「就算你亲过我的嘴唇，突然说这种话太卑鄙了……」
　她抱怨着，声音却越来越小。身体依然在颤抖。
「就算你这么说……我也是因为亲过才知道的。」
　事实上，虽然我容易迷上别人，但直到亲过雪之下，我都没有意识到自己对她的心意。
　那个吻，是我对雪之下的认知的转捩点。
　我对她的爱意，始于那个吻。
「……………………你真的喜欢我吗？」
　雪之下低着头，声音非常微弱。她想必非常不安吧。
　我用力点头。
「嗯。我迷上雪之下雪乃了。彻底地，打从心底。」
　听见我再度告白，雪之下放松了身体。
「…………想亲的话，就亲吧。」
　她的语气听起来像是放弃，像是看开了，但又让人觉得有点坚定。
「别说一次，要亲几次都可以，让这个麻烦的女人迷上你吧。」
「麻烦的女人，我说啊……」
　一般会自己说这种话吗？
　哎，虽然她确实很麻烦。
「选我当恋人的话……你再也没办法走在正道上了哦。」
　雪之下抬起头，露出非常大胆的笑容。像邪恶女干部一样的笑容。
「很遗憾，我本来就没在走什么正经路。我可是朝着边缘人之路一路狂奔呢。」
「是啊。你从一开始就没有必须保护的面子，根本不需要害怕失去。是我失言了。」
「你才是。要是跟我交往，你模范生大小姐的称号会一落千丈。给我做好觉悟。」
「模范生大小姐被坏男人骗走是固定套路，所以完全没问题。」
　我和雪之下相视而笑。
　不约而同地笑了出来。

「那我要让你迷上我咯。」
「试着让我迷上你吧。」

　之后，我们无数次地吻在一起。


「呀哈咯——♪咦？小雪乃和自闭男。你们两个的气氛好像变了？发生什么事了？」

　来到社办的由比滨看着刚成为情侣的我们，疑惑地歪过头。

　完


　＊下一页Another version


　Another Version


「嗨咯——♪咦，自闭男！小雪乃！你们在做什…………不行——！！！！！！」

　我和雪之下嘴唇即将重叠的瞬间，由比滨出现在社办。
　她瞬间看穿我们想做什么，立刻采取行动。也就是全力冲向我们。然后一头撞过来，展现豪迈的飞扑。结果——──

　啾。

　雪之下的嘴唇碰到的不是我。
　而是离由比滨的嘴唇只有几毫米的左脸颊。
「咦？」
　雪之下终于发现情况不对，睁开眼睛。
「为，为什么由比滨同学会在这里？还有，为什么我亲了你……？」
　雪之下陷入半混乱状态，当场跳起奇怪的舞步。
　好吧，我也很能体会她的心情。鼓起勇气，下定决心要亲吻，结果亲到的是别人。不惊讶才奇怪。
「被小雪乃亲到了——♪」
　由比滨悠哉地说。这孩子是我们社里的治愈系，但我觉得她的精神力比我们强韧太多了。我有时会这么觉得。
「亲，亲，亲亲？」
　最喜欢由比滨的雪之下被由比滨这句话吓了一大跳，害羞又喜悦。
　该怎么说呢，刚才的严肃气氛全被她一扫而空。我正这么想，比滨同学就看着我惊觉到一件事。
「啊！刚刚那个不算！不算接吻！那不是我的初吻！绝对不可以误会哦！」
　由比滨为什么要大声告诉我她没接吻过？
　以前她明明那么努力强调自己不是处女。
「不是……接吻吗？」
　这次换成雪之下露出悲伤的表情。由比滨见状，再度改变意见。
「刚刚的是半次。半次接吻！」
「半次？」
　半次肯定是由比滨自创的词汇。那到底是什么意思？
「我和小雪乃永远的友情的证明。就是半次接吻！」
　明显是现在才想到的即兴发言。不过，那肯定是雪之下最想听到的答案。
「半吻是永远的友情的证明……真棒。」
　雪之下露出非常平静的表情。
「你看，由比滨也没反对吧。」
「是啊。你说得没错。」
　就这样，亲我未遂事件落幕。
　我有种做了件超级可惜的事的感觉。


　如果这件事能圆满收场就好了。然而，实际上并没有。
　在我准备说明我和雪之下为何要接吻时，比滨同学勃然大怒。
「就算是小雪乃，也绝对不能夺走自闭男的嘴唇！！不对，自闭男绝对不能夺走小雪乃的嘴唇！！」
　一开始以为在对雪之下发火的比滨同学，将愤怒的矛头转向我。
「呃，这有很复杂的原因……」
　我也不好说明。因为那一连串的状况，对我和雪之下来说都太异常了。
「自闭男是我的！！不对，小雪乃是属于我的，才不会让给自闭男！！」
　由比滨从刚才开始就一直讲错话，从后面抱住雪之下。她向我展示雪之下是属于她的，雪之下则用眼神和低吼威吓她。有种被狗警戒的感觉。
「由比滨同学……嗯。」
　雪之下同学。她眼神迷蒙，看起来非常幸福。
　对了，跟由比滨接吻的目标，虽然只是偶然，也算是达成了。对雪之下来说，结果应该算不错吧。
　只有我扑了个空，感觉好可怜。
「所以小雪乃，你刚才为什么想跟自闭男接吻？」
　雪之下身体抖了一下，露出沉思的表情。然后维持被抱住的姿势，用食指指向我。
「其实，我被比企谷同学抓到话柄，他拿那个来威胁我，我实在不知道该怎么办，才亲了他……」
「自闭男————————！！」
　比滨同学大发雷霆。露出犬齿，彻底进入狗模式。
　而且仔细一想，雪之下并没有说谎，好难回嘴。我确实有做出类似威胁的行为。
　不过双方都因为自己说的话而骑虎难下，这一点并没有说出口，所以也不算真相。
「没事了。我会保护小雪乃不受自闭男伤害。」
「嗯，谢谢你。你是我的……最好的朋友。」
　咦——？
　这个走向，怎么好像只有我一个人在当坏人？
　要打造出除了我以外，谁都不会受伤的世界吗？
　对于想要放弃这种生存方式的我来说，实在很难接受……

「自闭男也是！想跟女生接吻的话，不按照顺序来是不行的！绝对不可以威胁人家！恋爱要超遵守规则！」
　她不满地面向我。
「就算你叫我按照顺序，我根本没对象……」
「愿意当自闭男女朋友的女生，说不定就在你身边哦。例如——」
　由比滨不知为何脸红了。
「我怎么说得出口。笨蛋自闭男——！！」
「为什么突然骂我？」
　由比滨也好，雪之下也好，我实在搞不懂女高中生在想什么。我什么时候在精神上变成大叔了？
「对了，比企谷同学还怀抱着成为我姐夫的野心。」
　只有雪之下认为是事实的100％假情报传入由比滨耳中。
「喂！」
「意思是，自闭男的目标是阳乃姐姐？」
　雪之下同学乖乖点头。
　在比滨同学怀里像婴儿一样安心的这个人，在说什么啊。
「…………自闭男，你这个笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　比滨同学最大级的怒雷落在社办。


　今天真的好惨。
「总之，自闭男没有夺走小雪乃的嘴唇，太好了——」
「哎呀？我应该跟由比滨同学交换了永远的友情的证明才对。」
「那当然——我爱你哦，小雪乃——」
「我也……最喜欢由比滨同学了。」
　不过，看到雪之下和由比滨感情这么好，我感到很欣慰。
　看来我是个重度的「百合脑」。

　完


第4章春物+α只能成为野兽。雪之下雪乃如此得到建议。　

春物只能成为野兽。雪之下雪乃如此得到建议。


「我认为只能成为野兽了。」
　６某个月的星期六下午。
　雪之下雪乃（CV：早见沙织）的年幼朋友新垣绫濑（CV：早见沙织），身为她的咨询对象用力点头，斩钉截铁地说。另外两位咨询对象，朋友伊卡洛斯（CV：早见沙织）和司波深雪（CV：早见沙织）也做出同样的动作。
　朋友充满自信的建议。然而，雪乃只觉得困惑。
「变成野兽是什么意思？」
　这里是千叶市内的某家咖啡厅。由于无法保证不会被熟人听到，雪乃只能小声询问，同时对这句话的危险性感到不安。
「就是解放兽性，一口气扑上去。」
「…………不需要犹豫。作战指令是『一鼓作气』。」
「让对方大喊『你、你这禽兽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』就是胜利的关键。」
　绫濑、伊卡洛斯、深雪若无其事地解释变成野兽的意义，或者说是行动。
「那、那么不知羞耻的事，我怎么可能做得到！」
　雪乃满脸通红地否定三人的说法。她害羞得连想象都不敢。然而绫濑她们冷静地继续追问：
「可是，这样八幡哥哥会被其他人抢走哦。」
「............情敌都是野兽。贪婪又凶猛。即使是贫乳、萝莉也不能大意。一有机会就会扑上来。」
「回过神时，才发现他允许对方同居。这种事经常发生。犹豫不决是不行的。」
　SS她们是经历过一百场以上的战斗，争夺男主角的沙场老将，说的话自然更有分量。雪乃也十分明白。不过，她还是忍不住犹豫。
「我和你们这种身经百战的勇士不一样。」
　雪乃的表情变得更加阴沉。她只有SS三十集分量的经验。缺乏经验导致的不安，反映在表情上。
「而且，那个，我不知道变成野兽后，会有什么成果。一想到比企谷同学会因此讨厌我，我就怕得不得了……」
　雪乃基本上是先默认最坏的情况，再慢慢累积优势的类型。讲好听一点是踏实，讲难听一点是过于消极。

「变成野兽后…………真的就能得到意中人吗？」
　绫濑她们面面相觑，一同点头，然后用若无其事的表情说明变成野兽后的成果。
「这个嘛，就算变成野兽，胜率也几乎是零。通常都会在不知不觉间被逆转。」
「…………每次都在只差一步的时候被会长逃掉。」
「哥哥终究是哥哥。」
　３其他人的回答让雪乃大失所望。
「变成野兽也不会有什么好处吧。这样没有意义。」
　雪乃放弃了。可是，三名身经百战的勇者同时摇头。
「变成野兽扑过去的话，说不定这次就能赢了。」
「…………不战斗的话只有败北一途。」
「既然喜欢上了被饥饿的狼群盯上的男性，就算胜率不高也只能战斗。我认为这就是为爱而生。」
　胜率不到一成的身经百战的勇者们露出非常爽朗的表情。
　看着这三个人，雪乃顽固的拒绝之意也逐渐动摇。
　什么都不做确实不会被直接甩掉。可是，这样绝对无法传达心中炙热的感情。这是可以确定的。
「……确实，有像由比滨同学那样，直接表达好感的人。有像一色同学那样，试图攻其不备的人。有像鹤见学妹那样，年纪还小却若无其事地展现女人味的人。有像叶山同学和户冢同学那样，提议搬到涩谷区一起生活的男人。还有比企谷同学这个重度妹控。他肯定觉得有那么一个能干的妹妹就不需要老婆。」
　重新说出来后，战况绝对称不上乐观。除此之外还有川崎沙希和平冢静，甚至还有八幡以前喜欢过的折本佳织这个潜在情敌。只有他本人以为八幡是边缘人。八幡什么时候交到女朋友都不奇怪。
「我也得更积极一点才行。对吧。对那个说想要我的心的他……」
　八幡说想要「真正的」，这句话令雪乃胸口一热。当时她太过胆小，无法接受这句话的意思。不过，那句话和心意确实传达给雪乃了。
　所以这次轮到自己努力了。她想为了八幡努力。
　听见雪乃说的话，绫濑她们的表情亮了起来。
「没错。为了明天的胜利，为了夺得妻子的宝座，只能化身为野兽。排除万难，踢掉情敌，用牙齿撕裂意中人的衣服。野兽is best!」
「............只要怀上孩子就赢定了。」
「俗话说孩子是维系感情的桥梁，只要有孩子，大部分的问题都能抛到脑后，迎来幸福快乐的结局。」
朋友给予的强力声援，点燃雪乃的斗志。
「是啊。我也会努力不输给大家。」
　雪乃不太明白变成野兽是什么意思。但她决定要竭尽全力，传达给八幡。
「没错。变成野兽的话，最坏的情况就是一不小心杀了意中人。这样就不会交给任何人。可以变成只属于自己的东西♡把一部分放在房间当装饰挺不错的♡」
「............即使心意无法传达，也可以把主人推入白浊总受地狱。只要他变成男人的东西，就不会交给情敌♡」
「如果变成野兽他还是不肯屈服……只要把他冻起来就好。把他做成冰雕放在房间当装饰，每天都会很幸福唷♡」
　３她们脸上浮现出恍惚的笑容。
「…………是啊。」
　雪乃决定不再听信这三位朋友的话。


｛嘿，是绫濑你自己打扮成这么挑逗的样子诱惑我的，现在不管我对你做什么，你都没资格抱怨吧？嘿嘿嘿。｝
｛不、不是的！我、我只是想和哥哥加深感情而已……没、没想到会变成这么色情的姿势。求求你，从我身上离开，不要脱我的衣服！｝
｛不过，绫濑既然都这么诱惑我了，我当然得好好回应才行。毕竟送到嘴边的肉不吃，是男人的耻辱嘛。那么……我要开动了————♪｝
｛不、不要啊啊啊啊啊啊啊！哥哥是……禽兽啊啊啊啊啊啊啊啊啊！｝


　………
　……
　…


「勇者斗恶龙的作战指令除了『大家一起加油吧』以外都不需要————！」
　今天早上起床的感觉非常舒服。
　我想我一定作了很棒的梦。一定是跟哥哥相亲相爱的梦。
　大家早安，我是新垣绫濑。
　升上初中三年级后，我迎接了六月。我终于开始萌生自己是考生的自觉了。
　不过，我过着跟考高中无缘的生活。
　话虽如此，我并不是以推荐入学为目标。我之所以不准备考高中，是因为我跟考高中无缘。
　这并不代表我要以当模特儿为业。虽然要就业，但这是指终身就业的意思。
　我打算在初中毕业，迎接十六岁生日的那一刻，就嫁给高坂京介哥哥。
　很遗憾，日本的义务教育并不承认十六岁的人妻女高中生。不管怎么样，最后应该都会被退学吧。既然如此，那一开始就不需要去上高中。如果上了几个月的学就被退学，对指导我的老师们也很失礼。
　因此，我正在享受初中三年级学生生活最后的一年。
「不过，为了明年成为高坂茜……差不多该抓住哥哥，然后疯狂地亲热了。」
　明年我嫁过去时，几乎唯一的障碍就是我跟哥哥还没有成为恋人吧。不知道是不是我的错觉，总觉得他好像在避免跟我单独见面。　　
不过，那并不是什么大问题。因为——──
「只要变成野兽就行了。」
　因为我还有最终武器。不过最近，我因为拥有最终武器而太过放松了。具体来说，就是对高坂京介哥哥没有采取任何行动。
「昨天还对雪乃姐姐自以为了不起地说什么『变成野兽就好』，自己却没有变成野兽。这样不行。」
　我想起昨天在咖啡厅的那一幕。自以为了不起地给别人建议，自己却做不到，这样不行。
「今天就立刻变成野兽袭击哥哥吧。今天我肯定能当选高坂绫濑。孩子是纽带呢♡」
　我决定马上去淋浴。用干净的身体淋浴，这次是最后一次了。♡


　我决定躲在哥哥家附近的巷子里，等他出现。
　作战计划如下：

　１.等哥哥经过这里
　２.切换成野兽模式袭击哥哥
　３.把他拖进这条小巷里大口大口地吃掉
　４.订下结婚的约定，顺便去旁边的妇产科确认有没有怀上小宝宝

　Simple is best. 兵贵神速。
「哥哥，你的一念之间，可能会让我连初中都读不下去呢♡」
　顺带一提，我就读的是私立初中。所以，我有可能被退学。如果在六月的时候怀上小宝宝……想瞒到毕业是不可能的♡
「而且，如果哥哥不放弃考大学，直接去工作的话，我也会很困扰呢」
　哥哥的话，我想让他担任我父亲的私设秘书，成为县会议员。其实我并不希望哥哥继承父亲的工作，因为那是个会限制时间，劳心费神的工作。
　不过，如果能以秘书的身份认识各方人士的话……嗯，反正可以转职。
　就是这样，我成为主妇，哥哥成为秘书，不需要担心将来。这样我就能毫无顾虑地化为野兽了。♪

　等了五分钟后，如同窃听听到的，哥哥经过我面前的瞬间来临了。
「呵呵呵，哥哥。做好觉悟吧。要让你背负我和未来的孩子们的人生哦♡」
　我从暗巷中探出身体，伺机袭击。
　就算不特别凝视，也可以从声音知道他们正在接近。看来他们正在对话，对方是……桐乃吗？

「真是的，京介根本就是兽欲的集合体，完全暴露了身为雄性的本性。」
「话……话虽如此……穿着女仆装的瑠璃拼命诱惑我的模样实在太可爱了，我实在无法忍耐……」
「变成野兽的是京介吧，所以我的肚子才会这么大……今后为了我和这孩子，你可要不分昼夜地工作哦，对吧，亲、爱、的♡」
「哦哦！我们已经登记了，今后我会为了瑠璃好好努力工作的。」

　我从巷子里走出来确认。
　穿着孕妇装的狐狸精，也就是黑猫小姐，像是要保护开始变大的肚子一样，小心翼翼地走着。而高坂京介哥哥则一脸色眯眯地走在她身边。
　２他们之间发生了什么事，可以说是一目了然。在四月时满十六岁的黑猫小姐已经和哥哥登记结婚，而她的肚子里也有了小宝宝。
「又是老样子吗……」
　这已经是不知道第几十次，而且是跟平常没什么两样的发展。我感到很失望，感觉观众们会生气。不过就算他们生气，我也不会停止。
　２他们感情很好地一起走进妇产科。

「都是因为有阿京在，我的肚子才会变成这样。今后你可要为了我跟这个孩子拼命工作才行。因为阿京是我的主人兼老公！」
「我知道啦。我爱你哦，宁芙。」
「我、我当然也爱着友树啊。真是的……笨蛋！」

　蓝色双马尾发丝摇曳的平胸小腹微凸娇小女孩，和给人印象格外好色的男孩子一起走进了妇产科。
「我记得那个男孩子是伊卡洛斯先生的心上人，那个蓝色头发的女孩应该是情敌才对。」
　我不经意地将视线往左移，发现伊卡洛斯先生不知何时站了起来。
「…………不过，这都是常有的事。」
　伊卡洛斯先生有些落寞地说道。看来伊卡洛斯先生也想成为野兽却失败，然后败给了情敌。

「啊，就是这里哦。我终生的劲敌，千叶堕天圣黑猫介绍的妇产科，评价很好哦♡」
「真由美，请不要太大声。会吵到邻居，更重要的是，要是影响到肚子里的孩子就伤脑筋了。」
「我和达也的孩子不可能这么脆弱。好啦，进去吧♪」

　那是恋兄情结严重的深雪姐姐的哥哥达也哥哥，以及自称他未婚妻的真由美姐姐。看来真由美姐姐的肚子里有小宝宝了。
「哎，和往常一样的发展。」
　深雪姐姐也半放弃地表示「一如往常」。
　看来我们三人受到给雪乃姐姐的建议感化，决定成为野兽追求心上人，却全部败给情敌怀孕的结局。
　败北结局是老样子，所以不需要特别在意，不过太一如往常了，也令人感到寂寞。

「雪乃姐姐会怎么样呢？」
　我挂念着唯一一个还没得出结果的年长朋友。虽然因为同声的美少女女主角三连败，结果显而易见。
「…………雪乃同学还不习惯败北结局，我好担心。」
　看到情敌怀孕结局，没有多动摇的伊卡洛斯小姐面带愁容。她是个重情义的人。明明一开始还自称是面无表情设定。
「要不要开个姐妹会，帮雪乃同学打气？幸好这里已经聚集了三个人，要举办并不难。」
　深雪姐姐的主意非常好。
「那我马上把雪乃姐姐叫出来。」
　我拿出手机。
「…………不能用失恋这个词。」
「也不能说是安慰会哦。」
「那当然♪」
　我决定用「今天也想跟朋友一起喝茶」的语气邀请雪乃姐姐。朋友真的太棒了♡


　今天傍晚
　我来到侍奉社的社办


「雪之下休息的日子，竟然叫我去社团活动，真稀奇。」
　星期六下午，我懒洋洋地玩游戏。非常难得的是，雪之下传了信息给我，叫我今天去学校。
「得快点准备。」
　我望向时钟，已经下午四点了。总武高中的完全放学时间记得是六点或六点半。再拖拖拉拉下去，雪之下就要回去了。
　我边换衣服边回信息。
「我马上出门。」
　我简短地只写事实，然后寄出。换好制服后，我只带了钱包，连书包都没拿就走出家门。
「不过，她叫我过去做什么？」
　雪之下完全没提到要做什么。以她的个性，不可能是忘记写。也就是说，她是故意隐瞒的。不想让我知道她找我出去的理由。
「最有可能跟平冢老师有关。」
　根据过去的经验，瞒着我谈事情的时候，大多跟老师有关。理由在于事前通知我的话，我可能会反对。
「不晓得她要我帮什么忙……希望不是太麻烦的事。」
　目的不明，代表确定是麻烦事。剩下就是不知道有多难搞。我边骑自行车边思考，骑往高中。


　一路上平安无事，我骑着自行车抵达学校。
　不用上课的日子的学校，是个非常不可思议的空间。平时用来学习的空间，变成了用来进行社团活动的空间。教室里没有人，只能从操场和社团教室感受到学生的气息和活力。可以说是和平时完全相反的空间。
「啊。这不是学长吗？你好——」
　一色伊吕波在操场上无聊地蹲着玩手机，发现我来了。穿着土气运动服的她，仿佛发现了好玩具，开心地凑过来。
「当经理辛苦了。」
　这家伙连不用上课的日子都认真当经理，让我很意外。足球社的人好像都去跑步了，一个人都没有。
「真的。不过比起在学生会办公室做文书工作，来这里比较轻松，大家也会来讨好我。」
　１这位三年级学生会长大人，心机地跑来足球社露脸。她明白地说出自己的盘算，让我觉得很有她的风格，可以接受。
「那学长来学校做什么？」
「哦，这个啊……」
　我正要回答的瞬间，一色用双手护住胸部，大幅后退。
「该不会……是来舔我的竖笛的吧！一定是这样。真的很恶心，请你住手。小心我告你哦。」
「…………那先告诉我竖笛放在哪里。我要摸摸看，才能证明我不会对你竖笛乱来。」
　我伸出右手，一色用力摇头。
「怎么可能带在身上。又不是小学生。」
「那就别问。」
　我可是不惜花费力气骑自行车，在假日特地到学校来，目标是女生的直笛。这种人要是真的有目的，那家伙想必是相当勇猛的勇者。
「所以，你来学校到底要做什么？补习吗？」
　我从正面盯着一色的脸。
「为、为什么不说话？果然有不能说的目的……」
　我看着对我投以怀疑目光的一色，说道：
「我是来见一色的。」
　一色的脸瞬间染成通红。
「什么！？」
　她半张着嘴，迟迟无法闭上。连指尖都红通通的。接着，她终于动了，却低下头。
「请、请不要开这种玩笑。我会当真的。我会相信的。学长打算娶我吗！？是这样对吧！？」
　一色不知何时抬起脸，瞪大眼睛逼近我。
「当然是开玩笑的。」
「咦？」
　一色僵住了。虽然搞不太懂，她好像乖乖上当了。我说不定意外有当喜剧演员的才能。
「雪之下叫我到社办，我才来的。就这样。」
「……学长最好滑香蕉皮，头撞到豆腐的角死掉。」
　她用怨恨的眼神，对我说出怨恨的话语。我好像真的会被诅咒。
　刚才的玩笑话有那么好笑吗？
　对八幡来说，是听了可以一笑置之的冷笑话。
「那今天是跟由比滨学姐三个人一起参加社团活动咯。」
　一色的声音格外带刺。她完全在生气。
「嗯，我想她大概在。不过雪之下突然叫我过来，不晓得她实际上会不会来。」
　一色的表情从生气模式转为不安模式。
「学长，你要小心哦。」
「小心什么？」
　一色眯起眼睛。
「女人都是野兽。」
「一色给我向全世界的女性道歉。」
　这家伙在说什么啊？
「如果变成只有你们两个在社办，雪之下学姐不知道什么时候会化身野兽扑过来。你要大声呼救，立刻逃走哦。」
「不，该有危机感的是雪之下吧？」
　我是个绅士，不过社会大众应该会认为女高中生的贞操有危险吧。一色却用力摇头。
「雪之下学姐变成野兽的可能性很高。」
　一色一脸严肃地说。这位学妹搞不好把雪之下看成了雪女或吸血鬼。
「我警告过你咯！自己的贞操要自己保护！」
「好好好，知道了啦。」
　我跟过度担心的一色道别，前往侍奉社社办。


　我抵达社办前。一色对我灌输奇怪的知识，害我有点紧张地站在门前。
「雪之下变成野兽是怎样？莫名其妙。」
　我告诉自己。仔细想想，那个雪之下不可能变成野兽。
　一色的话没有任何值得相信的合理性。我得出这个结论，打开社办的门。

「比、比企谷同学……喵、喵——」

　社办内，雪之下站在窗边，化身成野兽。
　不对，正确地说，是头上戴着猫耳，屁股上长出尾巴。
　她穿着猫的服装，满脸通红。
　还发出猫叫声。
　这到底是什么状况？
　为什么雪之下变成猫了？
「那个，你怎么了……？」
　平冢老师是不是躲在哪里，想整我？
　考虑到老师的年龄，可能性非常高。她躲在哪里？
「那、那个……」
　雪之下发出紧张的声音。看得出她已经走投无路。只能暂时停止寻找老师了。
　然而，要正面注视雪之下是件非常困难的事。现在的雪之下，我连直视都很难。
「我、我，那个……怎、怎么样？」
　雪之下抛出我绝对问不出口的问题。
　我认识的雪之下雪乃，绝对不会问自己漂不漂亮。
　不过，对照她扮成猫的异常状况，这也可以理解。也就是说，是某人逼她说的。
　假设她正在接受惩罚游戏之类的，雪之下不寻常的行为就说得通了。
　她被迫打扮成自己不想穿的模样，还被问了不想问的问题，再继续捉弄她违反我的原则。
　我决定诚心诚意地说出幕后黑手想听的话。
「那个……很可爱哦。」
　这是我发自内心的感想。
现在的雪之下可爱到我无法直视，甚至没办法好好说话。
不是指她的cosplay。而是她努力扮演可爱猫咪的模样。
「真、真的吗…………？」
　雪之下的脸变得更红了。
　她的肌肤跟名字一样白皙，所以变红的时候差异非常明显。
「嗯。雪之下平常也很漂亮……不过现在特别漂亮，特别可爱。」
　我讲出了连自己都觉得非常难为情的话。难为情到忍不住想抓头。不过，我想好好把这句话说出口。
「谢、谢谢。能听你、这、么说，我很、高兴。」
　雪之下的声音完全变调，而且讲话结结巴巴，讲话大舌头。我从来没看过这样的她。
　可是，我一点都不讨厌她这副无助的模样。反而觉得非常可爱。毕竟，她可是猫雪之下。
「该怎么说呢，现在的雪之下……可爱到让人想抱紧处理。」
「什、什么——！？」
　雪之下嘴巴半开，僵在原地。
　看来，我不小心把心里想的说出来了。我是轻小说的主角吗？
　不过，说出口的话已经无法收回。既然如此，应该有效活用这句话，改善现况才对。

「那个，雪之下。」
「什、什么事？」
　她似乎还有听我说话的能力。没有的话就伤脑筋了。
「我可以抱紧处理吗？」
　我问出兼具自己的欲望与最佳解决方案的问题。
「……………………」
　我等了大约一分钟才得到回答。雪之下跟石膏像一样僵住，一动也不动。
「你、你抱我……就好。」
　她结结巴巴地答应了。
　雪之下现在真的慌了。这个回答让我高兴得想大叫。
「那我就不客气咯。」
　我慢慢接近雪之下。
　１每走近一步，雪之下的可爱度就加倍。有这种感觉。
　这意味着她的可爱超越了我所能承受的极限。
　剩下三步时，我的心脏开始跳得飞快。
　这样下去，在抱紧雪之下前，我会先死亡确认……
「……平冢老师到底在做什么？」
　我用雪之下听不见的音量小声嘀咕。那个人也是老师，当然会阻止学生做出不知羞耻的行为。
　如果我认真想抱住雪之下，她应该会冲过来。不过，目前完全没有那种迹象。
　这样下去，我真的会抱住雪之下。想抱她的冲动让我脑袋都快不正常了。可以吗，平冢老师？
　在我思考这些事的期间，我的脚也继续前进，离雪之下只剩一步。来到只要伸出手就能抱住她的位置。
　既然她不打算出来，那就算了。我已经忍不住了。
「好想再听一次小雪乃的叫声。」
　雪之下红着脸低下头，然后——──
「喵，喵，喵——」
　她发出非常可爱的声音，回应了我的期待。
　看到她这么惹人怜爱的模样，我再也无法忍耐。
「雪之下……」
　我从正面用力抱住她。双臂中感受得到她的体温和呼吸。幸福仿佛从雪之下的身体流进我体内。
「真想永远这样抱着你，不想放开……」
　雪之下身上传来一股非常香的气味。我的五感一致地渴望着雪之下。
「你的身体已经掌握在我手中了。那么，只要付出言语和诚意……不就能连心也得到吗？」
　雪之下给了我建议。她的推波助澜，让我的心朝向同一个方向。
「像这样抱着你说这种话，或许有点卑鄙。」
　雪之下美丽的脸庞近在眼前。我凝视着那双仿佛会将人吸进去的美丽眼眸，说出告白的话语。
「我觉得，我之所以能改变，是因为遇见了你，加入侍奉社。所以我很感谢你。还有，我之所以会继续待在侍奉社……是因为有你在。简单地说，那个，怎么说呢……我从以前就喜欢你。」
　连我自己都觉得这段告白又臭又长又没重点。被我抱在怀里的雪之下深深叹了口气，表示否定。
「你是男人，连这么重要的时候都不能好好把话说清楚吗？」
　声音也很冰冷。
「被我姐问到你是怎么告白的时，这样我会很伤脑筋……」
　接着是十分为难的声音。雪之下的指谪好像也偏离重点。算了，关于这点还是别多嘴好了。
「我命令你重来。」
　然后是不容分说的重来要求。这女人果然毫不留情。说来说去，她们母女俩还真像。
「没办法……」
　我再次从正面看着雪之下的脸。这次我不会啰嗦，要一口气搞定。
「雪乃……」
　我试着叫她的名字。眼前的她明显脸红，眼睛左右游移。被我叫名字，她动摇了。
「雪乃。」
　我有点高兴，又叫了一次她的名字。
「…………什么事？八幡？」
　八幡。被她用名字称呼，我心跳得好快。好高兴。好兴奋。
「雪乃……我喜欢你。」
　语毕，我不等她回应就强硬地吻上她的唇。
　柔软又温暖，舒服极了。我从未感受过如此幸福。

「在回应告白前亲吻对方，太没礼貌了。如果我想拒绝你，你打算怎么办？」
　雪乃亲完后，神情恍惚，神情迷离。不过她立刻恢复理智，对我露出严肃的表情。
「我确信雪乃不会拒绝我。」
　我信心十足地回答。
「根据呢？」
「我是超能力者。我感应到雪乃喜欢我。」
　她又深深叹了口气。
「看来我得从头教会你恋爱的礼节。」
「呃，不用了。」
　小雪乃对我投以锐利的目光。
「上课要采用实践形式。八幡会跟我实际交往，我再根据情况给予适当的指导。」
　仔细一看，雪乃的脸颊好红。好烫。
「不。我只要有理论就够了。」
　我扬起嘴角，雪乃气得反驳。
「要实践。你、你都夺走了我的吻，竟然还拒绝接受实践课程，太扯了。」
　她本来在生气，现在却突然变得消沉。
「还是说，你果然不喜欢……像我这样麻烦的女生？」
　看到雪乃无助的眼神，我意识到自己欺负她欺负过头了。我重新用力抱住她的身体。
「我想上你的课。可以的话一辈子都想。」
「一开始这么说不就得了。」
　尽管嘴上在抱怨，她的声音却透出安心感。
「那么，第一堂课开始了。要先得到对方的允许，营造气氛后才能接吻。」
「这又是个难题。」
　我花了十分钟才通过雪乃的第一堂课。


终章

　大家好，又见面了。我是新垣绫濑。兴趣是杀戮。
　好了，雪乃姐姐差不多要抵达这家店了。
「…………该怎么安慰她呢？」
　伊卡洛斯先生露出不安的表情。
「就说了，不可以随便安慰她。我认为要一直保持开朗。」
　深雪姐姐陈述今天的女子会方针。
「说得也是。我认为炒热气氛才是正确的。」
　用开朗的女生话题，尽量驱散失恋的冲击。我认为这就是我们能对雪乃姐姐展现的友情。
　过没多久，雪乃姐姐就走进店里。

「让你们久等了。」
　雪乃姐姐露出非常温柔的笑容说道。
　可是，我们的视线都集中在站在姐姐旁边的男性身上。
　雪乃姐姐察觉到我们的视线，脸红了。
「那个，我重新介绍一下。他是我的……恋人比企谷八幡。」
「「「咦？」」」
　害羞的雪乃姐姐非常可爱。不过，这个介绍太有冲击性了。因为，男朋友什么的……
　跟我拥有相同声音的女主角不是赢不了吗！？！？
　赢了不就变成普通的恋爱喜剧了吗！？！？
　杀戮女王的宝座要怎么办！？！？
「按照新垣小姐你们的建议变成野兽后……我跟八幡成了恋人。」
　雪乃姐姐害羞地分享自己的胜利原因。
　听见这句话，我心想，这个人或许跟我们有点不一样。
「恭、恭喜你。」
「…………大胜利。」
「我们的建议没有白费。」
　由于一名男性加入，女子会的内容产生巨大变化。
　哎，朋友幸福就好。


　完


第5章　大家都说我和如月千早小姐一模一样　

第5章　大家都说我和如月千早小姐一模一样


「我是次女雪乃。家父总是受到新垣老师的照顾。女儿绫濑小姐也经常与我们家来往。」
　７月2日晚上，千叶市内某家饭店的派对会场。雪之下雪乃出席千叶县议员们的联谊派对，向每位出席者打招呼，内心感到不耐烦。
　这种派对平常都是由姐姐阳乃出席。不过，她今天有大学的事要处理，不克参加。因此由次女雪乃代替她出席，但她本人非常不满。
　雪乃长得漂亮。在派对上是相当引人注目的存在。而且她从小就被严格教育，所以非常擅长与人寒暄。
　乍看之下，雪乃似乎很适合参加派对。然而，事实并非如此。寒暄过后，雪乃会发挥她的冷漠。
　想继续对话时，雪乃会瞬间变得毫无干劲。给对方施压，导致不好的气氛扩散开来。这会导致雪乃自身的评价下降。
　双亲很清楚这一点，所以会不断换人跟雪乃打招呼，避免她跟同一个人长时间交谈。而且通常在跟所有人打完招呼后，就会让她早早离开。
　为了维持雪之下家的形象，这是很有效的方法。可是对被迫出席派对的雪乃来说，只是不断跟人打招呼，无聊又令人累积压力的时间。
　因此，雪乃非常不擅长，不如说讨厌参加雪之下家主办的派对。

　跟所有参加派对的议员打完招呼后，我随便找了个理由，离开作为会场的大厅。父母什么都没说。看来是任务完成了。
「辛苦了，雪乃姐姐。」
　我离开大厅，移动到更没人的地方坐在长椅上，这时有人向我搭话。我抬起头，朋友新垣绫濑拿着两罐饮料站在那里。
「新垣同学，你也来了呀。」
　绫濑是新垣县议员的女儿，而且她的选区是千叶市。我们曾经多次在这样的场合见面。不过，我们是最近才直接建立交情的。
「是的。我也跟姐姐一样，打完招呼就没事了。」
「我们都好辛苦。谢谢。」
　我从绫濑手中接过乌龙茶，喝了一口。宴会会场内到处都是美味的无酒精饮料。
　然而，留在宴会会场吃吃喝喝，对雪乃她们来说只会带来痛苦。不知道什么时候又会有人过来搭话，导致事态发展成什么样子。她们不打算成为政治家，也不打算抓住商机，对她们来说，在这种宴会会场与他人不经意的接触只会带来风险。
　比起待在会场，忍受饥饿喝着从自动贩卖机买来的饮料，至少对精神健康更好。


　２我们几个坐在长椅上，喝着罐装饮料，无所事事地消磨时间。就算任务结束，也不能马上回去。要一直待命，直到参加者开始散去才能回去。另外，因为我是未成年的学生，所以有默认的时间限制，九点或十点就可以回去了。
「新垣小姐在『休息中』都是怎么打发时间的？」
　因为很闲，雪乃主动找我聊天。以雪乃的性格来说，这真的很难得。
「我吗？我会在脑中重新整理模特儿工作的行程，或是思考要怎么拍出自己想要的照片。因为读书用具这种东西，没办法穿在身上。」
　绫濑站起身，展示自己的派对礼服。身高166cm，容貌成熟的她，穿着一件成熟的蓝色礼服。
　女性礼服整体上来说，口袋比男性的礼服更少。另外，带着大包小包进入派对会场会被认为是失礼的行为。结果就是女性能带进派对会场的行李数量非常有限。
「新垣小姐是专业的模特儿吧。我完全无法想象自己在拍摄时会想些什么。」
「雪乃姐姐这么漂亮，随时都可以成为专业模特儿哦。不介意的话，我介绍我的事务所给你吧？」
「谢谢。不过，还是不用了。」
　雪乃摇了摇头。
「好可惜哦。姐姐明明是身材苗条的美人，很适合当模特儿的说。」
「我有交流障碍，又不善言辞，拍摄时没办法当场改变表情。」
　雪之下雪乃不擅长发挥自己的美貌。

「对了，听说今天派对会请765事务所的偶像开小型演唱会。」
　绫濑又开启新的话题，雪乃听了露出苦笑。
「大部分参加者都是五十岁以上的中高年男女，叫少女偶像团体来做什么？只会让双方都不知所措吧。」
「好像是因为有位老师是765事务所偶像的狂热粉丝，才决定这么做的。」
「那个人跟周遭的温度差应该很大。」
「毕竟他们连音符都看不懂，却能堂堂正正地说古典乐很棒。」
　雪乃和绫濑同时笑了出来。
　过了一会儿，走廊突然吵闹起来。

　一名戴着眼镜的男性领着数名少女跑过来。雪乃在其中看见了在电视上看过的人。
「765事务所的人好像到了。」
　绫濑率先回答。
「制作人，这样会来不及吧。」
「总之快跑——！」
　雪乃连对演艺圈不熟悉的，也知道跑在那群少女前面的人气偶像天海春香。
「人气偶像跑得这么急啊。」
「我想是因为时间快到了。今天路上很堵。」
　春香等人用不像偶像的全力奔跑靠近，雪乃听见她们的对话声。
「千早什么时候到！」
「那辆车好像在东京都内动弹不得。所以，还要再等三十分钟，不，可能要等将近一小时。」
　说话的是春香和戴眼镜的男人，大概是经纪人。
「那不就完全迟到了吗？」
「是啊。今天好像有很多千早的超级粉丝大人物。千早要是没来，不知道会受到什么样的攻击。」
　春香他们的对话简单来说，就是连雪乃都听过的正统派歌姬如月千早会迟到，导致他们很困扰。
　雪乃他们认为，今天派对的参加者应该不会有很多人期待偶像演唱会。话虽如此，泼冷水也没意义。
　只要让春香她们拖延时间，等到千早正式登场，这些讲究排场的参加者们就会满足了。虽然雪乃这么想，但外人插嘴未免太多管闲事，所以她还是保持沉默。
「那么，准备千早的替身，之后再调包怎么样？」
「怎么可能那么轻易就找到替身啊。」
　春香的意见让经纪人傻眼。春香在电视上给人开朗努力的印象，实际上却相当天然呆。
　就在雪乃事不关己地看着现役偶像们逼近时——

「千早的替身……有了————————！」
「咦？真的耶————————！」
　春香和制作人停在雪乃面前。另外五名偶像也跟着停下脚步。雪乃转眼间就被偶像们包围了。
「怎、怎么了？怎么回事？」
　她被政治家和财界人士包围过，却还是第一次被偶像包围。而且她无法理解自己为何会被包围。
「你，只要一下子就好，可以代替如月千早上台吗？」
　而疑似制作人的男子提出的请求，更是超出她的理解范围。
「…………我知道您很困扰，但我没办法胜任。我实在没有职业歌手的歌唱实力。」
　雪乃当然拒绝了，可是制作人不肯放弃。
「不用说话，随便挥挥手就好。」
　制作人说的话完全违背了专业人士的道德。但他还是不肯放弃雪乃。
「那个，我觉得自己跟如月千早小姐长得不太像……」
　电视上的如月千早给人一种冷酷的印象。虽然气质跟雪乃很像，但要是靠气质就能当替身，大家就不用那么辛苦了。然而——──
「「「一模一样！」」」
　７６５隶属偶像团体的偶像们异口同声地喊道。
　而且她们不是看着脸，而是盯着某个点。
「「「72……我从来没看过这么像的人！」」」
「72？那是什么意思？」
　雪乃反问，却得不到答案。不如说她们露骨地移开了视线。绫濑也是。
「脸和发型可以用化妆师的力量蒙混过去。能代替千早的人只有你！」
「拜托。现在就好，代替我的千早！！」
　制作人和春香一同握住雪乃的手，将她拉起来。
「那个，我，那个……」
「「出发——！！」」
　雪乃被她们拉着手，强行带到了休息室。


「今天是七月二日，72日。说到72，当然是这位本格派歌姬如月千早小姐的登场——请各位给予热烈的掌声。」
　男性主持人的致词，伴随着如雷的掌声。政治家及其相关人员，姑且不论内心，都会乐意配合炒热气氛的演出。
　而这种表面上的盛大演出，对雪乃来说是巨大的压力。
「……为什么只叫我的名字。白痴吗？」
　扮演如月千早的雪乃气得快要抓狂。她听制作人说，只要以团体身份出场，在角落挥挥手就好。
　她也告诉过主持人真正的千早还没到。然而，主持人似乎不习惯应付这种状况，没有临机应变。
「放心。我会辅助你，你什么都不用说。」
　春香鼓励她。雪乃在今天才认识的人面前说：
「嗯，是啊。都来到这里了，事到如今我再闹事也没意义。要是我出声，会被父母发现。就麻烦你辅助我了。」
　多亏了服装，假发和化妆，现在的雪乃远远看上去就像如月千早。至少完全看不出是穿着派对礼服的雪乃。
「姐姐，加油。」
　帮忙化掉雪乃形象的绫濑也送上鼓励。
「虽说是顺水推舟，既然接下了这份工作，我就要做到最后。」
　雪乃出于天生的认真性格，决定进入会场，穿过那扇门。

　在如雷的掌声中，雪乃和春香一同走上舞台。大部分的派对参加者都不知道她们是谁，从他们的眼神就能看出，巨大的掌声与之成反比。雪乃故作自然，以免被人发现自己是冒牌货。
　不过，既然是偶像粉丝的聚会，雪乃的装扮应该一眼就会被看穿。就这层意义上来说，双方都在欺骗彼此的现状正好。
　雪乃和春香登上舞台，低头致意，现场响起更大的掌声。
　雪乃她们对主持人使了个眼色，确认雪乃可以不用开口。然而，二十几岁的年轻主持人不知道是不是因为紧张，完全没注意到雪乃她们的意思。他好像看不见周围。
「话说回来，如月千早小姐，你的72真是漂亮。」
　慌张的主持人突然把话题抛给雪乃。只要开口说话，父母就会发现她扮装了。更重要的是，雪乃完全不知道72是什么。她事先询问过春香，春香却顾左右而言他。
　麦克风对准了雪乃的嘴。突如其来的大危机。
　就在这时，会场响起巨大的声音。
「如月千早……好萌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　是雪乃非常熟悉的中年男性的声音。　
　她望向声音的源头，看见了雪乃的父亲，雪之下千叶县议员。
　雪乃父亲对着天花板发出激烈的咆哮，热血沸腾，然后——──
「Cross Out！！！！」
　瞬间脱掉价值数十万日元的正式西装，变成只穿一条内裤的模样。是雪乃初中时期穿的粉红色内裤。

『听说是765Pro的偶像的狂热粉丝的老师决定的。』
『感觉那个人会跟周围产生巨大的温度差呢。』

　看到进入脱衣模式的爸爸，雪乃领悟了一切。
　然后，她不由自主地想死。
「千早……好萌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！72————————————！！！」
　在雪乃爸爸沉浸于解放感，结束发自灵魂的咆哮，准备冲上舞台的瞬间。爸爸的身体被远远打飞，陷进墙壁里。
「有虫子呢。」
　是雪乃妈妈用反手拳打中爸爸的脸，把他打飞的。
　母亲默默走向父亲，用铁爪功抓住他的脸，将他从墙上拽出来。她用一只右手拎着昏迷不醒的父亲，优雅地走向门口。然后在门前优雅地深深一鞠躬，不忘展现雅致，走出派对会场。
门关上的瞬间，传来微弱的西红柿被压烂的声音。隔天，雪乃收到父亲要独自徒步横越南极的简讯。

　雪之下家的家庭崩坏危机暂且不提，双亲离开会场对我们来说正好。
「呃……」
　主持人不知所措。雪乃硬是抢走主持人的麦克风，开口说道：
「我的七十二分能获得这么多人的评价，我也很高兴。」
　７２不明白发生了什么事的观众们纷纷鼓掌。
　听到雪乃稍微改变音色说话，春香吓了一跳。
「……那个，说话不会被你爸妈发现吗？」
　春香脸朝前方，嘴巴几乎没有动，询问雪乃。
「……关于父母的问题全都解决了。」
　雪乃也模仿春香说话。她是天才，只要看过一次，大部分的事情都能模仿。
　雪乃的回答似乎让春香察觉了一切。她有一瞬间露出难受的表情。
　雪乃因为父母不在了，心情轻松许多。而且她确信参加派对的人们都不认识自己，更加放松。
「麻烦你继续支援。」
「好的。」
　反正只限于现在，雪乃决定扮演不熟的冰山美人歌姬，回答问题。

　问题接连不断。765事务所的其他偶像明明也在台上，问题却集中在千早身上。
主持人似乎完全忘记千早是冒牌货。虽然以专业人士来说不及格，不过在舞台上说这个也没用。
「那么，有请如月千早小姐唱一首歌，献给喜欢的超人搭档Big Bomber。」
　雪乃等人深深后悔，应该要骂爆慌张的主持人不够格当专业人士。
　如果是团体唱歌的曲子，雪乃只要假装唱歌就不会穿帮。不过，如果要独唱，就会被发现她完全不会唱歌。
　因为无能的主持人，好不容易平稳进行的活动再次陷入大危机。
「……要我诱导他唱歌吗？」
「……这是最和平的解决方式。」
　春香提出解决方法。但是，不知道对没有察觉到自己失态的主持人能诱导到什么程度。
　雪乃环顾会场内部，寻找有没有什么解决方法。然后，发现绫濑在电灯开关旁边吐着舌头舔干净磨得发亮的菜刀。
　绫濑似乎打算暗杀主持人来度过这个难关。优先杀戮的解决方法很符合她的风格。
「……不行啊，新垣同学。」
　杀戮不是雪乃期望的解决方法。主持人被杀的话，待在被害者附近的765Pro的成员也会被怀疑是嫌疑犯。
　雪乃轻轻摇了摇头。但是，她的意思没能传达给绫濑。
「那么，就请如月千早小姐献唱……」
　就在主持人准备让雪乃唱歌的时候。
　会场的电灯突然全部熄灭了。
「新垣小姐，你是认真的啊……Tréte en。」
　在会场里响起的恐慌声中，雪乃投影出两把菜刀，双手拿着站在主持人面前。
　在一片漆黑的黑暗中，那道脚步声迅速而准确地接近。对于受过训练的杀戮女王来说，视线不良根本不是问题。
「在那里！」
　２雪乃将两把菜刀交叉，伸到主持人的脖子前。成功挡住了暗杀者的菜刀。
「为什么要妨碍我？」
「因为不能让你杀人。」
　就这样，雪乃和绫濑在黑暗中展开激烈的交锋。
　雪乃一边用菜刀应战，一边移动自己的位置，诱导对方走向附近的门。雪乃她们从门后探出身子的同时，电力恢复了。


「咦？骗人……」
　看到恢复电力的派对会场，雪乃吃了一惊。
　因为真正的如月千早已经在舞台中央待命。
「各位，再次自我介绍，我是如月千早。我会连同停电时扫了大家的兴的部分，竭尽全力用心献唱。」
「哇～♪是我的千早耶～！今晚我不会让你睡的～～♪」
　千早若无其事地重新开始迷你演唱会。不愧是职业歌手。
「看来不是只有新垣小姐利用了那片黑暗呢。」
　雪乃松了口气，将手贴在墙上。
　墙上沾着粘稠的致死量的血。这里似乎发生过惨剧。
　不过，这跟现在的雪乃无关。
「看来我的任务结束了。趁如月千早有两个人这种麻烦的情况发生前，回休息室换衣服吧。」
　雪乃正准备回去时。
「嗨，伪如月千早。出道当偶像的感觉如何？」
　仿佛在她完成工作前的最后一刻，出现了瑕疵的少年的声音。
「秘密被知道，只能杀了你！」
「等一下。」
绫濑已经拿起菜刀，指向声音的主人。雪乃制止了她。
「你怎么会在这里，比企谷同学？」
　站在雪乃面前的，是穿着制服的比企谷八幡。
「我碰巧遇到迷路的偶像，就用自行车把她载到这里了。」
　八幡用死鱼般的眼睛，懒洋洋地回答。
「自行车双载违反交通规则哦。」
「多亏有我，你才不用在人前献丑。至少你可以感谢我吧。」
「是吗？」
　雪乃轻轻吐出一口气。
　看来八幡在进入会场前就知道雪乃在当千早的替身了。应该是765事务所的人联络千早的。
　所以八幡才不惜乱来，也要尽快将千早送到会场。雪乃隐约明白了。八幡的行动令她非常高兴。
「看在你的努力份上，这次就放过你违反交通规则的行为。」
「谢啦。」
　可惜雪乃的嘴巴没有乖巧到会坦率表达谢意。而八幡很清楚雪乃的个性。
「对了，大家都说我和如月千早长得一模一样……真的那么像吗？」
　绫濑露出恍然大悟的表情。她急忙打出手势，却没传达给八幡。然后，八幡说出了禁句。

「因为如月千早那对72的飞机场跟雪之下很像吧。我第一次看到她的时候，也因为胸部太小，误以为她是雪之下。」

　据说下一刻，附着在墙壁上的血液量变成了足以致死的两倍。


　完


第6章　我……今天忘记穿内衣了

我……今天忘记穿内衣了


『听好咯，雪乃。胸部才是这个世界的真理。』
　那是雪之下雪乃升上初三的夏天。雪乃在洗澡时，当时还是高中生的姐姐阳乃突然光着身子闯进浴室，用不礼貌的视线盯着雪乃小巧的胸部，故意讲出一句惹人厌的话。
『这个笨蛋姐姐在说什么鬼话啊。』
　妹妹决定离开老家。雪乃的决定在升上高中后得以实现。
『我才没有鬼迷心窍。我只是在陈述雪之下家代代相传的家训。』
『我要尽快离开这个家。再也不会回来了。』
　雪乃有点生气。不过，姐姐泰然自若。不愧是把妹妹当成玩具对待的人。
『雪乃讲的话挺有趣的嘛。我来看看妹妹成长了多少。』
　阳乃笑咪咪地走过来……伸出手一把抓住雪乃的胸部。不过她几乎没有可以抓的部分，所以手掌直接贴在雪乃的胸部上。
『…………你在做什么？我好心听你讲一句遗言，说来听听。』
　我问把手贴在雪乃胸部上不肯放开的阳乃，她已经决定绝不原谅她了。姐姐深深叹了口气，表情变得阴沉。
『我想揉雪乃的小奶……结果根本揉不起来。姐姐好失望。跟小学的时候一样，一点进步都没有。这就是雪乃的人生。』
『那你就带着失望的心情去死吧。』
　雪乃高高举起右手。这记高速巴掌理应会命中阳乃的脸颊，取名为王者之剑都不为过。然而——──
『唉。雪之下家从武士时代开始就一直繁盛至今，雪乃却还不明白原因。』
　雪乃的右手碰到阳乃的脸颊前，姐姐的身影从妹妹面前消失了。
『什么时候……？』
　回过神时，阳乃已经绕到雪乃背后。姐姐的双手从雪乃背后绕到胸前，大胆地抓住她的胸部。
『住、住手！？』
　虽说是姐姐，雪乃还是第一次被人大胆地揉胸。她惊讶又困惑，身体僵硬。
　姐姐则是在性骚扰妹妹的同时感到失望。

『从后面抓住的话，勉强还是能揉。不过，这手感……雪乃的胸围只有70左右吗？』
『不、不要说这种失礼的话！我的胸围是72cm！！』
　雪乃大声纠正。对她来说，被人低估胸围是难以接受的。然而，就算她开口纠正，姐姐依然用怜悯的眼神看着妹妹。
『雪乃的胸罩尺寸是AAA罩杯？』
『没礼貌！是AA罩杯！！』
　雪乃气愤地反驳。可是，连这股怒气都让阳乃感到悲伤。
『雪乃，你不懂。』
　阳乃揉着雪乃的胸部，将自己的身体贴到妹妹身上。姐姐丰满的胸部因此与妹妹的背部接触。
『丰满的胸部是财富，是绝对的，贫乳不是人。这就是这个世界的法则。』
『女性的价值不能用胸部大小来衡量！』
　雪乃试图挣脱姐姐，反驳道。可是，她逃不出姐姐的掌心。
『雪之下家的女人代代都是巨乳。她们以那副好身材为武器，嫁给当时的掌权者，巩固雪之下家的地盘。那就是雪之下家繁荣的原因。无论男性当家再怎么无能，一族的巨乳女人都会支撑家业。』
　阳乃说的话非常沉重，而且阴暗。
『就算是这样好了……那又如何？』
　妹妹反驳道。姐姐也点头赞同。
『对大部分的家庭来说，为了家族着想这种话事到如今确实派不上用场。不过，雪之下家是延续那种做法数百年的家族。现在也是。我们身在那条锁链之中。而且——』
　阳乃放开雪乃，绕到她面前，露出慈爱的表情说道。
『男生都是胸部星人。最喜欢大胸部，讨厌小胸部。小胸部没有价值。』
『这、这种事……』
　雪乃的脸剧烈抽搐。
『小学的时候，隼人没有帮雪乃。那是因为雪乃的胸部比班上的其他女生小。因为是贫乳。』
『什么！』
　雪乃全身都在颤抖。小学时的那件事，在她的人生中是数一数二的痛苦回忆。而且原因还是胸部大小这种对她来说无关紧要的事。不可能不受到打击。
『就算之后出现你喜欢的男生……你一定还是不会被选上。因为你的胸部太小了』
　阳乃的眼神十分冰冷。那是过于锐利的刀刃。
　雪乃的心被撕得粉碎，她反驳道：
『假设……男人这种生物是只被脂肪块吸引的下流生物好了。为什么姐姐要特地指出这一点？是在挑衅我吗？』
『因为你是幸福的。我在嫉妒你。』
　阳乃事不关己地说。
『嫉妒？…………姐姐明明有那么大的胸部？』
　雪乃不明白姐姐的想法。就算不小心没穿胸罩就来学校，也不会有人发现。阳乃的胸部大小却远高于女高中生的平均值，跟妹妹截然不同。照理说，她应该不会对身材抱有自卑感才对。
『你觉得为什么我总是带你出席社交场合？』
『因为你是长女。还是因为……我太冷淡了？』
『不是。』
　阳乃缓缓摇头，然后用几乎不会对别人露出的面无表情，语气平淡地说：
『虽然你说的也不无道理，不过真正的理由是……我的胸部很大，你的胸部很小。』
『…………是吗。』
　雪乃微微低下头，轻轻吸了口气。她感到愤怒，同时也感到悲伤。看着如同空壳的姐姐，她也觉得哀伤。
『我太适合当雪之下家的女儿。可是，雪乃不适合。所以，雪乃比较幸福……』
　阳乃只留下这句话，便走出浴室。

　阳乃将自己志愿的大学及科系改成母亲要求的。
　不久之后，雪乃得知了这件事。


「咦？这个触感。难道……」
　７九月七日星期四。雪之下雪乃抵达学校，发现某个可怕的可能性。足以令以冷静沉着闻名的她脸色发青。
　她心想不能被同学发现，便躲进厕所。得到一个人的空间后，才终于能确认。
　雪乃缓缓张开双手。然后把手伸进制服背心里面，确认那个的触感。
　没有感觉到本来应该存在的坚硬保护层。雪乃感觉到的是隔着衬衫直接传来的肉的触感。虽然几乎感觉不到分量，微弱的起伏中却带有柔软。手掌中心还传来突起物的触感。
　不会错。
「我……今天忘记穿胸罩了。」
　她发现了不想承认的真相。

　雪乃今天难得睡过头了。由于做了讨厌的梦，她半夜惊醒，然后又睡了一觉，导致早上起不来。
　虽然不至于迟到，但睡了三十分钟的事实，比雪乃本人推测的还要令她动摇。
　尽管没有忘记带课本和笔记本，却犯了换衣服时忘记穿胸罩这种正常情况下不可能犯的失误。

「糟透了。」
　她因为犯了漫画里才会有的失误，叹了口气。
「不过这件背心比较厚。应该没问题。」
　雪乃打起精神，重新检查自己的服装。衬衫外面穿着背心。就算流汗或被雨淋湿，胸部的部分也不会透光。
　而雪之下的话，至少从外表上来看，不会因为没穿胸罩而走形。
「今天没有体育课，只要跟平常一样就没问题。」
　雪之下在班上总是表现得很乖巧。放假期间也都在预习和看书，不会离开座位。应该不会有人发现。
　雪之下放心地回到教室。


『发生火灾了。原因是被晒恩爱的学生情侣气到的平冢老师。请立刻到操场避难。』
「为什么偏偏在这种日子……」
「雪之下同学，我们快逃吧。」
「嗯、嗯。」
　雪之下小跑步到操场避难，却没人发现她没穿胸罩。


「这么热的天气，谁还去上课啊。现在就冲到海水浴场，把平日白天在那边晒恩爱的情侣统统赶走。统统给我跟上！」
「为什么偏偏挑这种日子……」
「雪之下同学，我们快走吧。平冢老师好可怕。」
「嗯、嗯。」
　雪乃冲到海边，同样没被任何人发现没穿胸罩。


「在夏天的沙滩上跑得我满身大汗。雪之下同学，你也把背心脱掉吧。」
「我不需要。」
「可是，你流好多汗。」
「深雪同学，助我一臂之力。发动冻结魔法！」
「哇。沙滩结冻了，一口气变凉了耶。啊啊，平冢老师用锐利的眼神盯上的那个跟太太离婚的伤心中产阶级也结冻了！」
「等自暴自弃大闹一场的平冢老师放弃时，它就会融化变回原样。好了，回学校吧。」
　雪乃用尽全身力气使用魔法，却没被任何人发现她没戴胸罩。


「今天要临时测一下春季体能测验没能测到的垂直跳。直接穿制服跳就好。还有，别掉进夏天的海里谈恋爱。」
「跳垂直跳一定会穿帮的……已经不行了。」
「班上女生里跳得最好的是雪之下。跳得真棒。」
「…………完全没人发现。」
　雪乃跳了垂直跳，却没被任何人发现她没戴胸罩。

　就这样，雪乃完美地隐瞒了自己没戴胸罩的事实。
「看来今天能平安度过一天了。」
　雪乃松了口气。虽然她两手都放在胸前，但谁都没发现她没戴胸罩。
　然而，她还没意识到。
　放学后才是最大的试炼。


　雪乃顺利上完所有课程，没被任何人发现没戴胸罩，来到侍奉社社办。然后放心地用自己带来的茶叶泡红茶，泡得很开心。
　之后只要安静看书，等待放学时间到来即可。
　可惜，事情并没有那么顺利。
「小雪乃——♪嗨咯——♪嘿咻嘿咻嘿咻。」
　社办的门打开，由比滨结衣精力十足地走进来。
　可是，她的样子有点奇怪。结衣打开门后，上半身往右边倾斜。
「午安，由比滨同学。你的身体歪掉了……有哪里痛吗？」
「哦。这个啊……哎唷唷唷。」
　结衣试图站直，这次却往反方向倾斜。她失去平衡好几次，才终于站好。
「今天发生了很多事。所以有点站不稳。嘿嘿嘿。」
　结衣害羞地搔着后脑杓，这次换成往前面倒，差点跌倒。雪乃美丽的双眸看见了这一幕。
　咚咚咚噗通——
　雪乃用眼睛测量了一下，推测结衣的胸部有F罩杯，那对沉甸甸的大胸部在重力的引导下，激烈地彰显存在感。胸部被重力拉得快要从制服里掉出来，让人担心会不会撑破。
「那是什么动作……」
　雪乃下意识把手放在自己的胸部上。她不管弯腰弯得多低，都不会变成结衣那样。不仅如此，她甚至没感受过胸部被拉扯的感觉。
　她知道结衣的胸部很大。结衣来家里过夜的时候，他们曾经一起洗澡，所以雪乃比任何人都清楚。
　可是，昨天以前的结衣从来没让胸部晃成那样过。为什么只有今天胸部会乱动？
　雪乃将手放在胸前，凭自身的经验直觉地推测出原因。
「难道由比滨同学今天……没穿胸罩？」
　雪乃随口一问，结衣的脸瞬间红成一片。
「你、你果然……看得出来？」
「嗯，看她胸部那么自由地上下左右乱晃。」
　仔细回想起来，结衣身体的平衡度差，跟胸部的动作也有关系。
　结衣害羞地用手指搔脸颊。
「其实就是这样。今天我睡过头，急急忙忙出门，没发现没戴胸罩。」
「…………这样呀。」
　雪乃心想「怎么可能」，但她也犯过同样的失误，所以无话可说。
「有赶上时间没迟到是很好，可是，胸部会乱动。常常像现在这样失去平衡。从早上开始就一直很伤脑筋。」
「那还真辛苦。」
　胸部会乱动？
　跟雪乃无缘的词汇，令她感到困惑。
　雪乃的胸部无论何时都对主人百依百顺，从来没有反抗过。运动会时全力奔跑的时候也是。然而，结衣的胸部却会对日常生活造成妨碍。真是超乎想象的世界。

「在学校都是自闭男在帮我。多亏有他，我得救了。嘿嘿嘿嘿。」
　结衣露出又羞又喜的表情。看来八幡帮她解围，真的让她很高兴。
「比企谷同学帮了她……」
　八幡的行为是身为侍奉社社员该有的样子。可是，雪乃却感到烦躁。
　八幡肯定是一边帮结衣，一边傻笑。
　因为可以合法碰触结衣。而且，他应该有近距离看见那对胸部的晃动。
　对健全的男高中生来说，无疑是至高无上的奖励。
　正因为明白这一点，才让人火大。
「所以，那个比企谷同学现在在哪里？」
　她想念个几句给八幡听。
　可是，本以为跟结衣一起行动的八幡，没有出现在社办。
　闷声色狼八幡应该会跟她在一起才对。
「那个，自闭男他…………」
　结衣露出腼腆的笑容。
「在保健室睡觉。」
「保健室？」
　这个答案太令人意外了。八幡虽然边缘又不融入社会，为了确保学历，他还是会乖乖上课。八幡躺在保健室的床上，真是稀奇。
「嗯、嗯。」
　结衣用双臂按住胸部，露出更害羞的表情。
「那个，我来这里的途中差点跌倒。多亏有你，我才没有跌倒。可是——」
「可是？」
　结衣低下头，害羞却有点骄傲地低声说道：
「那个，我变成从正面抱住你的姿势。然后，胸部用力压在你身上。结果你……喷了一堆鼻血，昏倒了。」
「……………………这样呀。比企谷同学最后过得挺幸福的。」
　雪乃觉得内心都结冰了。
「自闭男又没死掉——！？」
　她忍不住想挖苦八幡。结衣用胸部压住他，令他感到幸福至极的画面浮现脑海。
　换成雪乃倒下去，八幡肯定不会喷鼻血。再说，他肯定连结衣没穿胸罩都不会发现。
　光想到这点就火大。然后，她想起昨晚梦见的姐姐说过的话。

『就算之后出现你喜欢的男生……你一定又不会被选上。因为你的胸部太小了。』

　当时她根本没把姐姐的玩笑话放在心上。可是，有了结衣这个情敌后，她深深体会到那句话有多么沉重。
　八幡肯定也觉得比起雪乃，更喜欢可爱又坚强，胸部又大的结衣。想到这里，雪乃的心情便无止境地消沉下去。
「怎么了，小雪乃？」
「…………没什么。」
　雪乃不想让最要好的朋友结衣发现她内心的黑暗面。
「学长～♡午安～～♡」
　对雪乃来说，一色伊吕波来玩是个不错的休息时间。


「7月9日是无胸罩日。因此，我今天没穿胸罩就来社办了——这么可爱的学妹没穿胸罩，学长真是幸福——♡」
　伊吕波自顾自地滔滔不绝，走进社办。八幡对着不存在的社办说：
「今天是无胸罩日……」
　听见伊吕波的说明，雪乃才第一次知道今天是无胸罩日。
　对雪乃来说，这个情报没什么用处。可是，对结衣而言似乎意义重大。
「对、对呀。今天是不穿胸罩日，所以我也没穿胸罩来上学——」
　单纯的失误变成积极参与活动。结衣开始将没穿胸罩的行为正当化。
　这是肤浅的行为。不过，这波大浪对雪乃来说也很大。
「其实我……」
　她本来想附和结衣。不过在开口的前一刻，还是决定作罢。
　雪乃不太清楚不穿胸罩日。随便参与不清楚的活动，雪乃本人并不乐见。尤其是会让人意识到性方面的活动。
「比企谷同学在保健室休息，没来社办。」
　我换了个话题。对伊吕波来说，这件事应该更重要。
「好像是。亏我特地在女厕脱掉胸罩，真可惜。唉——」
　伊吕波边说边拿出放在书包里的粉红色胸罩。
「一色，你这样会害比企谷同学兴奋，别给他看那种东西。」
　看到推测是B罩杯的胸罩，雪乃内心动摇了。
　她知道伊吕波比较大。可是，跟纤瘦的伊吕波比起来小了两罩杯，对精神上的打击很大。雪乃的胸部从初中到现在都没什么变化。
「如果用胸罩就能钓到学长，那很划算啊。不过要是被误会成婊子就糟了，我不会主动给他看啦。」
　伊吕波轻描淡写地说。她是因为恋爱少女的战略才没穿胸罩。
「…………不会主动给他看就好。」
　伊吕波的伦理观和雪乃不一样。雪乃对此感到困惑，但表面上还是装作若无其事。

「比起我，我觉得结衣学姐的问题更大。」
「咦？我？」
　话题突然转到自己身上，结衣慌了。
「穿着那么大的胸围，还直接从家里过来。上学途中和在学校里，应该尸横遍野吧？」
　伊吕波用明显带着嫉妒的眼神指着结衣的胸部。
「又不是漫画，才不会发生那种事。不过，自闭男是碰到胸部的时候倒下了。啊哈哈哈。」
　结衣笑着想蒙混过去。然而，伊吕波的嫉妒并未平息。
「那么大的胸部碰到，害羞的学长当然会昏倒。不过话说回来，学姐的胸部还真大。有F罩杯吧？」
　B在她对罩杯这个单位感到厌烦的时候，伊吕波口中冒出了F罩杯这个等级完全不同的词汇。
「其实我上个月又大了一罩杯，变成G罩杯了。可是，我几乎没有G罩杯的胸罩。伤脑筋。」
「............G罩杯。丰乳即为财富，贫乳即为罪恶。此乃世界的法则。姐姐，这个世界太残酷了。」
　雪乃想起阳乃以前说过的话，精疲力竭地趴到桌上。
「小雪乃，你怎么了，小雪乃——！？」
「没反应。只是个贫乳，不对，只是具尸体。」
　结衣摇晃她的背，雪乃却一动也不动。
　比企谷夫人的宝座等于是结衣的了。雪乃心中已经认定她赢不了巨乳。
　雪乃感觉到自己的心情低落到无可救药的地步。


「没看过的天花板……」
　她边说伊文梗边醒来。
　今天一整天都过得好惨。不对，这个说法好像不太正确。
　托由比滨没穿胸罩的福，我始终处于幸福之中，代价是陷入生命危机。
『早安，自闭男♡啊啊！？』
『噗呸！？』
　早上，由比滨走到我座位前面时，身体前屈。她的巨乳在我面前晃得很大。看到那对胸部时，我因为冲击太过强烈，心脏暂时停止跳动。再晚一秒停止的话，我肯定会死掉。
『由比滨，今天我来支援你一整天。所以你尽量不要动。』
『既然你都这么说了，我会听话的♡』
　复活的我拼命地工作，以免由比滨没穿胸罩的事被同学发现。不能让班上的男生看到由比滨的抖抖。我绝对不想让这种事发生。
　我叫由比滨基本上不要离开座位。离开座位时，我都要当她的盾，不让人看见结衣的胸部。工作内容虽然单纯，执行起来却挺困难的。
　我叫由比滨戴上平光眼镜，散发出「考试快到了，别来打扰我」的氛围，让同学远离她。
　上厕所时我也会陪她去，却被搞错状况的三浦瞪，对精神不太好。
　最大的难关是平冢老师嫉妒引发的火灾警报器骚动的避难时间。
　由比滨因为心悸的关系，走不稳。我迫于无奈，只好搂住她的手臂，固定胸部的位置。
『嘿嘿嘿♡这样好像在跟自闭男约会♡』
『现在是在逃离火灾现场，别太兴奋……唔。我也很紧张。』
　为了避免误会，我先说清楚，由比滨的胸部并没有贴在我身上。她用两只手臂夹住胸部固定，用双拳抓住我的右手。没有碰到我的身体。
　然而，就算胸部没有紧贴，我确实搂着由比滨的手臂。三浦狠狠瞪过来，好恐怖。
『对不起哦，自闭男。』
『别在意。这种时候，占到便宜的人是我。』
　我确实赚到了。不过，这对心脏很不好。
　悲剧发生在前往社办的途中。
　我们成功瞒过班上同学的耳目，离开教室。由比滨和我肯定都大意了。没想到她会踩到香蕉皮滑倒。
『咦！？哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
『小心！』
　我从正面抱住由比滨，避免她摔倒。可是，我紧抱着没穿胸罩的结衣，受到致命伤。
『…………嘿嘿。幸好……由比滨没事……噗哦！？』
　由比滨胸部过于凶恶的柔软触感，让我喷出一升以上的鼻血，失去意识。我借着结衣的肩膀抵达保健室，躺到床上后，意识就彻底中断了。然后到了现在。


「虽说醒过来了，我的HP只剩5。再看一次由比滨的噗呦呦，就会失血致死。命悬一线啊。」
　在近距离看见噗呦呦，伤害至少会超过10。被她抱住则会受到100以上的伤害。完美的Overkill。跟由比滨接触，死亡率很高。
　然而，我不能放着由比滨不管。我明白自己与死亡比邻，前往社办。
「Guten Tag。」
　为了不让人发现我濒临死亡，我装成爽朗好青年走进社办。
　然而，社办内一片愁云惨雾。
　雪之下趴在桌上，由比滨则坐在旁边，一脸困扰。她似乎不明白雪之下趴在桌上的原因。
　但我明白。雪之下是看到由比滨的咚怦～失去斗志了。让她静一静才是温柔之举。
　可惜，有个人毫不顾虑我的体贴，走进社办。
「学长～♪其实今天我们都没穿胸罩哦♡」
「噗哦！」
　一色在我后方的耳边轻声说道，俨然是个小恶魔。
　HP５→HP３
　托她的福，我又离死更近一步。
「我知道由比滨忘了带胸罩。但你和雪之下不可能也忘记吧。」
　我气若游丝地回答。然而，当我发现应该无视她的时候，已经太迟了。
「我有没有戴胸罩，学长直接抱紧我看看不就知道了吗？不然我也可以抱紧你哦♡」
　我的HP剩下3。
　如果一色说的是真的，战斗力B级的一色也能一击杀死我。我的HP已经消耗到这个地步。
「好，我相信你，所以别抱过来。」
　我只能这么回答。等于宣布我实质上已经输了。
「噗——这种时候不是应该要抱紧我，然后发出惨叫声吗？顺便成为第一个体验我胸部触感的男人，负起男人的责任。」
「现在不是拘泥于惯例的时候。」
　因为会死。
「噗——」
　一色换了个位置，站到我面前。
　如果她说的是真的，现在的一色没穿胸罩。但我们学校的女生夏季制服是在衬衫外面加一件背心，所以绝对看不见关键部位。
　而且一色的胸部虽然不小，却不及由比滨的百万吨级破坏力。拜其所赐，我才能维持冷静。
「呵。」
「你那从容的态度让人很火大。」
「快点讲正题。」
　一色似乎受了点伤，不过她还是进入正题。

「我、结衣学姐、雪之下学姐，三个没穿胸罩的女高中生，谁最能吸引学长？学长最喜欢谁的胸部？」
「噗咳！？！？」
　我正想保持冷静，却突然遭受攻击。剧烈的咳血。
　HP３→HP１
　只要再受到一点伤害，我就会死。
　我的人生已经走到尽头。
「来吧，学长！结衣学姐的巨乳、我的普通胸部、雪之下学姐的微乳，请你从里面选出一个喜欢的胸部！」
　一色用粗鲁的语气逼我做出决定。她不让我保持沉默。
「我喜欢的胸部是………………不。」
　我讲到一半就闭上嘴巴。我不能选我喜欢的胸部。
　这是赌上我能否生存下来的斗争。不是喜欢哪个胸部这种等级的问题。
　没错，重点在于如何回答才能生存下来。
　思考生存条件，自然会得出答案。


「我有答案了。」
　一色绷紧神情。虽然我刻意不去看，但由比滨散发出的气息变锐利了。雪之下也抬起脸。
　在这样的气氛下，我紧张地清楚说道：

「我现在想看的是……雪之下的胸部。」

　我回答的瞬间，由比滨趴到桌上，一色则趴到地上。
「为，为什么选我……？」
　雪之下不知何时站到我面前，脸颊泛红，细长美丽的眼睛睁得大大的。看来这个选择对她来说相当意外。
「因为男性……不是喜欢大胸部吗？」
　雪之下害羞又难受地低下头。
「我不否认有这一面存在。不过，不是只有这样。」
　我将视线从她身上移开，如此回答。雪之下抬起视线看着我。
「那，为什么是我？」
　面对那双直率的眼睛，我找不到理由。
「哎，就是想选你……」
　我没有触及真相，随便找了个理由。
　的确，我不能选择由比滨。
　但也不是因为这样才选雪之下。
　果然还是因为，现在在我面前的女生是雪之下。
　换成相模、三浦、海老名，我肯定会抱着赴死的觉悟选择由比滨。
　那么，为什么因为是雪之下才选她呢……
　这个问题，我实在不知道该怎么说明。
　不过，我并不讨厌雪之下。感觉这肯定是我这么做的最根本的原因。
「是吗？」
　雪之下露出非常高兴的表情。
「丰乳即为财富，是绝对的，贫乳即非人。看来雪之下家的家训未必正确。」
　雪之下笑了。至少在我面前，她还是第一次笑得这么开朗。
「…………啊。」
　她的笑容害我忍不住看呆了。我突然想起这家伙是全校第一的美女。
　因为我不想失血而死。
　看来我回答雪之下，背后包含着连我自己都不知道的生存意义。

「那么比企谷同学，我们一起去逛街吧♪」
　雪之下站起来，走到我旁边。
「我是没关系……你没问题吗？」
　２两个人一起出门，就代表要抛下由比滨和一色。
　这样真的好吗？
「我对输家无话可说。好了，走吧。」
　雪之下用左手勾住我的右手。今天第二个跟我勾手的女生。
　跟由比滨有点不同的香气充满鼻腔。幸福的感觉令大脑逐渐恍惚。我无法反驳。
「先去婚礼会场和珠宝店看看吧？」
「这个沉重的选项是怎样！？」
「开玩笑的。呵呵呵。」
　出门的期间，雪之下始终心情大好。
　能跟面带笑容的雪之下共度时光，我非常幸福。


　完


　平冢老师因为干了一票在海岸大闹的勾当，遭到逮捕，错失了婚期。


第7章　春物雪乃喜欢什么样的男生？

春物雪乃喜欢的男生是怎样的类型？


『雪乃喜欢的男生是怎样的类型？』
　那是雪乃还是初中生时发生的事。季节正值夏天，某天傍晚，穿着高中制服的阳乃向雪乃提出这个问题。
阳乃难得问雪乃这种不能用YES或NO回答的问题。而对雪乃来说，这个问题也很难回答。
『你问我这种问题，我又没喜欢过男生，怎么知道。』
　因为雪乃自己也不知道答案。她连初恋都没有过，哪知道喜欢的类型。可是，姐姐似乎觉得妹妹在敷衍她。
『咦——？雪乃不是很受男生欢迎吗？足球社的王牌射手，全校第一的帅哥，秀才学生会长之类的，大家不是都排着队跟你告白吗？』
『没发生过这种漫画般的展开。』
　没有漫画那么极端。不过，雪乃被许多男学生视为恋爱对象，被告白过好几次也是事实。雪乃全都拒绝了。
『不过，参考你拒绝掉的那些男生，至少可以看出你喜欢哪种类型的男生吧——？』
『我才不记得拒绝掉的人有什么特征。』
『老是回答得这么冷淡，会被女生讨厌哦——』
『很遗憾，早就被讨厌了。』
　雪乃对任何男生都毫不动摇。可是，她对甩掉自己的男生毫不在乎的态度，让喜欢那个男生的女生们强烈反弹。
雪乃遭受了少女漫画中常见的典型嫉妒与骚扰。她愈是受到男学生告白，女学生对她的评价就愈低。
　要斩断这个恶性循环，只要随便找个男人交往即可。雪乃也明白，但她绝对不想跟不喜欢的男人交往。
『雪乃好笨拙哦——』
『我跟姐姐不一样，没有那么聪明。』
　雪乃寂寞地喃喃说道。阳乃微微低下头，垂下视线。
『我笨手笨脚的，没办法好好过日子。雪乃笨手笨脚也能活下去。雪乃比我幸福多了。』
　阳乃抬起头，露出一如往常的表情。

『那我再问一次……你喜欢什么样的男生？』
　阳乃用开朗的表情重新询问。看到姐姐如此纠缠不休，雪乃的直觉告诉她。
『姐姐，有人问过你这个问题对吧？』
『答对了——♪』
　阳乃开心地拍了下手。
『是一个叫小静的年轻女老师。因为我的事常常被她发现。要是回答得太随便，她又会吐槽我。』
『那你就认真思考喜欢的类型，回答她就好。』
　雪乃试图拒绝，却没能成功。
『嗯——从雪乃没有喜欢的男生类型这点，能不能联想到什么呢？』
『…………是吗。』
　阳乃无心的一句话，深深刺伤了雪乃。
　雪乃一直在模仿阳乃。正确地说，雪乃并没有那个意思，而是下意识地在模仿姐姐。反过来说，雪乃不会做出姐姐不会做的事。
　这样的雪乃，不可能不从阳乃身上复制对男人的喜好。可是，阳乃没有喜欢的男生。也就是说，她无法从阳乃身上借到喜欢的男生类型。
　姐姐没有喜欢的男生，妹妹自然也没有喜欢的男生类型。换句话说，阳乃的问题暗示了她也正为同样的问题烦恼。

『…………虽然我从来没有喜欢过男生，但我认为，我应该会被心灵纯洁的人所吸引。』
　雪乃重新思考，给出了答案。然而，阳乃似乎对这个答案并不满意。
『要怎么判断一个人的心灵是否纯洁？』
『这……』
　雪乃闭口不言。
　外表or内在。
　这是在描述喜欢的人的类型时，最典型的回答方式。雪乃说的属于后者。可是，正如阳乃所说，要描述一个人的内在非常困难。实际上，雪乃自己也不太清楚何谓纯洁的心灵。顶多只能做到不以外表判断。
『具体来说，心灵纯洁的人是指谁？不是喜欢的人也没关系，告诉我嘛。』
　阳乃仿佛看穿了雪乃的心思，继续追问。
『就算你突然这么问……』
　雪乃的脑海中连一个符合的人都想不出来。不是现在想不出来，而是她从未思考过，也从未感受过。
『对雪乃来说，我是心灵美丽的人吗？』
　雪乃无法回答。
　阳乃活泼，自由，能干，受到许多人喜爱。雪乃很憧憬这样的阳乃。
　可是，她实在不认为阳乃的心灵很美丽。
　偶尔，真的只是偶尔，她会怀疑姐姐的一切都是虚假的。
　雪乃自己也不知道为什么会这么想。只是，她有时会突然觉得姐姐的一切都是装出来的。她甚至觉得，姐姐是不是从未对雪乃展现过「真实的自己」。
　雪乃知道姐姐会演戏，隐瞒了许多事。那是为了操纵形象。为了不让自己吃亏，欺骗周围的人。她对姐姐的态度没有好感。
『那隼人呢？』
　雪乃又答不出来。
　叶山隼人的人格，以及为此不惜付出努力，雪乃也再清楚不过。隼人是全校最受欢迎的学生，她也明白。
　只不过，以雪乃个人的次元思考，隼人在需要帮助的时候不会伸出援手。
　雪乃难过的时候，隼人不会只为了雪乃而伸出援手。他总是为整个团体，为所有人着想。结果导致霸凌的病魔在团体中扩散，隼人就会化为无力拯救特定个人的存在。
　雪乃对隼人的不满，只在于他没有拯救自己。仅此而已。不过，学校里最亲近的人隼人实际上什么都没做，对雪乃的人格塑造造成了巨大的影响。雪乃变得极度不信任他人的原因之一，就在于隼人。
　所以，雪乃无论如何都不觉得隼人的心灵是纯洁的。
『关于我，该说是本性吗？不只是你，大家好像都隐约察觉到了，所以我不觉得自己的心灵纯洁，这我可以理解。不过，如果要说隼人的心灵不纯洁，那我觉得这世上根本找不到心灵纯洁的人。』
　阳乃眯起眼睛，仿佛看穿了雪乃的内心。我认为她说得完全没错。可是，我不能接受。我竭尽全力反抗。
『世界很大。说不定在我们不知道的地方，有很多心灵美丽的人。』
『有吧，心灵美丽的人。』
　雪乃没想到阳乃会认同她的说法。然而，并非如此。
『前提是雪乃不去接近对方，仔细观察。』
　阳乃露出这天最挑衅的眼神。雪乃绷紧全身，忍耐着。
『你说的心灵，是雪乃对那个人的评价吧。不是那个人真正的样子，而是雪乃想象中的那个人。对你来说方便的人，就是心灵美丽的人。』
　雪乃用力握紧拳头。她应该反驳，思绪却乱成一团。
『那我选男人的时候，会把包含印象在内的外表占10成。』
　包含印象在内，外表占了10成。这句话深深刺入了雪乃的心中。
『我准备好要怎么回答小静了——谢谢你，雪乃♪』
　最后，阳乃露出一如往常的亲切笑容，边道谢边离去。雪乃明白那笑容是阳乃刻意营造的形象。
　阳乃会对还没打算断绝关系的人采取那种态度。雪乃一方面因为自己还没被姐姐放弃而感到安心，一方面又觉得火大。
　不过，对现在的雪乃来说，还有其他更大的问题。
『心到底是什么？』
　明明是自己说出口的话，她却完全无法理解。
　追求心的疑问，之后深深纠缠着雪乃。


｛大和……我喜欢你！！｝

　社团教室。这是被允许拥有部分治外法权的学校内极为特殊的空间。
　在教室里禁止携带及使用的物品，在社团教室里都能被允许。
　如果是文化社团，社团教室里的大部分物品都跟社团活动无关的情况也不在少数。甚至有很多社团教室里塞满了毕业生们忘记带走的私人物品。
　如果是不严格的文科社团，社团教室就是私人空间，也是巨大的置物柜。
对于很难拥有私人空间的学校来说，这会散发出特别的魅力。
　但就算是这样，弱小社团的社员也不会增加。由此可以想象，人们认为人际关系的麻烦程度比私人空间更不划算。
　实际上，我也是这么想的。起初我绝对无法接受跟雪之下两个人待在社办。但我还是加入了侍奉社，这都是多亏平冢老师的强硬手段。
　不过，从长远的角度来看，老师的判断对我是有利的。因为可以悠闲地在社办度过放学后的时光。
　在无人责备的空间里专心看书，有种不同于在家看书的开放感。
　今天看的不是平常的小说，而是目前动画化大受欢迎的少女漫画《我们的故事！！》（原作：河原和音，作画：アルコ）。
　这部漫画的魅力在于主角刚田猛男。身高两米，体重一百二十公斤的巨汉，运动神经超群。如果把人类按照力量排序，他会被归类在相当前面的类别。
　猛男就是帅。脸长得像金肉人，外表是类人猿，但内在太有男子气概了。温柔体贴，力气大，心胸宽大又亲切。绝对不会对有困难的人、痛苦的人见死不救，对女友也坚强又专情。而且会赌上性命去保护。实际上，他遭遇过好几次重大危机，差点死掉，但每次比起自己，他都更关心女友大和凛子。
　这样的猛男在男生之间拥有绝大的人气。被男生当成好家伙崇拜的猛男，真的只能跪地佩服。
　而这样的猛男最大的魅力，从漫画中看不出来，但他的帅气声音才是最大的魅力。
　在动画中为猛男配音的声优是江口拓也先生。是我在这个世界上最尊敬的男性声优。
　听见江口先生的帅哥声音，连身为男性的我都会跟女主角凛子一样，眼睛冒出爱心，灵魂出窍。江口先生的演技真的不是盖的。
　因此，我正在社办这个不会被任何人打扰的环境，尽情享受现在最有趣的漫画。

「自闭男，该翻页咯。我很好奇砂川会怎么回应猛男。」
「砂川同学跟叶山学长一模一样耶。长得帅人望高头脑又好又受女生欢迎，却不会被迷倒。都可以告上法院说角色被抄袭了。」
　只有我一个人的漫画阅读时间，被从后面偷看的两位JK彻底破坏了。不用说，那两个人就是由比滨结衣和一色伊吕波。她们把手搭在我肩上，紧贴着我。
「等等，你们干嘛偷看？」
　由比滨和一色在我看小说时，从来没来偷看过。我试图跟她们分享小说的有趣之处，她们也从来没听我说。那现在为什么？
「因为自闭男在看的是少女漫画。」
「这样不就能合法地跟学长贴在一起了吗？啊，刚才那句话伊吕波斯分数挺高的哦♡」
　由比滨很诚实。她对文字书没兴趣。
　至于一色，我听不懂她在讲什么。八幡会觉得很烦，所以伊吕波斯的分数挺低的。
「自己买来看啦。」
「啊哈哈哈。这个月花太多钱了，有点危险呢。」
「不是有很多漫画是因为有人看才显得有趣吗？」
　２看来她不打算出钱买漫画。
「嗯，免费看的漫画感觉比较有趣呢。现在要花钱买漫画的门槛很高。」
　我感受到世事的变迁。

　众所周知，近年来出版业界的衰退相当显著。
　１９９５年，漫画、漫画杂志的市场规模约7000亿日圆。到了二十年后的现在，已经跌至4000亿日圆左右。
　２０与前几年相比，儿童人数减少这点是造成销量减少的最大原因。不过，与几乎不存在深夜动画的当时相比，现在一年的动画播放数量已经膨胀到十倍以上。透过动画重新发现原作的机会大幅增加。
　然而，即使有这些因素，仍然不足以颠覆漫画业界的萧条。动画观众们很吝啬，即使免费观看动画，也不会购买付费的原作。
　虽然这可以想成是许多因素交织在一起的结果，但可以指出的是，出版业界在这二十年间，也陷入了日本许多业界都掉进的陷阱。
　那就是深信使用者总是会不断追求即使昂贵也质量优良的东西。这是电脑和电视制造业陷入的著名错误前提。
　日本的电脑制造商一心一意生产高质量、高价位的电脑。尽管这使得全球电脑业界的技术大幅提升，但制造商却从未认真讨论过低性能、低价位电脑的魅力。结果，当大多数用户支持后来被称为笔记本电脑、介于三到四万日圆之间、用于上网和编辑文件的电脑时，制造商却无法完全理解其魅力，导致应对速度大幅落后。智能手机和平板电脑的普及，更是加剧了混乱。
　虽然国内不断宣传白物家电在全世界都很强，但在开拓国际新市场时，往往落后于人。理由是价格太贵。日本立刻将便宜与不好连结在一起，但没有注意到其他国家大多认为便宜=简单。因不使用的高机能而跳涨的价格，不可能受到新兴市场欢迎。
　在漫画产业方面，过于汲取重度使用者的意见，结果忽略了轻度使用者大多喜欢技术拙劣，但可以免费轻松阅读的作品。结果，由于网络发达导致外行人的漫画兴盛，现存的漫画业界受到重大打击。人们对于付费漫画，并没有业界人士所想的那么执着。
　然而，这里会产生复杂且重大的问题。全面认同业余主义的话，会没有半点空间让职业漫画家生存。结果导致职业漫画家消失，这次换成整个产业垮掉。全是业余漫画家的漫画界只会走向衰退。
　因此，就算有人对高价高质量主义抱持疑问，也只能继续追求下去。即使结果是高成本会一直压迫到产业。

「为了让《我的故事！！》成为跟星期日傍晚六点档动画一样长寿的节目，由比滨和一色都要买漫画。」
　我忧心着漫画、动画业界的未来，建议两位JK买漫画。不过，我的传教活动对轻度使用者来说，不可能轻易奏效。
「啊。自闭男没在看的话，那本漫画借我一下。」
　由比滨从我手中抢走漫画，擅自看了起来。好吧，以JK的角度来看，被猛男的魅力吸引是理所当然的。
「砂川同学好帅哦——♪」
「他跟叶山学长有几分神似，是少女漫画中必备的王子殿下属性呢。」
「喂！？」
　奇怪。为什么这两个JK不是在称赞猛男，而是猛男的朋友砂川诚？
　砂川诚不就是长得好看，头脑聪明，身材又好，很为朋友着想，受女生欢迎，却很节制，有点神秘的男人吗？
　少女漫画中受欢迎的男人必备的要素，通通具备的模范角色，到底哪里好了？
　猛男的外表看起来不太像少女漫画的主角，他的魅力才是这部作品的重点吧？
「主角换成砂川同学也绝对会受欢迎的说♡」
「对呀——♡」
「为什么？为什么她们感受不到刚田猛男的魅力！」
　两名女高中生对砂川诚赞不绝口。
　对我来说，这个发展太神秘了。


「呀喝——♪」
　当我为JK的美感感到苦恼时，一名年轻女性随着格外开朗的声音，穿着看起来很贵的便服走进来。
　会随意进入侍奉社社办的女大学生，只有一个人。是雪之下的姐姐雪之下阳乃。
「你好。」
　我感觉到麻烦事降临，简单打声招呼。其他人也一样。基本上我们都不擅长应付阳乃，不过大家都会注意不要表现出太明显的厌恶，因为写在脸上会更容易被她攻击。
　其中，只有一个人完美地无视了阳乃的到来。那就是她的亲妹妹雪之下雪乃。
　雪之下雪乃的视线完全没从书上移开，完美地无视了姐姐的存在。
「雪乃进入叛逆期了吗——唉——」
　阳乃刻意夸张地叹气，不知为何走到我旁边。
「比企谷，雪乃好冷淡。帮我想想办法——」
「我无能为力。放弃吧。」
　我不想再跟她扯上关系，所以冷漠地回答，但这下可糟了。
「未来的妹夫好冷淡哦——」
「谁是妹夫啊。」
　我眯眼看着她。不过，比我还不服气的是那两个在看漫画的女生。
「自闭男才不会当阳乃的妹夫！」
「请不要乱说话！」
　她们明明一直避免跟阳乃扯上关系，现在却摆出抗战到底的态度。
「你还是老样子，想当后宫王啊。」
「我的Galgame一定会玩后宫路线。」
「H-GAME也是吧♪」
「我要行使缄默权。」
　阳乃似乎打算继续跟我聊天，无视两位JK的怒火。
　完美地无视在社办为所欲为的姐姐的，正是妹妹。
　这对姐妹就不能想点办法吗？
「比企谷同学想办法处理不就得了？」
「请不要擅自读我的心。还有，阳乃你身为姐姐，拜托你想想办法。」
「雪乃也越来越了解我了。现在的我无能为力。」
　阳乃露出看开了的笑容。看来她真的无能为力。
「我和雪乃只能顺其自然了。」
「还不是因为你从来没认真面对妹妹。」
「真正的姐妹好难相处。」
　阳乃没有继续这个话题，转头面向由比滨她们。她难得主动结束对话，看来她真的对姐妹关系感到很苦恼。

「所以，我来之前你们在聊什么？」
　阳乃主动开启新的话题。看来她真的不想聊姐妹关系。
「这个啦，这个。」
　雪之下大概也不希望我继续聊我的老婆，由比滨她们也换了个话题。由比滨拿起本来属于我的《我的故事！！》的单行本。
「阳乃姐姐，你知道《我的故事！！》这部漫画吗？还有动画。」
「姐姐，现在我不会去查漫画跟动画的情报了。虽然高中时期我还会搜集一些。」
　阳乃的回答，听起来像在暗示她曾经把漫画及动画当成一种社交工具。
　听说阳乃高中时期很受欢迎，不分男女。
为了维持受欢迎的身份，必须拥有各种聊天的话题。其中一种就是漫画及动画。即使不喜欢，也会为了制造话题而搜集情报。我猜是这样。
　然而，升上大学后，她不再跟会对漫画及动画产生反应的人来往，结果也就不再搜集情报了。我猜是这样。
　他应该不是那种会迷上由比滨或一色那种美人的年纪。而且帅哥的话，他随时可以找我或叶山。哼。
「比企谷同学不是帅哥哦。他有腐烂的鱼眼睛。」
　可恶。
「这部漫画里的砂川同学，外表跟个性都是帅哥。可是，自闭男说主角的猩猩猛男比较帅。」
　从由比滨的语气，就能感觉到她对猛男和砂川的爱情差距。砂川就这么好吗？帅哥就这么好吗？为猛男着想的酷哥就这么好吗？
　对哦，由比滨是叶山集团的一员。虽然不知道她对叶山的好感度有多高，但她对帅哥没抵抗力是事实。仔细想想，我好像很少看到由比滨跟户部、大冈、大和聊天。
「也就是说，比企谷弟弟和比滨妹妹在争论这个砂川跟猛男角色，谁比较帅咯。」
「……………………我们没有在争论。」
　我和由比滨&一色的想法及尺度不同。这仅仅是喜好的差异。我并不讨厌砂川，由比滨也不讨厌猛男。我们只是在讨论喜欢哪一边，而非二律背反的状况。
「你们在争论谁比较帅咯。」
　阳乃又确认了一次。
「阳乃小姐要当政治家吗？」
「怎么可能。不过，我是政治家的女儿。」
　阳乃笑着否认。
　然而，阳乃的发言，只是将本来复杂的事实转换成二选一的问题，以求简单明了，具有政治性。
　换个说法，就是将本来没必要争执的我和由比滨他们，引导至对立的构造。
　引发不和的发言。阳乃就是这种人。跟我会在一般人普通的感性上兴风作浪的人一样。

「所以，比滨妹妹你们觉得砂川比较帅咯。」
　由比滨和一色点头。在重视外表的她们眼中，这或许是理所当然的判断。
「而比企谷同学觉得这个像大猩猩的比较帅。」
「嗯，没错。」
　我点头，阳乃皱起眉头。
「难道你喜欢有野性的人，而不是女生？」
「并不是。」
「会对体育老师的粗壮肌肉心动？」
「并不会。」
　这个人想把我塑造成BL吗？
　她是海老名的亲戚吗？
「如果你其实喜欢男生，现在这个状况我就能理解了。」
　阳乃看了雪之下一眼，虽然只有一瞬间。
「…………我完全听不懂你在说什么，不过你的推测完全错误。」
　我驳回阳乃的推测，然后反问她：

「你觉得谁比较帅？」
　阳乃看了漫画几秒。
「砂川吧。」
　她的回答没有一丝犹豫。
「为什么？」
「因为我对这部漫画一无所知。」
　阳乃的回答依然果断。不过，这样很奇怪。
「一无所知的话，不是没有判断的依据吗？」
　阳乃用力摇头。
「砂川的外表比较好看。比滨妹妹他们那么推崇他，表示他不只外表好看，还充满其他魅力吧。所以是砂川。」
「原来如此。」
　阳乃的判断标准并没有错。除了自己的直觉，她还参考了由比滨他们的评价，以确保客观性。在完全不认识《我物语！！》的前提下，这大概是最佳判断。虽然我从她的判断中感受不到任何私心。
「在没有事先得知情报的情况下，如果你和隼人站在一起，被问到谁比较有男子气概，你会惨败。」
「我想也是。」
　类似的画面每天都在上演。阳乃说的全是事实。
「没错。印象就是这么一回事。虽然我并不觉得你不如隼人。」
「不用刻意安慰我。」
　阳乃搔搔头。看来我这句话出乎她的意料。
「我又没说谎。」
「你对我的了解，不足以颠覆我和叶山给人的印象差距。」
「哎呀呀，讲得真直接。」
　阳乃做出搞笑的动作，却有点不高兴。
　我和阳乃的想法确实有很多相似之处。
　不过，若她以为我跟她很像，是因为我们很像，我会很困扰。我跟阳乃可是不同的人。我们不相似的部分多得是。而且，我跟阳乃的距离至少现在还很遥远。她用来判断我的材料还太少。
　不如说，我本来以为跟我处于两个极端的叶山，竟然跟我一样烦恼得无法自拔。以为完全不像的家伙，竟然跟我一样苦恼。
　也就是说，我们是否相似，并不是能轻易判断的。现在觉得我们很像，不代表更接近一点就会发现我们并不相似。反之亦然。再更接近一点，评价说不定又会改变。
　阳乃无视了这些复杂的问题。好吧，对于受欢迎的雪之下家的长女来说，遇到的人实在太多，只能这样应对。
「总觉得……让我想起了以前的事。外表包含形象在内占了10成，是吗？」
　阳乃轻声说道。
　我听不出这句话的含意。


「好了，这样除了雪乃以外，大家都发表完意见了。」
　阳乃将话题抛回雪之下身上。与我的对话，是为了跟妹妹交谈的铺垫吗？就算不是这样，我们的对话也不可能没传入雪之下的耳中。既然如此，雪之下的反应自然可想而知。
「……………………唔。」
　无言。无视。
　雪之下采取了对她来说最安全的战术。
　她无意配合姐姐。全身上下都在如此表示。
　这对姐妹的彻底程度真不是盖的。以前我只觉得姐姐欺负妹妹很厉害，最近开始觉得妹妹的对抗手段也不容小觑。再加上最近我经常感觉到妹妹变强，姐姐反而开始着急。现在也是这样。
　不过，阳乃也是这方面的专家。既然直接攻击无效，就换成间接攻击。
「你觉得，比滨妹妹会说喜欢谁？」
　阳乃祭出把由比滨拖下水的作战。
「我吗？我不知道耶。啊哈哈哈。」
　由比滨露出非常困扰的表情。她知道雪之下想无视姐姐，也知道擅自帮她表达意见会惹她生气。
　所以由比滨不可能回答。阳乃肯定也明白。当然，她早已准备好下一波攻击。
「你不是雪乃的好朋友吗？怎么还听不懂？」
　借由戏弄由比滨，间接伤害雪之下。这就是她的计划。
「呜呜呜。」
　阳乃会怎么说呢？把重要的人视为弱点。她是这种类型的人吗？
　没错。不过，这跟漫画里被陷害的角色一样，不完全正确。阳乃犯了一个天大的错误。
「请不要做出这种小家子气的反应。亏你还是雪之下家的长女。」
　雪之下阖上书本，站起身。
「哦。雪乃站起来了——♪爱的力量真伟大。」
　事情照着自己的意思发展，姐姐喜不自胜，妹妹则冷冷地看着她。
「我站起来的理由跟姐姐想的不一样。因为我是个他律的人。」
　他律一词让我感到疑惑，但同时也理解了。
　雪之下是个非常无欲无求的人。不会主动为自己做些什么。假如她将才能集中在特定的领域，应该早就崭露头角了。
　无欲的她，总是希望别人给予自己行动的理由。只要理由正当，什么都行。爱意的有无并不重要。她需要他人来推动自己。
　想把弱点视为爱的阳乃，有凡事都跟爱联系在一起的倾向。因为她把爱意的前提条件设定为「执着」、「依恋」，才会这么想。
　雪之下会站起来，想必有各种各样的理由。其中应该也包含对由比滨的爱。不过，她肯定是因为得到「阻止姐姐的暴行」这面锦旗，才会采取行动。
「我懒得再看姐姐在社办里晃来晃去，所以回答你的问题。」
　雪之下轻轻吸气，然后用威风凛凛的声音回答。

「比起砂川诚，我觉得刚田猛男比较好。」
　这个答案跟由比滨、一色、阳乃都不一样，我非常惊讶。
「咦？」
　我忍不住回问。这样简直跟轻小说里常见的耳背型主角一样。
　不过，雪之下跟我一样选了猛男，我既高兴又无法理解。
「雪乃，你选猛男的理由是什么？连漫画都没看就回答，是在奉承比企谷吗？」
　阳乃立刻开始调侃她，顺便刺探她的意图。
「怎么可能。」
　雪之下摇摇头，从书包里拿出一本漫画。是《我的故事！！》的最新一集。
「《我的故事！！》的已出版集数我通通喜欢，动画也全集看过了。我有自信对作品的理解程度比比企谷同学更胜一筹。在这个前提下，我被猛男的心吸引。」
　雪之下堂堂正正地回答。
　真的好意外。对我来说，这个答案非常令人高兴。
　她理解《我的故事！！》这部作品，认同猛男的好。没有比这更令人高兴的事。
「雪之下…………」
　我有种雪之下终于理解我的感觉。兴奋感在体内蔓延。
「心吗。雪乃还在说这种话。」
「那当然。对我来说，现在它依然是重要的问题。不对，正因为是现在，它才成了非常重要的问题。」
　我不知道她们姐妹之间发生过什么事。
　不过，我明白雪之下透过与姐姐的交流，得到了属于自己的重要事物。我想世人应该会称之为成长。
「如果是在这部漫画以外的地方被问到同样的问题，我一定什么也答不出来，只会表现出姐姐想象中的反应。可是，唯有这部作品，我能够怀着喜爱之情回答。我与这部作品深入接触，理解了猛男的好。」
「原来如此。你从一开始就中了雪乃的计。」
　阳乃深深叹息。

「我今天要回去了。」
　听完所有人的回答，阳乃说要离开。她的表情看起来有点不甘心，又有点满足。社办里没人试图挽留她。
　不久后，阳乃走出社办。社办的气氛终于缓和下来。
「雪之下喜欢猛男……那个，我很高兴。」
　我想好好说出现在占据我身体的情绪。有些想法只有说出来才能传达给对方，而且这样我才能了解自己的心情。
「是吗？不过，我是看了这部漫画，看了动画，才喜欢上猛男这种类型的人。并不是在讨比企谷同学的欢心。」
　她冷淡地回答。但我还是很高兴。

「……平常不看漫画和动画的小雪乃，竟然会去看《我的故事！！》。」
「……很明显是配合学长的兴趣呢。雪之下学姐，你很会耍心机耶。」

　由比滨和一色眯起眼睛看着雪之下，窃窃私语。我听不太清楚。算了。
「雪之下，你最喜欢《我的故事！！》的哪个章节？」
　难得有志同道合的人，我想跟她们多聊一点。
　至今以来，我身边都没有人可以一起聊我喜欢的东西。换句话说，就是没有人能满足我御宅族的欲望。
　这样的我，现在第一次跟雪之下聊兴趣的话题。
「我最喜欢的是从成为恋人之后开始的本篇，不过以个别故事来说，我最喜欢凛子向猛男告白，然后成为恋人的故事。我喜欢这种直球的王道剧情。」
「是吗？平时内向的凛子鼓起勇气告白的情节确实让人热血沸腾。我也想被这样告白。」
「你是在追求我吗？希望我向你告白？」
「不是……大概不是。」
「开玩笑的……大概。」
　和雪之下聊兴趣明明很开心，我却感到十分难为情。
　这或许就是所谓的幸福。
「我想和你多聊一点。」
「……想聊就聊吧。反正今天也没事做。」
　不知不觉间，我站在雪之下面前，跟她聊了起来。真是不可思议的体验。
「仔细想想……我好像是第一次像这样跟你好好聊天。」
　我和雪之下总是用最精简的话语，进行尖锐的对话。
　这样正好可以认定雪之下雪乃这名少女就是这样的存在。然而，这并不代表我理解了她。
「你再多了解我一点吧……我也会努力更加了解你。」
　雪之下第一次说希望我更了解她。对象还是我。我吓了一跳，同时也感到骄傲。
「……是啊。我也想更了解你。」
「听起来好色，笨蛋。」
　２我忍不住低下头。
　有股青春的香气。

「……小雪乃，她攻势很猛烈哦。跟自闭男感觉不错。」
「……这样才叫劲敌。」

　局外人好吵。不过，雪之下在我眼中耀眼夺目，存在感强烈到我甚至不太在意她们的存在。
「我想更了解比企谷同学。如果能在那双腐烂的鱼眼中，找到美丽的心就好了。虽然那种东西可能不存在。」
「你是在夸我？还是在贬我？」
「是哪种意思……我想，取决于你。」
　雪之下露出淘气的笑容，看起来比平常更加可爱。


　完


「也就是说，精通漫画就能抓住男人的心。原来如此。我马上来实践。」
　数年后，平冢静以少年漫画家的身份大获成功，连续推出畅销作品。然而，她被截稿日追着跑，没时间认识男性，错失了婚期。


第8章我的物语 我想在这个暑假改变形象

我的物语 我想在这个暑假改变形象


「我想在这个暑假改变形象。」
　８某月某日，侍奉社社办。雪之下雪乃用不输给烈日的热忱大声宣言。
「想在暑假改变形象，是要在暑假改头换面吗？这可不是优等生会做的事哦。」
　比企谷八幡不耐烦地说。八幡对雪乃的意见持否定态度。
「不错哦不错哦。我赞成♡」
　由比滨结衣乐得赞成。
「我觉得学长就算装可爱也不会受欢迎。」
　一色伊吕波提出疑问。伊吕波对雪乃的意见效果存疑。

「首先，我想问你。为什么突然想改变形象？」
　八幡举手询问雪乃。
「姐姐是在高二暑假改变形象，变成现在这种人的。虽然跟那件事没什么关系，我就是觉得我也该改变一下。」
　雪乃立刻回答。
　听见她的回答，三名男女额头冒汗。是冷汗。
「我问一下当参考……阳乃在高二暑假前是什么样的形象？」
「黑长发，文静的清纯大小姐。」
　听见雪乃的回答，三名男女脸上充满悲壮感。
　然而，八幡身为把话题扯远的人，身为男人，负起责任继续说道：
「……可以再问一个问题吗？」
「可以呀。」
　八幡轻轻吸了口气，问：
「你打算怎么改变形象？」
「这个嘛。」
　雪乃闭上眼睛，思考了一下。
「我想先改变外表。把长发一口气剪短好了。这样给人活泼的印象。」
　八幡的死鱼眼死得更彻底了。
「也想让个性变得开朗。想变得有点淘气，让大家喜欢。可是，我不只要开朗，还要隐藏冷酷又现实的一面。」
　听见雪乃的回答，结衣流下斗大的泪珠。
「小雪乃，不行。绝对不能改变成这样。」
　结衣的声音充满呜咽。看到这样的结衣，雪乃惊慌失措，站都站不稳。
「为什么要哭？我应该没说会让人印象变差的改变吧？」
　雪乃不明白她为何哭泣。因此，她不知所措。
　八幡和伊吕波看着这样的结衣和雪乃，眼神非常冰冷。伊吕波望向八幡，用眼神叫他说明。一副嫌麻烦的态度。
　当男人真难为。八幡边想边劝导即将迷失人生的全校第一天才少女。
「我确实不会对雪之下想改变的要素挑毛病。我认为那是为了让你在今后的人生过得更舒适的好变化。」
「那为什么由比滨同学在哭？」
「那就是变化的尽头。」
　八幡用死鱼眼仰望天花板。散发出浓浓的哀愁。
「你期望的变化达成后，结果会是……你会变成阳乃。」
　沉默笼罩社办。只有结衣的呜咽声在室内回荡。
「…………骗人，怎么可能！」
　雪乃用坚定而高亢的声音，否定八幡所说的话。
　实际上，她并没有想过要成为阳乃。不过，八幡他们也看穿了雪乃的心境。
「你有下意识去模仿阳乃的倾向。由于没有自觉，反而会变得跟阳乃很像。」
　雪之下雪乃的雪之下阳乃化。八幡的话指出雪乃改变形象的终点在哪里。雪乃变得像阳乃一样，不只八幡他们，雪乃自己也不希望这样。
「我不想变得像姐姐一样。」
「你下意识会采取跟阳乃同样的行动。该说是依赖阳乃吗……」
　八幡支支吾吾地说。
　雪乃的依赖他人性格，与平常坚定的自我共存，同时也是她的根基。重要的决定都交给其他人。此外，不靠他人获得正当理由就不会行动。无法行动。
　雪乃至今的人生，大多是在无意识间模仿姐姐阳乃度过的。可是，雪乃对姐姐的个性有所排斥，所以她自己并没有意识到这一点。
　而且，雪乃至今的人生中，几乎没有能与她深入交流，能与她心灵碰撞的朋友。结果就是，只有极少数的人知道雪乃的生存方式。
　这些因素，导致八幡不敢指出雪乃对他人的依赖性。

「那我往不会跟姐姐重叠的方向努力。」
　雪乃决定转换方针。
「所以，你打算怎么做？」
「我想大胆地吸收由比滨同学和一色同学的优点。」
「就说这样是依赖了……好吧，总比变成阳乃小姐好。」
　八幡吐出一口沉重的叹息。
「你不想吸收我的优点吗？」
「你哪有什么优点。」
「你这说法太过分了。」
　雪乃冷淡的回答，令八幡感到更加无力。
「所以，具体来说要吸收她们的什么？」
　面对八幡的问题，雪乃仔细打量结衣和伊吕波全身。
「你们两个头发又短又可爱。总之先剪成短发吧。」
「别因为『总之』就把自豪的长发剪掉。」
　八幡的吐槽没传达到。
「由比滨同学和一色同学的个性开朗又亲切，非常有魅力。我也想向你们看齐。」
　结衣和伊吕波害羞了。
「不过，你们两个不只个性开朗。由比滨同学每次侍奉社陷入危机，都会看清最重要的事并采取行动。一色同学也是，表面上装成开朗的角色，其实还拥有退一步计算的能力。我所没有的，内在的坚强。」
　结衣和伊吕波更加害羞了。另一方面，八幡的眉头则因为不好的预感皱了起来。
「所以，结果你想怎么改变？」
　雪乃一本正经地回答八幡的问题。
「性格也想变得开朗。想变得调皮捣蛋，受大家喜爱。可是，不只开朗，还要隐藏冷酷又现实的一面。」
「这不是刚才的复制贴上吗！一个字都没变！」
　八幡大声吐槽。
「也就是说，把由比滨同学和一色同学的优点加在一起，就会变成姐姐。」
　雪乃露出得意的表情。
「「感觉好讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
「你到底多依赖阳乃小姐！」
　结衣和伊吕波发出哀号。八幡的吐槽朝天花板炸裂。

「比企谷同学，我该怎么做才能让你满意？」
　雪乃用怨恨的眼神看着八幡。八幡搔搔后颈。
「是你说想改变形象的，不如仔细思考一下？」
「我越想，一定越会变得像姐姐一样。」
「OK。你的新形象由我来想。」
　八幡干脆地推翻前言，望向结衣和伊吕波。
「喂，由比滨，一色。雪之下的新形象……」
「啊。今天要早点回家带沙布出门散步。」
「我也是，Aqua Current要用逻各斯创声合体，我先走了。」
「喂、喂……」
　结衣和伊吕波连书包都没拿就冲出社办。
「可恶。那两个家伙嫌麻烦就逃了。」
　真是完美的逃亡剧。
　留在社办的只有八幡和雪乃。
　结衣她们逃掉，导致八幡只能思考如何改变形象。
「来吧，比企谷同学。授予你决定我改变形象的方向的荣誉。现在还可以特别改成你喜欢的我哦。」
　雪乃露出挑衅的笑容。
「我喜欢的雪之下啊……」
　八幡用死鱼眼注视雪乃。
「那就叫你变成我最喜欢的雪之下雪乃吧。」
　八幡露出无畏的笑容。仿佛要一雪之前被迫陪她做一堆麻烦事的怨恨。


『菜菜！美美美美呜～纱美美美美呜～纱美美美美呜～纱美美美美呜～纱美美美！』

『哔哔哔哔哔哔由兔兔星发送信息。根据兔兔呼叫，妨碍童话变身的不确定因子似乎已经被排除了。解除施加在兔兔身上的封印！一～二～童话变～～身！』

『菜菜！』

『让大家久等了～♪今天的第一号明星舞台，重点活动！由带着爱与希望，来自兔兔星的我兔兔，赠送稀有物品♪好啦～大家，准备好了吗～？要开始咯～♪一～二～♪爱心波浪♪刺痛刺痛～♪』


「前川美uki……居然能引出安部菜菜jyunna7的真正魅力，挺有一套嘛。」
　我躺在客厅的沙发上，用手指用力捏住眼角。眼泪似乎要溢出来了。
　猫型角色的求道者前川美玖，为来自兔美星的永远十七岁偶像兔美——安部菜菜加油打气，让烦恼是否该舍弃角色的她抛开迷惘。
　普通的主持人姐姐戴上兔耳，变成自称来自兔美星的痛角色。
　角色设定万岁。兔美无视违背公司方针的风险，勇往直前地踏上自己的道路——兔美星人之道。
「哥哥真是的，看偶像节目又在哭。」
　妹妹一踏进客厅，就傻眼地说。和我不同，身为考生的小町虽说是暑假，似乎也没办法尽情享受假期。她的腋下夹着参考书。
「我在确认自己剩余的人性。」
「哥哥，偶像原本就是人造物的意思哦。」
「这我再清楚不过。」
　我不认为这个名为《偶像大师灰姑娘女孩》的纪录片风格节目，一定有表现出她们的真相。不如说，我承认为了营造戏剧性，里面有许多作假。正因为有作假，才能让人感动。不该搞错这一点。

「所以，哥哥喜欢的是这个怎么看都是在演戏的兔耳兔美吗？哥哥，你那么喜欢小町，喜欢耍心机的女生。」
「我确实受到小町的影响，不讨厌耍心机的女生。不讨厌哦。」
　我的脑海浮现美少女学生会长的脸。我并不讨厌明显在装可爱的小兔耳安部菜菜。或许这就是我温柔对待一色的真正理由。
「不过，我之所以喜欢安部菜菜，不只因为她是装可爱的兔子。」
「那个兔子？」
　我用力点头。
「这也是原因之一。我最喜欢动物耳朵了。」
「哥哥明明平常都用一些难懂的理由否定恋爱，却会轻易被一些装可爱的东西吸引呢。」
　小町的眼神好冰冷。如果是小町，感觉她会戴狗耳戴得很开心。
「还有，她住的安贝星好像在千叶县。」
「名字叫安贝星，却在千叶县？」
　妹妹用更加傻眼的眼神看着我。
　小町的问题包含非常复杂又微妙的问题。
　以前知道Yoriko的Yoriko星不存在于宇宙时，我一整个星期都食不下咽。围绕着兔兔星的问题也非常敏感。
　然而，我刻意将兔兔星与千叶连结在一起。这样我的世界才会更加宽广。
「千叶超越了Global，通往Universe。很帅吧。哼。」
　我拨起头发，耍了下帅。
　当然，我对兔兔星的所在地也有各种想法。
　不过，兔兔星在千叶县。
　只要知道这一点，就没什么好说的。
「哥哥既不跟邻居打交道，也不为社区活动做出任何贡献。明明是个茧居族，跟外界毫无关系，千叶县民的自尊心却比别人高一倍。」
「千叶可是孕育出麦根的伟大土地。」
「嗯，我无法同意哥哥的说法。」
　女孩子不懂麦根的好吗？没办法，毕竟那是大人的饮料。

「兔美美还有其他魅力。」
「我大概知道哥哥想说什么，不过永远的十七岁，不就代表实际年龄比十七岁还要大吗？这样子算是一种魅力吗？」
「妹妹啊，你果然不懂。」
　我伸出食指左右摇晃，口中发出啧啧的声音。
「兔美美说不定跟平冢老师是同学……不对，还是别乱猜年龄好了。」
　庭院传来喀哒喀哒的声音。虽然不知道那是什么声音，还是别追究好了。我还不想死。
「兔兔自称十七岁，现役JK，想以现役JK偶像的身份活动，却不断在世代隔阂的面前自爆，那副模样看了会让人流泪。听她说话会胃痛。」
「那不是享受偶像的方式吧。」
　讲了这么多，小町似乎还是不懂兔兔的好。这就是所谓的年轻气盛吗？拥有真正青春的少女，难道不懂年龄差距将近一倍的兔兔演奏出的不协调音的美妙之处？
「总而言之，我们掉进了名为海螺小姐时空的可怕时间陷阱。只要这个故事不结束，我们就会永远重复高中二年级和初中三年级。」
「小町永远是考生。仔细一想，这个时空好可怕。」
　不写二次创作的人、执笔经历未满一年，或是不常发表作品的人，或许无法理解海螺小姐时空的恐怖及好处。
　然而，世上大部分的SS作家的灵感都处于枯竭庭园。只要不做出「没有灵感就不写」这种温吞的发言，几乎只能从空空如也的抽屉中不断创作故事。
　既然如此，需要的是容易获得灵感及资料的题材。最好是能轻易引起读者共鸣的梗。满足这个条件的，就是时事及季节梗。
　想要大量使用时事和季节题材的话，进入海螺小姐时空是最有效率的。也可以换个说法，这是从正月开始一直持续到除夕的长期持久战体制。
「我们本来就不会变老。至于兔美美，她还加上了永远十七岁的设定。双重束缚让我的心揪了一下。」
　兔美美营造出的危险氛围深深抓住了我的心。简直像穿着紧贴到极限的内裤，光脚走在盛夏的沙滩上。
　在这种状态下看到由比滨那种等级的巨乳，不晓得会发生什么事。紧贴到极限的内裤根本毫无余裕。为了掩饰男生特有的变化，我只能跳进被太阳晒得发烫的沙滩，与地球和爱进行深度交流。一边被晒得发烫。
　爱兔咪就是这么回事。与死亡为邻。
「也就是说，要是有像兔咪这样的女孩，为了避免自己的心脏破裂，我只能跟她结婚，把她留在身边控制住。」
　看到像兔咪这样的女孩，只能跟她结婚。无论是求生还是恋爱，这都是既定事实。
「啊啊，原来是为了铺哏啊。」
　小町懒洋洋地转了下脖子。
「你在说什么？」
「我一直在想，为什么第二页突然开始聊起兔咪。」
「别说什么第二页。」
　不用我多说，太多上帝视角的发言很危险。虽然现在才讲也太迟了。
「总而言之，这个故事的结局我已经知道了。」
「结局跟平常一样哦。毕竟有加上『后宫』的标签。」
「标签不是常常忘记加吗？」
　小町的批评刺进我的胸口。
「我只是把标签复制贴上到类似的角色身上而已，所以常常会出错。这次的话，小町的标签脱落的概率很高。」
「标签最多只能放十个耶。你要更小心一点啦。」
　小町的更进一步批评刺进我的胸口。
「在白天忙碌的空档投稿，会漏掉很多东西。」
「这部分要更细心一点啦。」
「我会积极考虑。」
「那是不打算改进的人会说的话吧。」
　小町的视线从刚才开始就充满轻蔑之色。
「哎，总而言之。要是我发现跟安部菜菜类似的少女，八成会忍不住跟她求婚。」
「是是是。随便啦。反正这是篇幅限制在一万字以内的短篇。」
「你也讲得很直接。」
　总之我们玩了兔兔咪的《咪咪咪咪咪咪咪咪兔兔咪》打发时间。


　隔天，我骑着自行车前往高中。
　我骑自行车通学，在气温超过35度的酷暑中，沐浴在阳光下骑车上学。简单地说就是很热。我该如何稍微减轻炎热的侵袭？
　答案很简单。避开炎热的时间带上学。尽量早点出门，在太阳拿出真本事前抵达学校。
　因此我比平常更早到校。
　这个时间由比滨应该还没来。雪之下不知道在不在。
　侍奉社基本上都在等委托上门。没有委托的话，就在社办看书或打混。这点在暑假期间也不会改变。
　我则是在家里写完全提不起干劲的暑假作业。幸好有这个社团，才不至于在八月三十一日哭出来。

「嗨。」
　社办的空教室门没锁。
　我心想「里面的人应该是雪之下」，打开门。
　然而，等在里面的不是雪之下。

「NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃NONONO雪乃」

　猫耳，猫尾巴，女仆装，少女全身上下都散发出一股装可爱的感觉，欢快地跳着舞。虽然外表跟雪之下雪乃一模一样，但眼前的猫女仆跟我所知的雪之下明显是不同人。我所知的雪之下不会变成猫耳女仆。绝对不会。
　这么装可爱的雪之下，我实在是…………
「呃……」
　我不知道该如何跟她交流。这段期间，雪之下？还在继续说：
「哔哔哔哔哔哔，接收到雪乃星讯号。雪乃呼叫妨碍童话变身的不确定因子已被排除。解除施加在雪乃身上的封印——！一——二，童话变——身！！」
「竟然完全抄袭兔美美台词！？」
　雪乃发挥模仿的本领。
　这么兴奋的雪之下，我实在是…………
「让各位久等了♪侍奉社舞台今天的第一个重头戏。由带着爱与希望的猫耳，来自雪之下星的兔咪，为各位献上独神的礼物♪来，比企谷，准备好了吗？要开始咯♪预备——♪嘿——♪爱心波浪♪霹哩霹哩——♪」
「……………………」
　雪之下兴致勃勃地做出反应，看着我。我也默默回望她。

「你、你不是说如果我要改变形象，可以学兔咪吗？」
「是啊。」
　我昨天确实对雪之下说过「既然要改变形象，不如学我喜欢的偶像兔咪。再加点变化，戴猫耳和猫尾巴」。
　我明明没告诉她兔咪是什么样的偶像，才过一天就调查得这么详细。不对，正因为没时间了，才会完全模仿我的言行吧。
「我、我按照你说的改变形象了。有什么感想吗？」
　穿着猫耳女仆装的小雪乃羞得满脸通红。
「恢复原状了哦。」
「NONONO雪乃♪快点发表感想，唷。」
「你对模仿梗的理解之浅忽然显露出来。不过……」
　我重新审视猫耳女仆装的小雪乃。
　看到她的瞬间，我的心就已做出决定。
　无法用艰涩的词汇表达这份心情。
　因此我决定配合行动表现出来。

「…………小雪乃，跟我结婚生子吧。」

　我抱紧雪之下，不对，是小雪乃。
　我对小雪乃抱持无限的爱。为了让过于心痛的她不问世事，只能让她成为我的妻子，听从我的命令。也就是只能跟她结婚。

「…………换成你的话，搞不好也会对由比滨同学和一色同学提出变态的要求。要防患于未然，只能由我成为你的妻子，控制丈夫了。」

　小雪乃嘴上在损我，却用泛着水光的眼睛接受了我的求婚。
「可以现在就收下我们俩的婚约证明吗？」
　我将脸凑近小雪乃，询问她。
「我是你的妻子吧。那就没问题。」
　小雪乃傲娇地闭上眼睛，抬起下巴。
「小雪乃，我爱你……」
「……………………我也是。」
　我和小雪乃的嘴唇——──


「啊——！我这个笨蛋——！没发现小雪乃突然说要改变形象，是为了跟自闭男发展关系的计谋——！！」
「昨天讲到一半就嫌麻烦跑掉真是失策。雪之下学姐搞不好会假装被学长骗，跟学长订下婚约哦！」
「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？」」

　我和小雪乃的初吻与由比滨＆一色同时进入社办。两人看见我和小雪乃的嘴唇重叠在一起，发出响亮的尖叫。破坏了初吻的浪漫气氛。
　小雪乃向愣在原地的两人自我介绍。
「雪雪雪雪雪雪雪雪乃雪乃雪雪雪雪雪雪雪雪雪乃雪乃。重新自我介绍，两位好。我是比企谷八幡的妻子雪乃。丈夫一直受到由比滨同学和一色同学的照顾。」
　小雪乃深深一鞠躬，比平常更有自信。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊。太慢了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「雪之下学姐，你算计我们！！」
「雪雪雪雪雪雪雪雪乃雪乃雪雪雪雪雪雪雪雪乃雪乃♡」
　由比滨和一色捶打地板，悔恨不已。
　我的妻子则乐在其中地继续跳舞。

　就这样，我得到了小雪乃这位妻子。
　侍奉社今天也很和平。


　完


「只要装成心机太重永远十七岁的偶像，当天就能结婚。呵呵。让我见识到好东西了。」
　平冢静看到小雪乃的成功案例，学到了如何当个好老婆。
　她立刻模仿小雪乃，试着成为偶像。
「滋滋滋嗯滋滋滋嗯嘻——滋卡滋嗯滋滋滋嗯滋滋滋嗯嘻——滋卡滋嗯滋滋滋嗯滋滋滋嗯嘻——滋卡滋嗯滋滋滋嗯滋滋滋嗯嘻——」
　静以「勉强装成BBA的系偶像」爆红。才怪，她被一年有好几百人出道，其中绝大多数都消失的偶像业界的挫折浪潮所淹没，消失无踪。
　静在海底静静等待爆红的时刻。她等了漫长的岁月。然而，静身为偶像的地位还是没有得到重新评价。终于等不下去的静从海里爬上地面。可是人类已经灭亡了。
　静作为最后的人类，将自己拥有上千名丈夫的逆后宫王一事刻在石碑上，沉浸在喜悦中。


第9章　果青　哎呀，巨乳小雪乃最棒了！！　

果青　哎呀，巨乳小雪乃最棒了！！


「比企谷同学真是的。你这样上下打量我，是怎么了吗？咚咚弹跳——」
　暑假前某个炎热的放学后。我因为中暑而向学校请假，隔了三天来到侍奉社社办。然后看见非常惊悚的画面。
　绝对不可能发生的事。跟平冢老师结婚一样，完全违反因果定律。不对，是不该发生的事。
　跟平冢老师的结婚一样不可能发生的事，就存在于我眼前。事态远远超出我的想象。

「…………雪之下，你的胸部是不是变大了？」
　３隔了几天不见的雪之下变成巨乳。
　JOJO虽然不是在模仿ポルノレフ的混乱，我好像看到雪之下变成巨乳的幻影，脑袋出了问题。
　而且，雪之下的胸部还变得比由比滨还大。我记得由比滨是G罩杯，所以雪之下现在在她之上。也就是H罩杯以上。
　胸部大小跟如月千早同等级的雪之下，看起来竟然有H罩杯以上。看来我还没退烧。要不要去医院呢？
「胸部？意思是你在对我性骚扰吗？咚咚弹——」
　雪之下将双臂环在胸部下方，强调那对过于丰满的胸部。以前的雪之下绝对不可能做出这种行为。
「不，我今天好像还没退烧。我先回去了。」
　我判断自己接触到疯狂，准备转身离去。然而，身后传来制止我的声音。
「等一下。我承认你不是在性骚扰，所以转过来吧咚咚弹弹——」
「你为什么这么跩啊？」
　我边抱怨边回头。变成巨乳的雪之下果然就在那里。她向前弯腰，强调胸部。看来不是我的眼睛产生错觉。
「我有哪里不一样吗？咚咚弹弹——」
　故意也该有个限度。明明从AA罩杯变成H罩杯了，还说什么「有哪里不一样吗？」。你是等着被吐槽的艺人吗？
「………身材比以前更有女人味了不是吗？」
　我回答时没有使用胸部，奶子之类的词汇。我不想踩到地雷。
　然而，雪之下果然是个狠角色。
「是吗？我的腰和屁股都跟以前一样，连一公分都没变哦，咚咚弹弹——」
　１ｃｍ她刻意不提及变化最大的部分，否定其他部分的态度好可恶。你就那么希望我指出胸部吗？
「………我再说一次。你的胸部变大了。」
「看起来是这样？我觉得我从以前就是这样哦，咚咚弹弹——」
　雪之下双手放在后颈，挺起胸膛，摆出强调胸部的写真女星姿势。好性感。不如说好色。
　原本就是美女的雪之下，得到性感的身材后变得更加完美。简直像完美吉恩吉。不对，完美超人吗？
　可是，她对我炫耀胸部的样子实在很烦。所以我无法专心欣赏雪之下完美的美貌。也无法相信眼前的现象是现实。
「……A罩杯怎么可能突然成长到H。」
　我用雪之下听不见的音量抱怨。如果有那种魔法，拜托教我，让我试试看。巨乳妹妹感觉好萌。
「就假设在脑袋里被染成粉红色的青春期少年比企谷同学眼中，我的身体看起来更加性感好了。」
「……烦死了。」
　我瞬间理解了今天由比滨因为莫名其妙的理由请假，不去社团活动的真正原因。
　她肯定是觉得要应付变成烦人巨乳的雪之下很麻烦。毕竟同为女性，巨乳的魅力大概也发挥不了作用。由比滨的话，她应该也看腻了自己的巨乳。
「我先跟脑袋里肯定玷污过我无数次的八幡同学说一句。女性的价值不是由胸部大小决定的。」
　雪之下摆出前倾姿势，让我见识到胸部被重力拉扯的模样，指着我说。
「…………真的好烦。」
　变成巨乳的雪之下似乎严重缺乏精神平衡。巨乳果然不是雪之下能驾驭的。能驾驭那种东西的只有由比滨、阳乃、平冢老师这些人。
「不过，像你这种只靠下半身活着的下贱男人，就会被这对胸部吸引。真伤脑筋咚咚弹弹——」
「……是啊。」
　我一面埋怨完全没告诉我雪之下变了个人的由比滨，表面上附和她。
「而且雪之下家有非常污秽，瞧不起女性的家训。胸部才是世界的真理。巨乳即财富，贫乳即人渣。真的好讨厌咚咚弹弹——」
　现在的雪之下变成了巨乳，所以她开心地咀嚼着那个家训。状况改变了一个人。
「不过，如果是粉红色的比企谷同学，一定会同意这个家训吧。」
「才不会。」
　我确实是胸部星人，但不会贬低贫乳。贫乳不是人这种话我根本不可能说。只是喜好的问题。
　然而，雪之下不相信我伟大的志向。
「可是，如果你无论如何都想玩弄这对胸部，看在同社团的情谊上，可以稍微玩弄一下哦……咚咚弹弹。」
「我才不会玩弄！」
　要是答应雪之下刚才的邀请，不晓得她会提出什么要求。说不定会束缚我一辈子。
　我同意巨乳小雪乃很有魅力。如果我保持沉默，肯定会向她求婚。但我还是无法释怀。
「为什么？性欲的化身，对性骚扰女性毫不犹豫的你，现在也想把我推倒，尽情享用对吧？诚实面对自己如何？咚咚弹弹。」
「我不是那种色魔。别小看理性的怪物。」
　我强烈拒绝，雪之下露出不悦的表情。她大概没料到我会是这种反应。要我说的话，雪之下的诱惑对一般的高中男生来说太过露骨，反而会吓到人。

「比企谷同学也是男生，这种时候就该诚实面对自己，展现你的男子气概如何？你、你只要愿意的话……说不定是能获得一个擅长做菜，不管带去哪里都会被称赞为美女的妻子的千载难逢的机会哦，咚咚弹弹——」
「我承认现在的雪之下超级美。在我至今看过的女性中是最漂亮的。称之为美之女神也不为过。」
「是、是吗……♡咚咚弹弹——」
　雪之下低下头，脸颊染上红晕。
「不过啊，外表魅力增加的代价，就是现在的你，我感受不到以前那种内在的美丽。你以前有现在没有的东西。」
「内在的美丽……咚咚弹弹——」
　雪之下的表情更加消沉。但她用力摇头。
「骗人！比企谷同学总是盯着由比滨同学的大胸部，而不是我的小胸部。你说什么内在美，结果不就是个胸部星人吗！咚咚弹弹——」
「我确实喜欢巨乳。不过，现在我想说的不是这个……」
「那比企谷同学就沉溺在我的胸部中，忘记一切吧！！咚咚弹弹——」
　雪之下将胸部挺得更前面。明明在生气，表情却有点像在哭。

「果然。雪乃的灵魂被巨乳夺走了。巨乳不是一天造成的哦。」
　社办的门打开，传来阳乃的声音。可是，我看不到她的人。站在那里的是——──
「雪之下变成两个了！？」
　是短发的雪之下雪乃。长发巨乳的雪之下和短发平胸的雪之下。这到底是怎么回事？
「不愧是比企谷同学。你是用胸部大小来区分女生的对吧。」
　平胸的雪之下用平常的胸部发出既佩服又傻眼的声音。
「我完全听不懂你在说什么。」
　我不能接受会伤害到我绅士称号的发言。
「那么，我问你。我的全名是什么？」
　我重新看向雪之下。平坦的胸部。
「雪之下雪乃。」
　在我的记忆资料中，只有一个人符合这个胸部大小。接着，眼前的美女深深叹了口气。
「我是雪之下阳乃。」
「咦咦咦咦！？！？」
　雪之下说出冲击性的事实。她不是妹妹，而是姐姐。
「脸确实是阳乃的。可是……」
　姐妹之间最大的差异之一——丰满的胸部变成了飞机场。
「阳乃变成飞机场！？妹妹唯一优于姐姐的地方竟然消失了！」
「说唯一太过分了吧……咚——」
　自称阳乃的女性鼓起脸颊。
「不过，要小心现在的雪乃。那孩子在圣杯战争中获胜，从我和小静手中夺走胸部，转生成巨乳了。咚——」
「你、你说什么——！？」
　我只能感到惊愕。为了确认真伪，我望向雪之下。
「比企谷同学喜欢大胸部对吧？那现在的我到底有什么好不满的？咚咚咚～」
　雪之下毫不害臊，摆出性感的写真女星姿势，对我抛媚眼。
　明明超级不对劲。
　她的美貌却依然压倒性地强大。
　我开始不知道该说什么才好。


『啊啊！我为了感冒请假的自闭男做的炖煮咖喱，变成圣杯跟圣杯里面的东西了啦！？！？』
　暑假前某天的放学后。
　以总武高中为舞台展开的圣杯战争，终于迎来尾声。
　参加者接连淘汰，圣杯终于开始启动。
　与战斗无关，由比滨结衣亲手做的汤咖喱被选为圣杯及其内容物。
　既然结衣做的咖喱是圣杯的内容物，那它的性质是什么就显而易见了。知道这一点后，圣杯战争的参加者海老名姬菜高声大笑。
『圣杯比想象中还要好。这样的话，也不用让圣杯实现愿望了。』
　姬菜看着漂浮在操场高空，别名咖喱锅的圣杯，露出极为愉悦的笑容。
『为什么笑？那个圣杯说不定是非常可怕的东西。』
　战争参加者的另一名幸存者雪之下雪乃无法理解姬菜为何在笑。
　姬菜也是，明明一路战斗过来，却毫不在意地全力战斗。
　这场战争已经有五名参赛者出局。三浦由美子，相模南，川崎沙希在战斗中落败，昏倒在操场角落。户部翔，材木座义辉则被一根长葱插进屁股，神情恍惚地倒在地上。
　雪乃和姬菜站在她们的尸体上，寻求圣杯。
　然而，姬菜并没有将愿望寄托在不惜打倒同组的由美子也要得到的圣杯上。
『圣杯是能实现任何愿望的万能道具。不过，就算不依靠那种可疑的情报，我也已经找到实现愿望的方法了。』
　姬菜将自己作为武器的长葱扔向圣杯。长葱击中咖喱锅的侧面，使其略微倾斜。圣杯中的咖喱因倾斜的反作用力而洒出了一些。
『呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』
　从圣杯中洒出的咖喱淋在了正好在下面的叶山隼人身上。
『抱歉。你们这些GAY可以滚了吗？吼噜噜噜噜噜噜噜。』
　学校最受欢迎的温和男变成了目光如兽的贪婪野兽。
　叶山抓住户部和材木座的脚，拖着他们消失在体育仓库里。里面传来野兽的咆哮和肉与肉激烈碰撞的声音。
　姬菜从头到尾看着这一幕，张大嘴巴哈哈大笑。
『果然这个圣杯的内容物会让人腐烂。是让男人变成BL，女人变成腐女的上天赠礼。我要打坏这个圣杯，把内容物全部洒到地上。这么一来，全校，不，是整个千叶市都能变成BL乐园。啊、哈、哈、哈、哈。』
　腐女打算利用圣杯溢出的内容物，把这个世界变成地狱。
　姬菜说得没错，圣杯的内容物要是全部洒到地上，肯定会引发大灾难。
『我不会让你得逞。我要打倒海老名，让圣杯实现我的愿望。』
『你办得到吗？面对即将展开数十万人的乱交派对的未来，我的身心都充满力量，你有办法打倒我吗？』
『Unlimited Blade Works』
　雪乃的武器——数十把菜刀同时飞向姬菜。
『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？』
『区区腐女怎么可能赢得了我。』
　姬菜倒下，圣杯战争的胜利者确定是雪乃。


　圣杯交到了雪乃手中。这样她就能实现一个愿望。
　然而，雪乃没能立刻说出愿望。
『如果我许愿想成为比企谷同学的新娘，这个圣杯打算怎么实现我的愿望？』
　圣杯会实现战争胜利者的愿望。但要如何实现，目前仍有许多不明了之处。换句话说，有极高的可能性会以意想不到的方式实现。
　例如，如果许愿独占全世界的财富，圣杯可能会将全世界的财富全部消除，将自己手边的少许财富当成全世界的财富。
　许愿成为八幡的新娘，也不知道会以什么样的方式实现。全世界的女性都嫁给八幡，自己也加入其中。说不定会以这种不想要的方式实现。　
　所以，向圣杯许愿时，必须选择实现方式更有限的愿望。雪乃铭记在心。也就是圣杯不会搞错，能够客观化的愿望。然而，她没有马上想到。

『小雪乃——你在做什么？噗通——』
『你们几个。社团活动以外的时间不要在操场吵闹噗通——』
　雪之下阳乃和平冢静晃着大胸部，来到雪乃身边。
　这一瞬间，雪乃想起八幡在社团活动时，不经意地瞄向结衣胸部的画面。
　只要胸部够大，就能轻易吸引八幡的注意力。只要能吸引他的注意力，要成为他的女朋友还是新娘都是手到擒来。也就是说，愿望会实现。
　雪乃决定好愿望了。
『把我变成比由比滨同学更大的H罩杯巨乳吧！
　雪乃对空中的圣杯倾诉愿望。
『雪乃在说什么啊？』
『喂喂喂，雪之下啊。就算你是天才，这也不可能吧。』
　２从巨乳中传来傻眼的声音。雪乃无视它，凝视圣杯。圣杯对雪乃说：
(那么，献上祭品吧。)
　只有雪乃听得见它的声音。
　圣杯没有具体说明要献上什么。
　不过，雪乃隐约明白了。
　而且，她毫不犹豫地献上祭品。
『我愿意。』
　雪乃张开双手回应圣杯。
（我听见了。）
　圣杯浮出人脸般的图案，化为红色的蛋朝雪乃坠落。那颗蛋在雪乃面前停下，迅速变大。不到十秒就变得比雪乃还高。
　半透明的蛋包住雪乃，再度硬化，飞向空中。然后，一边上升一边射出两道强烈的白光。
『这、这是什么！？』
『到底是什么东西！？』
　阳乃和静被光照到，发出疑惑的声音。不过，她们似乎没有受到肉体或精神上的伤害，没有太过慌乱。
　然而，这却害了她们。
『『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』』
　阳乃和静放声尖叫。等到光芒消失，才明白发生在她们身上的悲剧。
　雪乃从蛋里出来的瞬间，那件事也发生了。

　总武高中操场响起蛋从内侧破裂的声音。蛋壳破裂，人从中走出。
　雪之下雪乃穿着跟进入蛋壳前一样的制服，脸和手脚也毫无变化。只有胸部明显变了样。
　雪乃原本极度缺乏起伏的胸部，变成了巨乳，摇啊摇晃啊晃。
『神之手小雪乃在此参见，摇啊摇晃啊晃。』
　雪乃的表情洋溢着前所未有的自信。


「所以，雪乃使用圣杯的力量转生为神之手，变成巨乳了。」
「也就是说，现在的雪之下……不再是人类了。」
　阳乃夸张地点头。
　她说的内容令人难以置信。
　不过，既然雪之下变成巨乳这种跟平冢老师结婚差不多不可能发生的事都发生了，我不能无视这个现象。
　而且，听到现在的雪之下跟人类似是而非，我隐约能够理解。
「我明明觉得雪之下变成巨乳很烦……视线却一直离不开她的胸部。我无法停止觉得那家伙很有魅力。」
　我一直在盯着雪之下的胸部。
　我有时会忍不住偷瞄由比滨的胸部。身为男性，这不能怪我。
　可是，我现在的行为跟那截然不同。我明明觉得雪之下的胸部很烦，视线却一秒都没从上面移开过。
　没错，这是诅咒。我无法控制自己的视线，一直盯着雪之下的巨乳。
「呵呵呵。说那么多，结果比企谷同学还是对我的胸部很着迷呢。噗咚——」
「唔！」
　不甘心的是我无法反驳。不仅如此，我的脸还逐渐被雪之下的噗咚——吸引过去。
「如果你愿意一辈子当我的丈夫，为我奉献一切……要摸我的胸部也可以哦♪」
　妖艳的诱惑。我的理性逐渐被削弱。随着时间经过，我被逼入绝境。
　别说习惯雪之下的胸部，我满脑子都是想摸胸部的欲望，还想对她做其他事。不尽快采取对策的话，我搞不好得抛弃理性的巨人……
「我绝对不会输给诱惑。」
「对啊对啊。别看比企谷同学这样，他可是主角属性。雪乃的诱惑根本不算什么。」
　阳乃想从雪之下手中夺回巨乳，所以站在我这边。她等于是百人份的帮手。

「阳乃，你有什么好办法击退雪之下吗？」
　阳乃的眼睛立刻亮起来。看来她一旦成为同伴，就会变成参谋型角色。
「比企谷同学迷上雪乃的话就输了。既然如此，反过来让雪乃迷上你，彻底把你迷得神魂颠倒，或许就能让她放弃巨乳。」
「原来如此！」
　我也不知道自己在原来什么。不过，既然谋士阳乃都这么说了，肯定不会有错。
「一边告白一边热情地亲下去，让雪乃对你神魂颠倒。」
「我明白了！」
　我决定相信阳乃的话，对雪之下发动突击。
　阳乃的建议正中我的红心。
　因为，我现在的欲望与阳乃所说的话完全一致。

「哎呀？怎么露出饥渴的野兽般的表情逼近我？你做好将一生奉献给我的觉悟了吗？咚咚弹弹——」
　雪之下强调自己的巨乳，露出挑衅的表情。我无视她的话，牢牢抓住她的双肩，不让她逃走。
　现在只能强硬地逼她就范。
「比企谷同学，你无视我的胸部，抓住我的肩膀，是什么意思？咚咚弹弹——」
「啰嗦！！给我闭嘴听我说！！」
　我发出不像我会有的大吼。
「…………我知道了。为什么只有现在这么有男子气概？如果你平常就表现出这一面，我也不需要借助圣杯的力量了。咚咚弹弹——」
「别啰嗦了，看着我的眼睛。」
「…………真拿你没办法。咚咚弹弹——」
　她用湿润的眼眸注视着我。为了结束与她的争执，我决定说出最强的一句话。
「雪之下……我喜欢你。最喜欢你了。希望你一辈子待在我身边。」
「咦？」
　雪之下半张着嘴，用呆滞的表情仰望我。我乘胜追击。
「跟胸部大小无关。我打从心底喜欢雪之下雪乃这个女人。」
　我大胆地吻上呆若木鸡的雪之下，身体紧贴着她，激烈地品尝她的嘴唇。
　由于身体紧贴在一起，她丰满的胸部压在我的胸膛上变形。没想到能透过接吻体会到男女身体构造的差异。
　然后，我察觉到了。
「我……打从心底喜欢你，雪之下。真的，非常喜欢。拜托，嫁给我吧。」
　只要有雪之下在，其他什么都不需要。我爱她爱到这个地步。

「没想到胸部变大后，比企谷同学会主动告白……咚咚咚——」
　我放开雪之下后，她红着脸看着我。连我都看得出那是恋爱中的少女的表情。
「…………真的喜欢我吗？爱我吗？愿意娶我吗？」
　害羞又缺乏自信地询问的雪之下好可爱。
「那还用说。我喜欢你。我想一直跟你在一起。」
　我看着她的眼睛，再次吻上她的唇，传达我的爱意。
「…………你该不会是被我的巨乳迷晕了吧？巨乳。」
「雪之下雪乃就是包含巨乳在内吧。」
　我抱着她，将手伸到她的膝盖后面，抬起她的身体，用公主抱将她抱起来。
「你竟然不否定我的巨乳魅力，巨乳。」
「现在的雪之下超可爱的。」
　雪之下雪乃露出一口白牙。
「喂——比企谷同学。你不是要把雪乃变回贫乳，把我变回巨乳吗——？咚——」
「来吧，雪之下。不对，雪乃！跟我去度蜜月吧。」
　我抱着雪乃走向社办的门。门外有我和雪乃的新世界在等待我们。
「比企谷……不对，八幡。你一直在看我的胸部哦咚咚弹跳——」
「别在意。我眼里已经容不下你以外的女人。」
「不对，给我看啦。然后把我的胸部从雪乃手中抢回来咚咚弹跳——」
　雪乃眯起眼睛，轻轻吻了我的脸颊。
「我也是，从以前就对你有好感。今天终于两情相悦了咚咚弹跳——」
「这样啊。我们从以前就互相喜欢了。」
　我忍不住扬起嘴角。
「我再问一次。雪乃接下来有没有想去的地方？」
「去你家就好。我想跟岳父岳母和小町打个招呼咚咚弹跳——」
　雪乃陶醉地说道，好可爱。我敢断言世上没有比她更可爱的生物。
「今天你爸妈也在家，正好可以跟他们介绍你。」
「他们会喜欢我吗……咚咚弹弹。」
「找遍全世界都找不到有谁会对你有意见。」
「不是，在回老家打招呼前先把我的胸部恢复原状啦咚咚弹弹。」
「如果可以……我想从今天开始住在八幡家学习当个新娘。咚咚弹弹。」
「你爸妈和小町都会很高兴哦。」
「你不会高兴吗？咚咚弹弹。」
「我当然是最高兴的。」
　闹脾气的雪乃也好可爱。我亲了她三次。
「你差不多该听我说话了吧。比企谷同学，你连继姐的话都不听吗？咚咚弹弹。」
「那么，八幡，差不多该出发了。朝我们的幸福未来咚咚弹弹。」
「嗯，是啊。」
　我抱着雪之下雪乃这个最棒的新娘，怀着自豪的心情离开社办。
「不要因为新娘的胸部大就无视我——！！咚咚弹弹。」
　我好像听见继姐愤怒的呐喊。但我无视了。
　真是的，巨乳小雪乃最棒了！！


　完


「没想到自豪的胸部一变成飞机场，我就变得超受欢迎。」
　地球的意志无法辨认平冢静是平冢静本人，因此没有发动阻止她结婚的巨大力量。
　静趁机和年收超过三十亿的帅气青年实业家结婚，明天就要举行婚礼了。然而──
「神龙啊，让雪乃变回贫乳，把她的胸部还给我和小静——！！」
　收集到七个七龙珠的雪之下阳乃发动愿望，静恢复成原本的巨乳。然后，地球的意志将静认知为静，发动巨大力量。
「哼哼哼。终于走到这一步了。之后只要上床，我就是名副其实的老婆了。啊哈哈哈哈…………呃，不见了！？」
　静在套房冲完澡，穿着浴袍走出浴室，映入眼帘的是空无一人的房间。
　本该跟静结婚的男人，决定去做变性手术，飞往国外。婚约当然被取消了。
　之后，不管静怎么追求，都没办法钓到男人。
「无法理解。」
　静在纳闷的期间，错过了适婚年龄。


第10章 春物比企谷是我的男朋友

春物比企谷是我的男朋友


「这个周末的烟火大会，我要代替爸爸参加？」
　８某个月某日晚上。姐姐没有事先通知就杀到公寓，雪乃对她的要求感到困惑。
「对。我突然得去松代参加新型机器人三号机的启动实验，所以不能去烟火大会了。」
　姐姐的说明令妹妹感到不满。
「为什么姐姐要去参加那种实验。」
「身为国立理工科的大学生，这点小事很正常吧。」
　她露出「这还用说吗」的笑容。雪乃深深叹息。尽管不满，姐姐在烟火大会当天离开千叶是无法改变的事实。
「爸爸，妈妈呢？」
「跟平常一样跷掉。」
　姐姐又若无其事地回答。
「我每年代替你们参加烟火大会，也是因为爸妈想跷掉。那两个人绝对不会去。」
「不想去的话，别接受邀请不就得了。」
「这是选区的活动，总不能无视吧。」
「那你自己去不就得了。」
　雪乃又叹了一大口气。

「所以，今年就拜托雪乃出席烟火大会咯。」
　她露出灿烂的笑容。最近，雪乃对姐姐的笑容感到极度怀疑。
「就算派我这种冷漠又不知道什么时候会咬到人的人去，对雪之下家也不会有好处。」
　雪乃的社交能力绝对不差。演讲内容及仪态都比姐姐更加得体。她比姐姐更擅长事先准备好原稿，在众人面前演讲五分钟、十分钟。
　不过，雪乃也有容易将讨厌人类的心情表现在脸上及态度上的致命性缺点。因此，她极度不擅长长时间待在原地，临机应变地即兴演讲。
　熟知妹妹的姐姐，带着淘气的表情提出建议。

「为了缓解雪乃光是坐在别人面前就会逐渐耗损的精神，带比企谷同学一起去不就行了♪」
　雪乃的脸瞬间红了。
「为什么突然提到比企谷同学？」
「就说了，这是为了稳定雪乃的精神。放在旁边就有用了吧。」
　姐姐若无其事地断言，令人火大。
「比企谷同学跟雪之下家又没关系。」
「只要说他是你的恋人，就有关系了。」
「比企谷同学……不是我的恋人。」
　雪乃别过头，像在闹脾气。
「那就是男朋友咯。」
「意思一样吧。」
「可以解释成广义的男性朋友，蒙混过去。」
　阳乃始终一副满不在乎的态度，看来是不打算改变意见。
「打招呼的对象几乎都是五十、六十、七十岁的大叔。像雪乃这样年轻可爱的女生带着男生，人家只会觉得稀松平常。」
「或许是这样没错……」
　雪乃的语气转弱。她认为姐姐说得没错。可是，她也无法接受。
「为什么是比企谷同学呀……」
　跟八幡一起看烟火。光是想象那个画面，全身就热了起来。
「那隼人可以吗？」
「不要。」
　她立刻回答。
「那比企谷同学不就得了？而且他上次跟比滨妹妹两个人一起参加祭典，这次轮到雪乃了。」
　沉默降临。上次的烟火大会，我听姐姐说了。八幡和结衣两个人相亲相爱地去祭典玩。光是想象那个画面，胸口就热了起来。
「比企谷同学要跟谁去祭典，都跟我没关系。」
　雪乃的声音明显在生气。
「你不主动跟比企谷同学说，这次他也会跟比滨妹妹一起去吧？这样的话，不就……已经确定了吗？」
　阳乃的声音明显在挑衅。那是引诱雪乃的陷阱。可是，再度想象八幡和结衣一起逛祭典的模样，我只想得到一个选项。
「…………我就接受你那低级的挑衅吧。」
　她不想看到八幡和结衣一起看烟火。他们说不定会变成一对。既然如此，雪乃只能采取行动。她决定被姐姐煽动，先发制人。
「对了对了。再给你可爱的妹妹两个建议。」
「什么？」
　她推测反正肯定不是什么正经事，开口询问。
「穿浴衣时不穿内衣是基本礼仪。」
「姐姐你最好因为猥亵物陈列罪被逮捕。」
　真的不是什么正经事。而且跟都市传说一样是假的。
「还有，至少在祭典的时候别那么拘谨，表现得可爱一点比较好。」
　姐姐咧嘴一笑。
「多管闲事。」
　雪乃的脸红了。


「人好多……」
「毕竟是祭典。差不多就这样吧？」
　烟火大会当天傍晚。在车站前跟八幡会合的雪乃，看见前往祭典会场的人潮，神情忧郁。
　雪乃不喜欢人多的地方，又没有愿意陪她一起去的朋友，所以直到上一次为止，她都拒绝参加祭典。她也不喜欢当父母的道具，到处跟人打招呼。
　由于她一直拒绝参加，隔了这么久才想来，却在抵达会场前就因为人太多失去干劲。
「你不会怕吗？」
　她看着理应跟她一样有社交恐惧症的少年。
「我确实不喜欢。不过，这种人潮我习惯了。」
「是吗？」
　雪乃明白两人的经验值不同。她不会去自己不想去的地方，所以对人潮的抵抗力比八幡还弱。

「话说回来，你可以说句话吗？」
　雪乃一遇到八幡，就跟他聊起人群。因此她决定主动引出之前没能问到的话。
「嗯。那件浴衣很适合你。很漂亮。」
　八幡看着雪乃身上那件白底蓝花的浴衣，诚实地称赞她。
　想听的话轻易地问到了。本以为八幡会表现出不坦率的态度，所以雪乃有点意外。
「是吗？谢谢……」
　虽然因为词汇量不足，是她主动催促他说出这句话，雪乃还是觉得很高兴。全身逐渐被幸福感填满。
　然而，雪乃无法一直享受这份幸福，忍不住在害羞的驱使下多嘴。
「这是在上次祭典跟由比滨同学和姐姐练习的成果吗？」
「…………我不否认。」
　八幡的表情变得严肃。雪乃也一样。
　虽说早就预料到了，听见他亲口说出来，幸福的感觉还是有点消退。她后悔了，早知道就不要多嘴。
　不过，看到雪乃闷闷不乐，八幡开口安慰她。
「可是，我觉得你很漂亮……这是真心话。」
「……是吗？」　
　雪乃故作平静，胸口却再度发热。
　幸福的心情回来了。
　八幡的一字一句，会让自己变得幸福或不幸。
　她对这个从未发生过的现象感到困惑，同时也觉得高兴。
　雪乃感觉到自己的变化，意识到自己恢复了人类的特质，内心雀跃不已。

「等等要做什么？离烟火大会开始还有好一段时间。」
　八幡确认时间。离阳乃说的进入烟火大会会场VIP席的时间还有将近两小时。
「我们去逛逛祭典会场吧。」
　雪乃的提议令八幡面露惊讶。
「可以吗？会场比站前更挤哦。」
　雪乃用力点头。
「可以呀。若不是这种机会，我几乎不可能来祭典会场。机会难得，就让你当我的护花使者吧。」
　雪乃对八幡伸出右手。
　八幡虽然有点困惑，还是战战兢兢地握住雪乃的手。
「祭典会场人很多。这样才不会走丢。」
　八幡的手在冒汗，微微颤抖。
「那你要握紧哦。」
　雪乃的心情前所未有地愉快。


「久违地看到庙会的摊贩，感想如何？」
「这个嘛。虽然卫生方面有很多想说的……不过有活力挺好的。」
　雪乃和八幡牵着手，走进祭典的主要会场。道路左右两旁绵延不绝的摊贩和大量人潮，令她受到震慑。
　若不是跟八幡在一起，她肯定会转身回家。可是，正因为跟八幡在一起，正因为牵着手，世界看起来截然不同。能够正面看待人潮。连她自己都觉得不可思议。
「有想吃的东西吗？」
　面对八幡的问题，雪乃转头环视周围的摊贩。
「每个摊贩的卫生状况都令人在意。」
「在意归在意，我很少听说有人食物中毒。吃一点不会有事的。」
　八幡态度强硬。雪乃没有全盘相信他所说的话。可是，周围的人都毫不介意地吃着摊贩的食物。她心想「也许是我太敏感了」，改变想法。
「是啊。那我想吃吃看那个叫苹果糖的东西。」
　机会难得，她选了平常没机会吃到的东西。
「雪之下也喜欢甜食啊。」
　八幡走向摊贩，同时向她搭话。跟八幡闲聊意外地稀奇。
「我也不知道自己是不是对甜食那么执着。不过，我常自己做西式点心来吃，所以不讨厌。」
　在过去的圣诞节活动和情人节活动上，雪乃展现的甜点制作技术堪比专家。除了她天生手巧外，更重要的是她做过很多次。是钻研的成果。
　而且，独自生活的雪乃都是自己吃掉自制的甜点。因此她喜欢做甜点也喜欢吃甜点。虽然她不会像结衣那样在别人面前露骨地表现出对甜食的渴望，所以不太明显。
「请给我两份苹果糖。」
　八幡叫住老板，付了两人份的钱。
「比企谷同学，我也付钱。」
　雪乃正准备打开钱包，八幡委婉地制止她。
「这是雪之下难得约我出来的纪念。至少让我请第一摊。」
「…………好吧。」
　让同学请客并非雪乃的本意。不过，既然八幡用了「约会」一词，被请客也不坏。
　她立刻咬下用糖衣裹住的小颗苹果。
「…………好甜。」
　首先在口中扩散的是甜味。说不定比饼干或蛋糕还甜。然而，那股甜味却神奇地不会令人反感。
「因为裹在外面的是糖衣嘛。」
「不过，甜味底下还带有一丝酸味。我不讨厌。」
　跟八幡一起在祭典上吃的苹果糖，对雪乃来说是特别的味道。是让她还想来缘日玩的回忆中的味道。


「对了，比企谷同学，你会在这场祭典上展现男子气概吗？」
　雪乃看着打靶和套圈圈的摊位询问八幡。少年露骨地移开视线。
「在雪之下眼中，我看起来手很巧，反射神经很好吗？」
「完全不觉得。」
　雪乃回想起八幡至今的表现，摇头否定。她不觉得他缺乏基础体力，但也不觉得他的运动神经称得上优秀。此外，他以专业主夫为目标，却断言自己厨艺差劲，可以推测他的手也不怎么巧。
「不过，一直被人瞧不起，我也很不甘心。所以，我们来比捞金鱼。」
　八幡露出无畏的微笑。
「真傻。跟完全不会玩的人比赛，好玩吗？」
「可以展现我相对的厉害之处。」
　八幡得意洋洋地宣言，雪乃忍不住笑出来。
「行。我会让你的自信碎满地。」
　雪乃决定接受挑战。

　两人来到捞金鱼的摊贩前，立刻观察正在跟金鱼搏斗的其他客人的做法。
雪乃不只知识丰富，运动神经也异常发达，是因为她的观察力敏锐又正确。她擅长正确模仿示范者的动作，给予合理的解释。因此才能在短时间内熟练。
「那来一决胜负吧。」
「嗯，好啊。」
　雪乃接过纸网，盯着水槽。她观察了刚才捞到最多金鱼，年纪跟大学生差不多的男子的动作。只要模仿他，即使是初学者，应该也能捞到十只——她如此盘算。
　我不知道八幡的技术如何。可是，考虑到其他客人的平均值连五只都不到，我不认为八幡能抓到更多。
　我确信自己会赢，拿起装水的碗。
「话先说在前头。禁止把金鱼压在水槽的框框上，用网子边缘捞起来。这样金鱼太可怜了。」
「…………是吗？」
　雪乃接下来要使用的战术被禁止了。八幡看穿了专注观察的雪乃在想什么。
「堂堂正正地疼爱金鱼，同时战斗吧。」
「封住新手的手段叫堂堂正正吗？」
　结果，比赛以三只对三只平手告终。我们请店员把其中两只分别装进袋子带回家。
「平手啊。」
　八幡看起来并不怎么遗憾。
「是啊。没看到比企谷同学有男子气概的地方。不过……」
　雪乃斜眼看着八幡，轻笑出声。
「你观察我观察得真仔细。」
　雪乃有点高兴。


「以上，本日的启动实验到此结束。」

　松代的实验场响起本日实验结束的广播。
　巨大机器人启动实验顺利结束，没发生什么意外。
　雪之下阳乃满足地看着实验成果。
　然后，想起在远方参加祭典的妹妹。

「雪乃不知道顺不顺利？既然这台机器人没有失控……千叶那边可能会乱成一团。」

　姐姐仰望没有失控过的机器人，喃喃说道。


　２逛完庙会的摊位后，我们来到烟火的观众席附近。
　距离观众席只剩十米，雪乃的表情因紧张而变得有点僵硬。
「再确认一次。比企谷是我男朋友。语意要模糊不清。」
「不用讲那么多次我也知道。那是阳乃教你的吧。」
　八幡看穿「男朋友」战术是阳乃的主意。
「你知道呀？」
「凡事都要分清楚的你，刻意用模棱两可的说法。至少看得出是别人教的。」
「确实不像我会做的事。」
　经他这么一说，确实是不符合自己作风的做法。不过，她之所以采用姐姐的建议，是因为「男朋友」这个词听起来很悦耳。
「可是现在没时间改变战术。今天的你是我的男朋友。明白吗？」
「嗯，毕竟接下来是雪之下家的政治场合。我会听你的。」
　八幡这句话让我觉得有点奇怪。他特别强调政治，害我觉得自己跟八幡的关系是假的，我不喜欢这样。
「让男朋友设定再多一点深度吧。」
「要怎么做？」
「你叫我雪乃。我叫你八幡。」
「好老套。」
「这是临时想出来的作战计划，所以只要在合理的范围内做变化就好。」
　八幡叫我「雪之下」。机会难得，雪乃偷偷希望他至少在祭典期间用名字叫她。
「知道了…………雪乃。」
　明明是晚上，周围却突然亮了起来。雪乃高兴地回答：
「走吧，八幡。」
　雪乃再度牵起八幡的手，走向招待席。


　雪乃带八幡过来，却没被特别对待。其他客人也带了一堆朋友来，所以八幡的存在并未受到特别关注。
「我是雪之下的次女雪乃。诚心感谢您今天招待我们参加这么棒的烟火大会。」
　感觉上，打招呼的时间比坐着看烟火的时间还长。姐姐会巧妙地抓准时机开溜，妹妹则规矩地应对所有人。
　雪乃的应对方式比较累。不过今天有八幡在旁边，所以不会像平常那样疲惫。姐姐说得没错。
「不过，看你这样光明正大地跟人打招呼，实在不觉得你是不擅长跟人相处的沟通障碍者。」
「打招呼是固定的模式。跟实际的沟通能力不同。」
　跟重要人物打完招呼后，雪乃终于松了口气，坐到八幡旁边。
「我连那个模式都做不到。」
「…………之后再教男朋友打招呼的方式好了。」
　八幡必须学会雪之下家规矩的未来。光是想象就让人好开心。
「好漂亮。」
「咦？」
　我正展开想象的翅膀，他突然称赞我，害我吓了一跳。在车站遇见他时，我称赞他穿浴衣的模样，是他主动要求的，现在却是他主动称赞我。不过，有点难以相信性格扭曲的八幡会这么坦率地称赞我。
「烟火好漂亮。」
　我不想因为误会而感到害羞，所以告诉自己他是在说烟火。然而，八幡指的不是烟火。
「烟火确实很漂亮。不过，我是在说你。」
　脸颊迅速发烫。
「你是不是发烧了？怎么突然称赞女生……」
　八幡的称赞固然令人高兴，但我还是难以置信。
「现在的我是雪乃的男朋友吧。那我当然会称赞你。」
　八幡轻轻握住她的手。雪乃全身反射性地抖了一下。可是，她并不觉得反感。她故作平静，回答：
「你想象中的男朋友好像很做作。不过，还不错。」
　八幡这个男朋友似乎跟平常的八幡不同。不过雪乃喜欢这个变化。

「如果你平常就这样，应该会很受女生欢迎。」
　她觉得现在的八幡有点太大胆了。不过，正好适合像她这样内向的女生。雪乃如此心想。
「是吗？」
「至少现在的你，我挺喜欢的。」
「能听你这么说，还不错。」
　听见「如果雪乃这么说」，雪乃体内涌起一股羞耻感。回想自己说的话，怎么听都像在追求八幡。
　不过，若要问她是不是在说谎，她可以自信满满地回答「不是」。她只是觉得难为情，其实是在说真话。她自己很清楚。
「我也是。今天约会过后……我认真希望自己是雪乃喜欢的我。」
　八幡的话，以及话中的含意，令雪乃心跳漏了一拍。
「意、意思是……」
　她甚至忘记这里是烟火大会的贵宾席，催促八幡继续说下去。
　现在的雪乃眼中只有八幡。
「我，对你……」
　终于能从八幡口中听见她最想听见的话。雪乃满心期待的瞬间。

「独神！独神好像被什么东西附身了，正在发狂！！大家快逃啊——！！」

　撕裂雪乃幸福的惨叫及怒吼响彻祭典会场。


「那就是平冢老师？她完全失去理智，根本是野兽。」
「她被什么东西附身了。好像是某种连巨大机器人都能操纵的东西。」
　雪乃和八幡跟其他烟火观赏者一同前往高台避难。两人拿着望远镜，冒着冷汗看着在摊贩区大闹的平冢静。
　静双手撑地，像四脚野兽一样到处乱跑，袭向来不及逃跑的情侣。
　被袭击的男性被狂野的吻洗礼，在绝望的尽头陷入重度的厌世。然后，情侣当场分手的噩梦般场景已经上演过好几次。
　为了阻止千叶的少子化，必须想办法处理静。
「啊。一群被平冢老师亲也无所谓的已婚色大叔联合起来讨伐她了。」
　大约二十名中年大叔朝静进攻。然而——──
「全灭了。」
　不到一分钟，大叔们就全部昏倒了。他们没有被亲，而是被拳打脚踢击倒。静仔细地踩烂他们的脸。
「可能是因为没有显眼的情侣，平冢老师开始移动了。」
「我们还没避难完毕耶。」
　祭典会场的道路狭窄，挤得水泄不通。车子当然也过不去。照这个情况下去，搞不好会发生跌倒事故，不好的气氛蔓延开来。
「这样下去不晓得会发生多严重的惨剧。我来当诱饵，把发狂的独神引到没有人的地方。」
「怎么可以，太危险了！」
　雪乃开口第一句话就反对八幡的决心。八幡却毫不退让。
「我很清楚现在的平冢老师有多危险。可是，正因为如此，不有人去压制她，灾情只会持续扩大。」
「那也不代表你必须扛下这个任务呀。」
「平冢老师是我们的关系人士，对吧？」
　八幡不肯让步的态度，令雪乃下定决心。
「那我也跟你一起去封住平冢老师。」
　这次换八幡感到惊讶。
「没必要连雪乃都遭遇危险。」
「平冢老师是我们的关系人吧。」
「……是啊。」
　八幡同意雪乃一起去。于是，两人转为封印狂暴独神的战斗。

　静用四只脚在摊贩周围徘徊，寻找猎物。眼睛在黑暗中发出红光，显得更加凶猛。感觉不到理性。也像八幡说的那样，仿佛受到某种东西操纵。
　雪乃和八幡在离静五十米以上的地点观察。
「你有办法让平冢老师恢复原状吗？」
「至少我没有。只能连同平冢老师一起封印。」
「怎么封印？」
　八幡打开带来的包包。
「其实，阳乃小姐昨天就料到可能会发生这种事，给了我这个。」
「什么叫『我想也是』，姐姐到底预想会发生什么事？」
　雪乃无法理解姐姐的意图，感到疑惑，八幡拿出一具人偶。全长二十公分左右，跟八幡一模一样。
「我们把平冢老师引到放烟火的地方，和两尺玉一起炸到海上。让平冢老师把这个八幡模型当成我，满足地沉到海底。」
「的确，感觉对现在的平冢老师有用……可是我们有办法顺利引诱她吗？」
　现在的静，感觉随便靠近都会用野兽的跳跃能力一口气跳过十米的距离，瞬间拉近距离。
　面对雪乃的疑惑，八幡用力抓住她的肩膀。
「为了从一定距离外确实吸引老师的注意力……要卿卿我我咯。」
「咦咦！？」
　雪乃睁大眼睛，露出惊讶的表情。
　可是她马上低下头，脸红了起来。
「……………………好吧。这都是为了封住老师，保护千叶。我会努力跟你卿卿我我。」
　雪乃低着头，嘴角上扬。


　雪乃和八幡与静的距离缩短到三十米。再靠近的话，她会一口气扑过来。只能像在诱导野生动物一样，维持这个距离一步步引导静。
「要开始咯，雪乃。」
「嗯，知道了。」
　雪乃勾住八幡的右臂，把头靠上去。挽着手臂，而且还是紧贴状态。本来面向正后方的静突然转过身，看着雪乃他们。
　她没有突然扑过来。不过，她一步步缩短距离，以便随时都能扑过来。雪乃和八幡则后退相应的距离。

　充满紧张感的后退持续了数分钟。他们从一开始的地方移动了数百米。离烟火发射场还有一半的路程。然而，八幡发现静的样子不太对劲。
「不妙。老师察觉到其他情侣的气息了。」
　由于移动的关系，静敏锐地感觉到没有逃到祭典会场外的人的气息。其中当然也包含情侣。
　比起只是挽着手臂的雪乃他们，静更想关注更加亲密的情侣。
「怎么办？」
「只能我们表现得更亲密了。」
「表现得更亲密……！」
　雪乃脸红了。可是，不能在这时放走静。
「八幡可是我的男朋友。这点小事难不倒我！」
　雪乃为自己的行为找借口，踮起脚尖，嘴唇贴上八幡的脸颊。
　这个名为亲亲的行为，是雪乃有生以来第一次做。
　她感觉到整张脸都在发烫，却还是拼命去做。在引诱平冢静这个正当理由下。
「啊！」
　八幡吓了一跳。他脸红得要死，死鱼眼的瞳孔放大。不过，对八幡效果拔群的行为，完美达成了吸引静的注意力的目的。
　静用比刚才快得多的速度接近雪乃他们。对其他目标不屑一顾。作战成功了。

　３雪乃亲了度的脸颊，同时后退了几分钟。两人终于抵达烟火的发射场。之后只要把静塞进两尺玉的筒子里即可。如此一来，静就会从装有遥控器的发射台，跟烟火一起射向大海。
「之后只要把老师塞进这个烟火筒里……最后步骤有点复杂。」
「我想也是。按照一般的引导方式，根本进不去筒子里。」
　八幡再度拿出模型给雪乃看。
「让老师从远方扑向我们。趁机把这尊模型放进筒子里，让她误认成是我。然后等老师进到里面，就砰一声让她飞向天空。」
「要怎么让她扑向你们？」
「比之前更激烈的放闪。」
「比之前更激烈的放闪。」
　雪乃全身发热。她脑中只浮现一个画面。
「可、可是，那个行为……不该对临时男友做。」
　光凭想象做过好几次的那个行为，不是能用半吊子的觉悟做的。因为雪乃没有那方面的经验。
「那只要不是临时男友就行了吧。」
　八幡打断雪乃的自言自语，用力抱住她。
「怎、怎么了？」
　突如其来的拥抱令雪乃陷入混乱，八幡凝视着她的双眼说：
「虽然这种时候讲这个有点奇怪……我看到今天的你，发现自己超级喜欢你。」
「咦咦！」
　意想不到的告白。雪乃一时之间反应不过来。八幡在这段期间继续告白：
「不限于现在，我希望你永远当我的girl friend，不对，我的恋人。」
　５时间一秒、十秒过去，八幡的话在脑中逐渐成形。
　雪乃的泪水夺眶而出，停不下来。
「嗯。嗯。嗯……嗯。」
　她无法发挥平日锻炼的词汇量，只是不断回答「嗯」。
　雪乃将周围的景色从脑中抹去，现在是什么状况？她只看得见八幡。
「我要亲你。」
　八幡没有确认雪乃的意愿。雪乃没有反对。她哭着望向八幡，闭上眼睛。
　八幡的嘴唇很快就贴了上来。初次体验到的八幡嘴唇的触感，令雪乃的脑袋逐渐恍惚。
　这时，正上方传来八幡机械音般的说话声。
「小马尼丁，小马尼丁，小马尼丁，小马尼丁。」
　就读国立理科大学的科学家雪之下阳乃倾尽全力开发的小马尼丁八幡模型，发挥了真正的价值。
　静看到雪乃的吻戏，使出大跳跃，跳到三十米高的空中接住八幡模型，带着愉悦的表情进入烟火的大筒中。
　不久后，烟火连同静一起升空。一朵巨大的烟花在东京湾绽放。被什么东西附身的平冢静，带着八幡模型一同坠入东京湾的底部。


　据说，从这天起，东京湾的渔获量就减少了。
　有一种说法是，因为鱼卵大幅减少。
　不容许情侣存在的平冢静沉入海底，与这件事是否存在因果关系，尚未得到证实。


终章


　烟火大会隔天中午。
　雪乃站在比企谷家的玄关前。
「欢迎——雪乃姐姐。还是叫你嫂嫂比较好——？」
　小町打开大门，露出奸笑。
「要不要叫嫂嫂，得看八幡的意思。他得变成更好的男性才行。」
「马上就晒起恩爱了呢♪」
　小町看起来很高兴。雪乃也雀跃不已。
「哥哥，她是因为穿不习惯的服装才花了那么多时间。请进屋等她吧。」
「嗯，就这么办。」
　我看着小町走回家里，脱掉鞋子。
「……………………我回来了。」
　雪乃小声说道，踏进比企谷家的走廊。

　完


第11章　我的女友雪之下雪乃与炼乳

我的女友雪之下雪乃与炼乳


「既然我们成为恋人，我也该稍微接受八幡的喜好。」
　雪之下雪乃在自家客厅看着装炼乳的软管，眉头紧皱。
　她想为了上个月开始交往的恋人比企谷八幡改变自己。讲白了点，就是想成为他喜欢的类型。然而，这条路并不好走。
　尤其是味觉方面，雪乃和八幡之间存在巨大的差异。八幡特别喜欢甜食，雪乃则没有那么喜欢。
　她经常做点心，但会控制糖分。她早就预料到，即使做拿手菜招待他，他也会说不够甜。
　因此她决定配合八幡的味觉，却在这时犹豫了。
「说到八幡喜欢的饮料就是MAX咖啡，用比企谷风格来说就是马康。马康里面加了大量炼乳……」
　雪乃盯着炼乳条，额头冒出汗水。
「炼乳……分为加糖炼乳和无糖炼乳。加糖炼乳是将糖分加入牛奶中，浓缩成粘稠的液体状食品。在牛奶中加入砂糖本来不是为了增加甜味，而是为了抑制细菌繁殖。而炼乳是用在难以取得新鲜牛奶的地方，作为保存期限长的替代品。」
　雪乃开始解说炼乳，额头上的汗却停不下来。
「我想不到2015年我在日本都市区积极摄取炼乳的合理理由……」
　她想象雪乃在最喜欢的红茶里加入大量炼乳的画面，脸色变得苍白。怎么想都是在把红茶变成不能喝的东西。
　雪乃非常讨厌浪费食物。姐姐一直拿「浪费妖怪」的事来捉弄她，她至今仍然相信乱丢食物的人会被妖怪缠上。至少，她强烈反对浪费食物。
　而且，喝不了炼乳这件事，让雪乃产生可怕的想象。
「如果我喝不了炼乳……比企谷同学会不会转而喜欢上喜欢炼乳的女生？」
　跟八幡交往后，雪乃的心灵得到了满足。她真的在最深层的部分体会到幸福为何物。
　然而，不习惯幸福的雪乃，极度害怕好不容易得到的幸福会溜走。
　被八幡抛弃。这是雪乃现在最害怕的事，也是让她过度不安的根源。

｛自闭男的浓厚炼乳——♡我最喜欢自闭男的炼乳了～♡｝
｛由比滨跟我很合得来呢。我要跟雪乃分手，跟我交往吧♪｝
｛嗯♡我现在就想跟自闭男结婚～♡｝

｛学长。伊吕波想要新口味。要不要一起开发伊吕波炼乳口味♡｝
｛我想开发伊吕波迷你瓶。跟你一起｝
｛好♡｝

　开始交往后，她从未怀疑过八幡的爱。她认为八幡的爱是「真的」。可是，她现在却陷入了即使如此，也会忍不住怀疑的不安之中。
　雪乃急忙从冰箱拿出麦根，放在桌上。她盯着加了炼乳的甜咖啡。成功把它端到桌上。
　不过，真的要喝的时候，手却动不了。额头冒出冷汗。
「我是八幡的女朋友……」
　她鼓起干劲，抓住拉环。可是，以前喝过的记忆阻止了她的手。雪乃不想再尝到纤细敏锐的肥舌逐渐被破坏的感觉。类似恐惧的感情在雪乃心中蔓延。
　对于总是自己下厨的雪乃来说，她不想让舌头坏掉。那意味着她将再也无法为八幡做美味的料理。
「我的舌头还没有承受得住的耐性。」
　慢慢增加对甜食的耐性，或许总有一天能喝得下麦根。不过，现在还不行。雪乃在苦涩的抉择后，决定放弃喝麦根。

「…………好想听听八幡的声音。」
　雪乃陷入空虚的情绪中，拿出手机，迅速按下通话键。她不太喜欢用简讯或应用程序联络。
　正因为雪乃喜欢看书，才想跟重要的人用声音交流。她相信声音的力量，不喜欢轻易使用文字。
「那个，八幡……」
『怎么了，雪乃？』
　听见八幡的声音，堵在胸口的粘稠苦涩便逐渐融化消失。
「没什么事。只是想听听你的声音。」
『我也很高兴能听见你的声音。』
「我也是……能听见你的声音，我比什么都高兴。」
　之后，雪乃和八幡闲聊了三十分钟以上。以前的雪乃不擅长聊没有意义的闲聊。会害她心神不宁。可是，现在跟八幡聊的无关紧要的话题，成了她心灵的清凉剂。


「麦当劳的甜点真好吃——♪比企谷的女朋友最好也要知道甜点的美味♪」
　隔天早上。昨晚喝醉酒的阳乃直接在雪乃家过夜。她带着愉悦的笑容，咕嘟咕嘟喝着昨天雪乃放在桌上的麦根汁。
　一变成妹妹的男朋友，阳乃就突然开始关心八幡，不停刺激雪乃。雪乃对这样的姐姐感到火大，但上学时间快到了，她没空理阳乃。
「我也有在努力配合八幡的喜好。」
　雪乃拿起书包，狠狠瞪向姐姐。
　如她所说，雪乃并非什么都没做。她会在甜味强烈的红茶中加入一点炼乳。慢慢习惯炼乳的味道，就是雪乃的解决方案。
「在你努力得到回报前，八幡说不定就会选其他女生咯——♪」
　雪乃无视指着自己的姐姐，前往学校。她不认为八幡会被姐姐抢走。不过，姐姐在惹火妹妹方面是天才。雪乃怀着怒火走向学校。

「…………好想见八幡。」
　J雪乃抵达F班教室，放下书包，却感觉到一丝寂寞。以前从未有过这种想跟别人见面的心情。
　雪乃没有抵抗这股寂寞，走向F班教室。跟姐姐聊过天后，想透过八幡的脸孔让自己安心的念头变强了。
　自从跟八幡交往后，她经常去F班教室。雪乃毫不犹豫地打开比J班更吵闹的教室的门。这是交往前无法想象的变化。
　雪乃打开门看见的是——──

「今天早上没时间，所以我从家里带了甜甜圈来，很甜很好吃哦——♡」

「伊吕波・比滨结衣。很甜很好吃哦——♡」

　由比滨结衣和一色伊吕波在跟八幡推荐甜食。至少在雪乃眼中是这样。这幅景象令雪乃感到焦虑。
「由比滨同学和一色同学在推荐炼乳？」
　结衣和伊吕波都在八幡旁边吃吃喝喝，却跟炼乳完全无关。可是，由于雪乃从昨晚开始就一直在烦恼，她觉得那是在猛烈追求八幡。
　雪乃心急如焚，快步走向八幡。
「嗨，雪乃。早安。」
「小雪乃，早安。」
「雪之下学姐，早安。」
　３其他人纷纷向雪乃打招呼，雪乃却紧张得没有回话。
　她直接对坐在椅子上的八幡大叫：

「我会努力让你喝到我白浊的炼乳。所以，不要抛弃我！」

　雪乃迫切的哀求，令教室一片静寂。
「…………小雪乃。你说要努力喝到自闭男的白浊炼乳……」
「雪之下学姐。就算你们是情侣，我觉得大声讲这种话不太好……」
　结衣和伊吕波都错愕地看着雪乃，脸颊泛红。我望向教室，许多男女都瞪大眼睛，红着脸。
　然而，雪乃不明白他们为何脸红。不如说，她对结衣他们的反应不感兴趣。
　重要的是八幡。是恋人怎么想。
　八幡从座位上起身，然后——──

「只要雪乃愿意当我的恋人，我就很高兴了。你不用勉强喝我的粘稠炼乳，我就已经够幸福了。」

　雪乃被八幡抱住了。被恋人拥抱，听见温柔的话语，没有比这更令人高兴的事。
　雪乃在八幡怀里感到幸福。
「最喜欢你了。」
「我也是。」
　两人情绪高涨，自然而然地双唇交叠。
「这两个人，比蜂蜜和炼乳还要甜……」
「而且，明明散发出浪漫的氛围，却在聊要不要喝我的炼乳这种色老头话题。要不要我用学生会长的权限把他们两个赶出教室？」
　结衣和伊吕波傻眼至极。教室里的大部分学生也和她们有同样的感想。
　仔细一想，自从八幡和雪乃开始交往，几乎每天都会上演的场景，今天也上演了。
　　①　雪乃感到不安
　　②　八幡抱着她，轻声诉说爱意，让她安心。
　　③　２两人接吻，卿卿我我。
　固定模式。
　由于这出戏码太过老套，除了墙壁被撞破外，其他部分大家都看得很平静。
　这是一幅极其日常的景象。


「开始开班会咯！」
　平冢静代替请病假的班导来到教室。
　她看见了亲个不停的雪乃和八幡。
「………………我要回去了。」
　对于想跟男人卿卿我我却结不了婚的独身神来说，这幅景象太刺激了。
　静决定早退，待在家里休息，直到看见雪乃他们产生的烦躁感平息下来。
　５０在家中待了一年，她错失了婚期。不过，那又是另一件事了。


「我还没尝过麦根的味道。这种女人当恋人好吗？」
「我就是要雪乃。跟麦根没关系。」
　两人紧紧相拥，亲了无数次。
「小雪乃……你已经可以接受比麦根更甜的东西了嘛。」
　结衣的吐槽，没能传达给沉浸在两人世界中的雪乃她们。


　完


第12章　春物把我变成比企谷雪乃吧！

春物把我变成比企谷雪乃吧！


「九月十九号是姓氏之日。不觉得是个适合思考姓氏之日吗？」
　１８迎来岁生日后的约一个月，九月十九号周末的下午。我被叫到咖啡厅，雪之下雪乃抛出一个难以回答的话题。
　好想回家念书。我和雪之下不同，离大学考试只剩几个月，不加紧脚步就完了。
「哎，怎么说呢。姓氏我会等考完试再慢慢考虑。」
　比企谷的姓氏有什么由来呢？等我考完试，确定考上大学后，再查查字典吧。
　没错。为了顺利进行沟通，必须表现出自己有在考虑对方的心情。我有在为对方着想。可是，没办法马上答应。这就是日本式的拒绝方式。
「等考完试就太迟了。」
　然而，跟我一样单身资历很长的雪之下并不擅长考虑对方的心情。不对，是打算用力量让我屈服。
「为什么？」
　雪之下看着天花板，陷入沉思。是在想该不该告诉我。
　她提到姓氏，我还以为在开玩笑，看来是认真的。
　没办法，只能等雪之下做出决定了。
　好，趁这段时间去拿饮料好了。就点一杯会让人联想到成熟饮料的咖啡，加入三颗方糖，两颗奶球……

「其实，我明年二月就要去美国留学了。」
　雪之下突如其来的告白，沉重得不得了。如果是在漫画或动画里，这会是最麻烦的在最终话前发生的告白。堪称必有的留学事件发生了。
　这是她烦恼到最后的告白，我不能当作没听到。虽然不知道我能做些什么。
「留学？怎么这么突然？」
　尽管我大概猜得到，还是问了一下。雪之下摇摇头，垂下目光。
「不是我自愿的。是家里，应该说是妈妈的决定。」
　不出所料。雪之下妈妈热衷于教育，是个独善其身又不听别人意见的铁腕妈妈。她八成会以女儿的幸福为由，无视女儿的意愿，逼她去留学。
「你反对过吗？」
「当然。」
　雪之下的表情蒙上一层阴霾。
「可是，妈妈不是会听别人意见的人。连姐姐都违背自己的志愿，选择理科系的大学。我怎么可能有办法。」
「原来如此。」
　经她这么一说，确实如此。连魔王阳乃小姐都遭到粉碎的雪之下妈妈，手段可怕得令人畏惧。连擅长辩论的雪之下都敌不过她，也是无可奈何。不过，连雪之下都无法让她回心转意，那我该如何攻略她？根本是大海捞针。

「那么，下一个问题。二月是什么意思？」
　雪之下的表情又黯淡下来，声音也缺乏活力。
「美国的大学九月开始进入新学年，所以预计在半年前到当地进行专门的语学研习。因此，我二月底就会赴美。」
「原来如此。」
　在我看来，雪之下的英文能力完美无缺。但她出国念书是在小学时期，应该没学过足以应付大学课程的专业英文，或者该说语学。日本的高考英文，不是以在美国念书为前提设计的。
　考虑到这一点，在进入美国的大学前进行语学研习，某种意义上来说或许是无可奈何。不过……
「二月的话，毕业要怎么办？」
　我们学校的毕业典礼在三月后半。跟雪之下赴美的时间差了一个月。
「只要在1月底前到校，就能满足出席日数。所以她不会参加毕业典礼，毕业证书之后再请校方寄给她。」
「连毕业典礼都不参加啊……」
　３三年级生一到考试季就会自由上学。虽然表面上还是有在上课，但只要基于考试等正当理由，可以不用来学校。实际上，就算没有正当理由，不去上课也不会被骂。雪之下似乎打算利用三年级特有的灰色时期出国留学。
　不过，从刚才的话听来，雪之下是要去美国的大学正规留学。从入学到毕业至少要四年。毕业后也有可能继续住在美国。
　雪之下要是去了美国，搞不好会演变成永远的离别。
　可是，我不认为自己有办法说服妈妈。那个人是顽固的独裁者。由于她行动时总是背负着善的名号，因此很难说服。考虑到她身为母亲的地位，我的交涉也会失败。
　不过，雪之下还是来找我商量了。这代表她对我有所期待。她肯定准备了正攻法以外的解决方案。
　而雪之下提到姓氏，肯定有其意义。
　我必须确认这一点。
「为什么要跟我提姓氏？」
　雪之下雪乃提到姓氏，肯定是因为她找到了不必去留学的活路。


「姓氏跟留学，两者到底有什么关联？」
「这……」
　雪之下犹豫着该如何回答，视线飘向天花板。她比刚才更烦恼了。在认真思考是否该告诉我。毕竟这关系到去美国，会慎重考虑也是理所当然。不过对于身为考生的我来说，分秒必争也是事实。

　３过了几分钟后，我的手机响了。三木高志作曲的名曲《咪咪满天下》的轻快旋律响起。
「是由比滨传简讯给我吗？」
　只有由比滨会设定这个铃声。
　顺带一提，由比滨和我一样，都是需要拼命念书的考生。不过，由比滨是找寻录取率不到一半，只要拿到最低分数就能考上的大学。考虑到由比滨的成绩，这是很妥当的选择，也是个很寂寞的选择。
　她总是考得低空飞过，实际上的状况比我还严苛。而她无法忍受这种紧张感，所以经常传一些无关紧要的简讯给我。不过偶尔也会传一些班上的联络事项，或是认真的简讯，所以也不能完全无视。
「我可以确认一下内容，然后回信吗？」
　我看完简讯，姑且问她可不可以回信。
　在咖啡厅里两个人喝茶的时候，什么时候可以玩手机？
　这个问题非常复杂。不如说，答案千差万别。
　有人完全不跟对方说话，只顾着滑手机。也有人在连看信息和LINE都不被允许的气氛中，试图继续对话。
　雪之下的话呢？
　我们之间的对话本来就不多。在社办独处时，我常常在玩手机。
但今天是雪之下把我叫出来的，情况不同。所以我感到困惑。
　她给了我一个跟我的问题八竿子打不着边的回答。

「跟我结婚，让我成为比企谷雪乃吧！！」

「你这家伙怎么毫无脉络地突然跟我求婚！？！？」
　她突然大声跟我求婚。再怎么说也太莫名其妙了吧，Senorita。到底发生了什么事！？！？
「才不突然。」
　雪之下闹起脾气。不过，被求婚的我可没办法冷静。
　心脏扑通扑通狂跳，吵得我不得安宁。
「要无视妈妈的命令，只能离家出走。」
　到此为止还算正常。不过，有那么一点奇怪。
「离家出走？你不是已经一个人住了吗？」
　雪之下搬出老家，一个人住在高级公寓。是跟我一辈子无缘的高级公寓。所以，离家出走这个说法有点奇怪。
　然而，雪之下的决心是认真的。眼神很认真。声音尖锐，听起来走投无路。
「所以啊。要反抗妈妈的命令，只能抛弃雪之下这个姓氏，彻底跟那个家说再见。」
　雪之下的眼神很认真，不像在开玩笑。连雪之下这样的才女，都需要舍弃一切的觉悟才能反抗妈妈。
「我不想做自己不想要的留学，走上在异国定居的道路。」
　雪之下抓住我的手，露出泫然欲泣的表情。看起来真的很痛苦。
　仔细想想就知道。
　如果明年突然被要求去美国读大学，我会怎么做？
　而且如果反抗也没用，我应该会不惜一切代价，摸索不去美国的方法。
雪之下想到的「不惜一切代价」，就是结婚这个选项。

「我明白你的急迫和觉悟了。可是，跟我结婚……」
　说着说着，我脸红得停不下来。
　雪之下想出的解决方案最大的问题点，就是结婚对象是我。她现在嫁出去也没问题，我则是前途堪忧的高中生。我并没有能养活雪之下的专业技能。这样的我和雪之下再怎么说都太不相配了。
「……我也认真考虑过要嫁去哪里。正因为对象是你，我才提出这个建议。」
「咦？」
　我惊讶地看着雪乃的脸。雪乃也红着脸别过头，仿佛不敢相信自己会说出这种话。看来是自爆了。
　害羞的雪之下真可爱。呃，不对！
「可是，我们不是男女朋友。只要你扩大交友圈，应该还有其他适合的人选……」
「我的意思是，要嫁的话就要嫁给你！」
　她用半是生气的声音说道。
　雪之下全身颤抖，用红得像熟透的西红柿的脸瞪着我。
　这是傲娇吗？
「意思是，你对我……」
「我都说到这个地步了，给我察觉啊！你是男人吧！」
　这次真的生气了。不过，这果然是雪之下最大限度的娇羞。
　我觉得这样的她很可爱。


「我传达了自己的意志。这次轮到比企谷同学了。」
　雪之下用一半生气一半快哭的表情威吓我。这是无法坦率说出喜欢的她笨拙的告白。
　内容是逼我跟她结婚，我拒绝的话，雪之下就会去美国。坦白说，这告白太沉重了。要背负一生，还是放任她离开，只能二选一。
　我实际见过妈妈桑，知道雪之下感受到的压力并非被害妄想。她真的被逼到走投无路，被迫接受自己并不想的留学。
「以一般情况来说的话……」
「我不需要一般情况。我现在就想知道你的想法。」
　雪之下断然说道。不能用模棱两可的借口逃避，不能拖延。
　仔细一想，雪之下今天会跟我提这件事，应该有急迫的原因。
　要留学的话，办手续之类的肯定得在半年前就提出书面申请。虽然我没留学过。
　既然如此，对可能二月就要离开日本的雪之下来说，留学无疑已经是迫在眉睫的现实问题。
　如果雪之下真的感到困扰，我也只能认真回答。我决定诚实地告诉她。

「既然你有留学的打算……希望你能更早告诉我。这是我最先想到的，最直接的感想。」
　不难想象，雪之下得知留学的事后，一直独自为此烦恼。
　不过，我希望她能更早一点找我商量，以摸索解决办法。这样的话，说不定能拟定更多方针。
　也不会把「跟我结婚」这个听在第三者耳中只像自暴自弃的提案，当成最后手段。
「对不起。」
　雪之下睁大眼睛，露出惊讶的表情，我深深低下头。
「我的坏习惯又犯了。我在反省。」
　刚才的怒吼消失，她变得像被抛弃的小狗一样沮丧。独自承担一切，是雪之下一直以来的坏习惯。
「关于之后的事……」
　我边说边语塞。无法判断该按照什么样的顺序说明才有效。
　不过，看来只能边说边整理了。
「虽说我已经满十八岁可以结婚，还是个高中生。就算停止准备考试，开始找工作……那个，老实说，我也没自信养得起你。」
「意思是，你对我……」
　雪之下整张脸都红了。我小心不让害羞的情绪反映在表情及声音上，接着说道：
「我可是个连作为丈夫保护妻子都做不到的没用男人哦。」
　老实说，高中毕业的我既没有学历，也找不到薪水优渥的工作。我无法保证自己能永远维持雪之下目前的生活水平，让她这个深闺千金独自住在高级公寓。
「我会弥补你的不足。毕竟我要大幅改变你的人生规划，这点小事是当然的吧。」
　雪之下红着脸，拼命装出冷静的表情，用力点头。说不定现在的我也是用同样的表情和态度在跟她说话。
「还有一个大问题……就算我现在去征求你父母的同意，我也不觉得他们会答应。」
　如果我是雪之下的父亲，绝对不会同意。不仅如此，还会认为女儿被男人骗了，禁止她和男人见面。
虽然我不太了解雪之下家，但我不认为那位马麻会认同我。
「爸爸那边的话，我有可以用来威胁他的材料，所以总会有办法让他同意。就算没有，爸爸也很怕我。」
「会马上说出威胁这个字眼的家庭真可怕。」
　这个家庭的状况，让我忍不住瑟瑟发抖。
　要我跟这女孩成为一家人，真的没问题吗？
　总觉得有一天会被妻子和小孩威胁，好可怕。
「只要我低头拜托，姐姐就会帮忙。姐姐也对妈妈怀恨在心，所以我们利害一致。」
「又是威胁又是怀恨在心又是利害一致，雪之下家真的没问题吗？」
　我深深觉得幸好我是庶民。假如我和小町的关系跟雪之下姐妹一样，我会哭哦。
「不过我记得，未成年人结婚需要双方父母同意。」
　双方父母，也就是父母亲双方的同意，是未成年人结婚的必要条件。就算说服了父亲，还有最大的强敌在等待着我。
「…………所以，需要既成事实。」
　雪乃喃喃说道。她低着头，脸却红通通的。
「妈妈再怎么反对，要是我肚子里有小宝宝……她也不得不承认我们结婚。」
「小宝宝……」
　我的体温也迅速上升。雪之下同学，你是不是变得比平常还要激进！？
「根据姐姐的说法，妈妈本来不能跟爸爸结婚。可是，怀了姐姐后，他们才能结婚。」
「哦。那件事啊……」
　妈妈因为援交而生下的阳乃，真正的父亲是谁都不知道。这个传闻可怕到雪之下绝对不敢说出口。
「既然妈妈是因为有了小孩才跟爸爸结婚，我也只要用同样的手段即可。」
　雪之下羞耻得全身颤抖，却还是坚定地说。
「呃，意思是……」
　我整理雪之下所说的话，得出的答案是——
「我想要比企谷同学的小孩。」
　她再度堂堂断言。很符合一旦下定决心，就绝不改变的雪之下会有的作风。
「跟我生小孩吧。」
　雪之下把脸凑过来。
　我头好晕……


　雪之下不想去留学。
　不用去留学的方法，就是跟我结婚。
　而为了和我结婚的方法是怀孕&生产。
「那个，重新思考过后……这样真的好吗？」
　该说对我来说太刚好了吗？还是该说没有现实感？
　和全校第一的美女才女雪之下在高中时期结婚，还鼓励我生小孩。
　我什么时候变成H-GAME的主角了？
　青春不是恶吗？
「比企谷同学，你不要我当你的妻子吗？」
　雪之下用锐利的眼神瞪我。也可以说是闹脾气。我用力摇头。
「不是，能娶到雪之下我很高兴。我应该是全世界最幸福的人。」
　雪之下的表情放松下来。不如说她好像在用自尊拼命压抑害羞的表情。
「那、那就没问题了嘛。」
「可是，我们，那个……」
　我们在现实中并非情侣。却突然要结婚生子，根本是成人游戏或色情漫画的世界。
　我正不知所措，雪之下抓住我的手。不是轻轻握住，而是紧紧的。她的体温传了过来。
「我喜欢你。你也对我有好感。那我们不就是两情相悦吗？」
　雪之下热情的话语，让我全身更加燥热。我从来没看过这么积极的雪之下。对象是我，令我感到高兴又骄傲。
「喜欢我……」
　雪之下直接说出「喜欢」，害我脑袋一片混乱。真的像在作梦。
「不喜欢你的话，我怎么可能想跟你结婚，生小孩。」
　雪之下大声说道，店里的客人同时转头望向我们。雪之下没有回头，只是凝视我的脸。
「我都说到这个地步了。可以让我听听你的答复吗？」
　雪之下从来没有这么坚定过。而她直率的模样，看起来十分美丽。
　虽然有点难为情，我甚至被她的热情感动。
　不过，性格别扭的我，无法直接表达感动的心情。

「告白不是通常都是男生主动的吗？」
　雪之下噘起嘴巴，露出孩子气的闹脾气表情。
「我也希望你这么做。不过，如果要等你向我告白，我肯定会出发去留学。」
「抱歉，我是个迟钝又没勇气的男朋友。」
　听到我用上「男朋友」一词，雪之下脸上绽放美丽的笑容。
「是啊。迟钝又没勇气，还缺乏社会地位，根本是缺点一堆的男朋友，真让人伤脑筋。」
　雪之下强调「男朋友」的部分，微微一笑。
「那个，虽然顺序颠倒了，我喜欢你。愿意当我的女朋友吗？」
「没办法……就以结婚为前提，跟你交往吧。」
　于是，我们成为男女朋友，还是以结婚为前提的关系。


「那么，马上到我房间讨论今后的具体事项吧。」
　对我来说，只是换个地方说话而已。可是，雪之下听了我的话，脸红得前所未见，低下头。
「说得也是。我要嫁进比企谷家，住进比企谷同学的房间是理所当然的……一起睡在同一张床上也是。」
　听见雪之下在旁边自言自语，这次换我全身发热。
「呃，我不是那个意思。只是要商量事情。」
「可是，结果还不是一样？」
　我心中有什么东西爆炸了。
「我不否认。」
　今天的雪之下太过偏激，我无法好好回嘴。这股粉红色的气氛不适合在咖啡厅里酝酿。
　来人啊，把这股气氛洗掉。
　这时，手机又响了。
　由比滨打来的。而且这次是电话。
　在刚成为我女朋友的雪之下面前，可以接电话吗？
「快接吧？由比滨同学八成有急事。」
「哦，好。」
　得到允许后，我按下通话键。
　由比滨生气的大喊声随即传入耳中。
『自闭男！你为什么无视我的信息！』
「我有事不能碰手机。」
　我瞄向雪之下。她闭着眼睛，看不出有没有在关心我们的对话。呃，我绝对没有外遇哦。
「所以，有什么事？」
『自闭男，快把小雪乃找出来逃走——！』
「到底怎么了？」
　我再度望向雪之下。她依然闭着眼睛，额头却流下汗水。说不定她心里有数。
「小雪乃的妈妈在找她。要是小雪乃被抓到，就要被迫办理去美国留学的手续。刚才阳乃小姐联络我。然后，小雪乃的手机从刚才就一直没开机。」
「这样啊。」
　雪之下今天之所以会跟我提留学的事，果然是因为被逼急了吗？今天逃不掉的话，就要决定去留学了。原来今天是这么重要的分歧点。
『我正在找小雪乃。找到的话把她带回家，让她躲起来。只要撑过连假，时间就到了。听说留学的事会暂时搁置。』
「知道了。找到的话我会保护她。」
『小雪乃会直接求助的对象……应该是你。所以你要好好听她说话，好好给她答复哦。』
「嗯。我答应你。」
『平冢老师说她感觉到恋爱喜剧的波动，正在追雪乃，所以你小心点。』
「知道了。感谢提供情报。」
『好好加油吧，自闭男。』
　我结束与由比滨的通话。
　由比滨好像看穿了我和雪之下在一起。
「你听见刚才的通话了吧。」
「怎么可能没听见。」
「那就快点到我家吧。得逃离雪之下家和平冢老师才行。」
　我重新牵起雪之下的手。
　刚交到的女朋友高兴地看着我们牵在一起的手。
「不要放开我的手哦。」
「那是我心爱的女人的手，我不会放开的。」
　我和雪之下牵着手，肩并肩走出店外。
　秋日的天空十分鲜明。


　完


第13章春物雪乃。我想吻你……可以吗？

春物雪乃。我想吻你……可以吗？


「雪乃。我想吻你……可以吗？」
　１０某个月某日侍奉社社办。雪之下雪乃的恋人比企谷八幡，向她索吻。
「这、这里是社办。我不能允许这么不知廉耻的行为。」
　雪乃以社长的身份，将道德观念发挥到最大，拒绝八幡。然而，开始交往的两天前，有生以来第一次允许对方碰触嘴唇的恋人，已经成了接吻的俘虏。
　他站起来走到雪乃旁边，更加热情地逼近她。
「今天由比滨也早退了，一色要忙学生会的事，一色的委托人照例没来。这里只有我们两个人。所以，可以吧？」
　在初吻过后，处于等待状态的男友热情地向雪乃索吻。热情的男友令雪乃不知所措。
「就说了，这里是社办。不能做这种事……」
　如果允许在社办接吻，这个行为会常态化，最后可能会做出更进一步的行为。
　这样的话，这里就不再是侍奉社的社办了。对于对身为侍奉社社长一事感到自豪的雪乃来说，难以接受。
　可是，雪乃也想跟八幡接吻。而且，一想到拒绝接吻会不会害八幡的心离自己远去，她就觉得很害怕。

「所以，等社团活动结束后，到学校外面人烟稀少的地方……那个……」
　雪乃提出自己竭尽全力想出来的妥协方案。关于肢体接触，雪乃总是处于被动。连牵手都是八幡主动。雪乃顶多只能诱导他牵起自己的手。
　然而，雪乃勉强想出来的妥协方案，对于成为恋人的少年来说，还不够刺激。
「我现在，想在这里，跟雪乃接吻。你这么讨厌吗？」
　有点闹别扭的声音，传入雪乃耳中。听见那个声音，雪乃更加困惑了。
「我不是说讨厌接吻。只是，要更注意TPO……」
「跟恋人独处的空间，哪里不注意TPO了。」
　八幡已经逼近到眼前。这样下去，可能会在未经同意的情况下被吻。雪乃不想这样。对她来说，情侣确认爱意的行为必须更加崇高。她提出更妥当的方案。
「…………我知道了。那个，如果你无论如何都想亲，那个，在这里亲……也可以。」
　与其被霸王硬上弓，当然是确认与恋人的爱意更好。
「谢谢你，雪乃。」
　八幡温柔地抚摸雪乃的头。那是雪乃最喜欢的行为。
「八幡真的很狡猾……」
　雪乃嘴上说着狡猾，委身于一时的幸福。


「那我要亲咯。」
「……我已经同意了。为什么你要移动到墙边？」
　雪乃同意了接吻。然而，这个行为却呈现出与她想象中不太一样的样貌。雪乃被八幡推到墙边。
「因为我想体验一次壁咚。」
　八幡得意洋洋地回答。
「傻眼。你一直说青春是邪恶的，却想模仿现充。」
　雪乃眯起眼睛瞪向八幡。她从第一次见面就发现八幡并非真的完全不接近现充。只是之前都没女生理他，导致他戒心变强。
　据说在现代社会，很多人从初高中开始就从未对异性抱持过恋爱感情。无论结果如何，八幡肯定是个多情的人。这样的他不可能不渴望现充场景。
「我也觉得自己很滑稽。可是，感觉并不坏。」
　八幡边说边用右手按住墙壁。这样雪乃的身体就完全被八幡和墙壁夹在中间了。
　八幡的脸好近。比平常更近的距离，使雪乃心跳加速。再加上八幡的存在感被加强，感觉更近，更大。
「雪乃呢？不会心跳加速吗？」
　他问得非常直接。想都不用想，雪乃紧张不已，同时也很兴奋。
「情，情侣，离得这么近。当然会心跳加速吧。」
　因为八幡就在附近，而不是处于壁咚状态。雪乃为了避免被他当成不检点的女性，注意措辞。
「意思是，被我以外的人壁咚也不会心动咯。」
「当，当然啊。因为，你是我的世界唯一的恋人……」
　雪乃羞得不得了。不过，由于壁咚导致情绪异常高涨，她不小心将平常说不出口的话脱口而出。
「你不可以让我有机会被其他男人壁咚。要一直看着我，不要离开我……」
　更羞耻的话脱口而出，雪乃的脸烫得仿佛要被烫伤。
都是壁咚害的。平常的我不会说这么难为情的话。
　她如此说服自己。
「是啊。我交到这所学校最漂亮的女朋友了。得好好品尝这份幸福才行。」
　八幡用左手抚摸雪乃的浏海。本来就已经害羞得快要发疯的雪乃，脸变得更红了。已经到极限了。

「要接吻的话……请你快一点。」
　与其继续待在这么羞耻的状况下，不如早点接吻，让自己解脱。
「雪乃竟然主动要求接吻……真高兴。」
「还不都是因为你做出壁咚这么羞耻的行为。」
「脸红的雪乃好可爱。」
　八幡的右手依然撑在墙上，左手抚上雪乃的下巴。
　八幡的行动让她感觉到前所未有的男人味。心跳声变得更加剧烈。搞不好在接吻前心脏就会破裂。她真的这么担心。
「那我要亲咯。」
「…………在那之前，跟我说你爱我。」
　不晓得这是雪乃的愿望，还是最后的抵抗。不过，雪乃对进入接吻姿势的八幡说出了自己的愿望。
　闭上眼睛，逐渐把脸凑向雪乃的八幡停下动作。他睁开眼睛，凝视雪乃的双眼，然后用热情的语气告白。
「雪乃，我爱你。」
　八幡的告白成了雪乃内心的清凉剂。恋人之间的互动接连令人紧张。在这样的情况下听见八幡说喜欢、爱她，胸口深处瞬间放松下来，被温暖的心情所包围。
　紧张感融化，充满幸福的瞬间。
「我也爱你。」
　雪乃笑着对八幡回以爱的告白，然后放心地闭上眼睛。
　过没多久，八幡的嘴唇便贴了上来。

「接，接吻对我来说，果然太刺激了……」
　被八幡亲吻后，羞耻心再度爆发。
　被亲吻的雪乃因为喜悦及羞耻，陷入茫然自失的状态。
「雪乃真可爱。可以再亲一次吗？」
「…………随你高兴。」
　看到雪乃被迷得神魂颠倒，兴奋的八幡要求再亲一次。
　这就是新情侣的日常一幕。
　雪乃和八幡幸福的一幕。


「可恶的雪之下！还是高中生就交了恋人，还在神圣的社办接吻，不可饶恕！我要制裁你们！」
　被雪乃和八幡遗忘的侍奉社顾问平冢静隔着门看见两人接吻，气得浑身发抖。
　对于急着结婚的静来说，看起来已经找到终生伴侣的高中生雪乃太过耀眼，是邪恶的存在。
　她现在就想冲进社办拆散两人。不过……
「小静，不可以妨碍妹妹谈恋爱哦。」
「阳乃，还有亚姆恰！」
　雪乃的姐姐雪之下阳乃，以及因为太过非现充而无法发挥全力，变成平冢静天敌的亚姆恰出现在静面前。
「哼。现在的我对现充燃起熊熊怒火。亚姆恰啊，你没有胜算！」
「嘿！我的狼牙风风拳所向无敌！」
　在雪乃和八幡不停接吻的旁边，静和夏彦正在拼上性命战斗。──
「你们都变得很弱了。那么……爆炸♡」
　阳乃把手上的炸弹扔进两人之间。
「…………」
「我、我的婚期，要在这种地方断送了吗……可恶的阳乃……」
　经过一番激战，静和夏彦一同倒下。静在陷入昏迷的期间错过了婚期。
「好了，碍事的人也消失了♡真期待雪乃把比企谷同学带回家玩弄的那一天——♡」
　阳乃拖着动弹不得的静和夏彦离去。
　据说沉迷于接吻的雪乃和八幡，连爆炸声都没听见。


第14章春物我的这件运动短裤……好看吗？

春物我的这件运动短裤……好看吗？


「没想到你有这种变态的兴趣。不对，我早就知道了……可是穿成这样好难为情……」
「到底想怎样？还有，现在这个状况不是我造成的。」

　１０十二月十二日星期一，体育节当天下午。我来到成为我女朋友的雪乃家。我坐到客厅，她便说要去泡茶，从我面前离开。
　过了一会儿，她回来了，穿着深蓝色运动短裤、白色短袖衬衫，头上戴着红白帽（红色），跟以前的小学女生一样的服装。
　我「咦？」地眯起眼睛，雪乃害羞地缩起身子，别过脸。然后低着头骂我变态。
　一言以蔽之，就是眼前发生了超出理解范围的事。

「我穿这件运动短裤……好看吗？」

　雪乃几乎一百八十度转向后方，害羞地提高音调。
　我看见的是她的背，以及被运动短裤这个表面积相对较小的体育服包住的屁股。屁股的肉微妙地露出来，有点小众。还有光溜溜的腿。除此之外，她还贴心地穿上小学生会穿的室内鞋和白袜子。不知道她看了什么资料，总之她很讲究。追求完美这一点很有雪乃的风格。

「嗯、嗯。雪乃很可爱哦。」

　害羞的雪乃可爱得不得了。不过，希望大家不要误会，我并不是喜欢运动短裤。
　不是因为运动短裤可爱才觉得雪乃很萌，而是因为雪乃本身很可爱才觉得温馨。

　我上小学的时候，运动短裤已经几乎从世界上灭绝了。所以对我来说，运动短裤是日常生活中不会看到的东西。
　我只有在漫画和动画中看过运动短裤。运动短裤在作品中被奉为最棒的衣服。可是，对我来说内裤更令人高兴。
　作为御宅族的必追服装，运动短裤只在漫画和动画的世界中存活下来。然而，它并没有让我热血沸腾。
　如果问我喜欢还是讨厌，我的确喜欢，但以御宅族的必追顺序来说并不高。

「好可爱……」

　从背影都看得出雪乃全身泛红。开始交往后，我才知道雪乃有多可爱。平常态度高傲的她，只有跟我独处的时候会变得娇滴滴的。雪乃是典型的傲娇角色。

「果然跟姐姐房间里的薄本资料一样。男人看到运动短裤都会失去理智。」

　我明白雪乃的情报来源了。也知道那是非常有害的资料。

「八、八幡！」

　雪乃鼓起勇气，转头大声呼唤我。双手拼命拉下衬衫下摆，试图减少运动短裤的面积。

「我、我的运动短裤……有让你兴奋吗？」

　雪乃明明很聪明，有时却会问出让人无从回答的问题。
　回答YES会被当成变态。
　回答NO，又对不起特地为我准备整套运动短裤的雪乃。
　YES和NO都不行。
　不过，要回答的话，就算会被当成变态，我也会回答YES吧。我好像没有运动短裤属性，但看着脸红得停不下来的雪乃，我忍不住奸笑。今天我才知道我有脸红属性。
　既然雪乃愿意让我看见这么可爱的一面，运动短裤也不错。

「嗯。现在的雪乃可爱到不行。」

　雪乃全身发红发热，仿佛要冒出蒸气。
　我虽然没说运动短裤很可爱或很兴奋，结果还是一样吗？我现在觉得雪乃超萌的。

「是、是吗？谢谢你……称赞我。」

　害羞的雪乃是这世上最可爱的生物。
　能跟这样的雪乃交往，我应该是全世界最幸福的人。


「果然。运动短裤的力量太强了。男人不可能不对运动短裤兴奋。」

　雪乃红着脸，没有直视我的脸，继续误会。
　不过，她不时偷瞄我的模样好可爱。

「兴奋的八幡同学，应该会忍不住用力抱紧我。因为我穿着运动短裤。」

　雪乃半是说明，半是说出愿望般的话语。
　为什么雪乃明明没运动却突然穿上运动短裤。她所说的话解开了这个谜团。

「我对你兴奋了。可以抱紧你吗？」

　我用半生硬的语气询问雪乃。

「就、就算我说不行，你也会因为看到我穿运动短裤兴奋得听不进去吧。既然如此，抵抗也是白费力气。想、想抱紧我的话，就随你高兴吧。」

　傲娇的雪乃下达了许可。

「那我就不客气了。」

　我站起来，走到雪乃面前。害羞得不肯看我的雪乃，比平常更加可爱。
　而且，先不说运动短裤，她难得穿这么暴露的衣服给我看。她的决心令我胸口一热。

「我喜欢你，雪乃。」

　我传达出真心话，双手环住她纤细的腰肢，将她拥入怀中。
　由于她穿得比较薄，可以直接感受到她的体温。全身散发出好闻的香气。
　我沉浸在巨大的幸福中。

「我更喜欢你。」

　傲娇的雪乃说出令人高兴的话。

「你明明是喜欢运动短裤的变态，我却还是爱着你。我更爱你。」

　雪乃似乎认定我是个喜欢运动短裤的变态。哎，如果雪乃愿意对我露出这么可爱的样子，我甘愿当个喜欢运动短裤的变态。

「喜欢运动短裤的变态八幡同学，肯定会一直吻到我的脸沾满唾液。」

　雪乃还是不肯看我的脸。不过，她想让我做什么。她加上「因为我是运动短裤爱好者」这个前提，坦率地说了出来。

「雪乃……可以吻你吗？」

　雪乃的体温又升高了。

「我被你紧紧抱住，动弹不得。就算要用强硬的手段，你也可以一直亲个不停。」

　雪乃说着第三者听了会很过分的话，面向我。她紧闭双眼，不肯看我。
　跟雪乃接吻的时候，她总是会害羞，不肯让我吻。相较之下，今天的她反而很坦率。是运动短裤万岁的效果。

「可爱至极。」

　送到嘴边的肉不吃，是男人的耻辱。雪乃难得摆出等待接吻的姿势。我想回应她的决心。而且，我非常渴望可爱女友的嘴唇。
　我温柔地吻了上去。在嘴唇轻轻相触的状态下，在心中数到三。然后轻轻移开嘴唇。
　雪乃睁开眼睛。她的表情看起来有点不满足，用眼神向我诉说不满。

「这样就结束了吗？」
「硬是亲你不太好。」

　我露出坏心眼的微笑，雪乃便闹别扭似的噘起嘴巴，别过头。

「你是因为运动短裤兴奋到失去理智。那个，你应该不顾我的感受，一亲再亲，玷污我的嘴唇才对。」
「是啊。那我就稍微强硬一点。」

　我用搂住腰的右手托住雪乃的下巴，在抬起下巴的状态下，有点强硬地将她的脸转向我。
　热情的双眼看着我。由于我们紧贴在一起，雪乃有多兴奋，透过心跳声传达给我。
　看到雪乃不同于平常的妖艳模样，我也越来越兴奋。就算雪乃没有这个意思，我也想亲吻她那可爱的嘴唇。我感觉到一股强烈的情绪涌上心头。

「我真的很喜欢雪乃。」

　这句话是在对雪乃说，还是在对自己说，连我自己都不知道。不过，我向喜欢的人表达爱意后，这次我强行吻住雪乃。

「我也打从心底爱着你。」

　我们吻了无数次，确认彼此的爱意。那是最幸福的一瞬间。


　我们吻了无数次，脑中逐渐被一片白雾笼罩。我满脑子都是雪乃。
　我切实感受到自己被幸福所包围。
　我猜，我们大概连续亲了十次左右。她的嘴巴里面，嘴巴周围，我全都品尝过了。我的舌头比我还灵活。
　然后，正当我准备更进一步时，我发现雪乃的呼吸变得急促。是缺氧而感到痛苦的呼吸方式。
　我因此突然回神。仔细一看，雪乃喘得肩膀都在动。
　我放开雪乃的嘴唇，改为抱住她，支撑她的身体。

「…………竟然真的亲到嘴巴周围都粘粘的。八幡是喜欢运动短裤的变态……」

　雪乃靠在我身上大口吸气。全身无力。

「抱歉。雪乃太可爱，我忍不住得意忘形了。」

　没想到我会亲到让女朋友差点窒息。以后得更加珍惜雪乃才行。

「…………如果我不是穿运动短裤，你就不会吻得这么热情吗？」

　雪乃在我怀里闹别扭。没办法，她已经认定我是运动短裤狂魔了。

「我爱你。就算你没穿运动短裤，我也想一直吻下去。」
「那我要锻炼肺活量，好承受住长吻。呵呵。」

　雪乃终于露出微笑。看来是知道我不会只因为没穿运动短裤就不吻她，放下心来了。

「一放下心来，就觉得全身都使不出力气。可以请你用公主抱把我抱到卧室吗？」
「卧、卧室……」

　雪乃口中说出「寝室」一词，害我心跳漏了一拍。
　我们只到接吻，还没有肉体关系。
　难道雪乃在诱惑我？
　她之所以穿运动短裤，是因为做好了全盘接受的觉悟？

「不、不要胡思乱想。我、我想要的是……陪、陪睡。」
「陪睡啊……」

　愿意让我一起睡。这是雪乃对我敞开心扉的证明，我很荣幸。不过，身为一个男生，我有点寂寞。

「等跟爸爸妈妈打过招呼，那个，得到他们的同意后……我什么都能为你实现。所以，希望你再等一下。」

　她垂头丧气地这么说，我只得接受。

「还是说，你没办法对穿着运动短裤的我保持理性……」
「我想一辈子珍惜雪乃，想一直跟你在一起。所以，我会等。」
「谢谢你，八幡♡」

　雪乃用双手环住我的脖子，温柔地亲吻我的脸颊。
　我直接把手伸到她的膝盖后面，抬起雪乃纤细美丽的身体。
　或许因为是喜欢的女生，我感觉不到重量。雪乃的脸近在眼前，力量源源不绝涌出。
　我用公主抱将雪乃抱到卧房。
　雪乃在我的臂弯中。能跟我的爱人在一起。
　我细细品味着这份幸福，将她抱到卧房。


　话说回来，穿着运动短裤抱起裸露的大腿，对男生来说超兴奋的。
　嗯，运动短裤或许也不错。♪
　如果可爱的雪乃愿意穿的话。♡


　完


「嗨。我叫鸭嘴兽，会用狼牙风风拳。是厉害的Z战士，受阳乃雇用。」
「「好烦。」」

　走进寝室，就看见鸭嘴兽靠在墙上。看到那家伙，我和雪乃的兴奋感瞬间消失。

「…………你怎么在这？」
「雇主阳乃拜托我的。独神平冢静可能会出现在你们面前，所以她要我在这里监视你们，当保镖。」

　是阳乃在找碴。不对，姐姐是出于对妹妹的关心才这么做。与其说是要防止平冢老师，不如说是要防止我对雪乃做出不知羞耻的行为。阳乃再怎么说都很重视妹妹。

「…………姐姐对于我先交到男朋友这件事受到很大的打击。而且……我先变成那个，成熟的女性……这件事也让她很焦虑。」
「啊啊，是嫉妒妹妹吗？」

　真是令人哀伤的动机。
　也就是说，眼前这个自称Z战士的人，完全是为了找碴才待在这里。

「喂喂，不用那么警戒我啦。我不会对像学生一样的小鬼出手。而且我讨厌运动短裤。我以前被那家伙甩过，现在要是对她出手，会被贝吉达杀掉。」

　亚姆洽开始擅自辩解。不过，那种事根本无所谓。

「八幡，我重新泡一壶茶，帮我拿到厨房。」
「好。」

　我们无视继续擅自辩解的亚姆洽，离开寝室。

「难得可以欣赏可爱的雪乃，却被你搞砸了。」
「只要你希望，我随时可以穿成这样给你看。因为我想看到你高兴的表情♡」

　我和雪乃的嘴唇轻轻交叠。
　雪乃泡的茶，有她嘴唇的味道。

　运动短裤让我和雪乃的关系变得更加亲密。


「哎呀。好像撞到跑过来的小孩，把婚期掉在地上了。不知道有没有人捡到？」

　平冢老师在不为人知的情况下失去了婚期。


第15章　因为春物雪乃太可爱了，我忍不住

因为春物雪乃太可爱了，我忍不住


「……我的视力变差了吗？不把书拿近一点就看不清楚。」
　９月底的周末，雪之下家的公寓。独自生活的雪之下雪乃感觉到自己的视力在下降。身为爱书人士的她，每天都会拿文库本来看。
　可是，她发现看书时眼睛离书的距离越来越近了。
　初中时期，即使离书五十公分以上也不会有任何问题。最近却会弯起手肘，把书拿到非常近的地方看。距离不到三十公分。
　除此之外，还有其他迹象。最近黑板上的字也看不清楚。她坐在前面的座位，所以勉强看得见。不过，要是坐在后面，肯定连抄板书都有困难。雪乃明白这个变化的原因在于视力下降。
「得戴眼镜或隐形眼镜。否则连日常生活都会受到影响。」
　她思考着补救方案。可是，想到的方案都有令人难以接受的地方。
「不过，我有点排斥戴隐形眼镜……」
　雪乃没戴过隐形眼镜，所以她非常害怕把异物放进眼睛里。
　而且，一想到要是镜片不合，害她泪流不止，身体就开始发抖。对雪乃来说，隐形眼镜的门槛太高了。可是，眼镜也有问题。
「…………戴眼镜的话，形象应该会差很多。我不想被比企谷同学，不对，是被由比滨同学他们觉得奇怪。」
　她担心戴眼镜会给人留下不好的印象。
　担心戴眼镜会破坏她端正五官的平衡。
　尽管雪乃本人不会承认，她却非常担心戴眼镜会害八幡对自己印象变差。这是最大的问题。
　雪乃不太喜欢戴眼镜这个选项。可是，说到隐形眼镜，她一开始就认定自己戴不习惯，畏缩不前。
　还有其他选项，例如接受近视激光手术，或是去视力矫正教室上课。不过，都不是一天就能解决的简单方法。
「…………明天去买眼镜吧。」
　烦恼过后，雪乃选择买眼镜。
「什么样的眼镜不会给人留下坏印象？先上网搜寻情报吧。」
　身为优等生，做事一板一眼的她决定在去眼镜店前先预习。
　具体上来说，就是搜寻并仔细研究宣传眼镜优点的眼镜量贩店网站。这个行为有助于减轻雪乃对买眼镜的排斥感。


　一周后的星期一放学后。
　雪乃神情紧张，坐在侍奉社社办的自己的椅子上。
　脸上戴着镜框为钛合金制，镜片为椭圆型蛋型镜的，眼镜。
「比企谷同学……不对，由比滨同学。你觉得我戴眼镜好看吗？」
　是昨天在眼镜店花了两小时仔细挑选，自己选出的镜框和镜片。我选了最适合自己的款式。
　店员也称赞我戴起来很好看。不过，对方是生意人。什么样的眼镜都一定想得到夸奖的话语。所以，在看到最亲近的存在——侍奉社社员的反应前，我无法判断这副眼镜适不适合自己。
「好紧张。」
　穿便服给八幡看的时候，我也没这么紧张。会改变脸给人的印象的眼镜果然不一样。
　我心跳加速，表面上假装在看书，等待那个人的到来。
十分钟后，那一刻来临了。

「嗨。」
　比企谷八幡发出无精打采的声音，走进社办。
　跟平常一样，眼神死气沉沉，跟条死鱼一样。
　他将书包放在自己的座位旁边，才终于望向雪乃的脸。
　就在这时。

「雪乃，你超可爱的。」

　八幡做出以他至今为止的表现来说，完全不可能的行为。
　性格扭曲的少年不可能坦率地称赞雪乃可爱。而且，他叫的还不是雪之下这个姓，而是名字。
八幡本该死气沉沉的眼睛闪闪发光，小跑步到雪乃旁边。
　少年用充满活力的双眼盯着雪乃的脸，连看都不看旁边一眼。直盯着雪乃的脸看。
　由于他实在太专注，雪乃害羞得坐立不安。
「你、你在说什么难为情的话……」
　雪乃下意识从椅子上站起来，后退远离八幡。不是因为害怕他。可是，面对他过于热情的视线，她不知道该如何应对。八幡从未有过的反应，令雪乃的脑袋陷入混乱。
　雪乃不断后退。然而，这里是空间不大的社办。她立刻被墙壁挡住，无法再后退。
「让我在更近的地方看看你美丽的脸庞。」
　八幡带着热情的视线接近。雪乃无从阻止，转眼间，两人之间的距离便等于零。

「那副眼镜很适合你。」
　八幡将雪乃的背压在墙上，右手按住雪乃头部左侧。所谓的壁咚。对雪乃来说是出生以来第一次遇到的状况。


「你、你要做什么……」
　八幡对她壁咚，持续投以热情的视线。雪乃被逼入完全没预料到的状况，大脑快要陷入恐慌。全身热得受不了。身体动弹不得。
「不过，谢谢你称赞我……」
　她用宛如远处传来的虫鸣声的微弱音量表达谢意。可是，跟八幡的脸距离不到三十公分，她紧张得不得了，连自己在说什么都不知道。
「可、可是，这是怎样？再怎么说也太近了。离、离开我……」
　她满脸通红，拼命挤出声音。
「因为你太可爱了。忍不住。」
　八幡则面不改色，用热情的双眼轻描淡写地回答。
「就、就算我变得符合你的喜好，壁、壁咚也太过火了。」
　雪乃无法正常呼吸，仿佛随时会昏倒。八幡却毫不退让，用越来越热情的眼神看着她，脸也靠得更近。火热的气息拂过脸颊。
「我想把可爱的雪乃占为己有，关进笼子里。」
　八幡一反常态，忠于欲望地回答。他回答得如此直接，雪乃无法用她擅长的讽刺舌战回击。
「就算是这样，这样太无视女性的意愿了……」
　雪乃只能低下头，发出无力的声音。
「既然如此，雪乃。」
　八幡用左手抬起雪乃的下巴。八幡的脸特写映入雪乃的视野。比平常更加精悍，充满野性。她第一次从八幡身上感觉到男人味。
　比平常更有男子气概的八幡用甜腻的声音，在雪乃耳边吹气询问。

「可以吻你吗？」

　好直接。是绝对不可能听错的直球要求。
「为，为什么，你会想跟我接吻……」
　明明应该一开始就先否认，她却只问得出疑问句。
「很简单。」
　八幡的脸靠得更近。距离不到十公分。
　然后，他说出冲击性十足的话语。

「因为我喜欢你。」

　八幡一反常态，毫不掩饰自己的兽性，像个男人一样告白。
「为，为什么要在这种时候这么直接地跟我告白……」
　八幡的爱的告白。虽然雪乃从未说出口，那对雪乃来说是梦想。
　雪乃对八幡这名少年抱持淡淡的爱慕之情。只不过，她从未跟别人说过，平常也不会去意识到。也没有勇气正面挑战以由比滨结衣、一色伊吕波为首的恋爱劲敌。
　可是，雪乃一直默默喜欢八幡。一直希望跟八幡成为恋人。
　八幡突然说喜欢她。
　明明应该很高兴。
　八幡的样子却跟平常差太多。她无法坦然接受八幡的告白。

「别开玩笑了。」
　焦虑被拒绝的态度取代。雪乃不是真的想拒绝，不如说正好相反。可是，缺乏与人交流经验的她，不知道最适合的回应方式。
「我是认真的。我打从心底爱着你。是真正的爱。」
　雪乃的身体剧烈一颤。「爱」和「真正的」这两个词从他口中说出。这样就无法怀疑八幡的真意了。
　八幡爱着雪乃。她知道了。
　可是，她对八幡的态度感到强烈的异样感。不过，直接指出这一点好像也没意义。
　所以雪乃只能选择暂不回答。
「…………有办法的话，你就亲我看看。比企谷同学不可能有胆量和毅力亲我这种女人。」
　雪乃自己没有对告白给出答复。先观察情况。这就是她得出的答案。
　若是平常的八幡，这句话会成为杀手锏，是发动理性，发动胆小鬼的开关。然而，期待现在的八幡有他平常的反应，是大错特错。
「是吗？那我就不客气了。」
「咦？」
　雪乃发现八幡的意图时，已经太迟了。两人的脸靠得太近，动弹不得。
「我爱你……雪乃。」
　下一瞬间，八幡的嘴唇贴上雪乃的嘴唇。雪乃没有做好任何心理准备，瞪大眼睛接受八幡的吻。
　雪乃的初吻在完全没有心理准备的情况下体验到了。


　八幡的吻持续了足足十秒以上。不过，无论持续几秒，对雪乃来说都一样。因为被吻的期间，她一直处于恍惚状态。
　嘴唇分开后过了十秒以上，雪乃才慢慢恢复意识。
「…………真的，亲下去了。」
　雪乃没有擦掉八幡沾在她嘴边的口水，喃喃说道。
「我得到可以亲喜欢的女人的许可了。当然要亲啊。」
　八幡脸上依然充满精悍及粗犷。酝酿出宛如准备上场比赛的运动社员的气魄。雪乃无法不从只有十公分远的八幡身上感觉到男人味。这种事，是第一次。
「总之，这样我们就是接过吻的关系了。是情侣，对吧？」
　八幡口中说出「恋人」一词，害我心脏差点跳出来。
　冲击力太强了。
「…………虽说是接吻，但不是你单方面做的。」
「你同意了哦。」
「我、我不会主动跟你接吻，我们不可能是恋人关系。少自作多情了！」
　我语气激动地拒绝八幡。
　若是平常的八幡，接吻过后绝对会成为恋人。
　然而，现在的八幡没有那个心情。会害我有种被轻浮男欺骗的错觉。因此，我无论如何都无法同意恋人关系这句话。
「那我就秀出我的技术，让你想主动吻我。」
「咦？」
　八幡再度把脸凑过来。
　２第二次突如其来的吻。而且这次舌头还侵入了雪乃口中。
　人生中从未体验过的奇妙触感，导致雪乃差点失去意识。深吻的冲击太强烈了。
　虽然没有昏倒，双腿却使不上力。她站不住，瘫坐在地。
　站不起来。脚使不上力。
　接着，八幡采取更积极的行动。他让动弹不得的雪乃躺到地上，所谓的地板咚。
　姿势变得跟被推倒一样，雪乃仅存的意识彻底陷入恐慌状态。
「你、你要做什么？我、我们还是高中生耶……」
「我什么都不会做。只是在帮你创造想主动吻我的环境。」
「我、我怎么可能会想主动做那种事……」
　完全不像八幡会有的言行。雪乃被狂野的八幡吓得一愣一愣的。


「比企谷同学竟然变了这么多。」
　八幡性情大变。雪乃隐约察觉到原因在于她的眼镜。
　可是，她不知道八幡是重度眼镜控。
　看他变这么多，搞不清楚他喜欢的是雪乃还是戴眼镜的女生。不过，八幡明显对雪乃抱持好感也是事实。
　错过这个机会，八幡说不定再也不会对她动心。更重要的是，要是情报泄漏出去，结衣和伊吕波可能会戴眼镜吸引八幡的注意力，八幡也很有可能被抢走。
　所以到头来，还是得利用这个状况，巩固跟八幡的关系。可是，面对性情大变的八幡，雪乃会不知所措。左右为难。

「…………比企谷同学真的喜欢我吗？」
　雪乃为了寻求活路，着急地问。
　趴在雪乃身上的八幡用力点头。
「从、从什么时候开始的？」
　对雪乃来说，这是很重要的问题。这次换成她盯着八幡的脸不放。
「暑假去千叶村的时候，我就开始在意你了。你坚强的个性，以及寂寞的心情，令我印象深刻。」
　好古老的情报。
「当时，那个，你喜欢我吗？」
「我不知道。」
　八幡叹了一大口气。
「我确实特别在意你。不过，我和你一直在吵架。我应该是从情人节活动开始，才发自内心喜欢上你。」
　八幡自己似乎也没自信，如此回答。他好像没自信知道自己是在什么时候喜欢上雪乃的。可是，这个回答对雪乃来说足以信赖。
「对呀。我们经常在吵架。不可能正确回答是从什么时候开始喜欢的。」
　跟八幡说的那些话，同样适用于雪乃自己。
　她觉得八幡很惹人怜爱。可是，要问她什么时候开始喜欢他，她无法回答。过去她有好几次对八幡改观。每次她都会对他产生好感。然而，雪乃无法判断那跟现在的喜欢是否为同一种感情。

「所以，雪乃愿意吻我吗？」
　八幡把雪乃压在身下，把脸凑得更近。
「我说过不会了。」
　雪乃噘起嘴唇，别过头去。
「…………如果你在我没戴眼镜的状态下做同样的事，我倒是可以考虑。」
　八幡兴奋的对象是雪乃本身，还是眼镜？更严格来说，是拿掉眼镜后依然会给予爱情的对象？雪乃想确认清楚。
　男女之间危险的攻防战。然而，这个世界并非只有他们两人。


「学长～♡可爱的学妹来找你咯～♡」
　一色伊吕波打开门走进社办，用只有八幡听得见的音量，以异常开朗的声音说道。
　这个瞬间，八幡脸上散发的精悍与粗犷感消失了。恢复成平常那个缺乏自信，甚至有点卑微的他。看来八幡只有两人独处时才会进入强势模式。
　这是雪乃所期望的回归。然而，这个时机并不有趣。
「你、你、你！？你在做什么，学长！？！？」
　伊吕波看到八幡压在雪乃身上，气得大叫。八幡的身体抖了一下。意识到八幡很快就会从雪乃身上退开的瞬间。
「…………我改变主意了。」
雪乃反射性地将八幡的双手绑在脖子后面。然后撑起上半身，将自己的嘴唇按在八幡的嘴唇上。
　雪乃主动吻了他。
「咦咦咦咦咦咦——！？」
　伊吕波发出类似惨叫的声音。虽然她的声音剧烈震动雪乃的鼓膜，雪乃却没有松开环在八幡脖子上的手。
　她面向伊吕波，露出挑衅的笑容说道：
「如你所见，我和比企谷同学是情侣。亲密到会在社办像这样紧贴在一起接吻。」
「怎、怎么会……」
　伊吕波瞪大眼睛，僵在原地。她用机器人般的僵硬动作试图确认状况。
「雪之下学姐戴眼镜？不对，问题不在那里，可是，那里说不定就是问题所在。不过，咦？我到底想说什么！？」
　伊吕波陷入混乱。
「我、我，我……」
然后，恢复平常状态的八幡也频频眨眼，脸上露出动摇的表情。看着他们两人的状态，雪乃再次采取行动。

「虽然一直没办法坦率地说出口……我最喜欢你了。我爱你。」

　她边告白边再次吻上八幡的嘴唇。这次的吻比刚才更久，品尝着他的嘴唇。
「打、打、打扰了——！」
　伊吕波无法忍受看着接吻场景的羞耻感和紧张感，从社办飞奔而出。
　看到伊吕波离开，雪乃稍微松了口气。


「雪乃意外地大胆耶。」
「比不上你判若两人的程度。」
　伊吕波离开后，两人重新坐回椅子上，度过一段尴尬的时间。雪乃摘下眼镜放在长桌上。因为戴着眼镜会让她本来就很难开口的对话更加无法成立。
「那个，你是因为我戴着眼镜，才说喜欢我的吗？」
　雪乃在困惑和后悔快要压垮她的心时，无论如何都想问清楚。
　坐在远处的八幡做了三四个大大的深呼吸，用平静的语气回答：
「我确实因为眼镜而对你着迷。不过，我喜欢雪乃的心意……是真的。」
「这样呀。」
　雪乃打从心底松了口气，感到放心。体内逐渐被温暖填满。
「我才想问，你故意亲给我看……那要怎么解释？」
　想起刚才的画面，雪乃的脸颊染上红晕。
「那个吻确实强烈意识到一色同学的存在，是希望她离开社办才做的。」
「那……」
　看到八幡露出沮丧的表情，雪乃轻笑出声。
「我是想亲你才亲的。我可不是那种为了赶走学妹就会亲吻的女人。我的嘴唇这辈子都只属于你。」
　听见雪乃这句话，这次换八幡脸红了。
「你刚才不是说，除非你主动吻我，否则我们不会成为恋人吗？那现在呢？」
　这个尖锐的问题，令雪乃也脸红了。两人脸都红了，充满羞耻感的空间在两人之间扩散开来。
「我的嘴唇已经被你夺走四次了。是男人的话……不认真一点的话我会很困扰。」
「那、那么。」
　八幡从椅子上站起来，发出高亢的声音。
「如果你在我没戴眼镜的时候好好告白……我也会诚心回应你的心意。」
　雪乃颤抖着身体，说出实际上的交往开始条件。八幡不借助眼镜的力量告白的话，就跟他交往。那就是雪乃对八幡提出的考验。
　２八幡全身泛红，陷入沉默。经过数十秒。
「…………那个，我会妥善处理，尽快成为雪乃的男朋友。」
　八幡用非常微弱的声音表明自己的意志。看来他没有戴眼镜的期间，没有勇气突然告白。
「我很期待。因为我也没办法一直等下去。」
　雪乃也小声回答。

　这是雪乃和八幡正式成为情侣三天前发生的事。


　完


「原来如此。只要变成眼镜娘就能找到老公。呵呵呵。真是个好消息。我也马上戴眼镜！」
　偷偷观察社办的平冢静得到了眼镜这个结论。
　她决定立刻戴戴看。
「这个可以测量对手战斗力的单眼镜不错，好时髦。」
　静拿到侦测器，心情大好。她立刻拿来测试。
「这个强大的战斗力是……孙悟空。好，立刻来打一场，要是我赢了，就要叫他介绍男人给我认识。」
　静冲去找孙悟空。

　然后——──
「我跟绿色皮肤的人个性合不来。可是，我也没有回去地球的手段。伤脑筋。」
　静在宇宙的某颗星球上，遇见了打赢悟空，移居到那里的纳美克星人，可惜个性文静的草食系男子不符合她的喜好。
　她想回地球，却没有回去的手段。跟纳美克星人一起度过的悠闲生活，害她错失了婚期。


第16章 有春物雪乃的味道，比麦根更甜

有春物雪乃的味道，比麦根更甜


「十月二十六日是青汁日。八幡同学要不要趁这个机会戒掉加炼乳的超甜咖啡，改喝健康的饮料？」
「不要。」

　１０十月二十六日，午休时间的侍奉社社办。身为我女友的雪之下雪乃在我喝着千叶县人的灵魂饮料麦根时，从旁插嘴。
　就算是喜欢的女人说的话，也有不能让步的时候。我表示拒绝，雪乃就白了我一眼。毫不客气地对我投以冰冷目光这点，跟交往前一样。

「为什么不愿意？我是为你健康着想才这么说的。」
「青汁是那个很难喝，加了一杯糖的玩意对吧？为什么我要特地喝苦的东西刺激肠胃？」
「现在的青汁更好喝。还有抹茶欧蕾风味的青汁。」

　我以难喝为由拒绝，雪乃却吵着要我喝。而且右手还拿着印有「青汁」两字的绿色铝箔包。
　看来她想逼我喝。她不惜做到这个地步，也要消除我的麦根魂吗！？

「总之我不要。我不喝！」

　身为千叶县人，我不能抛弃麦根。哪怕剩下我一个人，我也要捍卫对麦根的爱。

「你真幼稚。」

　她深深叹了口气。

「你这个小孩子的恋人可是我哦。噗。」
「我有时会想，我的决定是不是大错特错。为什么我会喜欢上你，还跟你交往。」

　雪乃将吸管插进青汁铝箔包。

「不过，我这个人不服输。我不会承认自己选的路是错的。」
「难道你要逼我喝吗！？」
「是不是逼，由你来决定。」

　说完，雪乃就透过吸管喝起青汁。
　然后抱着我亲了上来。
　青汁从雪乃的嘴里通过嘴唇流进我嘴里。
　我无法拒绝雪乃，无法阻止她把嘴里的青汁全部灌进我嘴里。
　苦味和甜味在口中扩散开来。看来雪乃说得没错，青汁并非只有苦味。不，不仅如此，这味道是……

「怎么样？青汁的味道如何？」

　雪乃露出得意的表情。看来她很高兴我喝下了青汁。
　而我只能承认，刚才喝下的青汁并不苦。

「有雪乃的味道，比麦根还甜。」

　世上存在比麦根还甜的青汁。
　秋天的某一天，我在午休时间得知了这个事实。

　完


第17章　春物如果能成为你口中的柊树菌……我愿意被你感染

春物如果能成为你口中的柊树菌……我愿意被你感染


「来，八幡。湿纸巾给你。」
「嗯，不好意思。」

　１０月29日午休时间，校舍后方的一角。上个月成为情侣的雪乃铺好野餐垫，打开便当，将湿纸巾递给我。

「因为八幡午休时间都还没洗手。湿纸巾是必需品。」
「雪乃好爱干净。」
「手上有很多细菌。要是透过食物吃进嘴里就糟了。」

　我早就知道雪乃很爱干净，有时甚至让人怀疑她是不是有洁癖。
　她会彻底要求我在吃饭前把手洗干净，简直像妈妈在叮嘱小孩子一样。对于没有洗手习惯的我来说，既觉得烦又觉得怀念，还觉得很新鲜。

「雪乃果然很爱干净。我听说了一件怀念的事。」
「我觉得我只是做了很普通的事？」
「是吗？升上高中后，我觉得没什么人会在吃饭前洗手。」

　小学时她那样再三叮咛我的事，现在却没人会提醒我。其实我不必遵守吗？是因为身体变强壮了？还是因为凡事都要自己负责？仔细一想，真是不可思议。
　顺带一提，洗手漱口好像是在战后才透过学校教育推广的。对公共卫生的提升似乎有相当大的帮助。忘记洗手文化的我完全感受不到。


　我吃完雪乃做的超高中级，不，超专业级便当。
　满足感填满我的内心。

「今天雪乃的便当也超好吃的。每天都能吃到这么好吃的东西，我真是幸福。」
「你、你想要的话……我可以让你一辈子吃个够。」

　雪乃害羞了。她满脸通红。
　开始交往后，雪乃经常自己害羞地讲出难为情的话。
　不如说在我面前的时候，她可能一直在害羞。而雪乃害羞的时候，通常都会跟我提出要求。

「是啊。雪乃做的饭……真想一直吃下去。」

　我抱住雪乃，有点强硬地吻上她的唇。
　品尝雪乃的嘴唇作为饭后甜点。
　一开始温柔，然后热情地享受她的嘴唇。
　第一次接吻的时候，雪乃非常害羞。
　而她不知不觉间变成了最喜欢接吻，拥有魅惑魅力的少女。

　结束漫长的吻，我终于移开嘴唇，雪乃露出非常害羞的表情。
　她直接靠在我胸前，不肯离开。

「我想再这样待一会儿。」

　声音非常性感。
　交到这么可爱又性感的女朋友，我是不是很厉害？
　是不是跟轻小说的主角一样？
　我沉浸在跟雪之下雪乃这名少女相亲相爱的喜悦中，甚至真的这么认为。同时，我依然无法相信。明明我们交往都一个月了。
　即使身在幸福之中，我终究是我。短短一个月，无法轻易改变扭曲的本性。

「顺带一提，接吻会互相交换口中的大量细菌……」
「接吻是另一个胃。」

　雪乃板着脸，说出「甜食是另一个胃」这种话。

「而且……」

　雪乃再度将脸凑近。

「如果是你口中的木贼草菌……我愿意被感染。」

　雪乃闭上眼睛，脸庞近在眼前。
　我决定再享用一次今天的甜点。

　和平的午休时间的一幕。


　完


10月29日擦手巾之日


第18章我的女友和小狗雪乃都很可爱哦

我的女友和小狗雪乃都很可爱哦


「十一月一日好像是汪汪汪的狗狗日。据说是为了学习关于狗的知识，疼爱狗的日子。所以雪乃也要喜欢上狗。」
「那为什么我非得戴上狗耳和尾巴？」
「不是有句话叫先从形式开始吗？先试着彻底变成狗。」

　１１十一月一日星期日。我邀请雪乃来家里，还顺便请她玩小狗的角色扮演。
　戴上腊肠狗的垂耳和类似贵宾犬的圆尾巴，雪乃面红耳赤地缩在房间角落，怀里抱着雪屋。

「猫咪雪乃很可爱，狗狗雪乃也很可爱哦。可爱到我好想现在就抱紧你。自信点。」
「我不是在问这个！笨蛋……」

　雪乃害羞得脸红的时候特别可爱。如果第一印象超级冷淡，娇羞起来会更可爱。原来如此。这就是傲娇少女的魅力吗？

「所以我想趁今天这个好机会，让你也喜欢上狗。」
「我有小雪，没道理跟狗搞不伦关系。」
「什么搞不伦……」

　我苦笑着回应雪乃，但她排斥狗的态度依然没变。她非常顽固，用一般的方式劝她没用。实际上，她还激动地主张没必要喜欢狗。

「这个家里有小雪。也就是说，我不会有养狗的机会。」
「你的意思是，因为将来会嫁给我，所以养狗的可能性是零吗？」

　我笑着指出这一点，雪乃全身都红透了。

「我、我能不能嫁给你，取决于你会多么珍惜地爱我。」
「我深深爱着雪乃哦。甚至希望你现在就嫁给我。」
「什么！」

　小狗的羞耻感达到最高潮。一直被紧紧抱住的小雪看起来很痛苦。因为雪乃的胸部无法发挥靠垫的作用。

「想、想娶我为妻的话，不该勉强我养狗。你应该尊重我的感性。」
「我倒是希望雪乃能踏进新世界。」
「我都能抱紧这么可爱的小雪了，没必要对狗倾注爱情。」

　一提到猫狗，雪乃就会变得情绪化，无法沟通。
　既然如此，只能用其他方法让她明白狗的优点了。

「小狗，你明明这么可爱。雪乃看到自己的模样，一定也会喜欢狗。」

　我走到她面前，从正面抱住她。小雪大概是觉得难受或顾虑到我们，从雪乃的怀里逃开。
　听得见雪乃的心跳声。比平常快了一倍以上。她意识到我的存在。这样的她让我爱得不得了。

「雪乃……我爱你。」

　我在她耳边呢喃爱语，她全身的温度又上升了。

「我也，最喜欢八幡同学了。」

　我们的嘴唇自然而然地重合。
　我们一次又一次激烈地接吻。每次接吻，我都越来越喜欢雪乃。
雪乃肯定也一样。她越来越主动地渴求我。
　我们沉溺于接吻中。
　兴奋起来的我，光是接吻已经无法满足。

「那个……可以吗？」

　雪乃没有回答。不过，她抱紧我，吻得更加激烈。这代表今天，我们终于要跨越接吻以上的界线……
　就在这时。
　小雪大声叫了声「呐——」。
　意思是她要离开房间，叫我们把门打开。
　我和雪乃听见小雪的声音，回过神来，急忙分开。
　虽说是动物，被泼了冷水，害我瞬间感到羞耻。

「不行哦，小彦。不可以妨碍他们。你搞不好有机会见证雪乃成为小町姐姐的瞬间。」

　小町把手伸进微微打开的门缝，将我和雪乃带出房间。

「…………如果是养在室内的大型犬，我可能会稍微喜欢一点。」

　雪乃把手放在唇上，有点遗憾地说。


11月1日狗狗日


第19章春物11月5日是结缘之日

春物11月5日是结缘之日


「11月5日是结缘之日。」
「感觉只要是名字有『御』的都可以套用耶。不过，确实是个好日子。」

　１１十一月五日放学后的侍奉社社办。今天的社团活动只有我和恋人雪乃两个人。我一边在心里祈祷委托人不要来，一边享受着只有两个人的时光。
　开始交往后，雪乃变了很多。其中之一就是会和我聊天。
　更准确地说，是会特地找话题，让我们聊得更开心。
　以前的雪乃绝对不会聊今天是结缘日这种毫无实际意义的话题。就算我被甩了，她肯定也不会有任何反应。
　然而，现在的雪乃非常重视与我交谈这件事，而且乐在其中。换句话说，对我们来说，聊些无关紧要的话题就是一种幸福。

「我和八幡同学真的是因为不可思议的缘分相遇，现在才像这样成为恋人。」
「嗯，确实。要不是平冢老师强制我加入侍奉社，我应该不会跟国际教养班的女学生有交集。」

　我在班上几乎没有认识的人。而我之所以能跟物理上和心理上距离最远的J班的雪乃产生交集，都是因为侍奉社。至于我为什么会强制加入侍奉社……

「因为你堂而皇之地写下『青春是邪恶的』交出去，惹平冢老师生气。才把你带到这里。」
「也就是说，我的精神状态扭曲到断言青春是邪恶的，是跟雪乃成为恋人的必要前提吗？」

　我越说越难过。

「我孤身一人，不相信人类。这是跟雪乃在一起的必要条件。我开学典礼当天出意外住院，也是不可或缺的伏笔。」
「跟我有关的意外是伏笔，感觉不太舒服。不过的确。如果你过着平凡的高中生活，应该不会被送到侍奉社。」

　２我忍不住皱眉。我们在一起的最初分歧点是交通事故。这个发展要拿来开玩笑，有点太沉重了。

「可是，我们想在一起，就需要这种轻小说般的情节。」
「是啊。如果没有起承转合的起，我和你就不会相遇。所以那场事故……也是必要的吧。」

　我有种自己变成轻小说登场人物的错觉。仿佛我和雪之下成了为了在一起而绕远路的小说男女主角。
　断定青春是恶的别扭边缘人，与完美却孤身一人的大小姐的爱情故事。应该挺受欢迎的吧？
　动画都要出第二期了。我脑中浮现这种材木座才会有的想法。

「我要不要转职成轻小说主角呢。」
「我不要当女主角。」
「那当然。轻小说的女主角必须是可爱又有特色的美少女，否则当不了。」

　我和雪之下相视而笑。全校第一的美人，头脑又好。然而却是个边缘人，个性顽固，处事方式笨拙，这样的人格特质正适合当轻小说的女主角。
　愈想愈觉得，雪乃就是适合当轻小说女主角的少女。

「那么，得到女主角芳心的主角会怎么做呢？」
「当然是两人幸福地接吻，迎来圆满结局啊。」

　我抓住雪乃的双肩，慢慢把脸凑近。
　这里是学校。这个念头瞬间浮现脑海，但我无视了担忧。
　现在我想跟雪乃确认这股高涨的爱情。
　嘴唇与嘴唇轻轻交叠。我和雪乃成为恋人的证明。
　起初是轻轻的，然后逐渐大胆起来。──

「雪之下，比企谷，在吗——？我有点事想拜托你们……啊。」

　在我品尝雪乃整个口腔的时候……平冢老师进来了。


「雪之下，比企谷。你们要被学校开除了。」

　绝不容许现充存在的爱神邱比特毫不留情地对我们下达退学处分。
　假如这是其他世界的线，我的恋人是一色或由比滨，我应该会乖乖接受退学。她们是觉得退学也该结婚的人。
　然而，雪乃不一样。

「八幡！战斗吧，去跟老师要回退学处分！」

　雪乃叫我去挑战比超级赛亚人还强的平冢老师。

「哦、哦！」

　既然雪乃选择战斗，我也只能战斗。
　不过，要怎么做？
　就算变成全身肌肉田的古铜色八幡，也远远不及平冢老师哦！？

「哦？竟然主动迎战，有趣。好。如果你赢了我，我就撤回退学处分！尽管放马过来！」

　然后，完全染上战斗体质的平冢老师摆出战斗姿势。

「好不容易跟雪乃成为恋人……为什么事情会变成这样……」
「我们结合的过程仅仅是序章吧。为了过上幸福的生活，真正的战斗现在才开始。」
「我们真正的战斗……」

　听见雪乃这句话，我反射性地高举拳头，跳起来呐喊：

「我们真正的战斗……现在才开始——！」

　我自认是轻小说的主角。
　不过，我似乎是少年漫画的主角。
　与平冢老师的战斗让我意识到这一点。


　终


「「石破天惊天情侣拳！」」
「怎么可能！？我明明已经将力量提升到极限，却要屈服于现充的爱之力吗！？可恶，比企谷，雪之下！！不过，你们最好记住，盯上你们的情侣的刺客可不只有我一个人——！！」

　经过一番激战，我们成功用爱之力打倒平冢老师。物理攻击完全无效，爱之力却非常有效。
　最后，我们用某G钢弹的主角们使出的最终奥义的名称，用魔法尼拉姆将老师送进光芒之中。个性扭曲的老师，存在果然化为了魔。
　我们的胜利导致老师永远错失结婚的机会。

「雪乃，成功了！」
「是我们的爱的胜利！」

　我和雪乃紧紧相拥。感受着彼此的爱情。
　然而，我们没时间沉浸在胜利的余韵中。

「雪乃，你跟那个男生是什么关系？」
「妈、妈妈！？」

　雪之下家剧本的最终头目——妈妈登场，身上穿着和服。
　雪乃看到不擅长应付的妈妈，不禁畏缩起来。
　既然如此，只能由我上了！！

「妈妈！请跟我们一决胜负！如果我们赢了，请承认我们的关系！！」

　我激动地诉说。妈妈不改优雅的笑容，干脆地说：

「那么，如果我赢了，你们就分手。雪乃去阿拉斯加留学，让她冷静一下。至于你，就沉到东京湾的底吧。」

　妈妈用高雅的表情说出残酷至极的话。
　不过，只要我们赢了就好。
　我的斗志前所未有地高涨。

「雪乃……我们真正的战斗现在才开始——————！！」

　我跳起来，将右手伸向天花板。


　果然我的青春恋爱物语有问题-完―


「「石破天惊天崩地裂爱恋拳！！」」
「怎么会，我竟然会输给女儿？雪乃什么时候变得这么强了……？看来我也衰退了。你叫比企谷同学对吧？雪乃，跟那位先生好好相处……」

　妈妈消失在光芒中。这个人果然也化为魔物了。
　我和雪乃抱在一起分享喜悦，又听见女性的声音。

「妈妈，你老了。雪之下家的一切，今后将由我这个长女掌握。比企谷，由魔王阳乃来鉴定你是否配得上雪乃。」
「我们真正的战斗……现在才开始————————————！！」

　以下无限循环


第20章为什么八幡同学要在便当淋炼乳？　

春物为什么八幡同学要在便当淋炼乳？

「不管什么时候看，雪乃做的便当都好好吃的样子。那我开动了。」
「等一下。为什么八幡同学要在便当淋炼乳？」
　１０某月某日午休时间的校舍后面。我的恋人比企谷八幡正准备把挤进管子的炼乳加进自制便当。雪之下雪乃见状，出声制止。
「雪乃做的便当确实很好吃，但整体口味偏淡。我想为它增添一点风味，所以才加炼乳。」
　八幡对自己的行为没有丝毫疑惑。他认为这很正常。恋人这种缺乏常识的想法，令我大失所望。
「听说不管什么食物都加蛋黄酱的人叫蛋黄酱厨。跟八幡什么都要加炼乳的作风有共通之处呢。」
「喂喂喂，别把炼乳仔跟蛋黄酱仔混为一谈。蛋黄酱仔是味觉障碍，会摄取过多热量的家伙，我可是甜味的探索者。开拓了新的地平线。」
　八幡一脸得意，将炼乳倒进跟雪乃共用的大便当盒。雪乃亲手做的便当逐渐染成白色。八幡每天都把炼乳倒进便当。
「蛋黄酱和炼乳都是味觉障碍和摄取过多热量的源头。」
　雪乃大叹一口气。不跟八幡用同一个便当盒，是雪乃身为恋人的矜持。在夸耀他们不是同吃一锅饭，而是同吃一锅便当的交情。然而，雪乃的自尊心意味着她每天都要吃加了炼乳的便当。
「…………最近，我逐渐习惯吃加了炼乳的食物，真可悲。」
　雪乃为了八幡的健康，做便当时都会控制调味。她会在晚上备料，早上六点起床开始做菜。
　一切都是为了八幡。八幡却想用甜味盖过雪乃努力的结晶。尽管雪乃非常生气，她更担心八幡的味觉及健康。
「一直吃那么甜的东西……会不会得糖尿病？」
　雪乃思考着二十年后的未来。成为她丈夫的八幡罹患重度糖尿病，夫妻俩为治疗这件事吃尽苦头的模样。
「放心。千叶县人的血液里流着炼乳。毕竟这里是马康的发源地。」
「决定了。我要改造八幡的味觉！」
　雪乃考虑到未来，决定改造得了甜食成瘾症的八幡的味觉。


「八幡是重度的甜食派。要矫正的话，照理说要让他习惯辣味。」
　八幡的味觉改造隔天就开始了。雪乃没有妥协，追求完美。
「八幡，今天是特制寿司。我做的。请用。啊——」
「啊——…………呃，好辣！不如说好痛！辣到爆耶！」
「习惯这么辣的食物，就算不加炼乳，应该也能正常享受食物。」
「我越来越讨厌辣味了。」
　我喂八幡吃超辣寿司，他像小孩子一样闹起脾气。
「还没结束。接下来是这个。一百连发泡菜！！」
「就叫你别让我吃分量多到会留下心灵创伤的刺激性食物！」
「接下来是用不辣的辣油泡的拉面！」
「你想破坏我的舌头吗！？」
　八幡的惨叫声响彻侍奉社社办。

「啊——马康喝了之后，我荒芜的舌头复活了。马康真的好伟大——」
　从结论来说，雪乃的尝试并不顺利。不仅如此，斯巴达式的矫正方式，反而让八幡重新认识到喜欢甜食的人有多棒。
「我喜欢吃甜食又不会怎样。只要把便当分成两份，雪乃也不用吃甜食。」
　八幡甩动双手，仿佛想结束这个话题。然而，雪乃之所以决定改造八幡的味觉，不只是因为不喜欢他的口味。
「要是你得了糖尿病……那个，未来的我们会很伤脑筋吧。」
　雪乃脸颊泛红。这是假设雪乃的未来会跟八幡在一起所说的话。誓言。
「不会。千叶县人的血液里流着麦根，血糖值一开始就处于最高值。因此，我不会得糖尿病。」
「你这股毫无根据的自信是从哪来的？」
　不出所料，八幡不肯配合。他没考虑到糖尿病的可怕。
「既然如此，维持喜欢甜食也没关系。只要别在我做的东西上淋炼乳，一天的炼乳摄取量应该就会减少。不过，该怎么做才好呢？」
　雪乃将目标切换成不让他在自己做的东西上淋炼乳。
　然而，雪乃最清楚这有多么困难。


　不让他在手作料理上淋炼乳。对雪乃而言是个难题。不过，雪乃有个根本上的误会。
「八幡会在小町做的料理里加炼乳吗？」
　八幡摇摇头。
「不会。因为小町一开始就会把调味弄成我喜欢的口味。」
　八幡的话让雪乃想到解决方案。也就是偷学小町的调味。只要引出跟小町一样的味道，八幡肯定不会再加炼乳。
「那从今天开始，可以让我去你家吃晚餐吗？」
「你方便的话，当然可以。」
　雪乃决定到比企谷家吃晚餐，确认八幡的口味。

「原来如此。雪乃姐姐是来偷学小町的味道的呀。」
「嗯。不能害八幡得糖尿病。」
　雪乃立刻拜小町为师，跟她一起做晚餐。
　小町代替忙碌的双亲掌管比企谷家的厨房。她拥有长年的烹饪经验，动作也十分俐落。不过，若只论厨艺，雪乃更胜一筹。因此，小町的调味方式应该是针对八幡的喜好调整过的。
　今天的晚餐是汉堡排。根据肉的混合比例和加入的配料不同，成品的味道也会截然不同，是能做出家庭味的料理。
　小町的汉堡排除了洋葱，大蒜这些经典配料外，还加了胡萝卜，香菇和青椒一起拌炒。小町说八幡不太吃蔬菜，所以她想把蔬菜加进汉堡排，让他一起吃下去。雪乃将沙拉漂亮地盛进碗里。小町却说八成不会吃。
「我所认为的八幡同学的健康，和小町所认为的八幡同学的健康……」
　跟小町一起下厨，雪乃逐渐看清自己缺少的部分。正确地说，是她对八幡的饮食习惯感到不耐，不去正视的部分。
　从味道方面来说，完成的晚餐跟完美有点差距。汉堡排加了太多蔬菜，导致味道有点失衡。尽管如此，在雪乃眼中，它依然是魅力十足的一道菜。


　３在兄妹共进的晚餐时间，雪乃看着他们的互动，觉得自己学到了正确做法。
「哥哥，雪乃姐姐做的沙拉也要吃哦。」
「可是上面有西红柿。我讨厌西红柿。」
「那至少把汉堡排吃完。里面加了很多蔬菜。」
「不用你说我也会吃啦。」
　八幡完全没碰雪乃做的沙拉，只吃小町的汉堡排。结果沙拉由雪乃和小町吃掉了。
「…………原来如此。」
　吃完晚餐，雪乃边洗碗边用力点头。
「雪乃同学的优点在于认真，不过，既然要当小垃圾的新娘，我认为应该要更随便一点，或者说要有玩心。如何有效操纵对方，我认为那就是跟这个没用的人一起快乐生活的秘诀。」
　小町说得对。雪乃做的菜以八幡的健康为第一考量，味道偏清淡。然而，八幡却因此在便当淋上炼乳。
　想矫正他的味觉，他反而变得更加固执。
　要让八幡行动，需要的不是合乎逻辑的正确言论。雪乃发现了这一点。
「雪乃姐姐太高估哥哥了。只要从怎么让小孩子听话的角度来看，哥哥这种人很简单就能搞定。换句话说就是妥协。」
　当了十五年八幡妹妹的少女果然有见识。

「那么，今天的午餐是……呣。看起来跟昨天一样？」
　隔天的午餐时间。雪乃打开的便当看起来跟昨天一模一样。八幡用筷子夹起一颗肉丸子送入口中。
「味道果然偏淡。加点炼乳……」
　八幡正准备加炼乳时，雪乃伸出右手制止他。
「直接吃的话，我给你吃甜点。」
「甜点？」
　雪乃拿出一个圆形的保鲜盒。打开盖子，里面装的是——──
「淋上炼乳的草莓。如果你把便当吃得一干二净，我就给你炼乳当奖励。」
　不是没收炼乳，而是奖励。雪之下学会了一种操纵八幡的方法。

　完


第21章我，和姐姐，你会迎娶谁作为正妻？　

我，和姐姐，你会迎娶谁作为正妻？


「咦？真的假的？」

　１１十二月一日。早上醒来，雪之下美丽的脸庞近在眼前。而且，从棉被底下露出的是白皙的肩膀……雪之下好像没穿衣服。大概是这样。不对，绝对没错。
　我完全不记得昨晚发生了什么事，早上醒来就发现雪之下跟我睡在一起，而且我们都光着身子。连内裤都没穿的感觉。
　突然遇到这种情况，人会有什么反应呢？
　如果是H-GAME的主人公，或许会泰然自若地接受这个状况。
　如果是心灵如小动物般脆弱的人，或许会吓得跳起来，然后翻过身去。
　不过，大部分的男人都会先整理一下现在的状况吧。
　为什么会变成这样？只要找出原因，就能暂且感到安心。
　我正准备采取的行动正是如此。

　我重新确认状况。
　陌生的卧室。不过，床底下放着潘先生的潘老师布偶。除此之外，室内还有四、五个潘先生的潘老师。
　既然如此，这里恐怕是雪之下的公寓卧室。
　我以此为前提继续思考。
　那么，接下来要思考的是，我为什么会睡在雪之下的卧室。
　昨天，我做了什么？
　我努力回想。
　昨天是十一月十一日星期三。我做了什么？
　我记得傍晚时分，我出门逛街，想买新出的游戏。
　然后在回家路上被阳乃逮到。

『比企谷同学——有空的话跟姐姐一起去捉弄雪乃吧♪更正，一起去玩吧♪』
『就算改口了还是很过分。我等一下要熬夜玩刚买的游戏，忙得要死。』
『你很闲嘛。那等等一起去吧。』
『听人说话啊！呃，是隐娘吗？放开我——！！』

　我还记得自己被她强行拉到雪之下家。
　不过，就算来到她家，有可能一起睡吗？
　我心跳加速，稍微掀起被子，确认雪之下的情况。
　稚气未脱的美丽睡脸。被子底下……果然没穿衣服。
　与雪乃这个名字相衬的白皙肌肤，宛如艺术品。
　连小巧胸部的顶点都看得一清二楚。我兴奋得不得了，感觉血液在沸腾。
　至少在我的记忆中，这是我第一次看见雪之下的裸体。
真的很美。可是我有种在做坏事的感觉，急忙把被子盖回去。
　然而，雪之下的裸体已经深深烙印在脑海。等她醒来，绝对会很尴尬。
　而且，既然我和雪之下都裸睡，应该不是什么都没发生吧。
　虽然不知道我们做了什么，但至少进展到脱光衣服一起睡觉的地步。
　我和雪之下成为恋人了吗？
　否则重视伦理的雪之下不可能跟我睡在同一张床上。
　可是，我完全没有这方面的记忆。
　成为恋人是人生的一大转机，有可能连一点印象都没有吗？
　昨天抵达雪之下家之后，到底发生了什么事！？
　看着雪之下的睡脸，我更加焦虑。
　要冷静地回想昨晚发生的事，别看她的睡脸比较好。
　我安静地、慎重地翻身，以免吵醒雪之下。
　然后——──

「咦？阳乃！？」

　我转头一看……阳乃正光着身子睡在我旁边。


「这是什么状况！？」

　早上醒来，我跟裸体的美女姐妹睡在同一张床上。
　而且，我完全没有昨晚的记忆。
　这是什么美少女游戏？不对，是色情游戏？
　我决定确认阳乃是否真的没穿衣服。
　不是因为色欲熏心。是为了确认状况，回想昨晚发生的事。
　我战战兢兢地掀开棉被。
　比雪之下更深，却远比我白皙的肌肤映入眼帘。
　果然，她一丝不挂。
　视线往下移……丰满的双峰映入眼帘。
　大小跟妹妹截然不同，但前端的颜色一样是粉红色。
　我忍不住看得入迷。这就是，阳乃的裸体。
　喂，这样不就像我掀开棉被是为了看她的裸体吗？
　我连忙想把棉被盖回去，然而——──

「比企谷同学好色♡」

　我窸窸窣窣地动来动去，导致阳乃醒了过来。
　不过，明明被我看到裸体，阳乃却没有生气，而是露出腼腆的笑容看着我。
　我感觉到阳乃散发出前所未有的性感魅力。

「早、早安。」

　我结结巴巴地跟阳乃道早安。
　混乱再度从内心深处涌出。
　为什么我跟阳乃也裸睡在一起！？
　难道是那个吗？
　上流阶级睡觉时都会脱光的都市传说？
　只是因为我也住下来了，所以顺便脱光，其实我们两个什么都没做？
　不，肯定是这样。
　我一点印象都没有，就当成是这样吧。
　我稍微放心了。

「不过，没想到你会断言要娶我和雪乃两个人当老婆♡」
「咦？」

　阳乃露出妖艳的微笑，毫不留情地将我的安心感吹散。

「那、那是指……」
「真是的♡昨晚你明明同时对我和雪乃发情，大开无双，竟然还敢装傻，好过分的男人♡」

　阳乃微微抬起上半身，朝我逼近，害我冷汗直流。
　当然，也有可能是阳乃在开玩笑。
　不过，她这么大胆，还毫不遮掩，上半身都看得一清二楚。
　从现状来看，她说过的事很有可能真的发生过。

「我本来还烦恼雪乃喜欢上的男生，我是不是也该喜欢上。结果你坚定地说会一并照顾我们姐妹和雪之下家，我当然会迷上你呀。」

　阳乃露出我从未见过的灿烂笑容。
　昨晚的我到底在说什么鬼话，干了什么好事？
　要我背负雪之下姐妹和雪之下家？我绝对活不久吧！？

「哎，我和雪乃昨晚都是第一次。得让比企谷负起男人的责任咯♡我不会再让你逃掉♡」
「…………是。」

　我不记得。没有记忆。可是，既然我跟雪之下姐妹一起裸睡在床上，不能说不记得就是无罪。
　应该要负起男人的责任。对方是千叶县数一数二的美女姐妹，还是名门大小姐，一辈子都不用为钱烦恼。
　没错。我可是千叶最幸福的人。能跟这对美女姐妹一辈子生活在一起。有什么好犹豫的。我要歌颂这份幸福！


「八幡的正妻宝座，我收下了。」

　背后不远处传来少女的声音。我回过头，雪之下赤裸着上半身坐起身。
　这画面固然令人高兴，但希望她能再害羞一点。雪之下忙着用眼神牵制阳乃，没注意到我正在看她。
　而且她不知不觉间改叫我「八幡」。我们确实变得比较亲近了。

「咦——？身为长女的我正式结婚比较好吧？你想想，面子也很重要。我会让雪乃的小孩得到应有的待遇，所以没问题。」
「你对我的八幡动了歪脑筋，还沾我的光，竟然还敢提什么世间的看法。是我先成为八幡的恋人。既然如此，我应该成为正式的妻子。」
「先成为恋人？你们只是先被他叫过名字而已吧。根本同时。」

　２两人都在笑。可是，她们瞪着对方，眼神充满压迫感。全裸互瞪的美女姐妹。而且，她们在争夺我的正妻之位。
　这是什么状况？
　高兴归高兴，我有点困扰。不如说，非常困扰。困扰到不行。

「既然如此，就让八幡决定吧。我和姐姐，你愿意娶谁为正妻？」
「是啊。让比企谷同学决定，比较干脆。」

　２肌肤美丽的裸体美女同时转头看我。

「八幡，你会娶先成为你恋人的我吧？」
「你都那么有男子气概地发誓要继承雪之下家了。会娶长女我当正妻对吧？」

　雪之下她们散发出惊人的压力。
　如果只有雪之下或阳乃向我求婚，我可能会高兴得昏倒。现在却因为其他理由快昏倒了。

　我再说一次，我什么都不记得。
　不记得昨晚跟她们两个成为恋人，也不记得跟她们发生过关系。
　也不知道当时我做了什么，得到什么样的回答。
　这样的我，怎么可能突然选一个人当正妻。
　然而，两人认真的眼神，不容我随便回答。

「等一下。在回答之前，我想先喝点饮料。」

　总之，现在必须一边争取时间，一边思考要选她们两人之中的谁当正妻。虽然这样很没男子气概，但谨慎是必要的。
　就在我一边思考这些，一边要求休息的时候，偶然看见床附近的地板上放着一瓶宝特瓶，上面有已经打开过的痕迹。
　宝特瓶上写着『加、藤、精、神』。不管怎么看，都是抄袭『伊、吕、波、水』。
　不过，管他是不是抄袭。现在我需要时间思考。

「我要喝这个加、藤、精、神。」

　我边说边下床拿起宝特瓶。虽然裸体很丢脸，但没办法。我倾斜宝特瓶，喝起里面的液体。

「「啊。」」

　看到我喝下去，雪之下姐妹发出惊呼。有什么问题吗？
　呃，这只是普通的饮料。
　跟伊・路・罗・丝的柳橙汁味道差不多。味道…………嗯！？
　什么东西！？
　身体突然像着火一样，开始发热。
　血液，血液在沸腾！？
　脑袋也热得发昏，逐渐无法正常思考。
　身心都被热意笼罩。
　这个叫「伊・路・罗・丝」的饮料是什么东西！？
　我、我的意识……

「那么八幡，饮料也补充完毕了，回答我吧。你要娶我，还是姐姐当正妻？」
「当然是姐姐我咯。」
「跟八幡关系比较深的是我，你会选我吧。」
「我和雪乃都是昨天才第一次被你抱，缘分的深浅一样。」

　姐妹俩的争执声听起来好遥远。意识几乎模糊不清的我，根本无法回应。照理说是这样。然而……

「我继承雪之下家后，会立刻参选国会议员。修改民法，允许重婚。所以你们两个都是我的正妻！！」

　我热血地大吼。
　我确实在脑中的一角思考过重婚的可能性。
　也觉得要实现这个想法，必须修改法律。
　然后，凭藉雪之下家的力量，参选国会议员或许不是不可能。
　不过，那终究只是微乎其微的可能性。
　我竟然光明正大地宣布。
　这家伙竟然擅自扩大我的想法，还拿来回答。不过，扩大者其实就是我。

「既然八幡都这么说了，我会听你的♡」
「要永远疼爱我们姐妹俩哦♡」

　我远远看见雪之下姐妹牵着手，幸福地笑着。
　昨晚我身上发生了什么事，我好像隐约明白了。
　我不清楚这瓶饮料是什么。
　不过，只要雪之下和阳乃，还有我都能得到幸福。
　应该不是什么坏东西吧。

「那么，既然没有后顾之忧了，来享受早晨的乐趣吧。」
「「啵♡」」

　２我抱着她们倒在床上。
　看到可爱的两人，我确实有股冲动。
　可是，一大早就要三个人一起，太不检点了。
　为什么我要这么诚实面对自己的欲望呢。
　好・想・吻・她。
　我们三人一边想着这些，一边享受着幸福。


　完


11月12日皮肤日


第22章春物雪乃，叼住这根Pocky

春物雪乃，叼住这根Pocky

Pocky日雪乃篇


「雪之下。要不要跟我玩Pocky Game？」
「八幡，这个要求太露骨了……」

　１１十一月一日，Pocky日的放学后，我在侍奉社社办兴奋地邀请上周才开始交往的雪之下玩Pocky游戏。
　面对我的提议，雪之下露出不像是面对恋人的严肃表情。她完全在警戒，不对，是不满。
　不能怪她会这么想。
　我和雪之下是情侣，却还没接过吻。
　雪之下说时机未到，或是觉得害羞，不肯让我吻她。可是，我想亲亲。
　所以，我提议玩Pocky Game，想趁乱亲下去。我确实有这种邪恶的企图。
　不过，今天可以公然玩Pocky Game，我想积极进攻。不，要是错过今天，感觉会拖到圣诞节。因此，我的语气带着热情。

「接，接吻，应该等我们的关系更加亲密，在浪漫的气氛下进行。对我们来说……还太早了。」

　害羞得脸红的雪之下非常可爱。我承认她可爱到不行。但一码归一码，人类的欲望是无限的。
　和雪之下成为恋人后，我想要更进一步发展男女关系。接吻就是为此设定的重要目标。

「你说还早，那什么时候才能解禁？」

　我依依不舍地询问雪之下接吻的时期。我知道身为男朋友这样很不像话，但成为恋人后变得贪心的我实在忍不住。我作梦都没想到自己会变成这种青春少年。
　雪之下没有一刀两断地拒绝我这个男朋友的问题，而是仰望天花板，思考起来。

「这个嘛。果然还是等我们交往一段时间，在圣诞夜的傍晚，在看得见海的山丘上的公园浪漫地初吻吧。」
「真是老套到不行的少女漫画剧情。」
「不是漫画。是我反复进行逻辑演算得出的结果，我选出了最适合初吻的TPO。」
「原来在天才的脑袋里反复模拟，会得出跟少女漫画一样的思考啊……」

　我变聪明了。好好记住。
　也就是说，是这么一回事吗？

「雪乃。」

　我呼唤她的名字，雪乃身体一颤，抬头看着我。脸颊微微泛红。这是我第一次叫她的名字。奇袭成功。

「怎么了？突然改变称呼。」
「叫恋人的名字有什么问题吗？」
「…………没有。不如说…………我很高兴。」

　雪乃别过头，整张脸红通通的。
　果然，跟少女漫画连结在一起的雪乃，对傲慢角色没辙。
　那么，现在就用我的霸道一口气进攻！
　我大胆地靠近雪乃，侵入她的私人领域。

「怎、怎么了？突然靠过来……」

　我靠得太近，雪乃害羞地后退了一两步。
　我悠然地走向她。雪乃继续后退，但这里是社办，不可能一直逃下去，我很快就成功将她逼到墙边。

「那、那个……」
「噢，我的事情还没说完。」

　我打断她的话，壁咚她，用手臂和身体挡住她的去路。
　雪乃的脸变得更红了。她明明很害羞，却没有逃走。
　而是任凭我摆布。
果然，雪乃无法抵抗我霸道的壁咚。
　少女漫画真是太棒了。
　好了，就这样一口气搞定吧。

「雪乃，咬住这块pocky。」

　我拿出一根pocky，硬是让雪乃咬住。雪乃虽然一脸困惑，还是听从我的话，咬住pocky黑色的部分。
　我的壁咚简直无敌。好了，来实现我的野心吧。

「就这样玩pocky game吧。」

　雪乃美丽的眼眸颤抖起来。
　可是，她没有拒绝。
　我的主人模式太强了。


「那么，游戏开始。」

　我彻底化身为主人模式，咬住pocky的另一端。没有得到雪乃的同意，慢慢从那一端一点一点吃掉。
　接着雪乃大概是放弃了，闭上眼睛，红着脸开始一点一点咬起pocky。
　Pocky游戏成立了。明明雪乃那么不情愿。
　少女漫画和傲慢男真的很配。
　可是……雪乃的脸好近。我第一次这么近距离看着她。
　仔细一看，她的脸好漂亮。漂亮到我都不敢相信这样的美女是我的女友。
　想到这里……我开始紧张得要命。
　跟这么漂亮的女生带着邪念玩Pocky游戏真的好吗？
　咦？
　我在做什么？
　身体突然开始发抖。
　玩Pocky游戏的时候身体发抖，不就不能吃了吗？
　冷静。冷静下来。
　怎么可能因为这么一点小事就冷静下来。

「「啊！」」

　我和雪乃咬着的Pocky断成两截，剩下五公分左右。
　Pocky断掉后，我的情绪也跟着断了。
　我承受不住壁咚状态带来的羞耻感，用力往后跳。
　至今为止的反作用力，让我觉得待在雪乃身边非常难为情。

「…………明明只差一点。」

　是错觉吗？雪乃的眼神看起来非常遗憾。
　明明说好要等到圣诞节再接吻，她的表情却莫名性感。
　可是，我已经不行了。
　没办法开启唯我独尊模式。三分钟就是极限。而且到了极限，会变得比平常更自卑。是把双刃剑。
　我不知道该如何面对雪乃。困惑到想把刚才那个强势的我杀掉。

「欸……」

　雪乃带着红通通的表情靠近我，微微抬起视线看着我。

「怎么了？」
「还有巧克力棒吧？」
「嗯。还有很多。」

　雪乃拿起放在桌上的巧克力棒，叼起其中一根。

「我们继续吧♡」

　雪乃水汪汪的眼睛实在太妩媚了。
　现在处于害羞模式的我已经无法承受。

「下次有机会再……」
「你要负起让我有那个意思的责任。」

　雪乃展开逆袭。这次换成我被逼到墙边，反过来被壁咚。
　阿雪完全进入状态了……

「你用名字叫我了。这代表我们作为情侣更进一步了吧♡」
「或、或许是这样没错，可是，你这么断言也……」

　我只是配合唯我独尊模式，直呼女生的名字。雪乃却将其视为我们关系加深的证明。这下子，我再也不能叫她雪之下了。

「那么，圣诞节会发生的事提前发生也不奇怪。」

　雪乃自己吃掉巧克力棒，露出嘴巴的部分剩下不到一公分。

「来，继续玩Pocky Game吧♡」

　雪乃宣布Pocky Game重新开始。这么短，要是我咬住，我们两个的嘴唇肯定会贴在一起。
　我想跟雪乃接吻。可是，以雪乃主导的形式接吻……男人的自尊不允许。所以，我……！！

「雪乃。跟你交往，由我来主导。」

　我再度发动唯我独尊模式。只要十秒就好。为了在这个局面展现男子气概。
　我抓住雪乃的身体，换了个姿势，再次壁咚雪乃。

「我爱你，雪乃。」

　我低声倾诉爱意，顺势咬住雪乃含在嘴里的Pocky。
　她不可能有办法含住长度不到一公分的Pocky。
　在我咬住Pocky之前，我们的嘴唇就碰到了。
　看到雪乃闭上眼睛，我也闭上眼睛，品尝雪乃的嘴唇和Pocky的味道。


「我都不知道你还有这么强硬的一面。」
「我也不知道。不过，我想引出雪乃可爱的一面，就觉醒了。」
「笨蛋！」

　接吻完后，我们两人都红着脸低下头。
　自大模式的副作用很大，接吻的喜悦和对自己的羞耻混杂在一起。

「…………今后，你也会拉着我前进吗？」

　雪乃慎重地握住我的手，用「战战兢兢」一词形容再贴切不过。
　看来我的大爷模式颇受雪之下好评。

「悉听尊便。我还想多看看雪乃可爱的一面。」

　既然恋人高兴，我自然不会有意见。
　为了雪乃，我要在大爷模式下更加努力。

「不过，没想到初吻会在今天结束。」

　雪乃的声音听起来既害羞又高兴。虽然初吻的时间比预计的还要早，她似乎并不介意。

「那么，初吻的味道如何？」
「巧克力味。还有面粉吧。」
「我也是。」
「下次，我想更了解你的嘴唇的味道。」
「我也想知道雪乃的味道。」

　我们重新牵好手，享受第二次的接吻。


　完


第23章春物不穿内衣是八幡的喜好对吧？

春物不穿内衣是八幡的喜好对吧？


「十一月十五号好像是和服日。雪乃不穿和服吗？」

　我跟雪乃的母亲虽然不常见面，但她穿白色和服很好看。雪乃也是身材苗条的美女，穿起来应该会很好看，我却从来没看过她穿和服。

「你是相信穿和服的时候底下不会穿内衣的都市传说，才问的吗？竟然想看雪乃妹妹不检点的模样，你好色哦，比企谷同学♪」
「姐姐可以永远闭嘴吗？」

　１１十一月十五日星期日，下午。我来到女友雪乃家的公寓。我本来计划在雪乃家悠闲地约会，我一到家，阳乃就出现了。
　我希望她不要妨碍我们约会，阳乃却不肯回去。我毫不气馁，将话题抛给雪乃。阳乃却说了不知道是在调侃我，还是在性骚扰妹妹的话。

「这个问题嘛，我自己是不太喜欢穿和服，因为穿和服和保养都很费工夫。不过，家里有事的时候，还是会穿。」
「你想象了雪乃穿和服的后颈对不对？比企谷同学好色♪」
「姐姐，拜托你闭嘴。我要掐你咯。」

　雪乃看姐姐的眼神好恐怖。她真的生气了。本来应该是温馨的居家约会，气氛却跟它完全相反。得想办法处理这股险恶的气氛才行。

「呃。」
「嘿咻♪」

　我盘腿坐着，阳乃坐到我的腿上。
　阳乃的屁股隔着裙子传来触感。呃，这个人到底在干么！？

「姐姐，你在做什么？」

　雪乃超生气的。眼中燃起熊熊怒火。明明平常都会变成冷血女王，这样很不妙。难道她连火系魔法都学会了！？

「没做什么呀。把要当弟弟的男生当靠垫。看就知道了吧？」
「姐姐，八幡可是我的男朋友耶？」

　不妙。真的不妙。这下要出人命了。我这个被牵连的路人死掉的概率非常高。

「妹妹的东西就是我的东西。我的东西还是我的东西哦♡」
「胖虎！？」
「你这只狐狸精，讲话真有趣。看来得把你驱逐出去才行。」

　啊啊，我死了。
　是用青葱？菜刀？魔法？还是其他方式？
　无论如何，我都能预见瞄准阳乃的攻击最后打中我，害我死掉的未来。
　为了回避这个充满绝望的未来，只能分散雪乃的注意力，最好让她对我动心。
　我赌上性命，挑战讨雪乃欢心的战斗。
　本该悠闲地在家约会的一天，只是我的幻想。


　我只想得到一个能让雪乃心情变好的办法。因此，我决定全力进攻。

「我想看雪乃穿和服！可以现在就换上和服吗？」

　我只能赌雪乃有把和服放在这家里的可能性。

「…………八幡想看我穿和服呀？」

　雪乃停下准备消灭阳乃的动作。
　脸颊泛红。
　比想象中还上钩。不对，是比想象中还娇。
　总之，现在正是该进攻的时候。
　为了生存下去，我朝这个胜机伸出手。

「嗯！我超想看雪乃穿和服的。绝对很适合你。我想亲眼看看变成和风美人的雪乃！」
「…………是吗？这么想看呀。」

　小雪乃的表情变了。用娇羞形容会比较好懂吧。

「…………八幡更喜欢不穿内衣裤对吧？」

　我在心中「咦！」了一声。不过，不能在这时候叫出来。
　雪乃是以阳乃的话为基础，为我提供福利。
　娇羞的小雪乃变成了奉献系少女。不能放过这个大好机会！

「嗯，怎么说呢。我觉得看不见内衣裤的线条更能衬托出雪乃的美丽。」
「…………八幡好色。我去换一下衣服。」

　雪乃全身泛红，带着像泡晕了头的表情走向寝室。


「漂亮♡」
「一点都不漂亮。」

　引发这个危险事态的罪魁祸首，在我腿上咯咯笑着。
　明明差点没命，该说她坚强还是厚脸皮呢。不愧是雪乃畏惧的存在。

「对了，比企谷同学，有硬硬的东西顶到我的屁股。」
「请你快点下来！」

　我硬是把阳乃从腿上拉下来。说起来都是因为这个人得意忘形，温馨的约会才会瞬间变成生存恐怖游戏。拜托你安分一点。

「你的身体之所以产生变化，是因为跟我贴在一起？还是因为妄想雪乃乱掉的衣服？」

　雪乃不在了，她这次把玩弄的对象换成我。虽然我不是雪乃，真的希望她闭嘴。

「我想象中的雪乃，是穿得整整齐齐的。」

　我表示自己没有在想色色的事。

「那就是因为我的屁股摸起来很舒服，才会变成这样咯。你明明有雪乃这个可爱的女友，竟然对我产生欲望，比企谷同学是花心大萝卜♡」
「也不是。还有请不要用那种性骚扰的眼神看我。」

　别偷看我的下半身。这个姐姐跟我开始跟雪乃交往后，经常对我做出露骨的性骚扰行为。跟之前的捉弄不同，更色情的行为增加了。

「如果雪乃的小咪咪满足不了你，想搞外遇的话随时跟我说♪我非常欢迎有点危险的玩火行为♡」
「那种玩火行为会把我们烧成焦炭。我们绝对会一起不幸死去。」
「就是这种刺激才好玩呀♡」

　现在的阳乃处于爱玩火模式，讲什么她都听不进去。想到这个人将来可能会成为我的大姨子，我就头痛。

「一成为雪乃的男朋友，你看起来就变帅了。真的好神奇。因为是妹妹的男人所以想抢过来。就是这种感觉♡」
「对雪乃讲这种话，我们真的会死哦。我跟你都是。」
「如果我对你妹妹出手，她会哭着躲起来，我一开始就不会对你出手啦♡」
「我在勇者斗恶龙最喜欢的生命第一优先！」

　这个人真的不行。明显是在拿雪乃的反应取乐。
　雪之下家的人对彼此的负面影响好严重。
　不能更和乐融融一点吗？跟我跟小町一样。
　先不说这个，得想办法处理阳乃，否则雪乃回来就糟了。
　得想想办法……


　将来的嫂子还在玩弄我。

「如果雪乃穿和服出现，你会怎么做？当场推倒吗？」
「怎么可能。再说，我们还是纯洁的关系。」

　在结婚前维持纯洁的关系。这是我跟雪乃立下的誓言。
　谁敢有意见，我绝对会揍飞他。因为雪乃可是一个人住。
　我是纯洁谷。
　不过，单纯只是因为我不想惹雪乃生气，也不想害她难过，才不敢出手。我就是这么没用。

「咦——？你看起来是会对比滨妹妹每天做尽各种色色的事的人耶。你真的还没对雪乃出手吗？」
「由比滨是女朋友是什么鬼？我是纯洁谷。不管在哪个世界线都会贯彻柏拉图式恋爱。」

　我听不懂阳乃在说什么。不管在哪个世界线，我绝对不会做出害交往对象休学退学的事。天大的误会。

「那雪乃还是处女咯。」
「我想是的……」

　拜托别问这么敏感的问题。这对纯情的男高中生来说太刺激了。
　雪乃当然是……对吧？
　请不要问这种令人不安的问题。

「那为了不在跟雪乃第一次的时候失败……要不要跟姐姐练习？」
「请不要用这种色情漫画的邀请方式。」

　这个人明明完全没有男女交往的经验，讲这什么话。雪乃偷偷跟我爆料的。
　哎，就是大家都被这种故弄玄虚的成熟态度骗了。

「我还以为比企谷能处男毕业的对象不是雪乃，而是我呢。」

　阳乃非常遗憾地叹了一大口气。

「就叫你别用这么露骨的形容方式了。纯洁谷会哭哦。」

　最近的阳乃真的变得很像春画里的春，伤脑筋。
　对纯洁谷来说太刺激了。


「好了，我该回去了。妈妈叫我代替她跟派对的参加者打声招呼。」

　阳乃站起来，我感到心情豁然开朗。

「你要回去了吗？」
「你看起来超开心的。」
「没有啦。」

　声音不受控制地雀跃起来，这不能怪我。因为碍事的人终于离开，我终于能跟雪乃独处了。

「算了，没关系。想搞外遇的话随时可以叫我哦——♡」
「我一辈子都不会叫你。」

　我目送阳乃挥手走出玄关，然后牢牢锁上门，挂上门链。今天我不想再被她闯进来了。
　我回到客厅时，雪乃正好从卧室走回来。

「…………啊。」

　雪乃穿着绣有大朵牡丹花的白色和服，美得夺走我的目光。


　穿着和服，头发盘起的雪乃，给人的印象跟平常截然不同。
　雪乃白皙的肌肤与美丽的黑发，与绣有大朵牡丹花的和服十分相衬。
　雪乃不只适合穿西服，也是适合穿和服的和风美女。

「……好美。」

　平常经常看书，照理说词汇量丰富的我，却完全派不上用场。
我只想到一个词。
　不过，因为对象是雪乃。因为是恋人。
　即使是如此拙劣的赞美，她也欣然接受。

「能被八幡夸奖……我打从心底感到高兴。」

　雪乃眼泛泪光，对我微笑。

「因为和服会让我联想到妈妈，而且是在人多的地方穿的服装，所以我对它没什么好印象。不过，既然八幡喜欢……我突然喜欢上了。」

　雪乃露出真的很高兴的表情，看起来不像单纯的客套话。
　看到这样的雪乃，我无法抑制自己的情绪逐渐高涨。

「可以吻你吗？」

　我搂住雪乃的双肩问。

「如果你不说，我就会主动提出。」

　雪乃抬起视线看着我，表情充满热情。隐约可见的白皙美丽后颈，令我兴奋不已。我竟然会对雪乃兴奋到无法控制自己。

「总觉得，好像是雪乃穿和服的模样让我起了欲望，有点对不起你。」
「我就是想让你高兴才换上和服。你的反应我很喜欢。」

　开始交往后，雪乃真的变得会说可爱的话。提升了我的男性魅力。
　这样的雪乃可爱得不得了。我决定立刻吻上她的唇。

「雪乃……我喜欢你。」
「我也是。」

　穿着和服接吻，比平常的接吻更令我们兴奋。
　我一次又一次吸住那惹人怜爱的樱色嘴唇。激烈地亲吻了好几次，连我自己都忍不住问自己为何如此缠人。每次嘴唇重合，雪乃的脖子都会跟着晃动，性感得让人无法自拔。

　过了好一段时间，我才把脸从雪乃面前移开。虽然不知道正确时间，我想应该超过十分钟了。对我们来说，这次的吻时间长到堪称异常。
　我和雪乃移开嘴唇后，呼吸紊乱，肩膀剧烈起伏。不过，我们完全没有疲惫感。反而因为对彼此的爱情无限高涨，喜悦传遍全身。

「雪乃，你好美。」
「谢谢。」

　我将手放到雪乃额头上，轻轻推开，抚摸她美丽的头发。雪乃舒服地闭上眼睛，任凭我抚摸。
　如果我们已经发生过肉体关系，接吻后的行动或许会有所不同。不过，只要能像这样与雪乃互相触碰，我就很幸福了。
　若将刚才激烈接吻的时间称为动，现在就是与雪乃肌肤相亲的静。我透过手和头发感受她。


「…………虽然不甘心，得感谢姐姐才行。」

　雪乃像刚才的阳乃一样坐到我腿上，小声说道。我跪坐着，雪乃侧坐在我的大腿上。
　雪乃本来坐姿就很好。不过，现在她刻意靠在我身上。能感觉到雪乃的体重，我很高兴。上半身紧贴在一起，雪乃的体温清晰地传了过来。

「感谢？」
「要不是姐姐煽动我们，我也不用穿和服，更不用为了对抗姐姐，像这样跟你靠在一起。主动要求这种事，我可做不出来。」
「所以是阳乃煽动不服输的你咯。」

　我既觉得「应该是这样」，又觉得「是这样吗？」
　毕竟，我们两人独处的时候，她还告白说她出轨了。那到底是什么伏笔？
　我实在搞不懂阳乃。

「我绝对不会把八幡同学让给姐姐。你一辈子都只属于我一个人。」

　雪乃干劲十足。说不定她听见我和阳乃的对话了。
　或许就是因为这样，她才比平常更粘我。
　雪乃借由比平常更大胆的行动，试图确认我们之间的羁绊是否牢固。

「欸，你发现了吗？」
「发现什么？」

　雪乃转过头，对我露出妖艳的笑容。

「我现在没穿内裤。」
「咦？」

　坐在大腿上的雪乃的屁股，突然变得好性感。
　也就是说，雪乃现在没穿内裤。没穿内裤的屁股坐在我身上。
　当然，隔着和服的布料，就算说她没穿内裤，摸起来的感觉也不会有差别。
　不过，男人就是会忍不住心动。

「八幡的身体产生变化了。这样就不会输给姐姐。呵呵呵呵。」

　雪乃放心地在我脸颊上轻轻一吻，闭上眼睛。


　完


「只要穿和服，展现和风美人的魅力就能交到男朋友。这下我学到一招了。呵呵呵。」

　平冢静偶然遇见以前的学生阳乃，从她口中得知雪乃穿着和服跟八幡卿卿我我。她决定立刻效法雪乃，去买和服。

「我想用一千日圆左右的价格买十二单衣。」
「没有那么便宜的和服，就算有，也不会卖你那么便宜。」

　昨天打柏青哥输光积蓄的静，就算拿出所有财产也买不起和服。她就这样错失了婚期。


第24章我的女友是雪之下雪乃，来・一・起・当・哥・哥

我的女友是雪之下雪乃，来・一・起・当・哥・哥


「哎呀？这台自动贩卖机换了商品。」

　１１月中旬的平日午休。雪之下雪乃吃完午餐，发现平常会去买的自动贩卖机换了新商品。
　最上面那排是宝特瓶饮料，但雪乃喜欢的茶换成陌生的饮料。

「哥・哥・味？是伊・吕・波・海贼版吗？」

　标签上印着似曾相识的字。不过跟「伊・吕・波・海贼版」不一样。「哥・哥・味」旁边是「猪・排・味」，同样是山寨版。
　然而，如此明显的山寨版反而引起雪乃的兴趣。

「不知为何，好在意……」

　雪乃拿出手机，决定跟「哥・哥・水」的伙伴们打听情报。回信很快就来了。短短十秒。

「第一个回信息的是司波深雪同学，她回了一句『立刻去买』。第二个回的是新垣绫濑同学，她回『狂买』。第三个回的是伊卡洛斯，他回『应该在喜欢的男性面前喝』。综合三人的意见，只要现在立刻去买，在比企谷同学面前喝就好了吧。」

　雪乃统整三位友人的意见，制定今后的方针。
　她马上将一百五十日圆投进自动贩卖机，买了「哥・哥・水」。
　跟「伊・吕・波・水」一样是无色透明的清凉饮料水。虽然不知道哪里有哥哥味，总之她决定在八幡面前喝喝看。

「对了，比企谷同学说今天午休要使用侍奉社的社办。好像是要帮忙学生会的工作。」

　雪乃的表情微微扭曲。这肯定是让一色伊吕波和八幡独处的借口。
　雪乃气冲冲地快步走向侍奉社社办。

「为什么我会这么烦躁？」

　雪乃平常会压抑自己的心情。
　她不去思考一色对八幡抛媚眼，为何会令她感到烦躁。
　雪乃是只要没有能让她释放压力的道具，就无法坦率的傲娇。


「学长♪我已经喝不下了，你可以喝我的伊吕波汽水哦——虽然是喝过的，不用客气，直接喝吧——♡跟我间接接吻吧——♡」

　我来到社办前，室内传来远比我想象中更色的肉麻声音。不用看都知道，伊吕波正在色诱八幡。跟我想的一样。

「那个婊子。不对，一色同学。她把学生会的工作当成什么了？」

　我闷闷不乐地直接开门，连门都没敲。

「午安。」

　里面如我所料，只有八幡和伊吕波两个人。
　２他们把椅子并在一起，伊吕波靠在八幡身上。
　八幡虽然一脸困扰，却没有阻止伊吕波。
　我看到的是他被步步逼近的画面。

「比企谷同学，你看起来好幸福。」

　总之先酸他一句。我感觉到怒火从体内涌上。

「雪之下，救救我……」
「被美少女抱着还笑得合不拢嘴的幸福家伙，有什么好救的？」

　雪乃对八幡投以冰冷的视线。

「……啧。碍事的家伙来了。」

　伊吕波小声骂了一句。学生会长少女立刻恢复开朗的表情，笑着对雪乃口出恶言。

「我正在跟学长讨论学生会的重要案件——请不要打扰我们。」
「我不会打扰你们。」

　雪乃觉得迁怒伊吕波太难看了。这样简直像在嫉妒伊吕波一样。她还是老样子，是个无法坦率的傲娇。
　雪乃坐到自己的固定座位，打开AN・I・TO・S的帽子。她想用深雪他们推荐的饮料让心情平静一点。

「啊，那是新产品。我有看到，但还没喝过。」
「想要的话之后再给你。」

　伊吕波没有搭理她，喝了一口新产品。
　她还不知道，这个行为将成为雪乃人生中重大的分水岭。


　在朋友的推荐下，雪乃在八幡面前喝下了「兄・妹・情」。
　那一瞬间，雪乃的身体产生剧烈的变化。

「咦？这是什么……！？」

　液体通过喉咙，身体从内侧燃烧起来的感觉袭向雪乃。
　一切都反转，一切都翻转。
　世界变暗，接着发出白光。
　无法抑制的激情涌上心头。另一方面，内心深处却比绝对零度还要冰冷。
　相反的两种情绪在雪乃心中交锋，余波折磨着她。
　感觉快要疯了。

「喂、喂！雪之下！？你怎么了！？」
「比企谷……」

　八幡发现雪乃突然变了一个人，急忙冲过来。
　命运的王子殿下奔赴雪乃身边。
　在雪乃心中，这句话被重新解释。
　全世界最帅的男人来娶雪乃了。
　光凭这个认知，就足以让雪乃的思绪集中。
　思绪集中在唯一一件事上，雪乃的心情变得非常平静。
　至少，她的心不再动摇。

「Gate of葱龙。」

　连接据说收藏了全世界各个时代的各种葱的神之宝库，同时操纵数十根又粗又长的葱，从仓库里拿出来飘在空中。

「学、学长！？这到底是怎么回事！？雪之下学姐怎么了？」
「不知道。不过可以确定的是，雪之下一喝下那个饮料就发飙了。」

　八幡和伊吕波惊慌失措的声音听起来好遥远。意识和耳朵都模糊不清，听不太到。尽管如此，他们俩的对话还是让人很不愉快。
　八幡跟其他女人亲密地交谈。而且说话的女人还是雪乃一直警戒的一色伊吕波。

｛学长。夺走我间接接吻责任请你要像个男人一样负起责任｝
｛真拿你没办法。伊吕波，跟我结婚吧｝
｛好♡｝

　八幡要被抢走了。雪乃没有花多少时间就得出这个结论。
　然后，她也在刹那间想好对策，付诸实行。

「不乖乖待在原地的话……你会死哦，狐狸精。」

　雪乃面向伊吕波的瞬间，超过二十根的长葱同时朝伊吕波扔过去。

「咿！？！？」

　高速飞来的葱插进地板，发出巨大的声响。虽然没有直接击中伊吕波，却围成一个笼子困住她。

「这样碍事的人就消失了。来，比企谷同学。跟我一起得到幸福吧♡」
「喂！？你做什么！？」

　雪乃将八幡抱在腋下。八幡无计可施，被她抬到空中。他能做的只有用嘴巴要求她自制。虽然这个抗议一点意义都没有。

「你到底怎么了？你很奇怪耶！」

　雪乃抱着八幡走出社办，来到走廊上。

「才不奇怪。我只是觉醒了真理。恋爱就是要积极地去追求。」
「恋爱是什么鬼！？」
「当然是我爱着比企谷同学。」
「咦咦咦！？」

　怀里的八幡大叫。

「你没发现我的爱意吗？我明明表现得那么明显。」

　雪乃傻眼地说。雪乃、结衣、伊吕波平常就在争夺八幡的女友之座。
　因此，连跟八幡完全无关的学生都知道雪乃喜欢谁。然而，身在三位少女中心的八幡却没发现雪乃的心意。

「我、我不知道。那个，呃，对不起，我这么迟钝……」

　八幡愧疚地道歉。虽然一点都不浪漫，雪乃终于让八幡明白自己的心意。

「真是的。不过，算了。从今天开始，比企谷同学就是我的了。而我的一切都是你的。所以，过去的事已经不重要。」
「那个，雪之下这么积极，我是很高兴啦。可是，好可怕……」

　怀里的八幡在发抖。不过，雪乃才不管。

「放心。你什么都不用怕。把一切都交给我就行了。这样你就能得到世界上最幸福的人的称号。」
「我很高兴你这么说，不过可以先放我下来吗？一直被你抱在腋下，我会静不下心。」
「你只要把一切都交给我就行了。来，让我们一起抓住最棒的幸福吧。」

　雪乃没有放下八幡，继续前进。


　雪乃将八幡抱在腋下，悠然地走在走廊上。她的动作没有一丝犹豫。因此偶尔跟学生擦身而过也不会被当成问题。光明正大一点就不会有人觉得奇怪。很符合人类的心理。
　另一方面，没人愿意伸出援手的状况令八幡感到焦虑。

「你要去哪里？」
「我们的爱巢。」

　雪乃红着脸妖艳地回答。八幡感觉到这个答案包含的意思，再度激烈挣扎。

「你果然有问题。男女高中生的交往要先从牵手和交换日记开始。」
「第一个孩子我想生女儿。不过，比企谷同学想要的话，生儿子也可以。」
「喂，听人说话啊！！为什么变成在讨论小孩的事！？小孩是结婚后才要生的——！！」
「那这个问题可以今天开始考虑咯♡」
「为什么啊——！？！？」

　八幡激烈挣扎，差点害雪乃不小心把他摔出去。雪乃皱起眉头。

「你这样乱动，我很难把你搬出去。考虑到未来，是不是该把你的手脚砍断，让绫乃方便建议我呢？这样比企谷同学就一辈子都需要我照顾了。没错。就这么办。」
「我——不——要————————！！！！给我选朋友啊！！」
「再不乖一点……我就用这把青菜刀砍掉你的小鸡鸡。」

　八幡瞬间停止动作。
　雪之下趁机加快脚步。


「咦？小雪乃和自闭男？你们在那种地方做什么？咚咚～」

　雪之下来到只差一点就能走到鞋柜的地方。然而，眼看就要逃出学校时，她遇见了最强的敌人——由比滨结衣。
　F那对又叫C罩杯又叫G罩杯的咚咚，威力对雪之下来说跟地球破坏弹一样。用那对胸部当武器的话，八幡一秒就会沦陷。咚咚肉体攻击是让雪之下失恋的一击必杀恶梦。

「由比滨！雪之下怪怪的。小心点。」
「知道了。不过，你被自闭男抱在腋下耶——咚咚～」

　担心八幡的结衣的胸部晃来晃去。八幡继续看下去的话，肯定会落入结衣的手中。然后——──

｛我怀了自闭男的孩子，今天就辞掉学校吧♡毕业退学。～♡｝
｛喂喂，甜心。毕业退学不是值得骄傲的事哦。哈哈哈。｝

　八幡会永远离开雪乃。只能在那之前打倒结衣了。
　然而，结衣很强。结衣的胸部力拥有柔软度及防御力，足以超越雪乃的七层胸垫（笼罩炽天的七个圆环）。即使是冰山・奥格・奈吉隆，也很可能被胸部的弹力挡下。
　不过，雪乃现在比平常还要聪明。擅长找出敌人的弱点。
　雪乃观察起结衣，发现她嘴巴旁边沾着白色粉末。肯定是糖粉。也就是说，结衣午餐吃了非常甜的东西。这代表的意思是——──

「由比滨同学……变胖了？」
「小雪乃………………你这个笨蛋————————————————————！」

　结衣哭着跑走了。

「等一下，由比滨！先救我再走啊——！」

　八幡大声呐喊，结衣却没有回头，晃着那对巨乳跑掉了。

「这样就没人妨碍我们相爱了。好了，快点回去进行结为夫妻的仪式吧♡」
「我讨厌病娇啊啊啊啊啊啊啊啊！谁来救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「等一下——！！」

　８０我模仿古装剧的台词，大声制止。雪之下露出超级不爽的表情，望向声音来源。

「比企鹅同学的屁股属于全校男生。雪之下同学，不可以独占公共厕所。」
「腐女来啦————————————！！事到如今，就算要我当同性恋都可以，救救我啊！！」
「比企鹅同学，雪之下同学。呀——同性恋——♡」

　腐女海老名姬菜，出现在想跟八幡共筑爱巢的雪之下面前。


「海老名同学，请你让开。你不是我的对手。」

　雪之下对挡在面前的海老名姬菜投以威吓的目光。

「比企鹅是男人的共有财产。不能被雪之下同学独占。」

　姬菜弹响手指。下一刻，几十个只穿一条内裤，眼神空洞的男人纷纷出现。他们闪亮的双眼注视的不是雪乃，而是八幡的屁股。对全校第一的美少女毫不关心。是真正的腐男眼神。

「我想用写实手法画比企鹅的总受本……所以把男生腐化了♡欸嘿♡」

　姬菜手上拿着三角烧瓶。装着腐色液体的烧瓶，不断喷出腐色气体。看来是用那个药让男人们腐化，变成凶暴的腐男。

「雪之下同学，可以把比企谷同学放下来吗？他等一下要拍一百个人的男男百合视频。」
「开什么玩笑！我才不要当总受！你根本没救到我！」
「对呀。比企谷同学等一下要跟我永远相爱，没空陪男人。」
「我也讨厌病娇！！来个正常人救救我啊————！！」

　八幡在雪之下怀里挣扎，雪之下却毫不介意。她只是觉得眼前的敌人很烦。

「面对一百个只想侵犯比企谷同学的男人，雪之下同学能做什么？」

　姬菜露出得意的微笑。她旁边的材木座和户部像大猩猩一样拍胸脯威吓。他们眼中没有理智的光芒，只盯着八幡。
　１００被一百人，不，一百只盯上的绝境。然而，雪乃却笑了。她看着一百只野兽，脸上浮现嘲笑。

「想阻止现在的我……建议你动员一国的军队。」
「什么！？」

　看到将近千根的长葱飘在空中，姬菜肯定绝望了。
　那些长葱同时朝比企谷八幡和户冢彩加以外的男学生及男性教职员降下。
　雪乃的长葱精准无比地刺破男人们的内裤，深深刺进屁股。
　学校里充满临死前的惨叫声，所有男生都转生成眼神清澈的美少年。以这个事件为契机，总武高中以「由最纯洁的男生就读的学校」闻名。
　由于太过纯洁，导致男生对女性完全不感兴趣，再也没有人会跟异性交往，平冢静对此感到十分高兴。然而，静的结婚对象候补也归零，她就这样错失了婚期。


「你们的力量不足以阻止我。想要压过我，至少要带三倍的人来。」
「连没被同性恋病毒入侵的人都刺穿，未免太过火了吧。」

　八幡看着材木座等人屁股插着葱昏死过去的画面，吓得发抖。

「是啊。我会负起责任，在今天离开总武高中。」
「呃，再怎么说都不用做到这个地步吧……」
「因为我不需要学校了。今后我要以你的妻子的身份，将人生的一切奉献给爱你和养你。」
「你在说什么？……呃，别用全力奔跑！？视野在晃动，好恶心。」

　雪乃将八幡抱在腋下全力奔跑。速度是平常的三倍，超过时速一百公里。
　傲娇变成病娇的雪乃，体内不存在控制力量的刹车。
　没花多少时间就抵达了自家公寓。
　已经没有人能阻止雪乃了。


　雪乃一进到寝室，就将八幡扔到床上，用绳子绑住八幡的双手，等他无法抵抗，骑到他身上。
　八幡的脸近在眼前。虽然他露出死鱼般的混浊眼神，对现在的雪乃来说，那副表情比任何人都还要威风凛凛。

「来吧，比企谷同学。不对，八幡。跟我合为一体，缔结夫妻的契约吧。」

　雪乃的理性已经濒临极限。不过，喝了「哥・哥・特・饮」还有理性可言吗？
　雪乃压在八幡身上，将美丽却遭到疯狂侵蚀的脸凑近。

「接、接吻要等到满二十岁——！！」

　看到八幡大叫，雪乃兴奋到了极点。她完全不知道自己体内存在着这种兴奋感。简直像虐待狂觉醒了。

「来做比接吻更厉害的东・西・吧♡」

　兴奋不已。想跟八幡合为一体。占据雪乃脑海的只有这个念头。

「我开动了♡」
「雪、雪、雪之下的……野兽————————————！！」

　八幡的惨叫声在室内回荡。不过，这里是隔音设备完善的高级公寓，所以他的叫声没有传到任何人耳中。
　就这样，雪乃顺利实现了对八幡的心意。


　内向的少女透过一瓶清凉饮料，成功跟恋爱中的少年两情相悦。
　谢谢你，恋爱少女的伙伴哥・哥。
　多亏有你，今天又有新的情侣诞生在这个国家。

　可喜可贺可喜可贺


　终章


「八雪，可以帮我去看一下爸爸吗？」
「嗯，知道了。」

　前几天刚满三岁的女儿小跑步到夫妻的寝室。
　不久前她还以为女儿还在爬，如今她深深体会到孩子的成长速度有多快。
　比企谷雪乃为孩子的成长感到喜悦，同时也觉得她很可靠。
　话虽如此，早上这段时间可不能悠闲度过。
　她得送孩子去提供夜间保育服务的托儿所，自己也得去上班。
　雪乃高中二年级的秋天休学了，但她活用与生俱来的优秀才能，找到薪水不错的公司。
　不过，薪水不错也意味着工作很忙。平日没什么时间陪孩子。虽说这是她自己选择的道路，她还是感到一丝寂寞。

「爸爸跟平常一样哦——」
「是吗？那我们出门吧。」

　听到丈夫的回答，雪乃感到安心。
　他们刚才还在一起，所以雪乃知道他跟平常一样。
　不过，听到爱女亲口说出这句话，她感到非常安心。
　雪乃觉得自己在去公司上班前得到了活力。

「爸爸，我出门了。」
「老公，我去跟他说一声。」

　丈夫没有回答。不过，这很正常。两人没有特别在意，走出雪乃从高中时住到现在的公寓。

「八雪。」
「怎么了？」
「我忘记今天是丢宝特瓶的日子。你可以在门口等我一下吗？」
「嗯。」

　雪乃让女儿在门口等，再次回到室内。
　她走进卧室，熟练地回收AN・TO・SU的宝特瓶，撕下标签，装进大塑料袋里。
　成为她和丈夫结合契机的AN・TO・S，雪乃很喜欢。现在她每天都会喝。喝了就能获得异常亢奋的精神。是晚上必需品。
　撕下宝特瓶的标签，将其塞进塑料袋的雪乃望向丈夫。

「那我今天也要去工作了。」

　４一年到头都不会离开这个家的丈夫，没有特别的反应。
　不过，看着丈夫，雪乃确实感觉到自己充满活力。心爱的丈夫是雪乃最大的力量来源。

「我爱你……老公。」

　雪乃踩着轻快的步伐，走向有女儿在等待的玄关。


　果然我的青春恋爱喜剧搞错了。-完―


第25章　春物八幡，不打算跟我结婚吗？

春物八幡，不打算跟我结婚吗？


「八幡，11月22日是好夫妇日。虽然不是正式节日，却是庆祝我们的日子」
「雪乃，我们还没结婚」

　１１11月22日星期天上午11点。我和早上来的恋人雪乃在床上依偎着，在自己的房间悠闲度过。
　我们没有特别做什么，只是在聊天。化为娇娇女的雪乃比起出门约会，更喜欢待在室内跟我一起悠闲度过。我和雪乃都是不适应社会的茧居体质，可以说很适合这种相处方式。
　这时，雪乃告诉我今天是好夫妇日。她似乎把我们的关系比喻成夫妻。然而，我告诉她我们还是高中生，没有登记结婚，雪乃的表情突然变得哀伤。

「八幡同学，你不打算跟我结婚吗？」

　她用泫然欲泣的眼神哀伤地诉说。看到她的表情变化，我慌了。

「不不不。怎么会。我想跟雪乃结婚。只是我们还是高中生，觉得结婚太早了……」
「嘴上这么说……你迟早会抛弃我，跑去跟年轻的鹤见同学在一起吧。」
「鹤见还是小学生哦。为什么要把她当成情敌！？」

　雪乃非常可爱，但该说她嫉妒心重吗？她总是会莫名其妙误会我，迟迟不肯相信我不会被其他女人吸引。

「光用嘴巴说谁都会……就算你说再多甜言蜜语……光凭言语我无法相信你。」

　雪乃闹起别扭，别过头去。
　娇娇雪乃变成了别扭雪乃。身为男朋友，我得让她心情好起来。

「雪乃……」

　我伸手托住她的下巴，让她面向我，然后喂她吃了让心情变好的特效药。

「我在这世上最爱的人……是雪乃。」

　我闭上眼睛，有点强硬地吻住她的唇。
　雪乃会因为害羞，迟迟不肯答应让我吻。
　可是，如果因为没有得到许可就不吻她，她会非常不高兴。
　所以稍微强硬地夺走她的吻才是正确的。
　仅仅是嘴唇相碰的轻吻。
　３一秒左右嘴唇就分开了，我睁开眼睛。
　雪乃看着我，一副意犹未尽，不完全燃烧的表情。

「你爱我胜过世界上的一切。那……不就代表还有其他女人，你爱她仅次于我吗？」

　雪乃闹别扭闹个不停。
　不，正确地说，不是这样。
　她变成了在撒娇，要求我多吻她几次。
　雪乃只靠那一次轻吻无法满足。
　因此，我决定让她得到更大的满足，自己也变得幸福。

「我在这世上唯一发自内心爱着的人，只有雪乃。」

　我再次夺走她的吻。
　这次我比刚才更激烈地吻了上去。
　嘴唇互相接触，发出啪嗒啪嗒的声音，听起来很下流。
　但是，我没有把舌头伸进去。只是嘴唇互相接触而已。
　１０经过了超过一秒钟的长吻后，我再次移开嘴唇。
　我睁开眼睛，气喘吁吁的雪乃果然露出了不服的表情。
　她似乎对没有把舌头伸进去感到不满。
　在和我交往之前没有接过吻的雪乃，现在已经完全成了接吻的俘虏，接吻狂了。


「除了我以外，你还有其他只爱着身体的女人吧？比如说年轻的鹤见。」
「所以说，琉美还是小学生啊！！」

　嘴上说只有身体，却不是举由比滨，而是JS留美，由此可见雪乃是怎么看待我的。我可不是萝莉控。

「光靠言语无法让人信服。」

　闹别扭属性再度发动。我怀疑我的女友有当演员的才能。
　不过，身为男友，我必须安抚雪乃。

「我唯一爱的女人只有雪乃。」

　今天第三次的吻。
　这次我按照雪乃的要求，将舌头伸进去。
　雪乃最喜欢舌吻。
　第一次伸舌头进去的时候，她还惊慌失措到差点咬到我的舌头。人真的想改变还是可以改变的。
　我的舌头和雪乃的舌头交缠在一起。比之前更加淫靡的声音响彻室内。
　品尝雪乃的舌头，大脑逐渐麻痹。我闭着眼睛，所以不清楚，但我想雪乃一定也一样。
　深吻无疑是最舒服的。
　跟把接吻当成恋爱成功的证明，将其视为目的的少年漫画不同。
　我们正在体会接吻本身的快感。
　１直到几个月前，我都不知道有这么舒服的世界。这么舒服的话，恋爱脑也不坏。最近我发自内心这么想。
　我想更加品尝雪乃。欲望无止境地在我心中高涨。
　就在这时。
　我们抱在一起接吻，旁边的墙壁发出巨响。
　我吓了一跳，反射性放开雪乃的嘴唇。
　雪乃露出不满的表情，墙壁另一侧——妹妹的房间传来声音。

『…………我说，小町。你可是考生耶。』

　她好像因为听见我们亲热的声音，无法专心念书。
　打扰妹妹准备考试，我实在于心不忍。妹妹要考的跟我一样是总武高中。
　就算小町再怎么聪明能干，那所学校也没简单到可以靠混水摸鱼考上的。

「抱、抱歉……」

　在我准备自我约束时。
　雪乃抱我抱得更紧了。
　隔着衣服，传来雪乃那不大，却很有女人味的胸部的触感。
　然后，她用发情的声音在我耳边呢喃。

「八幡有其他心上人吗？例如户冢。」

　雪乃的呼吸非常急促。完全化为色情的雪乃。现在的雪乃脑子里肯定只有接吻。

「呃，可是，妹妹的课业……」
「你喜欢户冢同学吗？还是把屁股献给了叶山同学或户部同学？」

　我陷入沉思。眼前的色情雪乃和考生小町。
　我该在这个场合做什么？

「今天是……好夫妇日哦。」

　雪乃索吻的眼神，无从抵抗地刺激我的男性本能。

「…………小町，抱歉。你去客厅念书吧。」

　我宣布投降。
　我是个控制不了女友的没用男友兼哥哥。

『嗯，好。因为待在这里感觉没办法专心念书。』

　心地善良的妹妹用力拍了一下墙壁，答应我的要求。

『哥哥今天的晚餐是西红柿大餐。不准剩饭。』
「…………好。」

　妹妹宣布完惩罚，走出房间，下楼的声音传入耳中。
　抱歉，妹妹。原谅无力的哥哥吧。
　还有，拜托手下留情，别弄成西红柿大餐。


「欸，雪乃……」

　多关心一下妹妹吧。我正准备开口。

「八幡，你爱的是户冢同学和叶山同学吗？」

　雪乃靠到我胸前。可是，她的脸面向旁边。看来在我跟妹妹说话的期间，她又变成闹别扭状态了。
　我托起她的下巴，让她面向我。

「我在这个世界上唯一爱的只有你。」

　４第二次的吻。
　妹妹贴心地移动到客厅，让我能更加深入地品尝雪乃。
　亲了不知道几十秒的长吻。
　松开嘴唇时，我们脸上都沾满彼此的唾液。
　能和雪乃尽情接吻，我心满意足。不过……

「我想感受更多你的爱。再亲我一点。」

　雪乃直接跟我索吻。以为闹别扭的狗狗消失了，结果换成撒娇狗狗。湿润的双眼散发无法抵抗的魅力，我无法拒绝。我的女友真的好可爱。

「今天是好夫妇日嘛。来测试一天可以亲几次，以备我们正式成为夫妻的时候吧。」
「嗯。一百次应该很稳。」

　结果我们一直亲到天黑，送雪乃回家。
　星期天我本来不吃早餐，午餐也跳过，所以隔了二十四小时才吃到东西，结果是被西红柿染成一片鲜红的西红柿大餐。

　完


第26章　让我改变的人……是你

让我改变的人……是你


「今天十一月二十四日是纪念达尔文的《物种起源》出版的进化之日。正好适合思考进化这个议题。」
「正好适合思考我和八幡的关系进展呢。」

　１１十一月二十四日星期二，放学后的侍奉社社办。我躺在女友雪乃的大腿上，享受短暂的闲聊时光。
　雪乃在社办角落铺了地毯，做好保暖措施，做事十分周到。我的女友真是优秀。
因此，我正在享受全校第一美少女的极致大腿，跟她聊着甜蜜的话题。

「刚认识的时候，我不擅长跟你相处。」
「与其说不擅长，不如说讨厌吧。」

　我想起第一次来到侍奉社社办时的事。当时的雪乃毫不掩饰对我的不信任。我也不怕对初次见面的女生表达敌意和讽刺。现在回想起来，我的沟通障碍还真严重。

「当时的我，满心都是侍奉社会被眼神凶恶，言行举止又下流的男生搞得乱七八糟的不安感。」
「当时的我，拼命想让会危害我的人喝毒药，避免跟他们扯上关系。」

　刚认识的我们真的很笨拙。
　边缘人要守住边缘人的身份其实并不容易。一看到毫无抵抗的对手，马上就会变得傲慢的人到处都是。要是被那种人盯上，就会从边缘人转职成只能被压榨的存在。
　有些人可能会觉得，比起当边缘人，身边有个只能被利用的存在还比较好。那些现充中不跟人相处就不自在的家伙，大多会这么想。千叶村的鹤见留美身边人际关系的其中一件事，就是基于这样的认知而产生的不幸。
　不过，要我来说，同学年同学又是只能被利用的关系，根本是无意义的极致。我可不想跟那种只能被压榨的人当朋友。我这么想，为了不被压榨，便让那些怀着恶意靠近我的家伙知道我有毒。
　我至今依然不认为采取不被他人榨取的自卫措施是错的。只不过，当时的我完全不认为主动交朋友是件积极的事。如今我终于发现，自卫措施和交朋友并非不可兼得。

「讨厌与人接触的你，如今却成了我的恋人。人生真是不可思议。」
「这表示你终于发现我的魅力了吧。」

　我自信地呵呵笑。

「少得意忘形了。是因为你变得比我们认识时更帅……我才喜欢上你。」
「我也是。是因为你变得越来越可爱才爱上你的。」

　刚认识的时候，雪乃就是超级美少女。全校第一，不对，是千叶第一的美女。然而，尽管我被她美丽的外表吸引，她对我的攻击性却极强，导致我对她的印象并不好。我始终是基于侍奉社社员的义务感，跟她维持关系。
　不过，透过几次委托，我逐渐接触到雪之下雪乃这名少女的内在。我和她都慢慢暴露自我，互相认同。于是，才有了现在。

「……可以亲你吗？」

　雪乃红着脸俯视我。眼睛水汪汪的。

「这里是学校哦。」

　我姑且提出警告。

「由比滨同学今天缺席。一色同学要忙学生会的工作。这间社办只有我们两个人。」
「竟然把神圣的社办当成培养男女私密爱情的空间使用。社长也变了呢。」
「改变我的人……是你。」

　雪乃没有征求我的同意，直接从上方覆盖过来，吻了我。
　以前的她不可能做出这么大胆的行为。
　雪乃对恋爱的态度变得积极，我好高兴。她好可爱。
　而且非常舒服。
　我在非常温馨的气氛下，接受她的吻。

　恋爱脑或许也不坏。


　连续和雪乃亲了五次后，我们沉浸在悠闲的氛围中。
　她的大腿躺起来超舒服。学校里有这么舒适的私人空间没问题吗？我觉得冷门的文化系社团太棒了。
　我沉浸在愉悦中，玩弄雪乃的长发。远比我更柔顺的头发摸起来很舒服。
　雪乃则温柔抚摸我的头。真的好舒服。

「雪乃从小雪变成娇娇女，变得超可爱。」
「…………我只会对你娇哦。」

　雪乃露出淡淡的微笑。
　我跟雪乃不同班。所以，我不太清楚她在班上的情况。我抗拒进入J班，雪乃也不太想进F班。因此我们都是在教室外见面。这种时候，我们喜欢待在可以独处的地方，所以不太会跟其他人接触，导致我意外地不知道雪乃对第三者的印象。

「那，只有我看过你这副超可爱的表情咯。」
「如果你希望的话……我愿意一辈子都让你看。呵呵。」

　我想象起跟雪乃在一起的未来。
　给人最差印象的两个人坠入爱河，最后结婚。
　我们说不定也能迎来堪称漫画王道的展开。
　不对，我得尽全力让这个未来成真。
　我们要让关系更加进化。

「那我得更加努力，才能一辈子都看到雪乃可爱的脸。」
「嗯。我也想一直看着你进化后的模样。」

　我和雪乃的嘴唇再度交叠——

「今天一定要把全校男生都变成同性恋，执行比企鹅君总受计划。用药物的力量让大家变成同性恋僵尸，占领侍奉社社办，抓住比企鹅君！」

　嘴唇轻轻相触时，腐女大声宣言危险的计划。
　我和雪乃的爱情故事告一段落，接下来好像会变成僵尸恐怖游戏。

「我出去驱逐一下。」

　雪乃小心翼翼地把我放到地毯上，站起身。双手拿着两根又粗又壮的长葱。雪乃从娇娇进化成葱葱。虽然我不确定这变化能否称之为进化。

「在我回来前不要离开这间社办。毕竟不知道哪里有伏兵。」
「哦、哦。」

　雪乃拿着长葱，悠然离去。

「…………别做得太过火哦。」

　要是她拿这把菜刀去砍门，无辜的男生们也会遭殃。会因为防卫过当波及到雪乃。

「竟敢打扰我和八幡的甜蜜时光。我要让你尝到苦头。」

　啊。搞不好会出事。
　青椒妹带着愤怒的气息走出社办。
　三十秒后，走廊传来惨叫及绝望的哀号，震耳欲聋，仿佛要震碎窗户玻璃。
　希望被害范围只限被腐女操控的男生……
　雪乃对我的爱越深，嫉妒心就越强。
　小雪乃同时也是娇傲的青椒病娇。
　听说本来像洋娃娃一样的少女，现在变得非常有人情味。


　雪乃离开社办后过了十分钟。还没回来。
　她好像去追捕残党了。说不定是在追查源头的腐女。

「虽然她叫我不要出去……好闲哦。而且我担心雪乃会做得太过火。」

　搞不好她会因为追到不耐烦，直接用粗暴的方式抓人。好不安。
　可是，出去也不太好。雪乃说得对，不知道同性恋僵尸潜伏在哪里，伺机攻击我。嗯——伤脑筋。
　在我烦恼该如何行动时，社办的门被人用力打开。我忘记锁门了。

「糟糕！？」

　我忘记同性恋僵尸主动闯入社办的可能性。突然陷入大危机！

「比企谷同学，有紧急委托哦——」

　然而，进来的人不是同性恋僵尸。
　扎着麻花辫的开朗女学生。是前学生会长城回巡学姐。
　不是男人让我松了口气。差点因为忘记锁门，在雪乃不在的时候被她变成总受。

「到底怎么了？」

　我尽量用平静的声音询问，以免被她发现我内心的动摇。

「其实今天啊——是地区美化清扫的志愿者日——」

　城回学姐拥有即使没有回报也能工作的罕见心灵。连「当志愿者的我好帅」这种盘算都没有。太耀眼了，我好难受。

「所以，学校召集志愿者去打扫附近和公园——今天却一个男生都没来。因为也有体力活，需要男生啊——」
「我大概知道原因。」

　不用想都知道是腐女和雪乃干的好事。我有点罪恶感。

「所以，我想请你帮忙打扫。」
「知道了。我陪你去。」

　我的女友战斗力下降，就由我来工作偿还。身为男友，身为侍奉社社员，这才是正确的做法。

「谢啦——那我们赶快去玄关吧♪」

　学姐用双手抓住我的右手，用力拉我。

「啊！」

　我心想「可以被学姐抓着手吗」。不过，天然纯真的学姐的行动没有其他意图。她只是想快点带我去找志愿者吧。
　换成一色，我就会警戒是不是有什么企图。可是，对学姐这么做没有意义。
　反应过度也对学姐不好意思，所以我牵着她的手走到走廊上。


「这样就结束了。」

　然而，一来到走廊上，我就诅咒起自己的判断。
　我撞见雪乃在社办外面，将整根葱插进材木座屁股的场面。
　雪乃立刻发现我和学姐，以及我们牵着手。

「辛、辛苦了……」

　汗水不停从额头滴落。
　在最糟糕的时间点遇到雪乃。
　雪乃嫉妒心很重。
　不只对我，对学姐也不晓得会做出什么事。
　看来我的人生要因为一点判断失误告终了。
　雪乃背后的空间召唤出无数根葱。

「啊。雪之下同学——我借一下你的男朋友——去做清扫义工哦——」

　城回学姐露出天真烂漫的笑容，对雪乃微微低头致意。学姐的纯真似乎让雪乃也哑口无言。

「……………………我也来帮忙。」

　结果，没有大量的青葱飞过来。取而代之的是雪乃别过头，不肯看我，闹起脾气。
　捡回一条命固然值得高兴，但要讨雪乃欢心非常辛苦。


　开始清扫后过了一小时。城回学姐贴心地让我跟雪乃一组。我们两人一班打扫，却几乎没有对话。

「是我不好。你别生气了啦。」

　我偶尔会主动搭话，但闹别扭的雪乃一直不肯看我的脸。

「城回学姐的手比我小，摸起来一定很舒服。」

　偶尔开口只会表达不满。
　我和学姐手牵手走路。未经雪乃同意就离开社办。
　让她不高兴的因素有很多。

「是学姐主动牵我的手。我觉得硬是甩开她有点自作多情。」
「学姐很可爱呢。」

　雪乃不肯看我。
　这样下去不行。
　我下定决心要让她心情变好。

「雪乃……」

　雪乃面向旁边，不肯看我。我移动身体，强硬地夺走她的嘴唇。
　我们身在室外，不如说是大型公园中。虽说这里是被树丛包围的死角，但不知道会不会有人在附近偷看。
　明明在做非常不妙的事，我的内心却前所未有地火热。
　雪乃似乎也一样。

「…………再亲三次。不对，不亲五次我不会原谅你。」

　雪乃紧抓着我的右手说。

「要亲几次都可以。为了证明我的爱。」
「现在在做义工耶。麻烦在不妨碍工作的情况下展现你的爱。」

　我将手绕到雪乃背后，透过嘴唇表达对她的爱。
　闹别扭的雪乃一直等到亲了五次才恢复娇羞模式。

「八幡，别忘了只有我才是你爱的女人。」
「嗯。」
「那再亲一次。」
「雪乃很喜欢接吻耶。」
「因为是你改变了我。」

　我们和好后，这次是加深恋人之间羁绊的激烈热吻。
　我和雪乃就这样跨越危机，加深了关系。
　我和雪乃的关系就这样日复一日地进化。


　完


「在公共场合，公园里接吻！？开什么玩笑，雪之下比企谷——！！」

　静参加志工活动，以加深婚活的一环，塑造心灵纯洁的形象，因此参加了清扫活动。然而，她却在途中目击八幡和雪乃接吻的画面。

「可恶的雪之下。之前一副『我不需要男人』的态度，现在却变得这么好色。满脑子都是男生！」

　静原本以为雪之下是不为男人所动的硬派女学生，结果她一尝恋爱的滋味，就变得比任何人都还要恋爱脑。这个变化——不，是退化，让静气得火冒三丈。

「不过，连退化的雪之下都能像那样得到男人，只要我进化，要得到一堆男人应该易如反掌。」

　静决定尝试在勇者斗恶龙系列中广为人知的进化秘法。
　进化秘法可以人为发动一个体本来无法期望的进化。
　得到强大到不可思议的力量。
　不过，副作用是人类会变成怪物。可谓双刃剑。
　静对物理系打击有绝对的抗性，对精神系却有绝对的弱点，她发动进化秘法后，就无法维持人类的模样。
　变成真祖公主，吸血鬼亚尔奎德・布伦斯塔德的静，由于不再是人类，终于摆脱了无法结婚的诅咒。
　变得可以随便结婚的她采取的行动是——──
「好困。总之先睡个一亿年又两千年吧。」
　为了补充进化过程中消耗过度的力量，进入漫长的睡眠。
　在她沉睡的期间，人类变成了其他生物，结果她就这样错过了婚期。


11月24日进化之日


第27章春物也就是说，雪乃的大腿枕是最棒的吧

春物也就是说，雪乃的大腿枕是最棒的吧


「11月13日好像是『好大腿之日』。是个学习大腿知识的好机会呢。」
「也就是说，雪乃的大腿枕是最棒的吧。」

　１１十一月十三日星期五的午休时间，校舍后方的一角。我铺好野餐垫，吃完雪乃做的便当，直接躺了下来。然后雪乃就让我躺在她的大腿上，真令人高兴。
　成为恋人后，雪乃对我百般照顾，以前的傲傲态度仿佛是骗人的。两人独处时，她都会变得很娇羞。现在也提供大腿让我躺，感觉超棒。

「雪乃的大腿好香。」
「不要讲这种变态的话。不过……我很高兴。」

　雪乃用手指轻轻戳我的额头，却没有继续责备我。成为恋人后，雪乃就变成了娇娇模式。娇娇女这个说法可能更正确。

「对了，由比滨她啊……」
「为什么跟我在一起的时候要提到由比滨同学？」

　雪乃的语气一口气降到冰点。
　雪乃变成恋人后，变得很娇羞。但另一方面，她也进化成病娇，嫉妒心强到可怕。

「八幡，现在只有我们两个人。不要对其他女性感兴趣。我对你也一样，除了你以外的男性，我一丁点兴趣都没有。」
「哦、哦。」

　我害怕得绷紧身体回答。
　雪乃嫉妒心超重。不如说她变得超会嫉妒。
　阳乃会半开玩笑地调戏我，就是起因于这点。
　雪乃终于对频频对我抛媚眼的阳乃发火了。不对，是病娇了。
　我不知道她们姐妹之间发生了什么事。
　阳乃全身颤抖，向我宣誓暂时不会靠近我。连那个阳乃都感到恐惧，可见雪乃的怒火有多强烈。
　在那之后，只要我关心其他女生，或是有女生来找我搭话，雪乃就会大发雷霆。
　雪之下雪乃就是这么可爱又危险的女友。
　所以，我才会选择在没有人的地方吃便当，以免被人打扰，同时也是为了自卫。
　做出多余的举动，只会害死自己。专心享受跟雪乃的恩爱时光才是正确的做法。

「雪乃的大腿躺起来超舒服。让我觉得活着真好。」
「我的大腿是为了让你当枕头而存在的。现在我清楚地这么认为。」

　轻轻抚摸我额头的雪乃可爱得不得了。真希望我们能一直这样独处下去。

「咯咯咯。这个季节很适合创作。在这个杳无人烟的地方提笔，要让累计销量千万的超人气轻小说随心所欲地成形，想必易如反掌！」
「我们来找最适合跟海老名告白的地点吧。户部，走喽。」
「八幡，我离开一下。」
「…………嗯。」

　雪乃小心翼翼地放下我的头，优雅地走向声音传来的方向。
　过没多久，便传来临死前的惨叫声。
　讲点题外话，从隔天开始，材木座和户部就休学了。原因不明。
　要我说的话，我连她是不是待在家里都怀疑，不过还是别多问好了。

「让你久等了。」
「你脸上沾到番茄酱了。」
「哎呀，我真是的，好丢脸。」

　雪乃红着脸擦掉脸上的红色污渍。顺带一提，便当里没有番茄酱。我决定永远不去提这件事。
　跟雪乃交往时最重要的原则，就是学会高度的无视技能。


「然后呀，酥饼超喜欢那只母狗，待在公园的时候一直在旁边绕圈圈，跟她玩闹♪」
「酥饼也是男生嘛。当然会想吸引喜欢的女生的注意力。」

　５时间到了，进入十分钟的休息时间。虽然还有一节课，不过上完就放学了，所以大家都有点兴奋。
　我跟由比滨聊得正开心。极其和平的日常。然而……

「盯——」

　教室门口有个少女发出拟声词，凝视我们，一动也不动。
　不用说，是雪乃。我的恋人用蕴含嫉妒的怨恨眼神，来回看着我和由比滨。
　我强烈感觉到胃痛。由比滨却好像没发现雪乃，若无其事地继续聊天。

「下次让小雪妹妹跟酥饼玩玩看吧♪」
「那不叫玩，只是小雪妹妹单方面被追着跑。」

　由比滨的声音愈来愈兴奋，雪乃的眼神则变得更加凶狠。发现这点的我快哭出来了。我无法继续待在这个环境，对雪乃说：

「欸，雪乃。别在那边偷看，过来这边如何？」

　我呼唤雪乃。然而雪乃站在教室门口，动也不动地凝视我们。

「别管我，八幡同学好好跟由比滨同学聊天吧。现在不是我的回合。我不想当个妨碍另一半交友的小心眼女人。」
「你对我施加这么强烈的压力，我哪有办法专心聊天。」
「我只是在监视你有没有劈腿。没打算妨碍你聊天。」
「就说你的视线妨碍到我了……」

　我忍不住叹了一大口气。看到雪乃这么顽固，由比滨也露出苦笑。

「啊哈哈哈。自闭男的太太还是老样子耶——」
「这有什么好笑的。雪乃怀疑我在跟你搞外遇耶。」

　被怀疑是外遇对象还能笑得出来，由比滨真坚强。

「我又没有外遇。光明正大就好啦。」
「是没错……老实说，我没想到雪乃这么爱吃醋。根本是绿野仙踪。」
「这代表你太太有多爱你。」

　由比滨轻笑出声。我可是很头痛的，她怎么还这么悠哉。
　她接着露出淘气的笑容看着我。

「如果刺激绿绿，不晓得会怎么样？」
「我和你都会死。能不痛地去到另一个世界就谢天谢地了。」

　世界上有可以恶作剧的人和不可以恶作剧的人。雪乃明显属于后者。
　我有自信会被青葱贯穿全身，迎接FATE的弓兵一般的结局。不是美丽的玫瑰有刺那种程度。

「这样呀。小雪乃对出轨很严格呢。」
「与其说严格，不如说根本是禁忌。」
「那，如果我遇到那种事……也得赌上性命才行呢。」

　由比滨说要去厕所，离开座位。她若无其事地经过雪乃旁边，消失在走廊上。

「由比滨也走了。进来吧。」

　我呼唤雪乃，她却没有从门后出来。

「现在的我只是在监视八幡出轨。不能剥夺你宝贵的休息时间。」
「那就不要一直盯着我。我没办法放松……」
「不行。八幡是全世界最帅的人。一不注意，不晓得会被什么样的婊子袭击。」
「才没有那种女人。」

　她的爱太过沉重，导致我每次下课时间身心都会消耗掉。


终章


「啊——今天一整天身心都好疲惫。要靠雪乃的大腿疗愈一下——♪」
「没错。只有躺在我腿上时，八幡才能放松心情。」
「意思是你要二十四小时跟踪自闭男对不对！根本是自导自演！」

　也就是说，雪乃的大腿躺起来超舒服。


　完


「只要提供膝枕，就能得到男人是吧。咯咯咯，这下子我可是看到好东西了。」

　静领悟到，为了提供男人最棒的膝枕，自己必须拥有最棒的膝盖。从那天起，她便开始进行获得最棒膝盖的修行。

「怎么可能！？宇宙最强的弗利沙大人竟然被一记膝击打败了！？」
「去死吧！为了让我膝枕的威力更上一层楼！！」

　静将战斗方式变更为使用膝盖的攻击风格。她变得比过去更强，最强的称号响彻全世界。然而，静的膝盖强化过头了。

「喂！不要擅自攻击！」

　膝盖无视静的意志寻求敌人，擅自发动攻击，变成了危险的防卫装置。结果，男人变得不敢随便靠近静，这辈子都没机会让她躺大腿。


第28章　如果是春物雪之下的料理，我每天三餐都想吃

如果是春物雪之下的料理，我每天三餐都想吃


「胜者，总武高中雪之下雪乃！！」
　与海滨综合高中料理社的食戟。听见自己的名字被叫到，雪之下松了口气。
全国高中生料理大赛的得奖者，实力派的料理社社长，被侍奉社派来的帮手打倒了。
　雪之下在关键比赛中夺得胜利，观众毫不吝惜地为她鼓掌。我当然也是其中一人。
　我再次体会到我们社长的优秀，以及能在比赛场合发挥实力的坚强心灵，对她肃然起敬。


「今天好厉害。真的，我对你刮目相看了。」
　回到社办三十分钟后。我正在慰劳雪之下。虽然觉得不符合我的作风，料理对决的兴奋感仍未消退，自然会变得多话。
　如果由比滨在场，她八成会连珠炮似的讲个不停。可是她有事要做，比赛一结束就回去了。所以，称赞雪之下的厉害之处就成了我的任务。
「被你这么直接地夸奖……好难为情。」
「这种福利可不多见哦。」
「是啊。平常的你跟福利无缘。」
　我模仿《麦克斯・佩克斯》的歌姬雪莉露・诺姆，说出这句话。不过雪之下不知道原哏，所以没什么意义。
「不过，虽然只是远远看，雪之下做的菜看起来超好吃的。」
「…………是吗？」
　雪之下露出有点害羞的表情。
「如果是雪之下做的菜，我每天都想吃。」
　食戟之胜者害羞地凝视我的脸。被漂亮的脸蛋盯着看，害我心跳加速。
「…………你每天都想吃我亲手做的菜？」
　这股压力是怎么回事？
　总觉得胸口涌上一股强烈的紧张感。
「嗯、嗯。如果是雪之下做的菜，我每天三餐都想吃。」
　我感觉到一股尴尬，点头说道。
「是吗？」
　雪之下从鼻子深深吸气，轻轻握住我的手，害羞地开口。
「既然你都这么说了……我接受你的求婚。从明天开始，我会帮你准备便当。」
「咦！？」
　小雪乃大小姐疯了吗？
　为什么变成我在求婚？而且她还接受了？
　明天开始会帮我做便当，她觉得自己已经是年轻太太了吗！？


「那个，雪之下……」
「叫我雪乃。我要嫁给你，叫姓氏太不自然了。」
　小雪乃大小姐自己把事情谈妥了。为什么会变成这样？
「…………雪乃。」
「什么事？八幡。」
　她还直接叫我的名字。变化越来越真实。
「刚才那个，真的可以当成求婚吗？」
　我并不是在问求婚的意思，只是觉得真的能吃到美味的食物才这么说。
「在日本，以前就有每天想喝味噌汤是求婚的固定台词。」
「好有昭和感的求婚台词。」
「很像会讽刺人的八幡同学的作风。」
　雪乃看起来非常开心。她第一次看着我露出天真无邪的微笑。
「如果你想娶我为妻……我愿意。」
　雪乃突然红着脸低下头，我只能感到焦虑。
「我也想自己选择结婚对象。如果是深深理解我的你……我愿意。」
　糟糕。现在的雪乃超可爱的。
　除了平常的美丽，还发挥出符合年纪，不对，是比年龄更稚嫩的可爱。
　这孩子真的愿意嫁给我吗？
　是说，老婆是可以这么随便决定的吗？
　我开始搞不清楚了。
「今天要不要在我家吃晚餐？」
「我很乐意！」
　我下意识站起来大叫。
　看到自己的行为，我才发现。
　老婆什么的对我来说还太难理解。
　不过，我想跟雪乃变得更亲近。我明白。
「我只是不想做奇怪的料理，才一直磨练厨艺……以后我会为了你，更加精进厨艺。」
「谢、谢谢。」
　我紧张得心脏狂跳，战战兢兢握住雪乃的手。
雪乃似乎将我的行为视为护花使者。
「那么，可以请你带我去我住的公寓吗？」
　能若无其事地说出这种话，可见雪乃是真正的千金小姐。
　而我跟这样的女生成了恋人。
「得加油才行。」
　这句话自然而然脱口而出。
「来，走吧。」
　我们踏出通往雪乃家的新一步……

「学长！听说你今天要食戟。所以，我试着做了料理。不介意的话请尝尝看。」
「你来得有点晚呢，一色同学。我正准备回去做晚餐给互许终身的恋人八幡同学吃。」
「咦？恋人…………啊——！手，你们手牵着手——！」
「一色同学。恭喜我们的情侣关系成立。」
　我看见一色跪倒在地，雪之下得意洋洋，十分罕见的画面。

「比企谷！我也学会做菜了。来，吃吃看我用新烧肉酱做的炒豆芽！」
「老师，希望你来世能遇见能理解你的丈夫。有丈夫的生活，心灵会得到滋润哦♪」
「我怎么能让高中生结婚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　我和雪乃的第一次共同作业，以剿灭狂暴的独尊神告终。


　完


第29章 春物雪乃原来也会露出那种女人的表情♡

春物雪乃，原来会露出那样的表情啊♡


「雪乃，可以吻你吗？」
「现在？」
「恋人把我叫到家里来了。期待这点事不过分吧？」

　１２六月六日星期日。我被女友雪乃叫到她家。然后，看到雪乃来到玄关迎接我的瞬间，我突然好想跟她接吻。
　我们是情侣，自然会有所期待。这本身并不奇怪。

「…………我也想回应你的期待。而且，我也想确认你的爱。不过，现在希望你再等一下。」

　雪乃水汪汪的眼睛超可爱的。那软弱的拒绝反而点燃了我的心。

「雪乃。」

　我握住恋人的手，把脸凑过去。雪乃害羞地垂下目光。可是，她没有逃走。这一连串的动作，让我的爱意更加高涨。

「现在不行。拜托。再等一下……」
「我爱你。」

　我轻声诉说爱意，有点强硬地吻上她的唇。
　雪乃没有拒绝。她闭上眼睛，静静接受我的吻。
　总觉得比平常的吻更令人兴奋。我搞不好有S属性。
　意识到这点后，我更加兴奋了。
　我将舌头伸进雪乃口中，尽情品尝她的味道。
　背部一阵酥麻，兴奋到不行。
　此刻，我正因与雪乃独处的世界感到快感。

「竟然强行夺走雪乃的吻，还让她接受。色谷同学真行——♪」

　２明明是两人独处的世界，却听见女性的调侃声。


　我睁开眼睛，将脸从雪乃唇上移开。唾液在我们之间牵起一条银丝，但我没有余裕去管它。

「阳、阳乃……」

　雪乃的姐姐阳乃带着愉悦的笑容，探头窥探我们。
　被阳乃撞见我和雪乃热恋的现场。最糟糕的情况发生了。

「今天是姐姐日。也就是姐姐的受尊重日。我来雪乃家，是想利用这个特权请她当新漫画的模特儿。结果看到非常有趣的东西了——♡」

　阳乃笑容满面，来回看着我和雪乃。
　真的发生了最糟糕的情况。


「原来雪乃也会露出那种表情呀♡我第一次看到那么色的表情♡」

　阳乃来到客厅，情绪十分高涨。我和雪乃则跪坐在地上，抬头看着她。用不着我多说，情况糟糕透顶。
　要是被妈妈告状，说不定会影响我们之后的交往。视情况而定，雪乃明天可能会突然去美国留学。超越魔王的大魔王的存在，在我们心中种下恐惧的种子。
　不过，或许是长年暴露在对家人的恐惧下，雪乃还比较坚强。

「我、我和八幡是情侣。接吻这种事，当然会做吧。」

　雪乃握住我的手，反驳阳乃。

「只有接吻吗？你都把男朋友叫到家里了……其实你们想做更色的事吧？薄本会变厚的那种♪」
「我们只到接吻而已！那个，我和八幡，要等妈妈他们承认我们的关系后……在双方家长公认的情况下，呃。」

　雪乃红着脸，支支吾吾地说。害羞的雪乃很可爱，不过把这种最高机密泄漏给阳乃知道没问题吗？

「那个乖僻又自以为是的人，不可能认同只是普通高中生的比企谷和你交往。不讲出『我怀孕了，不能堕掉』这种话，绝对不可能。那个人就是这样。」

　阳乃的声音比平常还要冰冷。

「说得也是。」
「这么干脆就同意了！？」

　这对姐妹——不如说雪之下一家果然有点奇怪。家人之间存在的不是沟通，而是不惜化为焦土的生死线外交。家人不是应该建立在更互信的基础上吗？

「不过，那个，我想等确定要嫁到八幡家后，再毫无后顾之忧地跟他在一起。等我作为比企谷雪乃好好打下生活的基础后再说。具体来说，等八幡十八岁……」

　雪乃红着脸用双手遮住脸颊，阳乃表情僵住。

「等一下。雪乃嫁到比企谷家的话……雪之下家怎么办？」

　面对着急的姐姐，妹妹这次发出冰冷的声音。

「由姐姐或姐夫继承不就行了？我嫁过去后，会作为比企谷家的人，跟雪之下家断绝关系，不会干涉。所以姐姐就放心地扩大雪之下家吧。」
「开什么玩笑！雪之下家那种地方，交给你的话会闷死我。」
「我当比企谷的妻子，成为团地妻，过着低调的生活。姐姐则可以过上充满金钱的豪华生活。这样不是很好吗？」
「就算有钱，压力太大也没办法享受吧。」

　姐妹俩争执不休。
　继承家业。成为一家人。
　竟然觉得这件事如此沉重，雪之下家真的好辛苦。
　连那位魔王阳乃都不想继承雪之下家，可见麻麻的束缚力有多强。我大概也抵抗不了。
　我看着姐妹吵架，眼神飘向远方，放松警戒。

「既然这样就没办法了。我要横刀夺爱！」
「你说什么！？」

　阳乃抓住我的右手，用闪闪发光的眼神看着我。我感觉到一股野兽的气息。

「只要把比企谷同学从雪乃身边抢过来就行。我成为比企谷阳乃，从雪之下家解脱。雪乃嫁不出去，就当上独身＆雪之下家的女头头。这不是皆大欢喜吗？」
「一点都不好！」

　雪乃抓住我的左臂，同样用锐利的目光看着我。
　拜托别把我卷进姐妹吵架。还有，你们两个眼睛都太红了……

「你们冷静点……」
「八幡是属于我的吧。那你只要保护我一个人就好。」
「呃，是没错。但对方可是阳乃，是你的姐姐。」
「所以才要敌对。家人都是敌人！这是雪之下家的常识。」

　雪乃失去平常的冷静。只要扯到家人，她就无法发挥平常的水平。
　不过，把家人称为敌人的雪之下家，真的好恐怖。

「今天是姐姐日。让给姐姐吧。」
「有些东西能让，有些东西不能让！比企谷同学永远都是属于我的！」

　姐妹俩吵了起来。这个情况，用「姐姐在玩弄妹妹」形容会更贴切。雪之下真的只要扯到阳乃，就会失去平常的从容。

「有机可乘♡」

　阳乃边说边逼近我，噘起嘴唇，朝我的嘴唇靠过来。咦？
　在我愣住的期间，阳乃的嘴唇依然在接近。
　什么？我要被亲了吗！？
　完全出乎意料的举动，害我僵在原地。

「休想得逞！八幡的嘴唇……是只属于我的！」

　雪乃迅速应对动弹不得的我，强行挤进我和阳乃之间，成为一道墙。
　然而，冲过来的阳乃停不下来，直接撞了上去。结果——──

「「！？！？！？！？！？」」

　雪乃和阳乃的嘴唇完美地重叠在一起。
　美女姐妹的吻。实在太过错乱，太过蛊惑，太过煽情。

「YACK・DECARLA————————！」

　我忍不住大叫。然后，清楚意识到今天是姐姐日。
　姐姐日。是姐姐为妹妹提供魅惑服务的日子。我向姐姐跪倒，泪流不止。

「我、我的初吻……竟然被妹妹夺走了……」
「我、我的嘴唇只属于八幡，竟然被姐姐玷污……」

　阳乃和雪乃都因为文化之吻受到巨大的冲击。两人都呈现orz的状态。
　看来她们对姐妹之吻的感想，跟我这个怦然心动的人完全不同。
　我绝对不会接受雪乃的出轨之吻。
　不过，她们是姐妹，我觉得可以不算数，看到好东西了……

「得快点，快点清洁嘴巴才行。」

　雪乃率先站起来，踮起脚尖吻了我。
　平常都是我主动，以雪乃来说这个吻挺大胆的。

「我的嘴唇只属于八幡同学。」

　她不停把嘴唇贴过来，再三强调。

「八幡同学想吻我的时候，我随时都可以给你吻。所以……绝对不能跟姐姐出轨哦。」

　看得出雪乃陷入了不安。所以她才会做出大胆的行为。
　我明白这一点，胸口发热。

「那还用说。我的恋人从以前到现在，以后也只会是雪乃一个人。」

　我也主动吻住雪乃，激烈地将嘴唇压上去。
　透过嘴唇，全身都能感觉到雪乃的爱情。

「到时候……你愿意让我成为比企谷雪乃吗？」
「那还用说。我绝对绝对会娶雪乃。」
「那我……会很高兴。」

　我们跨越试炼，加深了爱情。

「哼。今天我就先乖乖撤退。我想到一个叫美女姐妹百合本的哏了。不过你们给我记好。下次我一定会抢走比企谷的——！」

　阳乃撂下这句话，走出家门。眼角微微泛着泪光。
　但我们已经没在关心阳乃的动向。只顾着凝视对方的脸，不断亲吻。

「八幡，我最喜欢你了。」
「我也爱雪乃。」

　我的心情无限高涨。
　想要得到雪乃的一切。
　我战战兢兢地把手伸向雪乃小巧的胸部。
　雪乃对此的反应是——──

「我们去买我嫁给你的时候要放在房间当装饰的潘老师周边吧♡」

　她带着让人忍不住看得入迷的灿烂笑容，提议要出门。

「要去东京得士尼乐园买吗？」
「难得放假，我想跟你在外面约会。」

　雪乃带着非常可爱的笑容提议，我没有意见。

「那现在就出门吧。反正很近。」
「嗯♡」

　于是，我们度过了一段在主题乐园约会，度过青春年华的高中生青春的假日。


　完


第30章　在某个下着春物的早晨，我变成狗，出现在比企谷同学家门前

在某个下着春物的早晨，我变成狗，出现在比企谷同学家门前


　某个下着春物的早晨，我变成狗，出现在比企谷同学家门前。
　狗不是用来贬低人类的比喻。
　如字面上的意思，我变成了狗，纯白的贵宾犬。
　看见映照在水洼中的自己时，我吓了一跳。
　有种自己变成布偶的错觉。
　我不知道自己为何会变成狗。
　想不起昨天发生的事。
　可是，并非忘得一干二净。
　我的名字是雪之下雪乃，总武高中二年级生。
　也知道眼前这栋房子是同属侍奉社的比企谷同学家。
　我有人类的记忆，有知识。
　可是，为何会变成狗，我一点头绪都没有。
　为何是狗，我同样无法理解。
　我是猫派。最喜欢猫，不喜欢狗。
　这样的我偏偏变成了狗，只能说是滑稽。
　至少变成猫的话，我或许能更肯定现在的自己。
　我之后到底该怎么办？

「嗯？狗……也没戴项圈。哪家养的狗逃出来了吗？」

　比企谷同学走出来，发现了我。他穿着睡衣，疑似是出来拿报纸和信件的，看来才刚起床。
　比企谷同学发现我站在门前的道路。

「天气又变差了，好像还会下雨。要来我家吗？我帮你找饲主。」

　比企谷同学朝我伸出手。
　比起对待人类，他对待动物更温柔。很像不擅长与人相处的他会有的反应。
　我犹豫该如何回应。然而，我的身体采取了跟意志不同的行动。

「哦哦。竟然自己靠过来。我真受狗欢迎。」

　我用头磨蹭他的手。被比企谷同学触碰，我感到安心。
　之后，变成狗的我与比企谷同学的奇妙同居生活揭开序幕。


　变成狗的我无处可去，无事可做，对这样的我来说，在比企谷同学家的生活宛如一场梦。
　能跟单恋的对象比企谷同学住在一起，不可能不开心。
　再加上比企谷同学对变成狗的我非常温柔。

「你的毛好漂亮。有种千金犬的感觉。」

　他让我坐在腿上帮我梳毛。碰触我的身体。　
　假如我没变成狗，根本不可能发生这种事。
　变成狗的不幸遭遇，让我感到喜悦。
　不过，我果然无法对变成狗这件事寄予百分之百的幸福。

「在找到饲主前要让你在家里生活，所以得把你洗干净。」

　我被带到浴室，由比企谷同学亲手清洗全身。
　我是个狗。我不断告诉自己，可是被异性清洗全身的刺激实在太强烈。
　洗完澡时，我已经彻底被他迷得神魂颠倒，陷入不知所措的状态。

「虽然没有小雪乃那么严重，这孩子也不喜欢洗澡吗？」

　比企谷同学不知道我为何会累成这样，我有点怨恨他。
　比企谷同学不知道我变成狗，他的肢体接触为我带来了幸福及困惑。


　饲主没有出现，我暂时要在比企谷家生活。
　再说，我也不知道这副身躯有没有饲主。是狗身上移魂了？还是我的人类身体变成狗？
　假如我处于只有意识移转到狗身上的状态，我的人类身体现在怎么样了，我也不知道。变成狗之后，我连那栋保全森严的公寓都进不去，无法确认。
　全是未知数。不安的种子源源不绝。可是，现在的我只能以比企谷家暂时的宠物身份活下去。

「家里没有狗用的寝具。你睡我的床吧。」

　他为我准备的床铺是比企谷同学的床。因为天气变冷了，要我跟他一起盖棉被睡。
　跟比企谷同学一起睡。比一起洗澡更刺激。
　不过，变成狗的身体会感觉到房间的地板冰冷，也是事实。
　我踩着比企谷同学放在我脚边的靠垫，跳到床上。
　温暖又香香的。
　明明我非常紧张。明明我非常不安。
　被比企谷同学的味道包围，安心感便笼罩全身。
　把喜欢的人的味道放在床上，重新体会到。
　那令人安心的味道，立刻将我带入梦乡。
　本来应该会兴奋得睡不着才对。
　我爬上床后，转眼间就进入深沉的睡眠。


　在比企谷同学家生活，过了四天。
　我依然是一只狗。也开始习惯狗的生活了。
　和比企谷同学的同居生活有开心的部分，也有难过的时候。
　有身为狗才能做的事，也有身为狗办不到的事。
　正因为是狗，才能在日常生活中跟他靠得那么近。
　比企谷同学总是会摸我、摸我的头。
　第一次跟他有肢体接触，为我带来了幸福。
　可是，他只把我当成宠物看待，有时也会让我感到寂寞。
　还有让我强烈意识到自己是狗的事件。
　这个家真正的宠物——猫小雪一看到我，就会立刻逃走。
　明明能在比企谷家自由行动，我却一次都没跟小雪互动过。
　猫看到狗会警戒很正常就是了。
　对于以前跟它很要好的我来说，打击相当大。

　说到打击，开始一起生活后，比企谷同学的样子越来越奇怪，也让我很担心。
起初我以为他在生气。他跟我一样，是个活得非常笨拙的人。压力来源要多少有多少。可是，随着时间经过，我明白他是被焦躁感支配了。比企谷同学正为不安所苦。
　然后，我从他跟姐姐的电话内容，得知比企谷同学不安的理由。

「那么……雪之下今天也没回家对吧。」
『嗯。从雪乃开始无故缺席的那一天起，就一直掌握不到她的行踪。她也没联络你对吧？』
「我跟由比滨都没收到任何联络。」

　尽管没有公开，我确实下落不明。比企谷同学很担心。
　雪之下雪乃在这里。既然自家公寓没人，这副身体似乎是人类变成的狗。
　我想设法告诉他。然而，凭狗的身体办不到。

「雪之下……你到底跑去哪里了？可恶！」

　八幡同学焦虑不安的原因不是别人，正是我。
　得知这件事，我只能大受打击。
　什么都做不到的自己，令我深深感到无力。
　可是，现在真正难受的不是我。
　意识到这一点后，我想为他做些什么。

「你在安慰我吗？谢啦……」

　我舔了他的手。完全就是狗的安慰方式。不过，我认为这么做最能传达我的心情。我想成为比企谷同学的支柱。
　比企谷同学似乎感受到了我的心情，摸摸我的头。但他不知道我是雪之下雪乃，无法完全抚慰他的心。

「雪之下那家伙，到底跑去哪里了……」

　他摸着我的头，表情变得忧郁。
　我想告诉比企谷同学我在这里。可是，我没办法告诉他。
　所以我想……恢复成人类的模样。
　变成狗后，我过着幸福得模糊不清的生活。
　我第一次强烈地希望变回人类。


『你不回应我的感情吗？』
『不是的。只是，再给我一点时间。这个问题不能用半吊子的心情回答。』
『意思是……你对我的感情是半吊子？』
『不是！不是的。只是，顺序……』
『够了！！』


　我变成狗后，到今天已经过了一周。
　也就是说，我失踪后过了一周。
　我失踪一事依然没有公开。大概是为了雪之下家的面子。
　不过，从比企谷同学和姐姐的对话中，可以感觉到焦虑的色彩越来越浓厚。绑架、失踪、意外。他们讨论过各种可能性，但没有一个是决定性的，从语气就听得出来。
　我试图告诉比企谷同学自己是雪之下。既然不能说话，就用文字传达。然而，我却做不到。
　然后，我发现了更严重的问题。一想到要写文字，我就想不起来。
　经过各种可能性的验证，我越来越担心自己是不是正在逐渐与狗同化。回想昨天、前天的时间怎么度过，有些时段我明明没有睡午觉，却完全不记得自己做了什么。
　无法排除我的心灵正在逐渐接近狗的可能性。
　必须尽快恢复成人类，否则我可能会彻底变成狗。我开始认真寻找恢复原状的方法。
　到头来，还是只能找出我变成狗的原因。
　我拼命回想一个礼拜前的事。可是，想不起来。
　不过，是比企谷同学告诉了我，我变成狗的前一天发生了什么事。
　他在跟姐姐讲电话时，不小心泄漏了一周前发生的事。

「雪之下不见的前一天……我跟雪之下吵架了。」
『吵架？』
「嗯。其实……雪之下向我告白了。」

　我的心脏剧烈跳动。
　我忘记了。不对，用封印来形容比较恰当的痛苦记忆，重新浮现脑海。
　没错。一周前的那个星期六傍晚，我下定决心，向他告白了。

『比企谷同学……我喜欢你。』

　这是女高中生对喜欢的男生做的极其普通的行为。不过，对我来说，是鼓起一生一次的勇气，人生中最大的事件。
　不过，结果是……

「可是，我没能回应雪之下的心意。」

　……没错。我的告白，我的心意，没有传达给比企谷同学。

『抱歉。可以再给我一点时间吗？』

　比企谷同学拒绝我的话在脑中重现，鲜明地回想起那一天发生的事。
　我没有成为比企谷同学的恋人。
　我为此感到悲伤、痛苦，从他身边逃走。
　逃走后的事，我记不太清楚。
　活着这件事令我感到无比难受、悲惨。
　我只记得，身体完全被这种负面情绪支配。

『你有其他喜欢的人吗？』

　姐姐的话深深刺进我的胸口。
　我的心意没能传达给他。也就是说，比企谷同学有其他喜欢的人。
　这么想很自然，是合理的判断。
　实际上，仰慕他的女生很多。
　由比滨同学和一色同学都拥有我所没有的开朗魅力。
　他选择其他女生也不奇怪。
　我的心情一口气跌落谷底。

「……不是那样。我，在雪之下之前，那个……被其他女生告白，我保留了答复。不能先跟雪之下回复。」

　听见比企谷同学说的话，我自然地抬起脸。
　他到底说了什么？
　我不是被比企谷同学甩了吗？

『……简单地说，是雪乃自以为被甩了。太心急了。』

　姐姐的深深叹息透过话筒传来。
　是我误会了？我太心急了？
　咦？怎么会。

『如果比企谷的说法属实，他被绑架或卷入事件的可能性就降低了。』
「不过，也有可能是自暴自弃……」
『这我无法否定。』

　比企谷同学再度被沉重的空气笼罩。

『……如果比企谷同学有那个意思，下次雪乃出现在你面前，希望你接纳她。』

　姐姐的一句话打破了沉默。

「我本来就是这么打算。那一天，我拒绝了由比滨。之后我想去见雪之下，却因为拖得太晚，觉得明天再回复她也行，犹豫着要不要去见她。结果就变成这样了。」

　比企谷同学的语气充满自责及后悔。
　不过，听了这番话的我，才满心自责及后悔。
　我怎么会做出这么愚蠢的事。
　明明向他告白，却没相信他。

「如果雪之下下次出现在我面前……到时，我想接受她的一切。」

　我的胸口逐渐被某种炙热的东西填满。
　不久前，我还极度厌恶自己。
　接触到比企谷同学的温柔，我被至高无上的幸福包围。

『拜托你这么做。我以姐姐的身份请求你。』
「我一定会把雪之下带回来。」

　我打开微微开启的门，走出房间。
　我不知道如何变回人类。
　可是，我觉得现在办得到。
　因为，我一心想着要变回人类去见比企谷同学，全身充满力量。


　终章

「嗨，离家出走的不良少女。你之前上哪了？」
「只是有点迷路。」

　离开比企谷家后，我走了一段时间，不知不觉恢复成人类。
　我不清楚自己是怎么恢复的。
　不过，能恢复成人类就足够了。
　我久违地只靠双脚奔跑，冲回比企谷家。
　毫不犹豫按下门铃，比企谷同学便出来应门。
　明明不久前还待在他身边。
　总觉得好像很久没见到他。
　怀念化为爱意，胸口深处逐渐发热。

「不管怎样，能再见到雪之下真是太好了。」

　比企谷同学从正面抱住我。
　极力避免跟异性有肢体接触的比企谷同学，竟然抱住了我。
　他的体温非常温暖。
　跟变成狗时的拥抱不同。
　我好高兴，好高兴。
　我一直在让他担心，我对他感到愧疚。

「对不起。」

　道歉的话语随着泪水一同脱口而出。
　我给比企谷同学添了那么多麻烦。我发自内心感到愧疚。
　不过，能像这样直接向他道歉，我好高兴。
　因为我恢复成人类，才能像这样面对比企谷同学。
　这比什么都令我高兴。

「那我们一起去雪之下家道歉吧。阳乃姐超担心的。」
「嗯。」

　我乖乖点头，任由他抱着。失踪一星期又旷课，想必会受到重罚。不过，我必须乖乖接受惩罚。

「不过，在那之前。」

　比企谷同学重新用力抱紧我。

「可以现在，回答我一星期前的告白吗？」

　他的心脏跳得飞快。
　我的心脏也一样。
　我们都紧张不已。
　跟一周前一样。
　可是，现在不同了。
　我做好了跟当时不同的觉悟。

「这次我不会逃避。所以，好好回答我。」
「嗯。这次我会好好回答你。我，对雪之下……」

　在回老家道歉前，我从比企谷同学手中收到了最棒的幸福当礼物。

　完


第31章　为什么雪乃变成了狗？然后又变回了人？

春物为什么雪乃变成了狗？然后又变回了人？


｛１这次，可以回答我一周前的告白吗？｝

　他的心脏跳得飞快。
　我的心脏也一样。
　我们都紧张不已。
　跟一周前一样。
　可是，现在不同了。
　我做好了与那时不同的觉悟。

｛这次我不会逃避。所以，好好听我说吧｝
｛啊啊。这次我会好好回答的。我，对雪之下……｝

　在回老家道歉之前，我从比企谷同学那里收到了最棒的幸福。

　完


「…………雪乃，这是什么？」

　１２某个月的某一天。阳乃久违地来到雪乃的公寓，妹妹雪乃正坐在桌子前专心工作。
　不是在念书。她一直在用G笔在漫画原稿用纸上作画。她用少女漫画般的画法，为眼睛特别大又闪闪发光，美化了200%的八幡摸玩具贵宾狗的头的场景上墨。海老名姬菜在妹妹旁边的白色桌子上默默地涂黑。

「在画姐姐叫我们赶的冬COMI原稿。看就知道了吧。」

　妹妹没怎么搭理姐姐。手上的笔没有停下。从两人的沉默可以得知，截稿日似乎快到了。

「是啊。的确，是我叫你们把本子寄卖在我这边，邀你们参加冬COMI的。我知道你们突然接到这个委托，要忙着画原稿。可是……」


　阳乃拍了下雪乃在画原稿的桌子。

「我委托你画的是色情漫画。为什么原稿的内容是雪乃和比企谷同学的动物同人？哪里是ForAdultOnly呀！？」

　姐姐的声音非常激动。妹妹却毫不介意。

「你看。作品中的我跟比企谷同学同居了一周，过着一丝不挂的生活。还一起洗澡，睡在同一张床上。这不叫成人向，那叫什么？只能说是男女关系。」
「过着一丝不挂的生活，那不是狗吗！？除了兽控以外没人会高兴啦！」
「狗耳少女很萌吧？我也做了功课，所以知道。」
「不只耳朵，全身都是狗！完全没有人类的要素吧！！」
「我认为走在时代前端的作品会受欢迎。」

　我认为会受欢迎。妹妹仅凭这个认知把自己当成狗，画出与意中人的少年的恋爱漫画。那就是雪之下雪乃。社团「雪之下雪乃」的主办人的妹妹。

「哎，你难得把我画成正经的人，这样是很好啦。」
「噢，那个。其实讲电话的姐姐是全裸在跳舞。因为姐姐连一格都没出现，只靠文字很难表达。」
「为什么我要全裸跳舞讲电话！」

　阳乃愤怒地一掌拍向桌子，发出巨响。

「不过，看到这份原稿，迟钝的比企谷同学也会察觉到雪乃的心意吧？」

　雪乃的脸瞬间染红。
　雪乃的画风偏少女漫画，比起写实性更重视可爱风格。而且每一格都闪闪发光，明明是昏暗的室内，八幡却画得特别耀眼。
　被八幡看到这份原稿，对雪乃来说跟自己的心意被人发现一样羞耻。

「放心。我拿之前《雪汁》出的新刊八幡总受轮奸本赶走他，避免他看到原稿。阳乃还骂我差劲透顶。」
「不用降低我的评价也有其他方法赶走他吧！！」

　阳乃有点生气。
　明天起该用什么表情面对八幡？
　好想挖个洞钻进去。

「擅自拿比企谷同学出BL本的姐姐自作自受。」
「唔！」

　姐姐无法反驳妹妹。


「我也回应了姐姐的期待，尽了最大的努力。别管姐姐被比企谷同学用看秽物的眼神看待这种小事。」
「雪乃，你可以更直接地表达对姐姐的爱哦……」

　雪乃冷冷地看着她。不过，一直被妹妹压着打的话，姐姐的面子会挂不住。
　世上不存在比姐姐更优秀的妹妹。
　阳乃刻意地叹了一大口气，接着点燃反击的狼烟。

「不过啊，雪乃。你都特地画了，我不认为这本书会卖。」
「为什么？」

　雪乃有点不高兴，阳乃拿出一张描完线的原稿给她看。

「这样没办法让萌豚男性读者兴奋得嚄嚄叫吧。女主角是狗本！？狗裸体也不会让人高兴！」
「狗跟猪都是家畜吧。亲和性很高。」
「萌豚只会对人类的年轻女性嚄嚄叫！狗猫猪都不行！」
「可是在动画《うたわれるもの　伪りの仮面》里，长着动物耳朵和尾巴的女孩子不是很受欢迎吗？她们洗澡的场景在网络上可是会让人兴奋得嗷嗷叫的。」
「那是因为主要角色是人类女孩，耳朵和尾巴只是用来强调动物特征的！」
「在动画《モンスター娘のいる日常》里，那些下半身是怪物的女孩可是会让人兴奋得嗷嗷叫的。」
「你明明对动画不怎么了解，为什么只有那方面特别清楚！？人类女孩就够了啦。」

　阳乃又拍了一下桌子，雪乃也忍不住畏缩了。

「要有故事才能萌啊……」
「再说，这明明是漫画，为什么独白这么多？几乎每一页都是独白耶。亚姆洽！过来一下。」
「叫我吗？大小姐。」

　身为阳乃的保镖，亚姆察瞬间出现在阳乃她们面前。

「读完这份漫画原稿后，告诉我你的感想。」
「…………抱歉。我不会看汉字太多的漫画。具体来说，汉字比七龙珠还多的漫画我都不看。」
「算了。你出去吧。」

　亚姆察只花了五秒就放弃看原稿，又无声无息地从阳乃她们面前消失。

「看吧。文字多的作品就是会被讨厌。」
「没、没关系啦。一定也有读者喜欢内容丰富的作品……」

　雪乃变得畏缩起来。被走在漫画界前头的姐姐指出缺点，老实说真的很令人沮丧。
　姐姐对这样的妹妹发动了最强大的攻击。

「而、而且，这部漫画有个致命的错误。」
「致命的错误？」

　阳乃用力点头。

「比、比企谷想告白的对象不是我而是雪乃，这样不是很奇怪吗？这个故事，把我设定成女主角会更受欢迎。我的胸部也比雪乃大。」

　阳乃的脸不知不觉间染上今天最红的颜色。

「…………全裸接电话的变态姐姐当女主角，人气怎么可能上升。」
「那个设定是你擅自捏造的吧。我才不会全裸接电话。」
「那把姐姐改成主角。追加真正的设定吧。例如你是至今跟一百名以上的男人发生过关系，只想吃男人的婊子，跟比企谷同学只是玩玩，一点恋爱感情都没有。」
「雪乃，你可以更诚实地对姐姐表达爱意。」

　姐姐好想哭。看来要跟把姐姐逼到不信任人的妹妹和好，还得花上一段时间。

「再说，为什么雪乃会变成狗？然后又变回来了？这部分完全没有说明。」
「在不可思议的故事里询问变身的理由，未免太不解风情了。跟问魔法少女为何能变身，缺乏科学根据一样。」

　雪乃的身体不知何时开始剧烈颤抖。这次是在压抑强烈的怒火。看来是戳到她的地雷了。

「既然会变成狗又变回来，会不会是神龙？七龙珠的力量跟哆啦A梦一样方便。」
「所以作品中的雪乃以为被你甩了，一边闹脾气一边找七龙珠咯？」

　雪乃夸张地点头。

「变成狗是隔天早上的事，考虑到收集完七颗龙珠也花了一整晚，时间上刚好对得上。花一整晚收集龙珠，叫神龙把自己变成狗。不过，变成狗的时间只有七天，因为期限到了，所以才从狗变回人类。大概是这样。」
「那不就只是变身时间到了，跟我和比企谷同学通电话，雪乃还因此深受感动的剧情完全无关吗？」
「反正是漫画，只要加上一句『靠爱的力量复活了』就能解释一切。」

　妹妹回答得非常干脆。

「总之，明明是色情漫画却完全没有色情要素。我实在不觉得这部作品会卖。」
「是吗……」

　雪乃不安地看着原稿。这时，一直保持沉默的眼镜少女眼镜发出强烈的光芒。

「没问题！！」

　姬菜气势汹汹地站起来。

「我也跟阳乃小姐一样在意这一点，所以在推特上关注了。」
「「关注？」」

　姬菜气势汹汹地站起来，点头。

「雪之下同学变身的这只狗，其实真的是公的，只是比企谷同学误会了。我这样在推特上发推后，纯洁的少女们纷纷预约。销量保证有千本。」

　姬菜摆出胜利姿势。

「是吗？那就好。这两本都由BL社团『雪汁シ』出书吧。能在冬COMI抽中两个社团的名额，真幸运。」
「为什么会变成这样！？这本书哪里是BL了！？」

　雪乃惊讶地重新审视原稿。
　怎么看都是少女和可爱的狗。然而，姬菜在推特上发推后，温馨的动物系恋爱本却变成了BL兽人本。
　而且，听说还因此在女性读者之间大受欢迎。
　雪乃完全无法理解这个世界。

「那，就让这本书以这本完成，再出一本R18的八雪本吧。」

　阳乃再次宣布要出有年龄限制的八雪本。

「不要。这种点子不是想出来就有的。」
「你在说什么？在时间紧迫的时候，才能激发灵感，创作出好作品。这是创作的铁则！」

　姐姐干劲十足。妹妹则用遥望远方的眼神看着姐姐。

「不行吧。我和姐姐从根本上就不适合萌系。」
「放心。我们还有COMIKE的专家海老名。一定有办法的。」
「我只觉得我们正在主动远离它……为什么那么想输？姐姐是笨蛋吗？」
「可是，你也有吧？比企谷同学出现，忍不住想色色的事。把那个画成漫画就行啦♪」
「做那种事绝对会被禁止出版！」
「你在妄想什么！？痴女吗！？我的妹妹是痴女吗！？」
「我的漫画技术还没好到能在避免R18G分级的前提下表现得那么露骨。」
「好强。我的妹妹不可能这么鬼畜……」

　同人作家雪之下雪乃的战斗，今天也持续到天亮。


　完


第32章　我……已经……不行了……

春物雪之下……我，已经……到极限了……


「…………雪之下……我，已经……到极限了……」
「咦？」
　１１某月某日，侍奉社社办。
　雪乃一个人看书，等待八幡和结衣。
　等了约二十分钟。
　八幡终于抵达，打开社办的门。
　然而，散发出粗暴气息的八幡，跟平常判若两人。

　「咚！」一声巨响及冲击，撼动雪乃的上半身。她正想理解发生了什么事，全身就往后面倒。
　雪乃还来不及整理思绪，视野就大幅旋转，天花板出现在正前方。意识到这点的瞬间，背部传来一阵痛楚。
　她之所以发现是八幡撞倒了自己，是因为侍奉社社办的天花板占满了她的视野。
　以这个姿势跌倒，雪乃却没有摔得很痛。她思考着原因，感觉到头部内侧及背部有粗粗的棒状物。从姿势来看，是八幡的手臂。
　雪乃推测是八幡反射性伸出双手，减缓了她撞到地板的冲击。多亏八幡的舍身行为，雪乃才免于受伤。
　不过，还有一个问题。
　为什么雪乃非得躺在社办的地板上？为什么八幡要推倒雪乃？
　雪乃立刻亲身体会到了原因。
「比企谷同学。可以请你让开吗……」
　八幡的手臂从雪乃的头部和背部伸进去，以抱着她的姿势待在她的正上方。现在虽然有脚和上半身撑着，和雪乃的身体之间还有一点空隙，然而——──

「抱歉。我……已经忍不住了……」
　八幡将上半身往雪乃那边靠过去。他的脸压在雪乃的胸部中央。
　雪乃隔着衣服感觉到八幡的呼吸。她明白到八幡的呼吸代表的意思，本能理解到全身的血液逐渐冻结。
　再加上，她想起刚才八幡说过的话。『忍耐不了』『忍不住』等关键词代表什么？对照这个状况，意思只有一个。
「比、比企谷同学！就算由比滨同学和一色同学今天都不会来，也不可以冲动行事！快点恢复正常！」
　八幡推倒了她，想要占有她的身体。
　雪乃意识到这一点，拼命挣扎。
　如她所说，由比滨结衣今天还没来。总是会来社办玩的一色伊吕波，也因为要跟其他学校的学生会交流，不在学校。
　２正因为确定社办里只有他们两个人，八幡才会推倒雪乃。
「求、求求你！冷静一点！做这种事一点意义都没有！一点意义都没有！」
　雪乃扭动身躯，拼命劝说。然而，八幡只是喘着气，一动也不动。反而把身体贴得更紧。
　雪乃对性方面的知识并不陌生，不会不知道这代表什么。
　不赶快离开八幡，可能会酿成无法挽回的后果。然而，雪乃的运动神经虽然不错，却对体力没有自信，办不到。
　她也想过要大叫。就算结衣她们不在，说不定会有人听见尖叫声，过来帮忙。
　不过，雪乃摇摇头，排除那个可能性。
「万一被人看见这个状况……比企谷同学会被退学。侍奉社也会废社。」
　雪乃个性文静，鲜少对社团表现出情绪。但她对侍奉社怀有强烈的爱情及执着。那是她从小学到高中都过得不幸，第一次找到的安身之处。她不想失去它。
　除此之外，对八幡的复杂感情也在她全身上下奔腾。
　雪乃在八幡面前不会承认，但她对八幡有好感。
　假如八幡跟她告白，两人开始交往，经过多次约会，心灵也更加契合。
　雪乃肯定会接受八幡。
「拜托。快恢复正常……」
　不想失去任何东西。
　雪乃流着泪，要求八幡悔改。
　八幡却喘着粗气，把身体贴得更紧。
　八幡过高的体温，让雪乃强烈意识到自己是女性。


｛雪乃，雪乃。到底怎么了？怎么突然发起呆来？｝
｛咦？哎呀？｝
　雪乃回过神时，发现自己身在陌生的房间。
　眼前是正在将西装换成便服，看起来有点成熟的八幡。而自己怀里抱着出生数个月的婴儿。
　她隐约明白这是什么状况。雪乃和八幡生了刚出生没多久的小孩。现在八幡下班回家，一家人正在团聚。雪乃妄想过好几次这种情境，所以对这个场景已经习惯了。
　然而，这样太奇怪了。她认知中的雪乃是高中生，没有跟八幡成为恋人。不会变成这种夫妻，生小孩。
「怎么了吗？」
「没有。没事……亲爱的。」
　雪乃静静摇头。从状况来看，现状全是异常的。简直像时间跳了好几百年。
　可是，即使如此，雪乃的丈夫是八幡。抱着孩子的自己感到平静。她想就这样享受这个状况。

｛欸，亲爱的。｝
　雪乃对换好衣服的丈夫八幡说。
｛怎么了？｝
　八幡回以温柔的微笑。成为夫妻后，他就会露出这么平静的表情吗？雪乃感到惊讶。不过，那是雪乃期望的表情。
　她感觉到心灵平静，幸福洋溢。
｛最喜欢你了。｝
　她对八幡说出高中生的自己没能说出口的话。
｛嗯。我也爱雪乃。｝
　听见八幡说喜欢自己，体内充满温暖。
　倾诉爱意。被爱。
　雪乃第一次真正体会到这种心灵上的满足。
｛雪乃，可以亲你吗？｝
｛我也一样｝
　雪乃和八幡的嘴唇轻轻交叠。
　虽然只是个轻吻，却将雪乃带向无上的幸福。
｛能跟你在一起，我很幸福｝
｛嗯。我也是｝
　被丈夫紧紧抱住，雪乃的心前所未有地满足。
　好想一直维持这个状态。
｛那天鼓起勇气推倒雪乃，真的太好了｝
｛..................咦？｝　
　心脏剧烈跳动。
｛推，倒……？｝
｛因为高中那年，我强行推倒雪乃，雪乃接受了我，我们才有了现在｝
｛我接受了被推倒的你……？｝
　心脏跳得飞快。
　２两个世界试图连接在一起。不对，是虚假的世界即将消失。
　我无法不去意识到。
｛呐，我们｝
｛当时怀上的孩子，就是我们的女儿｝
　听见八幡的声音，我听见某种东西断掉的声音。
　世界瞬间扭曲。
　我意识到这个世界是假的。
　我一开始就明白。可是，我明明想沉浸在其中，连这一点都被推回去了。
　这或许是有可能发生的未来。
　未来的自己，说不定会在经历一番波折后得到幸福。
　但我觉得，那是不该选择的未来。

｛我会以正当的形式跟你在一起。所以，等我到那个时候｝

　雪乃向幻影的幸福告别。


「比企谷同学……拜托你。我想一直珍惜跟你的关系。所以，不要冲动。」
　回过神时，雪乃已经回到侍奉社社办。她重新认识到自己只是暂时失去意识，一直待在这里。
　状况跟失去意识前一样。被八幡推倒，动弹不得。八幡在喘气。八幡不肯退开。
　雪乃的贞操依然处于危机之中。
　不过，跟刚才有个巨大的差异。那就是——──

「比企谷同学，我喜欢你。」

　雪乃心境的变化。
「我喜欢你。刚刚还想象了跟你成为夫妻，度过幸福的每一天。」
　雪乃用清澈的声音诉说对八幡的心意。
　内心也跟刚才不同，十分平静。
「我打从心底想跟你永远在一起。所以，我想珍惜跟你之间的关系。希望你也珍惜跟我之间的关系。」
　她还是第一次对八幡抱持这么纯粹的心情。
　仔细想想，她至今一直对八幡采取充满戒心的态度。
　其实她早就认同了，却一直受到第一印象的坏印象影响。
　不过，现在正是破壳而出的时候。她自己很清楚。
　雪乃没有硬把八幡推开，而是轻轻抚摸他的脸颊。
「如果你愿意选择我，我们总有一天一定会在一起。所以，期待那一刻的到来吧……呃，好烫？」
　雪乃碰触八幡的脸颊才发现，八幡的身体异常滚烫。
　她这才发现自己完全搞错了状况。
「难道……你身体不舒服？」
　八幡没有回答。
　然而，急促的呼吸和全身感受到的过高的体温，都在在说明了这一点。
「那么…………一切都是我的误会？」
　雪乃的体温迅速上升，不输给八幡的高温。
　八幡不是推倒雪乃。是身体不舒服倒下时，雪乃碰巧在他旁边。
　雪乃心中，新的真相逐渐成形。
　贞操危机解除的同时，羞耻感充满胸口。
　她想挣扎，却因为八幡的重量连这点都做不到。
「打电话给由比滨同学，请她来帮忙吧。」
　幸好手机掉在雪乃碰得到的范围内。
　结衣看到这个画面肯定会吓一跳。肯定会大叫着后仰。
　光是想象那个画面，头就痛起来。可是，不借助结衣的力量，她起不来。得把八幡送到保健室。
　雪乃决定忍辱求救。

「小雪乃？你希望我帮什么忙……呃，自闭男把小雪乃推倒了！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」

　５几分钟后。结束跟同学的对话，来到教室的结衣看到雪乃她们的样子，大声尖叫。


　终章

「那个，刚才给你添麻烦了。还有，谢谢你。」
「幸好你不是最严重的情况。」
　雪乃一边照顾在保健室床上睡觉的八幡，一边沉浸在安心感中。
　直到听保健室医生说八幡只是单纯睡眠不足导致发烧为止，雪乃都在担心他是不是得了什么严重的病。医生说很快就会退烧，实际上让他在床上睡了不到一小时，八幡就稳定下来了。
　现在甚至已经恢复到可以睁开眼睛和雪乃愉快聊天的程度。
　既然恢复了，就有件事必须问清楚。

「对了，社办发生的事，你记得多少？」
　雪乃假装若无其事，进入核心问题。
　在社办，雪乃先是陷入恐慌，接着做出羞耻的爱的告白。
　现在回想起来，自己连续做出了一堆非常羞耻的行为。
　而且，对八幡的爱的告白，还是因为发烧而神智不清的病人误会而做的。
　身为一个对恋爱变得诚实的少女，实在无法克制。
　可以的话，八幡什么都不记得比较好。
「我几乎不记得进社办后发生的事。只隐约记得给雪之下添了很大的麻烦。」
「是吗？」
　雪乃在内心松了口气，避免表现在脸上。
　告白的部分再找机会重来吧。例如浪漫的气氛降临的时候。
　她在心中发誓。
「不过，我只记得一件事。」
「咦？」
　八幡坐起身，缓缓抬起手臂，握住雪乃的手。
「我清楚记得你说喜欢我。」
「什么！」
　雪乃屏住气息。
「明明身体痛得要命，你一说喜欢我，我就觉得轻松多了。」
「…………这、这样呀。」
　雪乃低下头，不敢直视八幡的脸。
　无法收回告白，也无法肯定。
　只能喘不过气。
「你就体谅一下病人，再说一次同样的话吧。」
「别得意忘形。」
　她轻轻戳了下八幡的头。
　被要求告白，心中的不安便逐渐消融。
　至少知道八幡并不讨厌她的告白。
　然后，她带着平静的笑容说：
「下次换你说喜欢我。这样……我就再跟你说一次。」
　雪乃抬头望向窗外。
　万里无云的秋日晴空一望无际。


　完


第33章春物雪乃姐姐还没××××过吗?

春物雪乃姐姐还没××××过吗?


「咦？雪乃姐姐还没××××过吗？」

　１２下旬日，圣诞节即将到来的星期日。雪之下雪乃向拥有相同声音的暗鸦语音伙伴报告自己的近况，结果对方大吃一惊。发出惊呼声的新垣绫濑自不用说，同席的伊卡洛斯、司波深雪也瞪大眼睛。

「有那么奇怪吗？我觉得很普通啊……」

　雪乃说着说着逐渐不安起来。她不记得自己说了什么奇怪的话。照理说只是说了很普通的事。
　然而，三人却用看见外星人般奇异的眼神看着她。

「不是羽未音配音的女主角，或许是很普通。」
「…………但是，羽未音配音的女主角，通常会变成××××。」
「不管怎么说，羽未音配音的女主角都是身经百战的猛将。」

　绫濑她们一副理所当然地谈论着××××的地位。但是，雪乃的脑海里却找不到任何符合的常识。
　雪乃露出困惑的表情，绫濑微微举起了手。

「那个……中长篇里雪乃姐姐的角色是什么？」
「中长篇啊。我想想……《雪之下雪乃的恋爱》系列里，我是女主角。」
「「「女主角！？」」」

　绫濑她们三人异口同声地说道。然后三人立刻围成一圈，开始讲悄悄话。

「女主角是什么？我最近记忆力很不好。」
「我也是。不过，只要问哥哥的话，我想他一定会知道的。」
「…………地上充满了我们听不懂的话。」

　绫濑她们三人听不懂雪乃所说的「女主角」这个词的意思。因为她们没有在长篇故事中当过女主角。雪乃无法理解她们三人如此困惑的理由。

「那个，要我说的话，为什么我们非得在长篇故事中成为××××不可呢？这种角色不是有更适合的人选吗？」

　绫濑她们朝雪乃看了一眼，然后再次面面相觑。接着，她们再次看着雪乃回答：

「以月姬来说就是琥珀小姐，以Fate来说就是间桐樱。我们所追求的是受到那种男主角宠爱的对象，同时也是××××。是光靠可爱无法形容的存在。」
「我理解接受宠爱的对象，但为什么同时必须是××××呢？」

　３她们又看了雪乃一眼，然后再次面面相觑，接着又看着雪乃回答：

「在雪乃姐姐的故事里，是谁负责杀戮？」
「没有人负责那种危险的工作。为什么非得有人死掉不可？」
「为了替故事收尾，或是为了填补三行左右的空间，总之就是会莫名其妙发生大规模的灾难对吧？会发生吧？」
「我每次都会为了收尾，把整座城市冻成冰块。」
「…………以惨剧收尾是约定俗成。」

　３雪乃越和她们说话，就越不明白她们的意思。但是，绫濑她们是以讲述常识的态度在说话。完全感觉不到欺骗雪乃的意图。她们是想引导她往好的方向发展。正因如此，才让人不知如何是好。

「说到底，××××的话，最后等着她的不就是输给其他女孩的未来吗？」

　雪乃试着说出××××拥有的宿命。正因为最后会被打倒，所以××××。在那里应该不会有什么幸福在等着她。但是，绫濑她们的意见果然还是不一样。

「只要杀了心爱的人，就不会交到其他女人手上。以此获得胜利。」
「…………只要把御主和那个贫乳双马尾一起杀掉，御主就永远只属于我了。」
「把讨厌的哥哥强行冰冻起来装饰在房间里，我觉得这是最棒的奢侈享受。我能不能成为他的妻子，根本就是微不足道的小事。」
「我完全不懂……」

　冷汗流了下来。
　从各种意义上来说，这些朋友都太危险了。


「那么，我们稍微改变一下思考方式吧。」

　绫濑用力拍了拍手。

「雪乃姐姐，你有觉得会成为自己恋爱障碍的人，或是觉得赢不了的人吗？」

　雪乃的脑海中浮现出一名少女的身影。

「…………有，不能说没有。」
「那个人的特征是？」
「…………沉甸甸的吧。」

　雪乃把手放在自己的胸前，感觉好像听到了咚的一声。沉甸甸的少女是她的相反。

「你和那位沉甸甸的少女是什么关系？」
「…………她是我最好的朋友。温暖又温柔。总是让我看见光明。」

　雪乃想起与来到侍奉社的她度过的日子。多亏她有时会粘到让人觉得烦，雪乃才与孤独无缘。温暖的思念逐渐填满胸口。

「不过，你们也是情敌对吧？」
「…………是啊。」

　雪乃语塞了。先喜欢上雪乃的心上人的肯定是她。只看形式的话，看起来也会像是雪乃在横刀夺爱。
　更重要的是，雪乃不想跟最好的朋友争夺爱情。她害怕友情会因此遭到破坏。要是她不再对自己露出那个笑容。雪乃光是想象就忍不住发抖。

「你是不是打算杀了渡酱，也要抢走她的心上人呢？这是当然的吧？」
「啊？你在说什么？」

　我完全听不懂绫濑在说什么，所以我试着反问，但绫濑她们却自顾自地继续说下去。

「女人之间的友情，只要牵扯到男人就会变得很脆弱。就算使用非法手段也要抢过来，是很正常的。」
「不，我并没有……」
「…………恋爱方面的劣势，应该用暴力来弥补。不，只能用暴力。」
「暴力是解决不了任何问题的吧……」
「为了成就我跟哥哥之间的爱，就算牺牲一、两个人，甚至五十亿、六十亿条人命，我也在所不惜。恋爱的障碍就该排除。因为爱比全地球还要伟大。」
「为什么你老是想毁灭地球啊？」
「「「这就是正义。」」」

　这些人根本是彻头彻尾的恐怖分子。
　雪乃终于明白自己的朋友是怎样的人了。
　但是，事到如今她也无法选择朋友。雪乃和绫濑之间已经建立了牢固的羁绊。

「我想成就自己的恋情。可是，这么激进的手段……」
「我觉得雪乃姐姐只要喝下这瓶饮料就行了。」

　绫濑递给雪乃的东西是——──

「这是『哥哥・饮・料』。好危险的饮料啊……」

　深受少女们喜爱，现在最畅销的瓶装饮料。
　据说只要喝下这个，即使是内向的少女也能全力追求恋情。
　然而，制造方法完全保密，成分也是，连到底是在水里混入什么都是最高机密，是个有问题的商品。

「…………你的好意我心领了。我想凭自己的力量和他结合，不需要依靠这种东西。为了和他长久维持良好的关系，我认为这是必要的。」
「那我就不勉强你喝了，但这份好意我心领了。」
「好的，谢谢你。」

　雪乃收下了不打算喝的饮料，作为和绫濑她们的友情证明。


　收下兄・妹・证・明不久后，聚会就结束了，雪乃踏上了归途。

「竟然要我××××。夜美亲的伙伴都有奇怪的常识呢。」

　现在回想起来还是觉得不可思议。而且，不管想多少次，她都得到自己不适合××××的结论。

「那么，难得有这个机会，就去买晚餐的材料吧。」

　我将前进方向改成车站前的超市。这时，我看见一群人从前方走过来。一名男性被数名少女包围。是非常熟悉的少年少女。

「你们几个，假日一大早就跑来我家干么？不要吵到我度过宝贵的假日。」
「因为人家想见你嘛。有什么关系戳噗——」
「对呀，比企谷同学。你应该好好体会女生在假日主动来找你的幸福。换成雪乃的话绝对不会来。」
「八幡应该更诚实地表现出能在星期天见到我的幸福。」
「大家都最喜欢比企谷同学，才会像这样聚在一起。」
「全世界都找不到像学长这么幸福的人。请更有自觉。」
「我、我是因为小雪叫我来才来的……」
「这里面谁会是哥哥的新娘呢？不不不，说不定哥哥只要有妹妹就够了，不需要新娘。」

　雪乃的心上人比企谷八幡带着姐姐阳乃等人，呈现后宫状态走在路上。其中也有雪乃最警戒的情敌由比滨结衣。
　雪乃的情敌们全都挤进比企谷家，展现自己的魅力。只有雪乃什么都没做。
　第一次知道只有自己慢了一圈，雪乃哑口无言。
　然后，她想起跟夜美子聊天时的部分对话。


『女人之间的友情，只要牵扯到男人就会变得非常脆弱。就算用上非法手段也要抢过来，这很正常。』
『不，怎么会……』
『恋爱方面的劣势，应该用暴力弥补。不对，只有暴力一途。』
『暴力不会带来任何结果吧……』
『为了成就我跟哥哥的爱，死一两个人，死个五六十亿人我都不介意。恋爱的阻碍就是要排除。因为爱比整个地球更尊贵。』
『为什么想破坏整个星球？』
『『『那就是正义。』』』


「抢过来……暴力……排除恋爱的阻碍……」

　雪乃感觉到自己的心脏跳得异常快速。
　不能继续看八幡和结衣。本能如此告诉她，大脑也支持这个直觉。
　雪乃低下头移动到路边，避免被八幡他们发现。

「我……是怎么了？」

　八幡他们明明已经走掉了。雪乃的心脏依然在乱跳。
　八幡和结衣他们在一起的画面一再于脑中浮现。而且，还闪现出表示结衣他们趁雪乃不知道的时候去过八幡家的对话。
　痛苦得不得了。

「水……我好想喝水……」

　雪乃想要补充水分。然后，她发现右手拿着宝特瓶。
　她有点犹豫要不要喝「哥・哥・汁」。可是，雪乃的身体状况已经超出可以容忍的范围。
　她急忙打开瓶盖，将无色透明的液体倒入口中。
　清凉饮料水成了治愈痛苦的身体的良药。
　然而，下一刻就变成了激烈的热度。
　身体热得不得了。黑色火焰从体内灼烧着我。意识也随着体内的侵蚀逐渐变得昏暗混浊。可是，我并不觉得讨厌。很舒服。
　我从未体会过如此舒服的感觉。

「用暴力排除在比企谷同学身边打转的碍事虫吧。这就是爱。」

　肯定使用暴力排除他人的行为。雪乃接受了理性现代人会否定的行为。与此同时，支配身体的热度及痛楚一口气消退。

「变成××××也不错。不过，我会把碍事的小丫头统统赶走，跟比企谷同学在一起。」

　雪乃的表情充满黑暗，看起来比任何时候都还要开心。

　暗鸦少女们的圣诞节即将揭开序幕。


　完


第34章春物雪乃幸福的圣诞节

春物雪乃幸福的圣诞节


　有人说，有爱自己的人在的人生是幸福的。
　如果那个人也爱自己，那就更不用说了。
　所以所谓的两情相悦，就是幸福的平方。
　而我现在，和恋人比企谷八幡处于两情相悦的状态。
　我确实处于幸福的中心。我完全不打算否定这一点。
　和八幡交往后的每一天，是我人生中最幸福的时光。
　连续发生这么多让我觉得「活着真好」的事件，在我的人生中还是第一次。
　我很幸福。
　我能抬头挺胸，光明正大地这么说。
　不过，处于幸福中心的我也有烦恼。

「雪乃，可以亲你吗？」
「这里是学校耶。而且还是走廊。现在是午休时间，不知道什么时候会有人来。」
「就算这样，我还是想吻你。」
「………………笨蛋。」

　八幡同学将我移开视线的行为视为同意，强硬地吻上我的唇。
　在不知道有没有人在看的校舍走廊角落。在学生频繁出入的午休时间。用意外强壮的双臂从正面紧紧抱住我。
　我只能害怕被人发现，乖乖接受他的吻。


　他太爱我了。这是我目前的重大烦恼。
　对大部分的人来说，大概只会觉得我在秀恩爱。
　或许会有很多人失去兴趣。觉得我其实并不困扰。
　可是，八幡同学不分时间地点的求爱行为，使我感到非常困惑。
　我也想回应八幡同学的期待。想跟他一直一直接吻。
　可是，人类是生活在社会中的。社会有规则、有礼仪。不遵守的话会惹上麻烦。无视它会越来越吃亏。
　在学校内确认彼此的爱情，风险非常高。
　要是被人逮到，可能会导致家长被叫来学校或停学的结果。
　跟家人处不好的我无论如何都得一直守住优等生的称号。假如家长被告知我有不正常的异性交往，我的生活可能会彻底改变。
　可能会被迫搬出独居的环境，禁止跟八幡交往。至少不能像现在这样自由地相处。
　我跟八幡的爱情羁绊是确实存在的。但那绝对不是受到社会环境保障的。
　我和八幡同学的恋情，建立在随时可能破裂的薄冰上。


「我不是说过好几次，要接吻的话，麻烦在不会被人看见的地方吗？」

　我怀着嘴唇离开时的依依不舍，向他抱怨。
我不想让第三者限制我跟八幡同学的交往。不想被任何人说三道四。
　正因如此，我才刻意提出要求。可是八幡同学却用热情的表情看着我，一点反省的意思都没有。

「我当然会事先确认有没有人在看。」
「要是有人朝这边走过来怎么办？」
「到时候再说。堂堂正正秀出我们有多恩爱就好。」

　八幡堂堂正正地说出令人困扰的话。和我交往后，他更有男子气概了。充满自信。
　和我交往后，他的眼神变得非常精悍。现在也充满活力。我想，这大概才是他原本的眼神。
　八幡说青春是恶，有过许多失恋经验。所以其实应该是喜欢女生，会沉迷于恋爱的类型吧，我之前就这么觉得了。
　能坐上八幡的女友之座，或许很幸运。因为以由比滨同学为首，他的情敌有很多。
　总之，八幡对恋爱的态度，积极到从他平常吊儿郎当的消极态度根本无法想象。
　对于连主动牵手都会纠结的消极的我来说，他的积极性很讨人喜欢。不过，太过头的话也会很困扰。那就是我最近的烦恼。

「以后在学校内接吻的时候……那个，麻烦只在社办内。要是被学校发现我们有不纯洁异性交往，被父母知道的话，不晓得会对我们的关系造成怎样的负面影响。」

　我意识到自己在说非常不得了的话。而八幡不可能没发现我讲了多么不恰当的话。

「喂喂喂。堂堂侍奉社社长，竟然在神圣的社办建议我们有不纯洁异性交往。」
「这、这……」
「哎，雪乃愿意在社办跟我接吻的话，我可是非常欢迎。」
「就、就说了，那个……」

　我无法反驳坏心眼地笑着的八幡。
　要求在侍奉社社办自制，不接吻也不抱的，是我才对。
　社办是我跟八幡同学相遇的特别场所。我和八幡同学都还在参加侍奉社的活动。
　由比滨同学也几乎每天都会来参加社团活动。换成是我，绝对不可能来。为了回应由比滨同学的温柔及关心，我才会规定社办是用来孕育爱情的空间。
　可是，现在不是说这种话的时候。八幡同学故意在会被其他人看见的地方亲吻或拥抱的频率增加了。
　我讲了他也不听。不对。是其实不想拒绝他的我没办法讲得太强硬。既然如此，只能为他准备一个可以自由亲吻的空间。

「对不起，由比滨同学。」

　我有种自己的提议是在背叛由比滨同学的感觉，感到愧疚。可是，八幡同学却有不同的看法。

「雪乃特别自律，由比滨也不会高兴。」
「或许是这样没错……」
「雪乃应该更放得开。人类就是这样的生物。」
「我一直以来都过着做不到这一点的人生。很难啊。」

　八幡同学的意见大概没错。我只是在擅自约束自己。
　可是，我从小就不擅长生活。不可能因为交了男朋友就突然变得擅长。


「午休时间也结束了。」

　不知不觉，午休时间也到了尾声。虽然舍不得，总不能翘课。

「放学后见。」
「嗯。」

　八幡同学又抱了我一次，我们便走向各自的教室。
　我和八幡同学的教室离得很远。我不知道他班上的情况。
　F现在我也不太敢进J班的教室。在教室见面时，都是八幡同学来J班找我。
　真羡慕每天都能在教室尽情欣赏八幡同学的由比滨同学。

「我怎么这么贪心。」

　跟八幡同学交往后，我感觉到自己变得很贪心。
　我想知道八幡同学的一切，得到他的一切。我诚心如此希望。
　连我都觉得自己很肤浅。可是，我不讨厌贪心的自己。
　我最喜欢八幡同学了。不过，我想变得越来越喜欢他。
　想喜欢上他的心情没有极限。
　我对这样的自己露出苦笑，心中却充满前所未有的温暖。
　我第一次体会到幸福的感觉。
　我是个想让这份幸福更加膨胀的贪婪之人。


『这次我不会逃避。所以，好好听我说。』
『嗯。这次我会好好回答你。我，喜欢……雪之下。』

　想起八幡跟我告白的上个月，胸口至今仍会发热。可以说是我的人生转折点的瞬间。幸福降临在我身上的瞬间。
　光是在社办坐着等他，我就能沉浸在幸福中。
　有些人可能会说现在的我很堕落。我不否认。跟八幡交往前的我，看到现在的我，肯定会觉得我松懈下来了，轻蔑我。
　可是，我并不讨厌现在这个「堕落」的自己。从现在的角度来看，以前的我虽然完美，却太过缺乏余裕。强迫自己和周遭的人喘不过气。
　从某些角度来看，那样的我或许很帅气。不过，现在的我看来，那是可悲的生存方式。一点都不快乐。
　我至今以来的人生，一直轻视快乐这个要素。优秀、比别人更出色、不令人不快。这些是我人生中该追求的指标。一旦追求快乐，感觉就会堕落，因此我主动远离。
　现在，我开始觉得这个想法并不正确。快乐是幸福地活着不可或缺的要素。换句话说，是活得像个人的必备条件。
　我们不是单纯活着，而是为了幸福地生活而活着。察觉到这一点的我改变了想法。

「小雪乃，嗨咯——♪」

　由比滨同学随着充满活力的招呼声来到社办。
　我总是提醒自己要常保笑容。因为我知道这是让自己和周围的人都幸福的方法。
　以前我曾经对她的处世之道感到反感。讨厌她八面玲珑的个性。不过现在我改观了，觉得那是值得学习的生存方式。事到如今我才深深体会到，她的开朗拯救了我多少次。

「由比滨同学，午安。」

　我也想变得像由比滨同学一样，绽放能让人幸福的笑容。我边想边回应她的问候。
　由比滨同学带着亲切的笑容走向我。

「圣诞节快到了呢。」
「对呀。结业式就是圣诞夜。」

　圣诞节近在眼前。街上充满灯饰，晚上到处都是闪亮亮的灯。以前我会觉得这样很浪费电，现在则有余力享受这幅景色。甚至会忍不住想象跟八幡一起欣赏的景色。

「小雪乃要跟自闭男怎么过圣诞约会？」

　由比滨抛来的话题，害我心脏漏跳一拍。

「我还没跟他讨论过，不过圣诞夜的结业式那天，我们应该会一起过。」

　我诚实地回答，不知道该如何回应。我跟八幡不太会事先讨论好行程。
　平日努力参加社团活动，结束后一起回家，让他送我回家。假日我则会一大早就到八幡家，跟他一起出门，或是在室内悠闲度过一整天。
　我和他都不太喜欢人潮和流行的景点。因此，我们喜欢不制定行程，悠闲地度过。

「小雪乃一个人住，所以自闭男可以随便在你家过夜♪」
「这、这个……」

　由比滨同学的爆炸性发言，害我身体热得不得了。
　她误会大了。我和八幡同学尚未发生肉体关系。一方面是因为我害怕变成那种关系，一方面也觉得一旦发生关系，彼此都会克制不了。基于各种理由，目前是八幡同学在忍耐的状态。
　不过，迎接圣诞节这个特别的日子的话……

「八幡他，圣诞节那天……果然，会向我，索求吧？」

　我不禁用变调的声音跟由比滨同学确认。圣诞节是情侣们的节日，真正的理由我也知道。圣诞夜我一定会……

「咦？小雪乃和自闭男还没吗？」
「……还没。」

　我乖乖点头，由比滨同学的脸染上红晕。

「啊，我问了奇怪的问题。啊哈哈哈哈。」
「没什么好奇怪的。我和八幡同学一定会迎来的那一天终于要来了。」

　对于没有男性经验的我来说，跟八幡发生关系会伴随恐惧。不过，我确实也在期待那个瞬间。我渴望跟八幡有更深入的联系。想跟他身心合一。想要他独一无二的证明。

「小、小雪乃做好觉悟了啊。好、好厉害。」
「我并没有做好觉悟。不过，如果八幡真的爱我，想要我……我想接受他。」
「这、这样呀。小雪乃在往大人的阶段前进呢。好、好厉害。」

　听见我的决心，由比滨同学全身都红了。初次见面时，她还强调自己不是处女。不过，她的内在是比我更纯情的女孩子。刚才那番话对她来说，或许太刺激了。

「这没什么了不起的……」

　只要交到男朋友，任谁都会经历这个阶段。我正想接着说下去，又闭上嘴巴。
　由比滨同学交到男朋友的路，被我亲手斩断了。我爱着同一个男人，被选为他的恋人。如果我是失恋的那一方，根本没办法像这样来到社办聊天。
　即使表面上看不出来，由比滨同学肯定还很痛苦。我不能对她落井下石。

「小雪乃好成熟。可、可是，要、要记得避孕哦！」

　由比滨红着脸大叫，给我建议。对我们女高中生来说，这或许是最重要的事。不过，对于同样没有男性经验的我跟由比滨同学来说，实在太难为情了。

「那、那得要身为男性的八幡好好做……」

　去药局买避孕用品这种事太羞耻了，我绝对做不到。只能让身为男性的八幡顾虑到这一点。

「对、对呀。得要自闭男顾虑到这一点……」
「对、对呀……」

　我跟由比滨同学的害羞程度都达到顶点了。甚至想逃出这间社办。


「嗨。你们两个都来了啊。」

　然后八幡同学很不巧地走进了社办。一看到他的脸，由比滨同学那句「要、要记得避孕哦！」就在我脑中重播。
　想尖叫着冲出社办的冲动窜过全身。干脆真的逃走好了。就在我这么想的瞬间。

「自闭男！你要好好珍惜小雪乃哦！圣诞节也不可以忘记避孕——！」
「你？到底，在说什么？」
「那、那我今天有事，先走了！」

　由比滨同学留下爆炸性发言，冲出社办。
　剩下全身僵硬动弹不得，一句话都说不出来，满脸通红的我和八幡同学。

「雪乃在跟由比滨聊什么啊？」

　他的语气带着责备。八幡同学明明会对我性骚扰，却禁不起别人对自己性骚扰。我有点无法接受。不过为了不让自己变得更害羞，我决定先发制人。

「我也是女高中生。跟朋友聊些色色的话题很正常。」

　去年的我听了八成不会相信，这句台词一点都不像我会说的。强调自己是女高中生，强调朋友的存在，将聊色色的话题正当化。去年的我肯定不会相信我有朋友。从这种小地方就能深刻体会到，升上高二后我的生活彻底改变了。

「可、可是。」
「我们只是在讨论要怎么过圣诞节。不是一直在聊你担心的那种话题。」

　我试图结束这个话题，以免由比滨同学继续说下去。
　不过另一方面，我也想确认一下圣诞节的安排。

「八幡，结业式那天，也就是圣诞夜，你打算怎么过？」
「我打算跟雪乃约会一整天。」

　八幡的回答让我松了口气。如果他说要跟家人一起过圣诞派对，我可能会难过到哭出来。

「那就能一直跟八幡在一起了。」

　我放心地回答。然而，接下来的话才真正让我感到惊讶。

「嗯。能一直在一起。因为家人不会在圣诞夜回来。」
「家人不在家呀……」

　我理解了八幡的意思，当天红着脸，几乎说不出话来。


　然后，平安夜来临。我在比企谷家的浴室，笨手笨脚地帮八幡同学刷背。

「八幡同学，舒服吗？」

　我用颤抖的声音及双手询问。
　在我的记忆中，连爸爸的背都没刷过。
　这是我有生以来第一次跟男性肌肤接触。
　虽说有包好浴巾，以半裸状态待在他旁边，是羞耻到快要超出我忍耐限度的行为。
　今天到此为止，我们在约会期间做过好几次情侣会做的事。手牵手走在街上、逛街、在公园交换甜美的吻。还一起享用我做的圣诞大餐。
　可是，我现在紧张到连那些事都抛到脑后。我早就做好迎接这个展开的心理准备。不过，实际面对这个状况，我深深体会到自己的觉悟有多么薄弱。

「嗯、嗯。很舒服。」

　八幡同学也紧张得声音和身体都在颤抖。
　对于尚未迎接初夜的我们来说，一起洗澡的刺激或许太强了。
　毕竟浴室很亮。虽说有遮住重要部位，我们却能清楚看见彼此的肌肤。这对青涩的我们来说，视觉上的刺激太强烈了。

「那、那就好。」

　进入浴室后，我们几乎没有对话，取而代之的是尴尬的气氛。不过，正因如此，我才想至少要完成自己的工作。我主动提出要帮八幡同学刷背，无论多害羞，都要做到。我在心中发誓。

「八幡同学的皮肤好漂亮。简直像女孩子一样。」

　为了消除害羞，我转换方针，试着跟他聊天。八幡同学的皮肤很细致，非常漂亮。我说出感想。

「嗯，因为我长时间待在室内，没有晒过太阳。大概是因为这样吧。」
「那之后你也会透过跟我约会，慢慢增加外出的机会呢。」
「雪之下其实也是户外派吗？」

　他用有点不情愿的声音回答。我把脸贴到八幡的脖子下方。他抖了一下，却没有推开我。

「我也没那么喜欢外出。更讨厌人潮。」
「那为什么？」
「我觉得在各种地方留下与你共度的回忆，会更鲜艳美丽。所以，我想跟你去各种地方。去景色美丽，没有人的地方。」
「这是现充理论。」
「我们已经是现充了吧。」

　我再次把脸埋到他的背上。这次他没有反射性地发抖。

「除了书店和游戏店，我不太喜欢外出。不过如果是跟你，出去走走也不错。」

　八幡同学轻声说出的一句话，将我带向幸福的境地。刚才的紧张感消失得无影无踪。

「之后我们一起去各种地方玩吧。因为我们有很多时间。」
「明年、后年，以及更久以后，都还有很多时间。」
「嗯。我们的时间会一直一直延续下去。」

　八幡同学表示想一直跟我在一起，我好高兴。
我想跟八幡同学白头偕老。得知这不是我一个人在唱独角戏，身体开始发热。幸福得快要晕过去了。


「好。背部洗好咯。」

　我心情大好地用沐浴海绵搓洗，不知不觉间，八幡同学的背已经洗干净了。

「嗯。谢谢。」
「不客气。」

　听见他的道谢，我突然发现。
　背部也洗好了，接下来要怎么办？
　一起泡澡太难为情了。假如他叫我拿掉浴巾，我该如何应对？
　可是，不泡澡就出去也很奇怪。
　我这才发现自己没想好接下来要做什么，就和八幡同学待在同一个浴室。

「那，换我了。」
「咦咦？意思是你要帮我洗背？」

　他的提议害我慌了。要让八幡同学帮我洗身体，就代表我得拿掉浴巾。也就是说，八幡同学会看见我的全部。
　我知道今晚会被他抱。也知道在那过程中，我的裸体会被他看光。可是，一旦面临这一刻，我根本无法轻易拿出勇气。
　我一句话都说不出来。因为不想被他讨厌，我无法否认。但我也没有那个胆量积极地接受他。因为我天生胆小。

「我先说清楚，是洗头发。这样你就不必拿掉浴巾了吧。」

　八幡急忙补充说明。听见这句话，我为擅自妄想的自己感到羞愧。他好像误会我是个色色的女生，我好难过。

「拜托你了。」

　我有种输了的感觉，自暴自弃地拜托他。不过仔细一想，不自暴自弃的话我八成不会答应，所以或许算是好的结果。

「那我要洗咯。」
「嗯。」

　八幡跪在我身后，用熟练的动作搓揉我的头发，将洗发露抹上去。是习惯帮别人洗头的人的动作。

「舒服吗？」
「嗯。非常舒服。」

　头部传来一股被一流美容师洗头的舒适感。
　不过，八幡的动作太过熟练，害我感到不安。

「你该不会，有帮其他女生洗过头发吧？」

　其实在跟我交往前，他跟其他女人交往过。而且关系亲密到会一起洗澡，帮他洗头发。要是发现这个事实，我说不定会昏倒。他如果拿前女友跟我比较，我说不定会胃痛。

「是我妹啦，我妹。小时候一起洗澡的时候，都是我帮她洗头发。」

　八幡同学是因为帮小町洗过头发才习惯。这样我就懂了。
　可是……

「你只有小时候帮她洗过头发吗？现在还会一起洗澡之类的？」
「问这种蠢问题的人……要这样对付！」
「哇啊啊啊啊！」

　八幡同学的动作一变，用烈火燃烧般的气势开始摩擦我的头发。支配头发，等同于支配头部，以及全身。

「对不起。」

　我只能宣布投降。我道歉后，八幡同学才终于恢复原本的力道。

「我只有雪乃。所以，别担心奇怪的事。」
「我相信你。」

　对我来说，男生只有八幡同学。这已经决定了。不是别人决定的。不过，这在我心中是不可动摇的事实。
　如果对八幡同学来说，女生只有我一个，那再没有比这更令人安心的事了。
　知道我是独一无二的存在，我打从心底感到放心。我真是个构造非常单纯的人。因为我的幸福和不幸，全取决于八幡同学。

「我好像还没得到雪乃的信赖。」

　八幡同学自虐地抱怨道。

「没这回事。这个世界上没有人比我更信赖你。」
「是吗？」
「只是我嫉妒心太重。我动不动就会担心会不会失去你。」

　到头来，我的嫉妒心太重，是起因于对自己缺乏自信。会不会有比我更适合八幡同学的女性？悲观的妄想擅自膨胀起来。
　因为我太喜欢八幡，所以无法相信自己拥有不输给他的强烈感情。

「那我得对你倾注爱意，让你没时间嫉妒其他人。」

　八幡从背后用力抱住我。力道大到有点痛的拥抱，将我的不安和嫉妒连同流过的热水一起带走。我发自内心觉得，幸好八幡是我男朋友。

「我今晚会抱你。让你身心都属于我。」
「…………嗯。」

　八幡说了非常刺激的话。不过，这股刺激感让我感到安心。我点了好几下头。

「我要独占雪乃。绝对不会把你让给其他人。」
「嗯。一辈子都不要放开我哦。」
「我不会再放开你。」

　背后感觉到的他非常令人安心，十分可靠。身边有这么能带给我幸福的人，我幸福得快要哭出来。我现在真的好幸福。

「好，洗完头了。」

　我沉浸在幸福中，八幡同学在不知不觉间洗完头发了。
　不过，我想让有他在身边的幸福持续久一点。所以——──

「可以帮我刷背吗？」

　我主动解开浴巾，向他提出要求。
　我和八幡同学的神圣夜晚才刚开始。


终章


『雪乃……我爱你。』
『我也最喜欢你了。所以，来吧……八幡同学。』


　我一边回忆昨晚难以忘怀的经历，睁开眼睛。
　今天早上，我这辈子第一次在男生的房间迎接圣诞节早晨。在我身旁的八幡，将一切都奉献给我的八幡，正发出规律的呼吸声沉睡着。
　我被八幡抱了。不过，老实说，我不太记得昨晚发生的事。我紧张过头，却也沉浸在其中。我让八幡主导，为了接受他，我拼命忍着疼痛。那是第一次的我所能做的最大努力。
　我试着在盖着棉被的状态下左右摇晃身体，确认身体状况。还有点痛，被舔过的唾液干掉后留下粘粘的痕迹。从这些痕迹可以得知昨晚不是一场梦，同时也发现自己身上一丝不挂。仔细想想，我昨晚是裸睡，所以当然没穿衣服。

「没办法离开被窝……」

　隔着窗帘可以看见太阳已经升起。现在大概是八点或九点左右。因为已经放寒假，所以不需要早起。话虽如此，我也不想一直赖床。

「内衣裤和睡衣放在床底下。伸手也拿不到。真伤脑筋。」

　不裸着身子起床，就拿不到衣服。可是，我有点抗拒在变亮的房间里裸露肌肤。
　八幡同学昨晚在浴室看过我全身上下。我在这个房间献出了自己的一切。或许有人会觉得没必要害羞。
　不过，晚上跟心爱的男性相爱，和在大白天随便裸露肌肤完全是两回事。尽管只差了一点点，我就是不想裸着身子行动。
　可是，这样下去情况也不会有任何改善。我只好采取行动。

「趁八幡同学还在睡，赶快换衣服……」
「抱歉。其实我醒来了，而且在雪乃醒来前。」

　看到八幡同学睁开眼睛，我脸红了。

「你、你醒着呀？」
「我看着雪乃的睡脸，沉浸在愉悦中。」
「这样很没品。」

　我无法直视他的脸。我担心自己是不是露出了愚蠢的睡脸。看来我变成「大人」后，还是改不掉爱操心的毛病。

「很可爱哦。」
「谢谢你这么说。但这样还是很没品。」

　昨晚我还露出了比睡脸更羞耻的表情给他看。果然会害羞就是会害羞。

「昨晚的雪乃更可爱就是了。」
「这种话就不用说了……」

　我回想起昨晚的片段。全身发热。
　八幡抓住我裸露的双肩，神情严肃。

「我再说一次。我喜欢雪乃。」

　直白的爱的告白，导致我的体温不断上升。

「不要突然切换成认真模式。我跟不上你的情绪起伏。」
「雪乃不跟我说爱我吗？」

　他露出寂寞的眼神。他在逗我。我明明知道，却拿恋爱没辙。

「全世界我最爱的就是八幡。」

　我红着脸，明确地告诉他。这个世界上没有比我更喜欢八幡的女生。所以，我希望他永远只看着我一个人。希望他爱我。

「我们是两情相悦呢。」
「那还用说。因为我们是……情侣。」

　我和八幡吻了无数次。每次接吻，八幡的脸都会发烫。我的表情一定也一样。
　八幡放开我的嘴唇，带着热度在我耳边呢喃。

「我又想要你了。」
「不、不行啦。一天要吃三餐才可以……」

　因为赤裸着身体紧贴在一起，我察觉到他的身体变化。所以，他的要求也在预料之中。其实我觉得可以实现他的要求。
　不过，要是现在就实现，感觉会一发不可收拾。搞不好整个寒假都会在这张床上度过。这样的担忧让我喊停。


「那么，吃完饭再说。」
「……真是拿你没办法。」

　我轻轻点头，回应一脸得意的男友。
　我也想尽情接受八幡的爱。想用全身感受他更多更多次。

「既然决定了，就快点吃饭吧。」

　八幡迅速坐起身，盖在我身上的棉被也跟着被掀开，裸露的胸部暴露在外。
　在明亮的地方被八幡同学看见，果然很害羞。我坐起上半身，急忙抓起棉被遮住前面。

「不用遮啦。」
「那怎么行。我又不是没有羞耻心。」
「女人心真复杂。」
「不如说这属于社会常识的范畴。」

　即使吃完早餐后还会再脱光。现在被看见的感觉又不一样。
　希望八幡同学能多理解这方面的细微之处。
　不对。慢慢教他就好。因为我们已经是同生共死的关系。

「八幡同学也是。把衣服穿好。」
「是是是。」

　八幡没有表现出害羞的样子，直接光着身子下床。我让他先穿好衣服，自己趁他洗脸的时候换衣服。就在我决定好接下来的行动顺序，稍微松了口气时。

「我回来了——♪小町考前的迷你集训结束了，现在回来咯——♪」

　房门突然打开，小町小姐带着灿烂的笑容走进来。

「「「啊！」」」

　我们三个同时发出惊呼声，僵在原地。
　小町小姐肯定看见了。
　全裸的八幡。用棉被遮住前面，但明显是全裸的我。脱掉的衣服。未使用，未开封的保险套。对了，我们两个都太紧张，没想到保险套。由比滨同学会生气的。呃，现在该想的不是这个。
　而是该如何应对小町。我们之间发生过什么事一目了然。找借口也没用。可是，要对因为要准备考试，度过平安夜，跟情侣之日无缘的小町说什么……？

「…………那个，跟你介绍一下。这位是小町的嫂嫂雪乃。」

　咦？要在这时候介绍妻子？
　八幡不停对我使眼色。

「…………那个，重新自我介绍。我是想成为小町的嫂嫂的雪乃。」

　我按照他的指示缓缓低下头。害羞感达到最高潮。

「啊，嗯。像乃小姐这么可靠的人愿意当我的嫂子，小町好高兴。嗯，非常高兴。」

　小町小姐也满脸通红，目光游移。

「小、小町要去准备晚餐，你们两个在房间慢慢休息。具体来说休息两小时左右！」

　小町小姐留下这句话，用宛如十几年前的机器人般僵硬的动作离开房间。
　剩下的是被羞耻感击垮，却无法离开房间的我。以及——──

「好。这样雪乃是小町公认的我老婆了。」

　好像抛开了什么，情绪莫名高涨的八幡。

「好了，现在多出两小时的空档。要做什么？」

　他边说边坐回床上，整个人压在我身上。他想要什么显而易见。我也该学习他的厚脸皮。否则，刚才小町惊讶的表情会在脑海重现，害我呼吸困难。我想把注意力放在其他事情上。

「用八幡填满我吧。让我忘记所有丢脸的事。」
「遵命。我可爱的雪乃公主。」

　八幡吻着我，轻轻掀开盖住我的棉被。我害羞得主动抱住他，以免被他看见肌肤。

　我和八幡第一次迎接的圣诞节早晨，比起浪漫，或许更接近喜剧。
　不过，我们之间确实存在着爱情的羁绊。这是我这辈子过得最幸福的一次圣诞节。完


第35章　春物硬要说的话，只是沉浸在幸福里而已

春物硬要说的话，只是沉浸在幸福里而已哦


　有句话叫庄周梦蝶。是古代中国哲学家庄子的故事。
　庄子梦见自己变成了蝴蝶，在醒来后分不清是庄子梦见了蝴蝶，还是蝴蝶梦见了庄子。
　是现实还是梦境，是认识论还是存在论，是哲学话题。
　拿我现在的状况来说就是这个样子。
　这个我是在梦见初梦的梦里才存在的幻想吗？还是我把梦中的人物误认为现实的人类了呢？
　我也不清楚真相。按照庄子的思想，没有人能明白真相。不过，我明白一件事。
　至少我幸福到会认为自己在梦中的程度。
　我正身处幸福之中。唯有这点是确定的。我正在感受幸福。那真的是幸福的事。
　据说身处幸福中的人，很难察觉到自己的幸福。在这样的前提下，我感受到了自己的幸福。


「怎么了，雪乃？你在发呆耶。」
「没事。硬要说的话，只是沉浸在幸福中。」

　我静静摇头，表示自己没事。
　１一月一日元旦中午左右。吃完年菜的我，在自家公寓的客厅跟男友八幡一起悠闲度过。
　我们没做什么特别的事。只是两个人围着桌子吃橘子。
　不过，度过这种无所事事的时间，就是幸福的证明。

「只是沉浸在幸福里吗？竟然会从雪乃口中听见这种话。好感慨啊。跟刚认识时那个性格激烈的人不相符。」

　八幡的声音蕴含感慨。不是在嘲笑我。是在为我的变化感到惊讶。可是，八幡惊讶的点有点奇怪。

「是你改变了我吧。是你教会我幸福地活着。」

　我边说边笑出来。
　让我发现幸福有多重要的不是别人，正是八幡。
　维持完美形象。减少不悦。
　我一直以来都过着计算负面事物的生活方式。
　人生就是现在拥有的东西逐渐被夺走。自己，或是某人会成为我的阻碍，妨碍我。
　我怀着这个想法，屏住呼吸活到现在。
　可是，八幡同学，与他共度的时间，教会了我不同的生存方式。
　那就是幸福。幸福地活着。
　计算加分的生存方式。
　即使是同样的事，只要改变看法，就会觉得开心。
　发现以前不知道的事，以前没发现的事。
　将未知的事物视为肯定的事物接受。改变心态，让自己能积极接受未知的事物。
　仅仅是这样的变化，我的人生就变得非常丰富。

「我不记得我跟你说过什么幸福的生存方式耶？不如说，我才想知道怎样叫幸福。」

　八幡同学歪过头。确实如他所说。
　八幡同学从未特别对我说过什么，要我幸福地活着。
　得到我这个女朋友后，他依然没有改变看待事物的角度。
　明明不管在谁眼中都是现充，现在依然在大言不惭地说青春是邪恶的。
　所以八幡同学说的没错。可是，对我来说并非如此。

「是我看着你，自己学会的。」

　跟八幡同学交往后，我开始发现许多至今从未察觉到的微小幸福。我开始意识到这样的自己。

「不愧是天才优等生。真优秀。」
「我就当你是真心在夸我咯。」

　我点头回应。
　以前的我讨厌优等生这个称号。有种被说成无聊的人的感觉。现在却把它当成一种珍贵的个性。
　有很多人喜欢资优生。对活得笨拙至极的我来说，这是处世之道之一，一想到这点，就觉得我拥有强大的武器。
　而且，我十分理解八幡同学的别扭。他不认同坦率称赞别人的行为。
在他内心根深柢固地认为，加上但书或讲反话才帅气。
　所以，即使现在，他也会经常做出想称赞人却惹怒对方的言行。刚才的天才资优生表面上是在讽刺，但大概真的是称赞。
　自从改变生活方式后，我变得很擅长翻译八幡同学说的话。开始能察觉他隐藏在别扭言行下的温柔、温暖。
　在儿童向的动画中，经常呼吁要改变思考方式，世界看起来就会截然不同。暗中要求观众矫正负面的思考方式。我现在的状态正是如此。仅仅是改变思考方式，心灵就逐渐得到满足。


「雪乃真的变了。」
「以前比较好吗？」
「不会。现在更有活力，很棒哦。」

　八幡对我露出温柔的笑容。八幡是否察觉到了？
　他跟我一样，也有了巨大的改变。
　刚认识的时候，他不会对我展露笑容。如今却会随着温暖人心的话语，对我露出灿烂的笑容。
　我们都在往好的方向成长。我是这么认为的。能这么认为，我高兴得不得了。

「我突然想跟大家炫耀可爱的雪乃。机会难得，穿振袖一起去新年参拜吧。」

　八幡再度露出意味深长的淘气笑容。

「你是想看我穿振袖吗？想新年参拜吗？想炫耀我是你的女朋友吗？」
「全都有。我是个贪心的人。」

　这句话实在不像是曾经轻蔑、敬而远之现充的人会说的。

「要去哪里新年参拜？」
「这个嘛，今年我想去人多的地方。」

　八幡绝对不会说出这种话，去年以前的他。
　我和他都是不喜欢人挤人的类型。所以新年参拜会挑没什么人的冷门地点。
　认识他的人，肯定会觉得他这句话听起来很不自然。不过，我有种想赞同他这句话的感觉。

「是啊。如果能跟你一起去的话。我想挑战看看以前不敢去的地方。」

　因为我成为了追求幸福的新自我。我想看看改变后的自己会怎么做。
现在的我们，就算排队等了好几个小时，肯定也不会觉得不开心。因为现在的我，身边随时有八幡同学在。
　只要能看着他的脸，我就会感到幸福。因为我已经学会如何排除人潮带来的压力了。

「现在我交到一个这么漂亮的女朋友，状态绝佳。机会难得，顺便抽个签吧。」
「讲这种话会抽到凶哦。」

　我忍不住笑出来。八幡喜欢像漫画角色一样自己立老哏旗标。被吐槽时的应对方式也很有趣。

「有什么关系。抽到凶的话，代表现在的状态是谷底。之后只会越来越幸福。抽到大吉的话，代表这份幸福会一直持续下去。」
「结果都一样的话，抽签不就没意义了吗？」

　我轻笑出声，八幡得意地回答：

「新年心血来潮想抽签就抽。这样不是很好吗？」
「是啊。新年去神社参拜，和参拜时穿振袖，都不是什么义务。既然如此，抽不需要特别抽的签，也是心情上的问题。」

　我是个会因为这种听起来只像歪理的说法笑出来的人吗？
　我想这也是我的变化。人生很快乐。很开心。真的很幸福。

「那我去换衣服咯。」
「我可以偷看吗？」
「想偷看请自便。」
「你这么说的话，爱唱反调的我就不能偷看了……」
「我去换衣服咯。」

　我走出客厅，进入卧房。
　换上以白色为基底，缀有红花的振袖期间，八幡同学没有来偷看。他绝对不会做我真正讨厌的事。
　过没多久，我换好衣服，回到客厅。

「久等了。」

　八幡同学脸红了。

「很、很漂亮……哦……」

　对不擅长称赞人的八幡同学来说，这肯定是他竭尽全力的赞美。

「谢谢。不枉费我为了你特地换上振袖。」
「是、是吗？谢、谢谢。」

　八幡全身上下都红了。他这么高兴，我打从心底感到喜悦。
　以前，我不太喜欢穿和服。因为会让我强烈想起母亲。
　可是现在，我能够把这件振袖和服当成是为八幡穿的。光是想到是为了他打扮，内心就如此雀跃。原来即使是同一件和服，心态也会带来这么大的差异。

「好了，我们去新年参拜吧。」

　我靠到八幡旁边，用双手抱住他的左手。隔着和服感觉到的八幡的肌肤触感，令我感到喜悦。
　另一方面，八幡则是因为我突然抱住他而惊慌失措。

「你竟然会大胆地挽着我的手。」
「我穿振袖和服是为了吸引你的注意力。所以挽着手是理所当然的吧。」
「被雪乃这么光明正大地断言，我无话可说。」

　我变得大胆到连自己都吓了一跳。以前的我说不定会说现在的行为很不检点。不过现在，我觉得像这样坦率地抱住他很幸福。

「雪乃新年参拜会许什么愿望？」

　八幡边走向神社边问。
　经他这么一说，我还没决定新年参拜要许什么愿望。
　不过，我立刻想到了。

「据说把愿望说出口就不会实现，但我认为说出来才会实现。所以我要说了。」

　我的愿望只有一个。为了实现那个愿望，需要八幡的协助。不如说，不跟他一起就无法实现。所以我想告诉他。

「我的愿望，就是和你变得更加更加亲密，变得更加更加幸福。」

　与八幡共度的幸福。要实现这个愿望，不能没有他。
　所以，我希望他能知道我的愿望。

「这样啊。」

　八幡抬头望向天空。一望无际的蓝天，与元旦早晨十分相衬。

「那么，那个愿望确定会实现了。」

　八幡对仿佛会将人吸进去的天空轻声说道。
　然后他重新面向我，笑着说：

「顺便问一下，我的愿望好像是想看到更多雪乃可爱的表情、开朗的表情、开心的表情、高兴的表情。是雪乃不变得幸福，就无法实现的愿望。」
「那我们一起实现愿望吧。」
「是啊。就这么办。」

　今年一定会是美好的一年。
　我与八幡并肩而行，确信了这一点。

　完


第36章春物八幡与雪乃的逃避行

春物八幡与雪乃的逃避行


『哥哥，现在不可以回家。』
　９月19日傍晚。不久前，我跟因为妈妈的「善意」差点被迫出国留学的雪之下成为恋人。正准备离开咖啡厅时，小町打电话给我。不是简讯，也不是用通讯软件，而是打电话。
　看来是紧急事件。我有点紧张地按下通话键，听见小町急迫的声音，要我别回家。
　我想到原因了。我瞄向雪之下。她似乎听见了我手机的铃声，刚交到的恋人愁眉苦脸，看来跟我有同样的想法。
　我决定确认我们的预测是否正确。
「为什么不能回去？」
『…………雪乃的妈妈和平冢老师现在在我家。』
　不出所料。想让雪乃出国留学，擅自操纵善的母亲。以及憎恨学生恋爱的女老师。这两个人打算妨碍我和雪之下的恋情。
『小町会泡茶争取时间，哥哥和雪乃姐姐快逃。至少在连假期间就好。』
「咦？小町要我跟雪之下……」
　我没跟妹妹说过我和雪之下开始交往的事。不过，聪明的妹妹早就看穿了。
『雪乃的妈妈来了，再加上平冢老师在闹，小町大概猜得到。为了不被怀疑，小町要挂电话了。那加油跟雪乃姐姐打好关系吧。』
　小町连招呼都没打就挂了电话。看来是真的走投无路了。
「嗯，跟你听到的一样。」
　雪之下似乎也听见了我和妹妹的对话。她点了一下头，闭上眼睛。
「来计算我们现在能做什么，又该如何逃跑吧。」
「是啊。胡乱逃跑好像也没用。」
　我重新思考现状。
　今天是9月19日。从今天开始放连假，到9月23日为止。假设我一直在客厅逃避，等24日早上回到这里，就是五天。
　这代表什么？简单地说，要继续逃亡需要不少钱。我没办法准备那么多钱。
银行在连休期间休息，因此我手边有1万日元左右的现金，可以用来在连休期间玩乐。但这些钱顶多只能住五晚。
　由于情况特殊，我不能逃到朋友家。再说我一开始就没有朋友。
「不知道这张卡能用到什么时候。」
　雪之下看着手边的信用卡。只要雪之下的双亲提出申请，应该随时都能停掉这张卡。而且继续使用的话，等于告诉他们自己的所在地。
「虽然可能太迟了，用这张卡尽量多提一些现金吧。逃亡也需要资金。」
　雪之下似乎也不打算选择让朋友收留她。我们这趟逃亡之旅看来得靠现金过活，真是艰辛。


　比企谷小町以待人亲切闻名。她对任何人都能温柔以待。不过，正因如此，她常被误会的学校男生告白，为此感到困扰。哥哥八幡初中时期，就是那种被温柔对待就会立刻误会，向对方告白的类型。小町现在每天都在巧妙地回避拥有这种青春期恋爱观的男生。
　小町就这样风平浪静地度过人生，不过现在她身处于暴风雨中。
　两名拥有连小町都敌不过的棘手人格特质的女性来访。
「雪乃总是受你照顾。」
　１是位态度温和，身穿和服的中年女性。雪乃的母亲。
　脸上带着柔和的笑容，看起来很有气质。不过，小町发现了。眯起来的眼睛深处，有着一丝丝精光。那双眼睛正在忙碌地观察房间内部。在品评雪乃的交往对象是否配得上她，够不够资格成为她的夫婿。正因为脸上带着微笑，反而让人察觉她隐藏的意图，感到不快。
「学生恋爱是不好的。我不能允许比企谷和雪之下谈恋爱。」
　另一位女性是年近三十，看起来非常活泼的女性，平冢静。静明显表现出想妨碍哥哥恋情的意思。拜其所赐，小町得知哥哥和雪乃在交往。关于这件事她有很多意见，不过现在得先让哥哥他们逃掉。

「我打了好几通电话给哥哥，可是他都不接。」
　小町刻意秀出手机的通话纪录，用轻快的语气说道。

　　　哥哥不在

　这行字出现了四次。最新的通话纪录是女生的名字。是小町的同学。
「我们也没办法联络上雪之下。大概是发现我们追过去，关掉手机逃走了。」
　静没有特别怀疑，相信了小町说的话。
　顺带一提，手机上的通话纪录是小町乱打的。
　正确地说，小町打给「哥哥」的号码是雪乃的。她事先编辑了通讯录，将雪之下雪乃的名字改成哥哥。静事先告诉过她雪乃的手机没电，所以可以尽情假装她不在。
　至于打给八幡的电话，则是把名字改成班上女生。虽然只是简单的障眼法，但只要没跟电信局的专业人士调查就不会穿帮。用来拖延时间绰绰有余。
　不过，先不说静，雪乃的母亲会相信小町的话到什么程度，令人怀疑。

「你叫小町对吧。」
　雪乃的母亲优雅地坐在沙发上，发出凛然的声音。
「是的，没错。」
　小町挺直背脊，心想「来了个难搞的人」。
「请问哥哥——八幡同学是什么样的人？」
　她直接了当地询问。小町觉得她对初次见面的人问得挺深入的，真是个难缠的人。不过，小町同时也觉得可以理解。雪乃妈妈是借由站在「担心女儿的母亲」这个立场，将理应很失礼的问题正当化。担心女儿的母亲在社会上很强势。
　小町很清楚这种人最难对付。而且，她也知道这位母亲直接杀到比企谷家，代表现在对雪乃而言是关键时刻。
　同时，小町也明白要是自己在这时让步，八幡的评价会低落到无法挽回的地步。今后哥哥跟雪乃要相处下去，这样肯定不好。
　因此，小町将对两人的恐惧感抛到脑后，堂堂正正地说：

「哥哥是能让雪乃姐姐发自内心笑出来的唯一一个男人哦♪」

「…………唔！？」
　雪乃的母亲陷入沉默，大概是小町的回答太过出乎意料。站在母亲的角度，她肯定以为小町会针对哥哥的人格回答。然而，小町的回答光明正大地表现出她跟女儿很相配。
　雪乃的母亲没有大声反驳。即使内心觉得无趣。这是嫁到雪之下家的她特有的处世之道。
　另一方面，静则忍不住表现出情绪。
「哼！能让她笑出来又如何？如果这样就能结婚，我都可以结一百次婚了。愚蠢至极。」
　静说的话不合逻辑。不过，她确实对小町说的话感到不悦。雪乃的母亲恐怕更加生气。因为她八成是来拆散他们俩的。
　小町没有直接跟雪乃的母亲对话，而是透过跟静的对话表明自己的意志。
「…………我看得出来，雪乃姐在遇到哥哥前，从来没遇过会坦率地表达感情，愿意接受她的男生。」
　她先针对静的意见回击。实际上是对雪乃的母亲造成强烈的一击。
「雪乃学姐很不擅长表达自己的感情。一定是因为她在无法坦率表达感情的环境下长大。所以，跟哥哥在一起的时候，连我这个旁观者都看得出她活力十足。明明我跟她相处的时间没有那么长。」
　连不常跟她接触的我都看得出雪乃平常都在勉强自己——小町委婉地告诉雪乃母亲。这是对雪之下家的教育方针的明确宣战。对母亲的间接攻击。
「嗯，雪之下确实比姐姐更不擅长生存。阳乃拥有坚定的信念，可以彻底隐藏自我，维持人气王的形象。雪之下则是一心一意磨练自己。」
　小町幸运地得到静的支援。静只是单纯说出自己的感想，却一语道破雪之下姐妹扭曲的心。这等于是在攻击两姐妹的母亲。
「所以我觉得，雪乃姐姐终于开始真正享受人生了。因为有哥哥在，她才变得这么有活力。她的青春终于降临了。」
「呵。我之前说过吧？如果靠青春就能找到老公，我早就结婚了。雪之下要享受人生是她的自由，不过三十岁之前不需要恋爱。顶多停留在友情阶段。」
　到头来，静还是不会站在小町这边。但看来她也不会站在雪乃母亲那边。她只是独自走在孤高之路上的独神。

「这样呀。我明白小町同学对雪乃的关心有多深了。」
　听完小町的话，雪乃的母亲静静点头。从她的言行看不出有在生气。不过，小町并不在乎她表面上的态度。因为她不可能不生气。
「可是呀，我是那孩子的母亲。我担心女儿。」
　雪乃的母亲没有把小町的话听进去。她拿「母亲」这个特别的地位当盾牌，实质上驳回了小町的意见。
　跟小町预料的一样。到头来，小町和雪乃的母亲只是互相确认了双方没有合作关系，以及双方都不打算直接攻击对方。
　维持爽朗表情的冷战。这是两人的共识。
「如果雪乃来过这个家，可以通知我吗？」
　雪乃的母亲拿出写着雪之下家电话号码的笔记本。
「嗯。一定。」
　小町笑着回答。雪乃来这个家的时候，应该已经分出胜负了。既然如此，联络她对小町来说根本不痛不痒。反而可以当成胜利的捷报。
　雪乃的母亲应该也十分明白。也就是说，对方肯定也打算在雪乃来这个家前分出胜负。
「那么平冢老师，待太久也会造成困扰，我们差不多该告辞了。」
「是啊。既然比企谷和雪之下不在，得去追击他们才行。」
　静毫不掩饰地讲出接下来的行动。还用了危险的词汇。
　２小町目送客人离开，在玄关仰望天空。
「哥哥，雪乃姐姐，加油逃走吧……」
　小町感到一丝不安。不过，她只能相信哥哥和哥哥的恋人，等待他们归来。
　小町强烈意识到，原本要和哥哥一起打游戏的连假计划泡汤了。


「总之先去千叶站。不，去东京站领钱吧。在大车站领完钱后，他们也没那么容易掌握我们的行踪。」
「是啊。不过，我们能平安抵达东京站吗？」
　雪之下说得没错。不过，从逻辑上推导出来的正确答案，其他人也推导得出来。既然是擅长谋略的雪之下家的人，当然会预测到他们会在哪里领钱。
「的确，如果他们在千叶站或东京站监视能用这张卡领钱的地方，我们就完了。」
「用不着乱找，只要等我们自己送上门就行了。」
　我们继续在脑内演算。最后得出一个结论，想突破包围网，无论如何都需要帮手。需要有人帮忙带路。
「没办法。比企谷同学，手机借我。」
「嗯。」
　我将手机递给雪之下，她便下载安装SNS应用程序，输入ID，设定成可以联络的状态。
「你现在在用的是……」
「跟姐姐联络。用电话联络的话会被窃听，留下痕迹。」
　雪之下用文字信息联络阳乃。据说是为了避免留下纪录。有种一脚踏进间谍电影世界的感觉。

『嗨，雪乃。你用这个软件联络我，代表你正在过着刺激的人生咯。活该啦，妈。』
　才刚接通电话，阳乃就对母亲口吐恶言。这对母女果然很恐怖。
「比起这个，姐姐，我需要钱和人手。」
『我就知道你会这么说。我叫出租车了。把位置传给她，跟她会合。』
「她？」
『对。比滨妹妹♡』
　阳乃笑得很开心。雪之下表情一沉。
「由比滨同学愿意帮忙，我当然很高兴。不过……」
『跟喜欢同一个男人，还抢走对方的女人在一起，很难受？嗯，也是。可惜看不到雪乃不知所措的可爱表情。』
　这个姐姐也不是完美的妹妹的伙伴。果然，对母亲同盟的意味比较强烈。这对母女的关系也太阴险了。
「反正这是无法避免的路。好吧，把由比滨同学的ID告诉我。」
『OK。这才是我的妹妹♡』
　雪之下记下由比滨的ID。
『那，会合后先去千叶大。阿敦会开车等你们。总之先请他载你们到超越东京车站，不对，新宿站。到那边应该就脱离监视网了。』　
　阳乃果然也想到同样的事。雪之下家的追兵似乎在东京布下监视网。
『只要逃到二十四号早上，就来不及申请留学。我们赢了。被抓到就输了。确定去美国。规则简单明了，胜负也一目了然。』
「我的人生就赌在这场简单的游戏上。」
『不是生就是死。跟漫画的主角一样，挺不错的呀♡』
　阳乃果然不是无条件站在雪之下那边。不过正因如此，她不会对与共同敌人麻美美之间的对立放水。我感受到了她的专业意识。虽然姐妹爱严重不足。
「那么，一直让由比滨同学在车上等也不太好，我先挂断了。」
『离开千叶后，最好别再用那支手机。』
「有公共电话，如果能弄到手，也有预付卡手机。」
『加油。祝你好运♡』
　通话到此结束。

「阳乃好像挺开心的。」
　我先说出感想。她是非常可靠的同伴，我却无法释然。雪之下敏锐地回答我的疑惑。
「实际上，她很开心。对姐姐来说，这是场代理战争。就算输了，她本人也不会受到伤害。」
「你们姐妹之间的情谊就不能再深一点吗……」
　雪之下家的问题果然堆积如山。


　雪之下用文字信息跟由比滨联络，不久后，一辆出租车停在我们面前。
　车门打开，少女带着困惑的笑容对我们挥手。
「嗨咯……」
　是她。她似乎一直搭乘出租车，进行着阳乃的间谍电影般的隐密行动。我们迅速坐上车，不过……
「雪之下，快点上车。」
「我知道。可是……」
　雪之下不太愿意上车。正确地说，是不太愿意坐在由比滨旁边。一言以蔽之，就是畏缩不前。至于原因……只能从她跟阳乃的对话推测。
「那雪之下坐副驾驶座。由比滨，你有没有帽子之类的，可以遮住脸的东西？」
「啊，有哦。阳乃叫我带衣服跟可以用来变装的东西，我带了很多。」
　由比滨露出松了口气的表情，拿出毛线帽和红框眼镜。看到眼镜，我的灵魂燃起岩浆般的熊熊烈火，但这个话题太不恰当，我便选择沉默。


　我们没有在路上被雪之下家追击，出租车抵达了千叶大学。按照计划，我们要在大学跟千叶大学的学生借车，离开千叶。
　感觉像在拍电影，有点过头。不过，一旦在这个阶段出错，雪之下的一生就会改变。我也会跟刚交到的女朋友分隔两地，不能大意。
　我们走下出租车，在连假前的周六显得冷清的校园内前进，抵达某栋建筑物前。
　那里停着一辆小型货车，两名看似大学生的女性站在旁边。
　２她们一看到我们靠近，就露出愉快的表情跑过来，然后突然问我们：
「雪乃在八岁生日派对上搞砸了什么事？」
　这个问题明显在暗示我们是阳乃的人。雪之下听了，吓得发抖。不是因为恐惧，而是愤怒。
「我非回答这个问题不可吗？」
「学长说你不回答问题，就不让我们开车。」
　雪之下的脸颊抽搐。为什么这对姐妹在这种危急时刻，还是无法发挥姐妹情的力量呢……
「比企谷同学，捂住耳朵。」
「啊，学姐叫我好好问一下在场的男生。」
「姐姐——！！」
　雪之下气得浑身发抖。看来她真的很不想让我听到。
　她颤抖着，犹豫是否该开口。
「…………小雪乃。」
　由比滨担心地呼唤她。雪之下倒抽一口气。
「知道了。」
　她不甘心地垂下视线。虽然我一头雾水，她似乎答应了。这两个人的关系也很微妙。不过，现在没空管这个。

「…………我尿出来了。」
　雪之下小声回答。可是，她的声音太小，我听不清楚。
「你说什么？」
「学姐说，男生听不见的话，就没办法答对。」
　女性低声说完，雪之下就发飙了。
「姐姐和比企谷同学到底有多残忍！」
「连我也算进去！？」
　最后，雪之下花了好几分钟才坦承自己尿裤子。
「所以……我来不及去厕所，就尿裤子了！比企谷同学这个笨蛋！」
「为什么是我！？」
　雪之下迁怒于我，抓了我一把。
　不过，多亏她高贵的牺牲，我们成功借到车子。


　我们决定在阳乃也只挂名的玩乐型网球社社办换衣服。
　原本还有二十分钟的余裕，由于雪之下迟迟没说出正确答案，换衣服的时间减半，导致意想不到的状况发生。
「绝对不可以看这边。就算是男女朋友，我也不喜欢以这种形式被看见肌肤。」
「我知道啦。」
　因此，我和雪之下必须同时换衣服。顺带一提，雪之下换的是由比滨的便服，我的则是阳乃准备的老鼠色西装。
「由比滨同学，那个，麻烦你监视比企谷同学。」
「嗯。」
　顺带一提，现在这间六张榻榻米大的社办里，有我、雪之下、由比滨三个人。由比滨在监视我有没有偷看雪之下换衣服。在她面前换衣服，我有种在玩暴露游戏的感觉。不过由比滨完全不敢看我，所以根本没监视到。
算了，比起这个，由比滨的态度始终很奇怪才是问题所在。不，原因我知道。因为我跟雪之下开始交往了。由我、雪之下和由比滨三个人成立的侍奉社迎来了重大的转捩点。
　这个问题至少对我来说，比雪之下姐妹感情不好更加严重。对雪之下和由比滨来说大概也一样。

「我换好了。可以转过来了。」
「这样啊。」
　我稍微松了口气，转过身。雪之下穿着明显不符合她喜好的华丽橘色V领秋季毛衣，外面再套上一件白色外套。头上还戴着毛线帽。看起来很轻。然后——──
「胸口的部分超松的耶……呃啊！？」
　雪之下和由比滨同时对我使出铁拳。看来指出事实是错误的决定。
「很痛耶……」
「还不是因为你性骚扰。」
「自闭男大变态！」
　挨打的是我，错的也是我。好吧，这种情况不能怪我。不如说，为了让雪之下和由比滨的距离更近一点，我愿意当小丑。没错，我就是为此才故意挨打的。就当成是这样吧。

　好了，我们的时间剩下三分钟左右。为了侍奉社的未来，得让我们的关系更进一步。虽然我完全想不到具体上该怎么做。
「…………自闭男和小雪乃，变成情侣了。对不对？」
　在我犹豫该如何开口时，由比滨先问了。
　我瞄了雪之下一眼。她没有表现出拒绝的态度。我将她的沉默视为同意，代表两人回答：
「嗯。我们刚刚才成为恋人。」
「这样呀。」
　由比滨抬头望向天花板，表情泫然欲泣。这代表的意思是，也就是说……然而，关于这件事，我什么都说不出口。
因为我其实早就察觉到由比滨的心意，却一直逃避。害怕与女生正视彼此。一直以来，我都是这样，导致了现在的结果。
　我斜眼看向雪之下。她的表情比由比滨还要难受。连对女人心视而不见的我都看得出来，雪之下不可能没发现由比滨的心意。
雪之下试图将我该背负的问题揽下来。以她的个性，确实很像她会做的事。
「那个，由比滨同学……我、我……」
「我喜欢上雪之下了。所以我们决定交往。」
　我制止雪之下提出意见。她的意见大概对谁都没有好处。不能让她提出来。
　雪之下被我打断，再度闭上嘴巴。
　沉默也随之降临。
　要说有什么救赎，就是我们的时间所剩无几。这阵沉默将随着时间结束。
　几十秒前，我试图调停。不过，实际上只是深深体会到自己的无力。现在我只希望这个三人空间能在起争执前结束。真没用。
　明明这么没用，由比滨却很温柔。
「…………恭喜你们。小雪乃，自闭男。」
　由比滨笑着对我们用力点头。一眼就看得出那笑容是建立在巨大的痛苦上。
　她一副随时会哭出来的样子。尽管如此，她还是在笑。那肯定比自然的笑容更加珍贵。因为我深深体会到，由比滨有多么重视我们。所以，我们该说的话早已决定。
「「谢谢。」」
　我和雪之下异口同声说道，明明没有事先商量过。
　因为我和雪之下都是同样的心情。
「…………那我先出去咯。」
　由比滨慢慢走出社办。直到最后，她都拼命维持笑容。

「我会珍惜雪之下。」
　我看着由比滨离开的社办大门，自然而然说出这句话。
　由比滨让我意识到，我必须对雪之下更诚实，必须倾注所有的爱。
「…………只是珍惜？」
　雪之下握紧我的右手反问。这或许不是她会问的问题。
　不过，她滚烫的脸颊，彻底点燃了我的男人心。
　没错。不只是珍惜。我对雪乃有特别的感情。必须好好传达给她。这是我该做的事。为了战胜接下来肯定要面对的困难，也必须这么做。
「我最喜欢雪乃了。所以我会保护你，希望你跟我在一起，也希望你保护我。」
「加上一句希望我保护你，很符合你的个性。」
　雪之下轻笑出声，靠在我胸前。
「毕竟我想当家庭主夫嘛。」
　我开玩笑地回答，雪乃在我怀里轻轻捏了下我的右手。
「你会保护我吧？加油。」
「哦、哦。」
　我感觉到家庭主夫的野心正在远离。不过，感觉并不坏。
　如果是为了雪之下。放弃默默在心中描绘，看似轻松的人生，立下不同的目标也不错。
「首先是在这次连假结束前。我会撑过去给你看。」
「靠你咯，骑士大人。不对，我的王子。」
　雪之下转过身，踮起脚尖。
　与雪之下第一次的吻。对我来说是初吻。
　那是我和雪之下成为恋人的证明，也是誓言守护她的誓言。
「走吧……雪乃。」
「嗯……八幡。」
　我和雪乃漫长的逃亡生活就此揭开序幕。


　完


第37章　我的春天，雪之下雪乃重生之日

我的春天，雪之下雪乃重生之日


　一月三日。今天是世人所说的正月三日的最后一天，以我个人来说则是十八岁的生日。
　在那个值得庆祝的日子里，我决定改变成跟以前不一样的自己。如果这样讲太夸张，我决定改变成能活得更率真的人。想成为能将想法直接说出口的人。
　不过，率真这个说法或许也有点奇怪。因为我讨厌什么东西就会彻底反抗，就这点来说，我一直以来都活得比较自由。

　我从小因为外表及家世的关系，遭受不合理的霸凌。为了对抗霸凌，我毫不掩饰对讨厌的人抱持的敌意，对他们露出獠牙，有时还会展现口才及智慧，将他们打得落花流水。
　结果导致同性越来越讨厌我，异性则把我当成高岭之花，对我敬而远之。我不太想讲这种话，但我一直都是一个人。
　只懂得用这种方式生活下去的我，不知不觉变得无法抹去对所有人抱持的不信任感及戒心。
　简单来说，我对于敌意和警戒心很敏感，会表现出攻击性的反应，另一方面，我变得非常不擅长应对好意。
　一旦有人对我释出好意，我就会感到非常困惑，会立刻充满警戒地做出拒绝的回应，伤害愿意接近我的人，惹对方生气，把对方赶走。
　我一直用这种笨拙的方式活着。尽管从小学到高中都一直被人称为才女，我运用能力的方式却总是不及格。

　我从小就一直意识到自己笨拙的生存方式，却不太想改。
　我拥有一个人就能完成大部分事情的才能，而且我本来就讨厌吵闹，也不喜欢和别人混在一起。
　我认为一个人就能活得下去。其他人不介入我的人生，不干扰我，我甚至觉得舒适。所以我并不打算改变。至少我是这么想的。
　而比企谷同学，打乱了我的计算及可说是过度的自信。

　遇见比企谷同学时，我可以说是不愉快到了极点。一个人静静待着的社办，变成了不愉快的空间。起初我无法理解，为何平冢老师要把感觉跟侍奉精神完全相反的他，送到最需要侍奉精神的社团活动。
　不过，现在我明白了。老师想改变的不只是比企谷同学，还有我。她想用她的方式，改变不想跟任何人接触的我。
　尽管学校给予我优等生的评价，仔细观察的人就会发现，我也是个不能放着不管的麻烦人物。

　老师想借由让我跟问题儿童比企谷同学合作来改变我的计划，虽然几经波折，最后还是成功了。
　比企谷同学加入社团时，我和他的关系差到极点。我们两个都很固执，口才又好，不是互相无视，就是吵架。不知道是我先让他不再来社团，还是我先解散侍奉社。杀气腾腾的气氛从未从社办消失过。
　在这种险恶的气氛中，由比滨同学用笑容为我们打圆场。

　刚认识由比滨同学的时候，我不太喜欢她。她太顾虑别人，经常观察周遭的动向，我讨厌她卑微的态度。那一定是因为，她的生存方式跟我讨厌与他人交流，唯我独尊的生存方式完全相反，才让我更加烦躁。
　不过，我被由比滨同学拯救了好几次。她缠着我搭话，甚至到了烦人的地步，那颗孤独的心在不知不觉间被她治愈了。不知不觉间，我开始期待看见她的笑容。
　如果没有由比滨同学，侍奉社肯定等不到暑假就解散了。她是幕后功臣。不对，侍奉社引以为傲的主战力，能够看见我和比企谷同学不会去注意的部分。能遇见她，我很幸福。

　侍奉社接到的委托大多是我一个人无法处理的，这也是让我明白自己必须改变生活方式的主因。
　以比企谷同学的朋友为中心，我们接到好几件委托。他以边缘人身份为傲，却建立了相应的人脉。
　我大概也建立了跟比企谷同学一样的人脉网。身为国际科学年首席的优等生大小姐，我姑且有建立一定的地位。虽然没有能称得上朋友的亲近对象，也没有想亲近的对象。
　可是，比企谷同学的朋友大多会来委托。我想是因为比企谷同学的朋友也跟他一样是边缘人或遗憾系。他们遇到问题时，没有会主动伸出援手的朋友。需要有愿意伸出援手的组织，也就是侍奉社。

　遇到问题时，没有会主动伸出援手的朋友。这句话也经常用在我身上。所以我一直以来都活得毫无破绽，避免问题发生。
　不过，问题一定会发生。即使我个人没有失误，需要跟其他人合作时，无论如何都会发生计算外的状况。尤其我不擅长团队合作，因此团体作业时经常引发纠纷。校庆时跟相模同学的反目就是典型的例子。
　我拼命挣扎，试图独自解决问题，完全没想过要寻求协助。那是种耻辱，我也不相信会对我伸出援手的人。
　另一方面，想跟素未谋面的人求助的心情确实存在。一个人面对问题，对精神和肉体都是种折磨。
　明明很痛苦，却不想求助，不想示弱。矛盾的想法交错在一起。
　如果有个地方能帮助真的有困难，却迟迟无法求助的人，我打从心底渴望得到那份温柔。
　大概就是这个原因，我才会一直坚持待在没有社员，也没有委托人的侍奉社。自己创造一个曾经觉得「要是有就好了」的地方，然后守护它。那就是侍奉社。
　不过，对自己严格，对别人也严格的我，本来就不适合当咨询师。所以，光靠我是无法帮助别人的。


　侍奉社的委托大多无法用普通方法解决。不如说，几乎都是靠我思考的正攻法无法解决的。
　我无法解决委托。侍奉社要求的是以团队的力量解决。
　在处理委托的过程中，不知不觉间，我开始觉得团队合作是理所当然的。这个变化让我无法再当边缘人。跟比企谷同学接触的机会当然也增加了。
　我一面跟他起冲突，一面学习如何与人相处。青春剧的经典情节也降临在我和比企谷同学身上。

　来到侍奉社的委托，大多无法靠我的做法解决。而解决那些困难的委托的，是比企谷同学的机智。
　可是，基于三个理由，我不喜欢由比企谷同学出面解决委托。
　首先第一个理由。我不想承认我身为侍奉社社员，比比企谷同学还要差劲。可以说是顽固不服输的我非常忌妒他的感情。
　我之所以能维持全年级第一的成绩，也是因为不服输。虽然我自己也觉得这样很幼稚，但这是形成雪之下雪乃的根基及干劲的重要因素。
　第二，是会采取好几次违反道德的解决方式。为了解决鹤见同学的孤立问题，破坏了她身边的人际关系就是典型的例子。我做出类似威胁的行为，给小学女生留下心理阴影，导致她们不再相信他人。
　根据那些少女的反应，也有可能闹上警局。光是这样，就有可能演变成超越道德的犯罪问题。
　然后，我讨厌束手无策到不采取这种手段就救不了鹤见同学的自己。
　第三，他喜欢自爆式恐攻。比企谷同学不明白周遭的人有多么重视他，所以经常采取自己抽到下下签，却能完成委托的方法。仿佛在说这样最有效率。
　比企谷同学每次完成委托，外界对他的评价都会降低，乍看之下是不可思议的现象。不过，只要看到他用不重视自己的方式解决问题，就会觉得这也是无可奈何。

　每当听见比企谷同学的坏话，我都会感到不悦。讨厌明明不知道内情，却不负责任地对他恶言相向的外界。
　更讨厌他不在意外界对他的恶评，反而表现出自己在世界之外的态度，仿佛我不属于他的世界。
　由比滨同学似乎也跟我有同样的不满。不对，不只她。跟比企谷同学有深入交流的人，大概都会在听见他的负面评价时感到强烈的烦躁。只有比企谷同学本人没发现。

　一面依赖比企谷同学的做法，一面又感到排斥。教育旅行时，以及紧接着的学生会长选举时，这些压力爆发了。
　我本来以为，就算我不说，他也会明白。
　我这段话，直接表现出我跟比企谷同学犯下的错误。
　我和比企谷同学都深深体会到，社会并不了解自己。可是，我们下意识强烈地认为，对于极少数的亲近之人，什么都不用说对方就会懂、就会明白。认为我们之间存在着长年同甘共苦、患难与共的熟练夫妻那样的东西。
　自己明明不会试图去理解对方，却在无意识间，无条件地要求对方理解自己。由于平常不跟对方交流，不知不觉间，自己对对方要求的难度便提高了。朋友、熟人少的人常有的典型失交流行为。
　重要的事不说出口。那就是我和比企谷同学的关系变僵，我变得固执的原因的根本。

　结果，这场争执中，我可以说完全没表现出坦率的一面。拼命帮忙打圆场的是由比滨同学，说出自己想要真正的雪之下的人是比企谷同学。我一直在逞强，却总是受到他人的温柔对待。
　我不记得自己是怎么跟比企谷同学和解的。大概没有明确地表达感谢，也没有道歉。我接受了他提出的要求。我想，这看起来会很像傲慢。当时的我只顾着看自己的痛苦。说不定跟小说里的悲剧女主角一样，沉醉在自己的世界中。
　不过，这件事为我的内心带来巨大的变化。我开始认真思考，必须改变自己的生存方式及思考方式。然而，我并没有因为下定决心就立刻改变。对我而言，堪称最大阻碍的家庭问题浮上了台面。


　家人从小就是最令我烦恼的存在。
　母亲身为支撑雪之下家的好妻子，从以前就广受好评。但在我看来，她只是被雪之下家的面子束缚住，还很自以为是。母亲认为好的事情必须达成，父亲和女儿的不满及意见都该被驳回。进入青春期后，我和这样的母亲处得非常不好。
　父亲是建设公司的社长兼千叶县议员，还是名门雪之下家的家主。他拥有足以代表千叶市的社会地位，备受尊敬。但在我看来，他是个完全无法解决家庭内部问题，不可靠又没用的人。我之所以能进入高中，开始独自生活，也是因为父亲的同意。他连十五岁女儿实质上的离家出走都阻止不了。我对父亲的感情与其说是讨厌，不如说是失望。
　姐姐比我早三年出生，比我更早放弃父母。可是姐姐和我不一样，没有明目张胆地反抗父母。她选择敷衍了事，阳奉阴违。在我眼中，姐姐非常精明。不过，她身为雪之下家长女，压力越来越大。姐姐的压力，开始发泄在立场更弱的我身上。姐姐曾经是我的憧憬，现在我却越来越觉得她烦。如今我经常奉父母之命接近她，她也成了我最该提防的对象。

　家人就是要感情好。要彼此深深信赖。只要看看比企谷兄妹、川崎姐妹、由比滨母女，就会觉得这是理所当然。
　然而，这种理所当然在雪之下家并不适用。这个家没有公认不好的人，也没有被叫成坏人，废物的人。他们获得成功，不因此骄傲自满，脚踏实地地生活。可是，家人的齿轮无法咬合到令人绝望的地步，变成气氛比任何家庭都还要糟糕的家庭，我所知的最不舒服的家庭。
为了改变，我必须先解决家庭的问题。

　开始一个人住后，我和妈妈的关系变得更差。偶尔碰面就是冷战状态。妈妈拼命想把我纳入管理之下。她绝对不会大声说话，而是叫姐姐代替她来，很有妈妈的风格。
　冬天来临后，妈妈派姐姐到我住的公寓。可是，我没有服从妈妈。于是妈妈祭出更进一步的手段。那就是让我转学到住宿制的学校。
　既然无法控制在自己身边的人，不如把女儿扔到自己能接受的地方，让别人代为管教。对自己的善有绝对自信的妈妈，确实有可能这么想。而我无论如何都无法接受。
　妈妈的提议，无非是想让我离开总武高中，离开比企谷同学和由比滨同学。
　因此，我第一次向侍奉社表明自己遇到的问题，拜托他们帮忙解决。

　我许的愿望，是希望他们帮我打好基础，让我能跟妈妈好好沟通。
　假如我是轻小说或二次创作的登场人物，比企谷同学是主角，读者八成会希望比企谷同学把妈妈辩得哑口无言。因为那是最能让他们将比企谷同学投射到自己身上，一吐怨气的方式。但那不是我想要的剧情走向。
　把跟妈妈的对决交给比企谷同学的话，肯定会得出比我自己直接跟她对峙更好的结果。比企谷同学背负污名，我和妈妈的关系会变得更加圆满。只考虑短期的结果，由比企谷同学出面比较好。不过，那只是我依赖着比企谷同学活着。

　借用姐姐的说法，我似乎是依存体质。想独自生存，所以绷紧神经，却也具备完全放弃自己的想法，直接接受对方的言行，这个完全相反的特质。
　姐姐第一次跟我说的时候，我完全听不懂。不过，被比企谷同学说成「依存对象换成他」的时候，我清楚地自觉到了。我的确在寻求能停止一切判断，依靠的存在。姐姐比我还了解我。
　我之所以极力避免借助他人之手，是反映我有想彻底依存他人的自己，以及知道那不会实现。想依靠一切，却找不到适当的人。所以我反过来不依靠任何人，想靠自己的力量生存。那就是我。
　意识到这一点，我越来越不知道该如何面对比企谷同学他们。
不过，比企谷同学和由比滨同学听了我的委托内容，坚定地说一定会帮我解决，让我感到非常安心。
　虽然还有些困惑，我终于能思考自己该做什么，要请他们做什么。我的体内充满力量，充满他们的思念。

　妈妈比任何人都更重视雪之下家。她嫁来这个家时，是平民出身的女性，年轻时似乎吃了不少苦。因此，她比任何人都更想成为雪之下家的人。也比任何人都更被雪之下家束缚住。
　妈妈是这样的人，所以雪之下家既是她的武器，也是她的弱点。我们决定针对这一点，让妈妈改变方针。
　目标很单纯。我继续待在总武高中，对雪之下家来说究竟有多少好处。只要让母亲明白这点，她肯定会放弃转学。母亲就是基于这样的计算在过活。身为女儿，我感到很悲伤，但计算起来很简单。
　我们反过来利用雪之下家，与母亲展开一场委婉的战争。


　我待在总武高中，对雪之下家也有好处。让母亲明白这点，就是我们的目标。不过，要让她理解并不容易。
　首先，成绩优秀对母亲来说没什么意义。即使在县内顶尖的公立学校一直维持第一名，她也看不出什么价值。她认为雪之下家的人成绩优秀是理所当然。
　母亲本人似乎是个与成绩优秀无缘的人。因此，她毫不在乎地要求女儿做到这点，实在很不讲理。不管怎样，都不能拿成绩当借口。
　我决定制定并执行一个能在校内校外都受到称赞的企划。
为了得到表扬而行善。提出这个本末倒置的企划的，果然是比企谷同学。他提出了符合他风格的另类解决方案。
　不过，确实跟之前有巨大的差异。比企谷同学对我们发誓，再也不会牺牲自己拯救别人。真正的自己不存在。
　这句话让我很高兴。尽管觉得比企谷同学说的话很奇怪，还是高兴地答应了。

　讲白了点，许多人愿意协助我这个以自我宣传为目的的活动。
　二年F班大部分的学生都自告奋勇。叶山那群人也积极地表示愿意帮忙，吓了我一跳。
　学生会长一色同学，以及教职员中负责筹备活动的平冢老师也愿意帮忙，因此能举办规模更大的活动。
　除此之外，海滨综合高中的折本佳织同学、初中生小町同学、小学生鹤见同学也愿意帮忙。这样就能办一场校外——而且是超越高中这个范畴的活动。
　仔细一想，愿意帮忙的人大部分都是透过侍奉社的委托认识的。
　我以侍奉社员的身份度过的日子并非徒劳无功。我切身体会到这一点，差点哭出来。
　在妈妈采取暴行前，我都没发现我跟这么多人有联系。
　没发现以侍奉社员的身份在总武高中度过的日子累积的价值的人，反而是我。
　我深刻体会到自己绝非孤独一人，坚定地发誓绝对要让这个活动成功。

　在姐姐的协助下，千叶大学也愿意提供协助，活动范围扩大到小学初中高中大学，网罗千叶市所有的教育机关。我以中心人物的身份，跟大家一起筹备活动。
　关于活动的准备，校庆时的失败成了很好的教训。
　活动的进行过程，不会完全按照我的脑内计算进行。因此，我随时不忘确认状况及重新分配工作。这种时候我会征询大家的意见，不会只靠增加工作量来解决问题，而是引导缺乏干劲的人拿出干劲。
　我留意并实行团队作业时理所当然该做的事。不过，连这种理所当然的事，都是独自工作时的我从未留意过的。
　我第一次看着别人，倾听别人的话，得到跟大家一起创造活动的感觉。我不是一个人。能站在中心，让我感到十分幸福。
　相模同学想用在学园祭的标语是「羁绊」。刚听到时，我只觉得这个词汇很廉价，现在却打从心底觉得贴切。

　活动以大成功告终。规模远比当初预计的还要大。
　活动规模扩大，导致工作量增加，也变得难以控制。不过，多亏大家拼命且积极地行动，活动才能顺利进行。
　更重要的是，我自己也充分享受了这场活动。跟以前那种为了不犯错而皱着眉头绷紧神经的风格不同。为了将快乐分享给大家，我自己也要乐在其中，这是我透过侍奉社的活动学到的。
　比企谷同学、由比滨同学，还有其他人，都露出了笑容，直到最后，这是一场成功的活动。
　活动的评价不只在伙伴之间受到肯定。我和一色同学一起在学校受到表扬，之后还接受了报社的采访。
　在采访途中，新闻社得知我是雪之下议员的女儿，便想趁机采访母亲。这正是比企谷同学所构思，我也参与其中的最佳剧本。
　母亲面对记者，展现出跟平常一样优雅的姿态，带着柔和的笑容述说。她表示，她很自豪女儿就读有好好进行教育指导的总武高中，千叶的公立教育拉高了女儿的水平。
　母亲所说的话，完全符合千叶县议员妻子的身份。她对千叶的公立教育赞誉有加，对下一场选举来说，是维持议员席次的好宣传。
　然而，那对雪之下家来说是很好的回答，对母亲个人来说却不是。母亲大肆称赞了我进入总武高中。这意味着母亲失去了让我转学的借口。
　以雪之下家妻子的身份采取最合适的行动，结果害母亲作茧自缚。
　之后，我跟母亲聊过，但她完全没提到转学的事。母亲始终沉默不语，不愿提及不方便的话题。
　托大家的福，我不用转学了。真的都是托大家的福。


　我因为大家才不用转学。对大家的感谢怎么谢都谢不完。尤其是这次的计划的制定者，在准备活动的过程中尽全力辅佐我的比企谷同学，我对他抱持特别深的感谢之情。他是我特别的人。我在心中重新体会到这一点。

　转学骚动平息后，也发生了各种各样的事。其中也有关乎侍奉社存亡的重大事件。
不过，每件事都讲出来的话会讲很久，所以没办法。我想在最后讲的，是跟比企谷同学的关系的变化。

　我不知从何时开始，将比企谷同学视为一名男性。我自己也不知道是什么时候，契机是什么。
　我确实比由比滨同学更晚喜欢上他。她从二年级很早的时期就对比企谷同学有好感。我清楚记得，我非常疑惑他为何不接受由比滨同学的好意。
　校外教学和之后的那件事，之所以让我感到如此焦躁，是因为我强烈意识到比企谷同学。不过，是把他当成一个男生，还是当成侍奉社的同伴，连我自己都不清楚。
　冬天来临，一色同学开始露骨地用色诱的方式挑衅比企谷同学时，我确实开始把他当成一个男性看待。
　尽管不想承认，我嫉妒一色同学。无法接受她坐在我该坐的位置上。
　叶山同学和他传出谣言时，我真的非常生气。不想被比企谷同学误会。
　当时我已经明确意识到他是特别的男性。不过，在恋爱这个从未经历过的领域，我是个固执的人。
　我无法向其他人表明对他的好感。比企谷同学自不用说，连由比滨她们也是。虽然由比滨她们早就知道了。即使如此，还是不肯承认喜欢他的，就是我雪之下雪乃这个不坦率的少女。

　比企谷同学是非常不可思议的男生。非常擅长看穿他人的心理，却唯独对别人对自己的好感很迟钝。拥有有如后宫系轻小说主角的奇妙洞察力。
　多亏他的迟钝，我无法表现出来的爱意才没有被他发现。
不过，说不定他有察觉到一部分。因为比企谷同学有时看到我的脸会脸红。可是，过去有过惨痛失恋经验的他，没有对我深入探究。

　升上三年级后，我和比企谷同学的关系始终维持良好。虽然我们是第一次同班，在教室里也相对能顺利沟通。
　二年级时，比企谷同学好像连跟由比滨同学都不太说话。理由是跟他说话会害由比滨同学的校内评价下降。真是有他风格的自卑理由。
　不过，就像我改变了，加入侍奉社后，比企谷同学也变了。他开始珍惜自己，重视与他人的交流。休息时间不再装睡，会跟二年级时认识的人聊天。虽然他好像还是不太擅长交新朋友。

　我和比企谷同学的关系变好了。但比起男女关系，更接近朋友。
　我并不排斥跟他培养友情。在班上有亲近的朋友，对我来说是很久以前的事了。我第一次觉得每天上学是件开心的事。
　不过，由于我们之间的关系完全变成友情，导致难以孕育爱情也是事实。我满足于朋友关系，犹豫是否要升到恋爱阶段。我怕好不容易建立的友情会因此崩坏。
　这段期间，三年级生正式进入准备考试的模式。气氛变得不适合沉浸在恋爱中。
　我以周围的气氛变化为理由，决定延后自己的恋情。

　比企谷同学和由比滨同学都专注于准备考试，不太关心恋爱。尤其是由比滨同学，在我看来，她暂时封印了自己的爱慕之情。
　最大的情敌没有动作，让我产生强烈的安心感。这间接导致我变得胆小。
　我们三个一起度过愉快且充实的时光，夏天过去，秋天过去，冬天到来。
　大家都说考生没有盂兰盆节和新年。不过，对考生而言，祈求上榜也可以说是考试的一部分。我、比企谷同学和由比滨同学，三个人一起去总武高中附近比较小的神社参拜。
　在那场新年参拜中，他们分别对我告白了重要的事。
　比企谷同学向我告白。他说，他想跟姐姐一样就读千叶大学教育学系，成为老师。
　跟姐姐考同一所大学。这表示，比企谷同学打算考的大学，跟我准备考的东大不一样。
　毕业后，跟比企谷同学见面的机会会大幅减少。我早有预感，不过实际听见他要考哪所大学，我还是忍不住头晕。
　我升上三年级后，跟妈妈讨论过，决定要考哪所大学。也可以说是靠我自己争取到的。总不能为了比企谷同学，突然改变志愿。
　这样下去，再过三个月，我就要跟比企谷同学分别了。

　另一方面，由比滨同学的告白有点令人难过。她在十八岁生日时向比企谷同学告白，被甩了。
　由比滨同学并非什么都没做，就切换成应试模式。她用自己的方式做出了断。
　听说比企谷同学是因为有其他喜欢的女生，才拒绝她。
　竟然甩掉由比滨同学，比企谷同学真是个笨蛋。这么好的女生，上哪都找不到。
　不过另一方面，她的告白没有成功，我稍微松了口气。我心想，自己真是肤浅。
　由比滨同学从上面紧紧握住我的双手，带着温柔的表情给予建议。
　应该好好传达自己的心意。
　这句话深深渗入我的内心。在得知比企谷同学要考哪所学校后，听了这句话，我更加深刻地感受到。
　要是就这样迎来毕业，我一定会后悔。

　加油。

　由比滨同学温暖的鼓励，令我胸口深处发热。明明是冬天，身体却比夏天还热。


　接着，到了一月三日。我十八岁的生日。
　我约比企谷同学到我家附近的公园。
　一小时后，要在本家举办的生日派对在等着我。开始后到晚上我都无法脱身。
　而且我有种强烈的预感，错过今天就再也说不出口了。
　因此，我决定无论如何都要在今天告诉他。
　消极又爱跟人唱反调的我已经不需要了。
　我要坦率地传达一直酝酿在心中的这份心意。
　没错，我决定今天要活得坦率。
　我深深吸气。
　手脚在微微颤抖。肺热得不得了。身体明显不对劲。
　可是，我不会认输。
　我有无论如何都必须告诉比企谷同学的话。
　那句重要的话语。
　我回想跟他相遇的这两年来发生的事，拼命地传达给他。

　我喜欢你。

　那是我新的人生揭开序幕的瞬间。

　完


第38章　最近的调理包咖喱变好吃了呢

最近的调理包咖喱变好吃了呢


「最近的调理包咖喱变好吃了呢。」
「我讨厌你这种说话方式。」
「啥？干么突然生气？」

　２十二月十二日星期五，放学后的侍奉社社办。
　我因为今天是调理包咖喱的日子，跟雪之下聊起这个话题，结果她突然生气了。
顺带一提，日本第一款调理包咖喱「BON CULITE」于一九六八年二月十二日发售，因此制造商大冢食品股份有限公司将二月十二日定为调理包咖喱日。

「我的冷知识有哪里会让你不高兴的？」

　深闺的大小姐不会吃调理包咖喱（偏见）。难道是讨厌这个话题？

「由比滨同学今天没有社团活动，你突然说出这种话，未免太厚脸皮了。」

　雪之下红着脸别过头，谴责我。她似乎鼓起勇气，说出令人害羞的话，我却一头雾水。

「那个，我完全听不懂雪之下同学在说什么……」
「你、你以为我看不透你肤浅的想法吗？」

　雪之下半张着嘴，害羞地看着我。

「你是不是想诱导我？」
「诱导？什么东西？」

　我只是因为两个人都很闲，想聊聊天而已。别说企图，我根本没想那么复杂。雪之下到底在深读什么？

「诱导谷同学很清楚我不服输。」
「诱导谷同学很难念耶？」

　不仅拗口还很难记。不过，雪之下已经进入柯南的推理解说模式，听不见我的声音。

「比企谷同学称赞即食咖喱的话，我就会回说我自己煮的咖喱更好吃。」
「为什么会变成这样？你在跟谁战斗？」

　雪之下家的千金擅自找即食咖喱的碴，即食咖喱也会很困扰吧。
　我一点都不觉得擅长做菜的雪之下煮的咖喱会输给即食咖喱。
　世上确实存在将高级饭店卖的咖喱的烹调方式直接做成即食食品的高级品。
　不过，庶民的好伙伴即食咖喱，一个几乎都在两百日圆以下。在网络上一次买十个，单价低于一百日圆的也不少。
　即食咖喱的魅力在于CP值高。便宜又好吃。不过，对一百圆的咖喱抱持太高的期望本来就很奇怪。拿它跟雪之下亲手做的咖喱比才有问题。我可没那么傲慢。

「可是，恶谷同学对我的意见提出质疑。他说不吃吃看，无法证明我的咖喱比较好吃。」
「我只觉得恶谷同学的质疑没有意义……你是想惹我生气取乐吗？」
「有啦！」

　雪之下大声怒吼。她真的生气了。但我无法理解她为何生气。

「我中了恶谷同学的挑衅，去比企谷家煮咖喱。」
「与其说是你中了我的计，不如说是你自己往失败的方向前进吧？」
「然后，我们回家前会顺道去超市买东西。这么一来，就会被擦身而过的主妇们说我们是高中生夫妻，造成不好的影响。」
「就算是高中生男女一起去超市买东西，别人顶多会认为我们是情侣，不会突然就认为我们是夫妻吧……」

　我的吐槽完全没传达到，雪之下继续愤怒地推理。

「下流谷同学从主妇们的窃窃私语中得到自信，把手绕到我的腰上，把我当成自己的女人炫耀。可是，提着购物篮的我无法抵抗，只能任凭下流谷同学摆布。羞耻play太屈辱了。」
「购物篮里装了什么东西？是说，我竟然让女生拿购物篮……」

　一起来买东西却连东西都不帮忙拿的男人。她这么认为，让我有点受伤。呃，东西我当然会拿啊。跟妹妹买东西的时候，我都是负责拿东西的！

「抵达比企谷家后，得意忘形的比企谷同学把我介绍给小町同学和你的双亲，说我是他的女朋友。我其实是来做咖喱的，所以没办法解开这个误会。然后，我做了咖喱给全家吃，比企谷同学的双亲很喜欢我，希望我务必嫁到他们家当媳妇。」
「我爸妈今天应该要工作到很晚……」

　如果爸妈在家，看到我把雪之下带回去，肯定会吓一跳。不过，要是我说希望雪之下嫁到我们家，雪之下八成会退避三舍。老爸他们应该也明白，这样根本帮不到儿子。再怎么样都不会讲出那种话吧。

「在他们面前，我只能含糊其词，无法断然拒绝。于是，觉得我有希望的爸妈建议我既然这么晚了，就在我家过夜。」
「建议正值青春年华的女儿过夜的爸妈也太猛了吧。」

　没有回家的交通工具也就算了，正常人会建议女儿在外面过夜吗？
　小心与雪之下家为敌哦。

「由于是他们主动提议的，我无法拒绝，便决定在小町的房间过夜。不过，这全是陷阱谷同学的计谋，是他的诱导。」

　雪之下双手拍了一下长桌。她本人似乎觉得气氛炒热到最高点，我却觉得越来越冷。

「色情魔神谷同学，趁我洗澡的时候，用三根美味棒收买小町。」
「我妹好廉价。」

　３０用圆收买她，小町听见八成会生气。
　不，以小町的个性，她也有可能不收钱就为我们行动。小町会多管闲事地想把我和雪之下送作堆，我们三个人一起出门时，她经常偷偷消失。

「房间的门牌被掉包了。我什么都不知道，穿着睡衣走进兽谷同学的房间。之后的事就不用我多说了吧。明天是星期六，后天是星期天。直到星期一早上来临为止，我一次都无法下床。被玷污得一干二净的这副身体，只能成为你的妻子。没错，这一切都在你说出微波白饭的话题时，就已按照我的计算发展下去了。」

　雪之下发表完推理后，垂下头露出沮丧的表情。

「…………我觉得雪之下很适合当小说家哦。毕竟你博览群书，知识也很丰富。」

　我刻意不直接说出对推理的感想。就让我为雪之下的妄想力干杯吧。

「想、想娶我的话……就不要拟定肮脏的策略，应该当面好好跟我说呀！」

　雪之下满脸通红，支支吾吾地怒吼。今天的雪之下比平常更不听我的话。看来我的坏人形象已经深植她的心中。

「就算由比滨同学不在，剩下我们两个人独处，也不能突然想让我们的关系有戏剧性的进展……当，当然不行。」

　好吧，既然她不听我的吐槽，那也没办法。我就陪她演下去，直到大小姐满意，得到出乎意料的结果吧。

「我说，雪之下。」
「干，干嘛？」

　雪之下身体一颤，我对她说出一句推翻她推理的话。

「要不要嫁给我？」

　根据雪之下的推理，我娶她为妻，是在我用卑鄙的手段将她据为己有之后。那么，只要我当场求婚，就会被她拒绝，雪之下的推理便不成立。怎么样，我的反击如何？

「……好了，接下来一起去超市吧。」
「咦？」

　雪之下红着脸，拉扯我的制服袖子。

「你想吃我煮的咖喱吧？那得去买材料，去比企谷家才行……」
「呃……」

　咦？率先该出现的否定句没有出现？

「虽然不知道你爸妈会不会喜欢，我会尽全力加油。」
「那个……」
「今天是星期五。那个，在星期一之前还有很多时间，我会努力得到你的认同。」
「你指的是咖喱的味道？还是……」

　雪之下露出令人心跳加速的性感表情，在我耳边轻声说道。

「只要我们在一起，答案自然会揭晓。」
「是、是吗……」

　我既想知道答案，又不太想知道。心脏扑通扑通狂跳。


　尾声

「弥雪，晚餐的咖喱煮好咯。」
「嗯，我马上过去。弥雪，妈妈叫我们吃饭咯。」

　妻子呼唤我，我便带着上个月刚满四岁的女儿一同前往厨房。

「咖喱♪咖喱♪妈妈煮的咖喱♪」

　最喜欢吃妻子煮的咖喱的女儿，心情非常好。

「咖喱♪咖喱♪雪乃煮的咖喱♪」

　我也心情大好。咖喱是将我和雪乃连系在一起的重要食物。
　比企谷家每个礼拜五都吃咖喱，也是因为这道菜吉祥。
　父女一同来到餐桌前。我引以为傲的老婆穿着围裙在等我们。
　要是没有女儿，我真想立刻抱紧她。她全身上下都充满了美丽与性感。
　美人妻这个词就是为雪乃而存在的吧。

「来，吃晚餐吧。」
「嗯♪」

　有这么漂亮的老婆和可爱的女儿，我怎么想都是人生赢家。
　工作很辛苦、薪水很少，这些事我一点都不觉得痛苦。以前的我曾经说过「结婚是人生的坟墓」这种话，不过这么舒适的坟墓不是超棒的吗？
　在老婆和女儿的包围下享用幸福的晚餐。世上还有比这更奢侈的事吗？

「像这样跟你一起吃咖喱，我到现在还会想起五年前的那一天。呵呵呵。」
「对了，我们成为特别的关系的那一天，也是吃微波咖喱的日子。刚好是五年前的今天。」

　５五年前的二月十二日。我和雪乃以结婚为前提成为了恋人。是咖喱将我们联系在一起的。对我们来说是难忘的日子。

「不过，那一天我回老家时，留美单手拿着汤勺出现在玄关，说要煮咖喱当晚餐。我和雪乃就展开了食戟。」
「对、对呀。鹤见同学的行为真的出乎意料……那个小丫头真的是……」

　雪乃脸颊抽搐。那一天，我带着雪乃回家时，不知为何留美出来迎接我们。小町好像听说了我邀请留美来家里。
　煮咖喱的人变成两个。于是，我们决定用厨王争霸战决定我要吃谁煮的咖喱。
吃了留美煮的咖喱后，担任裁判的小町发情了，一直抱着小雪不肯放开，发生了不可思议的现象，不过最后是雪乃获胜。我享用了雪乃煮的美味咖喱。如今回想起来，那是一段令人怀念，至今仍温暖我心的回忆。

「不过，跟留美竞争过后，雪乃就对我变得大胆了呢♪」
「拜托你不要在女儿面前讲这种话。」

　妻子脸红了。在厨王争霸战中获胜的雪乃，或许是兴奋的关系，变得比平常还要大胆。经历一番波折，由于爸爸和妈妈比平常早回家，在他们的建议下，雪乃决定留下来过夜。
　然后雪乃用五根美味棒收买小町……半夜偷偷来到我房间。
　之后的事说出来太不识趣，所以就不提了。不过从日期倒推回去，不是那一天就是隔天，再隔一天。女儿的诞生日期，正好跟雪乃住在我家的期间重叠。咖喱和留美将我和雪乃联系在一起。

「差不多该生第二胎了。」
「…………这、这种话等到我们独处的时候再说。」

　不失羞耻心的妻子真可爱。
　我看着妻子奸笑，这时门口传来门铃声。

「谁啊？这个时间？宅配吗？」

　我站起来去应门。

「弥雪也要去♪」

　女儿站了起来。身为父亲，希望她乖乖吃饭就好。不过，这个年纪的小孩一旦产生兴趣，就再也按捺不住。
　我跟女儿一同走向玄关。凭我的收入租不到多好的房子。从公寓的玄关到门口的距离很短。

「晚安。八幡、弥雪。」

　打开玄关的门，站在那里的是独自住在我们隔壁的女高中生。不如说，是从小学就认识的鹤见留美。
　我们夫妻一年前搬进这栋公寓后，她立刻搬到隔壁的房间。理由是去总武高中比较方便。我倒觉得她家明显比这里离高中更近……
　先不说这个，留美双手戴着隔热手套，拿着一个大锅子。锅子飘出香味。

「咖喱。我做了很多，分一些给你们。」
「哦、哦……」

　留美很清楚比企谷家每个礼拜五都是咖喱日。她却特地送咖喱过来。我从留留美身上感觉到某种恐怖的东西。

「哇——留留美的咖喱♪」

　最喜欢咖喱的女孩举起双手欢呼。实际上，留美的咖喱是特地配合弥雪的口味做的，比雪乃的咖喱甜。因此受到女儿的支持。
　留美的料理有种想把女儿占为己有的感觉。果然很恐怖。不对，留美是好孩子，应该不会有奇怪的企图。

「弥雪。你可以叫我妈妈。」
「妈妈就是妈妈。留美美不是妈妈。」
「…………总有一天会。我一定会做到。」

　留美低着头，不知为何，我有种背脊发凉的感觉。
　我搞不太清楚，但留美好像在打什么坏主意。不对，应该不会吧。
　我不想怀疑留美。可是，我强烈感觉到门窗的重要性。连小窗户都一样，要是不小心忘记锁门就睡着了，感觉会出大事。

「今天我只带咖喱过来。八幡、弥雪，明天见。」
「哦、哦。明天见……」
「拜拜——♪」

　留美把咖喱锅交给我，回到隔壁房间。不晓得是不是错觉，总觉得跟雪乃结婚后，我几乎每天都会看到留美的脸。是巧合吧。明明肯定是巧合，我却全身颤抖不已。
　留美俨然成了雪乃高中时期的翻版，成长为出类拔萃的美女，不知为何，我从她身上感觉到比独神平冢老师更强烈的畏惧。到底为什么？

「爸爸，快点吃饭吃饭。留留美的咖喱也一起♪」
「嗯，对啊。」

　留留美是亲近的普通邻居。我如此说服自己，和女儿一同回到心爱的妻子身边。

「…………又是鹤见太太送咖喱来啊。」
「哦、哦。」

　妻子露出不悦的表情。这么说来，自从五年前那场食戟之后，留美就经常送咖喱给我们吃。上周和上上周还有更早之前，咖喱日她都会送咖喱过来。或许在咖喱对决中输掉这件事，让她相当不甘心吧。

「那孩子是想说我的咖喱很难吃吗？」
「不、不会吧。她只是模仿我们家，把星期五定为咖喱日而已……」

　替留美辩护后，不知为何心脏突然痛了起来。我的本能感受到某种不明的恐惧。这到底是为什么？

「算了，不管鹤见同学有什么企图，我都不打算放弃现在的幸福。」
「我也一样。」
「弥雪也是～♪」

　态度傲娇的爱妻。举起双手，用全身表现喜悦的爱女。
　被这两人围绕的我，不可能不感到幸福。

「好了，继续享用象征我们幸福的咖喱吧。」
「是啊，要把我充满爱意的咖喱全部吃光哦。」
「弥雪，妈妈和爸爸都最喜欢妈妈做的咖喱了♪」

　虽然留美特地在热腾腾的状态下送来，但还是明天再吃吧。
　我决定重新享受一家三口的天伦之乐。

　完


「我和静那种只会败北的可悲独神不同。我一定会抢到八幡的后妻之位……胜负现在才开始。」


二月十二日，即日式咖喱日


第39章　春物比企谷同学，我喜欢你。好喜欢你

春物比企谷。我喜欢你。非常喜欢


「比企谷。我喜欢你。非常喜欢。所以，虽然晚了一天，希望你能收下我充满爱意的巧克力」

　２二月十五日星期一的午休时间，二年F班教室。今年也只从妹妹和老妈那里收到巧克力，意志消沉地装睡的我，被雪之下叫醒。
　雪之下真的很少来二年F班教室。我抬起头，询问她有什么事，结果她突然对我告白。
　雪之下脸颊泛红，眼眶湿润。看起来不像在开玩笑。再说，雪之下不是会开这种玩笑的人。
　那就是真正的告白？雪之下喜欢我？
　被全校第一的美少女兼才女告白，单身经历＝年龄的我怎么可能不慌。

「呃，那个，这个，我……」

　得说点什么机灵的话才行。大脑却乱成一团，讲不出话。我恨死没女人缘又没朋友，社交能力不足的自己。

「让我当你的恋人。」

　过于直接的发言，令我困惑不已。
　雪之下那么喜欢我？到底从什么时候开始的？契机是什么？
　我已经搞不清楚了。而且，雪之下是在午休时间的教室这种人口密度超高的地方告白，害我更加混乱。

「唷喝——正面告白耶。雪之下同学，干得好。户部赞。」
「比企谷同学，不可以被雪之下同学的美色迷惑。你已经有隼人同学这个只靠肉欲维系关系的恋人了！」

　局外人好吵。如果只有我们两个，我还有办法整理思绪。但在众目睽睽之下，我根本做不到。我本来就不擅长应付别人的目光，会紧张到不行。

「比企谷同学，你愿意接受我的心意吗？」

　在我觉得户部和海老名很烦的时候，雪之下要求我回答她。必须回答要不要跟她交往。
　被雪之下告白，我当然很高兴。如果这是气氛满分的两人独处的情境，我可能会高兴得跳起来。不过，现在的情况极度不适合爱的告白。
　在这种状况下，我无法肯定自己的心情。我非常喜欢雪之下，但若问我想不想跟她交往，我实在没有头绪。以初中时期悲惨的失恋为契机，我开始否定恋爱脑，对恋爱本身变得很胆小。一直以来，我都刻意不去思考。
　假设我和雪之下成为恋人，我有办法让她幸福吗？
　我有办法满足有女朋友的自己吗？
　全是我不知道的事。这些疑问转化成不安。
　希望给我一点时间回答。
　这是我真正的心情。


「拜托。回答我……」

　雪之下泫然欲泣的表情，打动了我的心。
　趁势回答很简单。不过，我想诚实地回应她的告白。我认为这是对认真告白的人该有的礼仪。
　我还需要一点时间，才能抬头挺胸地回答她。
　不过，雪之下肯定是在午休时间的教室里，在众目睽睽之下，做好了不退让的觉悟才告白的。
　基于礼貌，我不能要求她延长等待的时间。
　不过，我希望有人能让这场告白暂时告一段落。我望向肯定能办到的人。

「由比滨同学今天请假。她现在在医院。昨天她吃了亲手做的便当，结果自爆了。」

　我还没开口，雪之下就回答了。
　这么说来，我今天早上还没看过由比滨。
　我在教室里一直尽量避免跟她接触，所以不确定她今天有没有来。
　雪之下和由比滨不同班，她之所以知道由比滨缺席，是因为两人关系很好吧。讨厌联络别人的雪之下，似乎也每天都会和由比滨互传信息。
　我不能拜托由比滨暂时休息。既然如此，只能拜托其他人了。
　我面向川崎的座位。

「川崎同学今天请假哦。她现在在医院。」
「雪之下和川崎有好到会随时互相联络吗？」

　雪之下又知道我不知道的情报。不对，更大的问题是，雪之下知道川崎现在去了医院。
　看来雪之下在我不知道的时候，跟独行侠川崎也打好关系了。以不积极交朋友的雪之下来说，这行动挺积极的。哥哥有点感动。

　由比滨和川崎都不行。这样的话，只能拜托班上以外的人。
　这种时候，最可靠的便是学生会长一色。只要她跟大家说「学生会突然有工作要做，希望有人能来帮忙」，我就能极为合法地溜出教室。可以趁这段时间仔细思考怎么回复告白。
　好！用手机把一色叫出来吧。

「一色同学今天缺席哦。现在人在医院。」
「连一色都缺席！？！？」

　我认识的人缺席率好高。是流行性感冒在流行吗？
　既然学妹不行，就找学姐！
　拜托了，城回学姐。用你的天然之力扰乱雪之下的步调吧！！

「城回学姐今天请假哦。她正在准备考大学。」
「原来不是去医院啊。」

　我还以为她会一直重复同样的回答，结果答案有点微妙的不同。
　不过，学姐不在学校这点依然没变。
　事到如今，只能使出杀手锏。除了找学校以外的人帮忙，别无他法。
　只能召唤最能打乱雪之下步调的阳乃了。
　虽然我也会被她玩弄，但这种时候顾不了那么多了。魔王召唤！！

「姐姐在医院。」
「好简洁的答案。」

　阳乃也不行吗？这样的话，只能使出最终手段了。
　基于社会上的立场，我不太想把她叫来。
　但是，这可是关系到我一辈子。为了能让我慢慢考虑，我需要她的帮助。
　拜托了，Rumimilmi。你是我的最后希望！！

「鹤见同学在小学里受到严格监视。有人匿名寄了封简讯到学校，说她午休时溜出学校，在某间高中进行跟踪行为。」
「虽然现在才问有点晚了，但你是不是能读取我的心声？」

　雪之下完全看透我的想法，好可怕。
　而且，我求助的少女们全都没办法来这间教室，好哀伤。
　医院生意兴隆呢。
　看来，流感肯定正在流行。
　在这种重要时期流行起流感，真的拜托饶了我吧。

「……你这么想就好。呜，昨天受到的全身伤势好痛。不过，我还不能倒下。」

　雪之下低着头，不知道在碎碎念什么。不过，那不重要。我完美地错失了思考的时间。
　事已至此，有没有人能用蛮力扭转这个局面？
　例如，平冢老师喝醉酒大闹一场之类的。

「平冢老师的话，正在抱着酒桶在东京湾底睡大觉。大概要等到下个世纪才会醒来吧？」
「她肯定会因为无故旷职被开除……」

　我终于明白今天国文课自习的真正原因了。
　不过，这样就没人能打断雪之下的告白。我有种被剥个精光的感觉。
　而且，时间真的到了。


「比企谷同学…………讨厌我吗？」

　她用泫然欲泣的表情看着我，眼神中带着「要是被你讨厌了该怎么办」的恐惧。
　美少女哭泣的表情。有哪个男人能抗拒得了！

「不讨厌。」
「那，喜欢吗？」
「呜咕！」

　今天的雪之下毫不留情地从正面不断进攻。
　但她并不是在戏弄我，而是真心喜欢我。
　身为男人，身为一个人，不能一直逃避。
　做好觉悟吧。边说边整理思绪，巩固决心。
　我这么告诉自己，开口回答：

「……………………喜欢。」

　时隔数年，我试着对异性说出「喜欢」这个词。
　心脏扑通扑通狂跳，吵得我无法集中注意力。初中时期随口就能说出的那句话，如今却消耗了我大量的生命力，仿佛要将我的生命值吸干。
　不过，就算我的生命值已经归零，雪之下也没有停止进攻。她不惜来到我班上告白的觉悟，不是我能比的。

「是朋友吗？还是一个女人？」

　雪乃更加深入地追问。Like or Love?
　这个问题可以说是恋爱漫画最大的命题。
　是否为恋爱对象。我终于来到必须明确回答的阶段。既然她都问了，我不能半途而废。
　现在正是认真回应雪乃告白的时候。

「那个，可以再确认一次吗？」
「请尽管问，只要是我能回答的。」

　我深深吸气，问出有点没男子气概的问题。

「雪之下，你喜欢我吧？」

　她都告白那么多次了，我却还是想再确认一次。
　我就是会在关键时刻变得胆小，然后慎重行事。

「嗯。我喜欢你。最喜欢你了。唯有这份心意绝不会是谎言。雪之下雪乃会赌上全心全意，爱着比企谷八幡。」

　堂堂正正地述说对我的爱的雪之下，美丽得甚至散发出神圣的气息。
　而她愿意坦率地向我告白，让我感到安心。我的内心也终于得出结论及觉悟。

「我喜欢雪之下。虽然我一直在逃避自己的感情。我好像，是打从心底喜欢你。」

　我终于能回应雪之下的告白。
　让女生主动告白，还让她再三确认，才给出答复。
　连我都觉得自己很没男子气概。不过，光是能好好回应她，对我来说就是奇迹了。

「我希望雪之下成为我的恋人。我正式提出要求。」

　我朝雪之下伸出右手，接过她手中的巧克力包装。
　雪之下的眼眶迅速泛出泪珠。快要哭出来的表情，变成了真正的哭脸。
　可是，雪之下不是因为悲伤而哭泣。是高兴得哭了出来。

「嗯。我愿意成为比企谷同学的女朋友。」

　雪之下用眼泪沾湿手，回答的瞬间，教室里响起热烈的欢呼及掌声。大家都为我和雪之下成为情侣感到高兴。
　班上地位最低的我交到恋人，大家都为我感到高兴，我很开心。


「比企鹅同学，不对，比企鹅同学。竟然在学生众多的教室里得到全校第一的美少女。你也太会恋爱了吧。」
「我懂，比企鹅同学。为了跟隼人同学一直维持沉溺于肉欲的关系，要跟隼人同学假扮恋人，假扮结婚对吧。雪之下同学，恭喜你成为女人中的第一名。」

　也有部分不知道是在祝福还是在嘲讽的人。

「竟然能像这样成为你的女朋友，简直像在作梦。」

　雪之下大胆地扑进我怀里。跟恋爱漫画一样的行为，令我惊讶不已。不过，被刚交到的女朋友抱住，不可能不高兴。我小心翼翼地用双手环住她的背，用全身感受雪之下的体温，那是属于我的幸福温度。

「比企谷同学，我最喜欢你了。」

　她还重新跟我告白。我幸福到快要疯掉。

「我也最喜欢你了。」

　我用混乱的脑袋，做出词汇极度贫瘠的回答。明明是大家公认只会讲废话的人，却连话都说不清楚，真丢脸。不过，好幸福。
　好想就这样一直跟雪之下抱在一起。我心中浮现这样的欲望。不过，这里是午休时间的教室，不可能实现这个梦想。
　无情的午休结束前五分钟的钟声响起。雪之下必须回J班的教室。虽然舍不得，还是得离开。就在这时。

「比企鹅同学。不对，恋爱大师。这种时候应该来个初吻吧！？」
「没错。亲下去，亲下去！」
「「「亲下去！亲下去！」」」

　户部在旁边乱起哄。
　要我在同学的注视下跟雪之下接吻。
　而且，正如户部所说，这对我们来说是第一次接吻。
　平常的话，我肯定会拒绝。
　不过，我在大家面前告白，变得比平常还要大胆，还兴奋起来。

「户部同学真让人伤脑筋。接吻的话，得等气氛更好一点……」
「我想现在就在这里亲吻雪之下。」
「咦？」

　雪之下惊讶地抬头看我，脸转眼间染上红晕。

「我想要你的嘴唇。」
「…………大家都在看耶？」

　她的声音因羞耻而显得僵硬。不过，听见她的声音，我内心的悸动仍未平息。

「嗯。我想让大家知道雪乃是属于我的。」
「雪乃…………八幡好强硬。不过，如果你希望我这么做，可以呀。」

　雪之下——雪乃害羞地说道。
　我改用名字称呼她，她似乎很高兴，甚至允许我亲吻她。
　我立刻答应。

「虽然在大家面前有点复杂……要接受我的爱意哦。」
「那是我要说的。」

　我们闭上眼睛，脸越靠越近，最后距离归零。
　嘴唇重合的瞬间，教室里响起比刚才更响亮的欢呼及掌声。

「雪乃，我重新向你告白。我喜欢你。」
「我也是，八幡。」

　我的情人节，迟了一天迎来人生中最棒的一天。

　终


　对了，那么热情地向我告白的雪之下，在2月14日为何毫无动静？


第40章　变成春物猫猫不是高风险的赌注吗？

变成春物猫猫不是高风险的赌注吗？

「雪乃姐姐，现在是空前的猫咪热潮。明天又是二月二十二日，猫咪纪念日。只能用猫耳、猫尾巴、猫叫来诱惑他，夺得胜利了！」
　２月21日星期天中午，秋叶原某间女仆咖啡厅。我出席了暗黑兔粉丝的聚会。
　现在的话题是明天是猫咪日。热爱猫的我不可能不知道。有人会举办各种活动纪念猫咪日，因此我忙着上官网确认。
　然而，绫濑小姐的提议，不只停留在享受猫咪日的等级，而是转为「猫化后诱惑意中人，借此夺得芳心」这种积极的攻击手段。可是，我不得不对这个意见有点慎重其事。
「猫化是风险很高的赌注吧？你自己也说过猫化很做作，视情况而定，对方可能会被吓到哦？」
　我想象了一下我变成猫娘的模样。比企谷同学会高兴吗？
　比企谷同学充满宅男气质，萌属性的感应器很灵敏。不过正因如此，过度追求萌，他可能会觉得你在耍他，有这种难搞的一面。
　据我推测，比企谷同学喜欢猫娘的概率是五成。不只猫耳和猫尾这些配件，还要看场合，是场综合性的胜负。
　也就是说，不是戴上猫耳和猫尾喵喵叫，就能立刻攻陷比企谷同学。失败的话绝对会被他鄙视。其他女生也有可能趁我失败时抢走比企谷同学。不对，对手肯定在虎视眈眈伺机而动。愈想愈觉得必须慎重考虑是否要猫化。

「我听说玲奈姐姐之前猫化过。结果如何？」
　绫濑小姐将话题抛给京阿尼出身的新人，小声妹配音的女主角和泉玲奈。黑长发的清纯系大小姐玲奈害羞地轻轻点头。
「是的。这是受到Phantom的影响。那个，变成猫的舞姐姐非常可爱。可爱到让人忍不住想吃掉。」
　玲奈小姐提到喜欢的舞姐姐，脸颊染上红晕。
「从玲奈姐姐的例子来看就是这样！变成猫娘的美少女是最强的！」
　听了玲奈小姐的话，绫濑小姐信心大增。
　舞姐姐这位女性，似乎是个高中二年级，个性开朗，身材非常好的女性。换句话说，就是很像由比滨。尤其是胸部。
　既然玲奈姐姐迷上了舞姐姐的猫娘姿态，可以推测由比滨同学变成猫娘的话，也会有同样的破坏力。
　猫化的由比滨同学能用普通的雪之下面对吗？
　或许很难。由比滨同学用女豹姿势诱惑的话，比企谷同学肯定一下就沦陷了。
　我如果不做好随时都能变成猫娘的准备，说不定会输。
「视情况而定，猫耳也是必要的。」
　为了随时都能从容优雅地行动，确实不能缺少准备。虽然一开始就开启猫耳模式是有点太急了。

「既然雪乃姐姐也同意了。全员，战斗配置。装填猫耳！」
　在得意忘形的绫濑同学的号令下，除了我以外的与会者都开始戴上了猫耳。我手边也有绫濑同学给我的猫耳。
「那、那个，我还没同意要当猫耳妹……」
　我的保留并未得到绫濑同学她们的同意。六名美少女戴好了猫耳，店内瞬间化为猫耳美少女天堂。好可爱。身为爱猫人士的我感到心动不已。
不过，猫日明明就是明天，未免太心急了吧？
不是单纯的猫化，还牵扯到恋爱。而且，等待着我的是一生一次的重大决战。所以我无论如何都必须慎重行事。
　然而，面对我心中的保留，绫濑同学堂堂正正地回答：
「我们的情敌明天一定会使用猫耳和尾巴，进行狡猾的诱惑作战。既然如此，我们就先发制人，在今天之内攻陷意中人吧！正义与我同在！狮子也是猫科动物！让我们从正面扑上去，大快朵颐吧！」
　她说话的口气就像准备上战场的武士一样。她的心情大概真的跟武士一样吧。
「各位，进攻开始！我们要赢得胜利！」
「「「加油加油加油！」」」
　绫濑同学、伊卡洛斯先生、深雪小姐、白雪小姐、琉小姐、玲奈同学，全都戴着猫耳，以全速冲出了店外。

「大家是不是都活得太匆忙了啊……」
　如果戴上猫耳就能赢得恋爱战争，那么大家应该早就这么做了才对。
　我提不起劲追上去突击。我决定在只剩我一个人的座位上，慢慢享用剩下的咖啡。
　我沉浸在咖啡的余韵中，环视周遭。不愧是女仆咖啡厅，也有猫耳女仆。可是，我问自己这算萌吗，还是不太懂。
　说起来，萌是什么？
　不对，现在不是探讨这种哲学问题的时候。问题在于，我能不能攻陷比企谷同学。
　我认为小猫不会被比企谷同学讨厌。但也不能因此将它视为一击必杀的宝具。想攻陷比企谷同学，还需要再下点工夫。可是，我还没找到那个方法。猫日是明天，时间所剩无几，真伤脑筋。

　在我烦恼猫耳模式时，有新的客人走进店内。
「啊～果然来到女仆咖啡厅就有种来到秋叶原的感觉。」
「京介，小跑步移动太难看了。」
　走进来的是绫濑小姐的心上人高坂京介先生，以及情敌黑猫小姐。
　高坂先生他们面对面坐在两人座的桌子前。黑猫小姐跟平常一样穿着哥德萝莉服，头上还戴着猫耳……啊，我注意到更重要的事情了。
「要是影响到肚子里的小孩就麻烦了，希望你不要随便乱跑。」
「抱歉，京介女孩瑠璃。秋叶原，还有猫耳让我的禁忌之魂兴奋到不行。」
「你这样失去自制的结果就是这肚子。希望你更有身为父亲的自觉。」
　黑猫小姐的肚子虽然不明显，确实有膨胀。男性或许会看不出来，但那是孕妇的肚子。
「好怕接到绫濑小姐的联络。」
　我深深叹息。
　不过，从两人的简短对话中，可以得知猫耳对高坂先生效果拔群。
　紧要关头只要开启猫耳模式，就能攻陷比企谷同学。我稍微有点信心了。
「无论如何，决战就在明天。」
　明天是猫咪日，将决定我的恋情走向。
　我深深感觉到这股预感，走出店家。


　　绫濑：我败给了名字里有猫的黑猫小姐。
　　伊卡洛斯：我杀了败北阿斯特莉亚……在玩的时候被猫耳贫乳睡走了。
　　深雪：败北看到十文字变态的猫耳模式昏倒的期间被两位同学睡走了
　　Ryuu：败北被装可怜的兽耳莉莉露卡・阿德睡走真是屈辱至极
　　白雪：胜利我会邀请你来参加婚礼请务必赏光
　　玲奈：败北本来的目标是舞姐姐结果却跟晴彦交往了


「只有白雪同学赢了。战绩惨不忍睹。」
　２二月二十二日猫日的放学后。夜美音伙伴传来的战果报告非常惨烈。几乎所有人都一败涂地。
　我也得绷紧神经才行。可以重新解释成警告，提醒大家注意。
「不过……比企谷同学和由比滨同学好慢哦。」
　最后一节课结束已经过了二十分钟以上。平常这个时间，他们应该已经到社办了。发生什么事了吗？
　就在我越来越不安时，社办的门猛然打开，由比滨同学上半身探进来。
「糟糕！自闭男被抓走了——！」
　她气喘吁吁地大喊。紧急状况吓得我连同日常，以及对未来的平稳生活的妄想都抛到脑后。
「比企谷同学被抓走了！？给我解释清楚。」
　我用高亢的声音要求她说明。由比滨喘着气，将二年F班发生的事件告诉了我。

「下课后，自闭男跟平常一样，打算先去社办，准备走出教室。然后，戴着猫耳的留美和阳乃同学走进教室，瞬间抓住自闭男，把他五花大绑，夹在腋下带走。过程太过流畅，包含我在内，所有人都只能愣在那边。自闭男不见后，才意识到他被绑架了。」
「外人光明正大地闯进教室绑架学生……被摆了一道。」
　我悔恨地咬紧下唇。姐姐预测到我的行动，先发制人。她当然也猜到今天是猫日，我打算对比企谷同学展开攻势。
既然如此，她当然会在我们采取行动，抵达社办前动手脚。我却满脑子都是比企谷同学，疏于防备姐姐。
「比企谷同学现在在哪里？」
「不知道。不过，我问过警卫伯伯，今天雪之下家的车好像没来。」
「既然没有车子，他很可能被关在学校里的某个地方。」
　我拿出手机哔哔啪啪地操作。我偷偷在比企谷同学的手机安装了定位程序。只要手机有开机，就能知道他的所在地。
　然而，姐姐不可能没发现我的企图。最后的纪录显示在二年F班的座标。不是关掉了手机电源，就是手机放在抽屉里。
「搜索比企谷同学的人手愈多愈好。联络一色同学，请她动用学生会长的力量吧。」
　由比滨同学悲伤地摇头。
「我也是。自闭男被抓走后，我立刻联络伊吕波，结果县里的大人物突然来学校拜访，平冢老师被派去接待。前会长城回学长也一起出去了，没办法找他们支援。」
「县里的大人物突然来学校？是姐姐干的好事吧。」
　父亲是千叶县议员。姐姐要安排父亲认识的人来这所学校视察，易如反掌。她似乎没有忘记要妨碍我们。
「没办法。委托叶山同学的团队找人吧。」
「好像也不行。足球社突然要跟县内的强校打练习赛，要去对方的学校。人手不足到优美子和姬菜都被临时征召去当经理。」
「看来姐姐是认真的。」
　每一步都被她抢先了。不过，这也证明比企谷同学被关在只要人多就能轻易找到的地方。他果然在附近。
「还有，咲咲说她得带京华去看牙医，没办法加入搜索。」
「姐姐竟然设计让那么小的孩子蛀牙。」
「只是巧合吧。」
　由比滨同学露出苦笑。有点难为情。
「所以，我叫小彩和中二去找自闭男。找到的话，应该会打我的手机。」
「是吗？」
　能行动的人很少。不过，只要能好好合作的话……
「原来你在这里啊，由比滨。」
「「平冢老师？」」
　平冢老师走进社办。老师不是来找侍奉社，而是有事找由比滨。
「我之前不是说过，由比滨今天要补考吗？现在马上开始考试。」
「咦咦咦！现在补考吗？」
「…………由比滨同学。」
　由比滨同学不聪明，说不定也是姐姐的阴谋。
「这关系到我的评价。快点过去，开始考试。」
「我在找自闭男。可以晚一点再开始吗？」
「不行。延后考试时间，会害我因为监督不周而评价下降。好了，走吧。」
「呀啊啊啊啊！」
　老师将由比滨同学夹在腋下，准备离开社办。我急忙叫住她。
「请等一下。」
「什么事？」
「我姐姐好像在学校里，请问您有在哪里看到她吗？」
　我抱着一丝希望询问。老师闭上眼睛，集中精神搜寻周遭的气息。
「嗯，我刚才确实有感觉到阳乃的气息，不过突然在玄关附近消失了。现在也感觉不到。阳乃要隐藏气息应该很简单，所以这也不奇怪。」
　老师用七龙珠的世界观来比喻。不过，光是知道姐姐去了玄关，就算是有收获了。
「请问，您感觉得到比企谷同学的气息吗？」
「战斗力只有5的男人，每个都差不多，我分不出来。」
「这样啊。谢谢您。」
　我向老师鞠躬道谢。看来只能由我去找了。
　我和由比滨同学她们道别，立刻展开搜索。


「我连材木座同学和户冢同学的联络方式都不知道耶。」
　我立刻发现寻找比企谷同学时会遇到的大问题。我没有跟其他成员交换联络方式，所以没办法联络他们。我故意不交换联络方式，结果适得其反。
　由比滨同学正在补考，手机当然关机了。到头来，我等于要一个人找他。
　我暗自哀伤，觉得这个找法太没效率。
　这时，操场的方向传来猪的哀号声。虽然只是直觉，我觉得声音的主人是材木座同学。
　没有确切证据。可是，我也没有其他线索。我全速冲向声音传来的方向。

　声音是从操场角落传来的。那里是能躲人的地方。
「是体育仓库。」
　里面放着上课和运动社团会用到的器材。今天本来要使用操场的足球社突然离开学校，所以没人使用。是绝佳的藏身之处。
　我消耗所剩不多的体力，全速冲向仓库。然后在体育仓库前面发现用头槌把自己弄晕的材木座同学。
「发出惨叫声，没有藏匿尸体。姐姐打算光明正大招待我进去。」
　不打算隐藏罪行。也就是说，她肯定想在这间体育仓库跟我一决胜负。
　挺有姐姐的风格。比起结果，更重视过程。她想透过痛扁我得到比企谷，从中发掘幸福。
「正合我意。」
　姐姐不逃正好。
　我毫不在意发出声响，用力打开没有上锁的仓库大门。反正我来到这里的事情，对方已经知道了。
　没有电灯的仓库里头一片昏暗，视野应该很模糊。为了防止来自暗处的奇袭，我想要尽可能把门打开。
　可是，踏进仓库的我所看见的，是完全出乎意料的另一个世界。

「这里是……异次元空间？」
　仓库里头，是名副其实的另一个世界。
　出现在我眼前的，是童话或魔法王国的森林般的光景。地球上应该不存在的七彩鸟和松鼠四处奔跑，有我身高一半大的蘑菇，怎么看都像是绘本里会出现的东西。而且，本应很狭窄的体育仓库，看起来却像有无限的深度，完全看不出尽头在哪里。
「我被传送到其他空间了？还是说，有人在这里设了固有结界？」
　我不知道这里是什么样的世界，但这里肯定是人为准备的异世界。
「无论如何，只能在这里面找到比企谷同学了。」
　我召唤出双手的青葱，摆好架式，踏进森林深处。

　在森林里走了几分钟，我立刻找到肯定是目的地的地方。
「比企谷同学肯定被关在那座城堡里面。」
　那座城堡有好几座前端特别尖锐的塔，是中世纪欧洲风的白城。森林上方看得见形状跟童话故事里的城堡一样的建筑物。从没有其他建筑物来看，那座城堡无疑就是终点。
　有城堡当路标，所以我没有迷路，过了十分钟左右就走出森林。白垩城堡的全貌暴露在我面前。
　巨大的城堡前面有防止外敌入侵的护城河。不过，吊桥放下来了，因此可以轻松过河。不是把我赶回去，而是做个了断。姐姐的每项行为都反映出了她的意图。
「很好。」
　我正面回应姐姐的挑衅。现在我比姐姐更强。只要战斗就能赢。我感觉到双腿逐渐蓄积力量，打开巨大的木门，冲进城堡。


「姐、姐姐！？」
　我冲进城堡，打算跟姐姐分出胜负，抢回比企谷同学。
　然而，我在城堡的入口大厅看见的，是跟刚才的材木座同学一样，以同样的姿势倒下的姐姐。
　姐姐彻底昏倒了。我再怎么呼唤她，都没有反应。比企谷同学不在附近。只有姐姐一个人倒在那里。
　我看着倒在地上的姐姐，内心非常不安。我不得不意识到自己犯了一个天大的误会。
「这次事件的主谋，不是姐姐吗？」
　我心中一阵不安。我之前一直以为这次的事件全都是姐姐策划的。实际上，除了姐姐以外，没有人会用那些手段。
　不过，如果姐姐只是拟定具体的战术，司令官另有其人呢？
　如果绑架成功后，姐姐就失去用处，被抛弃了呢？
　这时我想起由比滨同学刚才的说明。

　　　戴着猫耳的留美和阳乃走进教室。

「原来如此。如果这里是她的地盘，一切都说得通了。」
　绑走比企谷同学的是两个人。我却对其中一个人放下戒心，太奇怪了。
　这个不可思议的世界之所以充满童话感，也是因为她是主谋。这样想的话，一切都说得通了。
「意思是……她和比企谷同学在上面。恐怕是国王的寝室附近。」
　如果是她，不对，如果我是绑架犯的主谋，会怎么做？
　考虑到这一点，答案只有一个。
　跟高中生争夺同一个男人的她，会采取无法用幼女这个身份来解释的行动。她已经做好了觉悟。
「必须尽快从她手中抢回比企谷同学！」
　这样下去，比企谷同学会被当成罪犯。世间的法律就是这么制定的。
　我急忙跑向城堡上方。


　我在城内没遇到什么抵抗，顺利地往上跑。然后，在尖塔顶端附近的房间，终于发现了比企谷同学和她。
「比企谷同学！！」
「雪乃，你来得真慢。计划终于进入最终阶段了。」
「雪之下，快逃！这是陷阱！」
　我破门而入，映入眼帘的是四肢被绑在床上的比企谷同学，以及戴着猫耳和猫尾，跨坐在比企谷同学肚子上的鹤见同学。她身上只穿着一件透明的性感睡衣。
　状况糟糕透顶。


　猫娘模式的鹤见同学，以只穿一件透明性感睡衣的犯罪装扮跨坐在比企谷同学肚子上。看到这幅景象，我差点因为头晕而昏倒。
「难道说............比企谷同学已经变成性犯罪者了吗……？」
　以萝莉老惩罚法为首的种种刑法浮现脑海。若是如此，他肯定会被判刑三十年。
　比企谷同学大声呐喊，仿佛要驱散我的担忧。
「不要讲得那么难听！留美只是在开玩笑！」
「我和八幡从以前就是男女关系。而且八幡是被虐狂，所以喜欢这种反常的情境。刚才也尽情享受了我。」
　一般来说，这种情境下会比较重视女性的证言。在性相关的问题上，男性是加害者，女性是被害者，这是普遍的构图。正因如此，男性会为了减轻自己做的坏事的严重性，做出虚假的发言。正因为「男性会这样」的流程已经固定下来，女性的意见才容易被采信。
　男高中生和女小学生的组合就更不用说了。不过现在这个场合另当别论。我决定相信比企谷同学说的话。
「鹤见同学，恶作剧要适可而止，不然我会生气哦。」
「你不相信我说的话，而是相信八幡说的话？」
　我重新望向比企谷同学。鹤见同学正好坐在比企谷同学裤子的胯下部位。这个画面怎么看都像性犯罪。
　不过，我明白的。比企谷同学是清白的。
「比企谷同学确实是萝莉控兼被虐狂。在其他世界线，你们说不定会成为你所期望的关系。」
「既然如此，我在这里也已经确定胜利了。」
　我用鼻子哼笑，指向鹤见同学。
「不过，这个世界的比企谷同学是无药可救的胆小鬼。我和由比滨同学去搜查的话，被看见的可能很高。他不可能有勇气跟你做出不知廉耻的行为！！」
　如果他逃到鹤见同学追不上的地方，或许还有得谈。
　可是，鹤见同学故意采用让我进房间的战术。比企谷同学也察觉到了。所以，他肯定是想象到自己做出野蛮行为，会惹我生气，才退缩的。
「不愧是雪乃。名推理。」
　鹤见同学站起来，下床站到我面前。像这样重新观察，会觉得鹤见同学的透明睡衣，以小学生来说太过火了。
　现在的她不是可爱的猫，是不让猎物逃掉的一只母豹。

「那么，下一个问题。你觉得我为什么不直接把八幡弄到手，特地把雪乃叫来？」
「…………为了彻底得到比企谷同学，先打倒我。对吧？」
　我和鹤见同学的想法很类似。假如我疯了，不会逃避情敌，而是会击溃所有人，让比企谷同学的支配变得更加绝对。
　正因如此，她才会把比企谷同学绑走，监禁在校内而非远方。而且故意选在能轻易把我叫来的地点。
「你真的以为，用偷袭的方式打倒姐姐，就能赢过我吗？」
「我正面击败了阳乃。没有偷袭。」
「？？？」
　姐姐正面输给鹤见同学？
　虽然有可能只是虚张声势，这个情报令人在意。
　这个童话空间说不定有什么机关。
「雪乃也尽管放马过来。我要打倒雪乃，成为比企谷留美。」
　鹤见同学堂堂正正地宣言自己是比企谷同学的新娘。虽然很可恨，那也是她拥有绝对自信的证明。不过，我会粉碎她的自信。因为要成为比企谷同学的新娘的人是我。
「那我就不客气了。」
　我决定一开始就使出全力攻击。漫画中的剧情会拖很久，所以刚开始通常会先试探一下。不过，实际的战斗并非如此。
　要在对手反击前，第一击就歼灭对方。最重要的就是不要跟对手交流，避免遭到反击。因此，我要一开始就使出最强大的攻击！！
　我决定对鹤见同学使出全力攻击。
「想哭着道歉就趁现在哦。」
「雪乃会尝到败北的滋味。」
　面对我的全力攻击，幼女依然从容不迫。


「Gate of 青葱龙！！」
　第一击就使出本来不该对小学生幼女使用的最大奥义，展开攻击。虽然只是直觉，但我认为不用最大攻击就赢不了。
　浮在空中的数百根青葱一齐袭向鹤见。
　我稳操胜券，应该是这样才对。

「…………可惜，毫发无伤。」
　然而，鹤见即使承受青葱风暴也若无其事地站着。不知何时已经变身成魔法少女的模样。
　覆盖全身，充满荷叶边的白与粉红洋装，看不出任何伤痕。地板上躺着数量多达四位数的青葱。明明没有打偏。
「得到猫耳魔法少女这个最强属性的我，连葱门也奈何不了。也就是说，我才是最萌的角色。最适合当八幡的新娘。不如说我已经是你老婆了。」
　我没打算奉陪鹤见同学的胡言乱语。变成猫耳魔法少女就能毫发无伤地撑过我的必杀技，世上才没有这种好事。
　她一定有什么能保持无伤的秘密。既然如此，我只要揭发那个秘密就好。

「放弃吧？我会让八幡幸福。」
「怎么可能放弃。」
　２我投影出书本形状的葱，直接砍向鹤见同学。只要看到我的应对方式，她应该就会明白发生了什么事。
「我可不会因为你是幼女就手下留情哦！」
「我是适婚期的女人。不过，你不用手下留情。」
「那就做好觉悟吧！」
　我从上段垂直挥下两根青葱。面对逼近的青葱，鹤见同学完全不闪也不躲。
　２书本青葱直接命中鹤见同学的额头。但是——──
「毫发无伤。」
　如她所言，鹤见同学完全没受伤。硬化过的青葱明明拥有超越铁管的破坏力。
　不过，这样我就明白了。明白她身上究竟有股多么棘手的力量。
「在这个异次元空间，物理攻击会无效化……」
　RPG在游戏里常见的物理攻击无效化。肯定是在这里生效了。
「正确来说，脱掉书包的BBA的物理攻击伤害会减少到百万分之一。这里张设了这样的结界。」
「百万分之一，力量运作得好像小学生哦……不对，你本来就是小学生。」
　鹤见同学说的话很幼稚。不过，她的力量强大无比。只要在这个结界内，我就跟无法使用物理攻击一样。
　我跟深雪学过一点冻结魔法，但我不认为自己能赢过鹤见同学这个专业的魔法少女。
　物理攻击和魔法攻击都比不上鹤见同学。根本不可能通关。
「阳乃也是我轻松打倒的。雪乃也会变成这样。」
　鹤见同学的态度充满傲慢与不逊。而且，她的表情是小学女童不该有的得意洋洋。
　这代表她有多么自信。即使是姐姐，如果不知道物理攻击无效化，肯定撑不过这场战斗。
「打倒雪乃后，我就会变成有小孩的初中生。」
「义务教育的小女孩不能做这种事。」
「那我用雪之下家的力量，叫我要上的初中盖托儿所。」
　１鹤见一步步逼近，我一步步后退。
　物理攻击和魔法攻击都赢不了她。在这种状况下，我有办法赢过她吗？
　不能放弃。可是，该怎么做？

「得到最强萌力的猫耳魔法少女露米儿米没有死角。你就成为我和八幡幸福的基石，在九泉之下守护我们吧。」
「…………猫耳魔法少女？对了！」
　我带着逆转胜的一丝希望，戴上昨天绫濑同学给我的猫耳。
　然后对比企谷同学大叫。
「比企谷同学！我和鹤见同学谁比较萌？请你老实回答！」
「不用你说，我也知道。猫耳最适合幼女，而且跟魔法少女的组合堪称完美。八幡应该会化为野兽，立刻扑倒我。呵。」
　我双手合十，等待他的回答。然后——──
「现在的露米露米太做作，老实说我有点不敢恭维。别小看宅宅的萌。就这点来说，雪之下给人的感觉就很纯朴。猫咪，真好。」
「我……太做作，不敢恭维？我的萌竟然会招致这种结果。怎、怎么会……」
　比企谷同学的评价，对鹤见同学造成巨大的冲击，她当场昏倒。
　连物理攻击和魔法攻击都抵挡得了的最强魔法少女，也无法将心灵的伤害无效化。这是过度相信自己萌度的幼女自爆。
　鹤见同学昏倒后，她所张开的结界也跟着解除。四周的景色瞬间改变，恢复成原本的体育仓库。
　看到这一幕，我才终于有胜利的真实感。


「雪之下，你救了我一命。」
　依然被绑住的比企谷同学高兴地说道。
　被绑住的比企谷同学，以及戴着猫耳的猫猫，不对，是化为野兽的我，只有我们两个有意识。这种状况有办法解决吗？
「可以快点帮我解开绳子吗？」
　我将比企谷同学夹在腋下，站了起来。
「那个——雪之下同学？这到底是？」
「为了不被鹤见同学再次盯上，贴上性犯罪者的标签，我会一辈子守护比企谷同学……以妻子的身份。猫猫也同意吧♡」
「咦？雪之下，你到底在说什么！？」
「比企谷同学，要让我幸福哦♡」
　我决定把从鹤见同学手中赢得的战利品带回家，遵循野兽的本能好好享用。
「等一下！你跟留美一样吗！？」
「不对。我是合法的♡好了，到我家了。马上让我享用吧。」
「雪，雪，雪之下是野兽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「因为今天是猫咪日嘛♡你要让我幸福哦♡」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　２月22日猫咪日。我终于跟比企谷同学成为两情相悦的关系。

　可喜可贺可喜可贺

　夜美音女主角战绩2胜（雪乃，白雪）5败


终章

「你要路上小心哦。」
「嗯。我出门了。」
　比企谷和爱妻雪乃轻轻一吻，慢慢走出玄关。妻子和刚满三岁的爱女一起挥手目送八幡出门。
　在猫之日和雪乃结婚后，正好过了四年。这段期间，八幡和雪乃登记结婚，成为了一名孩子的父亲。
　他虽然在当正式员工，为了心爱的妻子和女儿，假日会去打工。担任熟识的小学女生的家庭教师。那就是八幡假日的工作。

　八幡踩着轻快的步伐，前往今天的打工地点。这个家教打工一次的时间是九十分钟，绝对称不上长。因此即使以一个月计算，薪水也不会高到哪里去。不过，刚好适合买点小礼物送给心爱的妻子和女儿。
　２八幡想象着对方喜悦的表情，雀跃地加快脚步。这时，一名身穿总武高中制服的长发美少女出现在前方，挡住八幡的去路。
「八幡，你要去当家教？」
「留、留美……」
　八幡对出现在眼前的少女鹤见留美表现出警戒。
「女高中生穿制服的性感魅力无穷无尽。你不觉得吗？」
　留美拎起裙摆，当场转了一圈。
「是、是啊……」
　八幡看着留美，显得有点退缩。不过，这也无可奈何。
　八幡和雪乃结婚，高中就生了小孩后，留美依然没有放弃他。她变成了跟踪狂，导致八幡不知该如何应对。
「八幡，你不用忍耐。放心吧，你的女儿也是我的女儿。我也会怀着爱情把你这个继室养大的。所以，跟雪乃分手，跟我在一起吧♡」
「我还有工作，先走了。」
　八幡从留美旁边冲过去，拔腿就逃。跟留美讲再多也没意义。逃走才是上策。
「八幡，别害羞！沉溺在女高中生的美色中吧。」
　八幡无视留美，继续奔跑，朝目的地前进。一名小学女生站在终点——公寓前面。

「小京老师，欢迎♡」
　年幼的少女扑到八幡身上，表达喜悦。
「京京，午安。」
「午安♡」
　学生川崎京华露出灿烂的笑容，把脸埋进八幡的胸膛。
「太奸诈了！幼女，把位置让给女高中生姐姐！」
　留美对京华吐槽。京华却轻巧地闪过她的突击，然后用八幡听不见的音量，对冲过头还在继续往前的留美说：
「四年前我特地制造机会给你蛀牙，现在你这个突然冒出来的女高中生BBA已经没用了。之后就由我这个年轻人直接攻陷小八。」
「什么！」
　留美因为太过惊讶，用力过猛一头栽进垃圾场。
「喂，你没事吧……？」
　八幡朝留美伸出手，京华牢牢抓住那只手。
「小八老师，回家吧。小佐也在等你哦♡」
「对、对哦。」
　八幡心想「这样好吗」，但差不多该开始念书了。他决定前往川崎家。京华勾着八幡的手臂，对留美又低声说道：
「今天是猫日。我要用猫耳模式攻陷小町。呵呵，小学生最棒了。」
「可恶，区区一个还在念小学的小丫头……」
　京华无视不甘心的留美，和八幡一同开心地离去。

　一场战斗的终结，仅仅是另一场战斗的序曲。
　争夺八幡的战争将永无止境地持续下去。

　完


第41章　今天是雪之下的日子

今天是雪之下的日子


「原来比企谷同学泡得出好喝的红茶。有点意外。」
「因为今天是你的日子。我为了这一天，做了泡红茶的特训。」
「今天是我的日子？到底是指什么？」

　３每月二日，星期三的放学后。今天的比企谷同学对我特别温柔。还泡了大吉岭红茶给我喝。他对我这么温柔，我是很高兴没错，但同时也觉得奇怪。
　比企谷同学从来没有对我这么温柔过。他平常是跟亲切、温柔完全扯不上边的人。只有今天这么温柔，总觉得很不自然。
　他说今天是我的日子，但我完全想不到是什么。我的生日是一月三日。今天是三月二日。我不记得今天有什么值得庆祝的事。他为什么会说今天是我的日子？

「欸，今天是什么日子？」
「就说了，是你的日子。」
「就算你说今天是我的日子，今天也不是我的生日啊？」
「雪之下的生日不是一月三日吗？我怎么可能忘记。」
「不是，所以今天到底是什么日子……」

　比企谷同学只是一直露出稀有级的笑容。总觉得他在转移话题。
　结果到底是什么日子？我毫无头绪。

「自闭男！为什么帮小雪乃泡红茶，却给我泡下午茶？」

　在我困惑之时，旁边传来不满的声音。是出自由比滨同学口中。
　由比滨同学面前放着下午茶（无糖）。比企谷同学亲手泡茶的，只有我一个人。
　这种差别待遇加深了我的疑惑。只有我得到亲切的对待，我无法坦率地为此感到优越。

「你问我为什么，因为今天是雪之下的日子。绝对不是由比滨的日子。」

　比企谷同学斩钉截铁地说，语气十分强硬。那种说法让对差别待遇感到不满的由比滨同学更加生气。

「莫名其妙！我不知道什么雪乃日，可是我也想喝红茶！」
「我不是特地帮你放了下午茶吗？爱喝多少尽管喝。」
「不是啦。我也想喝你泡的茶。而且这不是无糖的吗？我喝不了没加糖的咖啡和红茶！」

　由比滨同学气得冒烟。不过，她生气是合理的。
　硬要说的话，比企谷同学平常对由比滨同学比对我更温柔。她讲的话，大部分他都会接受。
　而他却明显以我为优先。真是不可思议的现象。

「我跟小雪乃的差别明显是歧视啦——」
「不是歧视。生日有优待也不能说成歧视吧。今天是雪之下的日子，所以雪之下有优待是正常的。来，砂糖给你。」
「…………哼。」

　由比滨同学还在闹脾气。不过，她接过糖包，将糖加进下午茶后，嘴巴就安分下来了。
　结果，我也没问出今天是什么日子。


「来，雪之下。还有其他要我做的事吗？今天是雪之下的日子，你有什么要求尽管说。」

　比企谷同学带着爽朗的表情，想为我做更多事。从来没看过这么亲切的他。可是，我高兴不起来。
　如果他能更自然地对我亲切一点就好了。可是看到他对由比滨同学那么冷淡，我更无法坦率接受他的好意。

「不用。你已经为我做了很多。你的好意我心领了。」

　再要求他做什么，我会过意不去，而且可能会招致由比滨同学的反感。我决定什么都不拜托他。

「是吗？不过，想到什么尽管说。因为今天是你的日子。」
「嗯、嗯。有困难的话会拜托你的。」

　比企谷同学回到自己的座位。但他不时会偷瞄我。肯定是在等我开口。
　我静不下心，决定用手机搜寻今天是什么日子。
　结果，我发现今天是许多日子的综合体。

　　迷你猪日中国残留孤儿日远山金先生日迷你日

　除此之外，三月二日还颁布了帝国大学令，历史上发生过许多大事，许多名人的生日或忌日都是这天。老实说，候补多到我无法锁定。
　我想要更多提示，证明今天是我的日子。但我不认为比企谷同学会告诉我。他有那个意思的话，早就说了吧。
　因此，我无法锁定候补，今天就这样结束。我认为这是命运。然而，由比滨同学并不这么想。她仍然不肯罢休。

「今天是小雪乃的日子，不是我的日子，是什么意思？当我的日子又有什么关系。然后对我温柔一点啦。噗——」
「我说过今天绝对不是由比滨的日子吧！由比滨跟今天这个日子无缘！性质差太多了！」
「你为什么在生气？」

　今天是我的日子，不是由比滨同学的日子。也就是说，我和由比滨同学的差距，正是今天这个日子的秘密所在。
　不过，既然我和由比滨同学是不同的人，自然会有许多差异。要在这些差异中找出属于我的日子，根本不可能。看来只能放弃追究了。难得今天比企谷同学会对我温柔，还是别再追究下去了。
　就在我决定放弃时。

「哇！胸部碰到宝特瓶，把它弄倒了啦——」

　由比滨同学的巨乳碰到宝特瓶，把它弄倒了。我同样摇晃上半身，也不会像那样碰到宝特瓶。有点不甘心……
　可是，弄倒宝特瓶的由比滨同学，满脑子都是自己做了多么厉害的事，忙着处理洒出来的红茶。

「啊啊。你把桌上弄得全是茶。拿去，面纸。快点擦干净。」
「噗——今天的自闭男对我好凶。对我温柔一点啦。」
「我刚才确定了。今天果然不是由比滨专属的日子。是雪之下专属的日子。」

　刚才那一连串事件，让比企谷同学再度确认今天不是由比滨同学专属的日子。胸部碰到宝特瓶能判断出什么？
　我重新确认今天是什么日子。


　　迷你猪日……谐音梗。

　　中国残留孤儿日……一九五六年，为了寻找亲人，四十七名被厚生省招待的中国残留日本人孤儿，第一次正式来到日本。

　　远山金先生之日……1840（天保11）年这一天，远山金先生，也就是远山左卫门尉景元被任命为北町奉行。

　　迷你之日……为了热爱迷你或小东西而设立的日子。


　其中肯定有答案。有符合我，但不符合由比滨同学的某种东西。

「啊啊啊！茶稍微溅到胸部了啦——」
「真是的。今天不是由比滨之日呢。」

　每当由比滨同学说出胸部这个词，我的心就躁动得不得了。简直像在绕圈子说我胸部小。

「我的胸部…………小？」

　我非常在意自己的自言自语。再确认一次今天的纪念日。

「………………啊！」

　我发现了不得了的事。不，还不能下定论。
　如果我察觉到的事是事实，今天就会变成比企谷同学的忌日。

「比企谷同学……」

　我冷静地呼唤比企谷同学。可是，他因为跟由比滨同学的对话而激动起来。

「我不知道今天是什么日子，但当成我的日子又有什么关系！也对我温柔一点嘛！」
「绝对不能让今天变成由比滨的日子！要是我承认这一点，我就得对这所学校的所有女生都温柔才行。那是不可能的。」
「啥？听不懂你在说什么——」

　由比滨同学脸上依然挂着问号。
　不过，我明白了。明白今天是什么日子。
　最后，我决定再确认一次。

「比企谷同学。」
「干么？」

　我窥探他的眼睛。虽然被形容成死鱼眼，我并不讨厌这双眼睛。事到如今我才明白。明明已经太迟了。

「你说今天是我的日子……除了我以外，这所学校还有其他符合资格的女学生吗？」
「没有吧。」

　他立刻回答。

「那我的朋友如月千早同学和矢泽阳花里呢？」
「那当然符合资格…………啊！」

　比企谷同学好像终于发现自己失言了。可惜太迟了。

「你今天对我这么亲切，我很高兴。而且你泡的茶不是我客套，真的很好喝。」

　我对他诚挚的回礼露出最灿烂的笑容。如果今天不是三月二日。如果今天不是我的日子。我说不定会爱上比企谷同学。实在可惜。

「等、等一下，雪之下。我们冷静下来谈谈吧。」

　比企谷同学站起来，膝盖像在弹簧床上一样剧烈上下震动，静不下来。他的脸因恐惧而抽搐。不过，那已经不重要了。

「我完全没有害雪之下你的意思。只是按照今天这个日子的宗旨……」
「多说无益，真是个好词。」

　数十根葱包围住比企谷同学。
　今晚我肯定会哭着入睡。
　说不定再也笑不出来了。不过……

「再见，比企谷同学。你泡的红茶的味道，我一辈子都不会忘记。」
「不不不。等一下！由比滨，救救我！」
「哼。」
「葱门！」

　一辈子记住他给予的温柔吧。
　虽然比企谷同学会成为过去的人，他给我的东西，我一辈子都不会忘记。
　我决定每次喝大吉岭的时候，都要想起侍奉社唯一的男社员。

　完


尾声

「小桐桐，小绫，小町今天学生会的工作就做到这边，要去侍奉社露个脸。」
「嗯。明天见——♪好了，我也差不多该走了。」
「喂，桐乃。我们还有工作要做。小町，再见。」

　小町跟优秀过头的学生会干部道别，独自前往侍奉社社办。
　高坂桐乃和新垣绫濑都比小町优秀，适合当学生会长。可是，她们两个都是专业模特儿，比小町还要忙碌。所以小町才当上学生会长。
　小町说桐乃她们更适合当学生会长。不过，小町没有自信到能坦率接受这句话。因为她们真的很厉害。
　先不说这个，小町前往另一个归宿——侍奉社。小町也兼任侍奉社社长。
　不。对小町来说，隶属于侍奉社的意义比当学生会长更大。
　因为这个社团是将小町和已经不在的哥哥连结在一起的场所。

「哥哥……」

　一想到哥哥，现在胸口还是会揪得很紧。
　亲哥哥比企谷八幡在两年前的三月二日突然从小町面前消失。
　那一天，他跟平常一样出门上学，却跟平常不一样，没有回家。等了好几天，他都没有回家。就这样。
　小町完全不知道发生了什么事。可是，自那天以来，小町就没再见过哥哥。
　小町想知道真相。虽然知道真相也不能改变什么。但她还是想知道。
　想知道哥哥发生了什么事，为什么会发生那种事。

「午安——」

　小町隐藏内心的渴望，提醒自己要表现得跟平常一样开朗，走进社办。

「嗨。」

　正在看时尚杂志的来栖加奈子稍微抬起脸，跟小町打招呼。

「比企谷同学，午安。」

　川崎大志明明没有委托，却在社办里忙得团团转。
　这两个人是小町的侍奉社新伙伴。
　哥哥失踪导致人数不足，侍奉社被认定为废社。要让废社复活真的好累。
　小町接在伊吕波后面，成为了一年级生的学生会长。她运用学生会长的权限，取回正式社团的身份和社办，是在高二的春天。
　侍奉社复活了。小町终于得到哥哥在这所学校最想守护的东西。
　不过，小町最想要的哥哥并不在这里。即使如此，这里对小町来说无疑是个重要的地方。

「大志，你怎么这么忙？今天也没人来委托吧？」

　侍奉社跟哥哥他们那一代一样，基本上门可罗雀。
　所以一天到晚都在偷懒。大志这么忙，实在很不自然。
　回答小町的人是加奈子。

「今天的大志那家伙异常亲切，感觉好恶心。刚才他也说要帮加奈子她们泡茶，用不熟练的动作硬是想泡。」
「大志泡茶？真难得。」

　在这间社办泡茶是小町的工作。
　以前听哥哥说过，雪乃以前会在这间社办泡红茶。小町也模仿雪乃泡茶。
　不如说，大志和加奈子都不擅长泡茶。所以，必然只能由小町来泡，这样讲或许比较正确。
　然而，今天大志却主动泡茶，总觉得很不可思议。

「因为今天是来栖同学和比企谷同学的日子。泡个茶而已，小意思。」
「今天是小町和加奈子的日子？」

　完全听不懂。小町转头望向加奈子，她却摇摇头。加奈子好像也毫无头绪。

「嗯。今天是比企谷先生和来栖小姐的日子。不是高坂先生和新垣小姐的日子。」
「嗯——完全不懂……」

　小町和加奈子的共通点，是小町她们和桐乃她们的差异。
　桐乃她们的条件太过严苛，小町她们有许多不足的部分。
　看来没办法缩小范围。

「我也不懂。大志那家伙一直在笑，完全不肯告诉我。」
「不把答案告诉人的谜语真令人在意。」

　总觉得。真的只是觉得。
　如果，能解开这个谜题。
　说不定就能找到哥哥失踪的真相。
　小町有这种感觉。
　她立刻用手机搜寻3月2日。
　结果，她发现今天是好几项纪念日。


　　小猪日……「MI（3）NI（2）」的谐音。

　　中国残留孤儿日……一九五六年这一天，为了寻找亲人，厚生省招待四十七名中国残留日本人孤儿首次来日本。

　　远山金先生日……一八四〇（天保十一）年这一天，远山金先生，也就是远山左卫门尉景元被任命为北町奉行。

　　迷你日……热爱迷你或小东西的日子。


「答案就在其中吗？可是，我不懂耶……」

　小町肯定正在接近正确答案。可是，她不知道什么才是正确答案。
　只差临门一脚。只要再给一点提示，她肯定就能找到。

「啊～啊。桐乃和绫濑都有很多泳装写真的工作，加奈子却完全没有这方面的邀约。」

　加奈子关上正在看的杂志，一边叹息一边看着天花板。

「加奈子没有泳装的工作吗？」

　加奈子身为御宅族偶像相当有名，甚至被称为周日的秋叶原支配者。另一方面，平日似乎相当闲，几乎每天都到社办来。

「因为我完全没有胸部，所以完全没有要求胸部或女性身材的工作。应该说这两年来完全没有接到时尚模特儿的工作。」
「啊哈哈哈……嗯，小町的胸部也很小，所以能了解加奈子的辛酸。」

　小町的卖点是苗条身材。说起来是很好听，不过从初中毕业后就陷入罢工状态的胸部完全没成长。小町和加奈子的胸部都是洗衣板。

「周围的女生都越来越大，只有自己的胸部很小，好痛苦哦……嗯？胸部很小？」

　小町现在好像发现了非常重要的事情。
　我和加奈子的共通点。那就是胸部很小。
　大志说今天是小町和加奈子的日子，对我很温柔。
　还有，刚才用手机查到的搜寻结果。
　将这三个现象整理在一起的话……

「难、难道今天是……哥哥在两年前的三月二日失踪的原因是……」

　如果事情正如小町所料，那就能明白哥哥消失的理由了。
　如果小町猜得没错，大志也会在今天鬼隐。
　那么，哥哥在两年前的今天，已经……
　怎、怎么会……
　不过，或许这个世界并没有那么无情。


「……真是的，确认王大人死亡后，竟然花了两年才接受世界最顶尖的医师团治疗。害我跟妹妹变成同学，太扯了吧。我是轻小说的后宫系主角吗？」

　小町全身颤抖，一名身穿制服，长出呆毛，边走边碎碎念的男生走进社办。
　那个人就是小町一直在找的──


　―完―

3月2日雪之日（爱小东西，爱迷你模型之日）


第42章春物今天午餐吃冷制鲑鱼意大利面可以吗？

春物今天的午餐，吃冷制鲑鱼意大利面可以吗？


「今天的午餐，吃冷制鲑鱼意大利面可以吗？」
「哦、哦。交给你决定。」

　１０三月二十五日星期日，上午十一点半。雪之下没有事先通知就跑来我家，打开冰箱，为我准备午餐。小町和父母都不在家，必须自己准备午餐的我来说，这个提议相当幸运。不过……

「我很高兴你愿意煮饭给我吃。那个……为什么来我家？」

　雪之下来我家的理由不明。
　她确实一进我家就先摸了小雪。
　摸小雪肯定是在来我家想做的事之一。
　可是，有必要为此从几公里外的公寓跑过来吗？
　事实上，雪之下今天是第一次没约好就来我家。
　她为什么会来我家，是个谜。

「我是来见小雪的。」

　雪之下露出无忧无虑的微笑回答。
　全校第一的美女微笑威力惊人，我差点忍不住向她求婚。
　不过，雪之下的回答果然很奇怪。

「呃，就算你是爱猫成痴的杜斯妥也夫斯基，会为了看猫特地移动好几公里到我家吗？」

　雪之下跟我一样行动力低，而且朋友也不多。可以肯定她属于没人约就不会出门的类型。
　听见我的指摘，雪之下一脸不服地转头看过来。

「难道你自恋到以为我是为了见你才特地跑来这里的？」
「呃，我不会这么自恋啦，可是……」

　既然不是为了雪屋，那就是为了见我咯。说是碰巧路过，我家离这里又太远，而且我家附近什么都没有。
　所以，我真的不知道她来做什么。

「难道你自恋到以为我是为了提升你的好感度才来这个家做午餐？」
「就说了，我没有这么自恋……」
「难道你自恋到以为我会因为担心你跟一色同学之类的人订婚，怕你吃不到午餐，做午餐给你吃，顺便争取你的妻子之位？」
「就说不是了！」

　我出去吃午餐就会跟一色订婚，莫名其妙。到底要展开多壮阔的故事才会变成这样？
　至少要有一本轻小说的分量。不对，现在的话要有一打的分量。

「总之，我是来见小雪的。没有其他理由。」
「知道了。抱歉怀疑你。不该用这种态度对待帮我做菜的人。」

　我向雪之下低头道歉。
　一味追求真相不是好事。雪之下来我家的真正目的，用不着一直追究。

「…………你怎么这么容易就接受啦。这种时候不是该问出我真正的目的吗？」

　雪之下小声碎碎念，不知为何板着脸，重新瞪着冰箱。
　我说了什么奇怪的话吗？


＊＊＊＊＊

「那个，在做菜之前我想先换衣服……可以吗？」
「哦、哦。没关系。我待在这里，你去客厅换吧。」
「知道了。」

　穿着白色衣服的雪之下拿着东西，离开厨房。

「做菜前要换衣服，看来她非常有干劲。」

　像雪之下这样的完美超人，感觉可以完美地做好冷面，不沾到任何污渍。不过，她可能特别珍惜那件衣服。

「今天的雪之下比平常更有干劲，好漂亮。」

　我脱口说出在本人面前会不好意思说的话。
　如果雪之下是我的恋人，以恋人的身份来做饭。
　我肯定会幸福到极点。
　毕竟，光是稍微想象一下那个画面，胸口就热得不得了。

「不过，换衣服是要换什么？」

　如果只是穿上围裙，应该没必要去别的房间。雪之下到底打算换什么衣服？好在意。
　不久后，脚步声传入耳中。她好像回来了。

「我在色情谷同学的房间换衣服时，顺便检查了一下有没有猥亵的书刊……为什么没有黑长直的书刊呢？心机可爱的学妹书或波涛汹涌的巨乳书，还有屈辱的书。」
「你一回来就在乱翻别人的隐私吗！」

　我边吐槽边回头，结果站在那里的是——──

「竟然是女仆装！」

　穿着古色古香的长裙围裙装的美少女。深蓝与白色的对比十分耀眼。
　女仆装美少女给我做饭。这是什么galgame？
　我的房间被翻箱倒柜，藏起来的黄色书刊什么的已经无所谓了。
　顺便一提，我还有黑长直的本。只是，因为各种各样的本子的轮换，今天没有拿出来，所以沉睡在深处。因此才没有被发现吧。
　但是，这个未发现似乎伤害了雪之下的自尊心。不，和自己相同属性的黄色书刊还是没有比较好吧？
　无视男人的这种微妙心理，雪之下露出闹别扭的表情。

「像色情谷君这样不知廉耻的男生，不穿女仆装做饭的话就不肯吃，姐姐拥有的薄本上是这样写的。」
「不要相信那种可靠性低的东西！」

　天才的想法真是难以理解。

「…………我穿的是女仆装。说点什么吧？」

　她用期待着什么的眼神看着我。嗯，女生都特地换衣服了，我当然知道该说什么。

「那个，很漂亮哦。不是客套话，我是真的这么想。」

　边缘人社交障碍者努力称赞女生的服装。

「谢、谢谢。」

　雪之下脸红了。不过，她皱起眉头。

「…………奇怪。根据薄本，比企谷同学应该会失去理智，扑过来才对。达摩像也已经画好一边的眼睛了。」

　虽然听不清楚，雪之下在碎碎念一些听起来很危险的话，同时检查自己的全身。

「算了。开始做菜吧。」

　雪之下走向流理台，背影仿佛长了尾巴。

「为什么女仆装会长出尾巴！？」

　这里是秋叶原的女仆咖啡厅吗？
　不，就算是女仆咖啡厅，也不会让店员穿得这么露骨吧。

「对了，我忘了重要的事。」

　雪之下说着。──

　从围裙袖子拿出猫耳，戴在头上。
　小雪乃化身为女仆猫。

「喵♡」

　确实很可爱。美女雪之下又增添了几分可爱。
　不过，塞了太多可爱的属性……会让人想起一色的做作可爱，唤起警戒心。

「这样就完美了。」
「我不会再吐槽了哦……」

　雪之下露出心满意足的表情，走向冰箱。

「奇怪。为什么没被袭击？难道，比企谷同学身为男性有什么问题……他是不是只爱男人……」

　虽然听不清楚，总觉得她讲了非常不恰当的话。


＊＊＊＊＊

「のののんのののんゆーきのんのののんのののんゆーきのんのののんのののんゆーきのんのののんのののんゆーきのんのののんのののんゆーきのんのののんのののんゆーきのん」

　雪之下一边愉快地边跳边唱，一边做菜。不对，她真的在旋转裙子和身体。不愧是千金小姐，说不定小时候学过芭蕾。
　服装是猫耳猫尾女仆装，怎么看都是galgame角色的搭配。不过，雪之下雪乃这个货真价实的美女，穿什么都比一般人更适合。
　雪之下愉快地做着料理，做到一个段落后，突然停了下来。

「……奇怪。男性看到女孩子毫无防备地背对自己做菜，应该会感到心动，无法控制自己才对。为什么比企谷同学不来袭击我？果然是ED或男色……」

　猫耳女仆乃乃大动作歪过头。
　虽然只是我的直觉，我有种她误会了什么的感觉。
　在这段期间，午餐准备好了。


「那我开动了。」
「请用。」

　我们面对面吃着雪之下做的意大利面。
　跟美少女一起在家吃午餐。好有现充的感觉。
　雪之下做的，是冷制鲑鱼意大利面。她只用冰箱里的食材就做出来了，既简单又展现出她的匠人技艺。
　调味的关键在于淋在饭上的鲑鱼片，这个点子实在很有趣。而且，摆盘完美得让人误以为是高级餐厅的料理。

「我尝尝……冷制意大利面很适合在变冷的季节吃呢。超好吃的。」
「谢谢。」

　雪之下柔和的笑容，纯粹地很可爱。
　如果这样的女生是我的女朋友，该有多好。不过，她应该是有什么企图才会Cosplay，可不能轻易对她卸下心防。

「对了，雪之下，你最近视力变差了吗？你好像常常眯着眼。」

　雪之下眯起眼睛，仔细确认调味料的标签。

「是啊。做这件女仆装的时候，视力变差，线怎么都穿不过针眼，很辛苦。」
「这件衣服是你自己做的吗？」

　因为完成度太高，我还以为是订制的。这位大小姐真是无所不能。

「为了做精细的活，我这次第一次买了眼镜。」

　雪之下露出害羞的表情，戴上红框眼镜……

「怎么样？适合我……？」

　眼镜猫耳女仆小雪降临。

「雪乃……」
「什么事……？咦，雪乃？怎么突然叫我的名字？」

　眼镜猫耳女仆雪乃脸红了。
　我从上面牢牢握住她的手，倾诉我的爱意。

「雪乃，嫁给我吧。」

　既然都看见女神了，我该说的就只有这句话。
　然后她——──

「…………我会一辈子珍惜你的。我的幸福全都会与你同在。」
「那当然！」
「那，我郑重接受你的求婚。」
「谢谢。我不会再放开你了。」
「那还用说。因为我是你的……妻子。」

　她爽快地接受了我的求婚。
　就这样，我们缔结了永恒的契约。
　雪乃是世上最棒的女人。

　谢谢你，意大利面日。
　让我遇见最棒最完美的妻子。
　虽然跟意大利面一点关系都没有。


　完


「结果到底是意大利面，女仆装还是眼镜？搞不懂……」

　　偷窥的平冢静无法判断决定性的一幕，犹豫的期间错失了婚期。


10月25日意大利面日


第43章我觉得春物的雪乃身材很好，迷你裙很适合她

我觉得春物的雪乃身材很好，迷你裙很适合她


「雪乃身材很好，我觉得你很适合穿迷你裙。」
　１０十月二十五日星期日，迷你裙之日。我和女友雪乃正在约会，说出一直以来的愿望。
　希望雪乃穿更可爱的衣服。不如说，我想看雪乃穿迷你裙。我在购物中心前面提出这个个人愿望。
「…………你、你突然跟我求婚，我也不知道该怎么回答。」
　雪乃红着脸回应我的愿望。咦？
「那个，雪乃同学？」
　如果我没听错，她似乎把我的提议当成求婚。
　为什么会变成这样？
「我觉得我们还是高中生，要生小孩太早了。当然，我也想要八幡的宝宝。不过，还是，那个，那个……如果八幡无论如何都想要。」
　雪乃用湿润的双眸仰望我。
　从求婚更进一步，话题发展到家庭计划了！？
　顺带一提，我和雪乃还没发展到那种关系。所以，不可能奉子成婚。雪乃的脑袋里到底进行了什么样的逻辑推论？

「我只是拜托你穿迷你裙而已。没用到结婚这个字眼。更遑论孩子，我连提都没提过。」
「你不打算跟我结婚吗？对你来说，跟我交往是玩玩的吗？」
　雪乃露出泫然欲泣的表情。看到她的脸，我着急起来。
「不不不。时机到了，我会好好说出来的。我是认真在跟你交往。」
　话题从迷你裙逐渐转移到结婚上。这样下去不行。
　高中生有妻有女乍看之下是现充的极致，但长期来看，我担心自己能否养得起雪乃。感觉平冢老师会把我从学校开除。就算要来硬的，我也要拉回话题。

「所以，迷你裙和结婚之间有什么因果关系？」
　我重新开启话题。
　雪乃拉着我的手，把我带到紧急通道那边的无人之处。
　然后低着头小声回答。
「只要看过姐姐的同人志就知道了。」
　雪乃的脸染成一片通红。
「男性看到喜欢的女性穿迷你裙会压抑不住性欲，把脸埋进裙子里面，或是硬脱掉她的内裤。那个……还会做到更进一步的行为。」
　雪乃全身喷出热气，大概是想起了小黄本的内容。我有种雪乃离我好远的感觉。
「…………别太相信小黄本的内容哦。」
　连十八禁同人志都染指的阳乃让我恨得牙痒痒。
「我相信八幡。可是，我觉得要发展成那种关系，还是等我们正式在一起比较好。所以……结婚。求婚是通往结婚的手段。」
「…………也就是说，雪乃确信我看到你穿迷你裙，就会像十八禁同人志那样扑过去。」
　完全不相信我。雪乃以为我只靠下半身在过活。我明明这么珍惜她。
「我也相信八幡。我爱你。所，所以……只要正式求婚，得到双方家人的同意……那个，我，愿意穿迷你裙。」
「就说你这样有点不相信我……」
　我扑向穿迷你裙的小雪乃——简称扑向小雪乃的部分，完全没有变化。
　雪乃穿迷你裙一定很可爱。不过，因此对她发情又是另一回事。不对，我不会看，所以无法百分之百保证。

「如果你有把我变成比企谷雪乃的打算……就，就该光明正大要求我穿迷你裙！」
　雪乃红着脸大声说道。看来是害羞突破了极限，找到其他突破口。我倒觉得是往奇怪的方向，不对，是往奇怪的奇怪方向。
「所以那对你来说，跟求婚是同样的意思？」
「对！」
　雪乃的声音高亢又激动。
「我跟迷你裙已经可以说是同一种存在。选择迷你裙，等同选择我做为终身伴侣。」
「呃，未免太夸张了吧。」
　雪乃不可能跟迷你裙相配。迷你裙终究只是让雪乃这名少女变成更棒的女生的存在。不是能跟雪乃相提并论的东西。
　这种理所当然的道理，照理说连讨论都不用讨论，但现在的雪乃害羞程度超越极限，听不进去。
「八幡同学不想看我穿迷你裙和婚纱吗？」
「想啊……可是迷你裙和婚纱可以相提并论吗？」
「那当然。因为是迷你裙。想让我穿迷你裙的话，不让我穿婚纱的话我会很困扰。」
　雪乃害羞地断言。对她来说，迷你裙似乎是赌上人生一切的东西。
「来，让我穿迷你裙。还是不让我穿？」
　压倒性的傲娇，不对，到了这个地步是职权骚扰吗？我都不知道迷你裙的攻防战如此令人窒息。
「八幡同学想要我怎么做？告诉我你的答案！」
「我、我，我……」
　我得出的答案是——──


「好了，八幡。裙子也买了，接下来去看婚纱吧。现在开始做准备不会有坏处哦♡」
「哦、哦。那走吧。」
　雪乃制造的绝对领域太过耀眼，我不禁感到畏惧。除了漂亮以外，我想不到其他形容词。不过，更漂亮的还是雪乃本人。

『雪乃……我想每天看你穿迷你裙围裙做菜。』
『等我变成阿姨，就穿不了迷你裙了。所以，要趁年轻时好好享受哦♡』

　雪乃答应了我的求婚。
　之后，雪乃一直对我露出我从未见过的灿烂笑容。
　如果能一直看着雪乃这么幸福的表情。
　背负女朋友一辈子对高中生来说根本不算什么……应该。
「八幡，我最喜欢你了♡」
「嗯。全世界我也最喜欢你。」
　看到雪乃的笑容，我清楚地意识到。
　这世上最重要的东西是什么。

　完


「哼哼哼。穿迷你裙就能钓到男人的话，那真是划算。我也有好几件用来参加联谊的，跟海带差不多长的迷你裙。好了，现在正是穿上迷你裙，为单身生活画下休止符的时候……什么！？怎么可能！？穿不进去！？腰围穿不进去！！」

　成天喝酒的平冢静腰围不知不觉变粗了。她一心一意地修行，好让自己变成能穿迷你裙的体型。
　然后，在以成为宇宙最强为目标的期间错过了婚期。


第44章春物姐姐。对不起……

春物姐姐。对不起……


　哥哥希望跟我外遇。强烈渴望着绝对无法被允许的禁忌之爱。
　我明明完全没有那个意思。明明已经断绝了跟他之间的关系。
　无论我拒绝多少次，他都热情地追求我。
　他对我的爱意及热情，简直永无止境。
　今天他依然用谎言骗我到新家，热情且强硬地追求我。

「不行，哥哥。我们虽然是没有血缘关系的兄妹，这样是不对的。」
「这不重要。我想要你。我爱你。」
　哥哥用力拉着我的手，不肯放开。
　用充满欲望的眼神舔舐般看着我全身。
　我很久以前就知道他在追求我。
　实际上，我跟他有过亲密关系。
　高中时期，我和他曾经深深相爱。
　对他而言，我就是一切。对我来说，他也是我的一切。
　曾经是情侣的我们无数次交合。
　我敢自负比任何人都更了解他的身体。
　然而，我们曾经的恋情已经是过去的事。已经结束了。
　现在，我不能接受他。
　伦理上绝对不能接受。因为——──
「姐夫不是有姐姐这个太太吗？已婚者对其他女性眉来眼去，是不能原谅的行为。」
　他是已婚者。而且和我的姐姐结了婚。
　我们是名义上没有血缘关系的兄妹。绝对不能结合。
　即使姐夫的爱情不投向姐姐也一样。

　我不知道他和姐姐之间是否存在着爱情。
　两人之间的爱情看起来稀薄到令人不禁产生疑问。
　正因为他们在世人眼中扮演着感情融洽的夫妻，所以更引人注目。
　我实在无法不认为他们是一对冷淡至极的假面夫妻。
　说到底，姐姐和他之间没什么交集。
　高中时期，和他交往的人是我。
　虽然没有正式报告，但父母也知道这件事。
　不仅如此，父母还得到了连我都不知道的关于他的情报。
　然后，经过岁月流逝，父母透过相亲选中了他作为姐姐的丈夫。
　我怀疑这是父母为了将优秀的他纳入家族而策划的政治婚姻。
　姐姐对他的态度过于淡漠，让我更加怀疑这一点。
　我总觉得姐姐现在仍然是雪隐长女，而不是他的妻子。
　但无论如何，现在的他毫无疑问是我的义兄。
　我绝对不可能接受他。
　即使我心中依然暗藏与高中时代相同的热情思念。

「我并不爱阿春，这点你应该也很清楚吧。」
「姐姐是非常出色的女性，你不能这样说话。」
　他的话中明显蕴含对现在的生活与待遇的不满。
　让人强烈感受到他对于入赘雪野舍这个令人窒息的家的后悔。
　如果我和他结婚，就不会让他过着这么痛苦的生活了。
　我一定会嫁到他家，和雪野舍家保持距离。
　我不得不承认，姐姐让他入赘雪野上家的决定太草率了。
　即使那能为姐姐他们带来一辈子的经济安定。
　即使那只会让姐姐一个人过着安稳的生活，而让背负重担的他过着辛苦的日子。

「总之，我现在还是喜欢雪野，从高中到现在，我依然爱着你。接受我的心意吧！」
　他用力拉过我的手，将我拉近，强硬地夺走我的唇。
　粗鲁而强硬的吻，和高中时一模一样。
　第一次被他强吻时，他也没有征求我的同意。
　即使我们已经是情侣，他依然顺从自己的欲望，蹂躏我的唇。
　他对姐姐也是这样擅自地强吻吗？
　我完全无法想象他这么做，只能想象出我们扮演夫妻家家酒的模样。
　夫妻的夜晚一定也很平淡，他一定无法满足。
「雪诺，你现在也还喜欢我吧？你那燃烧着热情与色欲的眼神就是这么诉说的。」
「别自作多情了，我和你是在高中时交往，分手后已经过了五年，别以为我会永远和你认识时一样。」
　我狠狠地瞪着他，绝对不能让他知道我对他还有留恋。
　我和他已经结束了，他是我姐的丈夫，我是他的小姑。
　我们之间已经没有任何关系，也不可以有。

「嘴巴上说的再怎么强硬，你那副心神荡漾的痴情表情，根本就透露出你希望跟我复合的心声。你这女人还真是表里不一啊。」
「请你不要胡说八道。你那莫名偏激又自信过剩的讨人厌个性，跟高中时代一点都没变呢。」
　我严厉地拒绝他。这是我唯一能做的事。
　为了姐姐，为了他，也为了我自己。
　我已经将这份感情封印起来，绝对不能再让它死灰复燃。
　拒绝他才是唯一的正确答案。
「对雪隐家来说，需要的是我这个女婿。结婚对象是姐姐还是妹妹，对那些人来说根本无关紧要。」
「你不觉得这对为了姐夫尽心尽力的姐姐很失礼吗？」
　我用更加强烈的眼神瞪着他，同时斥责道。
　实际上，姐姐的确为他尽心尽力。
　即使其中并无爱情，姐姐仍彻底扮演好雪野的贤内助。
　姐夫在生活上应该完全不会感到不便，一切都经过计算。
　那简直就像是母亲对待父亲时的态度。
　我无法不认为姐姐虽然讨厌母亲，却走在与母亲完全相同的道路上。
「总之，就算你和阳诺分手，和雪野在一起，我爸妈也不会反对啦。」
　他嘻皮笑脸地道，我对他这种态度感到怒不可遏。
　他完全无法理解我是抱着怎样的心情看着他的。
　高中毕业时，我经历了一场痛苦的别离，睽违多年后再度见面时，他成为了姐姐的未婚夫。
　他完全不知道这带给我多大的痛苦。
　我根本不想去理解。想哭的冲动从胸口深处涌了上来。
「就算爸爸跟妈妈有这种意思，我也不可能跟八舞复合。」
「为什么？」
「因为我……讨厌你。」
　视野突然扭曲模糊，宛如身在水中。
　我该不会……
「雪音，你在哭吗……」
「我才没有哭。为什么我非得为了你哭不可？」
　眼泪扑簌簌地不断从眼睛流下。
　我的感情从高中时代起就没有任何改变。
　我一直专情地爱慕着他，从未把其他男人放在眼里。
　可是，我们的关系在五年前就已经结束了。彻底结束了。
　所以，我拼命想要忘记他。可是，八幡先生却再次出现在我的面前。
　以姐夫的身份。而且还是基于政治婚姻，没有爱情的姐夫夫妇的丈夫身份。
　如果八幡先生是真心爱着姐姐的话。
　我不会有任何困扰。这肯定只是我第一次，也是唯一一次的恋情被拆散而已。
　可是，他看上的不是姐姐而是我。动不动就对我示爱。
　他不知道这种行为会让我心烦意乱，破坏我的平稳生活。
　八幡先生什么都不懂。
　对他而言，我肯定只是个可以随意玩弄的女人。
　这和我的想法形成强烈的对比，让我感到痛苦。
「我、我……最讨厌八幡先生了！」
　我大声喊道，甩开他的手，离开姐姐夫妇的新家。
　我没办法继续待在八幡身边。
　无论八幡再怎么爱我，我都不能接受他的求爱。
　我无法背叛姐姐。
　更重要的是，我无法相信他。他毫无疑问是个渣男。
　然而，一想到八幡，眼泪就停不下来。
　那一天，我哭到精疲力竭，睡着为止。


『我好像喜欢上你了。』
『你是男生，希望你讲清楚一点。我不希望你误会。』
『我喜欢雪乃。当我的女朋友吧。』
『…………嗯。好高兴……』

　我和八幡透过侍奉社这个弱小的志工系社团认识。
　社员只有我和他两个人。社办空无一人，几乎没接到委托。
　侍奉社的社办，逐渐化为孕育我们爱情的校内私人空间。
　被告白、初吻和第一次性行为，都是在社办发生的。
　在恋爱方面，八幡君总是很主动。
　我始终是随波逐流，接受了他的心意。
　我完全是个想满足八幡君所有要求的女人。
　我觉得我沉溺在那样的自己之中。

　我和八幡君并非一开始就那么要好。
　不如说刚认识的时候，我对他只有厌恶感。
　他自我中心又粗鲁又别扭。我对他缺点的印象多到无法忽视。
　尽管如此，我随着时间经过，越来越喜欢他。
　若要追究原因，答案只有一个。
　那就是，他跟我很像。
　因为他能深深理解我的孤独心情，而且不是同情，而是肯定。
　他是能用和我一样的观点来看待世界的同伴。
　我逐渐受到和我至今所遇过的人们都有所不同的八幡同学吸引。
　我依赖着他。把所有判断都交给他。
　被八幡同学牵着走的自己，让我感到安心。
　即使他要求我做出不符合高中生身份的行为，我也会去完成，甚至对此感到自豪。
　可是，这份自豪却害我和八幡同学分开了。

　命运的那一天，是在我们高中毕业典礼当天到来的。
　毕业典礼结束后，社办里只剩下我们两个人。
　在社办里结束高中生最后一次性交，结束漫长的深吻后。
　我终于坦承了将近三个月来一直苦恼不已的事情。
「我怀孕了。」
　听到我的告白，八幡惊讶得瞪大眼睛，表情僵住。
　他露出像漫画一样浅显易懂的惊讶表情。
「你果然没发现。」
　直觉敏锐的部分女学生，隐约察觉到我肚子的异状。
　当然，没有女生直接问我是不是怀孕了。
　可是，身为男性又对女性的变化很迟钝的八幡，却没发现。
　明明他刚刚才在抚摸我的腹部。
「真的吗？」
　八幡兴奋的表情瞬间沉了下来。
「嗯。」
　我点头，八幡在社办里绕了三圈，试图整理思绪。
　不过，他想不到好主意。因此被恐惧及焦虑支配。
　然后大声说出我最不想听到的一句话。
「给我堕掉！」
　否定我们爱的结晶。这句话足以让我愤怒到发狂。
「我不要！」
　我发出不输给八幡同学的大音量。
　接下来，是看不见未来的两个人的丑陋争吵。
「不堕掉要怎么办！我们下个月就要上大学了耶。要生小孩养小孩根本不可能吧！」
「这是我和你的爱的结晶。不要说得那么轻描淡写。」
「那你说要怎么办？你要生下来丢掉吗？还是叫我放弃上T大！」
「这……可是，这是我们两个人的问题。应该要再好好商量才对吧？」
「再怎么商量结果都一样。给我堕掉！」
「我不要！为什么你可以说得那么轻松？那可是我们两个的孩子耶！」
「如果是五年后，我也会赞成生下来。可是现在不行，我还没办法当一个父亲。」
「追根究柢，这都是八一你没有做好避孕措施的错。我明明拜托过你好几次了。」
「嘴巴上一直喊着要避孕，结果每次都是随我高兴的人不就是你吗？别说得好像跟你无关！」
「你根本没打算要负起责任。」
「所以我才叫你负责把孩子打掉啊！」
　我们花了整整一年半培养的感情，不到一个小时就瓦解了。
　我们分别从学校离开时，我们的感情就已经结束了。
　真是轻描淡写，结束得太过轻描淡写。
　我们并没有明确说出要分手。
　不过，即使没有说出口，我们都很清楚彼此不会再见面了。
　自然消灭。不对，是更积极的无声消灭。
　现在回想起来，我和八幡都太冲动了。
　应该要先冷静下来，给彼此一点时间好好思考才对。
　用老套一点的说法就是，我们两个都太年轻了。
　不过，我是在分手后过了很久，才开始这么想。
　当时我深信和死脑筋的八幡分手是最好的选择。
　为了保护肚子里的孩子，这么做是最好的。
　我们分别就读不同的大学，从此不再联络。
　没有复合，也没有再交谈过。我们的关系彻底断绝了。

　而且，我为了保护肚子里的孩子，决定要生下来。
　结果，那个孩子并没有诞生在这个世上。
　这段过程我不想多谈。
　我唯一可以确定的是，我的内心从此被挖出了一个大洞。
　难以忍受的空虚感支配了我很长一段时间。

　这一连串的衰败，为我的内心留下了绝对不可能消失的深刻伤痕。
　我猜，八幡同学的心也留下了伤痕。
　八幡同学以姐姐的未婚夫身份，睽违三年再次出现在我面前时。
　他向我表现出异常的爱——不对，是执着。
　肯定是受到我们那场尴尬到不行的分手所影响。
　我想，他是想借由跟我复合来抹除五年前的后悔。
　八幡同学之所以想要我，一定是为了他自己。

　或许我和八幡从十八岁那年的毕业典礼后，就一直原地踏步。
　虽然肉体上，我们已经过了五年，我和他都二十三岁了。
　但年龄增长不等于自动成为大人。
　我们现在才体会到这一点。


「竟然能在充满回忆的地方跟雪音约会，我真幸福。」
「竟然会被这种单纯的伎俩骗到，我真蠢。」
　哥哥逼我跟他复合的数日后，星期日。
　我被他骗来东京迪士特尼乐园。
　和哥哥两人独处。
　他前一天晚上突然拜托我，希望我陪他接待姐姐夫妇。
　雪音织田家的人，从以前就经常来这座主题乐园接待客人。
　我心想这次应该也一样，便勉为其难地答应了。
　结果他利用了这个由希诺希塔家代代相传的习惯。
　和姐夫单独在游乐园里逛来逛去，对我来说是相当讨厌的发展。
　当然，我原本打算在知道只有我们两人同行后就马上离开。
　可是，狡猾又会耍小聪明的他当然不会允许我这么做。
　他不知用了什么方法，拍下了几天前强硬地吻我的画面。
　他威胁我说，如果不陪他逛游乐园，就要把这张照片拿给姐姐看。
　这是从正面发动的陈腐威胁。
　而且还是那种不只我，连他自己也会完蛋的丑闻。
　说起来实在很愚蠢，正常情况下根本不会理睬这种威胁。
　可是，非常了解他个性的我，只能屈服在他的威胁之下。
　他高中时曾经靠自爆解决对侍奉社的委托。
　这次也一样，如果我拒绝，他肯定会不顾自身受害，将事情暴露给姐姐。
　那样的话，受害最深的肯定是姐姐。
　她明明压抑自己，作为雪城家的长女，作为妻子，表现得无可挑剔。
　要是被丈夫和妹妹毁掉形象，未免太悲惨了。
　搞不好姐姐的心会因此崩溃。
　为了保护姐姐，我只能答应跟姐夫同行，和他约会。

「像这样和雪代一起在这座游乐园里散步，就会想起我们交往的时候呢。」
「那么久以前的事，我早就忘得一干二净了。」
　我用轻蔑的眼神看向走在我旁边，一脸得意的男人。
　其实我也一直回想起高中时代的事情。
　喜欢熊猫潘先生这个角色的我曾经在这里约会过好几次。
　只要来到这座主题乐园，我不可能不回想起八幡同学。
　所以这五年来，我一次都没有来过这里。
　然而，他实在太没神经了。
「你还记得吗？在那栋建筑物的阴影处，我们一边担心会不会被人看见，一边深吻的时候。」
「我不是说我已经忘得一干二净了吗？」
　其实我并没有忘记。我记得一清二楚。
　高中时代的八幡同学沟通能力很差。
　他是那种不擅长和别人说话的沟通障碍少年。
　但另一方面，他也有喜欢在大庭广众下羞辱我的S属性。
　他曾经好几次在可能会被人看见的地方要求接吻。
　不只是接吻而已。
　还有其他一旦曝光，我们就会被禁止进入的……
　被他要求做出违反善良风俗的行为，我也会全部答应。
　一想到那些丑态可能被别人看见，我到现在还是心跳加速。
　不过，当时我对于回应他的期待感到很高兴。
　和他交往之后，我才知道自己不是想象中那么理智的人。
　这座游乐园让我想起堪称是自己丑陋部分的回忆。
「算了，没关系。继续约会的话，你就会想起以前的事情吧。」
「根本没有什么好回想的。」
　我明明在拒绝他。
　却不得不感觉到自己渐渐被八舞同学牵着走。

「差不多该休息了吧？人这么多，你应该累了吧。」
「也对。」
　我们两人一起坐在商店旁的长椅上。
　他还记得我讨厌人潮拥挤。
　高中时在这里约会时，我们经常休息。
　来到这里，怀念的感觉让我第一次松了一口气。
「我去买点饮料。」
「拜托你了。」
　我看着他小跑步前往商店。
　然后我仰望天空。
「从这里仰望的天空，和五年前一模一样呢。」
　天空明明没有任何改变，只有人类不断改变。
　这种变化是好事还是坏事呢？
　我无法判断。
　只不过，我，我们已经变成和以前不一样的存在，只有这点是确定的。

「久等了。冰咖啡可以吗？」
「可以。现在我想喝冰凉的咖啡提神。」
　我从他手上接过装有咖啡的纸杯。
　然后加入一整颗浓稠的糖浆。
　我并不怎么喜欢甜食。
　不过在主题乐园人挤人的时候，就另当别论了。
　甜滋滋的冰咖啡，对我来说是心灵的清凉饮料。
　全世界只有一个人知道这件事，就是八幡同学。
　我一边不由自主地想起高中时的事情，一边喝下咖啡。
　甜味在口中扩散。
　平常肯定会让我皱起眉头的甜味，现在却让我感到很舒服。
　我松了一口气。可是，某种异样感却随着甜味迅速在口中扩散。
「这是什么？」
　那不是辣味，也不是苦味，我不知道该怎么形容才好。
「哦，我忘记告诉你，我在咖啡里加了速效性的安眠药。」
　八舞一脸奸笑，说出不得了的事情。
「睡眠……药……？」
　我张开嘴，强烈的困意突然袭来。
　头变得非常沉重，眼皮垂了下来，意识迅速模糊。
「我在这座游乐园的饭店订了房间，去那里休息吧。」
「你在说什么……」
「等你下次醒来，就不用再烦恼了。」
　继兄露出邪恶至极的笑容。
「…………卑鄙、小人……」
　我顶多只能骂他，回瞪他一眼。
　意识随即陷入黑暗。


　醒来后，我发现自己睡在陌生饭店的床上。
　身上一丝不挂，取而代之，身体到处都粘答答的。
　高中时代从没用过的两个保险套被丢在一旁。
　我被迫理解到发生了什么事。
　虽然完全没有记忆，但真是糟透了。
　姐姐的脸浮现在脑海中。
　我不知道今后该用什么表情面对姐姐。
　全身颤抖。想哭却流不出眼泪。
　把我推入不幸深渊的男人在浴室悠哉地哼着歌。
　虽然只有一瞬间，我涌起一股想杀了他的冲动。
　但就算这么做也无济于事。
　如果顺从这股冲动，姐姐和雪野就会更加陷入绝境。
　我感到窒息般的闭塞感。

「五年没尝过的男人滋味如何？」
　最差劲的男人穿着白色浴袍走出浴室，一副很了不起的样子。
　他那副嚣张的态度让我更加火大。
「我怎么可能记得一个没有失去意识就无法和女人上床的渣男啊。」
　我对他投以重逢至今最为轻蔑的视线。
　然而，对于入赘到雪野市立大学附属医院，更加锻炼过的渣男而言，这毫无效果。
「是吗？就算没有意识，雪野看起来也很舒服哦，你看。」
　八舞这么说完后，让我看了他和我发生关系时的视频。
　手机的液晶屏幕中，清晰地映照出我和他交合的画面。
　如果被姐姐看到的话，姐姐夫妇，不对，雪野市立大学附属医院就完蛋了。
　八舞的自爆恐怖攻击战法和五年前一模一样。
　不对，比过去更加激进。
　他毫不在乎地破坏妻子的平稳生活，甚至也打算破坏自己一辈子的安泰。
　现在的八幡无疑已经疯了。

「你到底想要什么？」
　我瞪着说出最糟糕威胁的渣男，这么问道。
「一周一次就好，和我上床。」
「真是直接又下流到不能再下的要求呢。」
　他想要的是我的身体，真是差劲到令人傻眼的要求。
「你不会觉得对不起姐姐吗？」
「我想要的是雪野，你身上有着春乃和其他女人无法体验的快感。」
「真是无视女人意愿的差劲想法呢。」
「我是个怎样的男人，你在第一次见面时就知道了吧。」
　他完全不觉得愧疚，真的差劲透顶。
「你知道要是被姐姐知道会怎么样吗？」
「我会和春乃离婚，和雪野再婚，就只是这样而已。」
　他说得一副理所当然的模样，真的让我很火大。

「事情不会照你的梦想进行的！就算你跟姐姐分手，我也不可能因此就对你言听计从！」
「会的，绝对会。」
　他爬上了床。
　到了这个阶段，我才开始后悔自己应该先穿好衣服再下床。
　他立刻扑到我身上。
　我试图抵抗，但已经太迟了。
　我被他压住，完全无法动弹。
「举例来说，如果雪野怀了我的孩子……跟春乃的婚姻就会解除，这样就能顺利跟雪野再婚了。雪野希塔家最想要的就是继承人嘛。」
「什么？」
　他到底有什么目的，这下子已经很明显了，我拼命挣扎，但他却不肯退让。
　我已经被他玩弄于股掌之间了。
「我也忘不了五年前的事，我一直很后悔。」
　八舞的声音颤抖着，感觉他的声音中真的蕴含着悔恨。
「那么，就不要再犯下更多的错误了。我们真的会毁灭哦。」
「嗯。所以，我们应该回到原本应有的关系！」
　他的右手牢牢地固定住我的双臂。
「这次一定要让我成为你孩子的父亲，让五年前的事情重新来过。」
　八舞的脸庞慢慢靠近我的脸。
「不、不行。你应该成为姐姐孩子的父亲。」
「我想要你的孩子。」
「不、不行，绝对不可以，这是不被允许的……」
　我的声音在颤抖。
　这是我在五年前想听到的一句话。
　如果当时能听到这句话……
　我肯定愿意抛弃一切，和八幡君在一起。
　而且，肯定会生下孩子。
　但是，对现在的我来说，八幡君的这句话是绝对不能接受的。
　只会开启最糟糕的未来。
　然而，我的身体却不停地颤抖。
　甚至无法做出像刚才那样拼命抵抗。
「如果有了我的孩子，雪野的想法也会改变吧。」
「不、不行，不行，不行……」
　我只能一直说着不行。
　然后，在我无法抵抗时，八幡君的唇叠上了我的唇。
　之后的他非常粗暴。跟高中时期一样我行我素。
　可是，我只能接受。
「姐姐。对不起……」
　只能哭着跟脑中的姐姐道歉。
　就这样，我和八幡开始了最糟糕的关系。
　看不见一丝光明的悖德关系。　　　　　　　　　　
　我们，会走向何方呢？－完－


　　　　　　　　　　　　　　　执笔　克莉丝蒂・雪诺安德


第45章　春物雪乃姐姐今天也绑双马尾呢

春物雪乃姐姐今天也绑双马尾呢


「雪乃姐姐。明天是二月二日双马尾之日。有宅属性的男性最喜欢双马尾了。明天就用双马尾进攻，攻陷意中人吧！」
「有这么简单吗？」

　２今天是二月一日星期一的傍晚。我和夜美音伙伴新垣绫濑同学来到千叶车站附近的咖啡厅聊天。
　今天绫濑同学比平常还要热血沸腾。理由是因为明天是双马尾之日。身为专业模特儿的绫濑同学，打算用她美丽的头发当武器追求意中人。
　头发是女人的生命，而且自古以来就被评为武器。我也不否定这句话。我认为女性要表现美丽，头发是重要的要素。我之所以坚持留长直黑发，也是因为我觉得这样最能衬托出我的美。
　不过，我同时也理解头发拥有的力量有限。就算拥有让人羡慕的头发，也绝对不代表一切都会很顺利。
　我因为这头长发，受到不少同年级女生的嫉妒，也因为这头长发，被男生视为高不可攀的对象。对头发的执着，并没有为我带来幸福。
　所以，只要绑双马尾就能一帆风顺的想法，我实在无法苟同。
　但即使我的反应如此消极，绫濑同学依然充满斗志。

「没问题的。因为这条世界线里，我的敌人不是黑猫的发语词，而是小矮子加奈子。只要对手是加奈子，我就有胜算！」
「…………你这理解是怎么回事？」

　绫濑同学的理解是基于和其他世界线的比较，完全是上帝视角。不过，这样的理解方式也让我觉得相当危险。

「不过，我记得你的心上人高坂京介，不是正在和那个叫加奈子的女生交往吗？」

　以绫濑的情况来说，根本不是攻不攻的问题，而是胜负早就已经决定好了吧……

「哥哥是被双马尾萝莉加奈子给欺骗洗脑了，所以我必须把他救出来才行。这是正义之战，正义与我同在。」

　绫濑用非常清澈的眼神如此断言。虽然我还不成熟，没办法对世界的政治与纷争说三道四，但绫濑那种完全舍弃迷惘的好战眼神，我觉得跟恐怖分子有异曲同工之妙。

「绫濑，你稍微冷静一点……」
「我很冷静，只是想着要完成正义而已。」

　她的言行举止完全就是恐怖分子。跟现在的绫濑同学扯上关系，连我都会变成恐怖分子。
　最好别刺激她，等她恢复理智。具体来说，就是到她绑双马尾的日子结束为止。说不定该把她关起来，以免她犯下罪行。

「看你这冷淡的反应，雪乃姐姐好像太小看双马尾之日了。」
「没、没这回事。我可没在考虑把绫濑同学带到二十四小时出不了门的地方。」
「雪乃姐姐好像觉得双马尾之日跟自己无关……我刚才看到结衣姐姐买了两个发圈。」
「由比滨同学！？」

　由比滨同学在为双马尾之日做准备。光是听见这句话，我就无法保持平常心。
　如果，由比滨同学真的要攻陷比企谷同学……


｛自闭男，你看你看♡｝
｛由比滨的双马尾眼镜版本！？｝
｛怎么样？｝
｛没留长发的由比滨的双马尾很稀奇，挺不错的。再加上眼镜效果……｝
｛自闭男？怎么突然低下头？难道，我戴眼镜不适合？｝
｛由比滨，不对，结衣！跟我交往……不对，跟我结婚吧！｝　
｛怎么突然说这个？不过……我很高兴。我愿意接受你的求婚♡｝


　光是想象就快让我崩溃发狂。
　由比滨同学跟平常不太一样的可爱模样，要是被比企谷同学看见，理性的怪物肯定会变成单纯的野兽。
　我不会用双马尾诱惑比企谷同学，不代表其他情敌不会行动。由比滨同学他们不会管我怎么做，会自己行动。

「…………如果由比滨同学认真起来，真的要抢走比企谷同学，确实很不妙。」

　由比滨同学在我眼中是充满魅力的女性。好相处又擅长照顾人。而且身材丰满。只要是男性，都会想跟由比滨同学那样的女生交往。
　她之前大概是因为顾虑到我，才没有采取行动。可是，如果她真的要抢走比企谷同学……我会迎来失恋这个悲伤的结果。
　如果由比滨同学和比企谷同学开始交往，看到他们恩爱的样子，我一定会很难过，再也不会去侍奉社的社办。
　既然如此，干脆在受到重创前，彻底放弃比企谷同学吧？
　不战而败的话，还能保住一点尊严。不战而败的话，只要过一段时间，我肯定能诚心祝福那两个人。
　我像这样怀着丧家犬的心态，为自己放弃的决定找借口。这时，绫濑同学绕到我背后，在我耳边轻声说道：

「为什么要放弃？」

　她看穿了我的纠结。面对她的质问，我保持沉默。答不出来。不想回答。
　接着，她又在我耳边补了一刀。

「雪乃姐姐也知道比企谷哥哥对女生缺乏免疫力吧？这样下去，他无法维持理性的怪物状态。到时，他迟早会被其他女性抢走！」

　我的心脏剧烈跳动。她说的是我经常担心的事。比企谷同学虽然表现出讨厌恋爱脑的态度，实际上对恋爱抱持强烈的憧憬。一色同学稍微进攻一下，他就立刻脸红，就是证据。
　没人能保证比企谷同学永远不会交到女朋友。

「这样好吗！？雪乃姐姐这样的女人在犹豫什么！？要赢过她！」

　我内心已经够脆弱了，绫濑小姐还继续补刀。
　我不行动的话，比企谷同学会被抢走。可是，就算我行动了，也不保证能抢到他。
　我内心极度挣扎，绫濑小姐则在我耳边补上最后一句话。

「现在是靠声音的女主角会微笑的时代！！」

　靠声音的女主角会微笑的时代。这句话化为毒品，融化我的大脑及思考回路。
　我知道，绫濑小姐的建议是恶魔的呢喃。我也预料得到，只要听从她的建议，我肯定会一路奔向不幸。
　但我无法无视这堆充满负面要素的建议。
　用蛮力抢走比企谷同学。这个甜美的展开令我雀跃不已。慎重行事毫无意义。

「来吧，雪乃姐姐。明天，我们两人一起举杯庆祝胜利吧。」
「是啊。我一定会赢给你看。」

　我和绫濑小姐握手。
　我试图跨越无法回头的河川。


　与绫濑小姐互相发誓要赢得胜利的那天后，很快地过了三年的岁月。

「八雪变得越来越像妈妈，是个美人了呢♡」

　绫濑小姐摸着女儿的头，对我露出开心的表情。

「太好了，八雪。顶尖模特儿称赞你是个美人哦。」

　２岁女儿几乎没听懂那句话的意思。她应该只是觉得看到绫濑小姐那么高兴，自己也莫名觉得开心，这才是正确的理解。
　所以，称赞女儿等于是称赞她的母亲，也就是我。

「绫濑小姐还是一样，活跃得像有三头六臂呢。」

　最近我每天打开电视都能看到绫濑小姐。她明明很忙，却特地调整时间来见我。

「最近比起本业的时尚模特儿，我接到的大多是综艺和歌手的工作，忙得不可开交。其实我不太喜欢引人注目。」

　绫濑小姐露出苦笑。

「我每天都在欣赏你活跃的表现哦。」

　最后我没有上大学，选择成为专职主妇养育女儿。过着可以一边做家事一边看电视的悠闲生活。多亏如此，我才能清楚掌握绫濑小姐的活跃。

「不过，我原本是为了报复抢走哥哥的加奈子，才会推广宅度活动抢走她的工作，才会有现在的我。现在我连跟踪哥哥的时间都没有了。」
「…………工作忙是好事。」

　绫濑小姐现在正登上人气艺人的阶梯，但她依然喜欢高坂京介先生。然而，对方是已婚人士，还是加奈子小姐的丈夫。差不多该停止追逐了。不过，我也不好说出口。
　所以，我期待她自然消沉……但之前见到绫濑小姐时，她明明没有时间跟踪，却依然没有放弃。
　现在的绫濑小姐散发出非常强烈的孤神感。我觉得她差不多可以去追其他男人了。

「雪乃姐姐今天也是双马尾呢。」
「因为这是将我和丈夫联系在一起的重要发型。我尽可能多绑这个发型。」

　我一摸头发，左手无名指上的钻石就反射店内的灯光，闪闪发光。
　我以双马尾眼镜的打扮去见丈夫，他跳过交往的步骤直接向我求婚，而我接受了。那是三年前发生的事。

「啊——啊。比起当艺人，我也好想跟雪乃姐姐一样当专业主妇。」
「大家会羡慕你的立场哦。」

　我们相视而笑。
　我们以同样的目标为目标。
　三年后，我们的立场不同了。
　一个是人气艺人。
　一个是带小孩的专业主妇。
　不过，我希望双方都幸福。
　希望那一天，以双马尾奋斗的结果，将我们俩导向了幸福。
　没错，我相信。

　完


「我也试着绑了双马尾，但毫无战果……」

　３无论以前还是现在都在偷听的平冢静，静静叹了口气。


第46章这根本是春物里的大波板吧……

这根本是春物里的大波板吧……


「没想到会有帮八幡刷背的一天。在侍奉社的社办第一次跟你说话的时候，我完全没想过。呵呵呵。」
「对、对啊……我也没想到。」

　３月中的星期日下午三点。我和雪乃在比企谷家的浴室独处。
　世上存在让人无论如何都会紧张的瞬间。现在正是如此。
　上个月的情人节刚成为情侣的雪乃，正在浴室帮我刷背。有生以来第一次跟女生一起洗澡，我的大脑已经陷入混乱。
　虽然我和雪乃都穿着泳装，雪乃大胆露出的白皙肌肤依然不变。我怎么可能不被那美丽的肌肤吸引目光。
　而且雪乃的深蓝色比基尼沾到肥皂泡沫，看起来超煽情。感觉比全裸更色情。我站不起来，也不敢正视她。硬要说的话，只能永远维持罗丹的沉思者姿势。
　虽说是恋人，我之前才高高在上地发誓在订婚前要贯彻纯爱，不想让她知道我现在的变化。因为我马上就对她产生欲望了。

「八幡果然是男生。背部比我宽这么多。」
「雪、雪乃！？！？」

　雪乃把头靠在我背上。她撒娇的模样害我心脏狂跳。而且，她还贴得这么紧，胸部碰到我的背…………咦？

「没有，柔软的触感？」

　在漫画里，这种场景一定会表现出来的女孩子胸部的柔软，我却感受不到。不仅如此，还有一种特别硬的东西压在背上。
　不，可是，这样很奇怪。
　雪乃的胸部虽然相当平坦，但好歹是个女孩子。虽然我从来没碰过，但她的胸部应该还是有一定程度的隆起。那为什么我感觉到的真的是洗衣板！？
　难道我进入搞笑漫画的世界了吗？

「这相当平坦啊……」

　我并不奢望由比滨那样的丰满。微小的隆起也好。因为男高中生能在微小的隆起中找到比圣母峰更高的意义。
　可是，雪乃的胸部连那一点点的隆起都感觉不到。只能用两块鱼板形容。我无论如何都会这么形容。
　难道雪乃只是我之前不知道，其实她是伪娘？
　雪乃是伪娘。呼呼呼呼。有点兴奋。呃，不对！！
　会让我心跳加速的伪娘有户冢就够了。
　我希望雪乃将来生个会笑着照顾我，老了以后会照顾我的漂亮坚强的女儿。所以雪乃不是女生的话，我绝对会很困扰！！

「怎么了，八幡？」

　雪乃在我背后轻声呢喃。性感的声音和炙热的气息，使我的心脏再度开始高速运转。
　没错。我正在跟雪乃一起洗澡。雪乃是不是洗衣板根本无所谓！　
　我是跟千叶第一，也就是世界第一的美少女一起洗澡的世界第一的幸福之人啊！

「我被雪乃的胸部是洗衣板这种无关紧要的事束缚住了。抱歉……啊！？」

　不小心说了多余的话。
　糟糕。雪乃要生气了……我这个笨蛋！
　然而，雪乃并未表现出生气的样子，跟我正常的思考相反。

「不愧是八幡。我有在胸罩里塞切得小小的洗衣板，你确实发现了呢。」
「咦？」

　我的女友到底在说什么？
　我瞬间觉得雪乃离我非常遥远。心跳的高速跳动也同时平息下来。

「你为什么要在胸部塞洗衣板？」

　雪乃的胸部太适合平胸这个词，害我以为是真的。

「当然是防身用的。考虑到对方会瞄准心脏，胸部有没有装板子可是关乎生死。」
「你是被哪里的刺客盯上了吗！？」

　本来想忍住的。结果还是忍不住大声吐槽。


　雪乃似乎在平胸的胸部里装了板子。
　雪乃不是会开这种玩笑的少女。换句话说，她好像真的被人盯上了。
　这不是吐槽一句就能带过的问题。可是，我忍不住吐槽了。假如我写的是以我为主角的小说，这部作品会是有点色色的爱情故事，结果却是喜剧。就是这么大的转变。

「呃。雪乃被人盯上了？」

　我战战兢兢地询问。

「这个嘛，虽然称不上明确，但生命受到的威胁大概跟去年千叶罗德的胜率差不多。」
「虽然很接近，但不是超过五成吗？」

　５我意识到生命确实受到威胁。意思是袭击者夺走我性命的概率是五成吗？不是指「是否受到生命威胁」的概率是五成。

「为什么？」

　我不敢问「是谁」，总之先询问动机。

「迁怒、恼羞成怒、找碴。要怎么讲都可以，他们对我的正当所得挑三拣四。受不了，无法接受理所当然的结果，真是愚蠢的丧家犬。」

　雪乃没有试图用声音和表情掩饰怒火。看来对方是相当贪婪又危险的家伙。
　考虑到雪之下家还经营建设公司和从政，感觉跟社会的黑暗面也有联系，好可怕。
　雪乃身为雪之下家的女儿，肯定遇过不讲理的事。既然如此，我身为雪乃的男友，必须挺身而出。

「不管是谁盯上雪乃，我都会保护你。所以别担心。」

　我决定报名函授空手道课程。练三个月左右，感觉就能接近超级赛亚人一步。
　然后，绝对要用这股力量保护雪乃。无论敌人多么强大，我可是她的男友。

「谢谢你。你的心意真的让我很高兴。」

　雪乃用手臂环住我的腹部，用力抱住我。我深深感受到雪乃对我的爱。如果从胸部传来的触感不是洗衣板就更好了。

「我很感谢你的关心。可是，我不能让你保护我。」
「为什么？因为我是在用函授方式学习空手道的软脚虾吗？」
「因为真正的目标是你。」
「咦？」

　雪乃这句话令我哑口无言。完全出乎意料。

「咦？什么？真正的目标是我？」
「嗯，没错。」

　雪乃极其干脆地肯定。

「之所以要杀我，只不过是因为你会妨碍他们抓住你。」
「咦咦咦咦！？」

　我有被绑架的危险？
　我又不是政府要人。
　也不是经济界的重量级人物哦？
　除了毒舌和有点边缘以外，只是个普通的高中生哦？
　为什么要盯上我？
　莫名其妙。

「我掌握到姐姐她们差不多要出院的情报。她们肯定打算一出医院就来破坏我们的蜜月！为了报复我上个月害她受重伤。」
「咦？姐姐？阳乃想绑架我吗！？呃，害她受重伤的报复是什么意思！？」

　我是在不知不觉间与雪之下家为敌了吗？
　雪之下家要是认真起来，会把我在水泥里，连同铁桶一起在东京湾夜间巡航哦。时间不限。
　对了，跟雪乃交往后，就没再看过阳乃。阳乃是在那个时候住院的吗？
　到底为什么要住院？报复又是什么意思？
　还有，这跟我被绑架有什么关系？
　我一头雾水，陷入混乱。

「不过，你什么都不用担心。我会保护你。」

　雪乃绕到我面前，双手捧住我的脸，轻轻吻了我。
　最近我每天都会跟雪乃接吻。这是强烈意识到我们是情侣的瞬间。
　我搂住雪乃的腰，抢回主导权，给她一个热情的吻。
　我们都愿意穿泳装一起洗澡了。
　就算比接吻更进一步……也没关系吧？
　不，我已经忍到极限了。用以前的说法就是可以到C，至少希望到B。泡澡时怎么可能不兴奋！


「…………如果活着从这场战斗中回来，我有话想跟你说。」

　我正准备把雪乃推倒在浴室的瓷砖上，雪乃却离开我的身体，眼泛泪光。而且，还说出不吉利的台词。

「如果，我平安回来的话。希望你娶我为妻……不对。这件事等活着回来再说。」
「那明显是死亡旗标耶！？」

　为什么人类在奔赴战场前，会特地竖起死亡旗标？

「我是你的正宫。约定是生还路线的旗标。」
「主角确实是这样没错……」

　通常讲到结婚，那个角色就一定会死在那场战斗中。这是演出。剧本需要伏笔和高潮。所以才要竖起死亡旗标。
　不过，主角另当别论。在濒死之际想起约定，觉醒沉睡的力量，引发奇迹捡回一命。
　雪乃自己也这么说了。不对，对我来说，雪乃是独一无二的女主角，所以她的认知是正确的。

「那我去打倒刺客。」
「嗯。」

　雪乃是天下无敌的女主角。我如此告诉自己，目送雪乃出阵。维持立正姿势敬礼。

「那我走了。」
「祝你旗开得胜。」

　穿着学校泳装的雪乃离开浴室。我必须按照雪乃的吩咐，一直待在这个浴室，直到战斗结束。好像不能出去。
　可是，这里好热。太热了。感觉会因为蒸气引发脱水症状。

「对了。联络由比滨，请她拿麦根过来好了。」

　为了避免衰弱而死，我决定打电话叫看起来离纷争最远的少女过来。
　我连那会带来什么样的结果都没想过。事后回想起来，真不知道自己怎么会做那么蠢的事。虽然现在后悔也来不及了……唉。

　BAD　END


终章

『雪乃，我重新爱上你了。』
『我也是，八幡。』

　幸福的记忆。
　我和雪乃交往时的事。
　以情人节为契机，我和雪乃开始交往的三个月后的三月十四日，白色情人节。不对，我无法确定今天是不是真的白色情人节。
　没有时钟。窗帘拉了好几层，阳光照不进来。时间感错乱。
　我就坦白说吧。我被女友雪乃绑架监禁在她的房间，遭到拘束。
　奇怪？现状很奇怪吧？
　我和雪乃的关系，明明是前几天才进展到会一起洗澡嘻嘻哈哈的阶段耶！？
　雪乃明明还为我赌上性命。

「为什么我非得被绑在床上不可！？」

　我大声抱怨。现在的我以M字开腿的姿势被绑在床上，能自由活动的只有脖子。有种被性犯罪者抓住的少女的感觉。
　如果我是抖M，现在应该会兴奋得失去理智。哈啊哈啊。被抓住后粗重的呼吸声从未停歇。可恶。我的大脑坏掉了！

「还问为什么。因为你出轨了。接受惩罚是理所当然的吧。而且，为了防止你再犯，现在正在执行矫正计划。」

　雪乃站在床边俯视我，给出绝望的答案。
　如果有人问我什么是病娇，我肯定会回答现在的雪乃。
　雪乃的眼神黯淡无光，舔长葱前端的模样，让我联想到舔刀子的模样。太典型的病娇了。

「我才没有劈腿！我是无辜的！」
「在我赌上性命跟姐姐和一色同学她们战斗的时候，你跟由比滨同学卿卿我我的对吧？这不叫劈腿叫什么？」

　病娇雪乃的眼神好可怕。可是，我真的没做雪乃怀疑的事。
　确实发生了幸运色狼事件，由比滨被热水淋得全身湿透，透出湿透的内衣。她还因为踩到地上的水而滑倒，一头栽进她的胸口。
　不过，仅此而已。跟雪乃的次元截然不同的柔软触感，让我重新意识到雪乃果然是洗衣板，仅此而已。
　由比滨红着脸说出「是自闭男的话……可以哦」这句意味深长的话，但仅此而已。我什么都没做。
　我明明什么都没做，结束战斗回来的雪乃却只看到我把由比滨推倒，把脸埋在她胸前，判断我出轨了。把我带到雪乃住的大楼，把我关在里面。

「我才没有跟她卿卿我我！只是请她帮我把麦当劳的餐点送过来。」

　我全力主张自己没有劈腿。然而，雪乃听不进去。

「你从我以外的女人手中接过麦肯，所以是劈腿吧？」
「不不不。接过麦肯不构成劈腿吧……」
「那就是所谓的劈腿。你跟其他女人说话了。不可饶恕。罪行重大到必须切腹。」
「我的女朋友太病娇了，好困扰啊——————————————————！？！？」

　我承认雪乃超可爱。但她是个难搞的少女。

「来吧，接受惩罚。」

　是我的错觉吗？雪乃看起来比平常更加闪耀。
　这家伙该不会是真正的虐待狂吧！？
　一想到雪乃待会儿会怎么虐待我，我就吓得呼吸急促。可恶。这样搞得我跟被虐狂一样。

「我被绑起来，还被迫M字开腿耶！已经受够惩罚了吧？」
「你在说什么？M属性的八幡同学不是对现状感到喜悦吗？不给予适当的调教，把他逼到无法从喜悦中脱身，才称得上惩罚吧。我希望八幡同学好好反省。为此，就算多来个一次两次的××，我也觉得无所谓。」
「你讲的话太恐怖啦——————！？！？」

　我拼命扭动身体，绳子却丝毫没有松开。在我挣脱不了的期间，雪乃爬上床。
　男女共处一床。正常情况下，这是令人脸红心跳的情境。
　然而，我的心脏却因为更接近生命的危机而剧烈跳动。
　我恨透了得意洋洋地跟我述说病娇系女主角魅力的材木座。
　真正的病娇真的超扯！

「是啊。今天是白色情人节，我决定收下你的礼物。」
「礼物？那帮我松绑。我会从全日本找出雪乃会喜欢的礼物。」

　等她帮我松绑后，先离开千叶两、三年好了。
　我隐藏邪念，要求她放我走。然而——──

「用不着。」
「咦？」

　雪乃拿起长葱挥舞。长葱划破空气，发出悦耳的声音。

「我会××八幡的■■■■■。」
「啥？」

　我听不懂她在说什么。不对，是不想理解。
　呃，虽然雪乃是病娇，我一点都不想听见清纯系JK说出■■■■■这种话。
　希望是我听错。可是……

「所以我要××八幡同学的■■■■■，泡在福尔马林里放在房间当装饰。一定会变成很棒的摆设。呵呵呵呵。」

　原来我没听错。病娇露出恍惚的表情，盯着我M字开腿的双腿根部。这家伙真的打算××吗！？

「不行！比理科准备室的标本还恶心！你怎么会想到这么疯狂的事？」
「这是我和八幡同学永恒的爱的证明。只要八幡同学的■■■■■在我身边，就能随时感觉到你在身边。很棒吧♡是绫濑同学告诉我的。」
「不不不。本人。本人就在这里耶？不要只提到■■■■■。」

　知道雪乃是认真的，我止不住颤抖。新垣绫濑你这家伙，竟然对雪乃灌输这种多余的知识。雪乃可是很容易依赖别人的体质啊。
　无论如何都要保护我的■■■■■。现在正是发挥我伶牙俐齿的时候。

「而且，我的超级巨无霸粒子加农炮DX被××的话，雪乃将来也会很困扰吧？」
「为什么？」
「呃，我觉得雪乃可以成为一个好妈妈，这样不就夺走了那个可能性吗？」

　我全身颤抖，摸索着能让■■■■■平安无事的方法。可是，不行。跟病娇讨论是没意义的。

「无所谓。因为，如果我和八幡生下的孩子是女儿，八幡也会疼爱女儿吧？」
「那还用说。既然是我们的女儿，不可能不可爱。我肯定会超级疼爱她，尽心尽力养育她。」

　好了，雪乃。明白我有多喜欢小孩，多愿意帮忙带小孩了吧。别再用××破坏我的超级格林机枪EX了。这是最后的机会！

「…………也就是说，那孩子会从我身边抢走八幡。利用女儿的身份抢走丈夫，不可原谅！绝对不能原谅！」
「啊啊啊——！这个人真的有病——！？！？」

　真正的病娇。连自己的孩子都觉得是妨碍恋情的障碍。我好哀伤，竟然被这样的雪乃抓住。
　雪乃轻轻挥动青葱，撕裂我的裤子。我的花格子四角裤露了出来。已经，不行了。

「来吧，八幡。好好反省自己出轨的行为，这次真的跟我孕育真实的爱吧。」

　长葱高高举起。
　我忽然抬头望向天花板，心想。
　如果这是梦该有多好。

　看来我的故事，以为是爱情故事其实是喜剧，以为是喜剧其实是恐怖片。
　阳乃她们，会不会来救我呢……


　完


第47章　我要你为把我变成丧家犬……败家猫负责

我要你为把我变成丧家犬……败家猫负责


「今天五月九日，好像是把5（ko）9（ku）写成文字的告白之日。」
「意思是你想羞辱我咯。」
「为什么会变成这样？」

　５今天是五月九日星期一的放学后。升到最高年级的我，和恋人雪乃一起在侍奉社社办努力准备考试。
　我为了转换心情，开启今天这个话题，却突然遭到惨痛的报复。老实说，我完全没想到会这样。

　一直守住年级第一宝座的雪乃脑筋转得特别快。会用我想都想不到的逻辑展开，得出意想不到的答案。刚才就是典型的例子。
　为什么提到告白日，会变成我企图羞辱雪乃？

「还记得我和八幡同学交往时的事吗？」
「怎么可能忘记。」

　雪乃不只脸颊，整张脸都红了，我大声回答她小声提出的问题。
　我怎么可能忘记有生以来第一次交到女朋友的瞬间。

「那你还记得当时是什么样的情况吗？」
「当然。」

　雪乃的声音更加含糊不清。她害羞的心情透过声音传达过来。
　可是，我完全不明白有什么好害羞的。
　不，对我来说那甚至值得骄傲，丝毫不会感到害羞。
　毕竟，高岭之花雪乃愿意成为我的恋人。
　我和雪乃之间的认知似乎有很大的差距。到底为什么雪乃会因为我们交往的那件事感到害羞呢？

「你真的不知道？」

　雪乃似乎对我抱持强烈的疑惑。

「没有发生任何害羞的事啊。」
「你再仔细回想一遍。」
「好吧，既然雪乃都这么说了……我试着回想看看。」

　雪乃的眼神和声音都十分认真，我便决定回想看看。
　２回想起一年将尽的寒冷日子。


　那一天，由比滨有事回家，我跟雪乃两个人在社办。
　说是社办，其实因为没有委托人，我们只是在社办里待命。跟平常一样看书，等待离校时间到来。
　唯一不同的是，那天比前一天冷得多。仿佛倒转回冬天。
　可是，学校管理的暖气那天没有开。我们在寒冷的社办发抖，等待时间流逝。
　我们用热水壶烧水，频繁喝茶是自然而然的事。由于反复碰触杯子，手滑打翻内容物或许也是必然。

『啊！』

　雪乃手上的杯子滑了一下，琥珀色的液体一口气飞溅出来，洒了一半以上。温度应该有九十度左右的液体，溅到同样在等水烧开的我的制服上。不对，只有制服倒还好。溅到手上的少量热水烫得我忍不住叫出来。

『好烫！』

　听见我的惨叫，平常冷静沉着的雪乃慌了。

『不、不好了！红茶沾到衣服会很难洗掉。比企谷同学，把制服脱掉。不对，要先用水冷却沾到红茶的地方，以免烫伤。』
『不会啦，不用那么慌张。溅到手上的量不多，用那边的水瓶里的水就足以降温。我本来就打算把制服拿去送洗。衬衫没有沾到红茶，所以没什么损失。』
『可是，我很担心你。』

　所以，雪乃握住我的手，将它拉到胸前握紧，也是因为担心我。其中应该没有其他意思。
　然而，我们是高中生男女。一旦意识到手被握过，就会忍不住强烈意识到对方是异性。

『那、那个。这是……所以，那个……』

　雪乃满脸通红，却没有松开我的手。握着我的手的力道反而随着时间越来越强。
　看着这样的雪乃，我僵在原地无法动弹。
　看着红着脸不时偷瞄我的雪乃，我的心中被「好可爱」这个词汇填满。

　我从很久以前开始，就强烈意识到雪乃是个异性。
　起初我觉得她只有外表漂亮，性格糟糕透顶。不过，最终喜欢上这种给人糟糕印象的女孩子，是恋爱喜剧的固定模式。我也完全符合这个法则。
　由于一开始不可爱，开始娇羞的雪乃可爱到异常，甚至有段时间我还以为心脏要跳出来了。
　我毫无疑问被雪之下雪乃这名少女吸引了。不知不觉间，我的心被雪乃填满。
　可是，我无法将心意传达给雪乃。
　初中跟折本告白时的痛苦经验闪过脑海。在那之后，我就与恋爱保持距离。
　我嘲笑那些沉迷于恋爱的人是恋爱脑，告诉自己自己不是这样的人。
　无法肯定爱上雪乃的自己。
　而且，万一告白失败怎么办？
　要跟失恋的对象一直待在一起的社团活动。想到这个我就害怕得什么话都说不出来。
　不过，到头来，那只是我因为失败而变得自卑罢了。
　雪乃不可能完全接受我这种没出息的理由。
　然后，雪乃的不认同以她本人想都没想过的形式表现出来。

『………………因为喜欢你。』

　我怀疑自己听错了，是不是变成重听型主角。
　这句话就是如此具有冲击性。
　说出这句话的本人放开我的手，急忙用双手捂住嘴巴。
　做出这种行为，会让人觉得不经意说出的那句话是事实。
　我和雪乃四目相交，然后垂下视线，陷入沉默。
　我们体现了恋爱喜剧漫画常见的模式。
　如果是漫画，如果是在接近最终回的时候就会踏出那一步，如果还会继续连载下去就会不了了之。至于我们的话……

『那、那个……』
『我刚才说的，是真心话。』

　缺乏勇气的我装成重听型主角想转移话题，雪乃则选择深入。

『我喜欢你。从很久以前就很喜欢你。』

　这次是怎么样都不会误会的直球告白。
　雪乃双手按着胸口，说出喜欢我，从未如此认真。
　看到她这么认真的表情。
　我再也无法用「雪乃的告白是某种误会」来逃避，毕竟我害怕谈恋爱。
　喜欢的人说喜欢我，令我的心脏不受控制地加速。
　而且，虽然契机是偶然发生的意外，我对于让雪乃把话全部说出来感到愧疚。
明明该由我开口的。
　我畏缩的心，肯定害雪乃苦等了很长一段时间。
　不能再继续折磨她了。
　不对，这个想法也只是借口。
　我心中存在更诚实的欲望。

『我也……喜欢雪之下。』

　我想把自己的心意传达给雪乃。
　当然，我意识到自己很狡猾。
　因为雪乃先说她喜欢我。
　我才能放心地告白。
　只是后出的猜拳。
　不过，就算这样，我终于能将累积了好几个月的心意说出口。
　有种如释重负的感觉。

『这样我们就是两情相悦了吧……』

　雪乃的语气听起来有点置身事外。
　不，或许是跟不上现实的发展。
　后攻的我也有种在作梦的感觉，缺乏真实感。
　被雪乃告白就是这么一回事。
　２整个人轻飘飘的。

『我喜欢雪之下，雪之下喜欢我。我们是相亲相爱的。』

　我边说边觉得「相亲相爱」这个词好夸张。
　感觉有点不真实。

『那我们是情侣咯？』
『如果你希望的话。当情侣不就行了？』

　我竟然会给出这么缺乏主见的回答。我们两个都觉得自己好像在作梦。

「那我们就是情侣。我都告白了，不能退让。」
「哦、哦。我们从现在开始就是男女朋友。」

　我是在关灯上床后，才感觉到自己跟雪之下成了情侣。在黑暗中回顾今天发生的事时。我烦恼了一整个晚上。
　从第二天开始，我和雪乃的关系就变得比恋人还要甜蜜，不过这件事我决定改天再讲。
　这就是我和雪乃开始交往的那一天发生的事。


「如何，只要回想我们成为恋人的那一天，你就会明白了吧。明白你下意识地想羞辱我。」
「完全不明白。」

　我怎么想都想不到自己有做过什么羞辱雪乃的事。
　硬要说的话，就是我让雪乃告白，害她丢脸了。
　明明我们对彼此那么了解，我却因为太没用，不敢主动告白。
　我被初中时的痛苦回忆束缚住，一直退缩。身为男人，没有比这更逊的了。

「真的吗？」

　雪乃用不敢相信的表情盯着我，仿佛母亲在劝戒说谎的小孩。呃，就算你露出那种表情，我也不记得有这回事。

「我确实觉得自己很没用，但你没有任何过错吧。」

　听见这句话，雪乃噘起嘴巴，明显在闹脾气。

「当时的你确实很没用。」
「唔！？」

　这句话很伤人，我却无法反驳。我满脑子都是「不能误会」这个念头，一直戒备着。在必须鼓起勇气踏出一步的地方瑟瑟发抖。

「如果你主动跟我告白，明明什么问题都不会发生……都是因为你，最后变成我要跟你告白！」

　雪乃恼羞成怒，大声说道。她的话里充满了怒火。可是，我依然不明白她生气的理由。
　为什么小雪乃在生气？

「雪乃主动告白有什么问题吗？」
「大有问题！」

　她用强硬的语气断言。

「这是什么意思？」

　雪乃全身泛红，颤抖着垂下肩膀，突然没了力气。然后，她在我一头雾水的情况下，散发出哀愁的氛围，开始解释为什么不行。

「不是有句话说，恋爱是爱上对方的人输了？」
「在漫画里经常看到这句话。」

　我表示肯定，雪乃便露出非常闹别扭的表情看着我，揭开秘密的面纱。

「是我向八幡同学告白的。也就是说，是我先喜欢上八幡同学的。这样就算我输了」
「………………是这样吗？」

　我感觉到自己的太阳穴在不受控制地抽动。对哦，我想起这位以总武高中最优秀的头脑著称的才女极度不服输。
　用不着想，她可能觉得她在恋爱方面也一直输给我。

「对呀。我今后的人生都得一直当个失败者。」
「今后的人生都得一直……」

　雪乃知道自己刚才的发言有多大胆吗？
　我听得既害羞又忍不住偷笑，无法保持平常心。

「我们结婚的时候，主持人一定会问我们是谁先告白的。到时我必须回答是我先告白的，你知道我有多悲惨吗？」

　雪乃一副快哭出来的表情。可是，我完全无法理解她的愤怒和不甘。我的心中充满了幸福。

「主持人会称赞雪乃的勇气吧。」

　我没有否定结婚典礼，而是这么回答。雪乃愿意跟我结婚，我高兴得不得了。
　雪乃没有发现我进入娇羞模式，继续闹脾气。

「就算是这样……我输掉的事实也会被摊在阳光下。我竟然得承受这种屈辱。」
「哎，雪乃告白是事实啊。忍耐一下吧。」

　我试图安抚她，雪乃却闹得更厉害了。

「…………都是因为你今天说这是告白日，害我想起自己今后的人生都得是输家。这不叫羞辱，什么才叫羞辱？」

　雪乃把脸别向一旁。这种漫画般的反应很可爱。我用力握住她的手。雪乃的身体抖了一下，却没有甩开我的手。

「那你要停止当输家吗？」
「咦？」

　雪乃瞬间睁大眼睛，错愕地看着我。这次换我回以严肃的表情。

「如果你无法忍受自己是输家……我们只能分手了吧？」
「什么！」

　「咚！」的一声巨响。是雪乃猛然站起来时，椅子倒在地上发出的声音。雪乃的脸瞬间变得惨白，失去血色。
　糟糕。玩笑开过头了。就算只是开玩笑，也不该跟一本正经的雪乃提分手。

「那、那个。抱歉。我……」

　我该说什么来道歉？我绞尽脑汁，为自己的愚蠢感到无奈。
　不过，雪乃这次又比我要更进一步。

「与其跟你分手，把败者称号还回去，我宁愿选择一辈子都当个输家。」

　雪乃扑到我怀里，用双手紧紧抱住我。
　绝对不放开。她的坚强意志传达给我。
　我竟然说出这种话，仿佛在玩弄如此喜欢我的雪乃的心意，真丢脸。

「你得负起让我变成丧家犬……变成丧女的责任。」
「那我用一辈子分期付款。」

　责任的偿还方式决定了。
　我跟雪乃的嘴唇重叠在一起，作为先行支付的部分。


　完


第48章　我的女友是猫

我的女友是猫


「比企谷同学，它好像又要来了。拜托……」
「等我一下。我先去把门关好。」

　总武高中侍奉社社长雪之下雪乃有个瞒着大家的秘密。为了守住这个秘密，我锁上社办的门，避免其他人进来。

「好，可以了。」

　我点了点头，坐在椅子上用手按着胸口的雪之下身体发生了变化。

「哈啊，哈啊……已经，不行了。」

　伴随着痛苦又性感的声音，雪之下的头顶附近长出了两根白色的猫耳。而且裙子下面也长出了白色的尾巴。
　猫耳和猫尾巴。那就是学校第一才女兼优等生雪之下雪乃现在的模样。

「不过，不管看多少次都觉得你的猫耳和猫尾巴都很棒啊。你的粉丝看到的话，肯定会高兴得流泪吧。」

　雪之下和猫耳猫尾巴。非常适合她，让人觉得是不是天生就长在身上的程度。如果在秋叶原当偶像的话，马上就能登上第一名的宝座，就是这么完美的猫娘。

「我长出这对耳朵和尾巴，可不是为了满足某些特殊性癖的人哦。因为这个，我一直以来都很痛苦。」

　小猫的猫耳向后垂下，呈现警戒状态。她闹起别扭了。

　在我看来，猫耳和猫尾很可爱，或者说是萌。然而，对雪之下本人来说，似乎从她还是小学生时突然长出来开始，就一直是痛苦的根源。
　据说雪之下被女生欺负得很厉害，也是因为这个猫耳和猫尾。
　去美国，好像也是为了顺便治疗猫耳和猫尾。结果治疗并不顺利，现在一天里会长出猫耳的时间长达两小时。
　为了隐藏猫耳和猫尾巴，她才成立了侍奉社，还把它当成社团活动。只要社员只有一个人，就不会被其他人看见猫耳。
　这就是她加入侍奉社，却没特别进行活动的原因。
　所以，平冢老师生气地要我强制参加侍奉社时，她似乎非常着急。
　没错，那一天我得知雪之下的秘密，成为共同的守护者。


　第一次见面时，雪之下大概是因为自己的地盘被我破坏，对我抱持强烈的敌意及戒心。现在回想起来，她当时那么拼命，是因为不想被人发现猫耳和猫尾巴。

　平冢老师离开后，雪之下变得异常警戒。如果什么事都没发生，我肯定会过几分钟就离开，再也不会踏进这间社办。即使平冢老师会更不高兴也一样。
　然而，命运女神似乎非常想把我卷入麻烦事。

『『咦？』』

　雪之下的头上突然冒出猫耳。由于太过突然，我一开始还搞不清楚发生了什么事。大脑来不及理解。

『为什么？为什么毫无前兆就冒出来？亏我好不容易才在高中时期避免被任何人发现。』

　雪之下叹了口气，我这才意识到对她来说，这突然长出来的猫耳是真正的麻烦。
　我无意间触及了她不想被人知道的秘密。之后，我们只能任凭事态发展。

『你看到了！』
『与其说看到，不如说是你自己让我看的吧……猫耳好可爱。』
『什么！』

　雪之下怒气冲冲地瞪着我。不过，看到那对跟猫一样竖得直直的耳朵和尾巴，我忍不住笑出来。所谓的反差萌就是指这个吧。

『那个……我记得，侍奉社的社办是这里没错吧？』

　而且在这场混乱中，还传来了一个女生打算进入这间社办的声音。

『帮我锁上这扇门，不要让其他人进来！』
『知、知道了。』

　我悄悄靠近门边，尽可能安静地锁上门。

『咦？门锁着。这里不是社办吗？可是灯亮着耶？有人在吗？』

　２我屏住气息，假装没人在家。
　女学生在门前等了一会儿，最后终于放弃离开。我——不对，我们连女学生的脸都没看到，就这样让她回去了。虽然觉得过意不去，但幸好没让她发现这个奇妙的状况。

『好了，你就是偷窥谷同学吧。』
『别忘了擅自给我看猫耳和尾巴的人是你哦，猫的下面。』

　雪之下用怨恨的眼神看着我。不过，因为猫耳和尾巴的关系，她看起来很可爱，一点都不可怕。

『总之，你已经知道我的秘密了。做好觉悟了吗？』
『这种时候，一般不是由知道秘密的我来威胁你吗？』

　雪之下突然往后跳，用双手遮住平坦的胸部，猫耳垂了下来。

『你果然是看上我的身体才加入这个社……』
『才不是。是因为你打算威胁我，我只是想说这样很奇怪而已。』
『是吗……』

　雪之下依然保持警戒，但最后还是深深叹了口气。

『既然你都看得这么清楚了，看来我没办法隐藏这对耳朵和尾巴了。』

　然后，雪之下告诉我，猫耳和猫尾巴会每天在固定的时间长出来，与本人的意志无关。她从小学开始，就因为这对耳朵吃了不少苦头。她一直都在社员只有一个人的弱小社团的社办，藏起耳朵和尾巴。

『事已至此，我也要请你帮忙保守这个秘密。』
『帮忙保守秘密啊……』

　我凝视雪之下的全身。
　老实说，我只想赶快回家，忘记刚才看见的东西。
　全校第一的美人，拥有不能告诉任何人的秘密。说实话，对我一点好处都没有。
　然而，雪之下回望我的视线依然锐利。仿佛在说就算我保证不会告诉任何人，她也不会相信。
　这所学校明明没有人会认真听我说话，我却受到牵连。
　所以，我必须找到一个能让我守住秘密的好处。

『猫耳和猫尾巴……』

　雪之下是猫。意识到她是猫的瞬间，我想起自己把某个东西塞进书包里。

『我家有只叫小雪的公猫。』
『家里有猫真令人羡慕。不过，那又如何？』
『身为猫主人，我有时候会带着这种东西。』

　我从书包里拿出猫玩具给她看。

『你在嘲笑我吗？』
『为什么？』
『我的确拥有会长出猫耳和猫尾巴的特殊体质，但我的内心并非猫。』

　雪之下摆出非常不悦的表情。不过，我想确认雪之下心中是否真的没有猫的成分。
　我将逗猫棒举到眼睛的高度，左右摇晃，好进入雪之下的视线范围内。

『嘿呀。』
『喵♡』

　雪之下带着灿烂的笑容，整个身体往我这边伸长。我迅速把手抽回，避免逗猫棒被她抓住。
　然而，雪之下是人类，跟猫不一样，无法立刻停下。结果她扑了个空，变成从正面抱住我的姿势。
　雪之下的头发散发出非常香的味道。跟小町不一样，是会让人强烈意识到她是女性的香气。我忍不住头晕目眩。
　不过，身为理性怪物的我，不想让她知道我一瞬间产生了那种下流的欲望，便决定立刻离开。幸好雪之下也很快就离开了。

『身为人类的我，怎么可能对逗猫棒有兴趣。』
『能做出那种反应还敢大言不惭地断言，就是你的厉害之处。』

　雪之下若无其事，一副什么事都没发生的样子。不愧是雪之下千叶县议员的女儿，公认的态度强硬。
　可是，看到她摆出这种清高姿态，我又想让她再次改变表情。

『看我的看我的看我的♪』
『喵♡喵♡喵——♡』

　我将逗猫棒往右一挥，雪之下的身体就跟着往右跳，往左一挥就往左跳。雪之下完全照我的意思行动。
　超好玩的。
　而且，变成猫的雪之下超级可爱。
　平冢老师命令我做的惩罚，或许让我找到了一颗璀璨的宝石。

『逗猫棒怎么可能对我有用。』
『还在逞强啊。』

　这一瞬间，我明白在无计可施的状况下依然逞强，是雪之下的真本事。

『姐姐对我做同样的事时，我一点反应都没有。你的逗猫棒却能让我有反应，太屈辱了。』
『是吗？我的逗猫棒让你欲罢不能啊。哼哼哼。』
『你现在的表情足以被当成性罪犯哦。』

　我这个胆小鬼完全没打算对雪之下做什么。我也有个小町这个妹妹。一想到有下流的男人用卑鄙的手段接近妹妹，我会发狂的。
　也就是说，我绝对不可能利用雪之下的弱点做些下流的事。虽然会把她跟妹妹一样当成玩具玩。
　而秘密和弱点被掌握在手中的雪之下，也不打算放任我。

『比企谷同学是在知道我的秘密的前提下羞辱我。』
『别用这种说法，会引来误会。』
『总之，我要让你以侍奉社社员的身份，为保护我的秘密及安宁做出补偿。』
『你就不能乖乖说「请帮我」吗？』

　就这样，我成为侍奉社社员，与雪之下共享秘密。
　２人称侍奉社的活动，不对，开店休业开始了。


　待续


第49章我的女友雨打湿了肩膀，是为了保护我免于淋湿

我的女友雨打湿了肩膀，是为了保护我免于淋湿


「呃。下雨了。」

　６十一月十一日星期六。今天学校放假，我却以侍奉社社员的身份被派去参加社区中心的活动，现在正准备回家。
　就在我准备走出建筑物时，天空无情地降下豆大的雨滴。要是雨能晚三十分钟下，我就能全身干爽地回家了。

「现在是梅雨季，你没带伞吗？」

　雪之下无奈地打开折叠伞。不愧是全年级第一的才女，做事真是周到。
　顺带一提，今天的活动只有我跟雪之下两个人。由比滨有事不能参加。

「今天6月11日是雨伞日哦。因为每年大概都是在这个时期进入梅雨季，所以才会有这个节日。也就是说，今天是提醒大家要记得准备雨伞的日子。」
「现在才跟我炫耀知识也太迟了吧。我又没带伞，而且外面又在下雨。」
「不会迟哦。」

　雪之下微微红了脸。

「只要一起撑这把伞不就好了吗？」

　我仔细思考雪之下的发言。
　一起撑这把伞。
　也就是说，我和雪之下撑同一把伞回家。
　这不就是……

「你的意思是，要一起撑情侣伞吗？」

　恋爱喜剧漫画的重要事件之一。要我体验肩膀相触的羞耻又开心的青春场面吗！？

「不要用奇怪的说法。你没带伞，所以由我让你一起撑我的伞。就只是这样而已吧。」
「不，这就叫相合伞吧。」
「只是好心罢了。」

　雪之下满脸通红，用生气的语气说道。这个反应，说明了雪之下自己也很在意跟我共撑一把伞。

「你不进来的话，我就要丢下你咯。你就在这里等到雨停吧。」

　雪之下为了不让我察觉到她内心的动摇，态度太过强硬。这个态度本身就很不自然。不过，没有余裕的她真的有可能会丢下我。今天是星期六，而且已经天黑了。被丢下的话，我可真的会走投无路。

「知道了。拜托你让我进去。」
「一开始乖乖这么说不就好了。」

　雪之下边说边把右手的伞递给我。

「呃……」
「你是男生，身高又比我高。伞应该由你拿才对。」
「哦，嗯。」

　我瞬间以为雪之下是不是不想让我碰到伞。不过，似乎不是这样。
　的确，雪之下的体格比我差，撑伞应该不太方便。我乖乖接过伞。

「那我送你回家。」
「嗯，麻烦你了。」

　我们用左手撑伞，一起进入那把伞下。我站在雪之下身体若即若离的绝妙位置。非常近。
　明明已经是高中生了，跟异性共撑一把伞，还是会心跳加速。
　不对，应该说正因为是男高中生，跟美少女共撑一把伞才会紧张。
　无论如何，只不过是下了一场雨，我就进入非日常的世界。
　就这样，我幸运地遇到跟雪之下共撑一把伞送她回家的事件。


　我和雪之下一起撑着小伞，走在下雨天变暗的千叶街道上。
　不是我自夸，我从来没跟妹妹以外的女生共撑过伞。
　跟雪之下共撑一把伞走路，让我非常紧张，无法好好整理思绪。
　不过，我跟小町共撑过好几次伞，所以知道最低限度的注意事项。

『跟女生撑伞走路的时候，要随时注意不让女生淋湿哦。可是，今天小町的左肩被哥哥撑的伞淋湿了。这是很严重的问题哦，哥哥。』

　多亏妹妹的抱怨，我一直在注意雨伞的位置，避免雪之下淋湿。结果雨伞靠向雪之下那边，雨滴不停打在我右肩上。这把伞是女用的，要让两个大男人完全遮住本来就不容易。

「你意外地绅士呢。」

　雪之下对我宁愿淋湿也要保护她不淋湿的行为感到惊讶，同时表示佩服。这是她第一次用「绅士」一词形容我。

「与其说绅士，不如说像哥哥。」
「小町妹妹的教育成果真了不起。竟然驯服得了这只歪理珍兽。」
「为什么突然从绅士降级成珍兽啊！？」

　雪之下开心地轻笑出声。她的笑容比以往更加温柔，令我怦然心动。

「有个好消息要告诉珍谷同学。」
「别省略得那么夸张。」
「如果我们贴得更紧，你湿掉的身体面积就会比现在更小。」

　贴得更紧。被全校第一的美少女这么说，我动摇了。她应该只是出于好意，没有其他意思。不过，听到不太亲近人的雪之下说出这种大胆的话，果然会让人紧张。

「你不介意我贴过去吗？」
「嗯，不介意。」

　雪之下干脆地承认我的担忧。

「那……」
「可是，我这个人还没有堕落到会放着为了我湿成这样的人不管。」

　雪之下干脆地回答，主动拉近与我的距离。我们的肩膀完美地贴在一起。她的右手在我身体前方不远处。两人的身体重叠。
　雪之下主动拉近距离，做出大胆的行动。

「如果你撑伞时让我淋湿，就不会变成这样。这是奖励。」
「别自己说是奖励。这样好像没人爱的高中男生受到同情，好哀伤。」
「哎呀？我就是这个意思呀？」
「你不打算用温馨的故事收尾吗？」
「为什么非得是温馨的故事？」

　我嘴上这么说，其实也注意到了。对雪之下来说，贴在我身上需要相当大的勇气。她借由开玩笑来压抑内心的动摇。

「你真可爱。」
「什么！？」

　雪之下停止动作。
　连手都红了。
　看来她很害羞。
　虽然这句话由我说出口，过没多久也像腹部挨了一拳。
　「可爱」是女性会连喊好几次，连外国人都知道的词汇。
　没想到由我这个边缘人兼沟通障碍者说出口，会对自己和对方造成这么大的伤害。

「下次再说这种话，我就要离开伞下了。」
「是是是，我不会再说了。」
「…………我只是要你注意TPO。」

　我表示再也不会说这种话，雪之下闹起别扭。
　看来我得再对雪之下说一次「可爱」。
　不过，我不知道该在什么时候说。
　跟这片梅雨天一样，我实在很难看透少女心。


　跟黑长发的千金美少女JK共撑一把伞。
　这为我带来幸福及骄傲。
　路上的男性行人，仿佛都在向我认输。我有这种感觉。
　然而，跟雪之下共撑一把伞，也有令人困扰的问题。

「可以说些有趣的话题吗？」

　问题在于，我跟雪之下原本话就不多，很快就会陷入沉默。
　平常在社办时，我跟雪之下独处时，我们不会说话。
　我们之间不需要等同于闲聊的交流。这种事由比滨负责。
　即使不说话，我和雪之下也能沉浸在阅读中，没有任何问题。
　然而，现在不一样。
　我们紧贴着彼此，在雨中并肩而行。
　我们彻底踏入对方的私人领域。由于正在移动，也没办法看书。再加上下雨，我们不能分开。
　在社办时，我们隔着长桌的长度的距离看书，情况不同。
　我和雪之下都感到焦虑，觉得该说点什么。
　然后，先到达忍耐极限的雪之下，提出乱来的指令。

「你期待我能讲出有趣的话题？」
「你在陪伴女性，麻烦努力取悦我。」

　雪之下从来没说过期待我说话。
　她很清楚我不是能逗人开心的人。
　我只会激动地诉说怨恨或抱怨之类的东西。因此，话题丰富的由比滨经常对我投以轻蔑的视线及抱怨，笑我太负面。
　明知如此，雪之下还是叫我讲有趣的话题，可见她真的被逼急了。
　撑伞相依而坐，导致我们无法像平常一样相处。

「那来说昨天由比滨在教室搞砸的事吧。」

　今天碰巧身边就有个能提供笑料的话题。
　由比滨会因为平常的行为提供笑料，所以正好适合拿来当话题。

「为什么你跟我单独走在路上，却先提到由比滨同学的名字？」

　然而，小雪乃是醋坛子。
　我提到由比滨的名字，惹她生气了。
　我到底踩到了什么样的地雷？
　她是在表示今天不想听由比滨的话题吗？
　可是，由比滨不行的话，我只能换成其他人。

「其实三浦昨天……」
「所以为什么你跟我单独走在路上，会提到其他女性的名字？」

　小雪乃变成超级醋坛子。
　我不是很懂，但好像不能提到女性的名字。

「那我聊聊叶山好了。」
「驳回。」
「那我聊聊材木座好了。」
「不行。」
「既然如此，我只好聊聊我的天使，户冢KINU。」
「请聊聊小KUCA！！」

　雪之下大发雷霆。我觉得雪之下跟户冢感情并不差啊。今天的小雪乃心情好像不太好。

「知道了啦。那来聊聊小雪最近喜欢的东西吧。」
「这样就好。说来听听。」

　说实话，我的小雪讲座除了雪之下以外，其他人听了应该会觉得很无聊。毕竟小雪只是只普通的家猫，不会表演特殊才艺，也没有特殊习性。
　只有雪之下会因为我说的平凡无奇的猫的日常，两眼发光。
　反过来说，小雪讲座无疑是跟雪之下独处时最棒的话题。

「小雪非常喜欢餐具柜上面，不过最近好像胖了。我常看到它犹豫着要不要跳上去。」
「小雪也需要减肥呢。呵呵呵呵。」

　对我来说，这并不是什么大不了的话题。但既然雪之下高兴，那就这样吧。
　总之，我因为有了安全的话题而发自内心松了口气。


　在小雪话题聊得正尽兴时，终于看见终点。

「终于要到雪之下家了。」

　对我来说，只是在聊日常生活的雪之下话题聊到累了。看见终点让我松了口气。不过，雪之下似乎不太一样。

「这么快呀。」

　她的语气及表情，看起来非常舍不得。
　的确，我也舍不得跟雪之下共撑一把伞的幸运状况结束。
　聊到一半，注意力就一直放在对话上，导致我将现在这幸福的心情抛到脑后。
　一旦开始意识到，我就非常舍不得这个状况结束。不过，已经无计可施。不可能绕远路或掉头。终点就在眼前。

「我很享受跟你聊天的时间。」

　还是乖乖送雪之下到公寓前，然后闪人吧。这把伞就请她借我到家为止。

「你的肩膀湿了一大片。」
「毕竟这把伞不够两个人撑。」

　我选择用自己的肩膀帮雪之下挡雨。我并不后悔。

「那就来我家，把湿掉的制服烘干吧。」
「咦？」

　我比听到雪之下提议共撑一把伞时更加惊讶。
　因为雪之下的邀请，无非是想招待我到她家。以雪之下的个性，不可能在由比滨不在的情况下让我进家门。然而，她现在真的在邀请我。

「你的肩膀会湿，是因为用伞保护我不被雨淋湿。我不会恩将仇报。」

　雪之下红着脸，解释自己为何会那么说。她似乎对我的行为给予高度评价。总觉得有点难为情。

「在你的衬衫干掉前，我至少可以请你喝杯茶。」
「挺慷慨的嘛。」

　在平常的社团活动中，雪之下对由比滨和我的待遇有巨大的差距。她对由比滨会招待到让人担心会不会胖的程度，零食和茶水都尽情提供。
　另一方面，我则是一般待遇。虽然只要我开口她应该会给我，但我不希望她觉得我贪心，所以一直无视。雪之下也不会硬要给我。
　我们彼此刻意无视对方，这对我们来说是理所当然的关系。现在，我们却试图接近彼此。

「你要来吗？还是不来？」
「独居的女生让男生进家门，这样好吗？」

　因为情况特殊，我也感到焦虑。虽然很高兴，但我不知道能不能坦率接受。

「只是亲切而已。你那种别有深意的说法本身就很让人不快。」

　雪之下的脸又红了。她肯定有意识到。不过，雪之下就是雪之下，一旦说出口的话，就不会轻易收回。

「所以，下流谷同学不接受我的好意吗？」
「知道了。那就打扰咯。」

　这次我乖乖点头。雪之下都说到这个地步了，再坚持下去也不好。

「衬衫用烘衣机很快就会干。」
「也就是说，烘衣机烘干衬衫的期间，雪之下可以尽情欣赏我结实的身体咯。」
「不要用奇怪的说法。」

　雪之下别过头。我觉得有点傲娇的她最可爱。

「今天的雪之下真的好可爱。」
「……笨蛋。」

　到家前的短暂时间，雪之下都不肯看我的脸。她在害羞。
　不过，与她肩并肩走在一起的瞬间，我感到十分幸福。
　雪之下肯定也一样。
　肌肤相触，她的鼓动始终维持在高速。

　在雨天忘记带伞的我，抓住了平凡却最棒的幸福。

　完

6月11日 雨天


第50章 重新跟你说一次。雪之下很可爱

第50章 重新跟你说一次。雪之下很可爱


「我还是只跟你借伞回家好了。」

　６某个月某日的傍晚。忘记带伞的我跟雪之下一起撑伞，走到她家门前。也就是俗称的相合伞。
　尽管没有发生什么浪漫的事件，多亏了雪之下对雪屋的讲解，我们聊得还算愉快，不缺话题。
　雪之下说，她会把淋湿的衬衫晾干，要我顺便去她家坐坐。我刚才也觉得去一下应该无妨。可是考虑到之后的事，身为男性的我光明正大地进入独居的她家，感觉不太好。
　一想到这里，负面思考就像滚雪球般逐渐膨胀。最后我得出的结论是，不要去她家比较好。

「意思是，我不够格当你的东道主？」

　雪之下闹起别扭。不对，是大闹别扭。我说要回去，她就明显不高兴。这样不好。得化解她的怒气才行。

「不是能不能接受招待的问题。要是有人看见我进你家，会不会传出奇怪的谣言，之后会很麻烦吧？」
「这栋公寓的保全和道德观念都很完善，用不着担心。硬要说的话，你站在这栋公寓前面才是问题。」

　雪之下战战兢兢，最后用力握住我的右手。她的手被雨稍微沾湿，却很温暖，而且因为紧张而泛红，微微颤抖。

「来，如果你不反对进我家，就快点进来。」

　雪之下微微低着头，用生气的语气说道，朝玻璃门的入口走去。她用力拉着我的手，我只好弯着腰跟在她后面，就像做错事被母亲拖走的小孩。

「你意外地强硬呢。」
「犹豫不决只会招来更糟糕的结果。既然如此，拉着你的手迅速把你拖进屋内才是最好的选择。」
「如果你能面不改色地说完这句话就完美了。」

　雪之下的脸红晕染开来。她没有回话，而是更用力地拉着我的手。

「今天的雪之下真可爱。」
「别、别说蠢话了。快走。」

　雪之下瞬间停下脚步，但又用力迈开步伐，朝入口走去。她拼命想把我拉进去，看起来非常可爱。
　今天雪之下跟我共撑一把伞，物理上的距离比平常更近，因此我更有亲近感。也看到了比平常更丰富的表情。
　雪之下总是给人表情很少变化，一脸淡然的印象。不过，像今天这样在极近距离下观察，喜怒哀乐都会清楚地表现在脸上。
　听我讲猫的时候，嘴唇及周围在微微颤抖。现在回想起来，她是在刻意克制嘴角上扬。
　我一打算停止讲猫，她的眼神就蒙上一层阴霾。相反地，提到将来想养猫时，整张脸都亮了起来。
　多亏了合伞，我才能注意到雪之下表情的细微变化。她也跟由比滨或其他同龄女生一样，拥有丰富的情感。注意到这一点后，雪之下在我眼中变得非常可爱。
　不对，雪之下很可爱这件事，我从初次见面的瞬间就明白了。第一眼看到她，我就被那楚楚可怜，美丽动人的外表夺去目光。那是任谁都会认同的美。
所以，我是在今天才注意到，只有我知道的雪之下的可爱之处。这样形容应该比较妥当。不管怎样，我注意到了。

「我再说一次。雪之下很可爱。」
「……不要一直可爱、可爱地叫。好难为情……笨蛋。」

　就算不观察雪之下的表情，我也知道她现在看起来非常高兴。


　雪之下家的客厅酝酿出沉稳的氛围，意外地没什么东西。本以为会有一堆潘老师的周边，却一个都没看到。全放在房间了吧。
　看到这种清爽的生活空间，我再次体会到雪之下真的是千金小姐。听说有钱人不会把东西放在家里，我深有同感。

「别一直盯着看。」
「哦、哦。抱歉。」

　我乖乖道歉，毕竟盯着别人家，还是年轻少女的家看，是违反礼仪的行为。
雪之下只是害羞，并没有生气的样子。她递给我一条软绵绵的白色毛巾，再度露出害羞的表情。

「衬衫脱下来给我。我拿去烘，放在室内晾一下应该就可以了。」

　为了不让雪之下淋湿，我撑伞时将伞倾斜，结果导致我半个身体都淋湿了。
　我按照她的指示，脱下制服的短袖衬衫交给她。其实底下的T恤也湿了，但脱掉的话，上半身就会变成裸体。这样不好。雪之下也明白这一点，所以才递给我毛巾。
　雪之下在极近距离下，仔细观察我交给她的衬衫。

「别闻味道哦。」

　我试着说出经典台词。

「怎、怎么可能闻。别说蠢话。」

　雪之下害羞地发怒，将衬衫藏到身后。为什么要藏起来？

「话、话说回来，我泡点热饮给你。咖啡可以吗？」
「我要五颗方糖。可以的话加炼乳提味。」
「糖我帮你放一颗就好。」

　她深深叹了口气。一颗糖。这样对在学校努力了一整天的我来说，糖分不足。
我很想抗议，但这里是雪之下家，她占尽地利。还是喝黑咖啡吧。

「那我去泡咖啡。」

　雪之下抱着衬衫离开客厅。总觉得她看起来挺高兴的，是我的错觉吗？

　客厅剩下我一个人。我明白盯着青春期少女的生活空间看不太好。可是，光是默默坐着，也撑不了多久。考虑到雪之下可能很快就回来，用手机玩手游也不太好。
　所以，我只好看着窗外打发时间。

「雨势比刚才还大……」

　外面的雨势变得更强，几乎跟淋浴差不多。窗户似乎有隔音效果，听不见雨声，但要是走到外面，雨声肯定大到足以震破耳膜。
　幸好我坚持留在雪之下家，没有在那个状态下回家。在那种状态下回家，就算撑伞也没意义，搞不好还会害伞坏掉。

「得感谢雪之下这么坚持。」

　多亏雪之下挽留我，我暂时不会感冒。
　今天的雪之下主动邀我一起撑伞，比平常更加积极。她的亲切帮了我不少。而如今，我正因进入她家而感到幸福。
　没错。我毫无疑问处于幸福之中。
　如果雪之下也能跟我共享现在的心情就好了。我如此祈愿。
　今天的我或许有点奇怪。
　不过，我并不讨厌现在内心温暖的自己。


「你一直盯着窗外，是在跟呆毛星人的UFO联络吗？」
「不要自然而然把我当成外星人。」

　雪之下不知何时回到客厅，托盘上放着散发香气的咖啡和饼干。然后我只不过看着窗外，就被当成外星人了。
　雪之下将咖啡和饼干放在矮桌上。饼干散发出甜美的香气，做成懒洋洋的熊猫形状，看起来非常好吃。

「咦？这不是潘先生吗？」

　仔细一看，饼干是雪之下最喜欢的潘先生的形状。不过，跟市售的饼干不太一样。看起来像用烤箱或微波炉重新加热过的手工饼干。

「嗯，我订制了模具。全世界只有我做得出来的特制潘先生饼干。」
「没想到你连模具都订做了……」

　得意洋洋的雪之下令我感到惊讶。
　不愧是有钱的狂热者，花钱的地方跟凡人不一样。

「不过，版权方面没问题吗？」
「我不会用在营利目的，只是自己享用的话没问题。」

　雪之下带着得意的表情坐到我旁边。不是对面，而是旁边。为什么是情侣的坐法！？
　不对，坐对面的话也得一直看着她的脸。对于有社交障碍又不习惯跟女生相处的男生来说，不管坐哪里都很难受。
　不过，明明有桌子却坐旁边，是吃茶店里的笨蛋情侣吗？

「为了监视你，不让你多加砂糖。」
「别读我的心。」
「你很容易表现在脸上。在想什么很好猜。」

　雪之下似乎看穿了我的想法。总觉得好不甘心。但她愿意理解我，又让我觉得高兴。因为我的人生总是招来误解。但果然还是不甘心。男高中生的心比少女还要纤细。

「哪有什么加不加，你又没带砂糖。哪来的追加？」
「你的书包里应该至少有炼乳。不能大意。」
「哼。竟然连我书包里藏了什么秘密武器都知道，真不能大意。」

　八成是乱猜的，却被她猜中了。
　想喝甜的，觉得买来的罐装咖啡不够甜的时候，我就会打开藏在书包里的炼乳盖。
　连小町都没发现的最高机密竟然被她说中。挺厉害的嘛，雪之下。

「这是我泡给你喝的，要让你觉得最好喝的咖啡。我不想让你再加其他甜品。」
「好啦。」

　我放弃加入炼乳，右手拿起咖啡杯。杯中装着散发出我几乎没闻过的酸味与甜味的液体。

「那我就不客气了。」

　看到坐在右边的雪之下点头，我用嘴巴吹凉接近黑色的褐色液体，含入口中。

「嗯？这杯咖啡有股花香。酸味很重，却很甜。」

　不可思议的味道。明明是咖啡，却有水果的味道。以我的感觉来说，几乎没加糖，却感觉得到甜味。

「你喝的是叫做危地马拉的品种，不如说产地的咖啡。特征是花香和明显的酸味。没有苦味，加一点糖就会觉得甜。」
「没想到还有这种咖啡豆。咖啡真深奥。」

　买罐装咖啡时，第一顺位是McDonnell，第二顺位是糖分高的。在店里点咖啡时，我会点咖啡欧蕾或美式咖啡，自己加糖浆。
　小町很少泡咖啡，因为太麻烦了，所以她自己不会泡。因此NoCoffee。
　只喝过这种咖啡的我，或许对咖啡一无所知。雪之下泡的咖啡让我学到了这件事。

「我想说你来这个家的时候会想喝，就特地订了。」
「我来这个家的时候……」

　雪之下似乎意识到自己话中的含意，红着脸低下头。
　我也超级难为情的。
　因为，这代表雪之下考虑到我会来，甚至做好款待我的准备。
　我超级难为情，又超级高兴。

「…………那个，谢谢你。我很高兴你有这份心。」

　换成平常的我，肯定会讲出别扭的意见。不过，今天我试着比平常更诚恳地表达谢意。大概是因为今天跟雪之下靠得比平常更近。

「身为老板，款待客人是理所当然的。」

　理所当然。雪之下嘴上这么说，却没有抬起红通通的脸。
　我忙着默默将老板特地准备的咖啡及饼干送入口中，以免它们凉掉。
　咖啡及饼干的加乘效果，满足了我渴望糖分的胃。


　待续


第51章　在果青的话，今天我就是雪之下的家人

在果青的话，今天我就是雪之下的家人


「雨一直下不停耶。」

　我到雪之下家叨扰了一个小时。窗外的雨不但没停，还越下越大。即使借一把伞，好不容易晾干的衬衫显然又会湿掉。
　假如现在还是白天，继续在雪之下家打扰一段时间也无妨。然而，现在快要七点，令人伤脑筋。

「反正回不去，不如留下来吃晚餐吧。」

　我担心的吃饭问题，雪之下主动开口了。考虑到现在的状况，雪之下的提议或许是最恰当的。不过，我感到意外，也感到困惑。

「…………可以吗？」
「我可没堕落到你因为下雨回不去，我却只顾着自己吃饭。」

　雪之下讲话拐弯抹角的，我不禁笑了出来。

「这种时候应该要像一色那样，装出可爱的态度说『我想让比企谷同学吃我亲手做的料理』。」
「你才是。既不能回家，也不能外出。跪下来哀求『请施舍食物给可怜的我』吧。」

　被上流阶级的雪之下这么一说，这个恳求方式听起来好难堪，我不禁笑了出来。雪之下也笑了，我们相视而笑。这种斗嘴方式或许很符合我们的风格。

「那我再问一次。比企谷同学，要留下来吃晚餐吗？」
「嗯，让我吃顿饭吧。」

　我点头答应，雪之下露出放心的表情。

「我会跟小町说我们会在家里吃晚餐，不用担心。」
「咦？你要联络她？」

　我表现出惊讶的样子，雪之下看着我，歪过头。

「对呀。现在是我家在招待，这点小事总该通知一声。」

　雪之下似乎无法想象那通联络会带来什么样的发展，不如说，会招致什么样的误解。不过，算了。对方是小町，应该不至于引发大骚动。骚动范围一定控制在我们两个身上。呃，虽然这样也很讨厌，但没办法。

「那麻烦你联络了。」
「嗯。我会避免造成误会。」

　雪之下所说的误会是指什么？她是不是以为我要抵制小町的伙食，吵着要外食？不管怎样，雪之下自爆离开客厅了。
　接着，过了七，八分钟后。雪之下连手臂都红通通地，低着头回来了。

「我，我有，把事情，告诉小町了。」
「…………这样啊。」

　雪之下全身上下都在表达她很害羞，我没办法再继续追击。这件事就当作没发生，当作没这回事吧。


「那，那么。接下来开始做晚餐。」

　过了几分钟，雪之下终于恢复，用一如往常的语气说要开始做晚餐。虽然她的身体还很红，但指出这点也太残忍了。

「雪之下平常晚餐都怎么处理？」

　独居大小姐的晚餐。我非常好奇。

「我每隔几天会去超市买一次菜。这时我会当场上网搜寻吸引我的食材，搭配食谱凑齐材料，算是我最近的兴趣。」
「真意外。大小姐竟然会自己去超市买东西，用网络的食谱做菜。」

　这或许是我个人的偏见，但我对大小姐的印象是高级食材会自己送上门，自己不会去买东西，总是吃高级料理。

「难得一个人住，吃跟在老家时一样的东西也没意思吧。关于这点，网络上有许多普通家庭在吃的食谱。只要按照食谱做，我就能产生在普通家庭吃饭的感觉。虽然我吃饭都是一个人吃。」

　雪之下的告白，也表现出以高中生身份独自生活的她复杂的心境。因为跟家人处不来，无法忍受跟他们待在一起，才开始独自生活。不过，她又憧憬温暖的家庭，对一家团聚的用餐时光有兴趣。这些都反映在每天的菜单上。
　和庶民一样在超市购买食材，用网络上的简单食谱做菜，这些行为都看得出雪之下雪乃这名少女的追求。
　我想对这样的她说些什么。不对，当我这么想时，话已经脱口而出。

「那今天我就是你的家人咯。」

　雪之下脸红得不晓得是今天第几次了。她并没有生气。

「你知道自己在说什么吗？」
「谁知道呢。」

　我故意装傻，雪之下转过身去。

「总、总之，我要开始做菜了。今天的食谱应该二十分钟左右就能做好。给我乖乖待在那边等。」
「是是。」
「不可以进厨房哦。绝对不准突然从后面抱住我。」
「知道啦。」

　雪之下又叮咛了我好几次，才终于走向厨房。

「这么小心……」

　我拿出手机，立刻传信息给小町。
　小町回了两行。

　　　我帮你热好咯♡
　　　再晚都可以住下来哦♡

　我家妹妹是为有沟通障碍的哥哥着想的天才。


「久等了。来，开动吧。」

　如雪之下所说，晚餐二十分钟左右就做好了。她似乎参考了简单菜色的食谱。而且雪之下一向做事周到，感觉她早上就会先准备好。
　然而，桌上摆着大量料理，看不出是短时间内做出来的。看到这一桌菜，我只能赞叹雪之下的高超厨艺。连想成为专业主夫的我都觉得空虚。

「因为比企谷同学来了，今天的主食是加了很多葱的牛丼。男生不是都很喜欢牛丼吗？」
「连锁牛丼店是我的心灵绿洲。我超爱牛丼。不是洋葱而是葱，这点很有趣。」

　允许边缘男子独自吃饭的圣地。那就是牛丼店。牛丼店提供的牛丼，正是边缘男子的神圣食物。
　对我来说，牛丼跟萨莉亚的料理一样喜欢。

「太好了。早上我还在犹豫要不要只吃牛丼。多亏你来了，我才能挑战牛丼。」

　雪之下露出灿烂的笑容。那抹笑容实在太过可爱，我甚至说不出话。

「我想说只吃牛丼应该不够，还做了其他菜色。」

　好久没看到雪之下这么高兴地说话了。不对，搞不好是第一次。我看得入迷。

「这边是简单柚子醋炒猪肉和葱。做好只需要十分钟，却很好吃，所以很受欢迎。这边的是葱肉包。用油炸豆腐皮包住调味过的葱拿去煎，是道很适合当下酒菜的菜色。然后这是长葱浓汤。我用豆浆煮出来的汤头，既健康又顺口。我还准备了用橄榄油煮的葱当甜点。又甜又好吃哦。」

　雪之下用期待的眼神看着我。这是那个。由比滨偶尔会露出的，希望我夸奖她的信号。

「好了。趁热吃吧。」

　雪之下希望我认同她只能自己一个人吃的料理。
　我的责任重大。为了让雪之下维持并发展这精湛的厨艺，我的认同是重要的因素。
　我在这时会如何夸奖她，很可能对雪之下的未来产生巨大的影响。
　然而，不习惯夸奖人的我，无法立刻想到最棒的赞美。总是爱闹别扭的我习惯责备别人，没有坦率夸奖人的嘴巴。
　不过，我也不可能选择沉默。既然如此，只能把灵感瞬间浮现的台词直接说出口。简单地说就是听天由命。
　上吧。以阅读量在年级里名列前茅，词汇量丰富的我啊。现在正是发挥你真正价值的时候！！

「看起来非常好吃。我都想让雪之下娶我这个会做这种料理的人当老婆了……啊。」

　话一出口，我才注意到自己中途用错词汇。
　其实我本来是想这么说的。

｛看起来非常好吃。会做这种料理的人，可以当我的老婆。｝

　我承认，原本的台词陈腐至极。以现在的感觉来说，作为赞美词也挺微妙的。不过，应该能传达出我对雪之下的赞赏。
　然而，实际说出口的却是「我甚至想娶雪之下当老婆」这种就算被当成性骚扰也无话可说的微妙表现。这样别说高兴，根本会惹她生气吧……

「现在这个时代，认为会做菜就能结婚的想法，会让人联想到对女性的歧视。」

　雪之下低着头开始抱怨。她果然生气了。我本来这么以为，但事情并没有那么单纯。

「你、你说想娶我当老婆，是不是有……深、深意？」

　雪之下声音在颤抖。她动摇了。
　该怎么回答这个问题才对？老实说，我不知道。
　不对，重点不是正确答案。我怎么想才重要。
　老实回答吧。呃，试着诚实地面对自己的内心……

「雪之下嫁过来的话，我当然很高兴。」

　答案很简单。她是个什么都会的完美超人，虽然嘴巴很毒，却懂得为他人着想。再加上这副美貌。没有男人不想娶雪之下吧。
　不过，这应该是不可能的。

「…………是、是吗？」

　雪之下停止抱怨，陷入沉默。咦？
　刚才的回答是好是坏？我不得而知，时间就这样过了三十秒、一分钟。
　这段期间，我无计可施，连声音都发不出来，只能忍受尴尬的沉默。然后——──

「特地准备的晚餐冷掉就太可惜了。快开动吧。」

　雪之下抬起头，露出一如往常的表情，提议开饭。
　不，我今天已经能读懂雪之下微妙的表情变化，所以我知道。
　雪之下非常高兴。
　可是，总觉得哪里怪怪的。因为，这样不就等于肯定了我回答想要雪之下当老婆吗？
　也就是说，雪之下对我…………不，可是，怎么会。不过，说不定，这种可能性也不是没有。如果真是这样就好了。

「你怎么突然脸红？好了，快趁热吃吧。我今天是第一次吃牛丼。」
「哦、哦。」

　我明明否定过恋爱脑。
　却忍不住妄想。
　妄想自己站在穿着纯白婚纱的雪之下身旁。

「请用。」
「我、我开动了。」

　雪之下做的菜真的超级好吃。
　如果每天都能吃到。
　不对，如果能每天跟雪之下一起吃这些菜。
　就能度过幸福的人生。

「这根葱超好吃的。」
「你喜欢就好。」

　看到我称赞她做的菜，雪之下露出灿烂的笑容。
　我确信了。


　完


＊另外，关于作品中出现的料理，我参考了「cookpad」网站上的食谱。


第52章　春物，能不能快点出啊

春物，能不能快点出啊


「能不能快点出啊。」

　７今天是月初的星期日，再过不久就十点了。
　我独自撑着伞，站在雨中的公园等待他的到来。
　我不讨厌雨天。
　只要撑伞，脸就会被遮住。
　这样我就不必看他们的脸，他们也不必看我的脸。
　明明确实存在于那里，却能成为不在那里的某个人。
　对于不擅长与人接触的我来说，这能让我放松下来。
　不过，我确实存在于此。
　明白的人知道，站在这里撑伞的少女是雪之下雪乃。

「喂——雪之下——」

　离约定的时间还有两分钟。
　他挥着手呼唤我的名字。
　黑色的伞让我看不清他的脸。
　不过，他的声音，以及朝我挥动的手，都在告诉我来的人是他。
　他确信撑着白伞站在那里的少女是我，小跑步过来。

「抱歉，让你久等了。」

　他调整呼吸，说出可以说是约会时的固定台词的道歉。
　如果遵照漫画的王道，我应该回答「不会。我也才刚到」原谅他。
　即使这是老套的回应，为了圆滑地进行沟通，这大概是最正确的答案。
　不过，我是个爱唱反调的人。

「是啊。我等了二十八分钟。」

　我老实回答自己等了多久。
　他是在约定时间的两分钟前抵达。他没有迟到。
　不过，身为女性的我先抵达，还淋雨等了很久，让我有点不高兴。
　我难得为了他努力打扮耶。
　因为下雨，衣服到处都湿了。
　我想抱怨几句也不会遭天谴吧。
　不过，他没有反省，而是脸红了。

「等了二十八分钟。意思是，你在约定时间的三十分钟前就到了吗？」

　听见他这么说，我感觉到自己全身都在发热。

「因为，跟比企谷同学约会，我非常期待嘛。提早三十分钟抵达又没什么好奇怪的。」

　我因为动摇及害羞，用拔尖的声音回答。
　太期待跟他约会，导致我无法按照时间行动。
　明知会太早到，却静不下来，便提早许多出门。
　结果，我得在雨中等他三十分钟。

「这样啊。跟我约会，你这么期待吗？」
「当、当然呀。因为是跟你约会……」

　我低下头，无法好好说话。
　好难为情，不敢看他的脸。
　而且，只有我这么兴奋，有点哀伤。
　他没有像我一样期待今天的约会吗？

「我也很期待跟雪之下约会。期待到在出门前一刻还在换衣服，对着镜子打量自己。」

　听见这句话。
　我有种得救的感觉。
　他之所以在约定时间前一刻才到，不是因为觉得跟我约会无所谓。
　而是认真在思考。
　因为他在为我着想，才会在最后一刻才到。

「好了。一直站在雨中聊天也不太好。差不多该出发了。」

　他对我伸出左手。
　在雨中牵手走路。
　感觉不坏。
　不过……

「是啊。走吧。」

　我没有牵他的手，收起自己的伞。
　迅速进入他的黑伞下。
　共撑一把伞。
　比起牵手，我想更近距离感受他。
　他似乎有点惊讶。
　他立刻调整伞的位置，避免我淋湿。

「那么，我们去世界青葱物产展的会场吧。」
「嗯，麻烦你护送我了。」

　我和他共撑一把伞，紧贴在一起，朝今天的约会目的地移动。

「最喜欢你了。」
「我、我也，喜欢，你。」

　平常因为害羞而难以坦率说出口的喜欢一词。
　在伞下就能极其自然地说出口。
因为比起晴天，更能感受到他近在身边。
　我不讨厌下雨天。
　因为可以不用看到别人的表情。
　我本来是这么想的，但现在有点不一样。
　我最喜欢下雨天了。
　因为可以这么近距离看着心爱的他的脸。
　在这把小小的伞下，只有我和他，两人独处的世界确实存在。
　我沉浸在幸福中，于雨中前行。


　完


第53章　春物............今天，要不要住下来？

第53章　春物............今天，要不要住下来？


「原来用橄榄油煮，葱会这么甜。我都不知道。」
「葱的世界非常深奥哦。」

　我为雪之下端出来的甜点——与众不同的葱料理感动不已。
　因为下雨，我和雪之下共撑一把伞，直接进到她家，还吃了晚餐，才能发现这个新世界。
　偶尔下雨也不坏。若不是这个机会，我肯定一辈子都不会知道能吃到雪之下亲手做的菜。

「真想再吃一次雪之下做的葱料理。」
「…………只要你希望，应该有机会再吃到。」

　雪之下将视线移到铺着地毯的地板上，害羞地回答。这个充满女人味的动作害我忍不住心跳加速。
　我再次意识到，我们正在雪之下家里独处。享用雪之下做的美味料理时，我沉浸在食物的美味中，暂时忘记了这件事。

「呃，那是……」

　误会可不好。我在心中反复告诫自己。
　不过，我剧烈的心跳声在诉说着，希望这是误会。

「我们都是侍奉社的社员，那个，应该还有机会亲手做菜给你吃。」
「哦、哦。是这个意思啊。嗯。」

　果然是我误会了。
　我想也是。嗯。
　总觉得有点沮丧。

「…………例、例如，如果你希望我一辈子为你做饭，希望你好好跟我说。」
「咦？你刚刚说什么？」

　我不禁像重听型主角一样反问。不过，我当然不可能听见符合我妄想的超美好台词。
　雪之下愿意为我做一辈子的饭。换句话说，她也愿意跟我结婚，怎么可能有这种事。

「我只是在说，能不能再吃到我亲手做的菜，得看你的态度。」

　这次雪之下清楚说出的话，态度十分冷淡。有点冷。
　不过仔细一想，她并没有否定我刚才妄想的「愿意跟我结婚」。所以我陷入混乱。

「这、这样啊。看我的态度。是吗……」

　我脑中一片混乱，想不出该说什么。
　越想越觉得，雪之下并没有否定我的妄想。
　这让我更加紧张。我还不习惯这种对我太有利的展开。

「比企谷同学是男生，该做的时候，那个，希望你好好表现。」

　雪之下是在给我压力？还是在催我？
　痛彻心扉的失恋害我无法摆脱误会，却也让我满心期待。
　期待只要踏出这一步，就能迎接玫瑰色的人生。
　然而，被折本甩掉后那股无地自容的感觉，依然深深烙印在我心中。

「…………雪之下喜欢葱吗？」

　我忍不住转移话题。
　为窝囊的自己感到沮丧，同时也松了口气。
　无法正面面对恋爱的自己，令我感到哀伤。
　我的心明明倾向于雪之下，连我自己都一清二楚。
　今天一整天，不，从离开学校之后的这几个小时，我一直在意着雪之下。

「是啊。虽然没仔细想过，我可能喜欢葱吧。超市也会买葱，也会订购各地的特产葱。厨房里总是有三四个装着葱的纸箱。」

　雪之下似乎相当喜欢葱。我都不知道，真是意外的一面。

「纸箱装葱……雪之下一个人住，那个量会不会太多了？」
「不会呀。每天下厨的话，这样还嫌不够。」

　我试着思考比企谷家的三餐。小町有做过用到那么多葱的料理吗？

「我们家不太会做用到葱的料理。」

　至少小町从来没传过信息叫我买葱回家。印象中也没在味噌汤里看过葱。

「那是因为比企谷同学家有小雪乃在。」
「小雪乃？」

　雪之下用力点头，信心十足地回答。

「嗯。葱的成分会破坏猫的红血球中的血红素，导致红血球坏死。对猫来说，葱是会引起呕吐及腹泻的毒物。小町同学一定是知道这点，才刻意不煮有葱的菜。以免小雪乃不小心吃到。」
「原来如此。」

　小町基本上不会想吃人类的食物。所以，我有点无法理解雪之下的主张。不过，说不定只是我没发现，小町其实有刻意不煮加了葱的菜。我开始有这种感觉。

「在没有养猫或狗的家庭，葱通常会以好几公斤为单位储备，每天消耗掉很多。根据我脑内的推测，葱的生产量一年约有八百五十万吨。」
「跟白米的总生产量一样哦。好厉害。」

　我记得考高中的时候，曾经背过葱的年总生产量约五十万公斤。是我记错了吗？

「上了一课。」
「只要来这间店，随时都能吃到美味的葱料理。还能学到更多关于葱的知识。」

　甜美的诱惑再度袭来。
　她是在邀请我再去她家吗！？
　全身异常燥热，而且好痒。
　然而，心情却很好。


「呃，有话在学校说也可以。想吃亲手做的菜的话，我们中午可以一起吃啊。学校最棒了。」

　我心跳加速，无法维持平常心。
　不小心做出逃避的反应。
　真的，我未免太胆小了吧。

「比企谷同学，你不想跟我单独待在这里吗？」

　雪之下凝视我的双眸太过美丽。
　美丽到连担心被甩的恐惧都显得愚蠢。我无法不被她吸引。

「怎么可能不想。」

　回过神时，我已经从上方握住雪之下的左手。
　她没有表现出厌恶。
　如果以我的欲望来判断，她正用恍惚的表情看着我。
　雪之下这样的态度，给了我更进一步的勇气。

「我想一直和雪之下在一起。一直，一直。」

　告白。我自己也不清楚这微妙的表现算不算告白。
　但是，我想告诉她，我多少是喜欢她的。
　我用双手更用力地握住她的手。

「和我，一直一直……」

　雪之下对我露出如梦似幻的表情。总是威风凛凛的她，露出充满温柔的陶醉神情。这个反差让我忍不住头晕目眩。我第一次觉得自己真的理解了「官能」这个词的意义。

「…………今天，要不要住下来？」

　不可能听错。可是，这个邀请太过震撼，我无法接受。

「如果你是真心喜欢我，我……」

　雪之下把脸埋进我的胸口。
　对我来说，这个展开太出乎意料，不如说刺激太强。
　我只能僵在原地。
　不过，雪之下在我怀中是毋庸置疑的现实。
　她全身散发出的甜美香气，接连破坏我的理性。
　过于甜美的气味令我疯狂。

「我，对比企谷同学……」

　假如，我听见这句话的后续。
　我会变成跟之前不一样的我。
　我有这种感觉。
　雪之下实在太可爱。
　让我觉得之前坚持的事物变得无所谓。
　不如说，我心中充满想将其舍弃的欲望。

「我喜欢比企谷……」

　最强烈的冲击即将来临的瞬间。
　放在客厅角落的家用电话，仿佛在故意捣乱般开始发出声响。

「啊！」

　听见来电铃声，雪之下反射性地后退，离开我身边。
　一直僵在原地的我，连把她抱回去都做不到。

「姐姐。有什么事？」

　我无法阻止她带着不悦的表情接起电话。
　隔开我们的电话，大约讲了三分钟。
　不过，我们的心境在这三分钟内产生巨大变化，也是事实。

「雨好像停了。我要回去了。」
「…………是吗？」

　那股兴奋之情溢出的时刻，无疑已经过去。
　雪之下神情阴郁。
　因此，我这么说：

「这个星期天，要不要两个人一起去看电影？我想跟雪之下一起去看，顺便答谢你今天陪我。」

　不是试图挽回流逝的时间，而是用新的约定开拓未来。
　这次，轮到我为雪之下努力了。

「我可以，将这句话视为约会的邀请吗？」

　雪之下微微低头，缺乏自信地问。
　不过，她愿意使用「约会」这个词汇，我非常高兴。

「嗯。我想跟你约会。」

　从我平常的个性来看，难以想象我会这么坦率。
　但我现在处于能自然说出这句话的心境。

「既然你愿意像这样诚恳地邀请我，那我答应你的邀约。」

　雪之下抬起脸，表情看起来比以往更加灿烂。
　在我所知的范围内，那是最美丽的笑容。

「所以，麻烦你好好打扮咯。我也会努力成为最漂亮的你。」
「哦、哦。」

　千叶市第一千金叫我好好打扮，我感受到强烈的压力。
　不过，雪之下也这么有干劲，我怎么可能不高兴。

「还有，护花使者的工作也麻烦你咯。」
「交、交给我吧。」

　我拍拍胸脯展现自信，其实非常紧张。
　我几乎没跟小町以外的女生出门过。要怎么跟深闺的千金小姐当护花使者？
　不过，男人为了女人在约会时努力，某种意义上是理所当然的。我只能尽己所能。必须做好觉悟。

「还有，重要的事我还是希望由男性主动开口。加油哦。」

　雪之下轻轻握住我的手。
　她没有提及重要的事具体上指的是什么。
　可是，我隐约察觉到她期待我怎么做。
　不对，是希望我这么认为。
　思及此，我便对星期天的到来期待得不得了。

「我很期待星期天的约会。」
「我也是。真想快点到星期天。」

　我们相视而笑，我离开了雪之下家。
　这还是我第一次如此期待周末。
　明明没有雨伞，雪之下也不在我身边。
　我却有种一直跟她共撑一把伞的感觉。
　我怀着幸福的心情踏上归途。

　完


第54章　我的青春恋爱喜剧搞错了。(1,2,3话)

我的青春恋爱喜剧搞错了。(1,2,3话)


「比企谷同学。好像，又要来了。拜托……」
「等一下。我先锁门。」

　总武高中侍奉社社长雪之下雪乃有个瞒着大家的秘密。为了守住这个秘密，我锁上社办的门，避免其他人进来。

「好，可以了。」

　我点头后，坐在椅子上用手按着胸口的雪之下身体发生变化。

「呼，呼……不行了。」

　雪之下发出痛苦又性感的声音，头顶附近冒出两只白色猫耳。裙子底下也长出同样雪白的尾巴。
　猫耳和猫尾巴。这就是学校第一才女兼优等生的雪之下雪乃现在的模样。

「不过，不管看几次都觉得这猫耳和猫尾巴真是漂亮啊。你的粉丝要是看到，肯定会高兴得流泪吧。」

　雪之下长出了猫耳和猫尾巴。这副模样与她非常相称，甚至让人怀疑她是不是天生就长着这些。如果在秋叶原当偶像，应该很快就能登上第一名的宝座，真是完美的猫娘。

「我长出这对耳朵和尾巴，并不是为了满足那些有特殊性癖的人。因为这个原因，我一直以来都很痛苦。」

　小猫的猫耳向后垂下，呈现警戒状态。雪之下闹起别扭来了。

　在我看来，猫耳和猫尾很可爱，或者说很萌。然而，对雪之下本人来说，似乎是从还是小学生的时候突然长出来后，就一直折磨着她的根源。
　据说，女生对雪之下的骚扰之所以会变本加厉，也是因为猫耳和猫尾。
　去美国也是为了治疗猫耳和猫尾。结果治疗并不顺利，现在一天里也会有大约两小时长出猫耳。
　为了隐藏猫耳，她才成立了侍奉社。只要社员只有一个人，就不会被别人看到猫耳。
　这就是她加入侍奉社，却没有特别进行活动的原因。
　所以，平冢老师生气地逼我加入侍奉社时，她似乎非常着急。
　没错，那一天我得知雪之下的秘密，成为共同守护秘密的人。


　第一次见面时，雪之下大概是因为自己的地盘被我破坏，对我抱持强烈的敌意及戒心。现在回想起来，她当时那么拼命，是因为不想被人知道猫耳和猫尾巴。

　平冢老师离开社办后，雪之下对我的戒心变得非比寻常。假如什么事都没发生，我肯定会待几分钟就离开，再也不会踏进社办。即使平冢老师会更不高兴也一样。
　然而，命运女神似乎非常想把我卷入麻烦事。

『『咦？』』

　雪之下头上长出猫耳，实在是太过突然。由于太过突然，我一开始还搞不清楚发生了什么事。大脑的理解速度跟不上。

『为什么？为什么毫无征兆就突然长出来了？亏我好不容易才在高中注意不被任何人发现。』

　雪之下叹气，我这才意识到对她来说，突然长出的猫耳是麻烦的东西。
　我无意间触及了她不想被触及的秘密。之后，我们便顺势逐渐崩坏。

『你看到了吧！』
『与其说看到，不如说是你擅自让我看的吧……猫耳好可爱。』
『什么！？』

　雪之下怒气冲冲地瞪着我。不过，看到她像猫一样竖起的耳朵和尾巴，我忍不住笑出来。所谓的反差萌就是指这个吧。

『那个……我记得，侍奉社的社办是这里没错吧？』

　而且在一片混乱中，还传来了一个女生打算进入社办的声音。

『帮我锁上这扇门，不要让其他人进来！』
『知、知道了。』

　我偷偷靠近门，尽量安静地锁上门锁。

『咦？门锁着。这里不是社办吗？可是灯开着耶？有人在吗？』

　２我屏住气息，假装没人在家。
　女学生在门前站了一会儿，最后终于放弃，离开了。我，不，我们连看都没看那个女学生一眼，就这样让她离开了。虽然觉得做了坏事，但总之，没有让奇怪的事态被发现，让我松了一口气。

『那么，你就是偷窥谷同学吧。』
『别忘了擅自让我看到猫耳和尾巴的人是你哦，猫的下面。』

　雪之下用怨恨的眼神看着我。不过，因为猫耳和尾巴的关系，看起来很可爱，一点也不可怕。

『总之，你已经知道我的秘密了。你应该做好觉悟了吧？』
『这种时候，通常不是知道秘密的我被威胁吗？』

　雪之下突然往后跳，用双手遮住平坦的胸部，猫耳垂了下来。

『你果然是看上我的身体才加入这个社……』
『不是啦。是因为你打算威胁我。我只是想说这样很奇怪。』
『是吗……』

　雪之下依然维持警戒，最后深深叹息。

『既然你都看得这么清楚，看来不可能藏得住耳朵和尾巴了。』

　雪之下向我说明。猫耳和尾巴会无视本人的意志，每天在固定的时间长出来。她因为耳朵的关系从小学时期就吃尽苦头。她一直都在社员只有一人的弱小社团的社办，藏起耳朵和尾巴。

『事已至此，我也要请你帮忙保守秘密。』
『帮忙保守秘密啊……』

　我凝视雪之下的全身。
　老实说，我只想赶快回家，忘记刚才看见的东西。
　不能告诉全校第一美女的秘密。老实说，就算我有这种秘密，对我也没有任何好处。
　然而，雪之下回望我的视线依然强烈。仿佛在说就算我说不会告诉任何人，她也完全不会相信。
　这所学校明明没有人会认真听我说话，我却要被牵连。
　所以，我必须找到一个对我也有好处的方法，来保守这个秘密。

『猫耳和猫尾巴……』

　雪之下是猫。意识到她是猫的瞬间，我想起自己把某个东西塞进书包。

『我家有只叫小雪的公猫。』
『家里有猫真令人羡慕。不过，那又如何？』
『身为猫的饲主，我有时候会带着这种东西。』

　我从书包里拿出逗猫棒，展示给雪之下看。

『你是在耍我吗？』
『为什么？』
『我的确拥有会长出猫耳和猫尾巴的特殊体质。但我的内心并没有变成猫。』

　雪之下对我露出非常不悦的表情。不过，我想确认雪之下的内心是否真的没有猫成分。
　我将逗猫棒拿到与眼睛同高的位置，左右摇晃，好进入雪之下的视野。

『嘿。』
『喵♡』

　雪之下带着灿烂的笑容，整个身体都伸向我，朝我扑过来。我迅速把手抽回，避免逗猫棒被她抓住。
　然而，雪之下是人类，跟猫不一样，无法突然停下。结果她直接扑到我身上，从正面抱住我。
　雪之下的头发散发出好香的味道。跟小町不一样，是会让人强烈意识到她是女性的香气。我忍不住头晕目眩。
　不过，身为理性怪物的我，可不想被人发现瞬间涌起的欲望。我决定赶快离开。幸好雪之下也很快就离开了。

『身为人类的我，怎么可能对逗猫棒有兴趣。』
『反应那么明显还敢讲得这么理直气壮，真是厉害。』

　雪之下若无其事，一副什么事都没发生的样子。不愧是雪之下千叶县议员的女儿。公认的态度强硬。
　不过，看到她这么冷静，我又想让她露出其他表情。

『嘿呀嘿呀嘿呀♪』
『喵♡喵♡喵——♡』

　我将逗猫棒往右挥，雪之下就往右跳，往左挥就往左跳。雪之下完全按照我的想法行动。
　超好玩的。
　变成猫的雪之下兴奋的模样，可爱得不得了。
　平冢老师命令我做的惩罚，或许让我找到了一颗超级闪耀的宝石。

『逗猫棒怎么可能对我有用。』
『你还要逞强啊。』

　这一瞬间，我明白在无计可施的状况下依然要逞强，是雪之下的真本事。

『姐姐对我做同样的事时，我一点反应都没有。竟然会对你的逗猫棒有反应，太屈辱了。』
『原来如此。我的逗猫棒是你的菜吗。哼哼哼。』
『你现在的表情足以被当成性犯罪者哦。』

　我这个胆小鬼，才不会对雪之下乱来。我也有个小町这个妹妹。一想到有下流的男人想用卑鄙的手段接近妹妹，我就会抓狂。
　也就是说，我绝对不可能利用雪之下的弱点做些不可告人的事。虽然会把她跟妹妹一样当成玩具玩。
　而秘密和弱点被掌握在手中的雪之下，也不打算放任我。

『比企谷同学是在知道我的秘密的前提下，羞辱我。』
『别用这种会招来误会的说法。』
『总之，我要让你以侍奉社社员的身份，为守住我的秘密和安宁付出代价。』
『你就不能乖乖说「请帮我」吗？』

　就这样，我成为侍奉社社员，与雪之下共享秘密。
　２人类的侍奉社活动，不对，开店休业开始了。


　待续


雪乃2


　雪之下雪乃是猫。
　主要以总武高中二年J班为据点生活。
　外表与人类无异。
　只不过，有时头上会长出猫耳。
　所以，她肯定是猫。


　雪之下雪乃是孤高的猫。
　不会轻易亲近人类。
　据说没人看过她发出声音撒娇。
　除了我。
　但她绝非热爱孤独。
　证据就是她今天也留在校舍内度过一整天。
　她偷偷期待着某人来访。


　雪之下雪乃是参加社团的猫。
　拥有侍奉社社长这个头衔。
　即使社员少，没人委托，她也不会忘记自己的尊严。
　今天也拿着红茶和文库本，勤奋地进行社团活动。
　名为待机的社团活动内容，今天也让她忙得不可开交。


　而我是唯一知道雪之下雪乃是猫的男人。


　身为侍奉社社长的雪之下雪乃有个巨大的秘密。
　那就是她每天都会长出猫耳和猫尾巴几个小时。
　似乎无法靠自己的意志控制。
　雪之下为了不让人发现她会变成猫，将学校内的据点定在侍奉社社办。
　侍奉社的社员只有雪之下一个人。不知道是其他人害怕雪之下，还是认为她无法解决他人的烦恼，抑或是她本来就没有知名度，总之几乎没人会去委托她。就算有人来，也会被她巧妙地赶走。
　雪之下就这样在校园内守住了属于自己的空间。
　然而，发生了出乎她意料的事。
　那就是我——比企谷八幡被强制加入侍奉社。
　平冢老师不知道雪之下的隐情，便把我扔进侍奉社，以维持社团活动。她应该是判断只有一名社员，侍奉社不可能一直经营下去。
　这当然不是雪之下所愿。毕竟她好不容易隐瞒了一年以上的猫化秘密，差点被我揭穿。
　雪之下试图把我赶出去。然而，那一天她的运气非常差。

『为什么？为什么毫无前兆就突然长出来了？亏我好不容易才在高中时期避免被任何人发现。』

　雪之下在我面前变成猫。
　之后经过一番波折，我成为侍奉社社员，站在保护雪之下秘密的这一边。

『总之，我要让你以侍奉社社员的身份，为保护我的秘密及安宁做出补偿。』
『你就不能乖乖说「请帮我保密」吗？』

　与雪之下两个人的社团活动。
　确实很麻烦没错。
　雪之下的个性高傲，难以亲近。不过，有时又会对我敞开心房。
　真的像猫一样的少女。
　我偷偷喜欢跟雪之下一起进行的社团活动。


「我加入这个社团后，你们一次活动都没办过耶。这样好吗？」

　我加入侍奉社后过了三周左右。这段期间，我们没做过任何像样的社团活动。不是在社办看书，就是——──

「喵♡喵♡喵——♡比企谷同学！？不要拿我当玩具。」

　拿雪之下当逗猫棒玩。
　无论哪种，都没有侍奉社该有的活动。这样真的好吗？
　算了，雪之下摇着猫耳和猫尾巴，天真无邪地喵喵叫的模样超级可爱，所以我是无所谓啦。

「一旦开始帮助他人，我这对耳朵的秘密曝光的可能性就会大幅提升。我可是忍了很久才等到放学后。」
「意思是没有余力帮助他人咯。」
「因为最需要帮助的是我。所以，我待在社办这件事本身，就是正当的社团活动。」

　雪之下握紧逗猫棒玩具，深深叹息。
　明明是侍奉社却不侍奉人。
　换成一般的运动社团或文化社团，这可是大问题。
　可能会因为没有活动实绩，导致社团经费被删减，或是社办被没收，甚至解散社团。
　然而，侍奉社几乎没跟学校拿经费。基本上，这个社团都是等学生来委托才行动，就算不做事也不会被骂，顶多是学生觉得他们没在做事。
　校方也想鼓励学生自立自强，还特地在校外宣传侍奉社，所以不会让这个社团消失。
　也就是说，侍奉社就算不积极活动，也不会被骂。

「不过，只是在雪之下玩的社团活动也太那个了。嘿呀——！」
「喵——♡」
「呜哇！？」

　我比平常更用力地左右摇晃玩具，雪之下扑过来，用力过猛，直接跳到我肚子上。
　化为猫的雪之下骑在我身上。该怎么说呢，从我的角度看过去，跨在我肚子上的雪之下好色。

「你总是这样羞辱我。假装跟我分享秘密，其实是要玩弄我，把我当成性玩具。你这个下流的男人。」
「你这样讲，我听起来像超级大坏人。」
「本来就是坏人吧。你是在我面前摆出我从来没做过的姿势，满足性欲吧。真、真是耻辱。」
「就叫你不要红着脸讲这种话了。」

　雪之下满脸通红，说出要是被平冢老师听到，我肯定会遭到停学处分的话。既然会害羞，别说不就得了。

「我并不是以色色为目的……」
「那为什么这么常跟我肢体接触？」

　因为变成猫的雪之下很有趣。
　这个答案没有说谎。
　不过，也没有包含所有真相。
　我之所以会捉弄雪之下，是因为变成猫的这家伙很可爱。
　没错，因为雪之下很可爱。
　这就是我拿逗猫棒玩她的根本原因。

「…………因为雪之下很可爱。」

　我心不甘情不愿地回答，雪之下瞬间变得面红耳赤。

「你、你突然在说什么啊。」
「我觉得你可爱也不是突然这么想的。从第一次在社办见面时，我就一直觉得变成猫露出天真笑容的雪之下超可爱。」
「别、别讲这种让人难为情的话！」

　雪之下从我肚子上跳开。
　她退到社办角落，神情激动地看着我。

「你、你这种好像对我有好感的举动，会害我很困扰。」
「是吗？」
「当、当然啊。如果你在意我其他方面，社团活动会没办法进行吧。」
「呃，已经没办法进行了吧。」

　我无法整理好自己想说的话，无论如何都会陷入沉默。雪之下将椅子放在离我特别远的位置，远远地偷瞄我。
　不，我可没说喜欢雪之下这个异性。
　要说没有那种心情是骗人的。我现在被雪之下雪乃这名少女吸引。在社办共度三个星期的时光，成为共享秘密的关系。
　男高中生对美少女产生误会的条件一应俱全。不过，我也有自觉，这份心情跟往常的误会恋爱一样。
　我讨厌恋爱脑，却动不动就喜欢上女生。对方稍微对我好一点，我就会立刻迷上她。
　最近雪之下可能习惯我了，态度也不怎么凶。对她心动就跟老毛病发作一样。
　我大概是喜欢上雪之下雪乃了。不过，这跟往常的误会属于同一类。如果告白，等待我的肯定是过去经历过好几次的失败。
　好不容易有了可以开心度过放学后的时间，告白后迎来终结的话，未免太哀伤了。
　果然还是强调我把雪之下当成朋友，安全地度过危机吧。

「呃，我啊，觉得小雪乃很可爱。身为猫派的一员，我很喜欢她……」
「是男人的话，就该明确说出想说的话。」

　这句话很符合雪之下的作风，十分严厉。不过，她的脸又红了。

「这、这样说不定……能得到你想要的答复。」

　不只脸，连双手都红了。

「我、我也不想跟讨厌的人一直待在同一个社办。虽然一开始确实很讨厌，但我渐渐发现你并非不能信任。现在，我反而觉得幸好有你这个能让我解放变成猫的自己的对象。那个……」

　雪之下讲话结结巴巴，明显在动摇。不过，内容绝对是在称赞我。

「所、所以。如果你愿意继续为我保守秘密，珍惜我……那个，也不是不能跟你建立你所期望的关系。不如说，你愿意接受变成猫娘的我，我反而能放心。应该说，你愿意的话……」

　拼命挤出话语的雪之下好可爱。某种炽热的情感涌上心头。

「谢谢你愿意好好看着我。」

　回过神时，我已经站起身走到雪之下身边。然后在未经同意的情况下用力抱住她。
　连我自己都不清楚为什么会做出这种行为。可是，想抱住雪之下的冲动填满了我的内心。

「顺序是不是搞错了？」

　雪之下没有抵抗，只是用不服气的语气说道。她的猫耳和尾巴不知何时已经收起来了。

「是吗？」
「先把该说的话说清楚。得到我的允许后再抱我也不迟。」
「是吗？抱歉。我不太习惯这种事。」

　雪之下明明在指责我，我却继续用力抱着她。她没有特别抵抗。我维持抱着她的姿势，凝视雪之下的脸。

「你看着的是雪之下雪乃，还是猫猫喵的我？」
「对我来说都是雪之下。」
「…………是吗？」

　怀里的雪之下微微踮起脚尖。
　她美丽的脸庞逐渐靠近。
　我一动也不动。不对，是动不了。
　两人的脸越来越近，我却无能为力。──


　待续


猫喵3


　我和雪之下的距离无限趋近于零。然后——──

「侍奉社的社办是这里吧！？救救我——！！」
「噗呃！？！？」

　还差一点就归零的时候，雪之下用力把我推开。
　只差一点就能得到初吻，却以失败告终。

「你是……由比滨？」

　走进社办的是跟我同班的女生。君临班级顶点的叶山集团成员之一，由比滨结衣。
　叶山、三浦和我最不擅长应付的人全在那个集团里，因此我至今以来也几乎没跟由比滨说过话。
　在社办看见由比滨，感觉非常不可思议。不如说，真希望她不要挑这个时间点进来。
　虽然有可能跟平常一样是误会一场，但刚才那个状况，搞不好可以有场很棒的体验。

「啊！自闭男是侍奉社的社员呀——」
「「自闭男？」」

　我满脑子问号。从来没听过这种称呼。
　我被取了奇怪的绰号，雪之下非常不高兴。
　顺带一提，雪之下迅速用毛巾裹住身体，遮住头上的耳朵。

「那位可爱的女学生是比企谷同学的朋友？该不会是女朋友？」

　冰冷刺骨的声音，让人联想到大魔王大魔王的冻结波动。我光听声音就会被杀掉吗？

「我是自闭男的女朋友？不可能啦。怎么可能会有那种事——啊哈哈哈。」

　由比滨放声大笑，仿佛在表示雪之下在开玩笑。
　这是不争的事实。然而，被叶山集团的一员嘲笑，害我摆脱不了遭到轻视的被害妄想，心情不太好。

「所以，你这个比企谷同学的朋友，来这间社办做什么？我们正在忙。」

　雪之下则没有收起咄咄逼人的态度。她用不悦的气场全开的眼神看着由比滨。
　雪之下确实有很多话想说吧。不过，冷淡对待特地来到社办的女学生，身为侍奉社社长不太好吧？

「啊，对了。我来是有事想请你们帮忙！」

　由比滨双手合掌，语气十分着急。光听声音就知道她很困扰。看来侍奉社的第一份工作要来了。

「我不打算答应连进室内都不脱帽子这种失礼之人的请求。」

　雪之下对烦恼的由比滨冷淡至极。我不得不说，这个态度太幼稚了。
　雪之下对我以外的人，应该都会遵守礼节，对初次见面的人更是如此，所以这样很奇怪。她到底在气什么？我不清楚，便决定代替她回答。

「所以，你到底在烦恼什么？还有，为了这间社办的和平，把那顶贝雷帽脱掉吧。那顶帽子不适合你。」

　由比滨戴的贝雷帽是男用的，跟散发出辣妹气息的她不搭。恐怕是借来的。
　也就是说，烦恼的原因八成在那顶帽子里面。

「你可以发誓不对任何人说出这顶帽子里面的东西吗？」

　果然没错，烦恼的原因就是帽子底下。

「我发誓。是说，你也知道我在班上没人理吧？泄漏情报只会造成无谓的困扰。因为没人理我。」
「嗯。自闭男是边缘人，所以没问题。」

　这女人是在挑衅我吗？
　不要特地讲出边缘人这个词。
　我内心感到羞愧不已，由比滨看着生气的雪之下。

「呃，那边那位……」
「她是司波深雪。」
「深雪深雪，你会保密吗？」

　由比滨好像很喜欢帮人取绰号。虽然司波深雪是假名。

「我的名字是雪之下雪乃。不是司波深雪。」
「咦？是吗？…………自闭男！」

　由比滨慢半拍才意识到自己被骗，举起双手。
　这家伙果然……如我所料是个笨蛋。从她在班上的表现来看，我早就猜到她的成绩应该不怎么样。

「「「啊！」」」

　由比滨用力举起双手，吹起一阵风，头上的帽子掉了下来。
　然后，我明白了。雪之下一直冷落由比滨的理由。

「狗、狗耳朵——！？」

　由比滨的头顶附近，长着腊肠狗的垂耳。
　跟雪之下一样，从头上长出来的。不是假的。

「狗、狗！？」

　雪之下看着由比滨的狗耳，全身颤抖。
　雪之下是猫，看到狗的由比滨，出于本能感到恐惧，想远离她。
　狗和猫处不来是没办法的事。虽然现在是身为猫的雪之下单方面敌视由比滨。
　猫娘雪之下因为由比滨是狗而生气。嗯，可以理解。

「刚才，我突然长出狗耳朵跟…………尾巴。我不知道该怎么办。」

　由比滨因为突然长出动物耳朵而陷入混乱。虽然这对我而言是最近每天都会看到的现象。

「自闭男，我该怎么办？呐，我该怎么办？」

　她用泫然欲泣的表情仰望我。我也没办法针对由比滨的症状说出什么正确的话。不过，可以拿雪之下当例子来预测。我决定告诉她。

「用不着那么担心，迟早会自己缩回去。」
「是吗？那只要等就会好咯？」

　由比滨干脆地接受了我的说法。她的心境变化真快。我送她绝望当礼物。

「不过，缩回去之后又会长出来。大概每天都会以几小时为周期。」
「这样我会在意耳朵，没办法上学啦——」

　我思考着雪之下的猫耳，摸索解决问题的办法。雪之下是怎么处理这个问题的？
　答案很简单。

「只要有个长出耳朵时可以紧急逃进去的地方就行。这样就能把耳朵藏起来。」
「可是，校内哪有那么方便的地方。」

　我望向雪之下。她什么都没说。
　我不知道这代表什么。
　不过，身为侍奉社社员，我不能对寻求帮助的少女置之不理。

「有啊。」
「咦？」

　我向困惑得眼眶泛泪的由比滨伸出援手。

「由比滨，加入侍奉社吧。这样随时都能使用这间社办。长出耳朵的时候，躲在这里就行了。」
「我加入侍奉社……」

　由比滨歪过头，雪之下则表现出激烈的反应。

「坚决反对。怎么能让狗进入这神圣的社办！」

　雪之下坚持反对。因为是猫，所以没办法。不过，正因为是雪之下，她肯定也能理解由比滨的痛苦。

「我加入侍奉社的话，会给你们添麻烦的。」

　由比滨察觉到雪之下散发出的险恶气氛，显得有些畏缩。不过，我也想拯救陷入困境的由比滨。所以——──

「因为耳朵而感到痛苦的，不只由比滨。」

　我用力扯下雪之下绑在头上的毛巾。
　雪之下的猫耳露了出来。它一颤一颤地摇动，好可爱。

「你、你做什么！」

　雪乃焦急起来。不过——──

「小雪乃变成猫……小雪乃，好可爱————♡」

　由比滨一眼就被小雪乃的可爱迷住，用力抱住她。

「喂！？你、你、你做什么！？对初次见面的人太不检点了！」
「小雪乃，你好可爱————♡」

　由比滨用胸部夹住雪之下的头，不肯放开。
　雪之下的脸埋进由比滨丰满的胸部中。
　这种情况下，我该羡慕的是雪之下还是由比滨？
　好想跟她们两个交换立场。我忍不住这么想。

「自闭男！我要加入这个社团！小雪乃好可爱哦————♡」
「哦、哦……」

　雪之下被由比滨的胸部堵住口鼻，肯定无法呼吸，发不出声音。不过，要是她叫出来，我大概会反对，所以这样或许正好。

「由比滨，恭喜你加入。」
「嗯♡」

　就这样，我跟雪之下两人独处的空间，加入了戴狗耳的由比滨。
　因奇妙的缘分而结识的我们三人，开始了在侍奉社的共同生活。

　完


第55章　期待春物中最棒的NTR，スノーアンダー老师

期待春物最高水平的NTR哦，スノーアンダー老师


「雪乃。雪乃……雪乃，雪乃，雪乃！」
　身为恋人的比企谷八幡贪求着我的嘴唇，同时像梦呓般不断呼喊我的名字。
仿佛在说，比起其他任何华丽的词藻，这个表现方式更能传达他对我的爱意，而且简单明了。
　在求爱行为的期间一直呼唤我的名字，我对此并无不满。能感觉到他的爱，令我沉醉于这股舒适感中。
　确实，我有时也会希望他能用更多样的词汇求爱。但我并不喜欢肉麻的情话。
　正因为是爱书人士，知道各种各样的示爱方式，才会觉得爱的言语愈简洁愈好。
　而他是我在这个允许一切的世界中唯一的男性。我将嘴唇、身体及心灵都献给他的，独一无二的存在。只要是他表达爱意的话语，无论是什么样的词汇，都能让我感到幸福。
　他会引导我走向幸福。虽然没有得到保证，但打从我第一次献出嘴唇，决定将来要嫁给他时，我就在心里坚定地下了这个决定。
　也许有人会觉得我太古板太死板，但我就是这种人。光是想到将来可能会被其他男人触碰这具身体，我就有股想死的冲动。
　所以我会不断努力，好让自己能永远和他在一起。我会尽可能满足他的愿望。
　为了让他只爱我一个人，为了让他永远只爱我一个人。
　结果就是我欣然接受了不符合高中生身份的交往方式。例如现在这样。
「雪乃……可以吗？」
　接吻结束后，他像平常一样在我耳边低语。这是最近完全变成日常的，我们之间的对话。
「嗯。」
　我轻轻点头。他放心地再次吻上我的唇。
　顺带一提，这段对话没什么意义。他的手已经开始解开我制服衬衫的扣子，完全不等我回答。
　所以到头来，这仅仅是开始的信号。没有达成询问我的同意的功能。
　可是，会变成这样也无可奈何。自从第一次允许八幡跟我发生关系，我一次都没拒绝过他的要求。总是乖乖回应他。
　因此，他以为我随时都愿意接受他。这样的话，询问就只会沦为形式。
　我虽然说「我总是会回应他的要求」，实际上我更加积极。会主动接受他。给予他好几个委身于他的小小许可。
　三个月前，我战胜以姐姐为首的众多情敌，坐上八幡独一无二的恋人的宝座。我借由做爱，实际感受到那股优越感及喜悦。
　只有我能品尝到的特别体验，特别的瞬间。对我来说，那是比任何美酒都更加芳醇，入口即化的滋味。
　尽管我十分明白，只要走错一步，这场幽会就会为我们带来毁灭。
　这里是侍奉社的社办。虽说我们处于开店休业状态，但不晓得什么时候会有人进来。
　就算不会有人来，这里对我来说是神圣的场所。我主动沉溺于淫行，破坏了这块圣域，所以何时遭到天谴都不奇怪。
　尽管如此，我今天也在社办跟他做淫乱的行为。我相信透过肉体、透过交换体液确认彼此的爱情，会让我们之间的爱情永恒不变。
　其实我也明白，那只不过是自我欺骗。现在的我变脏了。用以前的他常讲的话来说，现在的我是「婊子」吧。我一整天都在思考如何用身体维系住他的心和身体。而且透过那种行为，获得肉体、精神上的快乐。
　不过，如果被他抱能让他永远爱我，就算被叫作「婊子」我也完全不介意。就算要拿一切来交换，我也希望他的爱能永远不变。

「雪乃今天也很漂亮。」
　他凝视着我被拉下内衣露出的胸部，陶醉地说出感想。
　他对我的胸部相当执着。被姐姐用贫乳这个词汇挖苦的这缺乏起伏的胸部，他却看得比钻石还要有价值。
　我对此感到高兴，同时也感到困惑。虽然有点不甘心，但我的胸部和同龄女生相比相当小。是不塞东西就挤不出乳沟的水平。
　虽然不到洗衣板或铜墙铁壁的程度，但还是小到让我感到自卑。他是个对那对低调的胸部毫不在意，热情地关心、玩弄我的神奇男性。
　被他盯着胸部看当然很害羞。不过，因为是每天的事，我也确实逐渐习惯了这个行为。
　还是高中生的我习惯对男性露出肌肤，这一定不是件好事。不过，即使如此，能够独占他，让我有种身为女人的优越感。
　话虽如此，也不是所有事情都能用优越感解决。
「制服会皱掉的。」
「我会小心不弄皱的。」
　尽管说出自己的担忧，兴奋的他却听不进去。
　今天制服也确定会皱掉，得马上拿去送洗。
　自从我允许八幡跟我发生关系后，送洗制服的频率就增加了。备用制服的数量也增加了。
　我曾经从周一到周五每天都穿不同的制服外套。换句话说，我从周一到周五每天都跟他在社办做爱，每次都会让制服皱掉。
　他很喜欢半脱的状态这种有点特殊的场景。
　不脱制服，只解开衬衫的钮扣，解开扣环，把胸罩往上拉，让胸部露出来，似乎是最能让他兴奋的视觉享受。
　我无法理解这种羞耻又莫名其妙的癖好。不过，半脱的样子似乎能让他高兴，因此我做好制服会皱掉的觉悟，总是接受他的要求。
　顺带一提，我现在被他推倒在不知道从哪里弄来的充气垫上。
　把用来性交的寝具带进神圣的社办使用。连我都觉得自己很差劲。把社办当成爱情旅馆了。
　被校方发现的话，应该会被处以停学以上的重罚。可是，做这种不被允许的事的悖德感，无疑让我们更加兴奋。
「结果我根本不是什么模范生，只是耽溺于肉欲的肤浅雌性。」
　我讲出有点自虐的台词，双手环住他的脖子。做好接纳他的准备。
「来吧！」
　只要说一句话就够了。
「我爱你，雪乃。」
　我和八幡的距离更加缩短，逐渐变成零。
　我决定今天也继续非法使用社办。
　优等生，大家眼中高不可攀的雪之下雪乃已经不复存在。这里只有一只肤浅的母猫。不过，我借由这么做，讴歌了过去无法得到的幸福。
　此刻，我正沉浸在幸福之中。
　在与他独处的世界里，找到了人生的乐趣。


「完全不行。这个故事缺乏NTR和凌辱。这种普通的恋爱色情小说，完全无法让人燃起欲望。真不像是名满天下的大文豪雪之下雪乃老师的作品。」
「是啊……」
　６月某日，千叶市内的某家咖啡厅。我怀着烦恼，费尽千辛万苦写到一半的原稿，给朋友新垣绫濑看过后，得到了意料之中的严厉评价。
　２年纪比我小的新城小姐是日本顶尖的女大学生，也是站在模特界顶点的人。而且她还是个好女孩，好几年前就放弃不了结婚多年的初恋对象，一直在追求他。那不死心的态度，不对，是贯彻真爱的态度真的很棒。我也想向她看齐。
　我出道前，就一直请她帮忙看我的原稿，提供感想。
　她自己不会创作，却非常擅长从文章中读出作者的热情。不愧是站在顶点的职业模特儿，眼光果然精准。
　她好像不满意「雪乃」接受「八幡」的追求，随波逐流和他发生关系的剧情。
　出版后，绫濑小姐的感性检查便证明了她的正确性。她说好的作品总是大受好评，她说不好的作品评价都很低。即使是对创作一窍不通的我，也觉得她的检查非常有帮助。
　顺带一提，剧情和结构有没有矛盾或过于跳跃的部分，是由姐姐负责检查。姐姐以优异的成绩从国立大学理学院毕业，在挑毛病这方面远比出版社的专业编辑更精准。
　不过，从根本上来说，姐姐对于以我为原型的女性和以八幡哥哥为原型的男性在一起的恋爱小说抱持强烈的不满。
　因此我请姐姐不要干涉故事本身，只负责检查有无逻辑矛盾。否则她可能会大闹一场，太可怕了。
　在请人检查原稿前，让其他人看其实没什么意义。必须找值得信赖的人，检查自己有自信的领域，否则只会得到模棱两可的意见。
　创作时最重要的，是有没有值得信赖、能提供具体意见的伙伴。一个人创作注定会碰壁。
　而我这份原稿，被我全心信赖的绫濑小姐挑出故事上的问题。既然如此，只能转换方针了。
　职业小说家白雪安德不会把被批评得一无是处的文章珍藏一辈子。不管现在再怎么畅销，二十三岁的新手小说家都还缺乏身为作家的信用。既然写不出来，不气馁地继续写下去就会被淘汰。
「要重写呢。」
　我闭上眼睛。关于这部作品，等之后能写出更令人满意的剧情时再拿出来吧。在那之前先跟它道别。
「既然要写，加入季节或时事要素，不是比较有梗吗？」
「是啊。我试着以跟夏天有关的东西当关键道具，努力创作看看。」
　我站起来握紧拳头。决定努力看看。


「八幡妹夫。不要！住手！不要靠近我！」
「喂喂，雪乃。我们可是没有血缘关系的兄妹。不用这么冷淡吧。」
　哥哥看我的眼神最近明显很奇怪。一直用带有性意味的目光看着我。
　他用视线舔遍我的全身。跟姐姐比起来，我的胸部和臀部更加丰满，他一直用热情的视线盯着看。下流的视线令我背脊发凉，颤抖起来。
　明明早就有征兆。我因为有事要商量，不小心让他进到家里。
　然后，原本一副绅士模样的哥哥一进到客厅，就突然变了个人。
　我瞬间被逼到墙边。
　我家戒备森严，照理说是最安全的地方。可是，哥哥利用没有血缘关系的家人身份，光明正大地闯进来。森严的戒备一点意义都没有。
　哥哥把我逼到墙边，露出下流的笑容。
「雪乃，你知道吗？今天7月3日是霜淇淋之日。」
　哥哥突然开始讲奇怪的冷知识。这个男人从高中时期开始就一直会秀奇怪的知识，过了五年以上还是没变。以前只是用来打发时间，现在却不一样。
「你想说要请我吃哥哥自制的霜淇淋这种下流的话吗？」
　哥哥明显盯上我的身体。否则不会用右手压制我的双手。而且既然成功捕获我，他连隐藏意图的必要都没有。
「你很懂嘛。我会让你的上下两颗嘴巴都吃到八幡特制牛奶霜淇淋。嘿嘿嘿。」
　哥哥把手伸进我的衣服里。没有脱掉衣服，只是把手伸进去，隔着胸罩揉捏，享受触感。跟我想像中的哥哥一样，是变态的袭击方式。
　我明白在自己家被袭击的那一刻，就已经逃不掉了。之后只能要求哥哥自制。除此之外，没有其他逃离的手段。
「要是姐姐和妈妈知道你袭击我，你就完了。会被赶出雪之下家。不对，不只这样。你会被逼到社会性死亡。」
　因为是家人，才能进到这个家。不过正因为是家人，才无法逃避制裁。我如此要求哥哥自制。然而，哥哥没有停止动作。
「不会的。」
　我被他按住双臂，推倒在地板上，他骑到我身上。
　被男性骑在身上，是我二十三年的人生中第一次经历。我拼命挣扎，但抵抗毫无意义。他舔了我的脖子，我反而紧张得身体僵硬。
「我结婚前就经常暗示阳乃和继母，雪乃在勾引我，让我很困扰。雪之下家的人都觉得你是企图勾引姐夫的不贞之徒。他们会认为是我和雪乃跨越了那条线，是你在诱惑我。」
　继兄的嘲笑令我感到恐惧。眼泪差点夺眶而出。
「你从结婚前就打算对我出手？所以才到处散布我的负面传闻？」
「出手？只是尝尝味道而已。」
「尝味道……」
「每天都在品尝姐姐的身体，当然也会对妹妹的身体感兴趣吧？」
　继兄一副若无其事的样子，仿佛只是在尝试其他沙拉酱料一样，贪婪地渴求着我。
　我花了这么长的时间，准备周全地铺下贬低我的伏笔，他却对我的执着极其轻薄。
　仅仅只是尝尝味道，就打算把我的一生搞得一团糟。我对此感到不甘，终于流下了眼泪。
「雪乃的眼泪。我收下了。」
「噫！？」
　继兄伸出舌头，舔掉了我的眼泪。这当然是我人生中第一次被人舔眼泪。舌头的触感太过可怕，导致我全身僵硬，连抵抗都做不到。
「得到阳乃的时候，我就一直想尝尝美人姐妹丼。」
「美、美人姐妹丼……」
　动弹不得的身体开始发热。
「同时攻略姐妹是色情游戏的基本吧？」
「我才不知道那种基本！！」
　我气得想要站起来，可是哥哥冷静地阻止了我。明明是个下流的家伙，对我的应对却极为冷静。
「我从高中开始就期待着能在床上同时疼爱你们姐妹俩，雪乃却跟我保持距离。害我至今都没能尝到姐妹丼的滋味。」
「那当然。你开始跟姐姐交往了。那么，我自然该退出。」
　我突然想起高中时期喜欢哥哥的自己。可是，哥哥某天突然宣布他在和姐姐交往。
　我告别初恋的同时，也和义兄拉开了距离。对于恋情没有结果的我来说，这是理所当然的行动。然而，义兄对此似乎很不满。
「要是雪乃先怀孕的话，说不定我就会跟你结婚了。」
「你，你在说什么蠢话……」
　if义兄故意说出这种话，同时故意叹了口气。听到和我结婚的可能性，我确实全身都热了起来。
　本以为完全放弃的初恋，看来是不完全燃烧了。不过，这是两码子事。我也不可能接受现在的状况。他不是我的丈夫，而是义兄。这就是现实。
「总之，放开我。现在的话，我会帮你保密……」
「因为阳乃一直怀不上孩子。只要雪乃愿意为我生孩子，雪之下家就能高枕无忧。我跟养父私下谈过了，他说让雪乃为我生孩子也无妨。」
「什么！？」
　这个男人为了扰乱我的人生，什么都做得出来。
　渴望继承人的父亲，早已沦为继兄的傀儡。
「所以，我要按照养父的要求，执行冰淇淋之日。」
　我已经无处可逃。
「求求你，放过我……」
「义妹。我不客气了——♪」
　明明睁着眼睛，我的视野却逐渐被黑暗笼罩。
　继兄的手再度伸向我的胸部，我却连抵抗的力气都没有。
　在胸部被一把抓住的瞬间，我的视野彻底落入黑暗之中。


「感觉就像夏天的高原吹来的凉风一样舒服。八幡姐扭曲的爱情搭配周密的计算和鬼畜的行为，甜味和冰凉感在口中扩散开来。仿佛在夏天的阳光下吃霜淇淋。」
　读完我重写到一半的原稿，绫濑小姐两眼发光，抬头看着咖啡厅的天花板。跟十天前请她读原稿时的反应截然不同。这次感觉不错。
「不愧是NTR和凌辱的专家雪乃下老师♪」
「对呀。」
　看着笑容满面的绫濑小姐，我感到放心，也觉得不太对劲。
　我有时会搞不清楚自己想写的是什么。
　我是职业小说家，我的工作就是提供受读者欢迎的作品。
　不，就算不是职业小说家，所有写手都一样。因为有读者，才会有写作。
　但是，如果读者想要的跟自己想写的产生背离，那该怎么办？
　我想，那将会产生非常麻烦的问题。
　绫濑小姐要我成为NTR凌辱小说作家。她的眼光很正确，我之所以能成为职业小说家，也是多亏了她。
　但是，我偶尔会想写普通的恋爱小说，或是令人害羞的纯爱小说。
　我想写其他类型的小说。我的写作才华，不只局限于NTR。
　要提供什么来满足需求？
　这大概是所有写手都会面临的麻烦难题。
　而这个问题，也存在着千差万别，五花八门的解答。
「…………截稿日快到了，努力写完吧。」
　我边回想现在该写的原稿，边举起手伸了个懒腰。
　我是职业小说家SNOWUNDER。如果没遵守截稿日，就只能自我了断。
　该做的事，就是在截稿日前写出最能让读者开心的原稿。
　现在还是继续当个NTR作家吧。
「期待您写出最棒的NTR哦，SNOWUNDER老师。」
「嗯。我会把鬼畜的义兄描写得淋漓尽致。」
　我向绫濑用力点头。

　完


7月3日霜淇淋之日


第56章　我的女友们在聊什么

我的女友们在聊什么

Girl's talk #1　长时电话

「所以，绫濑小姐也对男朋友高坂京介先生的劈腿习惯感到很头痛咯。」
『就是说啊。我哥哥真是的，明明动不动就用「全世界最可爱」、「我的可爱天使」之类的赞美词来夸我，一见面就向我求婚。现在我们已经是情侣了，他看到其他可爱的女生还是会马上摇尾巴。真是的，太没礼貌了。气噗噗。』
「呵呵呵。与其说生气，我听起来比较像是在放闪哦。」

　和朋友讲电话聊些无关紧要的话题很开心。和暗黑星同学的语音聊天同伴认识后，我第一次知道有这种兴趣和乐趣，那就是和朋友讲很久的电话。
　以前我偶尔会跟由比滨同学讲很久的电话。不过，由比滨同学的辣妹兴趣大多难以理解，我总是负责倾听。
　认识新垣绫濑同学后，我第一次发现主动说话的乐趣。以前的我还觉得话多是没品的表现，真想对那样的我说「你是个小笨蛋」。
现在也一样，本来差不多该就寝了，我却聊得太开心，舍不得挂电话。有种「我也是普通的女高中生」的感觉，好开心。

『才不是在晒恩爱。我真心拿哥哥的花心癖没辙。』
「对不起哦。」
『雪乃姐姐才是，要小心男朋友比企谷八幡哥哥的花心。有雪乃姐姐这么漂亮的女朋友，男人一看到可爱的女生还是会马上露出好色的表情。』
「是啊。不过，比企谷同学总是会陪在我身边。应该没问题吧。」

　一讲到男朋友比企谷八幡，我就会忍不住害羞。
　三天前，我如愿以偿跟比企谷同学成为恋人了。刚出炉热腾腾的情侣。想起当时的事，我到现在还是会高兴得哭出来。


『比企谷同学…………你愿意跟我交往吧？会吧？因为我这么爱你。如果这段感情无法开花结果……那我不需要它了！因为你不想跟女生谈恋爱对吧！』
『我、我知道了！知道了！我跟你交往就是了！所以不要拿着那根危险的青葱，盯着我胯下的46公分大炮看！拜托不要砍掉它！』
『这样我们就是真正的恋人了……好高兴♡』
『呜咿咿咿咿咿咿！？不要拿着那根葱抱过来啊——！！』
『好了，我们已经是恋人了，快点移动到我们的爱巢吧。别担心，我一个人住。你想对我做什么都不会有人来碍事。不过，我是第一次，你要温柔一点哦。』
『不——要——啊——！！谁来救救我啊————————————————！！』


　比企谷同学太害羞了，一直不肯来我住的公寓。因此我只好使用跟白雪公主一样黑心的学妹白雪给我的安眠药。不过，现在看来结果是好的。万事解决。
　比企谷同学爽快答应住进我家。害羞的他还没对我出手，我的身体依然纯洁。不过，我们拥有堪称永远的时间，不成问题。
　绫濑同学似乎也面临和我几乎相同的状况，正感到焦急。真是的，男人在关键时刻就是缺乏勇气，伤脑筋。


『深雪姐姐那边，是达也哥哥的花心毛病改不掉。她好像用绝对不会融化的冰覆盖全身，把他丢在房间一起生活哦。』
「希望心爱的人永远保持年轻美丽的模样。这是少女都会有的贴心对吧。真棒。」

　我痛切明白深雪同学的心情。
　一般人无法跟朋友伊卡洛斯先生一样，过了几亿年都维持年轻貌美。既然如此，想维持年轻样貌，必须下点工夫。冰封是有效的手段。
而爱情过于浓烈，自然会产生这样的结果。深雪小姐一定每天都带着满足的表情入眠。

『不过，不能说话是唯一的缺点。』
「对呀。恋爱中的少女当然会想每天听喜欢的男生的声音。」

　深雪小姐采取的冰封措施唯一的缺点，就是不能跟心爱的人交谈。不会有借由交谈加深爱情的成长。

「所以我每天都会想办法跟比企谷同学说话。」
『啊，这个。我也是。』

　我和绫濑小姐果然很像。我们都重视与另一半的交流。虽然恋爱中的少女关心对方是理所当然。

『我边跟他聊天边从头到尾照顾他。因为哥哥就像什么都不会的小婴儿。』
「我的比企谷也是。懒到一个人连厕所都不会去。男人太缺乏生活能力了。」

　我边讲电话边想起同居对象比企谷。
　他边叫边提到其他女生的名字，所以我给他一点惩罚。不过，时间已经超过一小时。或许该回去了。

『那个，我刚才太专心聊天，突然想到我在处罚哥哥……』
「我也是。」

　我和绫濑小姐同时笑了出来。
　跟意气相投的朋友聊天，原来这么愉快。少女谈心时间真棒。
　我之前的人生说不定真的过得很不值。我真傻。

『那么，虽然很舍不得，今天就聊到这里吧。』
「希望你的男朋友能尽快只注视你一个人。」
『姐姐才是。你要牢牢抓住比企谷哥哥的心，不让他离开哦。』
「或许还得花一段时间，不过，我一定会成功。」
『对呀。毕竟……』
「『他已经不能去其他女人那边了。』」

　我怀着非常满足、平静的心情，结束通话。
　少女谈心时间非常愉快。不过，我只能再当少女一下。
　接下来是成人模式，成熟女性，雪之下雪乃的时间。

「今天一定要透过身体，确认我跟比企谷同学的爱情。」

　我有点担心比企谷同学是不是还活着，决定先去洗澡。
　我无法忍受在心爱的他面前，展现不干净的模样。即使他三天没洗澡，三天没上厕所，散发污秽的臭味也一样。

「我的一切都是比企谷同学的。比企谷同学的一切都是我的。呵呵呵。原来幸福离我这么近。」

　我终于得到了符合一般女高中生的幸福。我在心中向神明祈祷，希望这份幸福能永远持续下去。

　完


Girl's talk 2三个女人一台戏


「早安，雪乃姐姐，深雪姐姐。」
「早安。绫濑同学今天早上也好有精神。」
「早安。绫濑小姐优雅的举止会让人联想到哥哥。不对，拿男性跟职业模特儿比好像有点奇怪。对不起。」
「不会。因为我现在没在当模特儿。毕竟这里是新阿卡特拉兹监狱。」

　一望无际的大海抚慰着我们的心，也会令我们感到焦躁。
　我们被迫在这个只有监狱和海的地方生活。
　为什么会变成这样呢？

「我明明只是在跟比企谷同学培育柏拉图式爱情，小町同学却闹得太大了。」
「没办法，因为是千叶的兄妹嘛。我也有被桐乃报警。」
「你们两位还算好了。我可是亲妹妹，明明是住在一起的家人，却被不是家人的七草学姐报警抓到这里。」
「我做了什么不对的事吗？」
「「「唉——」」」

　３三个人同时大叹一口气。
　总之，我决定今天也逃狱回去见比企谷同学他们。
　刑期好像又会延长，但事到如今我也不在乎了。
　就算反复逃狱，让原本两百年的刑期变成两百零五年，也没有太大的差别。

　完


Girl's Talk 3 强者们的新游戏


「K、K小妹想要哥哥吗？例、例如说，像小町……」
「我想要小町。想要♡」
「这、这样呀。那么，小佐会加油的。」

　在妹妹的声援下，我开始攻略比企谷。
　然后——──


「川什么的。不对，大嫂。请把妹妹嫁给我。」
「小——八，老公——♡」
(・3・)「咦——？」

　比企谷成了我的妹夫。
　小八的愿望实现了。

　完


第57章拜托了，春物。让我看你的内裤

拜托了，春物。让我看你的内裤


「拜、拜托了，雪之下。让我看你的内裤。」

　８月二日，暑假期间。比企谷同学在床上奄奄一息地拜托我。
　看到他痛苦的模样，大部分的愿望我都会想帮他实现。不过，他想要的东西，不是出嫁前的少女该实现的。

「…………不、不行。」

　我别过头，无力地回答。
　女高中生给男性看内裤。这无疑是婊子的行为。
　换成由比滨同学或一色同学这种性感要员，或许有可能。
　然而，对我这种纯情系纯情少女来说，是不可能的。

「可是，如果你不给我看内裤……我会死。」

　比企谷同学喘着气，说出他为什么想看我内裤的理由。

「是啊。」

　我无法直视他，轻轻点头。
　比企谷同学不是因为单纯的色心才说想看我的内裤。这是治疗行为。这点我也承认。
　比企谷同学在今天的社课途中突然昏倒。说得更详细一点，是侍奉社在校外活动，参加千叶市的清扫活动时，他突然说头晕。
　我本以为他是中暑，立刻叫了雪之下家的车，送他去医院。
　医生很快就来了，却迟迟没有结束。由于来了好几位医生，我担心地询问比企谷同学的状况，医生却回了一个我从未听过的病名。

『他罹患了非常罕见的「急性想看美少女内裤病」。』

　这个病名太过荒谬，起初我还以为是开玩笑。然而，那并不是玩笑。
　比企谷同学罹患的是部分被称为后宫王的男生特有的疾病。若在一定期间内没看到十几岁美少女的内裤，就会死掉的恶劣疾病。
　而且比企谷同学的情况是发现得太晚，恶化成今天日落前没看到内裤就会死掉。
　然而，诊断比企谷同学的医师们并不怎么担心。他们决定让比企谷同学回家，对我说出非常恐怖的话。

『有你这位漂亮的女朋友，他的病很快就会好。』

　医师们误会我和比企谷同学的关系，基于这个误会建议我治好他。
　换句话说，他们把比企谷同学的性命托付给我，要我用内裤治好他。
　医生把治疗工作全扔给外行人，本来是不该有的事。可是，中年男性的他们就算露出内裤，也救不了比企谷同学。
　护理师也一样。这种病的年龄限制很严格，年轻的护理师也治不好已经成年的她们。
　这病不仅关乎性命，还只能交给未成年少女治疗，从各种意义上来说都很可怕。
　而我被误认为比企谷同学的恋人，被托付了治疗他的任务。


　比企谷同学对我来说是比任何人都重要的男生。我在心中已经承认了。
　我喜欢比企谷同学。想和他成为恋人。将来想嫁给他。
　但是，对于纯洁的我来说，在嫁人前主动给男性看内裤这种不知羞耻的行为，我实在做不到。
　明明医生都说了是不治之症，我却怎么也提不起给他看内裤的勇气。


　被纯洁的规则束缚的我，试着联络了其他喜欢比企谷同学的少女们。

『由比滨同学。现在来一下就好。你能过来吗？』
『呃，我现在在冲绳……』

　然而，由比滨同学、一色同学、川崎同学这些散发婊子味的性感要员都离开了关东，不可能在太阳下山前回到千叶。
　小町和城回学姐也回老家了。虽然因为是JS，我不太想把她们当成性感要员，但我还是联络了鹤见同学，她也回了故乡的魔法国度，一星期不会回来。

『姐姐是上个月过完二十岁生日的BBA，所以派不上用场。』
『干么突然打电话来挑衅我！？』

　成年的姐姐无法为治疗这个疾病提供帮助。
　到头来，只有我救得了比企谷同学。
　我明白。
　可是，我无法下定决心给他看内裤。


「纯洁的雪之下叫我给她看内裤。太强人所难了吧。抱歉，跟你讲了奇怪的话。」

　下午五点过后，天色逐渐变暗。距离比企谷同学死掉，已经没剩下多少时间。
　可是，他看起来不像刚从医院回来时那么着急。仿佛已经接受自己的死期。

「…………对不起。」

　我开始觉得自己非常丑陋，好想哭。
　比企谷同学的性命显然更重要。我却无法抛弃自己的自尊心，想逼死他。我明明自称纯洁的雪，这样未免太丑陋了。我无法不去意识到。

「别哭。」

　比企谷同学躺在床上，伸出手帮我拭去泪水。

「看到你哭，我会比死掉还难受。」
「这句话，一点都不好笑……」
「是吗？我倒觉得这句笑话挺犀利的。」

　比企谷同学的声音越来越无力。美少女内裤成分的缺乏即将达到致死等级。
　不治疗的话，比企谷同学的生命只会维持到日落。然而，实际上他看起来连一小时都撑不住。

「人生最后的时刻，陪在我身边的是雪之下，真是太好了。」
「为什么要说这种话？」

　我无法阻止泪水夺眶而出，比企谷同学轻声说出令人难以接受的话。
　我不喜欢比企谷同学接受死亡。
　不喜欢他抬举间接夺走他生命的我。

「如果在你身边的是由比滨同学……你就不用死了。」

　换成由比滨同学，肯定会为比企谷同学治疗。
　正因为在这个房间的是我，比企谷同学才会迎接死亡。
　他不可能接受我。

「不。没有错。」

　比企谷同学用颤抖的手拼命握住我的手，然后，露出竭尽全力的温柔笑容，将心意传达给我。

「人生最后的时间，能跟喜欢的女生一起度过。还不错吧。」

　喜欢的女生。
　从比企谷同学口中听见这句话。
　明明他都快死了，我却高兴得全身颤抖。

「我喜欢雪之下。」

　然后，他又一次，这次更加直接地向我告白。
　许多女生都对比企谷同学有好感。对她们来说，比企谷同学很温柔。对我也是。
　所以，我并不觉得他把我当成特别的人。
　他却向我告白。我大声哭了出来。

「我高兴得快飞上天了。可是，对不起，都是因为我害你遇到这种事。」

　我像个小孩一样，不顾形象地嚎啕大哭。
　明明是人生中最高兴的瞬间，一想到比企谷同学这样下去再过一小时就会死掉，我就觉得好难过。各种情绪混在一起。
　然后，我看见因为哭过而模糊的视野中的比企谷同学困惑的表情，做好觉悟。

「……我要抛弃纯爱，帮助比企谷同学。」

　我下定决心，与现在的自己诀别。
　对我来说最重要的，是比企谷同学，不是保护纯爱。
　然而，这个决心有个致命性的问题。

「……咦？没穿？为什么？」

　我决定先隔着裙子触摸内裤，进行治疗。
　为了确认她穿的是什么样的内裤。
　可是，不管我怎么摸裙子，都摸不到内裤的布料。隔着裙子，我摸到的是肌肤的触感。
　我一面动摇，一面瞒着比企谷同学，偷偷把手伸进裙子底下。
　摸不到内裤的触感。
　我急忙离开房间，移动到走廊。关上门后，我下定决心，掀起裙子。在别人家的走廊掀起裙子这种变态行为，让我确认到一个事实。那就是我没穿内裤这个骇人的事实。

「对了，今天早上淋浴到一半，由比滨同学打电话给我。我们聊着聊着，我差点赶不上约定的时间，就急忙穿好制服出门了。」

　我边说边整理今天早上的事。早上发生的事鲜明地浮现脑海。将那件事与现在这个结果对照，只能得出一个结论。那就是——──

「我今天一整天都没穿内裤……没内裤日。」

　想死的轻微冲动笼罩全身。
　没穿内裤参加清扫义工活动，没穿内裤陪他去医院，没穿内裤照顾比企谷同学。
　虽说没人发现，这无疑是痴女的罪业。
　我有股冲动想咬舌自尽。不过，现在比企谷同学有生命危险。不是我自说自话去死的时候。
　可是，没穿内裤害我产生新的问题。

「比企谷同学的病是看到女生的内裤就会好起来的病…………让他看没穿内裤的下半身，不是治不好吗？」

　脸红得停不下来。
　比企谷同学看到比内裤更羞耻的东西，会死掉。

「无论如何都要拿到内裤，让他看！！」

　新的难题出现了。


　必须拿到内裤穿上去，让比企谷同学看。而且时间所剩无几。
　我决定先回他家，跟他说明情况。

「比企谷同学…………看起来好痛苦。」

　比企谷同学失去意识，呼吸急促。事态刻不容缓。
　我放弃叫醒他，向他说明，决定先去拿内裤。
　我冲出比企谷家，拼命奔跑。
　然而，果然存在一个大问题。

「雪之下家的女人太习惯穿高级内裤。在便利商店买的平价内裤无法满足她。」

　雪之下的魔性之血，将问题的难度提升到另一个境界。
　就算想穿平价内裤，那件内裤也会离开我的身体，飞向天空。
　雪之下的血统拒绝平价内裤，被拒绝的内裤会踏上环游世界的旅程。
　本来只要去内裤专卖店就能解决的简单问题。
　可是，没时间了。搞不好比企谷同学撑不到十分钟。
　住宅区里没有卖高级内衣的店，因此这问题的难度堪称是最为丑恶。我面临了穷途末路的危机。

「对、对了。叫神龙就能拿到高级内衣。可是，我手边没有七颗龙珠。圣杯也没有……怎、怎么办？」

　大脑一片混乱，完全想不到解决方案。陷入绝境就会变得非常脆弱、软弱，这是我的坏习惯。
　在我原地打转的期间，比企谷同学也确实在接近死亡。我好讨厌这么没用的自己。
　明明必须自己解决，想依赖他人的念头却越来越强烈。我好讨厌这样的自己。
　不过，这跟喜欢或讨厌无关。总之必须拿到内裤。

「管他剧情开挂还是什么的……拜托救救比企谷同学！！」

　我对着天空流泪，大声呐喊。
　然后，奇迹发生了。

「雪乃，你说我是什么BBA——！！」

　我看见姐姐双手拿着洋葱，怒吼着冲过来。

「姐姐是雪之下家的长女。身上穿的是高级内裤。而且，跟家人借内裤在法律上没有任何问题。肥羊指的正是姐姐。」

　我右手朝天，打了个响指。
　千叶市住宅区的上空出现数千根葱，葱尖对准姐姐。

「咦？」
「葱门开启。」

　我突然朝一脸错愕的姐姐射出数千根葱，用葱山成功困住姐姐。
　我慢慢走到动弹不得的姐姐面前，默默把手伸进她的裙子。

「雪、雪、雪乃……你这禽兽————————————！」

　姐姐的惨叫声在住宅区回荡。
　就这样，我成功在不伤害任何人的情况下，和平地拿到内裤。


终章

　我回到室内时，比企谷同学已经奄奄一息。
　不过，他还活着。
　我把希望寄托在他身上，摩擦他的身体，硬是让他醒来。

「我要阻止纯洁子。」
「咦？」

　比企谷同学露出非常惊讶的表情。
　说不定他喜欢的是纯情又害羞的纯爱纯爱我。
　接下来要做的事，可能会害他失望。
　就算这样，我还是希望比企谷同学活下去。

「因为，我希望全世界最重要的比企谷同学活下去。」

　我拎着裙摆慢慢往上拉。
　我这辈子第一次做这种像变态的行为。
　纯爱纯爱确实还留在我心中。
　可是，我不打算停止。
　我清楚明白，对我来说，比企谷同学比什么都重要。
　所以，不管多害羞，我都不会中途停手。

「看看我的内裤吧……」

　我做好觉悟，一口气抬起双手。裙摆拉到胸口附近。
　我的内裤肯定全被他看见了。

「纯洁的雪之下竟然…………穿黑色的蕾丝内裤……」

　比企谷同学看到我的内裤，似乎难掩惊讶。
　他当然会惊讶。不如说，这是姐姐刚才穿的内裤，不是我的。但我不能告诉他。

「我想停止当纯洁小雪……变得更成熟。」

　我红着脸，表明决心。
　决定让比企谷同学看内裤时，我就做好舍弃纯洁小雪的觉悟了。
　想变得更成熟，这句话并非谎言。
　因为──

「比起保护纯洁的自己，我更想和活着的你在一起。」

　我遇见了比纯洁小雪更能让我发光发热的比企谷同学这个男生。

「我爱你。」

　在众人面前露出内裤告白，看在旁人眼中肯定很滑稽。
　不过，对于一直以纯情又有洁癖的纯洁子的身份活着的我来说，或许正好可以用来打破这个外壳。

「我也爱雪之下。」

　比企谷同学用恢复生气的表情向我告白，我感觉到内心逐渐被填满。
　我感觉到幸福。
　潘老师为我带来了幸福。

　姐姐在千叶的蓝天画布上笑着，温柔地守望我和比企谷同学的前途。

　完


第58章假如比企谷同学闯进浴室

假如比企谷同学闯进浴室


「这状况是不是非常不妙……」

　我盯着浮在水面上的葱，为自己的现状感到焦虑。
　现在，我正在洗澡。
　而且，这里不是我家，也不是我老家，而是比企谷家。
　我在比企谷家洗澡。
　起因是距今约三十分钟前的事。

『啊。这不是雪乃姐姐吗？竟然在超市遇到，好巧哦——』

　我到有点远的超市，碰巧遇见同样比平常更远地出门购物的小町。
　我们站着聊天，聊到小雪。自然而然变成要去看看比企谷家的爱猫。
　在去比企谷家的途中，被梅雨常有的雷阵雨淋到。到家时已经湿透，小町便建议我先去洗澡。
　顺带一提，小町趁着雨势变小出门了。她去帮我买内衣。
　换句话说，现在这个家里只有我和比企谷同学。我在这个状况下借用了他的浴室。

「如、如果比企谷同学闯进浴室，我、我该怎么办？」

　虽然不太可能发生，但概率并非完全为零。我想象着这种事，脸颊泛红。
　我和比企谷同学不是情侣。不过，我们的关系还算亲密，由比滨同学偶尔会怀疑我们是不是真的没有在交往。
　我们都是边缘人，很相似。确实存在着现充无法理解的羁绊。未必不会发展成恋爱关系。事实上，我对他的感觉是……
　算了，现在我对他有什么感觉并不重要。
　目前最大的问题，在于我正在比企谷同学家洗澡。而且家里只有我们两个。再加上，我泡的是今天买回来的葱。

｛有句话叫葱鸭，没想到雪之下会在我家泡葱汤。这样可以视为她在诱惑我吧。不如说，我必须回应她的期待｝
｛你在说什么傻话？放开我。现在我还能笑着原谅你｝
｛说什么呢？送到嘴边的肉不吃是男人的耻辱。看起来这么美味的雪之下葱，我开动了｝
｛不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！｝

　比企谷同学自说自话，闯进浴室，用蛮力蹂躏我。
　我悲痛的呐喊响彻浴室，却无人听见。
　一个月后，我带着阴沉的表情，将那天在比企谷家发生的悲剧结果告诉他。

｛……有了你的孩子。｝
｛我哪知道。再说，是雪之下在我们家的浴室放了浮在水面上的葱诱惑我吧。｝
｛……说得真过分。我明明那么抵抗，你却用蛮力……｝
｛明明是雪之下诱惑我，你很啰嗦耶。所以，你要我怎么做？｝
｛……你是男人，给我负起责任。我没办法堕掉这个孩子。｝
｛哈？为什么我非得娶你为妻不可？不，等等。娶雪之下为妻的话，雪之下家的财产迟早会是我的。太棒了。行啊，我就像个男人一样负起责任跟你结婚。每天煮美味的饭菜填饱我的肚子吧。｝

　比企谷同学之所以同意跟我结婚，不是因为爱我，也不是因为深切感受到身为男人的责任，而是看中我老家的财产。
　他凌辱我让我怀孕，还想利用肚子里的孩子中饱私囊。
　对我的爱在这个时间点说不定是零。
　可是，我肚子里的孩子对他来说是跟雪之下家的重要接点。他每天都在注意我，以免我流产。
　然后，重视腹中孩子的行为本身，逐渐改变了他充满算计和欲望的心。

｛雪之下。不要走在靠马路的那一侧。要一直走在我的左侧｝
｛嗯。我会的｝
｛看着我的脸笑嘻嘻的，真恶心｝
｛你打算用雪之下这个旧姓叫我到什么时候？现在的我是比企谷雪乃｝
｛对哦。走吧，雪乃。站在路上会撞到人，这样我会很困扰｝
｛嗯。亲爱的｝

　孩子是纽带。随着肚子越来越大，我切身体会到这句谚语是正确的。

｛下周我就是爸爸了。还没有实感｝
｛你正在为成为父亲做准备。多亏了你，我才能每天过着舒适的生活｝
｛丈夫为妻子提供支持是理所当然的。我是雪乃的丈夫，是这个孩子的父亲。只要是我能做到的，我什么都愿意做｝
｛亲爱的，你变了呢｝
｛是吗？｝
｛嗯。你变得非常温柔，非常可靠。而且，变得非常爱我和肚子里的孩子｝
｛丈夫爱妻子和孩子是理所当然的。来，给你一个爱的深吻｝
｛这里可是住宅区啊…………不能亲太久哦｝

　在孩子出生前，两人的爱情逐渐成熟。然后，终于──

｛做得好，雪乃。是个可爱的女孩子哦。万岁～～♪｝
｛讨厌，老公真是的。这样会吵到其他人，不可以那么大声。爸爸好伤脑筋唷～｝
｛老婆好可爱。女儿好可爱。好，出院后立刻来生第二胎吧！｝
｛你真的好急｝

　我的出生，让我和他踏上了真正夫妻的道路。

「也就是说，经过十个月又十天就会迎来圆满大结局。」

　得到答案了。
　完美且精密的模拟，结果不可能出错。
　我离开浴缸，用万能工具青葱将全身刷得亮晶晶。

「自称理性的怪物，比企谷同学的野兽模样真的很让人头痛。女儿要取什么名字呢？也想在肚子变大前办婚礼。」

　比企谷同学感觉很懒散，我得振作一点。
　婚礼要什么时候办，办在哪里，要邀请哪些人，要请谁代表朋友致词。蜜月旅行的地点肯定也得由我安排。
　要考虑的事很多。比企谷同学化身野兽扑向我，已经是模拟的结果，是既定事项。
　在那之前，我决定仔细思考今后的事。
　然后——──


「让我泡澡泡了两小时以上，别说袭击我，连一次都没来偷看，这是什么意思！」
「我为了让你叫我雪乃姐姐，特地在家待了两小时。哥哥真的是个垃圾呢。小町好久没这么失望了。」
「我为什么被骂了！」

　比企谷同学比想象中还废。
　我决定明天也在超市跟小町同学偶遇。

　完


第59章春物比企谷同学要我如何在没有你的世界活下去！？

春物比企谷同学要我如何在没有你的世界活下去！？


「雪之下！你没事吧！！」

　初夏将至的某天傍晚。我听说雪之下在第六节课时昏倒，便在下课的同时冲进保健室。
然而，雪之下不在保健室，保健室老师告诉我，她被送到医院了。
　我问出医院的名字，将社团活动交给由比滨，冲去医院。在柜台询问雪之下住哪一层后，我受到巨大的冲击。

「雪之下！雪之下！雪之下！雪之下！雪之下！雪之下！雪之下！雪之下！」

　我一边在医院内狂奔，一边呼唤雪之下的名字，做出违反礼仪的行为。
　满脑子都是她的事。若是平常，这是幸福的时光。
　然而现在不同。最坏的可能性闪过脑海，我连门都没敲，直接走进她的个人病房。

「比企谷同学，你来了呀。」
「你的头发……」
「如你所见。」

　在病房内看见的东西，使我再度受到强烈的冲击。
　雪之下看着窗外，露出虚弱的笑容，转头望向我。
　她的头顶长出猫耳，动来动去。

「小、小猫猫……」

　在我面前的，无疑是小猫猫。


「你没办法把小猫猫修好吗？」
「我不是说了吗？如你所见。」

　雪之下在不知道会被谁看到的情况下，没有把猫耳藏起来。
　不对，是藏不住。
　我有发现，虽然只有一点点，但雪之下最近猫化得越来越严重。
　在社办里长出猫耳的时间变长了。可以说她藏不住的时间变长了。
　连我都发现了，雪之下本人肯定也敏感地察觉到了。
　有征兆的。
　实际上，听说雪之下昏倒时，我最先想到的是猫化进行得太过头。
　那会不会对身体造成什么不好的影响？我强烈地有这种预感。

「为什么，要住院……？」

　我知道这关系到个人隐私。可是，我没办法不问。
　猫耳很奇怪，这点我立刻就明白了。不过，原因只有这样吗？她是不是还背负着更麻烦的问题？
　雪之下没有马上回答我的问题，而是摸摸耳朵。

「这副耳朵就是元凶。可以说是这样吧。」

　雪之下在沉默过后发出的声音很虚弱。不对，是包含着难以忍受的悔恨。

「不过，你猜得没错，我住院的原因并不是长了猫耳。」

　我默默用眼神催促她继续说下去。雪之下不再隐瞒自己的状态。

「检查结果显示，我的红血球因为血红蛋白急遽减少而大量破坏。这就是我住院的直接原因。」
「血红蛋白减少。红血球破坏……」

　我感到胸口躁动不安，心跳逐渐加快。
　我本能地接受了雪之下身体产生的变化。
　尽管我完全不懂医学。
　不对，得知雪之下猫化时，我就想过总有一天会变成这样。为什么我会这么想？
　脑袋乱成一团，无法整理思绪。不过，我隐约能理解猫化的原因。虽然就算我理解了，事态也不会有任何改善。

「欸，为什么血红蛋白和红血球会被破坏？医生怎么说明的？」
「医生没有正式说明过。不过，我自己有头绪。不对，是准备了我认为是正确答案的答案。」

　雪之下大幅上下前后摇晃猫耳，回答我。
　我总觉得雪之下夸张的动作中，蕴含着某种深意。
　接着，她露出非常难受的表情，说出推测——不，一定是正确答案。

「猫吃了葱会中毒。小猫化加剧，导致葱中毒的我受到侵蚀……」

　雪之下右手握着一根翠绿的长葱，右手却在微微颤抖。仿佛想握紧葱的念头，与想放开葱的念头正在互相拉锯。

「如果像现在这样一天吃三公斤葱……我一定会死。」
「吃太多了吧！在小猫化症状消失前别吃葱！」

　我本来想乖乖听她说，但还是忍不住吐槽。

「比企谷同学要我不吃葱就活下去吗！？太过分了！！」

　雪之下发出怒吼。但我也不甘示弱。

「身为养猫的人，我告诉你，绝对不能让猫吃葱！」
「叫我别吃葱。比企谷同学是要我去死吗！？」
「吃葱就会死吧！！」

　两人的声音激烈碰撞。
　猫吃下葱会出大事，搞不好还会死掉，所以绝对不能让它们吃。这是养猫的常识。猫不能吃加了葱的味噌汤。
　猫猫化的雪之下同样得放弃吃葱。只要不吃葱，至少能避免红血球遭到破坏，导致生命危险。
　可是，对雪之下来说，葱跟空气一样，似乎无法阻止她吃。
　不对，葱不是空气也不是水，没有也能活下去。
　没错。所以，我无论如何都得阻止雪之下吃葱。
　无论如何。


「与其不吃葱，我宁愿去死。」

　雪之下明明虚弱到需要紧急住院，却还是不肯不吃葱。但我也不能输给她这股倔强。

「不行。我绝对要让你戒掉葱。」

　一步也不能退。不能退。

「不能让你死。」
「为什么你要管我管到这个地步？」

　雪之下凝视着我。视线好热情。总觉得跟刚才不一样，好难应付。

「…………因为我不希望你死。」
「为什么？」

　雪之下施加的压力变得更大。我知道她不是想听「不能对别人的死置之不理」这种一般论调。她想听的，肯定是更深入的答案。也就是——──

「…………因为，我想跟你在一起更久一点。」

　我讨厌自己半吊子的态度。明明心中早有明确的答案，却说不出口。

「为什么想跟我在一起？」

　雪之下毫不留情地追问。
　可是，她注视我的眼神跟刚才有点不一样。压力的强度不变，但视线中多了热情，或者说是期待。是我一厢情愿吗？
　心脏跳得飞快，无法冷静下来。我早已决定好要怎么回答，但过于吵杂的心跳声，以及我那孤独的半生，只给予了我半吊子的勇气。

「如果雪之下能不再吃葱，打起精神的话……我会说。」

　我拿自己的「真物」当交易筹码。连我都觉得自己太胆小了。

「真狡猾。」

　雪之下露出不满的表情。不过，事到如今，我也不可能向她坦承「真物」。

「世间讲求等价交换。只有我付出太不公平了吧。想听我的『真物』，就得先让你打起精神。」

　我编了个听起来煞有介事的借口。其实只是没勇气正面告诉她。
　不过，希望雪之下打起精神的这份心情本身毫无虚假。所以，我试着把懦弱和真心话混在一起。

「…………虽然我怀疑我的生命和你的『真心』是否能等价交换，但要我接受你的提议也行。」

　雪之下沉思片刻后，答应了我的提议。虽然从她没有立刻回答这一点，可以看出她的不满，但既然她愿意放下青椒，结果就万事OK。

「那么，你愿意放下青椒了吗？」
「……………………是啊。」

　间隔太长了。她的回答听起来像我一不在就会对青椒出手。
　就像我半途而废，雪之下也处于半途而废的状态。

「你就这么离不开青椒吗？」

　我对拥有青椒子这个绰号的少女提出残酷的问题。雪之下发出低吟，最后终于回答：

「…………如果你愿意遵守约定，我应该会减少从嘴巴摄取。」

　你是想从下面的嘴巴摄取吗？
　我差点忍不住问出非常下流的问题。

「不过，现在的我只要用手拿着，就能吸收青葱的所有成分。」

　雪之下手中的青葱逐渐失去生气。我还想说怎么干得这么快，原来是在吸收水分。

「既然能吸收，就不要拿啦！」

　雪之下正在从手中吸收青葱成分。也就是说，等于在破坏自己的红血球。我绝对不能接受。

「我不能吃青葱。既然如此，至少让我拿在手上。」
「既然能从手上吸收，不就跟吃了一样吗！」

　我伸出手，想从雪之下手中抢走青葱。

「住手！不要抢走我的葱。」
「不，你放手！」

　然而，雪之下双手抓着葱，不肯放开。她用尽全力抓住，凭我的力气无法让她放手。
　就算能让她放手，既然她这么执着于葱，我一离开，她八成会拿别的葱。
　必须从根本解决问题。得找出能让雪之下满足，一整天不用碰葱的方法。

「比企谷同学，你够了哦！」
「拿着葱会害你病情恶化，我怎么可能放着不管。」

　我动脑思考，同时继续跟她抢葱。果然无法从根本上让雪之下远离葱吗？在我感到不甘心时。

「啊！？」

　也许是因为我边想事情边跟她拔河。被雪之下一扯，我失去平衡。
　我上半身倒在床上。脸撞到床时，我松开了手上的葱，导致雪之下也用力过猛。
葱从雪之下手中滑出，撞到天花板，然后掉到床上。悲剧发生了。

「YACK・DE・CULTURE————————————！？！？！？」

　高速旋转的长葱无情地深深刺进我的屁股。
我感受到仿佛得到世上一切愉悦的强烈冲击，忍不住大叫。这是通往新世界的门开启的瞬间。
而窥见新世界的，不只我一个。

「比，比企谷同学的屁股插着一根葱，看到这个画面……就算我自己不拿葱也觉得满足。很满足。」

　雪之下为发生在自己身上的变化感到惊讶。她看着插在我屁股上的葱，露出满足的表情。也就是说，现在的雪之下不需要葱。

「也就是说，只要我用雪之下丢的葱插屁股……雪之下就不用拿葱，可以避免生命危险。」

　我差点被屁股传来的快感浪潮淹没，提出目前唯一能拯救雪之下的方法。

「你无所谓吗？」
「只要能救你一命，我的屁股算什么。」

　我颤抖着身体，拼命对她竖起大拇指。不在这时候展现男子气概，就失去意义了。

「我每天都会来这里，让你用葱插我的屁股。所以，除了插我的屁股以外，你不要碰葱……」
「你没必要为了我牺牲自己的生命。」
「你的生命，和跟你在一起的价值，就是这么重大。」

　我再次竖起大拇指强调。我绝对要拯救雪之下。就算屁股和大脑有被葱搞坏的风险。
　雪之下先是仰望天花板，接着看向窗外。她的脸好红。她红着脸，透过病房里的镜子看着我的脸，小声叮咛我。

「等我恢复健康，你真的会让我听你的『真物』吧？」
「我答应你。」

　我抵抗着青葱的魔力，拼命点头。
　等她恢复健康的时候，我要对雪之下……

「那我就听你的。不管是吃青葱还是拿青葱，我都会节制。」

　雪之下全身泛红，接受了我的建议。

「所、所以，明天放学后，你一定要第一个来这间病房。知道了吗？」
「嗯，那当然。」

　我的放学后行程，于这一瞬间诞生了新的固定活动。
　好期待明天。


　完


第60章　我的青春恋爱喜剧搞错了

我的青春恋爱喜剧搞错了暑假最后一天


「雪、雪之下。真、真的，那个，可以吗？」
「事到如今，你才在害怕？」

　裸体睡在别人家的床上，感觉非常奇妙。
　而且，不是单纯躺在床上。
　比企谷同学压在我身上。
　他的脸占据我的视野。
　我的身体被他环住，鼻腔只闻得到他的体味。
　本来应该会让人想别过脸的气味，如今我却觉得它非常有魅力。
　虽然承认这一点有点不爽，我完全陷进去了。
　正因如此，才会变成这样。
　是我自己希望的。


　起因是他的邀请。
　８七月三十一日，暑假最后一天。

『那个，今天，你可不可以来我家？』

　比企谷同学传信息给我，说他作业写不完，希望我帮忙。
　看到那则信息，我有种预感。
　比企谷同学最讨厌引人注目。他不可能故意忘记写暑假作业，害自己被骂。
　而且，假如真的是这样，他不可能向知道他会挨骂的我求助。会向户冢同学等不会骂他的人求救才对。
　因此，我立刻直觉到，他要我帮他写作业是骗人的。
　那么，为什么要在暑假最后一天叫我过去？
　思考他的意图时，我无法阻止自己的身体发热。　
　没有合理的根据。可是，女人的直觉告诉我。这大概是我第一次发动它。

『知、知道了。一个半小时，不对，一小时后，我、我再过去打扰。』

　我用颤抖的声音答应。
　挂断电话后，我立刻冲澡。
　仔细清洗身体时，我才发现自己全身都是泡沫。
　我专注地寻找方便男性脱衣服的，而且构造简单的衣服。
　虽然没有意识到，我选的是方便比企谷同学脱掉的衣服。因为我认为他一定没脱过女生的衣服。
　换好衣服后，我才发现自己行为的意图，全身都红了。
　可是，我并不打算换掉。
　为了不让他等太久，我立刻出门。


『今天我爸妈和小町都出门了，要到晚上才会回来。所以你别客气，进来吧。』
『这、这样呀。那我打扰了。』

　不出所料，比企谷家除了他以外，没有其他人。
　通常，如果跟女生说家人不在，女生会提高警戒，所以不会说。
　比企谷同学紧张到连这么简单的事都不懂。
　而我也因为猜到他的意图，感到紧张。
　我和他的想法一致。
　我听从他的建议，走进家中。


　说要我教他写作业果然是骗人的。
　比企谷同学早就写完了。
　他假装在念书的部分，是第二学期的预习进度。
　不过，他好像在关键时刻拿不出勇气。
　比企谷同学只是在笔记本上写下数学的答案，什么都没做。
　他一直偷瞄我全身，却没碰我的手。
　率先对这种状况失去耐性的，是我。

『你，你叫我过来，是想让我看你写完的作业吗？』

　紧张感突破极限，我心中涌起一股必须引起变化的冲动。于是，我向他抛出一句可以视为挑衅的话语。

『比企谷同学不是有事找我吗？』

　我坐在床边，换翘另一只脚。我穿的是黑褐相间的格纹迷你裙。我用这么短的裙子换翘脚，代表……

『我、我，喜、喜欢雪之下！』

　他偷窥我的裙底，终于「愿意」那么做了。
　他立刻把我推倒在床上。

『我，真的喜欢雪之下！！』

　他没有说出关键的那句话，用笨拙的动作脱掉我的衣服。
　我完全没有抵抗。这似乎让他放心了些。
　我逐渐变得一丝不挂。我无法直视他的脸，一直看着窗外。
　我心想应该拉上窗帘。不过，第一次的体验也让我很紧张。
　我什么都说不出口，什么都没办法做。
　可是，我不觉得讨厌。老实说，我很兴奋。
　我细细品尝着喜悦。
　我表现得像个女人，去年的我看了八成会傻眼或轻蔑。


「我不是害怕。可是，那个，该说是顺势吗？因为气氛变成这样……所以，呃。」
「管他是顺势还是气氛，我愿意裸露肌肤，委身于你的，只有这个世界里你一个人。」

　我越讲越害羞。
　再说，我可能已经撑不住了。
　毕竟，这是我有生以来第一次遇到这种状况。
　一想到即将发生在我身上的第一次体验，我比比企谷同学更无法保持平常心。

「不过，那个，在你失去理性之前……希望你好好说出来。我想要一个证据，证明你愿意全盘接受。」

　这个状况下，果然不可能取消。
　比企谷同学嘴上虽然在犹豫，整个人却处于兴奋状态。
　叫这样的他忍住，肯定很困难。
　我只在书上看过男性的构造，不过，我知道就是那么一回事。
　正因如此，我才希望比企谷同学亲口说出他打从心底爱着我。
　希望在肉体上的交流前，先有心灵上的交流。
　我发现自己比想象中更有少女心。

「我，喜欢……雪之下。」
「我很高兴。不过，我还想要更多。」

　喜欢的男生说喜欢自己，不可能不高兴。
　可是，会想要更浪漫的台词，也是少女心使然。
　事到如今，我才意识到自己拥有跟普通的青春期少女一样的感性。

「我是边缘人。你应该知道，我想要什么样的台词吧？」

　我之所以被他吸引，我想，主要在于我们感性非常相似。
　叶山同学和由比滨同学的现充思维，好几次都无法打动我的心。这种时候，比企谷同学的话语会轻而易举地渗入我内心深处。
　虽然大多都是不值得称赞的内容，却充分反映了我观察他人时的前提。
　所以，我认为我和比企谷同学在根本上很相似。我认为这份亲近感成了培育对他的爱慕之情的基础。

「我不会离开雪之下。就算你说不要，我也不会放开你。」
「你正要去跟女人上床，却做出跟踪狂宣言？」

　比企谷同学擅自把嘴唇贴到我的嘴唇上。
　有生以来第一次的吻。

「换成是我，最喜欢的女生说不会放开我，是最令人高兴的。毕竟我是边缘人，能跟我在一起的保证是最棒的。」
「很符合你风格的自卑想法。不过，你猜中了。」

　我抬起头，这次由我主动亲吻他。
　比企谷同学的言行虽然不浪漫，却是正确的。
　我并不希望他一直讲那些华丽的词藻。比起那些，我更想要暗示我们之间的联系会一直持续下去的话语。
　对边缘人来说，要跟人拉近距离很辛苦。即使如此，我仍然主动接近比企谷同学。甚至承认我们是连系在一起的。
　我再也遇不到那样的男生了。我发自内心觉得，我心中只有比企谷同学。与其说觉得，不如说已经确定了。
　所以，虽然这样讲很奇怪，他表明会束缚我这个理应会造成困扰的想法，为我带来了最大的幸福。

「我这个边缘人嫉妒心很重的。你跟其他女生太亲近的话，小心我做出可怕的事哦。做好觉悟吧。」
「你才是，别跟其他男人太亲近。」

　这次，我们互相亲吻，激烈地接吻。
　绝对一点都不浪漫。
　不过，我感觉到自己完全暴露了边缘人的本性，还因此感到幸福，兴奋得不得了。
　我已经彻底沉沦。身体从未如此饥渴过。

「明天开始就是新学期。比企谷……八幡同学，你必须跟这个麻烦的女人当情侣，粘在一起度过校园生活。你可没办法再当边缘人咯。」
「雪之下……雪乃才是。你可是要跟学校金字塔最底层的男生交往。会被当成怪人，做好觉悟吧。」

　我们再度双唇交叠。我的大脑里只剩下他。女人的本能渴求着他，停不下来。我都不知道原来自己还有这一面。

「电灯，窗帘……」
「抱歉。我没办法离开雪乃。等一切结束再说。」
「…………笨蛋。」

　不只是脸，他的全身都紧贴着我。
　一只麻雀飞过颜色变淡，微微透着蓝色的天空。

　完


第61章　只有我们俩的侍奉社活动，偶尔也不错呢

只有我们俩的侍奉社活动，偶尔也不错呢


「…………嗨。」

　他——比企谷八幡同学发出连「最低限度」都称不上的简短招呼声，走进听得见雨声的社办。
　只有他一个人。没看见跟他同班，也是侍奉社社员的由比滨结衣同学。我已经透过简讯得知原因，不过，我还是决定向他确认一下。

「由比滨同学呢？」

　他带着睡眼惺忪的眼神，干脆地回答。

「她今天得了夏季感冒，没来上学。不会来参加社团活动。」
「是吗？」

　他知道由比滨同学是因为什么病才请假。也就是说，他有收到由比滨同学的私人联络。
　２考虑到他们关系亲密，这是理所当然。不对，我不喜欢这种拐弯抹角的说法。
　由比滨同学喜欢比企谷同学。她拼命想吸引他的注意。肯定是想让他关心自己生病的事，才跟他联络。
　那副模样很可爱，也让我捏了把冷汗。
　我不知道比企谷同学对由比滨同学是怎么想的。他对恋爱的态度非常胆小。
不过，可以确定的是他并不讨厌由比滨同学。所有人都认为由比滨同学是最接近比企谷同学的恋人的人。
　这确实让我感到烦躁。
　虽然不想承认。比企谷同学和由比滨同学距离很近，会害我心中产生不安分的情绪。
　３我不想破坏别人的关系。可是，如果比企谷同学要交女朋友，我想成为那个人，而不是由比滨同学。明明不想破坏，却又想破坏的矛盾。
　所以，就我看来，侍奉社现在是建立在非常微妙的平衡上。这个迟钝男不晓得察觉到多少。


「好久没跟比企谷同学单独来社团活动了。」

　由比滨同学几乎每天都会来社办。她比常因为家里有事不能来社办的我更常参加社团活动。上次没有她在场，究竟是什么时候？
　３跟其他人相处是不错，不过跟比企谷同学独处的空间也很舒适。不如说，我有点兴奋。我跟普通的女高中生一样，对异性有兴趣。发现自己有这么普通的感性，我有点高兴。

「说是社团活动，其实都在看书。一个人看、两个人看、三个人看都没什么差别。」

　可是，这个男人。
　他不会从跟我独处的行为中找出特殊意义。
　这个应对方式，严重刺激到我的自尊心。
　我并不是在自恋，我的外表应该挺不错的。
　比企谷同学第一次来这间社办的时候，也确实被我的外表吸引。
　他现在却表现得这么自然，完全没把我当成正值青春年华的异性看待。
　有种只有我一个人在兴奋，被他耍着玩的感觉。
　我忍不住了。

「是吗？我觉得跟平常不一样。」

　我搬椅子坐到比企谷同学旁边。

「干、干么啦。这么突然。」

　比企谷同学明显脸红。我明明说跟平常一样，只是坐到他旁边而已，他就这么惊慌。他还是一样不习惯跟女性相处，我有点放心了。
　不过，我不会手下留情。他践踏少女的尊严，必须接受相应的惩罚。
　虽然对由比滨同学不好意思，我要继续进攻。

「竟然跟比企谷同学独处，我好担心自己会遇到危险。」
「那就不要坐这么近。」
「比起在远处偷偷摸摸，坐在这里还能顺便监视你，比较安全。」

　我拨起头发，加强视觉及听觉上的刺激。
　比企谷同学的脸红通通的。他肯定强烈意识到我的存在。
　我总算赢了一次。有种「活该」的感觉。
　今天的社课时间，我决定继续坐在比企谷同学旁边。


　比企谷同学不会把我当成异性看待。
　因此，我决定坐在他旁边，顺便报复他。
　他敏锐地做出反应。脸颊染成鲜红色。
　我感到心情愉悦，继续坐在比企谷同学旁边。
　然后，伤脑筋了。

「今天好热。」
「是吗？多亏下雨，我觉得比昨天凉快很多。」

　离他太近了。
　我无法保持平常心。
　会感觉到热，也是因为我内心的动摇反映在身体上。
　比企谷同学逐渐习惯我待在他旁边。
　我却越来越在意他，越来越静不下心。
　果然不公平。

「今天真的好热。我要开窗了。」

　我站起来，顺便转换心情。继续坐着的话，我会疯掉。
　１走两步，吐气。走两步，吸气。
　没问题。虽然只有一点点，我确实成功恢复平常心了。
　我开窗又关窗，回来时把椅子放回固定位置，坐回原位，就能恢复平常心。
　制定好今后的方针，心情变得更加轻松。
　我踩着轻快的步伐走到窗边。

「来通风一下。」

　明明没必要，我却把接下来的行动说出口，把手放到窗框上。

「等一下。」

　比企谷同学急忙走到我旁边。

「干么？」
「不要穿成那样故意淋雨。」
「服装？」

　我检查自己的服装。
　是普通的夏季制服。
　不过，跟平常有不一样的地方。
　那就是，没穿灰色的背心。
　午休时饮料溅到制服，所以我用湿毛巾擦干净，晾在社办。
　因此，现在我的上半身是白衬衫。
　比企谷同学是在担心我开窗时会被雨淋湿，内衣透出来。好绅士的反应。不过——──

「下雨＝立刻想到内衣透出来，欲望会不会太强烈了？呵呵呵。」

　被男高中生，而且是怀疑是闷声色狼的男生指出这点，会忍不住胡思乱想。不过这样很像小学生，也有点可爱就是了。

「竟然胡思乱想别人亲切的用意。」
「平常的态度会决定别人对你的评价。」

　如果比企谷同学真的是闷声色狼，应该会让我开窗淋湿，再煞有介事地提醒我。
　也就是说，重新验证过后，他诚恳地提醒我，以免我淋湿。
　把扣分的部分加回来或许也不为过。

「那雪之下去通风就好。」
「别跟小孩子一样闹脾气。」

　还是把加分取消好了。
　才被念了一次就畏畏缩缩的。

「别管了。开窗看看。现在可以看见有趣的东西哦。」
「你是在全面肯定我的好色吗？」
「雪之下，你偶尔可以相信别人哦。」

　你才没资格说我。
　我在心中抱怨，亲手打开窗户。
　这叫信赖。不如说，是喜欢上他的弱点。
　没想到用在自己身上时会用到这个说法。高中一年级之前，我连想都想不到。
　我做好风雨会灌进来的觉悟，打开窗户。
　然而，等待我的是……

「…………彩虹。」

　雨不知何时停了，一半恢复成蓝色的天空，挂着一道彩虹。

「只有雨过天晴时才能看见的美景，对吧。」

　我明白，比企谷同学不是想看我透出来的内裤。
　而且，他还让我打开窗户，让我看见这么美丽的景色。
　确定加分。

「雨下得越大，彩虹看起来就越漂亮。」
「对呀。」

　我若无其事地靠到他背上。后脑勺和背部感觉到他的体温。
　背后是比企谷同学，前方上空是彩虹。
　挺不赖的。

「偶尔像这样只有我们两个，感觉也不错。」

　我默默在心中感谢只有今天由比滨同学不在。

　完

7月16日，彩虹日


第62章　不合时节的小牵牛花

不合时节的小牵牛花

＊一＊

　他第一次在我家过夜，是在暑假进入后半段的时候。
　我和比企谷同学在放暑假前开始交往，迎来一个高峰。
　他在我的寝室过夜的隔天早上，在客厅迎接我们的，是开了十朵以上蓝紫色花朵的牵牛花。
　我跟朋友新垣绫濑同学要了种子，比别人晚一点播种，培育成幼苗。
　被种在花盆里的牵牛花迎接的特别黎明，令我感到害羞。同时也觉得幸福。

　暑假期间，他在我家过夜好几次，我们两人一起被牵牛花迎接了好几次。
　我们的早晨，都是从牵牛花的迎接开始。
　那成了我们相爱的日常光景的一部分。
　可是，我知道这样的日常不会永远持续下去。
　牵牛花并不是一整年都会开花。
　夏天结束，秋天也差不多要过去时，牵牛花就不再开花。
　同样的，比企谷同学住在我家的日子也有限。
　暑假即将结束。
　放完长假，要在这个家过夜就会有困难。
　我们的关系，即将像眼前的牵牛花一样产生变化。
　可是，我不想承认。
　希望这段幸福的日常能持续下去。
　我牵起他的手，再度邀他进房间。
　希望牵牛花能继续迎接我们。
　希望它能一再迎接我们。


＊二＊

　新学期开始，必须重视学业及校园生活的日子来临了。
　我和比企谷同学的关系良好。午休时间和放学后偷偷接吻的日子也很多。
　不过，他来我家过夜的频率大幅降低。
　一周一次。这是极限。
　考虑到我们还是高中生，这或许也是不被允许的行为。
　可是，对于已经体会过他的温暖的我来说，这是一件很寂寞的事。

　每天早上一个人看牵牛花，已经变成我的日常。
　比起炎热的时期，牵牛花在变凉后会开得更多。
　今天早上，将近三十朵牵牛花迎接我的到来。
　基本上，一株苗会开出同色的花。所以，开的花全都是蓝紫色。
　我有时会想，如果颜色能更丰富一点就好了。
　不过，这依然非常美丽。
　而且比暑假时开得更多。
　好漂亮，太漂亮了。一个人看太可惜了。
　正因如此，必须一个人看这幅美丽的景象，才更令人难受。
　比企谷同学。
　我自然而然地念了好几次他的名字。
　如果他能陪我一起看这片景色。
　泪水夺眶而出。
　比企谷同学，我想见你……


＊三＊

　十月也进入中旬，秋天开始加深。
　几乎没人穿短袖外出。
　季节确实在变化。
　我和他的关系也变了。
　比企谷同学。
　我看着不合季节，依然绽放的牵牛花，怀着后悔的心情呼唤他的名字。
　我们在侍奉社在校庆要做什么这点的小事上起冲突，不小心吵了一架。
　就算没发生那件事，最近我和他的关系也不太好。
　一起度过的时间减少。
　感觉到我们之间有隔阂的时间增加。
　在这种状况下，我们闹僵了。
　我们的关系会不会就这样结束？
　可怕的担忧浮现脑海，勒紧我的内心，勒紧我的全身。
　我已经习惯一个人看牵牛花。
　他上个月底就不再来我家过夜，甚至没来过。
　今天早上只开了两朵。花瓣也比夏天的小了一半左右。
　季节不对，即将迎来尾声的牵牛花，非常小。
　可爱归可爱，却有种虚幻感。
　而且，以花来说并不完整。
　牵牛花是自花授粉。不需要动物或风的力量。
　可是，花瓣这么小，就算授粉了，结出来的种子也几乎不会发芽。
　种子无法长到足够的大小。
　这朵即将迎来尾声的小花，仿佛在象征我和比企谷同学的关系，好可怕。
　我忍不住觉得，我的幸福象征，俨然是不幸的象征。


＊四＊

　季节又更迭了，十一月也进入下旬。冬天的脚步声逐渐接近。
　今天是勤劳感谢日，虽然是星期三，学校却放假。
　在平常的日子放假，会带来特别舒畅的心情。
　而且，我起床时心情之所以这么好，不只因为今天是假日。
　早安，小睡狂魔。
　我用手指轻轻按住比我晚三十分钟以上起床的他的额头。
　今天早上能神清气爽的原因。
　是因为跟比企谷同学一起迎接早晨。跟他共度的早晨对我来说，是至高无上的幸福。
　我帮揉着眼睛的他穿衣服，一起走到客厅。
　然后，他终于发现了。
　种牵牛花的花盆不见了。
　花谢了，种子也收完后，我把牵牛花苗处理掉，是在这个月上旬。
　之后他来住过好几次，他好像都没发现。
　他只顾着看我，没发现牵牛花不见了。
　他还是讲了有点微妙的借口，虽然我听了很高兴。
　那是我一直很珍惜的东西。我希望他也能同样关心它。
　牵牛花苗已经不在了。
　可是，不是什么都没有留下。
　我拿出跟相机底片盒差不多大的瓶子，拿给比企谷同学看。
　里面装着牵牛花的种子。
　这个瓶子是我跟牵牛花共同度过的半年的证明。
　也是跟比企谷同学共度的早晨的回忆。
　我们相爱过，之后渐行渐远，还吵过架。
　可是，我对他的爱意从未减少。
　无论多么痛苦，我最喜欢比企谷同学了。满脑子都是他。
　牵牛花让我明白了这一点。
　看着那朵娇小却坚强绽放的花，夏天幸福的瞬间便在脑中复苏。
　我想取回那份幸福。
　所以我很努力。
　然后走到现在。
　不合季节的小牵牛花为我加油打气。
　所以，才有现在的我。才有现在的我和比企谷同学。
　我把小瓶子放到桌上，抱住比企谷同学。
　感谢牵牛花让我想起重要的回忆。
　这次轮到我展现我结出的果实给他看了。

　完


第63章　我一直一直喜欢你哦雪乃

我一直一直喜欢你哦雪乃


「少壮不努力，老大徒伤悲。学习创作也挺累人的。」
「你很努力。嗯，我有点担心你会不会努力过头，搞坏身体。」
「因为雪乃老师指导热情又高明嘛。我也想尽全力回应你的期待。」

　我轻轻吻了身为恋人，同时也是创作老师的雪乃。
　只要品尝她的嘴唇，不管身体再怎么疲惫，疲劳都会瞬间消失。
　我即将迎来极限的身体，再度充满活力。
　雪乃就是我的生命。

「你握着笔亲我……老实说，感觉有点奇怪。」

　雪乃戴上时尚眼镜，加强老师的气场，可爱地闹起脾气。
　我确实在写雪乃出的小说作业。右手握着圆珠笔。
　要进行恋人之间确认彼此爱情的行为，或许太不识趣了。

「那重来吧。」

　我放下笔站起来，抓住雪乃的双肩吻了下去。比刚才更长更激烈的吻。直到唾液沾湿嘴角才放开她的唇。
　对我来说，提升创作技能很重要。之所以拜雪乃为师，也是因为想写出好作品，让她高兴。到头来，最重要的还是雪乃。

「明明还没到休息时间，你却中断写作。比企谷同学真是个坏学生。」
「雪乃在我心中比任何人事物都重要。坏学生也无所谓。」
「那我得惩罚你才行。用十张稿纸以内，写下我刚刚做的今天第三次接吻的感想。」

　雪乃说完，主动吻了我。
　我写下一句「喜欢」的感想。
　对于时间所剩无几的我来说，没有其他话语能表达与雪乃相爱的现在。
　没错。正因为我的寿命所剩无几，才更加深爱雪乃。
　不得不抛下她先走一步的自己，令我感到悲伤。
　而且，对于至今仍不敢告诉最爱之人自己余命无多的自己，感到羞愧。


　我不太了解自己的病。
　医生告诉我病名，父母哭得泣不成声。
　我回到家中，用电脑搜寻病名。
　尽管我不懂专业术语，但每个网站都说明这是一种没有根本治疗方法的致死疾病。
　而且，从确诊到死亡的时间并不长。
　我看了照顾过与我患同样疾病的人的博客，有好几篇文章都提到死亡在不到一个月的短暂时间内逼近。
　我被告知的余命从一开始就是不到一个月。我也是被告知只能再活一个月。
　不过，好像有很多人直到死前都没有身体状况急剧变化的情况。我好像也是这样。
　所以，我向父母提出的最后的愿望，就是继续过着上学的日常生活。比起躺在医院的病床上，我更想珍惜与雪乃在一起的时间。哪怕多一分，我也想感受她的爱。
　我想继续跟雪乃维持不变的爱。隐瞒自己即将死去的命运。尽管我明白这对雪乃来说是多么残酷的事。


「比企谷同学，你累了吗？要不要休息一下？」
「不用。我只是在脑内想太多，导致停笔而已。」

　我从回忆中抽身，将视线移回眼前的稿纸上。
　现在是雪乃老师的小说课最后一堂。正在举行最终测验。
　最终测验是三天内，在社团活动时间写完一篇短篇小说。
　社团活动时间一天两小时半。三天合计七小时半。
　必须在这段时间内写完一篇小说。
　发挥雪乃教我的所有创作技能，写出最棒的作品。
　对我来说，这也是人生最后的课题。
　医生已经委婉地告诉我，我随时都有可能死去。余命一个月的期限早已过去。
　昨晚睡前，我真心以为自己再也不会醒来。
　幸好我还活着。
　所以，我想将拜雪乃为师的这段日子，以及对雪乃的恩情和爱意，全部传达给她。
　就算要拿这条命来换，我也想完成现在正在写的小说最终课题。

「不过，你有办法在今天之内写完吗？我看你身体状况不太好，可以特别帮你延长截稿日哦。」

　雪乃肯定有感觉到我的身体状况变化。她提议将截稿日延后。
　可是，那没有意义。
　我直觉地意识到，自己活不到明天早上。
　死亡已经近在眼前。一定剩不到一小时。
　所以，选择写到最后，才是我对雪乃的爱。

「我只是因为剧情卡住，稍微发呆了一下。别担心。我会在今天之内写完。」

　事到如今，我依然决定继续假装没事。
　要是知道我的病情，她肯定会立刻叫救护车。
　这代表小说永远不会完成。

　我写的小说，是内向又扭曲的边缘少年，向资优生文学少女拜师，学习写小说的故事。最后少年会在自己写的小说中向少女告白，两人在一起。
　跟少女漫画一样老套的剧情。不过，这正是最适合我和雪乃的小说。最适合用来向雪乃传达心意的故事。

　大纲已经做好了。角色的原型是我和雪乃，所以我非常了解。舞台是这间社办。主题是传达喜欢的心情，直白的恋爱故事。
　由于最多只能借到七个半小时的时间，考虑到缓冲时间，预计写成一张稿纸两小时×6=十二张左右的短篇小说。
　跟雪乃学习写作的我，应该写得出来才对。
　可是，写到最后的部分，我却停下了手。
　少年要如何向少女传达心意？
　我和雪乃太过贴近当事人，反而写不下去。
　不过，已经没有时间了。在双重意义上。
　所以，无论如何都得写完。

「雪乃，那个……」
「什么事？」

　我握着笔，望向最爱的女友的脸。
　光是看着雪乃的脸，内心就温暖起来。觉得现在很幸福。
　产生这个认知后，话语自然而然脱口而出。

「我喜欢你。最喜欢你了。」

　缺乏文学素养的直白表现。不过，我认为无论堆砌多少华丽词藻，都无法超越「喜欢」二字的告白。

「嗯。我也最喜欢你。」

　雪乃回了「喜欢」，我高兴得不得了。
　我清楚明白自己该在作品中写些什么了。


「我打从心底感谢雪乃。多亏有你，我每天都过得很开心，很幸福。」

　还有三行。再撑一下，撑住。

「这是在说我喜欢被你的创作讲座操的M属性宣言吗？哦呵呵呵。」
「搞不好哦。」

　还有两行。握笔的手开始使不上力。
　都写到这里了，身体竟然出问题。真的拜托别这样。
　再一分钟就好。

「雪乃，我真的很爱你。谢谢你。」
「我很高兴，不过这种台词希望你等小说写完再说。」

　雪乃似乎清楚感觉到我的态度不太对劲。
　那双美丽的眼眸变成在逐一观察我的模样。幸福的时光即将结束。不过正因如此，我绝对要写完最后一行。


　　少年紧紧抱住少女，将剧中出现的「喜欢」重新传达给少女。完


　好，小说写完了。
　不对，还没。
　还得加上我对雪乃的心意。

「比企谷同学，你的脸色真的很差。我去叫保健室的老师过来。」

　雪乃不等我发表意见，决定去保健室。很符合擅长判断状况的她的作风。
　可是，假如雪乃离开这间社办，我们肯定会就此永别。
　我活不过下一分钟。
　所以，我──

「我写完小说了，给我奖励之吻吧。」

　决定贯彻平常的自己，直到最后一刻。决定不对雪乃说出我生病的事。

「身体不舒服还要求接吻。我的恋人真让人伤脑筋。」

　雪乃深深叹息。不过，她慢慢将脸凑近。她的脸越来越大。人生最后一刻看见的人是雪乃，真的太好了。

「不过，既然你完成了作业，得给你正当的报酬才行。」
「接吻是报酬吗？」
「明明是你自己说的。是我对你的爱的表现。」

　由雪乃开始的人生最后的吻。
　雪乃的爱透过粘膜填满我的身体。
　然后，我有多么爱雪乃。
　在最后的最后，我再次确认了这一点。

「那我去保健室了。回来后我会看你的小说。」

　雪乃没有沉浸在余韵中，亲完就伸手握住社办的门把。
　她肯定很担心我的身体状况。

「嗯。我爱你，雪乃。」
「这种时候可以说『路上小心』。不过，我也爱你，比企谷同学。」

　雪乃害羞却坚定地表达爱意，快步跑向走廊。她严禁我在走廊奔跑，这个行为非常罕见。

「好了，我也得采取行动。」

　雪乃的身影一消失，我全身的力气就瞬间流失。连睁开眼睛都好累。所以，得在闭上眼睛前写完。
　我用颤抖的手动笔。

　　　　　　我一直一直喜欢着你哦雪乃八幡

　最后那句话连我自己都怀疑是不是字。
　明明是在写自己的名字，却变得像象形文字一样。
　可是，我已经没有力气重写了。

「…………能遇见雪乃。我很幸福…………」

　我低声说出雪乃本人听不见的遗言。
　要是她知道我默默死去，八成会生气。
　想着想着，意识逐渐变得一片空白。
　我人生最后浮现脑海的画面。
　是雪乃最后向我倾诉爱意时的笑容。
　最后看见的是雪乃的笑容。我真的很幸福。

　完


by SNOWUNDER

我拼命跟上雪之下雪乃出的作业，却想象出自己在最终作业的途中死于非命的模样。


第64章　春物长裙与迷你裙

春物长裙与迷你裙

＊一＊
「雪之下果然很适合穿长裙。衬托出你的美丽。」
　十月中旬的星期日，千叶公园内。虽然气温还很高，植物已经开始出现秋天的变化。
　被男友比企谷八幡称赞服装，雪之下雪乃高兴得脸颊微微泛红，内心却感到困惑。
　上星期日，两人在跟雪之下家有关系的运动设施打网球约会时，八幡毫不吝啬地称赞雪乃的粉红色迷你裙。雪乃在打球过程中也经常感觉到八幡的视线不是盯着球，而是裙子和腿。
　八幡显然对雪乃穿迷你裙的模样抱持高度的好感。可是，八幡在平常的约会中，却不停称赞雪乃穿长裙的模样。
　从雪乃的角度来看，这明显是矛盾。约会时的穿搭导致她陷入混乱。
　她不太喜欢穿迷你裙。不过，如果男友会高兴，穿也可以。八幡称赞长裙，导致她那「既坚强又少女」的心陷入不断摸索和尝试的循环。
　雪乃决定直接询问这个矛盾。
「我的言行举止都是一致的。全是因为雪之下是我美丽又坚强又可爱的女朋友。」
　八幡的回答反而害雪乃更加混乱。为什么说雪之下是美丽又坚强又可爱的女朋友，矛盾就不再矛盾了？对于喜欢逻辑思考，也觉得自己思想偏执的雪乃来说，是个大难题。
　因此，雪乃最后选择无视他的详细回答，用一般论回答。
「简单地说，是对我表现出独占欲吗？」
「八十分。」
　八幡的分数表示这个答案及格了。然而对完美主义者雪乃来说，这个分数并不令人满意。五级评分的话只有四分。
　雪乃决定要比之前更认真，讲难听一点就是更生气地想出一百分的回答。八幡察觉到雪乃的心情变化，轻笑出声。


＊二＊
　雪乃重新思考起八十分的独占欲的含义。
　八幡对雪乃穿迷你裙露出美腿的模样感到强烈的兴奋。可是，他平常并不希望这样。这跟独占欲这个词汇有关。
　也就是说，他只想自己看雪乃穿迷你裙。不想让其他男人看。她立刻想到这就是独占欲。
　不过，这个独占欲有八十分，代表还存在二十分+α的要素。不只有不想让其他男人看的感情。
　雪乃想起今天约会碰面时的状况。八幡看到雪乃穿着有白色领子的衬衫，搭配深橘色针织衫和奶油色长裙，露出强烈的兴奋反应。尽管没有上周的迷你裙那么明显，八幡脸上浮现喜色。也就是说，八幡也真的喜欢雪乃穿长裙的模样。
「你的喜好会因为TPO的变化而改变。我要把这一点加上去。」
「九十分。非常接近满分。」
　八幡嘴上说非常接近满分，却避而不谈满分的答案。而雪乃这名少女，一旦被人保密，反而会更加热血沸腾。
　雪乃停下脚步，认真思考起来。八幡给了她一个提示。
「回想一下雪之下每次约会都穿什么样的衣服，肯定就会明白。」
　雪乃试着思考八幡给的提示。雪之下每次约会都得花很多时间挑衣服。长裙还是短裙？八幡的服装喜好有很多她不懂的地方，雪之下每次都会烦恼很久。
　每次都会烦恼很久。思及此，她觉得自己好像想到了答案。
「是因为我为了你拼命思考穿搭，你很高兴？」
「嗯，恭喜。一百分。这么可爱的女生在为我挑衣服。没有比这更令人高兴的事。」
　雪乃对八幡的解说感到喜悦，同时也觉得有部分令人无法释然。
　八幡的穿搭每次都没什么变化。按照他的见解，等于恋人没有为自己努力挑衣服。
「比企谷同学很适合穿舶来品的高级西装。」
「要我打工买衣服送你。叫你展现为我搭配的诚意？」
「谁知道呢？」
　雪乃露出微笑，温柔抚摸自己的裙摆。完


第65章春物比企谷同学的初恋对象不是我，我也不太高兴

春物比企谷同学的初恋对象不是我，我也不太高兴

＊一＊
「比企谷同学的初恋对象不是我，我也不太高兴。」
　连日阴天，气温也不升高的微凉十月三十日星期日，千叶公园内。坐在长椅上跟比企谷八幡聊天的雪之下雪乃突然闹起脾气。恋人态度骤变，令八幡不知所措。
「呃，为什么突然讲这个？我没提过吧？」
　为何会突然聊到初恋对象？八幡从这个时间点开始就一头雾水。
「你讲到初中时期的回忆时，不是提到折本同学吗？」
　雪乃别过头，闹脾气地说明理由。可是，八幡无法接受这个理由。
「等一下。我只是提到她的名字，完全没提到恋爱方面的事吧。」
「提到名字就够了。」
　雪乃坚持摆出高傲的态度。
「连名字都不能提哦。」
　约会时禁止提到其他女性的名字。我想起搜寻约会时的礼仪时看到的这句话。
　老实说很麻烦。跟雪乃的交情尚浅的八幡有点不耐烦。
「你不也提过好几次由比滨和一色的名字吗？」
「女性提到女性的名字跟男性提到女性的名字不一样。我提到叶山同学或年轮蛋糕同学的名字，你也不会高兴吧。」
「前者我同意，后者是谁啊？食物吗？」
　我同意提到异性的名字会让人不高兴。推测雪乃会更加不愉快。不过，我无法完全接受。
　八幡的不满并未彻底消除，雪乃却先有了变化。
「而且，折本同学是特别的。」
　雪乃像在闹脾气似的，垂着头小声说出无法无视折本佳织的理由。
「因为折本同学是你的初恋对象。即使现在的你最喜欢的人是我，有段时间却是其他女人占据你心中最重要的位置。这让我非常不甘心。不甘心到发现我嫉妒心重，都还忍不住。」
　雪乃这番话，令八幡在双重意义上感到困扰。
「呃，我喜欢折本的时候，还没遇见你。假如我在初中时期认识你……那个，我想我绝对会喜欢上你。」
　八幡努力为雪乃着想，说出肉麻的台词。
「毕竟你认识我之前，就对其他女人着迷了。」
　雪之下却深深叹了口气。她没听懂最重要的部分。她只注意到「在遇见雪之下前」的部分。
　在这个时间点，八幡感觉到接下来的意见也不会有意义。不过，他决定豁出去，干脆把话说清楚。
「还有，我的初恋不是折本。」
「咦咦咦？」
　雪乃发出比想象中更大的惊呼声。
「我的初恋是幼儿园的班导。」
「原来你这么小就在喜欢熟女了。」
　八幡看着大受打击的雪乃，做了个深呼吸，以免精神错乱。
「哎，幼儿园时期的那算不上恋爱，是崇拜啦。我还会叫她妈妈。」
「你有恋母情结吗？」
「OK，雪之下。冷静点，听我解释。」
　八幡让受到打击，陷入疑心状态的雪乃冷静下来。借由安抚雪乃，让自己也冷静下来。
「怎么说呢，我真正承认自己坠入爱河，是在小学的时候。」
「是吗？」
　雪乃的表情又变得不高兴。
　直接讲我的初恋可以吗？
　八幡心中突然产生这个疑惑。不如说这是警讯。
　现在需要的不是我原原本本的初恋经历。
　他采纳脑内的警告，编造初恋经历。
「那么，来谈谈我真正的初恋吧。那是我小学四年级的暑假。」
　雪乃依然板着脸，八幡决定跟她分享自己的初恋。


＊二＊
　迎接十岁那年暑假的我，那一天下午也带着掌机独自前往公园。暑假整天待在家，老妈会啰嗦。
　然而，当时的我已经是个边缘人。没有可以一起玩的朋友，也没有目的地。
　因此，我带着游戏机去公园打发时间。为了不被邻居当成可怜的少年，我轮流去好几座公园。
　某一天，我在晃到的公园内发现一名陌生的同龄少女坐在秋千上。是个很适合穿白色连身裙的可爱长发少女。
　可是，平常的我绝对不会靠近她。对已经习惯当边缘人的我来说，跟其他人产生交集只会觉得麻烦。
　所以我跟平常一样，坐在离秋千有段距离的树荫长椅上，开始打游戏。
　然而，那个女孩似乎觉得在户外专心打游戏的我很稀奇，主动向我搭话。
「你好，你真有趣。」
　突然被搭话，我吓得身体跳了一下。接着，近距离看到向我搭话的女孩的脸，我再次吓了一跳。因为是至今从未见过的美少女。虽然从远处就觉得她很可爱，但近距离一看更是如此。
「有趣？我吗？」
　我不知道她为何向我搭话，感到困惑。而且，她说我很有趣。很久没有女生对我说这种话了。不，这可能是第一次。
「是啊。你连额头流下来的汗水都不擦，只顾着玩游戏。我觉得很不可思议，所以很有兴趣。」
　看来她感兴趣的不是游戏本身，而是热衷于游戏的我。
「如果为了擦汗而把手从按钮上移开，游戏就会结束。所以，不介意流汗是身为游戏玩家理所当然的条件。」
「可是，如果汗流进眼睛里，就没办法玩游戏了吧？要不要去有冷气的咖啡厅？」
「我可没有每天去咖啡厅玩乐的钱。」
　从她还是小学生就能若无其事地说出咖啡厅这种地方来看，我直觉地感受到她是不同世界的人。说得简单一点，我瞬间就理解到她是个真正的千金大小姐。
「那么，去图书馆怎么样？那里是免费的吧？」
「你去图书馆玩玩游戏看看，会被赶出去的。」
　她似乎没去过庶民的图书馆。因为图书馆禁止玩游戏是常识。
「那在自己家里玩游戏不就好了？」
「就是因为在家里待不下去才出来外面啊。这点事你也该察觉吧。」
「是啊。因为待在家里待不下去才出来外面。完全有道理呢。」
　总觉得她非常同意我的话。说不定这孩子也是待在家里待不下去。
　我稍微涌起亲近感。
「所以，我今天一整天都想待在外面。你来陪我。」
「咦？」
　我不禁反问。但是，女孩已经开始往前走。完全没有拉住我的手或取得同意。仿佛我跟过去是理所当然的事。
　我只能傻傻地看着那个女生的背影。不过，当我回过神来时，我已经从长椅上站了起来。我对那个女生产生了兴趣。不，我被她可爱的外表和奇怪的性格深深吸引住了。
「等、等一下啦。」
「不要。快点跟上来。」
　我连忙存档，然后追上那个女生。那个女生完全没有放慢脚步，一直往前走。她在这方面非常彻底。
　这种不合作又不融入社会的性格反而吸引了我。我莫名其妙地跟在她后面，游戏机就这样插在裤子的口袋里。

「谢谢你今天陪我一整天。我过得还算愉快。」
「你直到最后都高高在上呢。」
　结果我陪她玩到傍晚。与其说陪她玩，说是一起玩可能比较妥当。我跟在她后面，偶尔她会要我解释一些游戏规则。
　我们没有感情融洽地一起玩的记忆，也没有培养出什么气氛。公主与随从。这样的形容很贴切。
　毕竟我连这个女生的名字都不知道，她也不知道我的名字。这样的一天。可是，我不觉得这样的关系不自然，反而觉得很自在。
「看来有人来接我了。」
　黑色高级轿车停在公园入口，一个看起来很像保镖的壮硕男人下车。她大大地叹了一口气。
「我们大概不会再见面了。有缘再会。」
「这种时候只要说『有缘再会』就好了。」
　说完这句话，女孩便离开了。我目送她坐的车开走，直到完全看不见为止。
　当时，我还不明白自己为何要目送她离开。现在回想起来，我应该是喜欢上她了。所以，这一定是我真正的初恋。


＊三＊
「这就是我的初恋。」
　我将这个东拼西凑的初恋故事告诉雪之下。
　虽然有一部分是彻头彻尾的谎言，大部分都是我的亲身经历。我把三、四个故事组合在一起，试着讲得煞有介事。
　顺带一提，黑色高级车那段是阳乃的原型。雪之下跟我姐的关系有点微妙，所以这部分绝对不能告诉她。
　对了，我真正的初恋是什么时候，又是对谁？
　我自己也不太清楚。不对，这个故事是有原型的，那是……
「六十分。」
「好严格。」
「我勉强给你及格分了，你可以更高兴一点哦。」
　国文成绩第一名，自己也喜欢创作的雪之下，给的评价很严格。
「比企谷同学回忆录的意图，是比企谷同学真正的初恋对象，是偷偷溜出家门的我吧。」
「……………………我不是没有这个意图。」
　被她说中了。
　雪之下对我初恋对象不是她感到不满。因此我用了「虽然没有明确证据，但我的初恋对象是雪之下」这种恋爱漫画常见的手法。
　然而，我的意图似乎显而易见。因此被她发现不是真相了。
「不过，要我把比企谷同学的『初恋对象』当成是我，太勉强了。」
　结果被雪之下老师打枪。有种被专业编辑抓到的感觉。
「首先，十岁这个初期设定不行。小学四年级的话，如果有那么令人印象深刻的事件，现在也会记得。得设定成小学一年级或更小的孩子。」
　雪之下说得没错。以我现在的年纪来说，要说是忘记了太老了。瞒不过去。
　这部分我太依赖现实了。实际上，我在十岁那年夏天，确实在公园遇见穿白色连身裙的黑长发美少女。不过那孩子对我一点兴趣都没有，一跟我对上目光就立刻离开公园。
「要讲初恋，没有暗示这一点的事件会缺乏趣味。照你的说法，可能会被解释成因为比企谷同学是被虐狂，才会被女生吸引。」
「您说得对。」
　嘴上说要讲初恋，却无法提供让主角享受初恋的事件。因为我没有那种经验。无法提供主要事件，是身为tailor的失态。
「而且，如果那个女生是我……我应该会表现出让你更容易理解的好感。」
「是吗？」
　我第一次被指出无法理解雪之下的意见。或许是恋爱故事中男女双方的感觉差异。
「因为，我这么喜欢你。如果那个女生是我，绝对会采取行动。」
　雪之下说完，轻轻吻了我。
「咦，啊。」
　我们不是第一次接吻。可是，这种突袭实在让人很难为情。
　雪之下则露出非常高兴的表情。
「所以，你真的在小学四年级的夏天，遇见了穿着白色连身裙的长发女孩咯。」
「哦、哦。与其说遇见，不如说看到。她马上就离开了。」
　我点头回答，雪之下又高兴地笑了。
　总觉得主导权在不知不觉间被雪之下掌握住了。
「那么，我问你。你还记得小学一年级的夏天，你遇见那个穿白色连身裙的女孩，跟她一起玩了一整天，约好要再见面吗？」
「咦？」
　雪之下的问题，我只能感到困惑。
　我完全不记得小学一年级的夏天。而且，那个时候我应该不像小四时那样边缘。就算跟其他小孩一起玩，跟他们约好下次再一起玩也不奇怪。然而，我无从确认。
「不记得。」
　我摇摇头，诚实地回答。
「小学一年级的你好像跟那个女生说喜欢她，希望她将来当你的新娘。那个女生记得这件事，小学四年级的时候又来找那个男生，却害羞得一句话都说不出来，立刻离开。」
　雪之下说的女生，除了她还会是谁。不过——
「那个，你是不是加油添醋了？」
　雪之下是不是也跟我一样，加油添醋了？
「谁知道呢？」
　雪之下只是笑着，没有回答。完


第66章　春物噢，内裤走光了

春物噢，内裤走光了

＊一＊
「噢，内裤走光了。」
　这男人在引诱我。他想要我用青葱贯穿他。想要露出高潮脸双手比YA。
　穿着女生制服的比企谷八幡突然在我面前滑倒，露出蓝色四角裤，雪之下雪乃看了全身热血沸腾。那是十月即将结束的某个平日的午休时间刚开始时，她为了通知我社团活动的行程变更，来到二年F班教室时发生的事。
　四角裤从翻起来的裙子底下完全露出来。看见那条内裤的瞬间，雪之下雪乃右手用力握紧粗壮的长葱，凶猛的冲动支配全身。
　然而，八幡不知道雪之下雪乃体内奔腾的热意，露出无畏的笑容继续挑衅她。
「呵。雪之下啊，今年的总武小姐将由我夺得。」
　女装男高中生向女学生宣言自己将在选美大赛中获得优胜。而且对手还是在去年的选美大赛中以压倒性差距夺得第一名的总武高中第一美少女。由于本人讨厌引人注目，因此雪乃拒绝领奖，成为了梦幻般的优胜者。八幡对这样的她来说太过强势了。
「你这个女装又会错意的男人，说的话还真有趣。要不要去当漫才师？」
「选美大赛的男学生可以获得得票数的三十倍的分数。只要我拿到三十票，就算其他学生都把票投给雪之下，也赢不了我。这是一场不错的较量吧？」
　面对雪之乃的侮辱，八幡依然毫不畏惧。他带着无畏的笑容继续挑衅雪之下。雪乃闭上眼睛，轻轻吸了口气，语气平淡地表达自己的自信。
「你就好好加油吧。今年的校花选拔赛冠军是我。」
　去年的校花选拔赛，她看不出任何价值。然而今年不同了。雪乃有无论如何都想赢的理由。
「我有无论如何都想实现的愿望，非得赢过校花选拔赛的冠军不可。」
　雪乃更加用力地握紧右手的青葱。总是冷静沉着的少女燃起熊熊斗志。
「真巧。我也是。我也有无论如何都必须夺冠的理由。」
　八幡也燃起前所未有的斗志。


＊二＊
　校花选拔赛的冠军，拥有可以实现一个愿望的优胜特典。那股神秘的力量既非神龙也非圣杯，是至今尚未查明的未知力量。
　去年的总武小姐选拔赛，第一名的雪乃辞退了奖项，因此由第二名的学生会长城回巡获得冠军。巡担心迟到的人太多，许愿希望以后再也不会有人迟到。
　巡的愿望在不可思议的力量下实现，之后总武高中就达成了迟到人数为零的壮举。
　今年的雪乃着眼于那股能实现任何愿望的神奇力量。现在的她有个无论如何都想实现的愿望。
「亲爱的——一起吃午餐吧——」
　一名茶色中长发的少女发出做作的可爱声音，走进教室。
「哦哦，我的甜心伊吕波，我等你很久了。」
　一直在挑衅雪乃的八幡转头看向走进教室的比企谷伊吕波，露出笑容。他脸颊放松，眼角下垂。雪乃看到这个变化，板起脸来。
「一色同学，你好。」
　正因为心浮气躁，她才故意用礼貌的态度打招呼。伊吕波则笑着指出雪乃的错误。
「雪之下学姐，我的名字是比企谷伊吕波。结婚后我改姓了，请叫我比企谷同学哦♪」
　伊吕波的指正令雪乃全身一颤。
「……我要成为MVP，让你们的婚姻无效。」
　雪乃的愿望，是让八幡和伊吕波的婚姻变成没发生过。
「我会为了伊吕波在选美大赛上获胜，送你一枚特大号的钻石戒指。」
「谢谢♪作为回礼，今晚我不会睡觉，会好好侍奉你的♡」
　看着恩爱的新婚夫妇，雪乃心中的野心变得更加黑暗。


＊三＊
　总武高中直到几天前都还是被严重的腐臭所支配的世界。由于海老名姬菜在圣杯战争中获胜，校内一部分的男学生化为渴求男人的腐僵尸。在腐僵尸的势力扩大，男学生们过着恐惧的日子时，八幡和伊吕波成功拉近了距离。
　在极限状态下，一口气缩短距离的两人抵达了名为结婚的终点。即使是在有志之士女生收集七龙珠，解决了腐尸问题的现在，两人的爱情依然不变。不如说，由于不用再害怕腐尸，他们反而能更大胆地向对方表达爱意。
『比企谷同学和一色同学结婚！？为什么会变成这样……是梦。这是梦。』
　在圣杯战争中受伤的雪乃出院时，八幡和伊吕波已经开始以夫妻的身份度过新婚生活。
　她本来是为了跟八幡在一起才参加圣杯战争。然而，结果却往与她的愿望完全相反的方向实现。
　正因如此，雪乃才希望在这次的选美大赛中夺冠，让一切回到她所期望的日常。
「我不会让你得到任何一票。我会大获全胜。」
　她指着八幡，堂堂宣言。
「我和八幡学长会投票给你。不可能是零票。」
　伊吕波脸上带着平静的笑容，指出雪乃的宣言不可能实现。
　伊吕波沉浸在新婚的幸福中。她知道嫉妒人家的幸福是不对的。可是，伊吕波的结婚对象是八幡，那又另当别论。不可能祝福他们。
「我的性感内裤潘老师肯定能拿到三位数的票。」
「你要是摆太多性感姿势，变得太受欢迎，我会寂寞到哭出来。要适可而止哦♡」
「我的最爱永远都是我的甜心。我会为了你夺得总武小姐的冠军。」
　看着亲热个不停的会长和女装男学生，雪乃再次意识到现在是错误的世界。她再次在心中发誓要取回原本的世界。


＊四＊
　然后到了总武高中小姐选拔赛当天。跟一般的选美比赛不同，当天只会公布事前投票的结果，前几名的参赛者不会表演什么。只会公布成绩前几名的人并采访她们。
「第三名啊。没能给伊吕波买戒指，好遗憾。」
　台上的八幡（女制服）不甘心地低声说道。以现在因为流鼻血过多住院的海老名姬菜为首，一部分的女生和男生都对八幡的女装很满意。得票数超过十票，功绩彪炳。可是，八幡不满意的是自己不是第一名。
　雪乃看着站在体育馆台上的八幡，暗自窃笑。
「比企谷同学是第三名。冠军和亚军还没叫到。既然城回学姐是第四名，已经没人能阻止我夺冠了。呵呵呵呵。」
　雪乃脑中浮现的是脱掉女装的八幡。
{果然只有雪之下愿意理解我。女装我可不干}
{你终于理解了。只有我真正理解你}
　雪乃想象着跟八幡在一起的自己，胸口发热。自己期望的世界即将来临，她难掩兴奋。
「那么，冠军及亚军同时发表。被叫到名字的两位请上台。」
「终于要揭晓了」
　在失恋后迎来大逆转。雪乃觉得自己成为了故事的女主角。
　光辉灿烂的人生在等待着她。雪乃感动得快要哭出来。然后──
「亚军是雪之下雪乃同学。冠军是……………………无论男女都获得压倒性票数的户冢彩加同学，不对，是君。户冢君穿水手服的样子太有冲击性了」
「其实我也投给了户冢。但因为已经跟伊吕波说会赢，所以不能告诉她」
　咦？　
　雪乃不明白发生了什么。但她知道，以最热烈的掌声上台的不是自己，而是穿着不知道是哪所学校水手服的户冢彩加。
「这个世界无可救药。存在本身就是一种罪恶。」
　雪乃右手拿着开天辟地之葱（开天辟地葱）。她眼中的世界全都丑恶不堪。她判断只能将一切破坏殆尽。
　再过十秒，这所学校，千叶，这个世界就会崩坏。
「那么，户冢彩加同学。请说出你的愿望。」
　愿望不是要由自己实现。雪乃握紧开天辟地葱。
「Love & Peace。大家一起开开心心地生活吧。」
　世界迎来和平。
　雪乃变得非常稳重，看到八幡伊吕波夫妻的热恋模样，也能带着微笑看待。完


第67章 膝枕也挺不错的

膝枕也挺不错的

＊一＊
「你的大腿好舒服。」
「你喜欢就好。」
　十一月十三日星期日中午，我在自家客厅让男友比企谷同学让我躺在大腿上休息。
　理由很简单。因为我喝醉了。
　说是喝醉，我并不是高中生还喝酒。而是被用来做菜招待比企谷同学的料理的料理用日本酒的酒精蒸气薰醉。
　吃饭时我还能忍住，他吃完饭的瞬间，困意就袭来了。那股困意带来舒适感，毫不留情夺走我的意识。
　我完全不记得，不过我好像失去平衡，差点摔倒。多亏比企谷同学扶住我，才逃过一劫。于是，担心我的比企谷同学闻了闻我脸附近的气味，掌握我的症状，演变成我躺在他腿上的状况。

「虽然我向往让比企谷同学躺我的大腿……像这样躺别人的腿也很棒呢。」
　说到躺大腿，就是情侣的固定戏码。连不熟悉社会认知的我都有这种观念。
　不过一般来说，都是女性提供腿给男性躺。
　我也很向往那种画面。看着比企谷同学躺在我腿上，肯定是既心动又安详的瞬间。
　不过，躺在比企谷同学的大腿上也不错。一方面是因为我自己也快睡着了，但更重要的是非常安心。
　有种想把一切都交给他的心情，感觉很舒服……要不要真的交给他看看呢？
　我和比企谷同学上个月底才开始交往，是刚交往的情侣。我会像这样招待他来家里，也会跟他开心聊天。
　可是，我们之间还没有肢体接触。讲得更明白一点……就是还没接过吻。
　我们还是学生，而且才刚交往，要求接吻或许太早了。
　但我对跟喜欢的男生肢体接触有兴趣。不如说，那个，想跟他接吻的心情越来越强烈。
　我有不着痕迹地对他释出信号。例如跟他四目相交，或是用手指抚摸嘴唇。
　比企谷同学却没接收到。不晓得他是害羞，还是真的没接收到。
　无论如何，比企谷同学都没让我看到满意的结果。
　所以，我想趁这个机会利用他喝醉，躺在他大腿上的状况诱惑他。


＊二＊

　我躺在比企谷同学的大腿上，面向天花板。光看这个状况，比企谷同学可以尽情偷亲我的嘴唇。
　假如他有野兽般的狂野，我的嘴唇应该早就被他夺走了。我和比企谷同学两情相悦，所以接吻也不奇怪。
　然而，现实并非如此。他始终维持绅士的态度。
　大家都晓得他是闷声色狼。我都露出这么没有防备的姿态了，稍微吃点现成熟果实也没关系吧。他却毫无动静。
　这样下去，就算我继续睡，感觉他也会守住健全的交往关系。
「糟糕。得想办法打破现状。」
　俗话说好事不宜迟，但就算我睡着了，好事也不会降临。
　既然如此，需要能打破现状的补救方案。可是，我喝醉了，无法好好思考。不如说，我连拟定计划都嫌麻烦。
「欸，比企谷同学？」
「干么？」
　因此，我决定直接问他。闭着眼睛，滔滔不绝地说道。
「为什么不吻我？我明明睡得这么毫无防备。」
「你问我为什么……趁女人喝醉时动手，不是最差劲的行为吗？」
「那是在你们不是情侣的情况下吧。我们是男女朋友。我们都已经是高中生了，接个吻应该没关系。」
　我一开口，就有点不耐烦。
　比企谷同学太没胆了。温柔是很好没错，但光靠温柔是不够的。恋爱也需要刺激，让人灼伤的刺激。
「你可以亲我哦。」
　我试着讲得更直接一点。我的大脑议会正在要求比企谷同学亲我。
「对我来说是初吻耶。要亲的话，我想要更浪漫一点的场合。」
「怎么讲这种少女般的话？」
　总觉得有点火大。
「我也是这辈子从来没亲过啊。所以我想快点体验看看。想让我们的关系更稳固。」
　初吻对我来说也是梦想。我想在最浪漫的气氛下亲吻。不过，想让我们的关系更稳固的盘算，占据了更多脑容量。


＊三＊

　我直接提出要求，比企谷同学却始终犹豫不决，完全不肯行动。虽然我闭着眼睛，无法确认，他现在肯定正皱着眉头，噘着嘴巴。
　不过，我想让自己放心，我是他独一无二的女友。这个愿望，比想在浪漫的气氛下初吻的愿望更加强烈。
「那至少等我回家再做吧。去更浪漫的地方……」
「喝醉的我怎么可能动得了。一旦站起来，马上就会站不稳。」
　我第一次喝醉成这样。不过，我大概明白自己的状态。接下来的几小时，我八成没办法好好走路。
　我不知道比企谷同学想带我去哪里，但我无法移动。唯有这点我能断言。所以，我希望比企谷同学拿出男子气概，在这里吻我。
「来吧，比企谷同学。做好背负我这一生的觉悟，吻我吧。」
「太沉重了吧。重死啦。」
　他的声音听起来很傻眼。可是，对我来说，这是很令人震惊的反应。
「你……不打算娶我吗？」
「这、这个嘛……等时机成熟，就、就会吧。」
「我基本上是不会有恋爱经验的。所以，一生一次就好。」
　被比企谷同学告白，我接受他的心意时，就决定要一辈子跟他在一起。否则我无法跟他交往。我就是这样的女人。
「我决定要选你了。所以，吻我吧。」
「什么？」
　比企谷同学全身剧烈颤抖。闭着眼睛，也能看出他在挣扎。
　这样他应该会愿意吻我。他是男人，希望他展现这点程度的男子气概，让我依靠。
　然而，比企谷同学没有动作。也没有要靠近我的迹象。
　等了十秒，等了三十秒，等了一分钟，他还是没有动作。不晓得是怕了还是想贯彻伪绅士作风，我等得不耐烦，率先行动。
　我强烈意识到只能撑起一次，使出全力撑起上半身。睁开眼睛，凝视我的脸近在眼前。
「雪、雪之下。」
「知道我的真心了吧。」
　我用双手环住他的脖子，直接吻了下去。


＊四＊

　我终于成功达成心愿，得到初吻。
　跟想象中截然不同的初吻。
　明明应该是他主动，却是我主动。我用双手环住他的脖子，给他一个很有男人味的吻。
　听说初吻尝起来是草莓或柠檬的味道，我的却是日本酒味。我将嘴巴的味道传染给比企谷同学，又从自己口中收回来。
　初吻好像会一辈子留在记忆中。我则是意识不清。紧贴在一起的嘴唇，传来从未体验过的柔软温暖触感。
　不过，本应一辈子都不会消失的触感，立刻被困意及恶心盖过。
　如果让喝醉前的我打分数，大概不及格。但那无疑是我的初吻。是我特别且珍贵的瞬间。
　嘴唇重叠了十秒，二十秒。虽然有一部分是因为我抱着他的脖子不放，比企谷同学也没有要放开我的嘴唇的意思。
　我脑中瞬间浮现「好想把舌头伸进去」的想法。不过，对我来说，这个行为的难度果然还是太高了。我只停留在体验嘴唇的触感这个未知领域。
　连我自己都不清楚我们的嘴唇重叠了多久。经过漫长的粘膜接触，我放开比企谷同学的脸。
　强烈的困意瞬间袭来。上半身挺起来的反作用力导致恶心感也回来了。看来要维持清醒已经不可能了。
「我是比企谷同学的初吻对象，未来将成为你妻子的雪之下雪乃。记好了。」
　我留下这句话，再度躺到他的大腿上。
　初吻达成了。我已经非常满足。不如说已经什么都做不到了。
「雪，雪，雪之下。我，做好觉悟了。所以，也和你做更厉害的事…………呃，真的睡着了！？」
　提供大腿给我躺的比企谷同学好像在吵什么。不过，现在的我没办法听他的声音。维持意识会很不舒服，所以我决定放弃。
「晚安。」
「哪有这样的啦，雪之下……」
　顺利达成接吻，我放心地放开意识。
　好幸福。完


　同一时间，平冢静──
「呣呀呣呀。未婚男子们啊——别那么多人围在我身边——我统统收你们当夫婿就是了，给我排成一列——呣呀呣呀。」
　静把电线杆旁的垃圾袋当成枕头，抱着一升酒瓶大白天就喝得烂醉，睡在路边。虽然没有男人接近她，也没有人夺走她的吻，她看起来却睡得非常幸福。完


第68章　春物十一月的雪也不容小觑

春物十一月的雪也不容小觑


＊一＊

「大马路人太多，不适合。走别条路吧。」
　看见比平常更早开始上班上学的人潮，我停下自行车，决定换条路走。
　雨变成冰粒，冰粒变成雪，雪变成大雪。十一月下旬的某个平日早晨，我感觉到天气越来越罕见，也越来越令人郁闷。
　骑自行车上学的我避开人多的大马路，选择平常不会走的小路。这是因为关东南部的平原在睽违五十多年后，于十一月中降下了白雪。

　骑自行车上学的人，都不得不对天气敏感。在湿滑的道路上骑车，摔车的风险会提高。在错身而过时泼到人或物的可能性也很高。而且，因为无法防止雨雪，所以染上感冒或肺炎的不幸概率也会提高。
　睽违五十多年的十一月雪。那不是我这个骑自行车上学的人会欢迎的东西。
　大概会下雪。积雪最多两公分。中午过后雪会逐渐增加。
　这些情报，让我判断只要在早晨出门就能骑自行车上学。
　我在大衣上套了件L尺寸的雨衣，还用塑料袋把书包包起来避免淋湿。我判断这样应该就没问题了，但我的解读其实并不正确。
　关东平原地区的人对于下雪这件事有着过度敏感的应对方式。我比平常更早出门的善良行为，和想在人少的地方飙车的自行车骑士撞在一起。人们活性化的行动引导我修正计划。

「速度没办法快起来，感觉也不好啊。」
　我一边注意有没有人从窄巷冲出来一边踩着自行车。在小巷子里比大马路上更难预测会不会有人冲出来，平常不会经过的路就更不用说了。
　我以平时一半的速度慎重地踩着自行车。在雪中慢慢骑车本身是某种压力，但也没办法。
　不过，多亏我做了这个选择，我才能遇见幸运。
「那是……雪之下？」
　我遇见在飘落的雪花中，看着开在公园里的不合时节的粉红色玫瑰，看得入迷的雪之下。


＊二＊

　十一月下雪这种破纪录的例外发生的同时，全球暖化被人们大声疾呼了很久。
　就算没有下雪，十一月也有好几天气温超过二十度。这种不冷的秋天，对植物的生长也有很大的影响。
　本来十月就该谢的玫瑰，到了十一月下旬又开花了。
　在温暖的土地，玫瑰二度开花似乎不是什么稀奇的现象。不过，十一月下旬在没有温室的地方开花，还是有点奇妙。
　然后，由于这几天气温急遽下降，玫瑰在飘雪中绽放。这幅景象虽然让人感到突兀，却神秘又神圣。
　难得一见的景象，加上雪之下这名美丽的少女，使这幅画达到美的完成形。
「好漂亮。」
　我停下自行车，对她说。
　雪之下撑着跟雪一样白的伞，面向玫瑰，只转动眼球看过来。
「是啊。在雪中绽放的花朵别有一番风味。」
　雪之下似乎将我指的「漂亮」，解释成「被雪覆盖的玫瑰」。
　那只是我心中觉得漂亮的事物的一部分。
　我犹豫了一下，决定补充说明「漂亮」的意思。
「…………我说的是，被雪覆盖的玫瑰，以及看着它的你都很漂亮。」
　补充说明害我羞耻得要命。
　甚至怀疑自己是不是在玩羞耻Play。
　真不该做不习惯的事。
「你也会用奉承的话称赞女性呀。真意外。」
　雪之下看起来有点高兴，对我羞耻的行为补了一刀。
　她脸颊微微泛红，讲话却毫不留情。
　在认识平常的我的人眼中，这或许是理所当然的反应。
　想让雪之下掩饰害羞的我回嘴，或许也是理所当然。
「我觉得你漂亮不是在拍马屁，也不是为了讨好你。是真的这么想。」
　我堂堂正正说出连自己都觉得难为情的台词。
「是，是吗？」
　雪之下脸红到明显看得出来，惊慌失措。
　那正是我期待的反应。
　不过，我对于自己成功引发她的反应，也只得惊慌失措。


＊3＊

　老实说出内心的想法，害我害羞得不得了。
　该说是作茧自缚还是自爆呢。
　另一方面，被称赞漂亮的雪之下也害羞得脸红。
　两个人都红了脸。
「今天早上好热。」
「不，这肯定是今年秋天最冷的一天。」
　虽然我反驳了雪之下，其实我也热得受不了。
　不是热，而是身体从内侧散发出热量。
　我想做点什么，转移注意力。
「雪之下，你好美。」
「咦？」
　雪之下惊讶地睁大眼睛看着我。
　我这才意识到。
　因为话没讲清楚，害雪之下更加焦虑了。
　雪景好美。我本来是想这么说。
　然而，雪之下肯定会理解成「雪之下你好美」。
　那虽然是我诚实的感想，却不是我想表达的意思。
　怎么办？
「原来你还有靠雪来搭讪女性的本事，真令人惊讶。」
　雪之下连脖子都红了，还跟我开玩笑。她先开口，对我来说是件幸运的事。
　因为这样我就能以反击的形式，决定自己的行动。
「我可是看到美女就会立刻搭讪的爱的传教士。至少初中时期是这样。」
「难怪你百战百败。」
「要你管。」
　我闹起脾气，雪之下轻笑出声。
「那么，今天就为那位爱的传教士的不胜纪录画下休止符吧。」
「咦？」
　雪之下站到我旁边。我的心脏异常地剧烈跳动。
「我愿意让你搭讪，一起去学校吧。」
「可以吗？」
　我比初中时期第一次跟女生告白时还要紧张。不过我不想被她发现，拼命装作若无其事。
「我正想差不多该去学校了。今天就特别允许你搭讪我吧。」
　雪之下抓住我的雨衣衣摆，拉了我一把，放开手后，便径自迈步而出。
　嘴上说允许我搭讪，却好像不打算跟我并肩而行。很符合雪之下的作风。
「那我们走吧。」
　我推着自行车，走到雪之下旁边。
　虽然旁人应该看不出来，我和雪之下似乎正在约会。
「十一月的雪也不错嘛。」
　我感谢不合时节的雪带来的幸运，前往学校。完


第69章　春物现任女高中生幼妻比企谷雪乃的早餐

春物现任女高中生幼妻比企谷雪乃的早餐


「我煮得真好♪」
　比企谷雪乃（旧姓：雪之下）看着用汤勺舀起的味噌汤，露出令见者无不为之着迷的笑容。
　现任女高中生幼妻雪乃的早晨很早开始。周末不用上学，她却在冬天的天还没亮的凌晨起床，努力做早餐。
　丈夫比企谷八幡对料理很挑。只要有一点他不满意的地方，就会毫不犹豫地告诉雪乃。
　一般来说，夫妻关系因此产生裂痕也不奇怪。
　然而，雪乃没有露出一丝不悦，为了心爱的丈夫每天努力精进厨艺。
「我该不会是被虐狂吧？」
　雪乃的脸颊微微泛红。
　她对于自己为了回应完全不会做菜的丈夫的抱怨，不断钻研厨艺感到些许疑惑。
　不过，在对丈夫无限的爱面前，自己是否有特殊的性癖根本不成问题。她一心一意想着丈夫，继续做菜。
　想起昨晚在寝室发生的事，脸颊变得更红了。

「呼啊啊啊啊。早。」
　雪乃花了很长时间才做好早餐，穿着蓝色睡衣的八幡仿佛算准了这个时机，出现在厨房。
　他用半梦半醒的眼睛看着结婚一个月的新婚妻子。这个瞬间，八幡瞪大眼睛。
「雪、雪乃。裸、裸体围裙……」
　看到妻子的服装，丈夫的困意逐渐消散。
　雪乃身上只有一件围裙，肌肤裸露在外，十分煽情。
「因为八幡，你喜欢……这副打扮吧。」
　雪乃感受到丈夫炙热的视线，低下头，全身泛起红潮。
　她想起结婚前的事。
　第一次邀请成为恋人的八幡来家里时，她鼓起勇气穿裸体围裙诱惑他。结果就是现在幸福的每一天。
　对雪乃来说，裸体围裙是让她与八幡结下缘分的服装。
　虽然现在在丈夫面前穿成这样，她还是害羞得不得了。
「雪、雪乃穿裸体围裙的模样确实会不停触动我的心。」
「会、会想对我下手吗？如果你希望，那个，我……」
「不。再怎么说，我都不想一大早就变成禽兽。你想想，昨晚我们也做了很多。」
「是吗……」
　雪乃的表情有点沮丧。丈夫的回答对新婚妻子来说有点不够。
　新郎敏锐地察觉到新婚妻子的表情变化，用开朗的声音说道：
「别、别管这个了，来吃早餐吧。我肚子饿扁了。好想快点享用雪乃做的美味早餐。」
　丈夫的措辞明显是在捧她。不过新婚妻子听了很高兴。
「我为了八幡使出了浑身解数。」
　展现精进成果的时候到了，雪乃内心雀跃不已。
　她立刻将丈夫带到餐桌前。桌上放着花了一个小时以上准备的各种配菜。然后，她盛好自认为最得意的味噌汤和白饭，端到丈夫面前。
「来，吃吧。」
　她心跳加速，等待丈夫的反应。丈夫看到桌上的各种料理，做出的反应是：──
「那个，今天桌上也都是葱料理……」
　面对可谓葱尽出餐的早餐，他露出困惑的表情。
　葱炊饭、葱味噌汤、葱腌菜、烤葱、加了葱末的豆腐、葱沙拉，甜点是橄榄油煮葱。
　雪乃准备的早餐由白色和绿色构成。
　跟昨天一样由两种颜色构成的早餐，令八幡露出微妙的表情。
「怎、怎么会。我都这么费尽心思了，你还是不满意吗？」
　看到丈夫不满意，新婚妻子受到巨大的冲击，站都站不稳。
　在雪乃看来，她已经将所有料理的完成度提升到极限了。然而，还是比不上自称美食家的丈夫。
　她对此并非没有想法。
　不过，雪乃始终顺从着对丈夫的爱。
　她感叹自己料理的才能不足，无法满足丈夫。
「对不起。我自认为你做了最棒的葱料理。我想用下仁田产的葱，让你吃到最棒的餐点。」
「呃，我说啊。我讲过好几次了。那个，我觉得雪乃的厨艺超棒。可是，每天三餐都是葱，会想吃其他东西……」
「我不需要安慰。」
　雪乃用力摇头。
　她拿出一根粗壮的下仁田葱，递给八幡。
「请用青葱打我这个连让丈夫满足的青葱料理都做不出来的没用妻子。」
　雪乃哭着向丈夫乞求惩罚。然而，丈夫激动地摇头拒绝。
「不是那个意思。那个，跟青葱料理没关系。雪乃不管做什么菜都很好吃。」
「你的意思是，我连被惩罚的价值都没有吗？」
「不是那个意思。」
　八幡坚持不肯收下青葱。
　看起来像在闹脾气的态度，令雪乃忽然想到。
「对了，比起用青葱处罚我，八幡更喜欢被处罚对吧。」
「咦？」
　新婚妻子的问题，令丈夫的表情瞬间冻结。
「对不起。作为惩罚，我会尽全力满足你的性欲。」
　她想起第一次邀请八幡到家里，用裸体围裙服务他的时候。
　当时的丈夫叫得非常悦耳。
　甚至让雪乃当场向他求婚。
　雪乃想起当时的感动，热血沸腾，握住粗壮长葱的手加重了力道。
　她盯着丈夫的睡裤和底下的屁股。
「等一下，雪乃。你误会了。我说过好几次，我不会因为被葱玩弄而感到愉悦。」
「我可是你的妻子。我最了解八幡。没什么好害羞的。让我来侍奉你。因为这是给我的惩罚。不对，是对你的爱。」
　年幼的新婚妻子满脑子都是对丈夫的奉献。
　然后发出野兽的低吼声。
「来吧，八幡。别客气，尽情发出声音满足你的特殊性癖吧！」
　裸体围裙的现役女高中生幼妻拿着青葱扑向丈夫。
「雪、雪、雪乃你这……禽兽哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
　迎接爱妻的丈夫悲痛的呐喊响彻厨房。
　虽然早餐完全冷掉了，尽心尽力侍奉丈夫的新婚妻子心中却温暖无比。
比企谷新婚夫妇今天也从早上开始就非常火热。完

　十二月一日下仁田葱日
　十二月三日妻子日


第70章　春物现役女高中生幼妻比企谷雪乃散步

春物现役女高中生幼妻比企谷雪乃散步


「能像这样每天早上牵着八幡的手散步，我感到无比幸福。」
「我也是。我都不知道散步能让人这么满足。」
　现役女高中生幼妻比企谷雪乃（旧姓：雪之下）看着牵着丈夫比企谷八幡的手，细细品味幸福。
　对雪乃来说，晨间散步是每天的例行公事。比起慢跑，缺乏体力的她更喜欢散步。映入眼帘的花草树木，是她重要的慰藉。
　散步的习惯在结婚后也没有改变。不如说，能跟心爱的丈夫一起散步，让她比以前更加期待，过得更加充实。
　像今天这样周末的时候，散步时间会比平日更长。平常都是在饭前散步，周末则是在饭后悠闲地散步。
　今天夫妻俩一大早就热情地确认了彼此的爱意。所以早餐吃得比平常晚，散步的时间也必然跟着延后。
　不过，由于天气很好，雪乃便跟八幡一起像平常周末那样出门散步。

　雪乃和八幡一起走出租来的公寓，走了一段路后，来到大公园的入口。平日会在这里掉头，走别条路回家。
　不过，今天时间比较充裕，所以他们走进公园。
　十二月的冬季公园，跟春天到秋天比起来缺乏色彩。视野被常绿树的绿、地面的土色、褪色的草地填满。顶多只有努力绽放的波斯菊和在阳光照得到的地方绽放的季节外的蒲公英，维持住些许鲜艳的色彩。
　不过，就算没有鲜艳的色彩，雪乃依然在欣赏风景。
「我喜欢这种安静的风景，可以静下心来。也喜欢想象春天的景色，乐在其中。」
「雪乃真是享受散步的专家。」
　八幡更加用力地握住牵着的手。雪乃轻轻点头回应。
「啊！是雪乃同学和比企谷同学耶。午安。」
「真的耶——是雪乃跟她的夫婿——」
　背后传来年轻女性和年幼孩童的声音，雪乃他们回过头。
　一位看起来像幼儿园生的小女孩，以及一位看起来像她母亲的漂亮黑长发女性站在那里，与雪乃差不多年纪。
　这两个人雪乃很熟。
「小鸟同学，小结。你们好。」
　两人是跟雪乃一样声音可爱的犬冢小鸟（旧姓：饭田）和她的女儿犬冢结，跟雪乃一样是暗鸣的伙伴。
　偶然遇见重要的朋友及其可爱的女儿，雪乃更加高兴了。
「今天要到千叶散步？」
「是的。早上我有事要来这里，就和女儿两个人一起来了。现在事情办完，正在悠闲散步。」
　小鸟摸着爱女的头回答。
　从这小小的动作，雪乃看得出小鸟有多爱结。
　小鸟和小雪没有血缘关系。
　小雪是小鸟的丈夫犬冢公平和已故前妻千绘所生的女儿。
　小鸟和丈夫会在一起也是因为小雪。公平为了女儿想吃美味的餐点，小鸟便协助他举办餐会，三人因此加深了情谊。对小鸟来说这是初婚，对公平来说则是再婚。
　基于这样的原委，对小鸟而言，小雪不该被归类为丈夫带来的孩子。她是个年纪相差甚远的朋友，是她打从心底想保护、想让她幸福的重要存在。
　小雪也喜欢小鸟，她积极地想和小鸟见面，也是公平接近小鸟的一大原因。
　因此，即使没有血缘关系，两人之间依然存在着真正的爱情。
「能跟小鸟妈妈一起出门，好幸福哦♪」
「太好了。小䌷看起来很高兴。」
　雪乃像小鸟那样摸摸小䌷的头。
　小䌷露出自豪的笑容回应雪乃。
　看到那抹笑容，雪乃心中浮现一个愿望。
「小孩子真可爱。好想要。」
　雪乃斜眼看着八幡。
　新郎得知新婚妻子的愿望，急忙清了下喉咙。
「是、是啊。等时机到了，我也想要小孩。毕竟老后的稳定生活得靠小孩啊。嗯。」
「我倒是现在就想生。呵呵呵呵。」
「这、这个嘛。我跟当老师收入稳定的公平不一样。那个……」
　雪乃露出意味深长的笑容，八幡显得有点慌。
「我好羡慕有这么一个天使般的好孩子的小鸟同学。」
　雪乃看着小鸟，觉得开朗活泼的小鸟背后散发出圣光。
「是的。多亏有小结在，我的生活比只有我跟老师两个人的时候更加灿烂。不过有小孩要照顾，确实有比雪乃同学更辛苦的部分。」
　明明是跟自己同年的女高中生，却已经散发出十足的母亲的威严。
　小鸟是雪乃憧憬的对象。
「她说有小孩比只有我们两个的时候更加灿烂。」
　她对丈夫抛了个媚眼。
「好、好像是。」
　八幡很着急。他认同小鸟的说法，却没有回话，要雪乃他们夫妻俩也反映在行动上。
　因此，雪乃心中的欲望反而膨胀了。欲望在雪乃心中孕育出凶猛的野兽。

「那么，我中午预计在家里跟老师一起吃饭，差不多该回东京了。」
「嗯。路上小心。」
「雪乃，拜拜——♪」
　小鸟恭敬地低头行礼，小䌷用力挥手，离开雪乃他们身边。
　两人的背影令雪乃胸口发热。
「我还是很羡慕小鸟同学。好想要一个像小䌷那样可爱的小孩。」
　雪乃把八幡带到不会被人看见的树丛后面。
「那、那个……雪乃？」
　八幡很着急。
　然而，雪乃一旦进入状态就停不下来了。
「你说还太早了，这个意见很正确。可是我想要小孩。不行吗？」
「那个，我觉得等条件都备齐了再要比较好……」
　雪乃盯着八幡的眼睛。被堪称千叶县第一的爱妻凝视，八幡越来越慌。
　不过，雪乃的兴致也非比寻常。
「小椿好可爱。」
「为什么要拿出长葱！？」
　八幡发出堪称悲痛的呐喊。雪乃空着的左手握着粗壮的长葱。
「因为，我太想要小孩了。」
「就算你说得这么可爱也没用。那根葱到底是什么东西！？」
　八幡在发抖。他似乎想起了早餐前的那段时间。
　面对害怕的丈夫，妻子露出恍惚的表情说。
「这是用来怀上孩子的辅助道具。」
「葱哪里是辅助道具了！？」
「因为刺激屁股……就会变硬吧。」
「咦？」
　雪乃红着脸推倒八幡，用粗壮的健硕长葱让他容易怀上孩子。
「雪、雪、雪乃你这……禽兽哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
　八幡的惨叫响彻公园。
　雪乃诚心祈祷，希望她能跟小鸟啾啾母女一样，成为一对好母女，成为一位好母亲。完


第71章　春物猫のん与春物ネギのん

春物猫のん

＊一＊

「都十二月了还不开暖气。这间社办好冷。」
　十二月十二日放学后。第一个抵达社办的雪之下雪乃冷得发抖。
　头上戴着猫耳。裙子底下还长了条尾巴，不过外表并不明显。她冷到化身猫的。
　化身猫的雪乃比平常更怕冷。
「这么冷，只能用烤大蒜发动终之秘蒜火产灵神（迦具土）了。」
　雪乃决定靠释放巨大龙卷风状的火焰取暖，全身颤抖着。
　然而，她因为太冷的关系，漏掉一件重要的事。
　她召唤出表面粗糙，摩擦系数很高的长葱，立刻点火。
「终之秘葱火产灵神（迦具土）！！」
　在葱周围点燃火焰为止都还很正常。
　然而，雪乃突然感到强烈的晕眩，站都站不住。
　她用力伸出右脚，拼命避免头部直接撞到地上。
　可是，连那只脚都使不上力，无法支撑身体。
　为了防止突然撞到地面，雪乃跪了下来。她用剩下的力气将左手背按在额头上，避免头部直接撞到地上。之后只能缩起身子，尽量减缓冲击，倒在地上。
　随着地面越来越近，雪乃的意识也逐渐模糊。
　在猫猫状态拿着葱可能会造成致命伤。跟猫吃葱一样危险，甚至更危险。
　明明平常应该会注意到，却因为寒冷的关系不小心忘记了。
「唔哦！？为什么终之秘剑在社办里发动了！？」
　熟悉的男生的声音传入耳中。不过，只能昏过去的雪乃连看一眼声音的主人都办不到。
　意识随着勒紧身体的痛楚，被黑暗覆盖。
　所以，她还不知道自己身上发生了什么事。


＊二＊

「哦，她睁开眼睛了。看来终于醒了。」
　雪乃发现有男生在跟她说话。
　同时，不知为何，她发现自己躺在地上。
　睁开眼睛。
　离雪乃最近的，是她最熟悉的男生比企谷八幡的脸。
　刚睡醒就看见八幡。雪乃全身发热。
　可是，情况跟平常不太一样。
　八幡的脸变得特别黑，头发还变成了爆炸头。
　雪乃所爱慕的少年，外表完全不是这样。
「喂，雪之下。不对，猫咪。告诉我到底发生了什么事。」
「我才想问你。你怎么变成焦炭爆炸头？」
　雪乃坐起身，提出疑问。幸好身体没有哪里痛。
「问我为什么，我只能回答你，志志雄真的余党在这里做了坏事。」
「莫名其妙。」
「我也不太清楚，我一打开社办的门，终之秘剑火产灵神就发动了。我被龙卷状的火焰吹飞，变成这副模样。」
「终之秘剑火产灵神…………啊。」
　雪乃想起自己在昏倒前发动了什么技能。她急忙望向发动火产灵神（迦具土）的地点。
　青葱似乎全被烧光了，一根不剩。假如青葱还在，火焰又没熄灭，校舍说不定会烧成灰烬。
　差点因为不小心犯下的失误害死一堆学生和老师，害雪乃冷汗直流。
「那么，这次换我提问。这间社办到底发生了什么事？是志志雄真吗？」
「这、这个……」
　雪乃不知道该如何回答八幡的问题。
　她也知道应该据实以报。可是，她实在说不出自己因为猫猫状态导致手拿青葱，犯下这种低级失误，差点害校舍烧成灰烬。
　她开不了口。八幡等得不耐烦，又问了一个问题。
「我有很多事想问……为什么你分裂了？」
「咦？」
　八幡突如其来的发言令我哑口无言，环视周遭。
　然后，她真的在。
　跟雪乃一样抱着青葱，少女座的姿势一模一样的少女。
　要说她是别人未免太像了。
「为什么你分裂成青葱和猫？」
　八幡的疑问就是雪乃的疑问。

　待续


第72章因为是春物，所以你从今天开始就是比企谷雪乃

因为是春物，所以你从今天开始就是比企谷雪乃


＊一＊

｛初次见面。我是雪之下雪乃……｝
｛你从今天开始就是我们的女儿。所以，你从今天开始就是比企谷雪乃哦｝
｛比企谷……雪乃……｝
　我是在十岁的时候离开雪之下家，被比企谷家收养的。
　父亲选举舞弊和公司财务造假几乎是在同一时期被发现的。
　雪之下家从荣华富贵到家道中落，真的只是一两天的事。
　父亲被逮捕，母亲和年轻男人一起逃走了。
　财产从宅邸到所有家当，全都被扣押了。
　同时失去双亲和财产的年幼姐妹，分别被收养。
　姐姐被父亲熟识的美国实业家收养。
　之后的七年，我从未直接见过姐姐。
　我被父亲的朋友比企谷家收养，现任养父是家里的主人。
　全新的生活，让我的人生彻底改变。
　与继兄的相遇，在各种意义上都改变了我的人生。


＊二＊

｛好、好可爱。那孩子是我的妹妹……我可以对她为所欲为……｝
　第一次见到雪乃时，我无论如何都无法把她当成妹妹。
　和我同年级，却成了我妹妹的雪乃实在太可爱了。
　我想我一眼就坠入了情网。
　不对，是更下流的感情支配了我的全身。
　我第一次对异性产生强烈的兴趣。
　讲白了，我第一次见到雪乃时，就意识到她是与我同高的，不，是比我高的异性。
　雪乃以妹妹的身份住进这个家后，我的行为明显变得很奇怪。
｛大，大哥。我正在洗澡……｝
｛抱歉抱歉。我又搞错了。｝
　我总是找理由在她洗澡时闯入浴室。
　除此之外，故意在她换衣服时走进房间。
　我利用她弱势的立场，满足自己的性欲。
　于是，我的欲望越来越膨胀，到了十四岁的夏天，终于达到顶点。


＊三＊

｛哥哥，住手！拜托你，恢复正常！｝
｛啰唆！乖乖听话就对了！｝
　继兄十四岁生日过了几天后的暑假某一天。
　继父和继母出门，继妹不在家，继兄趁机擅闯我的房间。
　继兄用双手捂住我的嘴巴，把我压倒在床上。
　他的目的很明显。
　我发现继兄放暑假之后，看我的眼神越来越奇怪。
　仿佛随时在视奸我的可怕感觉，如影随形地纠缠着我。
　于是，继兄趁家人不在的时候，来满足他卑劣的欲望。
｛我们虽说是义理兄妹，但这种事情是不被允许的｝
｛我从来没有把雪乃当成妹妹。我是男的，你是女的。仅此而已！｝
　没有体力的我，不可能甩掉义兄。
　我抵抗着，衣服一件件被脱掉。然后──
｛雪乃……是只属于我的！！｝
｛不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊！｝
　义兄用尽全力夺走了我的一切。
　我的纯洁被哥哥强行夺走了。
　从那天起，我变成了哥哥的性玩具。


＊四＊

｛雪乃，把衣服脱了，躺在床上｝
｛…………好｝
　我得到了雪乃。
　得到过一次的雪乃，从那以后就乖乖听我的话了。
　随时都可以尽情享用。
　年仅十四岁的我，得到了最棒的性玩具。
　对此我感到安心，同时也感到绝望。
　随时都能在喜欢的时候，用最棒的女人满足性欲。
　我比任何现充都更充实于发泄性欲。
　可是，我也对破坏妹妹的尊严和心灵得到这种东西的自己感到绝望。
｛我说，你不觉得想杀了我吗？｝
　我一边品尝极品继妹，一边祈求死亡。
　我有自觉，自己正在做只能用死来赎罪的事。
　可是，我没有勇气和精力主动停止现在的生活。
　我心中某处希望雪乃杀了我。


＊五＊

　被继兄玩弄身体的我，被两种相反的感情束缚。
　一种是对身体被强行夺走，变成性玩具的现状感到绝望。
　另一种是对独占继兄的心，能陪伴在继兄身边感到安心。
｛只要哥哥能只想着我就好，我也会只想着哥哥｝
　我有强烈的依存症。
　不依附在某个人身上就活不下去。
　在我十岁之前，我依附的对象是姐姐。
　但是，我和姐姐分开了。
　在那之后，我依附的对象是哥哥。
　在我身边能充当兄姐的人物，只有哥哥。
　所以不管哥哥用多么下流的眼神看着我，我都能忍耐。
　内心某处对和哥哥形成共依存关系感到高兴。
｛这么拼命，真可爱呢，哥哥。呵呵。｝
　这种扭曲的依存症，在我被哥哥玩弄身体之后也持续着。
　不如说，说不定恶化了。
　哥哥对我越粗暴。
　我绝望得被当成性玩具对待，却压抑不住内心的兴奋。
　哥哥没有我就活不下去。
　一想到这个，我就觉得心情很好。
　哥哥需要我。而我需要哥哥。
　不久后，我开始想让这份感情以更稳固的形式存在。
　那就是法律上的独占。
　换句话说就是结婚。


＊六＊

　和雪乃升上同一所高中后过了几天。
｛我有小孩了。｝
　义妹温柔地抚摸下腹部，喃喃说道。
　考虑到我对义妹做过的事，这是理所当然的结果。
　我正思考着今后的高中生活该怎么度过，所以感到很惊讶。
｛我要生下这孩子。｝
　雪乃用极其自然的语气，理所当然似的断言。
　这句话不允许我再继续停止思考。
　我有各种各样的选项。
　大部分都是让雪乃放弃生孩子，让雪乃远离我的选项。
　可是，我选择的答案却正好相反。
｛你愿意让我当那孩子的父亲吗？｝
　我握着雪乃的手，向她倾诉。
　我想，接受惩罚的时候到了。
　我尽情玩弄了雪乃的心和身体。
　终于到了我该接受惩罚，为继妹奉献出剩下人生的时刻。
　对于没有勇气惩罚自己的我来说，这是唯一的赎罪方法。
｛意思是你愿意和我结婚吗？｝
｛是啊。是这样没错｝
　雪乃用了结婚这个词，让我有点意外。
　不过，如果我想给雪乃肚子里的孩子一个父亲——
　这无疑是最干脆俐落的解决方式。
｛雪乃。今后你不光是义妹，要不要成为我的妻子？｝
｛既然义兄希望如此｝
　出乎意料的是，义妹轻易地答应了结婚的提议。
　我一边亲吻雪乃，一边将她推倒在床上，品尝她的味道。
　我只能用这种方式表达爱意。
　无法将欲望和爱情分开。
　我抱了一整晚的义妹，没睡就直接跟父母商量和雪乃结婚的事。
　父母早就察觉我和义妹的关系。
　我跪在地上，询问雪乃的意愿。
｛今后若能将我视为养女，视为儿子的妻子，没有比这更令人高兴的事｝
　雪乃原谅了视而不见的父母，以嫁入比企谷家的形式得到他们的认可。
　过了一段时间，我们得知雪乃没有怀孕。


＊七＊

　不知道爸爸是怎么做到的，他在被逮捕前将一间公寓转让给了比企谷家。
　或许是养育我的代价。
　那间公寓成了我和继兄的新婚新居。
　继兄知道我没有怀孕，也没有解除和我的婚姻。
｛为什么不让我的身份变回继妹？｝
　我在床上问了他好几次。
　连我自己都觉得这个问题很坏心。
　因为，只有妹妹兼妻子才能独占他。
　继兄兼丈夫的一切，我的一切。
　我想要的一切都在这里。
　我丝毫不打算抛弃现在的生活。
　所以，这只不过是个没有意义的问题。
｛雪乃的一切都属于我。而我只为了你而活。仅此而已｝
　床吱嘎作响，我听见了想要的答案，放下心来。
｛我会一辈子束缚雪乃。绝对不会放手。不会让任何人碰她｝
｛明明是自己强行跟我发生关系的，还说这种话。哥哥真是过分｝
　我主动缠上舌头，激烈地吻着哥哥，同时骂他。
　发现自己听到束缚二字，反而很高兴。
｛雪乃才是。明明结婚了，你还要叫他哥哥到什么时候。还有更适合的称呼吧？｝
　亲爱的。八幡。
　脑中浮现几个选项。
｛哥哥就是哥哥。对我来说，比企谷八幡永远是哥哥｝
　可是，我选择的终究是哥哥。
｛…………是啊｝
　哥哥闭上眼睛，然后加大了床吱嘎作响的声音。
　我们的关系或许跟世人所说的爱情不同。
　可是，我们比世上的夫妻更渴望对方。
　我们纠缠在一起的丝线绝对不会分开。
　今后我也想独占哥哥，被哥哥独占。
　我想称之为爱。
｛哥哥，我爱你｝
　我因身为女人的喜悦而颤抖，同时在哥哥耳边轻声呢喃。


＊八＊

　结婚后依然叫我哥哥的雪乃，有时会露出非常空洞的眼神。
　每当看见那双眼睛，我都会意识到自己罪孽有多深重。
　我重新下定决心，要把这一生都奉献给雪乃。
｛我只要有雪乃就够了。｝
｛谢谢你。我也是，哥哥。｝
　雪乃用空洞的眼神回答，我感到困惑，却也兴奋起来。
　我们的夫妻关系或许很异常。
　可是，从雪乃十岁时被比企谷家收养后。
　我的心就一直属于雪乃。
　无论多么扭曲，雪乃就是我的一切。
｛我想要小孩｝
｛哥哥，你从来没避孕过吧｝
｛是啊｝
　有了小孩，我和雪乃会更加无法分离。
　我和雪乃的羁绊会加深。
　尽管这份感情是建立在情欲和算计上，我还是想称之为爱。
　因为我们是应该要以爱情支撑的夫妻。
｛雪乃，我爱你｝
　我倾诉爱意。
｛哥哥，我也爱你｝
　雪乃也倾诉爱意回应我。
　看到继妹边喘气边回应，我心中的情欲更加强烈了。完


＊终章＊

「看雪音下老师的凌辱作品，心情就会平静下来。一想到这两个人总有一天绝对会出问题，我就兴奋得心脏扑通扑通跳。最后是被捅死对吧♡」

「绫濑小姐，这个分类是纯爱耶……」

「妈妈，小结看过魔法少女，这个最后男人会被菜刀噗滋噗滋地刺死对吧♪」

「小结不可以被雪之下小姐和新垣小姐影响哦。跟小鸟妈妈约好咯。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　甜蜜闪电完结


第73章春物用相当放松的姿势在看书呢

春物用相当放松的姿势在看书呢
着：枡久野恭，插画：丸太屋

「你读书的姿势还真放松。」
　我从雪之下的左侧绕到正面，移动到右侧。
　在暑假的白天，我以侍奉社的身份帮忙打扫完图书室。雪之下坐在地上，背靠着书架，懒洋洋地伸长双腿，看着大本书籍。


丸太屋老师插画（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=58283229）
[pixivimage:58283229]


　我只看过雪之下在社办挺直背脊，以一丝不苟的姿势看小说，所以大吃一惊。
　甚至忍不住转了半圈，确认是不是本人。
「你偷看过我的内裤吧？」
　雪之下对我投以嫌麻烦又带有谴责意味的视线。
「你、你在说什么啊。我这个理性怪物怎么可能去看雪之下的内裤。」
　我的回答在颤抖。
「谁知道？你是不是对我的黑色蕾丝内裤感到兴奋？」
「明明是白色……啊！」
　我脱口而出，急忙用手捂住嘴巴，但已经太迟了。
　我绕了雪之下半圈时，看到她的内裤一事曝光。
　这不能怪我吧。
　我是男高中生。
　看到她那么不设防的模样，怎么可能不看内裤。
「竟然中了简单的诱导式询问，真愚蠢。」
　雪之下一脸懒洋洋地嘲笑我，我无法反驳。
「一想到今晚在你房间，我想象的你对我做了什么，我就毛骨悚然。」
「我才不会做那种事。」
「不会吗？」
　雪之下纳闷地歪过头。
「才不会。」
　我用略为强硬的语气回答。
　雪之下并不了解高中男生纤细的少女心。
　在同一个社团的女生面前做那种事，下次见面时会很尴尬吧。
　而且，只不过是稍微看到白色内裤的露内内。露内内而已…………
「总，总之，我不会对雪之下做那种事。不过，抱歉。」
　考虑到今后的关系，我乖乖地低头道歉。
　雪之下用慵懒的眼神看着我。顺带一提，打扫完毕的现在，图书室的冷气已经关掉。虽然不至于热到让人受不了，但这个温度刚好会夺走思考能力，让人昏昏欲睡。
「算了，这次就算了。是我不好，用那么邋遢的姿势看书。」
　雪之下干脆地原谅了我。该说她宽宏大量吗？还是说懒惰让她无法继续生气？
　顺带一提，我也因为无所事事，困意逐渐袭来。什么都不做，不说话的话，感觉会睡着。

「你在看什么？」
　总之，我试着抛出可以成立的话题。
　雪之下在看比文库本还大的书，相当罕见。
「是关于千叶市的历史和起源的书。」
「那确实不会是文库本大小。」
　以区或市为出版源头的乡土资料，很少在全国流通，也不会文库化。
　若不是在图书室偶然看到，我肯定一辈子都不会读到。
「有趣吗？」
「这个嘛。我也是千叶市民，知道这些事不会有坏处。」
　雪之下对我招手，似乎是要我坐在她旁边一起看书。
　坐在旁边一起看书。
　这又是非常罕见的邀请。
　我也很累，坐着放松一下也不错。
　我坐到雪之下旁边。
　地板的瓷砖和书柜的金属部分很凉，确实很舒服。
　不过，这份舒适感让我更加困倦。
「千叶这个地名，据说是大化革新前就有的……」
　雪之下的话语听起来像摇篮曲。
　内容完全进不到大脑。
　不能睡。不能睡。
　我如此心想，却已经撑不住了。
　一旦开始想睡，整个身体都会往睡魔靠拢。
　我的身体开始打大大的船舵。
「你抵抗不了这份舒适感呢。好吧。只有今天例外。」
　雪之下轻笑出声，我的身体跟着大幅倾斜。有人在拉我。
　然后，柔软又温暖的东西包裹住我的后脑勺。
　我躺在雪之下的大腿上。
　明明是件非常震撼的事。
　对现在的我来说，却只是得到一个最舒服的枕头，直线通往梦乡。
「晚安。」
「嗯，晚安。」
　今天的午觉，我一定能作个美梦。
　在雪之下的触感，温暖，气味的包围下。
　我如此确信，坠入梦乡。

　完


八结共同企划2016

【小说】

合作
WHITE AZALEA　被你所爱的幸福（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612185）
后日谈（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7621366）

关键词

A
gz10三面麻烦二人组（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7605470）
ais先生我们是佛女孩。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612314)
八幡大菩萨先生一辈子的幸福。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612702)
YUJi先生在这种家附近遇难是不对的。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612715)
Hasshi先生他和她的祝福之前的轨迹。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612785)
日耳曼魂先生对袜子许愿。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613030)
Shiba先生比基尼圣诞老人与神圣之夜。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613638)
SEGA先生两人就这样共度圣诞夜。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7617543)
F-2As先生和嘎哈爸爸一起过圣诞节。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618086)
Kan先生吵架也是有理由的。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618353)
Sander Sword先生甜言蜜语。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618959)

B
◆3pCIhha3Cwさん结衣母『自闭男～♪』(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7611890)
人生上振れ和比滨过圣诞节(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612008)
こまちぃ只想把她们当宠物的故事(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612021)
枡久野恭交流活动也不错呢(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612484)
干鲣鱼饭由比滨同学这个生物(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612486)
黑有爱格拉尼托(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613913)
sasakinさんLookatmeonly(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615483)
ドレさんひねくれサンタは空を駆ける(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618688)
枡久野恭话是什么，八卫门？(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7620648)
枡久野恭「自闭男君觉得哪件泳衣最适合结衣？」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7622750)

C
ユメアカリ「只是，如此而已。」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614063)
コウ「库维・德・萨姆卢」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614557)
祭祭「彩灯・仿制品」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615109)
リクア25「在圣夜之光的引导下，比企谷八幡知晓了病娇」。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615154)
ぷぎ「你的名字？」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7616864URL)

合写
枡久野恭「没问题。只要大家齐心协力，一定能做到」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614998)
ぷぎ「就像这样」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7616966)
枡久野恭「比滨圣诞牛」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7617656)
枡久野恭「感觉赚到的光景♪」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7619501)
ゆーぢ「微笑圣诞牛和腐化眼神的圣诞牛」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7622482)
枡久野恭「所以，没必要感伤哦」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7627341)


【插画】

宣传用
バイトもうやさん縦セタ
あらくれさんクリスマスパーティ
ゆうさん
打工もうやさん呵呵呵。自慰狂魔竟然愿意把肉棒插进湿漉漉的我里面……(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60499347)
ぽりごん。结衣ユーフォリア（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60503236）
あらくれさんマチヒロインでめりくり（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255）


关键词

A
丸太屋「咚——♥」(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60512742)
ぽりごん。老师《流星雨之夜》（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60512742）
こまどりる老师《ゆいさんた》（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60528000）

B
あらくれさん　乱世ヒロイン（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255）
おばこさん　　圣女（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60528000）
あらくれさん　　はまちヒロインでめりくり（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255）

C
でんでんさん　　八结クリスマス漫画（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60512098）
ゆうさん　　冬の八结（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517542）
DAWASA圣诞节约会（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60520642）
碰碰（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60528027）
芦田（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60529596）


大家的留言
芦田（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517711）
打工的もうや（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517740）
春物共同企划专用账号八结共同企划寄せ书き编2016合体插图（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60535682）
F-2A三比滨圣诞老人与失踪驯鹿（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60536699）
电电圣诞老人与八幡驯鹿三比滨（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60537697）
あらくれさん　ハマシナレロいなあ（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60545962）
あろえさん　ウィンター（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60590569）


小说插画（仅记载于个人账号）
ぽりごん。さん　堆雪まだ浅く（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60521609）
ゆうさん　5章（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60536157）
あろえさん　Merry Christmas　（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60550698）
丸太屋さん　果然我还是不适合由比滨结衣。(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60557434)
打工和小老板集团企划的合绘与插画（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60575225）


第74章　春物这个女人竟然是我七年后会有的模样，我绝不承认！

春物这个女人竟然是我七年后会有的模样，我绝不承认！

＊一＊

「也就是说，我连同手中的青葱一起被吸到七年后了。」
　十二月二十八日，进入寒假的侍奉社社办。我面前的聪明幼女，用聪明的分析能力瞬间看穿这个难以理解的状况。
　在我面前的是雪之下雪乃。然而，这个雪之下不是我认识的雪之下。
　她穿着白色毛衣和黑色长裙的便服。不过，我想表达的不是她没穿制服。
　身高和长相都明显比我知道的雪之下更年幼。
　小学生。而且大概是三，四年级。也就是说，比我知道的雪之下还要小很多。
　雪之下也说她不认识我。
　不是我认识的雪之下像柯南一样变年轻，而是过去的雪之下被带到这个时代。
　而年幼的雪之下在短时间内就推理出这个难以置信的现实。不愧是天才。从小就很优秀。
　随着葱之门的发动，召唤出无数的葱。其中也有超越次元，从过去来到现代的葱。
　年幼的雪之下握住那根葱，所以一起穿越到这个时代。
　真是SF（有点不可思议）的世界。
　但真正的问题不是幼雪之下出现在我面前。

「我承认自己从七年前穿越到这个世界。可是……我绝对不承认这个女人就是七年后我长大的样子！」
　幼雪之下指向站在我身后，不满地抱着胳膊的十七岁雪之下。
「你这个对年长者毫无礼貌可言的小丫头，到底对我有什么不满？」
　雪之下虽然知道对方是自己，却毫不掩饰对十岁幼女散发的敌意。
　雪之下对雪之下。这个画面只会让我头痛。
　由比滨在场的话，应该能帮忙收拾场面，但她今天因为家庭因素缺席。
　今天的社团活动本身，也只是为了继续第二学期结业式那天没做完的社办大扫除而打开社办大门而已。除了我们以外，几乎不可能有其他人来社办。
　话说回来，幼雪之下到底是对高中生雪之下哪里不满？


＊二＊

「我说，小学生雪之下啊。」
「什么事？」
「你到底为什么那么讨厌高中生雪之下？这家伙头脑聪明，运动神经超群，如你所见还是个美女。是千叶县最强的女高中生哦。」
　我实在不懂幼雪之下到底为什么那么讨厌高中生雪之下。
　外表和能力都是完美超人，我实在不觉得她有讨厌雪之下的必要。
　虽然她的个性有点难搞，不过这点幼雪之下也一样。
　另一方面，雪之下一脸不悦地瞪着年幼的自己，似乎知道她为何要找自己麻烦。
　我越来越搞不懂了，这时，年幼雪之下说出我意料之外，却能接受的理由。
「高中时的我，应该会变成人人称羡的巨乳才对。可是，我的胸部跟现在一样小，我怎么可能接受！我讨厌贫乳！」
　年幼雪之下哭着坦白。JK雪之下明显别过头。
「巨乳……」
　我非常烦恼该说什么感想。
　雪之下是巨乳。
　对于升上高二才认识她的我来说，这句话听起来只觉得滑稽。
　毕竟我听由比滨说过，雪之下从初中开始，罩杯就一直没变过。
　不过，小学时的雪之下又是如何呢？
　我描绘的未来梦想崩塌了。理想破碎了。
　这肯定是能用那种漫画般的台词形容的事态。
　不过，她为什么要哭呢？
　雪之下是苗条美女。没有多余的肉，由比滨总是很羡慕她。
　即使她是贫乳，她的体型也充满魅力，完全足以弥补这一点。
　在幼雪之下的眼中，JK雪之下的身材应该也非常好。
　为什么要执着于巨乳呢？
「……小学时的我，想变得比当时发育还不好的姐姐胸部更大，所以很拼命。」
　我正感到疑惑，JK雪之下便用自言自语般的音量为我解释。
「我的心中充满了想靠胸部赢过姐姐的念头。」
「对阳乃的自卑感，是吗？」
　雪之下的行动原理从七年前就没什么变。我忍不住表示理解。
「姐姐的胸部发育确实很慢。可是，高中时期却越来越大……变成波涛汹涌的巨乳。」
　雪之下的语气带着强烈的哀愁。别说追上了，差距还越来越大。雪之下肯定很伤心。因为透过胸部赢过姐姐的计划，花了好几年却以失败告终。
「当时的我，正处于人生重大挫折的起点。」
　雪之下用非常怜悯的眼神看着年幼的自己。
「既然知道会受到重创，只要在她身上植入其他正面价值，证明她现在过得很好不就行了？」
「要改变她的想法是不可能的。因为，她可是我。」
　这说法很妙，我却无法反驳。既然本人都说无法改变了，就算我跟她说巨乳以外的优点，也几乎无法改变她吧。
　好，要治好幼雪之下的巨乳自卑感，只能靠时间解决，这样就不用担心了。
　之后的事就交给雪之下同届的两位，我先行离开吧。
　然而，我试图逃出社办时，遭到牵制。
「而且，我还有另一件事无论如何都无法忍受。」
　幼雪之下这次狠狠瞪向我。
　咦？什么？我做了什么吗？
「我因为自己身为高中生的男性品味太差而绝望了！」
　她的手指刺进我的心脏。


＊三＊

「男性品味差啊……」
　看来幼雪之下误会大了。
「你是身为高中生的我的男人吧？」
　幼雪之下用打量的目光看着我。
　「男人」这个说法有点下流。总之她误会大了。
「不是啦。」
「骗人。」
「我和雪之下是同一个社团的社员。」
「原来如此。你披着羊皮对吧。不能公开的关系。跟父亲一样。」
　幼雪之下完全不相信我说的话。
　为什么她会认为我和雪之下是恋人关系？
「不谈什么隐密的恋情了。总之身为高中生的我没有看男人的眼光。」
　被幼女否定了。
　胸口揪紧，然后发热。我反而希望她继续骂我。
　JK对幼女的抱怨回以讽刺。
「小学生的你也没看男人的眼光吧。」
「什么！？」
　幼雪之下瞬间失去从容，露出不悦的表情。
　我猜，她是在说跟叶山的那件事。
　不愧是同类，用言语攻击对方简直易如反掌。
　得阻止这场无意义的争执。
　不过，要怎么做？
　在我烦恼该如何是好时，JK雪之下接着说道：
「我观察男人的眼光确实从小学起就没怎么进步。但即使如此，你还是不会看错比企谷同学。」
　雪之下在抬举我。真难得。
　我怀疑自己是不是要被枪毙了。不过如果是葱，刚才差点就被她折断了。
「他哪里有魅力？」
　幼雪之下讲话太毒，我都要哭了。我看起来是那么糟糕的男人吗？
　连露米露米都对我更有敬意。
　然而，JK雪之下没有看漏我的反应，对我提出要求。
「比企谷同学，你对年幼的我说一句最棒的话，附带最棒的姿势。」
「那是什么？」
　我一头雾水，雪之下瞪向我。
　我只好答应她的要求。
「喝热过的麦根加炼乳。那就是人生最棒的享受。」
　我学叶山撩起头发。
　幼雪之下错愕地看着我，脸却慢慢红起来。
「真、真是屈辱。」
　幼雪之下红着脸，不甘心地挤出声音。
「被这种一脸正经讲出废话的男人……」
　她终于低下头。
「你终究是跟我同一类人。无法违抗这不讲理的命运。」
　JK雪之下得意地扬起嘴角。
怎、怎么了？
「换成父亲的话，这种时候会点唐培里侬香槟……」
「竟然模仿那个人的行为。你果然还很年轻。不对，是孩子气。」
　JK雪之下洋洋得意。所以是怎样？
「那你又会怎么做？」
「这样。」
雪之下带着得意的表情，像骑士举起剑一样，将长葱立在面前。
「用这个刺比企谷同学的屁股。连根刺进去。」
「为什么啊！」
我终于忍不住出声吐槽。
　然而，幼雪之下睁大眼睛，点头如捣蒜。
「不愧是未来的我。很清楚如何升华这份感情。」
「哪里有值得认同的要素啊！？」
　我忍不住对幼女全力吐槽。
　这两个人，为什么能靠把葱插进屁股互相理解？
　连未来的我这种以前不认同的事都认同了？
「把葱插进屁股。加上这一点，我开始觉得他是非常棒的男性。」
　幼雪之下神情恍惚地看着我。这个表情，我看过。跟雪之下想惩罚我时的表情一模一样。
「等一下！那只是你的虐待狂性格觉醒了而已！不是把我当成好男人，而是当成值得调教的家畜！」
　１０我纠正幼女的错误认知。
「呵呵呵。优秀的男性和有调教价值的家畜都一样。」
　然而，同样神情恍惚的JK进一步修正我的说法。
「没错。考虑到父亲大人和母亲大人的关系，有调教价值的家畜和终生伴侣可以归为同一类别。」
「只有雪之下家是这样！这在社会上是不正常的！」
　我拼命摇头。然而，开启开关的两人用可怕的眼神看着我，逐渐逼近。
「我是被雪之下家束缚的存在。我憎恨这个血统，却无法抛弃。」
「同上。」
　JK两名JS雪之下朝我逼近。糟糕。不逃的话，我会在社会意义上被杀死。
　然而，社办很小。雪之下站在门口，我无路可逃。
　穷途末路的大危机。
「呵呵呵。我爱你，比企谷同学。」
「这就是爱呀。我第一次知道。」
「幼女雪之下！屁股才不是爱！别学奇怪的东西！」
　我大声呐喊。
　雪之下从自己身上学到病娇属性，是非常不好的现象。
　拜托当个只有傲娇属性的可爱幼女！
　然而，我的灵魂呐喊并未传达出去。
「葱门。」
　雪之下对着站在墙边用屁股遮住下半身的我，开始发动必杀技。
　她召唤出无数根葱。是打算连同墙壁一起破坏，用葱贯穿我吗？
　我想起因为一些小事惹怒雪之下，导致幼女雪之下出现前发生的事。
「这就是……操纵葱的究极姿态……如果只有我一个人，应该要花上五年才能学会。」
　幼雪之下感动地看着青龙之门。
　然后，天才只看一次就学会了究极奥义。
「青龙之门！」
　幼雪之下模仿JK雪之下的动作，喊出必杀青葱技的名称。
　接着，和JK雪之下那时一样，好几根青葱凭空召唤出来。
　和高中二年级的雪之下相比，的确显得不成熟，威力似乎也很弱。
　但是，只看一次就发动青龙之门是不争的事实。
「雪之下毫无疑问是天才啊，可恶！」
　２被人分的青葱瞄准，我的屁股面临究极危机。
　就在我这么想的时候。


＊四＊

「没想到我拿着青葱料理，就会被传送到七年前。」
　雪之下穿着跟幼年雪之下同样的衣服，但因为围裙的关系，散发出一股成熟女性的氛围。她单手拿着菜刀，叹了口气。
　３有人在看。
　这次好像是从未来穿越过来的。
　我已经搞不清楚状况了。
　不过，23、4岁的雪之下散发着一股成熟女性的魅力，或者说是人妻的魅力，对身为高中生的我来说太过刺激。老实说，我甚至无法直视她，气氛就是如此成熟。
　我注意到了成熟雪之下的魅力，但JS和JK雪之下关注的点不同。
「跟小学时的我差不多。」
「我本来还抱着一丝希望，想说只要超过二十岁，说不定就能跟由比滨同学一样波涛汹涌。」
　２我双腿一软，瘫坐在地。与此同时，在葱之门召唤出来的葱也一起消失了。
　雪之下看到成熟的雪之下胸部没有发育得很丰满，感到绝望。
　在抱有希望的时候被未来现实打击的两人，我觉得很可怜。特别是幼雪之下，看到七年后和十四年后的自己，尝到了两次挫折的滋味。
　不过，现在没了青葱，是我逃走的绝佳机会。
　我蹑手蹑脚地准备逃出社办，但是——──
「哎呀，是你。这样仔细一看，七年前还很年轻，不如说有点稚气，很可爱呢。呵呵呵。」
　被成熟的雪之下抓住了。
　２４年纪大的雪之下用怀念过去的眼神看着我。
　被美丽的成熟女性抓住手臂，纯情的男高中生不知道该如何是好。
　身材和长相明明跟七年前差不多，却散发出成熟的魅力。成熟女性真厉害。
　另一方面，雪之下们关注的又是另一件事。
「你叫他『你』……」
「嗯，对呀。」
　成熟的雪之下勾住我的手臂，露出淘气的笑容。
「我现在的全名是比企谷雪乃。」
　比企谷雪乃。这句话代表的意思显而易见。
　也就是说，我和雪之下在未来的世界……
　全身发热。
　JK和JS雪之下似乎也一样。
　２连脸都红了。
「顺带一提，我有个六岁的女儿。」
「「「咦咦咦！？」」」
　我们同时惊呼。
「你不是从七年后来的吗？怎么会有六岁的女儿……」
　这计算非常不妙。因为，这样雪之下在高中时就会当妈妈了。而我则是爸爸……
「机会难得，就让尚未尝过男人的纯洁十岁和十七岁的我，展现人妻的技巧吧。」
　说完，成人雪之下……舔了一下我的脖子。
「呜！？」
　我全身一颤。同时，至今从未感受过的快感传遍全身。
　才舔了一下而已。这就是，人妻的力量……
「等、等一下！」
　JK雪之下冲了过来。顺带一提，幼雪之下跪坐在地上，两眼发光地念着「学习学习」。别说学习了，小学生看到会不知道眼睛该往哪里摆吧。对情操教育来说是最糟糕的。
「什么事？」
　成人雪之下从容不迫。
　这个人为什么这么色！？
「你有你那个时代的比企谷同学吧。这、这是……我的东西。」
　雪之下连耳根子都红了，拉着我空着的左手。
　好、好可爱。
　这样一看，可以清楚看出雪之下这七年来的变化。
「我当然明白。这个达令是你的。我只是要尝一口。」
「连尝一口都不行。他是我的所有物。」
　她用力拉我。
　胸部碰到我的手臂了……可是，几乎没有感觉。
　不对，先不说这个，什么叫我的所有物。
　我不记得我有跟雪之下交往过。
　不过，看到雪之下这么可爱的表情。
　我心想，这样也不错。不如说，我希望她能一直保持下去。
「那我来教教他，你去服务一下年轻的达令吧。」
「咦？咦咦咦咦！？」
　大脑一片混乱。
　大人雪之下。你到底在说什么！？
　对性方面有洁癖的雪之下应该会拒绝。我本来是这么想的……
「好、好呀。如果这样能让比企谷同学变成只属于我的东西。」
　她红着脸答应了！？
「变成野兽扑倒他。之后只要顺从本能，将他占为己有即可。」
「这完全不是在传授技巧啊！？」
　我忍不住大声吐槽。
　然而，这句话似乎传不到雪之下耳中。
「原来如此。不愧是七年后我。真是中肯的建议。」
　雪之下露出恍惚的表情。
　不过，那双炙热的双眸在下一瞬间变成饥饿野兽的狰狞目光。
「比企谷同学。请你一辈子只属于我一个人。」
「关、关于这一点，我觉得还不错……我、我更希望是柏拉图式交往……」
　我像只被狼盯上的羔羊，瑟瑟发抖。
　最后，我望向成熟版雪之下求救。
「我怀上那孩子的时候……是在寒假期间的社团活动时间。具体来说是年底的今天♡」
「咦？」
　我想再问一次，可惜为时已晚。
「比企谷同学……这一生都要麻烦你照顾了。」
　成熟版雪之下的这句话，触发了雪之下野兽模式，扑向我的时代。
「雪、雪、雪之下……这个禽兽哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
　我被雪之下推倒，悲痛的呐喊响彻社办。
「为了将来，这是为了将来。」
　幼小雪之下正襟危坐，用闪闪发光的眼睛看着化为野兽的雪之下，以及被她蹂躏的我。
「这就是命运呢。」
　成熟的雪之下只是笑咪咪地看着，没有伸出援手。
　我含泪的惨叫声不绝于耳。

　这是发生在娶雪之下——不对，娶雪乃为妻那天的事。


　完


「呵呵呵。原来如此。只要分成三个人强硬地进攻，男人就会轻易沦陷。我看到好东西了。」
　平冢静立刻分裂成三个人，逼近男人。
「让开！那个优良物件是我的！」
「你在说什么梦话？当然是我的！」
「唉，你们真笨。当然是我的！」
　三名静为了争夺我随便搭话的优质男展开无止境的战争，静就这样错失了婚期。


八结共同企划2016

【小说】

合作
WHITE AZALEA　被你所爱的幸福
后日谈

关键词

A
gz10三面麻烦二人组
ai三面我们是佛系女孩
三面八幡大菩萨一生的幸福
三面在家附近遇难是不对的
三面他与她的祝福轨迹
三面靴子上的愿望
しばっちさん　ビキニ圣诞老人与神圣之夜。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613638)
せがぁるさん　就这样，两人共度圣夜。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7617543)
F-2A与Sagara的正经圣诞节（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618086）
与Kanou的吵架也是有理由的（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618353）
与Sanderudo的甜言蜜语（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618959）

B
◆3pCIhha3Cw与Sana的结衣妈妈『自闭男♪』（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7611890）
人生上振れ「和比滨同学一起过圣诞节」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612008)
こまちぃ「只是想把她们变成宠物的故事」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612021)
枡久野恭「交流活动也不错呢」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612484)
おかかごはん「由比滨同学这个生物」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612486)
くろあり「格拉尼特」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613913)
sasakinさんLookatmeonly（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615483）
ドレさんひねくれサンタは空を駆ける（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618688）
枡久野恭（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7620648）
枡久野恭（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7622750）

C
梦色老师，仅此而已。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614063)
九老师，圣夜之光。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614557)
祭祭老师，圣光。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615109)
リクア25老师，圣夜之光。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615154)
噗叽先生你的名字是？(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7616864)

大家一起来写
枡久野恭先生没问题。只要大家同心协力，一定办得到。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614998)
噗叽先生像这样。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7616966)
枡久野恭先生比滨圣诞少女与脱缰驯鹿。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7617656)
枡久野恭先生，这光景让人觉得赚到了呢♪(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7619501)
ゆーぢ先生，微笑的圣诞老人和让人腐化的驯鹿。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7622482)
枡久野恭先生，所以没必要变得感伤哦。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7627341)


【插画】

宣传用
打工的结女小姐的直立式海报。(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=59921935)
暴走族圣诞派对（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=59995564）
小优想把自闭男介绍给爸爸妈妈认识（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60366299）
打工的友卫先生呵呵呵。自闭男他，愿意插进……湿答答的我（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60499347）
ぽりごん。さん结衣ユーフォリア(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60503236)
あらくれさんまちヒロインでめりくり(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255)


关键词

A
丸太屋「咚——♥」(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60512742)
ぽりごん。さん星降る夜に(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60522824)
こまどりるさん　ゆいさんた（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60528000）

B
あらくれさん　町角ヒロインめくり（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255）
バイトもうやさん　圣癖（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60521612）
ぽにしマフラー（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60548850）

C
でんでんさん八结クリスマス漫画
ゆうさん冬の八结
DAWASAさんクリスマスデート
ポンポンさん待ち合わせ
あろえさん　圣诞节（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60529596）


大家的贺图
あろえさん（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517711）
もうやさん（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517740）
春物共同企划专用垢八结共同企划贺图篇2016合体插图（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60535682）
F-2A三浦小姐圣诞老人与脱轨驯鹿（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60536699）
电电小姐圣诞老人与迷恋驯鹿八幡（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60537697）
暴坊小姐滨DAN真色（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60545962）
三浦小姐WINTER（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60590569）


小说插图（仅记载于个人页面）
ぽりごん。积雪尚浅时（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60521609）
ゆう5章（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60536157）
あろえMerry Christmas（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60550698）
丸太屋老师果然不适合我。(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60557434)
打工的结衣和小企的群组企划的插画和插图(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60575225)


第75章春物比企谷同学。小看我吧

春物比企谷同学。小看我吧
著：枡久野恭插画：丸太屋老师


＊一＊
　考虑到我和他的关系，权力关系在不知不觉间逆转了。
　我们初次见面。对我来说，那是人生史上最差劲最糟糕的时间的开始。
｛那么雪之下。你和比企谷的关系变好了｝
　侍奉社的顾问平冢老师，把本性扭曲的他硬塞给我，离开社办。
　那就是我迎接人生最糟糕瞬间的直接原因。
｛平冢老师虽然走了，拜托你不要靠近我的半径三米以内。｝
　我感觉到他身上有危险的气息。一言以蔽之，是对女人的异常执着。
　然而，我的话一点牵制效果都没有。
｛嘿嘿嘿。竟然让我跟这么漂亮的美女独处。平冢老师也有优点嘛。｝
　他两眼发光，流着口水看着我。
　用不着确认，他的表情很危险。
　跟满脑子性欲的男人独处。
　我瞬间重新认知到这是多么危险的事。
　不过，就算我改变了认知，危机也已经迫在眉睫。
　我还来不及站起来，他就已经抱住我，强行将我从椅子上拖下来，然后推倒了我。
｛救、救命……｝
　他迅速地捂住我的嘴，让我无法发出声音。
　动作很熟练。我这么想。
　我拼命地想要大声呼救。
　可是，我做不到。
　他强行脱掉我的背心，将一部分塞进我的嘴里，让我更加无法发出声音。
　他的手毫不迟疑地持续动作，将我的白色衬衫脱到半裸的状态，让我无法自由地活动手臂。
　我无法发出声音，手臂也无法动弹，接下来只能任由他摆布。
　我穿着衬衫和裙子的状态下，上下半身的内衣都被脱掉了。
　他是个对于半脱状态有着异常兴奋感的恋物癖患者。
　他让自己燃烧到极限。
｛不、不要……｝
　他肯定觉得我用含糊的声音拒绝，也是很好的材料。
　我越是抗拒，他就越兴奋。
｛嘿嘿嘿，全校第一的美女，我从以前就想尝尝了。没想到这么幸运，幸好我有坚持当个孤僻的边缘人。｝
　他完全不掩饰自己的下流。
　我无法理解这种男人为什么会就读县内顶尖的升学学校总武高中。
　不过，关于动歪脑筋这点，他非常优秀。
　他用手机拍下我羞耻的模样。
　他将我从未被任何人碰过的胸部玩弄的模样，拍得一清二楚。
　我流下泪水。
　可是，这又让他更加愉悦。
　他是个差劲透顶的男人。
　然后，这个差劲透顶的男人，光是玩弄我的胸部和下半身还不满足。
｛这部视频，能卖多少钱呢？从今天起我也是大富翁了。｝
｛不，不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！｝
　他暗示要将对我来说比什么都还要可怕的画面拿去贩售，同时……夺走我的一切。
　对我来说，这是第一次接受男性的体验。
　然而，却是以比企谷八幡这男人满足下流欲望的最差劲的形式进行。
　我的惨叫声不绝于耳。
　当时的恶梦全被他用手机拍下来，隔天开始就以此要胁我。
　冷清的侍奉社社办。
　变成了我持续遭受他性虐待的空间。


＊二＊

　对我来说，高中这个地方本来就不怎么有趣。
　可是，从我被他单方面夺走身体的那一天开始。
　变成了最糟糕的地方。
　他渴求我的欲望日渐增强。　
　还曾经在上课时传信息叫我，假装去厕所，让我做现场处理。
　我的日常仿佛就是为了被他玷污而存在。
　不过，这样的关系过了两个月后，也逐渐产生了变化。
｛雪乃。我想立刻见到你。过来吧｝
　他叫我的时候，已经完全失去了从容。
　他太过沉溺于我这个女人的肉体，逐渐失去了平常心。
　从贪婪地享用我的肉体来获得快乐，变成不品尝我的肉体就会对身心造成影响。
　那是如同药物成瘾患者的变化。
　理解到这一点，我开始故意让他焦急。
　即使他召集我，我也不会立刻回应。
｛求、求求你，现在马上过来。不品尝你的肉体的话……我，好像会疯掉。｝
　然后，他用非常可怜的声音打电话来渴求我。
　那里没有凌辱我，以最残酷的形式夺走我的未来的男人的威严。
　从他身为绝对强者开始的关系，逐渐变成我占优势。

　和喜欢的男人结合，献出第一次。
　我无法原谅封闭了这种理所当然的未来的他。
　害我每天都过得提心吊胆，担心会不会怀孕的那男人，我恨得牙痒痒。
　所以，我决定不单纯离开他。
　而是更积极地复仇。
　我命令他在我面前脱光。
　起初，他拒绝了我的要求。
　但他终究敌不过肉体的欲望。
　我用身体跟他做交易，提出越来越过分的要求。
　过程中，他觉醒了受虐狂的资质……


「所以比企谷同学！作为补偿，配合除夕夜的钟声叫出来！」
「刚才那些全是雪之下的妄想！是妄想！」
　雪之下穿着黑色内衣裤，打扮成女王，甩着青葱打我。
　雪之下那毫无根据的妄想，害我被她毫不讲理地痛打了一顿。
　好痛。痛得要命。
　为了忍受这份痛楚……我好像觉醒了某种能力。
「不想被我打的话……比企谷同学，舔我的脚。」
「你到底有多喜欢当女王啊！」
　雪之下朝我伸出脚。


圆木屋插图（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=56175989）
[pixivimage:56175989] 


「谁要舔你的脚啊！」
　我赌上身为人类的尊严，拒绝舔她的脚。
　拼命压抑住想舔得不得了的冲动。
「是吗？那就按照原定计划，给你一百零八下！」
「It's ecstasy——♪」
　我和雪之下的除夕，就这样落幕。


「公主殿下，那两个人到底在做什么？」
「…………伊洁塔。可以舔一下我的脚吗？轻轻的就好。」
「公主殿下？」

　末日的伊洁塔完

　祝大家都有个好年
　明年也请多多指教


八结共同企划2016

【小说】

合作
WHITE AZALEA　被你所爱的幸福
后日谈

关键词

A
gz10桑面谈麻烦的两人
ai桑我们是佛女孩
八幡大菩萨一生的幸福
在自家附近遇难是不对的
他与她的祝福之前的轨迹
对袜子许愿
しばっち老师与比基尼圣诞老人和圣夜之日(https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613638)
せがぁる老师两个人共度圣诞之夜(https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7617543)
F-2A与SagaraP的硬派圣诞节（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618086）
与Kanisan的吵架也有理由（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618353）
与Sanderowd的甜言蜜语（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618959）

B
◆3pCIhha3Cw与SUNRISE的结衣妈妈『自闭男～♪』（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7611890）
人生上振れ「由比滨」和圣诞节（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612008）
こまちぃ「只是想把她们变成宠物的故事」（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612021）
枡久野恭「交流活动也不错呢」（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612484）
おかかごはん「由比滨」是生物（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612486）
くろあり「格拉尼特」（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613913）
sasakinさんLookatmeonly（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615483）
ドレさんひねくれサンタは空を駆ける（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618688）
枡久野恭（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7620648）
枡久野恭（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7622750）

C
梦色老师，仅此而已。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614063)
九老师，雪之梦。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614557)
祭祭老师，彩灯·仿造品。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615109)
リクア25老师，圣夜之光的引导下，比企谷八幡知晓病娇。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615154)
噗叽你的名字是？(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7616864)

多人合作
枡久野恭没事的。只要大家同心协力，一定办得到哦。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614998)
噗叽就像这样。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7616966)
枡久野恭比滨圣诞老人和脱缰的驯鹿。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7617656)
枡久野恭先生，这幅光景让人觉得赚到了呢♪(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7619501)
ゆーぢ先生，微笑的圣诞老人和让人腐化的驯鹿。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7622482)
枡久野恭先生，所以没必要变得感伤哦。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7627341)


【插画】

宣传用
打工的结衣小姐，直图。(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=59921935)
暴走族圣诞派对（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=59995564）
小优想把自闭男介绍给爸爸妈妈认识（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60366299）
打工的友卫先生呵呵呵。自闭男他，愿意插进……湿答答的我（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60499347）
ぽりごん。さん结衣ユーフォリア(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60503236)
あらくれさんまちヒロインでめりくり(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255)


关键词

A
丸太屋「咚——♥」(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60512742)
ぽりごん。さん星降る夜に(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60522824)
こまどりるさんゆいさんた（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60528000）

B
荒くれさん　町角ヒロインめりくり（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255）
バイトもうやさん　圣癖（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60521612）
ぽにしマフラー（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60548850）

C
でんでんさん八结クリスマス漫画
ゆうさん冬の八结
DAWASAさんクリスマスデート
ポンポンさん待ち合わせ
あろえさん　圣诞节（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60529596）


大家的贺图
あろえさん（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517711）
もうやさん（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517740）
春物共同企划专用垢八结共同企划贺图篇2016合体插图（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60535682）
F-2A三浦圣诞老人与脱缰野牛（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60536699）
电电圣诞老人与滨中同学和脱缰野牛八幡（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60537697）
暴坊圣诞老人与色色的滨中同学（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60545962）
三浦圣诞老人与冬日（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60590569）


小说插图（仅记载于个人页面）
ぽりごん。积雪尚浅时（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60521609）
ゆう5章（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60536157）
あろえMerry Christmas（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60550698）
丸太屋先生果然不适合我。(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60557434)
打工的结衣小姐和打工的由比滨结衣小姐的插画集企划（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60575225）


第76章春物沉甸甸雪乃　１

春物沉甸甸雪乃　１


＊１＊

「小雪乃。大家收集了七颗龙珠。你可以许愿咯。」
　十七岁生日。
　由比滨同学她们送了我七颗橘色的球。
　我立刻召唤了能实现任何愿望的神龙。
(女孩啊，说出你的愿望吧。我什么都会为你实现。)
「让我结婚……」
　大家制止了平冢老师，不让她擅自许愿。
　不过，老师的力气很大，我必须立刻说出愿望。
「愿望……」
　我重新面向神龙，不知道该说什么。
　正确地说，我有一个想实现的梦想。
　可是，我觉得直接拜托神龙不太好。
　这样会背叛辛苦收集龙珠的由比滨同学他们。
　因此，我决定许一个能间接实现梦想的愿望。
「神龙，请把我的胸部变成跟由比滨同学一样大！」
　虽然很害羞。
　我努力大声说出愿望。
「小雪乃……原来你这么在意胸部小啊。」
　由比滨同学她们非常能理解。
　这也挺令人悲伤的。
　不过，无论如何，我成功向神龙许愿了。
『好吧。虽然会扭曲宇宙的法则……就实现你的愿望吧。』
　神龙用做好觉悟的声音，答应实现我的愿望。
　然后——──

『小、小雪乃……变成巨乳了——』
　我随着惊呼声，转生成巨乳。
　感觉到从未感受过的压倒性质量，存在于自己的身体。
　尚未习惯新形象的我，不禁觉得胸部的重量很麻烦。
　看来我暂时会不擅长运动。
　可是，我得到了足以弥补这一点的满足感。
「…………这样就能积极地追求比企谷同学了。」
　自卑感消失了。
　我确信自己面前的未来是玫瑰色的。
　这个预感是对的。
　但也不正确。
　当时的我尚未察觉。


＊２＊

　龙珠的力量让我变成巨乳，已经过了将近七年。
　这段期间，我的姓氏从雪之下变成比企谷，以八幡的妻子的身份当全职主妇，每天过着平稳的生活。
　梦想成真，与八幡结为连理。成为夫妻。
　高中时期开始交往，大学时期同居，等到他开始上班时入籍。
　高中时期开始交往后，我们几乎没有吵过架，顺利地修成正果。
　进入父亲介绍的企业后，八幡的立场稳定下来。经济方面也没有任何问题。
　虽然父亲介入求职过程，我被迫接受以当全职主妇为条件的入籍要求，我并不觉得有什么坏处。
　我非常幸福。
　我处于能如此断言的环境。
　不过，现实中的我处于无法如此单纯地划分的心境。

「雪乃的胸部无论什么时候看都好大，太棒了。」
　我感觉到身体被触摸的触感，醒了过来。丈夫隔着睡衣摸着我的胸部。
　脸颊放松得不得了。
　他的眼睛只注视着我H罩杯的胸部。
「早安，亲爱的。」
　我躺在床上，亲吻心爱的丈夫。
　丈夫回以热情的吻。
　舌头与舌头交缠在一起。
　在跟丈夫交往之前，我从未体验过粘膜之间的接触带来的快感。
　相爱的男女才能得到的充实感。
　然而，夫妻的求爱行为一结束，我的兴趣就立刻转移到胸部上。
「看着雪乃的胸部，无论何时都能让我感到幸福。」
　丈夫摸着我的胸部，说出他的口头禅。
　对他来说，这无疑是发自内心的吐露。
　和我在一起很幸福。
　我认为他是这样表达的。
　不过，我听了却往不同的方向解释。
　我的价值只有胸部。
　我把它理解成负面的意思。
　然而，这并非毫无根据。
「雪乃，麻烦你做平常那个。」
「真拿你没办法。」
　我不能不听心爱丈夫的要求。
　尽管心里闷闷不乐，我还是敞开胸口，凑近丈夫的脸。


＊三＊

　１７从我满十六岁的生日长出肉球后。
　八幡同学就对我非常好。变得会积极跟我接触。
　跟我告白的时候，他的视线也在我的脸和胸部之间来回移动。
　第一次把身体交给八幡的时候，他也是在一直玩弄我的胸部。
　他对丈夫的胸部的执着，这七年完全没变。
　昨晚也是，今天早上也是。
　丈夫没有厌倦我，一直爱着我，我很高兴。
　不过，另一方面，他只关心胸部，让我提不起兴致。
　我是在七龙珠中变成巨乳的。
　所以在我心中，这个身体上的大胸部是借来的，这个认知无法抹去。
　我想就是因为这样，过了七年也一直觉得不对劲。
　可是我心想，怀上孩子会不会消除内心的疙瘩。
『要是有了孩子，雪乃的胸部就不是我一个人的了。再等一下吧。』
　然而，对我的胸部太过执着的丈夫不同意生孩子。
　因为胸部，我无法怀孕。
　巨乳夺走了我丈夫的关心，以及抱紧孩子的权利。
　厌恶感越来越强烈。
　于是，这股不满让我偷偷采取了某个行动。

　２４我生日的那天。
　丈夫一直爱我爱到天亮。
　可是，他绝不会疏忽避孕。
　他始终不肯答应我想要孩子的愿望。
　这让我下定决心。
　我趁丈夫去雪之下的老家打招呼时，执行了事先准备好的计划。

（又是你。七年没见了。）
　神龙记得七年前被我召唤的事。
（被同一个人召唤还真稀奇。尽管说出你的愿望吧。）
　我深吸一口气。
　我思考着接下来要做的事情究竟是对是错。
　我得不出答案。
　我无法断言这是对的。
　但我无法停下脚步。
「把我送回七年前！」
　神龙听到我的愿望后，稍微歪了歪头。
（你想回到过去，重新来过吗？）
「把我送回七年前，让我的身体和意识都回到七年前。我想指导七年前的自己，让她不要许下愚蠢的愿望，得到幸福。」
（这么一来……你就会从这个世界消失。）
「…………我有办法，没问题的。」
　我其实没有把握。
　但我一定要让十七岁的我，在不变成巨乳的情况下掌握幸福。
　否则我心中的郁闷将永远无法消除。
　所以，我必须确认神龙给予我的短暂幸福是否真的正确。
　我决定按照过去的做法，用其他方法开启通往结婚的路线。
(那么，你就回到过去的世界吧。)
　我的身体逐渐被白光笼罩。

　７回到过去的世界。
　回到认为只有巨乳才能吸引八幡的过去的我身边。
　现在的我，能传达什么给她呢？
　我并没有明确的计划。
　不过，为了让过去的我发自内心感到幸福。
　我想竭尽全力。


　待续


第77章　春物魔法少女小雪乃VS暗黑骑士・八幡

春物魔法少女小雪乃VS暗黑骑士八幡
著：枡久野恭／插画：丸太屋


＊一＊

「哈哈哈。终于得到无敌的力量了。这样世界就是暗黑骑士八幡大人的囊中物了——！啊哈哈哈哈！」
　我在总武高中的操场中央掀起斗篷，在元旦三日的夜晚，于千叶的街道上高声大笑。
　我的名字是Darkness・八幡。以前我自称比企谷八幡，但那个寒酸的姓氏已经被我舍弃了。
　不需要姓氏。因为我获得了禁忌的力量，成为超越人类的存在。不再是人类的我，没必要报上区别人类的姓氏这个记号。
「我要用这股力量先征服千叶。然后，让体育课时所有人停止两人一组做准备运动！啊哈哈哈哈哈！」
　我笑得停不下来。我理想中的高中生活即将来临。
　这教我怎么能不笑？力量就是一切。
　而我拥有最强的力量。
　世界变得非常美好。
「站住，比企谷同学。不对，暗黑骑士・八幡！」
　我的大笑声被从背后传来的声音盖过。
　不过，我也知道有人会来妨碍拥有最强力量的我。
　那个人是雪之下，我有点惊讶。
「雪之下，如果你要妨碍我，就算是你，我也不会手下留情哦…………呃，怎么看都是痴女啊————！？」
　我只能放声惨叫。
　因为雪之下的服装，不如说她的角色扮演，实在太色了。
　胸部的布料只遮住中心部分，上乳和下乳都露出来了。
　下半身只有怎么看都是内裤的布料。
　确实也有裙子和衣服形状的布料，但因为太暴露，简直像直接用身体构成。
　雪之下穿着过于暴露的内衣出现在我面前，这个形容再贴切不过。

圆木屋插图
[pixivimage:59166772] 

「我、我不是雪之下雪乃！」
　我一说她是痴女，雪之下就发出非常焦急的声音。
「我是爱与正义的守护者，魔法少女小雪乃！」
　雪之下挥舞着前端是甜甜圈般花俏轮子的魔法杖，摆出姿势。
「不过，你是雪之下吧？」
「不是雪之下雪乃！我说过我是魔法少女小雪乃吧！」
　雪之下大声说道，坚持己见。
　看来她不想承认这个肌肤裸露的痴女是雪之下雪乃。
　也是，这副模样被父母或阳乃看到，她们会哭吧。
　没办法，就配合她吧。
「我是魔法少女小雪。」
　我甩动披风，高高在上地重新报上名号。
　雪之下喜笑颜开，用充满活力的声音说：
「什么？」
　真是清爽的声音。
　这一瞬间，我庆幸自己把她当成魔法少女对待。
　不对，现在不是放松的时候。
「你想阻止得到最强黑暗之力的我吗？」
　我切入正题，嘲笑雪之下。
「没错。我知道你企图用不正当的手段支配千叶。我要以正义魔法少女的身份打倒你！」
　雪之下展现魔法少女的强烈使命感，坚定地看着我。
「有趣。不过，你以为赢得了我吗？」
　我拉开披风。这是动画或战队作品中邪恶大干部常做的动作。
　我获得了最强的力量。区区魔法少女，已经无法让我陷入苦战！
「是啊。虽然不知道能不能赢……Gate of neiglorn。」
　雪之下背后的空中，浮现出几千根长葱。
　一根根长葱，都绽放出宝具等级的光芒。
　从长葱前端所指的方向，可以知道它们全都瞄准了我。
　……咦？
　我明明获得了最强的力量，却完全不觉得自己能赢。
　我该不会被长葱轻易地杀掉吧？
「请问，浮在空中的长葱是魔法吗？」
「长葱只是回应我的呼唤而已。不是魔法哦。」
　明明是魔法少女，必杀技却不是魔法。连光之美少女都比她更像魔法少女。
「那么，雪之下擅长的魔法是？」
「死亡和诅咒。」
「即死系吗？」
　雪之下似乎是不杀死对手就不罢休的魔法少女。
　哎，我早就知道她是这种人了。
　重新整理一下状况吧。
　只要应对稍有差错，我就会即死。
　得到最强的力量就得意忘形了。
　非常抱歉。
　不过，要是露出这种弱点，我就会像虫子一样被毫不留情地轻易杀死吧。
　只能继续虚张声势了。
　我决定尽量摆出高傲的态度，威胁雪之下。
「魔法少女小雪，你要挑战得到最强力量的我无所谓。但是，你明白输掉的话会怎么样吧？」
　可以的话，希望她在战斗前就赶紧离开。因为要是打起来，我会输。
　对于我这种心电感应，雪之下采取的行动是——──
「败给男人的魔法少女会有何下场，我当然知道。会受到难以启齿的屈辱对吧？会被当成性奴隶对吧？」
　她害羞地低下头，满脸通红，说出非常恐怖的话。
「你、你在说什么啊！？」
　我害羞得连话都回不好。
「在结婚前决定要好好保留的纯洁，被比企谷同学强行夺走。之后的人生，就只能一直当比企谷同学的性奴隶，被当成发泄性欲的出口。」
「咦咦咦咦咦！？我从来没想过那么过分的事哦！？」
　雪之下不知为何露出陶醉的表情，我拼命摇头。
　虽然我对同人文化有很深的造诣，但魔法少女的凌辱物我可是敬谢不敏。
　在那之前，我根本不可能对没有相爱的女孩子乱来。我追求的是更加柏拉图式的爱。
　然而，雪之下已经进入状态，停不下来了。
「盯上我家财产的你成为我户籍上的丈夫，连雪之下家都夺走。简直是为所欲为。」
「你是怎么想到这么鬼畜的主意！？」
　我全身颤抖，发出声音。
　魔法少女小雪乃好可怕。
　我那微不足道的野心根本不能比，太病态了……
「来，跟我战斗吧！战胜我，玷污我的身心！然后把我当成肉便器，成为我户籍上的妻子！我会为你生下很多孩子。你这鬼畜！」
　雪之下两眼发光，拿葱代替长枪刺过来。
「要、要被杀了！咿！」
　我做好生命灯火即将熄灭的觉悟。
「八幡！危险！」
　稚气尚存的声音响起，魔法光弹笼罩我的视野。


＊二＊

「八幡由我来保护！魔法少女露米露米・达克妮丝，降临！」
　站在我面前挥舞魔法杖的，是身穿白粉配色荷叶边洋装的魔法少女露米露米。
　这个由鹤见留美变身而成的魔法少女，正是让我觉得自己是最强存在的罪魁祸首。
「鹤见同学。」
　在千钧一发之际躲开魔法光弹的雪之下，用冰冷得令人毛骨悚然的眼神看着露米露米。那是对杀人不会有任何犹豫的眼神。
　光是想到杀人就让我浑身发抖。这种事，不可能被允许。
　世界应该被爱与和平所笼罩。
「现在是魔法少女露露米米・达克妮丝。」
　我明明承受着瞬间就会让人想当家里蹲的恐怖视线，露露米米却一副若无其事的样子。反而还一副得意洋洋的模样。
　你们这些心灵坚强的孩子是怎样！？
「在我的认知里，你应该是正义的魔法少女吧？」
「以前确实是正义。可是，我败给了邪恶的八幡，受到严苛的性调教，堕落成黑暗。」
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？！？」
　我大声的惨叫响彻总武高中。
　因为露露米米所说的事情实在太没有事实根据了。
　我的确是打倒了魔法少女露露米米，让她服从我。
　打倒露米儿米让我获得了最强的自信。

『来一决胜负吧，魔法少女露米儿米。接招吧，北斗罗汉击！你躲得过这迅雷不及掩耳的一击吗！』
『呼啊。好想打哈欠……啊，我在什么都没有的地方跌倒了。我认输。是我输了。』
『呼哈哈哈。我终于打赢魔法少女露米儿米了。』
『屈服于邪恶的我只能接受任何羞辱。你尽管命令我吧。』
『那么，作为服从的证明，叫我八幡哥哥看看吧。哈哈哈哈。』
『…………啧。今天明明是最适合怀孕的日子。你这个没用的家伙…………八幡哥哥。』
『啊哈哈哈。我终于让正义的魔法少女屈服了。从今天起，你就是我的部下。魔法少女露米儿米・暗黑！』

　…………咦？
　我应该没有在战斗中赢过露米露米吧？
　露米露米是故意输掉的？
　不，不可能有这种事。
　我应该变强了才对……
「露米露米，我连一根手指都没碰到……」
「在战斗中获胜的八幡把我推倒在公园的草地上，用双手压制住我，用蛮力撕裂了我的服装。他扒光我，用尽全力强行夺走了我的纯洁。无论我怎么哭着乞求原谅，他都不肯停手。他凌辱我直到天亮。从那之后，我每天都是八幡的肉便器。」
「Yes Lolita！No touch！我怎么可能会对小学生做出那么过分的事！？」
　露米露米的话荒谬到让我差点昏倒。
　我总是想着要保护重要的妹妹，不可能做出凌辱这种事。
　然而，这种无凭无据的话，雪之下却轻易相信了。
「不、不可原谅！」
「等等，雪之下！你误会了！我从来没对露米露米出手过！」
「我本来要夺走比企谷同学的贞操，你却先抢走了。」
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？」
　连雪之下都在胡说八道！？
　对话竟然牛头不对马嘴！？
「八幡的肉便器兼妻子是我。太晚出现的BBA雪乃没我的事。」
　露米露米为什么一脸得意啊！？
　她还用右手按着下腹部，说出决定性的一句话。
「我的肚子里已经有八幡的小孩了。我不想进行无谓的战斗。我放过你，所以别再出现在八幡面前。」
「我怎么可能会有小孩————————！！」
　我大声主张自己的清白。然而，我早已被排除在外。
「里面没人。没错。得确认一下才行。」
　雪乃把青葱当成刀刃，袭向露米儿米。
「我来保护八幡肚子里的孩子！」
　露米儿米也挥舞魔法杖，全力应战。
「这、这是怎样……」
　雪之下和露米儿米都太强了。我根本不是她们的对手，不如说那不是我有办法劝架的等级。
　以为自己获得了最强的暗之力……看来是我误会了。
　伤心的我只想赶快离开这里。
　不对，是想忘记这个不祥的事件。
「对了。联络由比滨，请她用那张笑容治愈我吧。」
　我拿出手机，立刻打电话给由比滨。
「喂，由比滨吗？」
『自闭男竟然会打电话给我，真难得。怎么了？』
　跟魔法少女扯不上关系的女生联络上我了，我松了口气。
　我怀着发自内心的安心感，继续说道：
「等等要不要出去玩？」
『咦？怎么这么突然？』
「其实……」
　魔法少女雪之下和露米露米好可怕。
　我正准备说出真相。
　脖子突然被人抓住，拉到空中。
　我吓了一跳，手机掉到地上，只有身体不断上升。
『自闭男！你怎么了？喂，自闭男！』
　由比滨的声音从手机传来。然而，被雪之下和露米露拉起来的我，已经连回话的力气都没有。
「八幡，魔法少女要隐藏真实身份。」
「竟然想揭发魔法少女的真实身份。看来需要惩罚兼管理。」
　熟悉的自家住宅，映入眼帘。
　我直觉地意识到，我再也不会回到那个家。
　泪水夺眶而出。
「我提议共同管理八幡。」
「是呀。把比企谷同学一半的支配权让给鹤见同学。」
「现在是露米露。不过，我同意。」
　分割我的意见完全没被问到，径自进行下去。
「总之今晚要两个人一起惩罚。」
「是啊。就从让这个坏蛋老大背负起我和两个妻子以及未来孩子的生活的罪开始吧。呵呵呵。我在十七岁生日收到了很棒的礼物呢。」
　千叶的街道逐渐远去。
　看来我似乎会被隔离到远离人烟的地方。
　看不见千叶的街道后，我再次明白自己是如此深爱着千叶。
「杀、杀了我！与其被你们抓到，下场凄惨，不如杀了我！」
　我做出最后的抵抗，在空中拼命挣扎。
「你在说什么啊？我们是堕入黑暗的魔法少女，八幡的肉奴隶。」
「没错。无论我们怎么求饶，比企谷同学都不会让我们睡一晚。呵呵呵。今晚我会被怎么样呢？肯定是在生日当天，肚子里怀上小宝宝吧。」
「不会怎么样啦……呜！？」
　雪之下话才刚说完，我的后颈就传来轻微的冲击。
　与此同时，意识迅速模糊。
　我获得了最强的黑暗之力。
　让两名强大的魔法少女屈服。
　明明如此。
　为何心中会掀起如此不自由又悲惨的感情？
　我的意识被夺走，无法回答问题。
　这是从我永远从千叶这座城市消失的那天开始的故事。


＊终章＊

　八幡失踪后过了一年。
「雪八，这里就是你爸爸出生长大的城市。很棒的地方对吧？」
　和八幡一样被当成失踪的雪乃抱着婴儿走在千叶的街道上。
　那个男婴眼神凶恶，还竖着一根呆毛。
　雪乃幸福地抱着自己的孩子，再次迈开步伐。

　Happy Birthday


「呵呵呵。原来如此。只要成为魔法少女，就能强行得到男人。真是让我见识到了好东西。」
　平冢静决定立刻成为魔法少女。然而——──
「哇啊——！魔女要来毁灭地球了——！」
「这个世界没救了——！」
　没有人把静当成魔法「少女」。
　只把她当成邪恶的魔女。
　然后，她以邪恶魔女的身份跟魔法少女们战斗，错失了婚期。

　完


八结共同企划2016

【小说】

合作
WHITE AZALEA　被你所爱的幸福
后日谈

关键词

A
gz10三面麻烦二人组
ai我们是佛女孩
八幡大菩萨一生的幸福
在自家附近遇难是不对的
他与她的祝福之前的轨迹
靴子上的愿望
比基尼圣诞老人与神圣之夜
圣宵与八幡就这样共度圣诞夜（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7617543）
F-2A与桑嘎帕帕的硬核圣诞节（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618086）
与小香香吵架也是有理由的（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618353）
与桑达斯剑的甜言蜜语（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618959）

B
◆3pCIhha3Cw与桑结衣妈妈『自闭男～♪』（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7611890）
人生上振れ「由比滨」和圣诞节（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612008）
こまちぃ「只是想把她们变成宠物的故事」（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612021）
枡久野恭「交流活动也不错呢」（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612484）
おかかごはん「由比滨」是生物（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612486）
くろあり「格拉尼特」（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613913）
sasakinさんLookatmeonly（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615483）
ドレさんひねくれサンタは空を駆ける（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618688）
枡久野恭（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7620648）
枡久野恭（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7622750）

C
梦色老师，仅此而已。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614063)
KUWASU老师，圣夜之光。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614557)
祭祭老师，圣夜之光。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615109)
リクア25老师，圣夜之光。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615154)
噗叽先生你的名字是？(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7616864)

大家一起来写
枡久野恭先生没问题。只要大家同心协力，一定办得到。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614998)
噗叽先生像这样。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7616966)
枡久野恭先生比滨圣诞少女与脱缰驯鹿。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7617656)
枡久野恭先生，这光景让人觉得赚到了呢♪(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7619501)
ゆーぢ先生，微笑的圣诞老人和让人腐化的驯鹿。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7622482)
枡久野恭先生，所以没必要变得感伤哦。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7627341)


【插画】

宣传用
打工的结女小姐的直立式图档。(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=59921935)
暴走族圣诞派对（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=59995564）
小优想把自闭男介绍给爸爸妈妈认识（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60366299）
打工的友卫先生呵呵呵。自闭男他，愿意插进……湿答答的我（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60499347）
ぽりごん。さん结衣ユーフォリア(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60503236)
あらくれさんまちヒロインでめりくり(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255)


关键词

A
丸太屋「咚——♥」(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60512742)
ぽりごん。さん星降る夜に(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60522824)
こまどりるさんゆいさんた（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60528000）

B
荒くれさん　　町角ヒロインめりくり（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255）
バイトもうやさん　　圣癖（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60521612）
ぽにしマフラー（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60548850）

C
でんでんさん八结クリスマス漫画
ゆうさん冬の八结
DAWASAさんクリスマスデート
ポンポンさん待ち合わせ
あろえさん　圣诞节（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60529596）


大家的贺图
あろえさん（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517711）
もうやさん（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517740）
春物共同企划专用垢八结共同企划贺图篇2016合体插图（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60535682）
F-2A三浦小姐圣诞老人与脱轨驯鹿（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60536699）
电电小姐圣诞老人与迷恋驯鹿八幡（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60537697）
暴坊小姐滨小姐好色哦（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60545962）
三浦小姐WINTER（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60590569）


小说插图（仅记载于个人页面）
ぽりごん。积雪尚浅时（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60521609）
ゆう5章（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60536157）
あろえMerry Christmas（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60550698）
丸太屋先生果然不适合我。(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60557434)
打工的结衣和小彩的团体企划的插画(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60575225)


第78章春物二人一起新年参拜雪乃篇 因为你邀请了我

春物二人一起新年参拜雪乃篇 因为你邀请了我


「雪之下也会去新年参拜啊。」
　元旦中午。我和雪之下一起来到千叶神社参拜，排在队伍中。
　千叶神社从元旦到初三，参拜人数不亚于冬COMI，甚至更多。
当然，参拜神明需要花上不少时间。尽管如此，不擅长应付人潮的雪之下却站在我旁边等，我觉得有点不可思议。
　因此，我推测她是不是觉得新年参拜这个行为有特殊意义。
　然而，雪之下摇头否定我的推测。
「并非如此。如果只有我一个人，我不会来新年参拜。跟家人在一起的话，我也会找各种理由不去。」
「是吗？」
　我感到意外，向她确认，雪之下看着还很遥远的香油钱箱，轻轻点头。
「讨厌人潮又不怎么虔诚的我，不会一个人去神社佛寺参拜。」
　雪之下的声音很小，却充满确信。
　虽然没有确认，我猜她去年应该没来新年参拜。
「那你今年为什么来了？」
　雪之下望向我。
「我说过不会一个人或跟家人一起来，但没说新年参拜绝对不会来。」
　雪之下抓住我的外套下摆。


[pixivimage:60850138]


「对我来说，新年参拜是……用来维系人与人之间的缘分，确认彼此的存在。」
　她低着头，害羞地回答。
　看到雪之下这个反应，我也跟着害羞起来。
「因、因为是你约我……今年我才想来新年参拜。」
「是、是吗？」
　因为是我约她。
　听她这么说，我怎么可能不意识到雪之下。
　身穿白色外套的雪之下看起来超级可爱。
　我重新意识到，自己正跟这样的美女一起来新年参拜。
　我被强烈的兴奋感和幸福感包围。
「那、那我们选人少一点的神社不就好了。这样你就不用因为人太多而疲惫……咦？」
　我话说到一半，便察觉到不对劲。
　提议要来新年参拜的是我。
　可是，指定千叶神社的是雪之下。
　博学多闻的雪之下，不可能不知道千叶神社的新年参拜人潮多到不行。
　她为何要选这里？
「因为……在这里的话，就能跟比企谷同学一起排队，有很多时间可以相处。」
　雪之下完美地低着头，告诉我人多的原因。
「这、这样啊。」
　我听了也害羞到极限，只能低下头。
　沉默笼罩我们。
　不是令人不自在的沉默。气氛用羞耻又高兴来形容再适合不过。
　不过，总不能一直不讲话。我开口说道：
「雪之下，你打算跟神明许什么愿望？」
　雪之下的脸变得更红了。
「谁、谁知道呢？」
　她装傻道。
「对、对哦。不该问的。」
「不是那个意思……」
　雪之下抬起脸看着我。
「因为来到这里之前许的愿望，已经实现了。得想个新的愿望才行。」
　我看着红着脸凝视我的雪之下。
　决定修正要跟神明许的愿望，更进一步。完


第79章　春物比企谷同学，不对，可以叫你八幡吗……

春物比企谷同学，不对，可以叫你八幡吗……
着：枡久野恭　插画：丸太屋

＊一＊

｛比企谷同学，你在看哪里呀？｝
　察觉到我下流的视线，雪之下一开始表现出愤怒的态度。不过，那很快就转为脸红害羞的反应。
　真是的，这只小猫的反应真可爱。这才是我的目标。不习惯被男人吃掉的女人的青涩反应。

　我的名字是比企谷・酷哥・八幡。
　喜欢的东西是女人。吃遍女人。
　讨厌的事情是被吃腻了的女人纠缠不休。
　我最讨厌的是被擅自怀孕的女人逼着负责。
　这样的我为了避开校内的麻烦事，只吃外校的女人。
　因为我不希望安稳如植物的生活受到威胁。
　不过，我想差不多可以解禁，吃掉总武高中的女人了。
　而第一个目标，就是全校第一才女，同时也是美女的雪之下雪乃。
　把讨厌男人的雪之下染成我的颜色，当成玩具。
　光是想象就热血沸腾。
　嘿嘿。我绝对要吃掉这女人。
　让她哭着品尝耻辱的滋味。

｛好、好害羞。请不要盯着我看。｝
｛抱、抱歉。｝
　我连忙别过头，不去看害羞的雪之下。当然，这全是演技。
　其实我想盯着她看。毕竟她今晚就会成为我的东西。视奸她有什么错？
　不过，配合小猫装出纯情的一面，也是攻陷女人的有效手段。
　我别过脸，但不忘用余光打量雪之下的身材。
　我可不能疏于确认她是否配得上今晚的我。
　不过，用不着仔细调查，雪之下就是个好女人。
　雪之下穿着对这家伙来说非常大胆的淡紫色三角比基尼。
　右胸的部分画着白猫，是她的魅力所在。不如说，这就是雪之下选择这件泳装的重点。
　裸露程度比以前高很多。
　而且她还绑好内裤的左右绳子，摆出「要吃就来啊」的姿势。
　这女人装出一副清纯的模样，其实是在诱惑我。
　很好。今晚我会在床上把你弄哭。
　然后在充分品尝过后，让你怀孕。


雪乃泳装打扮（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60153723）
[pixivimage:60153723]


　总的来说，穿着泳装的雪之下超级可爱又色情。
　可惜没有胸部。不过，屁股的肉感相当不错。
　看起来可以激烈地抽插，让她发出阵阵娇喘。
　一想到雪之下忍耐痛苦的表情，下半身就充血了。
｛雪之下｝
　我抓住她的手，让她转向我。
｛怎么了？｝
　她凝视着我，愈看愈觉得她是个好女人。兽欲沸腾。我想得到一切。
　身为雄性，我不能让其他男人吃到这么棒的女人。
｛今晚我想住在你家。可以吗？｝
　我朝她耳边吹气，抱住雪之下的身体，直截了当地问。
　为了提前了解这个女人抱起来的感觉，这个姿势正好。
｛我想成为第一个和你上床的男人。这就是我的意思｝
　毫不掩饰地表明自己是处女的雪之下发出了格外性感的声音。
　这个女人明明还没尝过男人的滋味，却已经具备淫乱的素质。
　不过，她那雌性本能全开的反应正合我意。
｛喂喂，我可是你第一个也是最后一个男人啊｝
　我本来打算像往常一样玩弄她一番，然后马上抛弃她，但我的想法改变了。
　我想起雪之下是深闺千金。我要玩弄这个女人的身体，让她怀孕，然后娶她。再用这个女人家的财产逍遥一辈子。这肯定才是更聪明的生活方式。
　毕竟只要有钱和权力，就能一辈子玩弄女人了。
｛你的目的是我的身体吗？｝
｛不光是身体，我想要你的一切｝
　我抚摸着雪之下的后背，轻咬她的耳朵。
　如果不是在泳池，没有旁人的话，我早就摸遍她的屁股了。
　算了，那留到晚上再享受吧。
｛你所谓的「一切」，也包含我家的财产吗？」｝
　不愧是学校第一才女，似乎明白自己被我追求的理由。
　不过，我不会让她在声音和表情上表现出焦躁，因为会被她小看。
｛在谈论雪之下雪乃这个女人的时候，大小姐的身份是不可或缺的｝
｛你真是个过分的男人。不可能｝
｛被这样的你吸引的你，才更不可能｝
　我强硬地夺走雪之下雪乃向我投来妩媚目光的嘴唇。
　送上门的美食不吃，还算什么男人。
　管他这里是不是泳池，有没有人在看。
　必须让这家伙亲身体会到，雪之下是我的女人。
　我夺走雪之下的唇，将唾液满满地送给她。
　即使如此，她还是干脆地接受了我的唇。从她的角度来看，和我做爱或许只是有钱人打发时间的方式。就像毒品或非法赌场一样，只是短暂的享乐。
　不过，我会相对地让名为男人的东西，彻底渗入她的身体。
｛我会让她一辈子都忘不了我。｝
｛呵呵呵，口气真大。不过，如果能让我忘记无聊的事，要我成为你的东西也未尝不可。｝
　我和雪之下再次交换热吻。

　我们交换更热烈的吻，确认彼此的欲望。
　今晚，我要做个了断。


＊二＊

｛比企谷同学，不对，八幡……可以这样叫你吗？｝
　雪乃穿着胸口大敞的深粉色睡衣，靠到我身上。　
　仿佛连胸部的尖端都快露出来。


小雪乃性感睡衣打扮(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60701843)
[pixivimage:60701843]


　雪之下，不对，雪乃这个女人对性爱的快感比想象中更敏感，更贪婪。
　明明才跟我睡了一晚，昨天晚上才第一次尝到男人的滋味，就已经发情到主动渴求男人的地步。
　女人主动靠过来渴求我。
　这对我来说本来是非常值得高兴的展开。
　什么都不用做就能品尝到女人的柔肉，所以理所当然。
　不过，唯有这个叫雪乃的女人不适用这个道理。
　知晓男人，知晓肉体快乐的雪乃，往奇怪的方向觉醒了。
｛为什么不肯多看看我的脸？是你让我变成女人的。我明明说过自己是第一次，你却那么激烈，让我的身体记住了男人。我已经无法变回昨天之前的我了。你要负起责任，让我得到满足。｝
　雪乃注视我的眼神中，明显蕴含着疯狂。
　知晓男人的雪乃，立刻化为病娇。
　至今为止，我抱过的女人中也不是没有这种类型。
　然而，这个女人的次元不同。是100%纯天然的病娇。
　明明是我支配了雪乃，我却有种反过来被她支配的错觉。
　眼前的女人释放出赤裸裸的独占欲和疯狂。
　不听话就杀了你。
　我忍不住觉得雪乃在向我倾诉。
　正常情况下，这种危险的女人最好早点抛弃。
　因为要是丢了性命，就无法品尝女人的肉体了。
　然而，我却想品尝这具身体的冲动更加强烈。
　我知道这是攸关性命的冲动。
　但正因为是冲动，才无法控制。
　而且，我怎么可能舍得让这么棒的女人只陪我一晚，就分给其他男人。
｛喂喂喂，昨天为止连亲都没亲过的小姑娘，口气还挺大的嘛。｝
｛我可是很机灵的。只要给我一个晚上的时间，就能轻易理解肉体的快乐是什么滋味｝
　雪乃主动脱掉睡衣，向我露出全裸的身体。
　确实很漂亮。
　看到那副身体的瞬间，我只能理解。
　我暂时无法逃离这女人肉体的魅力。
　所以问题不在于如何不留后患地抛弃这女人，这问题我已经思考过无数次。
　而是要如何彻底品尝这女人。
　一旦判断错误，我肯定会被这病娇女杀掉。
　她是深闺千金。只要她有那个意思，想永远将我悄悄埋葬在黑暗之中轻而易举。
　是被灌进水泥沉入东京湾，还是被埋在森林里呢？
　我只能在每一次的交合中赌上性命，恐惧如影随形。
　然而，抛弃雪乃，不吃眼前肉的选项根本不存在。
　让雪乃沉溺于肉体的快乐，彻底屈服于我，不抱一丝杀意。
　这是我唯一的活路。
｛那我就如你所愿，狠狠蹂躏你。给我叫大声点｝
　我按住雪乃的脚，将她推倒，骑到她身上。
　让她双手双脚动弹不得，摆出羞耻的姿势。
　来啊，病娇。我来当你的对手。
　让你屈服，变成听话的肉人偶。
｛哎呀？八幡是不是对我这种弱女子太过警戒了？｝
　雪乃发现我在害怕。
　发现后还主动献出自己的肉体和自由，测试我。
　厚脸皮得不像是昨天之前对男人一无所知的女人。
　不过，我就接受你的挑战。
｛只要你让我怀孕……雪之下家迟早会变成你的。不值得冒着这么大的风险吗？｝
｛真是个擅长勾心斗角的女人。那我就接受你的提议吧｝
　我露出邪恶的笑容回答道。
　雪乃明显很不妙。
　不过，她说的没错，这个风险值得我去挑战。
　雪乃和她的家族。
　要将一切纳入手中吗？
　还是被雪乃和她家族散发的黑暗吞噬，生命之火熄灭呢？
　我和雪乃的男女对决才刚刚开始。


＊三＊

「呵呵呵。八幡，是你在我心中种下了女人的快乐，害我忘不掉！给我负起责任！」
「就说了，全是雪之下的妄想！全是虚构的！我们是关系纯洁的朋友！」
「我们不是朋友吧。」
　身穿黑色内衣及吊带袜，打扮成女王的雪之下甩着青葱拍打我。
　拥有小说才能的雪之下似乎接收到奇怪的电波。在毫无根据的妄想下被绑架的我，上半身赤裸，被她用长葱打。
　１每月三日是雪之下的生日。我带着生日礼物造访雪之下家，被带到寝室，不知为何被女王雪之下用长葱打。
　真的搞不懂耶！？
　如果我再M一点，应该会彻底臣服于雪之下吧。
「是吗？既然你那么讨厌被打……比企谷同学，舔它。」
「你真的是彻头彻尾的女王耶！」
　雪之下朝我伸出穿着网袜和高跟鞋的脚。


圆木屋插画女王大人：http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=56175989
[pixivimage:56175989] 


「谁要舔啊！」
　我大叫着，同时扫开雪之下的脚。
　这时，我的手碰到某人的礼物袋，从床边的桌子掉下去。
　咚一声，发出沉重的声音。
　我捡起来一看，粉红色包装纸上写着鹤见留美。
「确认一下有没有坏掉。」
「哦，好。」
　我照雪之下所说，小心地打开盒子。
　里面装着装有紫色可疑液体的瓶子。
「瓶子好像没事……」
「那我来喝喝看里面有没有事。」
「喝？」
　雪之下的眼睛似乎发出凶光。
　不过，什么时候使用给雪之下的礼物是她的自由。
　我乖乖看着雪之下喝下紫色液体。
「呵呵呵。鹤见同学希望我怎么使用这个液体呢？」
　雪之下露出妖艳笑容的瞬间，她的身影消失了。
　下一瞬间，我的上半身往后倒，被推倒在床上，雪之下的脸占据我的视野。
「咦？」
　发生了什么事？我试着整理事情经过。
　可是，我不明白。
　雪之下在不明白的情况下，把脸凑近。
「鹤见同学送的礼物……好像是强力春药。」
「咦？」
　又来了一个难以整理的情报。
　为什么露米儿米送春药给雪之下？
　露米儿米的手工制作说明书映入视野一角。

　　　性格会半永久地变得正常的秘药
　　　喝下去后，会有段时间发挥春药的效果，敬请注意

「Oh my God！」
　露米儿米不是送春药给雪之下。
　可是，结果发挥出跟春药一样的效果。
　然后──
「来吧，八幡。像平常那样玷污我吧。」
　雪之下将我们之间的距离缩减为零……
「雪、雪、雪之下是…………禽兽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　我的惨叫持续了三个小时。


＊尾声＊

「能跟你一起度过生日，迎接早晨的到来，我真的很幸福。」
　雪乃只穿着一件翡翠绿的毛衣，沐浴在朝阳下喝着咖啡，比任何艺术品都还要美丽。
　我则是因为心跳得太快，右手的咖啡连一口都喝不下去。
「多亏有你，我才能体会出生的喜悦。因为有你在。」
「你这么直接地表达幸福，我有点害羞。」
「我发自内心这么想。不用害羞。」
　雪乃喝着咖啡，可爱地鼓起脸颊。


丸太屋先生插图夜明けのコーヒー(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=58374795)
[pixivimage:58374795] 


　雪乃的一举一动都可爱得可怕。
　我竟然和这么可爱的女生共度了一晚。
我的人生是不是太胜利组了？
　现在一想起昨晚的事，全身都会忍不住颤抖。
「你跟我在一起，不会感到幸福吗？」
　听起来像在闹别扭的撒娇声。
「当然。我一定很幸福。」
「用态度表示。」
「哦，哦。」
　我从正面紧紧抱住雪乃，表达我的爱意。
　昨晚还做了更厉害的事。
　那感觉更像是一头野兽在啃食我。
　这是我第一次主动向雪乃求爱。
「能跟你成为恋人。还收到了最棒的礼物。」
　雪乃温柔抚摸下腹部，露出慈爱的表情。
「虽然没有检查过……让我们一起疼爱、养育我们的爱的结晶吧。对不对，爸爸♡」
「…………哦、哦。」
　雪乃从恋人升格成老婆，似乎只是时间的问题。
　无论如何，我无疑在雪乃的生日收到了最棒的礼物。

　完


「咯咯咯。真是让我见识到了好东西。也就是说，只要迎接生日，男人就会自己送上门。马上来试试看吧。」
　平冢静停职了，开始在家中待命，等待男人的到来。
　之后，漫长的时间过去了。
　男人从未出现，为静庆祝生日。
「人类灭亡了吗？哎，也是会有这种事的。呼——」
　静看着荒废的地球，深深叹息。

　完


雪乃生日纪念接龙小说
雪乃生日纪念接龙小说


八结共同企划2016

【小说】

合作
WHITE AZALEA　被你爱着好幸福
后日谈

关键词

A
gz10麻烦的两人
ai我们是佛女孩
八幡大菩萨一生的幸福
雪姨在离家这么近的地方遇难，太奇怪了(//www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612715)
はっしー（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612785）
日耳曼魂先生　　向袜子许愿（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613030）
しばっち先生　　在圣夜与比基尼圣诞老人共度（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613638）
せがぁるさん　　两人共度圣夜（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7617543）
F-2A与SagaraP的硬派圣诞节（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618086）
与KanisanP的吵架也有理由（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618353）
与SanderSword的甜言蜜语（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618959）

B
◆3pCIhha3Cw与SUNRISE的结衣妈妈『自闭男♪』（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7611890）
人生上振れ「和比滨同学一起过圣诞节」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612008)
こまちぃ「只是想把她们变成宠物的故事」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612021)
枡久野恭「交流活动也不错呢」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612484)
おかかごはん「由比滨同学这个生物」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612486)
くろあり「格拉尼特」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613913)
sasakinさんLookatmeonly（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615483）
ドレさんひねくれサンタは空を駆ける（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618688）
枡久野恭（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7620648）
枡久野恭（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7622750）

C
梦色老师，仅此而已。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614063)
KUWASU老师，圣夜之光。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614557)
祭祭老师，圣夜之光。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615109)
リクア25老师，圣夜之光。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615154)
噗叽：你的名字是？(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7616864)

大家一起来写
枡久野恭：没问题。只要大家同心协力，一定办得到。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614998)
噗叽：像这样。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7616966)
枡久野恭：比滨圣诞女郎与脱缰驯鹿。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7617656)
枡久野恭さん　　感觉很赚到的光景呢♪（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7619501）
ゆーぢさん　　微笑みのSantaと目腐れのトナカい（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7622482）
枡久野恭さん　　没必要变得感伤哦（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7627341）
F-2A三河浜圣诞老人的快乐梦魇（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7665515）


【插画】

宣传用
打工也告辞的小姐的直立圣诞老人（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=59921935）
暴徒先生圣诞派对（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=59995564）
真想把自闭男介绍给爸爸妈妈认识（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60366299）
バイトもうやさん　　小町和小町的爸爸一起洗澡了……(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60499347)
ぽりごん。さん　　结衣尤弗莉雅　　圣诞派对篇　　(hhttp://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60503236)
あらくれさん　　我和小町的爸爸一起洗澡了……(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255)
附录插画集　　(hhttp://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60600440)


关键词

A
丸太屋「咚——♥」(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60512742)
ぽりごん。さん星降る夜に(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60522824)
こまどりるさんゆいさんた(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60528000)

B
あらくれさんまちヒロインでめりくり(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255)
おばあさん圣癖（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60521612）
ぽにしマフラー（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60548850）

C
でんでんさん八结クリスマス漫画
结结冬天八幡（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517542）
DAWASA圣诞节约会（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60520642）
碰碰圣诞派对（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60528027）
芦田圣诞（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60529596）


大家的贺图
芦田（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517711）
打工的八幡（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517740）
春物共同企划专用账号八幡共同企划贺图篇2016合体插图（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60535682）
F-2A三三比滨圣诞与驯鹿助（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60536699）
结结圣诞老人与驯鹿八幡（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60537697）
あらくれさんはまさんはえろいなぁ
あろえ　冬天（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60590569）


小说插画（仅记载于个人账号）
ぽりごん。　积雪尚浅（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60521609）
ゆう　第五章（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60536157）
あろえ　圣诞快乐（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60550698）
圆木屋先生，我果然不适合由比滨结衣。(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60557434)
打工的店员和小由企划的合绘和插画（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60575225）


第80章现在，姐姐正在作为新成年代表发表抱负

春物现在，姐姐正在作为新成人代表发表感言

＊一＊

「现在，姐姐正在千叶港体育馆，作为新成人代表发表感言。」
　雪之下抬头看着耸立于眼前的巨大体育馆，露出骄傲的表情。
　一月九日成年礼当天上午十一点左右。从昨天下到现在的冰冷雨水终于停了，终于可以不用撑伞。
　我和雪之下来到千叶市中央区，与东京湾岸道路相邻的千叶港体育馆前。
　千叶港体育馆是大型运动设施，从市民日常的运动活动到各种运动赛事及文化活动都会在这里举办。是体育馆型的构造。
　二〇一七年度的成年礼，正在体育馆内举行。
　雪之下阳乃会在成人式上代表新成人致词。根据事前得知的行程，现在正是阳乃致词的时候。
　我们之所以来到这里，是因为我们想感受阳乃参加的成人式气氛。虽然不能进去，至少能在外面体会一下。

　建筑物外面，有零星几群没参加成人式，穿着西装或和服的男女在聊天。大概是小学或初中同学，久违地重逢，聊得正起劲吧。
　比起听不认识的大人物说话，跟老朋友叙旧更重要。最近朋友逐渐增加的我也不是不能理解。
　不过，现在可不一样。进去听阳乃致词啦。我怀着这样的心情，忿忿地看着他们。
　就这样，多亏了那些不进会场的新成年人们，我们得以体验成人式的气氛。
　不过，雪之下似乎只顾着注意姐姐所在的建筑物。
「阳乃小姐是千叶市的新成年代表。虽然很惊人，我却觉得可以理解。」
　我点了两三次头，开始陈述自己的见解。
「千叶县议员兼当地知名中坚建设公司的社长的女儿。以优异的成绩从千叶县第一的公立升学高中毕业，进入C大学。而且还是女性考生非常罕见的理工学院。再加上她还会参加包含烟火大会在内的地方活动，为社区服务尽一份力。而且长得漂亮，口才又好。有这么多要素，阳乃小姐怎么可能没被选上。」
　我竖起右手手指，数起阳乃适合当代表的要素，数到一半就没了。没有比阳乃更适合代表千叶市的新成年吧。
「是啊。姐姐是千叶市六千名以上的新成年中最适合当代表的人。如果是姐姐，确实如此。」
　雪之下望向体育馆，露出有点难受的表情。
　本以为她最近已经改掉了这个坏习惯，看来拿姐姐跟自己比较，感到自卑的坏习惯又犯了。她明明完全没必要自卑。
　顺带一提，二〇一六年度的千叶市成人式，参加者约六千六百人。今年应该也差不多，阳乃就是这六千五百人左右的代表。比总武高中学生会长稀有得多。

「就算三年后雪之下成为新成人代表，我也会觉得很厉害，但不会惊讶。」
　雪之下用缺乏自信的眼神看着我。
「是吗？我跟姐姐不一样。」
「是啊。雪之下跟阳乃不一样。不过，雪之下也不输阳乃。不，就我看来，你比阳乃更适合。」
　雪之下疑惑地看着我。
「为什么？姐姐很厉害耶。」
　我将右手放到雪之下的头顶。雪之下惊讶地看着我。
「我所知道的阳乃的厉害之处，是写在履历表上的资料。我完全不知道她高中和大学时期的经历。从这点来看，我和雪之下是同学年，又同属侍奉社，最清楚你有多厉害。」
　我温柔地抚摸她的头发。
「若不是你那么努力，侍奉社就不会存在。校庆和圣诞节活动都会以失败告终。以由比滨和留美为首，许多人会继续烦恼。更重要的是……」
　我将抚摸她头发的手移到脸颊。
「多亏雪之下，我才能得救。我之所以能像现在这样，想来看阳乃的成年礼，都是因为你改变了我。」
　我用左手按住雪之下随风摇曳的头发，用双手捧住她美丽的脸庞。
　她的脸美丽得让人想一直凝视。
　同时也是让我改变的契机。
「我真的很庆幸有你在我身边。谢谢你。」
　要是没有雪之下，我现在肯定在家中独自咒骂社会，沉迷于游戏中。
　我至今依然不觉得那样有什么不好。不过，现在我能够断言，想象中的那个只有这个选项的自己是错的。
　雪之下严格地将我拉到这个地方，让我产生这样的想法。
　我就这样盯着雪之下的脸看了三十秒。
　然后——──


＊二＊

「我还以为你要吻我，心跳得好快。你真晚熟。」
　雪之下眯起眼睛。
　被那眼神一瞪，我放开她的手，不知所措。
「我可能很晚熟。不过，我们不是恋人。怎么能未经允许就吻你。」
　我连珠炮似地找借口。
　直到雪之下指出这一点，我都没发现自己做的事跟接吻前的准备动作重叠了。
　不过，雪之下那家伙，以为我要吻她？
　她以为我会吻她……所以才没有逃走？
　她在等我吻她……？
　心脏跳得异常剧烈。
「我还以为你说的是爱的告白，是追求的话语。看来是我彻底误会了。」
　雪之下满脸通红，闹别扭似地别过头。
　我连忙回想自己刚才说过的话。
　多亏雪之下，我才能得救。
　都是因为你改变了我。
　我真的很感谢你愿意陪在我身边。
　我确实表达了对雪之下的感谢之情。
　不过，真的只是单纯的感谢吗？
　我非常期待在成人之日的假日跟雪之下见面。
　还一反常态地找小町商量穿搭。
　那应该不是单纯的感谢。
　没错，不是单纯的感谢。
　我对雪之下……
「雪之下，我！」
　我大声呐喊，握住雪之下的手。
　我必须告白。
　虽然很丢脸，但我打算现在就告诉她我喜欢她。
　可是——──
「等我有心情的时候再告诉你。」
　雪之下把我的手拉向自己，导致我的上半身往前倾。
「所以，今天就由我来告诉你……我对你的部分心意吧。」
　雪之下的脸微微往旁边偏。
　她的嘴唇，轻轻擦过我的左脸。
「雪、雪之下！？」
　我吓得声音都变调了。
　只有雪之下不会把那当成偶然。
　那么，刚才那是……
「我、我说，刚才那是……」
　我怀着期待询问，雪之下却连看都不看我一眼。
「啊，姐姐出来了。」
　不仅如此，她还宣布今天的主角登场。
　而且，她才刚说完就朝姐姐走去，看都不看我一眼。
　事已至此，我也没办法追问刚才的事。
　雪之下小跑步过来，只对我说了一句话。
「如果你邀我去东京迪士特尼乐园，我倒是可以听你把刚才的话说完。」
　为什么是东京迪士特尼乐园？
　我差点这么问，但还是把话吞了回去。
　雪之下喜欢潘先生。选那里当约会地点并不奇怪。
　我本来是这么想的，但雪之下的意图并非如此。
「我选东京迪士特尼乐园的理由，等你听见姐姐的第一句话就会明白了。」
「阳乃的第一句话？」
　我疑惑地歪过头。
　雪之下和阳乃说，她们今天没有事先约好。
　我却能预测到阳乃的第一句话？
　我感到不可思议，走到身穿蓝色振袖的阳乃身边。
　阳乃在新成人代表致词结束后，一看到我和雪之下，劈头就说出这句话。
「我刚刚才知道，浦安市的成人典礼会在东京迪士尼乐园内举办。你们不会想去那边看看吗？」
　雪之下露出得意的笑容看着我。完


雪乃生日纪念接龙小说
雪乃生日纪念接龙小说


八结共同企划2016

【小说】

合作
WHITE AZALEA　被你所爱的幸福
后日谈

关键词

A
gz10三面麻烦二人组
ais先生我们是佛系女孩。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612314)
八幡大菩萨一生的幸福（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612702）
ゆーぢ在家附近遇难是不对的（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612715）
はっしー他和她的祝福之前的轨迹（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612785）
Germann魂袜子的愿望（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613030）
しばっち　比基尼圣诞女郎与神圣之夜　（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613638）
せがぁる　两人共度圣诞夜　（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7617543）
F-2Aさんガハパパ　硬派的圣诞节　（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618086）
かんさん　吵架也是有理由的　（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618353）
サンダーソード　甜言蜜语　（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618959）

B
◆3pCIhha3Cwさん结衣母『自闭男～♪』(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7611890)
人生上振れさん和比滨同学过圣诞节（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612008）
こまちぃさん只是想把她们变成宠物的故事（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612021）
枡久野恭さん交流活动也不错呢（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612484）
干鲣鱼饭由比滨同学这个生物(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612486)
くろありグラニート(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613913)
sasakinさんLookatmeonly(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615483)
ドレひねくれサンタは空を駆ける(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618688)
枡久野恭八卫门，话是什么？(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7620648)
枡久野恭「自闭男君觉得哪件泳衣最适合结衣？」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7622750)

C
ユメアカリ「只是，如此而已。」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614063)
コウ「库维・德・萨姆鲁」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614557)
祭祭「彩灯・仿制品」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615109)
リクア25「在圣夜之光的引导下，比企谷八幡知晓了病娇」。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615154)
ぷぎ「你的名字？」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7616864URL)

大家的感想
枡久野恭「没问题。只要大家齐心协力，一定能做到」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614998)
ぷぎ「就像这样」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7616966)
枡久野恭「比滨圣诞牛与脱队驯鹿」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7617656)
枡久野恭「让人觉得赚到的光景♪」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7619501)
ゆーぢ「微笑的圣诞牛与让人腐化的驯鹿」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7622482)
枡久野恭「所以，没必要感伤哦」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7627341)
F-2A「比滨圣诞牛的快乐梦」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7665515)


【插画】

宣传用
「打工结束后的我」(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=59921935)
「粗鲁的我」(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=59995564)
「结衣的我」(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60366299)
バイトもうやさん　　小町和小町的爸爸一起洗澡了……小町的爸爸，小町要插进去了哦……(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60600440)
ぽりごん。さん　　结衣尤弗莉雅　　圣诞派对篇　　(hhttp://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60600440)
あらくれさん　　小町和小町的爸爸一起洗澡了……小町的爸爸，小町要插进去了哦……(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60600440)
附录插图集　　(hhttp://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60600440)


关键词

A
丸太屋「咚——♥」(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60512742)
ぽりごん。さん星降る夜に(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60522824)
こまどりるさんゆいさんた(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60528000)

B
あらくれさんまちヒロインでめりくり(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255)
打工我也不干了圣洁癖。(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60521612)
ぽにしマフラー（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60548850）

C
でんでんさん八结圣诞节漫画（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60512098）
ゆうさん冬の八结（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517542）
DAWASA圣诞节约会（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60520642）
碰碰（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60528027）
芦田（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60529596）


大家的留言
芦田（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517711）
打工的もうや（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517740）
春物共同企划专用账号八结共同企划寄せ书き编2016合体插图（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60535682）
F-2A三比滨圣诞老人与失踪驯鹿（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60536699）
电电圣诞老人与八幡驯鹿三浦（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60537697）
あらくれさん　八结好色啊（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60545962）
あろえさんウィンター（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60590569）


小说插画（仅记载个人的Pixiv）
ぽりごん。先生积雪虽然还很浅（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60521609）
ゆう先生第5章（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60536157）
あろえさん　　Merry Christmas　　（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60550698）
丸太屋　　果然我不适合由比滨结衣。(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60557434)
バイトもうやさん　　群青同盟企划的群绘和插画。(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60575225)


第81章春物+恋爱节气新年参拜雪乃番外篇想遇见可爱的猫

春物+恋爱节气新年参拜雪乃番外篇想遇见可爱的猫
着：枡久野恭/插画：ゆう

＊一＊

「真是的！卯月、小凛、兰子、美嘉，你们都因为恋爱而失去理智了喵！我认为私生活和工作应该要彻底分开喵！」
　元旦上午7点。新年才刚开始，美玖就以工作模式（=猫偶像模式）向P抱怨喵。
　美玖认为私生活和工作应该要分开喵。在学校时，美玖是认真的眼镜女孩前川同学，没有人知道美玖是偶像喵。
　即使不用彻底到这种程度，公私不分也是美玖最讨厌的事情喵。可是，最近346事务所的一部分偶像因为恋爱而得意忘形，面临丑闻的危机喵。
　所以，美玖才会向一切的元凶P抱怨喵。
「前川小姐说得没错。不过，岛村小姐她们借由恋爱，变得能够展现多采多姿又深奥的表情，表演能力也飞跃性地提升。观众们的反应也非常好，肯定也有正面效果。」
　P对于花痴偶像增加的事态，P对此不太抱持危机意识喵。反倒视为飞跃的大好机会喵。
　对于至今依然不懂恋爱的美玖来说，听到别人说卯月因为恋爱而表情变得更好，实在难以回嘴喵。
　不过，即使扣除好处，现在的状况也不妙喵。
「P，你不知道卯月她们喜欢谁喵？」
　即使透过恋爱让表演变得更好，要是无法继续待在演艺圈就没意义喵。所以恋爱必须严格控管喵。
　P关于卯月她们的恋爱对象，要是P不能充分理解并且适度介入，美玖会很头痛喵。但总觉得P没有充分掌握现状喵。
「是的。我认为就算身为制作人，询问年轻女性的隐私也太过分了。如果要交往的话，我有拜托她们要谨守分寸。」
「她们不可能遵守这种事喵！」
　未来大声否定P。
　PP的想法太天真了喵。
　这个世界终究是弱肉强食。强则生，弱则亡喵。
　恋爱应该也一样喵。
　更何况，卯月、凛、兰子和美佳好像喜欢上同一个男人喵。这是未来从精神衰弱住院疗养的未央那里听来的，所以不会有错喵。
　在这种情况下，光是口头要求谨守分寸，根本没有任何效果喵。
「既然这样，未来要直接修正卯月她们喵！」
「前川小姐，可是这是我的工作……」
「P酱的做法太温和了，所以未央要行动喵！」
　未央用手指着在早晨的天空中清晰可见的星星喵。
「未央向那七颗并排闪耀的星星发誓喵！未央要让卯月酱她们清醒过来，觉醒成出色的偶像！」
「…………前川同学看见的，大概是死兆星。」
　P卯月说了些什么，但燃烧的未央根本听不见喵。
　未央决定前往新世代乐团在元旦早晨开演唱会的会场喵。
　凛酱要连未央的份一起纠正喵。
　未央再次以坚定的眼神，向在早晨北边天空中闪耀的七颗并排的星星发誓喵。


＊二＊

「我不喜欢求神拜佛。不过，既然你都开口邀我了，不如许个愿，祈求快乐的事发生吧。」
　元旦中午过后，我和雪之下一起来到东京某处新年参拜。
　她穿着白色长大衣，在众多参拜客中显得特别美丽。


[pixivimage:60850138]


　能跟这样的美女一起来，我也有面子。
　实质上是跟雪之下约会的情境，使我新年一开始就情绪高涨。
「具体来说，你想许什么愿望？」
　雪之下在排队等待参拜时，抬头看着天空，想了一下后回答：
「我想认识可爱的猫。」
　笑着回答的雪之下，既可爱又美丽。
　我的心瞬间被她夺走。
　而她的愿望非常符合她的个性。
「靠努力和计划性解决事情，不喜欢求神拜佛的雪之下，许愿的对象是猫啊。原来如此。」
　遇见猫。在这个情况下，指的应该不是在宠物店或特定饲主身边遇见。
　例如，散步时在小巷子偶然遇见的猫。如果那只猫很美，很可爱。
　对神明抱持一丝期待，希望会有这样的邂逅。
　雪之下许的愿望，就是如此微小却能带来幸福。
　没有其他愿望比这更适合雪之下了吧。
　我非常能够理解。
「这么微小的愿望，神明也不会有负担吧。你的愿望一定会实现。」
「希望如此。」
　雪之下露出无忧无虑的笑容，真的是个美人。
　我故作冷静，其实兴奋得不得了。甚至想跟户部一样，像个笨蛋一样手舞足蹈。
「比企谷同学许了什么愿望？」
　雪之下美丽的脸庞注视着我。
　这个瞬间，我的愿望决定了。
「轮到我们了。」
　香油钱箱近在眼前。
　我们暂时停止交谈，专心参拜神明。
　我将五圆硬币扔进香油钱箱，没余力摇铃，所以立刻二礼二拍手一礼，迅速移动到旁边，让下一个人参拜。
　想到后面排着一长串队伍，跟葬礼时烧香一样，我便无法慢慢来。
　若要说这只是形式上的参拜，确实如此。
　不过，我的愿望早就决定好了，所以短短的时间也足以向神明传达。

「人这么多，也没时间慢慢参拜。」
　和我一起参拜完的雪之下一脸疲惫。没办法，她真的很讨厌人潮。
「现代社会连跟神明许愿这么小的行为，都要求具备简报能力，真是严苛的竞争社会。我大过年的就体会到这一点，心情都变差了。」
「感觉大过年的就会累积疲劳。」
　雪之下轻笑出声。
「哎。有那么多花好几个小时在寒冷天气中排队参拜的家伙，还有几百万几千万人。这个国家应该还很有活力吧。」
「也可以这么看。你的观点还是一样别扭。」
　没办法在新年参拜等好几个小时的我们相视而笑。
「所以，你向神明许了什么愿望？」
　我盯着雪之下的双眼，然后说出刚才在短短的时间内打从心底许下的愿望。
「我许愿希望可以有更多机会像这样跟你一起出门。」
　雪之下脸红了。
「…………如果是这个愿望，只要你希望，随时都可以实现哦。」
　雪之下小声说道，超级可爱。
　我无法直视她。
　简单地说，就是幸福。


＊三＊


『各位——New generation，感谢各位来参加元旦迷你演唱会——为了回应各位温暖的支持，岛村卯月会加油！』
『卯月今天也活力十足，不过有个遗憾的消息。其实，未央今天身体不舒服，所以不能来了。』
『所以今天我和小凛两个人会连未央的份一起努力唱歌。虽然原本是这么想的……但有位很棒的嘉宾要特别和我们一起唱歌♪』
『这位嘉宾和我们同台实在太过大牌，感觉很不搭。』
『那么，我要叫她出来了。预备……』

『好的～各位，新年快乐～！有享受新年吗？我是城之崎美嘉。听说今天新世代陷入危机，所以就赶过来支援了。要玩得开心哦♪』

『还没叫她就自己跑出来了。』
『呃，总之今天有大家都知道的潮妹美嘉来陪我们一起唱歌。』
『我偷偷跟在制作人后面过来，发现新一代有成员缺席，觉得这是宣传的好机会。不是啦，是我妹妹莉嘉告诉我新一代有危机，我才会赶过来。』
『哦～～我还想说你怎么会这么刚好出现，原来你在跟踪制作人啊。哦～～哦～～哦～～』
『美、美美美、美嘉竟然在追制作人……我、我也要努力努力努力，不能输给美嘉！』
『我、我对制作人……好像也不是完全没意思。大概就是那样……虽然我觉得高中毕业后就结婚走入家庭好像也不错。』
『哦～～哦～～哦～～哦～～哦～～』
『我会加油。我会加油。我会加油。我会加油。我会加油。』
『怎么这样。到了春天，武内美嘉就要……呜嘻嘻☆』


『岛村小姐、涩谷小姐、城崎小姐……请你们唱歌吧。本田小姐，请你快点回来……』
『拥有眼瞳之人啊，将这圣灵药与圣水一同饮尽吧。』
『神崎先生，谢谢你的胃药。』
『…………我会永远和制作人在一起。嘿嘿♡』


『整天发春。这比想象中还要糟糕喵！』


『小静♪你有在喝吗♪一边看新人偶像的户外演唱会一边喝杯装酒，感觉特别不一样哦♪』
『不愧是菜菜学姐。这是熟知只有年轻是唯一优点的小丫头们该如何抽出年轻成分的喝酒方式呢。从新年就喝得这么棒。』


＊四＊

「参拜也结束了。接下来要做什么？」
「总之我想休息一下。人这么多，好累。」
　参拜完的雪之下看起来很疲惫。
　在东京迪士尼乐园时，她也是走到一半就累倒。看来不只是等待或走路，她连人多都受不了。
　我本来想说要不要去咖啡厅。不过，这里是不熟悉地理环境的东京。像车站前那种好找的店不是没开门，就是客满。无论如何都不太好。
「去那边的自动贩卖机买杯咖啡，在后面休息吧。」
「嗯。总之我想去没人的地方。」
　比起离开神社到处找店，还是在附近人少的地方恢复体力比较好。

　我们绕到祭坛后面，这里没有人，还恰巧放了几张长椅。好像是要搬到祭坛那边的暂时摆在这边，我们便决定暂时借用。
「来，微糖咖啡。」
「谢谢。」
　雪之下坐在我递给她的手帕上，乖乖接过我选的微糖咖啡。
　我犹豫过要选无糖还是微糖，最后决定她应该很累，所以选了有糖的。看来这个判断是正确的。
「累的时候，微糖咖啡很好喝呢。」
「微糖……这可是微糖哦。跟麦根比起来，根本不算甜。」
「别拿麦根来比啦。」
　雪之下笑得很开心。
　今天的雪之下很常笑。
　我可是很认真地在做对比，被人笑感觉有点奇怪。
　算了。
　无聊的发言就和偶然在店里看到的麦根一起吞进喉咙深处吧。

　我们边聊猫边悠闲地喝完咖啡。时间大概过了十分钟左右，但已经足以让雪之下的精神恢复到一定程度。
　差不多该移动了。就在这时。
　一名身穿白色猫耳连帽衣的少女，从常绿灌木丛中出现。
「这里到底是哪里喵——！？」
　语尾加上「喵」的做作少女发出哀叹，坐到跟我们不同的长椅上，从口袋拿出棒棒糖开始舔起来。


[pixivimage:49739834]


「感觉角色设定太刻意了。」
　我苦笑着看向雪之下。
　对于这个明显是设定过头的猫少女，我该如何评价呢？真是个难题。
「那孩子……是346PRO旗下的猫偶像前川美玖。」
　雪之下似乎认识她。而且还是那种就算有设定也不奇怪的人。
「那个装可爱扮猫的女生是偶像啊。」
「嗯。她以猫外表和猫语说话的偶像身份，受到大众瞩目。」
　虽然我觉得让她出名的，应该是跟雪之下同类的猫奴，但我决定闭上嘴巴。不然雪之下不可能知道冷门偶像。
「新年才刚开始，就遇见了可爱的猫呢。」
「嗯。那孩子也可以说是猫吧。」
　雪之下想邂逅的猫，似乎不一定要是真正的猫。我有些惊讶，但还是点头同意。
　不过，多亏如此，我才能决定接下来的行程。
「那，等等要不要一起去百货公司的新年特卖会？我想买小雪的服装和玩具，想听听你的意见。」
「既然你说是为了小雪，我只能答应了。我会尽全力选出最棒的礼物。」
　成功延长跟雪之下的约会。
　雪之下的眼睛好像在发光，我的情绪也嗨到最高点。

『啊！P，终于找到你了喵！刚才的演唱会怎么了喵？结果你还是没唱到最后喵！』
『前川小姐，不好意思。演出者们好像以为是脱口秀……观众们也以为是脱口秀，所以我就继续主持下去了。赞助商也握着我的手，拜托我继续主持脱口秀。』
『你的临机应变能力太强了喵！而且有一堆会引发丑闻的发言喵！』

「幸好雪之下喜欢猫，我也有在养猫。」
「……能帮上小雪球的忙，确实很开心。不过，因为邀我的人是你，我要跟你一起去。」
　雪之下轻轻碰触我的手。
　她红着脸看着我。
　总觉得幸福满点。

『小、小、小凛！？小雪跟制作人靠得那么近，还亲密地在聊天耶！』
『哼——那条狐狸精…………哼——』
『果然，小希也喜欢制作人先生吗！？为了不输给小希，我要加油！』

「我想一直跟雪之下在一起……」
　我堂堂正正地说出超级羞耻的话。
　不过，我是真心这么想。
　我被雪之下雪乃这名少女的一切所吸引。
「端看你怎么做。我保证，你的愿望绝对会实现。」
「是吗？那我得加油了。」
　新年才刚开始，我的干劲就高涨起来。

『总之，P必须好好管理偶像才行……什么喵！？这道蓝光是！？P、P包裹住我的身体了喵！？』
『哼——蓝宝石公主……花语是永远的幸福……哼——』
『制作人！我想跟你谈谈刚才的演唱会。请过来这边！快点！』
『我也是。我有点在意我的口条是否轻快。』
『吾亦然。乞求拥有双眸者，给予即将到来的圣战建言。』
『岛村小姐，城之崎小姐，神崎小姐。不用拉得那么用力，车子会自己动。』
『P！？现在不能离开未央！不祥的蓝光抓住了未央，她的身体……未央说要小心的就是这个喵……希望她能说得更具体一点喵……（晕倒）』

「那我们差不多该走了。好东西总是会马上卖完。」
「是啊。」
　我牵着雪之下的手站起来。
　与可爱无比的雪之下一起度过的正月约会第二部，即将开始。
「哎呀，是白猫。」
　一只白猫从准备离开神社的我们面前经过。
「前川陆同学也能变成白猫呢。真棒。」
「不不不，哪有可能。」
「呵呵。开玩笑的。」
　今天的雪之下笑容真的很灿烂。
　大年初一就看到好东西。
　能牵着她的手走路的我，是千叶第一，不对，这里是东京，所以是关东最幸福的人。
　我细细品尝幸福的滋味，和雪之下一起走在元旦的街上。


　完


＊终章＊

「陌生的天花板喵！？」
　我一醒来，就发现自己躺在病房的床上喵。
「小雪乃被送过来的时候，我吓了一跳。亏我事先警告过岛村和阿滨，叫他们不要跟她扯上关系。害我的SAN值大幅降低，受到重创。」
　未央从隔壁床上坐起身，向我搭话喵。
　未央的话让我明白了一切喵。明白我身上发生了什么事喵。
「不能放任这种会伤害346制作公司声誉的丑闻不管喵！我要战斗喵！」
　我起身，试图下床。但是，身体不听使唤喵。
「毅力不够喵！」
「如果被苍之力量照射过，暂时不能勉强自己。」
「但是，不能放任丑闻不管喵！」
　我燃起了使命感喵。
　就在这时，又有一个病人被送进了病房喵。
「安部菜菜，十七岁，女高中生。因为急性酒精中毒被送过来。」
「这根本是无法辩解的大丑闻喵——————！」
　小菜菜喝醉被送进医院了喵？
　最近对未成年饮酒的抨击相当严厉喵。
　美玖尊敬的小菜菜要退出演艺圈了喵？
「医生，这是病人在睡着之前自己出示的身份证……」
「我看看……」
　护理师和医生两人一起盯着小菜菜的身份证喵。
「…………没有违法之处呢。毕竟她是偶像，也会有这种事吧。」
「是的，没有违法之处。因为是偶像，这种事应该很常见吧。不过，这个开法……真是不得了啊，演艺圈。」
　２他们断定小菜菜喝酒被送进医院没有违法之处喵。
　这毫无疑问是346制作公司的黑暗力量！？
　是消除偶像丑闻的压力吗！？
　美玖再次确认自己身处可怕的业界喵。
「但是，美玖不会认输喵！作为正统派猫偶像，我会靠自己的力量站上演艺界的顶点喵————！」
　美玖在新年伊始，再次在心中发誓自己的梦想喵。
「…………从猫偶像开始的时候，就称不上正统派了。」
　千寻好像说了什么，但美玖没有听到喵。

　完


雪乃生日纪念接力小说
雪乃生日纪念接力小说


联合企划　2016

【小说】

合作
WHITE AZALEA　被你所爱的幸福
后日谈

关键词

A
gz10三三好烦。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7605470)
ai三三我们是佛系女孩。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612314)
八幡大菩萨一生的幸福。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612702)
ゆーぢ：在自家附近遇难是不对的。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612715)
はっしー：他与她的祝福之前的轨迹。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612785)
Germann魂：袜子的愿望。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613030)
しばっち：比基尼圣诞老人与神圣之夜。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613638)
せがぁるさん　两人共度圣夜（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7617543）
F-2Aさんガハパパ　硬派的耶诞节（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618086）
かんさん　吵架也是有理由的（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618353）
サンダーソード　甜言蜜语（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618959）

B
◆3pCIhha3Cw结衣妈妈『自闭男～♪』(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7611890)
人生上振「和比滨同学一起过圣诞节」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612008)
こまちぃ「只是想把她们变成宠物的故事」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612021)
枡久野恭「交流活动也不错呢」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612484)
干鲣鱼饭由比滨同学这个生物(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7612486)
黑有爱格拉尼托(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7613913)
sasakinさんLookatmeonly(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615483)
ドレさんひねくれサンタは空を駆ける(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7618688)
枡久野恭话是什么，八卫门？(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7620648)
枡久野恭「自闭男君你觉得哪件泳衣最适合结衣？」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7622750)

C
ユメアカリ「只是，这样而已」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614063)
コウ「库维・德・萨穆尔」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614557)
祭祭「彩灯・仿制品」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615109)
リクア25さん圣夜の光に导かれ、比企谷八幡はヤンデレを知る。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7615154)
ぷぎさん您的名字是？(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7616864URL)

大家一起来写
枡久野恭さん没问题。只要大家同心协力，一定办得到。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7614998)
ぷぎさん就像这样。(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7616966)
枡久野恭「比滨圣诞女郎和脱缰驯鹿」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7617656)
枡久野恭「让人觉得赚到的光景♪」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7619501)
ゆーぢ「微笑的圣诞女郎和让人腐化的驯鹿」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7622482)
枡久野恭「所以，没必要变得感伤哦」(http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7627341)
F-2A三浦明莉圣诞快乐Happy Dream（http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7665515）


【插画】

宣传用
打工也告一段落了，所以竖起大拇指（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=59921935）
叛逆期（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=59995564）
悠小姐（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60366299）
バイトもうやさん　　小町和小町的爸爸，一起和小町的男朋友一起洗澡吧！(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60499347)
ぽりごん。さん　　结衣尤弗莉雅　　圣诞派对篇　　（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60503236）
あらくれさん　　和小町一起洗澡　　（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255）
附录插画集　　（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60600440）


关键词

A
丸太屋「咚——♥」(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60512742)
ぽりごん。さん星降る夜に(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60522824)
こまどりるさんゆいさんた(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60528000)

B
あらくれさんまちヒロインでめりくり(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255)
おばこさん　　圣女（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60528000）
あらくれさん　　はまちヒロインでめりくり（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60514255）

C
でんでんさん　　八结クリスマス漫画（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60512098）
ゆうさん　　冬の八结（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517542）
DAWASA圣诞节约会（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60520642）
碰碰（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60528027）
芦田（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60529596）


大家的留言
芦田（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517711）
打工的もうや（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60517740）
春物共同企划专用账号八结共同企划寄せ书き编2016合体插图（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60535682）
F-2A三比滨圣诞老人与失踪驯鹿（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60536699）
电电圣诞老人与八幡驯鹿三浦（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60537697）
あらくれさん　暴れ牛先生的贺图：八幡和叶波鸣色色的（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60545962）
あろえさん　冬野老师的作品：叶波鸣圣诞老人和脱缰野牛八幡（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60590569）


小说插画（来自个人账号）
ぽりごん。老师　积雪尚浅（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60521609）
ゆう老师　第五章（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60536157）
あろえさん　　Merry Christmas　　（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60550698）
丸太屋　　果然我配不上由比滨结衣。(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60557434)
バイトもうやさん　　群青同盟企划的群绘与插画　（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=60575225）


第82章　春物346　新人偶像选秀会

春物346专业新人偶像选秀会
着：枡久野恭/插画：ゆう

＊一＊

「听好咯。笑容是这样摆出来的。笑咪咪♡」
「笑咪咪，笑咪咪，咪——」
「小雪乃。好难堪……」
「由比滨。别说出来。这样更难堪。」
　２五月五日星期日中午，秋叶原的小巷子。
　她正在我面前进行着令人感动的努力。
　拼命挤出笑容的同学，甚至让我忍不住别过头。
「今天要跟雪乃一起上台表演。身为偶像，笑容是基本哦。」
　从刚才开始就一直露出明显笑容的人，是矢泽妮可。学校偶像μ's的成员之一。若要说明她跟我们的关系，是雪之下的贫乳同伴。不过，如果在本人面前讲这种话，我应该会立刻被杀掉。
「我知道。我好歹也会笑……」
　然后，脸上浮现令人不忍卒睹的笑容，不断失败的人是雪之下雪乃。今日限定的偶像志愿者。
　２她穿着粉红色的荷叶边服装，看起来跟穿着泳装一样。不如说，矢泽身上那件布料面积少到在这个场合应该称之为泳装的服装。


[pixivimage:51595685]


　在二月寒冷的室外穿得这么暴露，怎么想都不正常。不过，这也代表矢泽妮子对今天有多么重视。
「无论如何，都要在今天的346Pro新人偶像选拔大赛中获胜！」
　她的声音充满气势。矢泽妮子会这么有干劲，是因为今天是新人偶像选拔大赛。
　矢泽妮子起初是跟其他成员一起参加这场比赛，但以高坂穗乃果为首的成员对成为真正的偶像没兴趣。
　因此，NICO决定找μ's以外的人当搭档，最后看上的是雪之下。因为她是贫乳同伴，外貌和表演综合起来最为优秀。
　雪之下答应过同志的请求，但得知这是公开的大规模比赛后，她开始犹豫。
　而且，NICO还强调她不擅长的笑容，害她更加焦虑。社长大人露出与平常不同的软弱模样。

「欸，矢泽学姐。」
「干么？」
　她对我露出完全不符合偶像形象的嫌麻烦表情。
　突然看到偶像的另一面，我感到疲惫，但还是得问。
「为什么是跟雪之下一起参赛？对偶像理解不深的雪之下，就算外表再好看，歌唱和舞蹈实力再好，也有可能扯你后腿哦。」
「必须是两人以上参加。」
「也就是以团体形式出道吗？」
　矢泽摇摇手指，啧啧啧地表示否定。
「你不懂。只要加入经纪公司，公司就会配合需求任意更换团体成员。所以，只要签到契约阶段，雪乃再找个家里有事之类的理由毁约就行了。只有小希出道，不会给雪乃添麻烦。」
「真是壮烈的如意算盘。」
　该说是大胆的盘算还是梦想呢？世界矢泽姑且还是有计划的样子，但我确实无法坦然相信。
「计划是很棒，但有胜算吗？光看外表，我觉得她可以凌驾于那些偶像……」
「怎么可能有。」
　矢泽希说得若无其事，仿佛这是常识。
「我哪知道346事务所想要的是什么样的人。而且他们搞公开征选，说不定只是做做样子，其实只是要让内部的培训生晋级而已。这种事，妮可怎么可能知道。」
「可是，这样不就……」
「不参加征选就当不成偶像，这是唯一可以确定的事吧。只要有一点可能性，我就要参加。」
　矢泽妮可这个女生看起来好帅气，好像还散发着光芒。
　至少，如果只看想法的话，当偶像也不算太奇怪。我心想。

　好了，这两个人的征选会结果会是如何呢？
　就在我非常好奇的时候，一名男子和两名女子并肩走来。
「制作人，今天你打算找什么样的人？」
「笑容。我希望适合笑容的人成为偶像。话说回来，涩谷小姐，您今天不是休假吗？不必和我一起同行吧……」
「哦～你想在卯月这样的女生身上做记号啊。哦～哦～哦～」
「小凛是因为担心制作人会不会对其他女生感兴趣，才会从床底下跟过来哦。你感兴趣所以今天才来看。呵呵呵。」
「那个，高垣小姐、涩谷小姐，为什么两位在我踏出家门的瞬间就已经站在旁边？是从哪里出现的？」
「哦～」
「呵呵呵呵。」
　１身高特别高，身穿黑西装，体格健壮的男性被两名女性包围，左拥右抱地走在路上。
　２除了二次元偶像，对于女性不感兴趣的我也有印象。
「那是……346Pro的涩谷凛和高垣枫！」
　身为偶像宅的矢泽向我们证明了那两人是偶像。
「也就是说，中间那个穿黑西装的男人是346的制作人咯。」
　由比滨半张着嘴，稀奇地看着那三个人。因为不是帅哥偶像，所以她也只是一半感兴趣，没有大声喧哗。
　另一方面，对那三人表现出异常关心的是世界级的矢泽。
「重点是笑容呢。我得到答案了。」
　矢泽露出让人难以想象是偶像的厚脸皮邪恶笑容。
　不对，我觉得她能露出这种笑容，反而很有偶像的样子。
「所以雪乃，在比赛开始前要一直练习笑容哦！」
「…………我更觉得心情沉重了。」
　雪乃叹了一口很长的气。
　对雪之下来说，苦难的时间开始了。


＊二＊

　３４６偶然遇见职业制作人三小时后，比赛终于在秋叶原的UTX学院拉开序幕。
　我和由比滨坐在观众席上，看着雪之下和矢泽。
「小雪乃没问题吗？练习的时候她笑得不好。」
「我倒觉得这个方式对太做作的矢泽更有问题……」
　想起刚才的特训，我和由比滨都皱起眉头。

『笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪笑咪咪～♪来，加上可爱的动作做一百次！』
『…………笑咪咪……视频。』

　矢泽笑得太用力，导致表情变得很诡异。雪之下则是因为想太多，根本笑不出来。要用笑容决胜负，老实说太难了。
　纯粹看歌唱和舞蹈来选，胜率应该会提高十倍。
「比赛结果会如何呢？」
「谁知道。要靠不擅长的项目决胜负，肯定很不利。」
　我一边沉吟一边把视线转向舞台。
「346制作公司，新人偶像选拔大赛开始喵。主持人是街头巷尾话题沸腾中的猫型偶像前川美玖。请多指教喵♪」
　戴着猫耳的短发与我同龄的少女在舞台上跳动。
　完全做出来的猫角色，让人感受到足以匹敌小町和伊吕波的做作感。不过，如果把她当成偶像的话，或许那样作为角色也是可以的。
「那么，马上请第一组出场喵。」
　那么，会出现什么样的孩子呢？
　因为应该已经做过书面审查，所以应该是有某些亮点的孩子们吧。
「参赛号码1号。拥有超人奥林匹克大赛准优胜经验的机械超人战争人，以及其师父罗宾面具的超人师徒组合喵。」
　最先出场的是体格壮硕的超人二人组。咦？
「哦哦，据说能让见者感受到死亡恐惧的超人沃兹曼微笑，正对着美玖露出喵！不过美玖因为小凛的蓝色光芒，已经习惯真实的死亡恐惧，所以没有效果喵！」
　超人沃兹曼面具的嘴巴，变成漫画中经常出现的恶魔露出獠牙的形状。
　虽然残酷，却是毫无虚伪的满面笑容……
「P酱，判定喵？」
「录取。我觉得偶像超人不错。」
　第一组就出现了合格者。咦？
　这不是发掘美少女的选拔吗？
「决定性因素是什么喵？」
「笑容。」
　制作人「笑容」的发言，让原本鸦雀无声的观众一齐沸腾起来。
　他们站起来大声喝采，送给沃兹曼。
「战争人很受欢迎，所以这是理所当然的结果。」
「是这样吗……」
　由比滨走在我的前方，脸上没有露出惊讶的表情。我强烈地感受到自己与她之间的差距。我似乎是属于古老时代的人……
「接下来是二号参赛者。世纪末的坏人加奇与被他怂恿的阿仁。」
　接着出现的是体格壮硕的二人组，感觉会被肯西罗夫痛扁一顿的男生们。所以说，这真的不是美少女选拔吗？
「现在是恶魔微笑的时代。」
　加奇从后面附耳说道，阿仁露出恶魔般的笑容。
　那是挥别迷惘，非常爽朗的笑容。
「合格了。笑容。」
　制作人宣布合格，观众再次沸腾。就算不是美少女也没关系吗？
「经过30年也记得住的傲娇行为，很适合偶像呢。」
「是这样吗？」
　跟不上由比滨的我，只能确信自己是旧人类。
「接下来是～因为想跟男艺人结婚而报名的平冢静老师，以及三枝尊敬的安部菜菜喵——！」
　听着前川陆的介绍，我不得不认为这不是偶像选拔，而是物色艺人的怪奇选拔。
　老师被报名也很奇怪就是了。已经在346PRO出道的人怎么还来参加？
「喵哈哈哈。菜菜是现役JK，十七岁哦——♪所以——看起来像喝醉，其实只是在享受酒的气氛而已啦——♡」
「菜菜学姐是永远的十七岁。高中的学姐是这么愉快的人，实在很棒。哈哈哈哈。」
　２她也完美地醉了。虽然她四处散布着闪闪发光的笑容，但无论怎么想，以伦理来说都不好。
「菜菜，大丑闻喵——！」
「合格。笑容真的很棒。」
　前川美玖虽然尖叫，但旁边的制作人却给了合格。
　真的，除了笑容以外没有要求……
「只是醉鬼变得爱笑而已喵——！什么，得用更大的丑闻来抹消菜菜的丑闻才行，不然就糟糕了喵——！」
　对现状感到困惑的前川陆的反应，其实很正确吧。虽然把打算用丑闻来抵消丑闻的方针讲出来的做法是个问题。
　不如说，平冢老师要成为偶像了。她好像是为了结婚才这么做，不过肯定不会成功吧。
「平冢老师除了结婚以外什么都会，她一定能站上偶像世界的顶点。」
「为了结婚当偶像，根本本末倒置。」
　算了，先别管老师。比起这个，我更在意舞台上的混乱。
　346事务所究竟会如何度过这个困境？


　待续


第83章　春物346事务所新人偶像选秀会比赛完结篇

春物346事务所新人偶像选秀会比赛完结篇
着：枡久野恭　插画：ゆう


＊序章＊

『雪乃，你对校园偶像有兴趣吗？』
　１下旬日星期天下午，秋叶原某家皇家酒店内。雪之下雪乃在窗边的座位和矢泽妮可喝着茶。
　妮可戴着贝雷帽，还用墨镜和口罩把自己包装得可疑至极，一边警戒着下方的大马路和周围，一边喝着从饮料吧拿来的特调果汁。
　要是警察来问话，她绝对会第一个被当成可疑人物。面对这位大自己一岁，外表却是个萝莉的朋友，雪乃轻轻闭上眼睛。
　雪乃也知道，妮可作为学校偶像μ's的一员，在那个圈子相当受欢迎。
　这里是学校偶像的圣地秋叶原。就算妮可的变装只是在搞笑，光明正大走在行人天国中，还是有可能被学校偶像粉丝包围。
　成为校园偶像是能提升人气。可是，雪乃并不觉得这有什么魅力。
『很遗憾。我不擅长在别人面前引人注目。』
　而且。
　雪乃在心中自言自语。
　就算成为校园偶像，那个眼神跟臭鱼一样的少年也不会改变对她的看法。
　对雪乃来说，吸引众人的目光没有任何意义。不仅如此，还会让她感到痛苦。
『你那点毅力，是没办法追上那个叫比企谷的吧？』
　雪乃的心脏被尼可的一句话狠狠刺中。
『我不认为成为校园偶像会有什么改变。』
　她立刻反驳，同时心想。
　如果，成为校园偶像。
　她试着想象。
　雪乃一有动作，由比滨结衣和一色伊吕波肯定也会跟着行动。
　而且结衣靠的是她的外貌，伊吕波靠的是聊天技巧和装可爱，深深吸引住观众。
　雪乃五官是不错，但缺乏偶像的冲击性。
　结果，就算校园偶像本身很成功。
　八幡也不会特别关注自己。
『是啊。校园偶像在网络上和这里很受欢迎。不过，终究是业余的。确实有被人看不起的部分。』
　雪乃眯起眼睛。
『既然如此，别当每个高中生都能当的校园偶像……试着成为真正的专业偶像如何？』
　雪乃的心因为这句话剧烈动摇。
『如果成为谁都当不了的人，比企谷看你的目光也会改变吧？』
　雪乃知道。
　这仅仅是雪乃在随口说说。
　八幡对三次元偶像没什么兴趣。
　可是，迎接新年，过了新年，两人的关系依然没有变化，需要某种强烈的刺激。
　这也是事实。
　偶像这个刺激，对雪乃来说不容忽视。
『要不要跟小雪乃一起参加偶像的选秀会？其实我跟你一起报名，通过书面审查了。』
『果然是这样。』
　雪乃眯眼瞪向妮可。
『鱼与熊掌不可兼得，不过小雪乃想怎么做都可以。我们两个一起以偶像界的顶点为目标吧。这样雪乃的愿望也能实现。』
　极其牵强的论点。逻辑跳跃得非常严重。
　然而，雪乃还是——
『是啊。既然都通过书面选拔了，参加试镜也是没办法的事。』
　结果，她没有拒绝。


＊三＊

　３４６职业新人偶像选秀大赛。
　侍奉社社长雪之下雪乃也和校园偶像矢泽一起参赛。
　本以为会是一场美少女的祭典，结果并没有。
　至今通过的偶像有……拥有死亡战士微笑的战士。被矢泽教唆，露出恶魔笑容的辛。因为喝醉而笑得像酒鬼的平冢老师。
　全是称不上正统派偶像的人。
　现在，前川美玖正拼命想掩盖自称十七岁的现任JK偶像安部菜菜喝酒的事实。
　呃，这是偶像选秀大赛耶……
「P酱！请想办法处理这个前所未闻的大丑闻喵！」
「安部小姐的饮酒问题……没有问题。」
　相对于焦急的前川美玖，制作人表现得泰然自若。
　兔音星人安部菜菜身上似乎隐藏着某种重大的谜团。
「美玖，丑闻就交给我吧。」
　从焦急的前川陆手中抢走麦克风的人，是刚才经过的涩谷凛。
　她身上穿的不是刚才看到的制服，而是以黑色为基调，裸露双肩、在寒冬中穿着似乎会很冷的荷叶边偶像服装。


[pixivimage:51966646]


「自闭男，小凛握着麦克风耶。她会宣布什么呢？」
　由比滨的声音变得有些开心。
　涩谷凛说她在家里养了狗，每天都会带狗散步。
　她似乎对同样喜欢狗的人产生了共鸣。
「嗯，应该只是为了圆场而随便掰的吧。」
　安部菜菜说她只是因为录影时进了酒馆，结果被酒精薰到昏头了。
　然而，我的预测完全失准。事情比我想的更不得了。
　涩谷凛站到制作人身边，对观众如此宣言：
「我要和这位武内制作人结婚。」
　黑长发的时下女孩偶像淡然说出不得了的话。
　场内一片寂静。
「自、自闭男……？」
「放心吧。我想除了涩谷凛本人以外，没有人能理解这个状况。」
　JK偶像宣布要和制作人结婚。
　这种像色情同人志的情节在现实中被人宣布，真不知道该做何反应。
「小凛，这是偶像绝对不能说的大丑闻喵——！」
　只有前川陆一个人在大叫。
　从猫偶像惊慌失措的样子来看，我以为是事实。然而，似乎不是那样。
「那个，涩谷小姐。我并没有预定要跟涩谷小姐结婚……」
「我们，会从演艺圈引退，继承老家的花店。」
　涩谷凛无视制作人，如此断言。
　在某种意义上很帅气。或者该说，这个告白很糟糕耶？
　我总算，可以进行正常的判断了。
　然而，涩谷凛的宣言却把这个甄选会场变成了新的战斗舞台。

「小凛，你开玩笑的技巧是上上之选呢。呼呼呼呼。」
　从涩谷凛手上抢走麦克风，讲出大叔笑话的人是高垣枫。　
　高垣枫虽然嘻嘻笑着，却散发出王者风范，站在制作人身边。
「制作人要和25岁的成熟女性，也就是我结婚，而不是15岁还不能结婚的小凛。以上是小凛的笑话。」
　她用更劲爆的八卦盖过涩谷凛的八卦。话说，这可是会让涩谷凛和高垣枫的演艺生涯都告终的大八卦，这样好吗？
「那个，高垣小姐……」
　在制作人说服她之前，涩谷凛再次抢回麦克风。
「现在是FREE!婚的时代，才15岁不会不能结婚。哼～」
　涩谷凛瞪着高垣枫，麦克风再次从她手中被抢走。
「就算满足结婚条件，也不一定就能结婚。小凛太年轻，还无法预测嫁人是怎么一回事。呵呵呵呵。」
「制作人喜欢的不是装年轻的老女人，而是真正的年轻女孩。哼～」
　苍蓝光芒从涩谷凛的身体中释放出来。
「应该是小孩子吧？」
　翠绿光芒从高垣枫的身体中释放出来。
　蓝与绿的光芒覆盖了整个舞台。
　在舞台中央的是制作人与猫偶像。
「P!大危机喵！再这样下去，我们会被两道神秘的光芒打败的喵！」
「…………涩谷同学和高垣同学都充满了偶像的气场呢。」
「现在不是逃避现实的时候……呃，喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「…………保持笑容。」
　制作人与前川陆的身影随着惨叫声消失在光芒中。


＊终章＊

「啊～啊，没想到比赛会延期。难得有这个出道的大好机会。」
　傍晚，UTX学院附近人烟稀少的小巷。比赛延期一事，让矢泽阳菜懊悔不已。
　她好像深信只要比赛继续下去，就能成为偶像。
　的确，沃兹曼、辛和平冢老师都成功出道了，所以并非没有可能。
　不过，上述那些人虽然都有点扭曲，脸上却挂着发自内心的微笑。相较之下，雪之下和矢泽又是如何？
「只要雪之下和矢泽学姐能对大家露出真心的笑容，那个制作人也会认同你们吧。」
　老实说，以现状来说，我认为她们的笑容太过不自然，所以不行。
　顺带一提，武内制作人被神秘的光芒包围，负伤住院了。比赛延期到他出院为止。
「笑出来是最难的。」
　雪之下大叹一口气。
　不过，这家伙绝非笑不出来的少女。
　她一个人看着猫的时候，就会露出很棒的笑容。
　只是不擅长与人相处。
　对于在别人面前展露笑容感到抗拒。
　而且，正因为知道自己的个性，笑起来才会格外僵硬。
「有没有人能教我怎么露出迷人的笑容？」
「怎么可能那么刚好有这种人——嗯？」
　穿着偶像风格荷叶边服装的少女经过我们旁边。
「啊，那是！不是隶属346事务所的灰姑娘岛村卯月吗！Power of smile的体现者！」
　矢泽发出惊呼声。虽然我不太清楚，不过她好像是有名的偶像，而且笑容似乎是她的最强武器。
　３４６既然隶属于经纪公司，或许是听到试镜中止的消息，前来收拾善后的。
　这位岛村卯月不知道是不是听到矢泽的惊呼声，转头看向我们。
「我是Next generation的武内卯月。今天会努力照顾住院的制作人……啊，说错了。我和制作人还没结婚，所以姓氏还是岛村。」
　咦？
　这个偶像，难道和涩谷凛与高垣枫是同类？
「武内卯月。不对，岛村卯月。我会成为制作人的好老婆。住院期间我会努力照顾制作人♡努力照顾♡努力照顾♡」


[pixivimage:50025983]


　她露出超级灿烂的笑容，说出超级不得了的话。
　这就是真正偶像的笑容之力，Power Of Smile吗……
「哦～卯月已经把自己当成制作人的新娘了啊。哦～」
「原来小卯月也想当谐星啊。小卯月的笑容很棒哦。」
　然后出现两名造成比赛延期的元凶。她们已经散发出蓝光与绿光。
　嗯，还是逃走吧。
「呼～好惨喵。如果没像鲁邦三世一样瞬间躲到地下，美玖的人生就完了喵。」
　然后是一只迷路的猫。不对，是一位猫偶像。看来这个人是负责被炸飞的搞笑角色。
「大家，要逃走咯。」
　我毫不犹豫地告知下一个行动。知道刚才发生过悲剧的大家也迅速行动。不如说比我更快。
「自闭男。快点快点。」
「大牌偶像齐聚一堂耶。不过留得青山在，不怕没柴烧。」
　由比滨和矢泽开始移动。只有雪之下还留在原地，盯着高垣枫看。
「怎么了？」
「那位高垣枫小姐。声音跟我一样……」
　雪之下没有移动。
「就算那个二十五岁儿童是小雪乃的声音，现在要以逃跑为优先。」
　雪之下还是没有移动。因此我拉住她的手，硬拖着她跑。
「好了，要逃咯。」
「…………是啊。」
　四名偶像拼命摆动四肢，离开这个与其说是共同演出，不如说是疯狂演出的场所。
「我会加油的♡」
「哦——」
「呵呵呵呵。」
「等等，卯月的笑脸也散发出奇怪的气场喵！？呃，被神秘光芒从三个方向包围，就算是我也会…………呜喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
　猫偶像的惨叫响彻四方。
　因为很可怕，我选择不看刺眼光芒的方向，总之先跑再说。
「雪之下，你没事吧？」
「嗯。托你的福。」
　雪之下乖乖地任人拉着走，有点不可思议。不过，总之先跑再说。
　在冬天的晴天中，于橘红天空下奔驰，其实挺舒服的。
「…………雪乃，你笑起来挺可爱的嘛。这样下一届比赛就是你的咯。」
　并肩奔跑的矢泽的这句话，留在耳中。


　完


　顺带一提，平冢老师成为了世界第一的偶像，但一辈子都没有传出绯闻。


2月5日笑容之日


第84章♡哎呀？你对这个盒子感到好奇吗？

♡　哎呀？你对这个盒子感到好奇吗？
副标题：Chocolate for you. but Please give me your genuine love instead.
春物情人节2017文士绘师合作企划
着：枡久野恭／插画：ヤボーアリ老师

＊一＊

「小雪乃对情人节也太紧张了。我觉得可以放轻松一点。」
「是吗？我只是对资本主义的愚蠢商业活动提不起兴趣。」
　真不该偷听女生聊天。
　那是情人节前几天发生的事。因为放学了，我从教室移动到社办门前，听见两名女性社员的对话。
　我下意识竖起耳朵，话题是关于情人节。我这个听众反而觉得尴尬。
　因为，我就是当事人啊。不管她会不会送我巧克力。
　我正值不想提前得知情人节未来这种纯真的年纪。
「跟你说谢谢，把巧克力交给你。就只是这样而已。一点都不难。」
　我还在想怎么提到当事人的话题，由比滨就提到我的名字。确定我是当事人的瞬间。
　边道谢边送巧克力。对于喜欢跟人接触的由比滨来说，送巧克力似乎不会有任何抗拒。完全是现充的想法。
　不过，这终究是仅限于由比滨。对于不擅长与人接触的雪之下来说，难度未免太高了。
　由比滨的语气非常自然，所以听起来不像是本命巧克力，我有点寂寞。我们都相处一年了，给我一点特别的感觉又不会怎样……
　不对，同年级的女生愿意送我巧克力，我应该跪下来感谢她才对。我就是过着这么与巧克力无缘的人生，除了家人以外。
「对由比滨同学来说是小事，对我来说却是大问题。」
　雪之下给出了意料中的回答。她的语气相当沮丧。
　对我和雪之下这种精神上的边缘人来说，现充的「普通」难如登天。
　真希望由比滨可以学学沟通障碍者之间的细微差异。
「再说，『谢谢平常这么照顾我』……这样不就像我在感谢你吗？」
「你不是帮了她很多次吗？有什么关系。」
　由比滨无奈地说。
　我也同意由比滨。
　雪之下稍微感谢我一下也不会怎样。
　不过，像我跟雪之下这样的人，会觉得向他人表达谢意很丢脸，所以很难做到。

「那，要怎么做才能让小雪乃把巧克力交给自闭男？」
　由比滨叹了一大口气，重新询问。这肯定是母亲在跟耍赖的孩子说话的画面。跟平常相反。
「没必要把巧克力交给比企谷同学。」
　社办内再度传来沉重的叹息声。
「好吧，没关系。只有我会送巧克力给自闭男。自闭男一定会被我迷得神魂颠倒。」
　由比滨的钓饵太明显了。
　我怎么可能因为一个巧克力就迷上她啊……不，或许有可能。
　毕竟，我从来没收过家人以外的人送的巧克力。无法排除否定恋爱脑的我这个冰山男，会因为巧克力沦陷的可能性。
「……是啊。比企谷同学虽然自诩为硬派，其实很容易迷上别人。他会不会迷上由比滨同学呢？」
　雪之下直接说出我的担忧。
　我看起来那么容易迷上别人吗？
　我是理性怪物，冰山男耶？
「那么，就拜托小雪乃在我们结婚时担任友人代表致词咯♡」
　由比滨露骨的引诱其之二。拿跟我结婚当诱饵。
　不过，这个饵钓得到人吗？
　如果照字面上的意思解释，由比滨会跟我结婚耶？
　虽说是为了让雪之下有那个意思，但这样好吗？
　如果我是好骗男，可是会当真的哦。

｛小翼♡啊～♡｝
｛结衣♡啊～…………呃，有致癌物质！？｝

　…………跟由比滨当夫妻啊。缺点是两个人都不会做菜。呃，我到底在认真什么！？
　好险。差点被由比滨完美又巧妙的花言巧语骗到。
「…………不能让由比滨同学被比企谷同学的毒牙玷污。既然如此，没办法。我也不得不考虑送巧克力给比企谷同学了。」
　由比滨的钓饵，导致雪之下的态度明显改变。
　被她玩弄于股掌之间呢。呃，虽然我也是啦。
　不过，今天的由比滨似乎非常可靠，不会随便敷衍了事。
「所以，小雪乃要怎么把巧克力交给自闭男？」
「…………我不想对比企谷同学低声下气。那样……有种输了的感觉。」
「这样的话……」
　由比滨的声音突然消失。
　看来她们好像改成贴着耳朵讲悄悄话。
　虽然不是因为察觉到我的存在，但她们应该不想大声说话。
「好，今天就回去吧。」
　再继续偷听真的太不识相。
　由比滨和雪之下好像都要为我准备巧克力。
　雪之下似乎会为了送我巧克力而采取行动。只要知道这一点就够了。
「买罐麦根汽水，来干杯吧。」
　我怀着能收到家人以外的人送的巧克力的期待，决定用潘老师庆祝。


＊二＊

　人类是会表演的生物。
　会忍不住想把自己打扮得优秀、英勇、美丽、可爱。
　政治家和社长则特别需要表演，让别人觉得自己很厉害。
　雪之下是政治家的女儿兼社长千金，会注重表演也不奇怪。
　没错。不奇怪。
　只要别做得太过火……


「你好，比企谷同学。你还是用那双死鱼眼在嘲讽世界呢。真滑稽。」
　２每月十四日情人节，放学后。
　我踏进社办的瞬间，雪之下就先发制人。
　接着我将视线转向雪之下，受到了第二波攻击。


[pixivimage:61435399]


　社办的摆设完全变了。
　长桌消失，只放了一张感觉是戏剧社在舞台上用的，类似王座的沙发。
　雪之下坐在那张沙发上，手撑着脸颊，高高在上地看着我。右手拿着用漂亮粉红色包装纸和红色缎带包装的盒子。熊猫潘老师则像随从一样随侍在侧。
　这是哪来的女王啊！？

『小雪乃傲娇得很，所以不会坦率表达心意。你得好好理解她惹人怜爱的少女心才行哦。』

　午休时间。由比滨在走廊上把巧克力递给我的那句话，突然浮现脑海。
　原来她就是这场过火演出的共犯。
　顺带一提，由比滨说她有事，早早离开了学校。
　她大概是想为雪之下提供掩护射击。
　老实说，我不知道这算不算掩护。
　不过，她表现得这么明显，很容易找到应对的方向。
　既然雪之下要当女王，那我……

「比企谷同学，你的眼神比平常更贪婪。简直像八幡。」
「别拿我的名字当典型坏话用。」
　我像平常一样吐槽女王。不如说，平常的我嘴巴更毒。看来她没有彻底变成女王。算了，这样比较有趣。
「总而言之，我感觉到你今天的眼神比平常更充满欲望，下贱至极。」
「你讲得真直接。」
　我一面吐槽，一面在心中窃笑。
　换成雪之下，我肯定会更加火大。
　因为雪之下会说些伤人的话。
　不过，现在不一样。
　雪之下太过投入女王角色，口击不如平常犀利。
　而且，她的目的昭然若揭。
　放在粉红色盒子上的右手微微颤抖。
　摆出扑克脸，身体却在紧张。
　明明只要跟平常一样藏在长桌底下，我就不会发现她在紧张。
　犯下这么多战略失误的雪之下，今天看起来莫名可爱。
「肤浅的你是不是有事想拜托我？」
　高高在上的女王语气。加上鄙视的目光。被虐狂八成会高兴得不得了。
　不过，我倒觉得雪之下着急得令人遗憾。
　她想让我在精神上屈服，取得精神上的优势前，由我主动开口。
　若是平常的雪之下，绝对不会犯这种初级失误。
　不过，这也证明她面临了多大的困难。
　那么，我该做的只有一件事。
「是啊。我确实有件事想拜托雪之下。」
　我露出严肃的表情，微微低头，压低声音说道。
　我选择的道路，是享受这个状况。
　难得看到雪之下自以为女王，着急成这样。我想多品尝一下。
　而且，总觉得配合她，会得到更好的结果。
　雪之下要是知道自己的女王形象被我看穿——
　她肯定会恼羞成怒，或是不发一语地离开这间社办。
　我怎么可能做出这么可惜的事。
「你想要我做什么？」
　我用怜悯的眼神看着高高在上的雪之下。
「那个，雪之下，你的右手碰着一个粉红色的盒子，我很在意。」
「哎呀？你很在意这个盒子？」
　雪之下的语气听起来格外高兴。
　你不是女王模式吗？坚持一下啦。
　害我差点忍不住笑出来。
「嗯、嗯。我很在意……」
　我重新打起精神，扮演懦弱的青少年。
「为什么会在意？你之前不是对我的私人物品没什么兴趣吗？」
　雪之下的语气多了几分力道。
　她还觉得没被发现。糟糕，超有趣的。
「呃，因为，今天是……二月十四日嘛。」
「2月14日，为什么我会在意自己手上拿着的粉红色盒子呢？」
　雪之下的声音越来越大，情绪高涨。
　总觉得连我都高兴起来了。
　我故意颤抖身体，说出煽动雪之下的关键词。
「…………因为，今天是情人节吧？雪之下在社办，拿着疑似情人节礼物的盒子……」
　现在的我，是演员。
　我从演戏中感受到喜悦。
　仔细想想，我刚才说的话，等于是向雪之下投降。
　我和雪之下平常绝对不会说出这种台词。
　不过，说出这种像是主动要求情人节的话，超有趣的。
「你的意思是，我打算在情人节当天把巧克力亲手交给你吗？把包装得这么漂亮的巧克力，交给毫无担当的你？」
　雪之下得意洋洋的模样令人不忍直视，却觉得她好可爱。
　这家伙知道自己在自掘坟墓吗？
　她自己承认了包装得那么用心。
　等等她打算怎么收尾？
「毫无担当……我帮过你那么多次。」
　我回想起雪之下和由比滨的对话，试图动摇她。
「我帮过你更多次。」
　她像平常一样冷淡地回答。
　看来，这方面对雪之下来说是不想被触及的话题。
　虽然很有趣，但踩到地雷的话，她可能会突然回家，那可就惨了。
「来，比企谷同学。你真的以为这个巧克力，是我特地为你准备的情人节巧克力吗？」
　雪之下高高在上地问我。
　她摆出女王的姿态，站在臣子的角度，从远处向我提出要求，要我臣服于她，向她讨巧克力。
　仿佛只要我发誓效忠于王，她就会把巧克力当成奖赏赐予我。
　既然如此，我干脆……


＊三＊

「我想也是。那个包装精美的盒子里装着巧克力，还是给我的。现实中怎么可能有这么美好的梦想。」
「咦？」
　雪之下错愕的表情，实在很值得一看。
　然而，我假装没发现雪之下明显动摇，继续自责。
「就算那个盒子里面真的是巧克力，也不可能送给我这个总是给你添麻烦的人。对不对……」
　我彻底低下头，注意让全身散发哀愁气息。
　来吧，雪之下。这样下去，我会哀伤地离开社办。你接下来要怎么做？
「…………我、我从来没说过，这不是要给你的巧克力。」
　雪之下语气着急，还有点闹别扭。
　我的反应似乎出乎她的意料，她感到困惑。
　但我没有改变哀愁自责的态度。
「因为雪之下不是说过吗？我一点用都没有。所以，我唯一能确定的是，那不是要给我的。」
「…………你说我毫无优点，或许有点太过分了。我也曾经好几次受你帮助……」
「不用安慰我。你只要把那盒巧克力送给原本要送的对象就好。我不能妨碍你，今天要不要先解散？」
「…………那你就留下来吧……」
　雪之下的声音变得消沉。
　这就是故事里经常出现的「正合我意」吧。
　消沉的女王陛下好可爱。
　但我依然保持怀疑的态度。
「就算你这么说，你还是应该面对要送巧克力的对象吧？」
「…………所以我才叫你留下来。」
　她的语气充满怨气。
「我从来没说过要送这盒巧克力的人不是你。」
「我也没听说对方是我。」
　我维持低头的姿势，听见雪之下从沙发上站起来的声音。
　然后是战战兢兢走向我的脚步声。
　她在我面前停下。
「……………………是你。」
　声音非常微弱。
　我抬起半张脸。
　雪之下垂下目光，露出沮丧的表情。
「……………………我想送巧克力的人，是你。」
　听见雪之下哀伤的告白，瞬间涌上心头的感情。
　不是兴奋，而是类似后悔的某种情绪。
　戏弄女王风范的雪之下，是件愉快的事。
　不过，我忘了一件重要的事。
　雪之下本来就不擅长与人相处。
　那个女王模式，是雪之下以她的方式，用非常难懂的方式接近他人的证明。
　之前我就知道，雪之下是属于无法正常送巧克力的别扭类型。
　所以才演了女王。
　虽然我只是一时兴起。
　我完全没试图去理解雪之下的……少女心。
　忽略了最重要的部分。
「…………抱歉。我想要，雪之下的巧克力。」
　我低下头，向雪之下展现最大的诚意。
　我不知道说想要巧克力算不算有诚意。
　可是，我不坦率地说出这句话，雪之下身为少女的自尊心就得不到回报。
　所以，这是我绝对要说的话。
「…………你真的想要我送的巧克力？」
　雪之下的声音依然消沉。因此，我必须展现更多诚意。
「嗯。想要。我打从心底想要雪之下送的巧克力。」
　我再次向雪之下索取巧克力。
　沉默降临社办。
「……跟由比滨同学说的一样呢。」
　听见雪之下的自言自语，我好奇地抬起头。
　从女王陛下到意志消沉的她。
　脸上浮现看起来有点不甘心的害羞笑容。
「比企谷同学想要我的巧克力对吧？」
「嗯、嗯。想要。」
「那，既然你说想要，就给你吧。」
　雪之下露出分不清是得意还是认输，又或者沮丧的复杂表情，将粉红色的盒子递给我。
　那个盒子很轻，却让我觉得非常沉重。
「我今年只准备了一个巧克力，还特地送给你。要心怀感激。」
「谢、谢谢。」
　我看着粉红色的盒子道谢。
　心脏跳得飞快，无法冷静下来。
　我不知道该如何面对眼前的雪之下和手上的巧克力。
　沉默降临社办。
　沉默持续了三十秒以上。
　打破沉默的是雪之下的自言自语。
「……由比滨同学断言只要我扮演女王，比企谷同学就会乖乖想要巧克力，结果真的如她所说。这是为什么呢？」
　雪之下的呢喃。
　明确指出这次的事件是谁策划的。
　我假装被雪之下扮演的女王骗到，玩弄了她。
　然而，我的行为本身被由比滨看穿了。
　我被由比滨设计，说出雪之下要送巧克力时必须说的那句话。
「没想到你连我得意忘形后跟雪之下沮丧反省的部分都设想好了。厉害哦，由比滨。」
　我跟雪之下偶尔会败给这个丸子头少女。
　不过多亏如此，我手中才有雪之下的巧克力。
「这是什么样的巧克力？」
　我不知道该不该打开，便询问本人。
「是手制的黑巧克力。由比滨同学说这样比较符合你的个性。虽然我不是很懂。」
「雪之下，你很可爱哦。」
「你、你突然在说什么啊！？」
　我朝雪之下走近一步，抚摸她的头。
「你、你干么突然摸我的头！？」
　雪之下满脸通红，非常可爱。
　可是，她没有从我身边跳开，不知道该说这是雪之下的可爱之处，还是老实之处。
「平常温柔的人其实很强之类的。」
「你在说什么？」
「平常以为是受骗角色的人其实很精明之类的。」
「所以你到底在讲什么？」
　我稍微加强抚摸头部的力道，加快手的晃动速度。
「白色情人节，我们两个一起报复他们吧。」
「咦？」
　我朝雪之下用力点头。


　完


标题：Chocolate for you. but Please give me your genuine love instead.
(我要送巧克力，但相对地请给我真正的爱)
内容：初次见面，请多指教。插图这样就完成了。为了掩饰害羞，希望是用高高在上的态度把巧克力交给八幡的感觉&八幡看穿这点，疯狂调侃她……之类的剧情。跟插图一样是女王的感觉也可以。不如说光是能用在小说上我就很荣幸了。请随意使用。


第85章♡连我自己都觉得，我的个性好难搞

♡　连我自己都觉得，我的个性好难搞
春物情人节2017文士绘师合作企划
着：枡久野恭／插画：タダノタケムラ老师

＊一＊

「为什么大家会这么热衷于情人节呢？」
　我看着气氛浮躁的教室，不禁叹了口气。
　２今天是二月十四日，情人节。
　本班学生几乎都是女生，平常是这所学校里最认真的班级。
　班上也几乎没听过有人聊恋爱的话题。
　话虽如此，这不代表我对情人节这个节日不感兴趣。
　不如说女生比例高的班级，对节日的态度比其他班级更加积极。
　许多女生会跨班级送巧克力，这或许是J班的特色。
「本来想送叶山同学巧克力，结果失败了。」
「我也是——他果然戒心很重。」
　谁送了巧克力，谁没送，谁跟谁成了情侣，谁失恋了。
　这些情报一大早就传遍教室。
　大家都很享受一年一度的情人节。
　说起来就这么简单。
　我实在跟不上这股气氛。
　我并非在否定恋爱本身。我已经没有正面否定恋爱的想法。
　可是，我无法不对他们追求恋爱的方式感到异样。
「我想更平静、更诚恳地面对恋爱。不过这样一定很无趣……」
　我感觉到社会的需求及自己的感性有所偏差，为此感到烦恼。
　不想透过所有人都能参加的肤浅活动，拿自己或别人的恋情开玩笑。
　所以我只能用困惑的眼神看着教室里那些浮躁的恋爱互动。
　我没办法积极地加入那个圈子。

「最近觉得距离好像没那么远了……」
　我轻轻叹了口气。
　对我来说，理解他人是一件非常困难的事。
　自己和他人的感性不一致，我非常不擅长配合他人的感性。
　我从小就非常清楚自己的笨拙，不知道因为这样惹过多少麻烦。
　即使如此，我跟优等生这个框架的亲和性非常高，老师也对我有很好的印象。
　所以，就算不跟同年的同学们亲近，我也能过下去。
　我就这样过到高中生活的一半。
　可是，我跟他人交流的机会也增加了，所以用以前的方式生活下去变得行不通了。
　必须主动靠近他们。
　然而，笨拙的我该如何面对大家的「普通」？
　情人节这个活动，让我忙得焦头烂额。

「雪之下同学，你会送巧克力给谁？」
　班上同学兴奋地聊着天，我害怕的问题终于轮到我身上。
　她是为了让我加入情人节活动的圈子，才来找我搭话。换句话说，是纯粹的亲切。讲难听一点就是多管闲事。
　我知道她没有恶意。不过，要我说的话是这样的。
　别管我。
　非常冷淡，伤害到提问者的回答。更进一步地说，是只会降低我的评价的回答。
　所以我说不出口。
　我也不是对情人节完全不关心。
　但我不像艺人，不想把自己的恋爱经历拿出来卖。
　希望你们不要拿我的恋情当话题。
　这样的不满在我心中打转。
「我会送巧克力给照顾我的人。例如老师。」
　我给出既非谎言也非实话的中庸回答。
「那个，我不是那个意思……」
「不是那个意思？」
「没事。雪之下同学真有礼貌。不愧是雪之下同学。」
　她嘴上说着不愧是雪之下，带着紧张的表情快步离去。
　大概是把我当成无法融入这个活泼气氛的存在吧。
「我是不是做错了？不过，幸好她误会了。」
　我松了口气，轻声说道。
　我会送巧克力给照顾我的老师。
　她肯定是听到这句话，以为我只会送巧克力给老师。
　实际上，送巧克力给老师并非谎言。

『请各位老师一起吃。我烤了巧克力饼干。』
『不愧是姐妹，想法很像，做事又很周到。谢了。』

　早上，我到教职员办公室送手工巧克力饼干礼盒。由我代表学生送。
　顺带一提，这个主意原本是姐姐的。
　她说这是贿赂，让学生因为情人节而吵吵闹闹，还请老师们睁一只眼闭一只眼。
　也可以说成把老师也牵扯进来，这样他们就变成共犯了。
　老实说，我不太想用姐姐的主意。
　因为放学后，尤其是平冢老师，我不希望她来妨碍我，才先下手为强。
　不过，对我来说，情人节不只有送老师巧克力。
　还有其他照顾我的男性。虽然说成「我承蒙他的照顾」可能有困难。
「连我都觉得自己的性格很麻烦。」
　品味差，性格又扭曲，我忍不住叹气。
　总之，要不要把藏在书包里的巧克力送给他。
　我想自己做决定，静静等待结果。
　那就是我真正的情人节活动。


＊二＊

　今天所有的课都上完了，迎来放学。
　今天不用打扫，可以马上去社办。
　只要去社办，迟早会见到他。
　一想到这个，紧张感就一口气上升。背部发痒，内心躁动不安。
　情人节。不容小觑。
　我没信心就这样去社办，还能保持平静。
「……如果有由比滨同学在，是不是就能不紧张地送出去了？」
　我试着在脑内模拟自己在社办的言行。

｛喏，小雪乃。我都送给自闭男了，你也可以轻松地送出去哦。｝
｛真拿你没办法。既然由比滨同学都这么说了，这个巧克力就送给你吧。我想你应该明白……这是人情巧克力哦。｝

　只要假装是被由比滨同学怂恿，要送藏在书包里的巧克力就简单多了。
　只不过，这个情况下，虽然送巧克力的难度降低了，却会产生一个大问题。
　那就是我送巧克力时，一定会用到「人情」这个词。
　我今天为他准备的巧克力不是人情巧克力。
　对情人节活动抱持怀疑的我，才不会特地为男同学准备人情巧克力。
　正因为其中蕴含着远比人情巧克力更强烈的感情，我才愿意参与这个商业活动。这并非半吊子的感情。
　不过，这股感情的重量提高了难度。本命巧克力肯定比人情巧克力更难送出去。
「只要由比滨同学帮忙，送巧克力本身并不困难。但很有可能会让人搞不清楚送巧克力的目的。」
　有个行动派的朋友真是又喜又忧。
　不过，不能怪由比滨同学。
　因为这是我自己的问题，必须由我来处理。

「嗨。」
　我干劲十足地走在走廊上，突然有人从背后叫住我。
　会用这么简略的方式跟我打招呼的人只有一个。
　我回过头，一名睡眼惺忪，眼神凶恶的男学生站在那里。
「比企谷同学，你的问候不能再像样一点吗？」
　站在我面前的，是今天一直让我心烦的比企谷同学。
　我明明这么烦恼，他却一脸毫无紧张感的样子。总觉得有点火大。
「有什么关系。重点在于有做问候这个动作。」
「再熟也要讲礼仪。别忘了太随便会给对方不信任感。」
　我边抱怨边环顾四周。平常跟我在一起的由比滨同学不在。
「由比滨同学呢？」
「由比滨已经回去了。」
「咦？」
　出乎意料的回答，令我吓了一跳。
「早上，她送巧克力给比企鹅爸爸当礼物，然后就回家了，说今天要跟家人一起吃晚餐。她还说传了信息给雪之下。」
「这、这样啊……」
　我发现自己因为情人节的事分心，完全没看信息，一时语塞。
　别说期待由比滨同学的援军了，她已经不在学校。
　只能靠自己把巧克力送出去。
　不过，我有强烈的自觉，我是个爱唱反调的人。
　我准备的真心巧克力，究竟有没有办法交到比企谷同学手中呢？


＊三＊

「不移动到社办吗？」
　我正在犹豫要不要把巧克力送给比企谷同学。
　然而，时间在我犹豫的期间也一分一秒流逝。
比企谷同学邀我到社办。
「…………是啊。」
　我想再考虑一下，却不能回答「不要」。
　不能把理由告诉他。
　我只好慢吞吞地移动。脑中模拟好几种今后的展开。
　我模拟了好几种情况，明白了一件事。
　那就是，不能直接去社办。
　一旦踏进社办，我就会舍不得送出去。我会营造出那种气氛。
　我会太过注意装出平常的样子，将自己不敢送出去的行为正当化。
　所以，要决胜负只能在抵达社办前。
　也就是剩下十米左右的这段短短的移动时间。
　很遗憾，看来没时间犹豫了。
「欸。」
　我开口呼唤，走在半步前面的比企谷同学停下脚步。
「干么？」
　他一脸疑惑地转头。
　我还没做好把书包里的巧克力送出去的心理准备。
　因此，只能争取时间，慢慢鼓起勇气。
「你今天有收到巧克力吗？」
　连我都觉得自己问了个低俗的问题。在教室里被别人问到都不想回答的问题，我自己却问出口了。
「雪之下会问这种问题还真稀奇。」
　比企谷同学用力歪过头。因为我自己也觉得不可能，却还是问了。
「班上从早上就在讨论这个话题。我也是J班的一员，有点兴趣也不奇怪吧。」
　我讲出在教室里的我听了肯定会嗤之以鼻的理由。真不像是冷淡对待同学问题的人会说的话。
　尽管如此，比企谷同学似乎稍微理解了。因为我和他都长年在人际关系上吃苦头。
「全是女生的J班也会这样啊。」
　比企谷同学感慨万千地点头。看起来也像儿子转学后顺利融入班级，感到欣慰的父亲。
　我的社交能力看起来有那么差吗？
　好吧，是很差没错。可是，被看起来比我更差的比企谷同学这么认为，我有点不爽。
　不过，现在不是抱怨的时候。

「所以呢？你有收到巧克力吗？」
　我忍不住大声起来。完全是基于好奇才问的。
　不对。对我来说，确认比企谷同学今天有没有收到巧克力，不可能只是基于好奇。
　考虑到要如何处理这个书包里的巧克力，这是绝对不能忽略的要素。我是否要将这个巧克力带回去，全看比企谷同学的回答。
「我想想。把今天发生的事按照时间顺序整理一遍的话——」
　比企谷同学扳着手指开始说明。咦？
「起床后，我在吃早餐时从小町手中收到巧克力。到学校后，由比滨和川崎送了我巧克力。」
「哦、哦……」
　我听得出来我动摇了。
　对我来说，无法处理的情报突然灌进脑中。
　小町是家人，所以会送巧克力。因此，比企谷同学不可能收到零个巧克力。
　由比滨同学应该也会送。她是我的……情敌。
　不过，比企谷同学看起来并不明白由比滨同学送的巧克力有什么意义。
　由比滨同学似乎不小心执行了假装不经意地送礼的作战。
　我有预料到由比滨同学会送。可是，连川崎同学都送了，我有点意外。
　以川崎同学的个性，我不认为她会特地送人情巧克力。也就是说，她也是本命。
　除了我以外的女生都行动了……
「午休时间，一色和城回学姐还特地到我们班送我巧克力。」
「是、是哦。」
　光听他讲就快昏倒了。
　这个男人讲得这么轻松，他知道自己有多么幸运吗？
　城回学姐在自由到校期间，特地为了情人节来学校，还来到二年F班。虽然她总是笑咪咪的，很难理解在想什么，没有强烈的决心是做不到的。
　一色同学我就不清楚了。不过，那孩子的执着、对备胎的计算，会转换成远比不上本命的攻击力。
　意即，五人肯定都送了本命巧克力给比企谷同学。
　想到这里，我就冷汗直流。
「然后，放学后……」
「还有吗！？」
　我忍不住拔高音调。光是收到五人的情人节巧克力还不够吗？
「露露和阳乃出现在教室，她们也塞了巧克力给我就回去了。」
「…………呼。」
　我不知道该说什么。不过，姐姐和鹤见同学特地从校外跑到二F班送巧克力。跟城回学姐一样，强烈表达自己的心意。
　是说姐姐，你今天要来总武高中，怎么一句话都没跟我说？
「所以，我从七个讲义气的女生手中收下了巧克力。」
「………………你真的很没出息耶。」
　我叹了一大口气。


＊四＊

　比企谷同学已经收到七个女生的巧克力。
　根据我的判断，七个人的巧克力都蕴含真心。
　不过，或许是送巧克力的方式不对，比企谷同学不认为七个人的巧克力是真心的。
　这件事告诉我许多暗示。
「……只要不明确说那是真心的，我的巧克力就会跟由比滨同学他们的巧克力受到同样的待遇。」
　过于明显的两个选项，令我头晕目眩。
　装出轻浮的态度送巧克力，也完全无法打动他的心。
　始终对少女心很迟钝的他，会硬把我的巧克力当成人情巧克力。
　不送吗？还是明言那是真心的，送给他？
　二选一。
「……挺会把我逼入绝境的嘛。」
　我用比企谷同学听不见的音量抱怨。
　Zero-Sum game这个词汇闪过脑海。
　为了得到一切，我必须做好失去一切的觉悟。
　我真的有那个觉悟吗？
「…………比企谷同学，你对今天收到由比滨同学她们的巧克力有什么想法？」
　我肯定会透过和他交谈，下定决心。
　因为我不是能靠自己做出决定的坚强的人。
「当然开心啊。我从来没收过小町以外的女生送的巧克力。可是今年收到很多巧克力。跟以前的待遇差太多。开心归开心，我有点不知道该做何反应。」
　比企谷同学眼神游移。看他这么慌张，不像在说谎。
　他因为第一次遇到这种事而动摇。不过，他满脑子都是自己的事，所以不会往推测由比滨同学她们真正意图的方向思考。
　这个状况真的好吗？
　我心中浮现一股烦闷感。
「你觉得由比滨同学她们是怀着什么样的心情送你巧克力？」
「我哪知道。」
　比企谷同学搔搔后脑杓。
　真的不知道。不对，看得出他刻意不去深入思考。
　擅长看穿别人心理的他，不去正视由比滨同学她们的真心。
　所以，只要我直接传达心中这份感情，就能站上特别的地位。
　这肯定能让我在恋爱竞赛中占上风。
　可是，我也会因此对无法接受的事视而不见。
　这不符合我身为侍奉社社长一路走来，以及今后想做的事。
　我今天一直在思考，我想诚挚面对自己的恋爱。
　我一直认为，那就是在情场上正确的态度。
　既然如此，现在正是我付诸实行的时候。
「可以等我一下，让我进去社办吗？」
　我走到社办前面，叫他等我。
「是可以。」
　看到比企谷同学停下脚步，我打开书包，拿出事先准备好的巧克力。
　是因为我清楚知道自己该做什么吗？
　他看到我拿出装着巧克力的包装，也没有太大的反应。
　我将巧克力递向比企谷同学。
「比企谷同学。收、收下它吧。」
　真的要送的时候，我果然还是会紧张。不过，没有想象中那么严重。
「谢、谢谢。」
　收下巧克力的比企谷同学看起来比我更紧张。


[pixivimage:61398108-2]


　巧克力离开我的手，落入比企谷同学手中。
　看到这一幕，我诚心诚意地向他告白。
「恭喜你，比企谷同学。今天收到第八个本命巧克力。」
　我终于做了最棒的告白，心中的烦闷感消失，心情也变得愉悦起来。

　完


雪乃，犹豫着要不要送八幡人情巧克力（也可以当本命巧克力）
最后害羞地送给了他
除此之外没有特别想写的，所以请自由发挥


第86章♡想当我的护花使者作为情人节的回礼

♡　情人节的回礼是想带我出去玩对吧
著：枡久野恭插画：ヤボーアリ老师


＊一＊

『……由比滨同学断言只要我摆出女王的样子，比企谷同学就会乖乖地想要巧克力，结果确实如此。这是为什么呢？』
　雪之下的低语。
　这次的事件是由谁策划的，已经昭然若揭。
　我假装被雪之下扮演的女王大人骗了，玩弄于股掌之间。
　然而，我的行为本身被由比滨看穿了。
　我被由比滨设计，说出雪之下需要的那句话，好把巧克力送给我。
『没想到连我得意忘形，跟雪之下一起沮丧反省都包含在内。由比滨，你挺行的嘛。』
　我被这个对我和雪之下都十分敏锐的丸子头少女摆了一道。
　不过，多亏了她，我手中才有雪之下的巧克力。
『这是什么样的巧克力？』
　我不知道该不该打开，便询问本人。
『是手作的黑巧克力。由比滨同学说这样比较符合你的个性。虽然我不是很懂。』
『雪之下，你很可爱哦。』
『你、你突然在说什么啊！？』
　我朝雪之下走近一步，摸摸她的头。
『为、为什么要突然摸我的头！？』
　雪之下满脸通红，非常可爱。
　不过，她没有从我身边跳开，该说是可爱还是诚实呢。
『平常觉得温柔的人，其实很坚强对吧。』
『你在说什么？』
『平常觉得很好骗的人，其实很精明对吧。』
『所以你到底在说什么？』
　我稍微加强抚摸她脑袋的力道，加快挥手的速度。
『白色情人节就由我们两个一起报复她吧。』
『咦？』
　我对雪之下用力点头。


＊二＊

「白色情人节要跟雪之下一起报复由比滨，到底该怎么做？」
　３十二月的星期日，上午。我坐在房间的椅子上，双手环胸，陷入沉思。
　情人节的时候，我跟雪之下被由比滨摆了一道。我们完全中了她的计，上演了在旁人眼中肯定很有趣的短剧。
　被平常被当成好欺负的人的由比滨彻底骗过，我有点不爽。
　因此，我打算在白色情人节报复她。但老实说，我不知道该怎么做。
　毕竟白色情人节除了妹妹和老妈以外，我从来没送过回礼。对于与节日无缘的我来说，连基本知识都不懂。
　在这种状况下，要如何让在现充之路上狂奔，度过一个普通情人节的由比滨大吃一惊？
　不，在那之前还有一个大问题。
「由比滨有送我巧克力吧。」
　１想起前几个月由比滨送我的还算不错的巧克力，我不禁发出沉吟。
　由比滨有送我巧克力。而且不是只有阿波罗巧克力的前端，而是包装过的，感觉要价一千日圆以上的巧克力。
　雪之下也是，可以说我只是在煽动无法坦率的她。
　仔细一想，我好像完全没理由非得向由比滨复仇不可。
「…………呃，不行。一个人想也想不出个所以然。」
　我想不到白色情人节该如何行动。得先找人商量，整理问题才行。
　而这种时候能轻松找来商量的人，我只想得到一个。
　不用说，就是小町。我立刻移动到妹妹的房间……
「哥哥，这种事最好直接找雪乃姐姐商量。」
　我还没开门，妹妹就打开房门，给予我宝贵的建议。
　我的自言自语似乎传到了妹妹的房间。
「找雪之下……」
「哥哥，你要跟雪乃姐姐一起玩弄结衣姐姐对吧？那绝对需要雪乃姐姐的协助。」
　妹妹用非常坚定的语气说道。对我而言，唯一固定会给我建议的小町都这么说了，我自然也会有那种感觉。
「是啊。联络雪之下看看吧。」
「为了表示诚意，要约她来咖啡厅见面，当面跟她谈。当然，由哥哥买单。」
「好好好。」
　我表示同意后，妹妹再度关上门。
　就这样，我决定约雪之下出来。


＊三＊

「周、星期天突然把我叫出来……是失礼的行为。」
「呃，抱歉，突然约你出来……总觉得，你好像很兴奋？」
　下午三点。我们两人在离雪之下家颇近的咖啡厅面对面喝茶。
　雪之下答应我突然的邀请，本身就很不可思议。她还用我以前只见过一次的双马尾发型，穿着格外用心的服装，让我很在意。
　我不太懂女生的衣服……是礼服吗？
　白色大衣底下是露出肩膀的名媛风派对礼服，胸口处装饰着白色花朵。
　至少不是在白色情人节找我商量如何给由比滨好看时会穿的服装。她该不会真的在派对上偷跑出来吧？
　然而，雪之下似乎不希望我提到服装。
「我的服装跟平常一样。」
「不。我们一起去过好几次，你从来没穿过这么华丽的礼服。」
「请不要用这种会让人误会的说法，好像我和比企谷同学经常私下幽会一样。」
「……哦，是哦。」
　看到雪之下满脸通红，我只能闭上嘴巴。
　我们默默喝完点来的咖啡。顺带一提，雪之下喝黑咖啡，我加了三包糖浆。因为雪之下那杯看起来太奇怪，我根本喝不出味道。
「所以，你找我有什么事？」
　双马尾雪之下微微抬起视线，询问我。眼神看起来在期待什么。
　这时，我发现自己还没说明叫她出来的理由。
「哦。因为白色情人节快到了……」
　我想让由比滨输得无话可说。
　我本来想接着这么说。
「…………也就是说，你想以护花使者的身份，回礼感谢我情人节送你的巧克力。」
「咦？」
　雪之下接下来说的话太出乎意料。我被完全没料到的发展吓了一跳，雪之下却继续说道：
「你懂得用行动表达感谢的心意，还算有礼貌嘛。」
「呃，这……」
「好吧。毕竟情人节我确实有送你巧克力。带你去你想去的地方吧。我跟你一起去。」
　雪之下似乎已经决定今天要陪我约会了。
「好吧，也不是非得现在讨论。」
　我点了下头，思考适合带雪之下去的地方。
「去猫咪咖啡厅吧。」
　在咖啡厅之后去猫咪咖啡厅，或许有点奇怪，但我想不到其他选项。
「好随便的提议。不过没关系。今天就让你带我去逛逛吧。」
　雪之下站起来，挽住我的手臂，头部紧贴过来。
　她干劲十足。
「那走吧。」
　我也站起来，准备离开。
「虽然我说要交给你带路，车站三站远的那间猫咪咖啡厅最近刚开幕，评价不错。」
「那目的地就决定是那里咯。」
「嗯♡」
　雪之下开心地回应。
　由比滨的事，等到了猫咪咖啡厅再跟雪之下说就好。
　我如此心想，走出店门。


「比企谷同学，其实还有一间我有点想去的猫咪咖啡厅。」
「那也去那边吧。」

「新开的宠物店好像有可爱的猫咪。」
「那顺便去看看吧。」

　结果，这天我始终没在雪之下面前提到由比滨的名字。


＊尾声＊


「咦咦咦咦咦咦咦！？所以，小雪乃前天星期天跟自闭男约会了！？」
「比企谷同学突然打电话约我出去，说今天是白色情人节，热情地邀我。他实在太缠人，我只好跟他一起去逛猫咪咖啡厅。」
「我也送了情人节巧克力给自闭男的说。小雪乃好奸诈哦——！」

　３4月14日白色情人节的放学后。
　我一踏进社办，就看见由比滨泪眼汪汪，一副不甘心的样子。
　就这样，虽然完全不知道原因，我和雪之下成功让由比滨大吃一惊。

　完


第87章　不知不觉间，春物丈夫的身影消失了

不知不觉间，春物丈夫的身影消失了
着：枡久野恭　插画：丸太屋

＊一＊

「雪乃，天亮咯。竟然睡得比我还晚。我的老婆是贪睡鬼。」
　嘴唇感觉到些许压迫感及呼吸被遮住的感觉。闭着眼睛也能明白丈夫在吻我。因为这是每天早上的例行公事。亲吻还在睡的我，是我起床后的每日任务。
　我感觉到八幡的嘴唇碰触到我，缓缓坐起身，睁开眼睛，拿起床边小桌上的闹钟确认时间。
「还不到五点耶。八幡还是一样早起。」
「因为我想多看美女老婆的脸一秒。当然会早起。」
　我看见基于丈夫的兴趣买的多功能闹钟显示「04:59」。离闹钟响还有一分钟。
　明明是自己买的，丈夫却讨厌这个闹钟响。仿佛梦会醒来。
所以，真相肯定是不想让闹钟响，才在响之前把我叫醒。
　不过，我不会提及真相。我不想对新婚夫妻的晨间对话泼冷水。丈夫爱我，这一点不会改变。
　我站起来脱掉睡衣，换上家居服。在丈夫面前换衣服，现在还是会有点害羞。不过，我们是夫妻，尽管晚上关了灯，他还是看得见我更不检点的模样。二十四小时都在看。
　所以我假装不在意，换好衣服。


[pixivimage:62546635]


　换好衣服后，我牵着丈夫的手走向厨房。丈夫虽然话不多，却会紧紧握住我的手，让我感受到满满的爱意。
　早餐准备完毕后，就是我每天最期待的时刻。
「好了，我们出去散步吧。」
　我拉着丈夫的手走在前面，提议进行每天的例行公事。我每天早上五点起床并不是为了准备早餐，而是因为享受悠闲的散步时光。
　以前不爱出门的丈夫，现在也很期待和我一起在早晨散步。他会这么早起床，除了不喜欢闹钟吵醒自己之外，也是因为珍惜和我共度的时光。我是这么推测的。毕竟我和丈夫是充满爱意的新婚夫妻嘛。
　我穿上和他一起买的薄毛衣，再把喜欢的托特包挂在肩上，把丈夫塞进去。
　我留意着别忘记锁门。虽说这栋公寓的安保系统万无一失，还是得注意。万一有人擅自进来就糟了。绝对不能让人看见这个房间。我仔细地锁了两道门，才离开玄关。


＊二＊


「今天天气也很好，真舒服。雪乃的美人脸蛋也变得更加耀眼了。」
「谢谢你，老公。八幡君沐浴在晨光下，也比平常更帅了。」
　我和丈夫并肩走在四月下旬平日的清晨住宅区。才刚五点半的住宅区安静得听不见人的活动声，仿佛我们踏进了无人的世界。
　舒适的阳光下，周围只有我和丈夫的交谈声。对于不喜欢人多的地方的我来说，这是最棒的环境。我细细品味着和丈夫一起散步的幸福。

「八幡，你看，那边有只还小的美国短毛猫在围墙上。好可爱。」
「确实很可爱。不过雪乃更可爱。」
「笨蛋。别在大庭广众下说这种话……不过我好高兴。」
　今天也成功发现散步的乐趣之一——猫咪。贸然接近会害它逃走，因此我只隔着一段距离欣赏。不过，大饱眼福。
　虽说近来很受欢迎，但美短猫可说是稀有种。而且我第一次一大早看见还没成年的幼猫。
　即使走在同样的路线，只要多加留意，每天都会有新发现。
　我想除非有养狗，否则年轻人几乎没有散步的机会。当然，我曾经目击隶属运动社团的学生为了锻炼而跑步。可是，我几乎没看过主动散步的年轻人。
　所以换个角度来看，我和丈夫可以说是特别的存在。我并不是想把自己当成特权阶级。不过，只是早上稍微早起出门走走，就能感到如此幸福。只有我和丈夫实践的简单幸福。我认为这正是真正的特权。

　散步持续了一段时间，差不多要走到折返点时，前方有个穿着蓝色运动服的年轻女性牵着狗快步走来。她将没牵着狗的左手大大地朝我挥动。
「小雪乃。」
「由比滨同学，早安。真是个舒服的早晨呢。」
　我向世界上唯一一个用特殊昵称称呼我的少女轻轻点头致意。
　由比滨同学因为有养狗，每天早上都会带它散步。无论刮风下雨，她都会为了爱犬咖啡色柴犬持续带它散步，所以比起我，散步更融入她的日常生活。
「小雪乃也是早上散步吗？」
「嗯。早上花一小时慢慢散步，心情会很好。我血压低，要花点时间才能清醒过来。」
　我轻笑出声。我边说边想起，偷懒没散步的日子，就算到了学校，脑袋也还是昏昏沉沉的。散步在让大脑和身体切换上扮演着重要的角色。
「我刚好相反。陪它散步的时候走得很快，结束时会累得要命。」
「养狗的人真辛苦。」
　我望向酥饼。以前它一看到八幡就会兴奋地扑过去，很不得了。现在却很乖，停在饲主旁边维持同样的姿势。酥饼似乎也懂得分辨场合了。大家都逐渐长大。没错，我和八幡，还有由比滨都是。
「那、那个，我不太会表达……打起精神来吧。」
「虽然不知道你在指什么，我很有精神呀。」
　由比滨突然垂下视线，叫我打起精神，反而害我感到困惑。
　我现在正沉浸在幸福中，没有打不起精神的理由。由比滨到底在说什么？
「有精神就好。嗯，有精神最重要。」
「嗯，健康很重要。」
　我配合由比滨点头。可是，她的态度明显有异。
说不定由比滨同学有什么重大的烦恼。可是，她无法坦率地说出来。她说不定是在说我哪里怪怪的，希望我用同样的问题反问她。
　不过，看由比滨同学的态度，现在还不是我反问的时候。她真的遇到困难时，会直接把情绪表现在脸上。也会来找我哭诉。
　反过来说，她没有这么做，代表她想把烦恼藏在心里。所以，现在还不是我们主动介入的时候。
「由比滨同学也要注意身心健康哦。」
「嗯、嗯。」
　之后，由比滨同学一直闷闷不乐。连道别时，她都维持我最喜欢的开朗表情，我有点遗憾。
「八幡同学，你担心由比滨同学吗？」
　我询问在跟由比滨同学交谈时，始终安静地当个听众的丈夫。
「当然会担心。不过，现在不是该介入的时候。再观察一下情况吧。」
　丈夫似乎跟我意见相同，我松了口气。
「是啊。如果由比滨同学向我们求助，我们要做好随时都能帮她的心理准备。」
　我稍微靠到丈夫身上，闭上眼睛。
　八幡的触感跟墙壁一样硬梆梆的。


＊三＊

「早安。」
　我跟丈夫一起上学，边打招呼边走进教室。
　３升上二年级时，在平冢老师的努力下，我们班成了眼镜组。多亏这个不分文理科，以考上T大为目标的班级，我跟丈夫才分到同一班。
　不过，我高中毕业后打算为丈夫尽心尽力，守护家庭，不打算考大学。我属于眼镜组，或许很奇怪。
　可是，我第一次跟丈夫同班。能随时跟丈夫待在一起，我沉浸在幸福中。上学是这么快乐的每一天，还是第一次。
「今天要聊什么呢？难得在学校，聊跟学校有关的话题吧。」
「平冢老师的婚期之类的？」
「聊这个只会没完没了。聊更有建设性的话题吧。」
　我和丈夫的座位相邻，坐下来后还能待在一起，可以继续聊天。
　虽然没什么好骄傲的，我和我丈夫都没有能日常聊天的朋友。由比滨同学在其他班，所以没有能在短暂的休息时间聊天的对象。
　现在也是，同学们只是远远看着我们，没有过来搭话。我和比企谷同学都不是容易交谈的人。再加上高中生夫妻肯定会让大家更不敢靠近。
　我长达十二年的教育期间，直到最后都只有为数不多的朋友，相当寂寞。不过，多亏如此我才能认识丈夫，和他结为连理，现在也能享受两人独处的时间，所以也不全是坏事。
「那个，雪之下同学平常都跟谁说话？」
「你问了什么问题？」
「没、没有。什么都没有！」
　难得有同学愿意跟我搭话。是因为我散发出的氛围不够友好吗？她逃走了。
「雪乃应该学会更温和的待人方式。」
「竟然要由这所学校最缺乏社交性的八幡教我如何跟人相处。呵呵呵。」
　我对丈夫展露笑容。刚才跟我搭话的女生不知为何脸色苍白，瑟瑟发抖。

「你们昨天有好好念书吗？为了我的审核，所有人要努力奋斗，统统考上T大。」
　平冢老师毫不掩饰地将基于自私愿望下达的命令说出口，走进教室。这个眼镜组是按照老师的期望新设立的班级，所以班导是平冢老师。虽然有老师熟悉这一点的优点，她做事随便又会把工作全推给别人，所以也是个棘手的老师。
「那么，开始点名。」
　点名时竟然忘记叫八幡的名字。非常符合平冢老师的作风。


＊四＊

　午休时间。我和丈夫可以不用顾虑其他人，两人独处的宝贵时间。我在校舍后面的角落铺好野餐垫，和丈夫一起吃便当。
　今天我以他最喜欢的甜煎蛋为中心，将便当盒塞满甜味配菜。
「哦哦！雪乃的便当今天看起来也超好吃的。」
「这是为了你精心制作的便当。能听到你这么说，我很高兴。」
　心爱的丈夫夸奖我拼命做出来的便当。光是这句话，就让我感到无比幸福。
「来，吃吧。虽然便当不能趁热吃。」
「好想让雪乃喂我吃。」
「……这里是学校。」
「不过，现在只有我们两个人吧？」
　我脸颊泛红。丈夫平时明明很被动，只有在两人独处的时候会变得相当强硬。这种时候，我眼中的丈夫看起来非常有男子气概。明明说的话乱七八糟，我却无法反抗。
「你这个撒娇鬼……」
　我按照丈夫的要求，将夹着煎蛋卷的筷子伸向他。好害羞。
　可是，能让八幡同学喂食的女人，全世界只有我一个。这无可替代的优越感，令我兴奋得背脊发麻。
　爱情的独占和优越感。化为言语就显得很无趣。可是，我对八幡同学发挥这两样特质时，会得到非常强烈的满足感。
　然而，我丈夫很坏心。自己要求我喂他，却不愿意张开嘴巴。
「还是用嘴巴喂我比较好。」
「讨厌。你再这么任性……等你死了会下地狱哦。呵呵呵。」
　我本来只是在开玩笑。可是，我丈夫似乎不这么认为。
「地狱吗？我果然身处地狱吧。」
「你在说什么呀？八幡同学怎么可能下地狱……」
「嗯，如果我身在地狱，雪乃死了就能见到我。」
「你在说什么？我和八幡不可能下地狱吧！」
　我忍不住大叫，急忙闭上嘴巴。
　没办法，之后我默默吃午餐。

「那个，雪之下学姐……」
　吃完饭后，一色立刻来找我。她好像在等我们吃完。
「怎么了？」
　一色愁眉苦脸的。可能是学生会的工作不顺利。不过，我已经是家庭主妇，实质上已经退出侍奉社。就算想帮她，我还有家事要处理，爱莫能助。
「请你看一下这本漫画！」
　一色把漫画推到我面前。
「我觉得带漫画来学校不太好。」
「我知道。可是，请你看看！」
　一色非常认真。看来她不是基于单纯的好奇心才推荐我看。八幡同学也用眼神示意我看，我便决定看看。
　《学校生活！》这部漫画，是描述一群女高中生在突然爆发瘟疫，变得满是丧尸的学校中，一边筑起屏障，一边努力地、快乐地生活的物语。
「我觉得这个刺激的故事很有趣……不过这部漫画怎么了吗？」
「惠美学姐是老师对吧？」
「是理解主角——那个戴着猫耳帽子的小雪——的老师对吧？」
　我回答后，一色吞了口口水，用颤抖的声音说：
「那个惠美学姐，在漫画里出现时就已经死了。」
「咦？」
　我无法立刻理解一色的话。
「可是，她不是有登场吗？」
　我指向惠姐登场的格子。一色同学用鼻子喘着大气，回答：
「漫画开始的时候，惠姐就已经变成丧尸了。小雪无法承受残酷的现实，而鼓励小雪的惠姐……是小雪创造出来的幻想。」
　经一色同学这么一说，我重新审视那一页，发现到处都有看起来像是小雪只看得见惠姐的描写。例如食物的分量，实际上只有惠姐那一份比较多，诸如此类不自然的地方很多。
　一色说得没错，惠姐姐是小雪的妄想。大家很可能只是在配合她。在随时可能丧命的残酷环境下，会看见这种幻想，接纳这种少女，或许都是合理的。
「是啊。一色说得没错。惠姐姐是只有小雪看得见的幻想。」
　在被僵尸包围，不知何时会丧命的日常中，沉浸在幸福的幻想中，小雪是否幸福？我无法轻易得出结论。
　叫她回到现实比较好，是很简单的做法。可是，回到充满僵尸的非日常现实，又能看见什么希望？轻易回答的人，或许才是没看见现实的人。
　我将这些想法放在脑海一角。但有件事怎么想都很奇怪。
「为什么要拿小惠姐和小雪乃当例子？」
「为、为什么呢？啊哈哈哈……」
　一色发出高亢的笑声，似乎想强行结束这个话题。
　真的搞不懂。可是，关于这一点我没办法继续追问。因为宣告午休只剩五分钟的钟声响起。
「小惠姐的事之后再聊。不快点回教室的话，下一堂课会迟到哦。」
「说、说得也是。」
　一色像在忍耐什么，忍耐着痛苦开口：
「我有个奇怪的想法。」
「怎么了吗？」
「我在想，会不会是雪之下学姐知道学长的下落。」
「八幡的下落？」
　我听不太懂泫然欲泣的一色同学在说什么，转头望向丈夫。
　到处都看不见八幡同学。
　无情的丈夫似乎抛下我，先回教室了。


＊五＊

「真是的。竟然抛下我先回教室，太过分了。」
　放学后。到家后，我对丈夫抱怨午休时间那件事。
　八幡同学大概是察觉到我在生气，到家前都躲着我，不肯靠近。丈夫虽然很爱开玩笑，像这样长时间消失还是第一次。
「抱歉抱歉。」
「你的道歉一点诚意都没有。」
　不会道歉肯定是丈夫的坏习惯。
　不只道歉，我丈夫不想跟人接触，认真地表示毕业后想做在家的工作。在家工作并不代表可以不用跟人接触。
　不过，至少他不再说自己要当专业主夫，或许该往好的方向想。
　我擅自得出结论时，室内电话响起。知道我电话号码的人不多，尤其是室内电话号码，更是只有极少数人知道。
『您拨打的号码是新垣绫濑小姐。』
　机械声说出来电者的名字。打电话来的是同样住在千叶市，今年起就读总武高中的明快声音的绫濑同学。
「我接一下电话。」
「嗯。」
　我慢慢走过去，拿起话筒。
「这里是雪之下家。绫濑同学啊，有什么事吗？」
『雪乃姐姐，大事不好了！』
　绫濑小姐的声音听起来很急迫。她跟我一样，总是以从容优雅为座右铭，现在却明显表现出焦虑。
『我哥！京介哥他……他很臭！』
　绫濑小姐的声音变得泫然欲泣。
　京介哥是绫濑小姐的丈夫，两人是恩爱的新婚夫妻。
　绫濑小姐因为太爱京介哥，结婚后就没来学校了。身为学生，这样实在有点伤脑筋。不过，我也不是不能理解她的心情。我偶尔也会想跷课一整天，跟八幡同学亲密地待在一起。
不过，现在享受着恩爱新婚生活的绫濑小姐很着急。
「很臭？……是不是没洗几次澡？」
　我红着脸回答。
　人类光是相爱，彼此的身体、唾液与其他体液就会附着在对方身上。放着不管的话，意外地会臭掉。
　或许是因为绫濑小姐他们相爱过度，所以处理臭味的速度追不上。
『那个，不是这种程度，是苍蝇或小虫……还有腐败……』
「看来是最初的防腐处理做得不顺利。不过这么一来，或许拜托司波深雪以冻结魔法处理比较好。深雪就是这么防止达也劣化的。但因为冰墙的关系，我们无法碰触就是了。不然就是像我们家这样……肢解之后只带着部位走。像是眼睛之类的，很轻松就能带走。」
『好的，我会找深雪姐姐商量看看。』
「需要解体工具的话跟我说一声。锯子有好几种，其他像电锯之类的机器我也可以准备。因为要放血，所以作业要在浴室进行哦。」
『好的。之后再联络您。』
　我挂断电话。
「…………我，到底解体了什么？」
　我搞不太清楚自己在通话中说了些什么。
　说不定是痴呆了。
　明明才刚升上高中三年级。
「我是不是累了？」
　我转向丈夫。
「雪乃每天都太努力了。」
「是吗？」
「嗯。维护我太辛苦了吧？」
　丈夫用「维护」这个词，让我觉得有点不对劲。
　用法并没有错。但有种机械性，或者说非生物的感觉。
「…………我可能真的累了。」
　我摇摇头，甩开杂念。可是，一度感受到的沉重感怎么样都挥之不去。
　而且，我闻到某种臭味。像是生鲜食品腐烂的臭味。
　而且，我从眼前的丈夫身上闻到那种味道。
　我每天早晚都和丈夫一起入浴。
　不可能有臭味。
　可能是整栋房子有臭味，是我多心了。
　不，我每天仔细打扫，所以一定是我的错觉。
　果然是我累了，才会被奇怪的观念附身。
　我想要睡个午觉。
　就在我想要移动到寝室的时候。

　门铃响了。
　最近完全没有人来我家拜访。
　自从新婚之后，阿宅语音的伙伴们也都客气地不再来家里。
　这么一来，就是爸妈或姐姐，或是公寓邻居拿社区的传阅板过来。
　或者是——──
「无论如何，只要应门就知道了。」
　我握紧粗壮的青葱，在客厅按下对讲机。
　屏幕映出两位穿西装的中年男性。
　是不认识的人。我瞬间紧张起来。

　　别放过妨碍我和八幡同学幸福生活的人破坏破坏破坏

　脑内响起我不记得自己说过的话。
　我提高警戒，开口询问：
「请问是哪位？」
　２男性组板着脸回答：
『我们是千叶县警。关于有人报警协寻的比企谷八幡的失踪事件，想跟雪之下雪乃小姐谈谈。』
　莫名其妙。
　就算知道原因，也只会觉得无聊透顶。
　我必须守护我和八幡同学的幸福夫妻生活。
　不过，我对此并不感到意外。
　同时，我也觉得他们两个人单独来我家拜访，实在是愚蠢至极。
「在借给绫濑同学之前，得先试试看锯子能不能正常使用。」
　我立刻拿出锯子。
　不知不觉间，丈夫的身影已经消失不见。

　完


　４月24日好夫妇日雪乃篇


第88章春物+α我的男朋友八幡同学很厉害的

春物+α我的男朋友八幡同学很厉害哦
着：枡久野恭插画：丸太屋

「我的男朋友八幡同学很厉害哦。」
　今天我跟朋友新垣绫濑同学、司波深雪同学，以及她们的男朋友高坂京介同学、司波达也同学，再加上我的男朋友八幡，总共六个人在秋叶原开茶会。
　三个想炫耀男朋友的女生和她们的男朋友聚在一起，说是炫耀男朋友大会或许更贴切。而率先开口的人是我。
「他哪里厉害？」
　绫濑同学理所当然地反问。
　今天聚会的时候，我没有事先想好要说的内容。因为我想享受漫无计划的对话。
　因此，我虽然说了八幡很厉害，却没有详细思考过内容。只能想到什么就说什么。
「他不会对有困难的人置之不理。是个会不惜牺牲自己，多管闲事的温柔的人。」
「总觉得被雪乃夸奖好害羞。」
　八幡脸红了。他到现在还不习惯被人称赞，会表现出非常纯情的反应。这一点很可爱。
　不过，我的意见似乎没有打动绫濑同学她们的心。
「京介哥哥也是个温柔的爱管闲事的人哦。为了我和桐乃，他抛弃自尊心解决了问题。」
「我被绫濑封锁了半年呢。」
「被封锁了都没发现的人在说什么啊？」
　绫濑鼓起脸颊闹别扭。
　这一幕可以看出她多么信任京介先生。
　２我心想，自己也不能输给他们的恩爱。
「哥哥也是爱管闲事的人哦。从个人到世界，用超帅的外挂能力拯救哦。」
「我只是采取自己能力所及的最佳行动而已。」
「哥哥不承认自己的温柔这点也很可爱哦♡」
　深雪小姐笑咪咪的。
　连公认缺乏感情起伏的达也先生看起来也像是在害羞。
　我仿佛看见了跨越亲兄妹这个障碍，结合在一起的两人有多么坚定的羁绊。
　不惜让自己蒙羞，也要帮助有困难的人。
　外表看起来完全不一样，但我的男友内在似乎跟京介和达也一样。
　八幡身上有跟轻小说主角一样的共通点。
　可是这样的话，就完全无法传达八幡的厉害之处。
　必须传达其他事情，才能让绫濑小姐他们满意。
　那么，该怎么做呢？

「还有………………呆毛？」
「我其他地方都没有优点吗！是说呆毛哪是优点啊！」
　被八幡吐槽，我有点想哭。
　说我对八幡的一切都爱不释手也不为过。
　包括眼神凶恶，老是惹火别人的嘴巴，驼背的上半身。
　不过，那正是俗话说的「瑕不掩瑜」。
　我的优点并非符合世间标准，反而都是些扣分的要素。
　不过，我曾经听说呆毛是萌点，所以试着提了一下。
「呆毛！的确很赞！」
「哥哥没有呆毛，所以我很羡慕！」
「「「咦？」」」
　听了我炫耀男朋友，绫濑小姐和深雪小姐眼睛一亮。
　看来呆毛果然是萌点，而且是加分要素。
　另一方面，三名男性则一脸茫然地看着我们。
　他们似乎不觉得呆毛很萌。
　不过，八幡他们看见我们有呆毛，一定也会觉得萌。
「京介哥哥不会觉得我有呆毛很萌吗？」
　绫濑同学问得正是时候。
　京介先生将右手放到绫濑同学肩上，摇摇头。
「黑长发不需要呆毛。」
「「了解。」」
　八幡和达也用力点头。
　男性对呆毛的评价似乎很敏感。
　但无论如何，绫濑同学和深雪同学都认同了。
「那么，八幡的厉害之处就是呆毛。」
「有种人格被彻底否定的感觉。」
　八幡咕哝道，众人哄堂大笑。
　快乐的时光流逝。
　这么幸福的梦，真希望永远不要醒来。
　我如此心想。

　完


　阿卡亚阿卡亚阿卡亚阿卡亚阿卡亚阿卡亚阿卡亚阿卡亚
　为什么我得像这样阿卡亚阿卡亚阿卡亚阿卡亚阿卡亚阿卡亚阿卡亚阿卡亚？


第89章　春物已经用掉两个愿望

春物已经用掉两个愿望了
著：枡野恭司插图：しらび

　今天是拥有全世界最美声线的声优早见沙织小姐的生日。
　那股神圣的力量，可以让暗黑角色一天实现任何愿望。
　我该许什么愿望呢？


「雪之下，你从刚刚开始就一直愁眉苦脸的，怎么了吗？」
　五月二十九日放学后。比企谷同学带着小心翼翼的表情，戒备地问我。
「没什么。」
　我摇头，喝下早已冷掉的红茶。
　这个男人明明擅长看穿别人的心思，却不知道最重要的事。
　今天是小雪乃的生日。地球上最神圣的日子。
　像我这种拥有小雪乃声音的人，可以不限次数实现任何愿望的日子。　
　所以，我犹豫着该许什么愿望。
｛雪之下好贪心哦。我还以为她更像大小姐，真失望。｝
　如果随便许愿，我一定会被比企谷同学和由比滨同学说贪婪。
　现在马上转生成G罩杯的巨乳是小事一桩。不过，明天大家肯定会对我翻白眼。
　正因为什么愿望都能实现，才要严格挑选，将愿望控制在无论如何都想实现的范围内。这就是背负「夜美语音」这个高贵宿命的人必须背负的枷锁。
　既然我总是告诫绫濑同学和深雪同学要从容不迫地保持优雅，我便想将愿望控制在三个以内。
　我重新思考对我来说最想实现的愿望是什么。
「…………结婚。」
　我用坐在旁边的比企谷同学听不见的极小音量低语。
　我最想要的是什么，早就决定了。就是跟比企谷同学结婚。
　幸运的是，今天社办里没有碍事的人。不过，拥有饥饿野兽般的眼神及行动原理的蛮族，正以比企谷同学为目标。
　要让猛兽们乖乖听话，必须打出结婚这张绝对的王牌。
　现在的我只要说一句「比企谷同学，跟我结婚」，他就会立刻娶我为妻。只要今天之内去户政事务所提交结婚申请书，就能缔结永恒的契约。
　即使现阶段比企谷同学的心意尚未完全倾向我，我依然能得到正妻这个独一无二的位置。这无疑是为这场漫长的消耗战画下休止符。
「欸，比企谷同学。」
「干么？」
　正在看手机的他抬起头。
　之后只要说一句「跟我结婚」，我就能成为比企谷雪乃。
　不过，这样是对的吗？
　我突然产生疑惑。
｛突然跟人求婚，雪之下也太好骗了吧。看来结婚后不管我怎么外遇，她都不会责怪我。马上让由比滨和一色当我的情妇好了。｝
　……如果现在就结婚，感觉会在我们还有六十年以上的婚姻生活中留下巨大的祸根。
「没事。比起那个……」
「所以是什么事？」
　比企谷同学用怀疑的眼神看着我。
　果然，要让我和比企谷同学在新婚时的甜蜜感伴随我们度过老年生活，首先必须让爱变得坚定。
「……爱。」
　思考爱是什么。高中二年级生会思考的真实的爱。
　这样的话，很遗憾地，我脑中浮现了下流的想法。
｛比企谷同学。如果你爱我……可以抱我哦。｝
｛嘿嘿嘿。当然，我肯定会爱上你。雪之下果然是个好骗的女人。好好享受雪之下之后，我要跟露米露度过热情的夜晚。真是的，小学生最棒了！｝
　……绝对不能做出助长男高中生性欲的行为。我们的爱情别说加深了，只会产生裂痕。
　不先加深柏拉图式恋爱再结婚，我们的夫妻生活不会顺利。
「……柏拉图式恋爱。」
「喂，雪之下，你今天真的怪怪的哦？是不是有什么问题？」
「不好意思，可以安静一点吗？」
「……啊——！」
　我拜托他安静，比企谷同学却发出哀号，身体僵住。
　他瞪大眼睛，没有继续说话。
　表情仿佛屁股被青葱偷袭。
　但我没有刺他。只是拜托他安静。
「…………呃，难道！？」
　我急忙站起来，调查比企谷同学的屁股。
「这是……朗基努斯之枪！？」
　这根长葱的原型，是福音战士为了打倒使徒，将使徒扔到宇宙空间的长枪。它深深刺进比企谷同学的屁股。
　要是不小心拔出前端分成两截的这根长葱，比企谷同学可能会死。不如说，他迎来这个结果的可能性很高。
　既然如此，我只能用一种方式拔出它。
「长枪手之长葱啊，消失吧。」
　我一句话就让刺进比企谷同学屁股的长葱消失。
　与此同时，比企谷同学的僵硬状态解除，脸上恢复生气。
　太好了。可是……
「愿望已经用掉两个了。」
　我给自己设定的愿望上限是三个。其中两个用在长葱上。而且还是以非自愿的形式。
「……这样的话，最后只能把愿望用在结婚上了。」
　我再次提出自己不能让步的愿望。或许会是一连串的辛苦，但增加愿望的数量太难看了，所以我决定把一切都赌在结婚上。
　不过，真的能顺利吗？
「如果是平常，由比滨同学或一色同学会突然进来，打断我们。」
　好事多磨。肯定有人会来碍事。
「由比滨和一色今天不会来社办。她们放学后突然说要回家。虽然不知道为什么，她们说今天不会来社办。」
「这么不自然的事，怎么可…………啊。」
　比企谷同学的提议太不自然，害我发现了。现在，我跟他两人独处并非巧合。是我偷偷许下第一个愿望，希望今天社办只有我们两个，结果就是这样。
　也就是说，只有我们两个的社办，是我实现愿望的结果。
「怎么会这样。我什么都没做，三个愿望就实现了。」
　基于自己制定的规则，我无法再许愿。如果比企谷同学有生命危险，我可能会许下第四个愿望。但既然没发生那种状况，我白白浪费了难得的机会。
　明明是愿望可以实现的最棒的日子，却一点成果都没有。
　思及此，疲劳便一口气涌上。
　仔细一想，我昨晚——不如说今天早上熬夜了。
　我一直在思考要跟比企谷同学许什么愿望，不知不觉就天亮了。
　睡眠不足的反作用力，在我深深体会到自己白费力气的现在，袭卷而来。
　难以抵抗的困意。
　可是，现在睡着的话，今天这个特别的日子真的会一事无成地结束。
　但我真的好想睡。困到大脑无法正常运作。既然如此……
「等我醒来再好好想。希望你愿意等我。」
「好的。」
　我决定让比企谷同学等我醒来。
　这说不定会变成第四个愿望，但我已经没那个心思去管了。
　我睁不开眼睛，身体逐渐倾斜。某人的手臂抱住了我。
　以位置来说，除了比企谷同学外别无可能。可是，我无法继续思考。
　我坠入梦中世界。


「……天已经亮了。」
　然后，我再度醒来时。
　日期已经变成五月三十日。我和比企谷同学在社办过夜了。
　过了二十九日，明生日效果就没了。愿望再也无法实现。不过……
「算了。这样也不错。」
　我看着枕着比企谷同学的大腿度过一晚的自己。
　决定将这一天重新定义为美好的一天。完


第90章　我打算绑双马尾，阻止别人送我葱

我打算绑双马尾，阻止别人送我葱
着：枡久野恭　插画：丸太屋

＊一＊

「我打算绑双马尾，阻止别人送我葱。」
「你说什么！」
　我不禁像MMR一样大吃一惊。6月26日放学后。出现在社办的雪之下，外表跟平常截然不同。堪称大小姐角色象征的黑色长发，不是平常的直发，而是绑在略高的位置的双马尾。
　双马尾小雪乃。简称双马尾乃，非常罕见。不过，我曾经看过一次。跟雪之下一起去买由比滨的生日礼物时。
　所以，我受到的冲击不如第一次看见双马尾乃时那么强烈。真正让我惊讶的，是她说要停止拿葱。
「你说要停止拿葱……是、是认真的吗？」
　你认真的？
　我差点脱口而出，连忙修正用词。然而，雪之下表明的决心，肯定让我产生不好的预感，担心她是不是发生了什么大事。
「嗯。我决定要放弃。」
　雪之下斩钉截铁地说。
　说不定，眼前的双马尾少女不是雪之下。说不定，这个世界跟Fate一样，到处都是长相相同的角色。
我怀着她只是冒牌货的疑心，继续提问。
「为什么？」
「双马尾加葱会跟初音未来同学的角色重叠。所以我决定放弃葱，成为看起来有点傲，其实非常温柔的傲娇双马尾少女。」
　傲娇双马尾撞角的才多吧？
　我差点脱口而出，连忙闭上嘴巴。不管有什么理由，雪之下愿意不再拿葱，没有比这更令人高兴的事。这样我就不用在书包里常备抗过敏药了。
　如果是现在，我觉得自己可以对雪之下温柔到不行。哎呀，这份心情正是爱！
「好了，你对换了发型变成双马尾的我有什么话要说吗？」
　雪之下以相当直接的方式要求我称赞她的发型。对此，对不再拿葱的雪之下充满无限爱情的我，也试着做出潇洒的回答。
「适合到我想以结婚为前提跟你交往。」
　被我称赞的雪之下没有露出害羞的表情，而是直接回道：
「好。那我们一起去婚前温泉旅行吧。如果我们的契合度够好，就嫁给你。」
「能娶到没戴葱的雪之下简直太棒了。好，马上出发。」
　于是，我和雪之下就这样穿着制服，带着书包，踏上了婚前温泉旅行。
「咦？小雪乃？自闭男？我去厕所的时候你们跑去哪了——？」
　坐上电车后，我才想到没告诉由比滨我们要去哪里。


＊二＊

　我和雪之下来到箱根温泉，一家看起来就是专门接待有钱人的老字号旅馆。
　被带到房间后，我们放下行李，立刻去泡温泉。
「这家旅馆的每个房间都有露天温泉。」
　雪之下看向窗户。
　仔细一看，窗户另一侧确实被高大的木墙围住。墙内有露天浴池和清洗身体的地方。我理解到这的确是给有钱人住的旅馆。
「来，我们去泡吧。」
　雪之下若无其事的邀请，让我想起一件重要的事。
「一起泡吗？」
　露天浴池当然没有男女之分。一起泡澡，等于要裸裎相对。事到如今我才开始担心这样好不好。
「我以为你是以娶我为妻的打算来旅行的？」
　雪之下露出有点不满的表情。我将她的双马尾放在掌心，轻轻抚摸。我感觉到雪之下的双马尾蕴含着无限的爱情及疗愈效果，开口说道：
「等这趟旅行结束……回千叶的时候顺便去提交结婚申请书吧。」
「嗯……亲爱的。」
　雪之下红着脸，开始脱掉制服。
　脱掉制服，再脱掉里面的白衬衫，露出粉红色的胸罩和同色系的衬裤。


[pixivimage:63386046]


　不是内裤而是衬裤。这个选择很有千金大小姐的感觉，让我有点兴奋。
「……你一直盯着看，我很难为情。」
　雪之下低下头，停下脱衣服的手。
「抱、抱歉。你先泡吧。」
　我背对她，急忙脱掉衣服。
　迅速脱掉内裤，打开兼作窗户的门，迅速移动到露天浴池。
　窗户代替镜子，映出室内的模样。
　我看见她脱掉胸罩和衬裙的瞬间。
　一丝不挂的雪之下让我异常兴奋。
　趁现在来想一下孩子的名字吧。
　今晚肯定用不到理性。


＊三＊

「八幡，你好慢。让女士等你很失礼。」
　露米露米在露天浴池里。露米露米在相当透明的热水中全裸。
「你怎么在这里？」
　我提出疑问。我和雪之下都不记得有招待留美来旅行。然而，留美从浴池里猛然起身，露出小巧的胸部，得意地断言：
「我要打倒停止拿葱的雪乃，成为八幡的妻子。」
　她堂堂正正地表明意见。
「我会打倒弱化的雪乃。所以，八幡你尽管放心娶我为妻，迎接新婚初夜即可。」
「我什么时候弱化了？」
　背后传来声音。我回过头，身上裹着白色浴巾的雪之下走了进来。发型恢复成平常的直发版本。
「雪之下，那个发型是……」
「泡澡的时候绑双马尾有点碍事。所以，我想在这里盘起来。」
　雪之下拿出一根又细又短的葱代替发夹。
「…………咦？葱？」
　我和留美同时瞪大眼睛。
「停止葱的雪乃为什么拿着葱？」
「我只有在绑双马尾的时候……才停止葱。」
　冰冷的话语。
　与此同时，雪之下周围浮现无数根青葱。维持平常发型的雪之下，已经进入门之奥义青龙的发动状态。
「那些青葱迟早会害八幡不幸。」
「是吗？至少现在，它们在消灭碍事的家伙时派上了用场。」
　留美大声咂舌。
　留留美认为对手是没拿青葱的雪之下就能轻松取胜，连变身成魔法少女都没做。
　这样根本不是能使出最强必杀技的雪之下的对手。
「八幡迟早会觉醒真正的爱。」
「是指跟我之间的爱吧。呵呵呵呵。」
　留美又咂了下舌，爬上木墙离开。
　翘着屁股逃跑的留留美非常性感。
　不过，要是我说出来，雪之下肯定会发火，所以我选择沉默。


＊四＊


「大胜利。」
　成功让留美撤退的雪之下心情大好，再次召唤出青葱，将它们关回去。原本飘在空中的数十根青葱消失得无影无踪。
　我深深感到放心，同时产生强烈的念头。
「雪乃。」
　我试着用名字，而非姓氏呼唤她。
「是、是。」
　雪乃有点紧张地挺直背脊，看着我。
　我握住她的手，开口说道：
「从今以后，一辈子留着双马尾站在我身边吧。」
　封印雪乃的青葱。这是只有我才能达成的使命。
　正义之心熊熊燃烧。对雪乃的热情也一样。
「好特别的求婚方式。」
　雪之下轻笑出声。
「求婚？」
「是要我一辈子待在你身边的意思。」
「确实是求婚。」
　我抱住雪乃。纤细、温暖，令人安心。
　我理解到幸福就是这种感觉。
「所以，你的答复是？」
「既然是丈夫的要求……我愿意。」
　雪乃用葱的叶子绑住头发，绑成双马尾。
　这样的她非常可爱。
　我跟雪乃第一次接吻。
「雪乃，我爱你。」
「我也是。八幡。」
　我们不断亲吻，确认彼此的爱情，一起倒在木板地上。
　在那之后过了三个小时以上，我们才回到自己的房间。完


＊终章＊

「……八幡是野兽。呵呵呵。」
　雪乃在深夜醒来，看着镜中的全裸模样，小声说道。
　八幡是个接吻狂魔，雪乃全身上下都留下了吻痕。看来雪乃引以为傲的白皙肌肤，暂时得全部遮住了。要是被人发现吻痕，未免太难为情。
　雪乃的视线从镜子移向八幡。
「睡得真香。」
　跟雪乃做爱累得精疲力竭的八幡，裸着身体趴在棉被上睡着了。
　两人都是第一次，又年轻气盛，完全停不下来。未知的体验，未知的快乐，未知的爱情确认法。半夜突然想起这件事，雪乃忍不住脸红。
　而且，第一次的体验确实让雪乃的身体产生了变化。
「明明可以再做一次的。」
　雪乃完全记住了跟喜欢的男生肌肤相亲的喜悦。明明花了好几个小时互相确认爱意，她却觉得还不够。
「八幡，起来。起来啦。」
　她试着摇晃八幡的身体。可是，他只发出响亮的呼吸声，完全没有醒来的迹象。然而，一想到自己被吊胃口，雪乃就更加欲求不满。
「对呀。只要刺激屁股，叫醒八幡，同时让他做好万全的准备就行了。」
　雪乃将不怎么丰富的性知识统统搬出来用。她环视周遭，却找不到适合的东西。
　她又更加仔细地东张西望。接着，她看见了刚才用来确认自己模样的全身镜。
　镜子照出了我因为长时间的爱的耕耘，双马尾解开，变成直发的模样。
「这是神的旨意♪」
　雪乃召唤了开天辟地的青葱——青葱丸艾鲁修。
　然后，将那根甚至能破坏世界的超规格青葱，狠狠刺进八幡仰面朝天，看起来像在翘屁股的屁股。
　一切都是为了与八幡度过幸福的时光。完


第91章　春物赌博

春物赌博
着：枡野恭插画：丸太屋


＊一＊

「唔哦！？恶作剧的盛夏冰雹将我的衣服锐利地撕裂，让我进化成Naked Angel。」
「这里是千叶县警。全裸在路上走动的男人违反猥亵物散布罪，将予以射杀或收取保释金两千万。那边那个，你不是全裸吗！是射杀对象！」
　比企谷八幡因为雹的灾害被迫全裸时被警察逮捕了。等待八幡的命运是无情的射杀导致的死亡，或是名为支付保释金的生存。然而，要抓住生存极为困难。
「只能支付保释金了。可是，两千万这种钜款根本准备不了。果然只能死吗？」
　就在八幡对人生感到绝望的时候。
「总受比企谷八幡的保释金由我来付！」
　海老名姬菜在BL同人志贩售会上狂卖八比同人志，用赚来的大量钞票砸向警察。她扔得非常用力，甚至砸碎了警察的下巴骨。
　结果，八幡被释放了。
「谢谢你，海老名同学。不管要花几年，我一定会还清保释金……」
　八幡向她道谢。然而，姬菜并不是基于人道目的才帮助他。她只是想满足自己的欲望，才放走警察。
「我要让八幡同学成为男娼，接有钱的时髦客人，用赚来的钱还债。」
「住、住手啊————！」
　从那天起，八幡便从表面社会消失。


＊二＊

　八幡失踪半个月后，姬菜将八幡当作男妓榨取性欲，赚取巨额利益。她在总武高中内利用丰厚的资金，用甜言蜜语引诱男学生赌博，让他们欠下债务，再将他们培养成男妓，接二连三地将他们卖出去。
「海老名同学，帮帮我吧。我跟你这么熟。」
「可恨。材木座义辉，只差一步就能大获全胜，却输掉了！」
「总武高中的男学生对有钱的大叔来说是送上门的食物。飞驒仔和沙沙虫同学也能卖个好价钱。为了真正的BL的繁荣，加油吧♡」
「「太残忍了——！」」
　户部翔和材木座义辉被三角锥口罩少女们用席子卷起来带走了。虽然知道他们再也不会回到正常社会，姬菜却毫不在意。
「托他们的福，我又赚到钱了。用这笔钱可以制作豪华的BL本。只要豪华的BL本普及，喜欢BL的少女就会增加。BL的力量增强，男色的男性也会活跃起来。真是完美的循环。啊、哈、哈、哈、哈。」
　姬菜用疯狂的眼神高声大笑，这时，一名黑色长发的美少女走进教室。
「我因为父亲的命令突然得去英国，回国后发现比企谷同学不在。一问之下，听说他欠了海老名同学钱，被带走了。钱的话雪之下家会付，可以把比企谷同学还给我吗？」
　姬菜听完雪之下雪乃的话，眼睛充血地吐出舌头。
「不要。比企鹅是全世界男人都想要的最高级肉便器。不管出多少钱，我都不打算放手。」
「那来赌一把吧。我赢的话，就把比企谷还给我。海老名赢的话，我想想……」
　雪乃环视教室，盯上某个男学生。
「叶山就让给海老名。这个赔率不错吧？」
　叶山变成孟克的呐喊，但赌成瘾的少女们看不见。
「现实中的八倍达成————————————！！」
　姬菜喷出5升鼻血，兴奋不已，赌局就此成立。

　比赛项目是抽鬼牌。跟之前姬菜把好几个男学生送进男妓店的战斗方式一样。
「我绝对不会输。因为这副眼镜有特殊机关，只有涂了特殊颜料的鬼牌看起来会发光。」
　姬菜在作弊。所以她才这么从容不迫。雪乃则是一脸平静。
　赌上八幡和叶山的比赛揭开序幕。


＊三＊

「哎呀？是鬼牌呢。」
　雪乃最先拿到鬼牌。对姬菜来说，这等于是已经获胜。
　姬菜之所以作弊，是为了让自己不抽到鬼牌。她没有设计让对手抽到鬼牌。因此，雪乃一开始就拿着鬼牌，对她来说是件幸运的事。
　参加者只有两人，抽鬼牌的鬼牌只有一张，因此游戏进行得很快。没过多久，两人的手牌就都不到五张了。
　然后，手牌变成零应该也不需要多少时间。
「嗯——是这张吗？」
　姬菜故意发出犹豫的声音，选了看起来在发光的那张牌旁边的牌。她绝对不会抽到鬼牌。因为透过特殊眼镜看到的牌在发光，所以肯定不会错。
　本应如此。
「咦？」
　然而，姬菜抽到的牌却是鬼牌。因为是萤光色，所以肯定没错。
「为什么？」
　姬菜感到莫名其妙。她明明抽了鬼牌旁边的牌，却变成了鬼牌。
　雪乃用充满疯狂的眼神看着感到不可思议的姬菜，声音变得尖锐。
「就这样让我赢走也行，但这样就不好玩了。要不要加码？这样的话，就从我拿到鬼牌的地方重新开始。」
「你说什么？」
　姬菜的额头流下冷汗。不过，继续比下去的话，雪乃获胜的可能性很高。这样叶山和叶山就无法实现愿望了。失去叶山叶山的人生，活着又有什么意义。
　既然如此，只能冒着风险接受她的提议。
「好啊。那要赌什么？」
「我们自己。」
　雪乃露出疯狂的笑容。姬菜喷出大量汗水。
「雪之下同学，你有那种兴趣？」
「不是奇怪的意思。如果我赢了，海老名同学以后只能发行百合白同人志。如果你赢了，我会成为BL同人作家。」
「也就是彼此都赌上性命呢。好，我接受挑战！」
　鬼牌回到雪乃手上，比赛重新开始。

　鬼牌再次回到雪乃手上后，姬菜的卡片数量舒服地减少。
　游戏进行，姬菜一张，雪乃两张。轮到姬菜抽牌。
　姬菜来到再抽一次鬼牌就能获胜的阶段。
「再一次。只要再抽一次，十年，不，百年难得一见的天才BL作家就会诞生！」
「会那么顺利吗？」
　姬菜的口水从嘴角滴落，但她还是用眼镜慎重地确认鬼牌。右侧的卡片看起来在发光。
　这次为了不抽错，她慎重再慎重地抽了没有发光的卡片。然而——──
「为什么我抽到的卡片是鬼牌啊！」
　姬菜又抽到了鬼牌。完全搞不懂怎么回事。
「只要我接下来不抽到鬼牌……就是我赢了。」
　雪乃的话让姬菜浑身一颤。但是，姬菜还没有放弃希望。
「现在的情况就好比足球PK战进入了生死战。接下来是意志力的较量！」
　姬菜为自己打气。或许是努力有了回报，雪乃抽到的牌是鬼牌。
「会是哪一张呢？」
「谁、谁知道呢？你快抽不就好了？」
　姬菜拼命压抑住快要因为兴奋而张开的鼻孔，努力维持扑克脸，等待雪乃抽到鬼牌的瞬间。然后——──
「是我赢了。」
　雪乃用清脆的声音说道，把两张牌放在桌上。两张都是8。
「为，为什么！？」
　姬菜手上只剩鬼牌。

「你不知道我做了什么就输了。仅此而已。」
　雪乃用冰冷平静的声音说道。她承认自己用了某种手段作弊。
　然而，胜负已定，现在才说这个也没意义。更重要的是，姬菜也作弊了。
「所以，比企谷同学被关在哪里？」
　不能泄漏客户的情报。这是铁则。但姬菜只能乖乖回答。既然输给了雪乃，她就不能坚持自己的作风。
「…………听说雪之下议员每天晚上都会开肉便器派对，比企谷同学在那个场合大受欢迎。」
「是吗？」
　雪乃听完姬菜说的话，立刻准备离开教室。
「等一下。」
　雪乃被叫住。
「…………什么事？」
「我想再见一次打倒我的胜利者。」
「是吗？」
　雪乃回过头，看着姬菜的脸。她口中流出大量鲜血，面无血色。
　转生成百合同人作家。这场赌局的代价实在太大。姬菜的身体已经无法接受BL以外的东西。她无法适应百合化。
　姬菜理解，接受自己等待着的命运。
「腐腐腐。快八……只差一点了。可惜。」
　说完这句话，她闭上眼睛。
　雪乃将视线从姬菜身上移开，朝玄关全力奔跑。


＊四＊

　雪乃继续全力奔跑，比搭车更快抵达雪之下家。她连调整呼吸的时间都没有，直接冲进屋内。
「「「「「大小姐。雪之下五车星不会让您通过。」」」」」
「来吧，赌上性命玩赌博游戏吧！！」
「「「「「呜哇啦吧！！」」」」」
　雪乃用青葱秒杀试图阻止她入侵的警卫部。在屁股插着青葱的状态下露出高潮脸双手比V拍照，立刻上传到网络。先在社会意义上杀了他们再前进。
「「「「大小姐。雪之下死天王不会让您通过。」」」」
「来吧，赌上性命玩赌博游戏吧！！」
「「「「啊呗嘶！！」」」」
　雪乃将佣人们确实地在社会意义上抹杀，同时继续前进。
「「「大小姐。雪之下三巨头不会让您通过。」」」
「来吧，赌上性命玩赌博游戏吧！！」
「「「唏嗲噗！！」」」
　雪之下面前接连出现追兵。不过这样反而能轻易得知八幡被抓到哪里。
　她朝警备最森严的部分冲去。父母的寝室最可疑。
「「大小姐。雪之下二神不会让您通过。」」
「来吧，赌上性命玩赌博游戏吧！！」
「「「雪之下家……万岁！！」」」
　雪之下终于将宅邸的警备部门全灭，抵达双亲的房间。
　然而，等在那里的是——──
「好脏的装置艺术。」
　屁股插着好几个串在一起的洋葱，嘴巴咬着口塞，全裸露出高潮脸双手比V倒在地上的父亲。
「原来如此。是这么一回事呀。」
　雪乃用力踩了父亲的脸好几次，然后毫不留恋，毫不关心地再度跑起来。


　她全速狂奔，来到母亲的卧室前。这次换成姐姐阳乃靠在门上，一屁股坐在地上。
「…………因为是失败作，所以要生新的继承人。」
　不难想象阳乃反对母亲，遭到反击的画面。
「那个女人太自以为是了。我要打碎她的自大。呵呵呵呵呵。」
　雪乃对即将开始的死斗，对赌上性命的赌局感到兴奋。
　姐姐什么都没对妹妹说，默默看着她离去。
　雪乃走进母亲的卧室。里面是超乎她想象的画面。雪乃忍不住大叫。

「妈妈，来赌一把吧！」

　八幡全裸躺在床上，双手双脚被绑住，一语不发，毫无反应。感觉不到一丝生气。面前是肌肤光滑得跟十几岁少女一样的全裸妈妈。妈妈满足地用手按着下腹部。
「雪乃，跟新的爸爸打声招呼。」
　妈妈拿起结合了长葱和洋葱的葱段，从八幡的屁股拔出来。
　毫无疑问是最终头目的风格。雪乃一开始就使出全力。
「尝尝我为了在教室和社办尽情鉴赏比企谷同学的内裤得到的暂停时间的力量的威力吧。The world！」
　雪乃真正的战斗，现在才开始。

　完


第92章　我的房间有鬼！

春物我的房间有幽灵出没！

「雪之下，听我说！」
　七月二十六日早上十点。今天明明是暑假，却召集我们参加社团活动。由于第一学期没有大扫除，今天是大扫除日。
　不过，无论有什么理由，有社团活动对现在的我来说是件好事。我一到社办，就对先到的雪之下分享我的恐怖体验。
「怎么了？」
「我的房间有幽灵出没！」
「幽灵？」
　雪之下的表情瞬间从担心变成傻眼，一副看不起我的样子。
　她怎么想都不是会相信幽灵或妖怪的人，这个反应很正常。即使如此，我还是忍不住告诉她幽灵对我造成的危害。
「在房间里脱下汗衫后……一不留神，它就消失了。」
「不是小町同学帮你收起来了吗？比起这个，我认为脱完衣服后不把衣服收好才是问题所在。」
　不相信幽灵的雪之下没有认真听我说话。但是，幽灵造成的损害是真实存在的。
「除此之外……衣柜里的内裤和衬衫也会大量消失。」
「那不是小町同学干的吗？」
　我摇摇头。
「内裤不见后过了一段时间……我和小町都会发现，衣柜里多出了几件我们不记得买过的内裤！」
「不是你母亲买的吗？听你讲这些蠢话，害我都冒汗了。」
　雪之下拿出手帕擦拭额头的汗水。是我的错觉吗？总觉得那块手帕似曾相识。而且，明明是爱干净的雪之下在用的手帕，却有股臭味。简直就像我穿了一整天才脱下来的内裤。
　不对，现在不是在意这种小事的时候。
「还有，半夜醒来的时候，窗户会开着。我明明有好好关窗才睡着的。」
「会不会是本来就没关，或是睡迷糊自己打开的？在难以入眠的夜晚，常会发生这种事。」
　雪之下完全不肯理我。可是，我睡觉前会设定空调的定时器，不可能开着窗睡觉。
「而且，房间还会被打扫过。床底下的黄色书刊全被堆到桌上。」
「从你的话里只能得出小町这个答案。哪里有幽灵的要素？」
「可是，色情书刊换成巨乳美女的时候，封面的胸部和脸都会被小心地撕掉哦。还有青葱的香味。」
「小町的体型看起来对胸部有自卑感。她压力很大吧。」
　雪之下完全不理会我。的确，我也觉得全是小町干的。不，不对。我掌握了犯人不是小町的决定性证据。
「小町在客厅看电视笑出来的时候……我也会一直感觉到房间窗外有强烈的视线。窗外哦。绝对是幽灵！」
「是你自我意识过剩和极度的警戒心导致幽灵出现。真可怜……」
　雪之下终于开始同情我了。我明明没有说谎。

「我大致明白你的意思了。也就是说，你害怕待在自己的房间，会受到幽灵的干涉。」
　雪之下的看法相当极端。不过，若问我是否错了，我倒不这么认为。
「…………没错。我总是对现在的房间感到恐惧。」
「那解决方法很简单。」
　雪之下拍了下手。
「你在我房间避难，直到克服对幽灵的恐惧即可。」
「呃，这样不好吧……」
　我面露难色，雪之下疑惑地歪过头。
「有什么问题吗？」
「不是，男生去女生家不太好吧……」
　雪之下轻笑出声。
「你在期待什么不知羞耻的发展吗？」
「我、我才没有期待！」
「那就没问题了。」
　雪之下握着我的右手站起来。
「事不宜迟。立刻到我家，思考如何克服你的恐惧症吧。」
「感谢你的提议，不过社团活动怎么办？」
「由比滨同学那边由我来联络。」
「这、这样啊。」
　雪之下露出好几层温柔的笑容看着我。
「走吧。」
「哦、哦。」
　我和雪之下牵着手走出社办。

　这是我最后一次来学校了……完

　之后

七月二十六日幽灵日


第93章　春物女大学生的日雪乃篇男生都喜欢穿制服对吧？

春物女大学生的日雪乃篇男生都喜欢穿制服对吧？
着：枡久野恭插画：丸太屋

＊一＊

「八幡，我们手挽着手，所以你再靠近一点，挺直背脊。」
「抱、抱歉。」
「我们必须让别人一眼就看出我们是完美（Perfect）的笨蛋情侣。为了我内心的平静。」
「我、我知道啦。」
　升上大学后迎来的第一个暑假。我的女友在炎夏的千叶站前走着，提出跟职业演员一样严格的指示。
　我和雪乃努力让所有人都觉得我们是完美无缺的情侣。我觉得她很可爱，有时又觉得她很麻烦。
　要说现在的心境，无论是要在超过三十五度的气温中紧贴在一起，还是不必要地挺直背脊，都热得要命，饶了我吧。

　决定就读同一所大学，再加上之前不断累积的感情，我在毕业前没多久向雪乃告白了。
『…………我本来已经半放弃了。』
　雪乃哭着接受了我。在那之后，我们共同踏上高二刚开始时唾弃的恋爱脑笨蛋情侣之路。
　交往一周左右，雪乃让我住在她房间，对我来说是既开心又幸福的误算。
『因为，那个……男生不是喜欢女生穿制服的样子吗？所以，我想说在毕业前……』
　害羞地在我家换上制服的雪乃超级可爱。不用说，我根本忍不住。回过神时，我已经一夜未眠，迎接早晨的到来。
　除了恋爱脑，笨蛋情侣外，我心中还多了个色猴子的称号。两年前的我看到肯定会傻眼。不过，我很幸福。雪乃一定也是。
　然而，过得愈是幸福，雪乃心中的不安似乎也愈是增加。
『八幡……你会满足于我吧？』
『这还用说。我的女友在这世上只有你一个人。』
　刚进大学时，我以为她是对新生活感到不安。可是，我渐渐明白并非如此。
『那两个人在看八幡。她们想抢走你的女朋友的位子。』
『不，她们在看的是雪乃吧。』
　雪乃在校内是数一数二的美女，不可能不引人注目。然而，她却以为其他女学生是在勾引我。这个误会随着时间经过越来越严重。
『八幡，我们手牵着手走路，让其他人一眼就看得出我是你的女朋友吧。』
『哦、哦。』
　不只在学校，雪乃开始要求我在所有场合都表现出我们之间的关系。我乐于炫耀自己是雪乃的男朋友。不过，做得太过火会很累也是事实。毕竟我不可能受其他女生欢迎。

「学长～♡好久不见——♪」
　今年考上女子大学的一色嗲声嗲气地跑过来。她穿着粉红色迷你裙和短袖无袖衬衫，叠穿在一起，我不是很懂这种穿搭。
　她身上散发出高中时感觉不到的香水味，开心地靠近我。
「午安，一色同学。你找我的八幡有什么事？」
　雪乃立刻试图介入。她明显在怀疑我跟一色的关系，毫不掩饰对我摆出不悦的表情。
　然而，在总武高中当了两年学生会长的一色也不是省油的灯。
「嗯。我们大学的女生在讨论要不要办联谊会。希望学长可以带几个T大帅男来参加♡」
　一色抛了个媚眼。因为我是T大的学生，所以想和同校前途无量的男生联谊。这点跟我们高中第一次见面时几乎没变。是我熟悉的伊吕波。然而，雪乃的警戒心却提升到最大值。
「嘴上这么说，其实是想用花言巧语把八幡骗去联谊，抢走我吧。」
「喂、喂。」
　雪乃一副要找人吵架的态度，我连忙制止她。可是她狠狠瞪过来，害我闭上嘴巴。不过，一色也是意志坚定的人。
「那么，学长什么时候有空？我会配合学长的时间。」
　她竟然完美无视雪乃。
「呃，我……」
「下次我们单独讨论联谊的日期吧♡那我差不多该走了，因为跟人有约♡」
　一色自顾自地说完，转身离去。这家伙真的从认识的时候到现在都没变。
「八幡才不会跟你单独讨论！」
　雪乃的戒心始终维持在最高点。她忘记一色的个性，认真威吓她。
「……两人独处讨论，还附带酒精。跟喝醉的学长一起进旅馆，我也可喜可贺地加入大人的行列。顺利的话还可以怀上小宝宝，一举逆转。呵呵呵呵。」
　一色无视雪乃的视线，悠然离去。


＊二＊

「八幡，吻我。」
　雪乃因为嫉妒一色，提出无理的要求。就算是笨蛋情侣，在大街上接吻的难度也太高了。
「你不肯吗？」
　她用被抛弃的小狗——不对，小猫般的眼神看着我。我感觉到保护欲和身为男人的欲火熊熊燃烧。
　我告诉自己雪乃在渴求我，将她拥入怀中。之后只要迎接她所期望，我也想尝试的瞬间即可。
「八幡，雪乃。在大街上做这种事不太好。」
　跟雪之下有几分相似的冷酷美声，将即将接吻的我们拉开。我反射性从雪乃身边跳开。
　试图介入笨蛋情侣的接吻，做出某种意义上来说需要勇气的行为的人，是身穿白色水手服的露米露米。
「嗨，露米露米。」
「别叫我露米露米。」
　留美把头发绑成马尾，散发出跟以前的雪之下一样的氛围，成长为不折不扣的美少女。我确信她在学校一定很受欢迎。
「鹤见同学。不可以打扰情侣的甜蜜时光。」
　雪乃跟面对一色时一样，对留美投以充满敌意的视线。我是觉得没必要对初中生这么生气啦。不过，留美也跟一色一样，学会了无视雪乃视线的方法。
「我有重要的事要跟八幡说。别打屁了，听我说。」
「重要的事？」
「我也是初三生。明年二月要考总武高中。我需要家教。希望八幡当我的老师。正式委托。会付你打工费。」
　留美要讲的是家教的事。
　用不着我多说，跟女生交往很花钱。相对的，我因为不擅长社交，没在打工。留美提出的当家教的委托来得正是时候。
「如果时间配合得上，我会积极考虑。」
「驳回。想提升成绩的话，不该找学生，而是该找专家。」
　雪乃擅自驳回留美的委托。明明留美是我从小学就认识的小妹，雪乃警戒心怎么这么重？
　留美也跟一色一样，不会害怕雪乃。
「八幡，下次来我家一趟。我想跟你讨论家教的事。」
「哦、哦。」
「八幡才不会去。我不会让他NTR。」
「那我今天就先走了。考生很忙的。之后再联络。」
　留美讲完事情就转身快步离去。
「竟然要让八幡当家庭教师。我不会让你做这么淫乱的事！」
　雪乃的警戒心依然处于最高级别。她忘记留美是从小到大的妹妹，认真地威吓她。
「……在房间里两人单独商量。在茶里加入强力春药。八幡兴奋得失去理智，我也可喜可贺地加入大人的行列。日数计算完美，绝对会怀孕。为了养育孩子不去总武高中才是我真正的目标。雪乃，胜负还未分。呵呵呵呵。」
　留美把雪乃的不满当成耳边风，悠然离去。


＊三＊

「八幡！」
「干么……呃，唔噗！」
　我转头面向雪乃，突然被她吻了一下。雪乃踮起脚尖吻了我。
　雪乃的嘴唇用力压在我嘴上好几次。在街上大胆的吻。不过，我却觉得这样很舒服。我的大脑彻底变成笨蛋情侣，满脑子都是恋爱。　
　尽管觉得难为情，我却停不下来。我也主动将舌头伸进她的口中。
「小雪乃，自闭男！？不能在街上做这种事啦——！」
　由比滨的声音在耳边响起。我急忙停止和雪乃接吻。我感觉到背后传来一股寒意，回过头。
「由比滨……」
　由比滨穿着奶油色的细条纹夏季针织衫，强调出胸部的凹凸，她瞪着我。
「自闭男是男生，得好好引导小雪乃，以免她丢脸。」
「抱、抱歉。」
　虽然亲我的是雪乃，但说出来未免太逊了。
「小雪乃也一样，要考虑到时间和场合。毕竟现在这个时代，不知道谁会把消息传到网络上。」
　跟一色一样考上女子大学的由比滨，晃着变得更大的胸部对雪乃说教。然而，雪乃没有听进去。
「由比滨同学也……有事，要找八幡吗？」
　雪乃用颤抖的声音询问。由比滨歪过头思考，然后回答：
「刚才伊吕波联络我，说决定要跟你们联谊，问我要不要一起去。」
　一色啊，我从来没说过要联谊哦。为什么是已经决定好了？
「还有，留美也打电话来了。她说希望我装成在请八幡教我念书的时候，顺便教她功课。我竟然要当留美那么聪明的女生的老师。虽然只是装装样子，还是有点害羞耶♪」
　留美啊，我可没说要帮你找家教哦。而且为什么要拜托由比滨帮你制造不在场证明！？
　还有由比滨啊，拜托你对雪乃的变化更敏锐一点。察言观色不是你的专长吗？
「八幡！」
「是、是！」
　雪乃大声呼唤我，我立正回答。
「帮我跟小町说，要她把总武高中的夏季制服借我。」
「咦？」
　我发出有点不情愿的声音。
　雪乃要跟小町借制服。意思是，我们要穿制服做色色的事。
　这个提议本身对我而言是值得高兴的。毕竟我超喜欢制服性爱。
　可是，用的是小町的制服，在我房间通宵达旦，这一点有问题。
『哥哥，你真的可以去死。』
　小町接过送洗的制服时，那双黯淡无光的眼睛，我至今仍无法忘怀。我们已经做过三次了。下次她搞不好会离家出走。
　为了比企谷家的安宁，现在得狠下心拒绝……
「八幡同学不想跟穿制服的我……相爱吗？」
　雪乃哀伤的眼神，在我心中点燃无法浇熄的火焰。
「雪乃————————！！」
　我从正面用力抱住雪乃。
「现在就回家！不惜潜入你房间也要玩制服Play。今晚我不会让你睡的！」
「自闭男……现在是白天耶。」
　我无视傻眼的由比滨，将雪乃公主抱，拦下出租车坐进去。一分一秒都不能浪费。
「雪乃，我要把你弄得乱七八糟。」
「被你糟蹋我也不介意。不如说，我希望你用你玷污我的一切。」
　雪乃实在太可爱，我从后座车门关上的那一刻开始就一直吻个不停。在附近的红绿灯停车时，才想起自己忘记由比滨的存在。
「八幡，我爱你。」
「我也爱你。」
　我抱着雪乃，冲进妹妹的房间。房门没锁，妹妹不在。制服挂在墙上。
　我们的情绪太过亢奋，没有余力回到我的房间。我们立刻开始玩制服Play，结果被晚上回来的小町撞见。
「哥哥！雪乃姐姐！」
　房间和制服被各种体液弄脏的小町真的生气了。我们偷偷摸摸地移动到隔壁房间，按照宣言相爱到天亮。隔壁房间传来捶墙壁的声音，直到天亮。


「伊吕波和留美都还太嫩了。小町也别生气，跟自闭男和小雪乃混在一起做爱不就好了。自闭男就暂时借给小雪乃吧。」
　早上，我好像听见从为了提高兴奋度而没拉上窗帘的窗外，传来熟悉的女人的声音。
「怎么了吗？」
「没事……比起这个，半脱果然最棒了♪」
「笨蛋♡」
　沐浴在阳光下恢复精力的我，再度袭向床上的雪乃。完


第94章　八诞明年也来度过美好的生日吧

八诞明年也来度过美好的生日吧
着：枡久野恭　插画：メリー＝サン

＊一＊

「再过一周就是比企谷同学的生日了。」
　雪之下雪乃看着挂在寝室的猫咪月历，喃喃说道。
　今天是八月一日星期二。雪乃拒绝了妈妈强烈推荐的海外短期研修，选择留在千叶。其中包含各种理由及盘算。不过，其中确实也包含「为了在暑假期间也能跟比企谷八幡见面」这个她绝对不会说出口的原因。
「只是帮他庆生的话，应该可以吧。」
　８八月八日的部分用花圈起来。对雪乃来说，这是八月意义最重大的日子。
她用了「可以吧」这个委婉的说法，实际上却是「绝对要这么做」。然而，即使想帮八幡庆生，雪乃也面临着一个棘手的问题。
「可是，现在我退出了社团，跟比企谷同学没有交集。没理由联络他。」
　雪乃忍不住发出沉吟声。以她的个性，没有正当理由就不会主动联络对方。
换成由比滨结衣，她会一直用简讯或SNS联络雪乃，所以雪乃可以透过回信息的方式，自由传达自己的意思。
　然而，八幡跟雪乃同属一种人，除了有需要外完全不会主动联络。结果就是雪乃想跟八幡联络，却在六月退出社团后，几乎处于音讯全无的状态。
　只要搬出「庆祝八幡的生日」这个正当理由，就能跟他本人联络上。但雪乃那令人困扰的自尊心，令她无法直接开口。所以，她必须改变思考方式。
「……应该在不直接跟比企谷同学联络的情况下，制定庆生计划。」
　事前准备。这是雪乃喜欢的词。她思考起「这个情况下的事前准备」代表什么。答案很快就出来了。
「是呀。她的协助在庆生时不可或缺。」
　雪乃决定立刻跟那个人物接触。为了帮八幡庆生，除了八幡以外的人她都可以联系。少女心真复杂。


＊二＊

「小町同学。不好意思，这么热还叫你出来。」
「既然是雪乃姐姐的邀请，小町随时奉陪。」
　１时间过后。雪乃约比企谷小町到离她家最近的车站附近的咖啡厅。
「不过，没想到雪乃姐姐会主动找小町商量庆生会的事。嘿嘿嘿嘿。」
　小町吃着宇治金时刨冰，心情大好。看见雪乃的脸就一直笑咪咪的。
　雪乃不可能没发现小町笑成这样的理由，脸颊泛红。
「确实不太像我会做的事。」
「是爱的力量♪」
「…………唔。」
　小町笑着调侃她，雪乃不禁陷入沉默。害羞的心情转换成不服输。
「身为前社长，我是不是该苦口婆心地给现任侍奉社社长忠告？」
　小町的肩膀抖了一下。
　３现在侍奉社的社长是小町，川崎大志等五名一年级社员都听她的话。她还用手机建立申请委托的系统，主要活动是当社团或委员会的临时帮手，所以不至于门可罗雀。
　整体而言，侍奉社远比上一代更有活力。不过，从完美主义者的雪乃眼中看来，确实有许多不足之处。小町也十分清楚。
「是关于哥哥的生日对吧。」
　小町的笑容有点僵硬。
「小町觉得，只要雪乃姐姐愿意为他庆祝，不管用什么方式，哥哥都会很高兴。」
　小町说的话，通常能让人放松心情。可是，雪乃听了反而觉得心情沉重。
「…………我，那个，从来没帮家人以外的人庆生过。不知道该怎么做。」
　雪乃越讲越小声。小町看着雪乃，轻轻叹了口气。
「呃。哥哥也十八岁了，以前都是一个人过。那个，你们一起出去玩不就行了吗？看是要去东京迪士尼乐园，千叶动物公园，还是千叶港塔，一起玩完再去餐厅吃饭。」
　雪乃试着想象和八幡一起逛东京迪士尼乐园的样子。

｛熊猫潘老师夏日祭典版。就把它当成十八岁生日礼物送给你｝
｛谢谢。不过，比起我，这个可爱的礼物更适合雪乃｝
｛就算你这么说，这是送给你的礼物｝
｛作为回礼，我收下雪乃的嘴唇｝
｛咦？｝
　在美化180%的八幡的引导下，两人的嘴唇重合在一起。雪乃的初吻。
｛谢谢你送我最棒的礼物｝
｛……笨蛋｝
　雪乃紧贴着八幡，闭上眼睛。

「……呵呵。我的嘴唇太贵了。得把多付的钱要回来才行。不如就让你为我奉献一生吧」
「雪乃同学？喂——雪乃同学。快回来啊——」
　雪乃沉浸在自己的世界中，没听见小町的呼唤。
「雪乃姐姐——」
　被摇晃肩膀也没反应。
「雪乃姐姐——该起床咯——！」
「咦？」
　小町用力摇晃雪乃，她才终于回神。
「我好像不小心睡着了。」
　雪乃恢复成平常的冷静表情，装作什么事都没发生。然而，这未免太勉强了。
「小町在想，只要在小町的生日做雪乃姐姐刚才想象的事就行咯。」
　小町盯着雪乃奸笑。雪乃的扑克脸瞬间瓦解，变得满脸通红。
「不、不是啦！」
「雪乃姐姐想当小町的姐姐的话，小町会支持你哦。嘻嘻嘻嘻。」
　坏心眼的笑声响起。雪乃的脸越来越红，身体缩得越来越小。
「现在是暑假，跟哥哥一起过夜旅行，不也挺好的吗？」
「跟，跟比企谷同学一起过夜旅行……」
　雪乃明明不想听小町说话，却还是忍不住想象了。跟八幡一起的温泉旅行。

｛雪乃。再靠近一点｝
｛............好害羞｝
｛只有我们两个人。没什么好害羞的｝
　在温泉中被美化200%的八幡将雪乃拉进怀里。雪乃没有抵抗，只是红着脸缩在八幡怀里。
｛你好美，雪乃｝
｛你盯着我的裸体说这种话，我也不知道该做何反应｝
　雪乃害羞得不敢看八幡，八幡甚至还有点乐在其中。
｛这么可爱的雪乃今晚会如何淫乱呢？我现在就开始期待了｝
｛............笨蛋｝
　一想到泡完温泉后的事，雪乃就控制不住身体的燥热。

「……既然要过夜，代表我们的未来已经确定了。我很乐意抛弃雪之下这个姓氏和家世。比企谷同学大可不必担心被麻烦的家族束缚，娶我为妻吧。」
「雪乃姐姐——你的妄想都讲出来了哦——简直像轻小说的主角。」
「啊！？」
　雪乃再度回到现实，小町则是一直在偷笑。
「之后好像叫你姐姐会比较好呢。」
「……还太早了。」
　雪乃没有明确否定小町说的话。
「而且，我想办的是大家一起庆祝的，普通的生日派对。」
「小町也可以安排只有两个人的甜蜜派对哦？」
「…………那种派对等明年再说。」
「哦——好期待明年呢。」
　小町脸上依然挂着奸笑。雪乃红着脸，气若游丝地诉说自己的愿望。
「我和比企谷同学，都很少有机会参加有朋友参加的生日派对。所以，我想在高中时期办一次。」
「嗯，是啊。上了大学后，也不知道会不会遇到愿意陪我们办这种活动的人。而且——」
　小町看着雪乃，露出明显散发出大婶味的笑容。
「明年开始，哥哥会被姐姐独占。要大家一起热闹地办派对的话，只能趁今年了♪」
　小町一直占着雪乃的位子。不过，雪乃并没有觉得不舒服。不仅如此，还有点骄傲。
「大家一起热闹地办派对。可是，姐姐不想跟哥哥联络。」
「是啊……姐姐还太早了。」
　比企谷雪乃。这个词汇浮现在雪乃脑中，她无论如何都会感到害羞。小町无视雪乃，自顾自地做出结论。
「那来办惊喜派对吧。不如说只能这样了。」
「惊喜派对……」
　小町竖起食指，信心十足地说明。
「哥哥从来没有跟朋友一起庆生过。所以不管我们怎么行动，都不会被他发现是庆生派对。」
「听起来有点哀伤，不过这样正好。」
　雪乃想起自己生日时，朋友也没帮她办庆生派对。
　没有积极交朋友。放长假时正好是生日。雪乃和八幡有共通点。而且雪乃还是在新年前三天过生日。
　今年，不如说明年生日时，正好是考中心测验前。考生不可能悠哉地庆生。基于这个原因，雪乃无论如何都想让八幡的庆生派对成功。
「只要别在本人面前说太直接的话，哥哥是不会发现的。放心决定要办什么样的派对吧。」
「什么样的派对……拉炮……」
　小町想不到具体方案。她只想得到拉炮声大作，大家一起恭喜庆生的场面。完全不知道拉炮声之后要做什么。
「小町，具体要做什么我想不到。你觉得办什么样的派对比较好？」
　小町求助于将来的干妹候选人。
「香蕉派对。」
　小町两眼发光，斩钉截铁地说。
「香蕉？」
「没错。总之把香蕉塞满嘴巴。吃吃吃吃香蕉好好吃，最近的高中女生流行这种派对形式。」
「香蕉派对…………是哦。」
　雪乃知道自己不谙世事，决定相信小町说的话。
「那么，八月八日就邀请由比滨同学、一色同学和其他人，举办比企谷同学的生日惊喜香蕉派对吧。」
「哦——♪」
　就这样，雪乃和小町商量过后，决定如何度过八幡的生日。
「……跟比企谷同学单独过的生日派对，就等明年再说……」
　小町一移开视线，雪乃的脸又红了。


＊三＊

　日期来到八月八日，时间是上午九点半。雪乃、结衣、伊吕波、留美、沙希在离比企谷家最近的速食店吃迟来的早餐，等待时机来临。
　由于暑期补习等行程的关系，能参加今天派对的人只有这家店里的成员和比企谷兄妹。不过八幡并不知道今天的派对。
　４我们吃着迟来的早餐时，雪乃的手机响了。是小町打来的。
「她说比企谷同学什么都不知道，跟平常一样去补习班了。知道了。我等等会买好需要的东西，到比企谷家。」
　雪乃挂断电话，将这件事告诉派对参加者。八幡今天要上的课，上午有一堂，下午有一堂是吃完饭后直接上。预计下午两点半结束。
　八幡回家的时间还很充裕。不过，雪乃打算亲手做今天派对要用的料理。为此，她今天预计在上午进入比企谷家，着手准备。
「要去自闭男的房间了。好期待哦♪」
　有个少女不该出现在厨房。
　雪乃等人吃完早餐，绕去超市买了大量的香蕉及其他食材，前往比企谷家。

「欢迎——」
　抵达比企谷家时，穿着围裙的小町出来迎接。这是她第一次招待朋友参加生日派对，所以小町也干劲十足。
「那么，关于今天的分工……」
　雪乃立刻准备着手进行。然而——──
「先去自闭男的房间看看吧♪」
「好想看看学长的房间长什么样子。」
「我要确认八幡的内裤长什么样子。」
「我……想帮他打扫。」
　其他人对八幡的房间充满好奇。
「今天有好多未来的嫂嫂人选哦♪」
　小町似乎也不打算阻止。雪乃深深叹息。
「总之，先把东西放到比企谷同学的房间，休息一下吧。」
　雪乃的提议得到全场一致赞成。

「得把比企谷同学的房间彻底打扫干净才行。」
　抵达比企谷家一小时后。雪乃看见八幡房间的惨状，不得不做出这个判断。
　刚进房间时，八幡的房间还整理得挺干净的。由于他进入备考模式，大部分的游戏和书都移到了储藏室，所以房内没放什么东西。然而——──
『来找学长的A书吧。』
　八幡会有什么样的A书？这个话题引起派对参加者的高度关注。雪乃也无法强烈反对。尽管她没有加入搜查，却无法否认她也在期待成果。
　然而，要找出实体书极为困难。因为八幡不想被人看见的资料，都存在有加密的电脑里。即使如此，他们还是想找出印刷品和DVD，于是将整个房间翻了个底朝天。
　结果，只找到两本成人同人志。不过那是八幡喜欢的动画的插画集。由于画了各种类型的裸体美少女，无法从那本书判断八幡喜欢的类型。在徒劳感的笼罩下，保存体力的雪乃下达指示。
「我和川崎同学，鹤见同学负责下厨。由比滨同学、一色同学、小町同学负责打扫房间和装饰。小町要好好监视那两个人哦。」
「「「好——」」」
「小雪乃，你这样讲太过分了。」
「没办法，谁叫她是搜查的主犯。」
在雪乃的号令下，八幡的庆生会正式开始筹备。


＊四＊

　下午两点过后。雪乃在厨房做好了准备。她参考网络和食谱书，想出了以香蕉为主的豪华大餐。
「为什么是香蕉大餐？」
　留美提出疑问，雪乃却无法给出明确的答复。
「之后只要等比企谷同学回来即可。」
　离八幡的夏季讲习结束时间还有二十分钟左右。考虑到他大概三点才会到家，时间很充裕。在沙希开口前。
「我跟那家伙在同一间补习班上课。海滨综合高中的那个女生……是叫折本吗？我记得她今天会跟那家伙上同一堂课。」
　沙希的担忧，对于完美主义者雪乃来说，是不容忽视的。
「折本同学是初中时的班级中心人物。说不定有记住同学生日的能力。」
　雪乃心中的不安逐渐扩大。
「只要比企谷同学愿意回家，惊喜派对就成功了。可是……」
「要是佳织约八幡出去玩，八幡搞不好不会回来。」
「如果那家伙知道他今天没安排，可能会那么做。」
　雪乃的担忧传染给负责做菜的组别。气氛一口气变沉重。然后，只有一种手段能除去这份担忧。
「我去接他。」
　留美和沙希立刻点头赞成雪乃的提议。八幡骑自行车去的补习班，用走的要花三十分钟以上。雪乃脱掉围裙，快步走到外面迎接八幡。


「谢谢。」
　雪乃用信用卡付完钱，走下出租车。起初她本来想用跑的，但考虑到自己的体力和时间，便叫了出租车到补习班前面。出租车迟迟不来，害她有点着急，不过总算是赶在两点半准时抵达补习班前面。
　听见校舍大楼传来钟声，雪乃松了口气。
「比企谷同学的教室在哪里？」
　雪乃走进校内，去看贴在墙上，列出课程名称和教室的纸。沙希已经把八幡的户名告诉她了。
　确认完教室后，雪乃走向校舍深处。高三的雪乃走在补习班里，也没有职员或警卫觉得奇怪。

　雪乃搭电梯来到四楼，立刻找到目的地。门开着，学生从里面走出来。雪乃静静走近，观察里面的状况。
「比企谷同学……和折本同学。」
　如雪乃所担心的，八幡和折本佳织坐在一起聊天。看见那幅画面的瞬间，雪乃心中不愉快的情绪膨胀起来。
　她很好奇他们在聊什么，蹑手蹑脚地靠近两人。
「哦——那，你今天没安排？」
　虽然只听到一部分，佳织说的话却令雪乃脸颊抽搐。这个开头非常不妙。她几乎可以确定了。
「嗯。每年八月八日都没事做。」
「那我今天也上完课了……」
　雪乃从对话走向察觉到危机，全力冲向两人之间。
「跟我一起……」
「好了，回家吧。比企谷同学！」
　不容反驳的回家宣言。
　八幡愣住了。佳织来回看着雪乃和八幡。
「怎么突然要回家？」
「我们不是约好今天要一起回家吗！」
　雪乃大声说出堂堂的谎言。佳织凝视雪乃，然后笑了出来。
「什么嘛。你们不是约好要约会吗？」
「约、约会！？」
　八幡吓得声音都变尖了。
「不是约会。我只明确告诉你这一点。」
　雪乃不敢直视佳织的眼睛。脸好烫。可是，不能在这个时候退让。她坚持住，继续对话。
「哎，不管怎样，你不是已经有约了吗？」
「呃，我不记得有约……」
「有人陪你过生日不是很好吗？那我先走了。」
「等等！」
　雪乃对佳树伸出右手。
「折本同学要不要一起来？」
　佳树嘴巴张开一半。
「不。怎么想我都会碍事吧。」
　佳树认为雪乃要跟八幡出门过生日。在这个时间点来接雪乃，自然会这么想。然而，雪乃并非故意要让她误会。
「今年这样就好。」
「今年呀。」
　佳树露出坏心的笑容。
「这么从容没关系吗？」
「明年、后年，还有更久以后的时间都还很长。所以没关系。」
　雪乃双臂环胸，做出傲娇般的回应。
「这就是正妻的从容。很行嘛♪」
　佳树露出愉快的笑容。
　正妻。被佳织这么一说，我羞耻得不得了。
「你们在聊什么莫名其妙的话题？」
　八幡完全无法理解雪乃和佳织在聊什么。这很符合他的个性，不过因为太不懂女人心而感到羞耻，也显得愚蠢。
「那么，比企谷同学，折本同学，一起回去吧。」
「咦？」
「哎，既然雪之下同学都这么说了。好耶～♪」
　佳织不再坚持，同意跟我们回去。回过神时，教室里的视线都集中在雪乃他们三人身上。不难想象大家会以为是三角关系的争风吃醋。
　雪乃急忙走出教室。八幡和佳织慢慢跟在后面。
「……是在嫉妒吗？」
　雪乃想起自己刚才为了约八幡，反射性采取的行动，一个人走在前面的她脸红了。


＊五＊

「谢谢。」
　雪乃在副驾驶座付完车钱，走下车。雪乃和由比滨家里都没有自行车，所以三个人是搭出租车回来的。
「你们干么来我家？」
「喂喂喂，在这种状况下还问这个？」
　八幡的疑问令由比滨露出苦笑。
　站在客观的角度来看，比企谷家有什么东西在等他，老实说显而易见。可是，从来没跟朋友开过庆生派对的八幡，似乎真的不知道。
　雪乃很清楚，八幡有许多只有边缘人才看得见的东西。不过，她好像也重新体会到，他也有因为是边缘人而看不见的东西。
　小町在车上回了信息。她应该已经把八幡家的鞋子藏好，在他房间待命。
「好吧，虽然不知道你们要干么，进来吧。」
　八幡纳闷地招待雪乃她们进家门。之后只要带他到房间即可。
「那去客厅吧。」
　然而，八幡不会突然带女性朋友进房间，这是理所当然的反应。他想带她们去客厅。可是这样惊喜派对就办不成了。
　雪乃考虑演一出戏。不过，没有那个必要。
「好——我想看比企谷的房间——」
　小町举起右手，提议去八幡的房间。
　雪乃没跟小町说明计划。但她肯定察觉到了，愿意配合。
「咦——？为什么想进我房间？」
　八幡面有难色。现在正是雪乃出场的时候。
「折本同学的意见，我赞成。」
　雪乃对香织的提议表示赞同。
「赞成啊……」
　八幡一脸无奈。不过，雪乃赞成香织，胜负已定。
「赞成2反对1，通过。」
「还是说，你有放什么不能被人看见的东西？」
　２人类少女注视八幡。连藏色情书刊的嫌疑都背上了，八幡自然不能反对。
「没什么好看的。」
　八幡走向自己的房间。

　他走在前面，雪乃和香织跟在后面。
「折本同学准备考大学的进度顺利吗？」
「总武高中的学生要考的大学等级不一样。哎，总会有办法的。」
　雪乃刻意在走廊上前进，发出声音。为了让在八幡房里待命的小町她们知道她接近了。
　八幡没发现雪乃她们的意图，走到房门前。
「这里就是我的房间。」
　八幡握住门把。雪乃趁八幡背对她们的瞬间，默默将事先塞进书包的拉炮交给佳织。
　佳织一语不发地接过，点了下头。
「家人以外的女人进我房间，感觉好奇怪。」
　八幡边嘀咕边开门。
　在推开门的瞬间，身体跟着往房内踏出一步的瞬间。

「「「生日快乐！！」」」

　在房内待命的小町她们一起拉响拉炮，为八幡庆生。
「生日快乐，比企谷同学。」
「恭喜。」
　雪乃和小町也跟着从背后拉响拉炮。纸片落在八幡头上。
「咦？」
　八幡一脸茫然。
「来，哥哥。坐坐坐。」
　小町让还处于恍惚状态的八幡坐在她腿上。
「哥哥，大家在帮你庆生。要跟大家道谢才行。」
「啊。」
　被小町推了一把，八幡红了脸。
「谢、谢谢。」

[pixivimage:64347899]

　声音细不可闻。不过，这样才像八幡。
　听见害羞的八幡道谢，雪乃发自内心觉得，幸好有策划这场惊喜派对。
「来，比企谷同学庆生会香蕉派对开始。」
　她以顺利成功的惊喜派对为基准，宣布派对开始。
「为什么是香蕉派对？」
　雪乃没有回答八幡的疑问。


＊终章＊

　庆生派对成功落幕，晚上八点多大家便解散了。八幡送结衣她们到车站的期间，雪乃留在比企谷家帮忙收拾。
「多亏小町，一切都很顺利。」
「都是因为雪乃姐姐说要办派对。只有小町的话，根本不会想办得这么盛大。」
　２两人一起洗碗，一起擦干。派对的两位主办人怀着平静的心情，努力收拾。
「我送她们过来咯——」
　八幡的声音从玄关传来。
「剩下的交给小町就好。雪乃姐姐请让哥哥送你回家。」
「就这么办。」
「要我直接把你带回家也可以哦♪」
「有那个兴致的话，这样也不错。」
　雪乃将围裙折得整整齐齐，放到桌上。
「多亏小町，这场派对办得真棒。以后也请你多多关照。」
「不用客气，姐姐。」
　雪乃轻轻点头，拿起东西走向玄关。
「来，护送我回家吧。」
　她对穿着鞋子在玄关待命的八幡说。
「到家啊……嗯，知道了。」
「我要走路，所以会花一小时以上哦。」
「至少搭电车或公交车吧。」
　八幡的声音听起来有点累。第一次参加生日派对为八幡带来了乐趣，同时也肯定令他感到紧张。
「开玩笑的。我用叫车软件叫了出租车。」
　消耗八幡的体力并非雪乃的本意。
「等出租车来之前，我们去外面呼吸一下新鲜空气，放松一下吧。」
「嗯。」
　雪乃带着八幡走到外面。

今年夏天天气不好，入夜后气温会下降。只穿一件短袖衬衫就走到车站的八幡可能会觉得有点冷。雪乃边想边靠到八幡旁边，仰望夜空。
遗憾的是，千叶市内的夜空星星很少。不过跟八幡一起看的那几颗星星，在雪乃眼中显得特别耀眼。
「我说。」
「什么事？」
　八幡看着天空说。
「谢谢你为我做了那么多。」
「是我自己想做的。」
　雪乃也看着天空回答。
　过没多久，出租车就抵达两人面前。

　雪乃缓慢却俐落地坐进后座。
　八幡用欲言又止的眼神看着雪乃。雪乃坐到座位上，面向八幡，只说了一句话。
「明年也一起度过美好的生日吧。」
「哦、哦。」
　八幡的表情亮了起来。
　雪乃答应明年也要跟八幡维持亲密的关系。
　对于不晓得明年会如何的八幡来说，这无疑是能让他跟雪乃的关系得到保证的希望。
　而且，直接告诉八幡，雪乃也感觉到自己的胸口逐渐温暖起来。

　出租车静静驶动。
「今天是个好生日。」
　雪乃靠在座位上，闭上眼睛，轻轻吸了口气。

　完


第95章　春物雪之下版的情况说不定会变成送行狼哦

春物雪之下的话，说不定会变成送行之狼

＊一＊

　法律改变，只有在八月二十四日这个爱酒之日，允许无年龄限制饮酒。总武高中教师平冢静决定找侍奉社社长雪之下雪乃商量看看。


「雪之下……」
「叫我雪乃。」
「雪乃！」
　我第一次用名字称呼这名同龄的少女，却意外地适合。
　大概是因为，我和雪之下在这约莫一小时的期间内，关系迅速变得亲密。
　我将脸凑近神情恍惚的雪乃，与她双唇交叠。
　接吻到第七次，总算是有点习惯了。跟第一次由我主动时不同，即使闭着眼睛，也能正确地将嘴唇贴在她的唇上。
　我将嘴唇贴上去，慢慢把舌头伸进她的口中。光是嘴唇相触，就有一股强烈的快感袭来。不过，舌头交缠的吻，带来了更加强烈的刺激及快感。
　我和雪乃今天才刚成为接吻过的交情，我们却已经成了接吻的俘虏。而兴奋起来的我，光靠接吻已经无法满足。
「雪乃。」
　我呼唤她的名字，吻着她，隔着衣服揉起胸部。
「比企谷……八幡。」
　雪乃呼唤我的名字。对于我右手的动作，她什么都没说。
　我将此视为可以更进一步的信号。
　我边吻她边让雪乃躺在床上，脱掉她的衣服。这是我有生以来第一次脱女生的衣服。
　尽管如此，雪乃还是愿意抬起腰，因此我脱起来没费多少力气。

「很、很漂亮哦。」
　看到只穿着内衣裤的雪乃，我用颤抖的声音说。
　雪乃穿着跟她名字一样白的内衣裤。是符合大小姐形象，清纯又精致，有蕾丝滚边的成套内衣。至少跟我所知的小町的胸罩和内裤不同，散发出高级感及性感。
「…………」
　雪乃不肯看我。脸颊泛红，看得出她在紧张。
　我直觉地意识到，这是第一次。
　我高兴得不得了，稍微冷静了一点。
「很漂亮。」
　我用比刚才更流畅的发音称赞雪乃的内衣，同时舔过她的脖子。
「啊！」
　雪乃全身一颤的反应好可爱。我心中涌起想稍微欺负她的冲动，更加激烈地舔着雪乃的脖子和锁骨一带。
　每次舔舐都会敏感地做出反应的雪乃好可爱，我停不下来。可是，我对色情的欲望没有极限，于是把手伸向雪乃的胸罩。
　隔着胸罩触摸雪乃胸部的触感，跟隔着衣服摸又不一样。
　我感觉到雪乃的体温。或许是因为胸罩的强度够好，隔着全罩式的胸罩摸不太到色情漫画里那种柔软的触感。虽然也有可能是因为雪乃的胸部小。
「对不起……我的胸部好小。」
　雪乃似乎看穿了我的想法，难过地向我道歉。
「没这回事！我超喜欢雪乃的胸部。我真的是全世界最幸福的人。」
　我努力用忘记自己是什么角色的语气解释。事实上，我根本不在意雪乃胸部的大小。喜欢的女孩子的胸部，不管大小都最棒了。
「………………是吗？」
　雪乃无精打采地回答，闭上眼睛。过了一会儿，她微微撑起上半身，默默将双手绕到背后，过了一段时间，发出喀嚓一声。
　漫画里经常出现的拟声词。不过，今天是我第一次实际听见。是女生解开内衣扣子的声音。
　雪乃在胸前交叉双臂。用手按住只是挂在胸部上的内衣，是色情漫画里常见的姿势。
　呃，我从刚才开始就一直在逃避色情漫画和现实。
「……………………」
　雪乃红着脸垂下目光，一语不发。让女孩子做到这个地步，我怎么可能不知道这代表什么意思。
　然而，可悲的是，事到如今我却害怕了。
　只要我推开雪乃的手，肯定会变成跨越最后一条线的信号。再也无法回头。
　我和雪乃互相喜欢。都是高中生。就算发生肉体关系也不奇怪。可是，我和雪乃成为恋人的过程相当唐突，不如说是因为喝醉了。
　我无法否定雪乃现在也处于烂醉状态，只是顺势而为的可能性。如果我推倒雪乃，会不会犯下无法挽回的错误？事到如今，我开始害怕了。
　可是，我想跟雪乃结合。男高中生的欲望已经燃烧到难以控制。好想品尝雪乃的肉体，我快要疯了。
　我决定稍微思考一下，为何两种相反的想法会在我心中交战。


＊二＊

「比企谷同学才不喜欢我呢——！」
「不不不。绝对没这回事。」
　八月二十四日晚上八点。雪之下坐在公园的长椅上哭泣，坐在旁边的我手足无措。
　世上存在喝醉后会大哭的人，这种醉法相当奇特。一般人可能会觉得这是漫画里才有的产物，其实身边就有。
　既然有许多人习惯将不平及不满闷在心里，理论上来说，喝醉后大哭的发泄法确实会诞生。
　问题是，那个爱哭鬼把矛头指向了我。平冢老师硬把雪之下塞给我，雪之下又把怨言的矛头指向我。
　　老实说，很麻烦。这是我现在的真心话。不过，不能放着这个醉鬼不管也是事实。
「比企谷同学是那个。」
　雪之下哭着说道。
「那个？」
　明明不用催促她继续说下去，我却忍不住问。雪之下鼓起脸颊。
「如果送她回家的人是由比滨同学，就会变成送狼送上门，隔天就结婚。如果送她的人是一色同学，也会因为忍不住出手而结婚。是只靠下半身生活的性欲怪物！世上充满这种世界线——！」
「不要讲得那么难听！」
　拜托不要捕获理性怪物，散布这种谣言。
　假设我跟由比滨或一色结婚，肯定会有在结婚前发生过一段深刻壮烈的爱情故事。
　绝对不是送走的狼男出于冲动发展成那种关系。不过，讨论这种if的话题也没意义。
　我的使命是讨好雪之下，尽快送她回家。也就是说——──
「你、你搞不好也会变成送走的狼男哦。」
　我害羞地间接表达雪之下的魅力不输一色。
「变态！」
　雪之下却用双手护住胸部，对我投以轻蔑的目光。
　为什么！
　是说，什么才是正确答案？
「比企谷同学之所以答应担任护花使者……目、目、目的是我的身体对吧！」
　雪之下嘴巴开开合合，像条呼吸困难的金鱼。
「不是啦。」
　我开口安抚她。然而，雪之下没有轻易解除警戒。
「我不相信。」
　因此，我决定对喝醉的她说出那句话。
「因为我喜欢你。我担心喜欢的女生，才答应当护花使者。」
　明天她就会忘记，或是认为自己有幻听。正因为是能用「那只是梦」带过这件事的现在，我才有办法向她告白。
　不过，我也不知道喝醉的人听不听得懂告白。不对，我就是胆小才选择告白。雪之下究竟会如何回应？
「好高兴。你终于说喜欢我了。」
　她露出最夸张的傻眼表情。
「我也一样，从很久以前就很喜欢你。」
　她回应的爱的告白，直接到远远超出我的预料。
　咦？什么？
　我和雪之下是两情相悦？
　我本来想阻止雪之下，结果僵住的人却是我。
「比企谷同学，我最喜欢你了♡」
　雪之下站到我面前，探出身子。
　楚楚可怜，小巧柔软的嘴唇，贴上我的嘴唇。
　我花了整整五秒以上，才意识到这就是所谓的接吻。
　雪之下离开后。
「我的初吻，献给了你。没有比这更令人高兴的事了。」
　她用陶醉的水汪汪眼神看着我。
　我彻底被那双眼睛吸引住。
　我的视线无法从她的眼睛移开。心脏不受控制地越跳越快。
　直截了当地说。
　被雪之下吻了之后，我真心地喜欢上她了。
　明明必须将她平安送回家。
　我却满脑子都是想玷污她，想占有她的念头。
　可是，心中有个声音在呐喊「不可以」。不用说，当然是理性。
　万一这是喝醉酒的女性随口说说的，怎么办？理性要我冷静下来。
　不过，不行。我的理性比我想象中更加脆弱。
「第二次的吻，由比企谷同学主动。」
　我根本无法拒绝抬起视线的雪乃的请求。
「我、我喜欢你，雪之下……」
　我闭上眼睛，将嘴唇凑过去。然而，我第一次的吻只亲到雪之下的右边嘴角，漂亮地误射了。
　超难为情的。
「别闭上眼睛。把嘴唇贴上来就好。」
　雪之下补上一句补救的建议，我便再度将嘴唇贴上去。这次我没有闭上眼睛，所以清楚捕捉到了雪之下的整片唇瓣。
　自己主动品尝到的她的嘴唇，味道极佳。
「…………剩下的，到我房间再做。」
「嗯。」
　我不仅将雪乃安全送达房间，还变成了送狼。
　不过，雪之下邀我到她房间，我高兴得不得了。


＊三＊

　只要雪乃把手拿开，我就再也无法刹车。绝对会玷污她。我站在巨大的分歧点上。
　雪乃一语不发，闭着眼用双手按住胸部。胸罩的扣子被她亲手解开，要解开很简单。
　好想抱她。好想侵犯雪乃。她也这么希望。冲动无止境地膨胀。
　可是，偷袭喝醉的女生是卑鄙小人。我非常清楚根据情况不同，也有可能是罪犯。
「…………我的梦想，是成为你的新娘。」
　雪乃水汪汪的眼睛。今天的雪乃，好几次做出令人高兴的告白。
　每句话都让我兴奋不已。
「那、那，雪乃就自称比企谷雪乃吧。」
「那要看你。我对于要改姓没有任何不满。」
　心跳声听起来特别吵。然后——──

「来一决胜负吧，京华！不，受触手祝福的诅咒死子。」
「京京♪小雪♪」

　为了在附近展开巅峰对决的两位熟人，我只得停下准备放到雪乃胸前的右手。

「为了确定八京结尾，你企图抹杀千叶的所有居民。虽说是幼女，我也不会放过你！这样连注定要跟我结婚的男人也会死掉不是吗！」
「平冢老师，也让我参战吧。」
「哦哦，这不是海老名吗？」
「千叶的女人死光也无所谓。不过，为了BL的繁荣，一只男人我都不让你们杀！」
「为了守护千叶的男人，我们要并肩作战。」
「是的！」
「小雪♪小京♪」

　不知为何连海老名都加入战局，气氛热烈。而且千叶的命运似乎赌在这场战斗上。但我不会管。
「雪乃，你比什么都重要。」
「谢谢。」
　我们又亲了一次。这次是以我推倒雪乃的姿势亲的。比之前更紧张。
　窗外展开超越人类极限的战斗。明明是晚上，阳台外却变得比白天还亮。
　我现在该为雪乃做的是——──

「全世界想结婚却结不了婚的未婚女性啊，借我力量吧！以年轻为武器的小丫头，接招吧！怨气球——！」

　虽然我一头雾水，平冢老师好像放出了大招。
　连我们房间都只剩下橘色微光，却亮了起来。
　下一刻，强烈的冲击袭向我们。
「唔哦！？」
「哇！？」
　仿佛有阵强风袭来。我立刻弯下腰，趴在地上。
　幸好强烈的冲击只有那一次。
　而我下意识采取的紧急措施。
　不小心把手伸进雪乃的胸罩里。
　我的右手的中指第一指节碰到硬硬的东西。肯定是雪乃的乳头。
　第一次摸到女人的乳头。它让我在各种意义上成为了男人。
「变成比企谷雪乃吧。」
「是。」
　我没有把手抽出来。
　而是亲了它好几次。
　我和雪乃真正意义上的漫长夜晚，就此揭开序幕。完


　京华被未婚女性们沉重的气氛压得喘不过气，拿哥哥大志当挡箭牌，勉强逃出家门。
　不过，京华并未放弃征服千叶的野心。她打算让千叶灭亡，成为无人之地的亚当和夏娃。
「纱季♪京京♪」
　京华决定先回家吃晚餐。她打算把这顿晚餐当成最后的晚餐。
「今天吃京京喜欢的鳗鱼盖浇饭哦♪」
　京华决定先观望十年左右，不毁灭千叶。完


第96章　帮我梳头发真的没关系吗？

帮我梳头发真的没关系吗？


　让别人用梳子梳头发。
　我的人生中从未有过。
　被人梳头发的感觉意外地舒服。
「不要不说话啊。不讲点感想的话，我会不知道要怎么办……」
　得到梳我头发这个荣誉的男人，从背后发出困惑的声音。
「你技术挺熟练的嘛。是有帮其他女生梳过头发的经验吗？」
　我刻意提出答案显而易见的问题。
　因为我想消除他对角色不符的技能产生的疑惑。
「有哪个女生会把头发交给你梳吗？」
　他大叹一口气。
　是在表示「傻眼」的意思吗？
「我妹啦。我的头发梳过好几次了。」
　不出所料，我松了口气。
　但我不会老实表现出安心的样子。
「你跟妹妹感情真好。」
「嗯。因为小町是全世界最可爱的。」
　出乎意料的回答让我有点不高兴。
　我很清楚他是妹控，而且还是重度妹控。
　可是，他断言小町是世界上最可爱的，让我有点不爽。
　因为这等于在说我不如小町可爱。
「你不介意帮我这个不可爱的人梳头吗？」
　我闹起别扭。
　有点幼稚。

　我感冒请假没去上学。
　由比滨同学因为家里有事不能来，他代替由比滨同学来我家。
　老实说，我很高兴。
　说不定比由比滨同学来的时候更高兴。
　可能是因为轻微发烧，让我脑袋不太清楚。
　我让他进家门，还让他进我的房间。
　进去之后，我才意识到这样不太好。
　可是，我没办法叫他立刻离开。
　而且，我不想说这种话。
　所以，我转而拜托他用梳子帮我梳头发。
　在寝室里抚摸女性的头发。
　他到底知不知道这代表什么意思呢？
　他意外干脆地答应了，于是就变成现在这样。

「怎么会不可爱呢？」
　否定我自卑的这句话从背后传来。
　我有点……不，是非常开心。
「那你觉得我可爱吗？」
　今天的我真的好孩子气。
　好想直接听他说我可爱，想得不得了。
　明明不是妹妹，我却对她说可爱这种话，这根本不符合他的个性。
　即使如此，或许是因为我生病了。
　他对我很温柔。
「…………很可爱哦。」
　这是他第一次说我很可爱。
　虽然声音非常小，几乎要消失。
　我开心得不得了，忍不住继续央求他。
「你觉得我可爱到全世界排名一亿名以内？」
　我回头看着他的脸。
　目不转睛地凝视他，不让他逃走。
　他没有移开视线，重重地叹了口气。
「全世界第一可爱，跟我并列第一。」
　虽然他装出一副没干劲的样子。
　还是好好地回答了我。
「这样呀。」
　我再次背对他，把头发交给他。
　某种温暖的东西填满了胸口。
「…………偶尔生病也不赖呢。」
　下次感冒的时候。
　再让他帮我梳头发吧。
　我如此心想。完


第97章春物黑板变得好难看清楚啊

春物黑板变得好难看清楚啊
着：枡久野恭插画：丸太屋

＊一＊

「进入第二学期后，黑板就变得看不清楚了。」
　九月六日，第二学期开始后过了约一周。雪之下雪乃因为换座位的关系，坐到了最后面。
　对于缺乏干劲的学生来说，是容易逃过老师监视的绝佳位置。然而，对于只要听课就能理解所有内容，在家也不需要特别花时间复习的雪乃来说，是个大问题。
　雪乃的视力在不知不觉间恶化了。如果像第一学期那样坐在最前面，黑板上的字还能看清楚。但换成后排座位，就会觉得文字混在一起，看不清楚。
「没办法。得戴眼镜或隐形眼镜了。今天得先绕去眼镜行一趟，社团活动就休息吧。」
　这样下去会影响学业。雪乃迅速做出决定。
　雪乃决定放学后去配一副新的眼镜或隐形眼镜。


　第二天，雪乃戴着镜框很窄的黑框眼镜上学。
「没想到隐形眼镜那么痛……」
　她想起昨天放学后发生的事，叹了口气。
　雪乃一开始想买隐形眼镜，避免外观上的变化。
　然而，实际戴上隐形眼镜时，却发生了一个大问题。
　她受不了镜片戴在眼睛上的异物感和疼痛，眼泪扑簌簌地流了下来。
　店员说习惯后就不会觉得痛了。可是，雪乃不想每天流眼泪直到习惯。
　于是雪乃决定不戴隐形眼镜，而是买普通眼镜。而且还是跟八幡喜欢的漫画里出现的傲气系班长一样的眼镜。
「总之这样就不用再担心看不见黑板上的字了。」
　戴上眼镜后，雪乃的视野变得开阔许多。远方的东西看得一清二楚。看得见就会想去关注。熟悉的道路，变得跟第一次走的观光地一样。
　然而看得太清楚，也意味着会看见不好的东西。
「呀吼，同志♪雪之下同学终于回归眼镜教了。」
「……海老名？」
　海老名姬菜不知何时站到了雪乃的正前方。姬菜接近雪乃的时候，雪乃完全没察觉到。不对，接近雪乃的不只姬菜。
「雪之下学姐，早安。」
「你是学生会书记藤泽同学，对吧。」
　雪乃不知何时允许学生会的藤泽沙和子接近自己。接近雪乃的不只这两个人。总共约二十名的女学生包围了雪乃。而且，雪乃完全没察觉到她们接近。
「原来如此。利用戴眼镜产生的死角接近啊。不愧是熟知眼镜的女眼镜仔集团。」
　雪乃瞬间分析了自己为何会允许她们接近。从构造上来看，眼镜镜片外侧无论如何都会形成死角。姬菜她们看穿了这一点，才从雪乃的视线死角移动过来。
　雪乃得出的结论是，因为她们是平时就与眼镜接触，非常了解其特性的眼镜女孩。
　事实上，围住雪乃的女学生全都戴着眼镜。考虑到隐形眼镜大行其道的时代，所有人都戴眼镜只能让人觉得是某种意图在作祟。
「所以，你们找我有什么事？」
「只是希望雪之下同学也能以总武高中眼镜女孩的身份，一起歌颂青春。」
「歌颂青春？」
　雪乃嗅到了可疑的气息。然而，她被眼镜女学生完美地包围了。即使想用青葱赶走她们，本能也察觉到了某种不明的危险。
　如果选择用武力强行通过，自己和周围的人似乎都会受到巨大的损害。总之，先听听姬菜怎么说吧。
「百闻不如一见。首先，让我们了解我们的活动吧♪」
　姬菜眨了眨眼，集团中的一名女生举起了手。是雪乃的同班同学。修学旅行时是同一个小组的。
　她的眼镜发出可疑的光芒，低下头开始喃喃自语。
「我喜欢看丑陋的胖子变成母猪露出高潮脸。胖子高潮脸。胖子高潮脸。胖子高潮脸……」
「你到底在说什么……？」
　就在雪乃感到疑惑的时候，低语的女学生身体发出强烈的闪光，朝上空升起。
　雪乃反射性地睁开被闪光刺得眯起的眼睛。她看见的是——──
「腐人……！」
　七米级的腐人。来历不明。出现过程完全不明的腐人出现在眼前。
　远超过人类大小的腐人出现。然而，围在雪乃周围的那些眼镜女没人对此感到惊讶。那代表的意义太过明显。
「腐人之所以老是出现在总武高中，原来是这么一回事。」
　听见雪乃的自言自语，姬菜的眼镜亮了一下。
「今天天气很好，上学很开心对吧。户部露露。」
「咯咯咯。这个晴天是上天要我掌握天下的意思，肯定没错！」
　腐人直线冲向刚好到校的户部翔和材木座义辉。
「不，不要啊！我不好吃啊！」
「我应该是主角！为何要死得跟路人兵一样！」
　腐人毫不留情地将户部和材木座扔进嘴里，咀嚼，吃掉。过了一分钟，再把他们吐出来。
　被体液弄得满身都是的材木座和户部，明显散发出不同的氛围。
「材木座同学，别去学校了，我们去幽会吧。」
「咯咯咯。我想要被轻浮男抛弃的残酷展开。」
　户部和材木座手牵手，前往无人的场所。
　雪乃全程目睹，额头冒出斗大的汗珠。
「要我加入你们？」
「如果你愿意主动加入，我们当然非常欢迎。不过，如果你无论如何都不想加入，我建议你最好别在学校里摘掉眼镜。」
「什么意思？」
「忠告。因为侍奉社帮了我很多次。」
　姬菜只说了这句话，便从雪乃的视野中消失。其他眼镜少女也一样。
　雪乃独自留在上学路上。
「到底是怎么回事？」
　雪乃把手伸向眼镜的镜框，却没有摘掉它的意思。
　因为学习需要，她买了眼镜。雪乃戴着眼镜走进学校。


＊二＊

「原来海老名同学的忠告是这个意思……」
　午休时间。雪乃精疲力竭地靠在椅背上。
　姬菜那名为忠告的警告内容，很容易就能理解。
「没想到一进入学校，就变得眼里全是BL……」
　回想起早上发生的事，雪乃浑身无力。
　晨练的足球社在她眼里只是群同性恋。带头的叶山看起来就像总攻之王。
　雪乃以为自己疯了，直盯着校舍。看到两个男生在打招呼，只觉得是BL。她的眼里被这种滤镜所蒙蔽。
　聪明的雪乃在这个时候，就明白自己身上发生了什么样的变化。她尽量不去看男学生，快步走进教室。
　二年J班的女生比例压倒性地高。或许是因为这样，少数的男学生经常在休息时间不在教室。J班只有女生，让雪乃松了口气。
　然而，这份安心感并没有持续太久。
『下一个问题，久保利光同学，请回答。』
『是。误以为女装的吉井同学是女生，导致他更加不幸。以为喜欢上女生很正常而感到安心的他，其实还是性取向异常。』
　男老师和男学生的对话，只让人觉得是BL的危险关系。即使想专心上课，心中也忍不住想对男老师和男学生大喊「你们这两个死GAY！」。雪乃费了好一番工夫才压抑住自己的冲动。
　多亏眼镜，抄笔记并不困难。然而，我的精神力在四小时的课堂上一直被消耗。
「……今天不要看男生好了。」
　雪乃立下的目标可谓理所当然。只要待在J班，这个目标应该就能达成。不过，那男人出现在眼前，导致这个目标崩毁。

「雪之下，我有点事想跟你商量，是关于社团活动的。」
　出现在雪乃面前的是比企谷八幡。站在雪乃面前的是跟平常一样的八幡。可是，雪乃怎么看都觉得他是截然不同的存在。
「这、这就是总受气场吗……」
　八幡全身散发出玫瑰色的气场。那肯定是能诱惑所有男人，将其变成野兽的气场。只能用总受来形容。
「海老名同学说她每天都在看这个？难怪会沉迷BL。」
　看着八幡的总受气场，雪乃觉得脑袋快要失常了。男生们扑向八幡的妄想在脑中挥之不去。而且，妄想还化为快感窜过背脊。
　她不得不觉得这样很危险。
「雪之下？你身体不舒服吗？」
　八幡担心地把脸凑过来。
　要凑过来的话去凑男生啦！去跟叶山同学卿卿我我啦！
　她在心中呐喊。
　雪乃只能承认。继续戴着眼镜的话，自己也会堕入腐道，然后逐渐成为腐人的一分子。
「只是眼镜有点度数不合。」
　雪乃拿下眼镜。八幡散发出的玫瑰色气场瞬间消失。想对八幡怒吼「你这个总受型的混账在看什么啊！」的冲动也平息了。
「是、是吗？」
　八幡不知道雪乃身上发生了什么事，目瞪口呆。
「那么，我有话跟你说。」
「嗯，我也是有话要说才来的。」
　雪乃对八幡开口说道。
「今天放学后，可以陪我一下吗？」
「有什么事？」
「昨天是第一次，痛得不得了。所以，今天我想做得好一点。」
　J教室里鸦雀无声。
「我想挑战到不痛为止。所以，陪我练习吧。」
　雪乃诚恳的请求，令八幡僵住了。

　雪乃和八幡在交往。而且关系匪浅。
　事情发生在这样的传闻传开的那一天。


＊终章＊

「呼——今天上课时，八幡的妄想也让我满脑子都是，眼镜都蒙上一层雾了。」
　午休时间。海老名姬菜拿下眼镜，用专用布巾擦拭。姬菜的眼镜因为妄想过度的关系，容易起雾，需要频繁擦拭。
「姬菜——！我也想变聪明，眼镜借我。」
　由比滨结衣抓住姬菜的眼镜。
「戴度数不对的眼镜，视野会变得很模糊哦。而且……」
　在总武高中，女生只要戴上眼镜，看什么都像BL。姬菜想说的是这个，不过结衣已经戴上了眼镜。
「笨、笨蛋！」
　姬菜不知道结衣会有什么反应，内心焦急。她做好了对方会尖叫的心理准备。
　然而。──
「这样我也加入知性女子的行列了♡」
　结衣身上看不出任何变化。她开心地在原地转圈。
「…………有个人差异吗？」
　姬菜也搞不清楚状况。
「不过，度数不合所以看不清楚，还给你吧。」
　结衣摘下眼镜，还给姬菜。
　仔细观察，结衣果然看起来毫无变化。
　跟姬菜至今为止看到的，最后腐化的女学生形成对比。
「有个人差异。真想确认一下。」
　姬菜将目标锁定成假装若无其事凝视叶山的三浦优美子。趁优美子的注意力放在叶山身上，偷偷靠近，一语不发地把眼镜戴到她脸上。

「妈妈的腐人突然出现在二年F班教室了——！！」
「没人看见腐人走进学校，为什么——！？」

　校舍内突然出现腐人，引起一阵骚动。
　甚至盖过雪乃和八幡在交往的传闻。
　由于姬菜意料外的活跃，八幡雪菜情侣说并未传到J班以外。
　始终相信八幡是总受的少女们的希望之光，没有熄灭。完


第98章　都是因为春物比企谷同学害我睡不着

都是因为春物比企谷同学害我睡不着
着：枡野恭插画：丸太屋

　我从比企谷同学手中收下闹钟。是熊猫潘老师闹钟。3D的潘老师肚子的部分是时钟，时间一到就会用低沉的声音叫人起床。
　他说是在商店街抽奖抽中的，如果是我应该会很高兴，所以才送给我。不是因为要送礼物给喜欢的女生这种浪漫的理由，我有点遗憾。
　不过，比企谷同学送的礼物，我怎么可能不高兴。可是，有一个大问题。
「我已经有同款的闹钟了……」
　我已经有完全一样的闹钟了。身为最喜欢潘先生的潘老师收藏家，我在发售日当天就用网络购物买下。
　因此，我的寝室放着两个完全一样的闹钟。
　不用其中一个的话，对比企谷同学和潘先生都过意不去。所以，我将潘先生闹钟放在床的左右两侧。
　被潘先生夹在中间。而且还是比企谷同学送的，有点幸福。♪
　不过，还是有个令人头痛的问题。
「我都会在闹钟响之前就醒来。」
　体质问题。
　我设定闹钟，就会在响的十分钟前醒来。说「就会」或许有点奇怪，不过我几乎百分之百会在事前醒来。
　我醒来的同时就会关掉闹钟，所以几乎没有听过潘老师的晨间电话。
　至于比企谷同学送的闹钟，只有第一次设定的时候听过。
　我恨自己这么容易叫醒。
　难得的礼物。我想尽量活用它。为此……
「…………把起床时间调得更早一点，就会想睡到闹钟响吧。」
　只要比平常早起，就能听见潘老师的语音。我只想得到这个办法。
「之前都是六点起床……明天调成五点半吧。」
　总之，我试着把起床时间调早三十分钟。

　隔天。
「我又在闹钟响前按掉了。」
　五点半不行。轻轻松松就醒了。
「那明天调五点吧。」
　我决定把闹钟再调早三十分钟。
「又失败了……」
　五点也不行，我只好再把闹钟调早三十分钟。
「四点半也不行吗？」
　四点半也起床了，我好恨自己这么容易就醒来。
　我终于把闹钟调到四点。
　然后……──

『『喂，小姐，差不多该起床了。小姐，现在可不是睡觉的时候。』』
　早上四点，我终于成功地用立体环绕音效听到了潘老师的晨间电话。
「太好了，终于成功地用立体环绕音效听到了潘老师的电话。」
　达成目标的我开心地跳了起来，然后我注意到一件事。
「……四点起床，到学校之前要做什么？」
　我并没有特别认真地预习和复习，又无法长时间运动，对这样的我来说，四点起床到学校之前还剩下很多时间。
　而且，还有个更大的问题。
「好、好困……」
　睡眠时间减少太多，明显睡眠不足。
　话虽如此，基于我的矜持，我不想睡回笼觉。我决定利用空闲时间，一大早开始做蛋糕。
　跟困意的战斗，比平常还要艰辛。

　我顶着昏昏沉沉的脑袋上学，在鞋柜那边撞见比企谷同学。
　许多学生在换鞋子，我忍不住说了句话。
「因为我想在床上听潘老师的（声音）。都是比企谷同学害我睡不着。」
「你在说什么啊？」
　以比企谷同学的角度来看，这根本是在找碴。
　可是，为了将他送我的礼物发挥到最大极限，我陷入了无可救药的睡眠不足状态。关于这一点，我想跟他抱怨一句。
　然而，我的话却在学校掀起意想不到的波澜。

「听说雪之下同学在跟F班的比企谷同学交往。」
「他们好像还一起躺在床上听声音。」
「意思是……他们在同居吗！？」
　我和比企谷同学的关系，开始传出各种无凭无据的谣言。
　我刻意不采取任何行动，试图消除谣言。想传谣言的人就随便他们吧。
「我跟比企谷同学在同居耶。呵呵呵。潘先生，真伤脑筋。」
　我抱着同居对象送我的礼物潘先生闹钟，沉浸在喜悦的余韵中。完


今天你需要的东西
雪之下闹钟


第99章好像春物雪女传说哦……

好像春物雪女传说哦……
著：枡久野恭表纸イラスト：丸太屋老师

＊火柴日雪乃篇＊

　虽然连我都不记得事情经过，总之我和雪之下在刮着暴风雪的雪山中，到山中小屋避难。
　然而，小屋中没有暖气设备，能取暖的东西只有一盒火柴。
　我们真的能活到明天早上吗？


「多亏有你在，我才不至于冻死或饿死。真的很感谢你。」
　我向救命恩人兼约定结婚的恋人雪乃深深低下头。每天表达感谢之情是很重要的。
「对我来说，只要八幡同学每天平安度过，我就满足了。」
　雪乃害羞地谦虚回应。不过，雪乃真的是我的救命恩人。
　如同其名，雪乃与雪的契合度很好，在极寒的暴风雪中，她好几次到小屋外面帮我拿物资回来。
　雪乃不知道从哪里拿来足够的食物、温暖的被窝和生火的燃料。多亏如此，我像这样在冬天的山上遇难，却能活下来长达一周。全都是托雪乃的福。更重要的是——──
「希望心爱的人活下去，是理所当然的吧。」
　自从抵达山间小屋后，成为我恋人的雪乃这个少女的存在，就是我生存的原动力。
　我抱紧面露羞色的心爱之人，吻了下去。
「今晚，我也想要雪乃。」
「…………嗯。」
　我抱着雪乃躺到床上，用已经习惯的动作脱掉她的衣服。
「营火的火光，好难为情……」
「用来取暖的火不能熄灭吧。」
　今晚我也决定在明亮的室内尽情享受雪乃的肌肤。


　过了一会儿，暴风雪平息下来，我们成功下山，时隔十天。
　我渴望与雪乃结婚。然而，雪乃下山后立刻出发去国外留学。这个乡下名门学校没有手机讯号，网络也连不上，无法自由联系外界。而且还不知道什么时候能回来的长期留学，害我的心里开了一个大洞。


　在那之后又过了一年。
「跟自闭男说的一样。这栋山中小屋有生活所需的一切。」
「对啊。」
　我跟雪乃去国外留学后认识的恋人结衣，再次和我一起待在山中小屋避难。
「在攸关性命的状况下做爱也很刺激，挺不错的♡」
「是啊。」
　我跟结衣再次来到这栋雪乃去国外留学后，我跟雪乃交往时住过的山中小屋避难。感觉像在露营。不过我也有享受这个状况啦。
「这里的粮食和燃料足够撑到暴风雪停为止。别慌张，静待下山的时机吧。」
「嗯♡」
　结衣边回答边用双臂环住我的脖子，吻了我。
　我跟雪乃在这栋小屋度过的日子，我不会让火熄掉，尽情享受结衣丰满的胸部。


　这是跟结衣在山中小屋避难的第三天深夜发生的事。
　我感觉到寒意，忽然醒来。发现篝火在不知不觉间熄灭了。
　考虑到一氧化碳中毒的可能性，我烦恼着该如何应对。
　我心想或许该换气，便光着身子站在门前。这时，门自己打开了。
　打开的门后……是一年前就音讯全无的雪乃。
「雪、雪乃……」
「八幡，我好想你……所以回来了。」
　雪乃眼泛泪光，为与我重逢感到喜悦。然而，看到这样的她，我却只能脸色发青。
　因为我是在雪乃去国外后才跟结衣交往的。
「自闭男？我听见说话声了。救援队来了吗？」
　结衣揉着惺忪的睡眼坐起身。她身上盖着棉被，却没穿衣服。
　看见裸体的结衣，雪乃表情瞬间一变。
「八幡，这到底是怎么回事？」
　雪乃的声音颤抖着，周围一口气降温。不对，说是结冻了更贴切。
　铁门结冻了。
「我从来没有一天忘记八幡。你却交了新女友，忘记我，过得这么开心！」
　雪乃手中拿着一根冰柱。不对，是冻得硬邦邦的长葱。雪乃用那根冰柱，不对，那根长葱刺进我的屁股，而不是心脏。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
　痛楚只持续了一瞬间。我立刻明白这是致命伤。
　我瘫倒在地，望向结衣和雪乃的脸。
「跟雪女传说一样……」
　雪女传说的男主角临死前就是这个样子。
　我怀着这样的想法，永远失去了意识。　　

　DEAD END


第100章春物我现在是这种心情。不行吗？

我现在是这种心情。不行吗？
着：枡久野恭插画：丸太屋


　这是在某个秋天的星期日约会时发生的事。
　我和我的恋人比企谷同学一起站在自动贩卖机前时，我发现了一个非常麻烦的东西。
「……有一百圆掉在自动贩卖机旁边的沟里。」
　虽然有一半埋在土里，看不太清楚，但那无疑是百圆硬币。
　掉的是钱。而且掉在沟里。这对我来说是个大问题。
　我只要看到五十圆以上的钱掉在地上，一定会送到派出所。如果不到五十圆，送去派出所也只会被人用奇怪的眼神看待，所以就算看到我也会无视。
　既然发现了百圆硬币，就一定要交给警察是基于我的信条，或者该说是该做的事。但问题在于百圆硬币的位置。
「我得把手伸进水沟里，弄得满手泥巴去拿那枚百圆硬币吗？」
　为了拿那枚百圆硬币，我得蹲下来，不，得压低姿势，所以得趴在柏油路上才行。
　以这种姿势伸长手臂去拿百圆硬币，脸和手一定会弄脏。
　有必要为了拿一枚百圆硬币做到这种地步吗？
　更进一步地说，我得为了拿百圆硬币，做出丢脸的行为吗？
　要是被认识的人看到我这副模样，我一定会沦为笑柄。对于一直品行端正生活的我来说，这是种屈辱。
「话虽如此，总不能拜托比企谷同学帮我捡百圆硬币。」
　因为自己不想捡，叫男朋友捡。
　老实说，我觉得这种女人有问题。如果是叫他玩夹娃娃机，还算可爱。对男方来说，或许也是展现男子气概的机会。
　不过，现在不一样。跟把自己该做的肮脏工作推给最爱的人一样。绝对不是我想象中的男女行为。
「……怎么办？」
　我陷入作茧自缚的状态。这种时候还不能想得更开一点，我打从心底觉得自己很不会做人。
「雪乃？你怎么了？」
　比企谷同学觉得我的态度不对劲，歪过头。窥探着水沟，露出苦闷表情的我，确实很奇怪。
　可是，我不能告诉他。要是说了，比企谷同学肯定会主动把百圆硬币捡起来。他就是这种人。正因如此，我不能随便告诉他。
「呃……」
　我犹豫着该说什么。一句话都不说也很不自然。但我想不到其他话题可以立刻开启。伤脑筋……
　就在这时，疑似小学低年级的三名男女来到这里。
「百圆硬币掉进那条沟里了——」
　三名孩子中唯一的女生带着快哭出来的表情说。另外两个男生八成喜欢那个女生，纷纷探头窥向水沟。
「啊，真的有百圆硬币耶。」
「可是，我们的手够不着那里。」
　孩子们一脸困扰。就在这时，比企谷同学采取了行动。
「别担心，我帮你们捡。」
　比企谷同学趴在地上，压低姿势，毫不介意脸会碰到柏油路，伸长手臂，转眼间就捡回百圆硬币。
「拿去。别再弄丢咯。」
「谢谢哥哥。」
「好帅哦。」
「小哥好厉害。」
　比企谷同学把百圆硬币递给孩子们，沾到土和沙的脸成了孩子们的英雄。
　对我来说，也是英雄。

「所以，雪乃你怎么了？」
　孩子们离开后，比企谷同学转头，再度询问我。
「你脸上沾到土和沙了。」
「哎，没办法啊。」
　他看起来并不怎么介意。
「真希望你明白少女心是希望你一直保持帅气的人。」
　我拿出随身携带的湿纸巾，帮他擦脸。
　他的脸蛋可爱得不得了。
「等等要不要去看婚纱？」
「咦？」
　比企谷同学表现出非常惊讶的反应。我轻笑出声，斜眼回望他。
「我现在就是想看。不行吗？」
「没、没有啊。只是看而已，可以啊。」
「那就决定了。」
　我用双手勾住他的右臂，迈步而出。
　我要成为比企谷雪乃给他看。这是在我如此下定决心的那一天发生的事。完


　你现在非常需要的东西　
　雪乃自动贩卖机旁边的沟里的100圆硬币


第101章我是在知道你是这样的女人的前提下待在你身边。保护你

我是在知道你是这样的女人的前提下待在你身边。保护你
着：枡久野恭插图：丸太屋


　十月下旬的某天放学后。比企谷八幡在校舍顶楼发现雪之下雪乃无力地靠在栏杆上，看着逐渐西沉的太阳。
「嗨，不良学生。原来你在这里。」
　八幡刻意用轻快的语气说道，神情疲惫——或者说消沉的雪乃回过头。
「不良学生这说法还真过分。」
「考试交白卷的学生够资格叫不良学生了吧。」
　雪乃闻言，面露惊讶。
「你知道了？」
「不是一开始就知道。起因是我国语成绩变成全年级第二名，觉得很奇怪。第一名是叶山那家伙。会推测你发生了什么事很正常吧。」
　八幡之所以觉得雪乃发生了什么事，是因为她万年第三名的国语成绩出现了变化。
　由比滨结衣没说过雪乃在考试期间请假。也就是说，雪乃来学校上课时肯定发生了什么问题。八幡是这么推测的。
「之后我问了平冢老师。她告诉我，雪之下交了一张白卷。」
「竟然轻易泄漏涉及学生隐私的问题，真是个令人头痛的老师。」
　雪乃刻意叹了一大口气。不过，这个动作本身明显是演出来的。
「为什么要干这种蠢事？交白卷的话，老师会陷入混乱，反而会让你更不自在吧？」
　雪乃寂寞地低下头，背对夕阳回答：
「大概是因为，我有点厌倦自己的生存方式了。」
　八幡没有安慰雪乃。因为他有无论如何都得先问清楚的问题。
「那只有一科交白卷是怎么回事？」
　八幡用瞪视般锐利的眼神看着雪乃。
「我没有勇气让所有科目都交白卷。我动了歪脑筋。仅此而已。」
　雪乃没有被八幡的视线影响，表现出慵懒的态度。不过，八幡也没有因为被无视而乱了阵脚，而是带着紧张感询问：
「不对吧。交白卷的国语应该有它的意义。」
「因为我判断被平冢老师骂最适合收拾这个状况。」
「不。不对。」
　八幡摇头否定雪乃的见解。
「雪之下只在国语考卷上交白卷的理由是…………希望我注意到。对吧？」
　八幡开口的瞬间，雪乃的脸一口气染成红色。
「为，为什么会得出这个结论？」
「我刚才说过吧。我发现自己国语考第二名，才察觉到这个异常现象。反过来说，只要你不跟其他学生大肆宣传自己的成绩，会发现这次异常现象的人只有我和叶山。」
「原来如此。然后，你自恋地认为叶山同学不可能发现，所以是在给我暗示。」
　雪乃语带讽刺，八幡用锐利的眼神注视她。
「我的推测有错吗？」
「是啊。考试时发生的事我记不太清楚。不如说，我好像在大脑无法整理的状态下想了很多事。你的推理大概没错。」
　雪乃的语气听起来有点置身事外。
「那么，自称收到我信息的比企谷同学，你接下来要怎么做？要对我说教吗？我可以特别听你说哦。」
　雪乃全身散发出厌世的气息。八幡闭上眼睛，从鼻子用力吸气，再吐出来。然后一口气冲到雪乃面前。
「你也挺难搞的。」
　八幡从正面抱住雪乃。
　雪乃没有抵抗，轻轻歪头靠到八幡的肩膀上。
　八幡抱着雪乃，在她耳边呢喃。
「我不知道发生了什么事，但有我在。我会保护你。无论发生什么事。」
　雪乃用额头摩擦八幡的肩膀。
「你也会乖乖说出我想听的话呀。真意外。」
「那句意外是多余的。」
　雪乃微微抬头，与八幡四目相交。两人在名副其实近在咫尺的距离凝视对方。
「我可是很麻烦的女人哦。」
「我知道。」
「依赖心也很重。」
「这我也知道。」
「稍微否定一下又不会怎样。」
「没有可以否定的要素。」
「哎呀！」
　雪乃发出不服的声音，抬起视线鼓起脸颊。
「我是在知道你是那种女人的前提下待在你身边。我说过会保护你。」
　八幡觉得雪乃的体温似乎上升了。雪乃发出比刚才还要雀跃一点的声音。
「你真是个怪人。」
「事到如今才说这个？」
「真的。你从我们相遇的时候开始，就是个很特别的怪人。」
　雪乃伸长双手回抱八幡。她与八幡四目相交，慢慢踮起脚尖。
「虽然不知道这样算不算回礼，这是我的真心话。」
　雪乃的唇瓣贴上八幡的嘴唇。
　有生以来第一次的体验。可是，不能让雪乃丢脸。
　八幡将雪乃抱得更紧，接受她的吻。

「别人很难理解自己的心情。我一直是这么想的，但也有传达出去的时候呢。」
「因为你给的信息太明确了。『救救我，亲爱的八幡大人』。」
「你传来的信息我确实收到了。我要让你为了救我而费尽心力。心爱的八幡大人。」
　雪乃开心地笑出声，又亲了八幡一次。完


幸运道具诊断
雪乃0分的考卷


第102章　春物我不是天使

春物我并非天使
着：枡久野恭插画：丸太屋

＊天使之日雪乃篇＊

　十月四日。我和雪乃结婚典礼当天。我看见身穿纯白婚纱的新娘，神圣的模样令我全身颤抖不已。
　我知道愿意成为我妻子的女性很美。称她为全世界最美丽也不为过。虽然我并不想自卖自夸。
　可是，看到她沐浴在透过彩绘玻璃的阳光下，我深刻体会到自己的认知还不够。
　我还没有真正理解雪乃的美。
　这么美丽的女性愿意成为我的妻子，真的没问题吗？不安涌上心头。不过，这种烦恼我在结婚前就想过好几次了。所以关于这点，我决定摆出「我的妻子是美女，你们很羡慕吧」的态度。现在也决定这么处理。
　因此，我想要将现在感受到的感动传达给雪乃。
「你好像天使。」
　连我都对这句陈腐过头的形容感到失望。明明看了好几千本书，真正重要的时刻却只会表现出沟通障碍的部分。这是从以前就有的坏习惯。
　面对我陈腐的赞美──
「我不是天使」
　雪乃缓缓摇头。停顿了一下后，她向我伸出戴着纯白手套的手。手慢慢伸过来，碰到我的脸颊。我心跳漏了一拍。雪乃的眼中确实混杂着妖艳的光芒。
「我是你的妻子吧？」
　雪乃这句话是在确认事实。不过，对于我「你是天使」的形容，还带有更深的含义。
「我不会从天上看着你。我无时无刻都能与你接触。我就是能跟你说话的存在。」
　雪乃间接表示自己和我一样是等身大的人类。也就是说，她在强调自己是会跟我一起走下去的存在。
「比起我陈腐的赞美，雪乃的话更能打动我的心。」
　我握住雪乃抚摸我脸颊的手。如果雪乃真的是天使，应该没办法像这样抓住她。
　我不得不说，用这句话形容自己的妻子确实不太恰当。
「那还用说。」
　雪乃对我抛了个有点淘气的媚眼。
「要是你因为把我当成天使，擅自跟我拉开距离，害我被你抛弃，我可受不了。拼命留住你，是人类理所当然的行为。」
　在我听来，她好像在强调人类的部分。
「毕竟我们都是人类嘛。」
「对呀。我是妻子，你是丈夫。我们是相爱的人类男女。」
　一定有人会傻眼地想「结婚典礼当天确认什么啊」。我承认。以一般世人的角度来看，我们聊的话题确实很奇怪。
　不过，为了让我们今后能以对等的人类——夫妻的身份走下去，这个过程是必要的。
　不是擅自将雪乃视为神圣的存在，而是将她视为一名女性，视为妻子看待。
「虽然婚礼都快开始了，讲这个可能有点奇怪。」
　我牵起雪乃的手，亲吻手套下的手背。
「我终于能对你表达爱意。能说我是真的爱着你。我……真的好喜欢你。」
　雪乃的脸染上红晕。
「…………嗯。我也是。」
　微微别开视线的雪乃有种青涩感，非常可爱。
　工作人员走进来。
　我和雪乃的婚姻生活就这样揭开序幕。完


　用这句话写一部好作品 
　「我终于能对你说喜欢你了。」


第103章 春物既然你说喜欢小胸部

如果比企谷喜欢平胸
著：枡久野恭插画：丸太屋

「恭喜您～是三等奖的哑铃组。从轻到重一共有六个。」
「…………不怎么开心呢。」
　在商店街抽奖时抽中了哑铃。在常去的蔬果店累积了福引券，明明可以抽中免洗卫生纸，却偏偏抽中了哑铃。
　据说兼作即将倒闭的运动用品店的库存整理，无法和其他商品交换。

　运动用品店的老板亲自把哑铃搬到我家。因此我也没办法使出「不收下」这个最后手段。
　客厅放着三组两公斤，五公斤，十公斤的哑铃。雪乃拿起中间重量的哑铃。
　整个上半身连同哑铃一起被拉向地板。身体前屈，感觉胸部也被拉向地板。
　雪乃讨厌胸部传来的触感。更准确地说，是会让她想起不好的传闻。
「我拿着哑铃，光是这样就会被当成在做丰胸体操，这个偏见让我气得不得了！」
　雪乃=贫乳。贫乳和哑铃=丰胸体操。对雪乃来说，哑铃让她有种自己凹凸有致的胸部被揶揄的感觉。
「虽然才刚请人家搬过来……还是让给别人吧。」
　放在家里也不好，雪乃开始思考要让给谁。
「让给由比滨同学的话，她一定会觉得我做丰胸体操做得很彻底。」
　雪乃依序回想那些少女的脸。不过，感觉她们全都会觉得她在做丰胸体操。而且还会透过网络瞬间传开。
「这样的话，只能找男生了……」
　雪乃看着哑铃。哑铃放在雪乃家。虽说是为了让对方帮忙搬过去，她并不想随便找个男生进家门。这样的话，选项就非常有限。
　雪乃拿出手机，打电话给那个人。
「喂，比企谷同学。其实我有个东西想让你带走……」
　雪乃联络的人，是比企谷八幡。


「所以，我只要一句话都不说，把这组哑铃带走就行了吗？」
　三十分钟后，八幡来到雪乃家的客厅。
「没错。你只要收下哑铃，随心所欲地锻炼肌肉就好。不用问那么多。」
　雪乃不介意带进家门的男生，而且没有扩散谣言的影响力。满足这两个条件的人，只有八幡。
「不用问那么多，是吗……」
　八幡听从雪乃的吩咐，什么都没说。可是，他转而望向雪乃的胸部附近。那双眼睛暗示着他正在按照雪乃不希望他做的方向联想。
「……有点火大。」
　雪乃忍不住感到烦躁。同时意识到，单纯否定八幡的见解没什么意义。
　让八幡产生跟哑铃＝丰胸体操完全不同的见解。雪乃认为这应该能为今后的和平带来贡献。
「简单地说，我是在介意胸部小，想偷偷丰胸。只要纠正他这个错误的前提即可。」
　问题和解答都知道了。剩下的是如何将两者连结起来。
「把哑铃交给的人是比企谷同学。在班上没有发言权的他，没有能力把哑铃是我给的这件事传出去。也就是说，只要让他接受，我就不必因为这把哑铃留下不愉快的回忆。」
　八幡是唯一的难关，剩下就看雪乃的临机应变了。她闭上眼睛一阵子后睁开，凝视八幡。
　雪乃感觉到脸颊发烫，开口说服他。
「比企谷同学讨厌胸部小的女生吗？」
　八幡脸红了。
「不、不会啊。我对胸部大小，没有特别的，喜好。」
「那喜欢吗？」
　雪乃身体前倾，抬起视线仰望八幡。
「视，视人而定……有、有人喜欢。」
　八幡的脸红得像煮熟的章鱼。不过，雪乃没有停止追问。
「那你觉得我的胸部小呢？」
　八幡脸颊抽搐，僵在原地。雪乃却继续说道：
「这很重要。回答我。」
「…………雪之下，很适合苗条的身材。我喜欢，小胸部。」
　八幡支支吾吾地回答。雪乃露出灿烂的笑容。
「既然如此，我做丰胸体操的理由就不存在了。既然你喜欢小胸部。」
「……………………对、对啊。」
　八幡连指尖都红了。
　八幡不再把雪乃和哑铃跟丰胸体操连在一起。然而，他过了好一阵子才意识到自己做了近乎自爆的告白。完


今天的你需要的东西
雪乃的哑铃


第104章春物............我比较可爱吧

春物............我比较可爱吧
着：枡久野恭插画：丸太屋

　那是我和雪乃一起去宠物店约会时发生的事。
　雪乃跟平常一样，粘在猫的栅栏前面。身为有铲子的饲主，她当然喜欢猫。
　不过，我认为雪乃的执着有点异常。
「喵——♡喵——♡喵——♡」
　她看着猫，一直模仿猫叫声。这已经是家常便饭了，我并没有特别的想法。不如说，我感到不可思议的是她完全不看其他动物。
　这家宠物店除了猫以外，还有狗，鸟，雪貂，仓鼠等各种各样的小动物，装在笼子里供客人观赏。
　顺便一提，我喜欢的是住在陆地上的乌龟。我很憧憬那种慢悠悠的生活。
「喂——雪乃。这边的仓鼠变成社会的齿轮的一部分，转来转去的样子很有趣哦。」
「喵——♡喵——♡喵——♡」
　她看都不看我一眼。身为男朋友，我感到很寂寞。不过，她只觉得猫可爱到不行，有点神秘。
「猫就可以吗？」
　明明有那么多可爱的动物。我有点搞不懂。


　下次约会的时候，我带着雪乃去了放着很多布偶的香恋阁。
「你看，雪乃。是猫的布偶哦——喵喵喵——」
　我拿起可爱的猫布偶，凑近雪乃的脸。
「八幡，我们已经是高中生了。那个，要更有节制一点……」
　雪乃害羞地红着脸别过头。
　出乎意料的反应。
「雪乃，你喜欢猫吗？」
「这是布偶吧。」
　她斩钉截铁地说。
「布偶不行吗……」
　雪乃一副已经从布偶毕业，不需要布偶的态度，迅速走出店外。
　我本来是想讨她欢心，结果完全适得其反。


　我从阳乃那里得到东京迪士特尼乐园的免费门票，和雪乃玩了一整天。
　之后，我跟雪乃一起走进纪念品店，雪乃一进去就直奔猫熊潘老师区。
「欸，你不是有类似的吗？」
「颜色不一样。这是限定版。」
　雪乃不肯离开猫熊潘老师布偶。在我看来，这跟我之前就有的布偶一模一样，但雪乃似乎觉得完全不同。
　我每次来都只会看猫熊潘老师，所以想看其他纪念品。如果是其他角色，就能轻易分辨出这是什么时候跟雪乃一起去玩的纪念品，更容易产生感慨。
　但每次都是潘先生的玩偶，分不清哪个是哪个，跟土产和回忆对不上。成了让恋人伤心的相似品。
「话说，你在夏伦里对玩偶不屑一顾吧？」
　雪乃确实表现出对玩偶敬而远之的态度。
　到底是怎么回事？我不明白。
「你是活的也好玩偶也好，都无所谓吗？」
　我有点混乱。


　下一次约会，我们来到了千叶市动物公园。
　这里有小熊猫。虽然不是大熊猫，却是名字里有熊猫的动物。顺带一提，据说很久以前熊猫指的就是小熊猫。因为大熊猫变得有名，才加上了表示小意思的前缀。
　不管怎样，这里有潘先生。而且，要我说的话，潘先生的脸的尖锐程度比起大熊猫，更接近小熊猫。
　看到跟潘先生很像，而且体型娇小的小熊猫，雪乃肯定也会产生兴趣。
「哦哦，雪乃。那就是直立行走的著名小熊猫。」
「必须在期间限定合作的动物朋友猜谜问答中答对所有问题，没时间慢慢看了。」
　雪乃对小熊猫没什么兴趣，而是拼命想要在一开始只是玩玩的合作问答中答对所有问题。
「小熊猫很可爱哦。」
「........……我比较可爱吧。」
　雪乃似乎对自己说的话感到非常害羞。自爆后变得满脸通红。
「是啊。我要跟着可爱的雪乃。」
　我在心中向小熊猫道歉，同时远离冠以熊猫之名的动物。
「原来如此。到头来，雪乃还是最重要的。」
　我还不太清楚雪乃的喜好。
　不过，我清楚地知道，无论雪乃去哪里，我都会跟过去。完


你现在非常需要的东西
雪乃潘老师


第105章 春物：因为你在读这本书

春物：因为你在读这本书
着：枡久野恭插画：丸太屋

「雪之下，你会看轻小说吗？」
　偶尔会让人怀疑是不是冬天的寒冷日子，十月后半某天放学后的社办。
　我很清楚雪之下是个爱书人士，却不知道她喜欢看哪种书。因为她总是用刺绣书套包住书。我也不记得自己跟雪之下聊过对书的感想。
　我忽然好奇起在日本小说占了很大一部分的轻小说，雪之下有没有接触。于是，我开口询问。
「升上高二后，我开始看一些轻小说。」
　雪之下略显困扰地歪过头，回答我。
　从她评论材木座的作品时，我就知道她并没有瞧不起轻小说这个类型。不过，她不擅长应付中二病特有的用字遣词，以及轻小说特有的铺哏。总归一句，就是不擅长的类型。
　所以我一直以为雪之下对轻小说不怎么关心。因此，她说自己有一定程度的阅读经验，让我非常意外。
「为什么升上高二才开始看？」
　我好奇地追问。
　雪之下没有马上回答，而是凝视着我。经过一段令人有点喘不过气的沉默后，她红着脸回答：
「因为你在看。」
　突如其来的羞耻直球，害我全身瞬间发热。
　这回答真不像雪之下。就算她是在开玩笑也一样。
　我不知道她是否在说谎。不过，身体好热。与此同时，我想到一个问题。
「我跟雪之下没讨论过轻小说的感想吧？」
　我歪过头。我不记得自己有跟雪之下聊过轻小说。如果记得，根本不会问这种问题。
　雪之下可能只是不想跟别人聊自己看的书。但不管怎么样，我想要她解释得更清楚一点。
「我确实没跟比企谷同学直接聊过轻小说的感想。」
「直接？」
　我重述一次在意的部分，雪之下轻笑出声。
「如果是你，应该会在这个场面这么想吧。我是一边想象这些事，一边看这本书的。」
「是、是哦……」
　雪之下的回答，又让我全身上下燃起熊熊火焰。
　真的好难为情。
「不过，我对轻小说的造诣不如你。我想象中的感想，或许跟你的感想相去甚远。」
　她抛向我的媚眼好性感。我受到冲动驱使，对雪之下开口。
「既然如此，以后直接跟我讨论感想不就行了……」
　我用微弱的声音向雪之下提议。
　我想跟雪之下聊轻小说。这个想法驱使我开口。
「那就这么办。」
　雪之下也干脆地同意了。她拿掉我也有在看的校园爱情喜剧轻小说第一集的封面，拿给我看。
「你喜欢黑长发的大小姐型女主角对吧？」
　她直接了当地问。
「嗯，不讨厌。」
　我给予模棱两可的肯定，雪之下露出有点高兴的表情，歪过头。
「二次元和现实都喜欢？」
「…………嗯，不讨厌。」
「这样呀。」
　回答这个问题超难为情的。
　难为情到全身发烫。
　不过，似乎值得了。
　那天的雪之下心情一直很好。完毕


今天的你所需要的东西
雪乃小说


第106章　春物雪乃公主

春物雪乃公主


　很久很久以前，离都城约四十公里远的地方，有个名为千阳的地方，那里住着一位名为雪乃公主的美丽公主。
　雪乃公主的美貌不仅在附近一带，连在都城都广为人知，身份高贵的人们纷纷前来她家求婚。

「雪乃，希望你和我结婚。这是我的愿望，而且为了这个国家的未来，这是最好的选择。」
「超惨的。前天来啦。」

　然而，雪乃公主没有结婚的意思，连隼人皇子的求婚都干脆地拒绝了。
　从小就不相信人的雪乃觉得就算变成独行侠也无所谓。可是，雪乃公主的家人不允许她这么做。

「雪乃，不好意思，可以请你快点结婚吗？妈妈很啰嗦。」

　在家人的压力下，雪乃被逼着结婚。
　光是拒绝的话，妈妈和姐姐会很啰嗦。所以，雪乃公主决定改变对求婚者的回应方式。

「隼人皇子，想和我结婚的话，就带妈妈的命来给我。」
「这有点……」
「我们没有缘分呢。那么，再见。」

　因为没有具备结婚资格的可靠男人，所以不结婚。雪乃公主改变了不结婚的借口。
　雪乃公主的要求太过无理，没有人能实现。

　这样就能暂时不用结婚了。雪乃如此心想，放下心来的某一天中午。
　雪乃公主的宅邸来了一个负责送米，眼神凶恶的年轻男人。因为没有其他人，所以是由雪乃公主接待这名负责送米的男人。

「多么迷人的男士啊……」

　雪乃公主对八幡一见钟情。这是她有生以来第一次。
　看着八幡，全身就热得不得了。

「请问您需要什么？」

　八幡的声音听在雪乃公主耳中，甜美得令人神魂荡漾。她不由得感受到命运的指引。

「我想想。给我三公斤吃一口就会忍不住脱光衣服的美味白米。」
「我有。」

　八幡将白米递给雪乃公主。手心传来的重量，让她想起一件重要的事。

「你是第一个，也是唯一一个能为我准备想要的东西的男人。」

　八幡是唯一一个能为雪乃公主准备她想要的东西的男性。意识到他是特别的存在后，她再也无法抑制这份心意。

「你为我带来了想要的东西。是我唯一成功完成我出的课题的男性。和我缔结成为夫妻的契约吧。」

　雪乃公主红着脸，逼八幡跟她结婚。
　然而，八幡却因为害怕身份差距而态度消极。

「我怎么敢跟尊贵的公主殿下结、结、结婚呢」

　八幡畏首畏尾。但雪乃公主并没有因此放弃。

「那么，你来测试我有没有资格当你的妻子吧。」

　雪乃公主的语气高高在上，却很认真。八幡被雪乃公主全身散发出的坚定决心所震慑，不情愿地讲出自己在寻找的东西。

「我想要的是…………真货。」

　那是跟雪乃公主对求婚者提出的同样无理难题。
　可是，雪乃公主毫不畏惧。

「真货就在这里。」

　雪乃公主拍了下自己小巧的胸部。

「咦？这是什么意思？」
「你所寻找的真货，就由我来给予。」

　雪乃公主抱住八幡。
　她第一次主动抱住男人。
　不过，平常只会让她感到厌恶的男性肉体，现在却非常舒服。

「来，你会跟我结婚吧？」

　八幡看见空中飘着无数根长葱。葱对着八幡。

「……………………嗯。」

　八幡接受雪乃公主的求婚，答应跟她成为夫妻。


「住、住手。不要拿那么粗又硬又长的葱插我屁股。被那种东西插到的话，我、我…………啊——！」
「用长葱插菊花对身体很好哦。呵呵呵呵呵。」

　雪乃公主开始跟八幡恩爱地生活在一起。结婚的八幡鲜少在人前露面，但夫妻俩的感情之好，透过声音传遍了附近一带。
　月亮派来的大批军队，曾经试图带走雪乃公主。
　然而，雪乃公主用青葱独自赶跑了月亮的使者。
　就这样，雪乃公主一生都没有孩子，与八幡幸福地生活在一起。

　可喜可贺可喜可贺


第107章 春物煎蛋卷。变甜了吗？

春物煎蛋卷。变甜了吗？
着：枡久野恭插画：丸太屋

　事情发生在某个冬天的早晨。
　正因为相爱，才会忍不住起争执。
　我和雪乃现在就是这种感觉。
「我觉得这个煎蛋卷再甜一点比较好……」
　我拿起一块早餐的煎蛋卷送入口中。半熟的黄色煎蛋在口中扩散，美味的滋味令我嘴角上扬。雪乃做的菜真的很好吃。好吃到可以去当厨师。一直维持在几乎不会失败的高水平。
　不过，那并不表示可以给它九十分，而是满分。
原因不是雪乃的技术有什么问题。是雪乃的意图导致的。
「糖分摄取过多对身体不好。所以，这样就好。」
　雪乃露出非常灿烂的微笑。清爽的笑容，表示她完全没有让步的意思。
「呃，只是把煎蛋卷的甜度调高一点而已，加点砂糖也不会有害健康吧？」
　我对食品和健康方面完全外行，但总之先试着反驳。
「如果你以后不再喝McCon，我考虑考虑。」
　雪乃提出交易。而我绝对无法答应这个交易。
「说什么傻话。McCon可是我的灵魂食物。怎么可能戒得掉……」
「那煎蛋卷不加糖的事就当没说过。」
　她果断地拒绝了。不愧是政治家的女儿。巧妙又无情的交涉手段。
　另外，外交问题上，嘴上说着宽容的态度，却先要求对方履行某些条件，表示实际上并没有要认真交涉的意思。全世界的国家都适用这个道理，所以听新闻时要特别注意。
　不对，现在不是讨论雪乃是政治家的女儿，或是交涉术的时候。问题在于追求甜蛋卷而站起来的我，要如何坐回原位。
　要是完全服从小雪乃，我今后的人生大概会一直被她骑在头上。
｛呵呵呵。我屁股的重量如何呀？八幡，你很喜欢这样对吧？｝
｛是、是的！最喜欢了！｝
　不行。不能让事情发展成这样。无论如何都要守住男人的尊严。可是，要怎么做？
　我绞尽脑汁，试图让事情发展成轻小说主角常有的逆转剧，脑筋转得快的雪乃却先下手为强。
「把煎蛋卷做得更甜一点就行了吧？」
「嗯、嗯。」
　我不明白雪乃的意图，含糊地点头。接着，雪乃从上方抓住我的双臂，从变成暖桌的桌子探出上半身，然后把嘴唇贴了上来。
　来自总是处于被动的雪乃的热吻。
　她的舌头和口中残留的些许煎蛋卷与我的舌头纠缠在一起，幻想般的世界在我脑内扩散。
　持续了约三十秒的吻结束后，雪乃回到原本的位置。
「煎蛋卷有变甜吗？」
「…………嗯、嗯。」
　我只能点头接受。
　我就是想被雪乃骑在头上。
「下次做煎蛋卷的时候，我也会增加甜味。」
「…………拜托了」
　我红着脸点头。
　这是在期待早餐的日子发生的事。完


同居的两人日常
今天的雪乃：为煎鸡蛋卷的调味而争吵


第108章我希望在春物里，今后也能喜欢上冬天的天空

我希望在春物里，今后也能喜欢上冬天的天空
着：枡久野恭插图：丸太屋老师

　雪之下雪乃有个无论如何都必须在迎接二〇一八年前打倒的敌人。
　那就是，夏天的天空。
「不知不觉间，已经变成能清楚看见猎户座的冬季夜空了呢。」
　我抬头仰望，发现夜空已经变成冬季的星空。
　然而，如今依然牢牢束缚着雪乃心灵的，是夏日的天空。
　在千叶村和八幡一起仰望的，满天星斗的夏日夜空。
　当时的景象，至今仍鲜明地烙印在眼中。
　换句话说，就是没有更新。
　和八幡一起仰望的夜空，从那之后就没有追加新的回忆。
　所以，雪乃想在今年之内将夏日夜空变成回忆。
「雪之下竟然会约我出来，真难得。」
　八幡答应雪乃的邀约，走进公园。
　全世界都沉浸在圣诞节的气氛中。明明是被青春少女约出来，八幡却穿着运动服和皱巴巴的外套。便服也穿得太休闲了。
　不过，也可以说就是因为这样，他才会答应雪乃的邀约。
　因为他完全无法理解雪乃接下来要说什么。要是能预测到，不擅长面对他人的少年说不定会试图逃亡。
　雪乃把手伸向只对特定问题非常迟钝的少年，开口说道：
「我一直很喜欢夏天的天空。可是，我想从今以后喜欢上冬天的天空。」
「意思是喜欢猎户座或天狼星吗？」
　八幡无法理解雪乃的意图，雪乃从上面紧紧握住他的双手。
「我想和你一起看冬天的星空。今晚也是，明天也是，从今以后一直都是。」
　雪乃看见八幡被街灯照亮的脸逐渐变红。
　八幡的脸一定相当烫。因为雪乃感觉到自己的脸也热得快要烧伤。
「…………如果是和雪之下一起看的星空，不管是冷是热，每天看都有价值。」
　八幡抬头望向天空，以掩饰害羞。雪乃也跟着抬头。
　从千叶市内仰望的天空，没有像千叶村那样满天星斗。只有等级高的原本就亮的星星零星挂在空中。不过，其中还是能清楚看见猎户座。
「之后我大概不会想起夏天的星空，而是会想起猎户座。」
　感觉到心中的夜空的景色逐渐更新。终于更新了，她松了口气。
「我听不懂你在说什么。之后一起看夜空的机会还多得是。不只冬天，秋天、春天、夏天也是。会一直更新吧。」
「是呀。你说得对。」
　花了那么长的时间才更新的东西，只不过是通过点。
　雪乃高兴地用力回握八幡的手。完

你在迎接2018年之前必须打倒的敌人
雪乃：夏天的天空


第109章雪诞今年我会努力喝到很多最高级的红茶

今年我会努力喝到很多最高级的红茶
着：枡久野恭　插画：たんにーとくま

＊一＊

「比企谷同学连红茶都泡不好吗？用那么随便的方式泡，会破坏茶叶难得的风味。更重要的是，茶叶跑到杯子里了。苦得我喝不下去。」
　我喝了一口红茶，感觉到强烈的苦味。茶叶放太多，水温太低。再加上他没有用滤茶网，所以有很多茶叶跑进杯子里。
　这杯红茶几乎没做好泡红茶的重点。很遗憾，我找不到值得称赞的地方。
　期末考也发完成绩了，只等寒假开始的十二月下旬某天放学后。我正在对代替我泡红茶的比企谷同学提出严厉的批评。

『红茶我也会泡。换我来。』

　追根究柢，都是因为比企谷同学说了多余的话。我不明白他为什么要讲那种话。
　是想让每天泡红茶咖啡的我轻松一点吗？还是单纯觉得泡茶很简单，自己也做得到？我想两者皆是。
　但不管怎样，我都有点想让比企谷同学实际泡一次看看。
　比企谷同学讲话那么粗鲁，我当然会生气。不过比起生气，我更想确认一件事。

　比企谷同学明明想当家庭主夫，为什么厨艺完全不行？

　我之前就对他的必备技能一项都没有感到不可思议。从他准备校庆时的表现来看，比企谷同学的事务能力很强。换句话说，他工作时会认真做好每一件事。
　这样的他为什么只有厨艺完全不行？我想说泡红茶的方式应该看得出原因。
　然后，我发现了。不对，是不得不发现。
「比企谷同学，你太小看烹饪、料理了。」
「唔。」
　我轻轻瞪了他一眼，比企谷同学便后退一步。他一脸不悦。但我不会在这时停止追究。为了今后着想，必须好好说清楚。
「你在处理文书工作时会注意细节，换成处理食物却完全不会。我花了好几个月在你面前泡红茶，你却完全没注意到我留意哪些地方。所以，你不知道泡茶时该注意什么，结果就随便泡，导致失败。」
　我指出问题所在，比企谷同学又退了两三步。
「简单地说，就是因为你做事太随便，你做的东西才不好吃。」
「呃！？」
　我眯眼瞪过去，比企谷同学退到墙边。
　他明白我为何用责备的眼神看他。因为他的眼睛不时在偷看由比滨同学。
　顺带一提，由比滨同学在红茶里加了大量的砂糖，勉强把它喝下去。与其说她心地善良，不如说是在表达对比企谷同学的好感。
「呜——还是好苦哦。」
　她吐出舌头，忍受苦味的模样很可爱。而比企谷同学看着她的理由只有一个。
　到头来，由比滨同学厨艺不好的原因，跟比企谷同学不会做菜的原因一样。他无视自己的问题，把由比滨同学骂到哭。
　正因为有这个自觉，比企谷同学才会尴尬得一句话都无法反驳。不过，这样对由比滨同学很不诚实。更重要的是，这样对比企谷同学不好。
「所以，你端出这么难喝的红茶，是打算怎么办？」
　比企谷同学露出明显的苦瓜脸。他沉默了一段时间，才终于困惑地开口。
「……………………我会让你喝到最棒的红茶。」
　比企谷同学提出守住身为男人最低限度的矜持的建议。我听了有点放心。他虽然有很多问题，却是会好好负起责任的男性。
「是吗？我会期待最棒的红茶。」
　我轻笑出声。
　实际上，泡出美味红茶该注意的地方并不多。道具、茶叶的种类、分量、水的种类、温度、分量、萃取时间、冲泡时间。只要遵守这些条件，任谁都能泡出美味的红茶。
　但反过来说，不遵守这些条件就泡不出美味的红茶。
　我希望比企谷同学好好学会做菜也要按照步骤，才能做得好。
　同时，也希望他明白能吃到美味的餐点，是做菜的人拼命研究、实践后的成果。
　这样他应该也会察觉平常为他做饭的小町和妈妈的爱。
　应该也能察觉到我偶尔泡红茶给他喝的爱情…………温情。不对，他必须察觉到。不如说，给我察觉到！
「那么，在你泡出最棒的红茶前，你就是茶水小僧。」
「…………没办法。」
　比企谷同学心不甘情不愿地答应。就这样，有趣的活动在寒假前揭开序幕。


＊二＊

　侍奉社的泡茶工作从我换成比企谷同学。这代表他要开始尝试泡出好喝的红茶。
『别小看网络的力量。我已经学会泡出最佳风味的红茶的方法！』
　比企谷同学似乎事先调查过红茶。
　他主动学习泡得美味的正确步骤，非常好。让他知道随便准备不会泡得好喝。这是我最希望他学会的事。
　可是，光靠网络查到的知识，不可能马上泡出美味的红茶。实践起来非常困难。
　为了让比企谷同学明白小町的努力及爱情，我希望他能发现这一点。
「水温要控制在即将达到最高温度的状态……用电热水壶不可能在达到最高温度前停止加热吧？」
　比企谷同学把网络上的知识当成了完美的正确答案。但他不知道如何活用、应用那些知识，跟第一次被派去跑腿的小孩一样陷入混乱。
　能用的道具和器具当然会根据情况不同。如果手边的道具跟网络上显示的正确答案不一致，就必须动脑筋，补足不足的部分。
　侍奉社用的是塑胶制的电热水壶。只要插上插头，几分钟内就能自动把水烧到将近一百度。
　可是，电热水壶没有在水快沸腾时停止加热的功能，保温效果也不好。因此，确认水烧好后要立刻把热水倒进茶壶。确认机器停止运作的期间，水温会稍微下降，变成适合泡茶的温度。
「用沸腾的热水加热茶壶，然后把热水倒掉。茶壶一直没热起来。」
　比企谷同学边念出在网络上查到的资料，边加热圆形玻璃茶壶。可惜，他完全搞错了。
　等茶壶加热好的期间，水壶里的水会慢慢变凉。
　因此，必须事先煮少量的开水加热茶壶，再重新煮泡红茶用的开水。
　如果比企谷同学有仔细观察我的动作，应该会发现我每天都会煮两次开水。
「预留空间，将四杯份的五公克茶叶放进茶壶……」
　比企谷同学从手提袋里拿出家用料理秤，开始测量茶叶的分量。
　想要正确测量的干劲是不错，但他中了厨艺不精的人容易掉进的陷阱。
　一是道具不适合。不是数位秤，是类比式的。而且是最大能测量1kg的量程，用来测量蔬菜或肉的重量，不适合测量1g以下的单位。
　二是他慎重地反复测量，导致时间拖太长。既然要用天秤测量5g，希望他能在水煮沸前量完。害我透过他的动作，让水壶里的水温下降了。
「那么，终于要泡茶了。把热水倒进装了茶叶的茶壶里，静置三到五分钟。三分钟跟五分钟，时间差了快一倍耶？哪个才是正确答案？……咦？茶叶是不是在沸腾的水力下浮起来了？」
　比企谷同学混乱到快哭出来的程度。网络上查到的资讯没有发生。他好像终于发现，写得不清不楚的部分才是最能左右味道的关键。
　没有发生茶叶跳起来的原因很简单。纯粹是热水的温度下降了。在我们加热茶壶，费尽心思测量茶叶的期间，热水离沸腾状态越来越远。
　顺带一提，茶叶之所以会在沸腾的力量下跳起来，好像是因为茶叶本身会随着热水上下移动，使萃取出来的成分扩散到茶壶内部。
　至于浸泡时间，正确答案会因茶叶的种类、分量、饮用者的喜好等因素而改变。因此没有独一无二的正确答案，只能写得不清不楚。最后是由泡红茶的人的主观决定。
「差不多了吗？不，再泡一下比较好吧……我不知道。」
　比企谷同学因为不知道正确答案，陷入混乱。可惜的是，比企谷同学是用略低的温度泡红茶，如果把颜色泡得太深，茶叶的苦味也会跟着渗出来。很遗憾，那杯红茶一定会变苦。
　顺带一提，我喜欢泡短一点的时间，颜色淡一点，透明度高的红茶直接喝。不过，由比滨同学和比企谷同学喜欢加很多糖。因此泡久一点，味道和颜色都比较浓的红茶比较适合他们。我们对红茶的喜好不同。
　所以我在泡红茶的时候，自己的杯子会泡短一点，其他人的则多泡一下。对我来说这是最好的选择。
　不管怎样，重点在于找出属于自己的正确答案。为了得到那个答案，必须泡过好几次红茶，累积喝红茶的经验。
　不是一朝一夕就能精通的事。

「…………茶叶没有泡到杯子里，所以还算好喝。不过还完全不行。」
「可恶。」
　我承认比企谷同学费了一番工夫泡的红茶很好喝，却还是非常苦。希望不甘心的比企谷同学明天会有所进步。
「小雪乃，你好像很开心。」
「有吗？」
　由比滨同学指出这一点，我歪过头。不过，她说不定是对的。比企谷同学愿意努力泡我喜欢的红茶，我很高兴。
　这样的我，想到肯定会让我更高兴的计划。


＊三＊

　寒假开始后过了几天，今年只剩下三天。冷得骨子里的我，邀请比企谷同学和由比滨同学到我家。
「今天的侍奉社活动，是比企谷同学的泡红茶特训。」
　我在客厅宣布，由比滨同学高兴地拍手鼓掌。比企谷同学则看起来不太高兴。
「呃，有必要做到这个地步吗？」
　比企谷同学来到我家，显得相当紧张。他从小几乎没去过朋友家，对他来说应该很不自在。再加上是异性家，我想就更不用说了。
「咦——？有什么关系。多亏有自闭男的特训，大家才能像这样聚在小雪乃家呀——」
　由比滨同学笑得灿烂，非常理解我的意图。
　事实上，我之所以提议做红茶特训，是因为想在寒假期间见到他们。侍奉社没有在长假期间安排活动，也没有申请使用社办。
　要跟他们见面，尤其是跟比企谷同学见面，最适合的方式就是做红茶特训。能邀请比企谷同学来家里……我非常高兴。
　但我没有坦率表现出喜悦的可爱个性。
「你宣言要让我喝到最棒的红茶。可是，直到寒假开始，你都没让我喝到好喝的红茶。真希望你感谢我帮你安排特训。」
　我有点高高在上地述说今天这个日子的意义。比企谷同学露出有点不甘心的表情，最后垂下肩膀，一副死心的模样。
「知道了啦。今天一定会让你喝到最棒的红茶。」
　比企谷同学转动肩膀，望向桌上。
「我好像看到侍奉社社办的茶具……」
　他凝视着桌面。其实不用看那么仔细，也看得见。
「因为寒假期间不会用到，我带回家好好清洗，准备拿去保存。」
「不是用社办的便宜茶具，而是雪之下家的高级茶具吗？」
　他似乎想靠茶具的力量泡出美味的茶。太天真了。
「有是有……但第三学期在学校泡茶时，要是他们说我们家的茶具不在，没办法泡茶，我会很伤脑筋。」
「的确。」
　比企谷同学咽下一口口水。如果轮流在学校泡茶，喝茶的时间一定会变得比现在更愉快。
　只要能泡出一杯好喝的红茶，一切就结束了。那不是我期望的未来。所以，我打算故意用难度较高的社办道具组，让他努力钻研。
「不过相对的，我提供可以精准测量到0.1克的数位秤重器，以及可以精准测量煮沸的水的温度，而且瞬间就测得出来的数位温度计。只要好好运用，就能提升泡茶的精准度。」
　相对的，我提供买新茶叶时常用的机器给他。
我一边做笔记，一边稍微改变茶叶的量和冲泡时间，确认味道的差异。我做了好几次跟做实验一样的事。姐姐不喜欢这种像阿宅的行为，我却觉得挺有趣的。
「没办法。我的红茶理论逐渐接近完美。只要有这些数位机器，应该能泡出究极的红茶。」
　比企谷同学边说奇怪的话边鼓舞自己，开始泡茶。我愉快地看着他泡茶。


「我承认你进步很多。是能喝的东西了。不过，这个等级能叫最好喝吗？」
　今天第五次试喝。比企谷同学的技术在今天一天进步许多。我想是因为能透过数字清楚看见热水的温度变化、茶叶的量等数值，不再有那么多迷惘。
　话虽如此，他一开始给自己设定了太高的门槛。如果目标是及格，已经达成了。可是，要达到最好喝、究极、至高这种等级还差得远。必须继续精进。
「味道跟香气都远远不及雪之下刚才泡的红茶。确实称不上最棒。」
　比企谷大叹一口气。
　换成自己泡茶后，他开始对红茶的味道斤斤计较。这代表他开始称赞我以前喝起来毫无感觉的红茶。对我来说，这是令人高兴的变化。
「基础已经打好，之后就是累积经验了。实际品尝美味的红茶，让印象鲜明化，是很重要的。」
　想泡出最棒的红茶，必须先想象得出最棒的红茶。比企谷正准备踏入那个领域。不过，想象时有件事要注意。
「道具，茶叶，热水，萃取。只要妥善管理这些，就能泡出好喝的红茶。不过，别忘了还有其他重要因素能让红茶更好喝。」
　比起在家一个人喝的时候，今天三个人一起泡的红茶更好喝。
　茶和食物都一样。情境带来的效果非常大。因为是假日跟比企谷同学和由比滨同学一起喝的茶，所以特别好喝。
　我想让他明白这一点。
「我懂我懂——就是比起一个人喝，跟大家一起喝茶更开心对吧。」
「嗯，简单地说就是这样。」
　由比滨同学像小学生一样举起右手回答，我不禁苦笑。
「情境的力量吗？可是，我不是很清楚该怎么做。」
　比企谷同学大叹一口气。放弃之前先深入思考一下啦。我明明希望你发现能跟你一起喝茶很幸福。这个迟钝男。
「欸欸，茶会特训就先到此为止，我们三个出去晃晃吧。买个新年商品，等新年参拜完再回来这里集合。」
　由比滨同学提出重要的建议。
　我们还没决定新年要去哪里参拜。说不定会就这样顺其自然。
　不过，借由提出这个话题，我们有了正式讨论新年参拜的场合。
　而我也成功跟比企谷同学约好元旦要见面。
　我有预感，明年会从元旦开始就是开心的一天。


＊三＊

　新年第一天的早晨。
「我真现实……」
　我穿上鲜艳的樱色振袖，披上紫色披肩，头发还插上发簪，干劲十足的模样映在穿衣镜中，我不禁苦笑。
　今天侍奉社三个人要一起去新年参拜。因为可以跟比企谷同学在元旦见面，我才会穿上平常嫌麻烦而不会穿的和服。
　一想到可能会被比企谷同学称赞，费工的穿法也不算什么了。我变得判若两人，甚至怀念起以前嘲笑恋爱脑的自己。

　和服搭配草鞋，走路速度无论如何都会变慢。我比约定的时间早很多出门，吹着正月的风，走向约好要碰面的车站前。
　途中，走在路上的人不停回头看我。或许是因为年轻女性在新年穿振袖走在路上很罕见。在新年期间，很少看见穿振袖——成人式上常看到的和服——的女性。
　我在约定时间的十五分钟前抵达站前。本来想说会不会太早，比企谷同学已经站在车站的角落。
　他穿着茶色羽绒背心，大概是用来御寒的，看起来比平常更蓬松。
　比企谷同学专心地看着手机。他毫无防备的模样让我产生恶作剧的心态，想吓他一跳，便没有出声，偷偷接近。
　不过，由于我穿的是不习惯的草鞋，靠近到剩下一米时，草鞋摩擦地面，发出「滋」的声音。
「嗯？」
　还差一点就能叫住他时，比企谷同学抬起头。
　不过，看见我的比企谷同学的反应，比我恶作剧时预想的更加剧烈。
「什么！？」
　比企谷同学的脸迅速染红。呼吸紊乱，视线也左右游移。
　总之就是静不下来的状态。这，该不会……
「你是不是对我的和服装扮感到动摇？呵呵呵。」
　一开始吓唬他失败的部分，我打算用他的反应来弥补。然而……
「突然出现的雪之下穿着和服。那个，因为太漂亮了，我吓到………我，我在说什么啊？」
「是、是吗……谢、谢谢。」
　结果自爆的是我。
　因为太漂亮了，我吓到。
　因为突然冒出这句话，我没办法再继续捉弄他。
　脸颊好烫。好害羞。好高兴。
　我发自内心觉得幸好有穿振袖来。
　今年会是美好的一年。
　单纯的我甚至产生这种感觉。
　结果，直到由比滨同学出现，让气氛变得轻松起来为止，我跟比企谷同学都没办法好好交谈。


「那我去找优美子他们了，先走咯——」
　由比滨同学活力十足地对我们挥手，小跑步离去。
「现充的新年真辛苦。」
「对呀。」
　我看着由比滨同学的背影，同意比企谷同学的意见。
　跟三浦他们约好一起去新年参拜的她，参拜完就立刻离开了。看来她今天行程满档。
　我们目前所在的神社比想象中还多人，参拜花了将近一小时，也是导致疲惫的原因之一。我和比企谷同学被留在原地，我们两个都不喜欢人挤人，参拜完后消耗掉的体力相当可观。
「接下来要做什么？」
「我想先休息一下。」
　不管要做什么，还是回家，我想先休息一下。
　比企谷同学去帮我买饮料，我则坐在附近的长椅上休息。坐到长椅上后，终于能喘口气。
「穿和服果然很累。」
　我闭上眼睛，试图消除疲劳。不过，闭上眼睛反而听得见周围的杂音。

「那个穿和服的女生好可爱。」
「鲜艳的振袖和服很适合她，是个美人呢。」

　或许是我自以为是，但我听见了称赞我穿振袖的赞美。感觉并不差。不过，不是所有话听了都会觉得舒服。

「要不要去跟那个穿和服的女生搭话？」

　对我暗示要搭讪的意见传入耳中。好麻烦。我心想。
　可是，我不想站起来离开。因为这样会像我输了。
　在我始终没有反应的期间，疑似双人组的男性仍在继续交谈。

「呃，不过那女生有带男友耶。」
「咦？是哦？」
「嗯。是个眼神凶恶又驼背，不太想扯上关系的类型。」
「什么嘛。有男友哦。」

　我本来想对无礼的对话内容贯彻漠不关心的态度，却办不到。无法阻止脸颊发烫。
「我是，比企谷同学的女友…………」
　周围的人们会以为我和比企谷同学是男女朋友。
　我们不是那种关系。不过，对我来说是令人高兴的误认。
　然后，我因为被误认为是情侣，发现了一件事。
「现在，我跟比企谷同学是两个人单独出来玩……可以算是约会吗？」
　全身的温度又上升了。跟比企谷同学两个人单独出来新年参拜。
　现在我正在跟比企谷同学新年约会，只是我没发现而已。
「跟比企谷同学一起过新年，还出来约会……好开心。」
　我快要忍不住笑出来，所以不敢睁开眼睛。然而，神明很残酷。或许是因为我人在神社，邪念马上就传达给祂了。
「买回来了。」
　在我还不想睁开眼睛的时间点，「我的约会对象」比企谷同学回来了。
　我努力维持平常的表情，睁开眼睛。
「谢谢。」
　我告诉自己「跟平常一样」，看着他的脸。
「奶茶可以吗？其他都是冷饮。」
　比企谷同学递给我一罐温热的罐装红茶。

[pixivimage:66589700]

　温柔的他看起来比平常帅了五成。意识到这是约会，我变得无法直视比企谷同学的脸。
　这完全不是我所认识的雪之下雪乃。可是，我觉得比企谷同学很帅，为此感到幸福。
　但我还是无法坦率接受恋爱脑的自己。拼命试图掩饰这股兴奋之情。
「对、对了。比企谷同学，你刚才参拜时许了什么愿望？」
　我问了跟我想的完全无关的问题。同时喝着比企谷同学为了让我冷静下来，刚才买来的罐装饮料。
　啊，这是……
「我许的愿望啊。」
　比企谷同学盯着我的脸。
「就是让雪之下喝到最棒的红茶。我从寒假前就开始努力，但还没实现。」
　他带着淡淡的苦笑，只看着我一个人。映在我眼中的世界，也只存在比企谷同学一个人。
「…………那愿望已经实现了。」
　跟比企谷同学在新年约会的这个情境，让普通的市售罐装饮料变成了最棒的红茶。
「已经实现了？什么东西？」
　比企谷同学好像没听懂。他肯定以为我选红茶只是因为没有其他选项。
　所以，这是我的单方面认定。不过。
「今年我会努力喝到很多最高级的红茶。」
「咦？」
　我的决心让比企谷同学愣住了。

　Happy Birthday!!　


第110章　按照雪诞的约定，我来接你咯，公主

按照雪诞的约定，我来接你咯，公主
着：枡久野恭　插画：丸太屋

＊一＊

『寒假期间，想请侍奉社的各位帮忙带千叶市主办的小学生滑雪教室。不仅能免费滑雪，还有打工费可以拿哦。太棒了，哈哈哈哈哈。』
『竟然在活动开始前才通知，这可不好笑。』
　由于平冢老师一如往常的失联，我们直到出发前一刻才知道要参加四天三夜的滑雪教室助理打工。幸好我们三个圣诞节后的行程都空着，可以参加。不过，要协助滑雪、雪橇教室，我们有个大问题。
「我完全不会滑雪也不会玩雪橇。」
　在开往长野县某滑雪场的巴士上，我坐在位子上大叹一口气。
　滑雪我只在小学时全家出游时玩过一次，而且是小时候的事。记得是小町刚上小学的时候，我们两个人在滑雪场的边缘堆雪人。之后我就跟现充味十足的滑雪、雪橇无缘。
　因此我完全不会滑雪。别说辅助了，我反而需要人来帮忙。
「我也是。虽然我滑过几次雪和单板……但还是只会滑初学者路线的笨手笨脚。速度一快就会怕。」
　坐在我前面的由比滨探出头，转头对我苦笑。
　身为侍奉社的现充代表，由比滨似乎有一定程度的滑雪、单板经验。不过，由于运动神经差及害怕速度，她还停留在初学者的领域。由比滨应该也没办法当教练的助手。这样侍奉社中有两个人派不上用场。
「雪之下呢？」
　我将话题抛给坐在由比滨旁边的雪之下。这个乖乖系好安全带的模范生少女维持着面向前方的姿势，只用声音回答：
「滑雪的话，我想我连高级者路线都能顺利滑下来。」
「不愧是小雪乃！」
　由比滨探出身子拍手。真希望这家伙能再守规矩一点。
　雪之下这次也发挥了才女的本领。她是唯一的战力。
「可是，我从来没滑过雪板。而且……」
　雪之下越讲越小声，话只讲到一半。
　我跟由比滨都明白她的意思。雪之下是在担心自己的体力。
　的确，担任滑雪教练的话，不可能滑个华丽的收尾就结束。要穿着滑雪板在滑雪道上来回攀爬，反复上下坡。这份工作虽然不难，却会消耗大量体力，跟雪之下不太合。
「平冢老师，我们不适合做这份工作……」
　我向直到前一刻都忘记要带学生滑雪的平冢老师抱怨。顺带一提，她因为学校的工作不能参加。她真的把我们扔得远远的。
「放心。这一点不成问题。」
　坐在我旁边的黑长发小学生，为抱怨连连的我打包票。
「滑雪教练是专门的人在当。你们不用教我们。」
　坐在我旁边的留留美——鹤见留美，轻描淡写地消除我的不安。
　留美是这次滑雪学校的学生。夏天的千叶村，圣诞节活动，这次的滑雪学校，我们很有缘。将来我们结婚后，可以介绍视频上说我们有不可思议的缘分。
「……现在想结婚还太早。虽然我不讨厌就是了。会场先订下来。」
　留美突然红着脸低下头。她就这样沉默下来，不肯告诉我详情。无可奈何之下，我决定求助于有困难时的雪之下老师。
「我们不用加入技术指导吗？」
「好像是。」
　雪之下面向前方，懒洋洋地叹气。
「平冢老师没有事先跟我说明详情，所以我也不是很清楚。我问她『我们很难教小孩子滑雪吧』，她只回我一句『没问题』。所以我想，应该跟鹤见同学说的一样。」
「那位老师真的在关键时刻特别随便耶……」
　我垂下肩膀，失去力气。不过，心情确实有变好一点。要是她突然叫我今天开始加入指导，我八成会无地自容。
「八幡的工作，就是在下面温暖迎接滑完累得要死的我。」
　留美翻开滑雪学校最后一页给我看。上面写着这次滑雪学校工作人员的名字。
　所有工作人员的名字都出现过两次，我们的名字也出现过两次。
「我们负责的是……救护、联络、杂务。虽然不太清楚，但似乎不是指导员或辅助人员。」
　指导员和辅助人员的职责分配和姓名都写得一清二楚。看来我们真的不用帮忙指导滑雪。那我就放心了。然而……
「欸，自闭男。在生活项目里……除了杂务，我们还有娱乐这个项目耶？」
「咦？」
　经由比滨这么一说，我连忙看向另一个写有我们姓名的字段。确实如她所说，上面写着「杂务、娱乐」。我有种不好的预感，翻开日程表一看，果然没错。
「第二天晚上和第三天晚上，我们负责的娱乐大会各有一个小时……」
　我感到一阵晕眩，望向雪之下。
「雪之下知道……」
「平冢老师什么都没告诉我。我也是今天早上才拿到旅游手册。」
　雪之下回以绝望的话语。
「小雪乃，所以你才一直在用手机搜寻娱乐活动啊。」
「不要一个人搜，告诉我啊！」
　我们急忙召开紧急会议。两天分的娱乐活动要怎么办？更进一步地说，要怎么打发时间？留美也加入，变成四人会议。
　从一开始就要担心之后的滑雪课。


＊二＊

　结果，我们决定用雪之下吹奏乐器来娱乐大家。由比滨担任主持人，举办多人参加的运动游戏大会。我负责介绍滑雪相关的有趣视频。最后是留美和参加圣诞节活动的志愿者们带来的歌曲和戏剧表演，撑过两天的滑雪之旅。
　雪之下事先料到会需要表演才艺，偷偷带了一件乐器来。她的敏锐预判和准备，这次拯救了我们。
　由比滨则活用她的沟通能力，举办不需要道具的多人游戏。网络上有很多游戏介绍，应该能顺利进行。
　留美和她的朋友愿意帮忙真的帮了大忙。没想到透过活动培养的羁绊会以这种形式派上用场。小学生真是太棒了！
「下载几部小学生会喜欢的明快又健全的视频，用NO PUA编辑。今晚要熬夜了……」
　问题肯定出在我身上。因为我得先从收集视频开始做起。不过，接下来当然要去工作，只能向妹妹们寻求协助了。
　虽然我的有趣视频介绍，注定会在由比滨的游戏大卖后消失。
「好了，比企谷同学。别沉浸在自己的世界里，该工作咯。」
「哦、哦。」
　经雪之下这么一说，我抬起头。一望无际的银色世界映入眼帘。
　我们已经抵达滑雪场。应该说，滑雪实习已经开始。
　露米儿米穿上滑雪板，搭上缆车，现在正在初级路线的中间位置反复练习华丽的跌倒。看到她那个样子，我想起以前练习跌倒的时候，就对滑雪感到厌倦了。露米儿米的本性很认真，所以拼命地跌倒。另一方面，我们则是……
「没事可做呢。」
「是啊。」
「不过，多亏这样可以查资料。」
　实习开始后过了三十分钟。目前还没有特别要做的事。
　我们所有人都换上滑雪装。雪之下是白色，由比滨是橘色，我是灰色。
　我事先让孩子们记住我们的滑雪装。因为必须让孩子们认得我们，才能保护中途放弃的孩子。
　我们滑雪实习的工作大致分成两种。一种是联络人员，另一种是保护中途弃权的小孩。
　联络人员方面，由于现在智能手机发达，几乎派不上用场。透过应用程序就能瞬间联络上。这次的教室不会挑战收不到讯号的乡村路线，因此几乎不需要我们负责转达。
　主要工作是救护人员。滑雪教室的学生几乎都是初学者。每年都会出现好几个身体不适，或是不想滑了，无法继续上课的学生。
　我们得去接那些孩子，或是让那些自己滑下来的孩子在休息室休息，或是一起在滑雪场的角落玩耍。根据情况，我们还得把孩子带回旅馆或送去医院。这或许可以说是托儿所的工作。
　实习开始才过了三十分钟，所以还没有我们出场的机会。不，一直都没有我们出场的机会，那还比较轻松。就在我这么想的时候，APP传来了通知。
「初学者路线有一个人精神恍惚，希望我们带他到下面休息吗？」
　我抬头看向眼前的路线。滑雪教练正朝这边挥动滑雪杖。初学者路线的中间地点左右，有十二三个学生。其中特别显眼的粉红色服装，肯定是露米露米。
　这距离没办法扛着滑雪板上去。看来只能坐上缆车，滑下来带她回去。
「我带她过来。比企谷同学和由比滨同学负责准备毛毯和热茶。」
「嗯，知道了。」
「把我拉到这里就好。」
　雪乃用滑冰的要领巧妙地操纵滑雪板，加速前往缆车搭乘处。滑行速度明显反映出她的实力。
「我们也来准备迎接她吧。」
「嗯。」
　我们着手准备。休息站好心地借了我们一个插座。我用带来的水壶烧开水，再把热水倒进保温瓶，把麦茶包扔进去。
雪之下带着十岁左右的女生，在热麦茶泡好的时候回来。
　雪之下左手拿着滑雪杖，右手牵着女孩的手。不经意地展现高级技巧。
「她好像累了，先让她在建筑物里休息一下。之后再决定是要回学校，还是在旁边玩雪。看起来不像是发烧或生病。」
　雪之下边说边准备出发。
「还要去吗？」
「嗯。一个人退出，其他人的士气好像也下降了。」
「嗯，少了一个人，通常会变成那样。」
「那我再出发一次。」
　雪之下再次滑向吊椅搭乘处。
「来，喝茶吧。身体会暖和起来，冷静下来哦♪」
「…………谢谢。」
　由比滨让回来的女生喝口茶，让她冷静下来。不愧是侍奉社的现充兼笑容担当，很擅长应付小孩子。交给由比滨应该没问题。
「…………也就是说，只有我派不上用场吗？」
　我发现了不想知道的真理。可惜的是，这个真理转眼间就崩坏了。
「又一个人退出了。比企谷同学，不好意思，可以代替我接她吗？」
　雪之下又带了一个小孩回来，露出疲惫的表情。她看起来撑不住第三次出击，硬是拜托我。


＊三＊

　我提心吊胆地坐上吊椅，往下看。
「看啊，人类像垃圾一样……不对，高度没那么高。」
　升降椅的高度没有高到能称作上空。不过掉下去的话肯定会受伤。
　我决定代替因为连续出动而疲惫不堪的雪之下前去救援。
　我和由比滨姑且有稍微接受过雪之下的指导。因为不会滑个最基础的程度会很麻烦。我们以几乎停在原地的速度滑行。
　不过，光凭这样就要去救出进退不得的JS少女，实在让人有点不放心。
「嘿咻…………成功滑下来了。」
　我模仿前面的客人滑下来的样子，好不容易成功滑下来。滑了几米后一屁股跌坐在地，不过平安无事，所以还在容许范围内吧。
「那么，弃权的女生在……」
　我站在初学者路线的起点，俯瞰整条路线。可是，我不清楚要救助的人在哪里。
　雪之下站在休息厅前，一身白色滑雪服十分显眼，但就是找不到需要救助的人。我记得是黄色的滑雪服才对……
「啊，留美留美在挥手。」
　距离终点还有三分之一路程的滑雪道边缘，有个人影穿着粉红色的滑雪服在挥手。肯定是留美。而留美旁边有个穿着黄色滑雪服的人蹲在地上。
「那个人就是需要救助的人吗？」
　我朝留美挥了挥手，示意她等一下，然后朝下方滑去。
「要走咯…………用八字步。」
　我将滑雪板摆成八字形，开始滑行。
　八字步。这是初学者到中级者都必须掌握的终极滑雪技巧。
　将滑雪板摆成八字形，用滑雪杖撑地滑行。借由调整滑雪杖张开的角度和双脚的踩踏方式，可以稳定地控制速度和方向。
　虽然缺点是看起来不帅，像我这样的新手装帅也没意义。
　我开始慢慢滑行，以求稳稳地滑到留美旁边，以及她旁边的少女身边。

「八幡，你好慢。」
　我好不容易才在不摔倒的情况下滑到，等待救援的公主却对公主骑士挑了毛病。
「不过，你还是来了。乖哦乖哦。」
　留美露出温柔的表情，用滑雪杖的前端戳着我的头转圈。
「完全把我当小孩子看。」
「看过雪乃的技术后，你无论如何都会觉得你是小孩。」
「这我不否认。」
　我忍不住苦笑。可是，留美并不是在嘲笑我。
「不过，也有人因为你的关系，产生了自信。」
「咦？」
　蹲在留美旁边的少女，不知何时站了起来。
「留美，我试着靠自己的力量滑到下面去。」
　女孩的声音听起来强而有力，完全不像蹲在初学者滑道中间的人。
「留美，还有来帮忙的大哥哥，我要出发了。」
　女孩摆出八字形的姿势，开始往下滑。那副模样就算说得再委婉，也称不上是高明。速度也很慢。不过，她没有跌倒，笔直地往下滑。照那样看来，应该可以顺利滑到山脚下。
「那孩子之所以想再滑一次，是托你的福。」
「是吗？」
　我有点高兴，于是回问她。我有帮到那孩子吗？
「那孩子很介意自己学得比其他人慢。她感到自卑，甚至讨厌滑雪。就在这时，她看见了八幡滑雪下坡的身影。」
「…………也就是说，她因为看到我这种技术差劲的人也能堂堂正正地前来救援，而对自己产生了自信吗？」
「嗯。」
　留美的点头动作十分有力。我有点想哭。
「温柔的世界，完成了呢……」
「别闹别扭了。好了，快点滑到山脚吧。」
　留美滑出去的时候推了我的背一把。现在确实不是闹别扭的时候。
　我追上留美，两人并肩滑行。加上稍微走在前面的黄色衣服的女孩子，总共三人。我们以非常缓慢的速度滑下山坡。
　为了不滑太快，我们用脚踩稳地面，我觉得这是非常消耗体力的滑法。不过，这个仿佛乌龟爬的速度，非常适合现在的我们。
「如果雪乃来接她，那孩子一定会更讨厌滑雪。」
「确实。雪乃滑得那么好，可能会加深她的自卑感。」
「王子殿下不是只有帅气而已。」
　留美的这句话触动了我的心弦。
我思考着自己该怎么做。

　雪乃花了好几分钟才滑完花不到一分钟的路线。雪之下和由比滨在山脚下走出休憩所，等待我们。
　２不只我们，先弃权的女生们也来到外面等我们。
「这就是八幡效应。」
「我笨拙的滑雪技术给了她们活力吗？」
　留美摇摇头。
「不只这样。八幡你们不会抛弃弃权的人。她们感受到了这一点。」
「这样啊。」
　我张开双腿，停止滑行。心情变得有点好。
　第一天结束后，还是有人弃权。不过，我不会对下次去接人感到排斥了。


＊四＊

　第一天晚上，我们三个揉着惺忪的睡眼，半熬夜地进行准备。体力上相当吃紧。不过，我们的努力没有白费，第二天晚上的娱乐活动相当热闹。
　由比滨的游戏大受好评，我的有趣视频介绍只有五分钟的时间。我甚至觉得对帮忙收集哏的妹妹们很过意不去。
　接着，时间来到第三天。今天是滑雪、单板实习实质上的最高潮。高级者搭四次吊椅到山顶，初级者也搭三次吊椅，挑战高级者路线。
『我要称霸这座山。』
　露露米也带着英勇的表情登上山。前天光是穿上滑雪板就竭尽全力的马杰克等人，如今已成了出色的战士。
　话说，小学生进步得真快。露米儿们以远远凌驾于我和由比滨的水平，滑得行云流水。这种时候，长谷川昴大概会大喊「小学生最棒了！」。先不说这个。
「我今天第一次玩滑雪板，好紧张。」
「你的话应该很快就能掌握诀窍吧？」
　雪之下对于第一次挑战的滑雪板，似乎同时感到紧张与喜悦。从她租了印有猫图案的粉红色滑雪板，便能看出她的喜悦。
　小学生们的技术进步到只要用八字形就能靠自己的力量滑到山脚。由于有了自信，中途放弃的孩子变少了。
　滑雪学校每年都会发生这种变化。正因如此，我们今天基本上可以自由活动。现在由比滨留在旅馆，轮到我和雪之下滑雪。

「你明明说会紧张，却很干脆地坐上升降椅。」
「滑雪板的滑法，我用视频看过好几次。」
　第一次滑雪的雪之下，轻而易举地从升降椅滑下来，展现她的天才。
　一般人会以包含失败的经验为基础，让身体逐渐记住动作方式。就像现在正在挑战的那些小学生。不过，雪之下似乎光靠眼睛得到的情报就能让身体动起来。
「天才就是不一样。」
「…………在我习惯之前，就将并肩滑行的荣誉赐予你吧。」
　雪之下红着脸低下头，揪住我衣服的侧腹部分。看来再怎么厉害，做新尝试时还是会感到不安。毕竟她本来就是不会挑战的类型。
「那么，我就接受这个荣誉吧。雪之公主。」
「嗯。」
　雪之下露出灿烂的笑容，似乎松了口气。
　看到那抹笑容，我忍不住在心中大喊「好可爱」。

　我跟雪之下并肩而行，但并没有给她任何技术上的建议。只是用手机拍下她滑雪的模样。
「果然，脚尖伸直的时机比视频快。」
　雪之下每次停下来，都会用手机确认自己滑雪的样子，立刻想到改善方法。不愧是天才。她非常认真地在练习滑雪。
　另一方面，我则因为能拍到雪之下努力的模样而感到高兴。我决定把雪之下的视频传到电脑里，永久保存。
　时间在热血运动的氛围中流逝，比起萌，我更喜欢这种感觉。

　然后，当我们准备进行第二次滑行，坐上吊椅的时候。
　由比滨打电话过来。比起应用程序，电话的紧急程度更高。我紧张地接起电话，因为是扩音模式，就算不贴在耳边，也能听见由比滨紧张的声音。
『中级1路线中央处发生救援事件。一个女生冲出路线，从斜坡滑下来，动弹不得。虽然好像没有受伤。』
　中级1指的是从我们乘坐的吊椅再往上一班吊椅，到从那里出发的初级者路线之间的中级者路线。
　听说从高级路线一路滑下来，会觉得路线变简单，容易掉以轻心。恐怕是松懈下来，速度太快，或是勉强转弯而滑出路线了吧。
『留美站在掉下去的女生旁边的路线上。朝那边前进。』
「知道了。马上过去。」
　挂断电话时，吊椅的终点已经近在眼前。我们紧张地一起滑下来。
　若是平常，我们会往左转，前往初级者路线。但现在我们往右转，前往上面的吊椅。转弯时，我看见雪之下的脚边，发现一件事。
「雪之下，你穿的是……」
　雪之下穿的是单板。
　滑雪对雪之下来说是高级者，但滑雪板还是初学者。比起挑战中级，风险更高。不过，雪之下若无其事地说明自己该做的事。
「从斜坡上摔下来动不了，代表发生了必须脱下滑雪板或拉人起来的情况。人手愈多愈好。」
　雪之下对于自己要去救人一事没有一丝怀疑。至少表面上是这样。
　那我也该配合她。
「知道了。我们两个去救人吧。」
　２我抬头看着上空的升降椅，用力点头。
　于是，我们决定去救在中级路线遇到困难的滑雪初学者，以及滑雪板初学者的少女。


＊五＊

　从上方俯瞰，中级路线跟初级截然不同。首先是坡度不同。从下方看不太出来，其实几乎跟悬崖一样陡峭。再加上我怕得不敢滑，感觉坡度又变得更陡了。
　此外，还有初级路线不存在的凹凸不平的雪堆。从下方看不觉得有什么大碍，从上方看却像一排排防止入侵的山丘。
　如果我是一个人，肯定会犹豫很久不敢滑下去。不过，雪之下在我身边。而且，还有个孩子在等待我们救援。我瞥见留美站在路线旁边。我现在不是一个人。
「走咯。」
「嗯。」
　我和雪之下对视点头，开始滑行。
　我用八字形滑法，雪之下则用刚学会的，名为落叶飘的侧滑转弯。
　八字形滑法只要把八字的开口闭合起来，就和双脚并拢的平行式滑法一样。我想尽可能地提高速度。
　可是，中级路线有雪丘。直接冲过去的话，会骑到雪丘上。届时肯定会失去平衡，摔倒在地。怎么办？
「用八字形滑法直线冲过去！」
　雪之下从后面喊道。
　太乱来了。不过，雪之下是滑雪高手，她说的话有参考价值。
　况且，有人在等我，我想避免浪费时间。
「要冲咯！」
　我为自己打气，冲向雪丘区。
　第一个雪丘离我右前方最近。这样下去会撞上去。
　我踩稳右脚，试图往左急转弯。
「呜！？」
　急转弯会给脚带来负担，而且速度会大幅下降。更重要的是，右脚的滑雪板会卡进雪丘的中段，导致失去平衡。
　尽管没有摔倒，我亲身体会到急转弯不是明智的选择。
「这种时候，把八字形的滑雪板角度弄尖一点，就算多少会卡进去也无所谓，继续前进！」
　雪之下的声音又从后面传来。她的建议正好跟我打算做的决定一致。我诚心感谢她。
　如果只让滑雪板的后侧卡进雪丘，会非常难维持平衡。
　既然如此，让滑雪板前端滑上雪丘，应该会比较好控制。主动去捡烫手山芋，最后反而比较安全。
「喝！」
　我用滑雪杖刺向雪丘加速，挑战下一个雪丘。这次我用接近平行的姿势，滑向雪丘左端稍微隆起的地方。
　１或许是因为在第一个雪丘急转弯，减速了不少。这次我并未浮空，顺利通过雪丘边缘。
　１只要掌握诀窍，再加上速度不快，之后就简单了。
　我刻意用平行式滑法，滑向雪丘边缘起伏和缓的地方。身体浮空，接着是下沉。我忍耐着不舒服的感觉，避免做出太大的动作。减速和转弯，最后都只会害到我自己。
　我连续通过了6、7个雪包。接着，雪包从我的视野中消失了。
　知道已经脱离雪包区，我松了一口气。
「不要松懈！」
　尖锐的声音又从后面飞了过来。我被那声音吓了一跳。
　不知不觉中，留美已经近在眼前。我抵达了要救助的女孩子的所在地。
「哦、哦。」
　我慌忙地为了紧急刹车而大幅度地回转。身体朝着滑雪道的中央大幅地滑行。
　掉下去的女孩子一定也跟我一样，是因为脱离雪包而松懈，结果就掉下去了吧。因为我差点也犯了同样的错误，所以我很清楚。
「让你久等了。」
　我用滑雪板走到留美的身边。虽然最后没有帅气收尾，但总算平安到达了。
「你等的不是我，是那边。」
　留美看向滑雪道外的陡坡。大约三米下方，有个穿着黄色滑雪装的女生以屁股着地的姿势，朝我挥动滑雪杖。是我第一个去救的女生。
「没事吧？有没有受伤？」
「我没事。可是，我动不了。」
　声音听起来很稳定。不过，女生的滑雪板一边以倾斜的角度滑过斜坡，一边朝天空与地面呈垂直状。
「总之得先让她脱下滑雪板。」
　看来得先帮她脱下滑雪板，让她站起来，才能救她。
「情况如何？」
　雪之下慢了一步抵达。脸上浮现疲惫之色。就算是简单的滑雪道，换成滑雪板就另当别论吧。
「看起来没有受伤，我想脱掉她的滑雪板，让她自己站起来爬坡。」
　我边说边脱掉滑雪板，插在雪地上。
「知道了。」
　雪之下也脱掉滑雪板。她应该很累，但就算叫她在这里休息，她也不会听吧。我很清楚雪之下的责任感有多强。
「留美，你留在这里。我们会把那孩子的滑雪板从下面丢上来，你负责接住。」
「嗯，知道了。」
　看到留美点头，我们一屁股坐在雪地上，沿着坡道往下滑。
　多亏雪之下的建议，我们轻易地脱掉了她的滑雪板。不过要把屁股完全陷进新雪的孩子拉起来，就有点费力了。
「「一、二、三！」」
　但因为有两个人，我们总算是成功让她站了起来。
「留美，拉她一把。」
「好。」
　留美从上面拉，雪之下从下面推，我负责吆喝，顺利将女生拉回滑雪道。
「来，抓住我。」
「谢谢。」
　然后我先自力爬上来，再伸手拉雪之下，所有人都平安回到滑雪道。

「谢谢。」
　虽然很累，看到得救的女生的笑容，我打从心底觉得太好了。
　成就感填满我的内心。不对，工作还没结束。
「那我们回山脚吧。」
　远足要到回家才算结束。滑雪要到下山才算结束。得把女生送回山脚才行。
　留美和女生已经穿上滑雪屐，准备完毕。至于雪之下……
「我要在这里多欣赏一下景色。」
　她坐在雪地上。
　不会老实说自己累了，这点很符合雪之下的作风。
　如果硬要带她回去，她八成会非常不情愿。尤其是她应该不想在小学生面前露出体力耗尽的丑态。既然如此，我该说的话只有一句。
「那我先送这些小公主到山脚下。下次我会来迎接白银公主。」
　先下山再回来这里一次。我该做的事再明显不过。
「做作的台词不适合你。不过，我很高兴听见你这么说。」
　雪之下露出腼腆的笑容。
　之后，我们三个一起滑到山脚。技术最好的留美带头，接着是我，最后是由比滨。身为男高中生，我有点难过，但托她的福，我才能占到好位置。
　我们以留美，女生，我的顺序滑行，平安抵达山脚。

「欢迎回来，自闭男。辛苦了。」
　我们一抵达休息站，由比滨就递出装在保温瓶里的热茶。
「要好好护送小雪乃哦。」
　我只跟由比滨说雪之下会休息一下再过去。我传达的情报只有这样，不过这位贴心的少女光凭这点情报，就充分理解了状况。
「嗯，谢啦。」
　我接过保温瓶，斜背在肩上。
「你可是王子殿下，要加油哦。」
「我不是当王子的料啦。不过，我会努力看看。」
　我朝由比滨挥了挥冰刀。
　然后走向升降椅，开始滑冰。

　我再度站到中级路线的起点。
　刚才出发前还很害怕，现在却感受不到恐惧。
　因为雪之下在等我。
「等我。」
　我气势汹汹地滑出去。
　转眼间就抵达坡道。
　我在坡道前减速，跟刚才一样以平行式滑行的方式，几乎只靠上下移动身体前进。由于是第二次，我稍微有余力享受上下移动的乐趣。虽然还是很可怕。
　越过坡道后，我专用的终点出现在路线旁边。
　这次我计算着刹车的位置，描绘出弧形，朝她滑去。
「公主殿下，我遵守约定来接你咯。」
　我停下冰刀，左手握紧冰刀，伸出右手。
　雪之下张开双臂迎接我。
「很高兴你来了。我的王子。」
　看到她对我露出有点撒娇的态度。
　我发自内心觉得，参加这个滑雪教室真是太好了。

[pixivimage:66590281]


　Happy Birthday!!


第111章雪诞雪乃。婚约，说不定会定下来

雪诞雪乃。婚约，说不定会定下来
着：枡久野恭插画：ほっしぃ

＊一＊

　现在回想起来，大约一年前。在二年级的寒假即将开始时，侍奉社社办发生过这么一件事。
　当时的我明明处于远比现在轻松的位置。自尊心和胆小却害我开不了口讲最重要的事。　
『你寒假要怎么过？』
『睡一整天。新年期间睡大头觉最棒了。』
『我觉得你最好把假期过得更有意义一点。』
『由比滨也是。反正我看得见你之后哭着说「得减肥了」的未来。』
　由比滨同学和比企谷同学在我旁边互瞪。两人在讨论寒假要怎么过。
　比企谷同学的寒假计划，正是当时占据我内心的问题。

　我想跟比企谷同学一起玩，讲白了点，就是想跟他约会。
　以那个时期来说，我觉得要约他出去玩已经快到极限了。考试的脚步声确实地逐渐接近。
　一旦退出社团，开始认真准备考试，几乎可以确定我和比企谷同学不同班的三年级，显然会变得几乎没有交集。
　所以，我想在二年级的冬天期间，让跟比企谷同学的关系有所进展。寒假就是最好的机会。
　可是，别说告白了，我连约他出去玩都没办法。我没有勇气坦白说出那句话。
　寒假期间，我们只有新年参拜时有空一起出门。不过，由比滨同学和小町同学也加入了，是大家一起去。绝对不是约会。
　我错失了寒假这个大好机会。之后的路线，就如我所担心的。
　３升上三年级，退出社团后，我们接触的机会极端减少。一整个礼拜都见不到面也不稀奇。
　我知道只要主动去找他就好。可是，自尊心太强以及害怕被拒绝，将我的双脚牢牢绑在自己的教室。
　时间在我犹豫不决时流逝，终于迎来年末。过完年就是大考，然后是毕业。与比企谷同学分别的时刻近在眼前。
「我这个笨蛋……」
　必须在毕业前跟他打好关系。我明白。我却完全无法采取行动。
　堪称与他关系更进一步的最后机会——十八岁生日即将到来。


＊二＊

　对于一直边缘人度过的我来说，跟特定的人断绝关系，是理所当然的事。
　只要换了班级，换了学校，连曾经交谈过几句的人都会逐渐消失在我的视野中，一切到此结束。变成毫无关系的人，变成不存在的人。
　这对我来说是理所当然的。可是，我有了不想忘记的人。
　堪称白雪象征，高傲、纤细、固执，却非常温柔的女生。
雪之下雪乃。
　不想忘记。不想被忘记。这是我有生以来，第一次对特定的少女如此强烈地许愿。

「自闭男，你最近好阴沉哦。」
　我坐在窗边的座位，看着窗外映照出冬天寒冷景色的景色，由比滨用有精神的声音向我搭话。看她的表情，她好像挺开心的。
「明天就是寒假。放完假要考中心，中心考完要考大学。会消沉是当然的。」
　我转头环视教室。消沉不是我特有的问题。考试将近，整间教室都笼罩在消沉的气氛中，而且一触即发。俨然是大考前的氛围。
　维持开朗的由比滨反而比较奇怪。她又不是已经决定用推甄的方式升学。
「我不会特别要求学校等级。我的首要目标是不重考，所以打算去有把握的学校应考。」
　由比滨露出苦笑。我眯眼看着她。
「你这样决定，出社会的时候会很辛苦哦。」
「我要找到温柔体贴，家事万能，年收700万以上的老公，嫁给他就好啦。」
　由比滨露出开朗的笑容。我眯起眼睛看着她。
「你要是跟平冢老师一样，小心没人要。」
　我看着由比滨的某个特征。不过以这家伙的情况，只要靠她的好脾气和这个武器，说不定意外地能轻松找到好对象。
「那——看在我们认识的份上，我给你特别优待，以年收超过七百万的价格嫁给你♪其他条件都可以不要♪」
「哇……谢谢你这么大方。哈、哈、哈……」
　我干笑着回应高兴得不得了的由比滨。
　你知道年收七百万有多难吗？
　而且，如果要问帅哥和温柔的话，我早就已经满足条件了，为什么是轻浮男？

「好了，既然人生的备胎也找到了，就进入正题吧。」
　由比滨眯起眼睛，散发出的氛围也变了。她的表情看起来有些寂寞。
「我对于考试没有太大的烦恼。自闭男则会紧张。那么……」
　由比滨没有继续说下去。不过，我知道她想说什么。
「我完全没有雪之下的情报。虽然我听说她考T大很轻松。」
　「那么」后面肯定是雪之下的话题。
　而我没有任何可以提供的情报。
　不过，我倒是知道那个传闻的根据。因为雪之下在全国模拟考的前几名出现过好几次。反过来说，T大游刃有余的传闻可以推测不是本人放出来的。
　也就是说，完全没有来自本人的情报。
「能问到雪之下本人反应的人……顶多只有你吧？」
　我直盯着由比滨的眼睛说道。能进入秘密主义的雪之下内心世界的，只有在侍奉社跟她共度时光的由比滨。可是，她的意见不同。
「我觉得，能问的人只有你。」
　由比滨直盯着我说。这代表她也不清楚雪之下的现状。
「没这回事。我是这么认为的。」
　由比滨把脸凑得更近了。
「小雪乃是容易害羞的人，所以她在等你去。」
「这……」
　心脏剧烈跳动，我感到动摇。有种被责备「这一年来，你没做自己该做的事」的感觉。
「小雪乃是无论要等几个月，几年都会等下去的人。但她无法忍受自己一个人。王子必须伸出援手。」
　由比滨的笑容，从未带给我这么大的压力。之所以有这种感觉，是因为我有自觉，自己什么都没做。
「…………谁是王子啊。」
「那，我的备胎。」
「等级掉太多了吧。」
　钟声响起，下一堂课开始了。由比滨走回自己的座位，途中回头问我：
「看自闭男想当我的备胎还是小雪乃的王子，不是吗？」
　拜托别在考试前扰乱我的思绪。
　我有种被出了一道沉重的作业的感觉，好想在心中抱怨。


＊三＊

　结果，我什么都没跟比企谷同学说，寒假就到了。
『可以打扰一下吗？』
『…………长话短说哦。』
　结业式后，比企谷同学难得来我的教室找我。
　可是，时机非常不巧。留在班上的同学的注意力都集中到我们身上。
　讨厌受人瞩目的我们，不可能就这样开始正常交谈。
『…………等等再联络我。』
　在进入正题前，先忍不住的是我。
　很久没跟比企谷同学说话，我无法放松紧绷的神经。再加上集众人的目光于一身，对我造成压力。
　一想到他要跟我说什么重要的事，心灵就变得脆弱不堪，无论内容为何都承受不住。
　结果，我连话都没听就逃出教室。
　之后过了几天，比企谷同学都没有传信息或打电话来。
「…………比企谷同学是大笨蛋。」
　我懒洋洋地趴到桌上。比企谷同学要跟我说什么？直到现在，我依然不知道。
　我连他要说什么都没问，就逃出教室。可是，回到家时，我却自己兴奋起来了。心想说不定是要约我圣诞节约会。
　不过，之后他音讯全无。我度过只有念书的寂寞圣诞节。
「我知道是我不好。可是……」
　我不知道比企谷同学想说什么。不过，他很可能是因为我连话都没听就走掉，判断讲什么都没用。
　我缺乏跟比企谷同学聊下去的毅力。太快放弃，认为对话不成立。
　平常我都会称赞自己省下了时间，但希望他可以再多坚持一下。

　就在我越想越担心会不会是自己太早认定跟比企谷同学的缘分到此为止的时候。
「雪乃。哈啰哈啰——」
　姐姐走进我的房间。她心情莫名地好。现在还是白天，却隐约闻得到酒味。或许是因为年末，跟大学的朋友去喝酒了。
　无论如何，我都不想理她。
「有什么事？我忙着念书。」
「你根本没在学习吧。我从刚才开始就一直在偷看。而且以雪乃的成绩，现在不用学习也能考上吧。」
　这个姐姐很擅长对我炫耀。被她夺去精神优势的我，不得不把时间花在不情愿的与姐姐的对话上。
「所以，有什么事？」
「妈妈要我转告你，一定要出席下个月三号的雪乃生日派对。」
「…………是吗？」
　我做出无精打采的回应。
　考虑到时期，姐姐要做的事并不让人意外。我每年都对出席这个自己被当成展示品的场合感到犹豫。妈妈会要求我做出保证也是情有可原。
　这么一想，奇怪的不是妈妈，而是我。
「哎呀哎呀哎呀——每年都不情不愿，不想参加派对的雪乃，心境上发生了什么变化呢——？」
　故意凑过来观察我的姐姐好烦。表情一看就知道不是在担心我，而是把我当玩具。
「今年因为要考试，年末年初没有安排。所以，只是出席派对也没问题而已。」
　我努力保持冷静，说明原因。然而，姐姐曲解成奇怪的意思。
「年末年初没有安排…………啊啊。你被比企谷同学甩了。」
「才没有被甩！」
　我忍不住大声回应。不过，这句话对我来说是不能容许的。
「可是你刚刚不是非常难过地说『比企谷同学是大笨蛋』吗？」
　我一语不发地瞪向姐姐。她听见我的自言自语，害我超丢脸的。
「啊啊，对哦。雪乃你还没告白，所以不会被甩嘛——」
　姐姐明知道还故意把话题扯到我身上。真的是个麻烦的人。
「所以你是因为王子没有约你才闹脾气啊。」
「…………既然你都知道了，就不要管我。」
　赶快承认的话应该可以早点解脱，因此我决定承认。
「那么，进入正题。三天后的生日派对是上午十点开始。」
「还真早耶。」
「因为下午有其他聚会，所以要提早。」
「是吗？算了，怎样都好。反正我没有任何安排……」
　不知为何，姐姐看着我露出邪恶的笑容。
「你不觉得新年发生意外，大笑一场比较好吗？」
「会因为意外大笑的只有姐姐吧？」
「哎，交给姐姐吧。我不会害你的。」
　姐姐似乎在策划什么，要在我生日时给我一个惊喜。不过她不肯告诉我详情。 


＊四＊

「虽然有点冷，不过正好可以赶跑瞌睡虫，很适合念书。」
　新年第一天，我来到东京文京区的汤岛天神，祈求考试金榜题名，顺便转换心情。我正待在参拜人潮中，一手拿着参考书，盯着化学方程式。虽然我数学不好，但是高考有考理科，所以不得不念。
　或许有人会好奇，考生特地跑来单程就要花一小时以上的地点，到底在做什么？
　不过，正因为我是连除夕都拼命念书的考生，所以至少元旦想要放松一下。从汤岛天神到秋叶原散步，再搭总武线回家。对于喜欢游戏和轻小说的考生来说，这是充实的一刻。
　当然，来回电车上的两小时，以及参拜前的两小时以上等待时间，我不会忘记背单词卡和念书。只要事先做好准备，来远方的知名神社新年参拜并不会妨碍考生念书。我这么想着，站着努力准备考试。

「希望考上大学。还有，还有……」
　２排了半小时后，终于成功参拜。除了学业有成，我还许了一个愿望。
「喝杯甜酒，然后去秋叶原吧。」
　长时间待在外面，身体难免会冷。我朝香味传来的方向移动，想喝点热乎乎的甜酒。──
「来，比企谷，这是你的甜酒。姐姐帮你买来的。」
　不知为何，雪之下的姐姐阳乃站在面前，将右手的甜酒递给我。
　人称魔王的她出现在东京的神社请我喝甜酒。不可能只是巧合。
「谢谢。」
　在她开口前，我决定先趁热喝掉甜酒。
「呼——好暖好美味。」
　差点烫伤舌头的热度，以及在口中扩散的甜味，让我感到幸福洋溢。我忍不住从喉咙深处发出叹息。美味渗透了冰冷的身体。这句话最适合用来形容。
「顺带一提，我之所以会在这里，是因为我从比滨妹妹口中听说了你的动向。」
　我喝完甜酒后，阳乃立刻重启话题。
「我早就料到了。你不可能毫无根据就赌气跑来东京。」
　我重新面向阳乃。
「那么，你特地跑来东京埋伏的理由是什么？」
　如果只是想吓我一跳，阳乃付出的劳力未免太大了。肯定有重要的理由。
　如我所料，阳乃突然露出忧郁的表情，低下头小声说道：
「不是能在神社境内说的事。到外面去吧。」
「好、好的。」
　看来真的要谈很严肃的话题，我紧张了起来。

　阳乃什么都没解释，陪我到秋叶原散步。
　或许有人会觉得我怎么还这么悠哉。不过，阳乃要谈的是很严肃的话题，她应该是考虑到我听了之后可能会失去在秋叶原散步的力气。
「啊，这间游乐场，我在动画里看过。」
「很多时候只是没拍到店名，外观一模一样。」
　这不就是跟阳乃在新年约会吗？
　２跟女生在人潮中一起逛秋叶原，这不就是约会吗？
　我边想边走在『LoveLive！』的舞台，很有名的神田明神附近的小巷子里。这时，阳乃停下脚步，突然说道：
「雪乃，她可能会被迫订婚。就在下次的生日派对上。」
　她用跟秋叶原约会时一样亲切的语气，说出惊人的消息。
　一般来说，这种话会让人怀疑真假，当成玩笑话听听就算了。可是，考虑到阳乃不惜跟踪我到汤岛天神，还陪我一起去秋叶原，我不认为她在开玩笑。
「你知道每年雪乃生日都会举办派对吧？」
「我忘不了去年新年时，雪之下家散发出的紧张感。」
　现在回想起来，还是会紧张。那是我见识到名门世家的麻烦之处的瞬间。
「雪乃在那之后，跟父母的关系也没有改善。他们就想着干脆把雪乃交给未婚夫管理。」
「………………未婚夫具体来说是？」
「谁知道呢？」
　阳乃说得一副事不关己的样子。这明明是很重要的事。
「谁知道……」
「他们好像会带五、六个未婚夫候补过来，让雪乃自己选。不过，搞不好是事先决定好结果了。毕竟是雪之下家的人嘛。」
　阳乃笑着说道，听起来很可疑。但对方可是名门雪之下家。而且雪之下母女的关系恶劣到不行。很有可能会趁女儿高中毕业，决定她的未婚夫。
　也就是说，虽然听起来很可疑，却无法否定。万一真的变成那样，雪之下可能再过两天就会有未婚夫。
　雪之下有未婚夫。一想到那家伙可能会属于其他男人，我的血液就开始沸腾，连我自己都感到惊讶。怒火从体内不断涌出。
「你重要的公主殿下，可能会在几天后属于其他男人。」
「……也就是说，阳乃希望我破坏那个类似集体相亲的活动。是这样没错吧？」
「为什么你会这么想？」
　阳乃露出试探我的笑容。不过，现在的我可没心情陪她玩文字游戏。
「你特地来到这里。不需要更多证据。」
　今天她特地跑来东京，陪我散步，浪费了许多时间。要说有什么代价，除了破坏相亲外，我想不到其他可能。
「如果妹妹先结婚，姐姐会很辛苦哦。我绝对也会被施压。我还不想结婚。」
「平冢老师听到了会生气哦。」
「小静真的想结婚的话，不如看清现实，降低标准。」
　先不论平冢老师的婚姻观，考虑到阳乃是名门的长女，她想破坏相亲的理由可以理解。比起诉说对妹妹的爱，这个理由更实际。
「那么，那场派对的详细时间及地点是？」
「派对是下午三点开始。地点在这张卡片上。」
　阳乃递给我一张写着旅馆名称的卡片。上面用红笔写着许多字。
「到旅馆后，两点半联络我。比企谷同学也得穿件派对礼服才行。」
「好的。」
　得知要乔装潜入，我更加紧张。
「之后，乔装过的比企谷同学要吸引雪乃的注意力，让她指名你当未婚夫。这样策划这场相亲的爸爸和妈妈就颜面扫地。短时间内不会有人跟女儿提亲。」
　阳乃放声大笑。她以破坏父母的面子为乐。雪之下家真的不是盖的。
　不过，有这么危险的阳乃当同伴，真是如虎添翼。
「那么，期待你后天的奋斗。」
「嗯。交给我吧。」
　不能把雪之下交给其他男人。
　这个想法从未如此强烈地撼动我。


＊五＊

　１五月三日，雪之下十八岁生日当天下午两点五十分。我穿着红色衬衫，系着红色领带，搭配灰色礼服，一身高级的正式服装，站在某高级饭店的阳乃面前。阳乃身穿华丽的红色套装，散发出千金大小姐的气质。
「那么，比企谷，做最后的确认。」
「嗯。」
　我乖乖点头。这场派对可能会决定雪之下的未婚夫。无论如何都要破坏它。因为不能把雪之下交给其他男人。
「冲进会场后，直接去找雪乃。她穿着灰色的礼服，上面有白色荷叶边，应该一眼就看得出来。然后握住她的手，大声说出你的想法。」
　仔细一听，这个任务挺羞耻的。
「妈妈已经知道你的长相。最好做好机会只有一次的心理准备。你要用这唯一一次告白打动雪乃的心，让她指定你当未婚夫。这样任务就完成了。婚约会告吹。」
「跟恋爱喜剧少年漫画的高潮场景一样呢。」
「毕竟要杀进雪之下家的派对，当然要赌这么大。」
　阳乃放声大笑。看起来真的很开心。
　明明事关我跟雪之下的人生。虽然这么说很不恰当，正因为她是这样的人，才会不惜准备昂贵的服装，推我们一把。
　我穿的西装好像是租来的，光租金就要几万。阳乃却毫不吝啬地出钱。她就是这样的人。
「机会只有一次。用最棒的台词搞定她吧。」
「我前天就认真思考过了。」
　前天，阳乃告诉我雪之下要订婚的时候，我就一直在思考要如何让她回心转意。
　用不着多说，目前的郁闷状态对考试有害。跟被甩了没两样。
　因此，我一定要让雪之下回心转意。要做出能抓住她的心的热烈告白。
　这是我在春天过后也能生存下去的唯一手段。
「那么，你差不多该过去了。握住雪乃的手，好好传达心意。我会在门后守望，避免有人妨碍你的重要时刻。」
「我明白了。」
　我用力点头，集中注意力。
　冲进派对会场，看到周围的人，我肯定会畏缩。所以，我要直视雪之下一个人，抓住她的手，立刻开口。
　只能这么做了。
「那我走了！」
　我打开门，冲向雪之下所在的接待室。


＊六＊

「我到底要等到什么时候？」
　时间将近三点。麻烦的派对结束，已经快三十分钟了。
　双亲和其他出席者都离开了，只剩下我一个人。我也想赶快脱掉这件礼服回家。好累。可是——──
『我有重要的事要跟你说。可以在这里等我回来吗？』
　姐姐却没问过我的意见，就让我等了三十分钟。虽然等的人也是我。姐姐那种漫不经心的个性真的很让人头痛。
「姐姐，你再不回来，我就要……」
　回家了。我正准备继续自言自语。
　有人用力打开双开门，冲进室内。
「姐姐！你要让我等到什么时候……咦？」
　我反射性抱怨，不过走进来的人不是姐姐。是穿正式西装的年轻男子。不如说，是比企谷同学。
「你怎么会在这里？」
　他应该不知道今天的派对时间和地点，也没有穿那种西装才对。我完全搞不清楚状况。
　在我发呆的期间，比企谷同学发现我，一溜烟地冲过来。表情十分严肃。
　他找我有什么事？
　我呆呆地思考，比企谷同学在这段期间走过来，握住我的手。
「那、那、那个……有事吗？」
　我混乱地望向他。从来没有被他握过手。我不知道该如何反应，但我不打算放开他的手。
　比企谷同学握着我的手，神情坚定，看起来比平常还要有男子气概。
「雪之下，我有话想跟你说。」
「好、好的。」
　我挺直背脊，听他说话。有种必须这么做的心情。他拥有让我这么做的力量。
　然后，在我还没理解过来的时候，他开口说道。

「我不想把雪之下交给其他人！我想一直待在最喜欢的你身边！！」

　这是哪部戏剧的台词？还是轻小说主角的告白？
　我突然冒出这个想法。因为，比企谷同学这阵子都没怎么跟我说话，不可能突然跟我告白。
　不过。
　明知道这是某种恶作剧。明知道这不是真的。
　胸口深处却涌出源源不绝的热意。喜悦之情不断上涌。
「选我比企谷八幡吧！！」
　比企谷同学呐喊道，从正面抱住我。
　这一连串的展开完全脱离现实。背后肯定有什么内幕。
　可是，正因如此，我才能戴上名为演技的面具，表现出坦率的态度。

「…………我也，喜欢，比企谷同学。」

　我将双臂环上他意外强壮的背部，回以真心话。我告诉自己这是配合比企谷同学的余兴节目的演技，说出真正的想法。
「真、真的吗？你喜欢我？」
　比企谷同学的声音变得有点惊讶。在这时表现出动摇，表示他没有彻底变成演员。因此，我继续扮演女主角，将所有想法倾诉而出。
「我早在一年多前就一直喜欢你。你却完全没发现我的心意。你这个木头人！给我学学少女心！」
「抱、抱歉。我不太懂那种事。」
「我一直以为，我们永远不会有心灵相通的一天……差点就要放弃了。」
　一行清泪滑落脸颊。一到三月，一切都会结束。最近我总觉得自己快被这种悲观的未来压垮，现在却突然发生转变。我高兴得流下眼泪。
「对了，你好像说过希望我选择你。」
「哦、哦。」
「我该选你什么？恋人？还是终身伴侣？」
　我抬起视线凝视他，比企谷同学的脸红到不能再红。看到那张脸，我忍不住觉得他很可爱，我可能有点坏心。
「这、这由你决定吧。」
「我就是不知道才问你。」
　我将脸凑近到能接吻的距离，凝视他的眼睛。比企谷同学胆怯得不敢看我，小声说道：
「两、两边都好。」
　不敢看我，却提出大胆的要求。
「那比企谷同学就是我的恋人兼生涯伴侣咯。」
　我露出坏心眼的笑容，抬起下巴闭上眼睛。只要当成是在演戏，要主动索吻也行。
　不过，比企谷同学八成没有真的吻我的勇气。
「我是认真的。」
「咦？」
　什么意思？
　我正想回问，比企谷同学的嘴唇就叠上我的嘴唇。
　我主动要求，被他偷袭了。
　这是我人生中的初吻。

　那个吻大概连一秒都不到，非常短暂。
　被亲的我，以及亲我的比企谷同学都惊慌失措，嘴唇立刻错开。
　不过，那短短一瞬间的粘膜接触，大幅改变了我们的关系。
　我不知道比企谷同学有多认真。也不知道我有多认真。我想，比企谷同学大概也不太清楚。
　可是，借由接吻。借由身体上的接触。
　我们的心，同意成为一对情侣。
　虽然搞不太懂，多亏比企谷同学向我告白又亲了我，我们成为了情侣。


＊终章＊

「这样啊。全都是在门后偷笑的姐姐搞的鬼。」
　跟比企谷同学聊过后，我得知这次的幕后黑手是谁。不如说，只有几个人知道这个地方和时间，不可能有其他犯人。
　我很想生气。但多亏姐姐，事情才能顺利进行也是事实，所以我什么都说不出口。不如说，今天的事我肯定会被姐姐玩弄一辈子。
「不过，没想到会场里只有雪之下一个人。告白完后才发现，害我有点想哭。完全被阳乃骗了。」
「是吗？」
　我抬头看着刚成为我男朋友的人。心跳好快。但也有不安。
「那么，当时的告白只是演戏？还是你的真心话？」
　这是我唯一在意的事。但比企谷同学重新抱住我，驱散我的不安。
「我承认有演戏的成分。但我没说谎。我喜欢雪之下。」
「…………是吗？」
　幸福填满胸口。我把头靠在他的胸膛上。
「我也一样。没有说任何谎话。我最喜欢你了。」
　２我们第二次接吻，尽情拥抱彼此。
　跟一开始那充满气势的吻和拥抱不同，这次我心中充满安宁。

「接下来要做什么？」
　拥抱告一段落后，比企谷同学问我。
　我看见会场的时钟。还不到四点。改变我人生的激烈体验，换算成时间只有三十分钟左右。
「今天是难得的生日，我想跟你一起去哪里走走。我想看美丽的夕阳。」
「那得先换衣服才行。」
「对呀。」
　我再次朝比企谷同学伸出手。他轻轻握住。
「请让我护送您。手给我。」
「麻烦你咯……我的，王子。」
　我让成为恋人的比企谷同学牵着手，离开派对会场。
　１８这是我至今最幸福的生日。

[pixivimage:66592644]


　Happy Birthday!!


第112章我从未体验过这种宛如雪诞的奢侈心情

像雪诞今天这样的心灵上的奢侈，我至今从未体验过
着：枡久野恭　插画：さるぢえ老师

＊一＊

「恭喜您！您抽中了特等奖双人温泉旅行券！」
　１２月初某天寒冷的星期四傍晚。雪之下雪乃来到自家公寓附近的商店街买东西，用蔬菜店给的抽奖券转了一次抽奖机。
　反正她本来就不期待抽到卫生纸。然而，雪乃拿着装有长葱的购物袋抽中的却是温泉旅行双人招待券。
　这张票可以在年底使用。雪乃必须决定要跟谁一起去，或是把票让给其他人。
「难得八百屋老板好心送我票，我应该自己用掉。可是，我不太想跟爸爸他们一起去。」
　决定自己去后，她最先想到的同行者是家人。不过，对于家庭关系不和睦的雪乃来说，父母和姐姐不是她会想特地跟他们一起去旅行的对象。
「由比滨同学的话，感觉会愿意跟我一起去。不过……」
　不擅长与人相处的雪乃唯一觉得可以邀请去温泉旅行的同性友人，是由比滨结衣。结衣已经来雪乃家过夜好几次，所以她可以放心。
　然而，一想到侍奉社的伙伴，雪乃的心脏就开始剧烈跳动。侍奉社除了结衣，还有另一个社员。想到那个人，她就觉得胸口闷闷的。
「不、不行。我们是高中生。怎么可以跟异性一起出去过夜……不被允许。」
　不被允许。雪乃这么告诉自己，脸却红得像颗苹果。想到另一个侍奉社社员的瞬间，其他选项统统烟消云散。
　不过，要问她能否立刻付诸实行，事情就没那么简单了。
「比企谷同学又不是我的恋人……」
　雪乃想一起出去旅行的对象，是最近令她在意得不得了的比企谷八幡。
　对于一直跟人保持距离的雪乃来说，八幡是第一个让她心动不已的异性。可是，由于自尊心高，以及之前发生过好几次冲突，她完全没把自己的心意传达给对方。
　而八幡最近看起来被包含结衣在内的数名女生喜欢。他本人好像没发现，但对雪乃而言，是丝毫不能大意的状况。
「…………没错。只要透过这趟旅行跟比企谷同学打好关系就行了。因为这趟旅行的目的，是确认我跟比企谷同学做，做恋人能不能处得好。」
　雪乃对自己说，点了好几次头。加深感情，确认契合度的旅行。借由如此定义，雪乃勉强说服了自己。
　睡前经过深思熟虑，雪乃对邀请八幡去旅行一事不再有异议。穿着睡衣，终于松开抱住潘先生熊猫布偶的手臂。

　隔天放学后。雪乃看准结衣还没到的时间，在侍奉社的社办跟八幡提议。
「……………………新年要不要一起去温泉旅行？」
　紧张、犹豫过后，她提出邀约。她认为八幡肯定会慌张。
然而，八幡跟雪乃想的不一样，非常冷静。
「是侍奉社的集训对吧？我新年没有其他计划，可以啊。」
　八幡似乎以为雪乃的邀约是侍奉社的活动，所以一点都不慌张。他肯定误以为结衣也会一起去。
　要解开误会很简单。可是，如果告诉八幡是跟雪乃两个人去旅行，无法否认他可能会拒绝。
　八幡的校园生活比雪乃更孤单，猜疑心相当强。再加上初中时期经历过悲惨的失恋，对恋爱也有点恐惧。
　即使是全校公认的校花雪乃邀请他去温泉旅行，不是情侣的现状十分有可能遭到拒绝。所以雪乃……
「是呀。虽然没跟学校申请，所以不能说是正式的集训，类似侍奉社的活动。」
　她怀着愧疚感说谎。不惜说谎也想一起去旅行。她在心中如此祈愿。
「出发时间是一月二日。是我有关系的旅馆，住宿费应该可以压低。」
「那没问题。我也要参加。」
　加入谎言后，八幡竟然轻易赞成去温泉旅行，简单到令人惊讶。
　罪恶感增强，喜悦却也从内心深处溢出。
「旅行的手续我全都会处理好。你只要在当天指定的时间到千叶站即可。跟千叶村的时候不同，要好好准备哦。」
　雪乃流畅地说。
　她知道。只要事先这么说，八幡就不会事先跟结衣联络，只会跟家人做最低限度的传达。这样就不会被发现是两人旅行。
「可以稍微对你温柔一点。好好期待吧。」
「是是。」
　八幡的回应非常轻浮。完全没发现雪乃是经过多么深刻的挣扎才提出邀约。不过，也是因为没发现才答应的。
「好期待旅行。」
　雪乃对八幡展露灿烂的笑容。


＊二＊

　侍奉社成员加上小町，一起新年参拜的隔天，一月二日早上。身穿白色长大衣，戴着格纹围巾、深灰色手套的雪乃，紧张得一看就知道在静不下心，等待八幡的到来。
「居、居然要跟比企谷同学两个人去温泉旅行。虽然现在才说有点晚了……好紧张哦。」
　她怎么样都无法冷静下来。昨晚睡着后，她重新思考了一下从今天开始的旅行会发生什么事。一起在观光景点观光，一起吃饭，一起泡温泉。然后……一想到今晚会发生的事，她就害羞得快要昏倒。
　雪乃没有跟异性交往的经验，跟异性一起过夜对她来说是未知的领域。不过，高中生男女单独住在同一个房间，就算关系加深了也不奇怪。然而，雪乃无法坦率承认。
「我、我是为了跟比企谷同学变得更要好才去旅行。并、并不是在期待今晚会发生什么特别的事……」
　她看着白色手提箱，为自己找借口。
『小雪乃也带一件这种的比较好哦♪』
　箱子里装着跟结衣出去逛街时，她心血来潮叫雪乃买的白色荷叶边蕾丝内裤，也就是所谓的决胜内裤。
　雪乃并没有打算穿给八幡看。可是，她还是带了以防万一，这是雪乃的少女心。
　想到之后的事，雪乃静不下心来。另一方面，八幡则是在约定时间快到的时候才悠哉地抵达。
　八幡穿着白色高领毛衣和驼色双排扣大衣，以及黑色裤子。跟昨天新年参拜时的打扮不同，更加休闲。有在注意打扮。
「小町一直叫我这件穿穿看那件穿穿看，害我换了一堆衣服，所以迟到了。抱歉。」
　八幡对雪乃微微低头致歉。
「小町小姐的品味真不错。」
「嗯。还有，她叫我跟你说『我这个不中用的哥哥就麻烦你照顾了』。真是个奇怪的家伙。」
「是、是吗？」
　被发现了。雪乃感觉到连脚尖都在发热。
「所以，由比滨在哪？」
　八幡环视周遭。妹妹已经发现今天的旅行是怎样的活动，哥哥却一无所知。雪乃意识到，告知真相的时刻终于来临。
「由比滨同学今天不会来。」
「咦？」
　八幡张大嘴巴。
「她感冒了吗？」
　雪乃抓住八幡的大衣袖口，抬起视线凝视少年。
「你不想……跟我单独旅行吗？」
　八幡的脸瞬间红得跟西红柿一样。
「没、没有讨厌。怎么可能讨厌。可是啊，这种时候问题不是出在女方身上吗……？我们，那个……」
　八幡紧张得声音拔尖，没有详细说明。不过，雪乃很清楚他在顾虑什么。因为雪乃也一直在思考。
　所以，雪乃事先就准备好要怎么回答他的顾虑。
「只有在这次旅行中，设定成我和比企谷同学是情侣吧。这样应该就不会有那么多烦恼了。」
　就是扮演情侣。
　我们都是不擅长与人交流，无法好好表达自己的人。事先准备好借口，告诉自己一切都是演技的话，反而能表现得更自然。至少如果没有这个正当理由，雪乃在这次旅行中连八幡的手都握不了。
「只要一开始就假装成笨蛋情侣，就不会害羞了吗？」
「我不喜欢笨蛋情侣这个说法，不过这样我们的心情会轻松很多。」
「确实……」
　八幡陷入沉默。雪乃等了三十秒。
「可是，你无所谓吗？」
「这是我提议的哦？我是因为对自己有好处才这么说的。」
　雪乃模仿一色伊吕波，努力露出淘气的笑容，像个小恶魔似的对八幡耳语。
「如果你表现得好一点，搞不好能得到我的初吻哦。」
「什么！？」
　八幡的脸红到不能再红。雪乃也羞得想逃，拼命维持扑克脸忍住。
「那么，这趟旅行期间，我们就是情侣咯。」
　八幡没有反对。雪乃将此视为同意的信号。
「差不多该出发了……八幡。」
　雪乃鼓起勇气呼唤八幡的名字，牵起他的手。八幡没有放开，用力回握雪乃纤细的手。
「就这么办……雪乃。」
　听见八幡呼唤自己的名字，雪乃细细品尝着幸福的滋味，走进千叶站。


＊三＊

　他们搭电车从千叶往西移动。白天，雪乃他们四处欣赏伊豆的自然风景。为了维持情侣设定，两人一直牵着手。雪乃和八幡都因为害羞而话不多，但那不是令人不快的沉默。雪乃感觉到，自己的心一直暖暖的。
「雪静静飘落，好美的景色。雪的白色仿佛在为群山增添色彩。」
「…………雪、雪雪、雪乃比较漂亮。」
　八幡努力挤出声音，但怎么听都是在结巴。然而，雪乃听见这句话的反应不是笑出来，而是脸红。
「不、不要害羞成那样还讲这种话。连我都会觉得难为情……」
　要假装成情侣，对毫无男女交往经验的两人来说太难了。他们好不容易开始有办法正常对话，是在出发后过了好几个小时的时候。
　这时，雪乃他们要住的温泉旅馆已经出现在前方。快乐的时光过得特别快，太阳几乎已经下山。

「是今天要住两天一夜的比企谷八幡、雪乃夫妇对吧。」
「咦？」
　工作人员接过雪乃事先订的票，如此回应，八幡露出错愕的表情。雪乃竖起食指，示意他安静。
「是的，没错。」
　雪乃用坚定的语气回答，小心注意着不让内心的害羞及喜悦显露出来。
「现在就请两位到房间。」
　雪乃冷静下来，用态度表示自己不会多嘴，以免让八幡露出多余的破绽。她有点刻意地抱着胳膊，被带到房间。
　铺着榻榻米的房间，让雪乃和八幡的心情平静下来。八幡盘腿而坐，跪坐的雪乃泡了两人份的茶。
「比情侣更像夫妻耶。」
　八幡拿着茶杯问，大概是想起刚才的惊讶。
「我们不是兄妹，两个高中男女要单独住进这种旅馆，会有很多问题。这间旅馆设定成我和比企谷同学是二十岁的年轻夫妻。」
「设定越来越多了。」
　八幡没有再抱怨什么。或许是对夫妻这个设定很满意。雪乃擅自解释成「他很满意」。
　此外，雪乃之所以设定成年轻夫妻，还有另一个没告诉八幡的理由。因为可以使用某个设施，但她决定先保密。

「晚餐送来了。请问要喝点什么吗？」
　在房间休息片刻后，到了晚餐时间。负责送餐的中年女服务生向设定成二十岁的雪乃他们推荐酒精饮料。
　不知所措的八幡望向雪乃。雪乃冷静地回答：
「我先生完全不能喝酒。而且我们还没泡温泉，今晚就先不喝酒了。」
　叫八幡主人相当难为情。不过，同时脸上也快要忍不住笑出来。今天的雪乃要控制表情非常辛苦。
「好的。客人预约了晚上八点使用家庭浴池对吧。那么，我为您准备无酒精饮料。」
「嗯？家庭浴池？」
　八幡对雪乃和女招待的对话表示疑惑。不过，雪乃决定先无视八幡的疑问。

　享用完大量使用伊豆特产海鲜的晚餐，休息片刻。雪乃非常在意室内时钟的时间。时间差不多要到八点了。
「喂，刚才吃饭前说的家庭浴池是什么？」
　八幡刚好在这时主动开启话题。
「八幡同学知道家庭浴池是什么吗？」
「就是夫妻或家庭一起泡的包场浴池吧。那个，简单地说就是……包场的混浴。」
　八幡微微低头，脸红了。他早就知道家庭浴池是什么。
「我抽中的温泉旅行券有附赠家庭浴池的使用券。不用太可惜吧。」
　雪乃极其自然地陈述使用家庭浴池的正当性。不过，这个说明其实并不正确。使用家庭浴池并不包含在券内。是雪乃自费加购的服务。
「确实很可惜……那个，你不觉得害羞吗？一起泡温泉。」
　八幡比起因为跟美少女一起泡澡而高兴，更先表现出困惑。
「我会围着毛巾进去。还是说，你要命令我脱掉，因为这样违反礼仪？既然是丈夫的要求，我会听的。」
　雪乃故意做出挑衅的回答。看到旅馆官网的情报时，她就知道有家庭浴池。
　想帮八幡洗背。雪乃心中产生强烈的欲望。所以，要怎么说才能让八幡同意一起泡家庭浴池？她一直在脑内模拟。
「之后可别抱怨我偷看你裸体哦。」
　不出所料，八幡傲娇地同意泡家庭浴池。
　就这样，雪乃决定跟八幡一起泡温泉。


＊四＊

「那我先去泡咯。」
「嗯、嗯。」
　在家庭浴池专用的更衣室，雪乃不敢抬头看八幡。希望跟八幡一起泡澡的是雪乃自己。然而，与异性的第一次泡澡体验，让雪乃在正式上场前极度紧张。
　确认八幡的身体消失在门后，被篱笆围住的露天温泉后，雪乃慢慢脱掉衣服。她身上只剩上下两件白色内衣，看见八幡的衣服放在篮子里，全身染成红色。
　雪乃因为害羞，动作变得更加敏捷，立刻脱掉内衣，准备用浴巾裹住身体。不过，她在这时发现了。
「这不是浴巾……」
　雪乃从房间拿来的毛巾，是中尺寸的洗脸巾。她紧张得拿错了。这样只能遮住前面。
　雪乃考虑了一下要不要回房间拿最长的浴巾，却摇摇头。
「八幡在等我。」
　她用力深呼吸，只用毛巾遮住前面，打开门走进露天温泉。

「…………啊。」
　雪乃开门走到屋外的瞬间，听见八幡忍不住惊呼。她微微抬起视线。感觉得到八幡的视线集中在自己的胸部附近。
　她害羞得想转身回去。可是，提议来家庭浴池泡汤的是雪乃自己。现在回去就没意义了。因此，雪乃采取了与心情相反的行动。
「呵呵呵。你想看吗？」
　雪乃将遮住前面的毛巾拉到极限，露出胸部的上半部分。像在调侃他似的轻笑出声。
「抱、抱歉。」
　八幡急忙转身背对雪乃。他表现得这么绅士，雪乃松了口气。要是继续被八幡盯着看，雪乃肯定会直接被煮熟，连泡都泡不进去。
「……好温暖。」
　雪乃在离八幡有点远的地方，将脚踏进浴池。身体泡进温暖的热水后，深深感觉到身体非常冰冷。她发现自己只是因为紧张，才忘记寒冷。
　泡在热水里，全身都暖起来了。明明有八幡在，应该会害羞才对。即使如此，她还是感觉到紧张感像泡在热水里一样逐渐消融。
　泡了一会儿后，雪乃终于有余裕观察周围的情况。抬起视线，便看见白雪从夜空中飘落。
「一边仰望白雪一边泡露天温泉，真是特别奢侈呢。」
「要说奢侈的话，雪乃做过更奢侈的事吧？」
　八幡背对着她回答。雪乃从热水中起身，坐到石头边缘。
　她抬头看着下起小雪的冬夜，用手掌接住雪。湿掉的毛巾已经无法发挥遮掩身体的作用。不过，八幡看不见，所以她并不怎么在意。
「确实，就花钱的意义来说很奢侈。我做过好几次更豪华的事。可是——」
　雪乃垂下视线，注视八幡的背影。她的脸红了。
「跟重要的人一起旅行，欣赏美丽的风景。我从来没有过像今天这样心灵上的奢侈。」

[pixivimage:66613881]

「咦？」
　雪乃这句话令八幡回过头。雪乃和八幡四目相交。雪乃发现自己几乎一丝不挂，脸颊发烫。可是，八幡用认真的眼神看着雪乃的脸，因此她没有遮住肌肤，回望八幡。两人凝视着彼此。
「我知道今天的旅行只有我跟你两个人，非常高兴。虽然我开不了口告诉你。」
「高中男生跟高中女生一起过夜旅行，高兴很正常吧。」
　八幡用力摇头。
「因为旅行的对象是你。」
　八幡一反常态的认真态度，令雪乃心跳漏了一拍。他看起来威风凛凛，判若两人。
「这是什么意思？」
「就是……」
　一阵沉默降临。
　雪乃心跳加速，期待着某个答案。经过一分钟左右的沉默。──
「因为我…………喜欢你。」
　一直想听见，一直不敢听见的爱的告白。听见了「喜欢」这个词。
「是吗？」
　雪乃眼眶泛泪。
　因为很高兴。
　但她无法坦率地表达喜悦。
「这句话，是基于我和你在住在这间旅馆的期间是夫妻设定才说的吗？」
　雪乃用双手拼命擦眼泪，问出跟真心话完全相反的问题。她觉得这样的自己不可爱。然而，八幡的想法不同。
「嗯——关于这件事……」
　八幡在水中前进，来到雪乃身边。
「以年龄来说，要当夫妻还有点勉强，不过情侣设定……可不可以无限期延长？」
　八幡站起来，从正面抱住雪乃。
　雪乃全身都能感觉到八幡的体温。她被幸福的束缚感、安心感包围，温柔地回答：
「如果你愿意把设定拿掉，要无限期延长也可以。」
　雪乃闭上眼睛，维持微微抬起下巴的姿势。即使眼前一片黑暗，她也待在能感觉到八幡吐息的地方。
「那我再说一次。我喜欢雪乃。希望你当我的女朋友。」
「嗯。我很乐意。」
　雪乃立刻点头答应，对她的第一次来说，接吻的瞬间很快就来临了。
　初吻尝得到温泉的硫磺味。
　他们就这样亲了第二次、第三次。
　雪乃的体温逐渐上升。八幡也一样越来越兴奋。
「设定上，只要待在这间旅馆，我们就是夫妻。希望那个设定可以继续有效。」
　雪乃不太明白八幡在说什么。
　可是，看到八幡的视线落在灯光熄灭的客房上，她便明白他想表达的意思。雪乃全身上下都红得超出极限。
「明天是我的生日。」
「嗯，我知道。虽然只是简单的礼物，我有记得准备。」
　八幡记得她的生日，雪乃很高兴。
「只要待在这间旅馆，我就是比企谷雪乃。所以，你要让我以八幡的妻子的身份迎接最棒的生日早晨哦。」
　４第一次的吻，是由雪乃主动。
　之后，雪乃和八幡再度泡进温泉，温暖身体，手挽着手回到客房。
　雪乃的心中满是幸福。

　HAPPY　BIRTHDAY！！


第113章　雪诞不用吃也知道很好吃

猫指不用吃也知道很好吃
着：枡久野恭　插画：猫指

＊一＊

　冬天差不多要来临的星期一放学后。
　我听说一色同学跟比企谷同学约会，一起吃了饭。
　心中不太平静。
　我顺着能坦率表现出好感和嫉妒的由比滨同学，稍微发泄了一下情绪。
　比企谷同学轻易答应跟一色同学约会，毫无节操可言，令人火大。
　不过，更令我羡慕的是，一色同学能轻易跟比企谷同学约到会。
　听说她跟比企谷同学是去吃拉面。
　比企谷同学推荐的店。
　一色同学嘴上在抱怨，听在我和由比滨同学耳中却只像在晒恩爱。
　一色同学带来的情报，使我产生强烈的欲望。
「我也想跟比企谷同学单独吃饭。」
　想跟喜欢的人单独吃饭。
　是平凡无奇的高中女生都会有的愿望。
　可是，对将平凡视为低俗，一直避讳着恋爱的我来说，太困难了。


　听一色同学提到约会的事后，过了大约一周。我得到和比企谷同学在社办独处的机会。
　若是以前的我，应该会默默看书。但一色同学和我提过约会的事后，我没办法再闷不吭声。
「可以打扰一下吗？」
「干么？有什么事？」
　明明是女生主动搭话，比企谷同学却充满戒心。没办法，我和他几乎没交谈过。但这个反应果然有点伤人。
「其实……」
　我正准备说明来意，却突然闭上嘴巴。

｛要不要和我一起吃饭？｝
｛哦哦，这是约会的邀请吗？可是，最近才刚跟一色约会，马上又要约会，好累哦。怎么办呢？｝

　比企谷同学高高在上地打量我的想象图浮现脑海的瞬间，我感到一阵烦躁。
　我的确想跟比企谷同学一起吃饭。想跟他约会。可是，我无法接受因此被比企谷同学单方面占上风。
　这个想法浮现的瞬间，我变得无法诚恳地邀他跟我约会。
「我现在在研究拉面。」
「哦。你会煮拉面还真稀奇。」
　回过神时，我说出完全不相关的话题，而且是在说谎。
　只要是面类，我常煮的是意大利面。我对厨艺还算有自信。不过，拉面我完全是外行人。从来没做过。当然没有讲究过。
　可是，一提到拉面，比企谷同学那双死鱼眼就亮了起来。看来他比我想象中更喜欢拉面。
　我因为接球接得漂亮，有点高兴，不小心又说了谎。
「等我试做的新食谱完成，要不要来我家吃？」
　主动邀男生到家里。以前的我根本不可能做出这么大胆的行为。
　而且是等我这个没参加比赛的人试做的新拉面食谱完成再吃，哪有这种骗子。
　双重意义上来说，都是我从未体验过的状况。
「什么时候？新拉面什么时候会完成？」
　平常会带着强烈的警戒心和慎重论跟我保持距离的比企谷同学，轻易上钩了。
　事到如今，不能说我在骗他。真的得做出新食谱。
　根据过去的经验，模仿某样东西再加入某种要素，做出原创作品的时间是……
「十天……不，一个礼拜应该就能完成。」
「那十天后的星期六，可以去你家吗？」
　比企谷同学主动提议要来我家。
　对我来说，这句话太有冲击性了。而且令人高兴。
「如果你无论如何都想吃我做的新拉面，也不是不能招待你。」
「这附近的拉面店我都吃遍了，很想吃新口味。请务必让我去。」
　比企谷同学擅自燃起期待，两眼发光。我的厨艺在他心中评价不错，所以他也对新拉面有所期待。
　他的期待也代表我要提升难度。不过，事到如今我不能拒绝。
「那我就特别招待你。感谢我吧。」
　我故作从容，对他展露笑容。
　就这样，我得到跟比企谷同学单独吃饭的机会。
　不过，这代表事情不会那么顺利。


＊二＊

　跟比企谷同学夸下海口的那一天，我开始进行拉面修行。
「……比想象中还难。来得及吗？」
　３过了几天的星期六早上，我才知道做拉面比学其他料理更辛苦。
　拉面是人人都会做的代表性的方便料理。另一方面，堪称拉面之命的汤头做法，网络上却没什么资料。
　就算有写材料，分量和熬汤方式也只写得大概。很多食谱都让人觉得是刻意隐藏料理的核心部分。尤其是知名店家的汤头，完全是个谜。
　由于没有范本，想学会拉面非常困难。等于戳中了我擅长模仿的弱点。
　如果外行人努力做出来的成品就能交差，维持现状应该也没关系。可是，比企谷同学对我的期待，是达到开在千叶市内的拉面专门店的味道。难度过高也是我最大的烦恼。
「照现在这样下去，时间不够。」
　离比企谷同学过来帮忙的日子，正好剩一周。按照这个步调自学，会来不及。我不得不如此判断。
　意即，必须改变方针。
「虽然不太想这么做，不能搞错优先级。」
　我做了个深呼吸，让心情平静下来。现在的我最该避免的，是让比企谷同学失望。我绝对不想看到他沮丧的表情。
　所以，我决定接受一两件讨厌的事。
　我将喜欢的黑色围裙收进书包，走出家门。


「雪乃主动回老家，还真稀奇——」
　我来到老家。爸爸和妈妈都出门了，不过被姐姐发现了。
「所以，雪乃特地跑回来，代表有重要的事吧？」
　姐姐笑得非常奸诈。散发出「在无聊的时候找到好玩具」的感觉。
　对我来说，跟爸爸谈是最轻松的，但没办法。我决定告诉她实情。
「其实，我得在一周后的星期六推出新拉面。所以我想跟家里擅长做拉面的人学。」
　我隐瞒是为了比企谷同学，跟姐姐说明。然而……
「也就是说，你想做美味的拉面吸引比企谷的注意力。所以想跟常来雪之下家的某人学。」
　姐姐奸笑着，说中我隐瞒的核心部分。我为了拉面奋斗拜师的画面，似乎太过诡异。
「对吧？」
　姐姐得意洋洋地征求我的同意。她的表情在述说「如果你拒绝，我就不帮你」。这个人就是这样。
　而且，特地搬出去住的我，不能未经许可就拜托这个家的帮佣。
　理解对方的弱点，以最小限度的压力准确地解决对方。这就是姐姐交涉术的精髓。
「………………是啊。」
　犹豫到最后，我只能承认。
　好屈辱。可是，我有不惜忍受屈辱也想达成的事，所以才会在这里。唯有这点不能动摇。
「很好，乖乖的乖孩子♪」
　姐姐摸摸我的头。感觉被当成小孩子了。
　实际上，从姐姐的角度来看，我或许真的只是个小孩。平常的话我会生气。
　不过，我主动来到老家，被姐姐抓住把柄，所以不会特别生气。现在的我想要的是战果。
「姐姐要给乖乖的雪乃奖励♪」
　姐姐拿出手机，打电话给某人。
「喂？我现在要带妹妹过去。嗯，妹妹说她无论如何都想学会美味汤头的做法。」
　姐姐讲了三，四分钟电话后挂断了。
「那我们走吧。」
「去哪里？」
「我参加的料理研究同好会里，有个女生迷上做拉面。虽然不是专家，但比一般的拉面店还要好吃，肯定能帮上雪乃的忙。」
　姐姐看起来很高兴。看到这样的姐姐，我只能采取一个行动。
「…………谢谢。」
　我很久没有向姐姐道谢，低头致谢了。


＊三＊

　星期六、星期日，我请她教我怎么做汤头。她教了清爽型和浓郁型两种汤头的做法，应该给她添了不少负担。感谢愿意教我的姐姐，以及介绍她给我的姐姐。
　多亏她亲自示范，我进步了不少。自己说这种话好像有点那个，我只要看过示范，就学得很快。
　拉面的制作基础，我在周末两天学会了。不过，还有一个大问题。
『那么，你想煮什么样的拉面？』
　非常基本的问题。我要煮给比企谷同学吃的，是原创口味。不是煮畅销拉面就行。
『我想提供原创拉面，有什么要注意的地方吗？』
『要煮给特定的人吃对吧？』
『是的。』
『那你就巧妙地将自己喜欢的拉面，跟对方的喜好结合在一起。这样就会成为全世界只有妹妹你做得出来的原创拉面。』
『原来如此。』
　我基于她的建议，思考原创拉面，不如说是思考方针。
「我喜欢的拉面。比企谷同学喜欢的拉面。」
　仔细一想，还挺难的。
　我搞不清楚自己喜欢什么样的拉面。
　教育旅行时，平冢老师带我和比企谷同学去吃天下一品拉面。那碗粘稠又浓郁的拉面害我有了后遗症，导致我吃不下重口味。可以的话，我想吃清爽一点的。但要说我喜欢清爽的口味，倒也不是。
　这样的我之所以会被拉面吸引，是因为放在面上的斜切葱丝、葱花和白葱花。配料反而更吸引我。
「……比起面和汤，我更想在配料上下工夫。例如千叶县产的蔬菜或海鲜。」
　我的坚持逐渐浮现。
　接着，我思考起比企谷同学的喜好。
「比企谷同学的喜好是……重口味的拉面。」
　说到汤头的喜好，我觉得他跟我正好相反。比企谷同学跟我一样，吃完了天下一品拉面。而且根据一色同学的约会话题，他们俩去的那家店，以及超有料的油脂味，都让她在踏进店门的瞬间就受到刺激。
　也就是说，比企谷同学喜欢我讨厌的口味的可能性非常高。要怎么磨合，是让我烦恼的地方。
　另一方面，关于配料，他似乎跟普通的男高中生一样喜欢叉烧之类的肉类。我虽然不常吃，但并不讨厌肉。这部分要磨合应该不难。所以，果然最重要的还是汤头要怎么办。


「小雪乃？你怎么突然在发呆？怎么了吗？」
「…………啊。对不起。」
　由比滨同学摇晃我的肩膀，我这才回过神来。现在明明在进行社团活动，我却满脑子都是拉面，没在注意周遭。
　而且我正准备煮咖啡。热水壶的开关不知何时关掉了。里面的水不知不觉沸腾了。
　电热水壶是几分钟就能烧开的便利道具。但另一方面，它也有着水马上就会冷掉的特征。
　幸好在水冷掉前，我有请他告诉我。我迅速用滤纸泡了咖啡。
　咖啡一次泡了三人份。每个人的浓度都一样。不过，喝法有很大的差异。
「比企谷同学还是老样子，喜欢加一堆糖。你不觉得应该享受咖啡原本的味道吗？」
「雪之下才是。喝黑咖啡会因为苦味的关系，无法正确品尝咖啡的味道吧。」
　喜欢加糖的比企谷同学，以及咖啡红茶都喜欢喝原味的我。就加糖量来说，我们处于两个极端。
「我最喜欢用有点苦的咖啡配玛德莲吃了♪跟微苦的饼干一起吃的时候，加一堆砂糖最搭。」
　由比滨同学会根据搭配的甜点，改变咖啡的砂糖量。可以说是透过咖啡和甜点的调和，寻找最棒的味道。
「…………这样呀。对呀。就是这样。」
　我从我们三个对咖啡的喜好不同，得到做拉面的灵感。
　我和比企谷同学的喜好完全相反，很难调出双方都能接受的味道。既然如此，只要反过来想就好。
「能活用彼此喜好的拉面。那就是答案。」
「小雪乃，你在说什么？」
　由比滨看着我，疑惑地歪过头。比企谷也一样。
　不过，多亏他们，我想到了好主意。之后只要努力将它化为实体即可。


＊四＊

「欢迎。欢迎你远道而来，光临寒舍。」
「距离也没远到需要用上远道吧。那个，打扰了。」
　星期六。比企谷遵守约定，来到我住的公寓。
　邀请同年的男生到家里。而且是两人独处。连我都觉得自己做了非常大胆的事。
　在恋爱方面很迟钝的比企谷也红着脸，不敢看我。他强烈意识到我的存在。
　不过，他是因为太久没跟别人交流，被我叫到家里，他可能会紧张到不行。还是别抱太大的期待。
　我带比企谷同学到厨房。既然要招待他，我想让他看看我下厨的模样。在拉面店煮拉面，当着客人的面煮也很常见。而且，我不希望他待在客厅，怕他趁机偷看。
「来，坐吧。」
「我第一次看到完全开放式厨房。空间很宽敞，真不错。」
　我叫比企谷同学把东西放好，坐到餐桌前。
　我家是开放式厨房。坐在餐桌前的人，会把我的一举一动看得一清二楚。
　我常自嘲「不想跟人交流的我用开放式厨房，未免太滑稽了」。不过，今天可以让比企谷同学看到我做菜的模样。虽然难为情，我也觉得很高兴。我立刻穿上围裙，开始做菜。
「那件黑色围裙很适合你。」
　比企谷同学突然称赞我。这句话来得猝不及防，我非常高兴，又觉得难为情。
「谢、谢谢。」

[pixivimage:66626016]

　这件黑色围裙是我用了很久的围裙。姐姐送过我一件轻飘飘的围裙，明显是想讨男人欢心，我却提不起劲穿它做菜。
　现在我开始觉得，我可能是想让他看到我平常做菜的模样。
　我认为是自己代表色的白色毛衣。跟黑色围裙搭配在一起，营造出对比，或许会更吸引比企谷同学的目光。
　我感觉到情绪逐渐高涨，立刻着手准备。
　备料我昨晚就做好了。汤底已经静置一晚。
　身为拉面新手的我，不太清楚花两、三个小时熬煮的汤头，跟静置一晚的汤头味道差在哪里。不如说，我感觉得出味道不同，却不知道静置过是否会更好喝。我还没有确切的判断基准。
　然而，比企谷同学似乎不一样。我问他喜欢哪种汤头，他回答得非常果断。
『还是静置过比较好。』
我模仿他的回答。连我都觉得自己单纯到有点好笑。
「圆筒锅。你做得很正式耶。」
「这是昨天就开始煮的。」
「原来如此。汤底有静置一晚啊。看来可以期待。」
　比企谷同学露出笑容。罕见的表情令我全身发热。
　我怀着更加强烈的喜悦，拿出前天买的两个拉面碗，放在比企谷同学看得见的位置。
　我将姐姐的朋友教我的做法加上自己的创意，做成特制味噌酱油酱汁，倒进碗里。我的份比较少，比企谷同学的份比较多。
「借由改变回味汤的量，可以调整味道。」
　身为拉面通的比企谷同学，十分理解我做的这些步骤的意义。
　要调节拉面汤头的味道，有好几种方法。用不同的锅子，分别用不同的材料煮出浓郁味和清爽味，是许多人气拉面店采用的做法。
　另一方面，汤底用的汤可以相同，只要调节称为「回味」的酱油（味噌或其他）的量，也能改变味道。
　我选择的是后者。我有办法用两锅汤煮出不同的汤头。但我觉得这样会变成在跟他吃不同的东西，不喜欢。
　话虽如此，单纯用同一锅汤的话，无法满足我和他的喜好差异。
　配合其中一方，让另一方忍耐。我也不喜欢妥协，提供双方都无法满意的成品。
　所以，我用千叶县产的蔬菜和鸡骨煮汤，再用千叶县产的味噌和酱油调味，借由调整回卤汤的浓度，煮出两种不同的味道。这就是我的目的。至于我想到这个主意的原因……
「是侍奉社拉面吧。」
「那是我要说明的耶。」
　我忍不住笑出来，不小心先破梗了。不过，真的跟他说的一样。
　我和比企谷同学的喜好不同，由比滨会根据吃的点心调整口味。我将三个人不同的咖啡喝法应用在拉面上，做出现在正在煮的这道料理。
　加入汤汁搅拌均匀，再把煮好的面丢进去。最后放上葱花、胡萝卜等千叶的名产农作物，以及比企谷同学最爱的叉烧（用柏幻霜猪肉做的自制叉烧），拉面就完成了。
「好，煮好咯。」
　我将特制拉面的碗公放到比企谷同学面前。当然是加了许多汤料，味道浓郁的那一碗。
　比企谷同学仔细观察碗里的拉面，咕哝道：
「这确实是雪之下为我做的，独一无二的原创拉面。」
　他感慨的语气害我有点害羞。不过，他感受到我为他做的努力，我非常高兴。我再次觉得，幸好有让他看到我煮面的过程。
「趁热吃吧。」
「不用吃也知道很好吃。」
　比企谷同学盯着碗，说出这句话，我高兴得体温上升了一度。
「就算这样…………这可是我为你做的，希望你好好品尝。」
「是啊…………我开动了。」
　比企谷同学用汤匙舀起面和汤，送入口中。
　对我来说，这是紧张的一刻。
　他咀嚼了几口，眯起眼睛，露出温柔的表情。
「好吃。」
　比企谷同学的感想非常简单。这句话让人感受不到他平常丰富的词汇量。不过，也正因为如此，更能感受到他的心情。
　比企谷同学称赞我做的特制拉面，我感到非常满足。
　我不知道有多久没这么高兴了。
「只要你喜欢……我以后可以一直做给你吃。」
「那我想一直吃这碗拉面。」
　胸口揪紧。
　比企谷同学应该不是别有深意。
　可是，他说想一直吃我做的菜，对我来说意义重大。我忍不住感到喜悦。
「嗯。我也想一直跟你一起吃饭。」
　我感谢帮忙煮出这碗拉面的姐姐和由比滨，对比企谷同学展露微笑。
　他瞬间脸红。

　Happy Birthday!!


第114章雪诞那不就等于回答了吗？

第114章雪诞那不就等于回答了吗？
着：枡久野恭　插画：てんこもりごはん

＊一＊

「我说，由比滨。我有重要的事跟你说……方便吗？」
　１２月中旬的期末考最后一天。考试全部结束，由比滨结衣在只剩两人的二年F班教室里，对比企谷八幡开口说道。
「重要的事？什，什么事？」
　结衣环视周遭，确认教室里没有其他人后，脸颊微微泛红。她挺直背脊，紧张地面对八幡。
　八幡害臊地搔着鼻尖。看到这个动作，结衣的脸越来越红。
「你，你尽管说。无论什么事，我都会接受。嗯，没事没事。我做好心理准备了。」
　结衣害羞地笑着，表现出不会拒绝八幡的态度。沉默持续了三十秒。紧张的结衣终于等到八幡沉重的嘴巴开启。
「其实，我打算跟雪之下告白。你觉得我该怎么做？」
　八幡说的，是恋爱方面的烦恼。不过，八幡想告白的对象不是结衣。
「…………跟小雪乃告白。是吗？是这样啊……啊哈哈哈哈……」
　结衣露出快哭的表情，硬是挤出笑容。然后抬头看着天花板，又低头看着地板。
「可以给我一点时间吗？只要一点就好。」
「哦、哦。可以啊。」
　八幡困惑地看着静不下心的结衣。
　５过了几分钟，结衣露出有点不自然的笑容。
「嗯。我没事！」
　她大声说道，表现出自己很开朗。
「你跟小雪乃告白了对吧？」
　结衣的声音干脆俐落，连八幡都感到疑惑。
「对、对啊。」
　八幡点头，结衣用力拍桌，发出巨大的声响。
「那在寒假结束前，你一定要跟小雪乃变成情侣！」
「寒假结束前……？」
　期限被结衣决定，导致八幡陷入混乱。
「好吧，拖下去确实不会有好事。不过也不用那么急吧。」
「你太天真了，自闭男！」
　结衣一口驳回犹豫的八幡，用右手指着他。
「我们已经迎来高二的冬天。寒假一结束，搞不好马上就要进入备考模式。这样的话，跟不同班的小雪乃见面的机会会大幅减少。」
「是没错……」
　总武高中是千叶县内屈指可数的公立升学学校。运动社团的许多二年级生都退出社团，进入备考模式。侍奉社的活动能持续到什么时候，也尚未可知。
「寒假有圣诞节、年末、新年、小雪乃的生日，可以拉近距离的活动多得是。放过这个机会，你就再也没机会跟小雪乃交往咯。」
　结衣斩钉截铁地说。强硬的态度将八幡的精神逼入绝境。
「我不觉得雪之下会在情人节送我巧克力。要主动的话，只能趁寒假……」
「既然知道就立刻行动！称霸寒假者称霸恋爱。没时间让你拖拖拉拉！」
「…………知道了啦。」
　结衣强硬的态度，终于逼得八幡屈服。要在寒假期间跟雪乃成为恋人。尽管心不甘情不愿，八幡还是以此为目标。

「可是，要怎么做才能跟雪之下成为恋人？」
　八幡回到一开始商量的问题，再度皱起眉头。
「小雪乃非常重视你。只要你告白，应该会顺利。」
「咦？是吗？」
　八幡傻眼地望向结衣，结衣回以清澈的视线。
「你太不了解少女心了。这样就算交到女朋友，也会马上被甩掉。」
「唔唔！」
　八幡为之语塞。
「可是，就算你这么说，我也不知道告白该怎么做……」
「而且还很胆小。而且你只会滔滔不绝地讲些无关紧要的话。比起雄辩，不如保持沉默。比起用言语表达，不如送礼物，更能传达心意。」
「原来你会用『保持沉默』这个字。」
　结衣弹了一下八幡的额头。
「痛痛痛。要送什么礼物？」
「我觉得送好理解的花束比较好。送一堆小雪乃喜欢的花。这样就算不说话，也能传达你的感情。」
「花吗？漫画里常看到，不过真的要送的话还满难为情的。」
「所以效果才好啊。」
　听见现充女子在跟自己分析女人心，不受异性欢迎的边缘人完全无法反驳。
「那得先调查雪之下喜欢什么花。」
　八幡接受结衣的提议，右手摸着额头，再度陷入沉思。
「什么时候送花比较好？」
「一月三号，小雪乃的生日吧。圣诞节有学生会的活动，她一整天都会很忙。年末年初送花，感觉不太像在告白。」
「原来如此。」
　结衣立刻回答，八幡也表示赞同。但他突然想到一个问题。
「不过，那家伙生日的时候，不是会办盛大的派对吗？」
「我也这么觉得。所以，我认为必须先下手为强。」
「先下手？」
　结衣指向地板，点头说道：
「我们是侍奉社社员。只要在一月三号安排侍奉社的活动，社长雪之下应该也会参加。」
「可是，也有可能推掉家里的事吧？」
　结衣露出笑容。
「小雪乃不希望参加派对。所以，只要帮她参加跟这次的圣诞节活动一样，有公开性质的活动，她一定会愿意出席。」
「不过，那种活动哪有这么容易——啊，对哦。平冢老师吗！」
　八幡恍然大悟，结衣用力点头。
「我想她会愿意介绍有校外活动可以帮忙的老师。新年期间，千叶市各地都会举办活动。」
「今天的由比滨真聪明。」
「………………嗯，我也有我的考量。」
　由比滨瞬间露出非常忧郁的表情。
「那去找平冢老师，问她有没有适合的活动吧。」
「嗯……」
　八幡嘴上答应，却一动不动。
「不过，一想到我可能只是在铺路，最后告白被甩掉……还是会怕。」
　八幡再度感到恐惧。结衣握住他的手，硬是将他拉过去。
「被甩又有什么关系？为了喜欢的人采取行动比较重要。」
「我不会因为一句青春，就接受挫折……」
「你很青春啊。」
　结衣这么一说，八幡就接不下去了。结衣推着他的背说：
「就算无法传达给对方，也会有理解你优点的女生。」
「哪里有？」
「这里…………不对，二次元的某个地方。」
「如果无法传达给雪之下，我就要过萌豚生活吗？这么两极的生活也不坏啊。」
　八幡终于开始移动。
「真的。自闭男就是爱给人添麻烦……」
　直到抵达教职员办公室，结衣都在推八幡的背，没有露脸。


＊二＊

　八幡和结衣跟平冢静谈过后，侍奉社正式决定在一月三日举办千叶市赞助的儿童新年活动。
　雪乃也跟着采取行动，成功缩减参加时间，改成侍奉社活动结束后再去庆生。千叶市赞助的活动是为社会服务，这个公共性质的活动成了说服双亲的关键。
　雪乃喜笑颜开，寒假也逐渐接近。

　另一方面，八幡则为了雪乃的生日要送哪种花而烦恼不已。
　恋爱漫画中，主角的情敌中自恋的男人会做这种事，八幡却要自己做。他陷入深深的纠结中，开始思考。
「要送什么样的花才好？」
　八幡一反常态，到图书馆借了介绍花和花语的书，调查起来。他想将对雪乃的心意寄托在花语上。
　然而，通常一种花会有多种花语。而且，有的花颜色不同，花语也会不同。不仅如此，用书本调查后，上网搜寻同样的花，有时会发现上面记载的情报截然不同。
　同一种花有多种花语，聪明的雪乃未必能正确理解八幡的心意。
「一月的生日花是什么？」
　八幡转换方向，调查生日花。然而，这边也没查到什么。一月的生日花也有好几种。
　１光是限定一月三日的生日花，不同网站就写着不同的花。有的网站是水仙，有的网站是松树、梅花、番红花、福寿草。其他网站还有写到番红花和非洲菊。
　换成搜寻「生日礼物」，会出现水仙、马拉巴栗花、甜豌豆等花。每个网站推荐的商品都不一样。
「到底该送什么才好。完全搞不懂。」
　调查完后，八幡越来越不知道该送什么才好。本来就不熟悉花的他，完全不知道该相信哪个网站的情报。因此他决定再次改变方针。
「没办法。只能直接问雪之下喜欢什么花了。」
　直接问本人。雪之下八成作梦都想不到八幡会送花给她，八幡推测这是能发挥效果的弱点。


　下午三点。侍奉社成员来到社区中心，为明天总武高中和海滨综合高中共同举办的圣诞活动做准备。
　会场布置进入最终阶段，要在招待来宾的桌上装饰鲜花。八幡和雪之下负责去买花。
　更正确地说，是交给看起来比较有空的八幡，雪之下因为怀疑八幡的品味而跟去。
　先不论原委，八幡和雪乃两人独处。而且得到了去买花这个绝佳情境。
「要买哪种花？」
　八幡在路上直接询问。他不知道该买哪种花，也想借此观察雪乃对花的想法。
「符合预算和TPO的花。」
　雪乃回答得简洁明了。不过，这个标准对八幡来说有点出乎意料。
「总觉得跟我想的不太一样。我本来期待更浪漫一点的回答。」
「这可不是我们的钱。要在有限的预算中选出最适合圣诞节活动的花，做出最好的选择是理所当然，而且很困难。」
「原来如此。」
　八幡觉得这个追求合理性的答案很符合雪乃的作风。
　比起半吊子的玩心，不如全力直球决胜负。这给了他送雪乃花的灵感。
　聊着聊着，两人抵达花店。他们先从观察装饰在店门口的花开始。
「既然是圣诞节活动要用的花，最好是红色、白色、绿色系。」
「嗯，就是圣诞节的代表色。让人联想到圣诞老人和圣诞树。」
「没错。不过，并不是红色就行。」
　雪乃看着只有最上面的部分叶子变成红色，看起来像花，枝叶茂盛的中型盆栽。
「例如最近大受欢迎，在圣诞节前常被花店拿来卖的圣诞红，你有什么感想？」
　八幡在上学途中和来到这里之前，也看过好几次红绿相间的盆栽。色彩鲜艳，引人注目。不过，有件事他怎么都放不下心。
「放在店门口是不错……但放在桌上就太大了。」
　雪乃用力点头。
「没错。要装饰会场入口的话，圣诞红还不错。可是，这个盆栽放在桌上太占空间了。而且圣诞红分成好几朵的话，就不太漂亮。所以这次的购物不适合买它。」
「也就是说，适合一朵两朵就能营造出圣诞气氛的切花吗？」
「再加上价格。」
　雪乃补充道。
　最后，八幡选的是菊科的非洲菊，雪乃也同意了。有白、红、粉红等各种颜色。而且花瓣很大，非常显眼。再加上有特价，所以很便宜。不过，雪乃看上的其他花也是特价。
「为什么不是玫瑰，而是非洲菊？你明明连名字都不知道。」
　雪乃疑惑地眯起眼睛问。八幡微微别过头。
「我有考虑TPO。红色玫瑰有更适合的场合。」
　八幡没有详细说明。不过，少年透过这次选花，下了某个决定。


＊三＊

　圣诞节活动顺利结束。侍奉社成员一起参加的新年参拜也结束了，今天是雪乃的生日。侍奉社的三名成员一大早就忙得不可开交。
「说是办活动的年轻人不够。好累啊。」
「这是为了让孩子们开心。动嘴之前先动手。」
　３最拼命的人是雪乃。雪乃不喜欢在自己的生日举办庆祝会。虽然只有前半段，但因为社团活动的关系而不用参加，让她的心情轻松不少。
　今天的活动主旨是让小孩子玩传统游戏。让他们体验笑福面、双六、歌牌、陀螺、打羽、粘粘纸、放风筝等等。
　会场分成室内和室外，八幡和雪乃负责室内，结衣则负责室外。

『利用这个活动，跟小雪乃营造出好气氛。这样在回家路上告白，一定也会很顺利♪』

　开始帮忙时，八幡从结衣手中接到了非常困难的指令。
「全是小孩和家长参加的家庭活动，要怎么营造出好气氛啊？」
　活动内容跟浪漫差了十万八千里。而且八幡和雪乃的任务是陪小孩一起玩，有时还要示范小孩子玩不好的游戏，例如打羽子板和陀螺。
「好了，别在那边碎碎念。在活动开始前练习到能示范陀螺和打羽子板的程度。」
「是是是。」
　八幡和雪乃并肩开始练习，以便示范给小孩子看。然后——──

「啊——那个。陀螺要像那边的大姐姐那样转。」
　八幡没能学会转陀螺，握着麦克风结巴地解说。
　雪乃华丽地示范给他看。
　雪乃学习事物的技能相当卓越。短短的时间内，她就学会将扔到前面的陀螺迅速拉回直接扔到手上的燕返，以及让陀螺在双手之间的绳子上滑动的渡索等技巧，展现给八幡看。
　八幡只能对雪乃的才女风范感到佩服。
「真的是从漫画里跳出来的万能天才。」
　八幡感到佩服，同时也明白。万能的天才少女非常笨拙，连常人的幸福都得不到，过着痛苦的生活。
　正因为知道这部分，八幡才能把对其他学生来说是不同世界的雪乃当成亲近的人。正因为不完美，八幡才能把雪乃视为恋爱对象。
「…………就算追不上，也得追上去。」
　八幡轻轻吐出一口气。
「好了，你在忧郁什么？我示范给你看。」
　雪乃拉扯八幡的制服袖子，轻声说道。
「哦、哦。说得也是。」
「我很信赖你。振作点。」
　我很信赖你。八幡不知道雪乃这句话是什么意思。
　不过，可以确定的是，这句话温暖了他的心。
「好了，让你见识一下我脑内调查世界排名第一名的羽球技术。」
「那个排名有第二名以下吗？」
「谁知道呢？」
　八幡露出愉快的笑容，拿起球板。


＊四＊

　靠你了。雪乃的这句话让八幡复活，开始尽全力招待小孩。雪乃看着这样的八幡，觉得他很耀眼。
「比企谷同学嘴巴上一直说边缘边缘，却很擅长跟小孩子玩。是因为他是哥哥吗？」
　许多小孩聚集在八幡身边，央求他一起玩。相对的，只有一部分的小孩对雪乃投以羡慕的目光，没人主动跟她说话。她重新体会到别人是怎么看待自己的。
　与人相处。至今以来，雪乃依然不太明白。
　雪乃想让孩子们开心，短时间内拼命学会陀螺的玩法。实际上，她示范演技给孩子们看的时候，他们非常高兴。
　可是，她没有跟孩子们拉近距离。雪与孩子之间隔着两米的空间。那是在她迎接十七岁生日的现在，依然无法消除的心的距离。
「喂，有时间发呆不如来陪他们玩。或者再表演一次陀螺。」
　八幡从旁边抓住雪乃的肩膀。零距离。这对雪乃来说很不可思议。因为除了父亲，从来没有男生会碰雪乃的身体。
　同性的话，除了姐姐阳乃，也只有结衣会抱过来。考虑到这一点，八幡这么爱装熟确实挺不可思议的。
　然而，最近雪乃开始不讨厌八幡的自来熟态度了。不如说她觉得很高兴。
雪乃已经察觉原因。但她不会乖乖承认。更别说主动说出那个理由，雪乃绝对做不到。
「嗯。再一起示范一次打板羽球吧。」
　她改变姿势，若无其事地靠到八幡的胸膛上。几乎没人愿意跟雪乃零距离接触。而雪乃想零距离接触的人更少。

　板羽球在连续打了二十次左右后，于盛况中结束。八幡好不容易才把球打回去。雪乃巧妙地将球回击到容易挥拍的地方，因此球才不至于掉到地上，继续打下去。
　他们都很清楚。不过，打完羽球的小孩们走向的是八幡。雪乃感到有点寂寞。
　然而，一名不知道有没有上小学的小女孩，走向雪乃跟她搭话。
「姐姐跟哥哥是情侣吗？」
　看起来内向，却很早熟的小孩。而且这个问题传入了八幡和其他小孩耳中。比八幡还低的眼神同时望向雪乃。
「……比企谷同学明明知道答案。」
　雪乃用其他人听不见的音量闹别扭，然后想到一个主意。最有效率地摆脱小孩目光的方法。
「嗯，对呀。我和比企谷同学是情侣。」
　她光明正大地承认。明明实际上不是。
　八幡虽然没有出声，却露出错愕的表情。
　孩子们则大声喧哗起来。不过，只要承认了，他们大多是年龄不到十岁的幼童。没有知识也没有兴趣去聊恋爱话题。
　连问雪乃问题的少女都不到几分钟就失去兴趣。雪乃试图在初期灭火的作战计划完美奏效。
「那么，我的恋人比企谷同学。我们像恋人一样两人一组玩双六吧。」
「…………真是的，一点都不懂别人的心情。」
　八幡明显在闹脾气。
　雪乃不太明白八幡为何要因为被同学调侃而闹脾气。不过，雪乃想做的事已经决定好了。
「那么大家，两人一组玩双六吧。」
　雪乃抓住八幡的手呼唤大家。孩子们转眼间就凑成一对，聚集到雪乃他们身边。
「喂、喂。」
「情侣牵手有什么好奇怪的。」
　八幡在旁边，所以孩子们都靠得很近。雪乃还牵着八幡的手。
　雪乃莫名觉得非常高兴。
「欸，雪之下。」
「什么事？」
「我们还牵着手耶？」
　雪乃低头看着自己的手。从开始玩双六前就一直牵着。
「没关系，就这样吧。」
「是吗？」
　雪乃没有放开八幡的手。她脸红了，却没发现。
　雪乃还不知道，这给了八幡勇气。


＊四＊

　１每月三日的活动平安落幕。侍奉社的三名年轻高中生跟孩子们一起玩，导致评价比往年更好，委托方也给予正面评价。
　八幡他们感觉到自己完成了任务，社团活动也到此结束。
　雪乃之后预计要参加庆生派对。不过，她就这样回去的话，八幡和结衣的计划就泡汤了。两人用眼神交流。
「小雪乃，学生手册好像掉在刚才的会场。可以陪我一起找吗？」
「学生手册？被人拿去乱用就糟了。好啊，我们去找吧。」
　雪乃被结衣带到刚才待的会馆。
「谢啦，由比滨。」
　八幡全力冲刺离开现场，冲向花店。
　八幡抵达后，接过事先预订的花束，又立刻小跑步回到活动会场所在的会馆。
　然而，途中结衣打电话联络他。本来八幡拿到花后，应该用社交软件通知她离会馆只剩一个红绿灯的距离。
「什么事？」
　八幡接起电话。结衣语气慌张地告诉八幡：
『阳乃姐打电话给我，叫小雪乃快点过来。』
「原来如此。那雪之下现在在哪？」
『我让她先回去了，所以她应该在往车站的方向。』
　结衣的意思是，八幡等一下回程很可能在途中遇到雪乃。
　八幡拼命凝视因为夕阳而看不清楚的道路深处。然后，发现一道朝这边走过来的人影。虽然只是直觉，他觉得那是雪乃。
「帮我祈祷一切顺利。」
『就算你被甩，我也会温柔地安慰你。别担心。』
「那还真是感激不尽。那我走了。」
『加油。』
　八幡挂断电话，把花藏在身后，走向人影。
　５０ｍ走近后，如八幡所料，是雪乃。她穿着学校制服，搭配学校指定的大衣及蓝色围巾。八幡不可能看错那副模样，他怀着激动的心情向雪乃搭话。
「我说，雪之下。」
「应该先回家的你，为什么会从车站的方向走过来？」
　雪乃疑惑地歪过头。从她的态度推测，她还没发现八幡藏在背后的花。
　那么，现在就是最佳时机。只能趁这个机会了。
　八幡将藏在身后的花束递给雪乃。
「这、这是我要送你的生日礼物！」
　八幡将花束递到雪乃胸前。
「鲜红色的玫瑰花束……」
　雪乃还没收下，茫然地看着花束。
　生日时，异性送自己玫瑰花束。她或许是在思考这个行为代表的意义。因此，八幡决定再强调一次。
「圣诞节活动前，我们不是一起去买过花吗？当时我不想买红玫瑰。因为我想在今天送给你。」
　雪乃的脸颊染上红晕。
「那是什么意思？」
　雪乃用试探八幡又像在恳求他的眼神看着他。八幡全身都痒了起来。他害羞得说不出话。
「当然是看TPO啊。」
「希望你好好说出来。」
　雪乃的眼神变得很认真。八幡意识到只能做好觉悟。
　２他做了三次深呼吸。然后，挤出生来最有勇气的话。
「我喜欢你！」
　八幡终于传达了自己的心意。与其说是在对雪乃说，更接近呐喊。
　面对这样的告白。──

[pixivimage:66618610]

　雪乃默默收下红玫瑰花束。

「那个，可以请你把回答说出来吗？」
「如果寒假期间，从明天开始每天邀请我约会，我最终会给你答复的」
「这不几乎等于回答了嘛？」
「是吗？」

　前往车站的雪乃，一反常态，心情大好，脸上始终挂着笑容。

　Happy Birthday!!


第115章雪诞............不挽手吗？

雪诞............不挽手吗？
着：枡久野恭　插画：梅莉・桑

＊一＊

「这身衣服，不会很奇怪吧？」
　１２月下旬某个星期四傍晚，驹场东大前的车站前。我用窗户玻璃代替镜子，仔细检查自己的打扮。
　毕竟这里是日本最顶尖的T大学校门前。当然，利用这个车站的人很多都是T大的学生。和我约好碰面的女生也是T大的学生。
　雪之下雪乃。我从大约一年前开始交往的同龄恋人。才貌双全的完美超人。拥有足以考上T大的学力，以及身边的人好几次劝她参加T大选美比赛的美貌。
　相对的，我是靠推荐考上还算不错的私立大学的学生。但说实话，这所学校很难称得上一流大学。长相的话，我自认还算帅，可惜眼神太凶恶，扣了不少分。
　其实我也不认为自己配得上雪乃。我无论如何都会觉得自己比不上才貌双全的她。
　在雪乃十八岁生日开始交往时，我完全没放在心上。可是，高中毕业后我们分别就读不同的大学，认识新的人后，我不得不意识到这一点。
　我跟别人提到雪乃是我女朋友时，对方一定会回我：
『你女朋友是T大的学生？高不可攀啊。』
　在普通的私立大学生眼中，T大的女生是高不可攀的。而当我把雪乃的照片给他们看时，他们就会对无法与她相提并论的我感到不服。
『和她比起来，你很不起眼啊。』
　在日本，男人不比女人优秀就会感到羞耻的观念根深蒂固。跟其他国家相比，和比自己优秀的女人交往会让人羡慕或感到骄傲的情况很多。
　在以不丢脸为美德的文化中，很难承认男人的能力低下。
　认为第三者的见解不关自己的事的意见并没有错。然而，一直受到类似的反应，我也会感到沮丧。在波状攻击下，无论如何都会萌生自卑感。

　我为了多少填补一些自卑感，事到如今才开始注重外表，这时雪乃来了。
「久等了，八幡。」
　她穿着黑白色调的服装，背着格外显眼的红色包包。比初次见面时更加稳重，更有成熟气质的雪乃看着我微笑。

[pixivimage:66625176]

　我应该要为能独占这个美女的微笑，能独占她的爱意感到骄傲。我明白。虽然明白。
　行人看着我和雪乃的视线实在令我在意。有种被他们批评我们不登对的感觉，有股压迫感。
「嗯，走吧。」
　我不想在人前停下脚步聊天。只要进到车站里面，就不会再那么在意视线。只要动起来就不会在意。我透过经验得知，所以想尽快付诸实行。
「…………你不挽我的手吗？」
　然而，我催促她移动时，这次换成雪乃闹别扭了。
　雪乃最近越来越常在人前跟我牵手或挽手。
　恋人主动表示关心，我很高兴。可是，对于会在意他人目光的我来说，这个要求挺让人困扰的。
「……手。」
　我小声回答，牵起她的手。在全是T大生的站前挽手，对我的心灵负担太大。但我又不能完全拒绝她的要求。所以才选择这个妥协方案。
「不用那么在意别人的眼光。」
　牵手这个回答并未满足雪乃。不如说反而看得出她对我不敢面对第三者的目光感到不满。
　值得庆幸的是，雪乃并不在意我们交往是否门当户对。她喜欢我，与我的社会地位无关。
　比不上雪乃的自卑感是我完美的自作多情。我明白。可是，正因如此，我才会觉得一直接受雪乃的好意不太好。会变得乱七八糟。

「那个，关于圣诞节……」
　雪乃在开往涩谷的电车月台上对我说。这个话题让我忍不住感到愧疚。
「抱歉。之前也说过，我无论如何都不能排开打工。那个……」
「既然是工作，那也没办法。」
　雪乃说没办法，眼神十分寂寞。
　我想在雪乃的生日，同时也是交往一周年纪念日的一月三日留下难忘的回忆，所以先开始赚取资金。
　我在十二月排了许多打工，还报名了圣诞节的活动辅助工作。顺利录取是很好，但因为人手不足的关系，二十四日和二十五日的排班时间大幅延长。
　排班时间延长意味着不能在圣诞节约会。雪乃尊重我打工的态度。不过，这样聊过之后，她果然很寂寞。
「我打工只做到年底，新年就能慢慢跟你在一起。也能尽情约会。」
「…………好期待新年。」
　雪乃将无法在圣诞节约会的悲伤放在一边，说出了对新年的期望。她真的优秀到配我太可惜了。
　而我还没决定，要怎么跟雪乃度过她十九岁的生日。


＊二＊

　１２十二月二十四日，圣诞夜晚上八点。我正在写离交作业期限还有一个月以上，一点都不紧急的期末报告。
　１今年年初制定的今日计划泡汤了，我却提不起劲制定替代方案。
「八幡不知道打工顺不顺利……」
　我一面写作业，一面想起本来要跟我约会的八幡。
　八幡忙着打工，今天却联络了我好几次。电话、邮件、SNS。我知道他很重视我。我很高兴。
　不过，我还是想跟他一起度过今天。
「亏我忍着羞耻买了……大胆的内衣。」
　为了讨八幡欢心，烦恼了许久才买下的所谓决胜内衣，今晚没有机会登场了。
　每次看见那件红色的全蕾丝荷叶边内衣，就会想起购买时的纠结和羞耻。
　想讨八幡欢心。想被他称赞。可是好害羞。我闷闷不乐地思考，最后甚至让担心我的店员来关心我。
　现在我们都是跟家人住在一起。正因为处在不能自由过夜的环境，我才会鼓起勇气买下来，真可惜。
　然后，我回忆着自己的羞耻，无论如何都会在意八幡最近的态度。
「八幡根本不用在意配不配得上的问题吧……」
　升上大学后，八幡变得很在意他人的眼光。而且，他似乎对我是T大学生一事抱持自卑感。
　八成是身边的人说了什么无聊的闲话。
　我和他都跟高中时期截然不同，开始重视与周遭的人交流。简单地说，我们决定在大学交很多朋友。
　不过，这也代表我们过去排斥的不情愿的交流增加了。
　八幡擅长说别人坏话，却不擅长圆滑地与人交流。我想他不知道遇到别人对他跟我的关系说三道四时，该如何适当无视。全面否定对方，或是深深刺伤自己。八成是选择了后者。
　结果就是圣诞节时以打工为优先，导致他无地自容。
　最近的八幡可能是自卑感作祟，看得出他想逞强的倾向。
　他带我去的餐厅比以前高级。我很高兴他想让我高兴。
　可是，为了支付比以前更豪华的约会费用，他增加了打工的频率，导致我们能见面的日子变少了，我感到非常寂寞。甚至有种被抛弃的感觉。
「我只要在公园吃三明治就够了……」
　只要八幡同学希望。我愿意每天都做便当去见他。对我来说，能看见他的脸、跟他接触更重要。
　不过，我没办法把这件事说出口。八幡同学是为了我努力。我不想泼他冷水。
　而且，他对我不在意的事抱持强烈的自卑感。我不想随便刺激他，导致他讨厌我。
　跟对他抱持自卑感一样，我也极度害怕被他讨厌。
　我深深爱着八幡，也知道自己深深依赖着他。
　我变得希望跟他并肩而行时，无论何时都要挽着手臂，紧贴在一起。可是，八幡好像不太喜欢这样，会引来旁人注目。得不到我所追求的肢体接触，令我感到不安。
　圣诞节也是，其实我希望他不要打工，陪我一起度过。我不需要晚餐、蛋糕和礼物，只想跟他在一起。
　可是，我不想被八幡讨厌，所以这句话也说不出口。像现在这样感到寂寞的瞬间越来越多。
「八幡。我只要能跟你在一起，其他什么都不需要……」
　我忍不住将无法直接告诉为了我拼命工作的八幡的心情，泄漏出来。

「哦——♪竟然一个人寂寞地在圣诞夜念书。难道是被甩了吗，雪乃——♪」
　明显喝醉的姐姐发出开朗的声音，走进室内。连门都不敲。然后，她调侃妹妹的那句话，是我绝对无法容忍的。
「我才没有被甩！」
　我发出连自己都吓一跳的音量。可是，姐姐把我的怒吼当成耳边风。
「咦——？可是雪乃你是个麻烦的女人，比企谷同学是不是也差不多开始觉得你很难搞了呢——」
　她提到我有自觉的部分，导致我无法好好反驳，只能瞪她。不过，这对姐姐来说一点意义都没有。
「所以，姐姐来我房间有什么事？」
　我很清楚姐姐不是那种会因为圣诞节就和妹妹好好聊天的人。她八成要跟我说什么不好的消息。
「我有一个好消息和一个坏消息。你想先听哪一个？」
　她笑得异常灿烂，超可疑的。于是，姐姐圣诞老人送了我一个麻烦的礼物。


＊三＊

　１月三日，我十九岁的生日。我早早起床，用潘老师和沙拉简单解决早餐，立刻出门。
　今天是今年第一次跟八幡同学见面的日子。为了享受约会，我想尽快离开家。

『那先说坏消息。因为爸爸的关系，明年你的生日会变成元旦。』

　因为家里的关系，明年元旦不能见面。因为八幡家的关系，明年二月不能见面。
　明明想在新年尽快见到他。不能见面两天，我感到很遗憾。不过，也不全是坏事。
　我抵达约好碰面的神社境内时，他早已站在入口附近。我怀着兴奋的心情跑到他身边，跟他拜年。
「新年快乐。」
「新年快乐，还有生日快乐。」
　几天不见的八幡，看起来比平常更帅。光是看到他的脸，幸福就涌上心头。我再次确认我真的好喜欢他。
「谢谢。今天一整天都能跟你在一起，我好开心。」
　我边说边用双手牢牢勾住他的右手。或许因为今天是我的生日，八幡没有表现出拒绝的态度。
　因为庆祝会改到元旦，今天一整天都有空。今年是第一次在生日当天完全自由，我心情很好。
「我很期待今天去得士尼乐园。」
　我告诉他约会的目的地，八幡露出有点困惑的表情。
「真的要去得士尼乐园啊……」
「嗯。难得收到门票，得有效利用才行。」
　我事先告诉他今天的约会行程是从新年参拜到东京得士尼乐园。

『今天我抽到宾果，又拿到今年的东京得士尼乐园招待券。这次也给雪乃吧。努力邀我一起去，别被我拒绝咯？』

　姐姐的说法令人不悦。不过，游乐园的免费招待券正是我最想要的东西。
　我早就猜到八幡会计划一场豪华的生日约会，给我带来巨大的经济负担。但那不是我想要的。
　因此，我一直在期待不用花钱也能玩得开心的约会。
「我们从高二开始就去过好几次迪士特尼乐园。」
　八幡忽然怀念起过去。
「高二圣诞节活动的时候去过一次。一年前交往前的圣诞节也去过一次。夏天还去过迪士堤尼乐城。然后是今天。去过挺多次的。」
　第一次是用平冢老师送的票。第二次是用姐姐送的票。这次也是。我的约会跟别人送的票还真有缘。
「游乐设施都一样。不会觉得腻吗？」
　八幡同学对于不是按照事先制定好的计划游玩感到不安。不过，我非常期待这次的约会。
「我从跟由比滨同学和一色同学她们一起第一次去那座主题乐园的时候开始，就一直期待跟你约会。老实说，玩过什么游乐设施根本不是重点。」
　男女一起来游乐园，约会的气氛会明显变得热烈。我一开始也偷偷地顺着这个气氛走。
「是吗？至少第一次跟雪乃一起去迪士特尼乐园的时候，你看起来完全不是那个意思。你眼中只有熊猫潘先生。」
「八幡同学得再多学习一下少女心才行。我会诚恳仔细地教你。」
「那真是太好了。对了，大学生的雪乃到几岁都还是少女？」
「等你一直看着我，觉得我变成阿姨了再告诉我。」
「那等你变成老奶奶，我也会通知你。」
「是吗？就这么办吧。」
　我满足地走在路上，不知不觉来到赛钱箱前面。
　我投了硬币，二礼二拍手一礼。希望八幡听见，所以我小声地说出愿望。
「我不要求太多，希望可以跟八幡相处多一分一秒。」
　我不想被他讨厌，所以不敢直接告诉他。我试着以向神明许愿的形式间接传达。
　不过，我确实用他听得见的音量说出口了。不晓得他会有什么反应。我听不见八幡专心祈祷的愿望内容。
「走吧。」
　许完愿望的八幡对我伸出手。
「嗯。」
　我牵起他的手。
　八幡露出温柔的表情。
　可是，那个表情代表什么意思？跟八幡的贴心相反，我担心自己可能害他心情不好，无法确认。
　能跟八幡共度一整天生日的幸福，以及跟他的计划不一样的约会的不安，复杂地纠缠在一起，形成螺旋。


＊四＊

『不求奢侈的生活，只求能跟八幡一分一秒都待在一起。』
　听见雪乃的新年愿望，我终于意识到自己误会大了。
　努力的方向完全搞错了。我边想边回想上个月的行动，只能反省自己对雪乃做了很过分的事。
　我怀着愧疚的心情，迎接雪乃的生日约会。

　正月三日的东京得士尼乐园人潮汹涌，不出所料。我们不喜欢在人多的地方长时间排队，所以主要都在街上逛街头表演。正月期间，园内举办了各种各样的活动。
「你看，潘老师穿着羽织袴在挥手。」
「不愧是正月。」
　我和雪乃看着命运之国的角色们表演的节目，感到平静和疗愈。
　不玩游乐设施。考虑到原本的门票要价八千日元左右，这种玩法或许很浪费。不过，比起长时间排队坐云霄飞车，我们更喜欢这种享受方式。
　挽着雪乃的手臂不放。这是我们默默决定的游乐设施。

　一开始对雪乃感到的愧疚也渐渐消失。傍晚时分，我和雪乃都看表演看得入迷。
　表演非常精彩。豪华绚烂，强弱分明，吸引观众的注意力。不过，如果只有我一个人，我肯定会马上离开。因为是和雪乃一起，我才能一直看不腻。我发现了这一点。
「豪华绚烂……少了雪乃就没有意义了。」
　雪乃在赛钱箱前的自言自语和现在的状况重叠在一起。
「我在做什么啊。」
　为了雪乃在圣诞节拼命打工的自己。直到昨天，我都不曾对这样的自己感到疑惑。
　可是，仔细一想，我嘴上说是为了雪乃，其实更接近为了消除自卑感才打工。至少不是为了实现雪乃的愿望。
　不过，尽管不正确，我确实尽了全力。正因如此，空虚感才会笼罩全身。
「………………对不起。」
　离开人群，剩下我们两个独处时，我面向雪乃道歉。
　虽然空虚，我想先跟雪乃道歉。否则我无法重新审视自己。我是这么想的。
「今后，那个，我会尽量增加跟你在一起的时间。」
　我怀着无法断言「尽可能」的部分会让人感到着急的心情，对雪乃发誓。
　雪乃低下头，视线跟着垂下。
「我是个麻烦的女人。」
「咦？」
　我抬起头。雪乃一副快哭出来的表情。
「姐姐常说我迟钝，什么时候被八幡同学甩掉都不奇怪。」
「没这回事……」
　雪乃用力抓住我的手。
「我确实很麻烦。八幡同学这么努力，我却不愿意见你，我为此感到悲伤。可是，因为我最喜欢八幡同学了。喜欢到一秒都不想离开你。」
　雪乃眼中泛出泪水。
「我明白。不明白的是我自己。」
　我用力抱住雪乃。
　爱一个人。珍惜一个人。
　我重新体会到，这比我想象中还要难。
　怀里的雪乃的泪水和身体的温暖明明也不是第一次感受，我却有种第一次体会到的感觉。
　交往以来一年。看来我还是雪乃新手。所以，我想像个新手一样，好好了解雪乃。
「…………今晚，要不要在我家过夜？我爸妈去亲戚家了。那个，小町也贴心地不在家。」
　我盯着雪乃的脸。美人的脸微微泛红。
「我希望能跟你相处，哪怕多一分一秒。」
　雪乃没有直接回答。不过，她已经暗示了答案。
「谢谢……我喜欢你，我爱你，雪乃。」
　我久违地低声说出爱的告白，同时亲吻雪乃的嘴唇。
　跟第一次接吻时一样的酸甜滋味，刺激鼻腔。
　我和雪乃都是恋爱新手。
　今后也会经历许多失败吧。
　不过，我想在这种时候，只要像这样想起初心就好。
　因为可以重新确认雪乃就是这么可爱。
「我的女朋友是美女，条件又好，还是深闺千金。能跟这样的女生交往，我真厉害。太棒了！」
　吹散快要忧郁起来的心情吧。
　自卖自夸的声音被吸入正月的天空。

　Happy Birthday!!


第116章　谢谢你送雪诞潘老师当礼物

谢谢你送雪诞潘老师当礼物
作者：枡久野恭　插画：あろえ

＊一＊

「雪乃♪我在大学的聚餐宾果大会上，抽到东京迪士特尼乐园的免费招待券了——♪」
　１２月21日，晚上11点，我的房间。虽然拿到了A判定，但为了即将来临的高考，我正鼓足干劲努力念书，却遭到喝醉的姐姐妨碍。
　姐姐拿着印有「GIFT　PASSPORT」字样的信封，挥舞着说：「我拿到东京迪士尼乐园的免费招待券了～♪」真是有够烦人。
「姐姐，我正在准备考试耶？」
「我妹妹是天才～♪不用再念一分钟就能轻松考上东大～♪」
　喝醉的姐姐对于妹妹的考试莫名有自信。我看着大笑的姐姐，叹了口气，又问了一次：
「那是姐姐拿到的票吧？那姐姐应该跟朋友一起去才对吧？」
　我用听起来很像那么回事的理由拒绝收下。考试结束后倒还好说，但在考试前的高三学生收到主题公园的免费门票，我觉得很不妥。
　然而，喝醉的姐姐完全不肯让步。
「没关系没关系——♪因为我确信交给雪乃的话会发生非常有趣的事情——♪不对，我是为妹妹着想的好姐姐，所以这是圣诞礼物——♪」
「至少把真心话和场面话分得清楚一点。」
　我用右手按住额头，盖上笔记本。被姐姐缠上，感觉没办法再继续念书了。我一脸不服地重新看向姐姐。
「再说，现在是考试前。收到这种门票，我也不知道该怎么办。」
「这张票的有效期是这个月的二十五日。明天不决定好要和谁一起去的话，就用不了了哦——」
　姐姐开朗地笑着。再怎么说有效期限也太短了。恐怕姐姐很久以前就拿到票了，肯定是想留到最能享受乐趣的时候。
「我刚才也说了，我是考生。我身边的朋友也都是考生。怎么可能有时间去主题公园玩。」
　我露出严厉的视线，设下防线，以免成为姐姐的玩具。可是，姐姐在这个时间点把票递给我，肯定都是经过计算的。
「雪乃的身边——至少有一个已经确定推荐，从大学考试中解脱的人吧♪约那个人一起去不就好了吗？」
「这样啊。姐姐知道所有事情呢。」
　我身边确实只有一个人通过推荐入学，已经考完试了。
　姐姐打从一开始就计划要我约那个人。也就是说，这全在她的计算之中。
「那么——♪爱的邱比特留下门票，要离开了哦——♪」
　姐姐自说自话，用微醺的语气说完，跳舞似的消失在我的视线范围内。
　留下我跟装在信封里的两张门票。我决定确认一下门票。
「有效期限确实到这个月二十五日。」
　姐姐的情报没有骗人。不过，这表示情况很急迫。
　真的得在明天之内决定要跟谁一起去，否则这张门票会白费。
「今天先睡觉，明天再考虑吧。」
　唯一可以确定的是，我失去动力念书了。我决定早点睡，早点起床。


「圣诞节不可能去游乐园啦——」
「嗯，我早就知道了。抱歉害你多费心。」
　１２月22日放学后。虽然我早就知道结果，还是被由比滨同学拒绝了。我直接跑去二年F班的教室跟她交涉，结果还是不行。
　我只好将交涉对象换成第二人选。虽然很不想这么做，因为这样好像中了姐姐的计。
　我望向独自留在教室里，偷听我们对话的男子。
「如你所听见的，我非常困扰。比企谷同学，可以陪我一起去吗？」
　我试着高高在上地提出强硬的邀请。因为不这么做，我可能会无法维持自我。
「为什么是我？」
　比企谷同学不出所料，板起脸孔，面有难色。这种显而易见的反应，一定就是所谓的模范生反应。
　他八成觉得不轻易答应女生的邀约很帅。因此我决定反过来利用他模范生的思考模式。
「你拿到推甄资格，已经不用准备考试了吧。所以才找你。」
「好吧，跟其他人比起来，我的确比较有时间……」
「我查了一下，这张礼物兑换券一张好像要八千日圆。浪费掉太可惜了。」
「有浪费的妖怪出没……」
「那么，圣诞节陪我来东京得士尼乐园吧。」
「…………知道了啦。」
　比企谷同学终于勉为其难地答应。
　这种自称硬派的人，就算想去也不会主动邀约。没办法。只能去了。我没有其他选择。我告诉自己，虽然不情愿也只能答应，终于同意。真的好麻烦。不过，只要知道对方的思考模式，要利用这一点让对方答应，意外地简单。
「圣诞节要一起去迪士尼乐园，所以给我注意仪容。」
「是是是。叫小町努力帮我打扮。」
　都这个时候了，比企谷同学还一副事不关己的态度。不过，无论如何，我确定会在十二月二十五日圣诞节，跟比企谷同学一起去东京迪士尼乐园。
「…………今晚得煮红豆饭才行。」
　晚餐的菜色就这样决定了。


＊二＊

　２３日本全国模拟考、二十四日的第二学期修业式，时间飞快流逝。
「至少在圣诞夜那天休息一天，别念书了吧？明天不是要约会吗？」
　２４十二月二十三日下午十一点五十分左右。姐姐喝得醉醺醺，再度来到我房间。其实我并不想理她，可是她不晓得要纠缠我到什么时候，我不能不理她。
「就是因为明天要约会，我才要趁现在念书。」
「哦——那张票果然是要跟比企谷同学一起去用的呀——♪」
　糟糕。在我这么想的时候，已经来不及了。我主动将最高机密泄漏给姐姐知道。姐姐当然开始逗我。
「既然要跟比企谷同学在圣诞节约会，当然会念书咯——毕竟明天搞不好会过夜——♪雪乃好色哦——♪」
「请你不要讲这种低俗的话。」
　我用轻蔑的眼神看着姐姐。姐姐却毫不动摇。不仅如此，她还发现了我床上的东西。
「哎呀呀呀——♪雪乃床上那件华丽的内衣是什么呀——？又红又透明，看起来挺色的耶——？雪乃，原来你有决胜内衣呀——♪」
　最高机密被姐姐发现，只能让她去死了。千叶名家连环杀人案——圣诞节飘散着酒与死亡的香气。我脑中浮现这种两小时推理剧的标题。
「要过夜的话记得通知我哦——♪为了可爱的妹妹，我至少可以帮你制造不在场证明——♪」
「就说了很下流。」
　姐姐的处分先暂时保留。
　真是的，我跟比企谷同学又不是情侣。就算是约会，也不可能过夜。
　就算比企谷同学被周围的气氛影响，要求我跟他过夜，我也不会答应。
　不过我们是男性和女性。如果比企谷同学硬把我拉进旅馆，手无缚鸡之力的我无法反抗。
　就算我的身体被玷污，我们变得会依偎在一起喝着黎明时分的咖啡，互相倾诉爱意，我也绝对不会哭着入睡。
　我会让比企谷同学接受社会的制裁。我要他负起把我变成嫁不出去的身体的责任，照顾我一辈子。还要跟他签订契约，规定他不能随便把财产分给其他女性。
「…………我妹桌上放着填好资料，盖好章的结婚申请书。」
「比企谷同学十八岁。我也快十八岁了。我只是带在身上，遵守礼节而已。」
　包包里放着手帕和卫生纸很正常。那么，放结婚申请书也不奇怪。姐姐却用不敢领教的眼神看着我。
「全世界没有这种礼节啦。比企谷同学——这女人明显是地雷哦——很危险哦——小心点——」
　不知道是不是我的错觉，总觉得喝醉的姐姐在嘲笑我。不过，无所谓。我是考生。明天不能念书的话，今天就得加倍努力。
「我忙着准备考试。姐姐你快点出去。」
「你说要准备考试，可是雪乃在看的书…………不是健康教育吗？而且还是制作小孩的章节，明显有问题吧！」
「有什么问题？这是正式的高中课本。」
「T大的考试科目不包含健康教育——！」
　姐姐大叫。
　之后她又妨碍我准备考试好一阵子。
　真是个无可救药的姐姐。
　不过，我像个考生一样继续念书。
　结果，我得到「紧要关头时事先用针戳洞，就能迎来完美结局」的结论。


＊三＊

　隔天，二十五日早上九点。我和比企谷同学站在东京迪士特尼乐园的正门前。然后被人潮吓到。
「比去年在差不多的时期来的时候还夸张。」
「是啊。毕竟去年是圣诞节前。当天更夸张……」
　我太小看圣诞节当天的主题乐园会有多挤。大排长龙的队伍，使我不得不这么判断。
　里面的人应该更多。感觉每项游乐设施都要等一百二十分钟。难得的约会却让我心情沉重，垂下头。
「算了，游乐设施不重要。」
「咦？」
　我抬起脸，比企谷同学比平常更精心打扮，害羞地看着我。
「我本来以为今年的圣诞节会一个人过。既然能像这样跟你见面……这样就够了。」
　比企谷同学一反常态，说出这种讨女性欢心的话。
「……放弃考大学，进家庭或许也不错。」
「你说什么？」
「我说，只要不拘泥于游乐设施，就能玩得比较悠闲。」
　托比企谷同学的福，心情轻松了不少。不过，我开始担心这样下去会不会拖到傍晚。
　如果有什么能适度打发时间的东西就好了。我边想边环视周遭，一张大大的海报映入眼帘。
　上面是穿着我从未见过的圣诞老人服装的潘老师潘先生。
「好想要。」
　愿望反射性脱口而出。我因为欲望表露无遗，感到难为情，急忙闭上嘴巴。可是，比企谷同学好像听见了。
「潘先生的圣诞限定版布偶。今天在园区内举办的开放一般民众参加的运动活动，冠军好像可以拿到。」
　比企谷同学走近海报一步、两步，阅读资讯。
「好像只到今天十点为止。机会难得，要不要参加看看？」
　他看着我咧嘴一笑。可以玩到比游乐设施更有趣的东西。我很清楚这是比企谷同学为我做的提议。
「你的心意我很高兴，可是我没有准备运动服……」
　今天是约会，所以我尽最大努力打扮得漂漂亮亮。结果就是穿了不适合运动的服装。尤其是鞋子。因为要在主题乐园走一整天，我选了低跟的鞋子，但姑且还是有跟。跑步的话可能会扭到脚。
「他们好像愿意借运动服和运动鞋。走吧。」
　比企谷同学又劝了我一次。我想，这部分的判断应该会因人而异。
　对于会认真化妆和做指甲的人而言，突然叫他们运动，应该不会高兴到哪里去。而且特地打扮了一番，却要换上体育服，有些人可能会觉得屈辱。
　即使如此，心爱的男性叫自己一起参加，还是会忍不住答应，这就是所谓的爱。再加上我还有绝对要得到冠军奖品圣诞潘老师布偶这个逼不得已的愿望。
「既然要参加，就要以冠军为目标。」
　我握住他的手，宣誓要参加比赛和夺得冠军。
「嗯。我会送圣诞潘老师当礼物给雪之下。」
「期待你的表现。」
　就这样，我决定在圣诞节来主题乐园约会，参加运动大会。


＊四＊

　报名参加运动大会的我们，决定使用平常演员（工作人员）使用的更衣室来换衣服。
　进入女更衣室时，我想起一件重要的事。
「这么说来我……今天穿的决胜内衣……比平常更性感。」
　因为是圣诞节，我穿了性感内衣。虽说都是女生，但内衣被看到还是很难为情。考虑到约会延长的情况，我事先准备决胜内衣，结果却适得其反。
　不过，参加这个活动的人基本上都是情侣。或许是因为许多女孩都和恋人共度甜蜜一夜，这里的气氛和我预想的不太一样。
「我要让昴看见雷姆的优点，让他更喜欢我♡然后今晚也要让他充分疼爱我♡」

[pixivimage:62760659]

　蓝色短发，身材姣好的同龄女孩正扭动着屁股，做出忸怩的动作。那可爱的动作和黑色马甲和吊袜带这种充满成人感的内衣形成了反差。应该说，她希望得到男朋友的夸奖，然后在晚上得到奖励。
　反过来说，我的防御是不是太硬了？
　而且，还有许多散发出粉红色氛围的女孩。
「真是的，和真真是的。竟然把我这个红魔族的天才大法师带到这种奇怪的活动来。明明说好今天要在游乐园这个地方一整天……卿卿我我的……」
　戴着黑色尖帽，打扮得像魔女的傲娇少女看起来还只是初中生左右，但她穿着黑色的性感内裤。她好像有男朋友，或许两人真的有那种关系。
　我无论如何都会意识到这里是揭露圣诞节有男朋友的女生们秘密的空间。不过，也有些部分因此得救。
「…………大家都穿着决胜内衣，我的内衣应该不会特别显眼。」
　我让自己接受这个说法，换上印有东京死不了乐园标志的粉红色运动服。


＊五＊

「完全被当成展示品了。」
「哎，这大概是让像我们这样放弃玩游乐设施的人不会无聊的活动吧。只能放弃当小丑了。」
　我们跟着工作人员，来到用来举办运动竞技的广场。好像是要用这个三十米见方，铺着人工草皮的空间比赛。
　明明不是艺人上场，我们却受到许多观众的注目。我开始觉得比企谷同学说得没错，这是用来吸引等不及的人的兴趣的活动。
　顺带一提，园内共有三个会场，各会场的第一名可以晋级决赛。预赛是比三场，以总分决定名次。
　这个活动挺花时间的，但可以跟恋人留下回忆。参加奖的园内自助餐招待券吸引了大家。
「昴同学，雷姆会努力加油♪」
「哦、哦。不过，不准用鬼的力量哦……」
「天才大法师的字典里没有败北两个字。既然要出场，就要赢。」
「你运动神经不好吧……」
　其他组也干劲十足，刚才看到过激的决胜内衣。当然，我们也不会输。
「既然要参加，就一定要赢。」
「不服输的个性真有你的风格。」
　穿蓝色运动服的比企谷同学轻笑出声。我觉得既然要比赛，不想输是很正常的。最近的年轻人太缺乏野心了。
「那么，现在开始说明第一项比赛。请各位先看这边。」
　担任主持人的年轻女性笑着将麦克风移到左边，三台装饰成圣诞节风格的大推车便推了过来。推车上放着以潘先生为首的东京死不了乐园的知名角色的大布偶。
「各位都很熟悉的本游乐园的吉祥物们。请各位不用手将它们从起点送到终点的那张椅子上。」
　年轻男女演员面对面，用彼此的腹部夹住高度有六十公分以上的大型布偶。两人以将布偶夹在中间的状态，配合彼此的步调开始行走。就这样前进数米，将布偶慎重地放在终点那张盖着红色布盖，没有椅背的椅子上。
「布偶放到椅子上之前，如果角色掉到地上，就会失去资格，请各位注意。」
　这是需要速度与慎重的竞技。
　由于比赛是每三组进行，主持人姐姐正在介绍吉祥物角色们，工作人员则在一旁进行分组。
「昴同学，加油吧。」
「一真，绝对不能输哦。没问题，只要有我们的团队合作，绝对会赢。」

[pixivimage:57672472]

　和我们同组的，是在更衣室里吸引我目光的蓝发女孩，以及穿着体操服，戴着魔女帽子的女孩。
　因为是认识的人，所以竞争心也更旺盛了。


＊六＊

　决定好比赛对手后，接着要决定要搬运哪个布偶。
「我选潘先生。」
「每个布偶的形状和材质都不一样，你居然选一个？」
　其他组别还在摸玩偶，讨论形状，我却在一瞬间做出决定，比企谷同学看我这么快就决定，感到很错愕。可是，对我来说，根本不可能有其他选项。
「形状跟材质又没有关系。这是在测试我们对潘老师的爱。」
「是、是吗............嗯，对啊。是啦……」
　比企谷同学接受了我说的话。虽然他不知为何不肯看我的眼睛。
　无论如何，测试我跟比企谷同学对潘老师的爱的瞬间来临了。

　我跟比企谷同学用腹部夹住潘老师，面对面站着。尽管中间隔着一个玩偶，我跟比企谷同学还是在对视。心跳好快。这个比赛好像是给我的奖励。
「……等等要跟拍的人把这段视频拍下来，我想用在婚礼的介绍视频上。」
　比企谷同学在关键时刻很可靠的，比赛前露出非常帅气的表情。光是能看到这张脸，今天来参加就有意义了。
　想到那段因为准备大考，连他的脸都没办法好好欣赏的日子，我心中充满感慨。
「别担心。我们不会输。」
　而且，比企谷同学还说了非常有男子气概、值得信赖的话。
　现在跟我说「跟我一辈子」，我绝对会跟到底。不过用不着说，我也会自己抓住他，不会放开。
「没问题。只要不失去资格，我们一定会赢。」
　比企谷同学一反常态，信心十足。我有点讶异。
「那么，第一场比赛开始。」
　担任主持人的姐姐的声音充满紧张感。
「慢慢跑也会赢，别担心。」
　比企谷同学似乎察觉到我的不安，安抚我。现在的他真的好可靠。我高兴得不得了。
「各就各位……预备——」
看起来像童话世界风格的梦幻枪声响起，比赛开始。

　这项竞赛不能用手。因此，必须配合时机一步步侧身前进，抵达约十五米外的终点。
「１、２、１、２、１、２」
　我配合比企谷同学的口令移动双脚。虽然很害羞，有依赖症的我让他带路，动作会比较流畅。这项竞赛绝对称不上快，但只要潘老师掉到地上一次就会失去资格。我们维持在不勉强的程度下顺利前进。另一方面，其他两组……
「昴，那个，你的胸部挡到布偶，害它没办法稳定地前进！」
「因为雷姆的胸部很大啊……哈哈哈哈……」
　蓝发女孩因为发生了我怎么想都不可能发生的麻烦，导致她虽然很不甘心，却只能待在起跑点无法动弹。
「和真，我跟你有身高差距，请你把上半身再弯低一点。」
「别强人所难，我们中间还夹着布偶耶。惠惠才应该把背挺直一点。」
「你才是在强人所难吧！」
　另一组魔女小姐搭档则是因为身高差距，只能一点一点地前进。在夹住布偶的时候，男生没有把双脚张开以弥补身高差距，所以动起来非常困难。
「看吧，就跟我说的一样。」
　比企谷同学若无其事地前进。他猜中了。不过，他猜中的是那个蓝发女孩会因为胸部太大而动弹不得。
「……是啊。」
　我怀着有点复杂的心情，表示同意。

　比赛进入尾声，我们维持着压倒性的领先。终点的椅子已经近在眼前。
就在我心想「会直接大获全胜」的时候，比赛掀起巨浪。
「别小看我这个雷姆的英雄啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　蓝发少女的男搭档身体前倾，把玩偶放在背上，弯着腰一口气拉近距离。
「只要不用到手就行了吧。」
　魔女女的搭档男生，把女生像树袋熊一样从正面抱住，脚抬起来，把玩偶收进两人之间的口袋。然后全力冲刺，朝终点跑过来。
「两组都用了很厉害的手段耶……」
　他们采取了正打算用正攻法取胜的我，想都想不到的战术，害我惊慌失措。比企谷同学却很冷静。
「你觉得以卑鄙奸诈著称的我，会想不到那种邪道吗？」
「这、这个……」
　我不晓得该如何回答自称卑鄙的他。不过，如果是比企谷同学，确实有可能用我们想都想不到的方式取胜。但那是正攻法。
「我敢断言。那种做法，绝对到不了终点。」
「咦？」
　就在我抱持着疑问时，剩下的两组已经追过我们，抵达终点的椅子。之后只要把布偶放到比较小的椅子上就行了。
「「「…………啊。」」」
　不只我，蓝发少女和魔女也同时倒抽一口气。
「昴希！请等一下再把布偶放到椅子上！」
「一真！这个战法存在着很大的缺陷！需要慎重地修正！」
「「获胜的……是我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
　男生们只顾着掌握眼前的胜利，没有听女孩子们的提醒。
　２男生们将布偶扔向椅子。朝着比布偶稍微大一点的椅子用力扔去。不，以姿势来说只能用力扔下去。
　布偶以背部着地的方式掉到椅子上，越过椅背边缘，掉到人工草皮上。
　维持树袋熊姿势的布偶从女生脚上掉下来，在椅子上用力弹了一下，掉到地上。
「「「「啊啊啊啊！？」」」」
　２四人组发出惨叫。
「你们没发现吗？椅子设定得很小，用正攻法以外的方式很难让布偶掉到里面。」
「不愧是自闭男。擅长看穿这种意图。」
　比企谷同学拥有我做不到的观察角度。我重新体认到这一点。

　２那对情侣因为布偶掉下来，失去资格。既然没有其他对手，之后只要我们顺利让潘老师坐到椅子上，就能获胜。
　我们慎重地前进，来到椅子正下方。不过，现在粗鲁地放下潘先生的话，他会弹起来掉下去。
「要慎重地弯腰，慢慢压低姿势哦。」
「嗯。」
　我翘起屁股，慢慢放下上半身。
　慢慢，慢慢。我在心中默念这句话，进行最后的步骤。
「啊！」
　可是，我弯过头，导致潘先生开始往我的腹部那边滑落。
　这样下去他会用力摔到地上。
　怎么办？在我束手无策时。
「抱歉！事到如今，我可不想输。」
　比企谷同学用力伸长双臂，将我抱过去。
　我被拉过去，潘先生也滚到椅子上。　
　比企谷同学把我拉得更近，紧紧抱住我，没有空隙，潘老师被夹在我们之间，稳稳地坐在椅子上。
　确认潘老师停止震动后，比企谷同学放开我。
「第一场。靠爱的力量，由这两位获胜。」
　我们在热烈的欢呼声中，拿下第一场竞技的胜利。
「因为是紧急状况。抱歉。」
「不会，我不讨厌。」
　脸颊现在还热热的。好难为情。
　不过，我和比企谷同学合力获胜了。而且，还跟他互相凝视，被他抱在怀里。
「这场比赛，我们绝对会赢。」
　我怀着骄傲的心情，确信这一点。


＊七＊

「圣诞运动大会的冠军，确定是这边的比企谷同学、雪之下同学组——」
　我挥手回应如雷的掌声。
　我和比企谷同学的组合在预赛和决赛都胜出，终于夺得冠军。我怀着不可思议的兴奋感，觉得自己不会输，真的赢了比赛。
「请用一句话表达现在的心情。」
　我望向比企谷同学。决定把采访交给他。
「我决定要送潘老师当礼物。所以，能赢真是太好了。」
　他好像有点害羞，语气有点冷淡。但我非常高兴。因为他明确地说是为了我。
「那么，也请教一下女朋友的意见吧。男朋友是这么说的，请问您有什么话想说？」
　主持人姐姐误以为我和比企谷同学是情侣，开始采访我们。
　不过，会误会也是无可奈何。毕竟我们在第一场竞技时被紧紧拥入怀中，到决赛为止都默契十足。所以——──
「如你所见，他平常虽然很冷淡，紧要关头就会变得很可靠，很温柔。」
　我刻意不否认我们是情侣，老实说出对他的看法。
「那么，现在颁发冠军奖品，潘先生圣诞老人版。」
　我听着比刚才更响亮的欢呼声，怀着满心的幸福，接过潘先生的大玩偶。


「因为人太多，我们放弃玩游乐设施，本来还在担心要怎么打发时间，结果时间真的转眼间就过去了。」
「参加运动竞赛，去自助餐吃参加奖的午餐，然后在园内逛了一圈，就天黑了。」
　夕阳照在比企谷同学脸上，显得十分耀眼。冬天的日照时间短，现在都还不到五点，太阳就快下山了。
　可是，我不后悔。快乐的时间转瞬即逝。
　今天我亲身体验到了。
　跟比企谷同学共度一天，我有了这样的体验。
「拿到推荐名额，远离考试战争后，我还以为心情会变轻松。」
　他看着逐渐西沉的太阳，用微弱到几乎听不见的声音开始说道。
「可是，只有我一个人远离考试，其他人却都处在考试前的紧绷状态。休息时间只有我悠闲地在玩手机游戏，气氛也不好。不仅如此，我甚至感觉到一股不能只有我一个人玩得那么开心的压迫感。」
　比企谷同学转头面向我。夕阳照耀下的那张脸，表情非常温柔平静。
「所以今天，雪之下约我出来玩，像这样一起度过一天，我非常开心。谢谢你。」
　看到比企谷同学的笑容，我害羞得只能移开目光。脸红得像要喷火。

[pixivimage:66679307]

「我、我模拟考每次都是A。绝对会上榜。所以，比企谷同学想约我的话……随时都可以约我。我不会拒绝。」
　无法坦率表现出喜悦的我，间接表示希望今后也能维持关系。
「还、还有……」
　我抱着潘先生，拉下他的手臂，让他的头靠过来。
「谢谢你送潘老师给我当礼物。」
　我亲了他的脸颊。
「啥！？」
　比企谷同学的脸红得不输夕阳。
「这是圣诞节礼物。身为男人，展现度量收下这点礼物吧。」
　我用稍微强硬的语气封住他的反驳。
　不过，其实是因为太难为情了，要是他再提这件事，我会承受不住。
「好了，游行的时间到了。走吧。」
　我牵起还愣在那边的比企谷同学的手。
　决定再继续享受一下这场圣诞约会。

　Happy Birthday!!


第117章圣诞夜你是不是有什么话，要对我说？

圣诞夜你是不是有什么话，要对我说？
着：枡久野恭　插画：逢内薰

＊序章＊

「哪件比较适合你呢？」
　１每月三日早上。迎接十八岁生日的雪之下雪乃，看着放在榻榻米上的两套振袖，烦恼了许久。
　１白色布料上搭配蓝色紫藤花的图案，酝酿出高雅的氛围。白色是雪乃的代表色，可以说是很有她风格的和服。
　另一件则是与之形成对比，红底搭配黄色和水蓝色菊花的华丽和服。正面的腰带上装饰着黄色樱花，明亮的色彩十分吸睛。再加上红色玫瑰花形状的发饰。整套和服强烈传达出「希望他看到」的意念。
　若是平常的雪乃，肯定会毫不犹豫选择白色振袖。然而现在不同。她无法将视线从红色和服上移开。
「让他看到跟平常不同的我……也能表现出我很有干劲。」
　希望脱口而出。
　雪乃想让八幡看到跟平常不一样的自己=干劲十足的自己。希望八幡透过外表，也能看出今天的新年参拜对雪乃来说是特别的。
　今天跟八幡的新年参拜，对雪乃而言就是如此重要。蕴含在她心中的感情，说是会成为迎接十八岁的她人生中最关键的分歧点也不为过。
「没错。我今天必须让比企谷同学发现我藏在心中的感情。」
　雪乃拿起红色和服，呼吸急促。


＊一＊

「我们明明是圣诞节一起去过东京迪士特尼乐园的关系。为什么比企谷同学不约我一起去新年参拜？」
　高中三年级的年末。雪乃看着没响的手机，鼓起脸颊。因为雪乃暗恋的比企谷八幡迟迟没有邀她一起去新年参拜。
　雪乃在圣诞节跟八幡去了东京得士尼乐园。是用姐姐雪之下阳乃给的免费招待券去的。
『我本来以为今年的圣诞节会一个人过。既然能像这样跟雪之下见面……这样也不错。』
　２由于人潮众多，雪乃将那场出游视为约会。她跟八幡度过了一整天的好气氛。傍晚时，还亲了八幡的脸颊。
　对雪乃来说，那场约会甜蜜到就算成为情侣也不奇怪。实际上，如果八幡告白，雪乃打算跟他交往。
『我、我模拟考都是A。绝对会考上。所以，比企谷同学想约我的话……随时都可以约我。我不会拒绝。』
尽管没有告白，雪乃告诉八幡她随时都可以答应他的邀约。
　然而过了几天，八幡依然没有约她。不仅如此，连一封简讯都没传。对八幡来说，圣诞节那一天到底有什么意义？雪乃的脑袋一片混乱。
　八幡没有约她，对雪乃来说也是一种恐惧。
「毕业后会走上不同的道路。比企谷同学真的明白这句话的意思吗？」
　雪乃深深叹息。离两人毕业的时间剩下不到三个月。
　八幡已经决定用推荐入学的方式，进入东京的某间私立大学。其他学生都在为考试而奋斗，他却有空在圣诞节去主题乐园玩一整天。
　相对的，雪乃则在努力准备考试，目标是国立T大。话虽如此，雪乃在全国模拟考名列前茅，肯定能考上。因此她确实比其他学生更有余裕。
　雪乃和八幡现在有比较多的时间可以见面。然而，两人的志愿已经确定不同。毕业后进入大学就读，见面的机会就会大幅减少。搞不好一辈子都见不到面。
　所以，对雪乃来说，这个寒假是一场大决战。
　圣诞节那场战争，她取得了辉煌的大胜。然而，恋爱战争并未就此定胜负。八幡对恋爱的胆小及迟钝，将成为下一个敌人等着她。
「新年参拜、我的生日和大好机会都存在于寒假。可是，要是错过这个机会，寒假结束的话，马上就会进入自由上学期间，几乎拿不出时间一起相处。然后就这样毕业。再也见不到面的可能性也……」
　对现在的雪乃来说，机会与危机是一体两面。
　她很想现在就约八幡去新年参拜。可是，圣诞节约会是雪乃主动提出的。所以，她少女心作祟，希望新年参拜至少由八幡主动提出邀约，导致她无法行动。
「这样下去，我搞不好一辈子都结不了婚……」
　雪乃对未来感到悲观。放在桌上的结婚申请书，因为泪水而变得模糊。


「圣诞节都在游乐园约会了，却毫无进展，毫无希望的雪乃的房间是这里吗？」
　阳乃把游乐园的免费门票交给雪乃，红着脸走进房间。被人说了这种话，雪乃的表情变得严肃起来。
「有什么事？」
「今年一月一日、二日，我会在北海道度过——特地来通知你这件事。」
「我怎么完全没听说？」
　姐姐泰然自若地回答，雪乃惊讶得瞪大眼睛。姐姐又泰然自若地断言：
「嗯。我效法小静，直到出发前才告诉你。」
　阳乃红着脸，若无其事地说，雪乃忍不住头痛。
「我正准备迎接人生的转机。这么重要的事，为什么你要瞒着我？」
「人生的转机——…………不是考试吧——？」
　阳乃笑着观察她的脸色。雪乃别过头。
「既然你都知道了，就不要妨碍我。」
　面对妹妹蕴含怒气的声音，阳乃摸了摸她的头。
「温柔的姐姐已经联络过比企谷同学了。跟他说我们一、两天不会在家，邀雪乃三号一起去新年参拜。我还跟他说我有东京迪士特尼乐园的免费门票，当然要邀你去咯。」
「……听你这个说法，我有点怀疑你是不是在帮我助攻……」
　我忍不住觉得姐姐的语气，对雪乃和八幡都带有施恩的意味。不过，姐姐帮忙安排，我确实松了口气。
「是啊。也不是不能感谢她。」
「乖乖说『谢谢姐姐，最喜欢你了』才是妹妹该有的态度吧。」
「怎么可能说那种话。」
　我将视线从姐姐身上移开，望向手机。这时，电话仿佛算准时机似的打过来。
　屏幕显示「比企谷八幡」。
「姐姐，谢谢你。」
「哦哦！突然变坦率了。」
「所以请你立刻离开一百米以上。」
「咦咦咦？现在就要我离开这栋房子吗！？在这种大冷天！？」
「姐姐应该不会感冒，所以请你不要找外套，立刻出去。」
「妹妹对姐姐的爱太不够了……」
　阳乃哭着离开雪乃的房间。
　确认姐姐的身影完全消失后，雪乃才接起电话。
「这么晚了有什么事？」
　雪乃为了不让人发现她心情很好，刻意用高高在上的语气开口。
　于是，雪乃决定在三日的十八岁生日和八幡一起去新年参拜。


＊二＊

　八幡指定的神社离雪乃家很近。看得出他是考虑到雪乃的入学中心考试快到了，才选在附近。
　然而，雪乃并不怎么高兴他这么贴心。
「……我明明决定今天要和比企谷同学一起度过。」
　八幡肯定打算参拜完就立刻跟雪乃道别。考虑到考生即将迎来最重要的时期，这个应对方式可以说是理所当然。然而，雪乃对此感到厌恶至极。
「没错。至少要牵着手走在夕阳下。这点程度的目标应该要达成才对。」
　雪乃将填好的结婚申请书藏在怀里，帮不倒翁画上一只眼睛，穿着红色振袖和服走出家门。


「约她一起去新年参拜真的好吗？」
　八幡不知道面对准备考试的雪乃，该如何行动才是正确的。
　对于已经透过推荐升学，考试结束的八幡来说，接下来才是雪乃的重头戏。而且她要考的是日本最难的T大。
　雪乃自己是A级，所以叫八幡尽管约她出去玩。然而，八幡的个性没有轻浮到会把这句话照单全收。
「她昨天才从北海道回来，去新年参拜没问题吗？那家伙体力那么差，万一在中心前面感冒怎么办？」
　八幡从未怀疑过雪乃的头脑。不过，体力方面就非常担心了。
　例如准备校庆的时候，雪乃因为工作量过大而昏倒。例如马拉松大赛的时候，雪乃一下就宣布弃权，被送到保健室。
　雪乃绝对称不上强壮。对八幡来说，无论如何都要避免雪乃因为感冒而不及格。他的注意力全集中在这件事上。
　而今天一月三号是什么日子，以及高三的新年对自己和雪乃来说具有什么样的意义，他完全忘记了。


＊三＊

　虽说是新年，但今天是三号。而且这里不是什么有名的神社，所以约好碰面的鸟居附近没有其他人。我无须在意他人目光，冷静地等待八幡。
「看到我穿和服，比企谷同学会说什么呢？真想看他大吃一惊。」
　我想象着他的反应，期待地等待时间流逝。八幡在约定时间前十分钟抵达。
　远远就能轻易发现八幡。因为他的打扮非常有特色。
「运动服加围巾。穿便服参拜真有比企谷同学的风格。」
　八幡穿着可以穿到室外的运动服，一副要去便利商店买个东西的模样。
　很符合八幡的风格。可是，雪乃为了八幡特地穿上平常不会穿的大红色振袖，八幡未免太不注重穿着了。
　雪乃感到无奈，有点生气。而且八幡的态度有点奇怪。
「比企谷同学！」
　不叫他的话，八幡不会发现雪乃的存在。他差点直接走过去，雪乃才急忙呼唤他。
「哦、哦。雪之下。」
　雪之下没有继续说下去。她以为八幡会马上称赞她的新衣服，结果连新年快乐、生日快乐都没说，害她有点错愕。
　不过，雪乃很清楚八幡不是会主动跟人聊天的类型。她决定做好最低限度的准备，让八幡比较容易开口。
「比企谷同学，新年快乐。」
　她恭敬地对八幡行礼。这样八幡应该也会乖乖开口。
「嗯。新年快乐。」
　八幡跟没礼貌的年轻人一样，只有稍微歪头，一点干劲都没有。
　雪乃决定无视这一点。她挺注重礼节的，但雪乃现在想听的是后面那句话。──
「…………干么盯着我的脸？」
　没有新年快乐之后的台词。雪乃在等他讲下一句，却被八幡觉得奇怪。
　没办法，真的没办法，雪乃决定主动再问一下。
「那个，你是不是，有什么话要对我说？」
　对雪乃来说，她因为露骨地催促八幡，害臊的心情涌上心头。然而，八幡没有察觉到雪乃的意思。
「有什么话，好抽象。」
　八幡的表情不是在故意装坏心眼，要雪乃自己猜，纯粹是不知道她在期待什么。这令雪乃感到烦躁。
「有吧。你初二跟女同学单独见面。」
　雪乃的声音变得有点激动。
「嗯。是啊。」
　然而，都到了这个地步，八幡还是没察觉雪乃的心意。八幡迟钝的态度，导致特地穿上华丽振袖和服的雪乃只能闹脾气。
「…………是吗？」
　雪乃别过头。八幡这才发现雪乃心情不好。
「我说错什么话了吗？」
　不是说错话，而是没说话才导致问题发生。八幡并未察觉。事已至此，雪乃只能闹别扭了。

[pixivimage:66598320]


＊四＊

「我该说的话……」
　由于雪乃在闹脾气，八幡抱着胳膊拼命思考。最后，他似乎终于得出一个答案。
「我一直很烦恼该不该说……」
　八幡煞有介事地开口，雪乃怀着期待，心跳加速地回头。
「什么事？」
　八幡对雪乃露出慈祥的表情。
「你正面临大考前的重要时期，小心别感冒了。」
　不是称赞她的礼服，也不是祝贺她生日快乐，而是关心她的身体状况。
「…………是吗？我会注意的……」
　雪乃感觉到大脑逐渐变得一片空白。
「雪之下跟我不同，感觉会管理好身体状况，我本来担心关心你有没有感冒会惹你不开心。但还是觉得说出来比较能传达想为你打气的心意。」
　八幡害羞地解释，双手插进运动服的口袋。
「嗯？这是什么？」
　八幡在口袋里摸索，歪过头。然后发出类似惨叫的声音，脸色刷白。
　然而，那是因为八幡跟平常一样穿着运动服，有把买来的东西随手塞进口袋的习惯，才发生的奇迹。
「雪、雪之下同学。」
　他用颤抖的声音加上敬称。雪之下仍然处于意识不清的状态，斜眼瞄向八幡。
「那个，怎么说呢。那件红色的和服，很适合你。以雪之下来说，红色算是挺大胆的。嗯，有种发现新魅力的感觉。」
　八幡突然开始大力称赞雪乃的振袖和服。而且非常拼命。
　如果见面时就立刻称赞她，雪乃也会高兴地接受。然而，现在的八幡是为了掩饰什么才称赞她的衣服。雪乃明白这一点，所以无法坦率接受。
　实际上，八幡的称赞并非目的，而是为了进入正题的开场白。
「我有东西想给你。」
「咦？」
　有东西想给自己。意想不到的话语，连雪乃都忍不住好奇。她疑惑地看着八幡。
　八幡害羞地将包装精美的四角形盒子递给雪乃。
「那个，祝你十八岁生日快乐。还有，谢谢你邀请我到东京死之星。」
　八幡记得雪乃的生日。不如说，他明明准备了礼物，却因为一直在担心雪乃感冒的事，不小心忘记了。
「谢、谢谢……」
　跟刚才的反差太大，雪乃再度愣住，打开礼物袋。
　里面装着让人联想到雪乃的白金时尚戒指。
　没有镶石头，只有雪之结晶的图案，是相当简约的戒指。雪乃看得入迷。
「之前阳乃打电话来的时候，热情推荐我送雪之下生日礼物的话，可以送白金戒指。我之前收过你送的昂贵门票，所以就用除夕打工赚到的钱买了……」
　雪乃没怎么在听八幡说话。跟姐姐有关的部分，她决定直接从记忆中抹去。礼物不需要多余的情报。
「虽然不是多贵的东西，如果你愿意收下，我会很高兴。」
　雪乃一语不发，用右手拿起戒指，戴在左手无名指上。她将左手心拿到眼前，神情恍惚地凝视戒指，喃喃说道：
「好漂亮……」
　看到雪乃的反应，八幡反而吓了一跳。
「你这么快就戴上去，我是很高兴啦。不过那根手指……」
　八幡因为雪乃把戒指戴在左手无名指上而着急。
　而且，戒指的尺寸正好符合那根手指。阳乃询问雪乃戒指的尺寸后，她告诉的尺寸跟雪乃左手无名指的尺寸一样。
「有什么问题吗？我只是把收到的时尚戒指戴起来而已。戴在哪根手指上都只是装饰品。」
　雪乃笑咪咪地对八幡施加无言的压力，暗示他没问题。
「哎，雪之下觉得好就好……」
　八幡无法再多说什么。
「别担心，我不会戴到学校。」
「那当然，戴戒指上学，戴在左手无名指上的话，会引发大问题吧。」
　雪乃开心地笑着，八幡却觉得非常不安。
「好了，别一直待在这里，先去新年参拜吧。」
「是、是啊。」
　和八幡一起参拜的雪乃始终心情大好。
「希望这份幸福能永远持续下去♡」

　这是雪乃戴着婚戒上学，被平冢静老师燃起嫉妒之火训了一顿的五天前发生的事。

　Happy Birthday!!


第118章　雪诞瞧，连天空都能抓住哦

雪诞瞧，连天空都能抓住哦
着：枡久野恭　插画：DAWASA

＊一＊

　露米儿米扮成露莉露莉的动画《机动战舰抚子》的话剧在盛况中落幕，总武高中和海滨综合高中共同举办的圣诞节活动大受好评，顺利结束。
　今年侍奉社的活动全部结束了。我至今为止都拼尽全力工作，所以寒假就在家里偷懒吧。就在我这么想的时候。
「有件重要的通知要告诉大家♪」
　可靠的学生会长一色伊吕波，大声地吸引注意力，让正在互相慰劳的圣诞活动工作人员们看向她。
　留在活动会场的所有人，视线都集中在一色身上。学生会长学妹露出做作的可爱笑容，说出让人一点都不高兴的话。
「大家好不容易才变熟，所以我安排了让你们再次见面的机会。那就是今年最后的垃圾回收日前一天，十二月二十八日。大家一起热闹地开心打扫吧——♪」
「清洁，打扫。Friendship，培育友情，这活动真是太棒了。」
　虽然她嘴上说什么相遇啊热闹啊，但任谁都能一眼看出这是为了打扫而征兵。
「一色同学，可以请你好好说明吗？不用让那边那个用英文和日文讲同样意思的会长说话。」
　雪乃对一色说。她打算不让虽然听不懂在讲什么，却能凭气势让对方答应的高超话术高手玉绳说话，直接问一色。
「呃——这个嘛……」
　一色没能一口回绝，额头冒汗，开始说明内幕。
「我们为了这场活动，连续几天都借了这栋会馆。如果照一般行情付租金，金额会高到很夸张。不过，因为这是学生们自发性为千叶市举办的活动，校方帮我们大幅减免了租金。相对地，我们得在年末大扫除时提供人力。就是这样。」
　一色的声音越来越小。不过，她的说明也解答了我至今抱持的疑惑。
　今天的圣诞活动是玉绳提议的，不是千叶市要办的。当然，今年的预算案里没有这一项，我很好奇两校的学生会预算拨不拨得出差额。
　千叶市高洲社区中心的教室租金是两小时三百六十圆。可是，我们连日租用多个教室，时间超过三小时，照理说金额应该不小。
　由于营运方面一直开无意义的会，导致设施使用费高涨，最后决定以提供劳动力的方式抵掉。
　虽然明显是玉绳的错，我们放任他独裁到雪之下出面也是事实。尽管对小学生们过意不去，但扫除工作只能由我们自己做。
「各位应该有所不满，但还是请你们提供协助。」
　一色低下头。先不说玉绳，连最努力的一色都低头拜托，其他人自然无法拒绝。
「那么，具体上要几点在哪里集合？」
　雪之下也一句话都没抱怨。在与玉绳的讨论中被认定为最有发言力的雪之下，没有表示任何意见。这等于所有人都接受了。
　说不定，雪之下是故意这么问，好让一色的提议更容易被采纳。
「麻烦各位九点半在社区中心正门前集合。虽然没有特别交代要带什么东西，不过要打扫馆内及馆外。请各位带手套。」
「九点半啊。寒假期间这么早集合，会不会太早……」
　我咕哝道，雪之下赏了我一个白眼。
「怎么可以因为放长假就懒散。」
　她提出中肯又严厉的意见。
　这句话太有道理，我无法反驳。虽然我大概不会遵守。
「因此，我想再次请大家提供协助。拜托大家了。」
　一色深深低下头。
　由于事关重大，大家没有鼓掌。不过，也没有人反对。这也是在活动期间内，一色博得的人望吧。
「自闭男，自闭男。」
　我正感到佩服，由比滨就招手叫我过去。仔细一看，露米露咪和折本也聚在一起。雪之下好像没被叫到，所以是场没有她的密谈。我大概猜得到内容，走过去。
　由比滨用雪之下听不见的音量，跟我说明计划。
「跟你说哦。难得大扫除的时候大家会聚在一起——」
　比单纯的打扫更有趣的秘密活动，就这样揭开序幕。


＊二＊

　１２今天是每月大扫除日。尽管正值隆冬，这一天却温暖得堪称例外，九点过后气温已经接近十度。拜其所赐，可以穿着制服打扫，不用加外套。
「喂，自闭男。别发呆了，认真用畚箕。」
「是是是。」
　我拿着室外用的大型畚箕，移动到由比滨身边。蹲下来设置畚箕。侍奉社＋α负责的是校舍正面。
「这个竹制的扫把太大了，很难扫柏油路。」
　由比滨笨拙地挥动竹扫帚，勉强将垃圾扫进畚箕里。附近树上掉下来的叶子，以及不知道从哪里飞来的纸袋等垃圾很多。不过，现在最让我在意的不是这个。
「……水蓝色啊。」
　我蹲在地上，微妙地移动畚箕把垃圾扫进去，所以无论如何都会看见由比滨的内裤。
　由比滨忙着用不习惯的竹扫帚打扫，所以对短裙的防御力很低。
　呃，我并不想做偷窥裙底这种小学生般的举动，可是会看见也是没办法的事。而且男生看见会觉得幸福，这也没办法。
「感谢上天，感谢上天。」
「自闭男，不要碎碎念，认真工作啦。」
「哦，哦。」
　由比滨开始怀疑我，我便极力避免偷看，将垃圾扫进畚箕。不过，偶尔还是会不小心看到，原谅我吧……

「八幡，换这边。」
　在树下打扫的留美叫我过去。我迅速将由比滨的垃圾扫完，移动到那边。
「垃圾会散开来，快点。」
　留美脚边的垃圾量相当多。树根处堆着许多东西，有速食店的饮料杯盖等各种各样的垃圾。
「哦、哦。」
　我再度蹲下。虽说她将来肯定会变成雪之下等级的美少女，但还只是小学生的内裤对我来说还太早了。我没有那种兴趣。不过，会看到也是没办法的事。我这么心想，从蹲着的状态抬头一看……
「露米儿米总是穿迷你裙搭紧身裤呢。嗯。」
　只是重新确认早已知道的事实。露米儿米的防御有如铜墙铁壁。我只看见咖啡色的紧身裤映入眼帘。我对小学生的内裤又没兴趣。总觉得有点哀伤。
「八幡，你眼睛进沙了吗？」
「就当作是这样吧。」
「？？」
　我看着一脸疑惑的露米儿米，心想「努力打扫吧」。

「学长——♪这边也麻烦你咯——♪」
　接着，额外的另一人一色也来叫我。我拿着畚箕，走向一色负责的长椅。
　一色脚边几乎没有垃圾。这家伙在偷懒。
　亏我还觉得她是个好学生会长，结果她把在这种地方赚到的分数都浪费掉了，真的一点都没变。
「是你说要打扫，大家才来帮忙的。给我认真点。」
「嘿嘿嘿嘿。」
　一色没有特别愧疚的样子，笑着眯起眼睛。
「比起这个，学长——」
「干么？」
　我眯眼瞪过去，她笑得更坏心了。
「结衣学姐和留美的内裤，你欣赏得开心吗——？」
　这狐狸精，偷懒的时候还盯着我的视线。
　我吓了一跳，但不能表现出太大的反应。只能别开目光，装傻到底。
「我完全听不懂你在说什么。再说，我可是寒假期间一大早就来打扫的认真学生……」
「想看我的内裤吗？」
「！？！？」
　我反射性地全力转头，凝视一色的裙子。但我没有错。思春期男子就是会忍不住对某些字眼起反应。
「一色，不可以捉弄学长哦……」
　我尝到败北的滋味，但至少要摆出一副学长的架子。这是我身为男人最后的骨气。
「我没有捉弄学长呀。只是在询问学长的意愿♪」
　一色露出意味深长的微笑。小恶魔，你在想什么？
　我抵抗着一色过于诱人的诱惑，这时，背后传来声音。
「比企谷同学。不要带着下流的意图跟一色同学聊天，可以帮忙拿垃圾吗？」
　我回过头，我们这个小团体的最后一人——雪之下板着脸看着我们。
　啊，这个走向不太妙……


＊三＊

「我把学姐的学姐还回去咯——」
　一色随便说了几句，拿着扫把离开。
　学生会长，你是因为害怕雪之下才逃走的吧。我也很怕，但我是负责扫垃圾的，不能逃走。只能走到雪之下那边，把垃圾扫干净。
「哦，我来了。」
　我表现得若无其事。雪之下没有特别责备我。
「来，扫把。」
　她反而把扫把递给我。
「你要我用扫把和畚箕自己扫吗？」
「没有适合让你看的内裤。」
　雪之下冷冷回应。她似乎听见了我跟一色的对话。
「知道了啦。」
　我无法反驳，决定一个人用扫把和畚箕扫垃圾。
　个性认真的雪之下捡到的垃圾最多。我佩服地想，乍看之下不怎么脏的广场，竟然有这么多垃圾。是说实际打扫过后，才发现这里比我想象中还脏。
　雪之下看着天空，陷入沉思。
　虽然这画面美如画，但看到现在的雪之下还能保持沉默，总觉得有点尴尬。我正想主动开口，她先喃喃自语道：
「我透过圣诞节活动对你刮目相看了。请不要把累积的点数浪费在无聊的地方。」
　刚才对一色产生的想法，现在回到我身上。根本是回力镖。我感到非常非常非常难过。
「仔细一想，一直都是这样。我对比企谷同学感到失望，对你刮目相看，又对你感到失望，又对你刮目相看。这一年一直在重复这个循环。」
　我望向雪之下。她带着非常怀念的表情仰望天空。开始打扫时还万里无云的天空，不知不觉间被云遮住了。气温也降了不少，气氛变得像随时会下雨一样，有种紧张感。
「意思是，我的评价跟半年前一样。」
　雪之下缓缓摇头。
「前进三步，又后退两步。评价确实有提升。虽然只有一点点。」
　这句话令我心跳漏了一拍。
　心跳快得莫名其妙。我不知道为什么。但我不想让她发现我在动摇，便说出跟胸口这股不明所以的温暖感完全相反的话。
「该说幸好不是三步退两步吗。」
　我刻意用平常那种冷淡的语气说道。
「也常是一步进五步退呢。」
「退太多了吧？」
　雪之下看着我，轻笑出声。
「没关系。刚认识的时候，我连跟你相处一瞬间都不愿意。」
「经你这么一说，你当时还把我当成性罪犯。」
　我想起被平冢老师带到侍奉社社办的那一天。雪之下当时对我的厌恶程度，现在回想起来跟漫画一样夸张。
「……现在却变得想一直跟你在一起。真是变了呢……啊！」
　雪之下小声说了些什么，然后发现自己失言，急忙闭上嘴巴。
「我说的是你的评价稍微改善了，但还差得远。」
「是是是。」
　我仰望阴天。为了真正得到完美超人雪之下的认同，我究竟要爬得多高才行？老实说，我毫无头绪。正如同现在的天空。
「我到不了那么高的地方。」
　我发出近似放弃的叹息。低下头，地面看起来特别近。
「我认为没这回事。」
「咦？」
　我抬起头，望向雪之下。雪之下正看着天空。
　天空开始飘雪。
　雪之下一直看着从天而降的一部分天空。

[pixivimage:66628145]

　她伸出手，接住落下的雪。
「看，天空也能这样抓住。」
　她露出有点得意，又有点害羞的笑容。
「的确。天空也意外地能抓住呢。」
「只要不放弃，总会有办法。」
　我抬头看向阴天。白雪从黑色的天空飘落。仔细一想，这真是不可思议的景象。
「雪，好美啊。」
「咦？」
　我说出感想，雪之下大吃一惊。
「你刚才说什么？」
「只是在说雪很美。」
「……这样啊。原来不是在说我。这点小事我当然明白。」
　雪之下不知为何闹起脾气。到底怎么回事？
「好吧。总有一天，我会让你说出来的。」
　她立刻振作起来。真的搞不懂。
「快点打扫完吧。开始下雪了，实在有点冷。」
　眼角余光瞥见由比滨、留美和一色聚在一起，朝我招手。
　看来准备好了。时机正好。
「是啊。虽然下雪很浪漫，但穿着制服看雪未免太冷了。」
　我们俐落地挥动扫帚和畚箕，将剩下的垃圾扫干净。


＊四＊

　我们拿着扫具回到会馆。今天的工作只有大扫除，所以收拾好工具就结束了，可以解散。
　雪之下应该是这么认为的。不过，实际上并非如此。今天的大扫除结束后，还有另一个瞒着她的活动在等着。
「我把扫具放到扫具柜。雪之下，你可以用这把钥匙打开讲习室1的门，在黑板上写上打扫结束吗？」
「好的。」
　雪之下没有起疑，接过钥匙，慢慢走向二楼的讲习室。
　我这边则是和时间的战斗。我先拿出手机，在SNS上输入「GO」给由比滨。然后立刻收拾打扫用具，拿出事先放在柜子里的东西，跟在没注意到我的雪之下后面。
「是这间教室吧。」
　雪之下打开漆黑的教室的门锁。
　门发出喀嚓的声音打开了。
　雪之下正要踏进教室一步。
　我瞄准那一瞬间，全力冲刺到雪之下的背后。
　啪啪啪。漆黑的空间里，拉炮一起炸开的声音响起。
　为了不输给那个声音，我也拉响了藏在手里的拉炮。
　雪之下的头发上沾满了纸花。
「咦？什么？」
　雪之下在黑暗中被大量的拉炮声吓到，还没理解发生了什么事。我们打开电灯，向她揭晓惊喜的真相。
「小雪乃，生日快乐——」
　站在最前面的由比滨送上祝福，再次对雪之下发射拉炮。
「虽然有点早，我想说只有今天大家才能聚在一起，所以决定帮你庆生♪」
「就是这样，今天是雪之下学姐的庆生会。」
「雪乃真幸福。可以被大家庆祝。」
「对呀——♪」
　由比滨、一色、留美、折本说明这场惊喜派对的主旨。
　今天参加打扫的人统统参加的，雪之下的惊喜庆生派对。
　正因为雪之下赢得了大家的信赖，才能策划这场惊喜庆生派对。然而，当事人雪之下却愣在原地，没什么反应。
「怎么了，小雪乃？」
　由比滨开口询问，雪之下红着脸回答。
「我几乎没跟朋友一起庆生过……那个，我不知道这种时候该露出什么样的表情。」
「「「笑一个就好。」」」
　我、由比滨、一色、留美、折本异口同声地说。
　我想雪之下大概不是在搞笑。她应该也不知道典故。不过，我们还是配合她搞笑了一下。结果，我们异口同声地说出同一句话。
「什么嘛。不过，确实如此。呵呵呵呵。」
　我们异口同声的反应，似乎戳中了她的笑点。
　雪之下终于露出开心的笑容。
　那抹笑容让大家松了口气。
「好了，主角进去了。开始派对吧。」
「是啊。机会难得，我要好好享受人生第一次的惊喜派对。」
　雪之下笑着走进室内。
　今年最后的大活动，就这样揭开序幕。


　Happy Birthday!!


第119章既然要过雪诞，就拍张更好的照片吧♪

既然要过雪诞，就拍张更好的照片吧♪
着：枡久野恭　插画：たっちん100号

＊一＊

「不好意思，希望侍奉社也能参加千叶市主办的传统服装摄影比赛。」
　２学期结业式结束，寒假刚开始的放学后。顾问平冢静把侍奉社的成员召集到社办，提出一个麻烦的委托。
　晴装，照片，比赛这三个词，让雪之下雪乃以下的成员感觉到这跟平常的委托不同，散发出麻烦的气息，同时皱起眉头。
「意思是，要我们穿正式服装拍照，参加比赛？」
「简单地说就是这样。」
　雪乃她们的表情变得更加厌恶。静急忙说明原委。
「本来预计要大肆宣传，让比赛备受瞩目。然而，因为一些大人的原因，决定举办的时间延后了，宣传费也被大幅削减。初中生部门的参赛作品，是安排由相关教职员工在所属学校内自行通知」
「也就是说，这次也忘记通知了」
　比企谷八幡试着总结，静笑着试图蒙混过去。
「十二月真的忙到不可置信的地步。不小心忘记也是没办法的事。哈、哈、哈、哈……」
「那么，用有宣传过但没有作品参赛的形式如何？」
　雪乃的意见让静露出胆怯的表情。
「其他学校都有参赛，只有总武高中没有，我的立场会很为难。」
「我觉得可以拜托摄影社——」
　由比滨结衣举手陈述意见。静摇了摇头。
「摄影社没有女学生。擅自拍照……是犯罪。」
「那在社交网站上通知学生，让新年穿和服的人把当时的照片传过来不就行了？这点小事，我想大家都会帮忙的。」
　静再次移开视线。
「为了防止作弊，这次只接受拍立得照片的报名。真是的，是谁想出这种减少参赛作品数量的无谓规定啊……」
　静完全不肯和我们对上视线。侍奉社的成员们意识到限定拍立得照片是静的主意，看他的目光变得更加冰冷。
「付钱雇用模特儿怎么样？」
「没钱。我们能提供的只有这台拍立得相机，以及十张相纸。」
「还要自备和服。原来如此，所以才找我们啊。」
　八幡斜眼望向雪乃。雪乃感觉会有很多件振袖。所有人都感觉到他无条件的信赖，不如说算计。
　雪乃也不得不理解自己被期待做什么。她深深叹息，不情愿地面向静。
「再跟老师争辩也只是浪费时间，我答应就是。」
　雪乃答应后，静明显松了口气。
「不过，侍奉社在摄影和模特儿方面完全是外行人。不保证能得奖。」
「愿意参赛就够了。」
　雪乃转头面向八幡和结衣。

「所以，我想在新年找个方便的日子办摄影会。」
　雪乃的眼神在诉说「没办法」。八幡和结衣也一样，虽然不想办，但既然顾问都亲自拜托了，实在拒绝不了。
「新年参拜我本来就打算跟小雪乃和自闭男一起去，所以没关系。」
「摄影的话会花不少时间。而且需要没有人的空间。得挑个人少的时候。」
　３经过一番讨论，大家决定在人比较少的二日下午，去一座不太热门的神社新年参拜。
「模特儿确定是雪之下，所以我负责摄影。由比滨当助手。」
「是啊。」
「总之，二日上午可以请你们来我家吗？有东西想让你们帮忙挑。」
「演出用的小道具吗？好吧，我至少可以帮忙搬东西。」
「我会把小雪乃打扮得又漂亮又可爱。放心交给我。」
　于是，大家决定在二日上午先到雪乃家集合。
「呼。这样我的面子也保住了。哈！哈！哈！哈！」
　三名社员对放声大笑的顾问老师翻白眼。
　就这样，侍奉社决定在新年参拜时举办和服摄影会。


＊二＊

「没想到连我们都要穿和服。」
「羽织袴我只有在七五三节穿过。」
　１二月二日中午过后。提早吃完午餐的八幡和结衣在雪乃家的客厅，看着镜中的自己兴奋不已。
　结衣穿着桃色小振袖，八幡则是黑羽二重和茶色袴装。
「只有我穿和服拍照，总觉得很寂寞。所以才请你们两个也穿上和服。」
　雪乃微笑着说明。她连自己的份在内，准备了三人份的和服，一个人就穿好了。
　雪乃穿着浅葱色搭配蓝色的浅蓝振袖。
　结衣的桃色和服营造出现代和服美少女的氛围，雪乃则让人强烈联想到传统和服美少女。花朵图案的大发饰，更加衬托出雪乃的大和抚子气质。
「好，这样一定能拍出好照片。毕竟摄影师是适合穿袴装的好男人。绝对会得奖。」
「自己说自己是好男人，真是够了。呵呵。」
「不过，穿和服果然会让人兴奋起来♪」
　３我们在兴奋状态下走了一小段路，前往不太有名的神社参拜和拍照。


　由于时间刚好是中午，三人抵达神社时境内几乎没有参拜客，她们决定先参拜。
　投钱，鞠躬两次拍手两次再鞠躬一次。因为穿着和服，八幡和结衣都表现出比去年更加庄重的礼仪，三人完成了新年参拜。
「希望可以吃很多好吃又甜的东西。但不要变胖。」
「希望不要再有麻烦事找上门。」
「希望今年侍奉社有新社员加入，社团可以存续下去。」
　许完各自的愿望，参拜也结束了，终于要开始拍照。

　在神社中央拍照太显眼，因此我们决定在境内角落长了好几棵树，没有人的地方拍照。
　静拿给我们的是拍立得相机和十张底片。考虑到要拿去参赛，数量有点少。
「总之，先拍一两张看看。之后我想用手机构图。」
「交给你决定。」
「那要拍咯。」
　八幡想确认拍立得相机跟手机拍出来的照片差在哪里，试着拍了优雅地站在树下的雪乃。
　用拍立得相机拍了一张，然后用手机拍了三张。
　八幡和结衣盯着逐渐浮现的拍立得照片。
　八幡是第一次用拍立得。不过，或许是因为他平常就对手机的相机功能驾轻就熟，雪乃拍起来并不差。岂止不差。──
「拍得挺漂亮的。」
「我觉得拍立得拍出来的雪乃乃，比手机屏幕上的更漂亮。」
　新手运吗。雪乃的照片拍出了模特儿及和服的光泽，看不出是外行人拍的。比用手机拍的还要好看。
　八幡和结衣一直盯着那张照片看。然而，表情越来越忧郁。
「雪之下是拍得很漂亮没错……」
「有点太漂亮了。」
　八幡和结衣终于发出沉吟。偶然拍到的拍立得照片，有种像一部分的和服出租店宣传照那样过于洗练的感觉。
　完美计算过的美丽塞满手中的照片。可是，他们觉得那跟初中高中生盛装打扮摄影比赛所追求的东西不一样。
　更重要的是，他们俩都觉得这张照片有点奇怪。忍不住觉得拍到了跟雪乃的魅力不同的东西。
　然而，两个摄影外行人无法顺利将那股异样感的真面目概念化。
「拍成什么样的照片了？」
　雪乃走过来，看见自己拍的拍立得照片。看到那张照片的瞬间，她眯起眼睛。
「又拍成了像人偶一样的照片。」
　八幡他们的叹息声传入耳中。雪乃的碎碎念让八幡他们得知了该改善的地方。
「引出小雪乃可爱的表情。这就是该改善的地方。」
「对啊。」
　表情变得明亮的八幡和结衣订立了新的目标。


＊三＊

「小雪乃，笑一个笑一个。表情再柔和一点——」
「对对对。微笑，微笑。」
　八幡和结衣拿着相机，要求雪乃露出女高中生该有的开朗笑容。然而，事情并未如他们所愿。
「笑容要怎么摆出来？」
　雪乃的表情愈是想摆出笑容就愈僵硬，变得不自然。手机拍到的雪乃的表情明显比第一张照片更差。
「这样看来，一开始的冷淡表情还比较有画面。」
「…………是吗？」
　八幡不小心喃喃自语，雪乃的表情蒙上一层阴霾。
「讨厌，自闭男！小雪乃，休息一下吧——」
　看到雪乃逐渐陷入负面思考，结衣提议休息。雪乃接受了这个提议，大家决定稍事休息。
「自闭男，三人份的饮料，马上回来——」
「是是。」
　结衣负责照顾坐在长椅上的雪乃。八幡则负责去买饮料。
　八幡穿着不习惯的木屐，走起路来不太自在，前往附近的便利商店。
他买了热茶、咖啡欧蕾、麦根汽水，装进塑料袋，准备回去。途中，他看着路上的行人思考。
「要怎么做才能让平常不太笑的雪之下露出自然的笑容？」
　雪乃跟结衣不同，不太爱笑。就算给她看有趣的视频或疗愈系视频，她也不会笑。
　八幡跟雪乃认识了那么久，当然知道怎么做才能让她露出笑容。可是，那个方法有个大问题。
「我不能用这副打扮抓猫，也不能抱它回家。」
　八幡盯着身穿羽织袴装的自己，叹了口气。和服是跟雪乃借的，不能弄脏。不能为了招待她，跑去跟周围的猫搏斗。
　八幡观察四周，思考有没有其他能逗雪乃笑的方法。或许是因为正值新年，许多人边走边聊天。
　可是，也有人没有在笑。不是默默看着前方走路，就是边走边滑手机。
　八幡觉得这个差异似乎有什么答案，但答案在他心中并未成形。

　他没有得出答案，就这样回到神社。太阳本身还高挂在空中，阳光的亮度却跟他们刚来的时候差了不少。现在拍的这个地点也不知道能维持多久。
「得快点拍完才行。」
　八幡感觉到拍摄时间所剩无几，回到两人身边。
　然后，他发现坐在长椅上的雪乃产生了变化。
「雪之下表情变柔和了。」
　坐在长椅上跟结衣聊天的雪之下，表情看起来比刚才柔和许多。
　拍立得相机放在长椅上，因此八幡用手机偷偷拍了雪乃，跟之前拍的照片做比较。
「现在拍的明显比较好看。是因为她在跟由比滨聊天吗？」
　八幡自己解说，忽然想到一件事。买饮料回来的路上擦身而过的那些人，脸上都带着笑容，而且是跟人在一起。
「原来如此。」
　八幡笑着走向雪乃她们。可惜他穿着木屐，不能用跑的。

「由比滨，拍照的时候可以叫雪之下一下吗？」
　八幡喝完饮料，立刻拜托结衣试试新的摄影方式。
「叫她？啊啊，对哦！」
　结衣似乎理解了八幡的建议。等待期间，她一直在跟雪乃聊天，所以肯定最了解雪乃表情的变化。
「自闭男找到了让小雪乃笑着拍照的方法♪」
「让我露出笑容的方法？」
　雪乃盯着结衣的脸。结衣笑咪咪的。雪乃见状，好像也明白了。
「是啊。有由比滨同学在，我应该笑得出来。不过……」
　雪乃对八幡抛出视线。
「既然要拍，就拍出更好看的照片吧♪」
「咦？」
　雪乃露出愉快的笑容。
　八幡还不明白那个笑容的含意。


＊四＊

「那么——要拍咯——」
　神社境内，疑似大学生的打工巫女的声音传入耳中。
「一，二，三，茄子！」
　微弱的快门声响起。
「「「谢谢。」」」
　我们向帮忙拍照的巫女道谢，接过相机。
　方形相片慢慢从拍立得相机的机体中跑出来。
　过没多久，照片逐渐浮现。
　正中央是雪乃，右边是结衣，左边是八幡。
　穿着和服的三人组面带笑容。
　雪乃笑得很开心，跟之前的照片截然不同。重要之人站在左右，她喜形于色。
八幡看起来非常害羞，却也散发出自然的感觉。
　结衣的灿烂笑容。跟八幡和雪乃平常的表情一样。表现出一如往常的幸福。
　三个人三种笑容。侍奉社三名社员盯着刚拍好的照片。
「嗯，我觉得还不错。虽然第一张的优雅跟高雅完全相反。」
「只有拍到比企谷同学的部分跟高雅相反吧。」
　雪乃看着照片，咯咯笑着。
　１第一张明显拍得比较好。高级感十足的和服搭配面无表情的美女，真的非常协调。光线的亮度也差了一截，第一张拍得比较好。
　不过，雪乃笑出来的那张，是技术上比较拙劣的侍奉社合照。
　是充满雪乃幸福的那张。


「我一直觉得底片不够用，结果拍完一看，两张就用完了。」
　结果，拍完参赛用的照片，总共用了两卷底片。虽然还拍了很多数字照片，拍立得相机没怎么派上用场。
「总不能再给工作中的巫女添麻烦。」
　八幡看着拍立得相机，点了下头。
「机会难得，大家轮流拍照，把底片用完吧。」
「不错呀。拍照片好像也挺有趣的。」
「轮流拍照的话，我也加入。」
　我们决定轮流拍完剩下的底片。
「那么，雪之下先当模特儿。摄影师由拍出奇迹的第一张照片的我担任。」
「好好好。就让我见识一下自恋狂摄影师的本事吧。」
　雪之下站到拍了第一张照片的树下。
「要拍咯。」
　八幡按下拍立得的快门，看起来没有特别紧张。

[pixivimage:66624531]

　这次拍出来的照片，雪乃的表情比第一张更有魅力。

　终


＊尾声＊

「虽然早了一天，等等我想去帮小雪乃庆生——♪」
　结衣精力十足的声音，响彻住宅区的小巷。
　拍完照后，我们回到雪乃家换回便服，休息片刻又走出家门。如同结衣所说，我们正要去家庭餐厅帮雪乃庆十七岁生日。
「用不着在路上庆祝吧。」
　八幡表示无奈，结衣却竖起食指左右摇晃。
「在家庭餐厅里不能大声庆祝嘛。所以，现在庆祝就行了。」
「在住宅区大声庆祝也不太好吧。这样反而更扰邻。」
　雪乃虽然提出忠告，还是忍不住笑出来。
「那，到想大声庆祝的礼物赠送环节前，就边走边庆祝吧。」
「最需要静下心庆祝的时候，却要边走边庆祝啊。」
　八幡苦笑着从书包里拿出刚才休息时，离开雪乃家去偷偷准备的东西。
　结衣偷偷用笨拙的手法包装的四方形薄薄的礼物，从两人手中交到雪乃手中。
「生日快乐，小雪乃。」
「你终于追上我们的年纪了，太好了。」
　雪乃似乎无法从礼物推测里面装的是什么，微微歪头。
「谢谢。那个，我可以打开吗？」
「可以啊。」
　得到结衣的允许后，雪乃拆开包装。里面是木制相框。相框里放着一张照片。
「这张照片是……」
「哦。我把参赛用的拍立得照片转成数位档案，再印出来。」
　照片上是穿着和服的雪乃、八幡、结衣。是将刚才拍的照片扫描，配合相框的大小印出来的。
「这是小雪乃最开心的一张照片，所以我印了下来。」
「嗯，就是这样。」
　雪乃在整理脱下来的衣服的期间，八幡和结衣为了这个礼物四处奔走。
　然后送到她手中的，是三人一起拍的，雪乃最喜欢的那张照片。
「真的，谢谢你们。」
　雪乃高兴得流下泪水。

[pixivimage:66633869]


　完


第120章雪诞5、4、3、2、1............好的，马康

雪诞5，4，3，2，1…………好，麦卡
著：枡久野恭　插画：ポリゴン。

＊序章＊

「我来侍奉社委托案件了——♪」
「打扰了。」
　耗费漫长准备期间的圣诞节活动终于告一段落。雪之下雪乃等侍奉社成员正在社办开庆功宴时。
　学生会长一色伊吕波和顾问平冢静一同走进社办。还说出确定会带来麻烦的台词。
　原本气氛和睦的侍奉社成员立刻皱起眉头，进入警戒状态。
「我不知道你们要委托什么，不过侍奉社不是学生会的外包公司。」
　雪乃对伊吕波先发制人。仔细一想，侍奉社在学园祭、体育祭、学生会选举、圣诞节活动都跟学生会一起办过。
　虽然得以摆脱门可罗雀的日子，侍奉社是学生会的下级组织这个认知，却逐渐在叶山集团等一般学生心中根深柢固。雪乃他们对此感到不快。
　然而，伊吕波特地带着静过来，就是为了先发制人，避免他们心生不满。
「这次的委托对象与其说是学生会，不如说是学校。所以，我们不是学生会的下级组织哦♪」
「结果还不是体制的走狗。」
　比企谷八幡抱怨道，伊吕波却笑着无视。
「关于委托内容，平冢老师会负责说明。」
　雪乃想表达不满，但顾问已经开始说话，她只得先闭上嘴巴。
「简单地说，就是希望侍奉社寒假时跟学生会合作，担任入学介绍手册的模特儿。」
　八幡和结衣同时望向雪乃。只有雪乃不明白这个委托的性质。
「学校介绍手册的话，不是应该委托有更亮眼实绩的社团吗？」
　雪乃认为的选拔标准，侍奉社根本不在考虑范围内。伊吕波不经意地望向八幡和结衣。两人缓缓摇头。是在表示不说明就叫她自己领悟是不可能的。
「那我来说明。之所以拜托侍奉社帮忙，是因为雪之下学姐是全校最漂亮的美女。」
　静的说明太过直接。不过，也有人听不懂。
「什么意思？」
　雪乃还没意识到自己是全校最漂亮的美女。她歪过头。
「千叶市最漂亮的美女担任宣传照的模特儿，会激发考生的干劲。这样能招到更多优秀学生的概率也会增加。对新生来说也一样，一想到有漂亮的学姐在，就会对校园生活更有干劲吧。」
「我认为学校经营没那么单纯。」
　雪乃没有被说服，这次换静插嘴。
「不过，这是上面的决定。学校想要美少女。小孩子变少，以T大为目标的人转而选择私立的S幕张高中。千叶的公立名校不能坐以待毙。」
「所以才选中我？」
　静夸张地点头。即使如此，不喜欢引人注目的雪乃依然无法接受。
「既然如此，一色同学不是更适合吗？她长得好看，还是学生会长，这所学校的代表人物。不是正好适合当模特儿？」
　伊吕波露出有点想哭的表情。八幡和结衣对伊吕波投以怜悯的目光。
「雪之下学姐，我只要在旁边当陪衬，蹭学姐的人气就够了。」
「就算你这么说……」
　雪乃迟迟不肯答应。八幡决定举手从其他方向提问。
「要拍什么样的照片？」
　听见八幡的问题，伊吕波和静的表情亮了起来。
「首先是全部共通的社团活动集合照。原则上所有社团都要拍全体成员的合照，所以没有拒绝权。拍完合照再拍几张可以用来当宣传册的照片就好。」
　静像在对雪乃说明般说道。
「小雪乃，你就答应吧？反正一定得拍社团的合照。」
「我也觉得再抵抗下去只是浪费时间。」
　结衣拍拍雪乃的肩膀。雪乃垂下肩膀，仿佛要投降。
「既然要拍社团的团体照，那我就答应吧。如果你们想顺便拍我的照片，我允许。这点程度的让步，我不会吝啬。」
　社团的团体照这个词汇似乎打动了雪乃的心。雪乃终于下达许可，伊吕波和静的表情也亮了起来。
「所以，那个社团的团体照什么时候拍？今天吗？」
「不，要用专门的器材拍摄，年底才会送到。」
「那要等新年过后，新学期开始吗？」
　静摇头回答八幡的问题。
「只有社团的团体照的话，确实可以等到那时候。但雪之下和一色的照片要早点交出去。必须在寒假期间拍好。」
「那得调整行程才行。」
「啊，我寒假尾声要跟家人去旅行。」
「30，31日，1，2日就算是老师也不能让学校开门。所以不可能」
　我们通过讨论调整了日程。然后──
「那么，侍奉社的摄影就定在1月3日可以吗？」
　摄影定在雪乃的生日1月3日。
　不过，大家都知道雪之下家会在那天举办庆生会。我担心雪乃会不会来不了学校。然而，雪乃自信满满地打消了我的不安。
「摄影是学校的正式委托。母亲是学校的顾问，拥有理事长的头衔。为了庆祝女儿的生日，她不可能不重视学校的委托。她就是这样的人。」
　除了静，我们都没直接见过雪乃的母亲。不过，既然女儿都这么说了，也只能相信。
「那么，摄影日就定在雪之下的生日。」
「想在学校庆祝呢。」
「反正没有其他学生，我反而觉得这样更方便。可以光明正大地带各种食物进来。」
　就这样，侍奉社决定在雪乃的生日进行摄影。八幡、结衣、伊吕波三人开始偷偷讨论要怎么帮雪乃庆生。


＊二＊

　１２十二月二十九日下午两点。雪乃、结衣、八幡、伊吕波一起来到因年末大拍卖而热闹非凡的千叶市闹区。为了买摄影所需的物品。
「嘴上说希望带私人物品，却不能带角色周边，限制果然很多。」
　伊吕波遗憾地叹了一大口气。
　雪乃和伊吕波的课题是拍摄从日常校园生活截取下来的场景。不过，其实预计会拍跟平常截然不同，指定很多的照片。
「一色那些花俏的文具，家长看了不会喜欢吧。」
「咦——？很可爱不是吗——」
「你太想表现出『在念书的同时也不放弃维持可爱的自己』了啦。」
「学长不懂纤细的少女心。」
　八幡将视线从装可爱的伊吕波身上移向雪乃。
「潘先生是Destiny的角色。要是擅自把Destiny的角色用在手册上……你知道会怎么样吧？」
　雪乃哀伤地对语出威胁的八幡点头。
「总不能回收好不容易做好的手册，或是支付高额使用费。潘老师笔、橡皮擦和笔盒就暂时藏到铅笔盒里。」
「你挺常使用的嘛。」
「我也是女高中生呀。」
　雪乃对八幡感到意外一事感到不满。雪乃最近也会意识到自己是普通的女高中生，买齐文具。潘老师周边也方便用来做人情。
　然而，那些角色周边和华丽的文具会妨碍这次的拍摄。她被要求准备「品行端正的公立升学学校学生会使用的文具」。
　买齐所需的费用会从经费中支出，因此大家才一起来买。
「身为《果然我的青春恋爱喜剧搞错了》男学生要员的学长，也不能用中二病的文具哦。」
「那种周边我早在初三阶段就毕业了。」
「你果然有带在身上。」
　伊吕波和八幡互相调侃，看起来很开心。
　预计主要由雪乃和伊吕波入镜念书，八幡和结衣则以半个身体入镜的要员身份参与。
　班级和年级都不一样的四个人在同一间教室念书，本来是不可能发生的事。不过，为了营造出平常上课的氛围，我们决定拍摄。
「不过，多亏这个不可能发生的场景，大家才能像这样一起来买东西。我觉得很开心，很幸运。」
　结衣的话道出了四个人的心情。
　我们四个从来没一起来过。至少，雪乃和八幡只会买有其必要性的东西。他们不会享受购物的乐趣，照理说不可能发生今天这种事。
「嗯，对啊。年底顶多只有游戏在特价的时候才会来买东西。这样也不错。」
「别说双手了，三面都开满花。学长最赚。」
　伊吕波这句话，令雪乃轻笑出声。


　受到女高中生的习性及大人的原因影响，意外难选的文具，在经过两小时左右终于买完。
「女人买东西真的很花时间。」
　八幡在最初的五分钟就买好一本素面笔记本和一支自动铅笔，疲惫地看着三名女生。
「不能接受这点的男生，不会受女生欢迎哦♪」
　在文具店逛了那么久，伊吕波却完全没表现出疲态，轻描淡写地回答。
「东西的第一印象和之后的印象，有时会差很多。不管要买什么，最好隔一段时间再看一次。」
　同样喜欢买东西的结衣为伊吕波提供支援。八幡望向雪乃，试图寻求同伴。
「大家一起热闹地买东西，意外地有趣。我以前都不知道。」
　雪乃笑着拒绝八幡的求援。
「可恶。」
　八幡沮丧地低下头。雪乃等人见状，同时笑了出来。
「学长，你的反应太有趣了。」
「女生集体霸凌我。体制在搞什么鬼。」
「我就是体制。」
「可恶——！」
　雪乃和结衣又一起笑了出来。
「那么，身为体制方的我有个建议。逛了这么多店，我有点累了，想喝杯茶。雪之下学姐，可以请你跟学长随便找家店坐吗？我和结衣学姐要去看看刚才发现的化妆水。」
　八幡和结衣对伊吕波的提议心领神会，对雪乃使了个眼色。伊吕波偷偷点头。然而，雪乃没有发现。
「知道了。比企谷同学，要不要特别让你选店家休息？」
「就决定去萨莉亚。」
「我来选吧。」
　雪乃决定自己选气氛好的店。话虽如此，雪乃没什么去咖啡厅的习惯。或许会选得很不顺利。
　然而，八幡他们看起来一点都不介意。
「选好店家后我会联络由比滨同学。走吧，比企谷同学。」
「哎呀，好快——」
　雪乃出门找咖啡厅。
　八幡他们在后面又偷偷对彼此点了下头。


＊三＊

　雪乃和八幡在年末的千叶街头，两人一起寻找咖啡厅。这件事令她感到难为情，也觉得高兴。因此雪乃变得比平常还要多话。
「比企谷同学觉得总武高中要怎么改变才会变得更好？」
　八幡懒洋洋地回答：
「当然是对边缘人友善的学校。」
「具体来说呢？」
　八幡懒洋洋地扳着手指，开始列举。
「不会分组，不会分班，不会团体行动。目前是这样吧。」
「这样不就变成校庆执行委员会时那样了吗？忘记是谁自己当上委员长，却早早脱队，害其他人那么辛苦的。」
「唔。」
「而且，侍奉社虽然只有三个人，也是不折不扣的团体。你连这个都要否定吗？」
「唔唔。」
　八幡完全说不出话。
「一年前你的模范解答，对现在的你不管用呢。」
「的确。哎，我最近也常常觉得自称边缘人不太方便。」
「我认为你自称边缘人，是跟轻小说主角一样没有自觉的行为。」
　我忍不住笑出声来。
「那雪之下觉得什么样的学校比较好？」
　这次轮到雪之下回答我的问题。思考过后，我才发现这个问题意外地难回答。
「这个嘛……希望侍奉社的社员增加，好像不太对。」
「那是因为社员招募如何要看我们自己，不是学校的问题吧。我绝对不要有干劲不足的新社员被强制拉进来。」
「如果想提升升学率，课程就会变得很紧凑。」
「应该有很多人希望这样吧。不过，能享受社团活动的人肯定会变少。」
「我可不想。好不容易才变得能坦率地觉得社团活动很开心。」
　雪乃脑中忽然浮现侍奉社不存在，没遇见八幡和结衣，也没跟透过社团活动认识的伊吕波他们相遇的if人生。想到只会独自在教室角落看书的自己，她忍不住发抖。
「……刚入学的时候，我有很多看不惯的事。可是，现在我非常满足。意外地没有半个绝对想改变的地方。」
　结果，她发现自己透过这半年多的社团活动，对学校生活感到满足。
「不过，因为认识了你，痛苦的经历不只一两位数。」
「喂。」
「是真的。」
「这种时候应该用『开玩笑的』带过去吧！？」
　八幡惊慌失措的模样很有趣，雪乃忍不住笑出来。
「痛苦的经历很多。不过，幸福的经历更多。就是这么回事。」
「是、是吗？」
　八幡脸红了。看到八幡的变化，雪乃发现自己说了羞耻的话，脸颊迅速发烫。
「不是因为有你在，我才会幸福。是因为由比滨同学将我带向光明的世界……」
「我知道。」
「你根本不知道。」
　雪乃板起脸来。
「咦咦咦！？我说错什么了吗！？」
　八幡不明白雪乃为何不高兴。
　雪乃回头瞥了一眼，提醒满头问号的八幡。
「好了，我们逛了好几家，不晓得是不是因为年末的关系，每家店都客满。」
「我完全没有余力观察店里的状况……」
「明明是来找咖啡厅的，你还真让人伤脑筋。」
「还不都是你害的。」
　雪之下因为把八幡耍得团团转，感到有点满足，站在一家家庭餐厅前。
「就选这里喝茶吧。」
「这里……」
　八幡错愕地仰望眼前的建筑物。
「萨莉亚。」
　雪之下说出店名，八幡张大嘴巴。
「你不是因为不想来萨莉亚，才叫雪之下选店家的吗？」
「因为我觉得不选这里的话，你会哭着哀号。我赢不过哭泣的孩子和哭泣的比企谷同学。」
「谁会哭着哀号啊。」
　八幡露出傻眼的表情，雪乃毫不顾忌他人眼光，对他展露笑容。
「好了。我来联络由比滨同学。」
「是是是。」
　雪之下怀着愉快的心情，联络结衣。


＊四＊

「小雪乃，生日快乐——♪」
「生日快乐——♪」
「嗯。值得庆贺。」
「只有现在能享受生日。好好品尝年轻的特权吧。」
　新年刚过，一月三日上午十点。雪乃一打开社办的门，就受到震耳欲聋的拉炮祝福。
突如其来的庆生惊喜。她事先收到结衣的联络，说社办的门已经开了，所以她什么都没想就打开门，结果就变成这样。
「我中了这么单纯的陷阱。不过……谢谢大家。」
　雪乃用缠着纸缎带的头发，慎重地向大家低头。
「本来的话，等拍摄结束再开派对才是合理的做法。不过，我认为反过来先庆生，比较容易引出柔和的表情。」
　静说明了策划惊喜的原因。
　雪乃望向长桌上，有果汁、蛋糕、炸鸡块、沙拉，都是初高中生庆生会常出现的食物。
　跟雪乃每年生日都会端出来的料理比起来，实在称不上豪华。
　不过，或许是因为八幡他们就在旁边，桌上的轻食看起来比高级料理更加耀眼。
「你的表情很棒哦。」
　静指出雪乃自己没发现的部分。
「是吗？」
「看到食物，雪之下也会忍不住笑出来吧。」
「别把我说得像爱吃鬼一样。」
　雪乃鼓起脸颊。
　一年前她绝对不会露出这种表情。半年前也很难想象。
　八幡他们也跟着笑了。
「来来来——♪在派对开始前，先拍张侍奉社的大合照怎么样？」
　结衣举起右手提议。
「不错耶。」
「是啊。这个时间点最适合拍照。」
　我们决定在拍照前，在派对开始前拍张社团合照。
「那我来当摄影师。」
　不是社员的伊吕波自告奋勇。然而，雪乃、八幡、结衣互相使了个眼色。
「一色是侍奉社的名誉社员。一起拍吧。」
「咦？可是……」
「我们都是克服过好几次难关的伙伴。别这么见外。」
「哦、哦。」
「社长都说可以了。一色就乖乖当个名誉社员吧。」
「既然各位都这么说了，那好吧。我也以名誉社员的身份加入。」
　把有所顾虑的伊吕波也拉进来，加上顾问静，五个人一起拍了照。
「那么，小雪乃站中间。比个V字哦。」
「咦？要拍吗……？」
「这是纪念照，当然要拍呀♪」
　结衣拉着困惑的雪乃。雪乃在她的催促下，脸上逐渐浮现笑容。
「那么，由社长对侍奉社说一句感言，然后拍照留念吧。」
　静这句话，让大家的视线同时集中在雪乃身上。
　雪乃把手放在胸前，诉说自己的心情。
「去年的这个时期，这个社团真的只有我一个人。可是，现在不同了。有大家在。我已经不是一个人了。这个社团让我感受到这样的变化与幸福。那就是现在的侍奉社吗？嗯。所以，真的很感谢大家愿意加入这个社团。」
　总觉得讲这些话有点难为情。
　不过，能说出口很幸福。
　有可以说的对象。这个变化，无疑是雪乃升上二年级后透过社团活动得到的。
「既然都打完招呼了，大家一起拍照吧——！」
　结衣大声说道。社办里的大家以雪乃为中心聚集过来。
　大家围在一起的感觉很舒服。
「那么，为侍奉社的发展和小雪乃的生日干杯……来，自闭男！」
　将相机设定成自动拍摄的八幡急忙走回来，接着结衣的话说：
「5、4、3、2、1…………来，马康。」
　随着让人放松下来，或者说让人忍不住笑出来的吆喝声，相机的自动快门按下。


[pixivimage:66621475]


　这张照片，是雪乃第一次露出拘谨的笑容，比出V字手势的照片。

　Happy Birthday!!


第121章春物比企谷同学是不会用刀叉的人吗？

春物比企谷同学是用不了刀叉的人吗？
着：枡野恭明插画：丸太屋

「比企谷同学是用不了刀叉的人吗？」
　冬天的某个星期天。侍奉社的三个人买完东西后，一起去吃意大利面时发生的事。雪之下似乎很在意我的吃法，讲出相当严厉的评语。
「大部分的高中生都不知道刀叉和汤匙的正确用法哦。」
　我以自己为基准提出异议。不对，一般高中生很少有机会吃高级西餐。
　只有一两次机会，不会用刀叉也没关系。所以，直到能用自己赚的钱吃套餐料理为止，不会用刀叉应该也没问题。我是这么希望的。
「刀叉的用法不是在小时候就学到的一般教养吗？」
「不要拿有钱人的标准来看啦。庶民顶多只会用筷子。」
「哎呀？由比滨同学不是用叉子和汤匙把意大利面卷得漂漂亮亮的吗？」
　我望向由比滨。怎么看都笨手笨脚的庶民代表JK，将意大利面漂亮地卷在汤匙上。
「拍起来很好看。」
　由比滨说出令人意外的，她把意大利面卷得那么漂亮的理由。她用数字相机的定时器拍照。
「看，是一般教养吧？」
「不对吧。」
　由比滨不是为了礼仪才学会优雅的吃法。是为了得到全世界的众生好评才学会的。
　不过，由比滨确实学会了我不会的优雅吃法。有点不甘心。
　雪之下过度顾虑我的心情，提出一个令人困扰的建议。
「既然如此，只能特训缺乏通识教育常识的谷同学了。」
「又不是现在就会用到。」
　我拒绝了雪之下的提议。
　今天因为两个女生在，我碰巧吃意大利面。不过，我可是带一色去拉面店的人。
　我未来一年以上的时间，都不打算去那种不用刀叉吃东西会很丢脸的高级西餐厅。因此不需要。
　然而，雪之下完全没把我的拒绝放在心上。
「侍奉社的社员近期有机会在饭店吃高级套餐。为了到时候不丢脸，你得学会用。」
「为什么会有那种机会？」
　平冢老师去拜托饭店打工吗？
　还是说，要招待平冢老师参加婚礼？
　不，唯有这个不可能。假如老师结婚，地球会爆炸。我可不想活在那种世界线。
「详情还不能说。不过，那个机会绝对会在近期降临。」
　雪之下语气坚定。
　虽然我一头雾水，侍奉社社长肯定有接到什么消息。
「所以，你说的特训是要做什么？」
　对着夕阳练习挥刀吗？
「来我家吧。我做肉料理给你吃，来实践练习。」
「雪之下做的肉料理吗？」
　雪之下厨艺之好自不用说。
　这位大小姐不可能跟人收特训费。
　也就是说，可以免费吃到好吃的东西。
　先不管特训，这绝对不是坏事。
「好。那我就不客气了。」
　我动动脑筋，对雪之下轻轻点头。
「那么，以后每个周末都在我家特训。今天就开始。」
　雪之下说完，我高兴得在内心欢呼，心想每个周末都能吃到好吃的东西。
「自闭男有时候挺傻的。我也得从现在开始准备才行。」
　由比滨不知为何拿出笔记本和笔，开始思考。
　虽然不知道她想做什么，我满脑子都是雪之下亲手做的料理。
　然后，过了三个月。


『那么，新郎新娘进场。』
　我穿着纯白的燕尾服，牵着身穿纯白婚纱的新娘，走在红毯上。从今天起将成为我妻子的雪之下，无疑是世界上最美丽的人。
　坐到位子上后，眼前是看起来非常高级的套餐。美味到令人忍不住吞口水。不过，身为主角的我和雪之下，没有时间慢慢享用这些料理。
　雪之下戴着白手套的手，贴在我的耳边轻声说道：
「有这个机会在饭店吃高级套餐，算你幸运。」
「三个月前的那个时候吗？」
　确实如雪乃所说。我、雪乃、坐在友人席的由比滨。我们三个在饭店的婚宴会场吃高级套餐。她没有骗我。不过，雪乃的目的就是这个吗？是吗？
「那，那个特训的提议是……」
「是假设我和八幡同学在婚礼上一起吃饭。」
　雪乃堂堂断言。
「我会叫八幡同学来家里对吧？会一起吃饭对吧？气氛会变好对吧？日期计算得刚刚好。」
　雪乃温柔抚摸自己的下腹部。
　妻子的肚子里孕育的新生命，正是我们提前结婚及婚礼的核心。
　事情的经过，跟雪乃说的一样。
　在雪乃家的公寓里，我们两人单独吃饭，气氛变得很热烈。然后，年轻男女互相渴求的结果，就是今天。
　我本来以为是各种巧合导致的结果。原来一切都是计算好的吗？不愧是我的妻子。不对，这么完美的孔明陷阱，谁会发现啊。
「接下来请友人代表由比滨结衣同学上台演讲。」
　由比滨走到前面，拿出相当可爱的便条纸。她答应担任友人代表致词时，答应得非常干脆。
　由比滨爽快得仿佛事先就写好了演讲稿，她究竟会发表什么样的演讲呢？
「我是在三个月前，我们三个一起在意大利面店吃饭的时候，预测到你们会结婚的。小雪乃一副想吃掉自闭男的样子，我一眼就看出来了。」
　咦——？
　我明明只是在跟雪乃讨论刀叉的用法。
　为什么由比滨会嗅出我们要结婚？我完全搞不懂。完

今天你需要的东西 
雪乃餐刀


第122章春物masquerade（假面舞会）

春物masquerade（假面舞会）
着：枡久野恭插画：丸太屋

＊一＊

「我必须参加假面舞会，需要一位舞伴。比企谷同学，陪我一起去吧。」
　十二月某天放学后。我看准只有我们两个在社办的时间点，提出这个麻烦的要求。不出所料，比企谷同学板着脸，没有答应。
「等一下。我可不想参加什么面具舞会那种上流社会的活动。」
「我也不想啊。可是，姐姐严格命令我『参加面具舞会时要带异性当舞伴』。这次我逃不掉了。」
　我紧闭双眼，回忆起一星期前的事。
　我们姐妹——不如说雪之下家的人，对交易、讨价还价这两个词非常重视。我欠了姐姐很多人情，这次不能不听她的命令。
「但我连舞步都不会耶。」
「这点小事我来教他。电视上好像也有特训完全没经验的艺人，让他们学会社交舞的特辑。稍微训练一下就能上场了。」
　我告诉比企谷同学难度并不高。姐姐要的是参加，不是跳得好。基本上只要让他专心吃吃喝喝，配合我跳一、两首简单的舞曲即可。
「嗯——可是……」
「只要跳最简单的就好。我就是要你参加，不是其他人。」
　比企谷同学皱起眉头，垂下肩膀。
「好啦。只要跳最简单的就行的话，我就参加。」
　温柔的比企谷同学还是答应了。听见这句话，我发自内心松了口气。
「谢谢。感谢你。」
　我握紧拳头，表达谢意。
「没有，我只是觉得只要去假面舞会会场，就能吃到很多好吃的东西。」
　比企谷同学红着脸，发挥傲娇属性。我觉得他这样挺可爱的。
　然后我心想打铁要趁热，牵着他的手站起来。
「来，赶快开始练习跳舞吧。」
「哦、哦。」
　比企谷同学看着我们牵在一起的手，脸变得更红了。看到他这个反应，我才终于意识到自己做了大胆的行为。
　话虽如此，我并没有把手放开。接下来要进行的是学会跳舞的特训。
　更重要的是，我好不容易抓住他的手，不想放开。


＊二＊

　化装舞会当天。我带着比企谷同学来到幕张展览馆地底深处的空间。在那里，我明白自己误会了。
「没想到雪乃带的人是比企谷。你什么时候变成国辱超人推了？」
　姐姐打扮得跟摔角手里的女王陛下一样，用怀疑的眼神看着我们。
　她戴着舞会女王必备的面具。可是那身服装怎么看都很奇怪。
「今天不是化装舞会吗？」
「是蒙面死亡竞赛。」
　意见相左，导致现场陷入沉默。仔细一看，站在姐姐旁边的壮汉是完美超人军首领，超人阎罗王The Man。
　会场还有其他认识的人。
「一色是恶魔超人派，所以扮恶魔将军。正义超人派的由比滨同学则是扮金肉人。」
　两人都戴着面具，不过身份一目了然。
「喂。」
　比企谷同学用手肘撞我。
「看来稍微改了一下设定。」
　经过一番练习，终于学会跳舞的比企谷同学露出不满的表情。必须减轻他的不满。
「知道了。只有今天，我扮国辱超人。你代替处于王大人死亡确认状态的加拿大人，成为国辱超人的代表。一起扫荡旧体制吧。」
「我说。」
「别担心。我有这把青葱的力量。」
　我双手各拿一根长葱秀给他看。超人或许很强，但他的伙伴是JD和JK。看我用这根葱粉碎他。
「咿咿咿咿咿咿！？」
　超人金肉男看到我，吓得惊呼出声。恶魔将军和The man也用险恶的眼神看着我们。
「对手是各军的首领，那正好。我要使出全力赢得胜利。」
「不不不。这反应太奇怪了吧！？」
「放心。只要靠我和你反复练习过的合作技巧，一定赢得了。」
「我们根本没练习过摔角用的合作技巧吧！？」
　比企谷同学在嚷嚷什么。我发挥不服输的个性，思考该如何战胜这群强敌。完


「在你出院前，我会一直陪在你身边照顾你。所以别担心。」
「如果雪之下同学早点投降，我就不会受伤了……」
「推崇完美超人的我怎么可能投降。」
「你那天是推崇国耻超人吧？」
「好了，别管那种小事，该排泄了。来，尿在这根尿瓶里。我来帮你处理♡哈啊哈啊。」
「住手——！」
　寒假期间，能照顾比企谷同学，我非常幸福。完


今天的你所需要的东西 
雪之下异性


第123章 春物宇宙更遥远的地方

春物宇宙更遥远的地方
着：枡久野恭插画：丸太屋

「今天由比滨同学请假，侍奉社的社团活动就来训练在南极遇难时该如何应对吧。」
　一月某日寒冷的放学后，侍奉社社长雪之下说出莫名其妙的话。
「在南极遇难莫名其妙。」
　考虑到这里是日本，南极又比宇宙还远，光是这个设定就莫名其妙。
　换成在雪山遇难还比较有说服力。虽然我不会去雪山。因为很冷。
「现在这个时代，女高中生会去南极。在南极遇难也不奇怪。」
「你被动画毒害了。」
　雪之下激动地回嘴，肯定是被早见沙织配音的角色出现的动画毒害了。
「所以，我想以实践的形式学习在南极遇难时的正确应对方式。」
「是是是。」
　点燃导火线的雪之下，凭我根本阻止不了。既然另一位侍奉社社员不在，只能乖乖配合。
「关于今天的社团活动，我事先向大家募集了意见。」
「我可不想听。」
　十二大战的参赛者。虽然偶尔会出现正常的成员，但基本上全是危险人物。其中不乏许多杀戮女神。然而，雪之下并没有听进我的异议。
「募集到许多非常有趣的意见，我一个个介绍。」
「听我说话啊。」
　她没听进去。
「首先是新垣绫濑同学的意见。」
「绝对很不妙的意见。」
　我试着陈述与地动说同等的真相，却被无视了。而且这个意见根本不行。
「抵达山中小屋后，脱光衣服互相拥抱取暖。她认为这是在南极遇难时的正确应对方式。」
「全部都错了吧！」
　我忍不住用原本的语气吐槽，然后感到后悔。这样不就显得我对绫濑的意见有兴趣吗？雪之下不可能放过我在心理上的劣势。
「哪里错了？」
「明明是南极却有山中小屋，这不合理吧。」
　我指出设定上的漏洞。然而，雪之下早已习惯应付这种抱怨。
「或许是某个国家的观测基地。没有的话，抢过来就行了。」
「这个想法太战斗民族了吧。」
「呵呵，开玩笑的。」
　雪之下像在讲美式笑话般，开朗地笑了。她完全不打算采纳我的意见，所以才笑得这么开心。可恶。
「算了。就算有那种山中小屋好了。在这么冷的天气脱光衣服抱在一起，脑子有问题吧。」
　体温过低会死人啦。然而，雪之下的论点在于其他地方。
「昭和年代的电视剧不是必备桥段吗？」
「太危险了，不切实际。」
　被人发现时，是两具抱在一起的冻死尸体。以遇难应对法训练来说，是最烂的结局。
　然而，我并未察觉自己已经中了雪之下的圈套，被她诱导。
「的确很危险。高中男生就是穿着衣服的性欲。贞操会有危机。」
「先担心冻死的危机好不好。」
　我眯眼看着用双手抱住身体的雪之下，吐槽她。不过，诱导成功的她完全不为所动。
「的确，跟比企谷同学这种禽兽单独待在密闭空间，脱光衣服抱在一起，只有危险可言。得练习边哭边数天花板的污渍数量。」
「为什么要拿我当例子？」
　雪之下只是笑得乐不可支，没有回答。这又不是什么好笑的事。
「跟禽兽般的男性单独待在密闭空间，要如何守住贞操？司波深雪同学为下一个问题给出了答案。」
「我敢保证，绝对不会是什么好答案。」
　绫濑与深雪，和雪之下在走投无路时一样，都是很不妙的存在。
「深雪同学说，只要把结婚申请书藏在怀里，即使被兽性大发、满脑子只有性欲的长大哥哥袭击，社会压力也会保护我们。」
「应该是那样吧？女方主动把结婚申请书塞给男方，然后主动袭击男方。」
　我实在不认为长大哥哥会袭击自己的妹妹。这么一来，深雪这番话肯定是把自己的愿望脱口而出。
「怎么可能。包含我在内，夜美音的成员都是没和男性牵过手的清纯少女，就算天塌下来也不可能主动袭击。」
「你也太自以为是了吧。」
　不知道什么时候会袭击过来，有可能无情夺走贞操和性命的强盗团毫无自觉。觉得这样很糟糕的人只有我吗？
「可是南极不是日本，也没有日本的政府机关。卑鄙的比企谷同学可能会残忍地蹂躏我的身体，尽情享受过后，在结婚登记书受理前撕掉它。不对，一定会。因为下流谷同学的眼睛跟死鱼一样。」
「就说了，不要动不动就拿我当卑鄙男的代表。」
　跟第一次听说小町用来骂人的词汇中包含「八幡」时一样难过。我不是卑鄙男啦。不会袭击你也不会负起责任。
「为了不被他得逞，需要对策。」
「竟然无视我。」
「所以我想到了一个办法。」
「什么办法？」
　我问出口才想到，这样等于在说我对这个话题有兴趣，不行的。
「事先计算出容易怀孕的日子，选在那一天遇难。只要怀上小孩，就不会单方面被男人抛弃。可以堂堂正正地用青葱抵着比企谷同学的脖子，叫他负起责任。」
「就叫你不要拿我当例子。而且，我一开始就不可能对有这种力量的女人下手。」
　也就是说，雪之下设想的事态不可能发生在她身上。
　因此，完全不可能发生的训练可以免了。可喜可贺可喜可贺。
　好了，回家吧。

「剩下就是实践了。」
　雪之下拿着三根用超市的标签纸捆起来的葱，看着我。用饥饿的南极棕熊——不对，北极熊般的眼神打量我。
「别、别靠近我。」
　我感觉到身为生物理所当然的恐惧，后退了一、两步。然而，社办入口被她挡住，我逐渐被逼到窗边。陷入危机了。
「这是在南极遇难，两个人变成夫妻的实践练习。呵呵呵。你真幸福。」
「住、住手！别、别靠近我。」
「呼……呼……比企谷同学！」
　被即将抛弃理性的野兽逼到绝境，我忍不住放声哀号，同时呼唤我在这个世上最信任的人。
「结衣————救救我————！」
　侍奉社的门随着求救声打开。
「小雪乃，不可以抢走我的老公。」
　爱妻结衣来到社办。雪之下看到她，吓了一跳。
「由比滨同学，你怎么在这里？」
　雪之下应该只听说由比滨缺席，陷入混乱。相较之下，结衣似乎已经恢复精神，面不改色地回答：
「我因为害喜请假。不过我担心比企鹅，就来社办了。果然没错。」
「谢啦，结衣。不愧是我的爱妻。」
　雪之下看看我，又看看结衣，叹了一大口气。
「看来到此为止了。既然如此，至少让我把你的精神带到宇宙吧！」
　雪之下拿着手中的葱，用螺旋钻刺进我的屁股。
「我看见宇宙了……」
　尽管只有一瞬间，我的精神从肉体的束缚中解放，飘荡在浩瀚的宇宙中。
　我第一次在这么近的距离看到熊熊燃烧的太阳。要是有肉体就会烧起来，所以不可能看见这么有魄力的全景。
　我忍不住流泪。人类即将踏上新的旅程。
「拜托别让小翼养成奇怪的习惯。不过，我知道只要刺激屁股，今晚就能更加相爱，所以我很期待♡」
　本该因为害喜而休息的爱妻已经进入备战状态。今晚我肯定也会被榨干。
「我要去南极旅行。想遇难的话随时可以来找我。」
　留下这句话后，雪之下就突然消失了。
「怎么可能去得了南极。」
　雪之下家或司波家也就算了，一般庶民正常来说不可能去得了南极。我决定等雪之下发现这一点。
　于是，我迎来了平静。
　我跟爱妻在社办独处。
「Hachi♪来玩房间△吧♡」
　只是袭击对象从雪之下换成结衣而已。
　在学生会的学妹叫我一起去吃拉面之前，我和结衣的爱妻同人△一直持续下去。完

　一月三十一日爱妻家之日


第124章我有重要的话要对春物雪之下说

我有重要的话要对春物雪之下说
着：枡久野恭插图：丸太屋

＊一＊

「雪之下，我有重要的事要跟你说。」
　２十二月十二日傍晚。把我叫到自家附近的公园的比企谷同学，脸上带着前所未有的认真表情。看那表情就知道，他为何把我叫出来。
「…………竟然直接见面跟我说。有什么事？」
　我明白比企谷同学要讲什么，却故意装傻，催促他继续说。
　男人把女人叫出来。地点是夕阳西下的公园。周围没有其他人，只有我们两个。我和他都是自由之身。条件这么齐全，要我猜错才难。
　而且今天是二月十二日。情人节就在后天。在情人节前先下手为强。八成是这样。
　也就是说，他把我叫出来的理由，除了爱的告白外别无可能。
　而我和比企谷同学，已经建立起足以发展成那种关系的亲密关系。剩下只要其中一方告白即可。我和比企谷同学肯定互相喜欢。
　所以今天我被叫出来，可说是必然的结果。如果他愿意好好告白，我……
「雪之下，其实……」
　他背对夕阳，带着从未有过的忧郁神情，开口说道。
｛■■■雪之下，可以吻我吗？■■■｝
　巨大的冲击害我的大脑跟身体都差点僵住。
　比企谷同学的告白方向跟我想的一样。可是，内容太过火了。
「你的要求还真大胆。」
「是吗？」
　我压抑内心的动摇，维持扑克脸牵制他。
　这种时候，我就会想起爸爸说的话。
　表现出动摇的话，会被他看不起。被他看不起的话，他会提出严苛的条件，逼我接受。
　比企谷同学要求跟我接吻。
　他想要我的初吻，所以这是相当大的要求。
　不过，考虑到他是男高中生，满足了接吻这个欲望后，肯定会产生下一个欲望。更激烈、更羞辱我的欲望。
　因此，我决定不动声色，第一步就让他安分下来。
「我早就看穿你的伎俩了。只要你许愿，我就会帮你实现。你打算随口提出更激烈的要求吧。」
　我想象自己在挥鞭，压制住他。绝对不能让他为所欲为。要让心灵化为寒冰。
｛哦，你挺懂的嘛。■■■要是我夺走你的吻，你就要立刻成为我的妻子。每天为我煮美味的味噌汤■■■｝
「你果然在想这种事。我傻眼到说不出话。」
「为什么？我又没说什么奇怪的话。」
　我深深叹息，用态度表示他的愿望有多么糟糕。
　比企谷同学似乎把我当成会免费为他煮饭的女仆。
　想跟我结婚的话，应该提出更具体的方案，例如我们会成为什么样的夫妻。我并不排斥当家庭主妇，每天为比企谷同学煮饭等他回家。
　但前提是比企谷同学要提出稳定的人生计划。没有计划的高中生夫妻，只会过得辛苦。
　话虽如此，拒绝比企谷同学的好意确实也是个问题。要是我说得太重，他的心会离我而去，搞不好会跑到由比滨同学或一色同学那边。
　他的心好不容易才倾向我。
　重点在于糖与鞭子。不给糖的话，跟比企谷同学的恋爱不会顺利。
　我得稍微成熟一点。
「是呀。如果你能动摇我的心……要我实现你一个愿望也可以。」
「为什么会变成这样？」
「哎呀？你动摇不了我的心吗？这样的男人想做什么？」
　我提出破格的条件。
　不能无条件。不过，他对我来说是特别的存在。
　所以，我给他只要认真起来就能轻易达成的课题。
　结果，就算他向我索求一切，我成为比企谷雪乃。
「虽然不知道为什么会变成这样，既然你明显在挑衅我，我就接受挑战吧。」
　比企谷同学的双眼绽放光芒。平常不会显露的，野兽般的眼神。
　我再次体会到他是男人。不过，我想见识看看。
　见识他展现什么样的男子气概。
　这就是我想与比企谷同学共度人生的愿望。
「我再确认一次。只要撼动雪之下的心就好对吧？」
「嗯，没错。只要我的心被比企谷同学填满，就轻松过关了。」
　那么，比企谷同学的回答是？
　比企谷同学立刻回答我的问题。
「雪之下，你知道今天二月十二日是什么日子吗？」
　他似乎想用问题扰乱我。不过，想靠知识赢过我，未免太天真了。全年级第一名不是当假的。
「2月12日是雪橇日。1938年日本举办了第一届雪橇比赛，才定为雪橇日。这是常识。」
　我的攻击应该有造成有效打击才对。我如此心想，扬起嘴角。
　然而，比企谷同学只是露出困扰的表情，一点都没有受到伤害。
「我不知道今天是不是雪橇日。不过，我要的答案不是那个。」
「那你说说看今天是什么日子呀？」
　我回问后，比企谷同学用做好觉悟的眼神看着我。
「2月12日是……胸罩日。听说很久以前的今天，胸罩的原型诞生了。」
「所以呢？」
　我催促他继续说，听见比企谷吞口水的声音。
　他在紧张。而且非常紧张。
　辩输我的时候，他总是异常能言善道。
　他究竟想说出多么震撼人心的话？
　连我都紧张起来了。
　然后，他说出远超我想象的激烈言论。

「…………雪之下，不需要内衣对吧。」

　雪之下，不需要内衣对吧。
　这句话，剧烈撼动我的心。
　因为，比企谷的发言，实在太过充满对我的欲望。

　　雪之下，不需要胸罩→雪之下不需要胸罩。因为我会在床上一直疼爱她，所以不会让她穿衣服→雪之下现在就跟我结婚，跟我相爱吧→雪之下跟我结婚，改姓比企谷，立刻怀孕

「…………竟然同时要求我嫁给他和怀孕。」
　比企谷同学的要求太直接了。我快疯掉了。
「说你不需要胸罩可能太过分了。不过，你确实动摇了吧？所以，拜托你不要说服平冢老师叫她叫起血腥情人节。」
　比企谷同学在说什么？可是，我听不清楚。
　没必要听。因为，他想要什么显而易见。
　是我自己说要帮他实现一个愿望。没想到他真的想要我的全部。
「…………是我输了。」
　我只能忍着不甘心，承认败北。
　我被比企谷同学撼动了。
　必须遵守约定，将我的一切，我的未来献给他。
　我只能选择成为贤妻良母。
「咦？你说什么？」
「我说，我会实现你的愿望。」
「那，平冢老师的暴行……」
　我绕到比企谷同学背后，右手召唤出青椒。闪耀光芒的青椒棒。
「身为新婚妻子，我会尽全力展现我的技术。」
「咦？」　
　我为了与雪之下雪乃这个名字诀别，将滚烫的青椒棒插进即将成为我丈夫的比企谷同学的屁股。
　震耳欲聋的惨叫声，成了我们第一次的共同作业。


＊终章＊

「八幡，你要睡到什么时候？该起床了。」
　２二月十四日，情人节。我只穿着红色睡衣，坐在床上逼近裸体的丈夫。
　我明白自己在家中的职责。
　丈夫想要的是我的怀孕。打从前天傍晚闪电结婚以来，我从未怠忽过这个职责。
　因此，我昨天只能跟学校请假。不过，这也是理所当然的。丈夫希望我尽快怀孕。身为新婚妻子，只能听从丈夫的要求。
　今天也得请假。不过，我们在情人节前夕结为夫妻，得到了最强的羁绊。
「呵呵呵。老公真是的，一大早就叫我生小孩。好呀。」
　我主动跨到最近非常安分的老公身上，确认夫妻的爱。
　对了，八幡。我们上次一起吃饭是什么时候？
　虽然老公从昨天开始就一句话都不肯跟我说，他打从心底爱着我。
　这样就够了。♡


　完


2月12日胸罩日


第125章春物啊，比企谷同学。你为什么别过目光？

春物啊，比企谷同学。你为什么别过目光？


　与事实完全相反的行为往往是正确答案，人生中经常遇到这种事。
　用比较通俗的例子来说，就是「推不动就试试看拉拉看」。
　我并没有主动进攻，也没有退让。我发现自己是靠完全相反的行动得出答案的。
「比企谷同学，你为什么不敢看我？」
「没有啊……」
　在社办跟平常一样度过时，比企谷同学突然不敢看我。
　他不肯看我的时期，刚认识的时候很常见。
　我自己也不会跟他对上目光。
　不过，那样的时期已经过去，我不会再觉得看到他的脸很痛苦。
　这段时间成了理所当然。
　他应该也是。
　然而，今天他突然不敢看我了。
　比企谷同学不肯看我的脸。
　正常情况下，关系变亲密了还避而不看对方，是很失礼的行为。生气也不奇怪。
　我却产生了相反的情绪。
　我害怕自己在不知不觉间做了过分的事，害他讨厌我。
　然后，想到害怕被比企谷同学讨厌的自己，我察觉到一件以为跟自己无缘的事。
　我喜欢比企谷同学。
　讨厌人类的我，也跟一般的女高中生一样有恋爱感情。
　我先对此感到惊讶。
　然后，对于因为不敢正视他而察觉到自己心意的自己感到傻眼。
　照理说，应该要看到他帅气的模样，才会察觉到自己的感情。
　由比滨同学借我的少女漫画里的女主角，都是在那一瞬间察觉到的。
　在对方的男性脸庞被美化成百分之一百，闪闪发光的格子中察觉到，才是正确的做法。
　相较之下，我是在怎么想都不会被美化，不敢正视他的情况下察觉到的。
　难道我有M属性？我甚至这么想。
　不过，既然发现了，那也没办法。
　必须想办法处理他别过视线＝讨厌我的状态。
　这样下去，难保不会在察觉自己恋爱的当天失恋。
　因此，我决定至少要查明他为何别过视线的原因，改善现状。
「你一直不看我，我很难受。为何不看我？」
「不是不看。」
「你不是在看旁边吗？」
「我没办法正视现在的你。」
　比企谷同学讲得不清不楚。
　为何不能正视我？
　完全搞不懂原因。
　我感到不耐，抓住比企谷同学的制服袖子，想用更强烈的语气问他。
　在我挺身抓住他的手的瞬间。
　传来「啪唰」一声巨响。
　我好奇是什么声音，低头一看，制服裙子掀起了一大片。声音肯定是从裙子发出来的。
　我从间接证据推测发生了什么事。
「…………也就是说，我的裙子掀起来了。比企谷同学没有一直盯着看，也没有提醒我。」
　我得出「发生了非常丢脸的事」这个结论。
「嗯，你这样理解大致上没错。」
　比企谷同学终于看着我，尴尬地回答。
　我盯着他的眼睛。他抖了一下。
　也就是说，他还没把真相全告诉我。
　我猜得到他在隐瞒什么。
「比企谷同学，你觉得我今天的潘老师怎么样？」
「…………老实说，都高中生了还穿潘老师内裤，我觉得不太好。就算再怎么喜欢……啊！」
「看来找到蠢蛋了。」
　比企谷同学瑟瑟发抖。
　内裤被人看见了。
　正常情况下，我只会羞耻得想死。
　不过，我不能死。
　因此，我决定采用另一个解决方案。
（略）
　我现在，过着非常幸福的生活。完


察觉到恋爱的瞬间
雪乃是在目光交会后对方别开视线时，察觉到那是恋爱。


第126章春物加蛋黄酱没收。我帮你保管

春物加蛋黄酱没收。我帮你保管
着：枡久野恭绘，插画：丸太屋老师

　我有个不能告诉别人的秘密。绝对不能告诉别人的秘密。那是为了维护雪之下雪乃身为人类的尊严，无论如何都必须做的事。
『蛋黄酱的热量很高。比企谷同学和由比滨同学都要注意摄取量。』
『身为蛋黄酱爱好者，我从毫无意义地淋上大量蛋黄酱的行为中感受到至高无上的喜悦。一点一点地加，体会不到幸福的感觉。』
『我也赞成自闭男的意见。蛋黄酱是不能限制的。』
『那么，下个月开始你们就会变成跟猪一样的体型。蛋黄酱没收。我来保管。』
『『噗——』』
　二月下旬的某一天。我从在放学后的社办吃着加了蛋黄酱的点心，沉浸在愉悦中的两名社员手中没收了热量来源、高血压来源。
　这是为了她们的健康着想。
　到此为止应该还不算太坏。没收或许有点太过火了。可是，薯片沉入蛋黄酱海中的画面，无论从盐分还是热量来看都太危险了。
　不过，接下来就惨了。这是我这个人堕落的历史。
『比企谷同学和由比滨同学那么喜欢蛋黄酱。真的那么好吃吗？』
　我鬼迷心窍了。或许只能用这句话形容。
　我平常几乎不吃蛋黄酱。只有做土豆沙拉之类的蛋黄酱料理时会用到。我不讨厌蛋黄酱。可是考虑到热量和盐分，我不会积极地把它加进料理。
　不过，看到比企谷同学和由比滨同学吃得那么津津有味，我突然也想尝尝看蛋黄酱的味道。
　大概是因为只有我一个人没在吃，觉得有点寂寞。我不想承认，但怕寂寞的我，不想被他们两个抛下。
　于是，我将手边的长葱拿去烤，再淋上蛋黄酱。
　这个组合似乎叫做葱蛋黄酱，散发出我从来没闻过的香味。迷人的香气。
「吃什锦烧的时候不也有闻过这个味道吗？」
　我努力试着冷静分析。这是以前就闻过的味道，没什么大不了的。我试图这样说服自己。
　可是，相较于酱汁和面粉香气为主的什锦烧，炙烧蛋黄酱的主角是葱和蛋黄酱。那股香气强烈到让我连假装分析都做不到。
『…………吃一口看看吧。』
　我无法抗拒心中产生的欲望。
　然后，我张大嘴巴吃下炙烧蛋黄酱。
　牙齿咬到葱的瞬间，又多了一具蛋黄酱木乃伊。
　从那时起，我就完全迷上了炙烧蛋黄酱的魅力。
　盗墓者完全变成了木乃伊。

　我叫比企谷同学和由比滨同学控制蛋黄酱的摄取量，自己却在暗地里疯狂吃加了蛋黄酱的青葱。我只能承认自己是个无可救药的堕落女人。
　然后，天谴降临到我这个坏女人身上。


　三月一日放学后的侍奉社社办。制裁我的时刻终于来临。
「小雪乃，你是不是……变胖了？」
　由比滨同学发现我的脸颊有点变圆。我想是因为我们都是女生，所以对这种变化比较敏感。
　而如她所推测，我短短一周就胖了两公斤。这都是我回家后继续吃蛋黄酱的结果。
「…………你的脸颊是不是有点油光？」
　比企谷同学也发现了我的变化。
　蛋黄酱的油脂让我的脸颊变得油油亮亮。
　不只是在家的时候。我连便当都加了蛋黄酱。在学校也出现无法戒掉蛋黄酱的症状。
　然后，从我的体重增加及脸发光的方式来看，这两个人不可能不知道发生了什么事。
　他们只是没说。我认为这是温柔的表现，是在等我鼓起勇气主动坦承。
　三月一日是蛋黄酱日，也是猪肉日。没有比这更适合告白的日子。
「我有话想跟你们两个说。」
　我决定跟他们坦白。尽管这是在告解自己的罪，我认为这是最好的做法。
「............其实，我现在迷上了蛋黄酱。」
　然后，我告诉他们我变成蛋黄酱狂热者的经过，以及现在每天摄取多少蛋黄酱。
「…………对不起。明明叫你们控制蛋黄酱的用量，我却无法脱离蛋黄酱的魔力。」
　泪水夺眶而出。
　为什么会变成这样？我自己也不知道。
「用不着哭。」
「对呀。」
　两条手帕放到我眼睛旁边。比企谷同学和由比滨同学分别把手帕递给我。
「雪之下也跟我们一样，觉醒了蛋黄酱的滋味。高兴是正常的，没什么好生气的。」
「对呀。代表我们三个是同类。」
　比企谷同学和由比滨同学都用非常温柔的表情看着我。
　我非常高兴。
「…………谢谢。」
　我抱着他们，再度哭了出来。
　这次是喜极而泣。


　我和由比滨同学一起成为了比企谷同学的妻子。
　现在我们夫妻三人，过着充满爱、温柔、蛋黄酱和葱的生活。
　我非常幸福。完


三月一日猪肉日
三月一日蛋黄酱日


第127章春物男女一起洗三温暖……不觉得羞耻吗？

春物男女一起洗三温暖……不觉得羞耻吗？


「欸。」
「什么事？」
　我重新让因热气、湿气及香气而逐渐朦胧的意识清醒过来，望向比企谷同学。他全身都红通通的。
「又不是在拍戏。男女一起洗三温暖……不觉得羞耻吗？」
「都一起洗了，怎么现在才讲这种话。」
「唔。」
　比企谷同学语塞了。
　他说得没错，我们正在雪之下建设公司这次新开的三温暖一起泡澡。我们是试用员。
　这间三温暖使用香氛，湿度偏高，温度约五十度左右。闻起来很香。肯定有特别注重放松效果。
　我待起来非常舒适，比企谷同学却不是这样。他从刚才开始就沉默寡言，静不下心。从他全身的红润程度来看，他好像不太能适应蒸气式三温暖。
　不过，我也知道他静不下心的其他理由。跟异性一起泡三温暖。对我来说是第一次的体验。
　而且，我身上的浴巾因为汗水和湿度的关系，紧贴着身体。
　身体曲线。要这样称呼它或许有点凹凸不平，不过身体的线条完全暴露在外。非常难为情。
　不过，觉得难为情的是身为女性的我。比企谷同学那么明显地表现出害羞的模样，总觉得不太对。意识到异性，强烈意识到我的存在，是不错啦。
　再说，为什么我会跟比企谷同学一起测试三温暖？我想起事情的经过。

『今天三月七日是三温暖日。说到三温暖就会想到男人互相追求肉欲的邂逅场所。今天比企谷同学跟男生一起去三温暖的话，屁股会出大事哦——♡』

　那是我到二年F班去找由比滨同学的时候。海老名同学两眼发光，跟三浦分享三温暖和比企谷同学的事。
　我并没有当真，不过还是小心为上。由比滨同学今天不来侍奉社，所以今天休息。要是比企谷同学被海老名同学那群人抓去危险的三温暖，我会很伤脑筋。因此，我保护了他，利用海老名同学说的话邀他去三温暖。


「进去前我还觉得五十度的三温暖算什么，实际进去后比普通的三温暖还难熬。」
　进入三温暖约十分钟，比企谷同学说出可以视为在示弱的发言。
「一般的……干式三温暖的温度是一百度左右，空气跟名字一样干燥。相对的，湿式三温暖的温度是五十度，周围却充满水分。流汗的方式、肺部不舒服的程度截然不同。」
　讲极端一点，干式是被火烤到，从体外加热身体；雾式则是泡进热水，从体内开始发热。同样是桑拿，感觉却不一样。或许有人喜欢，有人不喜欢。
　我不太喜欢干式那种肺部会因为热气而发烫，对肌肤刺激强烈的桑拿。雾式比较好。听说最近的桑拿店越来越多雾式。大概是为了吸引容易在意肌肤的女性客人。这家店也会把精油混进雾化水里面。
「嗯——撑得比想象中还久。我先出去，等身体状况恢复再进来。」
「是啊。桑拿不是该勉强进去的地方。」
　我无论如何都会把三温暖跟忍耐大赛划上等号。先出去的人算输。比企谷同学比企谷同学在规定的时间前出去就算输。容易让人联想到这种苦行。
　不过，三温暖是为了健康而存在的。勉强自己导致头晕或血液循环变差，就本末倒置了。所以适时离开是很重要的。
　然而，平常会去三温暖的人并不多。因此，很少有人知道何时该收手。
　比企谷同学也是。他没发现自己已经超出极限。
「那我先出去——啊。」
　我们面对面交谈，讲到一半，比企谷同学的上半身大幅前倾。他的眼神失去焦点。意识不清的他，头部朝我撞过来。
「啊。」
　这次换我惊呼。他的头撞到我脖子正下方。意识不清的他直接低下头。头部撞到我裹在身上的浴巾。
　我跟男生一起进三温暖，所以浴巾包得很仔细。然而，它不可能承受得了男生的头部移动。轻易就松开了。
　含有大量水分的浴巾发出沉重的啪一声，掉在涂了漂亮油漆的椅子上。
　比企谷同学的头勾到我自己也觉得没什么料的胸部，才终于停下来。
「这就是所谓的幸运色狼吧。」
　我这辈子第一次遇到男生把脸埋在胸部的状况。不过，我之所以相对冷静，是因为比企谷同学没有意识。原因仅此而已。
　他只是不停喘气，对于把头埋进我的胸部，没有做出任何反应。
　把脸埋进少女的胸部，却毫无反应，感觉有点失礼。可是，如果他在这个状况下做出反应，我可能会失控，所以这样就好。
「得先把他带到外面。」
　叫工作人员过来太丢脸，因此我决定把他拖到外面。幸好他坐在入口附近，这点小事我一个人也做得来。
「不过，在那之前……」
　我让比企谷同学躺在门口前面，裹着浴巾先出去外面。快步走回女更衣室，从书包里拿出手机。
　然后拿着手机回到三温暖门前，解开浴巾。接着，我拉出比企谷同学的身体，重现他把脸埋进我胸部的画面。水雾和热气满足了拍照条件，我趁机自拍。拍到了比企谷同学把脸埋在我胸部里的照片，这张照片会列为限制级。
「只要有这张照片，一年三百六十五天都能照顾这个伤脑筋的人了♡」
　我将比企谷同学抱在胸前，沉浸在幸福中。


　隔天午休。我嫁出去改姓比企谷，为了送爱妻便当给我丈夫，来到二年F班的教室。
　昨天开始我们就住在同一个屋檐下，直接在家门口把便当交给他也可以。不过，像这样特地送过来，可以体验到新婚妻子的感觉，我个人也比较高兴。
　FF班跟J班不同，今天也很热闹。
「比企鹅同学，你昨天去了三温暖吗——？」
　海老名呼吸急促地跟丈夫搭话。她肯定在妄想不纯洁的事。真是个令人头痛的人。
「嗯，去了。」
　明明随便敷衍过去就好，丈夫却老实回答。腐女因此两眼发光。
「比企鹅同学去了三温暖————————！」
　她大声尖叫。我还以为耳膜会破掉，其他学生却没什么反应。腐女的尖叫说不定是家常便饭。
「那屁股呢！？内田同学的屁股没事吗——！？被贯穿了很糟糕吧——！？」
　腐女兴奋不已。
「的确，很痛。」
　丈夫摸着屁股说道。为什么要老实回答啊？
「内田同学去洗三温暖，屁股很痛————！！太棒了————————！！」
　腐女真的很吵。再听下去会受不了，我走进教室。
「我带便当来了。」
「哦，不好意思。」
「是放满葱的葱花便当哦。在可以两人独处的地方吃吧。」
「葱花吗……」
　丈夫的脸蒙上一层阴霾。他讨厌葱花吗？
　不对，应该不是这样。因为，昨晚他那么有精神……
「我来喂你吃吧。用嘴对嘴喂。」
「那一定很好吃。」
　我牵着露出笑容的丈夫的手，走出F班的教室。
「去洗三温暖的比企谷同学屁股好痛——！这只能想到一个可能性——！」
　腐女怎么一直吵吵吵。
　先不管她。我和丈夫幸福的午餐时间开始了。完

　三月七日洗三温暖日


第128章　春物比企谷同学的心意。我确实收到了

春物比企谷同学的心意。我确实收到了


「哥哥。这礼拜有白色情人节。最好去买回礼哦。」
　星期日。小町对在客厅偷懒的我提出麻烦的要求。不过她说的是事实。这礼拜的中旬是白色情人节。
　今年第一次收到家人以外的人送的巧克力，不回礼未免太不诚实。
「好，买个超人气商品，省去说明的麻烦吧。」
「会把这种事讲出来就是垃圾仔的风格。」
　我决定去闹区逛逛。


　三月十四日白色情人节当天的放学后。我来到侍奉社社办，准备将回礼送给正好在一个月前送我巧克力的雪之下。
「嗨。」
　我小声打了个招呼，打开社办的门。
「咦？」
　一看到里面的景象，我瞬间怀疑自己是不是走错地方。
　雪之下身穿纯白婚纱，静静坐在椅子上。头纱遮住眼睛，俨然是一名新娘。
　这里是婚礼会场的休息室。怎么看都是这样的地方。
「…………好、好漂亮。」
　我冒着冷汗说出感想。
　身穿婚纱的雪之下无疑很美。她绝对是千叶县第一美女。可是，我额角的冷汗却流个不停。
　我的人生即将发生剧变。我强烈地有这种预感。
「这是为你穿上的。你喜欢就好。」
　新娘对我展露天使般的微笑。超级无敌漂亮。不过，有点不妙。
　为我穿上的究竟是什么意思？
　算、算了，与其追究这一点，不如先送完白色情人节的回礼。要是吓到忘记回礼，可就赔了夫人又折兵。
「那个，上个月谢谢你送我巧克力。」
「你愿意收下真心巧克力，我也很高兴。」
　我在心中歪头。
　本命巧克力？
　我记得雪之下送我巧克力的时候——
『这是人情巧克力。只是人情巧克力，所以请你不要误会。完全只是人情。人情人情人情。只是人情巧克力，所以不要抱持奇怪的期待。不过，如果你接受只是人情巧克力，我也不是不能送你这个巧克力。就当成是人情收下吧。再说一次。这是人情巧克力。』
『…………谢、谢谢。』
　她用了十次「人情」，一次都没有提到「本命」。
　我隐约觉得这或许是世间所谓的傲娇。不过，我认为雪之下绝对不可能是傲娇，便乖乖收下人情巧克力。
　它什么时候变成本命巧克力了？
　算、算了。追问下去好像有点可怕，所以我决定送礼物。是在购物中心发现的畅销商品。
「呃……这是我的白色情人节回礼。」
　我递出一个包装成可爱风格的小盒子，一点都不像我会送的礼物。
「谢谢。」
　身穿婚纱的雪之下将盒子紧紧抱在胸前。不是适合搭配婚纱的昂贵礼物，反而让我有点过意不去。
「可以打开吗？」
「哦，嗯。当然。」
　选择的基准是今年白色情人节的人气商品。我从中挑了看起来不错的。
　我在心中默念之后八成会被问到的问题的答案，等待雪之下的反应。
　从盒子里出现的是手掌大小的白色喷雾。
「是玫瑰香味的手部消毒液。」
　雪之下露出陶醉的表情。这东西的卖点是受女性欢迎，价格又在两千日圆以下，比较亲民，所以我才决定送这个。
　如果是雪之下，感觉会用更高级的护肤产品，不过她喜欢真是太好了。好，我的白色情人节到此结束……
「我记得送女性手部凝胶的意义是……我爱你，对吧？」
　咦？
　我在心中发出惊呼。
　我从来没听说过手部凝胶有我爱你的意思。如果包含这种意思，卖场应该也会有说明才对。
　雪之下是从哪里听说「我爱你」的！？
「玫瑰的香气是……永恒。所以玫瑰香气的手部凝胶……就是我永远爱着你。是这个意思吧。」
　雪之下满脸通红。
　咦咦咦咦！
　我在心中陷入孟克的呐喊状态。
　我送这个手部消毒凝胶，是想对在情人节送我人情巧克力的雪之下表达相应的诚意。
　硬要说的话，其中蕴含的感情是感谢。没有「我永远爱你」。你把它解读成那么深刻沉重的意思，我会很困扰。呃，因为，那个……
「我确实收下你的感情了。」
　雪之下站起来，对我深深一鞠躬。
「小女子不才，今后还请多多指教。」
　她弯下腰的角度漂亮得令人惊艳。雪之下维持弯腰的姿势，没有抬头，等待我说话。
「…………我、我才要请你多多指教。」
　我只能这样回答。
　听见我的回答，雪之下抬起头，露出灿烂的笑容。
「那我们赶快出发吧♪」
「去哪里？做什么？」
　雪之下腼腆地指向南方的天空。
「到比宇宙更遥远的南极。度蜜月♡」
　她的回答，使我脑袋一片空白。
「现在去南极？度蜜月？」
　婚纱小姐高兴地点头。
「绫濑小姐、深雪小姐、伊卡洛斯先生，都跟自己的丈夫一起出发了。大家都在等哦。来，我们走吧♡」
　雪之下牵起我的手，冲出社办。
「来一场美好的度蜜月之旅吧♡」
「…………哦、哦。」
　被她拉着的我，只能如此回答。于是，我们穿着制服和婚纱，朝南极出发。　
　白色情人节如果不好好考虑回礼，就会跟对方结婚——我得到了这个教训。完


『下一则新闻。被神秘婚纱美少女团体带走的四名日本人少年，在南极最高峰文森山……』完


第129章　果青的暗黑女主角的座右铭是献身，灭私奉公

果青的暗黑女主角的座右铭是献身，灭私奉公


｛我知道八幡是看到平胸小学生背着书包，不勃起的异常性癖者，硬要说的话是性犯罪者。来吧，别客气，玷污还不能称之为女人的小孩的肉体，远离真实的爱吧｝
｛住、住手。把平胸露出来，用书包这种象征小孩的东西慢慢逼近我，我也完全高兴不起来哦。我，喜欢的是雪之下的火辣身材！｝
｛抵抗也没用。八幡的本能，让他忍不住想对平凡男性不会产生性欲的萝莉体型下手。来，诚实面对自己吧｝
｛我，我是平凡的男人！我可不是会对雪之下那副完美身材以外的女生兴奋的变态——！｝
｛真固执。那就来硬的｝
｛被推倒了！？书包的重量害我逃不掉——！｝
｛放心。流血会痛的是我。来吧，八幡。让小孩子怀孕｝
｛我，我想要雪之下这种成熟的女人——！｝
｛那种完美无缺的美女不可能会理八幡。我开动了｝
｛露，露，露咪露咪的……禽兽——！｝


「比企谷同学，不对，这样下去鹤见同学的贞操会有危险！」
　三月二十一日，假日早上。我深感义愤填膺。我梦见比企谷同学把鹤见同学当成性方面的食物。
　鹤见同学虽然即将毕业，她还是小学生。身体及心智都尚未成熟。现在跟她发生性行为还太早。不对，她搞不好连那是什么都不懂。
　比企谷同学只因为鹤见同学背着书包，就对她产生欲望，单方面袭击她，根本是罪犯。
　从维持治安的观点来看，不能放任他这样的人在外面乱跑。身为千叶县议员的女儿，我不能对社会不安的根源置之不理。
「无论如何都要防止比企谷同学的性犯罪。可是……」
　梦中的比企谷同学毫不厌倦，一整天都在玷污鹤见同学的身体。他对书包女孩的性欲是无限的。
　我再怎么叫他抑制性欲，恐怕都是白费工夫。试图抑制的结果，导致性欲失控，袭击小学的随机杀人事件也十分有可能发生。
　比企谷同学是性欲的化身，异常到不行，光用讲的他八成不会听。那么，该如何是好？
「对了。这种时候就该拜托朋友！」
　我决定尝试高一的我想不出的优秀解决方案。
　我立刻打电话给小声姐。
『我认为，雪乃姐姐只能接受比企谷哥哥的所有性欲。』
「只能牺牲我自己吗……」
『是的。记得邀请我参加婚礼哦。』
　新垣绫濑小姐的建议十分残酷。要我代替鹤见同学，承受比企谷同学的所有性癖。
「对了，夜美音女主角的座右铭是牺牲奉献，灭私奉公。」
　为了不让比企谷同学成为随机袭击萝莉的不安社会因素，我必须牺牲自己。
　可是，比企谷同学的性癖太过特殊，只会对小学生书包的打扮有反应。他肯定不会对我的F罩杯身体起反应。到底该怎么办？
「我认为雪乃姐姐也可以背书包。只有书包能赢过书包。我也打算用书包打扮接近哥哥。」
　深雪小姐给了我非常棒的建议。
『…………只要把阿波罗射进主人的屁股，主人就会变得很有精神。』
　伊卡洛斯也教了我攻略只会对小学生有反应的比企谷同学的方法。
　我接受大家的建议，得出一个结论。
「我背着书包扮成小学生，让比企谷同学袭击我，借此保护鹤见同学的贞操。只能这么做了。」
　用这具身体承受比企谷同学的所有性欲。只能这么做了。
　这具身体可能会被玷污，肚子里可能会孕育出新生命。即使如此，我还是想保护鹤见同学。不对，身为年长者，我不能输给十二岁的小鬼。
「我绝对不允许你跟鹤见同学萝莉结婚！」
　不小心说出违心之论。
「比起这个……书包要怎么办？」
　要执行这次的作战，最重要的就是准备红色书包。可是，那个书包放在老家，不在手边。
「回老家的话，说不定会跟家人碰面……」
　那么，该如何是好？

　　一订制一个书包，等拿到后再去比企谷家（结衣路线）。
　　二去借结衣的书包（留美的路线）。
　　三买市售的书包，赶去比企谷家（？？？路线）。
　　四不拘泥于书包，立刻诉诸武力（雪乃绑架监禁路线）。
　　五回老家找书包（雪之下家的黑暗面路线）。
　　六召集小淡公主的伙伴，再商量一次（杀戮风暴路线）。

「回老家这个选项先不考虑。时间宝贵，准备精致的书包也是下策。话虽如此，如果跟由比滨同学借书包……她说不定会背着书包去找比企谷同学。用那对胸部背书包太变态了。而且由比滨同学身材娇小，长相也稚气，以他的直球好球区来说有点困扰。」
　我思考各种可能性，将其排除。最后只剩下唯一一个选项。
「现在立刻去买书包，去比企谷家。只能这样了。」
　我握紧信用卡，前往千叶站前的闹区。


「我本来在犹豫要选粉红色还是红色，不过以萝莉控比企谷同学的喜好来看，应该要选红色比较好。」
　我拿着全新的书包，怀着雀跃的心情前往比企谷家。将肩带拉到最长的这个书包，正是将我的人生彻底改变的工具。
　舍弃雪之下这个仅限于名义上的姓氏及家庭的时刻近在眼前。
「竟然只对书包兴奋。我的丈夫真是个变态♡」
　我踩着小跳步抵达比企谷家。使用事先做好的备用钥匙进入屋内。我常来这里，所以已经习惯入侵了。
　我蹑手蹑脚地走上二楼。从今天开始，我将正式住进比企谷同学的房间。
　我背起书包。闪闪发光的全新书包，甚至让我觉得它是为了迎接之后的脏污而散发光芒。
　比企谷同学在吗？我贴在门上，观察里面的状况。

『自闭男，今天三月二十一日是小学生书包日。那个，我穿小学生书包好看吗？』
『好、好看是好看……有种犯罪气息。』
『不可以对留美想歪……不过，对象是我就没关系。』
　门后传来会害我心脏破裂的惊悚对话，我惊恐得怀疑自己的心脏是不是要爆炸了。
　用不着我提醒，由比滨同学就知道今天是小学生书包日。她没有放过这个好机会。
『我完全不懂色色的事。跟小学生一样……希望你教我♡』
『由、由、由比滨！』
　比企谷同学的呼吸变急促了。明显在性方面兴奋起来。
「……如果我开始制作订制书包，比企谷同学肯定会落入由比滨同学的手中。」
　我擦掉额头的冷汗。今天最重要的果然还是时间。慎重的策略只是让我变成独神。
『你可以对我为所欲为哦。前提是你愿意娶我♡』
『好！由比滨同学从今天开始就是我的新娘啦——！』
『呀啊啊啊啊♡自闭男是野兽——♡』
　我听见由比滨同学的娇喘声。我默默打开门。
　映入眼帘的是由比滨同学背着用旧的红色书包，被比企谷同学推倒在床上的模样。
「雪、雪之下！」
「小、小雪乃！」
　两人一脸惊讶地看着我。我突然闯进来，还背着书包，有很多地方可以吐槽。
　不过，我的愿望只有一个。
「比企谷同学真幸福。娶到两位美女当老婆。」
「咦？两位？」
　既然比企谷同学宣布要娶由比滨同学，我只能坐上第二夫人的宝座。
「小雪乃……真拿你没办法。」
　得到由比滨同学的允许后，我开始执行最初的计划。
「我知道比企谷同学只会对背着书包的小学女生产生性兴奋。」
「是谁在散播这种谣言？我只对由比滨……」
「为了成为他的妻子，我决定硬是激发出比企谷同学的男性本能。」
　我右手拿着Ex・绿友。比企谷同学现在是趴在由比滨同学身上，屁股翘起来的姿势，正合我意。
「比企谷同学的处男就让给由比滨同学。不过，比企谷同学屁股的第一次，我要定了。」
　比企谷同学的屁股早就成了总武高中男生的共用厕所。腐腐腐腐。
　奇怪的毒电波混进来了，但我没放在心上。
「来吧，开始我们夫妻三人的第一次共同作业。」
　我为了至少要保住第二夫人的位子，将Ex・绿友刺进比企谷同学的屁股。
「NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！」
　比企谷同学兴奋的声音响彻四周，差点把窗户震碎。口吐白沫倒地的比企谷同学，看起来非常满足。
　就这样，我牺牲了自己，成功化身为比企谷雪乃，守住鹤见同学的贞操。
　全都是书包的功劳。谢谢你，书包。完

　通往其他路线的大门开启了


第130章　因为透过这个社团，我得到了更重要的东西

因为透过这个社团，我得到了更重要的东西


「听说双子座今天的运势是最强的。我真是幸运女孩♪」
「可是你把作业的笔记忘在家里，被骂了。」
「你总是往坏的方面想。我今天搞不好差点被车撞，是因为我是个幸运女孩才得救的。」
「那还真是个厉害的幸运女孩。」
「对吧♪」
「不过，你是因为幸运女孩才得救的，这个事实无法证明吧。」
　现在这个学年即将结束，三月下旬的某天放学后，侍奉社社办内一片静寂。今天侍奉社也一样门可罗雀。
　然而，没有委托也不会影响由比滨同学的活力。她真的聊得很开心，一直跟比企谷同学说话。
　她的话题源源不绝。不断改变话题，营造愉快的气氛。我认为这是由比滨同学的一大才能。
　我实在无法模仿她那能缓和他人情绪的才能。刚认识她的时候，我常觉得她很烦。
　不过，我跟许多人接触过后，想法也逐渐改变。
　比起一直散发出拒人于千里之外的气息，散发出温柔包容他人的气息的人更好。
　最能理解这一点的，肯定是待在这间社办的我和比企谷同学。
　我们觉得跟其他人接触很麻烦，只把与人建立关系视为负面的行为。
　然而，这个想法在侍奉社这种最重视人与人之间的联系的社团，在只能透过共同作业解决问题的社团活动中，派不上用场。
　我和比企谷同学大概是在这一年逐渐接近世人眼中的「普通人」。因此，我们变得非常了解由比滨同学的优点。
　这件事强烈刺激了我心中花时间培育的某种感情。

「自闭男，你太小看占卜的力量了。」
「呃，占卜可是有多少电视台就有多少种结果的东西，别把它看得太重。」
　由比滨同学板起脸。比企谷同学对看起来有点孩子气的她露出温柔的苦笑。
　以性格扭曲的他来说，光是把感情表现在眼神上，就显得相当坦率。
　比企谷同学常对由比滨同学笑。
　我认为这是理所当然的。可爱的女生一直对自己说话，还散发出蕴含满满好感的气场，不可能不高兴。
　可是，看到被由比滨同学搭话的比企谷同学笑出来，我的胸口就会隐隐作痛。这股疼痛的真面目是什么，我已经知道了。
「……以这种形式理解自己的心意，或许很符合我的风格。」
　我自嘲地喃喃说道。
　比企谷同学对由比滨同学展露笑容。他的注意力放在其他女生身上。
　看到那个瞬间，我开始意识到自己的爱意。
　我的恋爱是扭曲的。嫉妒、焦虑、失落感。这些负面情绪成了契机，让我意识到对他的心意。
　如果我能像由比滨同学一样，从正面面对自己的心意，如果我是那么可爱的少女。
　我忍不住想这样自嘲。
　然而，我是雪之下雪乃。跟由比滨结衣是不同的人。
　所以，我只能以自己的方式面对最近一直扰乱我心的这份爱意。
「在放春假前，我们来讨论要怎么拉新生加入侍奉社吧。」
　总之，不能让由比滨同学独占天下。
　我用这种幼稚的计划试图拆散他们。
　这就是我现在的极限。不过，真的是我竭尽全力的努力。

「由比滨同学，我不会输的。」
「没关系。我也不会输。」

　我跟由比滨同学小声地互相勉励。
「侍奉社在我们这一代解散，不是挺好的吗？」
「这么棒的社团活动，怎么能让我们这一届毁掉。为了让社团存续下去，要想个至少能招到三个新生的作战计划。」
　我冷冷地看向比企谷同学。我就是这种人，这种时候不会送温暖。
「门可罗雀的侍奉社是这么棒的社团活动啊。」
「委托人多不多只是小事。我透过这个社团，得到了更重要的东西。」
　比企谷同学正想讽刺我，我回以得意洋洋的表情，也就是所谓的「跩脸」。
　这个人总有一天会发现，我这副跩脸的真面目是对你的爱意吗？
「那么，来开招募新生的点子会议吧。你们有什么好主意吗？」
「嗯。只要由当天运势最旺的人去拉人，应该会很顺利吧？」
「我们三个里面正座运势最旺的人排第十的话，肯定会失败吧。」
「请小町帮忙挑看起来对社团活动完全没兴趣的新生，只借名字用如何？」
「这样到头来不就等于没有愿意继承侍奉社的学弟妹了吗？」
　用普通手段无法打动的心上人及情敌。带领这两个人进行社团活动。寻找自我活动今天也持续进行。完


雪乃是在看到我跟某人一起笑的时候，察觉到那是恋爱。


第131话　那么，开始训练吧

春物那么，开始训练吧
着：枡久野恭插画：丸太屋

＊一＊

「班际田径大赛的马拉松项目，我被选上了。」
「真是适材适所的极致。」
　九月十二日星期二放学后。在侍奉社社办听见雪之下所说的话，我只觉得是个烂笑话。
　在马拉松大赛转眼间弃权的雪之下，被选为马拉松选手。怎么看都是J班放弃比赛。不过，J班本来就是一堆运动白痴文学系女生。在班级对抗的运动大赛上，确实打从一开始就毫无胜算。
「没办法，抽签决定的。」
　雪之下打从心底感到厌恶地叹气。每个班级都不喜欢马拉松，好像都是被迫参赛。
「不过，就算在起跑后五百米弃权，还是在四公里弃权，都一样是弃权。那倒也可以算是轻松。」
「不要在五公里的赛道上跑五百米就弃权啦。」
　我吐槽道。这种马拉松大赛，通常一开始都会先在操场跑几圈。弃权在离开学校之前就弃权，再怎么说都太惨了吧。
　顺带一提，女生五公里，男生十公里，男女距离不平等，是我们学校的马拉松大赛的特征。
「有什么办法。身体突然动不了嘛。」
　雪之下对我露出闹脾气的表情。
「比企谷同学要参加什么项目？」
「我啊……」
　我别过头，回答雪之下。
「马拉松。」
　我本来想把匿踪功能开到最大，不参加比赛，当个工作人员。可是，结衣、川崎、叶山、户冢他们，让我的存在变得显眼。
　然后，抽签的结果，我被分到最不受欢迎的马拉松项目。
「那明天开始跟我一起晨跑。」
「咦咦咦？」
　我发出露骨的厌恶声。雪之下却抓住我的肩膀，不肯放开。
「你一直对我的跑法挑毛病。要请你帮忙改良。」
「…………了解。」
　雪之下的力气很大，我只能点头。
　于是，我决定跟雪之下一起晨跑，采取完全不符合我风格的行动。


＊2＊

「以你来说，难得准时出现。」
「你五点打电话过来单方面跟我说话，我哪有什么准时不准时的。」
　早上六点，我和雪之下在位于我们家中间点的公园集合。我用不服的眼神看着她，她用电话硬是把我叫醒，我本来还想继续睡的。
　平常没人会打给我的手机，却在今天响起非常大的声音，把我吵醒。
「我准时抵达集合地点了，你该感谢我。」
「要不是你叫我起床，我还可以再睡三十分钟。」
　雪之下看起来一点都不介意。好吧，她就是这种人。

「那么，开始锻炼吧。」
「嗯。」
　我对雪之下的跑步方式有点在意，决定先跟她一起跑。公园外围一圈约五百米。这个距离，等她跑完一圈，体力应该就用尽了。我立刻开始跑步。
「你的跑法很漂亮。而且，好快。」
　并肩跑没多久，我就发现了。雪之下的跑法，是会让人联想到职业长跑选手的美丽又有力的姿势。而且，异常迅速。速度让我想起她在马拉松大赛跟叶山并肩而跑的时候。
　俨然是运动选手的跑法。我好不容易才跟上。我死命地追在她身后，以免被甩掉。
　雪之下快跑的步调一直持续到公园入口。然而，进入第二圈后，她突然在五十米左右的地方停下脚步。
「我一步都跑不动了。」
　雪之下调整着呼吸，宣布放弃。
　马拉松大赛的时候也是这样，雪之下虽然宣布弃权，看起来却游刃有余。虽然她的表情确实透露出疲劳。
「回得了公园吗？」
　雪之下摇摇头。
「应该可以走回去……背我。」
　深闺千金说出任性公主般的台词。不过，雪之下站在原地，一步也没动。虽然看起来不像，但她真的动不了吧。
「知道了。上来。」
　我背对雪之下蹲下来。
「谢谢。你很上道呢。呵呵呵呵。」
「别笑了，快点上来。」
　雪之下露出愉悦的表情，坐到我背上。
「好了，可以回公园咯。」
「你为什么一副高高在上的样子？」
　我背着雪之下迈步而出。距离公园约五十米。要让她坐到长椅上，还得再走十米左右。考虑到背的是女生，这段距离并不算长。
　不过，背的是雪之下雪乃，不管距离多短都会紧张，这也是没办法的事。
「呵呵呵。这就叫做『轻松』吧。」
　背后传来悠哉的声音。
「不知道别人有多辛苦。」
　我忍不住抱怨。不过，背着雪之下确实有点开心。
　我怀着骄傲又难为情的心情，走向公园的长椅。
　虽然完全没练习到，不过以紧张感及满足感来说，跟跑完马拉松一样。
「…………我打中你了。」
「咦？打中什么？」
　要放我下来时，雪之下不知为何一直拍我的头。
　到底怎么了？


九月十二日，马拉松大赛当天


第132章　春物雪乃的一切已经属于我，只属于我

春物雪乃的一切已经属于我，只属于我

＊一＊

｛雪乃。刚才上课时，你跟那个男人聊得挺开心的嘛。｝
｛那个男人……不是老师吗？只是他出的题目你答得出来，哪有什么开心不开心的……｝
　我的恋人比企谷八幡非常善妒。
　我只不过跟男性讲几句话，他就会大发雷霆。
｛男人这种生物啊，是只要被美女搭话就会误会人家对自己有好感的愚蠢生物。会以为雪乃亲切地跟自己搭话是对自己有意思｝
｛所以，什么亲切……上课的时候，不回答问题怎么行｝
　我拼命试图解释自己的发言没有奇怪的意图。可是，被嫉妒冲昏头的比企谷完全听不进去。
　然后，闹脾气的我那男友显露出另一个令人困扰的特质。
｛雪乃是属于我的。只要听我的话就好｝
　明明大家都在教室里准备下一堂课，比企谷同学却大胆地吻住我的嘴唇，贪婪地吸吮。
　不是因为不会被同学看见而感到羞耻。不如说，他是在故意秀给别人看。
　为了让大家知道我是他的女朋友。借由秀恩爱的方式，告诉那些男生再怎么对我抛媚眼也没用。
　老师说不定就快来了，比企谷同学却吻得又深又激烈。他把舌头伸进来，蹂躏我的口腔。
　我完全无法呼吸，口水从嘴角流出来。让同学看到我丢脸的模样。
　不过，比企谷同学的目的就是让我出糗。被他这样对待，我却乖乖接受，任由他亲吻。借由展现我跟他宛如所有权属于彼此的关系，牵制班上男生。
　嫉妒心重，喜欢虐待人的我大爷。那就是我的恋人。
｛雪乃的一切已经是我的，只属于我一个人的｝
　比企谷同学的舌头瞬间停止动作，咕哝道。接着，他用右手开始揉搓我那对大小常被人羡慕的胸部。
　在众目睽睽之下，一边被人揉胸一边接吻。这明显地表现出我被比企谷同学在性方面支配到什么地步。
　话虽如此，班上没人不知道我跟比企谷同学的关系有多亲密。
　因为，我失去纯洁一事，透过献出贞操的比企谷同学得意洋洋的宣言，在校内广为人知。
{{雪乃的处女昨晚被我收下了。雪乃的身心全都属于我！哈哈哈！}}
　为了斩断其他男学生对我的爱慕之情，他轻易地将我一辈子都无法忘怀的珍贵隐私公诸于世。
　之后我被其他人用异样眼光看待，自不用说。不过，这个变化正是他所期望的。

　比企谷同学的嘴唇和手都不肯放开，上课铃声响起。
｛啧。才正要开始耶。没办法。｝
　他用力咂舌，松开我的嘴唇。然后在我脖子上留下一个用力咬过的吻痕。
　虽然我这边看不清楚，但肯定留下了齿痕或吻痕。他终于放开了我。
｛听好。别跟除了我以外的男人说话。绝对不准｝
　比企谷同学只留下这句话，就回到自己的教室了。
　老师很快就来了。我若无其事地听课。


＊二＊

｛雪乃，再靠近一点，用你的双手抱住我的右臂。向行人宣示我们的关系｝
｛是｝
　我按照他的吩咐，用自己的身体紧贴着他，抱住他的手臂。采取用胸部夹住他右臂的姿势。
　放学后，我和比企谷同学一起踏上归途。
　跟他开始交往后，侍奉社实质上处于停止活动的状态。
　２因为我不喜欢跟别人独处的时间减少，以及我不想看到侍奉社的委托人是男性，导致他跟我对话。
　因为私人原因实质上搞垮了社团，对由比滨同学很过意不去。可是，比企谷同学对我提出的要求，我无法拒绝。
　我将一切交给他，既不害羞也不顾尊严，发挥出糟糕的依赖症。
｛别露出那种表情。我会一辈子疼爱你。我会爱你。你的人生会一帆风顺。｝
｛…………嗯。｝
　我非常清楚，自己只是被坏男人骗了。尽管如此，我依然打从心底感到高兴。
我一定是愚蠢的女人，是笨女人。可是，就算这样，能像这样跟比企谷同学一起回家，让我感到无尽的幸福。


我们回到了自家公寓。
我们在这里过着同居生活。这栋公寓本来就是我一个人住的，开始同居的契机是比企谷同学可以尽情跟我做。
｛雪乃。脱掉｝
｛…………是｝
　我听从比企谷同学的话，关上玄关的门后立刻脱起衣服。不只是制服。开始跟比企谷同学做之后，G罩杯的胸部被胸罩包着也会觉得不舒服，所以连胸罩也脱了。内裤也是。
　比企谷同学不允许我在这个家里穿衣服。这个规定只是为了实现他随时随地都能跟我做爱的愿望。
　在玄关脱衣服，也说明了他对我有多么欲火焚身。
　我脱完衣服后，他立刻从后面架住我，把我推倒，让我把屁股翘起来。
　最近的比企谷同学只会对我发泄占有欲和性欲。自从我允许他碰我后，他就变了一个人。
　傲慢。仿佛被可以这么形容的其他人格支配了。
　不过，交往前完全看不出有把我放在眼里的他，现在只对我的身体有兴趣，感觉挺好的。
　每次被他顶进去，我都能实际感受到自己独占了他。我高兴得不得了。幸福得不得了。
｛快点让我怀孕吧。这样我们就能结合得更深更紧密。｝
　跟他上床，使我的价值观产生巨大的变化。
　如果能怀上比企谷同学的孩子。如果能永远得到他的全部。
　我敢断言，明天就去退学我也不会后悔。
　如果比企谷同学成了性欲的俘虏。我会变成渴望与他永恒羁绊的贪婪饿鬼。
　他给予我的肉体上的快乐，我给予他的肉体上的享乐。我所追求的东西，就存在于尽头。
｛先不论善妒的程度。论独占欲的话，我也不输他呢｝
　我呵呵笑着，用双手及双腿缠住他的背，不让他逃走。不过，用不着这么做，他也不可能想到要避孕。这只是用来炒热气氛的姿势。
｛比企谷同学想做的事，要持续到早上呢。统统发泄在我身上吧。｝
　最近在家的时候都在做爱。他的性欲无穷无尽，我顺从地接受他。我也有我的盘算。我和比企谷同学处于美好的共依存关系。
　嫉妒心重，占有欲强，暴力。今天我也因为独占这样的男人，得到至高无上的喜悦。


＊尾声＊

「…………就是这样，我的男朋友比企谷同学嫉妒心重得无可救药，又暴力又色欲深重。其他女性应该应付不来吧。呵呵呵。」
　我说完与他平凡无奇的日常，一起仰望天空的新垣绫濑同学和司波深雪同学，两眼发光地追问。
「不愧是雪乃姐姐。不愧是高中生，好成熟好色的话题。听得我脸红心跳。」
「哥哥平时很少会直接表达自己的感情，所以我很羡慕雪乃姐姐。」
　被拥有相同声音的两位好友称赞，我感到非常自豪。
　现在所在的地方气温明明低于零度，我却一点都不觉得冷。反而从胸口深处涌出一股暖意，让我想脱掉防寒衣。
「绫濑同学还是初中生，所以不用着急。而且，肌肤相亲的时候，京介同学会主导吧？」
「…………是的。我全都交给哥哥。」
　害羞的绫濑同学看起来很符合她的年纪，非常可爱。能成功掳获这么可爱的女孩的心，京介同学真是幸福。
「深雪同学希望达也同学更主动一点呢。晚上也是蛋白质吗？」
　深雪同学非常害羞地摇头。
「哥哥只有在那一晚会释放情感，抱着我讲出多到难以置信的话语，而且都是猥亵的话语。所以我希望他平常的时候也分一些热情给我……」
「意思是在深雪美丽的躯体面前，冷静的达也同学也会忘我吧。嘻嘻。」
　看着害羞的深雪同学，我不禁笑了出来。

　我们三人的私生活很充实。有着出色的男友，过着充满爱情的日子。
　不可能对此感到不满。
「真希望哥哥他们早点来迎接我们。」
「是啊，希望他们展现男人的志气。」
「我引颈期盼哥哥潇洒前来迎接深雪的那一刻。」
　三名少女兴奋地仰望天空。比宇宙更遥远的天空是那么清澈。
　我们在昭和基地附近扎营。夜夜小声细语女主角同伴营地。迫不及待想看到心爱的男性来迎接我们。
　顺带一提，比企谷同学他们昨天被我扔在南极最高峰——文森山山顶。穿制服可能会有点冷，希望他们靠对我们的爱加油。
　文森山到这里的距离有好几千公里，还隔着一片海，不过我希望他尽快来找我们。
「比企谷同学他们现在在做什么呢？」
　我决定偷偷用藏在制服里的窃听器听听看。

『…………结衣，我好像不行了。但我对你的爱是永恒的……』
『…………临死前，真希望瑠璃能再玩一次白猫PLAY……』
『…………我受到会致命的冻伤，二十四小时过去了。真由美，看来我无法回到心爱的你身边了……不过，我的爱永恒不变。』

　我一拳砸烂收音器。
「天空真的好美。」
　昨天，把没选上我们，已经没用处的男人——不对，心爱的比企谷同学他们送到南极最高峰的菈菈・孙小姐（CV：早见沙织）专用移动装甲，正在外面舒畅地飞行。完


第133章春物哎呀哎呀。真是个不得了的女儿

春物哎呀哎呀。真是个不得了的女儿


「呵呵呵。太好了。终于成功超越由比滨同学了♪」
　我将疑似因为药物或其他力量而变小的比企谷同学夹在腋下，兴高采烈地全力冲向家门。
　以胸部和天生的开朗个性压制我的情敌由比滨同学，终于被我扳回一城。
「爸爸，被带走的我会怎么样？」
「不知道。不过，对方是楚楚可怜的女学生，应该不会对你怎么样。只能这样相信了。不能舍弃希望。」
　比企谷同学在跟长出手脚的眼球型神秘生物说话。
　动画一、二季中，比企谷同学的爸爸＝我的公公从来没出现过。可是，他的声音跟孙悟空很像，所以八成不是他。肯定是腹语术之类的。
「这位小姐，你带走鬼太郎想做什么？」
　眼珠子叫比企谷同学鬼太郎。看来他不想承认那是比企谷同学。
　不过，事到如今已经无所谓了。因为变成正太的比企谷同学就在我手中。
「这还用说。我要养在自己房间。二十四小时完全看护，所以不用担心。」
「哎呀呀。老夫被不得了的女儿抓到了。」
　眼珠子缩回比企谷同学的头发里。

　抵达自家公寓后，我立刻将比企谷同学扔进寝室。
「哇！？」
「呵呵呵。好期待比企谷同学变回大人模样的那一天。」
　我笑着放下用特殊金属制成的栅栏，将他关在寝室。
　我可没有对正太发情的变态兴趣。等比企谷同学恢复成人形，我就会与他身心合一。然后抛弃雪之下这个不祥的姓氏，以比企谷雪乃的身份展开第二人生。
　把正太比企谷同学关在寝室里，防止他逃跑，就是第一步。
「那个，可以让我出去吗？」
　比企谷同学被我的房间吓到了。里面有一张Queen Size的床。现在只能让他慢慢习惯了。
「没那个必要。我会照顾你的一切。没什么好怕的。」
　能让我照顾一整天，比企谷同学肯定也求之不得。就像把变成夫妻后的生活提前体验。
「我要回去了。」
　比企谷同学试图用脚上的木屐破坏格子。可惜，这是白费工夫。
「这扇格子是特制的。物理攻击自不用说，灵能攻击也完全无效。」
「怎么可能。」
　比企谷同学用半身装和毛发继续攻击。然而，格子纹风不动。
「鬼太郎，放弃吧。」
　眼珠子冒出来，发出孙悟空的声音。
「可是，爸爸……」
「要破坏格子相当困难。而且，就算破坏了格子，还有那女孩在。那家伙不是泛泛之辈。」
　比企谷同学在演独角戏。不过，眼珠子察觉到我的战斗力了。
「但我总不能一直被关在这里。」
「在来到这里的途中，妾身已经送出求救讯号。猫娘们应该已经发现鬼太郎在这里了。」
「那么，在猫娘们来救我之前，我就在这里等吧。」
「猫娘……女人啊。这样呀。」
　比企谷同学口中说出女人的名字，导致紧张感一口气攀升。
　好不容易赶走由比滨同学，新的女人又出现，导致我无法迎来安宁。
「看来有必要准备呢。」
　为了杀掉那个叫猫娘的碍事鬼，先把这栋公寓打造成要塞吧。
　我边想边决定联络可靠的同伴。


　自从把比企谷同学养在寝室后，我住的公寓就被称作妖怪城。
　因为四位数、五位数的妖怪们正包围这栋公寓，试图攻进来。
「把鬼太郎还来——！」
　一名穿着红色高跟鞋，有着修长双腿，系着红色蝴蝶结的短发女性站在公寓前大喊。
　那个女人就是猫娘。连我都不知道的比企谷同学的情妇。
　我的敌人。
　名字里明明有猫，却一点都不像猫。
「她用那双红色高跟鞋踩着比企谷同学的头，借此笼络他吗……」
　我一眼就看出那个女人是怎么诱惑比企谷同学的。不难想象M属性的他跪在那双脚前面的模样。
　一想到这里，我就气得发抖。
「要杀掉那个猫女吗？」
　新垣绫濑来到站在阳台的我身旁。她全身沾满妖怪喷出的红色、蓝色、绿色鲜血。
　她用一把菜刀，单枪匹马杀退了涌进公寓的妖怪大军。
　绫濑的字典里不存在慈悲或怜悯这两个词。被她盯上的妖怪们畏惧、害怕她，向她求饶，最后发出悲惨的惨叫声消失。
　与她为敌，我或许也会落得同样的下场。不过，她就是如此可靠的同伴。
「要杀掉那个妖怪女应该不难。」
「那么！」
　我摇摇头，制止舔着菜刀刀刃，对我露出笑容的绫濑。
「杀了那个女人，惹比企谷同学生气，会得不偿失。」
　问题不在于猫娘的生死，而是猫娘消失会造成的影响。
「不过，放那个女人一条生路，之后不会很麻烦吗？为了断绝后顾之忧，是不是杀了她比较好？」
「或许吧。不过，我是要成为比企谷同学妻子的人。惹丈夫不高兴，无法过着圆满的夫妻生活。」
　视线再度垂向地面。代替进入休息时间的绫濑小姐面对妖怪们的，是司波深雪小姐。
「比真正的雪女还恐怖的人类雪女出现了————！」
「大、大家先撤退——————！」
　包围公寓的数万妖怪军团，光是看见我楚楚可怜的朋友，阵形就乱了。深雪小姐不可能放过这过于明显的破绽。
「悲叹冥河。」
「「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
　连雪女都能冻结的绝对零度寒气，将包围公寓的妖怪一网打尽。强大到堪称残酷。
「深雪小姐真是可靠。」
　深雪小姐每次行动，妖怪们就冻结、粉碎。是绝对不想与之为敌的逸材。

「妖怪也是有生命的啊——！」
「快逃啊——！」
「…………那群家伙，居然擅自想逃走。」
　一部分妖怪争先恐后地开始逃跑。而且那些人是最初包围这栋公寓时，大声叫嚣的那群。他们不是勇敢，只是在趁机出风头而已。
「丑恶的妖怪就应该消失。」
　我从阳台上朝逃跑的妖怪们伸出右手掌。
「青龙之门。」
　我朝逃跑的妖怪们降下青葱风暴。妖怪们凄厉的惨叫声连这里都听得见。
「雪乃姐姐的青葱是最残酷的战斗方式呢。」
「是吗？」
「和我还有深雪姐姐的攻击不同，雪乃姐姐的攻击没有射程的概念。只要没有遮蔽物，就算在地球的另一侧也会被攻击。不管逃到哪里都提心吊胆，我觉得是非常残忍的事情。」
　面对发出感叹声的绫濑，我静静地摇了摇头。
「那有点不对。」
「哪里不对？」
　我再次将右手朝向地面。
「不会放过盯上的猎物，不可能逃掉。」
　妖怪们再次发出临死前的惨叫。
　被包围的第三天。我们三个人屠杀的妖怪数量已经到达一万只左右。
　在战力上似乎不会输。但是，要说能不能赢的话，那又另当别论了。
「我听说妖怪和人类不同，就算打倒也会在不知不觉中复活。」
　据说妖怪即使消失也会复活。也就是说，就算打倒了一万只妖怪，这数字也迟早会恢复。
「简直就像被甩的Being・战士一样呢。」
「是啊，他们说不定就是妖怪。」
　绫濑小姐与我笑出声来。话虽如此，事态并不乐观。
　如果妖怪会一直补充下去，包围网就会永远持续。
　必须找出什么方法来阻止包围，或是和睦的点才行。
　以战力上压倒性有利，却无法分出胜负这点来看，我们称不上处于有利状况。这样的情况在这三天来一直持续着。


　受到妖怪包围后过了一周。伊卡洛斯和菈菈・孙也加入，能够投入大规模火力兵器，战斗变得越来越有利。
　为了避免波及周围，要控制住妖怪，不让它们打过头，反而比较难。
　不过，妖怪们的士气很高。他们试图夺回比企谷同学，更加团结，包围网始终没有解除。
　继续战斗下去没有意义。这个想法也在我脑中敲响了警钟。
「比企谷同学，有没有要变大的征兆？」
　我询问关在寝室里一星期的比企谷同学。只要他恢复原状，证明他不是鬼太郎，而是比企谷八幡，包围网应该就会解除。
　但黑之组织的药效似乎很强，比企谷同学还是正太。明明只要拿出证据，就能结束这场战斗。
「雪乃姐姐，白旗，有白旗！」
「白旗？」
　绫濑小姐的报告很奇怪。
　虽然我们屡战屡败，妖怪军却比刚开始时更大，以万为单位包围这栋公寓。推测超过五万的大军包围着我们，对方却选择投降，太奇怪了。
　我走到阳台，仔细观察那面旗。
「有人类少女在挥旗……」
　推测十二、三岁的活泼少女挥着白旗，拼命对我们打暗号。与其说是投降，更像用来交涉的白旗。
「…………初中生。对于比企谷同学这个好球带是十二到十八岁的玩家来说，完全就是『女人』。」
　无法否认她也跟猫娘一样，是比企谷同学的情人的可能性。
　为了刺探情报，将那名少女带进公寓内很重要。
「怎么办，雪乃姐姐？那孩子很可疑，要杀掉吗？」
　绫濑小姐舔了一下菜刀。她虽然精明能干，美中不足的是基本上都会选择杀人。
「邀请她进来吧。」
「要在这里杀掉她对不对♪」
「是把她当成客人招待。」
　要问出她跟比企谷同学的关系。视情况而定，说不定会无法安抚抓狂的绫濑小姐。
　一切都要等见到那个初中生才知道。我决定亲自下楼邀请她。


「我是犬山真奈。我带了McDonnell来探病。」
　JC她自称犬山真奈。近距离一看，果然是那个只会往负面方向发展的比企谷同学会喜欢的，感觉会拉着她前进的开朗少女。
　话虽如此，终究是初中生。没胸部。我赢了。
「你叫犬山同学对吧？你说要送我们『马康』，这是什么意思？」
　初中生独自闯入敌人的大本营，应该有相当的意图才对。
　JC小害怕得发抖，紧张地回答：
「是路过的男生告诉我的。他说只要把马康送过去，就能知道被关在房间里的人是谁。」
「路过的男生？」
「是的。是个舔着光之美少女软糖，被胸部很大的女生拉着走，眼神很凶恶的人。」
「是羽濑川小鹰，还是Re:Zero的菜月昴？」
　情报来源似乎是比企谷同学的朋友。虽然不太清楚，只要知道在寝室里的比企谷同学是本人，应该就能解开妖怪军团的包围。
「我明白了。就用那个马康来解开真相吧。」
　我允许犬山同学拿咖啡给比企谷同学。

「鬼太郎，咖啡给你。喝吧。」
　我特别允许犬山同学进到铁笼里，把咖啡递给他。
　基本上整天都在床上滚来滚去的比企谷同学睡眼惺忪地打开麦根的瓶盖，将据说很甜的液体倒入口中。
「呜恶恶恶。好甜，我喝不下去。」
　比企谷同学……不对，欺骗我长达一周的冒牌货，放开麦根，皱起眉头。
「冒牌货就不用了。」
　我揪住鬼太郎的脖子，将他扔出阳台。我不希望冒牌货继续待在我的寝室。
「鬼太郎被放出来了哦——！」
　一反木棉接住落下的鬼太郎，发出欢呼。包围公寓的妖怪们听见他的声音，也一同欢呼。
　就这样，人类与妖怪长达一周的战斗宣告结束。


「我被抓到代表冒牌货是……真正的比企谷同学在由比滨同学手上！？」
　我拼命奔跑，前往由比滨同学家。
　我担心真正的比企谷同学现在怎么样了。
　我用尽所剩无几的体力，抵达由比滨同学家的玄关。
　挤出最后的力气按下门铃。
「你是结衣的朋友雪之下同学，对吧？」
　出来应门的是由比滨同学的爸爸。我竖起耳朵，也没听见由比滨同学的声音。
「那个，由比滨……结衣在哪里？」
　我怀着不安的心情等待回答。然后——──
「哦。结衣刚刚跟八幡出去度蜜月了。连妈妈都跟去拍视频，伤脑筋。」
「这样啊……」
　听见比滨爸爸说的话，我脑袋一片空白。
　现在不是对妖怪军团开无双的时候……
　由比滨同学的女儿和弟弟出生前的十个月，发生了这样的事。完


第134章　春物CS魔法少女小雪VS魔王盛宴之夜

春物CS魔法少女小雪VS魔王盛宴之夜
着：枡久野恭　插画：丸太屋

魔法少女小雪乃「只要变成魔法少女，遇到危机时比企谷同学就会来救我，跟他的关系也会有所进展，马上就能当他的新娘。我本来是这么盘算的，但现实没那么顺利呢。」

　魔法少女小雪乃面前出现一只异形魔物。

魔法少女小雪乃「青葱剑。」

　小雪乃将右手拿着的长葱横向轻轻一挥。

魔物「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　魔物的身体被切成两半，发出临死前的惨叫后消失不见。
　魔物被轻易击退，小雪乃感到悲伤。

魔法少女小雪乃「这么轻松就打倒魔物的话，就没办法遇到危机了。不仅如此，我身为魔法少女战斗的事也无法传达出去。」

　雪乃乃强到一瞬间就屠戮了魔物。
　即使敌人有好几个，她也会降下葱的风暴，同样一瞬间就解决掉。
　身为理性主义者的她，无法允许自己故意拖延战斗。
　结果，她甚至没时间让世人认识到自己的存在。
　八幡也不知道雪乃是魔法少女雪乃乃。
　雪乃的性格，让她不想主动告诉别人自己的真实身份。
　她希望八幡是偶然知道雪乃乃的真实身份，两人因此坠入爱河。

妄想八幡「(魔法少女雪乃乃。不，雪乃。我赌上性命来救你了！）」
魔法少女雪乃乃「(穿燕尾服的比企谷♪我们就以这副模样去教堂举行婚礼吧）」
妄想八幡「(我本来就是这么打算的。我赌上性命的对象……只有你，雪乃)」

　从妄想中回过神来，重新面对现实，我感到一阵心痛。

魔法少女雪乃「潘先生里的赛达玛，是不是也和我现在一样感到空虚呢」

　我把自己投射到漫画角色身上。
　但是，沉浸在妄想中并不能解决问题。
　而且，雪乃还有很大的机会。

魔法处女雪乃「4月末，最强的魔女瓦尔普吉斯之夜将袭千叶。如果是最强的魔女，或许连我也赢不了。那样的话……比企谷同学说不定会来救我。不对，他一定会给一直努力的我一个奖励」

　雪乃的表情亮了起来。
　她满心期待着将千叶化为焦土的可怕魔女来袭。


～～４月底～～

魔法少女雪乃「来吧，魔王普尔维尔吉斯之夜。成为让我成为比企谷雪乃的垫脚石吧♪」

　雪乃在比企谷家附近的儿童公园等待敌人来袭，以便让八幡更容易发现她。
　然而，却有大量魔物袭向了她。

魔法少女雪乃「我想对付的是大魔头。别来烦我。」

　魔物们从地面和空中同时向雪乃露出獠牙。
　面对数十、数百只魔物，魔法少女雪乃采取了跟平常一样的应对方式。
　也就是将青葱当成刀挥舞，当成箭矢狂射。

魔物2「呀啊啊啊啊啊啊啊！？」

魔物3「嘎啊啊啊啊啊啊！？」

沃普尔吉斯之夜「■■■■■■■■——！？」

魔物4「为什么连这位剑豪将军都……」

魔物5「是户部吧——」

　雪乃成功歼灭了魔物。

魔法少女雪乃「虽然有些比较难缠的，但总体来说跟平常一样。沃普尔吉斯之夜如果能再强一点就好了。希望强到让我衣服破掉，被比企谷同学看到我半裸的样子。」

　雪乃在儿童公园里昂首挺立，等待最强的魔女。

魔法少女？「那个是雪乃打倒的。运气真好。这样就能跟八幡……」

　然而，疑似魔物的存在并没有出现。
　不久后，太阳下山，夜晚降临。
　即使如此，雪乃仍然继续等待。
　然而，她还是没能见到被誉为最强的魔女。
　就这样，天亮了。

魔法少女雪乃「看来，瓦尔普吉斯之夜只是谣言」

　雪乃深深叹了口气，断定瓦尔普吉斯之夜不会出现。

魔法少女雪乃「把其他拥有强大力量的魔物召唤到千叶，由我来打倒它。这样比企谷同学对我的好感度肯定会暴涨」

　她开始制定自导自演的计划。

魔法少女雪乃「既然决定了，那就没必要待在这里了。为了把千叶变成连我都陷入苦战的魔界都市，赶紧开始调查吧」

　雪乃小跳步离开了儿童公园。
　日后以千叶史上最凶恶之名令人闻风丧胆的雪之魔女，觉醒的第一步。

　完


第135话　因为是跟我和她两个人一起放的烟火

因为是跟我和她两个人一起放的烟火
着：枡久野恭　插画：ゆう

「我不喜欢烟火。」
　五月二十八日夜晚。雪之下身穿淡紫色浴衣，来到比企谷家，用细不可闻的声音如此说道。
　对雪之下来说，这应该是需要鼓起相当大的勇气才能说出口的话。毕竟今天晚上请她来，就是为了享受烟火的乐趣。
　不过，若要我来说，这个告白本身并不怎么出人意料。
「嗯，是可以预料到啦。」
「是吗？」
　雪之下露出疑惑的表情，我便决定展现一下推理。
「雪之下去年没来参加千叶市的烟火大会。虽然只要阳乃来就能跟大家打完招呼，但如果你真的对烟火有兴趣，应该会来。」
　我竖起一根手指。
「还有，在东京得士尼乐园时，雪之下晕车的症状。雪之下不喜欢人多的地方，可以推测她会讨厌人口密度高的烟火大会。」
　我竖起第二根手指。
「对雪之下来说，烟火会让她联想到麻烦的社交活动和人口密度高的地方。孤僻又不擅长社交的大小姐不可能喜欢。如何？」
　我将右手比成V字，伸向雪之下。
　雪之下对我投以刚认识时的冰冷视线。
「推理本身是对的。但你那偏颇的表现方式，能不能改一改？」
「没办法。」
　我咧嘴一笑，雪之下深深叹息。
「那么，接下来进入正题。你觉得讨厌烟火的我，为什么会答应你今晚的烟火邀约？」
　她提出一个相当难回答的问题。不过，如果刚才的推理正确，倒也不是完全答不出来。
「今晚的烟火只有我和你两个人。没有你讨厌的应酬，也不必在意人口密度。因为不会刺激到你对烟火的排斥感。」
　我基于逻辑性的思考，努力说出自己的回答。
「你的回答只是在说，我身上没有讨厌烟火的要素。这样无法解释我待在这里的根本理由。」
「原来如此。我的回答只是排除了负面因素吗？」
　我不得不接受雪之下的指谪。
　有人约我参加活动时，就算对方再怎么强调没有负面因素，我也不会答应。除非我自己觉得有正面意义，否则不会参加。
　雪之下应该也跟我有类似的思考模式。也就是说，她是因为觉得有正面意义，今天才会来到这里。
　既然如此，我必须找出那个意义。
「在今晚的烟火大会结束前，给我一个答案。」
「是啊。只要仔细观察，说不定就能找到答案。」
「你打算合法地凝视我的脸呢。真是肤浅的男人。」
「名侦探一定会解开谜题。」
　就这样，我们一边观察雪之下，一边欣赏烟火。


　开始放烟火后，我立刻发现雪之下几乎没玩过家庭用的烟火。
「明明是这么小的烟火，途中颜色却会改变，真不可思议。」
　雪之下一脸疑惑地看着从一根数十圆的手持烟火喷出的火焰，从红色变成绿色。
「你应该知道吧。烟火的颜色会改变，是金属的焰色反应。不同的金属片燃烧，就会出现不同颜色的火焰。」
「我知道颜色会改变是化学反应造成的。我不是那个意思，而是为什么看起来这么漂亮。」
　她的问题变得极度主观。一色或由比滨也常问这种问题。反过来说，没有称得上客观的正确答案，靠口才决定合格与否。
　简单地说，这是叶山擅长，我并不擅长的领域。
「这个嘛……」
　我开始思考。不是用我的思考回路，而是想象叶山会怎么装模作样地陈述。然后，得出一个答案。
「因为是跟我一起放的烟火。在雪之下眼中，看起来很美。」
　语毕，我有点，不对，是真心想死。
　我试着模仿叶山，可是叶山才不会讲这种话。
　跟放在小町房间的少女漫画中，唯我独尊型角色的台词没两样。
　彻底搞错模仿的对象了。
　要是被雪之下骂，我只能咬舌自尽了。
　嗯。就这么办。
「………………是吗？」
　然而，雪之下隔了一段时间才开口，声音难以判断是在同意还是反对。

　烟火秀仍在继续。
「这个蛇炮看着看着，心情就会平静下来呢。」
「对吧。」
　雪之下讨厌鞭炮，非常喜欢蛇炮。
　这部分跟我很合。
「线香花火会抢夺别人的火花，当成自己的粮食。象征新自由主义的弱肉强食。」
「没人会用这么冷酷的方式看待线香花火啦。你没办法成为恋爱漫画的女主角哦。」
　看来是我误会了，我们并不合。
「恋爱漫画的女主角，不就是想吸引不特定多数异性注意的存在吗？我可不打算成为那种轻浮的女人。」
「故意把清纯派女主角贬为婊子，雪之下果然很厉害。」
　把仙女棒视为邪恶之物，实在很有雪之下的风格。


　今天的烟火以二十连发的蛇炮作结。
　我珍藏的烟火全部用完，心中充满充实感。
「家庭用的烟火也不错呢。」
　雪之下带着满足的表情，收拾蛇炮的残骸。
　多了其他蛇炮爱好者，我也由衷感到高兴。
　不过，我身为东道主，忙着解说和施放烟火，没空思考雪之下问题的答案。
『那么，接下来是正题。你觉得讨厌烟火的我，为什么会答应你今晚的烟火邀约？』
　这个问题，正确答案是什么？
「那么，烟火也收拾好了，我回去了。」
　雪之下在我回答前，表示要回家。
　我松了口气，却又觉得有点无法释然。
「时间也不早了。我送你。」
「那就麻烦你送我到车站。」
　我决定送雪之下到车站。
　虽然这行为很不符合我的作风，今晚我觉得该这么做。

　我跟雪之下两个人，走在夜晚的住宅区。
　并肩而行，可以清楚看见她优雅的走路方式。
　跟浴衣美人一起走在路上。照理说会有点紧张，但我现在满脑子都在想该怎么回答刚才的问题。
　我不知道答案。
　可是，雪之下没有问我，让我感到很不可思议。
　离车站越来越近，我忍不住直接询问。
「关于雪之下问的那个问题……」
「答案我已经听到了。」
　雪之下给出一个完全出乎意料的回答。
「咦？」
　我毫无头绪。
「你没发现自己说出了正确答案吗？」
　我无法否定雪之下的话。
「你的迟钝，真的让人很傻眼。」
　她垂下肩膀，动作大到跟美国漫画一样。
　车站已经近在眼前。
「那下次我一定会说中正确答案。所以，再跟我一起看烟火吧！」
　我对着雪之下呐喊。
　虽然不知道为什么，我必须找出那个问题的答案。想找出答案的冲动强烈地驱使我行动。
　一点都不像我。不过，我内心深处的那股热情告诉我，这跟我的个性无关，是非常重要的事。
「在你找到正确答案前，不管多少次我都会陪你放烟火。」
　雪之下对我展露笑容。非常温柔的笑容，害我忍不住看得入迷。
「那么，我今天就先告辞了。」
　身穿浴衣的她走进车站，消失不见。
　可是，雪之下临别时的笑容，扰乱了我的心。
　有段时间，我看着车站，无法动弹。完


第136章 春物小雪……露出了非常色的表情

春物小雪……露出了非常色的表情

＊一＊

「比企谷同学……喜欢你……最喜欢你了……」
　淫靡的声音响彻四周。
　我的人生第一次接吻，是在可以用异常形容的状况下进行的。
　对象是比企谷同学。
　地点是混浴露天温泉。
　身上只裹着一条浴巾的我，跟他抱在一起，沉浸在初吻的喜悦中。
　跟喜欢了这么久的男生接吻，幸福洋溢。
　如果只看这个部分，十七岁的我初吻的时候，应该不会让人觉得奇怪。
　跟最喜欢的他一起泡温泉旅行时的其中一个回忆。
　在对高中生来说太过刺激的情境下的初吻。
　不过，这个状况无法用这句话解释清楚。
「小雪乃……你的表情好色。」
　由比滨同学的声音传入耳中。
　没错。我和比企谷同学的初吻，是在围着浴巾的由比滨同学面前进行的。
　不仅如此。比企谷同学和我接吻前，还跟由比滨同学接吻过。对她来说，对他来说，那都是初吻。
　５二月二十三日夜晚。我们三人在温泉中交换了初吻。


＊二＊

　起因是三个三年级生提议，要一起为侍奉社退休做点事。
　总武高中是升学高中。大部分的社团活动，学生都会在二年级时退休。
　侍奉社完全不会参加比赛，退休时期只能由我们自己决定。
　小町她们以新社员的身份加入，也习惯活动内容了，所以差不多是时候了。
『干脆去温泉旅行过夜吧。』
　由比滨同学的目的，如今已不得而知。
　只是想让经常抱怨准备考试很累的比企谷同学去泡温泉，转换心情吗？
　还是想借由引退这个契机，跟比企谷同学告白吗？
　或者是预料到我和她会向他告白，三个人一起接吻吗？
　但无论发起人由比滨同学的意图为何。
　引退前的温泉旅行，为我们的恋爱观带来了巨大的变化。
　退出社团后，我们之间的关系说不定会变得疏远。
　这种焦虑，对晚熟的我们来说是刺激性的调味料。
　我们并没有事先商量好。
　不过，我和由比滨同学同时邀请比企谷同学一起泡温泉。
　平常的话，他应该会害羞得不敢答应，我认为他会答应也是因为害怕关系变得疏远。
　３我们泡在温泉里，先告白的人是由比滨同学。
『我啊，从一年前就一直喜欢自闭男。现在也……很喜欢。』
　由比滨同学总是会在关键时刻鼓起勇气。这次也不例外。
　我并不觉得被她抢先告白很不甘心。在近距离下听见她的告白，我得到了勇气。
『我也是。虽然没有你那么久……我也喜欢你。』
　一直说不出口的话，终于说出来了。
　比企谷同学没有用言语回答我和由比滨同学的告白。
　而是用吻代替。
　他先亲了第一个告白的由比滨同学，接着亲了我。
　亲我之前，他在我耳边轻声说道。
『我也喜欢雪之下。』
　他肯定也对由比滨同学说了同样的话。
　花花公子。
　尽管这么想，从他口中听见的那句喜欢，还是让我高兴得飞上天，接受了他的吻。


＊三＊

　心意相通的我跟他，结束了初吻。
　本来的话，应该会想沉浸在两情相悦的余韵中。
　可是，我们的情况不同。
　我们是三个人互相喜欢。
　所以，接下来又轮到由比滨同学了。
「自闭男，再亲一次。」
「嗯。」
　比企谷同学立刻答应由比滨同学的要求。
　我并非不觉得寂寞。
　并非不感到嫉妒。
　不过，想三个人在一起的心情远远更加强烈。
　而走在我前面的由比滨同学，采取了更激烈的行动。
「自闭男……」
　由比滨同学脱掉浴巾。
　丰满的胸部在水面晃动。她露出害羞的表情，大胆地抱住比企谷同学，将胸部直接贴上去。
　２第二次的吻比第一次更热情，更激烈。
「自闭男……自闭男……自闭男……」
　由比滨同学呼唤着比企谷同学，不停吻他。
　脸上带着我从未见过的妖艳又恍惚的表情。
　这是我第一次亲眼看见女人的表情。
　既开朗又活泼，还像小狗一样可爱，令我羡慕不已。
　这样的由比滨同学，现在又散发出吸引我的魅力。
　漫长的吻结束后，她移开嘴唇。
　离开前，她对比企谷同学说了些什么。
　他困惑了几秒，最后点头。
「接下来轮到小雪乃咯。」
　由比滨同学说的「轮到」是什么意思。
　一丝不挂泡在热水里的她，用全身表达那个意思。
　因此，我有点不知道该如何回答。
　最后，我脱掉浴巾代替回答。


＊四＊

　我从以前就非常讨厌恋爱脑。
　理由有很多。不过，到头来是因为我擅自认定恋爱脑是跟我无缘的存在，才能放心讨厌他们。
　然而，现在情况大不相同。
　我不得不承认，我成了恋爱脑，尽管很不甘心。
　一旦自己变成当事人，看事情的角度就会截然不同。
　不甘心归不甘心，我只能承认恋爱脑能得到的幸福，具有相应的价值。
　我只能承认，对比企谷同学抱持好感，为他的言行一喜一忧的自己很幸福。　
　正因如此，我才会做出主动袒胸露背，吸引他的注意力这种以前根本不可能想到的行为。

　我含蓄的胸部不会像由比滨同学的爆乳一样晃来晃去。
　几乎不会晃。
　不过，这是女高中生第一次给男性看的胸部，也是事实。
「………………看、看吧。」
　我双手交握在背后，让比企谷同学见识到我身为女人的一面。
　１若给一年前的我看到，八成会发疯的变化，就发生在我身上。
「小雪乃。好美……」
　说出感想的不是比企谷同学，而是由比滨同学。
　他不是会在这种时候口齿清晰的人。
　只是茫然看着赤身裸体的我。
　不肯移开目光这一点很有他的风格。
　羞耻感逐渐涌上心头，我决定采取下一个行动。
　我在温泉中一步步移动，扑进他的怀里。
　将胸部压在他身上，同时吻上他的唇。
　这次轮到我主动亲吻。
　我沉浸在其中，不太记得接下来发生了什么事。
　我贪婪地一再吻上他的唇。
　之后，我跟由比滨同学交换，看着她亲吻。
　然后又换我亲吻。
　这样的行为重复了好几次。
　离开温泉后，我和由比滨同学前往他的房间。
　我们直到早上都没有离开那个房间。
　三个人共度的第一个夜晚。
　那一定是很不正常的行为。
　不过，对我们来说，那太过自然。
　我打从心底为跟比企谷同学和由比滨同学同床共枕，迎接早晨一事感到喜悦。


＊终章＊

　跟比企谷同学和由比滨同学共度一夜后的事，写得太详细未免太不识趣。
　我只简短描述我们身上发生的变化。

　温泉旅行后过了一段时间，我和由比滨同学，以及比企谷同学都停止准备考试。因为我们要放弃考大学了。
「想不到侍奉社的三个人会永远在一起。」
　我和由比滨同学分别改姓，开始在新家生活。
　那一天的吻，为永恒的幸福揭开序幕。

　完


第137章　我回来了……呃，跟我一模一样的你是谁！

春物我回来了……呃，我跟你像吗！？
着：枡久野恭插画：F-2A

＊一＊

「比企谷同学会喜欢我亲手做的菜吗？」
　六月二日傍晚。买完东西的我哼着歌，走在回家的路上。
　今天晚餐，我邀请侍奉社社员比企谷同学来我家吃晚餐。
　招待同年的男生到家里，单独吃饭。以前的我根本不可能做这么大胆的事。
　可是，我意识到自己初恋了。以由比滨同学为首的许多情敌存在。以言出必行为信条。
　基于这些因素，我按照自己订下的目标，邀请他来吃晚餐。
　比企谷同学没有想太多，一口答应。是没听懂我要跟女生单独吃饭吗？还是理解了，却还是保持平常心？
「无论如何，今天我要让你觉得我这个人很特别。」
　我加重拿塑料袋的力道。
　现在正是发挥我至今以来培养的厨艺之时。
　比企谷同学已经在我们家的客厅休息。没有临时取消。
「比企谷同学厨艺不好。只要抓住他的胃……就赢了！」
　我想象跟比企谷同学成为情侣的未来，忍不住扬起嘴角。
　我踩着轻快的步伐前进。从商店街到家的距离，感觉比平常更短。
　我沉浸在幸福中。
　然而，这份幸福在抵达公寓，踏进客厅的瞬间就烟消云散，虚幻得有如泡影。


＊二＊

「我回来了……呃，跟我长得一模一样的你是谁！？」
　我回到客厅，大吃一惊。
　跟我长得一模一样的少女，穿着围裙，绑着三角巾站在那里。
　用长得一模一样还不足以形容。跟我一模一样。不对，说是同一个人更贴切的复制品。
　让人联想到分身的女性，正在为比企谷同学提供加满葱花的拉面。
「咦？有两个……雪之下！？」
　已经吃掉半碗拉面的比企谷同学抬起头，为有两个我感到惊讶。
　我却对他感到失望。
「今天比企谷同学的晚餐，明明应该由我煮的……」
　让比企谷同学吃我亲手做的料理，还能提升好感度。我这个恋爱中的普通女高中生的幸福，被身份不明的我夺走了。
　我心中逐渐燃起对不讲理的愤怒。
「跟我一模一样的你到底是谁！？」
　我瞪着被我视为敌人的存在，开口质问。
「要怎么称呼我呢……叫我小葱葱好了。」
「小葱葱？你在开玩笑吗？」
　我投以更锐利的视线，小葱葱露出嘲笑的表情。
「或许是在开玩笑没错。我是你的一切的高阶版。你的存在是在开玩笑。」
「你在说什么？」
「我是来自其他世界的雪之下雪乃的进化版。跟只是个优等生的你不同。」
　葱段毫不迟疑地对我释放恶意。这种释放恶意的方式确实跟我一模一样。
　看来她无疑就是我。


＊三＊

「我明白你是来自平行世界的我了。不过，你说你是我的高阶版本是什么意思？」
　我将怒火指向夺走我的幸福，擅自把晚餐给比企谷同学的葱段。然而，这类型的怒火对葱段不管用。
「意思就是我比你更优秀。」
「哦？你是指你手脚很快，骗到比企谷同学提供晚餐给他吗？」
　我露出奸笑，葱段眼中燃起怒火。
　我讨厌的部分，我就会确实做出反应。这确实是我的反应。
「我的攻击力比你高。」
　葱小弟双手各拿一根青葱。
「为什么是葱！？」
　比企谷同学吐槽道。
　我看着自信满满地拿着葱的平行世界的我，觉得好丢脸。
「竟然得意洋洋地拿着葱……你在那边的世界是不是缺氧了？」
　竟然把食物当成武器，而且还是像牛蒡一样又细又长又硬的东西也就算了，竟然拿葱当剑。
　葱小弟太不正常了。异世界的我人格及智商都有问题。
「竟然不懂葱的好，你果然是劣化版。不对，是劣质种。」
「你在胡说什么。」
「搞不清楚葱的好，你才是劣质版。不对，是劣等种。」
　葱男不屑地说完的瞬间，放着拉面的桌子裂成两半。
　不仅如此。拉面碗公还从桌上消失不见。
「怎么样？葱的力量很伟大吧。」
　葱男用左手拿着葱，把放在前端的拉面碗公秀给我看，露出得意的表情。
　疯狂。这是我从异世界的自己身上感觉到的名称。
　而且，感觉到的人不只我一个。
「雪之下！快逃！」
　话才刚说完，比企谷同学就抓住我的手，准备跑走。
　然而，葱男以仿佛瞬间移动的高速移动，站到我们面前。


＊四＊

「为什么要逃？适合比企谷同学的人，是比你更优秀的你。」
　她用病娇的眼神看着我。我才不会露出这么可怕的表情。
　走哪条路线才会变成这样！？
「虽然我是在不知情的状况下吃下葱拉面，但我今天不是来见你的。我想吃的是现在牵着手的雪之下亲手做的料理！」
「咦？」
　我看着比企谷同学。他露出前所未有的精悍神情。
　看着这样的他，我的体温迅速上升。
「那种没个性的女人哪里好？连一根葱都不会处理，连推千叶都没办法。」
　武器之所以是葱，好像是因为千叶县的生产量第一。跟暗示自己是千叶的麦根一样，我无法接受。不能想个让对方更佩服的介绍方式吗？
　我为葱妹感到无言，比企谷同学则在旁边动起歪脑筋，试图突破这个困境。
「你说这个雪之下没个性？少说蠢话了。」
「不是无葱女吗？」
　我第一次听到无葱这个分类法。而且再也不想听到。
「这个雪之下啊…………是猫耳女！」
　比企谷同学立刻从书包里拿出黑色布料上长着白毛的猫耳，戴在我头上。
　我看不出他的意图。不过，比企谷同学把猫耳戴到我头上时，对我眨了下眼睛。那无非是要我配合他的暗示。既然如此，只能硬着头皮上了。
「…………喵、喵——」
　我弯曲手指，做出猫掌和猫叫声。
　好、好难为情。
　可是，这招对葱男有什么用？
「呵。根本不像猫嘛。终究是低阶版。」
　葱男露出鄙视的眼神看不起我。
「那你能完美变成猫吗？」
「那当然。高阶版的我无所不能。」
　他从容不迫地笑着，下一瞬间，头上冒出猫耳。
　其他世界的我好像放弃当人类了。虽然我早就知道了。
「你觉得呢？戴着假猫耳还是会害羞的女人，跟靠自己的力量长出猫耳，变成完美的猫娘的我。谁比较优秀，显而易见吧？」
　葱助抖动猫耳，展现完美的自己。这次换成比企谷同学冷冷地看着她。
「我明白一件事了。」
「对我的爱？」
　比企谷同学缓缓摇头。
「你在原本的世界被我敷衍过去了对吧？」
「你、你怎么知道！」
　葱助大为震惊。
　不过，我也预料到了。
　因为如果她在原本的世界跟比企谷同学在一起，应该不会特地跑到这边。
　比企谷同学眯起眼睛，像在瞪人似的说：
「而且，你并不完美。换成我现在牵着的雪之下，就不会犯这种错。」
「什么意……呜！？」
　葱喵突然表情扭曲，开始挣扎。
　我瞬间心想「为什么？」，不过，我马上就推测出原因。
「是葱吧。」
　我一推理，比企谷同学就用力点头。
「嗯，你刚才说它变成完美的猫了。我想猫的弱点之一，就是葱。」
「你竟然知道猫跟葱不能共存……」
　葱喵跪到地上，站不起来。它趴在地上，全身剧烈颤抖。
「趁现在快逃，雪之下！」
「好、好的。」
　比企谷同学再度抓住我的手，急忙跑向玄关。我只抓着装了钱包的包包，跟着他移动到玄关。


＊五＊

「我们要暂时离开这个家。这样说不定会强制把葱段妹妹转移到原本的世界。」
「离开是指去哪里？」
　比企谷同学打开玄关门，对我露出威风凛凛的表情。
「不能让女高中生变成网咖难民。你暂时来我家吧。」
「咦？」
　视野突然变开阔了。
　但，我有点不敢相信他说的话。忍不住用呆愣的表情注视他的眼睛。
　不过，比企谷同学好像把我的行为理解成其他意思。
「比企谷家的话，除了我以外还有小町站在你这边。只要运用得当，小雪球也能击退葱段妹妹吧。所以别担心。」
　比企谷同学纯粹是以为我在害怕葱头，才会犹豫不决。
　最好别告诉他我现在对他抱持的企图。我该做的，是另外一件事。
「虽然会给你添麻烦，要暂时麻烦你照顾了。」
　那就是深深一鞠躬。低下头后，心脏跳得更剧烈了。
　抬起头时，比企谷同学带着温柔的表情迎接我。
「好，那就来吧。我绝对会保护你。」
「骑士大人，全靠你了。」
　我牵着比企谷同学的手，跑过走廊。

　这就是我寄宿在比企谷家——以我的主观来说是开始同居的那一天。
　我在比企谷家的生活，始于被其他世界的自己背叛。完

六月二日　背叛之日


第138话 春物由比滨的伞真大

春物由比滨的伞真大
着：枡久野恭插画：F-2A

「由比滨同学的伞还真大。」
　六月十一日，下着雨的放学后。由于委托人没有出现，社团活动早早结束。我们三个决定一起回家。
　我无视在想「能不能骑自行车回家」这种无谓问题的比企谷同学，跟由比滨同学一起走到校舍门口。
　由比滨同学撑伞时，我发现那把伞比我这把蓝伞大很多。
　我本来以为是男用伞，但颜色是粉红色，明显是女用伞。再加上这点，我感到有点不可思议。
「七十公分，所以才大吧。」
「那是男用伞。」
　顺带一提，我的伞骨长六十公分，以女性用长伞来说是普通尺寸。相对的，由比滨同学的伞是男性用尺寸。考虑到她身材娇小，果然有种不协调感。
「可是，不这么大的话会淋湿。」
「是吗？」
　我盯着神情忧郁的由比滨同学。
　她确实活泼得我无法相提并论。在雨中也静不下来，会激烈地动来动去，所以会淋湿。是这个意思吗？
「那要不要跟小雪乃交换一下伞？」
「是可以。」
　我确实对由比滨同学为何会淋湿有兴趣。
　我们交换了伞，打开走到校舍外。
　虽然没有风，但雨势很强，直直地打在身上。
　我站在离校舍几米远的地方观察她。
　由比滨同学并没有特别跑起来，也没有跳起来。
　这样应该不会淋湿才对。
　我这么想。但这是个天大的错误。
「…………由比滨同学？制服湿透了，内、内衣……」
　由比滨同学的衣服从胸部尖端开始被雨淋湿。
　今天她没有穿背心。也就是说，衬衫湿掉后，会透出粉红色的胸罩。
「果然，普通尺寸的伞会从胸部开始淋湿呢。你看，因为我背着背包。」
　由比滨同学傻笑着。同样的事情大概发生过很多次吧。
　她确实喜欢背背包。因此背部的厚度会增加。
　不过，就算这样，正常来说下雨不可能从胸部开始湿掉。换成是我，会从脸开始湿掉。
　从胸部开始湿掉，是因为她拥有傲人的凹凸有致身材。
　衬衫湿掉后，可爱的胸罩从丰满的胸部底下透出来。
　用不着想得太复杂，这很危险。是足以勾起男性性欲的致命武器。

「比企谷同学要过来了，快点把衣服……」
「唔哦！？由比滨的胸罩，透出来了！？」
　太迟了。
　在我从书包里找衣服穿的期间，比企谷同学来了。
　比企谷同学为了得出「不可能骑自行车回家」这个理所当然的结论，刻意错开时间出现。他从正面目击了由比滨同学的透光胸罩。
　之后，我只能默默看着幸运色狼事件的后续发展。
「自、自、自闭男……大色狼——！？」
「抱、抱歉！总之，先穿上这个吧。虽然是我的运动服。」
「谢、谢谢。」
　由比滨同学明明在生气，却立刻转为笑容，穿上比企谷同学的运动服。穿的时候还顺便闻了一下味道。
　她的脸颊微微泛红，可爱地打了个喷嚏。
　比企谷同学拼命掩饰兴奋，见状采取行动。
「这样下去可能会感冒。先暖和一下再回去吧。我知道一个不错的休息处。」
　比企谷同学握住由比滨同学的手。对他来说，这个肢体接触算是挺强硬的。肯定是看到由比滨同学的内衣，兴奋起来才会这么做。
　被握住手的由比滨同学，露出恋爱中少女的表情。
「如果你愿意护送我，我愿意跟你去任何地方。」
「是吗？那我们现在就去建立属于我们的未来吧。」
　比企谷同学拉着由比滨同学的手，走出校门。
　然后，带她到旅馆街的某个角落。
「这把伞很大，不太好用，却完全不会淋湿呢。」
　我的制服胸口处连一滴雨都没沾到。

　隔天，由比滨同学的姓氏变成了比企谷。
　失恋的我决定一辈子单身。


　之后过了漫长的岁月。
　我收养了比企谷同学和由比滨同学的上百个孙子孙女中的一个。
　我将恋爱的秘诀，传授给外表与高中时期的由比滨同学如出一辙的衣结。
「在喜欢的男生面前撑小伞，这样就能幸福结婚。来源是我。」
　养女很听我的话。
　数日后，女儿和与表哥如出一辙的少年——以前的比企谷同学，成了高中生夫妇。
　我有了跟比企谷同学长得一模一样的养子。
　在跟由比滨同学长得一模一样的女儿，以及跟比企谷同学长得一模一样的儿子的包围下度过的生活。
「终于成功用伞抓住幸福了。」
　我感到非常满足。
　至今仍维持年轻模样，持续在征婚的平冢老师，气得直跺脚看着这样的我们。完


　六月十一日——伞之日


第139章　春物CS　胸部之间积了好多汗，好恶心

春物CS　胸部之间积了好多汗，好恶心
着：枡久野恭　插画：丸太屋

＊一＊

雪乃「呵呵呵。夏天好热，真伤脑筋。胸部之间积了好多汗，好恶心。」

　突然就进入高潮了。
　雪之下一脸得意地说着不存在的胸部之间积了汗。
　要是应对方式有误，我肯定会死掉。
　不过，我该怎么回答才对？
　由比滨来活动室的话，应该能让她吹到空调。
　但她得了热感冒，今天请假。
　我无法寻求帮助。
　只能靠自己活下去。

八幡「今天确实很热。活动室没有空调也没有电风扇，很难受」

　我拐弯抹角地表示要回去。
　我果然不知道这个状况的正确答案，所以想让整个场面都随风而去。
　然而，这不是雪之下期望的发展。

雪乃「汗水积在乳沟里，感觉好恶心。我连动都懒得动」

　雪之下拍了拍混着蓝色的灰色背心。
　这种情况下，脱掉背心应该是最好的选择。
　但雪之下要的是有常识的回答，不会特地提到乳沟。

八幡「是要我做好觉悟，进入虎穴吗……」

　雪之下所期望的。
　那肯定是赌上我性命的危险至极的桃色游戏。
　虽然不知道她想做什么，但雪之下似乎想用感官压制我。

八幡「积在雪之下乳沟里的汗水，我来帮你擦掉吧」

　继续在活动室里待机只会中暑。
　既然如此，我决定向前迈进，寻找活路。

雪乃「完美的性骚扰」

八幡「不行吗？我决定要帮你擦掉乳沟里的汗水。让我擦」

雪乃「…………真是下流的雄性」

　雪之下闭上眼睛，脱掉了背心。
　脱得非常漂亮。
　学校第一的美少女又解开了衬衫上面两颗扣子。

八幡「你脱得还挺干脆的」

雪乃「犹豫的话可能会被你强行脱掉，然后被你凌辱。这是自卫手段」

八幡「我是禽兽吗」

雪乃「嗯」

　雪之下回答得非常干脆。
　在这期间，她也一直动着手指，把衬衫的扣子全部解开了。

八幡「什么！？」

　解开扣子的衬衫缝隙间，露出纯白的胸罩。
　但那件胸罩，从旁人看来也很奇怪。
　里面塞了好几层胸垫，都从罩杯里露出来了。
　不过，胸罩的尺寸估计是B罩杯。

雪乃「呵呵呵。来，帮我把积在乳沟里的汗擦掉吧？」

　雪之下明明胸罩都露了一半，态度却比平时还要高傲。
　然而，她所要求的却是与一休的机智问答不相上下的刁钻难题。
　毕竟，雪之下只是用填充物强行撑起胸罩，根本不存在能称之为乳沟的部位。
　而且，雪之下似乎是不太流汗的体质，胸部附近没有汗水。
　既没有乳沟，也没有积汗。
　那么，该如何解开这个难题呢？


＊二＊

　雪之下没有乳沟，也没有流汗。
　但我已经发誓要帮她擦掉积在乳沟里的汗水。
　那么，我只能寻求正攻法以外的正确答案。
　而我只想得到一个办法。

八幡「那我要擦咯。」

雪乃「嗯。请便。」

　我做好觉悟。
　鼓起勇气。
　我努力维持平常的表情，毫不犹豫地做出大胆的举动。
　觉得害羞就输了。
　我……亲吻了雪之下的胸罩。

雪乃「…………唔！？」

　雪之下身体一颤。
　但我毫不在意，用力亲吻雪之下胸部之间的微小隆起。
　然后发出很大的声音，吸了几秒。
　等到雪之下脸红的反应平静下来，我才移开嘴唇。
　雪之下胸部正中央沾满了我的唾液。
　但这就是我的目的。

八幡「抱歉。我本来想吸掉你乳沟里的汗，结果没吸干净，沾到我的唾液了」

　我亲吻雪之下的胸部，制造出我吸走了她汗水的假象。
　沾在胸部上的口水就是证据。
　虽然全是谎言，雪之下好像很满意我的回答。

雪乃「比企谷同学，你真是完美的变态。竟然用嘴巴吸胸部上的汗水」

八幡「因为这是最有效率的方法」

雪乃「是啊。你说得对」

　雪之下用手指沾起我留下的口水，舔了舔。

雪乃「我纯洁无垢的身体，被你如字面意思般地沾上了口水。你打算怎么负责？」

　雪之下笑得意味深长，向我寻求解决办法。
　要是搞砸了，不知道我会有什么下场。
　能否迎来平静的暑假，全看我怎么回答。
　就在我绷紧神经时。

留美「八幡，你在这里啊」

　留美背着红色书包走进了活动室。
　她立刻就发现雪乃的衬衫扣子全被解开，露出了一部分胸罩。
　还有我留下的痕迹。
　留美盯着雪乃的胸部。

留美「雪乃的那平胸，既没有乳沟，也不会积汗。还是别做这种难看的事吧」

雪乃「我才不想被平胸的鹤见同学这么说！」

留美「我才不平胸」

　留美脱掉身上的绿色夏季毛衣。
　一件与小学六年级生不相称的黑色胸罩出现在眼前。
　而且，胸罩里没有塞东西，和雪之下一样大。
　然而，雪之下关注的并不是胸罩本身。

雪乃「鹤见同学的胸部。唾液干了，变得白白的」

留美「因为八幡不肯从我胸部离开」

　留美问我为什么亲雪之下的胸部。
　我暴露了那个梗的出处。

雪乃「胸部也露出来了一点。肚子也露出来了」

留美「因为肚子里有八幡的孩子」

　留美的胸部比雪之下大的理由在这里揭晓了。
　我深深叹了口气。

八幡「留美。我能活着回去的概率有多少？」

留美「最多三成。要一边保护八幡一边和雪乃战斗，可不轻松」

　留美一瞬间变身成魔法少女，回答道。

八幡「战斗结束后，我会把积在你乳沟里的汗水全部吸干净。所以，加油吧。我说真的！」

留美「丈夫死了我也会很困扰。还有，你绝对要帮我把积在乳沟里的汗水吸干净！」

雪乃「一次要杀三个人，真遗憾。里面没有人哦？好像是这样吧」

　白色与绿色的刀刃逼近。
　魔法杖迎击。
　我们真正的战斗现在才开始。

　完


第140章春物我是个肮脏的男人，没资格回应你的爱！

春物我是个肮脏的男人，没资格回应你的爱！


｛住手，雪之下。我是个肮脏的男人，没资格回应你的爱！｝
｛不要擅自决定我没资格。我爱着比企谷同学。在这个世界上比谁都爱他。｝

　我用力，却温柔地抱住陷入强烈的自我厌恶，想抛弃一切的他。比企谷同学刚开始还在挣扎，但很快就安分下来。

｛我不是说了吗？我的身心都污秽不堪。对我来说雪之下太耀眼了……｝

　比企谷同学说话有气无力。这一年来发生在他身上的事，彻底改变了他。
　不过，即使如此，跟他在一起，我依然感到幸福。心中充满爱意。我确信自己现在也喜欢他。

｛什么太耀眼了。一年前，选择由比滨同学甩掉我的，不就是你吗？｝

　１我报复性地对一年前把我推落悲伤深渊的男人，稍微讲了点坏心眼的话。
　我的初恋没有结果。比企谷同学选择的不是我，而是由比滨同学。这个选择令我既不甘又悲伤，却也能够接受。
　比企谷同学想要的「真物」，是像太阳一样照亮他人的由比滨同学。不是我这种完美超人。
　尽管悲伤，我仍然相信只要他们相处融洽，总有一天我会忘记初恋的伤痛。然而，实际上并没有发生这种事。

｛我一心认为比企谷同学会跟由比滨同学过上幸福的生活。可是，你们不到三个月就分手了。｝
｛我跟结衣的身体不契合。我每天会跟结衣做三次以上，结衣却好像对此有所不满。她骂我约会时满脑子都是做爱。｝
｛那是因为你太兴奋了。自作自受｝
｛............总之，我跟结衣经常为如何度过时间而争吵。过了一段时间，我们的心意也渐行渐远。最后就分手了｝

　甩掉我的男人，从我身边夺走他的女人，没有迎来幸福快乐的结局。对我来说，这在故事上是不该发生的。

｛跟结衣分手后，我自暴自弃。叶山他们看中了我，然后不知不觉间，我成了公共厕所的肉奴｝

　比企谷同学跟由比滨同学分手后，忽然消失了。我以为他是受到失恋的打击，拒绝上学。我自己也因为失恋的打击，请了两周以上的假。
　然而，实际上在我不知道的时候，发生了更糟糕的事。比企谷同学被叶山同学他们绑架监禁，持续遭受性虐待。还被迫以肉奴隶的身份接客。在那些客人中，有我难以置信的男人。

｛最后我被雪之下议员收留，移送到糟糕的组织，以男妓的身份巡回世界各地。能像这样获得释放，回到日本，根本是奇迹……老实说，失去的东西实在太多了。｝

　比企谷同学自嘲地笑了。被当成男妓卖掉，他失去的东西实在太多了。皮肤变成褐色，头发变成银色，都只是变化的一部分。心灵创伤更是难以估计。

｛伤害你的事与父亲有很深的关联。我明白，无论再怎么道歉和补偿，都无法得到原谅。｝
｛雪之下对你抱持的不是爱情，而是赎罪的念头。｝
｛不对！不是的！｝

　我更加用力地抱住他，否定那句话。

｛父亲的所作所为，确实让我心中存在强烈的对你的歉意。不过，即使我是无法原谅的人……我依然爱着比企谷同学。｝

　我维持紧贴的姿势踮起脚尖，在未经同意的情况下，将自己的嘴唇贴上他的嘴唇。
　这是我有生以来第一次接吻。
　无视对方的意愿，强行夺走的最差劲的吻。
　然而，即使是这种吻，由于是出生以来第一次，对象又是比企谷同学，我忍不住哭了出来。

｛喜欢。我喜欢你……｝
｛雪之下……｝

　他没有拒绝我的吻。接吻期间，我清楚感觉到自己被比企谷同学的温柔所包围。
　不过，那份温柔在接吻结束的同时离去。

｛我果然……｝
｛抱我……吧……｝

　我靠在他身上，倒在床上。压在他身上，沉入床中。

｛雪之下……｝
｛我是认真的……｝

　我拼命想留住他。我有预感，如果今天就这样分别，会再次与他分离。比企谷同学会远离千叶，远离所有认识的人。
　如果能用自己的身体留住他，我愿意这么做。不对，比起这个，我的肉欲更加强烈。
　我想被他抱。想得到身为女人的喜悦。在见不到面的那一年，我的性欲、女人的欲望高涨到连我自己都不敢相信的地步。

｛对不起。｝

　可是，比企谷同学给出的答案很残酷。

｛你果然讨厌我。毕竟你是那个爸爸的女儿。｝
｛不是。我当过男娼，谁都可以，谁都可以我。｝

　他的话仿佛在暗示他不喜欢我，听了很难受。不过，真正难受的是比企谷同学。

｛但，跟谁都能睡的男娼八幡是过去式。我变得只能在特殊状态下得到性兴奋。｝

　他带着非常阴沉的表情，告诉我自己身上发生的变化。

｛我必须被又粗又硬的东西贯穿屁股，才能得到性方面的快感｝
｛这，这代表……｝
｛啊啊。我……只能跟男人做爱｝

　比企谷同学的告白太有冲击性了。他本来应该是个性欲旺盛，对由比滨同学的身体欲求不满的人，却因为残酷的生活，导致他无法跟女性做爱。

｛所以我无法回应雪之下的心意。我无法用有色眼光看你。话虽如此，我也没自信能过柏拉图式恋爱。我的身体已经记住快感的滋味。我们在一起只会觉得尴尬｝

　比企谷同学试图推开我。可是，我没有离开。如果现在离开，我肯定再也无法正视比企谷同学。

｛屁股有又粗又硬的东西就行了吧。那我也能满足这个条件｝
｛什么意思？｝
｛就是这个意思｝

　我从床底下拿出一束长葱给他看。长葱是我拿来当紧急粮食兼护身武器，一直藏在寝室里的。

｛那、那是……｝
｛长葱哦。这样就能满足你的性欲了吧……咦？｝

　比企谷同学看着长葱，剧烈颤抖。

｛住、住手，把拔。不要把那种东西插进我的屁股……｝

　他颤抖着说出的梦话，说明了他身上发生的事。
　１大约在十年前，我订的长葱有好几次没送到。我用的那根葱被拿去做什么，根本用不着想象。

｛放心，比企谷同学。｝
｛咦？｝

　我拿出最粗最长，比一般长葱长三倍的长葱，双手握紧，摆出正眼架式。

｛哈啊哈啊。我来，解放，哈啊哈啊，比企谷同学。用正确的长葱使用方法，将他从父亲的束缚中，解放出来。哈啊哈啊。｝

　明明平常就会拿长葱摆出架式，现在却兴奋得停不下来。
　用我的长葱，治愈八幡被父亲搞坏的身心。
　这正是我的赎罪，对比企谷同学的爱情。

｛雪，雪之下！？｝
｛比企谷同学的屁股由我来净化。父亲的恶行由我来消灭。我，我要拯救比企谷同学。接受我的爱吧！！｝

　我用螺旋拳的要领，将因为高烧而化为白刃光剑的青葱塞进比企谷同学的屁股。将整根青葱插进去，好让我的爱传达到他最深处。
　我的爱情完美无缺。本应如此。然而——──

｛爸爸———！｝

　青葱是我插进去的。他却叫了父亲的名字。
　由此可见，父亲对比企谷同学的调教有多么根深蒂固。

｛我一定会救你！！｝

　我紧握着下一根青葱，发誓无论要花多少时间，都要救出他。
　等到他恢复原状的那一天，我将——
　梦想着在比企谷同学身边穿上婚纱的自己。
　我用三倍的速度将第二根青葱插进比企谷同学体内。


「…………这就是雪之下在夏COMI出的新刊吗？」
「对呀。我向海老名同学拜师，第一次画了纯爱漫画。意外地挺有趣的。」

　８月14日夏COMI第三天，西馆某岛块摊位。
　我面对真正的疯狂。
　提到创作，只会想到小说的雪之下，第一次出版的漫画。
　那部作品，因为充分受到腐女的影响，变成难以想象是在描写男女CP的作品。

「明明是同人志，却有160页，光这点就够疯狂了。其中98%都是我跟叶山或爸爸，还有其他有钱人硬凑在一起的正常CP健全纯爱本是怎样？最后还用青葱收尾，这算哪门子的纯爱啊！？」

　这本书，似乎是拿我和雪之下当原型的角色的纯爱本。但怎么看都是硬核BL本。我和雪之下之间没有色情场景，甚至连煽情的画面都没有。
　如果这本是假装成Normal BL本，不看内容就买下的读者，肯定会吵着要退钱。

「我可不是那种会把裸体画进漫画里的廉价女人。」
「我跟雪之下父亲的裸体倒是画了一堆。」
「男性裸露肌肤不是常有的事吗？」

　雪之下似乎对画女性裸体有所抗拒。而腐女针对这一点，画出了这本惊悚的漫画。

「这本书，卖得出去吗？」
「以海老名的朋友为中心，卖了一百本以上。」

　雪之下骄傲地拍着胸脯。她用平常不会做的夸张动作拍打平坦的胸部，看来她真的很高兴。大部分的人八成以为这是同性恋本才买的。

「一百本。所以你才会一直对我投以热情的视线吗？」

　我从刚刚开始就一直感觉到腐女的视线。她们在期待我被男人袭击的瞬间。

「总之，既然你都来到这个摊位了，就给我搞清楚你是客人还是来消遣人的跟踪狂。」
「你对客人的态度还真差。」

　是因为已经有三位数的贩售成绩而骄傲自满吗？雪之下的态度根本不像COMIKE新手。
　不过，雪之下的社团摊位放在只有行人经过的岛块区，却格外引人注目也是事实。
　我继续站在这里，可能会引发纠纷。

「要买，还是要被当成跟踪狂抓走？选一个喜欢的吧。」
「选项比刚才更讨人厌了。」

　如果雪之下出的本是正常的纯爱系，我应该会毫不犹豫地买下来。可惜，实际上是我披着正常配对皮的总受本。
　买了这个，就等于承认自己是这种人，等于承认自己是那些对我投以炙热视线的大小姐、大姐姐的同类。
　可是，不买的话会被工作人员抓走，蒙受不白之冤。
　到底该怎么办！？

「…………如果你不排斥跟我沉浸在恋人般的气氛中，买下来不就得了。」

　雪之下红着脸别过头。这傲娇的反应可爱到犯规。
　雪之下是把这本书当成纯爱漫画创作的。只是受到腐的影响，遭到污染。
　没错。我该从这本书读出的，是雪之下纯洁的少女心。

「我买。卖我一本。」

　雪之下露出花朵绽放般的灿烂笑容。

「一本两千圆。」

　好贵。以薄本来说页数很少，却厚得不正常，肯定就是价格高的原因。
　如果这是跟我不熟的人出的本，我大概不会买。不过，这是雪之下第一次画的漫画。既然如此——──

「拿去，两千圆。」

　我乐于支付十八禁薄本×四集的金额。

「谢谢惠顾。」

　雪之下露出害羞的表情，将一本厚厚的书递给我。
　那一瞬间，如雷的掌声包围了我。
　我被认定为BL之神的瞬间。

　正如雪之下画的漫画，我过着被娇羞的女友用葱插屁股的日常生活，而这是前一天发生的事。

　果然我的青春恋爱喜剧搞错了。-完―


第141章 向春物由比滨同学炫耀吧

春物向由比滨炫耀一下好了？
著：枡久野恭／插画：F-2A

＊一＊

　五月十六日旅行日。我自主停课，跟比企谷同学一起旅行。虽说是旅行，也只是搭内房线跟外房线绕房总半岛一圈的小规模行程。
　只要转车时间抓得准，半天左右就能回到千叶。
　不过，这样实在称不上旅行。
　因此我们决定在沿着房总半岛南下后住一晚温泉旅馆。
　高中生男女在温泉过夜。若要指出目的，这个移动方式或许称不上旅行。
　可是，对我来说，这是我人生第一次跟异性单独外宿。我不知道这不叫旅行，那要叫什么。

「今天好热哦。」
　我坐在纵向长椅上，看着窗外，跟坐在旁边的他搭话。
　季节才刚过五月中旬。尽管如此，听说千叶今天的气温白天将近三十度。
　我们搭的内房线好像有装弱冷。不过，至少我们搭的车厢感受不到冷气的恩惠。
　我们坐的座位的窗户是嵌入式的，所以也不能开。
　车内整体有点热，阳光大量照进车内。
　仿佛在抢先体验夏天。
「…………坏掉就伤脑筋了。」
　我从旅行用的白色波士顿包里，拿出今天早上做的便当。
　包包里的东西差点因为电车的震动掉出来。
　比企谷同学急忙压住，才避免了意外。
　便当看起来也没怎么受到损伤。
「我真是冒失。跟比企谷同学的过夜旅行，害我兴奋过头了。」
　我轻笑出声。
　我很清楚，这不符合我的形象。
　不过，有句话叫「出门在外，不怕见怪」。
　唯有在这趟旅行中，我想舍弃认真又古板的雪之下雪乃这个称号。
　我想以「只是个恋爱中的女高中生」的身份行动。
「明明只是坐在电车上，总觉得好开心。」
　我笑着对比企谷同学说。
　他用温柔的眼神接纳我的想法。
　能跟这么棒的恋人一起迎接第一次的旅行，我真的是幸福的人。
「要不要跟由比滨同学炫耀呢？」
　我拿出手机，发现它没电了。然后我想起一件事。
「在这趟旅行中，不跟任何人联络。不做不识趣的行为。我之前是这么决定的。」
　我将手机放到波士顿包最底层，盖上盖子。


＊二＊

「好了，先在这个车站下车吧。」
　从千叶站搭电车约两小时，我们抵达了以房总半岛南端温泉街闻名的馆山。
　今天下榻的地方不是这里。不过，因为想看跟千叶市不同的海，我们决定下车看看。
　不制定计划就进行旅行，是平常的我根本不会考虑的事情。
　对于喜欢以分秒为单位，按照紧凑行程行动的我来说，临时改变目的地这种事，一般来说是不可能发生的。
　尤其内房线这一带，电车的间隔甚至是一个小时内只有一班车。
　这会让我们晚一个小时以上，才抵达今天下榻的地方安房鸭川。不过，现在的我并不在意。
「海好漂亮。」
　房总半岛南端的海，比从千叶市看见的海更加清澈。
　透明度高，所以能清楚看见海底。
　我感受着海的不同之处，前往冲之岛。
　这座周围一公里左右的小型无人岛，与本土之间有长约两百米的沙滩连接。
　是馆山最有名的观光景点，夏天沙滩本身会变成海水浴场，许多人会去那边玩。
　现在去游泳还太早，因此我暂时在沙滩上享受大海及海风。
「修学旅行时，我总是在思考如何更有效率地逛景点，像这样单纯欣赏海景吹海风也不错呢。」
　比企谷同学用温柔的眼神表示赞同。
　我不喜欢漫无计划的旅行。不过，如果只顾着追求效率，绝对不会选择看海吹风。
　从小事得到的感动，有时会超出效率的范围。
　因此我意识到，玩乐=拥有余裕，也是旅行时非常重要的事。
「…………时间差不多了。虽然舍不得美丽的景色，我们走吧。」
　我用手机确认时间，决定回车站。
　现在这个时代非常方便，电车和公交车的时刻表都会刊登在网络上。
　可以知道几点前回到车站、公交车站比较好。
　所以，稍微绕点路也没关系。
　之后再将对行程造成的影响控制在最小限度即可。
　到头来，我好像没办法完全无视效率去旅行。
　不过，我有点喜欢这样的自己。
「咦？我比较漂亮吗……？你、你突然说这种话，我会很困扰的。这样可能会被其他人听见……笨蛋。」
　他讲了这么令人害羞的话，害我脸红得停不下来。
　能听见这句让人感到幸福的话，肯定也是多亏了中途下车。


＊三＊

「高中生一张。」
「总共两千三百日圆。请出示学生证。」
　我们比预计时间晚了两小时多一点，抵达今天要住的旅馆所在的安房鸭川。
　然后直接前往电视上也经常介绍的鸭川海洋世界。
　走进入口时，旁边的比企谷同学兴奋得跟小孩子一样。
「原来你喜欢水族馆。我都不知道。」
　我想象比企谷同学说明鱼和海豚的模样，忍不住笑出来。
　不过，他喜欢水族馆的原因并非我所想的那样。
「他说『只要在水槽里静静待着，每天就会有人喂食，没有比这更轻松的工作』？太符合你的个性，我都无言了。」
　不是喜欢水族馆，而是羡慕看起来活得轻松的鱼。
　这就是比企谷同学喜欢水族馆的真正原因。
　对于彻头彻尾的室内派的他来说，在与辽阔海洋隔绝的小小水槽度过一生，似乎没有任何负面意义。
　真的很符合他的思考方式。
　尽管如此，既然他很期待来这间水族馆，我也觉得很好。
　既然要一起逛，当然是他开心一点比较好。

　今天是我第一次来鸭川海洋世界。
　不过，这里的节目之一广为人知。
　就是海豚、虎鲸、海狮的表演秀。
　我们决定把拖到后面的午餐再拖更久，先去看表演。
　移动到表演秀的冲浪体育馆。
　我们赶上了在设有舞台和座位的细长泳池举办的海豚秀，真是幸运。
「快看，海豚跳得好高。」
　我看过好几次海豚秀。不过今天是第一次看真正的海豚。
　跳过我头顶的海豚，令我兴奋不已。
　可是，比企谷同学比兴奋不已的我冷静多了。
「不想工作是也。比企谷同学，你看着听从饲育员姐姐的指示行动的海豚，是在想这种事吗？」
　对于以无所事事为最佳解的比企谷同学来说，忙碌地按照指示行动的海豚，看起来似乎是工作狂。
「好了。别用不纯洁的眼神看它，好好欣赏它的表演。」
　我一面述说海豚的优秀之处，一面继续看表演。
　结果，我们连续看了海豚、虎鲸、海狮的表演。
　导致时间来到三点，完全错失吃午餐的机会。
　不过，我玩得非常开心，所以并不后悔。


＊四＊

「您是预定要住宿的比企谷雪乃小姐对吧。我们有一间单人双床房的预约。」
　愉快的海洋世界之旅也告一段落，我们抵达今晚要住的温泉旅馆。
　我用有点太心急的住宿者名义，让工作人员带我们到房间。
　进入房间，剩下我们两个人后，我们之间的气氛明显变了。
　简单地说，接下来是体验第一次过夜的情侣的时间。
「我好紧张哦……」
　在海洋世界的时候明明那么健谈，现在光是开口就觉得有压力。
　我和比企谷同学是情侣，却还没发生关系。维持纯洁的关系来过夜旅行。
　这场旅行是让我们的关系有所进展的大好机会。不如说，我们两个都提不起勇气，才刻意营造这种情境。
　在只有一张床的房间独处，共度一夜。自然会发展成男女关系。
「男女关系……讨厌，我在说什么呀。」
　我和那种行为无缘，光是想象那个瞬间，就害羞得快要发疯。
　不过，我是比企谷同学的女朋友。
　我向往男女之间应有的关系也是事实。
　透过肌肤之亲，跟比企谷同学变得更加喜欢彼此。看见新的世界。
这样的期待令我心跳加速。
　有让我愿意委身于他的男性。
　那肯定是比任何事都美好的事。
「咦？要一起泡温泉吗……」
　比企谷同学的邀约害我忍不住脸红。脸红得跟西红柿一样。
「我确实有拜托他包下露天温泉。比企谷同学意外大胆呢。」
　这种时候，果然还是男生会比较主动。
　就算看得出他别有企图，他愿意主动带领我，我非常感激。
「知道了。一起泡温泉吧。」
　我答应他的提议。
　我要加深跟比企谷同学的关系。
　一起泡澡就是简单易懂的一步。


＊五＊

　虽然小归小，是可以包场的露天温泉。
　我和比企谷同学两个人，一起泡在包场的温泉里。
「好舒服。」
　我第一次在他面前露出肌肤。尽管有用毛巾遮住，例如换姿势的瞬间，他肯定看见了重要的部位。
　有生以来第一次做这种事，好害羞。
　不过，我很高兴能跟他拥有这种特别的关系。我本来是这么想的……
「他要我拿掉浴巾……」
　丈夫的要求，打破了我内心的平衡。
　考虑到之后的事，现在脱掉浴巾确实也一样。
　可是，这间浴室相当明亮。同样是露出整个身体，视情况而定，该有的还是会有的。
「在房间里面，我都会满足你的要求。现在就先享受泡澡吧。」
　我没有勇气脱掉浴巾。
　而且，我也有我的盘算。
　现在先让比企谷同学忍耐住，等我们上床时，他就会把忍耐的量一起爆发出来。
　２第一次的时候，容易遇到的勃起不坚问题也不会发生吧。
　对于缺乏经验，甚至缺乏知识的我来说，我比较希望比企谷同学放任本能主导，由他来主导。
「谢谢你愿意听我的话。被窝里就随你高兴吧。」
　我讲出非常大胆的台词，跟他一起享受泡澡时光。


＊六＊

　泡完温泉，回到房间。
　以两个人一起睡为前提而设置的双人床，映入眼帘。
　那一刻终于要来临了。
　允许男性触碰我的身体。
　对于从未体验过的我来说，是过于重大的问题。
　不过，事到如今，我并不打算拒绝。
　我就是为此才不惜来旅行，斩断自己的退路。
「接下来的事，就交给你了。不过，要温柔一点哦。」
　我坐在床上，闭上眼睛。
　我没有勇气主动脱掉这件浴衣。
　可是，我不会拒绝他。那就是我最大的勇气。
「…………比企谷同学？」
　然而，我等了好久，他都没有脱掉我浴衣的迹象。
　我疑惑地睁开眼睛。
「睡着了。」
　比企谷同学睡着了。
　肯定是今天的旅行害他累坏了。
「这或许是神明要我们下次再一起去旅行的信息。」
　一半遗憾，一半松了口气。
　我亲了睡着的比企谷同学一下，决定今晚也先睡了。
「啊！肌肤保养一定要每天做才行。」
　我单手抱着比企谷同学，用牙刷和具有防腐效果的牙膏仔细刷牙。
　愉快的一天，就这样宣告结束。

　我和比企谷同学幸福的日子，今后也会持续下去。完


第142章 春物占卜之秋（雪乃）

春物占卜之秋（雪乃）

　最近，我对占卜这种不科学的东西产生了兴趣。也可以说是沉迷其中。
　并不是因为被谁推荐。也不是因为想靠占卜的力量实现愿望。
　硬要说的话，是变化。
　占卜为容易陷入一成不变的生活的我，带来了山椒般的刺激。
　借由捡起以前的我会视为无用之物扔掉的占卜结果，为日常生活带来不协调音。
　今天的幸运物就是如此。
　我期待着那个本来不需要的物品，为日常生活带来的非日常。

「弓这种东西，就算突然叫我们准备，也没办法准备真正的弓呢。」
　今天山羊座的幸运物是「弓」。
　我从来没接触过弓道和射箭，自然没有弓。因此我决定把前几天由比滨同学去电子游乐场时帮我抓到的小玩偶挂在书包上。
　１０ｃｍ那个小小的玩偶，是穿着红色外套，手上拿着像剑的箭矢的褐肤银发男。好像是游戏角色。不过，送我玩偶的由比滨同学也不知道出处，我也没去查。
　只不过，我期待这个拿弓的玩偶会引发什么事件。而这个期待在早上就实现了。
「雪之下有Fate的玩偶，真意外。」
　在学校前面遇到的比企谷同学，立刻对玩偶表现出兴趣。
「原来这叫Fate呀。我都不知道。」
「不，Fate是游戏的名字。这个玩偶的角色叫弓箭手。真名是英灵艾米亚。」
「这孩子还有这种名字呀。」
　我把玩偶拿到眼前观察。
　光是知道名字，就让人更有感情。人类真是单纯。
「所以，Fate是什么样的游戏？」
「是我以前很爱玩的游戏。是中二病全开时期的怀念回忆。」
　我跟比企谷同学聊得很起劲。
　平常的话，我们根本聊不起来。
　他聊起喜欢的游戏就聊个没完，完全不会中断。
　回过神时，我们已经一起走到J班教室前面。
「那我先走了。」
「嗯。谢谢你告诉我这么多。」
　我在教室入口前跟比企谷同学道别。
「占卜也不容小觑呢。」
　托原本不需要的「弓」的福，度过了愉快的时光。
　看来我暂时还会继续喜欢占卜。完

雪乃同学的「占卜之秋」！


第143章　你好大的胆子

你好大的胆子

「你好大的胆子？」
　我对恋人和缠着他不放的电灯泡投以牵制的话语。
「没、没什么好担心的……」
　八幡惊慌失措。相对的，那个过度粘着八幡的学妹则是——
「今天放学后麻烦咯♪」
　一色完全没发现我在瞪她。不如说，看起来像故意无视。
「那么学长，等等见——♪」
　学妹会长发出啪哒啪哒的可爱脚步声，从我们面前离开。
　我瞪着比跟我相处时靠得更近的劈腿男。
「就说了，雪乃想的那些事一件都没发生。我们只是在聊学生会的工作……」
「你觉得我在想什么？」
「这…………不，没事。」
　八幡同学发现老实说出想法会惹我更生气，讲到一半就闭上嘴巴。
　嗯，这是正确答案。
　我没办法在被人指出自己被人误会成坏人时默不作声。
　即使是恋人——不，正因为是恋人，我才要反驳。因为他是我珍视的人，必须正确理解我。
　我很清楚八幡不喜欢我这个部分。虽然知道，但我这辈子都是这个样子，所以很难改掉。
　而且，八幡是在知道我这个性的情况下，选择我当他的女朋友。
「总之，今天放学后我要去学生会帮忙。」
「既然答应了，那就去吧。」
「你同意得挺干脆的嘛。」
「等你回来侍奉社社办，我再向你抱怨。不会阻止你去。」
「工作完累得要命回到社办，还要听人碎碎念，好讨厌。」
「你的一生，不就是这种感觉吗？」
　脸颊微微泛红。
　十年后，二十年后。我穿着围裙，迎接工作完累得要命的八幡回家，忍不住念他几句。
　我有种我的这个习惯大概改不掉的感觉。
「好残酷的未来。」
「你不喜欢吗？」
　我感觉到心情低落，却依然看着他。
「当然不喜欢。不过还不错。」
「什么意思？」
　八幡脸上浮现刚认识时就有的，分不清是在笑还是沉浸在自己的世界里的表情。
「我这个人需要经常保持紧张感，否则会堕落到底。这应该是我以社会人士的身份生存下去所需的紧张感。更重要的是——」
　八幡朝我走近一步，抚摸我的浏海。
「十年后、二十年后，雪乃都愿意待在我身边的话，那怎么可能是糟糕的人生。」
　八幡的手突然变冷了。
　不对。
　是我的脸急速发烫。
「既然你说你没有错，我愿意一辈子对回家的你碎碎念。」
「你这样讲，我的决心会动摇耶。还是不要碎碎念好了……」
「不行。我跟碎碎念是一组的。」
「那就没办法了。我接受你的碎碎念。」
「嗯。」
　我向前一步，从背后抱住八幡。
　明天他从学生会办公室回来后，我也要碎碎念，然后抱住他。完


试着想了个新题目
给八幡的题目是「你胆子不小嘛？」。


第144章　我的女友伊吕波暑假日记　8月27日其3

我的女友伊吕波暑假日记　8月27日其3

8月27日
最高气温28度湿度57%天气：阴天


　我们成功潜入有产生结界的装置的山中秘密迷宫。然而，这个成功本身就是引我们上钩的陷阱。
　雪之下学姐将我们引诱到她制作的迷宫里，一个无处可逃的地方。
「雪乃，你在这个时机出现不太好。」
「意思是，对鹤见同学你们来说是最坏的情况吗？」
　大约48小时不见的雪之下学姐，脸上浮现大小姐般的笑容。不过，面对那有点高高在上的笑容，留美悠然地回应：
「对雪乃来说也是最坏的情况。我修正一下。」
「什么意思，对我而言是坏的吗？」
「拟定策略的不只有雪乃。」
「哎呀？你认为我在这个岛上的根据地，能设下与你对等的陷阱？」
　雪之下学姐守在通往地面的楼梯，周围飘浮着三位数的葱。葱的前端一齐指向我们。不用说明也知道，这是穷途末路的危机。
「我很清楚自己在近身战中比不过由比滨同学。不过，那是在她的胸部碰到我的身体的超近距离。只要拉开距离，就没什么大不了。」
　雪之下学姐选择的战术是不让结衣学姐靠近。简单却非常棘手。
　我们位在房间内。后面有四个斜坡，但不知道分别通往哪里。其中应该有通往结界产生装置的斜坡，但不知道是哪一个。选错的话，被关起来的概率很高。
「好了，投降，把比企谷同学交出来。还是说，你们要走通往黄泉的斜坡？」
「听你这个说法，雪乃果然在怕我们走错斜坡。怕我们不小心找到正确答案。」
「谁知道呢？」
　雪之下学姐自信满满地装傻，但我也觉得留美说得没错。我确信来到这里并没有错。
「继续对峙下去，也只是让雪乃重整态势。所以我们要主动出击。」
「由比滨同学无法靠近，鹤见同学无法使用魔法。在这种状况下，你们要如何对抗我？」
「有个作战计划要在雪乃出现后才能执行。」
　留美说出连我都不知道的事。
「结衣。」
「嗯。」
　结衣学姐走到留美旁边，递给她什么东西，然后对雪之下学姐微笑。
「能封住小雪乃的，不只有我的胸部。」
　留下这句话后，她毫不犹豫地跳进最左边的斜坡。
「哇哇！？好快，而且好暗——！？」
　结衣学姐帅气地跳了下去，却在途中发出惨叫。由于光线昏暗，我看不到她的身影，也很快就听不见她的声音。洞似乎很深。
「竟然先让唯一能赢过我的战力由比滨同学下去。我完全无法理解。」
　雪之下学姐对结衣学姐的行动感到傻眼，我也不懂。
「雪乃和京华都挺擅长战斗的，头脑也灵活，容易被策略牵着鼻子走。太相信自己的力量了。」
「你说什么？」
「你知道结衣给我什么吗？」
　留美张开手。
「香蕉？」
　手掌上有一根小小的带皮香蕉，不是雪之下学姐的手掌。
「我从雪乃放在提供食物的地方拿了一根。」
「那的确是为JS们准备的。不过，由比滨同学有带着香蕉移动吗？」
「结衣把它夹在胸前移动。没有被发现。」
「「「什么！？」」」
　不只雪之下学姐，我和学长也异口同声惊呼。
「结衣的巨乳，可以将香蕉夹在胸前不被人发现。」
　我不禁想象起来。
｛自闭男的香蕉♪全都藏起来了哦♪｝
　笑着把香蕉夹在胸前的结衣学姐，可以说是神，也可以说是恶魔。
「怎、怎么可能。她不可能办到这种超乎常人的事……」
　雪之下学姐露出憔悴的表情。我大概也一样。
　只有留美还是一脸平静，因为还是小学生，对胸部的未来还抱有希望。我想，留美再过两三年也会被现实击垮吧。
「结衣把这东西从那些JS的喂食区搬到这里。」
「那又怎么样？只是由比滨同学的胸部很大吧。」
　雪之下学姐对胸部的话题不感兴趣，摆出一副不悦的表情。留美冷冷地看着她。
「结衣把那些JS的饲料搬到这里。我刚才说了。」
「这……嗯？」
　雪之下学姐的眼睛左右剧烈晃动。
「熊为了抢回被抢走的香蕉追了过来。JS也一样。不过，JS害怕结衣的咚咚，不会靠近到一定距离以内。然而，结衣现在不在这里，下坡了。这代表……」
「糟糕！！」
　雪之下学姐回头的瞬间，七名JS冲下楼梯，袭向雪之下学姐。
　正确地说，她们是追着香蕉来的，但雪之下学姐挡在楼梯口，所以她们才会攻击她。
「你们算计我！」
　JS雪之下学姐被挤成一团，同时发出怒吼。
「我们双方都算计了对方。」
　留美面不改色地回答。
「我已经知道雪乃不会对那些JS出手。你就继续和那些还称不上女人的小女孩们嬉戏吧。在这期间我们就能安心地破坏装置了。」
　留美把手中的香蕉用手指一弹，香蕉便沿着地面滚到雪之下学姐的脚边。
「卑鄙小人！」
「听起来真舒服♪」
　正如留美所说，雪之下学姐虽然能避开JS的攻击，却无法反击。看来她驯服JS们后，确实对她们产生了感情。
「趁雪乃被JS缠住动弹不得的时候，我们走下斜坡！」
　留美立刻下达下一个指示。
「但是，哪个斜坡才是正确的？」
「不知道，所以随便选一个。只要有人抽中正确的斜坡，破坏装置就行了。」
「最后还真是随便啊。」
「因为不知道哪个斜坡才是正确的，所以也没办法。」
　最左边的坡道是结衣学姐滑过的，所以剩下三道。其中一道是正确的。我认为另外两道是错误的。
　３因为有其他人，只要三道坡道都滑过，迟早会找到正确的那道。不过——──
「伊吕波跟八幡滑同一道坡道。」
「咦？可是……」
「雪乃应该还有计策。她很可能打算等八幡落单再抓住他。破坏结界却让八幡被抢走，那就没意义了。八幡由你来保护。」
「我、我明白了！」
「我再撑一下，试探雪乃会不会露出破绽。八幡和伊吕波快走。」
「好、好的。」
　被小学生指挥，我身为高中生的面子全没了，不过现在不是在意这个的时候。我决定照留美的指示行动。
「学长，你要滑哪一道？」
「右边那道！」
　学长立刻回答。
「因为我不喜欢走中间！」
「很符合学长的风格，是个阴暗的意见呢。我明白了！」
　既然学长决定了，我只要服从即可。我还能当个退后三步，不踩丈夫影子的传统好妻子。
「一色，走咯。」
「是♪」
　我抱住学长的背，两人一起跳进坡道状的洞穴。
　这个洞穴是否成功，只有雪之下学姐知道，不是神。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
　在黑暗中滑行。这个体验比想象中还恐怖。而且跟游乐园的游乐设施不同，没有安全上的保障。
　可能会受伤。可能会死。
　不安化为过量的调味料，让我们发出响亮的惨叫。
　甚至让我的胸部贴在学长背上，都称不上性感攻击。
　终点突然降临。
「哦！是光。」
「那……我们答对了？」
　有种跳进洞穴形状的亮光中的感觉。
　事后回想起来，假如下面不是地面而是地板，就不会有跳进亮光中的感觉。
　不过，当时我一心想要赌赢，希望那是正确答案。
　而实际上。──
「呜、呜、海————————————————！？」
　我们看见的是闪闪发光的水面。
　用力过猛的我和学长画出一道大大的弧线，朝蔚蓝的大海高高跃起，跳了至少十米。

　８接续第28月


第145章　我吃完了。其实那是骗人的

春物那个，骗你的，其实

「喂，你真的打算毕业后去留学吗？」
　高中三年级某个秋高气爽的放学后。八幡在校舍顶楼叫雪乃出来，用参杂动摇的声音询问。
「你竟然已经听说了。明明有社交障碍，消息却变得这么灵通。」
　雪乃没有看八幡，而是抬头看着有羊云的天空回答。
「别转移话题。」
「只是谣言吧。」
「是关于你的谣言。而且，那个谣言是老师们在传的。」
　八幡的表情转为痛苦。
「意思是，我选择去国外念大学这件事，已经超出单纯的谣言的范畴。你想表达的是这个意思吗？」
　雪乃依然没有看八幡，像在讲别人的事一样。
「没错。实际上怎么样？」
　八幡挤出声音询问。雪乃依然仰望着天空。
「升大学的话，大家的志愿通常都不一样吧。不只首都圈，也有很多人会去外县市的大学。」
「去外县市和去国外都一样，都是远离千叶？」
「谁知道呢？」
　雪乃没有明说。然而，她没有否定的态度，反而让八幡更加怀疑。不如说，他们认识这么久了，八幡心中已经产生某种确信。
「那我换个说法。」
　八幡做了个小小的深呼吸。
「如果你还有其他选择，希望你不要去国外。」
　雪乃的身体明显抖了一下。
「为什么你要说这种话？」
「因为我反对。」
「所以为什么？」
「因为我不希望你去那么远的地方。」
　雪乃抬头仰望天空的脸，这次面向了水泥地。
「你为什么要干涉我的未来？」
　雪乃的声音中明显蕴含着困惑。
　八幡握紧拳头。
「因为我……喜欢你。希望你不要去那么远的地方。」
　沉默降临在顶楼。
　八幡的心脏跳得快要破裂。
　可是，少年无法再说下去。只能等待回应。
「…………我还以为你会拖到毕业。没想到你讲得这么干脆。」
　雪乃抬起头，露出所谓的得意表情。虽然脸颊红通通的。
「我早在一年多前就知道你喜欢我了。」
　雪乃的脸越来越红，得意的表情也逐渐瓦解。
「我还以为你至少会拖到毕业才告诉我。竟然半年前就告诉我……」
　雪乃连脖子都红了。
「老师确实有跟我提过留学的事。」
「那、那么。」
　八幡第一次开口。虽然声音在颤抖，不成句子。
「还不确定。我还没表明意愿。」
「那、那么。」
　八幡又说了一次。这次声音中蕴含着力量。
「因为老师说要在本周末前答复，开始准备文件。」
「呃。意思是……？」
「太好了。就是这个意思。」
　雪乃露出柔和的笑容。
　她没有说明「太好了」是什么意思。
　不过，那开朗的表情让八幡确信了。
「好了，回去吧。以你的成绩，要考中心还太勉强。」
「哦、哦。」
　雪乃重新站到八幡旁边，和他一起迈步而出。
　这一天，她没有对八幡的告白给予明确的答复。
　然而，从这一刻起，雪乃便开始主动占据八幡身旁的位置。完


试着想了个新题目
给八雪的题目是「其实那是骗人的，真正的其实是」。


第146章　春物青蛙（雪乃）

春物青蛙（雪乃）

「在这种地方出现很危险哦。」
　秋天越来越冷的某个下雨天。上学途中的雪之下雪乃，在路边发现一个麻烦的东西。
　是只褐色的蟾蜍。下雨害它不小心跑到柏油路上了。
　住宅区的路车流量并不多。不过，万一那几台车开过来，它可能会被撞到。
　画面会很血腥。而且，她不想把这只跟喜欢的男生同名的青蛙丢在危险地带。
「好了，回有土的地方，小心车子。」
　雪乃走近蟾蜍，试着跟它说话，但当然没用。青蛙光明正大地继续待在原地。
「好了，我说这里很危险。快点逃！」
　雪乃用力拍手，想用声音吓跑它。可惜敌人也不是省油的灯，一动也不动。
　既然如此，只能让它产生更直接的恐惧，逼它逃走了。
「你会被踩到哦。好了，快走！」
　雪乃将站位改到蟾蜍眼睛能清楚看见的地方，作为最终手段，抬起脚。
　踩下去。她想用威胁的方式让青蛙自己动起来。
「啊。跳起来了。」
　青蛙跳了一步，移动了十五公分左右。雪乃觉得自己的作战计划很顺利。然而，她错了。
　蟾蜍只有第一步有动，之后又停了下来。
　雪乃完全不知所措。


「你愁眉苦脸的，在做什么？」
　比企谷八幡来到雪乃身边，露出傻眼的表情。他可能看到雪乃在跟青蛙说话。
　一想到这里，雪乃就觉得难为情得不得了。
「早安，比企谷八幡谷同学。」
　她忍不住想挖苦他，借此蒙混过去。尽管觉得这样很幼稚，话一说出口就收不回来了。
「你什么时候学会分身术了？」
「至少外表不像吧。」
「是啊。趴在地上那只还比较有男子气概。」
「喂。」
　总之先调侃他，确保心理上的优势。否则雪乃可能会被自己的丢脸行为击垮。
「所以，你想把这只青蛙从柏油路移到安全的土壤上？是这样没错吧？」
　完全没掌握到心理上的优势。八幡精准地看穿了雪乃和癞蛤蟆的关系。雪乃心中再度涌起羞耻感。
「…………是啊。没必要白白被车撞。」
　她竭尽全力，回得有点事不关己。
「那得更直接地行动才行。」
　八幡确认远方有车灯亮起，从书包里拿出便利商店的袋子，将里面的潘老师放回书包，把右手伸进塑料袋。
　他用袋子做出简易手套，隔着袋子抓住癞蛤蟆。青蛙挣扎时，他用左手拉长袋子，把它关进里面。
　八幡拿着装青蛙的塑料袋，而不是装潘老师的塑料袋，走到附近的公园。他在中央的地面放了青蛙，然后把袋子扔进垃圾桶，回到雪乃身边。
「好了。」
　八幡看着刚才那辆车开走，向雪乃报告。
「…………挺熟练的。」
　雪乃感到佩服，却不好意思直接说出来。无论如何都会表现出别扭的态度。
「如果你在公园洗手，我就会给你及格分。」
　她忍不住说了多余的话。
　然而，八幡理解雪乃的个性。理解后温柔地包容她…………并没有，而是捉弄她。他是个不忘少年心的少年。
「我是故意不洗手的。」
　八幡边说边隔着袋子握住青蛙，将右手伸向雪乃。
「喂！？你做什么！？」
　雪乃吓得跳起来，大幅后退。她生理上无法接受。不敢碰两栖类。看到雪乃的少女反应，八幡露出坏心的笑容。
「做什么？我隔着塑料袋抓青蛙。从来没直接碰过。」
「就算如此，先洗个手才符合礼仪吧。」
「不好意思。我是亚姆……调皮的男生。不知道那种礼仪。」
　八幡把手伸得更近。雪乃感觉到一股神秘的生理压迫感，撑着伞逃走。
「你搞什么啊！？」
「我只是想看雪之下跟平常不一样的模样。呵。」
「不要用抓过青蛙的手靠近我，还想耍帅！」
　雪乃在雨中朝学校跑去。
　八幡伸出手，追在后面。
　跟小学生一样的上学画面。
　被救的青蛙一动也不动，盯着被雨淋湿的男女跑走。完


　当时的青蛙骚动，没什么特别的。不过，正因如此，才在两人的记忆中留下深刻的印象。
　日后，要制作两人的纪念宣传视频时，这个场景也重新拍摄了一次。　　
　两位恩师看了视频，发表一句感想。
「看不懂。」
　受邀演讲，跟结婚无缘的恩师，无法理解这段视频的意义。完


幸运道具诊断
青蛙


第147章 万圣节

万圣节

＊一＊

　今天是十月三十一日万圣节。我一下课就和男友比企谷八幡一起回家。之后我打算换衣服扮装，参加街上举办的活动。
　跟比企谷交往一个月。他第一次来我家。我们两个扮成鬼走在街上。光想就兴奋得不得了。
　希望他也是同样的心情。我在卧室脱掉制服，底下只穿着内衣，忍不住扬起嘴角。
｛竟然是纯白的蕾丝内衣。不愧是真正的千金小姐，品味真不错｝
｛咦？比企谷？｝
　然而，意想不到的事态发生了。
　我明明还在换衣服，比企谷同学却光明正大地走进房间。
　我急忙用制服遮住内衣，他的眼睛却牢牢盯着我半裸的身体。被人看见丢脸模样的羞耻感，笼罩住全身。
　再加上，比企谷同学上半身没穿衣服。第一次看见另一半的半裸身躯，我的大脑快要当机。
｛那、那个，我还在换衣服……｝
　我和比企谷同学是情侣。不过，我们还是学生，已经讲好在正式成亲前要维持纯洁的交往关系。所以，不是可以袒露肌肤的关系。
　比企谷同学却不肯离开寝室。
｛啊，我知道。所以你才进来吧。｝
　比企谷同学凝视着我的身体，嘴角扭曲，仿佛在舔舐我的肌肤。看到他的表情变化，我不禁颤抖起来。
　我第一次觉得恋人好可怕。
｛好、好害羞，希望他离开｝
｛才不要。我想一直看着美丽的雪乃｝
　今天的比企谷同学不肯听我的话。真伤脑筋。
　我应该生气才对，却害羞得大脑转不过来。
｛你也没换好衣服吧。好了，快去换｝
｛我换好了｝
　比企谷同学露出恶心的奸笑。我看不懂那个笑容的意思。
｛你、你不是没穿衣服吗｝
｛嗯，所以是完美的变装。狼人的变装｝
｛咦？｝
　比企谷同学再次露出阴险的笑容，冲过来抓住我的右手。我的手被他拉起来，制服掉到地上。遮住的东西消失后，我的内衣打扮变得更加明显。大家公认白皙的肌肤，肯定染上了羞耻的红晕。
｛你、你要做什么？｝
｛既然是狼人……当然是吃掉美女啊！｝
　比企谷同学抓住我的左手，直接用体重把我压倒在床上。
　我瞬间感觉到自己有危险，拼命试图挣脱。可是，被体格成熟的男性压在身上，根本无从抵抗。转眼间，他就骑到我身上了。
｛我、我们是情侣哦。这、这种事——｝
｛我知道。我和雪乃是相亲相爱的情侣。｝
　现在支配我的男人，若无其事地承认了我们之间的关系。
｛既，既然如此，用不着做这么粗暴的事吧……只要两家都承认我们的关系，那个，就算我们发展成更亲密的关系，也不会有任何问题。总有一天，我也想跟你变成那样｝
　所以现在先等一下。我很想这么说，却没能把这句话说出口。
｛我已经等不及了，所以决定今天吃掉你。我明明是因为很快就能做，才跟雪乃交往的，却一直被拖延，忍耐力已经到极限了｝
｛咦？｝
　我无法相信比企谷同学说的话。他对我提出的疑问的回答。
　是粗暴地抓住我的胸罩，将其扯碎。
　我的F罩杯胸部随着布料撕裂的巨响暴露出来。过于惊人的展开，使我茫然自失。
｛比，比企谷同学｝
　我只能呼唤他的名字。我不知道自己现在面对的是现实还是梦境。
｛噢，今天是万圣节。我忘记重要的步骤了。｝
　比企谷同学看着我的胸部露出下流的笑容，在我耳边说出魔法的话语。
｛Trick or treat。｝
　听见这句话，我想起自己正准备跟他一起去参加万圣节活动。回忆起幸福的时光，泪水夺眶而出。
｛要吃糖还是被捣蛋？雪乃，选一个你喜欢的吧。｝
｛我这副打扮，这个姿势，怎么可能有带糖果在身上。｝
　明知我没有带糖果，还故意问我。真是坏心眼的问题。
　而我无法选择糖果，代表什么意思。再明显不过。
｛那就是恶作剧咯。我会用性方面的意义好好玩弄你。给我叫得大声点。嘿嘿嘿。｝
　比企谷同学只是想在心中为自己找到蹂躏我的正当理由。知道这一点后，我哭得更厉害了。我竟然把这种男人视为恋人仰慕。
　不过，就算哭出来也已经太迟了。
｛我等这一天等了多久？你真的太难攻陷了。｝
　他下流地揉着我的胸部，左手臂伸向下半身，准备脱掉我的内裤。
　我哭着拼命扭动身躯，却没有力气也没有手段反抗比企谷同学。
　他的手放到内裤上，用平常根本不可能使出的力气一口气脱掉它。
　我放声尖叫。
　但是，在隔音效果很好的房间里，无论我怎么尖叫，都不会有人听到。
｛来吧，让我们尽情享受万圣节吧｝
　他的声音，听起来非常遥远。


＊二＊

「果然小说还是凌辱和NTR最棒了。让人感到很温暖呢♪特别是这个‘雪乃’姐姐精神濒临崩溃的第三天监禁场景，让人感觉心灵得到了洗涤」
　新垣绫濑读了我这次准备投稿某小说奖的作品后，露出了微笑。从她的表情和态度就能看出她很喜欢我的作品。
「不知道能不能成为玛莉的后继者呢？」
　我想写一本既是少女小说，又深受男性读者喜爱的小说。作为高二的小说见习生，我的梦想很大。
「应该可以吧「那个，虽然我对小说不太了解……不过，这应该是成人小说吧？」
　打断了新垣小姐的话的，是另一位审稿者犬冢小鸟小姐（旧姓：饭田）。
　小鸟小姐看着我的原稿，低声说道。被她这么一说，我对自己作品的分类就越来越没自信了。
「这算是成人小说吗？」
「要找出不是的部分还比较难。」
　被这么一说，我感到很沮丧。
「那，把这部小说投稿到少女小说的比赛……」
「类别完全不对，很遗憾，我想不会被当成一回事的。不过以那个系统的小说来说，应该会很受欢迎。」
　我只能趴在桌子上。顺带一提，这里是千叶市内某咖啡厅窗边的四人座。今天是十月三十一日星期一的傍晚。
「妈妈，雪乃她趴在桌上耶？她想睡觉吗？」
　占据四人桌最后一角的小结疑惑地看着失去干劲的我。
　小结是小鸟小姐的女儿，就读幼儿园。小鸟小姐和小结的爸爸犬冢公平先生结婚了，所以小结现在是小鸟小姐的女儿。十六岁就有五岁女儿的新婚妻子。在夜美音伙伴之中，小鸟小姐的经历也特别突出。
　能帮上这样的小鸟小姐让野兽觉醒，肯定是很大的战果。
「不是想睡觉，是累了啦。」
「那小结要跳个可以消除疲劳的舞蹈哦。消～除～疲～劳～」
　小结扭着腰跳起奇妙的舞蹈。小结可爱的舞蹈让气氛缓和了下来。
「我要成为淑女小说界的明星。」
　我复活了。不能一直消沉下去，而且作品本身并没有被否定。我可不会因为被高中生小说家嘲讽就消沉沮丧。

「哇～外面有南瓜怪在走路耶。」
　小结停下舞蹈，贴在窗户上开心地看着外面。
「今天是万圣节嘛。街上有人扮装也不奇怪。」
　近年来，万圣节的庆祝活动似乎迅速流行了起来。不光是涩谷，在千叶偶尔也能看到努力扮装的人。比如现在从我们面前经过的杰克南瓜灯。
「……咦？战斗力跟弗利沙一样？」
　我将焦点对准了简称杰克南瓜灯的那家伙，结果被那高得离谱的战斗力吓了一跳。
「雪乃姐姐。」
　绫濑同学在桌子底下偷偷拉了拉我的裙摆。她应该也跟我一样，从那个南瓜怪物身上感应到了强大的力量。
「不要慌。如果那个南瓜怪物的真面目是孙悟空或人类的英雄撒旦先生，那也没什么好奇怪的。」
「说、说得也是。」
　我叫绫濑同学不要介入。不确定因素太多了。如果对方是真正的死灵，最好交给魔法少女露米爱尔处理。虽然露米爱尔中了我的计，以为比企谷同学在南极基地，已经离开日本。
而且，我们还有其他事要做。
「没错，今天是万圣节。是Trick or treat的日子。」
　跟已经坐上正妻宝座的小鸟同学不同，我和绫濑同学的战争尚未结束。
　可以逼他选要给糖还是捣蛋的万圣节，将是一场大战。
「我差不多该走了。他在等我。」
「是啊。我哥应该在引颈期待我的到来。」
　我跟绫濑同学都跟小鸟说过，我们已经跟喜欢的人在一起了。所以，我们不能说要去发动攻势。
「那我也该回去了，准备做晚餐。小结结，可以来帮我吗？」
「嗯。小结结来帮忙♪」
　小鸟和小结结这对母女感情融洽地手牵手离开。我和绫濑同学用羡慕的眼神看着她们的背影。
「小孩子真好。」
「值得我们变成野兽。」

「「今天就是决战之日！！」」
　我们高高举起拳头，立刻展开行动。


　　得去找比企谷同学才行。要从哪里找起呢？

　　　１　比企谷家（病娇监禁R-18G（血腥）End Normal End）
　　　２　由比滨家（八结同居Bad End）
　　　３　叶山家（叶山肌肉铁拳Happy End）
　　　４　跟踪小町（病娇监禁R-18G（恶烂）End2Normal End）
　　⇒５　雪之下家（？？？End？？？End）


＊三＊


「到处都找不到比企谷？」
　我拿出平板电脑确认比企谷的所在位置，却一无所获。
　偷偷装在比企谷内裤上的GPS发讯器没有任何反应。不是他脱掉内裤或丢掉，而是完全没有反应。发讯器肯定被破坏了。
　我确认发讯器被破坏的地点和当时的状况，发现比企谷在以比徒步快好几倍的速度移动时，反应突然消失了。
「也有可能是骑自行车移动中。不过，比起这个……」
　比起骑自行车，更有可能是在搭车时失去信号。放在内裤里的发讯器在车内遭到破坏。也就是说——
「比企谷同学肯定被绑架了。」
　最有可能的是被卷入犯罪行为。
会开车绑架边缘人又没什么不良交友关系的男高中生的人，可不多。
「雪之下家跟这件事有关。」
　从他们特地破坏发讯器来看，不是外行人。既然如此，我老家是真凶的可能性最高。
「得过去才行。」
　我不知道雪之下家的谁是犯人。因为那个家族是怪人云集。不过，不管谁是主犯，都必须尽快把比企谷同学带回来。
　否则，比企谷同学会……比企谷同学的贞操会……
　我全力奔跑。为了从只靠性欲和支配欲活着的禽兽手中，夺回比企谷同学。


　雪之下家的外观跟平常一样。但这不代表雪之下家跟绑架比企谷同学一事无关。
　我弄断警卫的脖子，让他昏倒，以免他发现我回来了，偷偷潜入。然后，我立刻找到了。
「…………只是条破抹布。不是他。」
　倒在玄关前石板路上的，是生物学上该叫他父亲的中年男子。他一副《七龙珠》里的野村状的惨状，遍体鳞伤。
　可惜的是，他还没死。不过，被我称为爸爸的破抹布提供了贵重的情报。
「不知道是两个人联手，还是单独犯案。前者的话就麻烦了。」
　姐姐没有对爸爸动手。因为把爸爸像虫子一样处理掉的话，雪之下家的当家之位很可能会由姐姐继承。
　所以，是谁干掉爸爸的显而易见。
「虽然不知道他们三个是什么关系，既然爸爸已经没用处，情况就危险了。」
　爸爸以性方面的意义来说，盯上了比企谷同学。而爸爸被处理掉了。代表他们不是在比企谷同学家开茶会。饥饿的野兽正准备大啖比企谷同学。
「得快点前进才行！」
　我决定扔下破抹布，继续前进。


＊四＊

　我用青葱秒杀守护这个家的雪之下五车星，往宅邸深处前进。四天王、三巨头、二神都用青葱杀掉，沉入快乐的海洋。
「雪、雪之下家……万岁……」
　我用青葱秒杀雪之下家防卫的最后堡垒，露出高潮脸双手比YA，香消玉殒。
这样就排除了接近那两个人的障碍。剩下只要救出她们。
　我前往最可疑的妈妈的寝室。
　全速冲过去，发现寝室的对开门旁边，有人靠在墙上倒在地上。
　是姐姐。
　我在门前停下。姐姐气喘吁吁，肯定伤得很重。
　操纵洋葱的姐姐是一流高手。能击败姐姐的犯人，我心知肚明。
「……我叫爸爸把你带走，结果你来到家门前就杀了爸爸。你本来想说他是属于我的，可是…………结果变成这样。」
「是吗？知道这些就够了。」
　姐姐只用葱缠住脖子，扔下她走进寝室。

「嗝。哎呀，次女雪乃已经没用处了嘛。嗝。你是来跟新爸爸打招呼的吗？嗝嗝。」
「新爸爸！？」
　在伸手不见五指的寝室深处，有张释放出压倒性存在感的巨大床铺。被锁链绑住双手的比企谷同学衣服破破烂烂，失魂落魄地躺在床上。
　他嘴里塞着洋葱，屁股插着三根葱。用不着问发生了什么事。
「跟公公的小孩，如果是男生就好了♪呵呵呵。嗝。」
　我已经不想跟这个女人说话了。
「只有你不能让你活着！我要为比企谷同学报仇！」
「嗝。叫他比企谷同学好生分哦。我不是说他是公公了吗？你可能会有弟弟或妹妹哦。」
　我双手拿着两根最锐利的葱，砍向那个女人。目标是颈动脉。目的是夺走她的性命。我不能再让这个女人活着。
「唉，你真冲动。做这种事没意义的……特雷斯・翁。」
　女人跟我一样，双手拿着两根葱。不是像我一样从葱的仓库召唤出来的。这是投影魔术！？
　不过，就算那只母狐狸和我一样拿出长葱也无所谓。论剑技我不可能输。看我割下你的头！
「觉悟吧！」
　我将右手的长葱垂直挥下，左手的长葱水平横扫，从两个方向同时攻击。一口气瞄准致命伤。
「居然以为那种耍小聪明的攻击对母亲有用。真是可悲啊。」
　母亲宛如看穿我长葱的轨道般，用自己的两根长葱迎击。轨道完全相同。
　既然轨道相同，先出手的我比较强。我暗自确信胜利。
「什么！」
　然而，被弹开的人是我。攻击输了？为什么！
　遭遇难以置信的事，我暂时保留接受这个事实。
　这次我反过来右手和左手的动作，再度挥砍。
「又来了！？」
　然而，跟刚才一样，我的青葱被弹开了。
　不会错。我打输这个女人。
　论体格，我们几乎一样。我好歹有在运动，我不认为自己的体力会输给这个女人。可是，为什么！？
「嗝。很简单。是我跟雪乃与生俱来的才能差距。那就是我们之间的优劣。」
　害比企谷同学吃苦头的恶女，得意洋洋地放话。
　雪之下最擅长虚张声势。要是把这女人说的话照单全收，我的胜算会消失。必须透过仔细观察，找出我为何打输的原因。
　第三次攻击。这次我试着左右同时斜劈。那女人用跟我一模一样的轨道挡下攻击。正确地说，是我的青葱被弹开。但她没有继续攻击。
　我明白了一件事。那女人不是青葱能手，用剑的技术也是外行人。可是，她却跟我做着同样的事。
　也就是说，这女人模仿他人的能力异常优秀。对了，以前我听姐姐说过。

『雪乃的异常吸收力是遗传自妈妈。』
『遗传自妈妈？』
『那个人本身完全没有称得上才能的地方。除了模仿他人的行为，加以改善，再加强一成以外。』

　妈妈是模仿改善的专家。姐姐是这么说的。
「也就是说，我输给了自己的招式。」
　少年漫画般的展开等待着我。
「你不会说冒牌货赢不过正牌货这种无聊的话吧？」
「我会让你亲身体会到的。」
　妈妈使出比我高明一筹的技巧，使出同样的招式。
　如果是漫画，正牌货会靠冒牌货没有的锻炼成果取胜。
　遵循努力必有回报的漫画杂志理念的胜利方式。
　然而，现实并非如此。
　付出较少的模仿炒冷饭得到高评价的情况多得是。
　这个女人熟知这点，并且付诸实行。
　既然如此，我只能活用这个女人不知道的事攻击了。
「那么，只要在你模仿我的招式在国内首次公开前打倒你就行了！」
　我将两根葱纵向贯穿串起，当成一柄长枪。
「雪乃，在分出胜负前我先告诉你。你好像觉得要打倒我需要『刚刚临时想到的新招』……但其实不需要。」
「你说什么！？」
　最终头目突然弱化了。简直像决定腰斩的漫画。
「很好。我本来以为自己有个姐姐，但其实并没有。」
「…………雪乃，好过分。」
　前姐姐，现破抹布说了些什么，我选择无视。
　在她继续废话之前，我立刻冲了过去。
「来吧，放马过来，雪乃！其实我被刺一刀就会死哦！」
「唔哦哦哦哦哦哦！我要上了！」
　我举起伸长的青葱，朝化为最终头目的世上一切邪恶发动突击。
　相信我的勇气会拯救世界。

　感谢各位读者的支持。

　腰斩结局　Normal End


第148章　小猫，春物，从今天起这里就是你的家哦

小猫，春物，从今天起这里就是你的家哦

＊一＊

「来，小猫。从今天起这里就是你的家哦。」
　黑猫环视我的房间，抖动身体，表现出警戒。
　台风直击日本列岛的星期一。我在狂风暴雨的日子里捡到一只黑猫。它全身黑漆漆的，头上还长了根呆毛，特征让人联想到某人。
　卖关子也没意义，我就直接揭晓谜底吧。这孩子不是普通的猫，是比企谷同学变成的猫。
「呵呵呵，比企谷同学。你的动作完全变成猫了。」
　我笑着对猫谷说。
　把他变成猫的不是别人，正是我。因为他全裸在台风里跟高坂京介先生一起疯狂跳舞，我感到很不爽，就使用了恼羞成怒的超能力把他变成猫。
　之后，虽然有一段时间跟丢了，捕获起来也很辛苦，不过最后猫谷交到我手上，猫介则是交给了绫濑。
　我们各自把猫带回家饲养。因为我认为在饲养的过程中，它们会对我们这些饲主产生深厚的感情，即使恢复成人类，也会变成绝对服从我们的存在。
　因此我把猫谷带回家。他完美地表现出猫的举止，仿佛忘了自己曾经是人类。
「…………难道说，他失去身为人类时的记忆了？」
　可能性很高。这次是我第一次使用猫化之术。变身成猫的时候，记忆未必百分之百会转移。
　不如说，搞不好是因为身体变成猫，认知才会被拉到猫那边。
「以长期计划来说，直接养真正的猫不太好。」
　我的最终目标是比企谷同学变回人类时把我当成主人崇拜，绝对服从于我。换句话说，就是让他确实跟我结婚。
　如果比企谷同学连心灵都猫化，忘记猫化期间发生的事，就构不成通往结婚的桥梁。虽然对结婚一点帮助都没有……　
「他很可爱，就这样养他也是可以。」
　我自认是重度猫派。虽然不知道猫谷有多了解我，就算它会怀疑我，我还是赞成养猫。
「来，先去洗澡，把身体洗干净。」
　我抱着用毛巾擦过，有点脏掉的猫谷，移动到浴室。


＊二＊

「呵呵。竟然要跟比企谷一起洗澡。好害羞哦。」
　猫感觉到要洗澡，一进更衣室就开始挣扎。
　可是，我不会放手。我已经决定今天要跟这只小猫一起洗澡。
　而且，一起洗澡的话，小猫也会看到我的性感照。
　就算现在猫的意识比较强，看到女高中生不成体统的煽情模样，比企谷同学肯定会基于男人的本能恢复意识。
　不，不只这样。他搞不好会恢复成人类，对裸体的我做出极其不知羞耻的行为。

｛比、比企谷同学，你到底要做什么！？｝
｛面对裸体的雪之下，怎么可能保持平常心｝
｛不、不行。我们还是高中生。又不是夫妻……｝
｛那我现在就娶你为妻。所以把你的全部都给我吧！嘿嘿嘿嘿。｝
｛比、比企谷同学的……禽兽——！｝

「人生虽然不怎么顺遂，只要帮这只猫谷同学洗澡，我肯定能登上比现在更高的舞台。」
　我单手抱着小猫，用另一只手脱衣服。镜中的我穿着成套的白色内衣裤。
「呵呵。我的内衣裤怎么样？」
我隔着胸罩按住胸部，询问怀里的小猫。
如果比企谷同学有意识，肯定会兴奋过头，喷出鼻血。
然而，猫谷同学没有表现出任何人类的反应。明明被埋在胸部里，却在挣扎。高中男生不可能有这种反应。
「光是内衣裤可能还不够刺激。」
　我有点犹豫。
　虽说外表是猫，我可是未婚之身，真的可以给男性看到全身肌肤吗？身为雪之下家的次女，我忍不住思考。

｛看吧看吧。是自闭男喜欢的大胸部哦——♪我的胸部就是自闭男的自闭男。可以全部夹住，遮住哦♪看吧看吧看吧♪｝
｛由、由比滨——！跟我生小孩吧——！｝
｛自闭男的禽兽～～～～♡｝

「我犹豫不决的话，搞不好会害不纯异性交往在总武高中蔓延开来。这是为了维护治安。」
　考虑到由比滨同学露出胸部的冲击性，现在不是犹豫的时候。我立刻脱掉胸罩和内裤。
「怎、怎么样？」
　我有点害羞地询问小猫。
　猫一语不发，跟刚才一样在我怀里挣扎。再加上胸部前端被猫的脸摩擦，看来猫谷同学没有身为比企谷同学的意识。
「今天是被猫彻底取代了。」
　我深深叹息。
　因为之前那么紧张，现在反而觉得全身无力。不过同时也松了口气。
　因为我自己觉得，跟他一起洗澡的时候，就是做好将一切都献给他的觉悟的时候。
　老实说，我还不知道该如何面对变成猫的他。
「那我们进去吧。」
　猫更加用力挣扎，不晓得是不是听懂我说的话了。或许是敏锐地感觉到水的气息。
　不过，我在猫的研究上也有长年累积的经验。我巧妙地控制不情愿的猫，抱着它的腋下前往浴室。
「哎呀，你果然是男生呢。而且还没去势。呵呵。」
　和小猫一起洗澡。
　宣告我幸福无比的时光正式开始。


＊三＊

　虽然始终遭到激烈抵抗，开心的洗澡时间还是顺利结束了。
　之后只剩下睡觉而已。
「从今天开始要一起睡哦。要快点习惯哦。」
　被迫洗了讨厌的澡，而且大闹一番的小猫已经憔悴不堪。
　我抱着安分下来的小猫再度移动到寝室，让小猫睡在床上。
　这张床是考虑到要跟比企谷同学同居，特地买的King size。
　猫似乎不喜欢铺着白色床单的大床，不停东张西望。
　它在不安吧。不过，它今天开始就是我们家的一分子。得让它尽快习惯这个家的规矩。
「规矩……我忘记一件重要的事。」
　我拍了下手，想起忘记做的事。我立刻帮小猫戴上项圈。这个项圈附有铁链，另一端吊在天花板上。
　突然被戴上项圈，导致小猫的警戒心提高。它压低姿势，牵制我的接近。
　然而，戴上项圈后，它就无法自由行动。不过，我们家的规矩可不只这样。
「就用对待恢复成人类的比企谷同学的方式对待它吧。」
　我用吊在天花板的锁链绑住它的四只脚。猫试图挣扎，但脖子和四只脚都被绑住，动弹不得。
　让它摆出人类的M字开腿姿势，准备完毕。这样就能一直照顾它了。
「雪之下家对丈夫的照顾，基本上是连卧室都包含在内的。小猫只要把生命全交给我就行了。」
　我呵呵笑着，猫威吓我。它表现出比企谷同学一开始应该也会有的彻底抗战的态度。
　不过，那不重要。只要接受雪之下家的完全看护，猫就会用黯淡无神的双眼乖乖让我照顾。
　我非常明白第一步的难度。
「小猫，你动不了对吧。可是，这样上厕所会很不方便。我来照顾你吧。」
　我将猫用厕所放到他下面。小猫因为不明的恐惧，身体瑟瑟发抖。这样不行。
　恢复成比企谷同学的模样时，不能对我有恐惧感。我明明是这么牺牲奉献的女人。
「别担心。我会好好管理你的排泄。」
　我拿出一根又粗又大的针筒。里面装满透明液体。
　是灌肠。
　对猫灌肠有风险，最好交给兽医。本来我是不该这么做的。
　可是，我拜入了任何医术都能比任何人更快学会的天才医生门下，学会了技能。因此，我帮猫灌肠的风险也不高。
「好了，小猫咪。要按时上厕所哦♪」
　我边想着比企谷同学的脸，边将灌肠器插进猫屁屁里。
　「呜喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊」的惨叫声于房内回荡。
「嗯——搞错了吗？」
　我模仿医生医疗失败时的姿势，歪过头。
　由于我想象着比企谷同学，抓错用在人类男性身上的时机，导致各方面都出了差错。
「离我追求的灌肠道还很远呢。」
　我深刻体会到自己需要更加精进。


＊终章＊

　共度一晚的小猫，隔天早上抓到我解开链条的瞬间逃走了。
　它沿着阳台，冲下紧急逃生梯，消失得无影无踪。
　小猫不见了。可是，我并没有太难过。
「那只猫一定会回到我身边。」
　小猫会回来。我有自信。
　过没多久，我听说比企谷同学跟一色同学闪电结婚，不知道跑去哪里了。
　不过，我依然不慌不乱。
「比企谷同学一定会回到我身边。」
　既然那只猫是比企谷同学，他一定会回到我身边。
　因为，他不可能忘记那股兴奋及快感。
　无论他再怎么惊讶，再怎么抗拒，比企谷同学的屁股肯定已经透过猫的屁股尝到了灌肠的快感。
　而且，市售的灌肠器绝对无法满足他。他将回来这里寻求特大号的灌肠器。
「一色同学。你好像以为结婚远离千叶就赢了。最后赢的人是我。」
　我想象着今后的发展，露出从容不迫的笑容。
「比企谷同学要爱谁，要变得多肮脏，我都不在乎。只要最后待在我雪之下雪乃身边就好。」
　我想象着未来为比企谷同学提供全套服务的日子，咖啡的味道变得特别好喝。完


「这孩子跟我在千叶时就粘着我的前辈有点像。有时会用渴望的眼神望向远方」
「这只黑猫看的都是千叶的方向。对它来说千叶是故乡，应该有什么难忘的回忆吧」完


第149章 春物男性看到运动短裤都会发情吗？

春物男性看到运动短裤都会发情吗？

～～体育之日上午十点八幡的房间～～

　我在便利店买了早餐，边走边吃，晃晃悠悠地回到房间，看见了非常奇妙的景象。

八幡「为什么雪乃在我房间穿运动短裤做伸展运动？」

　我的女朋友有奇怪的角色扮演兴趣。
　我无法立刻回答自己该如何应对这个事实。

雪乃「坦率地感到高兴不就好了吗？男性不是都会对体操短裤产生欲望吗？」

　雪乃像芭蕾舞者一样，将双腿打开到180度，坐在地上。
　那过于柔软的身体动作，让我即使不愿意，视线也会聚焦在深蓝色的体操短裤上。
　雪乃确认了我的视线方向，露出得意的笑容。

雪乃「比企谷同学也喜欢体操短裤吧？」

八幡「嗯，不讨厌。」

　我坦率地承认了。
　于是雪乃露出更加得意的表情。

雪乃「呵呵呵，你发现了最爱的女友的新魅力呢。」

八幡「我倒是发现了雪乃的身体非常柔软这个新发现。」

　雪乃的表情变得有点不高兴。

雪乃「不是这个，你应该说说穿了体操服的我的魅力」

八幡「确实，我不讨厌体操服。但是，深夜动画里的情色体操服出现得太多了……总感觉，有种刻意为之的感觉」

雪乃「实际上，就是刻意为之的吧」

　这次轮到雪乃承认了。

雪乃「我穿体操服是为了让你兴奋。虽然原本是正规的体操服，但毕竟是拿出了被废止的东西，我不否认有刻意为之的一面」

　雪乃用手指拉了拉体操服的下摆。
　那好像要露出内裤的动作确实让我心跳加速。
　然后，我不得不承认，果然有种刻意为之的感觉。

八幡「你承认得还挺坦率啊」

雪乃「既然成为了八幡的女朋友，那么对我来说，缩短与你的距离就是最重要的目标。为此我也会变得心机一点」

八幡「总觉得你的想法和刚认识时的一色很像」

雪乃「............是啊。当时我完全无法理解一色同学的行为举止。但有了心爱的男性，想要和他关系更加亲密之后，我开始觉得她的行为非常讨人喜欢」

　雪乃用空洞的眼神说道。

八幡「是立场改变了人吗」

雪乃「是你改变了我」

八幡「............是啊」

　雪乃用清澈的双眸看着我，我感到有些害羞和内疚。
　她还是当那个完美超人比较好吧？
　至少，比起现在这个恋爱脑的她，社会大众应该更希望她能恢复成以前那个样子。
　我无法不这么想。
　但是，我也为改变了她的自己感到骄傲。
　而且，能和雪乃在一起，让我高兴得不得了。

雪乃「所以，八幡你会对穿着运动短裤的我做出什么样的反应呢？」

　雪乃似乎看出了我的表情变化。
　她轻声笑了出来。

八幡「虽然我不知道对穿着运动短裤的恋人该做出什么样的反应才正确……但总之，我想吻你」

雪乃「我觉得这是正确的反应」

　听到她说这是正确的反应，我松了口气，抱住雪乃的双肩。
　我试着将她纤白的体操服抱在怀里……这身衣服莫名地色情。
　确实比平时更让人兴奋。

八幡「与其说是体操短裤……清纯的体操服真不错啊」

　我吻上雪乃的唇。
　比前天的吻更加甜蜜，更加令人陶醉的触感传入大脑。
　服装，或者说是角色扮演，确实让我比平时更加兴奋。
　这股兴奋感，让我产生了冲动，想要踏入至今为止从未涉足的领域。

八幡「雪，雪乃……」

　我一边亲吻她，一边呼唤她的名字，她的身体颤抖了一下。
　但是，她挺直了背脊。
　她理解了我的欲望，接受了它。
　我如此解释。
　不，是我想要如此解释。

八幡「雪乃……」

　我再次呼唤她的名字，雪乃放松了全身的力气。
　床就在眼前。
　我，我要把她……

小町「哥哥——。你有好好招待雪乃姐姐吗——♪」

　我刚把雪乃抱紧，小町就进来了。
　我正亲吻着雪乃，抱着她，一副随时都会推倒她的样子，被端着茶的妹妹看到了。

小町「哎呀哎呀哎呀。小町打扰到你们了呢……」

　小町试图用她擅长的高亢情绪蒙混过去。
但是，由于看到了过于露骨的一幕，她中途就支支吾吾了起来。

小町「那，那小町就先出去了，你们慢慢来……」

　小町僵硬地动着身体，脸上挂着假笑离开了房间。

雪乃「…………怎么办？」

　我松开嘴唇，睁开眼睛，雪乃向我问道。
　而我则是因为情绪突然高涨，思绪乱成一团。

八幡「今天就先爱爱吧」

雪乃「哎呀？身为男人，你挺没出息的嘛。我都做到这个地步了」

八幡「和你在一起的时间还长着呢。没必要着急」

雪乃「那就好」

　雪乃轻笑一声，继续做起柔软体操。　

　完


第150章　春物来吧，搬去新家

春物来吧，搬去新家

「本以为我会搬回老家，世事难料啊」
　十月十三日。今天是明治天皇从京都迁都到东京的日子，因此被定为搬家日。我在这个值得纪念的日子里搬家了。离开住了大约一年半的房间，搬到新家。
　我的搬家行为在一般人眼中，应该会被归类为不好的事。不过，我为这次的搬家感到骄傲。
「雪乃，准备好了吗？」
　他为我的搬家带来了莫大的影响。不如说，搬家的理由就是八幡。他拿着纸箱站在我旁边。
「嗯。多亏有你帮忙搬东西。不愧是男生，力气就是不一样。」
「我从今天开始就是你的丈夫了。多依赖我一点吧。」
　八幡把纸箱放到地上，摆出秀肌肉的姿势。脚力也就算了，他应该对臂力毫无自信才对。他却表现出了男子气概。我从背后抱住他。
「别说多一点，我打从心底依赖你。」
　我用力抱紧他。抱紧从今天开始就是我丈夫的人。
「被雪乃这样说，总觉得有点害羞。」
「还不是因为你让我这么迷恋你。」
　我抱得更紧，闹起脾气。
　第一次被带到侍奉社社办时，我对他的印象差到极点。
　没想到过了半年左右，态度竟然有这么大的转变。
　宛如变成少女漫画的女主角，如梦似幻。
　不过，我和八幡同学因为年纪太轻，无法轻易被世人接受，却还是结婚了，这是不争的事实。
「你以后也可以一直迷恋我哦。」
「嗯。我会的。所以，你可辛苦了。」
　我用头磨蹭八幡同学的背。他的味道透过鼻腔传入大脑。
　明明一开始觉得他很肮脏，现在却变成了让我非常平静，能让我心情平静下来的气味。
　我一定已经变得奇怪了。不过，这种奇怪很惹人怜爱。
「如果是为了雪乃，我会比跪下来求饶更努力。」
「太微妙了，我不知道该怎么评价。」
　我将脸埋在他身上，左右摇头。八幡同学把手绕到我背后，轻轻拍了几下。
「如果是为了雪乃，不管多辛苦我都能轻松克服。为了家人我就能努力。以前最讨厌的那句话，现在我要为了雪乃说出口。」
「既然你愿意为了家人努力，我也会为了家人努力。」
　我轻轻抚摸八幡同学的下腹部，这是我和他成为学生，还是高中生的时候就结婚的最大原因。
「好了，去新家吧。」
「说是新家，其实只是我的房间。」
「哎呀？对我来说是新房间哦。虽然我们已经来过好几次了。呵呵呵。」
　我放开八幡同学的背，改成从旁边挽住他的手。
「我是很高兴啦，不过你用右手挽我，我很难拿纸箱耶。」
「我说过会很辛苦了。」
「辛苦是指这个哦。」
　八幡同学笑着用左手灵活地将纸箱抱在腋下。
「走吧……亲、爱、的。」
「嗯。」
　我们慢慢迈步而出。
　看见蓝天。
　今天是适合搬家的好日子。
　我发自内心这么觉得。完


第151章　我的制服被改造成迷你裙了

春物CSC我将制服改造成迷你裙

雪乃「呵呵呵。今天我把裙子稍微折起来缝了一下，比规定长度短了一厘米。我将制服改造成迷你裙，比企谷他们肯定会很惊讶」

　雪乃握着昨晚稍微改短的百乐卡裙，咯咯笑着。
　第二天早上。雪乃穿着改短的裙子上学了。

雪乃「那个朝学校走去的丸子头女生……是由比滨同学」

　我在学校前面发现了由比滨结衣。
　我高兴得不顾形象，全力朝侍奉社的伙伴们跑去。
　结衣似乎听到了脚步声，在离我大概五米的地方回过头。

结衣「早安，小雪乃♪」

　结衣露出一如既往的开朗笑容。
　但雪乃发现她虽然表现得跟平时一样，却有跟平时不一样的地方，吓了一跳。

雪乃「由，由比滨同学！你的裙子被内裤勾住了，从那个部分露出来了！」

　结衣的左大腿部分的裙摆被内裤勾住，卷了起来。
　结果，粉色的内裤从左大腿周围的部分露了出来。

结衣「咦？」

　结衣一时没理解雪乃说的话，低头确认自己的下半身。

结衣「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　结衣发出惨叫。
　然后瞬间把裙子拉回原样。

结衣「今天我在车站上过厕所，一定是那个时候——」

　结衣陷入了自我厌恶。
　雪乃长叹了一口气。

雪乃「以后要注意仪容仪表」

　雪乃没能抓住机会说出自己把裙子改短了。
　我带着些许遗憾，和结衣一起走向学校。
　这时，校门附近一位扎着辫子的少女全力跑了过来。

惠「我忘记今天是值日生了！」

　雪乃看着惠，吓了一跳。

雪乃「城回学姐！你忘记穿裙子了！」

　惠的纯白内裤暴露在空气中，没有任何遮挡。

惠「咦？」

　惠停下脚步，低头一看。
　然后，她发现自己忘了穿裙子就来上学了。

惠「好、好丢脸啊————！」

　她当场蹲了下来，试图用运动毛巾遮住内裤。
　雪之下比结衣那时叹了口气。

雪乃「城回学姐。总之先用这条毛巾围住腰，遮住内裤」

　雪之下把体育课用的大毛巾递给了惠。

惠「谢谢你，雪之下同学」

　惠用毛巾围住腰后，终于恢复了冷静。
　然而，面对忘记穿裙子的惠，雪之下没能告诉她自己裙子变短了。

　惠说她害羞得不想从正门进去，于是两人决定从自行车停车场所在的后门进去。
　这时，自行车停车场里出现了一名男学生。

八幡「哟。为什么你们今天不是骑自行车上学，却在这里？」

　是比企谷八幡。
　不过，他的服装跟平时不一样。

结衣「自闭男！你忘记穿衣服了——！」

惠「竟然裸体，还有比我更粗心的人啊——！」

　结衣和惠用双手捂住眼睛，当场蹲了下来。
　八幡全裸。
　结衣和惠满脸通红，从指缝间偷看八幡的八幡。
　另一方面，雪乃拿着青葱，眼睛一刻都没从全裸八幡身上移开。

雪乃「为什么是裸体？」

八幡「骑自行车上学的时候，恶作剧的风吹走了我的衣服。变成全裸完全是不可抗力。没办法。」

　八幡毫不遮掩自己的裸体，爽朗地笑了。

雪乃「是吗」

　面对全裸的八幡，雪之下雪乃没能提起迷你裙的事。
　取而代之的是挥下了手中的青葱。

～～～～

柯南「被血的味道吸引，名侦探柯南来了！今天的受害者究竟是谁！？」

雪乃「比企谷八幡」

柯南「切！又来啊。真没新意。反正犯人又是你吧，雪之下雪乃……咦，你今天的裙子比平时短一点啊」

雪乃「看得出来？」

柯南「喂喂。我可是名侦探啊。连人物的细微变化都察觉不到，算什么侦探」

雪乃「…………是吗」

　雪之下雪乃稍微松了口气，因为柯南注意到了她改造过的裙子。
　她抬起头，八幡正在广阔的天空下露出笑容。
　多亏八幡的牺牲奉献，雪乃发现裙子变短了。

　完


第152章 我这条浴巾底下穿着兔女郎装

我的浴巾底下穿着兔女郎装

＊一＊

～～房总半岛某露天温泉～～

雪乃「虽说有浴巾遮挡，但和男生单独泡露天温泉比想象中还要紧张」

八幡「…………如果没有被绑住的话」

　１０每月26日的泡澡日的晚上。
　我和雪之下一起泡在露天温泉里。
　在双手双脚被绑住，嘴巴被堵住的状态下。
　这个状况本身就很奇怪，但还有更根本的问题。

八幡「阳乃怎么了？」

　和我一起来泡温泉的是阳乃。
　今天我预定和年长的恋人进行第一次温泉约会。
　然而，来到秘汤的混浴露天浴池后，进来的人却是雪之下妹妹。
　然后我被绑住，姐姐依然不见踪影。

雪乃「阳乃？你到底在说谁？」

八幡「你的姐姐。」

雪乃「我没有姐姐。」

　雪之下打算彻底装傻。

八幡「你是想说阳乃姐姐得了思春期综合征，从这个世界消失了？」

雪乃「会不会是被传送到永恒的世界，切断了与这个世界的联系？」

　雪之下不是用和自己长得一模一样的角色设计的当季动画，而是用二十年前的成人游戏梗来回答。
　她什么时候学到这种宅知识的……

雪乃「忘了雪之下阳乃这个魔王洋葱，跟我一起享受温泉吧」

八幡「你不是记得吗……」

　我很在意阳乃的状态。
　然而，现在的我被雪之下束缚着，只要稍微惹她不高兴，就会沉到水里，柯南会被死亡气息吸引过来。
　现在只能忍耐，等待反击的时机。


＊二＊

雪乃「呵呵呵。能和女高中生一起泡温泉，比企谷同学真幸福」

八幡「前提是我没被绑着。快解开」

雪乃「哎呀，不行哦。要是解开这个束缚，我一定会被侵犯的」

　雪之下故意将双臂抱在胸前，护住裹着浴巾的胸部。
　这个反应让我很不爽。

八幡「偷袭我，把我绑起来的人是你吧」

雪乃「在露天温泉两人独处。无处可逃，不可能敌过男性的力量的我，被侵犯了」

八幡「所以说瞬间把我绑起来的人是你啊……听我说话啊」

　雪之下进入了自己的世界，完全不听我说话。

雪乃「不期望的怀孕。周围的人责备我堕掉孩子。但是，即使是鬼畜畜生，父亲也是无辜的。我决定要生下来」

八幡「这个故事要持续到什么时候？」

雪乃「我生下的孩子，从出生的瞬间就长着呆毛。母亲和父亲把他当成和沉入东京湾的父亲一样的禁忌之子，疏远了他。我只能离开老家」

八幡「我那个时候已经死了吧」

　虽然我早就知道了，但这个未来预想图还是太悲伤了，根本是妄想。
　不，我可是对雪之下家的千金出手，让她生了孩子，会变成这样也是没办法的事。

雪乃「我在动荡的世界经济中通过外汇交易赚了大钱，经济上并没有什么困难」

八幡「嗯，我想也是」

　以眼前这个女人的头脑，要生钱应该是轻而易举吧。
　不过，她现在只把头脑用在了奇怪的地方。

雪乃「女儿八乃健康地长大了。她喜欢游泳，有空就会去海边游泳」

八幡「这个话题要持续到什么时候？差不多该结束……」

雪乃「但是，就在八乃升上初中的时候。在东京湾长泳回来的女儿对我说，『我从海里听到了爸爸的声音』」

八幡「好可怕！」

　我大声打断她的话。
　我听不下去了。

雪乃「接下来才要进入正题呢」

八幡「虽然确实很让人感兴趣，但最后只会变成恐怖故事吧」

　在沉入东京湾的我，能听见我的声音。
　只能说是《盖世太郎》的世界了。

雪乃「确实，你有我这个妻子还对其他女人出手，因为这个罪名被我用菜刀杀掉扔进东京湾，只能当个怨灵了」

八幡「原来是你杀了我吗！」

　果然是《名侦探柯南》的世界。


＊三＊

八幡「总之，我对你出手的未来已经结束了」

　必须确认阳乃姐的安危。
　在此之前，必须确保自己的安全。
　该做的事有很多。

雪乃「也就是说，你已经不想再跟我谈下去，想立刻对我下手了？」

八幡「怎么可能」

雪乃「如果我脱掉这条浴巾，你还能说出同样的话吗？」

八幡「咦？」

　我表现出惊讶的样子，雪之下露出得意的表情。

雪乃「其实，我这条浴巾底下穿着兔女郎装」

八幡「难，难道……」

　我察觉到雪之下即将做出的疯狂行为，全身颤抖。

雪乃「比企谷同学喜欢的动画里，有个叫樱岛麻衣的女主角，角色设计跟我一模一样」

八幡「住，住手。快住手」

　我在热水里挣扎。
　然而，被束缚的身体只能挣扎着溺水，什么都做不了。

雪乃「比企谷同学应该也喜欢兔女郎装这种代表她的服装。也就是说，我穿了之后，比企谷同学也会感到兴奋吧」

八幡「所，所以说！住手！别冲动！」

雪乃「我穿兔女郎装，你还能不让我怀孕吗？来比比看吧」

　雪之下露出坏笑，从浴缸里站了起来。
　然后，毫不吝惜地脱掉裹在身上的浴巾。

雪乃「呵呵。生下比企谷孩子的人，应该会是我而不是姐姐吧」

　雪之下显得游刃有余。
　然而，一个与她的从容不相符的声音响了起来。
　啪。
　大概是想象樱岛麻衣穿兔女郎装而做的。
　对雪之下来说，胸口的部分太松了。
　胸口部分啪地一下折断，雪之下的小奶一览无余。

八幡「…………」
雪乃「…………」

　一般来说，这种幸运色狼事件肯定很让人高兴。
　但是，这个发展太微妙了，让人尴尬。
　现场被讨厌的沉默支配。
　不能享受雪之下漂亮的粉色，我有点难过。
　一切都是雪之下不小心，不，是傲慢导致的，完全无视了樱岛麻衣是巨乳角色的设定。

雪乃「今天就平手吧」

　什么平手？
　我想吐槽，但没能开口。

雪乃「但是，下次我一定会赢」

　雪之下发挥不服输的精神，消失在夜雾中。
　她脱掉胸口松松的兔女郎装，只裹着浴巾。

八幡「…………松开啊。」

　等到完全看不见她的身影，我才发得出声音。
　雪之下的威胁虽然离开了，名为溺死的新威胁却逼近而来。


＊四＊

八幡「连阳乃的安危都没确认到，就要以这种形式迎接死亡啊。」

　如果是在东京湾里被撒出去，还有余力沉浸在壮阔的心情中吧。
　但在温泉里被绑住溺死，只会变成网络上的笑柄。
　只能说是不精彩的人生。

八幡「至少在最后，我想跟阳乃一起泡温泉……」

阳乃「别说什么最后了，想泡几次都可以」

　听到心爱的女性的声音，我猛然抬起头。
　左胸插着葱的浴衣打扮的阳乃出现在眼前。

八幡「阳乃……你的胸……」

　能见到阳乃我很高兴。
　但一想到这根葱可能会成为致命伤，我就害怕得不得了。

阳乃「没事。插在心脏部位的洋葱代替我被刺中了，身体毫发无伤」

　阳乃笑着拔出葱。

八幡「就像胸口口袋里的１美元硬币挡住了子弹一样」

　正因为是巨乳的阳乃才能做到这种防御方法。
　雪之下做同样的事的话，胸部会因为塞了洋葱而变大，里面塞了东西的事会轻易暴露。

阳乃「所以，接下来要怎么办？」

八幡「什么怎么办？」

阳乃「虽然先被妹妹袭击了，但要不要一起……泡温泉？」

　阳乃小姐红着脸的样子超级可爱。

八幡「当然要泡！」

　于是，我按照原定计划，和阳乃小姐体验了混浴露天温泉。

　待续？


第153章　春物　我，想在外面当完美JK，在家当懒人

春物　我，想在外面当完美JK，在家当懒人


雪乃「八幡，我，想在外面当完美JK，在家当懒人」
八幡「你在家当懒人就已经满足条件了」

　１１每月20日干货之日傍晚，我的房间。
来我家玩的恋人雪乃，受到最近在播的动画干物妹！水豚妹的影响，说出了奇怪的话。
她说要像水豚一样，对外和对内使用不同的自己。
但在我看来，这句话有点奇怪。

八幡「你不是讨厌懒散度日吗？」

　雪乃对自己和别人都要求严格。
一言以蔽之，她讨厌懒散的态度。
这样的雪乃却说要懒散度日，真是不可思议。

雪乃「我讨厌懒散。那是浪费人生。」

　雪乃简短地回答。

八幡「那为什么？」

　雪乃的脸红了。

雪乃「因为八幡喜欢懒散……」

　她的声音非常小。

雪乃「我也想和八幡看到同样的世界……」

　雪乃红着脸说出可爱的话。
　我无法抑制对她的爱意。
　我从背后紧紧抱住雪乃。

八幡「雪乃真可爱」
雪乃「我是你的女朋友。我想和你感受同样的东西」

　２人躺在床上偷懒。

雪乃「…………八幡，你看着毫无防备地躺在床上的我，难道什么想法都没有吗？」

　开始偷懒五分钟后。雪乃在我面前十厘米处，用可爱的细声向我提问。

八幡「你偷懒的样子真棒。足以威胁到大雄的宝座」
雪乃「我不是这个意思……」

　我坦率地夸奖了她的偷懒，雪乃却好像不太满意。

八幡「雪乃是全宇宙最可爱的」
雪乃「虽然我很高兴你这么说……但不是这个意思」

　雪乃的脸红了。

雪乃「明明和我，在这么近的距离互相凝视着睡觉……那个，你不会产生奇怪的感觉吗？」
八幡「懒惰之道是严峻的」

　追求懒惰之道的人不能被美色迷惑。雪乃紧紧握住了我的手。

雪乃「我还是，停止懒惰吧」

　雪乃把脸凑了过来。雪乃的嘴唇，叠上了懒惰的我一动不动的嘴唇。

雪乃「连我都懒惰的话，就体会不到这种幸福的触感了」

　说完，雪乃再次吻了过来。

　之后我们开始轮流懒惰。不懒惰的人会去侍奉懒惰的人。
　通过懒惰，我和雪乃的感情越来越深。


　完


第154话　我的青春恋爱喜剧搞错了

我的青春恋爱喜剧搞错了

＊一＊

雪乃「我得了思春期综合征」

　雪之下毫无征兆地出现在我房间，被这一季的动画影响了。
　虽然很麻烦，但为了让她快点回去，我还是陪她聊了下去。

八幡「没人认识你吗？」

雪乃「嗯。证据就是，我在住宅区移动的时候和进入比企谷家后，都没有人注意到我」

八幡「只是你的隐形能力变强了吧……」

　雪之下这个天才的跟踪能力显著提升。
　实际上，我在她叫我之前都没发现她进到房间里了。
　小町似乎也没注意到，可见她的跟踪能力是超一流的。

雪乃「我很快就会变得谁都认不出来了」

八幡「你还在纠结这个啊」

雪乃「在我不被任何人认知之前，我希望比企谷同学能在大家面前对我进行华丽的告白」

　被动画脑侵袭的雪之下把脸凑了过来。
　那双碧蓝的眼眸让人联想到病娇。

八幡「…………如果是在ONE的永恒世界，不管做什么都会从这个世界消失。告白可能不会成功」

　雪之下太可怕了，我无法直视她的眼睛。
　而且，告白之后会怎么样我也不知道，所以我不想这么做。

雪乃「那么，必须确保与这个世界的充分联系。来，我们接吻吧」

　雪之下抓住我的双肩。
　好大的力气。
　要是亲了她，我可能会被监禁起来杀掉。
　如此可怕的未来闪过脑海。

八幡「亲，亲亲之前我想先整理一下发型。亲亲就等剪完头发再说吧」

雪之下「是吗……」

　总之先拖延时间，逃过一劫。
　雪之下在那之后待了一个小时左右，没做什么就回去了。

　第二天──

八幡「昨天，有人来过我的房间吗？」

小町「别讲这种像灵异故事的话啦」

　我忘记了她的存在。


＊二＊

结衣「虽然一直都是这样，但只有我们俩待在活动室，感觉有点寂寞呢……」

八幡「侍奉社只有我们俩吗？」

结衣「是啊。今年春天的时候，就只有我和你两个人的小社团。我和你♪」

　放学后走进侍奉社，我感觉有点不对劲。
　但我不知道问题出在哪里。
　与对我抱有好感的少女独处，这个事实让我心跳加速。

八幡「我，可能……喜，喜欢，你」

结衣「我也喜欢你。一直和我独处也不讨厌的男生。对我来说是特别的人」

　我和由比滨……结衣没花多少时间，就在只有我们俩的社团教室里成为了恋人。
　我和结衣开始交往。
　然后，以此为契机，我们开始为灵异现象所困扰。

结衣「自闭男……来接吻吧♡」

八幡「哦、哦哦…………！？是骚灵现象吗！？」

　我正准备跟结衣亲热，却受到怎么看都是灵异现象的阻碍。

结衣「今晚……我可以住在你家吗？」

八幡「哦、哦哦…………！？花盆掉到我头旁边了！？」

　各种恐怖的攻击试图拆散我和结衣。
　我吓得瑟瑟发抖，结衣却一副若无其事的样子。

结衣「一想到可能有人在偷看我们亲热……我就有点兴奋♪」

八幡「你的反应跟魅魔一样……」

　结衣露出意味深长的笑容。

结衣「是啊。那今晚也给偷窥我们的某人看看我们亲热的样子吧♪」

八幡「适、适可而止……」

　不过，幸好我的恋人结衣不怕。
　因为一般来说，灵异现象是会让人分手的。

八幡「我、我说，你对引起骚灵现象的灵有没有头绪？」

结衣「好像有，又好像没有……我也不太清楚」

八幡「我也是」

　灵的存在很可怕。
　但不知为何，当灵不闹的时候，我们三个会很自然地把灵也当成我们的一分子。
　这种自然的氛围让我很在意。
　这个灵仿佛是我和结衣以前就熟识的存在。

结衣「我想……它原本对我们来说，应该不是有害的存在」

八幡「也许吧」

结衣「来，我们做爱吧♡今晚我不会让你睡的♡」

八幡「哦、哦」

　结衣脱光衣服抱住我的瞬间，床的周围就长出了一堆长葱。


＊尾声＊

　我们得到了在零成本的情况下无限繁殖长葱的手段。
　我靠着卖长葱过上富裕的生活，立刻向结衣求婚。
　JK迎娶了妻子。
　过了一年。
　爱妻即将临盆，她对我说：

结衣「我……想把这孩子取名为小雪乃」

八幡「别取名雪乃。跟惠惠一样，感觉很傻」

　隔壁的幽灵好像也在摇头。
　不对，感觉是在说「我还没死，不用取名字」。
　顺带一提，这个骚灵现象在我妻子要临盆的时候就彻底消失了。
　TPO她好像意外地有自知之明。
　我本来以为她会说里面没人，但她好像拿结衣没辙，或者说很宠她。

结衣「既然小雪乃不行…………那叫葱子怎么样？」

　结衣提议道，同时爆笑出声。

八幡「这已经超越闪亮亮名字的范畴了，其他人不知道该做何反应」

　我只能苦笑。
　然而──

八幡「这个灵好像超开心的！？」

　骚灵现象似乎非常中意葱子这个名字。

　完


第155章　春物CS雪女前篇

春物CS雪女前篇

＊一＊

～～１０月30日　雪乃的卧室～～

雪乃「雪女让在暴风雪中逃进山间小屋避难的父子中的年迈父亲冻死，以保密为条件救了年轻的儿子。之后，她来到儿子身边，嫁给了他」

　雪乃眯起眼睛，用网络和实体书调查雪女的故事。

雪乃「关于嫁人的故事，有温馨的，也有可怕的。比较不血腥的，是男人说嫁过来的女人和雪女很像，所以她离开了……」

　千叶第一美少女JK的大小姐口中，发出了让人感到不满足的低吟。

雪乃「血腥的版本是，春天来临后雪女就消失了。以为妻子逃走的男人又娶了新的妻子。冬天再次来临，雪女回到了男人身边，然而男人却娶了新的妻子。嫉妒到发狂的雪女用冰柱刺杀了丈夫……真是个好故事呢♪」

　雪乃露出了微笑。

雪乃「既然要在万圣节扮成雪女，那我想追求真实感。不过，这样我就了解雪女了。雪女需要的是男人，暴力和牺牲」

　雪乃得到了答案，露出了微笑。

雪乃「好期待明天」

　雪乃用从暗黑组织的同伴司波深雪那里学来的冻结魔法，把长葱冻得比钻石还硬，同时露出了微笑。


＊二＊

～～万圣节当天，总武高中体育馆～～

　雪乃穿着浅蓝色的和服，独自走向作为万圣节活动会场的体育馆。

雪乃「换衣服比想象中花了更多时间。太过纠结雪女穿和服的样子了，这样不行」

　完美主义少女的坚持导致她晚到了。

雪乃「明明今天的联合活动主持人是我。我真是丢人」

　今天的万圣节活动不光是总武高中，海滨综合高中也联合主办。
　附近的小学和初中学生，还有居民们也会自愿参加。
　作为总主持人，雪乃必须尽快到场，所以她才会加快脚步。

雪乃「进去后得马上开始活动才行……」

　雪乃加快了脚步，小跑着前往体育馆。
　她抵达体育馆时，里面已经人声鼎沸，她拼命地冲了进去。
　雪乃在体育馆里看到了。
　那是──

留美「八幡，Trick or treat。我知道八幡想对我做性方面的恶作剧想得不得了。但是，这里人太多了，好害羞。所以，我决定适度地对你恶作剧」

京华「京京♪华华♡」

妈妈「呵呵呵。我啊，是真正的魅魔哦♡」

阳乃「呵呵呵。因为你叫我魔王，所以我今天就试着cos了魔王。怎么样？」

八幡绷带「你们享受活动是很好，但最好别一直缠着我……」

小町「大家都是想让哥哥看到自己cos的样子才来总武高中的。别这么傲娇嘛」

　八幡被总武高中以外的大量女生包围，显得不知所措。

雪乃「一色和由比滨都各自有事要忙，却还是趁这个机会过来。真是不能大意」

　雪乃突然不高兴了。
　另一方面，另一群人也看着八幡后宫不高兴了。

大志「万圣节已经受到如此关注，可以说是国民活动之一了。而受到关注，男女之间的恋情就会有所进展，这也是世间常理！」

材木座「咯咯咯。看啊，比企谷八幡正在对校外的女孩子们伸出毒牙。他就是元凶！不除掉他，和平的万圣节绝不会到来」

户部「现在就讨伐比企谷吧！户部上！」

　在八幡他们的反方向，一群Cosplay的被甩过的Being战士流下了血泪。
　看到嫉妒八幡的那群不受欢迎的男人，雪乃露出发自内心感到安心的表情。

雪乃「雪女需要的是男人，暴力和牺牲。男人有比企谷同学，剩下的两个问题该怎么办呢。正好♡」

　雪乃兴高采烈地对被甩的Being男们发动了冻结魔法。
　结果，除了台上的玉绳，被甩的Being千叶方面军的干部们几乎都被冻住，之后被大葱打碎。
　然而，雪乃脸上却带着非常灿烂的笑容，谁都没有注意到。 


＊三＊

　万圣节活动开始后，过了约一小时。

八幡「体育馆里的人比全校学生还多。对社交障碍者来说太难受了。」

　八幡溜出体育馆，偷偷跑到校舍后面避难。
　活动发完糖果，角色扮演秀也告一段落后，进入自由聊天时间。
　不过，对其他参加者来说的愉快聊天时间，对社交障碍者八幡来说却很痛苦。
　而且，周围的留美等人经常互相牵制，气氛非常糟糕，八幡待得如坐针毡。
　因此，他混进和自己一样cos木乃伊的男学生里，逃出了体育馆。
　八幡坐在水泥地上松了口气，这时，一名穿着海滨综合高中制服的少女走了过来。

折本佳织「身为活动工作人员还偷懒，真不值得夸奖」

八幡「你不也一样吗」

　来者是折本佳织。
　折本和八幡刚来的时候一样，东张西望地环顾四周。

八幡「难道说……你也是想逃离玉绳？」

　折本点点头，露出苦涩的表情。

佳织「玉绳那家伙，一直缠着我说想看我cos的样子」

八幡「嗯，那家伙会策划这场活动，八成也是这个原因」

　八幡想起这次联合活动的发起人是玉绳，不禁苦笑起来。

香织「所以，我也不想让玉绳称心如意。就算赌一口气，我也不会cosplay」

八幡「我也有同感。我也不想让那家伙称心如意」

香织「对吧对吧」

八幡「有道理」

　八幡和香织相视而笑。

八幡「那在活动结束前，你要一直躲着吗？」

香织「是啊。我得躲起来，逃出这所学校」

八幡「那到时候我来给你带路。我知道有个地方可以偷偷逃出去」

香织「嗯，拜托你了」

雪乃「…………你们是在讨论私奔吗？」

　２一阵猛烈的暴风雪从背后袭来。

八幡「雪，雪女……不对，雪之下……」

　回头一看，穿着和服的雪乃正怒气冲冲地拿着葱站在那里。
　八幡和小町不禁感受到了压倒性的死亡气息。


第156章　雪女后篇


春物外传雪女后篇

＊四＊

雪乃「雪女的故事结局非常悲伤。没想到只是在角色扮演的我，竟然要走向跟故事一样的结局。我都要难过得哭出来了」

八幡「你根本是想杀了我吧！？」

　八幡只能承认，他从雪乃的表情中只能感受到杀意。
　他一边跟她对话，一边思考着如何逃跑。

小町「咦？为什么？为什么雪之下同学在生气？我们只是要一起逃出学校而已啊」

　另一方面，被雪乃盯上的次数很少的佳织，对状况的理解力不足。

雪乃「一起从学校逃走？果然，比企谷同学打算和折本同学私奔呢」

　雪乃怒气冲天，吹来的冷气量压倒性地增加。
　八幡他们连睁着眼睛都很难。

雪乃「好了，比企谷同学，折本同学。按照雪女故事的结局去死吧」

佳织「为，为，为什么——！？」

　八幡只能睁开眼睛，旁边的佳织声音都变调了。
　不过，被拥有远远超越人类的力量的某种东西威吓，这是极其自然的反应。

八幡「要阻止生气的雪之下……没有拥有毁灭地球力量的怪兽就无计可施了。平冢老师又在用一升瓶当枕头……」

香「怪，怪兽……那种东西在哪里？」

八幡「只存在于电视屏幕里吧。」

　就在八幡大大地叹了一口气的瞬间。
　总武高中的操场上，出现了一只身长五十米的巨大黑色怪兽。
　而且上空还出现了三头龙型怪兽。

八幡「什、什么！我们什么时候进入科幻世界了？」

香「我们该不会是超人力霸王的登场人物吧……」

　八幡他们只能茫然地仰望突然出现的特摄场面。
　雪乃则继续增加风雪的强度，一脸不爽地看向怪兽们。

雪乃「虽然不知道那个黑色的是什么……那只黄金龙，基多拉是京华召唤出来的吧。据说它曾经毁灭金星，是专门用来破坏的怪兽，竟然把它召唤出来打其他怪兽，太荒谬了」

　雪乃推测叫出黄金怪兽的是京华。

雪乃「基多拉到处乱跑，把我的青葱和潘老师，还有比企谷的收藏品搞得乱七八糟，我无法忍受」

　她握紧了青葱。

雪乃「既然如此，就集结暗喵配音组的全部力量，讨伐那只扭来扭去的怪兽！」

　宣告讨伐基尔多拉的响亮声音响起，雪乃的身体同时发出强烈的蓝白色闪光。
　雪乃一边让光芒变得更加耀眼，一边飞向天空。

香「为什么，飞起来了？」

八幡「要是对雪之下做的事一一感到惊讶，等事情翻盘的时候会撞到脑袋死掉的」

　八幡对瞪大眼睛，眼睛眨个不停的香很冷静。
　２在两人形成鲜明对比的时候，雪乃以外的声优女主角们也接连发出闪光，向基尔多拉发起突击。
　基尔多拉和声优女主角们展开了激烈的战斗。

八幡「……好，趁现在尽量逃远一点吧」

香「嗯，很符合比企谷的判断。那要逃去哪里？」

八幡「尽可能远，不引人注目。不，是混在我们这种年轻人里也不会显得奇怪的地方」

香「那，去地方的大城市吗……滑雪场度假区之类的？」

八幡「是啊。比起都市区，在滑雪场一边工作一边潜伏可能更好。变装一下，不暴露身份」

香「…………那个。果然，不私奔不行吗？」

八幡「只会死哦」

香「是吗。为了活下去，我必须和比企谷同学私奔。嗯，这也可以吧」

　香的脸颊微微泛红，但八幡没有注意到。
　八幡只顾着注意上空的情况，抓住香的手。

八幡「来，趁雪之下和基里亚摩斯战斗的时候一起逃吧」

香「嗯」

　香轻轻点头。

香织「初中时我从来没想过，会跟比企谷一起在外地生活。不过，这样也不错。」

　在激烈的闪光照耀下，八幡和香织逃出了总武高中。 


＊终章＊

柯南：「我的名字是江户川柯南！少年侦探！今天我和阿笠博士与少年侦探团一起来到东北的某个冷门滑雪场。虽然总觉得来这里的原因有很多，总之是被血腥味吸引来的！」

　八幡和香织私奔后，过了一年又一段时间。
　柯南轻快地在高级者路线滑雪。
　这时，一名身穿红白条纹滑雪装，以比柯南更高超的技术一口气滑下来的女性映入眼帘。
　被勾起兴趣的柯南拼命追着那位女性。
　结果，那位黑色长发的女性在山脚处，柯南今天预定要住的民宿附近停了下来。

柯南「那个」

雪乃.「哎呀，我还以为是可爱的搭讪男，原来是柯南君啊」

柯南「你是，雪之下雪乃！？」

　柯南的表情已经变成了目击到杀人现场的表情。

柯南「你怎么在这里？」

雪乃.「我来享受滑雪了」

　雪乃露出无忧无虑的笑容回答道，柯南感到很可疑。

柯南「真正的大小姐会来这种冷门的滑雪场吗？」

雪乃.「我调查了很多，结果就选了这里」

柯南「调查了很多？」
　雪乃没有回答问题，而是看向今晚柯南预定入住的民宿。

雪乃.「这里是千叶移居过来的年轻夫妇经营的民宿」

柯南「噢，你真了解啊。我还以为这年头还会有这种戴着太阳镜留着雷鬼头的老板，结果工作倒是挺认真的」

雪乃.「太太今天去城里做产后检查了」

柯南「你真了解啊」

雪乃.「我仔细调查过这一带的情况」

柯南「有必要调查得那么详细吗？」

　柯南感到疑惑，但雪乃没有回答。

雪乃.「好了，抱歉打断你搭讪，我要回千叶了」

柯南「是吗。抱歉在你忙的时候把你叫住」

雪乃.「柯南也要小心你的雪女」

　雪乃说着莫名其妙的话，从柯南面前离开了。

柯南「说起来，侦探团的徽章还放在旅馆房间的包里呢。不赶紧联系上他们的话，那帮家伙又要啰嗦了，还是赶紧去拿吧」

　柯南暂时放下滑雪，返回了旅馆。

　他打开旅馆的门，走进里面。
　旅馆老板每次有客人进出都会出来露个脸，但这次却没有任何反应。
　取而代之的是，柯南的鼻子闻到了某种气味。

柯南「这是……血的味道！？」

　柯南全速冲向散发出浓烈血腥味的厨房。

柯南「这，这是！？」

　柯南一脸惊愕地发现了那个东西。
　那是──

　完


第157章 被春物搔痒得快笑死的八雪

春物我被搔痒痒笑到快死掉八雪

＊一＊

雪乃「竟然被关在社办里。漫画里的剧情真的存在呢」

　１１某个有月亮的周五晚上8点左右。
　我和比企谷同学一起被关在侍奉社社办，出不去。
　放学后，我发现忘了带重要文件，不顾今天放学后禁止社团活动，用备用钥匙进入社办。
　比企谷同学说他在午休的社长会议上把掌机忘在社办，也一起跟来了。
　正确地说，制作备用钥匙的是他，少了他进不去社办。
　我们抵达社办，做了一点工作，正准备离开，却在挥笔的时候被关在里面。
　更具体地说，是因为校内检查时，社办门前堆了很多东西，其中一部分挡住了门，导致我们打不开。
　然后，我们发现这件事后过了三小时，依然被困在社办里。

八幡「比起被关起来，没有手机联系不上别人更难受」

　坐在旁边的比企谷眯起眼睛。
　我们本来打算马上离开，所以没带书包。
　我们把手机放在书包里，所以没有与外界联系的手段。
　这导致我们被困在这里的时间越来越长。

雪乃「不知道由比滨同学会不会发现」

八幡「希望渺茫。我们没告诉由比滨会来社办」

雪乃「比企谷同学的家人会不会担心，来学校找他？」

八幡「手机可能会有人打来。顶多这样吧。要担心的话，应该是雪之下……」

雪乃「我一个人住。就算八点不在家，也不会有人发现。」

　比企谷同学懒洋洋地转了转脖子，按下电灯开关。
　然而，没有任何反应。

八幡「如果电灯亮着，或许会有人发现异状，可惜这里的电停了。」

雪乃「…………也就是说。」

八幡「最坏的情况，只能在这里过夜，等明天有人来学校再跟他们求助。」

　对于比企谷同学的提议，我无话可说。
　他不是第一次提出这个建议。
　刚被关起来时，他就提议大声呼救。
　但我不想引人注目，驳回了他的提议。
　当时我沉浸在乐观的氛围中，所以才做出了那样的判断，现在我后悔了。
　比起羞耻，还是尽早解决问题更重要。


＊二＊

雪乃「要是我在这里和你共度一夜的传闻传开……我可能暂时不敢来学校了」

　传闻这种东西很可怕。
　本来就已经被嫉妒的我，要是和同年级的男生共度一夜。
　不知道会被传成什么样。
　为了不让传闻传开，只能避免在这里过夜。

八幡「年级第一的美女JK大人真辛苦啊」

雪乃「你也一样」

八幡「我将这个误解视为一种荣幸。毕竟，我已经习惯被人说坏话了」

雪乃「是吗」

　比企谷同学并不讨厌这个状况，我松了口气。
　其实，我也不讨厌和他独处。
　只是，现在这个状况可以说是事件，让我很困扰。

八幡「如果能连上网络，就能联系上同样喜欢玩这个游戏的材木座了」

　比企谷同学拿出掌机，轻轻弹了一下屏幕。
　看到这一幕，我心想，能改变现状的只有这个能收发信号的机器了。

雪乃「不能用你的手机打电话吗？」

八幡「2年F班教室的信号传不到这里」

雪乃「没有免费的信号吗？比如办公室或事务室」

八幡「应该有，但我不知道密码……不对，等一下！」

　比企谷同学打开手机游戏，确认信号。

八幡「好，有了！」

雪乃「咦？」

　比企谷同学兴奋地看向液晶屏幕。
　上面显示着一个信号名称。

　Around30bijo

八幡「平冢老师好像因为有事，还在办公室」

雪乃「那就想办法联系老师」

八幡「不。就是因为联系不上才这么辛苦。我们借用一下信号吧」

雪乃「可是，我不知道老师的信号密码」

八幡「从信号名称来看这么老土。密码肯定也是老土的」

　比企谷同学自信地输入密码。

　kekkon

雪乃「再怎么说也太老土了吧？」

八幡「噢！连接成功」

　比企谷同学摆出胜利姿势。

雪乃「之后我会建议平冢老师换密码」

　本来应该夸比企谷同学厉害。
　但我只是无奈地叹了口气。
　然后，我意识到自己心中隐约确信，比企谷同学会用出乎意料的作战计划解决这个事态。
　正因为这在我的预料之内，我才能像这样叹气。


＊三＊

八幡「好，跟材木座联系完了。他马上会跟学校联络」

雪乃「是吗。之后只要等一段时间就能解决」

八幡「估计要等平冢老师的说教」

　幸好比企谷同学喜欢玩游戏，学校里有游戏网络，我们才能得救。
　不过，由此产生的安心感，又让我们产生了别的问题。

雪乃「…………原来这间活动室这么冷」

　因为紧张而没感觉到的寒冷，突然变得刺骨起来。

八幡「现在是十一月。冷暖温差每天都很剧烈。八点后的活动室很冷吧」

雪乃「没办法……」

　我本想忍耐。
　但一旦感觉到寒冷，身体就抖个不停。
　身体的颤抖让我更强烈地意识到寒冷。

雪乃「你没有脱掉上衣给我的绅士风度吗？」

八幡「很不巧，我不打算成为得失心重的绅士。而且，要是我感冒了，你也会非常后悔吧」

　虽然不甘心，但比企谷同学很了解我。
　比起自己感冒，我更会因为借比企谷同学的外套给他，害他感冒而后悔。

雪乃「可是，如果我感冒了，你也会很后悔吧？」

八幡「嗯。所以……我想暂时提高你的体温。」

雪乃「怎么做？」

八幡「像这样。」

　比企谷同学的身影突然从昏暗的社办中消失。
　然后——──

雪乃「呀！？等等！？呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？住、住手啦！」

　绕到我背后的比企谷同学开始搔我的侧腹。

八幡「我用这招对付过小町，现在就尽情发挥吧。」

雪乃「不，不只是，腋下，呀哈哈，连，连胸部都，呀，摸到了。性，性骚扰！」

八幡「咦？我的手碰到胸部了吗？完全没感觉啊」

雪乃「真是个失礼的男人！呀哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　我被比企谷同学的手玩弄着。
　本应是冰山美人的我被逼得只能发出笑声。
　这毫无疑问是性骚扰。
　不过，他为什么要挠我痒痒的原因显而易见。

雪乃「身体已经暖和起来了，可以停手了」

八幡「那为了不感冒，再三十秒」

雪乃「太，太久了。呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　比企谷同学一直不肯停手。
　怎么办？

静「我接到材木座的联络了。比企谷，雪之下，你们没事吧？」

雪乃「哈哈哈哈哈哈……」

八幡「…………啊。」

　平冢老师拿着手电筒走进社办。
　她看到的景象。
　是比企谷同学在对我性骚扰，或是打情骂俏。
　不管怎样，都不是年近三十的单身女老师看到还能保持冷静的。

静「今天已经很晚了，雪之下直接回家吧。比企谷……来教职员办公室一趟。」

八幡「只有我吗！？」

雪乃「平冢老师，比企谷同学，我今天就先告辞了。」

　２她彬彬有礼地向老师行礼。

八幡「你要对我见死不救吗……」

雪乃「下次请你喝茶，作为你用身体温暖我的回礼。」

静「用身体温暖。这件事我一定要问个清楚。」

　我从表情变得更加厌恶的比企谷同学旁边穿过，走出社办。

雪乃「那么，下次就邀请他来我家喝茶，两人独处吧。」

　一想到接下来将要发生的两人独处空间，就觉得好开心。

　终


让他幸福吧
你有时间的话，就试着画「被搔痒到快笑死的八雪」吧。请让他幸福。


第158章 春物 今晚月色真美

春物 今晚月色真美

＊序章＊

雪乃『葱……我会拿来当佐料。怎么了吗？』

八幡『雪之下……我喜欢你。跟我交往吧！』

雪乃『你、你突然这么说，我会很困扰。我们才刚认识吧……』

八幡『这样更好！拜托了，和我交往吧！我已经，对雪之下着迷了！』

雪乃『为什么，对我这么……？』

八幡『虽然我不喜欢命运和前世之类的词……但我，对现在的雪之下喜欢得不得了。在这个世界能遇见你，就是命运！』

雪乃『你刚才说我很别扭……没想到还挺热情的』

八幡『当然热情了。我，绝对不想放开你』

雪乃『…………你知道我不是优等生的另一面吗？知道的话会吓到的』

八幡『你是说你有很强的依赖症？无法脱离阳乃姐的影响』

雪乃『虽然不知道你是从哪里听来的，但你确实知道。那么，你知道我其实是个内在空洞的人偶吧？真无聊』

八幡『怎么会无聊。我觉得，一直拼命努力的你……很了不起。因为我总是低着头。你很耀眼』

雪乃『你是比企谷同学对吧？虽然没办法突然成为恋人……但可以先从朋友做起』

八幡『真的吗！？』

雪乃『别，别误会。我并没有说要成为恋人。只是……成为朋友而已』

八幡『这样就够了。我绝对会成为你的恋人』

雪乃『真有自信。不过……我不讨厌』

　就这样，体验了时光倒流的我，和漂亮的雪乃成为了朋友。


＊终章＊

　从成为朋友开始过了大约半年。
　我终于和美丽的雪乃成为恋人，甚至一起出来温泉旅行。
　然后，幸运的是，我现在有幸和雪乃一起单独泡露天温泉。

雪乃「好害羞，不要一直看我……」

八幡「抱，抱歉」

　我慌忙把脖子转了90度，让雪乃的身影从视野中消失。
　第一次看到雪乃的肌肤，非常白皙，纹理细腻。
　让人想永远看下去，仿佛会被吸进去的艺术。

雪乃「我又没叫你转过身去」

八幡「是，是啊」

　这次我慌忙转回雪乃的方向。
　雪乃漂亮的脸和手臂，被白色浴巾包裹的胸部映入眼帘。
　我不由得咽了口唾沫。
　看到半裸的雪乃，我实在无法保持平常心。
　而且，一想到之后回房间会发生的事，我就忍不住心急。

雪乃「你看起来很可疑呢。」

八幡「那当然。」

雪乃「你就那么在意我的胸部吗？」

　雪乃露出恶作剧般的微笑，把手轻轻放在平缓的胸部丘陵上。
　我知道她在捉弄我。
　不过，这幅画面实在太煽情，值得我被捉弄。

八幡「当，当然在意啊。」

雪乃「因为是年轻女性的胸部？」

八幡「因为是女朋友雪乃的胸部。」

　雪乃的脸一下子红了。
　呵，成功了。

雪乃「虽，虽然八幡从第一次见面的时候就对我很热情，但我们直接在社办见面还是第一次吧？」

八幡「呃……嗯，是啊」

　这条世界线是这样啦——我在心中补充道。
　没有和任何人谈恋爱的我，在3月底被送回了一年前的时间。
　然后，相对于处于强大状态的新游戏状态的我，雪之下处于非常纯洁的状态。
　没有受到青葱和小彩未的语音和自身的怨念影响。
　我不知道为什么。
不过，我立刻爱上了如此纯洁的雪之下，或许是必然的。
　至少，在社办第一眼看到她的瞬间，我就感觉到这是命运。
　而这个命运，即将在今晚实现。
　话虽如此，一般人不可能相信时间会倒流，记忆会继承，邪念会被注入。
　因此，我隐瞒了这些事，和雪乃交往。

雪乃「我有足以让你一见钟情的魅力吗？」

八幡「嗯」

雪乃「回答得真快」

　雪乃的脸变得更红，低下了头。

雪乃「太难为情了，我不能在这里把毛巾拿掉……不过回到房间，躺在被褥上的话……那个，要关灯就是了」

　雪乃鼓起最大的勇气，表明愿意接受我。
　我感动得不行。
　为什么上一个世界线没有这种青春展开呢。
　那当然是因为……

八幡「不，还是别想了」

　我现在，活在这个世界。
　在这个世界与雪之下雪乃坠入爱河。
　我只要考虑和这个世界的雪乃一起走下去的现在就行了。

八幡「我绝对会让你幸福」

雪乃「那，那当然。你是我的世界里唯一，最初也是最后的恋人。你一定要让我幸福」

　雪乃嘴巴一张一合，拼命说出可爱的话。
　我心中一紧。

雪乃「但只有我一个人是无法幸福的。要和你在一起，才能得到真正的幸福」

　我眼眶一热。
　糟糕。
　我无法再这样呆着不动。

八幡「能和你成为恋人，真的太好了」

　我边说边前进，用力抱紧雪乃。

雪乃「这份温暖，我一个人绝对体会不到。我的幸福果然需要你」

　雪乃闭上眼睛。
　我还不至于迟钝到不懂这个信号。
　我仔细确认好雪乃嘴唇的位置，闭上眼睛。
　然后，与她热情地接吻。
　不仅是嘴唇，连身体的内侧都充满了幸福。

　我移开嘴唇，搂着她的肩膀，与她并肩仰望天空的月亮。
　虽然比满月少了三，四天，但月亮依然美丽地挂在夜空中。

雪乃「今晚的月亮真美」

八幡「是啊」

雪乃「泛着绿光，比以往任何时候都要美」

八幡「…………是啊」

　我再次用力抱紧雪乃，决定离开温泉。
　美丽的黄色月亮，从窗帘缝隙温柔地守望着我和雪乃的初夜。

　宿舍


第159章 明日，我们在学校见

春物，明日，在学校见

雪乃「好久没听到你的声音了。我甚至有点后悔，为什么要在你退烧到37度之前都只能用文字交流」

八幡『你打电话过来，说明你终于退烧了吧？』

　久违地听到恋人的声音，我竟然用这种莫名其妙的说法。
　舒适的阳光透过手机照进房间，治愈了我的心。
　而我却对发出阳光的八幡同学感到心动。
　我陷入了重度恋爱脑。
　但与此同时，我也意识到现状非常令人着急。

雪乃「嗯。从星期六早上开始发烧，到今天已经是星期三傍晚了。感冒病毒也累了吧」

　我自己都觉得我太笨拙了。
　隔天要跟八幡同学约会的上星期五晚上，兴奋过头的我穿太少就在商店街闲晃。
　我跑去各家店，想在约会时做便当请他吃。
　而且，回到家后，我还在厨房准备便当，直到深夜。
　１２在明明是冬天却没开暖气的寒冷厨房，长时间工作。
　结果，我在约会当天早上发烧到三十八度以上，狼狈至极。
　约会当然取消了。
　我怕把感冒传染给他，便拒绝他来探病。
　别说跟最近交到的男友共度愉快的周末，我连他的脸都见不到，就这样过了六日。
　而且我本来就没有体力。
　即使过了周末，我的身体状况也没有恢复，等到烧退的时候，已经到了星期三。

八幡『明天能来学校吗？』

雪乃「虽然不能保证，但我觉得现在应该能去」

八幡『是吗，太好了……』

　手机里传来松了一口气的声音。
　仔细想想，我最后一次见到恋人是上周五。
　明天见面就是时隔一周。
　对于新婚情侣来说，这足以让人感到寂寞。

雪乃「你要来我家吗？我身上都是汗臭味，你要不要帮我擦擦背？」

八幡『你，你在说什么！？』

　八幡的声音都变调了。

雪乃「让恋人照顾自己，这不是很正常吗？」

八幡『削苹果倒还好，擦背不太好吧。就算是恋人』

雪乃「哎呀？八幡对我的肌肤没兴趣吗？你是那种只要我待在身边就满足的草食系？」

八幡『我说啊……』

雪乃「开玩笑的。现在的我如果在你面前露出肌肤，被你触碰，我可能会紧张得昏倒，然后又发烧」

　我笑了笑。
　我们才刚成为情侣，还没有做好踏入那一步的觉悟和勇气。

雪乃「今天就放弃让你过来了。明天在学校见吧」

八幡『是啊。不过，这次的事让我真心觉得不能住在一起很令人着急，很不甘心』

雪乃「是，是吗……」

　我的脸开始发热，嘴巴也动不了，说不出话来。
　他有没有意识到自己做出了大胆过头的告白呢？
　一起住对我来说也是梦想，是成为恋人的现在想要实现的目标。
　他也有同样的想法，我很高兴。
　但是，我更觉得害羞。
　同居这个词背后的意思，我也不可能不明白。

雪乃「那，那么，差不多……」

八幡『一直和病人讲电话也不好。抱歉，没注意到』

雪乃「真想强调自己已经不是病人了。为了能抬头挺胸说出这句话，今天我会乖乖休息的」

八幡『我很期待明天在学校见面』

雪乃「嗯……今天能久违地听到你的声音，我真的很高兴」

　挂断电话，我仰躺在床上。
　明天要为了八幡好好休息，身体却热得想要活动。
　我看向手机。
　变暗的液晶屏幕中，浮现出了恋人的脸。

雪乃「为了明天能见到八幡，今天必须好好休息」

　我盖上被子，闭上眼睛。
　为了重要的人，这次不要再犯错了。
　我坚定地想着。

　完


今天的八雪
久违地打了电话。电话那头的声音听起来跟平时不太一样，令人心跳加速。


第160章 你说你喜欢春物，我就原谅你

你说你喜欢春物，我就原谅你

雪乃「我就是讨厌你这一点！」

八幡「别动不动就情绪化。每天晚上都吵吵闹闹的，会给邻居添麻烦的」

雪乃「比起我，你更在乎那些不认识的第三者。真的好讨厌好讨厌好讨厌！」

　住在一起并不能让一切圆满。
　我趁着上大学的机会和雪乃一起搬来东京，已经过了几个月。
　我和雪乃吵架的频率，跟高中时期没什么变化。
　不对，开始住在一起后，我们的关系确实加深了。
　自称夫妻的话，十有八九会被人相信。
　不过，另一方面，我们因为太过亲密而爆发激烈冲突的情况也增加了。
　毕竟我和雪乃本来就是喜欢畅所欲言的人。
　成为恋人后的一段时间，我们不想被对方讨厌，会有所顾虑，选择措辞。
　然而，住在一起后，顾虑就消失了。
　结果，我们尖锐的牙齿互相碰撞，导致像现在这样的情况越来越多。

八幡「总之，你们两个都冷静点……」

雪乃「笨蛋！」

　我本想冷静下来好好谈谈，卧室的门却被用力关上了。
　还传来上锁的声音。
　天岩户状态。
　但就算我唱歌跳舞，她也不会出来。
　根据经验，只有一个方法能打开这扇门。

八幡「是我错了。出来吧」

　我咚咚咚咚地敲着门，向雪乃投降。
　很遗憾，就算我坚持自己的说法是正确的，也得不到任何好处。
　早点道歉求得原谅，事后来看，我的损失会最少。
　我的想法和世间同居情侣的和好方式完全一致，让我感到有些悲哀。
　不过，雪乃特别容易记仇，所以这是最好的办法。


　幸好我提前道歉了，门锁发出打开的声音。
　门缓缓打开。
　门打开三十厘米左右后停了下来，门后……虽然不想对自己的女朋友这么说……有个可怕的雪女在窥视着我。

八幡「呃……那个，是我不好」

雪乃「笨蛋！」

　雪乃泪眼汪汪地狠狠瞪着我。
　虽说我已经习惯被瞪了，但不管瞪多少次，美女的瞪视果然还是很可怕。
　话虽如此，既然雪乃愿意打开紧闭的门，那她的心情应该已经好转了。

八幡「总之，是我不好。以后我会注意的」

　虽然连我自己都不知道要注意什么，但我还是用严肃的表情说出平时用来和好的话。
　同居后我学到的是，初期灭火的重要性。
　比起思考漂亮的道歉词，不如用和平时差不多的话，早点表现出歉意，这样效果更好。
　既然我不打算和雪乃吵架，那这就是目前最有效的和好方式。

雪乃「你真的觉得是自己的错吗？」

　雪乃的表情还是一样充满怨恨。
　但是，她的身体确实向我靠近了一步。
　还差一点。

八幡「嗯，是我不好」

　如果是高二之前的我，绝对不会说出这种只是表示赞同的话。
　然而，对现在的我来说，这一句话比读完一千本书得到的美丽谢罪话语和礼法更有力量。
　我轻轻低下头，下一瞬间，雪乃的身影消失了。
　再下一瞬间，我的腹部受到强烈的压迫。
　雪乃从头抱住了我。
　她紧贴着我的腹部，不让别人看到她的脸，有点生气地说：

雪乃「如果你说喜欢我，我就原谅你。」

　实际上是原谅宣言。
　听到这句话，我打从心底松了口气。
　安心感让我吐出了比平常更坦率的话语。

八幡「对不起，我最喜欢你了。」

　我回抱住雪乃。
　用力地，紧紧地抱住她。
　没有比这个更简单易懂的和好信号了。

　之后发生的事再继续讲下去，就只是画蛇添足了吧。
　吵架和好后会燃起熊熊的爱火。
　其他情侣应该也差不多是这样。
　吵架和好后顺势结婚，这种事很常见。
　我和雪乃顺利和好，不需要开暖气。

　接着是三天后，我们吵架时发生的事。

　完


今天的八雪
我趁吵架时不断说讨厌她。她把自己关在房间，我打开门想跟她道歉，结果她泪眼汪汪地狠狠瞪着我。我急忙道歉，她抱住我，小声说「你说喜欢我，我就原谅你」。对不起，我最喜欢你了。


第161章　春物我想想……如果你吻我，我就原谅你

春物我想想……如果你吻我，我就原谅你

结衣「自闭男，帮我搬去办公室」

八幡「…………没办法」

　看到讲台上堆积如山的笔记，我意识到一个女生不可能搬得动。
　我有事必须尽快离开教室。
　但我不能把这件事说出来。
　因为等下要见的人绝对不希望我这么做。
　所以我选择帮由比滨搬东西，尽快解决。

八幡「那我搬三分之二，剩下的你搬」

结衣「嘿嘿。你好温柔」

八幡「别笑了，快搬」

　我小跑着前往办公室。

静「哦哦，比企谷啊。你来得正好。这工作不花时间又不复杂，你马上去做吧」

八幡「我什么都还没说……」

　我连同意都没有，就被迫做起了把印有地址和收件人姓名的贴纸贴到明信片上的单调工作。
　结果，我在办公室待了二十分钟。
　最后，我比预计时间晚了三十分钟离开学校。


八幡「本来时间应该很充裕的……回过神来就迟到了」

　我乘电车移动了一两站。
　抵达目的地后，我冲进住宅区。
　目的地是悄悄伫立于其中的洋馆改装而成的隐藏咖啡厅。
　我在店门口停下脚步，调整呼吸。
　这家店以前也用来过，虽然不是那种高级的氛围，但很安静。
　气喘吁吁地走进去有失礼仪。
　３我做了四次深呼吸，调整好呼吸，走进店内。
　这家店很小，能容纳十名左右的客人，有四人座的吧台，以及三张两人座的桌子。
　我很快就找到了目标人物。

八幡「抱歉，我迟到了」

　她明明注意到了我进来，却故意把视线集中在文库本上，听到我的声音才终于看向我。

雪乃「你好，比企谷同学」

　约好的对象，约会对象雪之下雪乃笑着向我打招呼。
　然而，上流阶级特有的笑容很狡猾。
　雪之下的母亲也是这样，非常擅长隐藏敌意。
　笑不一定是心情好。
　开始跟雪之下交往后，我有了深刻的体会。

八幡「平，平冢老师突然有事找我」

雪乃「是吗」

　雪之下依然面带微笑。
　我无法判断她是不是在为我迟到的事生气。
　不过，有件事连我都明白。
　那就是不能在迟到的理由中提到由比滨。
　即使是事实，即使是正当理由，雪之下的心情都会变差。
　我没有正直到会在约会时背负风险，无谓地诚实以待。
　话虽如此，就算不提到由比滨，我也不知道雪之下心情好不好。
　我怎么样都看不出来。

八幡「我，我说」

雪乃「什么事？」

八幡「那个……」

　我犹豫着该怎么开口。
　直接问她是不是在气我迟到的风险太高了。
　我完全可以预想到，问这个问题本身就会惹她生气。
　那么，我该采取的方法就只有一个。

八幡「哦，菜单上的这个芝士蛋糕看起来很好吃。好，点两个吧」

雪乃「…………」

　雪乃微微眯起眼睛。
　她肯定是在试探我的真意。
　不过，我并没有什么真意。
　只是想用甜食讨她开心，很单纯。

八幡「能让我请客吗？」

雪乃「…………嗯。那蛋糕就让你请了」

　雪之下抬头看了天花板一眼，但表情没有变化，笑着接受了。
　这能算是原谅我了吗？
　虽然没有确信，但我觉得应该有好转一点。


雪乃「我并没有生气」

八幡「咦？」

雪乃「如果你拼命讨我欢心的话。我想想……如果你吻我，我就原谅你」

八幡「咦？现在？」

　我环视店内。
　虽然店里很安静，但除了我们以外还有两，三个客人。
　还有端芝士蛋糕过来的时髦的初老老板。
　在这种情况下接吻！？

雪乃「时机就交给你决定。虽然也有不接吻这个选项，但这样的话我可不会原谅你迟到」

八幡「被抓住把柄了……」

　猜疑心招来了多余的困境。
　雪之下依然笑眯眯的。
　既然如此，那也没办法。

老板「芝士蛋糕来了」

　老板把白色的芝士蛋糕放在桌上。
　之后只能用这个满足雪之下的条件了。

八幡「来……啊——」

　我舀了一点自己的蛋糕，凑到雪之下的嘴边。
　她露出有些惊讶的表情，但既然是恋人喂的，她似乎就不打算怀疑了。

雪乃「…………啊——」

　她发出有点害羞的声音。
　我的女朋友超可爱的。
　我将又白又软的蛋糕送到恋人嘴边。
　但她没有乖乖地把它吃下去。

雪乃「…………啊」

　我故意把芝士蛋糕的边缘贴到雪之下的嘴唇上。
　虽然只有一点点，但粘稠的芝士沾到了雪之下的嘴唇。
　我看着这一幕，才把蛋糕送进她嘴里。
　雪之下优雅地咀嚼，将蛋糕吞下。
　高雅的她不会舔嘴巴。
　这时就轮到我出场了。

八幡「你嘴边沾到蛋糕咯」

雪乃「我们明明是恋人，你还真是喜欢绕圈子呢」

八幡「有什么关系。接个吻就能脸红烦恼。能度过这样的时间就是幸福」

　我决定用自己的嘴唇，偷偷把雪之下嘴边的芝士抹掉。

　完


今天的八雪
约会迟到十分钟，对方看起来并不介意，出于罪恶感，我请她吃了蛋糕。 


第162章　感谢春物CS前篇

春物CS感谢前篇

＊一＊

～～元旦傍晚，雪之下家～～

阳乃「雪乃，妈妈叫你去跟某个建设公司的富二代结婚」
雪乃「姐姐，你突然在说什么？」
阳乃「就是，妈妈决定让你去政治联姻」

　２０１９元旦傍晚。
被强制叫回老家的雪之下雪乃，因为姐姐唐突的政略结婚话题，脑袋一片空白。

雪乃「所以，妈妈什么时候会叫我结婚？」
阳乃「具体时间没问……不过按照那个人的性格，应该会在正式场合宣布吧？然后按照往常的套路，顺水推舟地进行下去」
雪乃「也就是说，后天会宣布这件事」

　姐妹俩很清楚母亲的性格。
　在后天雪乃17岁生日的宴会上，母亲会介绍她将来的结婚对象。
　虽然表面上尊重本人的意愿，但其实已经做好了结婚的准备。
雪乃完全没有拒绝的权利。
　轻视女性学历的母亲会在她高中毕业的同时让她入籍。
　雪乃已经预见了如此残酷的未来。

阳乃「拜托别让我有个年龄是自己两倍以上的弟弟」

　姐姐深深地叹了口气。
　妹妹见状，嘴角微微上扬。

雪乃「也就是说，我和姐姐的利害是一致的」
阳乃「…………嗯，我不需要一个油腻的大叔弟弟，这点我同意」

　虽然阳乃的说法像是在打预防针，但对雪乃来说已经足够了。

雪乃「那明天就请你不要妨碍我」
阳乃「我不会帮忙的」
雪乃「你要是帮忙了，我岂不是在姐姐面前抬不起头」
阳乃「原来如此。那我来帮你吧？这样就能多一个能玩一辈子的玩具了♡」
雪乃「我拒绝」

　雪乃瞪了姐姐一眼。
　而姐姐则露出了愉快的微笑。

阳乃「庆功宴是后天。实际上明天就只剩一天了哦♪」
雪乃「明天我们还约好了要一起去新年参拜。有明天一天就够了」
阳乃「你不是连想传达的心意都没能传达，就磨磨蹭蹭了好几个月吗？」
雪乃「只要做好觉悟，总会有办法的。我会做到的」

　雪乃表明了坚定的决心。
　但姐姐还是眯起眼睛，向她投以怀疑的目光。

阳乃「就算你做好了觉悟，对方又会怎么想呢？他会同意这么沉重的婚约吗？」
雪乃「包括这一点在内，明天我会制定好策略，全力以赴。」
阳乃「是吗？那我就在旁边看着妹妹的认真模样吧。期待后天的结果发表。」
雪乃「只要姐姐不阻挠我，我一定会得到最好的结果。」
阳乃「好，我会不抱期待地等着。」

　姐姐一脸平静地从妹妹身上移开视线。
　雪乃深深吸了口气，为明天燃烧斗志。


＊二＊

～～１月2日千叶市某神社境内～～

结衣「哦——小雪乃，你今天穿和服啊——好适合你。」
雪乃「谢谢。昨天我被赶回老家了。反正都要去，就决定穿和服来了」

　向阳乃发誓的第二天上午10点半。
穿着淡紫色和服的雪乃，和比企谷兄妹一起来到千叶市内的安静神社。
　不是千叶神社，稻毛浅间神社这种新年参拜的热门景点，而是可以不用等太久就能参拜的小神社。
　雪乃临时决定改变目的地，也是在表明她的决心。

雪乃「我不喜欢在人潮中排好几个小时。突然改变参拜地点，对不起」
八幡「我完全同意不喜欢排队求神拜佛……但太冷门的话，不也挺让人伤心的吗？大过年的，还特地坐电车出来」

　八幡愁眉苦脸，似乎在怀疑雪乃的提议背后有什么阴谋。
　不过，八幡并不知道雪乃的阴谋是什么。
　雪乃决定强行执行当初的计划。

雪乃「难得穿和服来，我不想弄乱。等待时间0的神社正好」
结衣「啊，我懂♪」

　结衣高兴地拍手。

结衣「小雪乃，你穿和服……所以没穿内衣吧？你就是不想弄乱♪」
八幡「什么！？」

　八幡被结衣的话说得脸红了。
　被指出这点的雪乃差点忍不住笑出来。
　结衣无意识的掩护射击，完全出乎她的意料。
　她急忙绷紧脸，不让脸红起来。

雪乃「这，这种事不该说出来」

　雪乃装出害羞的样子，没有否定结衣说的话。
　事实上，雪乃在和服下面虽然有穿襦袢，但没有穿内衣。
　这正是今天短期决战的作战关键。

八幡「啊啊，够了，搞什么啊」

　八幡低下头，大概是害羞得受不了了。

雪乃「这样……比企谷同学今天就不得不意识到我的身体了」

　她不顾一切地使出了平时会轻蔑的性感作战。
　对雪乃来说，今天是至今为止无法比拟的重要战斗。

雪乃「这间神社确实只有附近的老人会来，几乎没有参拜客，可能很冷清。但是，附近有好吃的鲷鱼烧店。我想在参拜的时候顺便吃吃看」
八幡「……你说，鲷鱼烧」

　正如雪乃所料，八幡对甜食的反应比平时更强烈。
　八幡知道雪乃和服下面没穿内裤和胸罩，应该会感到不舒服。
雪乃觉得现在的他应该会被神社外面的店家卖的鲷鱼烧吸引。

结衣「呐，自闭男。参拜前要不要先去买？买小雪的份再回来就行了吧」

　结衣的提议也和雪乃预想的一样。
　然后，我也猜到了八幡会怎么回答。他应该会不好意思待在雪乃身边。

八幡「没办法。小町和雪之下也买一份，你们在这等一下」

　八幡平常会拒绝，这次却干脆地接受了结衣的提议。

小町「……………………」
雪乃「是吗？那，就让由比滨同学和比企谷同学去买吧」

　雪乃知道小町在看自己，微笑着同意了。

结衣「自闭男，走吧」
八幡「哦，哦」

　八幡被结衣催促着离开了。
　留下雪乃和小町。

「雪乃姐姐有话想对小町说对吧？」

　至今从未加入对话的小町站在雪乃面前看着她。
　这是雪乃面临的第一个难关。


＊三＊

　小町对雪乃与平时不同的态度感到有些奇怪。
　对于想和小町独处的雪乃来说，这是再次降临的幸运。

雪乃「嗯，我想和小町单独聊聊。因为对我来说，这是无论如何都很重要的事情」
小町「那么，你想和我聊什么呢？」

　雪乃挺直了腰板，然后对小町深深地行了一礼。

雪乃「我希望小町能成为我的妹妹」

　听到雪乃突如其来的提议，小町的嘴巴一开一合。

小町「比小町想象的还要沉重，而且直接的要求呢」

　小町苦笑着说道。
　但是，看到雪乃一直低着头，她改变了态度。

小町「请抬起头来」

　听到小町的话，雪乃慢慢地抬起了头。
　小町一脸认真地问道。

小町「一般来说，这是不可能的。因为雪乃姐姐还没有和哥哥交往。但是，你明知不可能，还是拜托小町当你的义妹。也就是说，你有不得不这么做的理由吧？」
雪乃「是啊」
小町「是因为雪乃姐姐是真正的大小姐吗？」
雪乃「…………虽然不太想承认，但确实是这样」
小町「比如像漫画里那样，要和不认识的人订婚？」
雪乃「虽然很抱歉，但确实如此」

　小町深深地叹了口气。

小町「小町不会偏袒雪乃姐姐和结衣姐姐。我会平等支持你们」
雪乃「为了哥哥，你的心态很了不起」
小町「不过，如果雪乃姐姐希望小町帮忙的话，小町会作为受照顾的一方提供帮助。毕竟现在结衣姐姐没有拜托小町任何事」
「谢谢」

　雪乃握紧拳头，用力说道。

雪乃「我想拜托小町同学的只有一件事。参拜完之后……希望你能让我和比企谷同学独处」
小町「这么简单的事就行吗？这点小事的话，不用特地拜托小町……」

　小町睁大眼睛，似乎对这个请求感到很意外。
　雪乃露出害羞的笑容，明确地告诉她。

雪乃「只要能两人独处，之后我会自己想办法的」
小町「原来如此。所以才穿和服啊」

　小町坏笑了一下。

雪乃「你会看不起我吗？」
小町「不会。你这么为哥哥着想，我这个妹妹很感激」
雪乃「我们一定能成为一对好姐妹」
小町「这就要看雪乃姐姐的努力了。不过，我很期待能叫你姐姐的那一天」
雪乃「谢谢」

　雪乃又深深鞠了一躬。
　就这样，雪乃成功取得了小町的协助。
　内外护城河同时填平。
　这是雪乃真实的想法。


　待续


第163章　春物CS感谢后篇

春物CS感谢后篇


＊四＊

结衣「那我去找优美子了。再见——」

　结衣精神地挥手，离开雪乃她们。
　她跟优美子和姬菜约好，要跟她们一起去新年参拜。
　不用小町帮忙，参拜完就能和结衣分开了。
　这对雪乃来说是莫大的幸运。
　然而，原本就不太走运的少女，事情却总是不如她所愿。

阳乃「呀嚯——♪大家新年快乐」

　结衣刚走，穿着便服的阳乃就出现在了雪乃她们面前。
　看准时机出现的姐姐，令妹妹脸颊抽搐。

雪乃「你来做什么？」
阳乃「来给可爱的妹妹加油打气♪」

　姐姐笑着回答，妹妹感到一阵烦躁。

雪乃「你肯定在骗人」
阳乃「说什么呢？我可是会推一把晚熟妹妹的好姐姐哦♪」
雪乃「你只是觉得好玩吧」

　雪乃嘴上抱怨，心里却十分为难。
　有姐姐在就会打乱节奏，连一半的实力都发挥不出来。
　这就是阳乃待在身边最大的坏处。
　不除掉阳乃的话，计划就无法进行下去。
　但是，雪乃自己去把姐姐赶出去只会感到痛苦。

阳乃「来吧，雪乃。试炼的时间到了♪」
雪乃「你果然是来捣乱的」

　雪乃斜眼看向八幡。
　不擅长应付阳乃的八幡露骨地移开了视线。
　看来是没办法拜托八幡击退阳乃了。
　虽然不是无法预料到的情况，但这个危机实在让人不想去思考。
　面对存在本身就是障碍的阳乃，雪乃她们——──

小町「小町想买雪乃的生日礼物，希望雪乃的姐姐阳乃能帮忙挑选」

　小町行动了。
　她笑容满面地挤进雪乃和阳乃之间。

阳乃「哎呀呀呀，这究竟是怎么回事？」

　阳乃眯起眼睛看向雪乃。
　然而，小町转过头，一直待在阳乃的视野中央。

小町「没什么，小町只是在提议现在最想做的事♪」
阳乃「原来如此，你打算先攻陷妹妹啊」

　阳乃后退一步，对雪乃笑了笑。

阳乃「加油吧。担心妹妹的多管闲事姐姐要撤退了」
雪乃「真亏你能这么自吹自擂」

　妹妹瞪了姐姐一眼。

小町「好了，我们走吧，阳乃姐姐」

　小町看了雪乃一眼。
　雪乃轻轻低下头，避免被八幡发现。

阳乃「那我们走吧。顺带一提，雪乃想要的东西，我只能想到痴女会穿的情色内衣。比如红色的开洞潘老师内裤。她很闷骚，所以总是会往这方面想」
雪乃「不要灌输奇怪的知识给小町！」

　阳乃没有回答，也没有回头看雪乃，就这样和小町一起离开了神社。

八幡「那个人是怎么回事？」

　八幡皱着眉头，看着阳乃的背影逐渐远去。

雪乃「我实在无法喜欢那个人的做法。不过，我明白她是在催促我」

　雪乃燃起了斗志。
　姐姐的身影消失后，她那不服输的精神发挥到了120%。

雪乃「比企谷同学」
八幡「怎么了？」

　雪乃深吸一口气。

雪乃「和我一起去吃午饭吧」
八幡「就我们两个？」
雪乃「毕竟是约会。两人独处比较好」

　雪乃用上了约会这个词，八幡的脸都红了。
　之后，八幡没有再反对。


＊五＊

八幡「我说，刚才的约会……」
雪乃「就是字面意思」

　离开神社后，我和八幡走在住宅区里，聊得正起劲。
　八幡问的是关于约会的事。
　雪乃往四肢施加力量。
　为了接下阳乃的小町，现在正是努力的时候。

雪乃「穿和服挺麻烦的」
八幡「我想也是」
雪乃「但我还是穿了。因为有想穿给的人看。你不这么觉得吗？」

　雪乃注视着八幡的眼睛。

八幡「这……」

　八幡移开了视线。
　但雪乃转过头，继续盯着八幡。

雪乃「我是想穿给你看才穿的」
八幡「是，是吗」

　雪乃直白的话语让八幡停下了脚步。

八幡「那个……虽然有点晚了，但那身和服很适合你」
雪乃「…………谢谢」

　雪乃握住八幡的手，露出微笑。
　八幡夸奖了和服。
　他的注意力确实逐渐转向了自己。
　但是，不能就此满足。
　雪乃今天必须拿出的结果，还要更加遥远。
　为此，雪乃决定踏出最重要的一步。

雪乃「我……喜欢你。很高兴能得到你的夸奖」

　希望由八幡主动告白。
　一直以来都是这么想的。
　但是，如果坚持这个愿望，或者说是固执己见，会失去重要的东西。
　雪乃理解了这一点，主动告白了。

八幡「咦…………那个，怎么说呢……我，我很高兴……但太突然了」

　没想到会被告白的八幡，连脖子都红了，不知所措。
　雪乃重新握紧八幡的双手，把脸凑近。

雪乃「我想和你成为特别的关系。想成为你的恋人」
八幡「我，我也，对雪之下……那个，那个……」

　八幡颤抖着身体，屏住呼吸，注视着雪乃。
　然而，或许是过去的失恋经验闪过脑海，他没有说出决定性的一句话。
　只是在原地踏步，说不出话。
　雪乃犹豫着是否该继续进攻，还是该耐心等待八幡给出答复。
　从未经历过恋爱攻防战的她，不知道在这种情况下该怎么做。

雪乃「呃……」

　原本被动的性格，导致雪乃无意间僵住了。
　只差一步，只差一步，双方的恋爱技巧成了最大的障碍。
　这时，一个礼物滚到两人中间。

八幡「哇！？」
雪乃「呀！？」

　八幡原地踏步，突然失去平衡。
　雪乃被他牵着双手，也跟着摔倒了。
　雪乃被八幡推倒，摔倒在地。

　八幡及时将手绕到雪乃的后背和后脑勺，所以她没有感到疼痛。
　然而，两人在交错中摔倒，产生了另一个问题。

八幡「那个，抱歉」
雪乃「…………」

　雪乃羞得说不出话。
　被八幡推倒时，她的衣服被弄乱了，双肩露了出来。
　胸口也大大敞开，如果长发没有遮住，就会被他看到一切。
　之所以穿和服，是为了向八幡强调自己的女性魅力。
　然而，实际露出半裸的样子后，羞耻感涌了上来。

八幡「…………啊」

　八幡注意到了雪乃凌乱的样子。
　他的视线转向雪乃被头发微微遮住的胸部。

雪乃「…………不，不行」
八幡「抱，抱歉」

　听到雪乃的低语，八幡慌忙移开视线，往后退去。
　雪乃满脸通红，总之先遮住裸露的肩膀和胸部。

八幡「我也很喜欢雪之下。所以，我并不是怀着奇怪的企图在看你」

　八幡摇着头否定自己的邪念。
　但是，这句话中包含着更重要的要素。

雪乃「在这种时候说喜欢我？你真是个遗憾的男人」

　雪乃忍不住笑了。
　终于听到了想听的话。
　但是，那句喜欢是在与浪漫相去甚远的状况下说出来的。

雪乃「不过，这种遗憾的样子或许很适合我们」

　雪乃借八幡的手站了起来。
　她是在站起来之前把手抽回来的，所以姑且还穿着和服。
　但是，凌乱的和服需要找地方好好整理一下。

雪乃「好了，我们两情相悦了……我可以把你当成男朋友吗？」
八幡「嗯，可以吧」

　雪乃恢复了从容，八幡还害羞地低着头。

雪乃「那么，既然我们成为了恋人，就继续约会吧」
八幡「我，我没有异议。毕竟我们是恋人」
雪乃「那么」

　雪乃再次握住八幡的手。

雪乃「我们坐出租车去我家吧。得重新穿好和服」

　八幡全身一颤。

八幡「是，是啊。我到大路上叫出租车过来」

　八幡没等雪乃回答，就跑向了大路。

雪乃「好不容易成为恋人。明明可以多享受一下余韵的……」

　雪乃闹着别扭，发现路上掉着一个球。

雪乃「就是这个滚过来，让比企谷踩到脚的吧」

　我捡起让雪乃和八幡在一起的邱比特之箭。

雪乃「是洋葱呢」

　滚过来的是带皮的洋葱。
　洋葱滚到正月的住宅街正中央，怎么看都很不自然。
　雪乃因此明白了所有事情。

雪乃「真的，是在为我加油……谢谢你，姐姐」

　雪乃仰望天空，对姐姐道出感谢的话语。


＊六＊

　1月3日，雪乃的17岁生日。

八幡「请，请把雪乃小姐，嫁给我……请把雪乃小姐，嫁给我……请把雪乃小姐，嫁给我」

　八幡梳着飞机头，穿着礼服。
向雪乃的母亲请求同意他们的婚姻。
　雪乃则在旁边担心地来回看着两人。
　这是在庆祝雪乃生日的宴会上发生的事。

　坐出租车回到公寓的雪乃，将事情的原委告诉了八幡。
　得知雪乃要被迫与不认识的男人订婚，八幡做好了觉悟。

八幡『我才不会把雪之下交给其他男人！』
雪乃『我可以理解成你愿意娶我吗？』
八幡『我只会跟有此打算的女人交往。』
雪乃『好沉重。不过，谢谢你……』

　雪乃带着誓言的含意，与他接吻。
　然后第二天，八幡以发誓要与雪乃结婚的身份，出现在雪之下的双亲面前。

妈妈「雪乃看起来对恋爱没兴趣，所以我本来打算在她三十岁左右的时候安排她去相亲。原来她有在跟男生交往呀」
雪乃「咦？」
八幡「咦？」

　雪乃和八幡听到妈妈的话，瞬间愣住了。

妈妈「你是比企谷同学对吧。既然你想要娶我暂时不会放手的宝贝女儿，就得让我见识一下你的本事才行」
八幡「咦咦咦咦咦咦！？」
妈妈「为了给雪乃幸福，你能做些什么？」
八幡「这、这个……」

　出乎意料的发展让八幡陷入混乱。
　为什么会变成这样？
　雪乃看向前天提出策略婚姻的姐姐。

阳乃「嘿嘿♪」

　阳乃吐出舌头回答。
　这说明姐姐的话全是胡说八道。
　知道被骗，雪乃气得浑身发抖。
　姐姐用开朗的声音对妹妹说。

阳乃「这是姐姐送给妹妹的男朋友的礼物哦♪」

　雪乃没能爆发怒火。

八幡「…………所以，我……想让雪乃同学幸福」
妈妈「再怎么说也不能让高中生当宝贝女儿的未婚夫。嗯，就把他放在未婚夫候补的第一位吧」

　在雪乃顾着阳乃的时候，八幡和妈妈的谈话仍在进行。
　妈妈脸上难得露出发自内心的笑容。
　虽然不知道是怎么做到的，八幡好像被妈妈看中了。

阳乃「太好了。妈妈把雪乃的未婚夫候补第一名送给你了」

　姐姐在偷笑。
　仿佛在说「都是我的功劳」。
　雪乃深深叹了口气。

雪乃「是啊。姐姐送给我男朋友，妈妈送给我未婚夫的临时认可，比企谷同学送给我爱情。真是最棒的生日」

　雪乃对姐姐轻轻点头。

　Happy Birthday!!


第164章　《果青》到早上之前是自由时间……是情侣的时间唷

《果青》到早上之前是自由时间……是情侣的时间唷
着：枡久野恭绘/绘者：ほっしあ

＊一＊

「欢迎。还有，新年快乐。」
「哦、哦。我才要祝你新年快乐。今年也请多多指教。」

　我想在最棒的情境下度过生日。
　身为明天要迎接十八岁生日的女高中生，我认为这是理所当然的愿望。
　所以，我跟两个月前开始交往的恋人一起拟定计划，准备迎接他的生日，应该也不奇怪。

「真的要念书哦？」
「我应该说过好几次这是读书集训了吧？你在期待什么呀？」
「没、没有啊……」

　我的恋人比企谷同学露出有点沮丧的别扭表情。
　我和比企谷同学都是大学考生。下个月下旬有中心考试。
　虽说才刚开始交往，我们却没什么机会约会。
　可是，我们的感情绝对没有降温，只是在忍耐。
　在这种状况下，他会把我提议的读书集训想歪也不奇怪。

「你第二学期换了志愿学校。而且，还打算考以你的成绩来说很难考上的学校。寒假期间也要好好念书才行。」

　今天是一月二日。
　社会上的人们在庆祝新年三连假。
　然而，对考生来说，现在是堪称关键时期的冬季长期休假期间。
　而且，比企谷同学是在相当晚的时期才决定更改志愿学校。
　若不是我自恋，他是配合我才决定考T大。
　不过，对于数理科目有毁灭性弱点的他来说，那无疑是条困难的道路。
　因此，身为比企谷同学的女友，我想尽量帮助他。

「我知道我必须念书。可是，这里……」
「你是不是因为来到她再次独居的家中，感到紧张呢？呵呵呵。」
「啰嗦。」

　我露出从容的笑容，实际上却一点余裕都没有。
　我以想专心准备考试为由，从上个月开始，再度回到之前的公寓独居。
　高中男友来到独居女性的家中。我跟他都十分明白其中的含意。不过，现在没时间想那些。

「现在是上午九点……扣掉休息时间，一天要有效运用十小时的念书时间。」
「雪之下老师，请多关照。」

　总之先念书。
　就这样，我和他的房间约会，从毫无情趣的展开揭开序幕。


＊二＊

　我们边吃饭和适度休息，边念书。
　达成目标的一天十小时学习时，已经快要晚上十一点了。
　不过，约会的重头戏现在才开始。

「总觉得比自己一个人念书时，密度高了好几倍。」
「不这样的话，读书集训不就没意义了吗？」
「那，接下来要怎么办？休息一下再加把劲？还是要？」

　面对比企谷同学的问题，我抱住坐在旁边的他的背，把脸埋进去。

「就算把超出限度的时间拿去念书，思考能力和记忆力也只会变差。」
「雪、雪之下？」
「接下来到早上是自由时间……属于情侣的时间。」

　我喃喃说道，觉得非常难为情。
　可是，我不得不讲。
　因为我提议的读书集训，本来就是分成两个部分。

「到早上是属于情侣的时间……你真的明白这句话的意思吗？」
「我明天也要迎接十八岁的生日。我当然是知道意思才说的。」

　脸红得停不下来。
　不过，比企谷同学意外地有很多迟钝的地方，不讲清楚他就听不懂。这点在我们成为恋人后依然没变。
　而且我很清楚，只要好好传达给他，对我而言就会有好事发生。

「是吗？那……」

　比企谷同学从正面重新抱住我。
　然后顺势吻上我的唇。

　静寂的房间中，只有我和他的呼吸声，以及粘膜摩擦的声音。
　我们一直没空约会。不过，每次见面都会做的接吻，倒是累积了不少经验。
　起初我们都是第一次，所以很辛苦。不是嘴唇贴在一起，就是撞到牙齿。
　不过，随着次数增加，失败次数也逐渐减少，现在我已经得出自己觉得舒服的结论。
　我遵从那个结论，用力把嘴唇压上去，沉溺于名为亲吻的行为及他。
　原本只想亲个十秒就放开的嘴唇，回过神时，已经亲了十五分钟以上。

　亲吻使我内心激昂，我趁势提出更大胆的建议。

「…………一起洗澡吧。」
「咦？」

　比企谷同学睁大细长的眼睛凝视我。
　他非常惊讶。
　对于原本只亲过嘴的我们来说，一起洗澡是刺激又未知的提议。

「可以吗？」
「是我主动邀你的哦。」

　我拼命装出冷静的态度回答。
　其实我害羞得想当场昏倒。
　可是，一起洗澡对我来说，只是在表明我决定将今晚视为特别的瞬间。


　我和比企谷同学交往了一段时间，尚未发生肉体关系。
　但那不是因为我想维持纯洁的关系到结婚，或是对处女抱持特别的价值观。
　我当然不打算贱卖自己，也想珍惜贞操。
　不过，比起这些原因，主要是因为考生时期不方便。
　若要和他迎接初体验，圣诞节应该是最适合的时机。
　然而，二十四日、二十五日，学校推荐的模拟考几乎强制性地排进了行程。
　２６比企谷同学的寒假辅导是从那天早上开始，因此我开不了口要他过夜。
　所以，大约一周后的我的生日，是加深我们感情的绝佳机会。

「我一定会在春天跟雪之下上同一所大学。所以，你不用那么着急。」

　他温柔地抚摸我的头。
　比企谷同学看穿了我内心的不安。
　他考上T大的可能性，目前并不高。
　所以，如果春天来临，我们分道扬镳——
　我会担心他会不会被更积极的女生抢走，无法拭去这份不安。
　嫉妒心这么重，连我自己都觉得丢脸，但我还是想「不择手段」地继续独占他。
　开始交往后，我没有一天不意识到这件事。

「…………不能让我放心吗？」

　我故意用坏心眼的语气反问。
　比企谷同学闭上眼睛，深深吸气。

「从听说你要住我家的时候开始。一直很期待。」

　他没有直接回答，而是用激烈的吻代替。
　从他的嘴唇传来的热度，使我感到安心。


＊三＊

　跟异性一起洗澡。
这对我来说是出生以来的第一次经验。　
　虽然是我主动邀他来的，我却没有勇气让他看见我脱衣服的样子。

「明明我已经做好裸体被看见的心理准备了。真不可思议。」

　我叫比企谷同学先去浴室，自己则到更衣间脱衣服。
　隔着一片毛玻璃，听得见他淋浴的声音。
　再怎么不情愿，都会意识到恋人的存在。
　脱到只剩下成套的白色内衣裤时，我停下脱衣服的手。
　然后走到镜子前面，观察自己的模样。
　我有在注意健康，所以没有长多余的肉。
　没错，肉是──

「跟由比滨同学比起来，分量真的不够。」

　我用双手抓住胸罩，往中间挤。
　胸罩有加胸垫，理应能强调乳沟，却完全无法营造出由比滨同学那种丰满的胸部。
　我深深明白，自己的胸部跟同龄的女生比起来小很多。
　可是，以前我并不觉得自卑。我将它视为个人特色，没有特别在意。
　然而，我越来越会在意比企谷同学。发现他不时会看向由比滨同学和川崎同学的丰满胸部后，我再也无法保持平静。
　不知不觉，平胸成了我的自卑点。

「没错。我会开始为胸部大小烦恼成这样，全都是比企谷同学害的。」

　这或许就是所谓的「爱到深处无怨尤」。
　我如此心想。

「虽然只有极少数的时间，他也会偷瞄我的胸部。他应该没有巨乳专科学这种愚蠢的属性。」

　再说，如果比企谷同学只喜欢巨乳，照理说不会跟我交往。
　只要是女高中生，不管胸部大小，他应该都会感到一定程度的兴奋。
　尽管有无法接受的部分，这样想就能消除内心的疙瘩。
　我勉强做好觉悟了。

「好。」

　我轻声吆喝，双手绕到背后解开胸罩。
　然后脱掉内裤，变成一丝不挂的状态。
　我照镜子观察自己的裸体。

「应该没有问题吧？」

　我转了一圈，大致检查一遍。
　要是他指出我腋下还残留一根汗毛，我说不定会羞愧而死。
　我望向下半身。

「这样可以吗？」

　世上也有像姐姐那样，不需要做任何处理的女性。
　但我并非如此。
　只不过，就算我想处理，也不知道该怎么做。
　单就今晚来说，比企谷同学的喜好是最重要的，可是我不知道他的喜好。在被他看见前，我都不可能知道正确答案。
　因此，我决定上网搜寻，按照一般的处理方式。仰赖前人的智慧。

「再不进去，他可能会起疑。」

　我望向玻璃门。一想到要踏进他所在的浴室，心脏就跳得飞快。

「振作点。你不是决定要迎接最棒的生日吗？」

　我鼓励自己，抓起白色浴巾遮住前面，用力打开玻璃门，顺势冲进里面。
　这是我的人生迈入新阶段的第一步。


＊四＊

「「啊！」」

　由于我进浴室时发出很大的声音，立刻跟比企谷同学对上目光。
　比在更衣室时更强烈的羞耻感袭向我。
　而且他的视线……不是盯着我遮住的胸部，而是我半蹲而暴露在外的屁股，我感觉到他在看那里，更加难为情。
　我强烈意识到他在看我的裸体。

「啊，这是你告白后得到的女人的裸体哦。你总该说句话吧？」

　我有点恼羞成怒，连珠炮似地说。不过，男朋友第一次看到女朋友的裸体，夸个几句也不为过吧。

「很、很漂亮。」

　听见想听的话，我松了口气。可是，处于半失控状态的我并未因此停下。

「没有其他感想吗？」
「呃…………能跟这么漂亮的雪乃交往，我真是幸福。」

　他的回答跟我想象中的华丽辞藻不同。
　不过，听见「幸福」一词，我感到强烈的安心感。

「你选的女性一定是个大美人。」
「我比你更清楚。特奖和前后奖加起来有七亿以上哦。」
「…………那就好。」

　我想起比企谷同学跟我告白时的事，胸口发热。

　距今约两个月前。校庆当天。
　３低年级生只要享受学弟妹准备的祭典即可，参加起来很轻松。
　在那段期间，我被叫到相模同学之前躲着的屋顶。
　其实，我相当期待。
　因为我为了让他跟我告白，花了好几个月在旁敲侧击。
　不过，实际上会不会告白，要问了才知道。

『我至今以来，一直采取不符合雪之下的期待的行动。例如去年的学园祭。我想，未来一定也会有误判的时候。不过，正因为如此，我才明白必须清楚传达自己的心意。』

　比企谷同学紧紧握住我的手。
　讨厌肢体接触的他，难得做出这种行为。
　由此可见，他是多么认真。
　然后，他看着我的眼睛说：

『我喜欢雪之下。唯有这份心意永远不会改变。所以，我希望你至少不要误会这一点。』

　一年前就一直渴望的瞬间来临了。
　我想听他亲口说出喜欢我。
　我一直在思考这件事。
　虽然我始终对他采取冷淡的态度，唯有这一点从未改变。
　愿望终于实现了。
　然而，我的反应却不太可爱。

『你喜欢我呀。所以，你想怎么做？』
『怎么做是指？』
『想亲我或希望我当你的女朋友之类的，有很多选项吧。现在的话我可以大放送，满足你大部分的愿望。』

　明明想传达感激及幸福的心情，却不小心摆出高高在上的态度。
　不过，那一天的他，让我见识到了可靠的模样。

『我希望你当我的女朋友，也想跟你接吻。』
『那我愿意当你的恋人。接吻也随你高兴。』

　比企谷同学的要求比想象中还直接，导致我只能做出真的不可爱的回答。
　跟漫画里傲娇角色的样板式回应一样。
　明明哭着为他高兴才是正确答案。
　不过，身为男性的比企谷同学努力了。

『那，从现在开始，我跟雪之下就是……恋人了。』

　他抱紧我，直接吻了我。
　有生以来第一次的吻，是由比企谷同学主导。
　在关键时刻会展现出男子气概的他，让我为之着迷。
　不对。
　从交往前就一直为他着迷。

「在关键时刻无法鼓起勇气的我，一直都是由比企谷同学引导。」
「干么突然讲这个。」
「没什么。我只是想到我们现在能一起洗澡，都是托你的福。」

　看着我的比企谷同学脸变得更红了。
　不过，我决定在这个状况下，再拜托他一次。

「可以请你，送我最棒的瞬间当生日礼物吗？」

　我边拜托他边将遮住前面的浴巾放到地上。

「我会尽全力加油。」

　比企谷同学抱紧我，温柔地吻了我。

　接吻
　一起泡澡
　接吻
　互相帮对方洗背
　接吻
　接吻
　互相帮对方洗背

　接吻

　我十八岁的生日，是在和恋人一起洗澡接吻中度过的。


＊五＊

　醒来时已经过了8点。
　以我平时的作息来看，起得太晚了。
　不过，考虑到我昨晚的记忆一直延续到凌晨三点，或许算早起了。

「得准备早餐才行。」

　我轻轻撑起上半身，以免吵醒他。
　然而，我没能成功。
　因为，他比我先醒了。
　他假装睡着，眯着眼睛盯着我的一举一动。

「昨晚那么激烈，还那么缠绵，你对我的裸体还不够满足吗？」

　他还不承认自己醒着，我轻轻按住他的鼻尖。

[pixivimage:72461477]

「我怎么可能对雪乃的裸体感到厌倦。」

　他——八幡说出从昨晚开始改变的称呼，坐起身。
　我们直接吻在一起。
　迎接生日后，我们接吻的次数多到数不清。
　不只是嘴唇，全身都留有他亲吻的痕迹。
　不过，这是早上起床后第一次。

「今天是你的生日……」

　结束漫长的吻后，八幡同学询问我今天的行程。
　关于这个问题，我的答案很明确。

「寒假期间没有补习的话，一天至少要念十个小时的书。」
「这样好吗？」

　八幡同学一脸不服地回问。

「今年是大考前，可以不用参加庆生会。念书才符合常理吧。」

　我用胸部磨蹭八幡同学的胸膛。

「是啊。我有考上T大的这个不能让步的目标。」
「就是这股干劲。别忘了有个人比谁都希望你考上。」
「为了你，我绝对会考上。」

　今天也决定用功读书度过一整天。
　不过，这样还不够。

「等你念完书……」
「就有奖励在等着我。」
「这种说法真令人遗憾。情侣相爱不是理所当然的行为吗？」

　或许是在各种意义上都成为「大人」了。
　我的言行产生了连自己都清楚可见的变化。
　不过，我乐见这个变化。
　因为我的内心如此幸福洋溢。

「这个读书集训会持续到寒假结束。为了我们之间的幸福，你要好好加油哦。」

　这次由我主动吻了八幡。
　然后直接让抬起的上半身再次躺回床上。

　１８岁生日的早晨。
　我体验到了没吃早餐就开始复习的幸福。

　Happy Birthday!!


第165章 我家老婆这么可爱是正常的

我家老婆这么可爱是正常的

～～比企谷家客厅～～

　得到好东西会想炫耀是人之常情。
　所以，娶到漂亮又可爱的老婆会想炫耀也是理所当然。

八幡「哼，怎么样小町？我的老婆雪乃是美女吧。千叶可找不到这么漂亮的幼妻哦。」

雪乃「八、八幡？你在对小町炫耀什么？」

　坐在我旁边的爱妻雪乃抓住我的衬衫袖子，露出困扰的表情。

八幡「我这个边缘人除了妹妹以外没有能炫耀老婆的人。所以，跟小町炫耀是理所当然的」

　我挺起胸膛回答爱妻的疑问。
　在侍奉社的社团活动室初次见面后过了半年。
　在社团活动室两人独处的环境中顺利培养出信赖和爱情的我们，在寒假开始的同时入籍了。

小町「唉——」

　坐在对面的小町夸张地叹了口气。

小町「哥哥，你加入志愿者社团已经半年了，却连一个朋友都没交到吗？」

　小町的问题很合理。
　说到侍奉社，就是通过帮助他人，得到和以前没有缘分的人搞好关系的机会的社团活动。
　然而，实际上并没有变成那样。

八幡「除了平冢老师拜托的以外，我完全不记得有接过其他委托」

小町「明明有那么多有困难的人，不是吗？漫画里不是经常有弱小社团找人帮忙的情节吗」

八幡「我也想象过这种轻小说动画里的展开，但现实中并没有发生过吧？」

　我望向侍奉社社长雪乃。
　这位美人妻露出柔和的笑容点了点头。

雪乃「嗯，几乎没有学生来委托。就算有，我也能一个人解决，所以就没叫你」

八幡「是吗？」

　第一次听说，我有点惊讶。

八幡「怎么不叫我呢」

雪乃「因为我不想放学后和你独处的时间被打扰」

　雪乃闹别扭似的微微噘起嘴。

八幡「还说什么“嘛”……太可爱了，原谅你」

　妻子是为了珍惜和我独处的时间，才不把工作分给我的。
　有这么惹人怜爱的妻子，我真是世界上最幸福的人！

八幡「哼哼哼。怎么样，妹妹。我的妻子这么漂亮又可爱。怕了吧？」

小町「哎呀哎呀，哥哥的肤浅让小町超失望的」

八幡「你说什么！？」

　这次轮到小町一脸得意。

小町「雪乃姐姐啊……是小町的嫂子哦♪」

　小町紧紧抓住雪乃的手臂。
　仿佛在说这是自己的东西。

小町「小町啊……昨晚和雪乃姐姐一起洗澡了哦♪」

八幡「呜！」

　小町精准地戳中了我的弱点。
　我和雪乃是货真价实的夫妻。
　但雪乃似乎觉得在光天化日下被我看到裸体很害羞，不愿意和我一起洗澡。
　妹妹就趁这个机会钻了空子。

小町「在光天化日下看到雪乃的胸部，真的好漂亮♡尤其是粉红色的乳头♪」

雪乃「小，小町，不要说这种羞耻的话……」

　雪乃红着脸低下头。
　不过，小町为了向我宣示对抗意识，继续说道。

八幡「雪乃粉红色的乳头，我早上起床的时候也看过。雪乃粉红色的乳头可不是小町的专属物！」

雪乃「八幡也别燃起奇怪的对抗意识！」

　雪乃连耳根都红了。
　但是，我和妹妹正在进行一场不能退让的战斗。

小町「小町啊，和雪乃姐姐互相给对方洗过背哦♪」

八幡「唔！」

小町「然后啊，昨天晚上手滑，揉了雪乃姐姐的胸部♪」

八幡「那我昨晚也揉了」

小町「呣呣呣呣。哼，小町可是踩在雪乃姐姐的胸部上滑了一跤，脸埋进去了」

八幡「哼，太天真了。小町走过的路，我早在两个月前就走过了！」

小町「哼——果然你们结婚前就做过“各种事”了」

雪乃「别，别说了。别再说了……」

　雪乃已经羞得像煮熟的章鱼一样。
　害羞的新娘可爱得不得了。
　妹妹似乎也感受到了。

八幡「好。今晚我们三个一起洗澡，看谁更能凸显雪乃的可爱」

小町「求之不得」

　２我们分别从左右两边扶着雪乃，让她站起来。

雪乃「不该是这样的……是哪里出错了？我明明做了各种措施……」

　我们三个推着小声碎碎念的爱妻，走向浴室。
　丈夫VS义妹的对决极其壮烈，最后得出的结论是，雪乃不管做什么都很可爱。

　完


给八雪的题目是「我家老婆这么可爱是理所当然的」。


第166章　因为是春物君，所以办得到)

因为是春物君，所以办得到)

「我蛀牙了。」
　秋意渐浓的九月底下午三点左右。八幡被告白了却还没得到答复的雪乃叫到屋顶上。
　八幡期待着雪乃会回应他的告白，结果完全不是那么回事。
「蛀牙很常见吧。我三天两头就在看牙医。」
　以麦当劳的甜点为首，八幡喜欢甜食，跟蛀牙脱离不了关系。然而，雪乃不一样。
「我从来没蛀过牙。」
　雪乃难过地说。
「我从来没蛀过牙。不只刷牙，我连口腔保健都不曾懈怠。可是……」
　雪乃哀怨地凝视八幡。
「都是因为你跟我告白。害我很多事情都做不好。刷牙也是……」
「这、这样啊。」
　八幡支支吾吾。他不知道该如何回答。
「所以，你要跟我一起去牙医。」
「我等等要去补习班耶……」
「我和补习班，哪个比较重要？」
「你这样问，我会很困扰……」
「到底哪个重要？」
「…………你啊。」
　雪乃露出一看就知道在得意的表情。八幡搔着鼻头，对少女露出困扰的表情。
「牙医自己去就行了吧？」
「你最喜欢的光之美少女的女主角，大部分都不喜欢去牙医吧。」
「那本来就是给小女孩看的动画。不喜欢牙医的角色比较受欢迎。」
「最喜欢那个给小女孩看的动画的你，不觉得讨厌牙医的女生比较好吗？」
「唔！」
　八幡无法反驳。
　升上高三还怕看牙医的雪乃，实在有点那个。不过，八幡确实也觉得这样的她很可爱。
「牙医预约的时间是四点。再不出发会赶不上的。」
「是是。」
　八幡有气无力地回答，跟雪乃一起离开顶楼。

「原来你也会配合女性的步伐走路呀。」
「你是在瞧不起我吗……」
　八幡和雪乃一起前往她家附近的牙科诊所。配合雪乃的步伐走在她旁边。
「不过，既然你要当我的护花使者，牵我的手又有什么关系？」
　雪乃的脸微微泛红。
「可以吗？」
「这里又不是学校。没关系。」
　八幡看着自己的左手。
　他拿出手帕，把手吹干净。
「这个动作等于在说你平常手很脏耶？」
「没办法啊。我又没想过要跟女生牵手。」
「不是女生，是我吧。」
「是啊。」
　雪乃闹起脾气，因此八幡下定决心抓住少女的手。
「哎呀，想做还是做得到嘛。」
「别讲得像小孩第一次跑腿成功一样。」
「要我跟你十指相扣，奖励你吗？」
「不需要。这样就够难为情了……」
　雪乃轻笑出声。
　两人牵着手走了一段时间，看见牙医诊所的招牌。八幡因为跟雪乃牵手而感到难以言喻的焦虑及羞耻，看见终点松了口气。
「好，这里就是终点。一起进去吧。」
　八幡站在招牌正下方，松了口气。
「哎呀？你想一起进去？」
「嗯。」
「你还真性急。」
　雪乃轻笑出声。
　八幡感到疑惑，抬头望向两人所站的地方。
　这栋还算大的大楼里，有两家医院。
　八幡所站的地方前面是牙科。
　而两人所站的地方前面是——──
「要穿制服一起进妇产科医院吗？」
　雪乃斜眼对八幡露出笑容。完


试着想了一下题目
给八雪的题目是「因为有你，我办得到」。


第167章　今天是主妇休息日

今天是主妇休息日

雪乃「今天是主妇休息日。那么，会发生什么样的事件，又是谁是犯人，柯南猜得到吗？」

柯南「笨蛋。被雪之下雪乃叫出来，我全身都躁动不安，这不就代表事件，受害者和犯人已经一目了然了吗。比企谷八幡被杀了，犯人是雪之下雪乃。是你对吧？」

雪乃「关于犯人我保持沉默，不过能猜到比企谷同学被杀，不愧是名侦探」

柯南「谁都猜得到。问题在于为什么事件发生了」

雪乃「如果是逆转裁判，不从为什么发生杀人事件的动机开始说明，就是你输了」

柯南「别把游戏和动画跟现实中的杀人事件混为一谈。不过，雪乃的发言中应该有提示。快想起来……」

雪乃回想『今天是主妇休息日』

柯南「今天是主妇休息日。雪乃确实这么说了。而杀人事件的原因就隐藏在其中」

雪乃「你能解读出来吗？」

柯南「很简单。主妇休息日。也就是说，与今天有关联的只有主妇」

雪乃「所以？」

柯南「你产生了自己是比企谷八幡妻子的错觉」

雪乃「说不定不是错觉。我和比企谷同学说不定真的是夫妻」

柯南「如果是夫妻，就不会用比企谷这个姓氏来称呼他了吧」

雪乃「说不定是同居妻，只是因为各种原因还没有入籍」

柯南「算了，这些复杂的问题无所谓。总之，雪乃以为自己是比企谷八幡的妻子，采取了行动。也就是说，你去告诉了他今天休息」

雪乃「所以？」

柯南「你找到了比企谷八幡，但那家伙已经有真正的妻子了！你听到那家伙说今天要休息，一气之下就杀了他！这样如何！」

雪乃「完全猜错了。」

柯南「你说什么！？」

雪乃「到我告诉比企谷同学今天要休息为止都猜对了。但是，接下来就不对了。」

柯南「怎么不对了？」

雪乃「有三个赝品。」

柯南「啊？」

雪乃「由比滨同学、一色同学和鹤见同学。」

柯南「不，我先说一下，那不是赝品吧。」

雪乃「三个人各自说着莫名其妙的话，说自己才是真正的妻子，今天是休息日。甚至伪造了婚姻登记受理证明书，真是热情。」

柯南「啊，啊，嗯。我好像已经能预见结局了」

雪乃「比企谷被三位自称妻子的女性冷眼相待，发出惨叫逃走了。然后，他跑到大马路上，被姐姐坐在后排的新干线的车头撞死了」

柯南「也就是说，不是杀人，而是重婚罪曝光，比企谷八幡无地自容逃走后发生的不幸事故……」

雪乃「也就是说，这是姐姐计划的杀人」

柯南「为什么会变成这样！？」

雪乃「因为，姐姐是邪恶的雪之下家，而且还是宗家的一员。她因为自己在比企谷的妻位争夺战中不被放在眼里而生气，把比企谷伪装成交通事故死掉」

柯南「我觉得把新干线改造成公路车很奇怪。不过，那应该是事故吧」

雪乃「你连姐姐对比企谷同学下手都没看出来，还差得远呢」

柯南「这已经超出推理的范畴了……」

雪乃「比企谷同学被我偶然扔到前面的青葱绊倒，失去平衡，走到大路上，被姐姐开的车撞了。怎么想都是姐姐的计划杀人」

柯南「原因果然是你啊！」

了


静「今天是主妇休息日。所以我要休息。一切都要休息！因为是主妇休息日。哈哈哈」

八幡「老师，请不要一直喊休息。我听了眼泪都要停不下来了。嗯，结衣，伊吕波和留美都找我过去。她们说希望我马上过去，是什么事呢？」

完

1月25日主妇休息日


第168章　想让雪乃大人告白

春物CS雪乃大人想告白

～～午休时间，侍奉社社办～～

八幡「哼哼哼。今天全是我亲手做的。」

　最近，比企谷同学开始对烹饪产生兴趣。
　不用说，肯定是为了请我吃大餐。
　不过，不坦率的他应该不会老实说出来。
　而我也不打算纵容他。
　因为把该由男性说的话好好说出来，是异性交友时理所当然的行为。

结衣「好好哦——♪分我一口嘛♪」
八幡「嗯？可以啊」
雪乃「咦咦！？」

　怎么看都是个婊子的牛奶妹提出厚颜无耻的要求，渣男渣女答应了。
　我听到了这样的幻听。

八幡「那这个汉堡肉给你」
结衣「好耶——♪」

　在我心脏停止跳动的几十秒内，婊子和渣男渣女还在继续行动，然后──

结衣「啊——…………哈哇哇哇哇哇哇♡这个好好吃♡」

　婊子把本该由我享用的汉堡肉塞进了那张仿佛要被那个男人吃掉的嘴巴里。

结衣「汉堡肉，虽然热乎乎的肉汁流出来很好吃，但常温下美味都被锁在里面，感觉也很棒♡」
八幡「好，这个也给你吃」

　心情变好的渣男这次把章鱼香肠送给了婊子。
　在我面前若无其事地做出这种出轨行为……想自杀吗？

结衣「哇♪…………啊～♪」

　婊子开心地把我的章鱼香肠送进了嘴里。

雪乃「由比滨同学。我还以为我们是朋友。但就算你明天会死，我也不会帮你了」

　柯南，柯南在向我招手。

柯南妄想『叫我啊。有血腥事件的话我会马上赶来的。让我见识一下最棒的杀人事件吧！』

　那个小恶魔在动摇我高洁的精神。
　在对我低语，要我染指凶恶犯罪。

八幡「雪之下那轻蔑至极的眼神是怎么回事！？我的便当有那么惨吗！？」

　柯南，我不会让你称心如意的。
　因为这样就不好玩了。
　这样不就等于永远认输了吗？

结衣「自闭男的章鱼香肠好好吃。比你昨晚吃的猪肉披萨大得多♪」
八幡「喂喂，你在说什么？我的（直径36mm以上）腊肠怎么可能那么小」
结衣「现在我嘴里这个才大♪」

　我终于摆脱了柯南的诱惑。
　要是杀了他，就没办法让他后悔自己生为这个渣男和婊子了，柯南怎么这么冲动。

结衣「自闭男的便当，最棒了♡」

　然而，柯南又派出了第二、第三名刺客。
　我对比企谷和由比滨同学的憎恶停不下来。

结衣妄想『小雪乃，一起回家吧♪一起过夜好开心♪在什么都没有的地方摔倒，痛得哭出来吧』

　与由比滨同学的回忆复苏。
　不过，那种东西已经无所谓了。

雪乃「再见，由比滨同学。我们绝交」

　我在心中向曾经的朋友婊子道别。

八幡「什么！？雪之下的轻蔑度，又上升了！？到底是为什么？」

　比企谷看着我，不知为何显得很焦虑，但无所谓。

雪乃「既然你有那个意思，我也有我的想法。好好期待明天吧」

　我决定在脑海中精心策划明天的复仇剧。
　等着瞧吧，比企谷。
　让你见识一下真正的便当是什么样的

　待续


第169章　春物CS雪乃大人想告白2

春物CS雪乃大人想告白2

～～隔天午休时间，侍奉社社办。～～

　最近稍微会做菜就得意忘形的花心男比企谷同学。
　不知羞耻地向这样的比企谷同学讨便当吃的婊子由比滨同学。
　２我熬夜做了一个让人刮目相看的便当。

八幡「今天也很有干劲呢……居然用葱重现了千叶城。」
雪乃「呵呵呵。今天早上我兴致来了。」

　制作时间超过十二小时的大作。
　是刚开始学做菜的比企谷同学绝对做不出来的精美作品。

八幡「看起来挺好吃的。」

　对吧。
　既然如此，应该要拜托她。
　拜托她分我一口。
　如果你像狗一样卑躬屈膝地用额头蹭地求我，要分你一口也不是不行。

雪乃「用比企谷同学的便当跟我交换」

　没错，我要展现压倒性的厨艺差距，得到昨天没能吃到的便当。
　这就是雪之下雪乃制定的策略。
　来吧，比企谷同学。
　一边展示服从的证据，一边乞求我分你便当！

八幡「我们也开吃吧」
结衣「好呀♪」

　然而，比企谷同学和由比滨同学却开始打开自己的便当盒，硬撑着不吃。

结衣「哇♪今天也有章鱼小香肠耶——♪」

　职业栏只能填婊子的由比滨同学看着比企谷同学的便当，眼睛都亮了。

八幡「因为是经典菜色嘛」
结衣「真好啊♪可爱又好吃，太强了♪跟昨晚的哈……自闭男的猪肉披萨一样♪」
八幡「喂喂。都说了，那是波隆尼拉塞拉」

　好奇怪。
　比企谷同学和由比滨同学都在聊自己的便当，对我的至高无上的究极便当不感兴趣？

八幡「好，知道了知道了。那今天也施舍给我……」
雪乃「比企谷同学，我记得你喜欢葱对吧。要不要尝尝这个，用一克超过10000日元的特制下仁田葱煮的橄榄油做的菜？」

　我拿着便当凑到比企谷同学面前。
　他低下头，表现出激烈的动摇。

八幡「呜噢噢噢噢！？怎么又来了，这股不祥的气场是怎么回事！？为什么莫名其妙给我高级食材！？你肯定在打什么鬼主意。是想可怜我吗？是在可怜我吗？」

　他先是浑身颤抖，然后又握紧筷子，摆出一副正经的样子。

八幡「你把这么高级的东西给我，我拿什么还给你！」

　他高高在上地拒绝了。
　但眼睛不敢看我。
　他的拒绝让我深感绝望。

雪乃「明明吃章鱼香肠就好了……」
结衣「小雪乃！？」

　我趴到桌子上，撞到了头。
　这时，又有一阵逆风向我袭来。

结衣「痛不痛！？你的头没事吧！？」

　由比滨担心地问我。
　年级第一的我被由比滨同学这么说，听起来只像是在骂我。
　好受伤……

雪乃「话说……那是什么？」

　由比滨同学拿着的便当莫名引起我的注意。
　那明显是男用便当盒，跟平常的不一样。

结衣「啊，这个？哈……自闭男连我的份都做了♪」
雪乃「咦？」
八幡「因为做一人份和两人份都一样」

　我感到大脑逐渐变得一片空白。
　不过，我不能一直愣在原地。

结衣「啊……（咬）♪好好吃♡」
八幡「是吗，那就好」

　由比滨同学津津有味地吃着比企谷同学亲手做的便当。
　在我眼中，她已经完全变成了另一个存在。

雪乃「……披着人皮的家畜。没有尊严只会依附他人的寄生虫。营养全被胸部吸收的大脑空壳。多么可怕的生物。我绝对不会原谅你」

　由比滨同学是婊子，这一点得到证明了。

八幡「雪之下的眼神像刺客一样！？虽然不知道怎么回事，得快点吃完！」

　比企谷同学似乎误会了我正在酝酿杀意，狼吞虎咽地吃掉便当。
　这意味着，我瞄准的章鱼香肠也会进到他嘴里。

雪乃「我的章鱼香肠……」

　残酷的事实令我只能茫然自失，这次真的停止了思考。


结衣「吃太快对身体不好。昨天我们终于结婚了，阿八的身体今后要由我来养，所以你得更加重视饮食」
八幡「喂喂。夫妻不是单方面依赖的关系吧。你这说法听起来简直像家畜或寄生虫一样」
结衣「呣——我就是你的妻子。用这对丰满的胸部榨取你的精液就是我的工作♪」
八幡「不要只学这种夜生活技巧，多学点家务技能。只有我会做菜也太奇怪了吧？」
结衣「那我……当个负责侍奉你的宠物好了。尊严什么的我不要了」
八幡「不行。你已经是比企谷结衣了。必须和我一起踏出新的一步」
结衣「嗯♡爱你哦，阿羽♡」

　过了一会儿，我的大脑终于恢复了正常。

雪乃「……没错。不能在这种地方认输。我是雪之下雪乃。这点逆境，我早就克服过无数次了」

　我一边说着，一边感觉到斗志从内心深处涌上。
　从小学开始就一直处在充满敌人的环境中，确实让我变强了。

雪乃「那么明天，我一定要做出让比企谷同学想主动跟我交换便当，乍一看很普通，但尝过一口就会明白那是大师级味道的便当！」

　然后，等到我成功喂食他，比企谷同学就会成为顺从我的家畜。
　我要让比企谷同学全裸趴在地上戴项圈，与他一起生活。
　我真正的战斗现在才开始。

　完


第170章 春物双马尾之日杀人事件，节分杀人事件

春物双马尾之日杀人事件，节分杀人事件

～～双马尾之日～～

雪乃「呵呵呵。今天是双马尾之日。在春物第一季动画中展现过双马尾造型，货真价实的双马尾角色的我，无法避免地会集比企谷同学的注目和情欲于一身」

　雪乃轻快地小跳步，长发形成的漂亮尾巴大幅摇晃，走向侍奉社的社办。
　社办里传出了说话声，看来八幡已经到了。

雪乃「来吧，比企谷同学。向我的双马尾造型求婚吧」

　雪乃刚把手放到门上，就听见了粗重的呼吸声。

八幡『双马尾果然还是萝莉才适合绑。露米露米的双马尾最棒了。哈啊哈啊哈啊』

留美『别叫我露米露米。而且，我才不是萝莉。我是十二岁这个结婚适龄期的大人。双马尾很适合成熟女性』

八幡『哈啊哈啊。总，总之，能让我摸一下你那漂亮的黑色长发双马尾吗』

留美『我不觉得光是摸双马尾就能满足八幡。我去公所拿结婚申请书，你等我一下。今天不小心忘记把结婚申请书放在衣服里了』

八幡『哎呀呀。露米露米真是个冒失鬼。不过，你还是快点拿过来吧』

留美『嗯。真是的，八幡一心想要袭击我，真让人困扰。不过，比企谷留美没有错』

　留美打开门走了出来，于是雪乃把葱刺到天花板上，贴在上面藏了起来。
　小学六年级的魔法少女打扮的少女，确实很适合双马尾发型。
　她回来的话，八幡会做什么，是显而易见的。他可是被单方面认为是让JS怀孕的鬼畜八幡。

雪乃「为了防止犯罪，必须用我的双马尾魅力迷倒比企谷同学」

　雪乃相信八幡，为了防止犯罪于未然，走进了活动室。

　………
　……
　…

柯南「原来如此。第一发现者是鹤见留美，就是你啊」

留美「我回到活动室的时候，八幡已经死了。本来我应该在这间活动室里和他做爱，让他负起责任和我结婚，变成比企谷留美才对……」

柯南「小学生就做，做爱……还结婚。世界要完蛋了。」

留美「小学一年级的小鬼，除了杀人事件以外找不到其他生存意义的柯南才不正常。」

柯南「我的事不重要啦。我有很多复杂的原因。」

留美「我也是，只是为了过上稳定的人妻生活才采取踏实的行动。可是，作为前提的八幡却死了。」

柯南「比企谷八幡被勒死了。因为案发现场是侍奉社的活动室，我本来以为雪之下雪乃就是凶手，但手法跟平常不一样，让我很在意。那个青葱女会勒死人吗？」

雪乃「哎呀，这不是柯南吗。欢迎。怎么了？」

柯南「啊，雪之下雪乃……你，发型跟平时不一样，是双马尾啊！」

雪乃「今天是双马尾的日子。不奇怪吧」

柯南「你头发这么长，要绞杀比企谷八幡也行。犯人果然是你吗！」

雪乃「我只是对企图和未婚JS少女在社办里淫乱，违反萝莉恋童扑灭法的萝莉控执行死刑而已」

柯南「留美也说过类似的话……我知道杀人事件的犯人是谁了，已经够了。解散！」

雪乃「好了，我也该回去了。今天好累。而且头发也受损了」

留美「我明明是小学六年级，是适合结婚的大人……我这就去收集龙珠，八幡你等我一下」

结衣「嗨咯…………咦，自闭男死了！？」

了


～～节分～～

结衣『自闭男的惠方卷好好吃♡』

八幡『对吧。毕竟我的惠方卷是又粗又长的特制款』

结衣『吃得好累』

八幡『坚持到最后』

结衣『嗯♡』

　２每月3日，节分。
　雪之下雪乃来到活动室前，听见室内传来两名男女社员的对话。
　雪乃绞尽脑汁思考。

雪乃「这是三重陷阱」

　她露出坏笑。

雪乃「通过让人在意的对话，让我陷入猥琐的妄想，是第一道陷阱。如果我生气地冲进去，就会发现他们只是在吃惠方卷。但是，我不会被这种小伎俩骗到」

　雪乃用冷酷的眼神盯着门。

雪乃「让我推测出只是普通的惠方卷，是第二道陷阱。如果我误以为他们只是在吃惠方卷，说着『我也要加入』走进活动室，就会撞见全裸的两人在做猥琐的事情。这是另一种可能。但是，我不会被这种伎俩骗到」

　雪乃嘲讽地叹了口气。

雪乃「连大闹一场的结局都猜到了是第三陷阱。因为会发展成大闹一场，所以要封住我的行动，让我慎重应对。在这期间，其实只是在吃惠方卷的活动结束，我得到不参加活动的边缘人称号。没错，从这意味深长的对话中，我真正必须避免的是……得到边缘人称号！」

　雪乃看穿了今后的发展，露出得意的表情。

雪乃「也就是说，在这个地方磨磨蹭蹭是最差的策略。立刻进入活动室，让我也加入才是正确答案」

　雪乃哼着歌打开了门。

雪乃「我听到你们很开心的声音了。也让我加入吧…………」

　雪乃的声音中途变小，停了下来。
　八幡和结衣都是一丝不挂的模样。
　结衣把脸埋在八幡的胯下。

八幡「呃，这是……」

结衣「自闭男的惠方卷是我的。就算是小雪也不能分给你」

雪乃「看来是我太钻牛角尖了。我居然会这样，真是个麻烦的人」

　雪乃害羞地微笑着。

………
……
…

柯南「今天是用葱从屁股捅到心脏吗。简单易懂，真不错」

结衣「明明只是脱光光吃掉自闭男特制的惠方卷而已。小雪乃好过分」

柯南「不，这状况明显很奇怪吧……」

结衣「因为肚子饿了，所以做完爱后的惠方卷非常好吃哦」

柯南「呃，事后吗！？」

了


第171章 春物的泳装我已经有了一件……

春物的泳装我已经有了一件……


「雪乃。阳乃姐姐给了我两张室内泳池的票。这个星期日一起去吧。」
「…………我知道了。」
　我犹豫了一下，点头答应八幡同学愉快的邀约。
　其实，我不想用姐姐给我的票去玩。因为姐姐会埋伏在那边，害我在约会途中被泼冷水。
　可是，我没办法拒绝恋人难得的约会邀请。
「前一天的星期六。要不要一起去买泳装？」
「我已经有泳装了……」
「我想看雪乃穿比基尼。」
　他一脸认真地说想看比基尼，害我心情好复杂。
「在泳池？」
「嗯。」
　他干脆地断言。
　被八幡同学看见肌肤，我也会害羞。
　更遑论被比企谷同学以外的男性看见跟裸体没两样的模样，我绝对不要。
　可是，可是……
「知道了。周六一起去买泳装吧。」
「那周六就是我们的购物约会咯。」
「嗯。」
　我无法拒绝八幡的提议。
　无论他怎么说，我都会乖乖听从。
　我发现自己忍不住想把所有事都交给八幡决定。
「谢谢你愿意接受我的任性要求。」
　八幡说着，吻上我的唇。
　这里是J班的教室。虽然现在没人，但不晓得什么时候会有人进来。
　八幡在风险这么高的状况下吻了我。还是一个很长的吻。
　我很清楚这是危险的行为。
　然而，我无法中断这个吻，把脸移开。
　八幡吻了我。这个幸福的事实，令我的大脑停止思考。
「雪乃，我喜欢你。」
「我也……爱你。」
　我感觉到自己正在坠落，同时也更加深刻地体会现在的幸福。
　直到比企谷同学满足为止，我都没有停止亲吻。


　星期六。我按照约定，和八幡一起去买泳装。
　现在不是去海边或游泳池的季节。店里呈现清仓大拍卖的状态。
　我不太喜欢讲这种话，但以我的情况来说，钱不是问题。
　更重要的是，我能不能在淡季找到喜欢的泳装。还有，我能不能忍受其他客人的视线。这才是购物的重点。
「客人好少哦。」
「因为季节本身已经结束了。」
　客人稀稀落落，我松了口气。八幡同学则好像不太在意。
「说到雪乃的代表色，果然还是白色。白色比基尼怎么样？」
　八幡同学拿了款式简单，没有肩带，有荷叶边等各种类型的白色比基尼给我。
　我不讨厌白色泳装。可是，它有容易透肤这个缺点，不太适合认真游泳的时候。不过——──
「我非常想看雪乃穿白色比基尼。」
「…………知道了。」
　我乖乖接过泳装，走进更衣室。
　既然比企谷同学这么希望，我就穿给他看。
　几分钟后，我穿着胸口有荷叶边的泳装，拉开帘幕。
　八幡同学一直在帘幕前面待命。这样会害其他人不方便换衣服吧。
「怎么样？」
　我稍微别过头，询问他的感想。
　好色。八幡八成是用这种形容词比较贴切的粘腻视线，缠绕住我的身体。
　我早就知道比起跟我一起在游泳池玩，八幡更对我的泳装打扮本身有兴趣。对他来说，今天或许比明天更重要。
　可是，即使明白这一点，八幡的注意力、意识全都集中在自己身上，还是让我很高兴。
「很可爱哦。」
　因为连平凡无奇的称赞都会让我高兴得不得了。我肯定病得不轻。
「那这件也穿穿看。」
　八幡手上不知不觉多了五、六件泳装。这次是蓝色、浅绿色等各种颜色。
　看来光这件荷叶边白色比基尼，似乎无法满足他。
「……嗯，知道了。」
　我强烈意识到自己在依赖他。只要是能让他高兴的事，我什么都愿意做。
　我再度拉上更衣室的帘子，将穿在身上的泳装放在地上。


　结果我最后买的是有条纹图案、白底搭配浅绿色的无肩带比基尼。
　说实话，无肩带泳装对缺乏起伏的我来说，并不是最好的选择。不过，八幡同学最喜欢这种款式。这个理由就足够了。
「今天，小町要到九点以后才会从补习班回来。」
　回家路上。八幡同学轻声说道。这是我们之间的暗号。
「那我来做今天的晚餐。我会连小町的份一起准备。」
「谢啦。」
　这是我要当通勤妻的暗号。
　我们决定先去一趟超市再回家。
「今晚要挑哪根长葱好呢？我听你的。」
「葱已经确定要买了哦？」
「对呀。」
　我是个严重的依赖症患者。就连从堆积如山的葱中挑选出最好的一根，都要听从八幡的指示。
「那，这根……」
「叶子前端有伤痕。看来是放在容易干掉的最上面那层。很遗憾驳回。」
「那，这根呢？」
「不行。跟其他葱摩擦到有伤痕。这样美味的汁液也会一起流出来。」
「那，这根……」
「也不行。整体来说不够水润。」
「呃。这根呢？」
「不行。」
「那，这根呢？」
「驳回。」
　我是个依存症很严重的女人。就算要等八幡同学花一小时挑出适合当今晚配菜的葱，我也不会有任何怨言。我想把自己的判断全权交给八幡同学。
「一直盯着葱看，肚子突然痛起来了。」
「那就用放在那边架子上的超粗长葱代替灌肠吧。」
「还有其他选项吗？」
「我会遵从你的决定。不过，其他选项我应该会统统驳回。」
「……是哦。」
　我遵从八幡同学的决定，立刻买下那根葱。决定带八幡同学去厕所用它灌肠。
　为了八幡同学，依存症很严重的我不惜把葱插进屁股。完


幸运道具诊断
小雪的比基尼


第172章 没有比春物习惯更可怕的东西(八雪)

没有比春物习惯更可怕的东西(八雪)

雪乃「因为不管提醒多少次，比企谷同学喝咖啡的时候都会加太多糖，所以我决定由我来管理糖分」

八幡「真是的，别做这种像爱照顾人的青梅竹马一样的事……我就是喜欢甜的啊」

雪乃「不好意思我不是你的青梅竹马，但我是你的女朋友，管理你的健康状况是理所当然的吧」

结衣「你们好恩爱啊♪」

八幡「别逗我了……」

雪乃「比企谷同学的健康也关系到我一生的幸福，所以我当然会关心」

结衣「糖分摄入过多确实很可怕。不过，喝苦得难以下咽的咖啡只会给自己增加压力吧」

八幡「不愧是甜食党由比滨。你很懂。喝不甜的咖啡只会觉得不幸」

雪乃「…………花心，不对，是NTR呢」

八幡「不是的！我只是在谈论更好喝的咖啡」

雪乃「既然如此，只能把比企谷同学××，让名侦探柯南陷入迷宫了」

结衣「怎，怎么办？小雪乃变成病娇了」

八幡「冷静点。由比滨也来帮忙」

结衣「呃……这种时候的经典台词是…………自闭男，你忘不了那一夜吗？」

八幡「那是煽动三角关系，让事态变得更加复杂的台词吧！」

雪乃「是吗，果然是这样。比企谷同学比我更早和由比滨同学发生过肉体关系」

结衣「小雪乃好激动啊。如果真的是这样怎么办？」

八幡「由比滨！？连你都来火上浇油。这下要怎么收场啊？」

雪乃「如果真的是这样，果然只能杀了比企谷同学叫柯南来了。我想不到其他路线」

结衣「这明明是小雪乃和自闭男交往之前的事」

雪乃「我对比企谷同学一直很专情。只有比企谷同学，有关系特殊的异性，我无法接受」

结衣「闹别扭的小雪乃好可爱♪」

雪乃「而且，对象是由比滨同学的话，从各种意义上来说都太残酷了。一想到他可能在偷偷比较我们的胸部大小……」

结衣「放心吧。我还是处女。跟自闭男什么都没发生过」

雪乃「这样啊……呼」

八幡「在我面前别聊太刺激的话题」

结衣「那以后由比滨同学用嘴喂你喝咖啡怎么样？这样就能用跟由比滨同学的吻补充不足的甜味」

雪乃「好主意！」

八幡「是，是吗？」

雪乃「马上来实践一下吧。比企谷同学，这是我的味道的咖啡哦……♪」

八幡「…………太棒了」

　完


试着出了个题目
给雪乃出了个题目叫“没有什么比习惯更可怕”。


第173章终于，我学会了交换身体的方法

终于，我学会了交换身体的方法

＊一＊

雪乃「哼哼哼。终于，我学会了交换身体的方法。这样就能变成巨乳玩弄比企谷同学了♪」

　２九月一日。
　我向川崎京华学了交换身体的暗魔法，终于学会了。
　代价是教她如何在家里的花盆种出特级下仁田葱。
　不管怎样，我都能跟别人交换身体。
　那么，目标就只有一个。

雪乃「呵呵呵。由比滨同学，我来最大限度地活用你这个营养都跑到胸部的空壳♪」

　我窃笑着躲进社办的阴影处。
　过没多久，社办的门开了。

结衣「嗨咯——♪咚当噗——」

　由比滨同学发出活泼的问候声，晃着两团无谓的脂肪走进社办。

结衣「咦？没人？小雪乃应该已经来了啊……咚当噗——」

　由比滨同学回头的瞬间，我无声无息地绕到她背后。
　然后，决定在她发现之前发动暗魔术。

结衣「啊，小雪乃…………咕咚」

　由比滨同学站着睡着了。
　这是她中了魔术的证据。

雪乃「那么，你的身体……我就借用一段时间了」

　我用右手掌按住由比滨同学的脸。


＊二＊

雪乃2「好，好重。就像胸部里装着铁球在活动一样。由比滨同学每天都在忍受着这种重量生活呢……」

　我和由比滨同学交换了身体。
　虽然暗魔术成功了，但等待我的是源源不断的压迫感。
　F由比滨同学的胸部被称作C罩杯或G罩杯，其质量是我从未体验过的重担。

雪乃2「不愧是由比滨同学。不打算让我称心如意呢。不过，我要达成当初的目的！」

　我忍受着胸部的压迫感，拖着现在是由比滨同学心灵附身的自己的身体，收进放着打扫用具的储物柜中。
　就算他昏过去了，有我的身体在，之后会很难做事。

雪乃2「来吧，比企谷同学，过来！我会用你偷偷看不起的我的胸部笼络你！」

　我挺起「自己的胸部」，摇晃给比企谷看。
　身体承受着只能用「咚」来形容的重量。

雪乃2「唔！反作用力好大。这就是巨乳！可是，我不会输的！」

　只要用这对压倒性的胸部，要控制处男比企谷同学轻而易举。
　你就接受嘲笑我的报应吧！


＊三＊

八幡「2月9日是肉日——说到肉日就是金肉人——说到金肉人就是国辱超人——说到国辱超人就是特殊人，特殊人什么时候才要出场啊」

　比企谷哼着歌走进了房间。
　他喜欢的不是完美超人，而是最废的国辱超人，这可不好。
　不过，现在先不管这个。
　现在的比企谷屈服于“我的胸部”才是最重要的。

雪乃2「比企谷……嗯哼♡」

　我立刻捧起由比滨同学的胸部，用力上下摇晃。
　胸部在跳动。
　我的身体能轻易引发我的肉体绝对不可能发生的现象。

雪乃2「呵呵呵。这就是乳房。怎么样？」

　处男比企谷同学肯定会因为不习惯和女性相处而喷鼻血，然后倒在地上。
　然而──

八幡「哦，结衣。你今天挺积极的嘛」

　比企谷同学没有脸红。
　不仅如此，他甚至毫不客气地凑过来，大胆地揉起我的胸部。

雪乃2「咦？」

八幡「今天雪之下好像也不在。在社办做吧」

雪乃2「咦咦？」

　我连确认的时间都没有。
　比企谷同学没有得到我的同意，直接吻上我的唇。
　对我来说是人生第一次的吻。
　但比企谷同学吻得很熟练。

八幡「那，开始吧」

　他一边吻着我，一边用力将我抱紧。
　身体紧贴在一起，感受着胸部被激烈地压扁的感觉。
　这当然是我人生第一次的体验。
　明明应该很难受……我却感到非常兴奋。
　由比滨同学的身体，因为接下来要发生的事而兴奋起来。
　除此之外，我想不到其他形容词。

雪乃2「……………………」

　面对这波涛汹涌的发展，我什么话都说不出来，甚至无法思考。
　比企谷同学用非常熟练的动作把我推倒在地上。
　毫不犹豫地把手伸进我的裙子里面。
　脱掉条纹内裤的时间不到十秒……


＊终章＊

绫濑「雪之下老师的新刊太棒了♡尤其是床戏场景的临场感超强烈。感觉就像自己真的在做爱一样♡虽然我没有做过就是了。」

雪乃「绫濑同学还是初中生，不用那么着急。」

绫濑「可是，雪乃姐姐。这部新刊真的很厉害耶。难道说……那个……」

雪乃「呵呵。任君想象。」

　我对眼神闪闪发亮的新垣绫濑露出意味深长的笑容。
　虽然我的身体还是纯洁的，但我知道男人是什么样的生物。
　我不能向她解释这种复杂的关系，就算解释了她也不会理解。
　只要她知道我在想什么就够了。

绫濑「咦，不过……我记得比企谷哥哥不是跟结衣结婚了吗……」

雪乃「是啊。奉子成婚」

绫濑「这样好吗？」

雪乃「无所谓」

　那孩子说不定是我和比企谷的孩子。
　我有时会偷偷跟由比滨同学交换身份。
　所以那孩子也有可能是由比滨同学和我的孩子。
　想到这里，我就不会生气了。
　比企谷和由比滨结婚，跟我结婚也没什么区别。
　我意识到，没必要以雪之下雪乃的身份和他在一起。

绫濑「对了，你知道吗？最近有种把触手和下仁田葱组合在一起的触手葱，很流行哦。在女孩子和寂寞的男性之间大受欢迎。」

雪乃「是吗？不愧是京华同学，轻轻松松就能创造出超乎我想象的东西……」

　我抬头望向天空。
　天空非常清澈。

　完


2月9日肉之日


第174章　春物啊，来互瞪吧

春物啊，来互瞪吧

「欸，来互瞪吧。」
「还真突然。」
　二月二十二日。
　窗外的天空覆盖着一层仿佛会下雪的厚重乌云，我在社办向比企谷同学提出一个小小的挑战。
　他没什么兴趣。
　这在我预料之中。
　我笑着继续说道：
「来玩有点特殊的互瞪游戏吧。」
「特殊？」
「没错。表情有变化就输了。」
「意思是，就算没笑出来，生气或失去理智也一样吗？」
「如果一开始就是生气的表情，只要一直维持愤怒即可。一直笑也可以。」
「一直生气或一直笑只会自取灭亡吧。」
　比企谷同学的舌头动得很快。
　代表他开始有兴致了。
「那我们来比赛吧。」
「别以为能轻易攻破我无精打采的表情。」
　比企谷同学接受挑战了。
　这样我的目的有望达成百分之九十五。
　只差一点。
「那么，在比赛开始前决定惩罚吧。」
「有惩罚就表示你有必胜的策略吗？行。打破你的计策才有玩的价值。」
「那么，输的人要模仿赢家的举动。」
「什么意思？」
　比企谷同学没有察觉我的意图。
　这样正好。
「例如……如果你赢了，我就会脱衣服。」
「啥！？」
　我抛出刺激的诱饵。
　以他这么有自信的理性，当然不会采取那种行动吧。
　相对地，应该会做出让我脸颊微微泛红的小动作。
「怎么样？」
「我不知道你在打什么主意，但我绝对会赢！」
　他燃起斗志了。
　这样事前准备就完成了。
「那么，开始玩特殊版黑白棋吧。」
「嗯。」
　双方都同意了。
　我的计划开花结果的时刻终于来临。
「五、四、三、二、一……0！」
　比赛开始的同时，我和比企谷同学都摆出平常的扑克脸。
　最习惯的表情最难动摇，自不用说。
　而谨慎的他肯定会观察情况一阵子，拟定能一口气攻陷我的策略。
　不过，那份谨慎正是我的目标。
　不会像少年漫画的战斗一样先观察情况，跟大家混熟。
　而是将一切赌在先发制人上。
　而对我来说的先发制人——──
「喵——」
　就是戴上白色猫耳，摆出姿势，发出猫叫声。
　只有表情要小心，不能有变化。
「好口爱哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！？！？」
　昨晚在镜子前面练习三小时的成果显现出来了。
　比企谷同学防得住愤怒和笑意，却无法应对突然降临的萌。
「我赢了。」
「可恶！竟然因为一个盲点就输了。」
「事前准备的差距显现出来了呢。」
「……我自认姿势完美到很刻意。」
　比企谷同学垂下肩膀。
　虽说是瞪人，还是要战斗
「那我要做什么？」
「当然是戴上这副猫耳，摆姿势。」
　我将为比企谷同学准备的黑色猫耳递给他。
「不照做不行吗？」
「我们事前就同意要玩惩罚游戏了吧？」
　比企谷同学再度垂下肩膀。
「这种东西，要像你这样的美少女戴才好看吧？」
「决定的人不是你。来，执行惩罚游戏。」
「是是是。」
　比企谷同学虽然一脸不情愿，还是戴上了猫耳。
　我的心脏急速跳动。
「那我要开始咯。」
「嗯、嗯。」
　我心跳加速，等待那个瞬间。
　然后——──
「喵、喵——」
「好口爱啊啊啊啊啊啊！哇哇哇哇哇！？！？！？」
　比企谷同学害羞的猫耳姿势萌到我了。
　萌死我了。
　让猫耳比企谷同学摆出猫的姿势。
　不枉我为此做了那么多准备。
「再、再一次。再喵一次。」
「你不是也只做了一次吗？」
　满脸通红的比企谷同学不肯再摆一次姿势。
　既然如此，我也不管那么多了。
「那……喵、喵。」
「好口爱啊啊啊啊啊啊！哇哇哇哇哇！？！？！？」
「这、这样我就做两次了。比企谷同学也再做一次。」
　连脖子都红了的比企谷同学低着头，点了下头。
「喵、喵……」
「好可爱哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！？！？」
　比企谷同学的猫猫姿势第二次也威力十足。
　然后，那在我心中种下永无止境的渴望。
　还想看。
　想一直看下去。
　我的脑袋只剩下这个念头。
「喵、喵——♡」
「好可爱哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！？！？」
「那、那我也……喵——」
「好可爱哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！？！？」
　就这样，我跟比企谷同学一直欣赏对方的猫猫姿势萌到不行的瞬间，直到放学时间。完

八雪题目
互相萌到的两人


第175章有人建议我小心春物下贱的女人

有人建议我小心春物下贱的女人

～～３月27日千叶公园～～

雪乃「呵呵呵。四宫辉夜同学建议我小心下贱的女人，那些只会把男人当成食物的性欲化身。而我身边营养都跑到胸部，满脑子想着寄生在男人身上的空壳，除了由比滨同学以外不作他想。也就是说，只要在这个春假彻底保护好由比滨同学，就不会有人盯上比企谷同学。之后只要在恋爱脑战中取胜，等他向我告白即可。呵呵呵呵呵。」

结衣「小雪乃♪谢谢你今天邀请我赏花♪」

雪乃「呵呵呵。由比滨同学不知道自己正受到我的监视，悠悠哉哉地来了。」

结衣「嘿嘿嘿。能跟小雪乃一起赏花，好开心哦♡」

雪乃「虽然比企谷同学今天有事不能来，不过我们还是两个人一起赏花吧。我做了很多便当」

结衣「哇♪」

雪乃「呵呵呵。你真傻，不知道这是为了把由比滨同学和比企谷同学分开的策略。来，吃个痛快吧」

结衣「我开动了♪」

雪乃「只要由比滨同学和我在一起，他就无法缩短和比企谷同学的距离。这正是完美的策略。连诸葛孔明都会大吃一惊」

结衣「好吃♪」

雪乃「呵呵呵呵。呵呵呵呵呵呵呵♪」

・・・
・・
・

伊吕波「学长是第一个看到我樱色乳头的男性哦。能请你付清赏樱的费用吗♡」

八幡「能成为比企谷伊吕波吗？我会一辈子珍惜你的！」

伊吕波「好的♡今后我会作为学长的新娘，尽心尽力服侍你的。学长也要好好爱我哦♡」

八幡「那么，事不宜迟……！」

伊吕波「只是露个胸就愿意娶我，学长太好骗了。而且雪之下学姐也没拦着。啊，学长是禽兽————♡♡」


本日胜负
　雪之下败北
　　因为她以为只有由比滨是下贱的女人


3月27日 樱花日


第176章 春物今天是适合赏花的好天气，太好了。樱花也很漂亮

春物今天是适合赏花的好天气，太好了。樱花也很漂亮

～～３3月27日 千叶公园～～

漂亮的雪乃「呵呵呵。今天是适合赏花的好天气，太好了。樱花也很漂亮呢」

结衣「雪乃♪谢谢你今天邀请我来赏花♪」

八幡「我是在那里遇到由比滨的。这是我们一起买的果汁，给你们的」

漂亮的雪乃「哎呀，真贴心。谢谢」

结衣「嘿嘿。能和雪乃和自闭男一起赏花，好开心啊♡」

漂亮的雪乃「今天能和侍奉社的三位成员聚在一起，我非常高兴。来，我们三个人一起享受赏花吧。我做了很多便当」

结衣「哇♪」

八幡「雪之下的料理无可挑剔地美味。我现在就开始期待了」

漂亮的雪乃「呵呵呵。就算你夸我，比企谷同学的食量也不会变哦。因为我不小心就兴头上来，做了三个人也吃不完的量。来，尽情地吃吧」

结衣「我开动了♪」

八幡「我开动了」

漂亮的雪乃「像这样三个人一起活动的时候最幸福了。今天能来赏花真是太好了」

结衣「好好吃♪」

八幡「真的很好吃。手停不下来」

漂亮的雪乃「呵呵呵呵。呵呵呵呵呵呵呵♪」

・・・
・・
・

伊吕波「不，我知道突然冒出来的我，要挤掉侍奉社的两位美女抢到学长的恋人宝座是不可能的。但是，这是什么？既没有故事也没有结尾。这样绝对很奇怪……」

柯南「没有杀人犯的千叶就只是单纯的千叶。回米花町遇到杀人事件前，先去散步吧」


今日胜负
　雪之下胜利
　　享受幸福

3月27日樱之日


第177章为了将心血倾注于春物+α恋爱头脑战的所有少女们，希望高木先生能给予建议

为了将心血倾注于春物+α恋爱头脑战的所有少女们，希望高木先生能给予建议

＊一＊

～～５3月23日接吻日 千叶县某地 租用咖啡厅～～

雪乃「今天，为了在恋爱头脑战中于所有世界线都持续胜利的我们能更新连胜纪录，我们邀请了特别讲师」

　雪之下雪乃的话，让租用的咖啡厅内响起掌声。
　５五月二十三日是包含吻戏在内的日本电影首映的日子，所以被称作吻日。
　也就是说，对恋爱少女们来说，这是与情人节和圣诞节并列的圣战之日。对于这场圣战，对于恋爱头脑战倾注日夜心血的高规格少女们不可能不热血沸腾。
　她们燃起上进心，邀请了据称站在恋爱头脑战顶点的宽额头美少女初中生作为讲师，以期必胜。
　今天的聚会主办人雪之下雪乃，一边为成功邀请到恋爱头脑战的女帝而感到自豪，一边介绍身穿水手服的少女。

雪乃「这位是恋爱头脑战世界的女帝，因为达成了婚后番外作连载的伟业而擅长捉弄人的高木同学」
高木「大家好，我就是刚才被介绍到的高木。虽然我算不上什么老师，但今天还请大家多多指教」

　恋爱脑女帝高木小姐害羞地微微低头致意。

[pixivimage:71472927-5]

　这些热衷于恋爱脑战争的少女们毫不吝惜地向高木小姐送上掌声。对于将灵魂献给恋爱脑战争的她们来说，高木小姐正是救世主。

雪乃「那么，我来向高木小姐介绍在场这些为恋爱脑战争倾注心血的高尚少女们」
高木「好的」

　胸部不大的雪乃开始一个个仔细地介绍参赛者。

雪乃「首先是将恋爱脑战术推广到全世界的功臣四宫辉夜同学。她是秀知院学园的学生会副会长，也是日本第一大财团四宫家的千金」
辉夜「我是四宫辉夜。会长明明那么喜欢我，却因为奇怪的自尊心作祟，迟迟不肯向我告白」

　辉夜那单薄的胸部沮丧地垂了下来。

雪乃「接下来是学园都市能力者中等级最高的第3名，超级才女御坂美琴」
美琴「我是御坂美琴。那家伙明明知道上琴才是最棒的配对，却装成硬派的男高中生不肯向我告白。真是没出息」

　美琴把手放在小小的胸部上，闭上了眼睛。

雪乃「这位是红魔族的天才大法师惠惠，红魔族出了很多有名的法术大师。她的爆裂魔法能炸飞一切」
惠惠「我和高木先生是同为声优的伙伴，已经很熟悉了，不过还是请多多关照」

　惠惠精神地挥了挥手，但那小小的胸部并没有摇晃。

雪乃「最后是拥有稀有强大力量的鬼族后裔拉姆小姐。职业是女仆，是萌要素的集合体」
拉姆「拉姆。为了让我亲爱的妹妹清醒过来，必须夺走名为巴鲁斯的丑恶骗子的心，让他迎来悲惨的死亡。恋爱脑战是必要的」

　拉姆对不在这里的宿敌露出了轻蔑的表情，但胸部却一动不动。介绍结束后，辉夜她们再次向高木先生深深地低下了头。

高木先生「大家都是很厉害的人呢」
雪乃「还有许多少女在恋爱脑战中努力着，只是因为日程和各种原因无法来到这里。不只是在这里的人，我们希望高木先生能为所有为恋爱脑战倾注心血的少女们提供建议」
高木先生「我明白了。我会尽我所能帮助你们的」

　高木先生决定为恋爱脑战提供建议。


＊二＊

雪乃「那么，我们马上来听听高木先生对恋爱脑战的秘诀吧」

　接吻日已经到了下午4点。为了和意中人接吻，少女们必须加快进度。

高木先生「呃，我不能说有什么秘诀。我经常去西片是因为……捉弄」
拉姆「……捉弄」

　我听到了好几个人吞口水的声音。

高木同学「我认为，日常接触喜欢的男生是很重要的。不仅仅是说话，身体接触，还有让他满脑子都是我，这很重要」

　高木同学开始说话后，雪乃她们就探出身子认真地听了起来。

高木同学「西片大概，是想赢过我，所以才没有看其他女生。我时不时会趁机和他身体接触，或者把脸凑近，让他对我心动」
雪乃「…………身体接触，让他心动」
高木同学「然后让他慢慢意识到我是个女生，意识到我是恋爱对象。之后，只要继续戏弄他……总有一天，他就会向我告白吧」

　高木同学说完后，脸颊红了起来。虽说她已经确定未来会胜利，但现在的她正处于恋爱头脑战中。和西片的恋爱关系也尚未确定。这样的她作为成功者讲述恋爱战术，肯定很羞耻。

雪乃「真是个好主意。我们完美胜利所缺少的是戏弄。大家都听明白了吧」

　雪乃总结道，美琴她们同时点了点头。

雪乃「戏弄，亲密接触，心动。只要做这些就能得到比企谷同学。我都不知道」
高木同学「那，那个。我的情况是没有对手。只要慢慢进攻，总有一天能赢，这不能套用在所有人身上……」

　高木同学补充了一句，但表情病态的雪乃根本听不进去。

美琴「只要让他体验到心脏停止跳动的惊吓，他就会对我有压倒性的深刻印象。在封住右手的状态下，一边触摸身体一边直接注入最大电击，就是我的胜利。」
高木同学「呃，要是做得太过火，男生会讨厌的。而且会先死掉……」
惠「骑在和真身上零距离的爆裂魔法。光是妄想会发生什么事，就让我热血沸腾。而且和真会变成我的东西♪」
高木同学「爆裂魔法打到人会死的。」
拉姆「拉姆用土器殴打巴鲁斯玩就行了吧。」
高木同学「那完全不一样啊……」

　高木同学提倡的捉弄完全被误解成别的意思，让高额头少女感到焦虑。
　在一片混乱中，只有一个人冷静地听着高木先生的话。

辉夜「捉弄，肢体接触，心动。比、比如说，若无其事地握住会长的手……」

　辉夜红着脸说出自己的意见，高木先生听了之后松了口气。

高木先生「握住手的话，会显得有点积极过头，或者说是太明显了。一开始的话，我觉得互相碰触手背就可以了」
辉夜「也、也是呢。如果我主动握住会长的手，那就像是我向会长告白了一样。必须在假装偶然的范围内采取行动才行」
高木先生「习惯捉弄之后，就算逐渐升级也会被接受。但是，一开始的时候，重点在于调整到不会让对方退缩的程度，让对方对自己产生兴趣」
辉夜「谢谢。很有参考价值」

　辉夜深深地低下了头。

雪乃「大家，高木先生的建议要铭记于心。戏弄就是死。好了，今天时间所剩不多。一定要通过戏弄取得确实的大胜利」
高木先生「不是这样的吧……」

　得到恋爱头脑战女帝的建议后，少女们的战斗就此拉开序幕。


＊三＊

雪乃「这个时间，比企谷同学应该还在学校」

　开完恋爱头脑战会议后，雪乃回到了总武高中。她想以建议为线索，一口气分出胜负。
　雪乃在八幡可能会在的地方走来走去。结果，她发现八幡在帮忙做学生会的工作，正在校舍后面做事。

雪乃「现在正是让总武高中首席的智谋全力运转的时候。肌肤接触让我心动不已」

　雪乃一脸得意地来到教学楼后面。八幡就在10米前方。不过，八幡和学生会长一色伊吕波在一起。

伊吕波「仔细想想，我作为能将学长玩弄于股掌之间的女生参战了呢。所以，今天的我是擅长捉弄人的伊吕波♪会像这样用手指戳脸和手来捉弄学长」
八幡「住，住手。好痒」
伊吕波「才不停♪看招——戳戳戳戳」
八幡「不，不要这样毫无防备地贴过来。会迷上你的」
伊吕波「迷上我也没关系哦。我不会觉得困扰」
八幡「你要是再这样戏弄我……我就要反击亲你了」
伊吕波「有本事就来啊。想让擅长戏弄人的前一色同学亲你的话，就来啊。哦♪」
八幡「那，那，我真的，要亲了……」

　八幡抓住戏弄他的伊吕波的双臂，慢慢把脸凑近。伊吕波完全没有要逃的意思。看起来像是在享受八幡的嘴唇靠近的感觉。
然后，雪乃想到了。

雪乃「心动是心脏停止跳动，而身体接触是徒手接触对吧」

　雪乃没有拿起青葱，而是把手指折得啪啪响。 


＊尾声＊

主持人「下一则新闻。今天是亲亲日，却发生了多起以亲亲为诱因的惨烈杀人事件。加害者都表示自己是恋爱头脑战，或是因为捉弄而犯案，但目前尚未查明因果关系，也有说法指出这可能是邪教教团对少女们的洗脑。此外，由于被害者全是后宫王，警方表示因为很火大，所以不会调查这起事件」
助讲员「恋爱不需要策略。因为，露出胸部逼近男人，没有多少男人会不为所动。电视机前的各位新手少女们。想攻陷喜欢的男人，用裸体逼近是最有效的♡」
主持人「你给我去BPO那边下跪」

　完


第178章 春物为什么雪之下学姐不在呢?

春物为什么雪之下学姐不在呢?

伊吕波「学长，今天是母亲节对吧？」
八幡「应该是」
伊吕波「根据我的经验，今天是雪之下学姐会说恋爱头脑战什么的，强迫学长听她讲未来的孩子会从未来过来的日子对吧？」
八幡「我也是这么记得的」
伊吕波「为什么雪之下学姐不在呢？」

　５十二月一日，母亲节。
　我和学长来到总武高中附近的公园。雪之下学姐应该会叫我们过来，但我们是自己来的。
　然而，我们等了又等，雪之下学姐都没有来。不仅如此，她甚至没有联络我们。

伊吕波「雪之下学姐怎么了？」
八幡「她还带了雪屋过来，一副要对付雪之下的样子」

　我们已经等了90分钟。我们呆呆地站了电影时长的一段时间。不过，我们的等待是有价值的，变化发生了。

??「怎样才能提高不干家务的专职主夫的社会地位」

　一个穿着学生服的呆毛眼镜少年来到公园抱怨。

伊吕波「他说的话和学长一样」
八幡「初中男生都是这样的吧」

　学长对此不感兴趣。我想一定是因为他的思考方式和这个少年相似，所以感觉不到新鲜感。

??「我想去好高中，好大学，然后进入好公司，过上平静的生活」
伊吕波「............和学长是同一类人呢」
八幡「安定才是现在的年轻人所追求的。所以很普通」

　学长自顾自地点头，这次换了一个戴眼镜的美少女来到公园。

小惠「你们两个！身为总武高中的学生会长和侍奉社社员，怎么可以不参加志愿者活动？你们杵在这干嘛？」

　来的人是雪之下学姐。不过，气质完全不一样。

八幡「看来雪之下变成了对社会正义和纪律特别啰嗦的小惠」
伊吕波「是啊。所以才没说恋爱脑战」

　雪之下学姐在我们不知道的时候，发生了可以说是变成另一个存在的变化。

小惠「接下来要去千叶公园做清扫志愿者。比企谷同学和伊吕波同学作为总武高中的学生，有义务参加」
伊吕波「咦咦咦——」
八幡「我行使拒绝权」
小惠「驳回」

　虽然没有使用暴力，但她比平时更让人头痛。
　然后，她看向了初中男生。

美加「你也是，与其在这边发呆，不如过来帮忙」
？？「居然若无其事地把素不相识的人叫去当志愿者。这女高中生跟老妈一样」
美加「劳动力多多益善。好了，大家走吧。目标是在日落前打扫完！」
伊吕波「意思是，要打扫到太阳下山对吧……」

　结果，我们三人被美加学姐逼着帮忙打扫，直到太阳下山。
　不过，她没有表现出母亲节特有的疯狂，所以这样或许也不错。

　完


春物

漂亮的雪乃「比企谷同学和一色同学，谢谢你们来当母亲节的志愿者。我衷心向你们表示感谢」
伊吕波「没，没有。我只是做了总武高中学生会长该做的事」
美丽的雪之下「一色同学真了不起。不愧是学生会长」

　５今天是十二月一日，母亲节。
　我和学长应美丽的雪之下学姐的请求，来千叶市内参加以幼龄儿童和母亲为对象的母亲节活动。
　美丽的雪之下学姐拜托我们，我们怎么能拒绝她散发的美丽气场呢。回过神来，我们已经在帮忙了。

八幡「美丽的雪之下，这花要怎么装饰？」
美丽的雪之下「这个嘛……」

　２我们并肩工作的样子，简直就像一幅画。──

伊吕波「两位就像参加活动的年轻夫妇一样呢」

　我不小心说出了多余的话。

漂亮的雪之下「讨，讨厌啦，一色。我们还是高中生，怎么就成夫妻了……」

　漂亮的雪之下学姐红着脸低下头。
　不过，她只是说“还是”，并没有否定夫妻关系，由此可见她的意志之坚定。

八幡「如，如果对象是漂亮的雪之下的话，我……那个……」

　学长也红着脸没有否定我的话。
　我在心中用力咂舌。

漂亮的雪之下「…………我会等你的」
八幡「我，我会说的。所以在那之前，你要等我哦」
漂亮的雪之下「好的♡」

　他们互相凝视着对方。完全意识到了彼此。
　看来漂亮的雪之下学姐迟早会为学长生孩子呢。

伊吕波「就算是残酷的杀戮女王，比起美丽的雪乃乃学姐，还是平时的学长更好」

　我挤进互相凝视的两人之间，深深叹了口气，怀念起充满鲜血和惨叫的平时的世界。

　完


第179章 春物 7月15日星期一海之日。将成为暑假前的一大决战

春物 7月15日星期一海之日。将成为暑假前的一大决战


＊一＊

～～７7月14日 侍奉社社办～～

雪乃「母亲节，72的节日，我们恋爱头脑战同盟取得了胜利」

　７7月14日 星期日。
　恋爱头脑战同盟的成员们在侍奉社社办集合。

惠惠「对于身为红魔族天才大法师的我来说，要攻陷又蠢又色的和真，简直易如反掌，甚至可以边打呵欠边用单手办到。」
美琴「无论在任何世界线，那家伙都喜欢上我都是注定好的。简单到我都觉得无聊了。」
拉姆「巴鲁斯只能拜倒在拉姆难以抗拒的魅力之下。然后，嫉妒的雷姆会虐杀巴鲁斯。这一连串流程已经可以称为自动化了。」
辉夜「描写我和会长新婚生活的外传开始连载也只是时间的问题了。虽然夫妻的成人场面有点难为情就是了。」

　雪乃她们骄傲地谈论着自己在其他世界线的恋爱头脑战中取得的胜利。另外，我无法验证这些事实是否存在，但她们都以这些为真。

雪乃「明天，7月15日星期一是海之日。是暑假前的一大决战」
美琴「明天攻陷他，暑假就过上新婚同居生活。这是有意义的长假使用法」
辉耶「比起暑假期间被软禁在四宫家，嫁到会长家过热闹的生活要好100万倍以上」
惠「我和拉姆也成为了异世界四重奏的学生。要有效利用暑假」
拉姆「是啊。明天解决掉巴鲁斯，暑假期间办一场盛大的葬礼吧」

　少女们用确信胜利的语气说道。
　但如果是那样的话，星期天也没必要特意集合。
　她们的集合是有意义的。

雪乃「为了更加巩固我们的胜利。我们请到了我们的神，恋爱头脑战的首领高木同学」

　雪乃的宣言让少女们发出喜悦的声音。
　然后，额头宽的JC美少女在雪乃的带领下走进了活动室。

高木同学「呃，虽然不知道神还是首领是什么意思，但这次又被叫来的我是高木。请多指教」

　高木同学低头打招呼。
　她对于被推崇为恋爱头脑战同盟的神，首领感到抵触。
　虽然她不会大声说出来。

雪乃「我们的神，高木先生，应该不需要再介绍了吧。他以捉弄为概念，用花言巧语攻陷了名为西片的少年，和他结婚，还生了孩子，是个最强的恋爱头脑战士兵，正在连载描写他们生活的外传」
高木先生「这种说法有点……」
辉夜「明明还是初中生，却已经详细规划了结婚后的计划，实行精心计算过的捉弄，像蜘蛛一样把男人牢牢缠住。脑子里全是粉红色的东西呢」
高木先生「你这么说，听起来就像个无可救药的人……」
惠「为了追求能吸引西片的魅惑且自然的动作，每天都在镜子前摆姿势。真是恋爱脑的榜样啊」
高木同学「我只有偶尔才会在镜子前练习姿势……」
拉姆「利用女性早熟且充满魅力的年纪来玩弄男人，简直就是策士。色情策士就是你」
高木同学「我是在初中入学那天遇到西片的。只是碰巧在那个年纪……」
美琴「我缺少的是将人生全部投入恋爱和色情的热情。和高木同学相比，我还太天真了」
高木同学「……算了，随便你们怎么说」

　高木同学一脸疲惫地看向了别处。

雪乃「那么，我们来听听恋爱头脑战的首领在海边如何攻陷意中人的方法吧」

　大家的视线再次集中到高木同学身上。

高木「海之日……去海边或者泳池，穿着泳装在比平时更近的距离一起欢笑，稍微做点肌肤接触，就能抓住男生的心了吧」

　高木根据自己的休闲泳池双重约会体验随便说了一句。
　那次约会并没有发生什么戏剧性的事件。但是，美少女初中生的泳装亮相成功地深深抓住了西片少年的心。

雪乃「也就是说，邀请对方去海边或者泳池，穿上暴露的泳装摆出露骨的煽情姿势，把胸部压上去，就能轻松地攻陷单纯的男生」
高木「没必要穿暴露的泳装……我也是意识到要给西片看，才第一次穿上了两件式的泳装。不过，只是露出肚脐，胸部和屁股完全没有露出」

　高木同学的话被渴求爱的少女们曲解了。

雪乃「高木同学的无胸泳装可以诱惑男人。那么，这里的所有人穿上泳装也能轻易地诱惑男人」
高木同学「无胸……不，我有自觉……」
美琴「穿上色情泳装再摆出性感姿势的组合呢」
惠「高木同学每天都在镜子前追求色情。姿势没有破绽」
高木同学「为什么惠这么自信？」
拉姆「年纪比拉姆小这么多，却已经掌握了色情。高木同学，好可怕」

　雪乃她们用闪闪发光的眼神看着高木同学。
　但是，只有一个少女露出了不安的表情。是辉夜。

辉夜「就算要让会长欣赏自己的泳装，要是旁边有巨乳族的藤原同学在，那该怎么办？很遗憾，我觉得会长的视线会集中在藤原同学那对摇晃的胸部上」

　辉夜用手按着胸部，指出这一点，让社办里原本兴奋的气氛一下子凝固了。
　恋爱头脑战同盟的少女们，都是对贫乳抱有自卑感的人。

高木同学「巨乳，吗……」

　高木同学不知道该怎么回答。她身边没有可以被归类为巨乳的朋友。就算要她思考如何应对巨乳族，她也没有实感。
　所以，她决定随便说些话来蒙混过去。

高木同学「如果觉得会被那些情敌的泳装所震撼……只要不给会长看那些女生的泳装就行了吧？」
雪乃「原来如此。也就是说，邀请的阶段才是胜负的关键」
美琴「关键在于如何不被金发运动白痴和母性集合体发现，抢先邀请他去海边」
惠「阿一是又笨又色的人。只要看到我穿性感泳装的样子，他的性欲应该会立刻上升到极限。考虑到之后的事情，我们还是先订好旅馆的房间吧」
拉姆「我要联络葬仪社」

　提出问题的高木仔细地听着大家的对话。

辉耶「不是单纯地让他看泳装，而是要仔细考虑前后的事情，才能成功。原来如此，真是深奥」

　辉夜也掌握了什么。

雪乃「好了，各位。把神明高木同学说的话铭记于心，执行海之日的魅惑作战吧！」
辉夜「嘿嘿，哦耶！」
高木同学「…………真是青春啊」

　在辉夜一脸疲惫的注视下，恋爱头脑战同盟发誓要共同面对海之日决战。


＊二＊

雪乃「今天是海之日。就连不需要胸罩的高木同学，只要用泳装进行亲密接触，就能让意中人神魂颠倒。那么，胸部比她更大的我如果发动攻势，想攻陷比企谷同学根本不是难事」
阳乃「雪乃，你讲这些话不觉得空虚吗？」

　７月15日，星期一。今天虽然是星期一，但因为是海之日所以放假。
　妹妹说要利用这个假期去水上乐园玩。
　当然，是为了得到比企谷同学。
　但是，这样又有一个问题。

阳乃「为什么连我都要叫上？」

　雪乃的作战计划是用泳装迷倒比企谷同学。
　以穿泳装为优先，放弃天气不好的海边，选择去泳池。
　既然这么执着于泳装，那我的存在明明只会碍事。
　毕竟，我的胸部比妹妹还大。
　JC远比不需要胸罩的雪乃还要大。
　如果执行泳装迷倒作战，比企谷同学的注意力应该会放在我身上，而不是妹妹。

雪乃「今天去泳池，是侍奉社在暑假前放松心情的娱乐活动」
阳乃「也就是说，比滨妹妹会降临」

　我试着想象胸部之神穿泳装的样子。
　光是走路，那对快要从比基尼里掉出来的奶子就会剧烈摇晃。

阳乃「雪乃的完全败北已经确定了」

　无论妹妹摆出多么诱人的姿势，比企谷同学的视线都不会从比滨小妹妹身上移开吧。也就是说，这个作战在执行前就失败了。

雪乃「为了把由比滨同学牵制在远离比企谷同学的地方，我连姐姐都叫来了。在我攻陷比企谷同学之前，不要让他接近我」
阳乃「我才不要做这种事」

　对我没有任何好处。我不能接受妹妹的提议。

雪乃「我是在叫姐姐牵制由比滨同学」
阳乃「这不就是威胁吗」

　雪乃在向我展示她手中的葱。
　用凶器威胁姐姐的妹妹。
　我受够了，这种生活。

雪乃「差不多该来了」

　雪乃的自言自语和咚咚咚的声音同时传来。

结衣「小雪乃，阳乃姐姐。嗨咯——♪」

　比滨妹妹登场了。
　天气不好，她却穿着连衣裙。胸口大开的衣服下，胸部剧烈晃动。

阳乃「怎么想都是作战失误吧」
雪乃「只要不让由比滨同学进入比企谷同学的视野，就没什么好怕的」
阳乃「一起来泳池，怎么可能不进入视野」
雪乃「让不可能化为可能，就是姐姐的职责」
阳乃「就说了不可能」

　我一个人不可能摆脱胸部恶魔，不对，魅魔的威胁。
　可是，妹妹不明白。
　那么，该怎么办呢……

阳乃「咦？对了，比企谷同学呢？」

　比滨小町出现了，比企谷同学却不见踪影。主角不来的话，妹妹的计划就全部泡汤了。

结衣「自闭男今天不会来哦」
雪乃「咦？为什么？」

　比滨小町告诉困惑的妹妹。

结衣「自闭男之前跟伊吕波一起私奔了，现在住在湘南。他说他怕得不敢从湘南出来，所以没办法参加」
阳乃「私奔？」

　她告诉我惊人的事实。
　是说，妹妹之前都没发现他私奔了吗？我很好奇。

雪乃「我还以为他是为了向我求婚，才踏上磨练男人味的修行之旅……」

　妹妹低着头喃喃自语，思考回路变得很遗憾。
　不敢从湘南出来，也是因为害怕雪乃吧。
　也就是说，雪乃当初是得知比企谷和一色私奔的消息才追过来的。
　结果不尽人意。但完美主义的雪乃无法承认失败，便在自己脑中植入了假记忆，忘记私奔这件事，以维持内心的平衡。
　而今天海之日活动连比企谷都叫来了，导致她自己打破了这个记忆。

雪乃「不能再这样下去了。变更目的地，现在前往湘南」
结衣「咦咦咦咦咦咦咦！？为什么！？」

　比滨小妹妹大吃一惊。
　既然雪乃已经发现私奔的事，那去湘南就是必然的。

雪乃「根据刚才恋爱头脑战同盟成员们传来的毒电波」
阳乃「你都说是毒电波了，只会让人觉得是邪恶组织」
雪乃「恋爱脑同盟的成员好像正陆续前往湘南」
阳乃「大家都跟雪乃一样，被男人带走了呢」

　湘南是全国轻小说，恋爱喜剧系男主带女友私奔的圣地。
　以比企谷同学为首，对恋爱脑同盟心怀恐惧的男生们，带着被选为妻子的女生逃到那里，寻求安宁。那就是万年盛夏的湘南。

雪乃「为了从一色同学手中抢回比企谷同学。不，为了从比企谷同学手中救出被拐走的一色同学，我们要前往湘南——！」

　雪乃发出呐喊，决定前往湘南。
　完全忘记为什么湘南对私奔少女来说会是安居之地了。

结衣「湘南万年真夏，今天也是晴天，应该很暖和，很适合游泳呢咚咚」

　就这样，必败无疑的妹妹的远征开始了。

　完


第180章春物+α仔细一看，这不是啊嘿颜双手比耶。是失神眼双手比耶！

春物+α仔细一看，这不是啊嘿颜双手比耶。是失神眼双手比耶！

＊一＊

～～７月下旬总武高中侍奉社社办～～

雪乃「我们恋爱脑战同盟的神高木同学，据说是在教室里假装中了催眠术露出啊嘿颜双手比耶，借此吸引意中少年的注意」
高木同学「我才没有露出啊嘿颜双手比耶！」

　雪乃一如既往地召集了恋爱脑战同盟的成员，正在讨论如何让意中人落入自己的魔掌。
　现在讨论的，是被雪乃她们奉为神明的高木同学对西片少年使用的双V手势。
　JC高木同学否认了自己做过啊嘿颜双V手势。但是——──

惠「不愧是高木同学。为了得到意中人，就算被当成痴女也在所不惜。如此贪婪，令人佩服」
美琴「我是不是太装模作样了？在学校里做啊嘿颜双V手势，我根本想都没想过。想法异次元级的厉害」
拉姆「为了捕获猎物，毫不犹豫地做出任何事。果然专业的猎人就是不一样」
高木同学「为什么你们都理所当然地认为我做过啊嘿颜双V手势啊！？」

　没有人相信高木同学的辩解。除了一个人。

辉夜「呃，啊嘿颜双手比耶……？那是什么？」

　只有四宫家的大小姐，直到最近都远离了羞耻心的辉夜不知道什么是啊嘿颜双手比耶，跟不上话题。

雪乃「我早就想到会有这种情况，所以拍下了高木同学露出啊嘿颜双手比耶的瞬间」
高木同学「为什么要拍那种照片！？」
雪乃「我们的神的活跃对我们来说是最佳的参考书。呵呵呵呵」

　雪乃拿出一张照片放在长桌上。

[pixivimage:75856338-3]

雪乃「来，看看这张照片。这就是高木同学的啊嘿颜双手比耶……啊啊！？」

　雪乃看着照片，表现出非常惊讶的样子。

雪乃「仔细一看，这不是啊嘿颜双V手势，而是失神眼双V手势啊！？」
高木「诶？」

　高木愣住了。
　她只是假装中了催眠术，装出意识朦胧的样子而已。
　但是，那副样子在雪乃她们看来却极其色情。

美琴「我，我绝对做不出失神眼这种事。高木的等级太高了……」
惠「果然，神和我们是不同次元的存在。用失神眼来诱惑别人这种色情过头的事，我根本做不到！」
拉姆「主动露出最大限度地刺激男人的加虐心的耻辱表情。能做到这种疯狂的事情，高木已经领先我们一步两步，不，领先了十步百步」
辉夜「那个……失神眼是什么？」

　除了不知道什么是高潮脸的辉夜以外，其他人都把高木同学视为崇拜的对象。
　她们的眼神就像在说“色情游戏里那种抛弃羞耻心的无耻女主角出现在现实里了”。

高木同学「不是高潮脸！不，不是那样的——！」

　高木同学无法忍受她们的眼神，从活动室里跑走了。
　剩下的五个人表情都很阴沉。

辉夜「高潮脸？强奸眼？到底是什么？」

　辉夜不明白这些话的意思，感到困惑。
　剩下的四个人则因为深刻感受到自己和高木同学的差距而沮丧。

雪乃「高木同学用双V手势强奸眼诱惑了心仪的少年。我们能做得到吗？我们是淑女，能做到这种无耻至极的事情吗……」

　雪乃罕见地表现出软弱。
　身为大小姐的雪乃，自然喜欢举止优雅。
　相反，她非常讨厌下流的行为。
　对于这样的她来说，啊嘿颜双V手势，强奸眼双V手势是痛苦的。
　即便那是她所敬仰的高木先生基于恋爱头脑战的求爱行动。

美琴「确实，我不能对那家伙露出强奸眼。因为，要是露出强奸眼的话，就和1万个妹妹没有区别了」

　学园都市等级5第三名的美琴担心的是别的地方。
　她的克隆妹妹们平时就有着像强奸眼一样失去光泽的眼睛。

拉姆「拉姆要是露出高潮脸和强奸眼的话，感觉会被毛看不起。那样的话，让雷姆迷上他之后再嫉妒地杀掉毛的完美计划就泡汤了」
惠惠「是啊。毕竟毛是渣滓般的渣滓。要是我露出那种不知廉耻的表情，他肯定会想在精神上占上风。那样的话，恋爱头脑战的胜利就没了……」

　拉姆和惠惠也对高潮脸和强奸眼持消极态度。
　但是，不能轻易得出不做结论。
　对雪乃她们来说，应该灵活地接受自己所崇敬的高木先生的所有行动。

雪乃「请各自好好考虑，是否要和高木先生登上同一个领域」
美琴「人与非人的领域……不愧是等级6」
惠「高木同学好遥远……」
拉姆「身为初中生，真是可怕的存在」
雪乃「今天就解散吧」

　结果，会议在没有得出结论的情况下解散了。
　见识到高木同学压倒性的高度，大家都变得谨慎起来。


＊二＊

　烦恼的雪乃离开学校时，天色已经暗了下来。

雪乃「我有办法对比企谷同学露出啊嘿颜，露出被强奸的眼神吗？」

　雪乃现在也在烦恼。
　为了得到八幡的好感，应该故意露出下流的表情吗？
　这是大小姐的烦恼。
　然而，巨大的命运分歧点很快就降临到她身上。
　事情发生在她来到某座儿童公园前面的时候。

××「八幡，啊嘿颜双手比耶。」

　昏暗的公园里传来稚气未脱的少女的声音。
　而且那个声音还说出了一些很过激的话。

雪乃「怎么回事！？」

　雪乃被勾起了兴趣，走进公园。
　唯一一盏路灯照亮了少女的身影。

雪乃「鹤见同学？你这身打扮是怎么回事？」

　少女是留美。
　但她的服装和平时完全不同。
　留美穿着皮制情趣装，打扮得像女王一样。
　稚嫩的肢体与极其成人式的煽情服装。
　这种不协调感酝酿出一种极其危险的色情感。

留美「现在我是主人。回家后八幡就是主人。因为我们是夫妻」
雪乃「啊？」

　雪乃愣在原地，发现一名男子被绳子绑在室外灯的粗柱子上。她不可能认错，那人就是比企谷八幡。

雪乃「比，比企谷……」
八幡「呼，呼，呼」

　八幡被绳子绑着，露出高潮脸双手比出胜利手势。
　雪乃烦恼的事，八幡已经做到了。
　这令雪乃目瞪口呆。
　同时，内心深处也产生了某种强烈的冲动。

雪乃「鹤见同学，这究竟是什么情况？」

　雪乃假装没注意到自己心跳加速，转头看向留美。

留美「不对。现在的我是比企谷留美。八幡的妻子」
雪乃「那么，鹤见同学。可以请你解释一下吗？」
留美「这还用问吗。夫妻之间的爱的形式」
雪乃「莫名其妙」

　留美公开表示自己是八幡的妻子，站在他身边，笑着抚摸他的脸颊。

留美「夏Comi的同人志原稿要用的资料。夫妻的恩爱本」
雪乃「小学生在野外把男人绑在柱子上，让他露出高潮脸双手比V是夫妻之间的爱吗？」
留美「当然是爱。而且在家里我也会顺从八幡侍奉他。喜欢穿着裸体围裙做菜的时候被他从后面激烈地做。如果小町偷偷在旁边看就更好了」
雪乃「变态！」

　雪乃忍不住大叫。

雪乃「不能放任你们这样的变态不管。觉悟吧！」

　雪乃拿着青葱冲向留美。

留美「斗牛士」

　留美轻松躲过了雪乃的突袭。
　然后用青葱戳中了被绑在柱子上动弹不得的八幡的屁股。

八幡「噫，噫噫！？」
留美「就是这个表情！我就是想看这个认真的高潮脸双V手势。感谢雪乃。这样夏展的销量就稳了。夫妻的生活基础也万无一失」

　雪乃的青葱让八幡的高潮脸双V手势火力全开。
　留美兴高采烈地用相机拍下了这副模样。

留美「既然目的已经达成，那我们就告辞了。雪乃也去买夏展新刊吧」
雪乃「站住！」
留美「截稿日快到了。今晚还要忙着和原稿做爱。拜拜金」

　留美念完这句话，她和八幡的身影就瞬间消失了。
　雪乃意识到留美发动了魔法，但为时已晚。

雪乃「被她逃掉了……不过……」

　雪乃感觉到自己的内心被填满了。

雪乃「果然，我无法做出啊嘿颜双手比V，高潮颜双手比V。那只有比企谷同学做才有意义。其他世界线的我啊。为了能让比企谷同学露出啊嘿颜双手比V，要磨菜刀哦！」

　钻牛角尖的雪乃终于发自内心地笑了。
　星空这幅画布上，恋爱头脑战同盟的少女们笑着注视雪乃。
　只有高木同学不知为何看起来像在哭。

　完


第181章  哪有……什么，COMIKE……太，太不纯洁了

哪有……什么，COMIKE……太，太不纯洁了

～～COMIKE举办期间的八幡房间～～

八幡「世间正因COMIKE热闹不已……」
漂亮的雪乃「竟、竟然要COMIKE……太、太不纯洁了。」

　８月10日，享受暑假的某天中午。
　我的恋人漂亮的雪乃来到我的房间。
　毕竟是漂亮的雪乃。
　我一遇见她就跪在地上跟她告白，请求跟她交往。
　开始交往后，我也不在乎地位变得比她低。
　毕竟是漂亮的雪乃。
　她诚恳地向我告白，让我跟最棒的女友一起度过暑假，走在最强的瞬间。
　今天很热，所以我们正在房间约会。
我试着抛出时下流行的话题，漂亮的雪乃就红着脸别过头。

漂亮的雪乃「在Comike上……那个，也有很多色情同人志吧？太、太不知廉耻了」

　漂亮的雪乃用几乎听不见的声音说着，把头扭到了极限。

八幡「嗯，以这个为目标参加的人应该很多吧」

　薄薄的，价格却很贵的外行本为什么能卖出去呢？
　因为那里有普通书店不会放的书，这是显而易见的理由。
　更进一步说，因为有只有在Comike才能买到的色情漫画。
　如果去掉这一点来谈论Comike，就无法说明为什么每天有10万人来场吧。
　但是，只有色情漫画才是Comike的精髓，这也是事实。

八幡「色情同人志的力量确实很厉害。但是，说到Comike，还有cosplay这个足以向世界夸耀的美妙文化」
漂亮的雪乃「Co、Cosplay……太不知廉耻了。」

　漂亮的雪乃终于转过身去。

漂亮的雪乃「应该有很多人会穿煽情的服装，吸引异性的目光吧？」
八幡「嗯，应该也有Cosplayer是这么想的。很遗憾，事实就是穿色色的衣服比较容易吸引男性的目光。」

　漂亮的雪乃转了一圈，来到我的正面。

漂亮的雪乃「比企谷同学也想看不知廉耻的Cosplayer吗？」

　她露出泫然欲泣的表情。

漂亮的雪乃「你想看的不是我，而是某个不知名女性的色情服装吗？」
八幡「不，没这回事。对我来说，最重要的就是漂亮的雪乃。」

　因为有漂亮的雪乃在身边，我打一开始就没想过要来Comike。
　毕竟，漂亮的雪乃是最棒的女朋友。

漂亮的雪乃「…………只要你说一声，我就会穿你想要的衣服。」
八幡「真的吗！？你真的会穿我想要的衣服吗！？」

　女仆版漂亮的雪乃、巫女版漂亮的雪乃、旧式学校泳装版漂亮的雪乃。
　尽管我对缺乏变化感到羞愧，还是对雪乃的提议表示赞同。

漂亮的雪乃「不、不能太色哦。那种事……要等我们成为夫妻之后。」

　漂亮的雪乃害羞地瞥了我一眼。
　明明很害羞，却会用上夫妻这个词，这就是漂亮的雪乃。
　顺带一提，漂亮的雪乃因为很纯洁，贞操观念很强，要等到结婚后才能做成人行为。

八幡「真想早点娶漂亮的雪乃为妻啊」
漂亮的雪乃「等你找到工作再说。我随时都可以嫁给你♡」

　漂亮的雪乃说的话明明再正常不过。
　跟其他世界线的我比起来，结婚条件难到破格。
　Free!现在这个世道，结婚不是应该看气氛吗？

八幡「…………没办法。为了不让漂亮的雪乃吃苦，认真读书吧。」
美丽的雪乃「我会尽全力帮助你考上T大的♡」

　我重新动起停下的手，开始学习。　
　明明才二年级，这个夏天却每天都在学习。
　不过，这样的日子也不错。

美丽的雪乃「我现在就非常期待能成为比企谷同学的老婆的那一天♡」

　因为有这么可爱的女朋友陪在我身边。
　和美丽的雪乃一起度过的夏天是最棒的。

　完


第182章　春物有趣的侍奉社眼药水

春物有趣的侍奉社眼药水

＊一＊

～～侍奉社社办～～

雪乃「恋爱脑战之神高木同学，似乎借由和对手一起玩能不能顺利把眼药水点进去的游戏加深了感情。侍奉社也来玩点眼药水游戏吧。」

　９某月某日。
　雪之下雪乃向比企谷八幡和由比滨结衣这两位侍奉社成员提议玩插眼药水游戏。

由比滨结衣「小雪乃竟然会提议玩游戏，真稀奇」
雪之下雪乃「我认为侍奉社也该主动推销自己，而不是一味等待委托。擅长娱乐活动，是对外活动时必须具备的技能」
由比滨结衣「虽然不太懂，原来如此」

　由比滨结衣姑且表示理解。
　我们本来就很闲，所以对三个人一起做点什么没有异议。

比企谷八幡「玩游戏是可以……但插眼药水这个内容是不是有点偏门？」
雪之下雪乃「现在手边只有眼药水。我觉得用简单的道具就能玩起来的游戏比较好。而且动脑系的游戏经常会被敬而远之」
八幡「你这么一说……嗯……好吧，没办法」

　八幡也同意了，虽然他看起来不太情愿。
　这样就得到了侍奉社全员的赞同。

雪乃「那么第一局游戏，比企谷同学成功把眼药水滴进由比滨同学的眼睛里就算赢。滴不进去就算输」
八幡「就这样？」
雪乃「嗯。简单一点才更有深度」

　雪乃微笑着断言道。

八幡「确实，不加限制才能发挥技巧和策略」

　八幡挠着头，拿起雪乃准备的眼药水容器。

八幡「好，开始吧」

　八幡从正面走向坐在椅子上的结衣。

结衣「你，你这样靠近我……好可怕」

　结衣被装在比较大的容器里的眼药水施加了强烈的压力。
　她明显在担心会不会弄痛眼睛。

八幡「别担心。不会弄痛你的」
结衣「骗，骗人。那个，绝对会弄痛我的」
八幡「不会痛不会痛。第一次也不会有事的」
结衣「绝对会痛的！那么大……我会坏掉的」

　结衣的警戒心达到了MAX。

八幡「没事的。插进去之后意外地很舒服」
结衣「肯定会痛的。我绝对不要被强行插进去」
八幡「别这么说。这游戏就是这样玩的」
结衣「我，我才不想因为游戏尝到那种苦头！」

　八幡步步紧逼。结衣百般不愿。

雪乃「为什么这两个人只是要插个眼药水，对话听起来却这么下流？」

　雪乃用葱做了个挥刀的动作。

八幡「啊啊，烦死了。一口气解决掉」
结衣「不，不行——！自闭男是禽兽——！！」

　八幡强行把眼药水滴进结衣的眼睛。

八幡「啊，滴到外面了。好浪费」
结衣「自，自闭男……禽兽。竟然，这么强硬。呜呜」
雪乃「这两个人是故意的吗？」

　雪乃对一直在说黄段子的两人感到无语。
　另一方面，侍奉社社办外面，来委托我们帮忙点评新作轻小说的材木座倒在走廊上，流着鼻血。

雪乃「那么，下一个……由我来帮比企谷同学滴眼药水」
结衣「小雪乃，把那个强硬的禽兽自闭男干掉——！」
八幡「嗯，可以啊」

　在雪乃的提议下，下一局的对战决定是雪乃VS八幡。

雪乃「在开始比赛前……我想让由比滨同学去小卖部买三人份的零食和饮料。今天我请客」
结衣「哇——♪小雪乃好大方♪」

　雪乃递给结衣2000日元。

八幡「又是一张微妙的钞票」
结衣「那我马上去买——♪」

　结衣跑着离开了活动室。

材木座「呃啊——！？」

　结衣没注意到她踩到了材木座。
　确认结衣的背影变小后，雪乃转头看向八幡。

雪乃「好了，开始战斗吧」
八幡「嗯，嗯」

　八幡察觉到雪乃的眼神变了，但还是答应了。


＊二＊

　眼药水对决变成了雪乃和八幡的战斗。

八幡「不过，不设定限制的话，不是对被滴眼药水的一方压倒性有利吗？」

　八幡坐在椅子上闭着眼睛，提出疑问。

雪乃「为什么你会这么想？」
八幡「因为，防守方只要一直闭着眼睛，眼药水就不会滴进眼睛里吧。像由比滨那样乖乖睁着眼睛等的人是少数派吧。」
雪乃「确实如此。」

　雪乃用左手拿着眼药水。

雪乃「不过，只要攻击方不滴眼药水，防守方就必须一直闭着眼睛。」
八幡「也就是说，互相较量、互相欺骗才是这个游戏的精髓吗？」
雪乃「比企谷同学理解得这么快，真是帮大忙了」

　八幡点头表示理解，雪乃便笑了出来。

雪乃「你说得没错，这个游戏的精髓在于互相欺骗，互相较量。在对方闭上眼睛的时候做些什么来诱导他睁开眼睛。反过来故意让他攻击，然后在眼药水滴下去的瞬间闭上眼睛防御。不是看能不能偶然滴进眼睛里，比运气的游戏」
八幡「嗯，我想也是。意识到这点后，这个游戏就不再是大家嘻嘻哈哈玩的游戏了」
雪乃「是啊。如何让对方上当，是头脑战」

　雪乃放下眼药水，拿起切得非常漂亮的黄金色葱。

雪乃「顺带一提，这个游戏有必胜法」
八幡「什么方法？」

　八幡加强了警戒，但依然闭着眼睛一动不动。
　这导致了少年的不幸。

雪乃「比如说，把眼药水滴在自己手中的裸眼上，是件非常简单的事」
八幡「你！你说什么！？难道你——」

　八幡反射性地想从椅子上站起来。
　然而，他的手脚不知何时被绳子绑住了，别说站起来了，连动都不能动。

八幡「动，动啊——！」

　八幡睁开眼睛拼命挣扎。
　于是，拿着青葱的雪乃慢慢靠近。
　黑发少女的眼神怎么看都是病娇。

雪乃「比企谷同学，当你没有限制滴眼药水的时候，你就已经输了」
八幡「住，住手——！」
雪乃「这场比赛，我收下了」
八幡「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　八幡的惨叫把倒在走廊的材木座吵醒了。
　然而，过于悲痛的惨叫又让他再次昏了过去。


＊尾声＊

结衣「零食和饮料买回来咯——♪虽然都是甜食，不过没关系吧」

　雪乃和八幡的战斗分出胜负后过了几分钟。
　结衣提着大塑料袋回到了活动室。
　然后立刻察觉到了异样。

结衣「自闭男，你为什么蒙着眼睛？」

　八幡用用葱编成的眼罩完全遮住了眼睛。

八幡「……………………」

　八幡没有反应，是失去意识了吗？
　回答结衣的是雪乃。

雪乃「比企谷同学突然说想玩魔眼搜集游戏，我才会配合他。」
结衣「啊！我知道那个！是肯尼斯老师的事件簿对吧！圣堂教会的老爷爷被强行拔掉魔眼，眼睛看不见，还被缠上绷带！」
雪乃「正确来说是艾梅洛阁下Ⅱ世的事件簿。不过，大致上就像由比滨同学说的那样。比企谷同学好像在睡午觉，我们来喝茶吧。」
结衣「好啊♪」

　结衣举起双手欢呼。
　就这样，雪乃和结衣决定让被蒙住眼睛，沉默不语的八幡睡一会儿，自己先开始喝茶。

结衣「对了，小雪乃跟自闭男的比赛怎么样了？」
雪乃「当然是我赢了。」
结衣「不愧是小雪乃。不服输的精神可嘉♪」
雪乃「我用了必胜法」

　雪乃喝着结衣买来的甜味罐装红茶，优雅地回答。

雪乃「喝完茶，接下来玩掏耳朵游戏吧」

　雪乃非常愉快地提议道。
　今天雪乃的包里放着好几个装满特殊液体的瓶子。

　完


第183章　果然是，胸部，吧？ 前篇

果然是，胸部，吧？ 前篇

＊一＊

～～总武高中侍奉社社办～～

高木同学「…………果然是，胸部，吧？」

　９某月某日放学后，总武高中侍奉社社办。
　在恋爱头脑战同盟的集会现场，擅长捉弄人的高木同学的发言带来了冲击。

雪乃「你说，胸……」
美琴「这发言简直是在否定恋爱脑同盟的根本……」

　雪乃她们双手按着自己的胸部，一脸愕然。
　恋爱脑同盟的宗旨是用计谋而非肉体来笼络喜欢的异性。
　也就是说，不用胸，而是用头脑来攻陷男人。
　高木同学的发言就是在对这个宗旨提出异议。

拉姆「拉姆这样的巨乳族也就算了，在这个全是贫乳的同盟里竟然还敢谈论胸」
辉夜「为什么你会觉得自己是巨乳族呢？我真是想不通」

　恋爱脑同盟的少女们有着一个共通的身体特征。
　那就是，贫乳。
　她们以对贫乳的自卑感为动力，用计谋来拐骗男人。
　高木同学的发言也是在对她们的自卑感发起挑战。

惠「但是，从现实角度考虑，要在短时间内让胸部变大是很难的吧？不过，我这么年轻，三年后就会因为巨乳的重量而每天烦恼肩膀和头了」
雪乃「14岁就那样的话，17岁也不会有多大变化」
辉夜「是啊。藤原三姐妹在你这个年龄的时候就已经是巨乳了。不应该抱有三年后胸部就会自己变大的这种毫无根据的乐观想法」
惠「呜」

　雪乃和辉夜的严厉指摘，让高木同学，惠和美琴这些年轻人都表情阴沉了下来。
　雪乃，辉夜，拉姆这些活着的范本，足以粉碎三年后就会变成巨乳的幻想。

高木同学「…………即便如此，我还是觉得让小胸做点什么很重要」

　高木同学感慨万千地说道。
　她结婚后胸部的曲线也和现在完全一样，所以她的话更有说服力。

雪乃「是啊。高木同学说得对。我们信仰南斗六星中的妖星，智谋之星。但是，面对压倒性的力量，也就是巨乳时，我们有时也会束手无策。或许我们也应该学习刚之拳。」

　雪乃暗示考虑丰胸的可能性。

惠「但是，像那个孤零零的芸芸那样的松弛肉体，我觉得现在就去处理并不现实……」

　惠的表情很阴沉。
　但是，比14岁的她们更有可能被封闭未来的17岁组却在绞尽脑汁。

辉夜「用假奶，用视觉错觉，用洗脑改变对象的性癖。排除巨乳对手。用钱做丰胸手术，方法有很多」
美琴「就算有……也都是黑社会的手段」
拉姆「光靠漂亮话是得不到想要的结果的」

　１７年长组用冷淡的表情说道。
　由此可以看出她们的决心。

雪乃「这次的任务是消除对胸部的自卑，用胸部诱惑男人。以上」

　众人点头回应雪乃的话。
　然而，气氛却比以往都要沉重。


＊二＊

　想办法处理贫乳。
　为了处理这个难题，雪乃回到了老家。

阳乃「呜！杀了我吧！」

　阳乃被脱光，用铁链吊在天花板上。
　妹妹用冰冷的眼神俯视着姐姐。
　尤其凝视着那对比平均值更加丰满的乳房。

雪乃「为什么我非得杀死敬爱的姐姐不可？别说这种奇怪的话」
阳乃「那为什么你要这样对待我」
雪乃「我只是想通过观察得到有用的情报」

　雪乃用葱的前端抵住阳乃，将她的胸部往上推。
　阳乃的胸部晃动着，被葱包裹住。

雪乃「明明是姐妹，为什么姐姐有这个，我却没有？你不觉得奇怪吗？很奇怪吧。你会承认这是不可原谅的事情吧？」

　雪乃的眼神无比冰冷。

阳乃「就算是姐妹，体型也不一定相似吧」
雪乃「是啊。但是，我无论如何都无法接受，只有优秀到顶的姐姐拥有如此雄伟的无用胸部。世上不存在比妹妹更优秀的姐姐」

　雪乃的声音中带着憎恶。
　姐姐感受到了她的焦躁，笑了出来。
　豪爽地笑了出来。

阳乃「原来崇拜完美超人的小雪也有无能为力的时候啊。不过呢，小雪才不是完美。只是参数的分配方式和我不一样而已。胸部小是参数不足的结果。活该」
雪乃「有意思的意见。我甚至想杀了姐姐」

　阳乃抬头看着雪乃，大声笑了出来。

阳乃「不过，从根本上来说……我和你真的有同一个父母吗？没必要站在相信那个大魔王贞操观念的愚蠢前提上」

　雪乃放下手中的葱。

雪乃「的确，在这种不靠谱的家庭里，想找出姐姐身上多余脂肪的原因，才是白费力气。不管是那个男人还是那个女人，都不清楚他们是怎么留下自己的血脉的。不过，身为少女的姐姐确实不可能留下自己的孩子」
阳乃「别管我了」
雪乃「再和姐姐聊下去只会浪费氧气这种地球资源。我先走了」

　雪乃丢下阳乃，离开了厨房。

阳乃「真是的，我妹妹明明讨厌妈妈，却和她最像」

　室内只剩下赤身裸体被绑住的阳乃，以及屁股被插了一根葱，双手比出胜利姿势，趴在地上失去意识的父亲。
　这幅光景还挺平常的。

雪乃「听一个轻松得到胸部的女人说话也没意义。果然，这种时候应该向经常面对与我相同的烦恼的先人寻求智慧」

　雪乃决定了下一个目的地。

　待续


第184章　春物日本自古以来就有在运动会上攻陷男人的决战兵器

春物日本自古以来就有在运动会上攻陷男人的决战兵器

＊一＊

～～１０月初十日，总武高中侍奉社社办～～

雪乃「体育节就快到了。说到体育节就是运动会。说到运动会，就是恋爱头脑战同盟最能发挥力量的大决战之一。必须小心应对。」

拉姆「就算你叫我们小心应对，拉姆和惠惠都不是日本出身，对运动会这种活动不太熟悉。」

惠惠「我在异世界卡雷特的学校里举办过运动会，但回过神来就到了当天。结果芸芸还是孤零零的，这是最让我印象深刻的回忆。」

雪乃「是啊。如果不事先提供关于运动会的适当情报，你们会很不利。虽然我不像高木同学那样是这世上所有不知羞耻的人，但我会尽可能传授你们策略。」

高木同学「我才不猥亵！」

　几天后就是体育节，十月的某个平日午后，总武高中侍奉社社办。
　今天要在这里召开恋爱头脑战同盟的会议。
　今天的主题是运动会。

雪乃「日本自古以来就有在运动会上攻陷男人的决战兵器」

惠「什么，居然有那种东西！？」

雪乃「就是叫体操服的运动服」

　雪乃拿出深蓝色的体操服，给异世界出身的拉姆和惠看。

惠「说是运动服，但感觉像内裤一样」

拉姆「日本的学校会穿着内裤运动吗？」

　面对不熟悉日本文化的外国人的回答，雪乃露出了坏笑。

雪乃「虽然紧身短裤在昭和时代非常流行，但进入90年代后，由于过于色情而被人们敬而远之，几乎从公共教育的场合上消失了。但是，因为消失反而补充了想象力，强调了猥亵感。与此同时，设计也从重视实用性变成了增加羞耻感的设计。在一部分深夜动画中，变成了和内裤完全一样的危险形状。当然，高木同学在体育课的时候总是穿着吧？」

高木同学「没有穿！」

　擅长捉弄人的高木同学全力否定，但被轻松地忽略了。

惠「我理解了，像内裤一样的形状更容易诱惑男人。但是，那样的话，穿着内裤在喜欢的男人面前走来走去不是更有效果吗？」

拉姆「听说穿着内裤堂堂正正地走的女人会让男人退缩……」

　惠和拉姆对运动短裤的力量抱有怀疑。
　但是，天才雪之下雪乃早已预料到了这个发展。

雪乃「我就知道你们会这么说，所以已经实施了实验来证明运动短裤的力量」

惠「什么！雪乃真是准备周到」

拉姆「所以，是什么实验？」

　面对惠和拉姆的提问，雪乃咧嘴一笑回答道。

雪乃「我让由比滨同学穿上红色运动短裤，安排她去体育仓库和比企谷同学碰面。你们很快就会知道运动短裤的威力。呵呵呵呵」

惠「这，这……」

拉姆「多么可怕的实验……」

　惠和拉姆额头冒出大量冷汗，这时，活动室的门打开了。
　一位穿着松垮运动短裤体操服的巨乳少女走了进来。
　少女的服装凌乱不堪，粉色的胸罩扣子可能没扣好，从衣服下面露了出来。大腿内侧沾着很多液体。
　少女呼吸急促，脸红得像火烧一样。

结衣「小雪乃……啊，有客人啊」

雪乃「没关系。说重点」

　少女——结衣露出羞涩的笑容，诉说自己的变化。

结衣「我啊，和自闭男结婚了，现在来提交入籍申请♪我叫比企谷结衣♪」

　结衣的告白，让惠惠她们表情一愣，雪乃则面不改色。

雪乃「到底发生了什么事，可以告诉我吗？」

结衣「那个……我穿着这个叫体操短裤的运动服去找自闭男，结果脚下一滑摔倒在垫子上，变成了M字开腿的姿势。自闭男看到这个姿势就发情了，我们就这样经历了初体验。最后我骑在自闭男身上，让他射了好多好多次。他说会负起责任，所以我们就马上结婚了♡」

雪乃「呵呵呵，体操短裤的效果真是不得了」

惠「……不是，现在不是笑的时候吧……」

结衣「我接下来还得回自闭男家准备新婚生活，今天就先回去了——」

　结衣精神饱满地离开了活动室。
　大家都愣住了。
　只有雪乃一个人得意洋洋。

雪乃「这就是运动短裤的力量。大家也可以在恋爱脑力战中活用。呵呵呵呵呵呵」

　雪乃对自己的恋爱脑力战方案获得100%的战果感到满足。

拉姆「…………雪之下雪乃，好可怕……」

　拉姆她们没有勇气告诉雪乃她哪里做错了。
　雪乃之所以察觉到自己的错误，是因为平冢静开始对她异常温柔。

　完


第185章　果青那是错误的决心哦（果青……果然是胸部的问题吧？后篇）

果青那是错误的决心哦（果青……果然是胸部的问题吧？后篇）

＊一＊

～～都内某公寓～～

　追求巨乳的雪乃来到都内某公寓的一户。
　按下门铃后，里面传来精神抖擞的脚步声，门被用力地打开了。

春香「我是NHK电视动画播送开始50周年企划「我最喜欢的♥女主角们」中以压倒性票数获得第一名的天海春香，现在改名为如月春香♪现在是已经从偶像引退，成为千早的妻子的极其普通的人妻女高中生♪」

　突然用非常开朗的语气开始自我介绍的是成为人妻的天海，现在改名为如月春香。

雪乃「好久不见，天海同学」
春香「真是的，我现在的姓是如月。因为我已经是千早的妻子了♪」
雪乃「是啊。那么天海同学，千早同学在家吗？」

　春香重重地叹了口气，垂下肩膀。

春香「可能会说很久，进来吧进来吧」
雪乃「嗯，那我就打扰了」

　雪乃跟着春香走进了客厅。
　客厅里到处都是印有两人合照的周边。

雪乃「这是……春香小姐的兴趣吧」
春香「嗯。好不容易成为夫妻了，就做了很多♪」
雪乃「嗯……感情好是好事」

　雪乃没能说出春香的品味很差。

雪乃「今天我是有事来找千早的……她现在在工作吗？」

　如月千早作为世界级的歌姬，拥有压倒性的人气。
　但是，最近她却不再参加直播了。
　新婚妻子听到雪乃再次询问千早的行踪，表情蒙上了一层阴影。

春香「…………其实，千早现在去旅行了」
雪乃「现在正在海外公演吗？」
春香「和工作无关，她去了遥远的宇宙」
雪乃「宇宙？」

　雪乃歪了歪头。
　然后春香开始讲述如月夫妇之间发生的事情。


＊二＊

～～如月家客厅～～

春香「千早经常被别人嘲笑胸部小，所以对小胸有很强的自卑感」
雪乃「我和千早会认识也是因为有着同样的烦恼」

　雪乃回忆起不久前的事情。
　千早的胸围是72，以高中二年级的少女来说很小。
　周围很多偶像的胸围都比她大，所以她的小胸一直被拿来当笑料。
　千早对胸部抱有自卑感，而雪乃也怀有同样的烦恼，两人会相遇可以说是必然。
　然后，在千早和雪乃关系变好的过程中，春香和雪乃也产生了联系。

雪乃「但是，千早小姐已经娶了春香小姐为妻。应该没必要再为胸部大小烦恼了吧？」
春香「我也是这么想的。但千早却不是这样」

　春香轻轻抚摸着贴在墙上的夫妻照片中千早的脸。

春香「一起洗澡的时候，千早总是盯着我的胸部看。然后用手指戳来戳去。我还以为她是不是喜欢我的胸部……」
雪乃「结果却让自己的妻子对胸部产生了自卑感」
春香「因为是夫妻嘛……嗯，当然也会做色色的事情。千早一直在玩弄我的胸部。每次做完，她都会问我怎么样才能让胸部变大」
雪乃「…………这样」

　雪乃听着听着，胸口就难受了起来。
　千早的焦虑毫无意义。但是，雪乃痛切地明白了，她心中的不安绝对不能被舍弃。

春香「因为是新婚，我太得意忘形了。没有注意到千早因为贫乳而痛苦」
千早「这不是春香小姐的错。虽然对我们来说很严重，但对于我们来说，这是个微不足道的问题，我们自己很清楚」

　春香露出泫然欲泣的表情，雪乃温柔地拍了拍她的肩膀。

春香「虽然有点害羞，但自从在浴室拍了胸部全露的照片后，千早就开始拼命地做丰胸的尝试」
雪乃「通过照片客观地认识到自己和春香的差距，直接成为了导火索呢」

　雪乃想起了去千叶村时，和结衣一起拍的泳装照。

春香「千早先是在千叶收集七龙珠，然后拜托神龙。但是，神龙说千早的胸围72是世界的因果律，所以无法改变。如果想要让千早的胸变大，就会被传送到杰诺古拉斯的世界，变成别人」
雪乃「胸围89的杰诺古拉斯千早已经是完全不同的存在了呢……」

　变成巨乳就会变成完全不同的存在。
　千早的命运是残酷的。

春香「即便如此，千早酱也没有放弃。她赢了在千叶举行的圣杯战争，向圣杯许愿想要让胸部变大。但是，就像搞笑剧一样，只是被水泼了而已，没有变化。虽然那水稍微泼到我身上，我的胸围也增大了3cm」
雪乃「圣杯姑且还是有好好工作的啊……」

　春香害羞地笑了。
　但是，一想到与目标之间的差距更加拉开的千早，雪乃就感到非常难受。

春香「千早酱改变了想法，从生日符合的金牛座的黄金交叉那里抢走了阿芙萝黛蒂的胸垫。但是，胸垫拒绝了千早酱，飞向了天空……」
雪乃「我在其他世界线也把山羊座的黄金交叉做成胸垫，但结果是一样的。黄金交叉真是没眼光」

　雪乃感同身受地表示愤怒。
　黄金交叉强烈拒绝被贫乳塞胸垫。

春香「千早试过的方法全都失败了……于是她决定从纳美克星的七颗龙珠中寻找出路。她认为外星力量或许能帮上忙。」
雪乃「所以她去了宇宙……」

　春香无力地点了点头。

春香「我也想跟去，但因为重量和粮食的问题，只能一个人去。而且光是单程就要两个月。」
雪乃「你不是千早小姐的正式妻子吗？你不是可以阻止她去吗？」
春香「正因为是妻子，所以才不能阻止吧。」

　春香抬头看向天花板。

春香「我没办法阻止千早真心想要做的事情」
雪乃「当个听话的好太太可不轻松哦」
春香「因为我最喜欢直面自己想做的事情的千早了」

　春香轻轻将双手放在下腹部。
　新婚妻子露出了非常怜爱的表情。

雪乃「春香小姐，难道说……」
春香「是千早的女儿。将来肯定会是个大美人哦♪」

　春香害羞地，却又骄傲地笑了。

雪乃「千早小姐知道这件事吗？」
春香「不知道。但是，她可能已经察觉到了。因为千早是个非常敏感的女孩子」
雪乃「察觉到妻子怀孕了，却还是以宇宙为目标……」
春香「我觉得，把贫乳变成巨乳就是这么回事」

　春香的话让雪乃吓了一跳。
　与此同时，额头冒出了冷汗。

春香「小雪有把心爱的人丢下几个月，几年，独自前往远方的坚强意志吗？」

　本来是雪乃来提问的，却反被春香提问。
　但这是雪乃无法回避的问题。

雪乃「我因为高木同学的发言，急着想变成巨乳。但还是得好好思考自己该做什么」

　雪乃盯着照片中的千早。
　为了巨乳，抛下最爱的妻子前往宇宙的少女。
　３０看了几秒后，雪乃重新看向肚子里怀着最爱的女人的孩子的幼妻。

雪乃「我已经决定好自己该做什么了」
春香「看你的表情，好像已经想通了呢」
雪乃「因为我已经清楚地明白自己该做什么了」

　雪乃自信满满地笑了。


＊三＊

千早「居然不被纳美克星的村长认可就不能拿到七颗龙珠。明明光是来到这里就花了好几个月……春香……」

　在纳美克星的大地之下，如月千早焦急不已。
　为了巨乳的身体，她跨越星球，来到了纳美克星。
　但是，和那些遍地都是，谁都能拿到的千叶的龙珠不同，纳美克星的龙珠是由各村的村长所持有的。
　只有村长认可的人才能拿到龙珠。千早想要丰胸的愿望不被认可，龙珠收集工作陷入了困境。

千早「要变成巨乳回到地球，还要花多久呢……一年，还是更久」

　千早只能承认自己的预想太天真了。
　但是，这里是离地球很远的纳美克星。就算在心里承认失败也无济于事。

千早「既然这样……不管花多少年，都要脱掉72件……」
雪乃「这是错误的决心」

　雪乃从千早背后靠近，向她搭话。

千早「雪乃……」

　在遥远的星球上，遇到了为贫乳烦恼的同伴。
　千早平平的胸部充满了惊讶。

雪乃「春香小姐在等着你。快回去吧」

　雪乃说出了千早想要，但是不能听从的话。

千早「我已经离开地球花了好几个月的时间。不能以72件的样子回去！」
雪乃「春香小姐并不希望你变成巨乳」

　千早紧紧闭上眼睛。

千早「就算搭档不在意，我也对贫乳抱有自卑感。雪乃你懂的吧」
雪乃「嗯，我懂」
千早「既然如此……」
雪乃「龙珠由我收集。所以，千早小姐就回地球吧」

　雪乃说完，天空就暗了下来。
　地球的神龙出现在千早面前。

千早「神龙？但是，让胸部变大……」
雪乃「现在立刻让千早小姐回到地球的春香小姐身边！」
千早「咦？」

　雪乃的愿望对千早来说很意外。

神龙「你的愿望，我来实现吧｝
千早「咦咦咦咦？」

　还来不及理解，千早的身体就渐渐变得透明。
　雪乃看着被传送回地球的千早，露出了温柔的微笑。

雪乃「春香同学是个非常好的孩子。你可要好好珍惜她哦」

　千早想向雪乃道谢。
　是她解开了自己固执的心结。
　如果雪乃没有来，不知道自己还要在纳美克星待上多少年。

千早「那个……」

　但是，她没能说出最重要的那句话。
　因为千早的身体已经传送到地球了。

　留在原地的，只有乘着新型太空船追上来的雪乃。
　这位被誉为千叶第一美少女的才女，让无数根葱飘浮在空中。

雪乃「我的葱有五十三万根」

　雪乃立刻开始交涉。


＊尾声＊

～～１１月某日 星期日 千叶市内某购物中心～～

结衣「阿八♪接下来去这家店看看吧♪」
八幡「又来啊。这已经是第十家了……」
结衣「妈妈为了庆祝我们结婚，给了我很多零花钱♪我想买可爱的衣服」
八幡「那笔钱应该用来买更实用的东西，而不是衣服……」
结衣「那不买也没关系，总之先进去看看吧♪」
八幡「好好好」

　深秋的十一月的某个星期天。
　比企谷结衣（旧姓：由比滨）和新婚的丈夫八幡一起来购物。
　结衣是高二学生，但同时也是刚入籍两周的新婚妻子。

结衣『哇哇！？在什么都没有的地方失去平衡……咚咚——』
八幡『由比滨的奶子压在我脸上……结衣，跟我结婚吧————！！』

　在侍奉社的社团活动室发生的小小意外，促成了两人的婚姻。

结衣「阿市觉得哪个适合我？」

　结衣抱着胳膊边走边把胸部压过来。八幡已经彻底沦陷。

八幡「…………色色的」
结衣「这种衣服我只有在你面前才敢穿。真是的」

　结衣他们享受着笨蛋情侣的购物时光，忽然发现一对戴着墨镜和口罩，反而更引人注目的变装情侣，便停下了脚步。

结衣「那是……偶像如月千早和天海春香吧」

　八幡眯起眼睛观察那两位女性。

八幡「确实是雪之下特殊身体特征的同伴如月千早和她妻子春香」

　结衣没有向变装的千早她们打招呼，只是盯着看。

结衣「她们关系真好啊」

　千早和春香并排拿着衣服互相发表感想。
　２看上去关系非常好。
　顺带一提，笑得无忧无虑的千早的胸还是72。

结衣「感觉春香的肚子好像鼓起来了」
八幡「毕竟是夫妻，没什么好奇怪的吧」
结衣「我可能也很快就会变大呢♪嘿嘿」

　结衣笑嘻嘻的样子让八幡害羞地移开了视线。

八幡「…………话说，雪之下去哪里了？」
结衣「从9月中旬开始，她就突然不来学校了」

　结衣和八幡想起了另一位已经两个月没来学校的侍奉社成员。
　顺带一提，由于雪乃不在，两人的婚事进展得很顺利，社办变成了爱的空间。

雪乃「哎呀，比企谷同学，由比滨同学。好久不见」

　背后正好传来他们刚刚聊到的少女的声音。

结衣「小雪乃！」

　结衣惊讶又兴奋地回过头。
　出现在那里的是帮他们撮合的雪之下雪乃。
　然而，她的体型跟九月时不一样。

结衣「小雪乃！？那个，你胸部……」

　结衣不知道该怎么开口。
　雪乃穿的那件连衣裙胸口部分膨胀得歪歪扭扭的。
　简直就像把两颗西瓜硬塞进衣服里一样。

八幡「那个形状……说不定是纳美克星的七颗龙珠」
结衣「纳美克星的七颗龙珠。如果是为了去拿那个，难怪好一阵子没见」

　年轻夫妻交头接耳，推测雪乃身上发生的异变及其原因。
　而被谈论的当事人则认为是因为爆乳吸引了众人的目光。

雪乃「呵呵呵。胸部重得不得了」
八幡「嗯，我想也是……」
结衣「好、好像是呢」

　结衣她们不敢直视雪乃。

雪乃「我有点事，就坐最新型的太空船去了纳美克星一趟。不过，也不是什么大事」

　雪乃晃动着大到不自然的胸部回答。不难想象里面塞了硬质的球体。

雪乃「顺便说一下，拥有某种特征的女高中生们的体型，好像连纳美克星的神龙都改变不了」

　这句话让我推测出雪乃去纳美克星是为了什么，又做了什么。

雪乃「不过，变回石头的神龙好像被回收了」
结衣「嗯。我懂……」

　结衣拼命挤出笑容，点头附和。

雪乃「今天我就先告辞了。胸部真的好重，好辛苦」
八幡「我想也是」
雪乃「那么比企谷同学，由比滨同学，我们学校见。呵呵呵呵」

　雪乃消失在人群中。

结衣「……八幡。胸部有那么重要吗？胸部大也有很多麻烦的」
八幡「你的胸部很重要。至少对我来说是。哼哼」

　八幡摆出帅气的表情。

结衣「是啊。只要八幡高兴，大胸部就有意义」

　结衣抱住八幡，用力把胸部压上去。

结衣「今晚我会用这对胸部好好侍奉八幡♪」

　这是八幡被结衣的胸部夹住，导致呼吸困难，被救护车送去医院的数小时前发生的事。

　完


第186章 春物小雪不肯来比企谷房间

春物小雪不肯来比企谷房间

「我明明是来见小雪的，小雪却不肯来比企谷同学的房间。」
「这句话适合用在来男友房间玩的女朋友身上吗？」
　跟比企谷同学交往后，我清楚明白了一件事。不对，更正确地说，是有一件事我之前就听说过，现在深深体会到了。　
　那就是，他没有被本应是他养的猫的小雪亲近。
　只要去比企谷家，就能同时见到男友和可爱的猫。我的计划被小雪不肯来他房间一事粉碎了。
「猫会亲近平常照顾它的人。」
　我眯眼瞪向自称饲主，实际上却不是饲主的他。被猫和男友包围的充实生活遭到破坏，他得负起重责大任。
「我偶尔也会喂它吃饭啊。」
「是偶尔吧。而且你只是把食物放在盘子上，不是亲手喂它吧？」
「我待在食物附近，小雪就会不敢靠近。没用的。」
「那不就代表它对你完全没戒心吗？」
　他的说法令我傻眼。别说亲近了，说不定根本是被讨厌了。
　在小雪看来，比企谷同学或许是会来干扰小町的饲主。这样我会很困扰。
「得特训一下，让小雪愿意靠近你才行。」
　我深刻体会到有必要管教一下饲主。决定立刻付诸实行。
「就算你说要特训，我跟小雪的距离感本来就是正常的。维持现状，我们彼此都不会感到困扰。」
　不擅长建立人际关系的男人，也不擅长跟猫建立关系。怕生的角色照理说都会喜欢动物，真是可悲。
　既然如此，得先让他学会如何跟人亲近才行。
「那么，先从跟人类更亲近开始吧。」
　我从带来的包包里拿出某个特征明显的发箍，戴在头上。
「什么！？雪、雪之下，那是猫耳……」
　比企谷同学脸红了。虽然有点害羞，他这个男朋友的反应还不错，我有点得意。
「喵♪比企谷同学，今天跟我开心地聊天吧喵♪」
　我摆出猫手的姿势轻轻前后摆动。这是戴上猫耳时的固定姿势。虽然有点害羞，一想到看着的人是男朋友，就觉得有点开心。
「哦、哦。对啊。」
　看见他脸红得跟煮熟的章鱼一样，移开视线，我感到十分愉悦。
「这是让小雪球喜欢上你的第一步喵♪」
「那个猫耳有意义吗……不对，有意义。就当成有意义吧。」
　为了让小雪球跟比企谷同学打好关系的特训，就此揭开序幕。完


一天制定一个题目
『管教饲主』


第187章　原来比企谷同学也有绅士的一面，会送深夜才回家的女性回家

春物夜遅く帰宅する女性を家まで送り届ける绅士な部分が比企谷くんにもあったのね

「夜遅く帰宅する女性を家まで送り届ける绅士な部分が比企谷くんにもあったのね」
　在足以称为冬天的寒冷夜晚，我一反常态，有点兴奋地走在夜路上。因为有比企谷同学陪在我身边。
　无聊又有点可怕的夜路，也变成跟恋人一起走就会心跳加速的约会路线。
「因为经常去接我家的至宝小町，或晚上一起去便利商店。我习惯了。」
「是吗？」
　兴奋的心情有点消退。如果接送我的人只有我就好了。我忍不住冒出这种肤浅的想法。
「不过，和妹妹一起走，跟和雪之下一起走，感觉不一样。」
　连我自己都感觉得到肩膀在颤抖。我相当动摇。
「哪里不一样？」
　我努力装作若无其事，内心却小鹿乱撞地询问。那男人别过视线，低声回答。
「和小町在一起的时候，我会努力当个好哥哥，但有点麻烦。不过，现在和雪之下在一起的时候……我很高兴。」
　我确信这男人肯定是假装有社交障碍的牛郎。代代繁荣至今的雪之下家，一定会被这男人榨干。
　可能会招来那种未来的冲动，在我心中翻腾。
「…………我也很幸福。」
　我拼命忍住笑意，好不容易才挤出这句话。
「月、月亮真美。」
　我无法直视比企谷同学，急忙抬头仰望空中的月亮。
可是，今天的月亮是被云遮住的下弦月，称不上美丽。
　我的发言内容与天空的月亮不符，导致我接不下去。
「我本来是这么想的，但今晚的月亮有点微妙。」
　我决定收回前言。看来最好别继续聊这个话题。不过，他的反应却出乎意料。
「不管是满月还是下弦月，月亮就是月亮。」
　比企谷同学面向我，握住我的手。
「跟雪之下一起看的月亮，永远都是最美的。」
「…………是、是吗？我没有异议。」
　我连话都无法好好说出口。
　全身上下都发着高烧，让人怀疑是不是得了流感。
　平常明明完全不会说贴心的话，却在这种时候讲那种话，太奸诈了。
　我拼命忍住不要笑出来，在心中大喊奸诈。
　如果他真的是牛郎，就算要我交出雪之下家的所有财产，我也在所不惜。我不禁这么想。
「仔细一看，今晚的月色真美。」
　比刚才更加鲜明、更加温暖的月光，映入我的眼帘。完


一天一个题目
『不管是满月还是新月，月亮都是月亮。』


第188章　我戴上猫耳，不对，我变成猫，只能特训他了

我戴上猫耳，不对，我变成猫，只能特训他了

＊一＊

辉夜「猫耳和美少女是绝配，简直就像奇迹一样。猫耳可以轻松攻陷意中人的心。以前会长就对我戴猫耳的样子神魂颠倒」

　在我们所在的总武高中二年J班教室里，恋爱头脑战同盟今天也在开会，四宫辉夜同学难得地发表了自己的看法。
　日本第一富豪四宫家族的千金平时都是站在顾问的立场，不会主动发表意见。
　所以今天是非常难得的一天。同时也是非常有意义的一天。

辉夜「而且猫耳最大的优点是……适合苗条的体型。比起可恶的巨乳族藤原同学，我更适合猫耳，更可爱」

　苗条体型更合适。这句话对于恋爱头脑战同盟的少女们来说，是她们在巨乳族暴政下苦苦挣扎的一线希望。

辉夜「你们可以看看住千叶市，昵称叫kiririn的初中生少女的博客日记。你们就会明白我说的话是正确的」

　辉夜同学说着，用便携式投影仪把住在附近的少女的日记显示了出来。


　１１月××日晴
　　今天姐姐也很色。
　　姐姐一手包办高坂家的家务，应该很累才对，可一到晚上就跨在哥哥身上扭腰，摇晃着小奶。今天是猫耳款。
「京介看到我戴猫耳的样子，会兴奋，产生强烈的性欲」
「那当然，说到黑猫就会想到猫耳。我比平时更有感觉，兴奋得不得了。」
「竟然对接近猫的形态的我感到强烈的兴奋，京介真是个变态。不过，既然你坦率地吐露了心声，今晚我会好好服务你的。」
　　姐姐在做爱的时候，平时总是表现出一副被虐狂的态度，今天却变成了强势的女王。
　　这大概是猫耳的效果吧。
　　京介的兴奋比平时更加激烈。
　　虽然早泄的情况比平时更严重，但次数却多得惊人。
　　这一天让我深刻体会到猫耳的威力。


辉夜「这孩子的日记里，尽是描述自己哥哥夫妇的痴态，但通过比较可以看出，猫耳特别受欢迎」

　辉夜小姐一脸得意。
　虽然这本日记暴露了我们的隐私，但毫无疑问点燃了我们的心。

美琴「猫耳啊。虽然感觉有点做作，但今年也快结束了，给那家伙一点福利也不错」
惠「我要和点仔一起给和真看我戴猫耳的样子。一想到和真跪着舔我脚的样子，我就兴奋起来了」
拉姆「能操纵巴鲁斯的话，猫耳也不错」
高木「……用猫耳来捉弄西片，好像挺有趣的」

　我们同盟的下流之神高木也赞同了猫耳。
　既然神都认可了，这次的任务就决定是猫耳了。

雪乃「企划的宠物小雪没有亲近比企谷同学。既然如此，只能由我戴上猫耳，不对，是变成猫，帮他特训了」

　我的作战计划就这样定下来了。
　大家决定立刻去买猫耳。


＊二＊

雪乃「只要戴上猫耳，每个少女都能变成猫耳少女。不过，我的目标是更远大。是比企谷同学会认为是真猫的猫本身」

　回到房间的我，立刻把回家路上买的猫耳发箍戴到头上。镜子里映照出化身为猫耳少女的我。
　我自己是不太明白，但比企谷同学喜欢的漫画和动画里，这样应该很萌吧。可是，我并不只是想让他觉得萌。终点在更远的地方。

雪乃「如果嫁到比企谷家，在他房间生活，小雪屋不来的话就太寂寞了。必须想办法让小雪屋喜欢上他」

　为了让小雪屋喜欢上他，必须先让他习惯有猫在的生活。为此，我必须成为完美的猫。
　但这里有个大问题。

雪乃「猫吃葱会中毒。我必须断绝葱」

　光是说出来，我就浑身颤抖。
　要和葱断绝关系。光是想想就害怕。
　但我必须去做。
　如果猫耳能为我带来胜利。

雪乃「永别了……葱」

　我流着泪，向葱告别。
　直到我完美地化身为猫，比企谷同学和小雪屋变得亲近为止，都要和它告别。
　我把家里一天分的食用葱，大约一百公斤的葱，塞进通往异次元的无限葱库。这是我为了猫耳任务而做的。


＊三＊

　由于断了葱，导致必须营养素葱素显著不足，我身体状况变得很差。
人类一天不摄取一公斤葱就会衰弱致死。这种小学生都知道的家政常识折磨着我。
　但是，我没有认输。经过三天不眠不休的特训，我终于成功完美地化身为猫。

雪乃「好了，去比企谷同学，那里吧……」

　我戴着猫耳，拖着摇摇晃晃的身体前往比企谷家。
　然而，我打算封印青葱化身成猫的情报，已经传到了不希望知道的人耳中。

京华「小京♪小雪♡」

　川崎京华在比企谷家前面的公园等着我。
　乍一看天真无邪的小女孩头上戴着猫耳，脸上却挂着不像小女孩的邪恶笑容。
　想都不用想，她肯定是想当场宰掉封印了青葱而变弱的我。如果立场相反，我肯定也会这么做，非常合理。

京华「小京♪小雪♡」

　京华召唤出大量触手袭击我。她不会做无谓的交谈，给我可乘之机。这个行为非常明智。

雪乃「真是的，京华把我该采取的行动都做了」

　我拼命地左右闪躲逼近的触手。这样下去，我肯定会被触手追到走投无路，然后被虐杀。没错，这样下去的话。

雪乃「京华同学，你可能以为我只是变弱了……但你这么想就太肤浅了」

　我要在这里发挥在成为猫的过程中得到的东西。

雪乃「狮子王模式，开启！」

　我以成为猫为目标，结果先变成了狮子。
　我打开了充分使用百兽之王力量的模式开关。
　对于化身为狮子的我来说，狩猎只会蠕动的触手是轻而易举。

京华「不，不明白……咕」

　我摘下京华同学头上的猫耳发箍，分出了胜负。
　小女孩倒下，我虽然遍体鳞伤，但还站着。
　这是猫耳，猫科的胜利。

雪乃「等我，比企谷同学。我马上过去」

　我在妨碍我进军的京华额头上用油性笔写了个“肉”字，以此作为惩罚，然后用尽剩下的力气，朝比企谷家走去。


＊四＊

　击败猫耳京华后，我终于抵达了比企谷家。

雪乃「接下来，只要以猫耳姿态进入比企谷同学的房间，我的胜利就无可动摇了」

　因为，抛弃了青葱的我，是完美的猫耳美少女。
　我一边整理仪容，一边按下门铃。

雪乃「这个时间小町同学应该去采购晚餐的食材了，比企谷同学本人出现的可能性很高。用猫耳模式一口气掌握比企谷同学的心，然后直接嫁给他吧」

　我兴奋地抚摸着猫耳。
　然后，命运之门打开了。

留美「有什么事吗？」
雪乃「咦……鹤见同学？」

　出现的是鹤见同学，让我大吃一惊。
　而且她不是普通地出现。

雪乃「你那不知廉耻的打扮是怎么回事？」

　鹤见同学的打扮在一般社会上被称为猫耳裸体围裙，不知廉耻。衣服只有围裙，连内裤都没穿。
　虽然重要部位被围裙的布料遮住，但胸部尖端的位置和形状都看得出来。不过，视线往下移的话，会看到更惊人的事情。

雪乃「明明没穿内裤，为什么屁股上长出了尾巴？」

　明明没有东西支撑，鹤见同学的屁股上却长出了黑色的尾巴。这让我非常在意，有种不祥的预感。

留美「这条尾巴是肛门……」
雪乃「不用说出来！」

　我打断了她不恰当的发言。这个少女果然不是魔法少女这么可爱的东西，而是魔女。

留美「之所以是裸体围裙的猫样，是因为我在做晚饭的时候和八幡做了爱。在厨房用后背位做爱超火热的」
雪乃「啊」

　这次没能打断她。而且她还一副得意洋洋的样子，让人很火大。
　如果她说的是事实，身为千叶的善良市民，我必须做出一个决定。

雪乃「也就是说，我只能不经过审判就处死违反萝莉恋童扑灭法的比企谷同学」

　为了让他喜欢上我而学习的猫化过程中，我发明了狮子王模式，没想到会用在这种地方。多么残酷的命运啊。不过，我好想葬送比企谷同学。

留美「我和八幡是正式的夫妻，所以不适用于那个法律」
雪乃「你说什么！？」
留美「现在的我是比企谷留美。这个家的媳妇。在这个被施加生八幡小孩的强大压力，被迫做白工，被塞了无限家务的这个家里最底层的可怜存在」

　嘴上说是最底层的存在，鹤见同学的表情却厚颜无耻MAX，肌肤还闪闪发光。这女人，肯定已经把比企谷家掌握在JS老婆手里了。
　比企谷同学，被魔女夺走了……

留美「得到猫耳后应该立刻来比企谷家的。那就是雪乃的败因」
雪乃「那么，鹤见同学……」
留美「我从你们的对话中得知你们要用猫耳，就立刻去了比企谷家。猫耳和苗条的成熟女性是绝配。我有视频，里面记录了猫耳模式的我如何失去纯洁，嫁到比企谷家。要看吗？」
雪乃「不用了！」

　我全力拒绝让她看到我失败的瞬间。
　至于我剩下的人生能做的事，只有消灭披着小学生皮的魔女和眼神凶恶的性犯罪者。

留美「劝你最好别。你和京华战斗已经筋疲力尽了。而我体内充满了魔力之源八幡分，力量充沛。」

　鹤见拍了拍肚子的子宫部分。我的愤怒和悲伤倍增。

雪乃「即便如此，我也不能不挑战！」

　我开启狮子王模式，冲向鹤见。

留美「如果是葱子的话，应该能打得不相上下。真遗憾。」

　鹤见夸张地做出反应，大大地叹了一口气，下一瞬间，我的身体被用力地往后撞飞。

雪乃「在某个世界线，猫耳的我应该会获得胜利。所以，我不会输。恋爱头脑战同盟没有败北两个字！」
留美「是吗？那么，身为这个世界的胜利者的我，要回去做菜和做爱了。在小学毕业典礼之前，我必须怀孕并穿着孕妇装出席，所以我很忙。」

　鹤见回到家里。
　而我则是因为能量不足，什么也做不了，只能在空中飞舞。这样下去可能会突破大气层，飞到宇宙去。

雪乃「究极生物卡兹大人在宇宙空间试图从肺部吐出空气返回，却失败了。变成了停止思考，莫名其妙的存在。我该怎么办呢？」

　看到飞机呈现水平状态，前往宇宙的现实感逐渐增强。弱女子高中生光凭肉身前往宇宙，会很辛苦的。

静「我绝不会让终身未婚的女学生死去！喝！」

　平冢老师从地上跳起来，追上我，在高度超过两万米的地方接住了我。然后直接抱着我降落到地上。

雪乃「老师，谢谢你。」
静「别在意。终身独神的生活也不坏哦♪来，一起享受人生吧！」
雪乃「…………」

　老师露出灿烂的笑容，竖起大拇指。
　我决定再也不把自己的经验分享给其他世界线的自己。
　于是，恋爱头脑战同盟的败北没有传达出去，我的全战全胜传说得以延续。

　完


第189章　在秋叶狩猎时穿那身重装备是怎样？你想用那把斧头砍什么？

在秋叶狩猎时穿那身重装备是怎样？你想用那把斧头砍什么？

「在秋叶狩猎时穿那身重装备是怎样？你想用那把斧头砍什么？」
　终于开始能看见美丽枫叶的十二月初的星期日，我跟恋人比企谷同学，在千叶县某处的雪之下家拥有的杂木林散步。
　比企谷同学似乎很好奇我右手拿着的手斧。
「这是网络购物网站上买得到的普通露营用品，传说中的手斧。」
「传说中的手斧才不会在普通的购物网站上卖。那是什么黑市啊。」
　比企谷同学傻眼地看着我。雪之下家专用的网站好像不太普遍。确实连手枪和炸弹这种普通网站上看不到的东西都有卖。
「我要砍的是——这个嘛，硬要说的话是千叶的敌人吧？」
「你讲的话怎么跟恐怖分子一样。其实你不是漂亮的雪乃乃，而是葱吧？」
　比企谷同学对恋人投以怀疑的目光。
「我听不懂你在说什么。」
　恋人因为要跟我约会，兴奋得脑袋无法正常运作。
　我完全无法想象葱儿到底是什么。
　不过，偶尔也会有这种日子吧。我如此心想，继续前进了五分钟。
「好了，今天的目的地到了。」
「目的地？赏枫不是没有终点的概念吗？」
「我只有说要去枫叶漂亮的杂木林，没说要赏枫。」
　我纠正误会的男友。
「那我们要去哪里？」
「快了……就是这里。」
　我抵达脚边有树叶、树枝、石头等，路况极差的地点。这里就是今天的目的地。
「这里是……田？」
　比企谷同学对自己的意见没什么自信的样子。
　不过，这也无可厚非。因为有好几棵大树倒在地上，周围还散落着大石头，实在不能称之为田。
　虽然还看得出田垄，但这片田地的惨状，称之为休耕地还比较恰当。
「没错。直到台风来临前都是葱田，但附近的河川因为之前的台风泛滥成灾，就变成这样了。」
　他们把能在台风前收成的蔬菜都提早采收了。不过，还不能采收的葱就放着不管，全灭了。
「大自然的威胁真可怕……」
　连他在九、十月因为台风导致交通中断，被迫过着没有电的生活，都对眼前的景象说不出话来。
「如你所知，千叶县的葱受到重创。葱的价格因此飙涨，关东地区的粮食问题被逼到濒临崩溃。」
「太夸张了吧。」
「都内超市卖的三根一百九十八日圆的千叶县产长葱，在台风过后变成两根一百九十八日圆。」
「价格是一点五倍吗？涨了不少。」
「长葱的消费量减少，导致免疫力大幅降低。流感开始猖獗的时期又刚好跟这个时期重叠，人类被逼到差点灭亡。」
「这也太夸张了吧。」
　比企谷同学不知为何傻眼地看着我。我明明在讲正经的话题。
「所以我想让长葱田复活，振兴衰退的人类。」
「人类的部分我听不太懂，但我明白你想取回长葱田的热情了。」
　比企谷同学看着就算被人说是工业垃圾的弃置场也不奇怪的前田地，搔搔后脑杓。
「这可不是人力能解决的问题。」
「倒木和大石头得用重型机具才能搬开。不过，现在车子根本开不进来。」
「也就是说，我们的任务是开辟一条车子能开进去的道路。」
「你理解得很快，省了我不少力气。」
　我将斧头递给比企谷同学。
「把车子开不进去的东西依序移除吧。如果遇到被卡住而难以移动的树枝，就用那把斧头砍碎。」
「这种砍碎，是青葱的……雪之下比较擅长吧？」
「我可是力气小到不行的普通高中女生。粗活就交给比企谷同学咯。」
　比企谷同学露出非常厌恶的表情，却没有放开斧头。
「路况变差的地方没那么多。只要我们两个继续作业，大概今天就能搞定。」
　实际走过去确认过后，有三处需要重点式处理的地方。由于不是要把垃圾带回去，我推测一天就能搞定。
「本来是想赏枫的，看来会变成相当累人的粗活。」
「这样就能跟你独处一整天，我觉得还不错。我还准备了便当。」
　我秀出左手的篮子，比企谷同学便乖乖闭上嘴巴。
「也是，我们本来就是透过工作才变得这么熟的。劳动约会也不错啦。」
「嗯。麻烦你咯。」
　我和比企谷同学一起搬开脚边的大树枝。
　赌上人类存亡的青葱田的整顿，就此揭开序幕。完


一天制定一个主题
你带那么重的装备来赏枫是想怎样？拿那把斧头要砍倒什么东西？


第190章我，我，这是误会！这是误会！

我，我，这是误会！这是误会！

「我，我，这是误会！这是误会！」
「怎么可能是误会。我只感觉到明显的恶意。」
　看见掉在侍奉社社办地板上的东西，比企谷同学用责备的眼神看着我。我则难掩动摇，声音和身体都在颤抖。
　他毫不留情地逼问被后悔及羞耻打败的我。
「五片胸垫同时掉到地上，左右边加起来总共十片。没想到这种漫画情节真的会发生。」
　比企谷同学看着从我制服内侧掉出来的东西，一脸错愕。光是一片就够丢脸了，十片更让我无法保持冷静。
「不、不是！还不确定这是胸垫。」
「呃，这个借口未免太牵强了吧。」
「你没用过胸垫吧。既然如此，应该无法正确判断这是什么。」
　比企谷同学叹了一大口气。
「我的确不知道布拉帕特这个牌子和正确的穿戴方式。」
「对吧？」
「不过，那个物体掉下来后，你的胸部部分就歪掉了，我看得一清二楚。」
　经他这么一说，我急忙看向胸部。
「啊！」
　我忍不住发出呆愣的惊呼声。
　他说得没错，我的胸部——不如说内衣，由于一次失去所有胸垫，无法维持原本的形状。在制服的压迫下，到处凹凹凸凸的。变成以常人的胸部形状来说不可能出现的扭曲形状。
「因为……男性喜欢女性胸部大吧。所以……」
　我放弃用歪掉的胸部形状掩饰。虽然是间接的，我承认我塞了胸垫，让罩杯多了三杯的量。
　也是因为想让比企谷同学更感受到我的魅力，想在外观上有所表现。
「别道歉，我可不会原谅你。」
　他的回应却很残酷。虽然是意料中的事，我听了非常忧郁。
「别擅自认定我喜欢巨乳。」
　锐利的目光贯穿我。
「我喜欢的女生是贫乳还是巨乳，都无所谓。只要是喜欢的女生的胸部，就是最棒的。」
　讲完后，他别过头，大概是觉得难为情。
「所以，你不用故意让胸部看起来比较大。我可不想跟那种人在一起。」
　听见比企谷同学的愿望，我忍不住笑出来。
「呵呵呵呵。比企谷同学是那种女生化妆时，会一脸认真地说素颜比较漂亮的人呢。」
「呃，那是……」
　他支支吾吾，没有明确否认。
　男性「素颜＝最美丽」的信仰，有时会否定女性所有想让自己变美的行为。只要想到少年漫画、青年漫画的女主角大多素颜或只化淡妆，就一目了然。
　比企谷同学也是那一类人吧。不过这次触动他的不是脸，而是我垫胸的行为。
「真想让你知道用化妆修饰自己的优点。但我不想被你讨厌，所以我决定不垫胸了。」
　我向他宣言，今后不会再把胸垫塞进胸罩里。
既然比企谷同学对胸部大小没有特别的要求，我也不必像这样塞进不知道什么时候会掉的胸垫。
　没必要特地背负风险，想想其他让他更喜欢我的方法吧。
「好了，回去吧。」
　我在制服外面穿上外套。这样就能遮住被胸垫垫出来的凹凸了。
　我今天早上努力思考后做出的决定，属于穿上外套就看不出的类型。
　总觉得有点好笑。得知比企谷同学的想法，我好高兴。
　以结果来说，今天过得还不错。完


一天制定一个题目
『别道歉，我不会原谅你』【巨乳】


第191章民众对春物王的期望只有自身的安宁

民众对春物王的期望只有自身的安宁

「千叶因为灾害连连，现在情况一片混乱，却几乎没有学生参加清扫义工，真可悲。」
「民众对国王的期望只有自身的安宁。」
　十二月初的星期日。今天总武高中学生会主办了清扫社区的义工活动。不过，参加者少到用双手数得出有几个人。
　而且，人数稀少的参加者中，有一半是社团的社长或委员会的会长，基于义务半强制参加。我和比企谷同学应该也属于这一类。
「城回学姐和一色都是。学生会把希望寄托在侍奉社身上。这代表什么，你不会不懂吧。」
「意思是几乎没有学生会参加可以不用主动参加的活动。」
　很遗憾，只能得出这个结论。对我来说是遗憾至极的结果，对比企谷同学来说却是理所当然的结果。
「要求完全靠自主性的话，大概就是这样。不过，像我们和叶山这样被一色直接拜托，或是基于道义的人，就算觉得麻烦还是会参加。」
「意思是，想招募参加者的话，得舍弃完全靠自主参加这个前提咯。」
　志愿者是幻想。这句话令我感到一丝寂寥。不过，既然总武高中将这场清扫活动定义成关乎学校威信的活动，现在就不是感叹的时候。先拿出成果，才能谈自主性。
「没人能拒绝城回学姐的请求。而且学姐非常擅长拜托别人。」
「是啊。」
　光是听见其他女生被称赞，胸口就一阵躁动，连我自己都觉得这样很丢脸。不过，我无法抹去希望只有我称赞他、谈论他，其他人都不行的想法，这也是事实。
「一色同学在这方面就辛苦了。」
「那家伙没什么人望，又不擅长拜托高年级生以外的人。现在她也不再把男生当棋子操纵，所以在同年级里也是边缘人。」
　我警戒的一色同学被比企谷同学说坏话，让我觉得心情畅快了些。我讨厌自己这么坏心。不过，这也代表我有恋爱脑吧。得知自己新的一面，我感到惊讶。
「所以，比企谷同学被一色同学拜托了吗？」
「呃……那个，怎么说呢。」
　比企谷同学明显别开目光。
「有这个反应就够了。」
　胸口的烦闷感越来越强烈。一色同学肯定是第一个约比企谷同学的。为了避免除了学生会成员外，参加者人数变成0。
　不过，那应该只是原因之一。一色同学八成是基于女性的直觉，才会约比企谷同学。
　那孩子——不对，大部分的人都认为我和比企谷同学不会长久。所以，他们才觉得慢慢坐等我退位即可。
　如果有学生结婚是理所当然的平行世界，我马上就会跟比企谷同学结婚。可是，不可能有那种不合理的世界。就算二十五岁左右提早结婚，我必须在那之前的八年左右的时间守住她的位子。这段时间对于只活了十七年的我来说，漫长得无边无际。
「好了，努力打扫吧。」
「咦？」
　比企谷同学露出非常惊讶的表情，张大嘴巴。他大概以为我会追究一色同学的事。
　我想这么做。可是对我来说，假日跟比企谷同学开心度过更重要。
「守住王座比什么都重要。」
「你在说什么啊？」
　比企谷同学纳闷地歪过头。不懂也没关系。
　国王最重要的，就是自己过得安稳。　
　结婚前是如此，结婚后也是，我会一直守住王座。完毕


一天一个题目
民众对国王的期望只有自身的安宁


第192章 春物我一直希望雪之下依赖我……这是在依赖我吗？

春物我一直希望雪之下依赖我……这是在依赖我吗？

「我这个人，很麻烦对不对？」
「不要问这种让人难以回答的问题。真的，很麻烦。」
　初冬的放学后，二年F班的教室。他开口第一句话，就是我试着开启却不想听见的话语。
「你不会拜托别人，也不会依赖别人。」
「待在那个家，不可能跟人撒娇。」
「不，阳乃姐比雪之下更懂得跟人相处。」
「那个人那是处世之道，不是撒娇。」
　我板着脸回答。
不是撒娇，而是讨好。这就是雪之下家的做法。
不过，讨好跟撒娇有很大的差别。
简单地说，讨好就是推销自己的有用性。跟无条件要求别人满足自己愿望的撒娇截然不同。
　在雪之下家，通常会先展现自己的才能，再要求对方妥协、让步。不如说，这是唯一的解决方法。
　我是这么认为的，但一般来说，撒娇比讨好更有用。妈妈和姐姐最近也改变了想法。
　可是，要我突然改变活了十七年的方式，对我来说是个难题。
　结果，不讨好＝不寻求帮助，独自战斗到崩溃的事态，至今依然频繁发生。
「城回学姐和一色很会撒娇吧。」
「找到能拒绝的有能力的人，以拜托的名义使唤人家。剥掉那层皮后，他们的做法跟姐姐很像。」
　姐姐和一色的差别在于，前者任谁来看都散发出有能力的感觉，后者则正好相反，表现出自己的无力。
　照理说姐姐比较厉害，但城回学姐能当好学生会长，说不定她其实更优秀。
　而我则过着被迫面对自己不如老师们所想的生活。
「那雪之下也学伟大的学生会长们就好啦。」
「说得真简单。我可做不出那种事。」
　我明白自己能成为劣化版的姐姐，但绝对无法成为劣化版的一色。
　可是，比企谷同学拍了下胸口，自信满满地说道。
「放心。你马上就能做到。」
「怎么做？」
　比企谷同学指着自己的脸。
「跟我撒娇。我什么都为你实现。」
　我感觉到全身的体温急速上升。
　不敢直视他的脸。
「你到底想让我撒娇到什么地步。」
　我别开视线，轻声说道。
　高兴得不得了，却不能表现出来。照理说，是不能表现出来的，可是……
「我一直希望雪之下能跟我撒娇……这样也算撒娇吗？」
　他是个非常狡猾的男人。精准地戳中我的弱点。
「…………以后，我会更常跟你撒娇。」
　我宣布投降。
　就这样，我因为心爱的男友的策略，成功化身为劣化一色。完


一天一个题目——
希望我对你撒娇……是我对你撒娇吗？


第193章 我也想被比企谷同学叫名字

我也想被比企谷同学叫名字

＊一＊

「欸，阿陆。要不要叫我的名字看看？」
「唔，叫丽日同学的名字！？我、我办不到啦！」
「为什么？女生都直接叫我的名字。」
「那、那是因为大家是同性，升上高中的男生要叫女同学的名字，会非常抗拒……」
「我可是同意了。」
　这是发生在年末，我受托在东京湾岸地区买东西时发生的事。我看见一对情侣，或者说是朋友以上恋人未满的高中男女。
　脸有点圆的女生提议直接叫名字，雀斑男却裹足不前。
　用名字称呼异性。
　以前我对此毫无兴趣，觉得是恋爱脑在烦恼一些无关紧要的事。
　然而，现在有了比企谷同学这个恋人，情况截然不同。
「我也希望比企谷同学用名字叫我。」
　希望恋人用名字叫我雪乃。
　仅仅是这个念头，就让我胸口发热。停下脚步。无法思考其他事。
「原来我跟刚才那两个人一样，是恋爱脑。」
　高中二年级的冬天。我有点惊讶，自己跟普通的女高中生并无二致。
　可是，一旦涌上心头的欲望，已经无法消除。
「我的生日快到了。要不要拜托他用名字叫我，当生日礼物呢。」
　一想到比企谷同学会用名字叫我，我就兴奋得不得了。停下的脚步不知不觉变成小跑步。


＊二＊

　新年过后，正月第三天。我十七岁的生日。
「雪乃，比企谷什么时候会来？」
「今天我要把他玩弄到他回家为止。」
　妈妈和姐姐干劲十足，打算把很可能成为未来家人的比企谷同学玩弄到死。
　不过，我早就知道她们的反应，所以先下手为强。
「今天预计要去复兴葱田。如果你们愿意帮忙搬台风留下的瓦砾和树枝，可以跟过来哦。」
　两人明显咂了下舌。要赶走不想拿比筷子重的东西的人，野外复兴约会是最适合的借口。
　但是，姐姐和母亲的个性都和雪之下家一样扭曲。
「妹妹啊，你已经在野外，而且还是在寒冬中做到那一步了吗？」
「雪乃，你怀孕高中中辍也无所谓，但比企谷同学必须为了雪之下好好考上好大学。」
「你们在担心什么啦！」
　我瞪着妈妈她们走出家门。雪之下家的道德观真是烂到极点。
　我们明明连亲都没亲过，是纯洁的交往关系。
「…………好像有点纯洁过头了。」
　我在心中吐槽，自己是小学生吗？
　不过，用不着着急。
　我们只要按照我们的步调，让关系更进一步即可。
　因为时间多得是。
　我放松心情，离开家门。


＊三＊

「雪之下，生日快乐。」
　恋人为我庆祝生日。
　我光是故作镇定，避免嘴角忍不住上扬，就用尽了全力。
　我心中有这半年以上积累起来的形象。我不喜欢突然变成娇滴滴的角色。
「谢谢。幸好你没忘记我的生日。」
　我做出漫画里会出现的样板傲娇回应。振作点啊，我在心中斥责自己。
「昨天我们在社交网站上聊过，所以你才会在这里吧。」
「或许吧。」
　我完全乐昏了头。这样的自己既羞耻又自豪。
「今天要整理葱田对吧？」
「对啊。话说……」
　我决定趁还没忘记时进入今天的正题。也就是希望他叫我雪乃。
「…………今天天气晴朗，风也很弱，太好了。」
　结果说出口的是完全不相干的话。
　要求他叫我的名字，实在太难为情了。
　我做不到像前几天的圆脸少女那样直接提出要求。
「是啊。今天我没带护目镜和口罩，风太强的话就没办法工作了。」
「你是侍奉社的成员，是专门做义工的社团的一员吧。忘记自己做专业工作时的必需品，真让人傻眼。」
　脱口而出的是完全不相关的话。
　我无论如何都没办法主动说出「用名字叫我」。


＊四＊

　我拼命地把田里的石头和树枝移开，回过神时已经傍晚了。
　我还没能说出口。
「差不多该结束工作，一起去吃饭吧。」
「好啊。」
　我同意他的提议，同时感到有点沮丧。
　虽然不知道他会带我去哪家店，但只要进到店里，考虑到周围的目光，我实在说不出「用名字叫我」这种话。
　这个黄昏肯定就是时限。
「对了，我还没送你生日礼物。」
「啊，对呀。其实你不用这么费心。」
　我语无伦次地回答。明明必须专心跟恋人聊天，却有种虚无感涌上心头。
「说到你喜欢的东西，果然是潘老师吧。这是市面上卖的潘老师布偶，我特地帮它披上自制的斗篷做成的特别版礼物。」
　比企谷同学说着，将披着黑色斗篷，有点中二感的潘老师布偶送给我。
　不过，比起礼物的内容，我更在意比企谷同学说的那句话。
「你刚才叫我雪乃……」
　比企谷同学在送礼物的时候，确实说了「雪乃喜欢的东西」。如果不是我的妄想，他叫了我的名字。
　我因为姓氏和名字都跟他很像，所以有可能只是叫错。不过，他的确说了雪乃。
「我们是情侣，所以我想试着叫你的名字……是不是不太好？」
　比企谷同学害臊地用手指搔着脸颊。
　从那个动作来看，可以知道他是假装不经意地鼓起勇气叫我的名字。
　我高兴得不得了。
「当然好啊。因为我们是情侣嘛。」
　我拼命忍住不要哭出来。
　好高兴好高兴。想不到短短一句话，就能让我这么幸福。
「欸…………八幡。」
　八幡同学整张脸都红了。
　我的脸八成也一样红。
　于是，我怀着最棒的心情，度过了十七岁的生日。完


第194章 我努力做完这份工作了

我努力做完这份工作了

「我努力做完这份工作了。」
　我笑着把学生会委托我做的报告书完成版拿给他看。
　跟比企谷同学交往后，我清楚感觉到一件事。
　我是个爱撒娇的人。非常渴望得到他的认同。
　以前的我，会嘲笑在意他人的评价，更遑论积极寻求他人评价的人。
　认为是因为对自己没自信，才会寻求他人的认同。
　可是，现在我不这么想了。
　比起自我评价、自我肯定，我更想得到比企谷同学的称赞。
　所以，我现在也极度渴望他称赞完成工作的我。
「是、是啊。」
　比企谷同学的反应跟平常一样淡。只有在找借口或抱怨时会变得多话，连跟女朋友说话时都话不够多。
「没有其他话好说吗？工作做完了。」
　我试着再踏出一步。要关键的时刻迟钝或误会，叫他察觉到再行动，对这种男人来说太强人所难。
　因此，这次我将头伸向比企谷同学，开口说道：
「…………你很努力呢。」
　这次他明白了。
　比企谷同学僵硬地伸出手，放到我的头上。
　然后，缓缓地开始用手画圆。
「呵呵呵呵呵。」
　比企谷同学摸着我的头。
　对我来说，这是比三星级餐厅端出的葱类料理更高级的享受。
「雪之下真爱撒娇。」
　比企谷同学苦笑着说。他可能把我当成小孩子看待。
不过，没关系。因为我现在，是如此幸福。
「哎呀，你不知道吗？」
「不知道吧。你直到最近都像把刀一样带刺。」
「讲得真难听。好吧，我确实也是最近才知道。」
「你自己都不知道的事，我怎么可能知道……」
　之后，比企谷同学继续碎碎念，手却没有停下来。
　结果，一直持续到完全放学时间，不得不离开社办的时候。
「人就是因为得到他人的认同，才能努力。」
「这句话要是跟刚认识时的你说，你肯定会用非常可怕的眼神鄙视我。」
「当时的我可是连爱是什么都不知道，死脑筋的小孩。」
　我堂堂正正地反驳一脸无奈的恋人。
「好了，回家吧。」
　我从男友身上获得了足以撑到明天的能量，因此决定今天先回家。
「可以送我回家吗？」
「好好好。」
　我让男友送我回老家。
　今天也是充实的一天。完


一天制定一个主题
我努力过了，看我这边啦


第195章 完全，我的家人真是讨厌

完全，我的家人真是讨厌

「完全，我的家人真是讨厌」
　在圣诞夜约会途中。
　我忽然想起今天出门前，姐姐和妈妈对我说的话。
『雪乃，今天你可以住下来哦。』
『要外宿是可以，但别忘了，你的学历比比企谷同学的更重要。』
　一想起来就头痛。
「你怎么了？」
　身为我男友的比企谷同学，担心地看着突然板起脸的我。我急忙回以笑容。
「没事。只是对神经大条又善解人意的家人感到无奈。」
「神经大条又善解人意是什么意思？」
「我们还是高中生，当然要谨守分际。他们却擅自想象一些无聊的事，肯定我们的行为，假装自己很善解人意。」
　说着说着，我又有点火大了。希望他不要把高中生当成性欲的集合体。
「当然要遵守分际……说、说得也是。」
　比企谷同学不知为何非常沮丧。我可能又搞砸了什么。
　怎么办？搞不懂恋人的想法。可是，总之得说句话炒热气氛。
「等我们变成大学生，圣诞节真想两个人去雪国旅行。」
　我试着说出考完试后的愿望，比企谷同学的表情亮了起来。
「旅、旅行？要过夜吗？」
「要出远门，当然要过夜吧。」
　我想跟比企谷同学一起悠闲地在冬天的北海道散步。虽然很突然，我就是这么想的。而且，要去北海道的话，当天来回太赶了。
　所以，确实会像他说的那样，变成过夜的旅行。
「圣诞节两个人去旅行。还有两年……该说久还是短呢。」
　比企谷同学突然开始奸笑，接着露出在忍笑的表情。他的表情变化多端，我却搞不懂他为何会变成那样。
「得努力准备考试才行。」
「对啊。」
　比企谷同学眯起眼睛。
「妈妈好像比我更关心你考哪所学校。」
「唔。」
　比企谷同学这次闭上嘴巴。
　他好像要进私立文科班，自然看得出之后该走哪条路。
「为了让妈妈认同你，得考上K或W。」
「没想到会承受来自家人的压力。」
「……是『未来的』家人吧。」
　我用比企谷同学听不见的音量小声抗议。
　虽然不是妈妈，为了我们的未来，我希望比企谷同学好好加油。为此我愿意不遗余力地提供协助。当家庭教师的准备已经就绪。
「不过，今天就好好享受圣诞派对吧。大家都在社区中心等我们。」
　我牵着比企谷同学的手迈步而出。
　明天开始要考试。今晚大家要一起玩个痛快。
　不学会切换开关，很难在接下来还会持续一年以上的考试战争中存活下来。
「是说，大家一起开派对感觉好神奇哦。」
「的确，我们以前都是边缘人。这半年却交到许多朋友，甚至交到恋人，真的很神奇。」
　就算把现在的处境告诉去年的我，她肯定也不会相信。我们身上发生了如此巨大的变化。
「呃，不是啦。我的意思是，没有血和惨叫和枪声和青葱的圣诞节，感觉好怪。好像这里不是现实。」
「血和惨叫。还有青葱。你到底在说什么？」
　我开始怀疑，我的男朋友是不是每年圣诞节都一个人在家看恐怖片度过。
　比企谷同学支支吾吾地回答：
「因为说到千叶的圣诞节，就会想到成千名不受欢迎的男人拿起枪或剑挺身而出，被治安维持部队歼灭。我有这种印象。」
「数千人武装起义。那不就进入内战状态了。」
「呃，是没错啦，但也不完全是。该怎么说呢，算是季节象征吗？」
「每年都有好几千人死在这种季节象征下，根本是疯狂的世界嘛。」
　我深深叹息。
　我的男朋友因为去年过的是寂寞的圣诞节，心灵出了问题。身为女友，我得想办法治愈他才行。
「材木座同学也会参加派对，不如让他听听你的奇怪妄想，拿去当轻小说的题材如何？说不定会出版，也会有人愿意看。」
「材木座一起参加派对？这样才奇怪吧。那家伙是圣诞节必死型的角色啦。会变成恐怖分子的干部战死。」
「不可以擅自把珍贵的朋友变成罪犯害死他。」
　我又叹了口气。
　比企谷同学视线游移，举止可疑。去年以前的圣诞节经验，害他变成这样。假装边缘人不以为意的人，真的能保持平静的人并不多。
「放心。之后每年我都会陪你一起过圣诞节。什么都不用担心。」
「哦、哦……每年吗？」
　比企谷同学的表情变得放松。看来他终于冷静下来了。
「来，派对要开始了。稍微加快脚步吧。」
　我用力拉着他的手，小跑步起来。
「是啊。想奇怪的事只会浪费脑细胞。」
　他追过我，走在半步前的地方。我跟在他后面。这样非常舒适。
「别放手哦。」
「怎么可能放手。」
　我们手牵着手，跑遍了圣诞节的街道。完


第196章 春物 我的名字是无名氏

我叫春物，我的名字是无名氏

～～总武高中侍奉社社办～～

无名氏「我的名字是无名氏。是肩负着让无名氏普及到全世界的崇高使命之人」

伊吕波「学长……该说是山寨版还是亚种呢，有个类似学长的人出现了」

八幡「我完全不想理她」

无名氏「我来这里，是希望这个世界的比企谷和一色也来帮忙。给我像拉车的马一样干活」

八幡「不是请求帮忙也不是疑问句，而是命令啊。怎么看都是葱下的……」

伊吕波「去拜托结衣学姐怎么样？我想她会很乐意帮忙的。虽然不知道要做什么」

ナシのん「拜托由比滨同学的话，工作的时候胸部会晃来晃去，我可能会痛苦到死。」

伊吕波「我明白你和雪之下学姐几乎没什么差别了。所以，你有什么事？虽然我不想听，但不听的话你也不会回去吧。」

ナシのん「我知道，尤其是千叶县产的苹果是这个世界上最崇高的食物」

伊吕波「所以才叫苹果君啊。嗯嗯」

ナシのん「我正在为了让苹果普及全世界而努力。你知道吧？」

八幡「虽然不知道，但我知道有个人在做类似的事情，所以你继续说吧」

ナシのん「为了让大家都能轻松地种植柿子，我发明了一种种植一年就能收获柿子的栽培法」

伊吕波「一年就能长出树来收获……还真是厉害的技术啊。不过我觉得和平冢老师一样，和幸福没什么关系」

无瓜「确信能无限增产无瓜的我，对千叶进行了大改革。将千叶的农地的九成都变成了无瓜园。本来要建住宅的地方也变成了无瓜园」

八幡「为什么你，不对，你们做的事情这么极端啊」

伊吕波「家人没有反对吗？」

无瓜「信奉洋无瓜的姐姐只能说是愚蠢，她一直吵吵闹闹的。无瓜下面不需要喜欢洋无瓜的不肖之徒，下次就消灭掉好了」

伊吕波「不能因为这种事就杀死家人哦」

无瓜「没想到会被一色同学说教。我也还不够成熟呢」

伊吕波「只是说了句不能杀家人，就变成了在说大道理呢……」

ナシのん「回到正题，我成功将千叶几乎所有农地都变成了柿子园。然后我乘着这股势头，决定将其他世界的千叶也全部变成柿子园」

八幡「为什么在千叶以外的地方推广之前，要先去其他世界的千叶啊……」

伊吕波「一定是因为和学长一样，很喜欢千叶吧」

八幡「我花了三天左右，把某个其他世界线的千叶全部变成了柿子园」

八幡「被袭击的农家们一定很困扰吧……」

纳西儿「我成功用纳西园覆盖了千叶，然后回到了原来的世界。然而，我却看到了难以置信的景象……」

八幡「…………纳西园全部变成了葱田？」

八幡「没错！我好不容易种出来的梨梨树，全都被换成了葱田。这太过分了，我发狂了，想把姐姐梨梨杀掉」

伊吕波「…………学长，这几天你有见到葱乃学姐吗？」

八幡「没有，根据由比滨的说法，她只在SNS上说要去异世界一趟，然后就三天没来学校了」

伊吕波「这不是确定了吗」

八幡「肯定是某个拥有恶魔般思维的人，怀着绝对不能原谅的野心，想要用葱覆盖这个世界」

伊吕波「为什么她不知道是自己呢？」

八幡「她以前不就是这种感觉吗」

ナシのん「我打算在用不存在覆盖千叶之后，和企图用葱征服世界的敌人决一死战。无论敌人多么强大，多么邪恶，我都会用不存在粉碎他们」

伊吕波「学长……」

八幡「嗯」

无名「邪恶的存在一定会盯上这个世界。为了将千叶变成无名园，讨伐邪恶的存在，请你们助我一臂之力」

伊吕波「总之，能给我们一点时间做准备吗？」

无名「是啊。这会是一场漫长的战斗，最好先准备好装备」

八幡「那我和一色先离开学校了」

ナシのん「总之我先把这所学校的操场换成无税园」

伊吕波「我们走吧，学长」

八幡「嗯。还有，那个邪恶的存在，只要叫没穿胸罩的由比滨来，应该马上就能解决掉」

ナシのん「那，那样召唤的话连我都会被干掉的」

八幡「……所以才好啊。总之，建议我已经告诉你了。那么，我和一色要离开学校了」

伊吕波「互相加油吧」

＊＊＊
＊＊
＊

八幡「总算是离开学校了。不过我不会断言会帮忙」

伊吕波「接下来，要怎么办呢？」

八幡「已经不能待在千叶了……要不要一起去万年盛夏的湘南？」

伊吕波「学长愿意带我一起去吗？」

八幡「毕竟已经帮了一把。怎么样？」

伊吕波「嗯♪我会一辈子跟着学长♪」

八幡「一辈子……是啊。应该已经回不去千叶了……一辈子跟着我吧」

伊吕波「嗯♪我早就料到会有这一天，所以已经把结婚申请书填好了♪」

八幡「准备得真周到」

伊吕波「随身携带填好的结婚申请书是少女的礼仪。好了，我们去趟民政局，然后去湘南吧♪」

八幡「期待由比滨能解决葱和梨的冲突。我们要奔赴名为新生活的幸福战场」

伊吕波「我们真正的战斗现在才开始呢♪」

　完


第197章　也就是说，这里是日本的梨的生产中心吗 

也就是说，这里是日本的梨的生产中心吗 

「跟雪之下约会，会让人忘记自己是室内派阴角。」 
「有女朋友还装阴角，只会让人不爽。要不要放弃那种自称？」 
　事情发生在一月即将结束的某个星期天。我跟比企谷同学来到距离千叶市北边三十公里左右的白井市的青葱田约会。 
　雪之下家在白井市有块闲置的土地。我将没有开发计划，一直放着不管的那块地拿来种青葱。 
　这块田勉强逃过去年的台风，现在正在采收春季青葱。 
「是说，跟你约会的时候，有很高的概率会来田里耶。今天也是来采收的。」 
　比企谷同学因为采收青葱，脸上沾满泥土，用手背擦汗。在农务期间抱怨，对他来说跟习惯一样。 
「农作物能收成的瞬间可不常见。你正在拔的葱，是我在三月播种，七月移植，现在才终于能收成的。只要感受到一年份的重量，就会觉得它更有意义。」 
「超市两根或三根卖两百圆的葱，是要怎么感受到一年份的重量。」 
　比企谷同学真的会在工作时抱怨。不过，他只是会碎碎念几句，其实并不讨厌务农。 
　证据就是，他务农时用的装备，逐渐变成专业的正式装备。真的讨厌的话，不会特地买下价格不菲的装备。 
　而且，有奖励在等待他，他不可能会讨厌。 
「如果你好好帮忙，我下次就用这些葱做美味的便当给你吃。」 
「附带喂食吗？」 
「……那样太难为情了。要看场合。」 
「那我就加油吧。」 
　比企谷同学活力十足地继续采收。拜他因为完美主义而提升的厨艺所赐，我成功抓住了他的胃。 
　我成功用手工便当这个胡萝卜引诱比企谷同学上钩。正所谓一技在身，走遍天下。话虽如此，他要求的不是普通的便当。 
「……在教室喂你绝对不行，有其他学生在看。社办也有可能被由比滨同学看到。外面太冷了。可以不被任何人发现，喂你吃东西的温暖场所。哪里有呢？」 
　我在脑中列出校内不会被其他人看见，可以喂比企谷同学的候补地点。 
「喂，你手停下来咯。」 
「啊，对不起。」 
　经他这么一说，我便动起停下的手。 
「……不小心以喂他吃东西为前提思考了。振作点。」 
　我重新打起精神，继续采收。 

「不过，这一带大多是梨园和葡萄园之类的果园耶。」 
　采收完农作物，将收成的作物委托认识的业者加工后寄回老家，我们踏上归途。比企谷同学看到周围有这么多果园，似乎感到疑惑。 
　热爱千叶的他，好像不太清楚哪里种着什么样的农作物。 
「梨园当然很多咯。」 
「是吗？」 
「因为，千叶县是全国梨子生产量最多的县，而千叶县内生产最多梨子的地方，就是我们白井市。现在是冬天，所以看不见梨子树，不过夏天的时候很壮观哦。」 
「原来如此。也就是说，这里是日本梨子的生产中心咯。」 
　比企谷同学的眼睛亮了起来。即使是小学初中时在课本上看过，只是知道有这么回事的知识，亲眼看见这么多的梨子园，还是让人深受感动。 
　比企谷同学说得没错，这里是日本梨子的中心地。 
「雪之下喜欢梨子吗？」 
「当然喜欢。夏天吃幸水梨，会跟名字一样感到幸福。」 
　论对千叶的爱，我不会输给比企谷同学。梨子是我最喜欢的水果。 
「那西洋梨呢？」 
「这个嘛，喜欢吧。因为是西餐的必备食材，我小时候在国外常吃，所以很习惯。」 
「你身为千叶梨信徒，不会讨厌西洋梨吗？」 
「为什么会这么想？」 
　他偶尔会问一些莫名其妙的问题。硬要说的话，或许是因为他分不清小说漫画和现实，分不清的程度比自己想象中更严重。 
「那，葱和梨，你喜欢哪个？」 
　他带着焦急的表情提出下一个问题。不过这个问题让我很困扰。 
「葱是蔬菜，梨是水果吧。吃法截然不同。而且，夏天能采收的梨跟现在是盛产期的葱，产季也不一样。葱和梨不适合拿来比较。因此，我喜欢它们的原因不同。这就是我的答案。」 
　我老实回答，比企谷同学露出看到外星人的眼神，好奇地盯着我。 
「这题想都不用想，葱才是唯一选择吧？」 
「为什么会是葱？我确实对葱抱持很深的爱情。」 
「因为，如果是雪之下……感觉你会想把千叶县的农地全部改成葱田。」 
「你怎么会认为我是那种独善其身、傲慢又野蛮的人？」 
　比企谷同学偶尔会像这样，用荒唐无稽的借口说些荒唐无稽的话，只能说他看太多轻小说了。 
「你是不是梦想着看到一大片绿色葱的景色？」 
「我的确有想亲手管理大片葱田的欲望。不过，我绝对不会擅自毁掉费尽心思、流下汗水，培育出优秀作物的农地。」 
　我很清楚在田里种作物有多辛苦。正因如此，我无法做出践踏农夫的农地、汗水及自尊的行为。 
「还有另一个理由。」 
「什么理由？」 
「能采收各种农作物的千叶比较有魅力，比较有趣。只能采收葱的千叶太无趣了。」 
　我希望千叶是混合各种魅力的复数千叶。就算是我最爱的葱，我也不希望千叶县变成只生产葱的单一产业。 
「是这样吗……」 
「是啊。有葱有梨，所以千叶才棒。」 
「嗯，是啦。嗯，这样才正常，对吧……」 
　比企谷同学好像还有点疑惑，但姑且接受了。 
「今天难得来白井，买用特产梨做的果汁和果冻回去吧。明天在社办跟由比滨同学一起吃。」 
「说得对。三个人在社办吃最好吃。」 
「没错。」 
　明天的社团活动时间，肯定充满幸福。 
　我跟他悠闲地走在路上，确信了这一点。完 


题目 
也就是说，这里是日本的中心吗 


第198章因为是春物，今天的社团活动就决定是猫耳日了

因为是春物，今天的社团活动就决定是猫耳日了

「今天是二月二十二日，是猫之日。所以今天的社团活动就决定是猫耳日了」
「说是社团活动，今天是星期六，不用上课，来学校的只有我和雪之下吧」
　二月二十日星期六下午两点过后。我和比企谷同学一起待在侍奉社的社办。
　他说得没错，今天不用上课，因此由比滨同学没来学校。简单地说，这是比企谷同学在社办的室内约会。
　今天是喵喵喵的谐音，所以是猫日。因此，我们上午在猫咪咖啡厅玩得尽兴后，来到社办。我想在社办做些平常不能做的事，便决定办猫耳日。
「别担心，我有准备你的份。」
　我从书包里拿出前一天准备好的猫耳发箍。用不着我多说，这个企划的成败与否，端看事前准备做得如何。
　然而，比企谷同学看到猫耳，仍然不太情愿。
「呃，猫耳这种东西……要给雪之下这种可爱的女生戴才好看吧。」
「谢谢你的称赞。」
　有点害羞。不过，看得出比企谷同学这句话别有深意。
「像我这种眼神凶恶的男人戴猫耳，只会让人觉得好笑吧。」
「哎呀？我可不能当作没听见，你竟然说我男朋友眼神凶恶，还说他好笑。」
「是在说我吧。」
「我在讲我的恋人。你想说我喜欢的男生长得很丑吗？」
　比企谷同学大叹一口气。
「我觉得我戴起来不好看。」
「你没资格决定好不好看。重点在于我怎么看。」
「是是是。那我戴一下就拿下来。」
　比企谷同学接过黑色猫耳发箍，带着懒洋洋的表情戴上去。猫耳比企谷同学隆重诞生。
「不好看吧？」
　他连照镜子都没照，直接说道。不知道这是多么错误的见解。
「这种时候，日文会说……『天造地设』吗？」
　看到戴着猫耳的男友，我脑中浮现的词汇是天造地设。
「天造地设……法文是结婚或天作之合的意思吧。至少不是日文啦。几乎没人会用吧。」
　比企谷同学依然不知道自己的价值，傻眼地回答。
「那就比叭吧。」
「那是意大利文的万岁吧。好吧，用的人好像比天造地设多，但两者都不是日文吧。」
　比企谷同学依然不明白我的感动，回以叹息。
　既然如此，我只能用更简单的方式，更仔细地传达给他。
「很适合你。在我看过的猫里面是最帅气最可爱的。」
「是、是吗？」
　比企谷同学红着脸低下头。这次他确实听懂了。
「那么，马上来拍照吧。还有拍视频。」
「呜。拍照就够丢脸了，还要拍视频哦？」
　比企谷同学惊慌失措，上下摆动头部。这个动作跟猫一样，超可爱。竟然有这么可爱的猫，不是真的猫。真不敢相信。
「我认为应该将这份可爱用视频传达给全世界。」
「传达给全世界……」
「我第一次产生靠上传视频维生的自信。」
「你搞错了！要是全世界看到我戴猫耳，我会羞耻得躲在家里！」
　比企谷同学拿下猫耳。看来他真的不喜欢我打算将这份可爱传达给全世界的意图。
「知道了。我放弃上传视频。」
「是、是吗？那就好。」
　他露出松一口气的表情，再度戴回猫耳。比企谷同学似乎打算把猫耳当成跟我交涉的材料。不过，这种盘算只会妨碍约会。
「那我只拍视频和照片存在我的手机里，做为约会的纪念。这样如何？」
「就算这样我还是……」
　他还在犹豫。看来他真的对戴猫耳的自己有自卑情结。可是，我非常想好好保存这个可爱恋人的模样。既然如此，我也只能打出另一张牌。
「那我给你一个交换条件，你指定姿势，让我摆出喜欢的姿势，拍照片或视频都可以。我们彼此的手机里都有恋人的可爱模样。怎么样？」
　我像要故意秀给比企谷同学看一样，也戴上猫耳发箍，然后摆出猫手姿势喵喵叫。
「交易成立。」
「呵呵。忠于欲望，挺不错的。」
　就这样，我跟比企谷同学戴着猫耳，互相摆出对方想要的姿势及动作。
　在旁人眼中应该非常羞耻，却成了充实的社办约会。

　不过，日后——──
「雪乃，手机没上锁的时候不可以离开它。我看看，有趣的照片在……哦！哦哦哦哦哦！这么好玩的照片，要跟大家共享，一起玩才可以呀——♪」
　比企谷同学戴猫耳摆猫手的那张照片，被姐姐传到网络上。引起了一点小骚动。完


第199章春物人鱼的幼子(CV：早见沙织)千里迢迢地来了

春物人鱼的幼子(CV：早见沙织)千里迢迢地来了

＊一＊

～～２月13日侍奉社活动室～～

雪乃「人鱼のうお子さん(CV:早见沙织)、远路はるばるよく来てくれたわね」

うお子「不会，情人节可以说是夜美小姐语音女主角的最大决战，在此之前能和您商量，我非常高兴」

[pixivimage:79194729-2]

雪乃「那我就直接进入正题了。明天情人节，小雪音女主角的胜利条件是，和意中人结婚或者杀死对方」

うお子「嗯。我知道」

雪乃「所以我也必须选择和比企谷结婚或者杀死他。但是……」

幼女「听说比企谷先生和别的女性结婚，私奔去了万年夏天的湘南」

雪乃「你理解得这么快，真是帮大忙了。比企谷同学把一色同学登记成文件上的妻子，拐走她逃到湘南，现在在海之家打工。我肩负着拯救一色同学，让比企谷同学清醒过来的重大使命」

幼女「那么，你打算明天攻入湘南对吧」

雪乃「没错。可是，湘南布下了由胸围自卑的……苗条体型的女性组成的结界，我无法进入」

幼女「原来如此。也就是说，身为人鱼的我攻入湘南，把比企谷先生和他要结婚的女性带出来，等离开结界后，雪乃小姐再接触他们」

雪乃「没错。我一个人很难处理逃到湘南的比企谷。但只要有小乌子的力量，一定能为女主角带来胜利」

乌子「我明白了。为了恢复人鱼的威信，我愿意在湘南的海边奋战」

雪乃「太可靠了。比企谷，你和一色的假结婚生活，或者说是你的小命，就到明天为止了。光是对象不是由比滨和鹤见，就能这么轻易地达成目标，真是笑得合不拢嘴。呵呵呵呵呵呵」


～～２月14日湘南海之家REMON2号店～～

乌贼娘「八幡，伊吕波。有客人来找你们了」

八幡「客人？」

乌贼娘「是人鱼」

伊吕波「我应该不认识什么人鱼……但既然人家都来了，就去见见吧。走吧，学长」

八幡「是啊，伊吕波」

うお子「初次见面。我是人鱼，名叫うお子。以后请多多关照」

八幡「多谢你的关照…………你难道是夜美音声女主角吗」

伊吕波「考虑到今天是情人节，她很有可能是葱的学长派来的刺客」

八幡「是啊。所以，小鲸鱼找我们有什么事？」

小鲸鱼「我最近在进行活动，目的是让最近不怎么被人谈论的人鱼重新受到关注。为此我还当过偶像，虽然没怎么卖」

八幡「哦，嗯，也是会有这种事的」

うお子「我从雪乃小姐那里听说了你们的事情。首先我想从万年盛夏的海边城市湘南开始，让大家了解人鱼的美好，所以带了最高级的鱼肉生鱼片」

乌贼娘「这真的是最高级的鱼肉呢乌贼。不过……」

伊吕波「你怎么想，学长？」

八幡「先和我们搞好关系，再带我们去他们的根据地。这是直销和可疑宗教的常用手段。这应该也是其中一环吧」

伊吕波「也就是说，这些看起来很美味的鱼肉是为了把我们带到阿仁学长身边而撒下的诱饵？」

八幡「应该是吧」

伊吕波「那要拒绝这份礼物吗？」

八幡「不，那个人鱼是作为雪之下的刺客来的，一开始就拒绝的话反而会赖着不走。而且礼物是生鲜食品，退回去的话处理起来也很麻烦」

伊吕波「那么，就接受礼物，以打工很忙为理由不去找葱学长呢」

八幡「虽然免费吃东西多少有点过意不去，但还是集中精力度过这个难关吧」

伊吕波「好的♪」

八幡「抱歉，我们自顾自地聊起来了。这是生鲜食品，我马上吃掉」

乌子「那真是太好了。请尽快用这个特制酱油享用吧」

伊吕波「那个肉对人类来说……」

八幡「那我开动了……真的很好吃」

伊吕波「那我也开动了」

乌贼娘「你们两个给我等一下！你们要吃的是人鱼肉。吃了人鱼肉的人要么长生不老，要么当场被剧毒侵蚀而死。就像漫画里一样只有两种选择」

伊吕波「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」

八幡「我，我已经吃下去了啊！？为什么你会拿这种东西过来！？」

乌贼娘「因为人鱼的复权，意味着人鱼会受到关注，我们的肉会被更多的人吃掉」

八幡苦「那和大量杀人有什么区别……呜哇啊啊」

伊吕波「啊啊啊啊啊啊啊啊！？学长，死掉了——————！？」

乌贼娘「八幡没有长生不老的适应性呢」

乌子「因为想送最高级的礼物，结果在把比企谷同学带到雪乃同学身边之前就死了。没能回应你的期待，我得反省。」

伊吕波「为了复活学长，必须找到七龙珠呢。得联络现在肯定也陷入同样境遇的黑猫同学才行。」

乌贼娘「只吃了一块人鱼肉就死了。人类这种生物意外地不方便呢。」

＊＊

雪乃「我收到乌子同学的比企谷同学死亡通知了。虽然很遗憾没能用我的青葱制裁那个叛徒，不过这样一来，我就是继伊卡洛斯先生、绫濑小姐、深雪小姐之后的第4连胜了。夜美小姐语音女主角百战百胜，百战百胜，再次证明了这一点呢。呵呵呵呵。」

了


第200章 从春物比企谷同学手中夺走间接接吻简直轻而易举

从春物比企谷同学手中夺走间接接吻简直轻而易举

＊一＊

～～５月23雪乃的房间～～

雪乃「接吻日的指令竟然是用间接接吻攻略意中人。猥亵神高木同学也有纯情的一面呢。呵呵呵」

　５月23日接吻日。
　雪乃在自己房间，回想起刚才进行的会议，笑了出来。

雪乃「现在有很多事要忙，这次就先简单地完成任务吧。从比企谷同学手中夺走间接接吻简直轻而易举」

　雪乃笑得更大声了。

雪乃「这里有我种的青葱，和别人送我的竹笋。只要把它们送到比企谷家，就等于间接接吻了」

　雪乃从纸箱里拿出一根葱和一株竹笋，仔细端详。

雪乃「比企谷对我送的葱会抱有很强的警戒心，所以可能不会吃。但这个竹笋怎么样呢？」

　雪乃把竹笋凑到嘴边，发出啾的一声亲了下前端。

雪乃「这样一来，只要比企谷吃了这根竹笋，就等于和我间接接吻了。对恋爱经验丰富的我来说，间接接吻的任务太简单了」

　雪乃高声大笑，乘着被她扔出去的葱飞向了比企谷家。
　然后假装送货，把装着葱和竹笋的纸箱放在玄关就离开了。


＊二＊

～～５月23日傍晚比企谷家八幡的房间～～

八幡「结、结衣……饶了我吧……再被你榨下去……我会死的……」

结衣「真是的，阿八太不争气了。今天才做了15次而已」

八幡「太多了吧……」

结衣「千叶市的学校6月1日就要复学了，千叶市的网站上都这么说了。能做爱的时间所剩无几，得更加充实才行」

　虽然不能说得太详细，但新婚妻子对丈夫抱有若干不满。
　为了健康在床上做了激烈的运动，但还是不够。
　然而丈夫已经快被榨干了，不管怎么叫他，他都动弹不得。

结衣「对了！刚才的礼物里有那个吧♪」

　妻子赤身裸体，发出啪嗒啪嗒的声音走下楼梯。

八幡「再有点羞耻心吧……」

　丈夫抱怨着调整呼吸，妻子回来了。
　手里拿着一根漂亮的竹笋。

结衣「刺激男人的屁股就会有精神吧♪」

八幡「你，你在说什么……」

结衣「我要用这根竹笋，让八幡恢复精神♪」

　妻子露出灿烂的笑容，拿着竹笋靠近在床上动弹不得的丈夫的下半身。然后──

八幡「结，结，结衣的……野兽——————！！」

结衣「啊！马上就有效果了♪八幡，我们继续享受做爱吧——♡」

　妻子得到了非常满意的结果。
　就这样，雪乃的间接接吻通过非常特殊的方法成功了。

　完


第201章　在春物里，我们在恋人节……还是在照顾青葱吗

在春物里，我们在恋人节……还是在照顾青葱吗

＊＊

漂亮的雪乃「今天，6月12日好像是恋人节」
八幡「也就是说，是我们的节日」

　６这是在每月12日星期五傍晚约会时发生的事。
　漂亮的雪乃先发制人，而我反击回去后，我心爱的恋人就羞得满脸通红。

漂亮的雪乃「是这样没错……但你说得这么直白，我会害羞的」
八幡「那不是我们的节日？」
漂亮的雪乃「是、是我们的节日。因为我们是货真价实的情侣」

　漂亮的雪乃虽然害羞，但还是承认了今天是我们的节日。
　这种努力的气质就是漂亮小雪乃的可爱之处。

八幡「那么，恋人节我们……还是来照顾葱吧」
漂亮小雪乃「疏于日常的照顾，是种不出好葱的」

　我和漂亮小雪乃隔着一段距离并肩而坐，照顾着葱。
　更具体地说，是隔着手套用手驱除葱上的害虫。

　有杀菌效果的葱茎和叶子上也会有害虫群聚。
　小的有蓟马和蚜虫。这些小虫会传播疾病，所以早期处理很重要。关键在于使用农药，或者把寄生的部分切除。
　另一方面，蛞蝓和蚕蛾会把整根葱啃得乱七八糟。
　尤其蚕蛾特别难缠。这家伙的外型乍看之下像是蝴蝶的幼虫，但其实是蛾的幼虫。
　这家伙最麻烦的地方在于生活习性。蚕蛾的汉字写成「夜盗虫」，是夜行性昆虫。
　这家伙白天会躲在土里，天色变暗后才出现在地面上，趁着深夜啃食农作物，然后又回到土里，过着恶劣又令人火大的生活。
　而且，如果只是种在盆栽里的植物，只要短短几天就会被一只蚕蛾啃得只剩光秃秃的叶子，可见它们的食欲十分旺盛。
　白天不管在田里怎么监视，都很难发现它们的踪迹。因此，通常都是等到作物受损后，才确认到它们的存在。
　无论如何，一旦确定它们的存在，就只能四处扑灭了。市面上有许多对夜盗虫有效的药剂，可以轻易买到。
　然而，它们会潜伏在土壤中，一天之内经常移动好几米。最有效的击退方法就是搜索并摧毁。

　为了成为夜盗虫的克星，我们特地选在天色变暗的时间来到田里。
　愚蠢的夜盗虫不会想到人类会在天黑后特地来到田里，因此会出现在地面上，已经有好几只被我亲手宰掉了。
　起初我还觉得像在杀蝴蝶幼虫一样，很讨厌，但亲眼目睹了它们对农作物的危害后，我变得会积极地杀它们了。

漂亮的雪乃「有你陪我一起做事，真的帮大忙了」
八幡「能和喜欢的女生在一起，还能帮喜欢的女生做喜欢的事。根本没理由不高兴吧……嘿咻」

　又发现一只，把它捏死了。这家伙会把漂亮的雪乃精心栽培的农作物毁掉，所以不能手下留情。

漂亮的雪乃「谢谢你这么说」

　我听见漂亮的雪乃松了口气。

八幡「漂亮的雪之诺为什么每年都要种葱？连天黑之后到处去踩死虫子这种普通女高中生绝对会讨厌的事情都做了」

　由比滨的话，基本不会来帮忙。
　虽然她不想妨碍我们，但更不想碰土和虫子。
　这不仅限于由比滨，普通的少女都会这样。
　正因如此，我才会觉得漂亮的雪之诺的行动背后是不是有什么特别的动机。

漂亮的雪之诺「大概是因为倔强吧」
八幡「倔强？」

　漂亮的雪之诺点了点头。

漂亮的雪之进「去年千叶因为台风和大雨受灾严重。今年是新冠疫情。正因为逆风重重，我才想像往常一样种葱。因为我觉得葱正是和平的象征」
八幡「确实，这是意志」

　我同意她的话。
　刻意去做可以不做之事。相信这会带来更大的安宁。
　应该不会有很多人同意葱是和平的象征吧。
　漂亮的雪之进也明白这一点。所以才用意志这个词来形容自己的行动。

八幡「我觉得这是很好的意志。一直坚持愚蠢的意志，一直走在边缘人道路上的我可以保证」
漂亮的雪之进「这能算保证吗？不过，我很高兴你能理解我」

　我们俩的行动肯定不会被世人理解。但这样就好。
　因为我们之间能够互相理解。

八幡「难得的情人节……等做完这个工作要不要来接吻？」
漂亮雪之进「好啊」

　平时会发挥傲娇属性的漂亮雪之进轻易地答应了。

漂亮雪之进「只要你不嫌弃我这张沾满泥土的脸」
八幡「很好。别小看我对漂亮雪之进的爱」
漂亮雪之进「我没有小看」

　这天晚上，我们在长势正好的青葱的注视下，在田里接吻了好几次。

　完


第202章 我春物君很努力了，我想要这一句话

我春物君很努力了，我想要这一句话

「学长～♪我努力在学期结束前把工作做完了哦。好棒好棒，夸奖我♪」
「是是是。好棒好棒。」
「哇——好敷衍。先不说这个了，请摸摸我的头。」
「好好好。摸头。」
　比企谷同学的手放在一色头上，前后左右移动。看见这幅景象，我内心无法保持平静。
「那个，雪之下学姐。你用那么憎恨的眼神看我，我也不知道该怎么办。不就只是学妹在跟学长姐撒娇吗……」
「我完全听不懂一色同学在说什么。我很冷静。我没有生气。为什么我要把尽忠职守的学生会长一色同学视为眼中钉？」
　我试图用大道理反驳学生会的学妹无凭无据的指控。可惜，我的逻辑对还在摸她头的渣男及小偷，不对，小偷雪貂不管用。
「呃，你真的在生气吧。」
「怎么看都是在生气。」
「真烦。你们想说我是因为男朋友摸了一下其他装可爱女就嫉妒得发狂的心胸狭窄的女人吗？」
　比企谷同学和一色同学别过头，不肯否定。
「怎么说呢。做了会让人误会的事，我也有错。」
　比企谷同学终于放开一色同学的头。
「啊！」
　手离开的瞬间，一色同学露出非常寂寞的表情。
　那就是世间所谓的女人的表情。
　虽然我早就知道了……这孩子，完全没有放弃比企谷同学。她肯定打算继续喜欢我的比企谷同学。有机会的话，她绝对会抢走他的女朋友的宝座。
　如果，我是对情敌毫不留情的残酷女人。我肯定会拿着剑之类的武器，追着她到天涯海角。
　不过，现实中的我并没有那么爱吃醋，也做不出犯罪行为。而且，比起攻击情敌，我更清楚自己该做什么。
「我，比一色同学完成了更多工作。」
　我低着头，说出自己的成果。
　比起责备一色同学，我更希望得到比企谷同学的夸奖。
　你很努力了。
　我想要这句话。
「是啊。雪之下很努力。」
　这次，他把手伸向我，抚摸我的头。
　被当成小孩子了。
　不过，他的手摸起来很舒服。让我感到骄傲。
　刚才还闷在心里的郁闷感，逐渐消散。
「我并没有想说要现在马上怎么样……」
　一色喃喃说道，但我已经不太介意。
「……以后要不要表现得更坦率，好让他夸我呢。」
　我决定研究看看从今天的对话中得到的教训——不对，希望。
　不过，那得等一段时间。
　现在，先闭上眼睛，享受他手掌温暖又让人难为情的触感吧。
　事情发生在冬天一口气接近的十二月上旬。完


决定一天一个题目
你很努力了，我想要听见的就只有这句话


第203章　我的将来，似乎已经决定是爆乳子女多的人妻了

我的将来，似乎已经决定是爆乳子女多的人妻了

～～９月上旬侍奉社社办～～

雪乃「我的将来，似乎已经决定是爆乳子女多的人妻了」

　雪乃在聚集于社办的结衣和伊吕波面前，发表了她的未来预想图。
　另一方面，突然被叫出来听了一堆莫名其妙的话，伊吕波的头痛得不得了。

伊吕波「突然就暴露了自己很可能会输的事实……为什么是爆乳子女多的人妻？」

　明明不要深究就好了，却还是忍不住问了。
　一色伊吕波的生存方式很吃亏。不过，她背后有一根浮在空中的青葱，瞄准着自己，所以无法无视。

雪乃「夜美音的声音开创了新的境界。以爆乳烦人系女大学生为首的三个孩子爆乳人妻宇崎月小姐。『宇崎想要玩！』的她，正是夜美音声优女主角们的未来姿态！」

[pixivimage:84164772]

　雪乃用非常清澈的眼神讲述着夜美音声优女主角们的未来。
　另一方面，听着这些话的伊吕波则是无比混浊。

伊吕波「……如果是葱学姐的话，只要她有那个意思，结婚对象应该任她挑选，所以我想她可以成为人妻。而且她超级有钱，只要她有那个意思，努力一下应该可以生三个小孩吧。但是，爆乳……」

　伊吕波看向雪乃的胸部。

[pixivimage:84136554-2]

雪乃「呵呵呵，很羡慕吧。」

伊吕波「是的，很羡慕。」

雪乃「就算叫爆乳也不为过呢」

伊吕波「不。虽然很大，但不是爆乳吧……」

　伊吕波半哭着移开了视线。

雪乃「不过，现在胸部的大小不是什么大问题。反正未来的我就是爆乳。能享受苗条身材也只有现在了。呵呵呵」

伊吕波「……是，是的」

　如果盯上伊吕波的葱增加到三根，那就只能同意了。

雪乃「多亏了宇崎月，我的未来蓝图已经清晰地定下来了。不过，我现在就开始担心，长得像我的爆乳女孩会不会被坏男人欺骗玩弄了」

伊吕波「……心，担心呢」

　伊吕波在心中为自己的隶属流下了眼泪。

雪乃「我担心会有眼神凶恶，感觉很可怕的男人盯上爆乳女孩。那个男人也会用性欲的眼光看待未来的我。母女俩都会被他毒手。要是母女俩都怀上同一个男人的孩子就糟了」

伊吕波「是啊……」

雪乃「所以，为了不让母女俩被眼神凶恶的男人欺骗，我现在要进行实践演习」

伊吕波「实践演习？」

雪乃「没错。由比滨同学」

　因为听雪乃的话听腻了，正在玩手机的结衣被叫了过来。

结衣「什么事？」

雪乃「你从现在开始就是我的女儿。爆乳女孩结衣」

伊吕波「诶？」

　伊吕波向雪乃投以惊讶的眼神，但结衣本人并没有特别在意。

结衣「嗯，我知道了。小雪妈妈」

　结衣举起右手干脆地回答，雪乃对此很满意。

雪乃「呵呵呵。作为女儿的结衣都这么大的爆乳了。作为母亲的我遗传上不可能比她更波涛汹涌」

伊吕波「无视没有血缘关系吗。也是啊……」

　伊吕波本想吐槽，但还是放弃了。

雪乃「……我必须好好指导爆乳女儿结衣，让她不被坏男人拐走。万一陷入最坏的情况，我可能十八岁就变成老奶奶了」

伊吕波「是啊……」

　伊吕波无力地同意雪乃的话。
　另一方面，被设定为雪乃女儿的结衣则像往常一样跟她说话。

结衣「啊，对了。我想让雪乃妈妈见一个人♪」

　结衣的脸颊微微泛红。
　女儿的话语和表情，让雪乃感到心跳加速。

雪乃「这，这是……女儿要介绍事实上的男朋友给我认识！？然后，女儿的男朋友也用性欲的目光看上我的序章！？」

　从《宇崎想玩！》的发展来看，雪乃想不到其他可能性。

雪乃「不光是爆乳妹结衣，连我的『SUGOIDEKAI』都盯上了。真是个不知羞耻又可怕的男人。到底是谁？要不我把他掐死吧」

　雪乃正紧张的时候，社办的门打开了。

比企谷八幡「嗨」

　走进来的是比企谷八幡。
　侍奉社社员走进社办，是理所当然的景象。
　然而，雪乃全身剧烈颤抖。

雪乃「眼神凶恶的男人在看着我和结衣！那家伙，打算把我们母女俩都玩弄于股掌之间吗！」

　雪乃的脑中一切都连在一起了。

伊吕波「…………是的，我输了。从剧情发展来看，比赛已经结束了」

　伊吕波的头无力地垂下。
　另一方面，结衣和八幡并肩站在雪乃面前。
　她带着满面笑容，向雪乃报告了关于身边男人的事。

结衣「之前一直没机会说，我和阿八结婚，嫁到比企谷家了。嘿嘿嘿嘿」

八幡「因为怕葱，不对，因为找不到时机，所以一直没机会告诉你我娶了结衣」

伊吕波「看吧，和我想的一样。葱学长做了多余的事，就一定会变成这样……」

结衣「然后啊，我的肚子里有八幡的小宝宝哦♪小雪妈妈明年就十八岁，变成老奶奶了呢♪」

　结衣的话里没有恶意，但正因如此才显得更加残酷。

八幡「小雪妈妈？」

结衣「嗯。小雪说要当我的妈妈，所以是小雪妈妈」

八幡「那，小雪岳母。我会让令嫒幸福的，今天我就先告辞了」

　八幡看到社办里飘着几根葱，决定早早撤退。
　雪乃一言不发，一动不动。
　八幡和结衣没有特别在意雪乃，直接离开了社办。

结衣「对了，我老家的妈妈说希望八幡之后一个人来由比滨家」

八幡「为，为什么？」

　八幡的双腿在瑟瑟发抖。但结衣并没有特别在意。

结衣「她说想请我帮忙想明年出生的弟弟或妹妹的名字」

八幡「为，为什么找我？」

结衣「她说凭我和爸爸的品味，很可能取个怪名字。她好像想跟你单独讨论。明明我比较有品味」

八幡「这，这样啊……单独讨论……」

　八幡的身体剧烈地抖了一下，仿佛被恶灵附身。
　然而，结衣并没有发现他的异常。

结衣「我要回比企谷家帮小町的忙。你就去妈妈那边吧」

八幡「好，好的……」

结衣「自闭男，你要一个人去由比滨的老家。小心腰痛，脚抽筋，还有累得要死……今晚也要好好做爱哦♡」

八幡「我，我会的……」

　八幡摇摇晃晃地离开了社团教室。
　顺带一提，结衣的弟弟和妹妹在第二年出生，长得一模一样。

　完


伊吕波「……莫名其妙。」

　伊吕波追着两人消失的背影，深深叹了口气。
　她决定放弃思考。
　然而，世界并不温柔。

雪乃「一色，可以麻烦你逃亡到宇宙吗？宇崎月小姐今年四十三岁……所以从今天起逃亡二十六年左右？」

伊吕波「为什么！？」

　伊吕波大声反问。
　但她答错了。
　在雪乃开口之前全力逃离活动室才是正确的。
　但是，她也因为失恋的打击而停止了思考。

雪乃「等我和宇崎月一样变成43岁的时候，我就会站在那个纠缠爆乳女孩结衣的下流男人面前。到那时我肯定也变成了超爆乳。母女一起被吃掉的悲剧结局是不可避免的。呵呵呵」

伊吕波「所，所以说，为什么我非得在宇宙中逃来逃去不可？」

雪乃「在43岁之前一直待在千叶，看着比企谷和女儿结衣幸福的样子太痛苦了。和一色赌上性命玩鬼捉人更能分散注意力」

　雪乃的瞳孔变得昏暗，脸上浮现出愉悦的神色。

伊吕波「要暴露在生命危险中的人不就只有我吗——！？」

雪乃「我给你今晚出发的Macross移民船团乘车·居住许可票。总之你就乘上它全力逃到宇宙吧。放心吧，作为让步，我不会追你三天」

伊吕波「请一辈子都不要追我啊——！！」

　伊吕波握紧票，全速逃离了活动室。
　伊吕波逃到了宇宙的尽头，成为了远近驰名的宇宙探险家。

雪乃「二十六年后会变成怎样的爆乳呢？会变成被眼神凶恶的男人性骚扰的凹凸身材吗？我现在就开始期待了。呵呵呵」

　雪乃一边想象着未来的自己，一边愉悦地离开了活动室。
　将猎物逼到绝境，以此为乐的漫长狩猎开始了。
　26年过去，回到地球的雪乃的体型是……

　完


第204章春物那条围巾，很适合你

春物那条围巾，很适合你

～～９月末夜放学路上～～

漂亮的雪乃「不知不觉夏天也彻底结束了，完全进入秋天了呢」

　９某个月末的平日傍晚，不如说太阳已经下山，是晚上了。
　我和恋人漂亮的雪乃一起走在回家路上。
　因为社团活动拖了点时间，我便护送她回家。
　不，这个说法肯定不对。
　是因为我想尽可能多和漂亮的雪乃在一起，才送她回家的。

八幡「那条围巾，很适合你」

　我忍住害羞，夸奖今天也很漂亮的恋人。
　以前只能用混浊的眼睛看着腐烂的世界的我，现在也能夸奖恋人的服装了。
　不，我并不是勉强自己夸奖她。
　我是真心觉得她很漂亮。
　所以我说出口的只是单纯的真心话。

漂亮的雪乃「漂，漂亮是当然的」

　漂亮的雪乃害羞地看向我。

漂亮的雪乃「因为，这是你送我的围巾。对我来说，世上不可能有更适合我的围巾」

[pixivimage:84648977]

　漂亮的雪乃满脸通红。

八幡「既然那么害羞，那你就不要说啊」

漂亮的雪乃「是你先提起的吧。而且……」

　漂亮的雪乃瞄了我一眼。

漂亮的雪乃「我无论如何，都想把现在的幸福传达给你」

　漂亮的雪乃拼命地解释着，呼吸都快喘不过气了。

八幡「你好可爱」

　我从正面紧紧抱住恋人。
　漂亮的雪乃也轻轻将双手环到我背后。

漂亮的雪乃「我知道」

八幡「你还真是自信过剩啊。虽然事实是这样没错」

漂亮的雪乃「你视线所及之处的女生全都是可爱的女生。这样的你选择了我作为恋人……我应该，有自信才对」

　漂亮的雪乃把脸埋进我的胸口。
　我的女朋友太可爱了。
　好想亲她。超想亲她。
　但是，和漂亮的雪之下亲吻意味着结婚。
　我还没准备好养她一辈子的体制，不能因为一时冲动就亲下去。

漂亮的雪之下「……可以亲我哦」

　我听见了小雪的魅惑耳语。
　我的心跳一口气达到了最高值。

漂亮的雪之下「我有在备考，也有在学习做新娘……两边都会全力以赴」

　漂亮的雪之下抬眸凝视着我。
　破坏力超群。
　我仿佛要被那张漂亮的脸蛋和美丽的嘴唇吸进去。
　好、好想亲她。

漂亮的雪之下「我从今天开始……也可以自称比企谷雪乃」

　美丽的雪乃露出陶醉的表情。
　然而，正准备吻她的我突然克制住了自己。
　她是认真的。
　今天，现在马上嫁过来也无所谓。
　但我还没做好准备。
　如果有个梦寐以求的世界，能让高中生因为一时冲动而结婚，还能过上自由自在的生活。
　可惜，世上不可能有这么好的事。
　不可能会有小町突然跟她说，我把大嫂带回家咯。
　所以，为了抓住与美丽的雪乃共度的幸福未来，我必须将这一瞬间产生的性欲转换成其他形式。

八幡「月色真美」

　我抬头仰望夜空，故意扯开话题。
　幸运的是，天上挂着一轮接近满月的美丽月亮。
　虽然时间很短，但至少能让我从这个世界上最美的东西身上移开视线。

漂亮的雪乃「你真的觉得月亮很美吗？还是说这是I Love You的意思？」

　我无意间往下一看，漂亮的雪乃正盯着我的脸。
　她在试探我。
　我瞬间产生了这样的感觉。

八幡「当然是……两者皆是」

　我重新抱紧恋人，如此回答。

漂亮的雪乃「明明只要说I Love You就好了」

八幡「那样的话，就无法解释我移开视线仰望月亮的原因了」

漂亮的雪乃「这个解释本身就很像借口。不过算了。因为你说爱我了」

　漂亮的雪乃抱了回来。
　我再次强烈感受到气氛在升温。

八幡「这句话要我说多少次都可以……我爱你」

漂亮的雪乃「我也爱你」

八幡「我爱你」

漂亮的雪乃「……我可以理解成你是在对一色雪乃说吗？」

八幡「月色真美啊」

　我从盯着我看的漂亮的雪乃身上移开视线，再次看向月亮。
　为了掩饰想要亲吻并娶她为妻的冲动，我只能看着月亮。

八幡「月亮，宇宙……一色现在正在哪个行星大冒险呢？」

　我想起突然进入宇宙，成为宇宙冒险家的前学生会的学妹。
　她现在正在哪个未开发的行星奔走呢？

[pixivimage:74226808-4]

漂亮的雪之子「你脑子里有其他女生就不行」

八幡「是啊。我眼中和心里只有这宇宙的唯一一人」

　我再次抱紧她。
　结果，我花了三个小时才勉强忍住漂亮的雪之子的亲吻和结婚的诱惑，把她送回家。
　也就是说，今天也是幸福的一天。

　完


第205章 春物〈3〉雪之子路线您要购买几根长葱？最多可购买100根

春物〈3〉雪之子路线您要购买几根长葱？最多可购买100根

＊一＊

～～总武高中学生会室～～

伊吕波「啊啊啊啊啊！玩《×展SAO×》一圈就花光了所有财产啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　我双手抱头，在学生会办公室中央喊出破产宣言。
　由海老名学姐和肥学长两位恶魔主导的氪金游戏「发××乌纳」。

[pixivimage:84718488]

　玩家可以选女性，也能跟学长体验两人独处的三温暖。
　我被令人心跳加速的诱惑钓到，花了五位数才破完一轮。不愧是海老名学姐称为氪金游戏的游戏，钱都被吸走了。
　１光是玩一轮就破产。害我没办法租借个人想租借的舞会用性感&豪华服装。

漂亮的小雪「我听见好吵的声音。舞会发生问题了吗？」

　美丽的雪乃学姐背着像忍者刀的葱走进学生会办公室。
　气氛变了……学生会办公室笼罩在粉红色的氛围中。

八幡「今天也，那个……很漂亮哦，美丽的雪乃。」

美丽的雪乃「真是的，比企谷同学。就算我们是情侣，也不可以在别人面前说这么难为情的话。」

[pixivimage:84466136]

　学长红着脸称赞美丽的雪乃学姐，跟他的形象不符。
　美丽的雪乃学姐害羞得脸颊红得跟血一样。
　好奇怪。
　我记得开始玩这个游戏的时候，学长明明还对巡学姐那么热情。
　看来我跑到其他世界线了。
　不，不对。
　在其他世界线的我因为手头宽裕，玩了三轮游戏，最后和学长结婚了。
　也就是说，是那个世界线的记忆流入了我，导致我无法正确认识现状。
　学长被突然变漂亮的阿雪学姐轻易攻陷，成为了恋人。切！

漂亮的阿雪学姐「所以，一色在吵什么呢？」

　从我身边夺走学长的漂亮狐狸精转向了我。

伊吕波「为了筹办舞会的资金，我让眼镜学长他们制作了氪金游戏」

漂亮的阿雪学姐「氪金游戏？」

　漂亮的阿雪学姐皱起了眉头。
　我看了看学长，他摇了摇头。
　看来他并没有告诉学长游戏制作的事情。不过，学长自己好像也不知道眼镜队具体在做什么，所以也无从得知。
　总之，情况不妙。
　要是漂亮的雪之进学长对游戏表示不快，导致直播结束的话就糟了。
　听说游戏的开发费花了1千万日元。如果无法回收这笔钱，就会产生巨额债务，可能连舞会本身都无法举办。
　必须想办法让事情顺利进行，不，必须把学长拉到我们这边来。

伊吕波「这是非常有趣的桑拿体验游戏哦♪」

漂亮的雪之进学长「桑拿体验？」

　漂亮的雪之进学长的眼睛眯得更细了。
　说着说着我才发现，这完全是个不健康的氪金游戏。
　以桑拿为舞台的BL或者色情游戏。一个选项就要花一千日元也很正常。虽然不是十八禁，但没有任何教育部推荐的要素。
　但是，只能推荐了。不然，会因为欠债而开不了婚礼二次会社交派对。

伊吕波「呀，百闻不如一见。实际玩玩看吧！？」

　我抢过漂亮雪之下的手机，安装游戏。

漂亮雪之乃「喂！？你在干什么！？我可不打算玩高中生可以氪金的游戏」

伊吕波「好啦好啦好啦」

　我用背挡着她，继续安装。
　这样一来，只能强行让她玩，让她上瘾了。
　举办舞会的成败就看这一下了。

伊吕波「好，安装完毕。来，赶紧玩吧」

　我启动游戏，把手机还给了漂亮的雪之丞学姐。

漂亮的雪之丞「半裸的比企谷，还有其他三个半裸的路人！这是什么不知廉耻的CG啊——！」

　漂亮的雪之丞学姐满脸通红地别过头去。
　这完全就是漂亮的学姐会有的反应。
　但是，我感到强烈的违和感。

伊吕波「三个路人？漂亮的雪之丞学姐会对户冢学长说这种话吗？」

　我感到心神不宁。
　被骗了。我的心中突然浮现出这句话。

伊吕波「试试看吧」

　我假装把手机还给漂亮的学姐，靠近她，扭动身体，试着碰了碰她背上的青葱。
　可能只是简单地固定了一下，葱就咚的一声掉到了地上。
　就在那一瞬间。

伊吕波「…………雪之丞学姐漂亮的眼睛，盯上了葱学姐的东西！」

　在捡起葱的短暂时间里，我看到了雪之丞学姐排除碍事者毫不犹豫的眼神。

看上去很漂亮的雪之丞「…………一色同学，你太兴奋了。你可是学生会长，必须随时成为大家的榜样」

　提醒我的是看上去很漂亮的雪之丞学姐。她的右手握着一根特别粗的葱。
　与其说是可疑，不如说是在得到确信的时候。
　校内广播响起了。


＊二＊

平冢静『啊，比企谷八幡。你也很熟悉的客人为了舞会的事来来宾室了。随便应付一下。还有，去来宾室之前，记得把填好并盖好章的结婚申请书拿到我办公室』

　平冢老师的校内广播内容相当不得了。后半段怎么想都是私事。

伊吕波「有事找学长，应该是叶叶姐或阳学姐吧。学长，怎么办？」

　学长表情明显扭曲，轻轻咂舌后回答：

比企谷八幡「直接去来宾室。」

　学长无视结婚申请书的事，走出房间。
　留在学生会办公室的，只有我、可疑的小雪乃学姐，以及戴眼镜的两人。

海老名「腐腐腐。」

材木座「萌萌萌。」

　两位眼镜学长不知确信了什么，发出得意的笑声。
　至于胖学长，我根本听不懂他在说什么。
　然后，眼镜们的计划成功了。

漂亮地装傻的「比企谷同学，拿掉你身上的衣服好好玩一场游戏吧，真是肮脏。玩家是女性，名字就叫雪之下吧」

　漂亮地装傻的雪之下学姐用左手抓着葱，开始玩游戏。

漂亮地装傻的「三个路人好碍事。三千圆就能让他们退场，太便宜了。葱！」

　漂亮地装傻的雪之下学姐在学长面前反对氪金游戏，一离开就露出另一面。
　果然，雪之下学姐只是装出一副清秀的样子。她只是用某种力量压抑住残虐的一面，装出一副端庄的样子。
　不过，她背后插着的，现在握在手里的粗壮青葱很诡异。笑声也是「青葱青葱」，非常不自然。

八幡『别坐那么远，坐我旁边怎么样？我们来聊天吧』

清秀的雪之下「真是的，真希望本尊也能更积极一点。我明明已经做好今天就要毁灭雪之下家嫁到比企谷家的准备了。竟然说在就职前都不跟我结婚。是想让我变成老处女吗」

　因为学长不在，她开始口无遮拦了。
　或许是因为在恋人面前装出一副清秀的样子，导致她积攒了不少压力。
　果然，这个人不是真正的美丽的雪乃学姐。因为真正的雪乃学姐是心灵美丽的人。

美丽的雪乃学姐「选项是……使用付费道具」

　她若无其事地选择了最花钱的选项。不愧是雪之下家。

美丽的雪乃学姐「长葱1万日元。就用这个吧」

　眼镜闪了一下。
　这两个人，从可能会让游戏停止直播的葱学姐那里抢走了钱，真是挑战者。

美丽的雪乃学姐「要购买几根长葱呢？最多100根」

　然后葱学姐毫不怀疑地支付了100万日元。
　现在，这间学生会室里的家伙都是些不妙的人。好可怕。

八幡『你，你把那根葱对着我的屁股到底想做什么……啊，啊啊啊啊啊啊嗯♡♡』

　葱学长的手机上，显示出了学长耽美地乱来的上半身CG。
　ＢＬ插画中充满了色情。虽然没有拍到葱插进屁股的部分。

材木座「哦哦哦！这是只有选择100根长葱的勇者才能看到的UR插画啊！」

海老名「突然打开绝对不可能出现在世上的CG。不愧是雪之下同学。其他玩家绝对模仿不来♪」

　眼镜二人组夸张地欢呼，赞扬着伟业。
　１明明除了葱学长以外，不可能有人会选100根万圆葱。
　这个游戏，是打算瞄准舞会主办方回收开发费吧。

看上去很漂亮的雪乃「葱葱。我只是选择了最好的选项。结果，比企谷同学露出了耽美的雄性表情。仅此而已」

　看上去很享受的葱学姐。
　漂亮的雪乃学姐的笨蛋，轻易就被恶魔眼镜骗了。

材木座「其实这个游戏，还隐藏了比企谷八幡同志的特殊CG！」

海老名「只要沿着雪之下同学认为最好的道路前进，应该就能看到很多。好好享受吧」

　眼镜们露骨地诱导氪金。
　１００说花一万日元就能看到新学长的耽美CG也是一样。
　ＣＧ虽然不知道委托的单价一张多少钱，但我觉得这门生意挺亏的。
　不过，这种推销方式只有葱学长才会上当。

看起来很干净的小雪「不用你说，我也会在自己相信的道路上勇往直前」

　被恶魔吹捧后得意忘形的假装学长，接二连三地跳进高额氪金的坑里。

看起来很干净的小雪「这次也决定用一百根葱！真是的，比企谷同学，竟然在我面前露出这么下流的表情。葱葱」

材木座「不会吧不会吧不会吧！？」

海老名「连身为开发者的我们都没预料到的十张比企谷耽美CG，雪之下同学会全部打开吗！？」

　１这两个邪魔歪道在拐弯抹角地劝我氪千万。
　恶魔眼镜男打算从葱学长一个人身上回收游戏的开发费。
　而葱学长也答应了这个提议。
　我想这些恶魔早就发现葱学长只是装成一副清纯的模样。他们属于这种世界线。

看起来很清纯的小雪乃「这是最后一击了！一百根长葱！」

八幡「不、不能再继续下去了……啊嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　勉强只遮住胯下的学长露出高潮脸双手比YA的CG出现了。
　反复遭到长葱攻击，学长的心灵因疼痛及快感而崩坏，表情彻底堕落。
　不愧是对付葱学长用的一连十张CG。学长逐渐堕落的模样描写得钜细靡遗。

看起来很漂亮的阿雪「居然露出啊嘿颜双手比耶的高潮表情，太不知廉耻了。看来有必要带回房间调教一下呢。青葱葱」

　原本漂亮的面容已经荡然无存。
　青葱学姐用闪闪发光的眼神一脸得意地盯着手机屏幕。

阿雪『我不能放着露出这种淫荡表情的男人不管。我会把他带回家调教成一个正经的人。来，这是项圈哦』

　虽然不知道让饰演女主角的蕾欧娜公主(CV：早见沙织)说出什么话，但因为青葱学姐的声音和自己一模一样，所以心情很好。
　游戏的最后，是全身赤裸，戴着项圈，屁股插着大量青葱的学长，和青葱学长一起在无人的住宅区爬行的CG。


＊三＊

看起来很干净的小雪「虽然只是很单纯的故事，不过还满好玩的。」

　游戏结束后的学姐，脸上一直挂着得意的表情。
　１她似乎很喜欢付出千万，把露出高潮脸的学长带回家的结局。虽然这很明显是针对学姐的兴趣设计的剧情。

材木座「在下不胜感激。」

海老名「雪之下同学是最棒的玩家～♪」

　恶魔眼镜们对学姐表现出恭敬的态度。
　２看来她打算榨干我所有的经验值。
　人类真是肤浅又愚蠢的生物。
　不过，这种恶行不可能永远持续下去。

八幡「唉，阳乃学姐到底想怎样？妹妹只是装得很漂亮，其实用妖葱的力量在伪装自己？还是她其实有恶心的欲望？莫名其妙。」

　学长碎碎念着回到学生会办公室。
　来学校的人果然是阳乃学姐。听学长的抱怨，跟举办舞会似乎没什么关系。
　然后，最先对学长的归来做出反应的是葱学姐。

看起来很漂亮的雪乃「我苦等你归来，度日如年，寂寞得不得了。」

　学长切换到主屏幕，又把屏幕关掉，然后抱住学姐。
　他隐藏起自己盯着学姐的痴态CG的兴奋眼神，嘴上说着「我忍着寂寞，一日三秋地等着你回来」。

八幡「喂喂，美丽的雪乃。就算我们是确定将来会结婚的情侣，这里可是学生会办公室。要更矜持一点啊。」

美丽的雪乃「因为我见不到你，觉得很寂寞嘛。不行吗？」

八幡「呃，也不是不行。那个，会被人看到……」

　嘴上说会被别人看到，学长却完全没有要放开他的意思。
　不行，这个人完全被骗了。
　完全没把晴前辈的忠告听进去。

材木座「我们好像会碍事，还是赶紧离开吧。」

海老名「雪之下同学，如果你有兴趣的话，可以玩玩看我们的游戏哦～♪」

　眼镜仔们配合着葱学长的演技，离开了学生会办公室。
　简直就像在说葱学长没有玩过那款游戏一样。
　３从他们背着学长竖起右手拇指的动作来看，同盟关系＝氪金行为显然还在持续。

看起来很漂亮的雪乃「葱葱，我还想再继续这样。」

八幡「葱葱？」

看起来很漂亮的雪乃「这是巴布尼卡王国语，意思是『我爱你』。蕾欧娜公主教我的。」

八幡「这、这样啊。」

　学长的脸红了。

八幡「等、等一下。一色还在这个学生会办公室里哦。说这种大胆的话不太好吧。」

看起来很漂亮的雪乃「没事的。一色会机灵地离开的……和姐姐一起」

　虽然学长应该看不见，但葱学长的眼神变得锐利了。

伊吕波「呃」

　我意识到自己要从这个世界上消失了。
　我清楚地理解到，欣赏着葱学长的我，将和令人火大的姐姐一起被封口。
　或者说，当我意识到的时候，身体已经动起来了。我的手打开了学生会室的门。

伊吕波「学长！那个人不是漂亮的雪乃学姐！只是装得很漂亮而已！」

八幡「连一色都和阳乃说一样的话。漂亮的雪乃明明这么可爱漂亮」

　学长像是要展示给我看一样，抱紧了葱学长。

看起来很漂亮的雪乃「不，不行啊，比企谷。一色同学在看着呢，不能这么激烈地抱紧他」

伊吕波「好机会！」

　学长从正面热情地抱紧了葱学长，他的双手都被堵住了。
　现在正是挥舞手中青葱的好机会。

伊吕波「你好，学长！总有一天，你会意识到这是假象的！」

看起来很漂亮的雪乃「等，等一下，一色同学！你的存在是……」

　我向学长道别，发出警告，然后跑出了学生会室。
　我有预感，我再也不会见到学长了。
　但是，为了活着再见到他，我现在不能死。

伊吕波「得快点逃到宇宙，不然会被杀掉……那个什么样样都会的洋葱要是不带她一起走的话，她也会死掉的。啊啊，真是的！」

　在走廊上奔跑的时候，我突然想起了学长的姐姐。
　那个缺乏危机感，也没有生存技术的笨蛋，要是放着不管的话，今天之内肯定会被杀掉。
　既然预知了未来，就不能放任不管。
　我从玄关改道前往贵宾室。
　带着累赘的话，我死亡的风险会大幅上升。
　但是，我不能丢下她不管。

伊吕波「因为氪金游戏，我竟然要被学校赶走，太不讲理了——！话说，学长能不能早点发现那个人不是真正的雪之进啊——！」

　过段时间，学长就会像那张CG一样，屁股插着一根葱，被葱学长饲养。
觉醒成超级受虐狂的学长和露出虐待狂本性的葱学长，都露出恍惚的表情。
　学长的未来也轻易就能预知。
　我不希望我喜欢的人过着那种色情漫画老梗的人生。不过——──

八幡「美丽的雪乃……今天也很可爱。是全世界最可爱的。」

美丽的人「讨厌，比企谷同学真是的……好想快点跟你变成可以整天腻在一起的关系……还要系上项圈。葱葱。」

　对美丽的雪之下学姐盲目到不行的学长，似乎不会发现葱学长的本性和目的。
　大概一辈子都不会发现吧。就算被饲养也一样。

伊吕波「漂亮的小雪学姐和看起来很漂亮的漂亮小雪学姐的区别。漂亮小雪学姐的真身。还有，如何阻止葱学长。我得在宇宙中寻找这些答案！」

　我一边说着自己大概做不到的事，一边继续奔跑。
　但是，如果相信宇宙的某处藏着我所寻找的宝物，而不是一味地逃跑的话。
　宇宙逃亡，不，宇宙探险一定会变得很有趣。

伊吕波「我真正的冒险……现在才要开始哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

　这是在带着大幅提高冒险难度的累赘一起进入宇宙的几小时前发生的事。

春物看起来很干净的小雪乃路线1千万氪金获得啊嘿颜双手比耶CG封口追击结局


第206章　春物「传闻」

春物「传闻」

　有个传闻，不如说是有件令人在意的事。
　不知为何，大家都叫我葱。
　为什么亲近的人会叫我葱下面、小葱、葱学姐、小葱呢？我完全想不通。
　我确实不讨厌长葱。一个人在家煮饭时，常常受到它的照顾。
　不过，仅此而已。
　我并没有特别喜欢葱。
　为什么比企谷同学他们却会自然而然地用「葱」来称呼我呢？
　真是无法理解。

「所以，我实际拿了一根长葱。然后呀……呵呵呵呵。」
「住、住手！别再靠近了！不要冲动啊啊啊啊啊啊！」

　拿起长葱后，我今天前所未有地兴奋。
　身体痒得跟被好奇心驱使的小孩一样，忍不住想动。
　无法压抑冲动，坐立不安。
　我往在社办陪我做实验的比企谷同学踏出一步，他不知为何抖得非常厉害。
　我明明只是拿着家庭好伙伴的万能食材。

「把那根葱放到地上！」
「这样它之后就不能吃了吧？」
「我之后会把它吃掉，别担心！」

　比企谷同学大叫着，跟在综艺节目上用看起来像在骗人是废弃食材的字幕唬弄观众的主持人一样。
　完全搞不懂他在怕什么。
　不过，害怕的他非常可爱。
　刺激了我的母性，让我忍不住想照顾他。

「比企谷同学会吃掉这根葱吧？那我来喂你。」

　我怀着新婚妻子的心情，走向被绑在椅子上的比企谷同学。
　他抖得越来越厉害。
　我这么爱你，你真是个伤脑筋的人。
　要不要恶作剧一下呢？

「不用喂我。我自己会吃！」
「不用跟我客气♪」

　我将葱的前端拿到他嘴边。
　比企谷同学却坚持闭紧嘴巴，不肯吃。

「那就只能从其他入口喂了。」

　我绕到比企谷同学背后。
　因为原本是教室的椅子，屁股的部分露在外面。

「你、你想做什么！？」
「我现在心情好，特别陪你玩新婚游戏♡感谢我吧。来，啊——♪」

　我将葱的前端插进屁股。
　葱突破裤子和内裤，进入比企谷同学体内。
　为了让它容易消化，我确实让它抵达胃部。
　比企谷同学发出我不知道该如何用文字形容的欢呼声。
　兴奋到如果我没用绳子绑住他，他可能会露出高潮表情双手比YA。
　我把葱送给比企谷同学，放开右手。
　亢奋感也跟着平息，我恢复平常心。

「今天有恋爱头脑战同盟的会议。该走了，否则会迟到。」

　我不好意思打扰正在用全身品尝青葱的比企谷同学，便直接离开社办。
　比企谷同学也很高兴，我心情大好，今天的会议肯定也会很有意义。

　隔天，我比之前更常被人叫「青葱」了。
　而且是怀着畏惧之情。
　究竟为何会变成这样？
　我一头雾水。

　完


Twitter小说用的题目出来了-诊断机
请雪乃在文中加入「传闻」，写出给人【不可思议】感觉的140字作文。


第207章春物正论总是伤人(雪乃)

春物正论总是伤人(雪乃)

＊一＊

「正论总是伤人。比企谷同学的理论总是这样。那不是我想听的话。」
「我是在思考如何解决雪之下背负的问题……」
「我希望你跟我产生共鸣。希望你安慰我。为什么你就是不明白？」
　十一月也即将结束的寒冷某日，放学后的侍奉社社办。
男女的感性差异。只能用这句话形容的状况，同时折磨着我和雪之下。
　我自认有为雪之下尽心尽力。
　找出问题点，提出改善方案。或许这样讲有点自卖自夸，不过我提出的改善方案本身，也具备高于适当的水平。
　尽管如此，雪之下却拒绝了我。我该向她提出的，并非改善方案。
　雪之下希望我默默听她抱怨。希望我对此产生共鸣，温柔地安慰她。
　在我看来，就算得到我的共鸣和安慰，问题也不会解决。我只觉得她是个笨蛋，竟然认为不需要改善方案。而且，她可是逻辑的铁人雪之下。
　我和雪之下都对彼此感到烦躁。仿佛被信任的人背叛。我们面临了巨大的考验。


＊二＊

「我们在根本上就是合不来。结束吧。」
　经过漫长的沉默，雪之下说出将我们的关系一笔勾销的禁忌话语。听见这句话的瞬间，我感觉到全身的血液瞬间沸腾。
　回过神时，我已经从正面抱住雪之下，激烈地吻她。
「我不会让你结束。」
　我发挥连自己都难以置信的执着，贪婪地渴求雪之下的唇。我想支配她的一切，再也不让她说出「结束」这种话。肤浅的冲动驱使着我。
　不久后，我的右手在情欲的驱使下，隔着制服碰触雪之下的胸部。正想用力触摸时，雪之下用左手轻轻按住我的右手。
「抱、抱歉。」
　我放开雪之下的唇和右手。
「这里是学校，是社办。」
　雪之下没有生气，只是有点害羞地微微低头。
「抱、抱歉。」
　我轻轻低头道歉。比起生气，这个反应更让我感到愧疚。
　雪之下低着头，小声说道：
「周末来我家过夜就好。」
「可以吗？」
　雪之下微微点头。
「刚才被你亲的时候，我再次确认了自己有多么喜欢你。果然，我想跟你有更多肢体接触。」
「是、是吗？」
　雪之下伸出手，抓住我的右手。她的手好温暖。
「为了表示和好，待会一起去猫咪咖啡厅吧。」
　雪之下带着满面笑容提议。
「嗯，好啊。」
　我怀着一丝不安答应。
「这次我要尽情抱紧猫咪。不晓得我会变成什么样子。」
「呃，我说，不要硬抱不情愿的猫……对了，如果猫愿意，就抱抱它吧。」
　差点重蹈覆辙的我急忙改口。
　前几天，雪之下在猫咪咖啡厅失去理智，硬是把猫抱在怀里，导致猫非常排斥。
　雪之下因为被猫讨厌而沮丧。相对的，我建议她不要硬抱猫，而是要退一步欣赏猫的魅力。
　我们为此吵了一架。
　为了避免重蹈覆辙，我试着改变应对方式。
「说得也是。尊重猫的意见很重要。」
　雪之下乖乖听进我的建议。
「为了得到猫的赞同，我们快走吧。」
　雪之下用双手勾住我的右臂，靠在我身上。虽然跟一色和小町一样是耍心机的勾手，换成雪之下这种优等生美女，破坏力便十分惊人。
「嗯，快走吧。」
　我被她迷得神魂颠倒，只得二话不说表示赞成。
　就这样，和好如初的我们离开社办，前往猫咪咖啡厅。完


「约男人去猫咪咖啡厅的女人很受欢迎。呵呵呵。这下我学到一课了。」
　数年后，独神肯定会成为日本第一的猫咪咖啡厅老板。虽然他的声音从背后传来，我们还是选择无视。完


第208章 春物若想爱我，就去死吧

春物若想爱我，就去死吧

「若想爱我，就去死吧。」
　夕阳西下，于二年J班的教室。
　我忍住悲痛，泪流不止地对恋人呐喊。
　不对，是对背叛我，不晓得还有没有资格称为恋人的男人呐喊。
「我完全不明白你为何要哭。」
　然而，这个出轨的男人却装傻到底。不用说，这只会火上浇油。
「是吗？你打算装作不知情，否认自己出轨的事实吗？」
「什么不知情……我完全不晓得你口中的出轨是什么意思。」
　这个毫不愧疚的花心大萝卜，让我看到了雪之下家的影子。这个男人还没订婚，就已经被雪之下家同化了。多么可怕。
「怎么会有这种男人！我竟然被这种花心大萝卜迷住。我真是没有看人的眼光。」
　我懊悔不已，为自己的愚蠢感到后悔。
「不好意思，在你自顾自地激动时打断你。」
「怎样？」
「我什么时候出轨了？你有什么证据？我想先知道这些。」
　比企谷同学肯定是想用他擅长的出人意表的舌战说服我。我擅自认定他会为了我发挥那口才，如同骑士的剑。
　然而，我错了。对他来说，连我都是欺骗的对象。被骗子欺骗，发展成交往关系的笨蛋女高中生。那就是我。
　自认是冷静大人的我，只是骗徒眼中的完美目标。不过，有句谚语叫穷鼠啮猫。我这个存在拥有的，是足以咬啮对方的獠牙及利爪。
「那我就证明你劈腿。」
　我擦掉眼泪，准备与曾经爱过的男人一战。我亲眼所见的事，以及从周遭相关人士口中得到的证言，肯定能证明他劈腿。
「你是在今天午休时间出轨的。」
「今天午休？别说出轨了，我连跟女生说话都没。」
　比企谷同学不出所料，开始装傻。以他的个性，八成是觉得只要证明自己没跟其他女生说话，就能主张自己没有出轨。　
　可惜，没用的。我不会被这种老套的手法骗到。
「你午休时间去上厕所了吧。」
「嗯，上个厕所而已。」
「你就是在厕所出轨的！」
　我模仿戴眼镜的名侦探，用手指指向他。
「在厕所出轨……又不是色情漫画。」
　比企谷同学还不打算承认。不愧是曾经将雪之下家家主的妻子及其长女玩弄于股掌之间的男人。这个男人的厚脸皮，不是我所能衡量的。　
　果然只能以目击情报及证言为基础，客观地证明他出轨了。
「你不是跟叶山同学一起从厕所出来吗？」
　我亲眼看见你跟叶山同学一起从男厕走出来。你们并肩走在一起，距离近到手都快碰到了。
「嗯。碰巧一起出来的。」
「碰巧？」
　比企谷同学终于失言了。
「你跟叶山同学一起从厕所出来才不是碰巧。是出轨后的必然行为吧！」
　我立刻对比企谷同学提出异议。
「你怎么会听成那样？」
　比企谷同学露出非常疲惫的表情。肯定是被我说中了。看他表情变化那么大，我明白现在是进攻的好时机。
「不是只有我看到你跟叶山同学一起从厕所出来。」
「你说说看是谁。」
「海老名！」
　听见隶属于叶山集团的眼镜女高中生的名字，比企谷同学的表情更加僵硬。那肯定是意识到掌握到决定性证据的表情。
「跟你和叶山同学同班的海老名向我作证。你们一起在我看见你们的两小时前进厕所，一直没出来。」
「午休的两小时前还在上课吧。那个腐女说的话全是谎言，拜托你发现好吗？」
　比企谷同学祭出骗子常用的手段，指控直接目击的人是骗子，试图逃避我的批判。但我不会上当。
「海老名同学还斩钉截铁地说，你跟叶山同学肯定有过好几次性行为。」
「拜托叫那个腐女闭嘴。」
　比企谷同学企图让证人闭嘴，否认自己的罪行。
　我连亲都没亲过我，他却跟帅哥有肉体关系。这样不叫劈腿，什么才叫劈腿？
「你说我跟叶山劈腿，证据只有你看到的景象和海老名同学的证词吗？」
「对呀。你的伴侣我，以及叶山集团的女生都看见了。不可能看错。」
「既然如此……好。」
　比企谷同学牵起我的手，拉到自己面前。我们平常几乎没有这种情侣之间的亲密接触，因此光是被他握住手，我就心跳加速。
「那，这是我没有外遇的誓言。」
　他亲吻我的掌心。
　啾的一声轻响，回荡在只有我们两个人的教室。
「这样你还不相信我吗？」
　对着我的手亲吻宣誓的男人，缓缓从椅子上站起来。
　脸上带着自信满满的笑容。
　看到那称得上帅气的表情，我无法抑制胸口的热意。
　同时，我领悟到了。
「这次的事件，由于证据不足，不起诉处分。」
　我赢不了这个男人。
　爱到深处无怨尤。
　足以用这句话形容的内心纠葛，使我无法摆出强硬的态度。
　早知道会这样，我就不主动告白了。
　应该让比企谷同学跟我告白。我应该拟定计划，让他主动跟我告白。
　真想回到过去，阻止自己。
　可惜，我办不到。
「别忘记，只是因为证据不足，才没起诉你，并不代表你的嫌疑洗清了。」
　我只能不甘心地逞强。
「那我也不起诉你。一起回家吧。」
「嗯。」
　我拿起书包，走到他旁边，离开教室。
　剩下的人生，我大概都会被这个骗子玩弄于股掌之间。
　因为我背负了「喜欢上对方就输」这个一辈子都拿不掉的十字架。
「早知道参加研究如何让男生先告白的社团，互相切磋琢磨就好了。」
　我想象着不存在的平行世界里的聚会，叹了口气。
　实际上，我连跟比企谷同学提分手都做不到，只能让他陪我一起走在夕阳下。
明天他肯定也会送我回家。　　完


一天一个题目
想爱我，就去死吧


第209章春物雪乃纪念日记，比企谷同学！？你怎么在这里！？

春物雪乃纪念日记，比企谷同学！？你怎么在这里！？

＊一＊

～～１月3日千叶市内某冷清的神社～～

雪乃「不办庆生宴，却要我去认识的神社帮忙。有种被当工具人了的感觉」

[pixivimage:86701607-2]

　穿着巫女服的雪之下雪乃将装着破魔矢，护身符和绘马的纸箱搬进贩卖处，深深叹了口气。
　雪乃正在帮忙以前照顾过雪之下家的神社的店员。不过，那间神社位于市郊，如今十分冷清。
　那本来就不是能期待会有大量参拜客的神社。再加上今年新冠病毒猖獗，人们都呼吁不要参拜，更不可能有人来帮忙。
　雪乃从昨天开始就在神社帮忙。不过这两天来参拜的客人少到数得出来。买破魔矢等商品的客人更少。
　虽然一点都不忙，却让人有种不完全燃烧的感觉。而且很闲。

雪乃「不过，比起被熟人来闹，还是安静地待着更好」

　雪乃属于麻烦的类型，喜欢被人关注，所以坚决拒绝被闹。因此，她没有告诉任何人自己在神社帮忙的事。结衣她们肯定以为雪乃今天去参加家人的庆祝宴会了。
　不过，没有人来拜访她，她觉得有点寂寞。然而，即使没有告诉别人，还是有人知道。

比企谷八幡「哟。不愧是天生黑长发，巫女服很适合你」

[pixivimage:84808273]

　比企谷八幡轻轻举起右手，站在雪乃面前。

雪乃「比，比企谷同学！？你怎么在这里！？」

　虽说是新年，但感觉与外出无缘的男人出现在眼前，雪乃非常惊讶。

八幡「阳乃威胁我，说雪之下在这家神社帮忙，要我来看看你有没有好好干活……然后我就过来了」

雪乃「竟然通过姐姐知道了这件事……」

　自己的个人情报在自己不知道的地方泄露了。而且还是被自己不想被知道的人知道了。雪乃显得十分狼狈。

八幡「刚才也说过了……那个，怎么说呢。巫女服很适合你」

雪乃「你，你突然说什么啊！？」

　从不说客套话的八幡，连续两次夸奖了雪乃的巫女服。
　雪乃对此感到既害羞又高兴，同时也觉得非常奇怪。

雪乃「再，再说，因为姐姐让你过来，就跑过来，一点都不像你的作风」

　越想越觉得八幡的行为很奇怪。
　如果是平时的八幡，他不会来现场，而是编造故事结束这件事。
　为了不出门，他甚至会合成雪乃穿巫女服的照片。
　这样的八幡不仅直接来访，还不断说客套话，太奇怪了。
　可是，我不明白八幡为什么要这么做。


＊二＊

高木「西片，我们到目的地的神社了」

西片「到了……为什么我们要来千叶参拜！？好远啊！？」

高木「我只是来人少的地方参拜而已」

　恋爱头脑战同盟的代表高木和西片一起来到了雪乃工作的神社。她也利用人脉知道了雪乃在哪里。

高木「难得来神社一趟，投了钱就抽签吧」

西片「比比谁的运势更好吧。有意思。我一定会赢的！」

　高木和西片一起参拜。
　然后，他们来到了雪乃和八幡所在的摊位。

高木「雪之下同学，新年快乐」

雪乃「代，代表。新年快乐」

　熟人猥亵神降临神社，雪乃慌了。
　不过，高木不是单纯来看雪乃的。

高木「请给我两张签」

雪乃「好，好的」

　雪乃动作僵硬地准备抽签。
　她把签筒递过来，从中抽出两根签棒。
　２然后抽出别人告诉她的号码的签。
　递出签的时候，高木对雪乃笑了笑。

高木「生日快乐」

雪乃「啊，谢谢」

　雪乃害羞地突然想起了一件重要的事。
　今天是自己的生日。
　庆功宴不只是新年的惯例活动，也是自己的生日派对。
　由于独自生活，她遵守着不出门的规则，年末年初几乎没跟任何人说过话，再加上大部分时间都在神社帮忙，所以完全忘记了。

雪乃「咦？那比企谷同学是……」

　心跳加速。
　雪乃隐约察觉到，突然造访神社，反复称赞自己巫女打扮的八幡，为何会做出这些平时不会做的事。
　高木同学踮起脚尖，在身体发热，呆若木鸡的雪乃耳边说道。

高木同学「生日能一起度过，真是太好了呢」

　高木同学将雪乃在心中开始成形的想法明确地表达了出来。

雪乃「呃，那个……」

　雪乃不知道该怎么回答。
　身体越来越热。

西片「好耶！我抽到中吉！高木同学呢？」

高木同学「我抽到大吉哦。」

　高木同学没有确认签的内容，就干脆地回答。

西片「输了————！我还以为我绝对会赢的————！」

　西片懊恼地跺着脚。
　高木同学看着这样的少年，开心地笑了。

高木同学「……能像这样和西片两个人一起新年参拜，怎么可能不是大吉呢？」

　高木同学到最后都没有确认签的内容，就把它绑在树枝上。

高木同学「那么，我们得回去了。因为是从很远的地方来的，所以会晚一点。」

　我不会继续打扰你们的。
　留下这句别有深意的话，高木和西片离开了神社。
　留下脸红的雪乃。
　以及自从高木出现后就尴尬地退了一步的八幡。
　等到完全看不见高木他们的身影后，八幡走向雪乃。

雪乃「那个，比企谷同学……」

八幡「被神抢先一步了，没办法」

　八幡搔着后脑勺，脸颊泛红。

八幡「哎，怎么说呢。祝你……生日快乐」

　八幡明显在害羞。
　在少年的人生中，除了家人以外，几乎没有人为他庆祝过生日。
　而雪乃也一样，除了家人以外，没有在生日当天被人庆祝过。

雪乃「谢，谢谢」

　被八幡祝寿，我害羞得不得了。
　脑袋都快被烧得不正常了。

八幡「这是慰问品。休息的时候喝吧」

　八幡把McCAN递给了雪乃。
　那瓶McCAN上还贴着一个纸袋。

雪乃「这个纸袋是……」

八幡「我送了McCAN。McCAN附赠的东西当然也是你的」

　显然是傲娇版的生日礼物。
　雪乃忘记了自己还在工作，打开纸袋。

雪乃「猫形项链」

　是月亮上有一只猫的银项链。
　没有镶宝石。但设计很精致，不是高中生能随便买得起的。
　她推测我是不是在偷偷打工，才送了这个生日礼物。

雪乃「我会在家里好好戴着的」

八幡「嗯，这样就好。你愿意这样就好」

　要是在外面戴着，肯定会被追问是怎么弄到手的。
　所以，我们希望这个项链能成为我们之间的秘密。
　雪乃意识到自己戴着这个项链，无法直视八幡的脸。
　但她是个受过严格教育的大家闺秀。
　她无法因为害羞而什么都不说。
　她深吸一口气，决定好要说的话。
　然后配合呼吸说出口。

雪乃「谢谢你为我庆祝生日。我很开心」

[pixivimage:86701607]

　她只说出了不像是爱看书的人会说的话。
　但这样就够了。

八幡「嗯、嗯。我也觉得，今天能送你礼物，太好了」

　八幡的脸红得像煮熟的章鱼。
　第一次看见八幡露出那种表情，雪乃打从心底觉得，今天真的是个好日子。

　Happy Birthday!!


第210章 没想到会跟漂亮的雪乃乃两个人一起扮演圣诞老人

没想到会跟漂亮的雪乃乃两个人一起扮演圣诞老人

「没想到会跟漂亮的雪乃乃两个人一起扮演圣诞老人。我还以为会举办更华丽、更盛大的活动。」
「是吗？我倒觉得身为侍奉社员，送礼物给小朋友们这种工作才是我们应有的姿态。」
　扮成驯鹿的比企谷同学拉着用拖车改造成的雪橇，扮成圣诞老人的我负责送礼物给小朋友们。
　十二月二十四日傍晚。我和比企谷同学接下学校附近的町内会的委托，扮成圣诞老人，送礼物给小孩子。
　今年因为新冠肺炎大流行的关系，圣诞节相关的活动都停办了。町内会便安排圣诞老人送礼物给小孩子，当成代替方案。而我们被选为圣诞老人。
　我和比企谷同学，由比滨同学和一色同学分别一组，送礼物给小孩子。
　跟漫画里常见的，找其他学校的人一起办圣诞派对的活动比起来，确实比较不起眼。
「我觉得这个委托很棒，可以直接看到孩子们高兴的表情。」
活动的规模愈大，就愈容易把注意力放在让活动顺利进行上，无暇顾及参加者的表情。
「的确，不是只有举办像漫画里常出现的那种把其他学校都牵扯进来的圣诞派对才叫有本事。」
　比企谷同学赞同我的意见。
「更重要的是，可以近距离欣赏漂亮的小雪穿圣诞装的可爱表情。没有比这更棒的委托。」
　他看着我，露出愉悦的笑容。
「讨厌，别逗我了。等一下就要送礼物了。」
　连我自己都感觉得到脸颊在发烫。

[pixivimage:86539378]

　现在这个时代，被人怀疑圣诞老人可能有发热症状不太好。
　我在某栋新盖的独栋住宅前停下脚步，按下门铃。今天的行程安排得很密集。因为要送礼物的家庭很多，也是为了避免待太久增加感染的风险。
「圣诞快乐♪圣诞老人送礼物来咯。」
　出来应门的是还很年轻的母亲，以及她怀中那个大概还不到一岁的婴儿。
　我尽可能地露出笑容，把礼物放在鞋柜上。圣诞老人虽然会直接把礼物交给对方，但不能碰到对方的身体。这是为了防止感染的规则。
　送完礼物后，为了不给人家添麻烦，要尽快离开。尽量避免跟圣诞老人说话。对于不擅长说话的我们来说，这是个好规则。
　我微笑着行了一礼，走出家门，缓缓关上门。停留时间在三分钟以内。就算被请喝茶也不要接受，这也是规则之一。不过，对方也很清楚这是他们顾虑到我们而过的圣诞节，所以不会挽留我们。
　无论如何，又送完一份礼物了。可是，我们没有时间休息，立刻前往下一户人家。
「那个小婴儿好可爱哦。」
　我们放慢脚步，边走边聊天，借此休息。今天会是相当累人的一天。
「对啊。」
　比企谷同学难得乖乖附和。
「你该不会也想要小婴儿了吧？」
「啥！」
　他满脸通红。
「你在想象什么？」
「唔！」
　比企谷同学的脸越来越红。
　看到他这个反应，我也变得有点想要圣诞礼物。
「总有一天，我想跟你生个小孩。」
　现在还是高中生，所以不可能。但总有一天，我想跟比企谷同学一起走下去，建立一个共同养育孩子的家庭。这是我真实的心愿。
「等我有能力养活漂亮的雪乃乃，到时你还是对我抱持同样的想法的话。」
「那我的愿望一定会实现咯♪」
　我将头靠到比企谷同学的肩膀上。
　总有一天，我和比企谷同学的孩子，会跟今天的我们一样，从圣诞老人手中收到礼物。
　思及此，我便觉得好开心，又涌出了更多工作的干劲。完


第211章　春物『拜托你，安慰我……』(雪乃)

春物『拜托你，安慰我……』(雪乃)

「拜托你，安慰我……」
「别那么沮丧啦。虽然讲这种话不太好，这是常有的事，别放在心上。」
　开始交往后，我变得比以前更会意识到男女有别。现在也是。
　我刚才在寻求的是安慰，是共鸣。他却拒绝安慰我，建议我别放在心上。
　女性寻求共鸣，男性寻求解决之道。书上和电视上经常提到典型的男女差异。
　以前我也是在寻求解决之道。看女生们聚在一起互吐苦水、互舔伤口，会让我痛苦得不得了。
　可是，现在不一样。我非常希望比企谷同学能跟我有同感。
　我变弱了吗？
「被猫甩掉是家常便饭。专业的饲育员和宠物美容师也常为照顾猫而头痛。何况是被野猫亲近，难如登天哦。」
「或许是吧。但我想要的不是这个。」
　我摇头表示比企谷同学说错了。
　放学回家的路上。我和比企谷同学一起走回学校时，遇见了一只白猫。不用说，我立刻被它吸引。
　我拿出平常都藏在书包里的逗猫棒，朝在围栏上的猫挥动。
　那只猫却对我和玩具毫无兴趣，跳下围栏，消失在家中。
　完全不被猫理睬，我非常难过。我想找比企谷同学安慰我，他却拒绝了，叫我不要放在心上，提出替代方案。
「我不是叶山，别期待我能好好安慰人。」
「我知道。不过……」
　我说到一半，支支吾吾起来。
　擅长不擅长安慰，在这个情况下并不重要。重要的是有没有表现出愿意陪在我身边的意志。
　从这点来看，比企谷同学的反应不及格。以前我气得不得了，但我现在想要的是叶山同学那种出于同理心的安慰。
「我没办法安慰你。所以，你就自己玩弄自己，自己重新站起来吧。」
　比企谷同学将猫耳发箍放到头上。是我以前拿去他房间放着的猫耳。
「来，爱怎么摸都行。」
「你叫我摸，我也不知道要摸哪里……」
　比企谷同学把戴着猫耳的头伸过来，我却不知道该做何反应。
　这应该是他特有的安慰方式。不如说，是让消沉的我重新站起来的解决方案。
　比企谷同学的思考模式很扭曲，跟一般人不一样。要表示同感安慰他，真的很难吧。不过，这不代表比企谷同学很冷漠。
「是啊。让我摸摸。」
　我把手放到比企谷同学头上，乱摸一通。跟摸猫的毛完全不一样的触感。呆毛跟那附近的毛硬到让人怀疑里面是不是有金属。但还不赖。
「你笨拙又温暖，我最清楚了。」
　不知不觉，我对他产生了同感。而且心灵得到了平静。
　比起解决方案，我更想要同感。
　以前的我八成会认为这样变软弱了。或者说是白费力气。
　但我还是觉得这样不对。
「因为，感觉到跟你连系在一起的现在，是如此幸福。」
　幸福。
　以前的我没计算在内的变数。
　比企谷同学为我做了什么，幸福值就会大幅上升。
　我之前都没发现我心中有这样的动摇。
　所以我想这么说。
　我并没有变弱。而是变得看得见了。
「那么，接下来要去见小雪屋，当作是复仇咯。」
「是是是。早知道一开始就提议这样。」
　我精神百倍地迈步走向比企谷家。完


一天制定一个题目
『求安慰，拜托了……』【爱撒娇】


第212章春物让世界陷入混沌的邪气啊，给我滚出这个房间！

春物让世界陷入混沌的邪气啊，给我滚出这个房间！

～～２2月2日节分侍奉社社办～～

　今天是时隔124年还是什么的2月2日节分。
　机会难得，放学后我们就在社办撒了豆子。

八幡「此世之混沌邪气，速速离开此社办！！」

　我一边说着有点中二的话，一边扔出在便利店买的豆子。
　其中一粒打中了雪之下。
　下一刻，雪之下身上散发出让人联想到魔王的影子还是什么的绿色气场，逃向了天空。

雪乃「我是谁？这里是哪里？」

八幡「你是雪之下雪乃。这里是侍奉社社办」

雪乃「是啊」

　雪之下像想起什么似的用力点头。
　看来她没事，我们继续撒豆子。

雪乃「由比滨同学因感冒缺席，是邪恶的邪气。用这些豆子驱除吧！」

　雪之下也说着不知道是认真还是中二的话，扔起豆子。
　其中一个砸中了我。
　接着，某种粘稠混沌的东西从我体内钻出来，从窗户掉到地上。

比企谷八幡「我到底是谁？我在这里做什么？」

雪乃「你是比企谷八幡。现在正在侍奉社活动」

比企谷八幡「对哦」

　我想起了一切。
　我的名字是比企谷・爱的追求者・八幡。
　是在名为青春的光辉季节中，追求真实浪漫的高中男生。

比企谷八幡「好，继续撒豆吧。用名为豆子的爱，填满这间社办」

雪乃「等一下。我感觉这身打扮没有侍奉社的感觉。我去换衣服」

　雪之下拿起书包，走出活动室。
　几分钟后。

雪乃「这样是不是有点像侍奉社社员了？」

[pixivimage:86771430]

　雪之下穿着一件感觉会受某些人欢迎的围裙装。
　还绑着双马尾。
　不用说，追求真爱的我，心脏被射穿了。

八幡「我爱你，雪之下。不……雪乃」

　既然发现了爱的所在，怎么可能不告白。

雪乃「你，你怎么突然说这种话……我们是学生。没时间谈恋爱。学习才是我们的本分……」

　雪之下的脸红得像苹果。
　我的恋爱雷达告诉我，可以更进一步。
　我毫不犹豫地接受了这个信号。

八幡「雪乃，我爱你」

　我把手放在雪乃的双肩上，慢慢把脸凑近。
　３０ｃｍ20cm，10cm，两人的脸之间的距离逐渐消失。

雪乃「不，不行……」

　嘴上说着不行，雪乃却没有把脸别开。
　只是垂下了眼帘。
　我把这理解为ＯＫ的信号，将嘴唇贴了上去。
　雪乃紧紧闭上眼睛，接受了我。
　我们的初吻持续了超过30秒。
　我一次又一次用力吻上雪乃的嘴唇。

雪乃「…………你要负责哦」

　雪乃满脸通红，眯着眼睛看过来。
　但是，她没有说任何责备的话。
　取而代之的是委婉的一句话，希望与我继续维持关系。

八幡「嗯。把你的余生，交给我吧」

　我发誓会负起责任，进入第二次接吻。

雪乃「那我要收下你的人生。可以吧」

　雪乃噗嗤一笑。
　她用比刚才更放松的态度接受了我的吻。
　我们拥抱着，吻了无数次。
　回过神时，通知学生离校的广播已经响起。

八幡「回去吧」

雪乃「我该回谁家？雪之下家？还是比企谷家？」

八幡「总之我想先把你介绍给家人，来比企谷家吧」

雪乃「就这么办♡」

　笑容满面的女仆小雪乃太可爱了，我又吻了十分钟左右。
　２我们牵着手走出学校。
　天已经完全黑了。
　但天空是明亮的绿色。
　抬头一看，刚才离开雪乃身体的魔王气场已经成长到覆盖了整个千叶的夜空。
　再往下看，离开我身体的气场在远方形成火山，喷出混沌的什么东西。

八幡「我爱你，雪乃」

雪乃「我也是」

　雪乃太可爱了，所以我决定无视她回家。

　完


第213章 即使身体腐朽，心也会回到你身边（雪乃）

即使身体腐朽，心也会回到你身边（雪乃）

「这个时期还发烧请假，漂亮的小雪乃也真辛苦」

　在某个寒冷的二月某日放学后。
　我走向美丽的雪之下家。手上提着市售的感冒药，水果罐头，运动饮料，微波加热即可的正餐，以及配菜，袋子挺大的。
　美丽的雪之下发烧请假，我正要去探病。
　在千叶进入紧急事态宣言的现在，发烧是医院最不想看到的症状之一。
　医院，诊所的入口处都贴着「若出现发烧症状，请勿直接前往医院，先联络卫生所或专门应对新型冠状病毒的机构」的告示。
　以雪之下家的情况来说，我想就算不去医院，常看诊的家庭医生也会立刻赶过来。
　然而小雪乃的个性太善良，不会依赖家人，也不会告诉家人。但又不能去医院。总觉得她会一个人躺在床上，连自己生什么病都不知道，闷闷不乐地躺着。
　所以才要探病。我不是医生，也不是传染病专家。可是，应该能稍微为因病而衰弱的她打打气。
　毕竟，我是Cure Grace（CV：悠木碧）的哥哥嘛。
　而且，她恐怕会自主隔离，连外出购物都不去，所以送食物过去，应该是维持、增进健康不可或缺的行为。

「我也得学做菜才行。」

　我吐出白色气息。
　我本来觉得当专业主夫不会做菜也无所谓，但看到恋人身体不舒服，我深刻体会到做菜技能的必要性。
　今天回家后，立刻叫小町教我吧。
　我边想边走，抵达了公寓。内部的双重门构造的入口当然关着。
　我忽然想起我来之前没联络她。
　要是她睡着了，没听见对讲机怎么办？要是她有听见，却因为身体不舒服无法回应怎么办？
　我开始怨恨起没先约好就跑来的自己。不过，事到如今也不能回头了。
　我输入雪乃漂亮的房号，等待回应。

『是比企谷同学对吧。进来吧。』

　在我开口前，雪乃悦耳的声音就传入耳中，门打开了。
　我输入房号后没多久。
　还来不及打招呼，我便怀着惊讶的心情走进屋内。
　我搭上电梯，来到小雪乃房间的玄关门前。这时手机传来SNS的信息通知。

「门没锁，直接进寝室吧。感觉她真是无微不至啊。」

　我心想她大概看穿了我的行动，打开房门走进家中。
　虽然我来过这个家好几次，今天是第一次进寝室。
　因为我跟漂亮的小雪乃一直维持纯洁的交往关系。

「打扰了。」

　我敲敲门，得到「请进」的回应后打开房门。
　一开门就看见漂亮的小雪乃在床上坐起身。
　大大的潘老师布偶支撑着她的背。
　而我无法判断在这个状况下，可以靠近漂亮的小雪乃到什么程度。

「我已经确认过不是新冠肺炎也不是流感。可以到床边吗？」

「呃，那个，在只有两个人的情况下，靠近穿着睡衣的女生的床边不太好吧……」

「原来你在担心这个呀。呵呵呵。既然恋人希望你这么做，那就没问题了。而且，如果你愿意对比企谷雪乃这么做，现在一起睡在同一张床上也没问题哦。」

「不，我说啊。」

　我被漂亮的小雪乃的声音引导，战战兢兢走到床边。
　近距离一看，恋人的脸和脖子都红了。看来是发烧了没错。

「你去看医生了。是这样没错吧？」

　漂亮的小雪乃点头。

「我发烧卧床的时候，满脑子都是你的脸。好想让你来探病。一想到这个，就无法思考其他事。我心想必须满足让你来探病的条件，结果顾不得坚持不麻烦家人。」

　恋人讲出惹人怜爱的台词，轻笑出声。
　她好像是为了排除我可能被传染的风险，才拜托家人。
　跟我想为了漂亮的雪之下学姐学做菜一样，她也为了我舍弃了至今以来的坚持。总觉得有点高兴。

「既然你坐在床上，代表有在好转吧？」

　雪之下家的常驻医生在看诊，应该没问题吧。我边想边向她确认。
　不过，美丽的雪之下给出了不同的答案。

「现在也还有将近三十九度的高温。如果潘老师没撑住我的背，我有自信会往后倒。」

　仔细一看，美丽的雪之下是靠着巨大的潘老师才勉强撑起身体。

「那你不躺着怎么行。」

　我靠得更近，催促恋人休息。

「因为，我想近距离看你的脸嘛。」

「什么嘛，这样啊。」

　我有点不知道该怎么应付闹脾气的恋人。
　不过，我该做的只有一件事。
　我将手伸到美丽的雪之下的背后，让潘老师退场。
　然后慢慢让她躺到床上。

「这样就能近距离看到脸了吧。」

　我从正上方观察恋人因发烧而泛红的脸。

「是啊。我能够行使女朋友的特权呢。」

　漂亮的雪之下看起来很痛苦，却还是露出开心的笑容。

「终于看到身体不舒服后一直很想看的你的脸。这就是所谓的感慨万千吧。」

「不介意我这种帅哥脸的话，我每天都让你看。现在乖乖休息吧。」

　在她身体恢复前，我每天都来探病好了。
　我如此下定决心，轻轻抚摸雪之下的浏海。
　额头传来高温，跟她说的一样。

「就算我因为烧不退而腐朽死去，我的心也永远与你同在。」

　是因为她现在很虚弱吗？雪之下开始讲起跟电影女主角一样的话。
　我强烈意识到，现在是该激励病人的回合。

「别说不吉利的话。你也有去看医生，不会有事的。」

「…………在我睡着前，握住我的手。」

　她抬起视线，提出可爱的要求。
　我怎么可能拒绝得了。

「别担心。我会陪你。」

　我将左手伸进被窝，握住小雪乃漂亮的手。
　用右手传信息告诉小町我今天会晚点回去。
　她只回了一句「奸笑奸笑奸笑奸笑」。

　完


一天一个题目
题目「即使身体腐朽，心仍会回到你身边」or「我思故我在」【恶魔】


第214章我吃醋我吃醋我吃醋

我吃醋我吃醋我吃醋

＊一＊

～～２月13日千叶市海滨公园～～

雪乃「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈！！」

　情人节前一天下午，千叶市海滨公园。
　雪乃释放出的气，形成了一道从海岸向海面延伸的巨大波浪。
　陆地一侧也受到了巨大影响，以雪乃站立的地点为中心，形成了一个巨大的陨石坑。

绫濑「雪乃姐姐，你的气魄真厉害」

　在周围地形不断变化的环境中，有一位黑长发美少女依然平静地站在原地。
　新垣绫濑一脸淡定地称赞着雪乃的气魄。

雪乃「恋爱头脑战同盟的代表猥亵神高木先生说过，要在情人节战胜情敌」

　雪乃回想起前几天恋爱头脑战同盟开会时，代表所说的话。

高木同学『恋爱脑战同盟2月的脑力战是情人节。请各位竭尽全力战胜对手，与意中人变得更加亲密！』

　高木同学推荐了前所未有的积极行动。这个诉求深深打动了崇尚暴力，破坏的成员们的心。

雪乃「将代表的话翻译一下就是，赌上性命战胜情敌。失败就意味着死亡。那么，我也只能提升力量，挑战由比滨同学了！」

　雪乃的斗志前所未有地高涨。

绫濑「我明白雪乃姐姐燃烧起来的理由了。但是，姐姐已经足够强大了。没必要特训吧？」

雪乃「确实，一般来说，我并不需要进一步提升力量。只需要心脏跳动一下，就能把比企谷同学做成葱花肉汤。」

绫濑「那为什么要进行高强度特训？」

雪乃「因为我想突破瓶颈」

绫濑「啊，原来如此」

　这两个规格高出一般人一截的美少女，不觉得突破瓶颈有多难。

雪乃「可是，这次突破瓶颈还缺了点什么。明明还差一点就能抓住了」

绫濑「恶魔将军为了得到那个东西，用了数亿年才学会使用隆兹莱特之力呢」

雪乃「明天就是情人节了，我想在那之前想办法突破」

　雪乃悠然自得地回答。

绫濑「啊，对了，我刚才在街上看到比企谷哥哥和结衣姐姐了」

雪乃「你说什么！？」

　雪乃的表情一下子变得严肃起来。

雪乃「最近在学校也没看到他们俩，我还以为是生病了」

绫濑「啊，大概是因为他们的外表变了」

雪乃「外表变了？」

　绫濑低下头。

绫濑「比企谷哥哥染了金发，结衣姐姐染了金发，皮肤还变成了小麦色。所以才没注意到是他们俩」

[pixivimage:87535286-2]

[pixivimage:87535286-3]

雪乃「金发，小麦色？为什么要做这种不良才会做的事？」

　雪乃无法理解。
金发，黑皮系的人根本无法交流，所以会被雪乃过滤掉，指定为无视对象。
因此，即使八幡和结衣就在她面前，她也没注意到。

绫濑「我不知道。不过，那个……我看到你们走进宾馆了」

雪乃「你说什么————————————！！」

[pixivimage:87698089]

　雪乃释放出大量气场，同时勃然大怒。
　回过神来，她的头发已经变成了绿色。

雪乃「金发黑辣妹是婊子的代名词。不知道是比企谷同学让由比滨同学变成这样的，还是由比滨同学自愿变成这样的。但可以确定的是，她是为了做淫乱之事才改变形象的。太不检点了！」

　雪乃气得浑身颤抖。

绫濑「雪、雪乃姐姐！？你的头发变成绿色了！？」

　雪乃抓起自己的长发，拿到眼前。

雪乃「确实变成绿色了」

绫濑「是身体不舒服吗？？」

雪乃「不是。看来是打破了壁垒」

绫濑「打破了壁垒……？」

　雪乃轻轻点头。

雪乃「现在的我突破了超千叶县民的极限的极限的极限，是超千叶县民GODSS，简称超千叶县民Green」

绫濑「虽然不知道是什么，感觉好厉害。全身散发出的气场比以前高了好几个档次」

　雪乃双手微微用力。
　千叶的海岸线在视野尽头变形了。
　雪乃的气压导致附近一带的地面剧烈下陷。

雪乃「用新获得的这股力量制裁淫行高中生吧。这是上天的命令」

绫濑「原来如此」

雪乃「明天，我会制裁比企谷同学，拍打由比滨同学的屁股」

绫濑「我觉得情敌应该用菜刀刺下去确认一下肚子里的东西。加油哦」

雪乃「谢谢。绫濑同学才是，为了和京介同学结合，要尽全力哦」

绫濑「好的♡」

　就这样，代表千叶的两位长发美少女互相期许对方的奋斗。


＊二＊

～～２月14日千叶市繁华街～～

　超千叶县民GODSS，简称超千叶县民GRIEN的雪乃得到了压倒性的力量。
　现在的她拥有强大的力量，连改变千叶全境的地形都易如反掌。但并非没有弱点。

结衣「我们现在就去旅馆做爱做个爽♡」

雪乃「由比滨同学和比企谷同学明明就在附近。在这么多人里面，他们到底在哪里？」

　雪乃无法掌握八幡和结衣的正确位置。
　由于无法关闭滤镜，雪乃无法用视觉辨认那两个金发的人。
　而且，由于自己的战斗力变得太高，战斗力不到四位数的人的气息变得太过微弱，导致她无法区分。
　在繁华街的人来人往中，她无论如何都无法辨认出应该就在附近的八幡他们。

雪乃「干脆把整个千叶市炸掉吧？我收到联络说御坂美琴变身成最终头目模式，把整个学园都市夷为平地了」

　恋爱头脑战同盟的伙伴们的奋斗，让雪乃考虑采取更积极的攻势。
　然而，站在旅馆街入口处的路中央思考，是致命的失误。

结衣「自闭男♡去那家酒店怎么样？城堡风格的外观很适合拍照哦♪」

八幡「不，不会拍的吧。反而很蠢。不过机会难得，就去看看吧」

雪乃「咦？」

　我还在想为什么结衣他们卿卿我我的声音听起来特别近，但已经太迟了。
　就在我慌忙回头想要应对的时候。

结衣「今天是情人节。我会用这对胸部好好侍奉你的♡咚咚」

　结衣用双手将原本就很大的胸部挤在一起，更加凸显其存在感。
　可能是因为她从早上开始就期待着色色的时间，没有穿胸罩。

雪乃「骗人的吧……」

　隔着衣服的裸乳正好撞上了雪乃转过头来的脸。
　那一瞬间，刮起了一阵强烈的风。

八幡「什，什么？什么情况！？」

结衣「自，自闭男！？」

八幡「抓住我！！」

　八幡抱紧结衣，两人一起拼命抵抗强风。
　风停的时候，雪乃已经不在两人面前了。

结衣「我刚才在看旁边所以不太清楚，只记得我撞到一个绿头发的人，然后就刮起一阵强风。之后……」

八幡「这附近没有染绿头发的人，应该是你看错了吧？总之，你没受伤就好」

结衣「自闭男也是，谢谢你保护我♡」

　虽然完全不知道发生了什么，但两人还是因为彼此平安无事而松了口气。

结衣「那我们进酒店吧？」

八幡「好啊，我可不想再被那阵强风吹到了」

　２两人重新打起精神，挽着胳膊走进了旅馆。


＊尾声＊

～～２月14日宇宙空间～～

雪乃「就算我力量增强，也会因为相性问题，由比滨同学的咚弹会拥有更大的威力。值得参考」

　雪乃在宇宙空间中飘荡。
　她被结衣的超级咚弹直接击中脸部，突破大气层，飞到了宇宙空间。
　不管变得多强，结衣的咚弹都会拥有更大的威力。雪乃和结衣的关系变得像沃普尔吉斯之夜和晓美焰，即使变绿了，依然吃下了败仗。
　而照例取得胜利的结衣，连雪乃的存在都没注意到。

雪乃「我向代表们夸下海口，总不能只说句『我输了』就回千叶」

　雪乃遵从惯性法则高速远离地球，烦恼着接下来该怎么办。
　然后，她看见了前方迸发着激烈闪光的一角。

雪乃「那是四宫辉夜的平胸舰队」

　雪乃发现了同盟成员四宫辉夜拥有的平胸至上主义团体平胸舰队。舰队中央可以确认到旗舰Macross Galaxy。
　辉夜肯定也为了与心上人结合而全力战斗。但是，情况有些奇怪。

雪乃「平胸舰队受到夹击，似乎陷入了苦战。可以看到白色的丘贝雷和红色的沙巴鱼。看来战斗的似乎是新吉翁和阿库西斯」

　雪乃从大将的MS推测出平胸舰队战斗的对手。
　实质上，负责指挥战斗的培塔兹舰队，正遭受着慈爱的夏亚·阿兹纳布鲁总帅率领的新生吉翁军，以及被正太魅力迷住的汉曼·卡恩大人率领的阿克西斯军的夹击。
　虽然雪乃无从得知，但这是为了争取时间让某个金发女高中生逃得更远而制定的策略的结果。

[pixivimage:80489762-4]

雪乃「............这样下去的话，辉夜同学乘坐的Macross Galaxy也会有危险。在不损及辉夜同学自尊的前提下，出手相助吧」

　无法直接回千叶的雪乃决定去帮助培塔兹。
　因为气质和雪乃相似的辉夜自尊心很强，所以要限定帮助的范围，避免伤害到她的自尊心。

雪乃「只要击溃裘贝瑞和萨泽比的扇形辅助镜，两军都会自动撤退吧」

　雪乃飞向敌方大将机。
　带着数万根青葱。
　在雪乃的介入下，新纪元和阿克西斯撤退，佩塔特斯免于全灭。
　这是由比滨家诞生新生命那一天发生的事。

　完


第215章　春物 早安，比企谷同学。一起去上学吧♪

春物 早安，比企谷同学。一起去上学吧♪

＊一＊

～～２十一月十四日早上比企谷家玄关～～

「早安，比企谷同学。一起去上学吧♪」

　我打开玄关的门准备上学，穿着制服的美丽恋人小雪乃站在那里。这是二月十四日早上的事。

「咦？为什么来我家？」

　我惊讶到无法坦率地表现出喜悦。
　美丽的雪乃来我家接我，不是第一次。
　不过，我们早上要去对方家的时候，都会事先联络。
　这是为了避免没通知对方就出门的情况发生。
　美丽的雪乃没通知我，突然跑来我家，是第一次发生。

「因为今天是情人节♪」

　美丽的雪乃十分开心地告诉我原因。
　她的笑容美得让人重新爱上她。

「我想第一个把巧克力交给你，就跑来了。」
「这、这样啊。」
「给你♪这是情人节巧克力♪」

　美丽的雪乃递给我一个信封。
　嗯？信封？
　里面似乎没有放薄型巧克力。
　我心想「这是什么？」打开信封。

　　雪之下雪乃特制巧克力兑换券

　里面是用漂亮的字迹写成的手工票券。

「呃，这是……？」
「因为带去学校，巧克力坏掉的话会很困扰。我做的巧克力放在这个家的冰箱里。当然有经过小町同意。」

　她没有事先通知我，却有通知妹妹。
　我的恋人相当喜欢惊喜。哎，我是很高兴啦。

「所以才要兑换吗？」
「因为，如果在放学前都不知道巧克力的存在，比企谷同学送巧克力的第一名就不是我了。」

　漂亮的雪乃露出闹脾气的表情。
　坚持要当第一名这一点真的好可爱。
　幸好早上没有催妹妹给我巧克力。

「那么，我们赶快去学校吧♪」

　美丽的雪之下走到我旁边，牵起我的手。

「咦，那个……」
「我们是恋人，所以没关系。来，走吧。」

　她直接了当地说出理由，我一句话都无法反驳。
　我和恋人手牵手上学，度过青春洋溢的超现充时光。


＊二＊

「那个，美丽的雪之下……」
「什么事？」
「这里是F班的教室……」

　到学校的一路上，我们都牵着手，到了教室也依然牵着手。
　鲜少出现在F班教室的学年榜首美少女，吸引了全班的注意力。
　而且美丽的雪之下，说什么都不肯放开我的手。
　面对这个异常事态，我只能感到困惑。

「由比滨同学今天好像请假。」
「是啊。」

　能设法处理这个事态的由比滨，今天刚好请假。
　也就是说，我们得继续牵着手。我本来就不喜欢被人盯着看，所以非常难为情。

「那个……再不回教室是不是不太好？」
「可是，如果我放开手，班上女生搞不好会趁机冲过来送你巧克力。」

　漂亮的小雪乃垂下目光，看起来是真的很担心。

「呃，不会啦。概率是0。」

　我摇摇头，试图消除女友的不安。
　这个班上会送我巧克力的，顶多只有由比滨。
　由比滨今天请假，所以我收到巧克力的可能性是零。
　然而，美丽的雪之下却有不同的见解。

「才不会！因为比企谷同学是全世界最帅的人！」

　美丽的雪之下悦耳的声音响彻教室。
　全世界最帅这种话真的好伤人。
　我第一次体会到「捧杀」一词的意思。
　比起被边缘人说坏话，现在这样更伤我的心灵。
　我的女友好像是认真的，所以更让人难受。

「比企谷同学是全世界最帅的男高中生！所以，我一不在，桌上肯定会堆满巧克力。我不希望这样。会忍不住嫉妒！」
「别再说了。那些事只会发生在你那颗纯洁的脑袋里。」
「现在川崎同学也在犹豫要不要送你巧克力，一直偷瞄你的书包和你本人！」

　我望向川崎的座位。
　冷淡马尾小姐确实把手伸进书包。
　不过，她应该是想拿笔记本或课本出来吧。
　真希望她不要做这种会让人误会的动作。
　被我盯着看的川崎红着脸别过头。
　我想要的是反驳，不是可爱的反应。

「没、没事的。不会发生需要纯洁的小雪乃担心的事。」

　我温柔地劝导她，她却因为我觉得帅气，不肯让出男友的位子。
　在我们争执的期间，上课钟响了。

「我会再来的。」

　漂亮的雪乃哥依依不舍地回到J班。
　没有女生靠近我的座位。
　不过，下节下课时间，漂亮的雪乃哥又来了。
　一直待在F班，直到放学。
　我的女友很可爱，但爱有点沉重。
　好吧，那就是她可爱的地方。♪


＊三＊

　放学后。

「来，比企谷同学。一起回家吧。」

　漂亮的雪乃哥大胆地抱住我的手臂。

「在学校这样实在有点……」
「有空位的话。女生搞不好会一窝蜂冲过来送巧克力。」

　漂亮的雪乃哥的爱还是一样沉重。
　不过，对我的独占欲可爱得不得了。

「那，回家吧。」
「嗯♡」

　美丽的雪乃紧紧贴着我的右手臂，我们离开了教室。
　川崎好像对我露出有点寂寞的表情，肯定是错觉吧。


　２我跟雪之下一起走到家。
　小町还没回来。
　我担心她该不会在送巧克力给其他男生。

「她是在顾虑你。自己想一下。」

　美丽的雪之下用手臂挤我。
　２我们走进厨房，打开冰箱。
　里面放着意想不到的东西。

「咦？萩饼？」

　用保鲜膜仔细包好的，是萩饼。

「我试着换了个风格♪」

「的确。情人节也不是只能送巧克力。呃，虽然我确实很惊讶……」

　我边说边觉得不太对劲。
　漂亮的小雪乃的确说了情人节巧克力。
　萩饼不是送礼用的，也不是巧克力。
　与才女的她不相称的话语反差很不自然。

「赶快吃吃看。」

　在恋人的推荐下，我决定马上吃吃看。
　手工制作的萩饼看起来是红豆泥涂在糯米表面这种非常正统的萩饼。
　不，只是看起来如此，其中大概有什么机关。
　我这么心想，将萩饼放入口中，咬了一半。

「嗯？这个……里面是巧克力。」

　除了红豆泥的甜味、糯米的甜味外，还感觉到浓稠液体的甜味。是巧克力。
　糯米里面包了没有凝固的巧克力。
　这样就能理解要管理温度有多辛苦，也明白为何要放在我家的冰箱保存。

「呵呵，吓到了吧♪这是巧克力萩饼哦。」
「嗯，吓到了。我还以为你给我萩饼是惊喜。」
「再吃一个吧。我准备了其他口味哦♪」

　小雪乃洋洋得意，心情大好。
　１吃完一个的我立刻拿起第二个。

「看起来跟刚才一样耶？」
「吃吃看就知道了。」

　我听从一脸恶作剧的恋人的话，将萩饼送入口中。
　这次也一口气咬了一半。
　瞬间，某种硬物的异物感充斥口中。

「这是什么？萩饼里有硬硬的东西……难不成！」

　萩饼里有钉子或剃刀刀片。让我想起某暮蝉。
　然而，口中的细长异物感实在太过陌生，令人恐惧，不由得让我想起那个。

「呵呵呵。我试着把切碎的葱放进萩饼里当惊喜。吓到了吗？」

　漂亮的阿雪露出得逞的表情。

「葱？啊，真的耶。」

　在嘴里扩散的这个风味肯定是葱。
　不是钉子，也不是罹患雏见泽综合征，我松了一口气。

「你好像吓了一大跳呢。呵呵呵。」
「没有啦，我只是在想如果是其他世界线，我大概已经被里面的葱切断舌头或口腔了吧。」

　我因为惊喜用的传说之葱而死亡。对我的死面不改色，头发是绿色的不漂亮阿雪。
　这种异想天开的光景浮现在我脑海。

「怎么可能被葱切断舌头。比企谷同学真会说笑。呵呵呵。」
「对、对啊。」

　我配合美丽的雪乃笑出来。
　葱怎么可能有杀伤力。更遑论拿葱当凶器。
　我到底在说什么啊。

「好了，继续吃吧。」
「嗯。能吃到美丽的雪乃亲手做的菜，我真是幸福。」
「只要比企谷同学开口，从今天开始就能每天吃到哦♡」

　我女友的爱有点沉重。
　不过，我尽情享受了情人节这个日子，沉溺在她的爱意中，爱到无法自拔。

　完


第216章春物这次星期日的白色情人节要不要来我家？

春物这次星期日的白色情人节要不要来我家？

～～３12月12日(星期五)侍奉社社办～～

八幡「漂亮的雪乃。下次的白色情人节，能来我家吗？」

　后天就是白色情人节的星期五放学后。
　我在前往社办的途中，询问恋人漂亮的雪乃要不要来我家。
　我考虑了很多情人节的回礼，最后得出的结论是请她来我家。

漂亮的雪乃「…………这意思是，要正式把我介绍给你的父母。我可以这么理解吗？」

八幡「咦？」

　漂亮的雪乃的反应和我期待的不一样，我有些不知所措。
　我期待的是她会不会有别的安排，没想到她会说出要介绍给父母这种出乎意料的话。

漂亮的雪乃「把行李打包成一个比较好吗？没问题。我已经做好觉悟了，也能和你的父母和小町好好相处。我会诚心诚意努力的」

　漂亮的雪乃激动地为自己打气。
　她虽然很诚实温柔，但爱意有点沉重。
　我再次意识到，拙劣的惊喜只会带来不好的结果。

八幡「不是那个意思。我今年一直在练习做菜，想让你尝尝我的手艺」

　我苦笑着提前表演了白色情人节的惊喜。
　要是她真的只带了一个行李箱就来，我是很高兴，但今后的生活会很不方便。如果不能让她过上幸福的生活，结婚就很难。
　因为觉得一辈子都结不了婚，所以还在读高中的时候就顺势结婚，这种世界是不存在的。

漂亮的雪之进「做菜？那你的父母呢？要见家长吗？」

　漂亮的雪之进的话里明显带着失望的色彩。

八幡「他们今天都出门了」

漂亮的雪之进「那，就我们两个人」

　漂亮的雪之进的脸红了。

八幡「不，小町应该也在」

漂亮的雪之进「…………是吗」

　漂亮的雪之进又发出失望的声音。
　都是因为我邀请的方式太暧昧，让她误会了，让她失望了。
　作为男朋友，我不能这样下去。

八幡「那个，抱歉让你误会了」

漂亮的雪乃「不是你的错。是我自己误会了」

八幡「我本来以为漂亮的雪乃和我父母和小町都能处得很好，所以没有考虑过这一点」

漂亮的雪乃「我没有那么优秀，也没有那么机灵」

　我用力抱住沮丧的恋人。现在不是在意这里是学校走廊的时候。

八幡「漂亮的雪乃是世上最棒的女朋友，所以我不小心就依赖你了」

漂亮的雪乃「你是不是觉得只要抱紧我，就能让一切顺风顺水？」

八幡「这也是依赖的一种」

漂亮的雪乃「你这说法太狡猾了」

　我抱紧漂亮的雪乃，一动不动地抱了一分钟以上。
　放开她时，她的表情已经恢复了平静。

漂亮的雪乃「那我就不客气了」

八幡「嗯、嗯」

漂亮的雪乃「所以，今天牵着手送我回家吧」

　漂亮的雪乃红着可爱的脸，握住了我的手。
　我心跳加速。

八幡「嗯，好。就这样一起回去吧」

　虽然不知道为什么，但既然她这么可爱，那应该没问题吧。
　我们没有去活动室，而是像笨蛋情侣一样牵着手送漂亮的雪乃回家。
　青春真幸福。


＊二＊

～～３月14日～～

漂亮的雪乃「今天承蒙邀请，我感到十分荣幸」

　白色情人节当天上午。
　漂亮的雪之下穿着比平时更华丽的礼服，来到比企谷家。
　感觉可以直接出席社交场合。
　可爱又漂亮。不过，来普通家庭拜访，好像有点太正式了。
　真的又漂亮又可爱。

漂亮的雪之下「…………你父母真的不在家呢。」

　漂亮的雪乃垂下眼帘，看起来有点失望。
　我望向玄关外面，看见一个又大又高级的行李箱。
　我决定当作没看见。

八幡「谢谢你来。」

　我牵着漂亮的雪乃的手，邀请她进屋。
　脱鞋的动作被中途打断，有点不严肃。不过，我想尽量满足她的期待。

　我带着漂亮的小雪乃来到厨房。
　小町在客厅。妹妹是我的烹饪老师。这次的计划也是在她的协助和指导下制定的。或许应该让妹妹也看看。
　不过，这次我想在没有小町的空间款待漂亮的小雪乃，传达我对她的感谢和爱意。她也同意了。
　顺带一提，小町最近不知为何迷上了蜘蛛。要是让漂亮的雪乃看到图鉴、周边或实物，她可能会昏倒。这也是我选择厨房的原因之一。

八幡「来，坐这边。」

　我拉开椅子，催促恋人坐下。
　我家没有能接待真正大小姐的豪华椅子。所以我跟小町借了个小坐垫放在椅子上。虽然不知道这样算不算有用心，总之这是我最大的努力。

漂亮的雪乃「你很努力练习做菜呢」

　漂亮的雪乃看着桌上还没上菜的盘子，露出了微笑。

八幡「看得出来吗？」

漂亮的雪乃「我看过你去年的料理。当时我觉得要抓住这个人的胃很简单」

　恋人轻笑出声。

八幡「是啊。成为做菜的一方后，我才知道很多事。比如料理中蕴含的心思、锻炼的痕迹和感情」

　我回忆着小雪乃做的菜总是很好吃，说道。
　她会配合我的口味，同时考虑到健康问题，为我量身定制菜单。
　小町说，小雪乃做的菜，即使只是一道煎蛋卷，也跟传统的做法有很大区别。
　似乎是为了配合我的喜好，经过了一次又一次的改良。那不是试一两次就能达到的成果，而是经过不断钻研才有的。
　成为做菜的一方后，我终于明白了这句话的意思。

八幡「所以今天我想用料理来表达对小雪乃的感谢」

　我向小雪乃微微低头致谢。

漂亮的雪乃「你这么郑重其事，我好开心，但又觉得有点不好意思。我们还是放轻松点，享受当下吧」

　雪乃笑眯眯地摆了摆手。
　被有点沉重的爱当成沉重的女人了。但我不会气馁。

八幡「接招吧，感受一下我舍弃了不亲自下厨的专业主夫梦想的热情！」

　我燃烧灵魂，展现为了今天而锻炼的厨艺成果。
　与漂亮的雪乃共度的人生中，我已经舍弃了过去那些妄执，它们再也不是梦想。
　为了奔向闪耀的未来，今天就是第一步。


＊三＊

八幡「这是香煎白肉鱼。来，尝尝看吧」

　我将为了今天而全力发挥厨艺的主菜端给漂亮的雪乃。
　本来的话，最好把主菜也事先做好，这样比较不会失败。
　然而，我刻意从把事先处理好的白肉鱼裹上小麦粉和胡椒，用平底锅煎的步骤开始做给小雪乃看。
　将煎好的鱼移到盘子上，摆上沙拉，最后淋上塔塔酱。证明这不是小町做的，而是我做的，展现我的尊严。
　当然，有成品的完成度会降低的风险。
煎白肉鱼这道步骤，我被小町训练过好几次，所以能做出像样的成品。
至于摆盘，我还有得学。小町在盘子上展现出的艺术美感，我远远比不上。我还在努力把小町的摆盘复制过来，却完全无法重现。
网络上一定会写到，给女朋友做菜的时候，外观很重要。考虑到这一点，事先花时间把外观做得漂亮一点会更好。
我明白这一点。但为了强烈地表达自己的心意，我还是觉得在她面前做菜比较好。

漂亮的雪乃「我开动了」

　漂亮的雪乃优雅地用刀叉把我做的香煎鱼肉送进了嘴里。
　紧张的一刻。

漂亮的雪乃「你真的钻研得很深呢……我很高兴」

　看到她笑了，我打从心底松了一口气。
　拥有天才般的料理天赋，家里还有专属厨师的千金小姐。
　她那被宠坏的舌头，应该不会觉得我做的菜好吃吧。
　尽管如此，她还是说很高兴。
　一定是因为她感受到了纯粹的味道以外的东西。我猜。
　她用了钻研这个词汇，所以应该是看到了我和以前不一样了。被誉为天才的她，观察力非常敏锐。

漂亮的悠悠「多谢款待。很好吃」

　她把我做的菜全都吃完了。
　虽说有把量调整成适合食量小的漂亮的悠悠，但她全部吃完这件事让我感受到了强烈的诚意。

八幡「这是饭后咖啡。我特制的9牛奶1咖啡的无糖版咖啡欧蕾」

　我拿出特制的饭后咖啡。
　因为她经常提醒我糖放太多，所以我试着做了不加糖也能享受的版本。

漂亮的雪乃「不能用普通的牛奶吗？」

八幡「这是我的特制咖啡欧蕾，是咖啡饮料。」

漂亮的雪乃「很有你的风格呢。呵呵。」

　漂亮的雪乃笑着喝下我用温牛奶和咖啡混合而成的饮料。
　虽然没发生什么特别的事情，但总觉得被幸福的氛围包围着。

漂亮的雪乃「今天，因为比企谷同学为我做了料理，我有了新的梦想和目标。」

八幡「目标？」

　漂亮的雪乃看向我刚才做菜的炉子和水槽。

漂亮的雪乃「一直以来，我的目标都是做出美味的东西，让比企谷同学满足。不过，今后偶尔就好，我想和你一起做菜。」

　充满爱意的梦幻告白，让我心跳加速。

八幡「是啊！两个人一起做的话，做菜的过程也会很开心，幸福度翻倍。不对，是平方！」

　脑海中浮现和漂亮的雪乃一起站在厨房的景象，我兴奋不已。
　这个兴奋的反应，肯定是因为我做过料理修行。
　料理让我和漂亮的雪乃的距离更近了。

漂亮的雪乃「是啊。以后就定期在这里一起做菜吧」

八幡「是啊。嗯，这样最好」

　我用力点了好几次头。
　幸福洋溢！

漂亮的雪乃「……多去比企谷家几次，应该有机会跟他的父母打招呼。如果他们喜欢你，说不定还能成为比企谷家的一员。不久之后，你就能光明正大地把那些东西放在比企谷的房间了♡」

　漂亮的雪乃好像在碎碎念，但我听不清楚。别在意。
　为了心爱的恋人，我现在满脑子都是要更加磨练厨艺的上进心。

小町「……哥哥，太好骗了。算了，反正你们看起来很幸福，小町也乐得轻松」

　妹妹偷偷跑来偷看厨房，什么都没说就离开了。

　完


第217章 春物难得的黄金周，不能出门真可惜

春物难得的GW，不能出门玩真可惜

～～５五月上旬比企谷家客厅～～

漂亮的小雪「难得的GW，不能出门玩真可惜」

　２０２１五月上旬，我家庭院。
　我的恋人漂亮的小雪因为不能自由度过大型连休而感到悲伤。
　新型肺炎的感染尚未平息，千叶县宣布大型连休期间，避免不必要不紧急的外出。
　再加上千叶市在四月二十四日被指定为防止蔓延等重点措施的实施地区。
　认真的漂亮的小雪因此过着不离开比企谷家的生活。
　在家约会也不错。不过，既然我成为了现充，就会有想要表现出笨蛋情侣行为的欲望。

八幡「东京迪士尼乐园还在营业哦。要不要一起去？」

　我提议去漂亮的雪之下最喜欢的游乐园。
　千叶县内的许多公共设施都配合紧急事态宣言的期间暂停营业，东京迪士尼乐园却持续营业。
　虽然必须事先购买指定日期的门票才能进去，但每天营业到晚上八点。
　我隐约觉得凭雪之下家的力量，应该有办法弄到门票。

漂亮的雪之下「你在说什么？」

　漂亮的雪之下露出不悦的表情。我的发言似乎踩到了她的地雷。

漂亮的雪乃「千叶县民都被要求不要外出。结果你们却要去主题公园玩，这怎么行！」

　漂亮的雪乃气呼呼的。生气的她也好可爱。

八幡「……千叶县民被要求不要外出。东京那边也热切希望我们不要跨县移动。他们到底想从哪里招揽客人？」

　千叶不行，东京也不行。观光客也几乎不会从成田机场过来。这样的话，剩下的就是常磐线经过的茨城县。
　不过，我还是要说。
　茨城县的感染状况和检查体制，无疑是日本最乱七八糟的。
　简单来说，茨城县内明显有非常多感染者，却几乎没做检查，这样的状态持续了一年。
　因为没做检查，报告出来的新感染者数量不会增加。因此他们没有提出紧急事态宣言或Mask Defense，假装一切都很安全。
　他们反过来利用日本各县的监测体制中没有检查件数这个项目，做出非常不得了的事。
　茨城县的检查体制有多不正常，从二〇二一年四月三十日的累计阳性率高达百分之二十七点二就能看出。顺带一提，全国平均是百分之五点二，第二名的高知县是百分之十三点一，东京是百分之六点九。
　至于以人口比例来看的检查率，在三月八日的全国平均是百分之六点四五。假设有一百人，其中就有六点四五人接受过一次检查。
　相对之下，茨城是0.88%。连全国平均的七分之一都不到。顺带一提，东京是11.42%，大阪是9.52%。可以看出在人数和人口比例上，检查都集中在大都市地区的人身上。
　简单来说，如果茨城的检查次数达到全国平均，感染人数可能会比千叶和埼玉还多。这么一来，还能再提出更多意见，不过还是算了。
　总之，只要看统计数字就能轻易看出上述几点。然而，媒体没有报道茨城的状况，也没有公开这些疑点。与其说这是茨城特有的问题，不如说这是所有新冠病毒报道和对策中，极为严重的一个问题。
　不过，关于不好的部分，只要日本媒体统一口径，保持沉默，大多数的日本人可能都不会发现。
　不过，统计数据每天都会更新。大部分国家都有能看懂日文的人。如果再加上东京奥运会这个因素，会怎么样呢？
　阳性率27.2%，检查次数压倒性地少，可以说相当致命。如果事前集训或亲善交流会让人犹豫不决，不难想象他们会倾向于选择阴性。在当地做准备的人们应该会认真制定对策，希望他们不要连续做出这样的判断。
　思绪完全脱轨了。得想办法处理小雪乃的盛怒才行。

八幡「千叶不行，东京和茨城也不行。东京迪士尼乐园是怎么在不违反规定的前提下聚集那么多人的？……对了，是瞬间移动，还是瑜伽瞬间移动！」

[pixivimage:80766199-2]

　我脑中浮现出了用学园都市等级4的千叶口吻说话的瞬间移动能力者的脸。

八幡「学园都市终于成功大量赋予了瞬间移动能力吗。还是说，因为回家时间增加，大家都开始热衷于瑜伽，瑜伽瞬间移动的使用者激增了。谜团全部解开了！」

　我对自己的名侦探风范深深着迷。
　然而，美丽的雪乃生气得更厉害了。

美丽的雪乃「我明明在讲正经事。这又不是用瞬间移动或瑜伽瞬间移动就能解决的问题。」

八幡「哎，虽然我也觉得瞬间移动的普及在思考方式上有点勉强……」

美丽的雪乃「真是的。如果我能变身成传说中的超级千叶县民Green，我就会用青葱惩罚你。」

八幡「喂喂。那只是传说。怎么可能会有」

　传说中的超级千叶县民绿根本不存在。
　这里是个和平又温柔的世界。
　既然会拿这种玩笑话出来，可见漂亮的雪之子也没有真的生气。
　好，来逗她开心吧。

八幡「那我们别出门了。一起做咖喱吧」

　冬天过后，我和漂亮的雪之子一起做菜的机会增加了。
　自己的厨艺变强了，跟恋人一起做菜也很开心，很幸福。
　对我们来说，这是最棒的约会方式。

漂亮的雪之子「今天做汤咖喱吧♪」

　漂亮的雪之子的心情变好了。
　我真的很喜欢她这种坦率的地方。

小町「雪乃姐姐，今天吃完晚饭后也住我们家吧？」

　走廊上传来洗完衣服的小町的声音。

漂亮的雪乃「嗯，那就麻烦了」

　漂亮的雪乃想都没想就回答了。

八幡「漂亮的雪乃，要住我家吗！？」

　我无谓地心跳加速。
　因为，年轻男女在一个屋檐下。不对，这种情况，是在同一个房间睡觉。
　不好的妄想不断膨胀。

漂亮的雪乃「不，不可以误会！我是接受小町的邀请住在这个家，不是住比企谷家」

　漂亮的雪乃全身都红了。
　但是，我听不太懂她在说什么。

八幡「咦？那不是一样的吗？」

小町「哥哥终究只是垃圾。完全不懂重要的事情呢。」

　小町一边大叹一口气，一边出现在眼前。

小町「雪乃姐姐是作为小町的朋友住下来。在小町的房间。不是作为哥哥的恋人住在哥哥的房间。You understand？」

雪乃「至少在订婚之前，不可能允许我住下来吧！」

　贞操观念很强的美丽小雪乃全身都冒出了热气。

小町「在《友少》里，夜空同学不是以同年级的青梅竹马小鹰的身份，而是以妹妹小鸠的朋友身份在羽濑川家住了好一阵子吧。就是这么回事。」

[pixivimage:89029310]

　我的脑海中浮现出那位和小町一样有恋兄情结的中二病金发少女的脸。

八幡「啊，原来如此」

　我理解了。
　但是，仔细想想还是觉得奇怪。

八幡「漂亮的雪乃，这样真的好吗？我们要在一个屋檐下睡觉哦」

　说起来，我到现在才想起来昨天也说过同样的话。

漂亮的雪乃「没关系。来朋友家过夜，朋友有哥哥又不是什么稀奇事」

　漂亮的雪乃若无其事地回答道。
　在她心中，和我一起过夜，和和小町一起过夜，以及我跟着小町一起过夜，似乎完全被分成了不同的情况。

漂亮的雪乃「当然，如果比企谷同学希望的话，我随时都可以成为比企谷雪乃。那样的话……在你的房间过夜就是理所当然的事了♡」

　然后她立刻直球投来了沉重的爱意。
　我这个高中生还养不起漂亮的雪乃，所以结婚什么的绝对不可能。但感觉我迟早会被她迷住，不知不觉在结婚证书上盖章。
　虽然很幸福，但每天都会让妻子吃苦吧。

八幡「作为哥哥，我欢迎小町的朋友来过夜」

漂亮的雪乃「好开心♡今晚也请多关照」

小町「只是早晚的问题。小垃圾也该做好觉悟，娶我当老婆了」

　小町咂了咂嘴，但我选择无视。
　顺带一提，我妹妹的房间正逐渐被漂亮的雪乃的私人物品所侵蚀。除了换洗衣物，还放了很多潘老师周边。
　妹妹的私人物品有一部分放不进房间，于是搬到了我的房间。
　总觉得把私人物品放在这个家里有很深的含义，是我的错觉吗？

漂亮的雪乃「为了减少不必要的外出，我打算在黄金周结束前都住在这个家里。请多关照♡」

　漂亮的雪乃开心地微笑着。
　总觉得她说出了很不得了的话，但漂亮的雪乃太漂亮太可爱了，我无法好好思考。
　总之，我今年的黄金周将在家里度过，这已经很明确了。

八幡「嗯，拜托了」

　在家时间万岁。
　我在心中如此默念，和她一起走向厨房。

　完


第218章 不是有好多人出门了吗！　

不是有好多人出门了吗！

～～５4月2日黄金周千叶市住宅区～～

雪乃「传说中的超级千叶县民绿也小看你了」

[pixivimage:87698089]

伊吕波「为什么我要被葱学长追杀啊！？」

　５4月2日，黄金周正中间的傍晚。
　我濒临死亡。
　头发变成绿色的葱学长追着我，想要我的命。
　我正在拼命逃跑。
　一开始就迎来了高潮。

雪乃「你明明还在防身适用中，却进行了不必要不紧急的外出。罪该万死」

　在独栋房屋的屋顶上现身的青葱学姐用冰冷的眼神俯视着我。
　但是，她说的话却乱七八糟。

伊吕波「外出的人不是有很多吗！？」

　千叶县发出了在大型连休期间减少不必要外出的通告。
　但是，新冠疫情开始已经过了一年多。
　外出自肃这个词已经逐渐变得空洞。
　只要不远就可以出门吧。
　只要不密集就可以去吧。
　自肃的自己规则化越来越严重。
　虽然自肃本来就是自己决定实行的范围。
　结果，很多人都在连休期间按照自己的规则出门。
　然后我也出门了。

雪乃「你偏偏去了东京迪士尼乐园。这可是不必要不紧急外出的代表」

伊吕波「有票不就得了。虽然东京迪士尼乐园有很多限制，但还是有在正常营业的」

　我知道葱学姐其实是在生什么气，但还是继续坚持未成年人的主张。

伊吕波「今天我特意选了人少的时段坐电车去的。在园内也注意不靠近人多的地方，玩得很开心。葱学姐没有理由要我的命！」

　我做好了最完善的防疫措施，享受了主题公园。
　我知道不必要不紧急外出不值得表扬，但也不至于要我的命吧。
　如果我必须被杀，千叶应该会变成经常有人被葱杀的地区。

雪乃「你和比企谷同学一起去东京迪士特尼乐园了吧？然后还脸贴脸，亲密接触了」

伊吕波「切」

　我遵循本能，全力逃跑。
　我跑出去的下一秒，我刚才站着的地方就插着三根葱。
　我四处奔走，活用我最大的技能『逃跑』，以求生存。
　我不知道葱学长现在在哪里。
　也不知道他会从哪里攻击我。
　但是，我的身体会本能地察觉到危险，避开葱。
　不需要理由。
　所以，这是特殊技能。
　叫我新人类也行。
　但是，葱学姐准备了杀手锏。

雪乃「一色，一直逃跑也很累吧。和比企谷一起，我们三个人一起聊天吧」

　葱学姐把被葱绑起来的学长展示给我看。
　屁股上插着三根葱，看起来很疲惫。
　虽然还活着，但肯定是让我投降的陷阱。

伊吕波「……如果是平时，趁柯南出现牺牲的时候逃走就好了……」

　唯独今天柯南没有出现。

雪乃「柯南好像在忙着推理上杉风太郎杀人事件」

伊吕波「总是死掉的人的推理可以放到后面啊！反正犯人就是长女一花，榨干就是死因！」

　我脑海中浮现出柯南故意拖延推理，享受杀人事件的样子。
　真希望他优先拯救美少女JK。

雪乃「那么一色，既然事情已经谈妥了，能请你去死吗？不用担心，比企谷同学很快就会追随你而去」

　看来投降也没用。
　虽然我早就知道了。

伊吕波「就算用上龙之光的力量，也很难承受住超级千叶县民绿的攻击吧……」

　如果是一般模式的青葱，用小恶魔信奉的恶魔超人的首领奥义就能解决。
　但是，头发变成绿色的就糟了。
　肯定会死。
　接下来只能等待奇迹发生了。
　然后，奇迹发生了。

雪乃「哎呀，讨厌。都这个时间了？要赶不上同盟伙伴御坂美琴的生日派对了」

　学姐把学长扔了出去。

雪乃「今天就放过你吧。总不能满身是血地去参加重要的同盟伙伴的派对」

　我急忙跑到学长身边。
　他好像受到了很严重的惩罚，但勉强还活着。
　不能让朋友的生日派对沾上血迹。
　仅仅因为这个理由，我们才得以活下来。

雪乃「那么比企谷同学，一色同学。下次见面时，我会用你们不必要不紧急外出还进行密切接触的罪名用大葱杀掉你们」

　学长的身影瞬间消失。
　虽说活下来了，但也只是暂时的。
　那么，我们该做的只有一件事。

八幡「…………赶紧移民到宇宙去吧」

伊吕波「是啊。啊，那之前得先去登记结婚才行」

　私奔到宇宙。
　只能这么做了。
　要是再被葱学长逮到肯定会被杀掉，所以这私奔并不算不必要。
　而且今晚的太空船是从千叶港出发的，也不算跨县移动。
　走路就能到太空港，也不用浪费钱坐公共交通工具。
　移民宇宙是让千叶县民认真生活的好手段。
　比逃到湘南更好。
　但是，不能忘记。

伊吕波「不必要不紧急的外出要尽量避免」

八幡「是啊」

　为了不被葱杀掉，最好不要做不必要的外出。
　我赌上性命学到了重要的事情。
　然后，我决定只在有必要的时候外出。

伊吕波「……有没有哪个世界线，能让葱学长不会变成超市千叶县民绿巨人呢？」

八幡「怎么可能有那种世界线。要是有，那可是传说级的。」

　我扶着即将成为我丈夫的学长，总之先去公所提交结婚申请书。

伊吕波「……对了，葱学长接下来要去学园都市对吧？这样对千叶县民来说不太好吧？」

八幡「不是用葱瞬间移动，就是骑着葱移动，让自己心中有个整合性吧。别说这个了，我们走吧。」

伊吕波「瞬间移动啊。早知道我也利用在家的时间，把瑜伽瞬间移动练到精通就好了。」

　耀眼的夕阳照耀着我们。
　各位也请注意，不要因为不必要的外出而被葱杀掉哦。

　完


第219章 我不是雪之下雪乃，是比企谷雪乃

我不是雪之下雪乃，是比企谷雪乃

～～６月底，总武高中二年F班教室～～

平冢静「雪之下啊。你怎么会在F班教室？现在是上课时间哦。」

雪乃「老师，我不是雪之下。我是比企谷雪乃。请不要搞错。」

　学生站起来纠正老师的错误。
　这种可能会让老师失去威严的纠正，对学校运作的圆滑性来说非常不好。
　然而，我无法视而不见。
　因为对我而言最重要的全名被搞错了。
　雪之下雪乃这个存在已经不存在于这个世界的任何地方。
　在这里的是比企谷雪乃。
　１０是前几天刚入籍的新婚如胶似漆人妻女高中生。
　跟丈夫并排坐在同一张椅子上也是理所当然。

静「那么，我再问一遍。比企谷之妻啊，你为何会在F班的教室？你不是J班的吗？」

　平冢老师锐利的视线射向我。
　其中99%是对人妻的嫉妒，这点无庸置疑。
　就是因为只会嫉妒，才会一直单身。
　我可是每天早上醒来都会枕着丈夫的手臂，亲吻他的睡脸的幸福之人。
　老师不应该试图把我拉下来，而是自己也该达到那个高度。
　不过，独神老师说得没错，我所属的班级并不是这里。
　但也不能因此就去J班上课，太危险了。

雪乃「要是把丈夫一个人留在这个教室里，他肯定转眼间就会被NTR的！」

　我不能把丈夫留在这个全是饥饿野兽的巢穴里。
　我必须保护丈夫的贞操。
　因此，我根本没时间在J班悠闲地上课。

静「我完全听不懂你在说什么」

　迟钝的老师疑惑地歪着脑袋。
　看来一直未婚的人会变得很迟钝。
　不，就是因为不懂得察言观色，所以才一直结不了婚吧。

雪乃「根据我的调查，丈夫作为总受王，被这所学校的所有男学生盯上了屁股。而且作为后宫王，他还有可能让这所学校的所有女学生怀孕」

　调查丈夫后，我发现其他世界线的他拥有各种各样的可能性。　
　在某个世界，他作为后宫王君临天下，发挥着好色的本性，让千叶的下一代，甚至更后面的世代几乎都被自己的子孙覆盖。
　在另一个世界，他觉醒了总受王的资质，成为了男学生的肉便器。特别是在只有男人的世界里，他非常受欢迎。
　也就是说，这所学校的女学生都想怀上丈夫的孩子，男学生则想让丈夫怀孕。2年F班肯定意味着企图NTR丈夫的性欲集合体。
　现在叶山君和川崎同学正对丈夫投以热情的视线。海老名同学则在上课时专心致志地画着以丈夫为模特的教室轮奸BL漫画。
　只能说这个班级很异常。

静「谁会睡走那些在提交给老师的表格上写“青春是邪恶”的人？」

雪乃「是啊。比如说……」

　我将目光投向最需要警惕的女学生。
　由比滨同学正用课本遮住脸，看着别的杂志。

由比滨结衣「我和妈妈两个人同时，必须做好充分的准备。」

　由比滨同学专心地看着杂志，完全不知道我在盯着她。那本杂志是鸡蛋俱乐部。未婚的由比滨同学为什么要看这种杂志？


结衣「6月18日那天，在我家发生的事，绝对不能让新婚的小雪乃知道。不然会确实破坏掉小雪乃和自闭男的新婚家庭」

　由比滨同学自言自语着，心脏忍不住发出讨厌的跳动声，同时专心地看着杂志。到底发生了什么事？

静「喂，比企谷妻啊……」

雪乃「嘘。请保持安静」

　独神好像想说什么，但我让他闭嘴了。
　虽然肯定是我多虑了，但必须更仔细地听她的自言自语。

结衣「不过，没想到自作多情的自闭男喝醉酒后会做出那种事。而且不光是我，连妈妈都……」

　由比滨同学看着杂志自言自语，对心脏很不好。
　我猜结局肯定跟少年漫画一样。希望是这样。
　再说，她讲得那么笼统，根本没什么好担心的。

结衣「第一次做很痛很激烈，但最后非常舒服，我们决定把那天晚上的事忘得一干二净，所以我建议自闭男和小雪乃加深关系。结果，他们当天就结为夫妻了。这倒无所谓，没办法。我也是让他们喝酒的人，所以无话可说。自闭男也是为了消除内疚，马上就和小雪乃在一起了。可是，没想到会变成这样……」

　由比滨同学的右手伸到桌子底下，开始频繁抚摸下腹部。
　肚，肚子痛吗？

静「喂，比企谷妻啊。你是不是已经被睡走了？」

雪乃「你，你想太多了！」

　她拼命否定未婚女的玩笑话。
　我从未跟任何人组队，始终孤高自赏，跟比企谷同学的关系也发展到了终点，不可能有破绽。

结衣「我和妈妈的孩子就算长着漂亮的呆毛，我也绝对不会说出父亲是谁。我只能把孩子的父亲是谁这件事带进坟墓里！」

　由比滨同学紧闭双眼，哀伤地发誓。

静「果然……」

雪乃「我不会过问丈夫婚前的女性关系。结婚后，我眼中只有他一个人……」

　我说出真实的见解。
　由比滨同学的低语，肯定跟搞笑漫画一样，后面还有笑点。
　而且，就算他们之间真的发生了什么，那也是在我和丈夫结婚之前。不如说，是我们在交往之前。我告诉自己，这不是我该谴责的事。
　我是幸福至极的JK人妻。没有任何问题。

结衣「不过，如果我和妈妈的孩子跟小雪乃的孩子交往，甚至结婚的话……啊，不过这里是千叶，兄妹结婚没问题吧。太好了」

　由比滨同学的每一句低语都差点让我心跳停止。
　我要是死在这里，死因会是什么？
　在僵尸乐园千叶复活得了吗？

静「丈夫在结婚前让其他女人怀孕了。电视剧里经常有这种情节」

雪乃「不可能！」

　我大声喊道，由比滨同学的身体抖了一下。

结衣「怎，怎么了，小雪乃？」

　由比滨同学站了起来，不安地摸着下腹部。

雪乃「那个，最近有没有什么变化？」

结衣「没有！完全没有。没有就是没有。就算以后肚子真的越来越大，那也是吃太多！是吃太多的结果！」

　她摸由比滨同学肚子的频率又提高了。

结衣「我会守口如瓶，一辈子保守你们家庭的幸福，所以放心吧！」

　由比滨同学看着其他方向，摆出胜利姿势。
　为什么比企谷家的幸福是由比滨同学来守护，她完全没解释。

雪乃「这，这样啊。谢谢……」

　我放弃追问。
　丈夫爱着我。我不想主动打开潘朵拉的盒子。


静「比企谷妻啊。我再问你一次。回J班教室去」

　独神到了这个地步，还是想强行拆散我和丈夫。
　明明她自己去跟其他男人结合就好了，真是个让人伤脑筋的老师。
　真想告诉她我每天和丈夫亲吻多少次。

雪乃「保护丈夫入籍后的贞操是妻子的重要职责」

　我决定不再回J班。
　就算结果是旷课旷到留级，甚至退学也无所谓。
　我不能把丈夫留在野兽们的牢笼里。
　我绝对不允许丈夫怀上叶山同学的孩子。
　我不会动摇陪在他身边的决心。
　在由比滨同学之后，我不得不更加警惕。

八幡「雪乃，休息时间我去找你。你先回教室」

雪乃「好的♡」

　既然丈夫都这么说了，我便决定回J班。
　JK对于身为新婚妻子的我来说，实现丈夫的愿望是至高无上的幸福。
　夫妻和睦才是幸福的根源。
　我踏着轻快的步伐离开了F班。
　然后在走廊上思考起保护丈夫贞操的方法。

雪乃「对了。把这所学校的所有不受欢迎的男生都用葱去势吧。这样八幡被搞大肚子的可能性应该会大幅降低♡」

　我决定将处理对象扩大到其他被甩的BINGO战士，就像对户部同学，大和同学，大冈同学他们做的那样。
　反正他们一辈子都不会跟女性接触，失去男性功能也不会有任何问题。
　这个方针可以让我跟丈夫度过更舒适的校园生活，我非常满意。
　我高兴得小跑步回J班。

???「忘记同盟的存在，跟学长在一起。看来这里是相当没常识的世界线。既然如此，我搞不好有机会把学长睡走。」

　楼梯后面传来神秘女学生的挑衅。
　我决定先不管那根青葱。

???「为什么这根青葱会扭来扭去追着我跑！？唔，得逃到宇宙才行——！？」

　我再次在心中发誓，作为妻子，今后也要努力守护丈夫的贞操。

　完


第220章 我果然很憧憬《果青》里的六月新娘

我果然很憧憬《果青》里的六月新娘

＊一＊

～～６月日 周日 千叶市街～～

漂亮的雪乃「我果然很憧憬《果青》里的六月新娘」

　高中三年级的六月的某个星期天，我走在街上。
　漂亮的雪乃——我的恋人抬头看着橱窗里展示的白色婚纱礼服，今天的爱意也很沉重。

八幡「日、日本六月经常下雨。六月办婚礼的话，很有可能会下雨哦……」

　我不会轻易同意恋人说的话。
　一旦上了这条船，我们的高中生活说不定今天就会宣告结束。
　能娶到漂亮的小雪乃，我可能是全世界最幸福的人。
　但一想到高中辍学养老婆的未来，我就止不住地发抖。

漂亮的小雪乃「你没有梦想呢。不过，不一定要6月办，7月也可以。光是想到梅雨季过后举办婚礼，我就心跳加速」

八幡「梅、梅雨季过后会很热吧。新郎新娘和宾客都会汗流浃背……」

　我敏锐地察觉到漂亮的小雪乃是在暗示下个月结婚也可以，没有答应她的邀请。

漂亮的小雪乃「那你觉得几月办婚礼比较好？」

　随便回答的话，会被她抓住结婚日期的把柄。必须用计谋周全的回答，不给她可乘之机。

八幡「这个嘛…………嗯——现在想不到。等我们大学毕业……或者高中毕业，说不定就会有具体的想法」

　本想拖延到大学毕业，雪乃却露出悲伤的表情，没办法。我究竟能单身到什么时候呢？

雪乃「我觉得你应该多考虑一下学生结婚的可能性」

　雪乃像被抛弃的小狗一样，对我投以寂寞的目光。
　不过，我预测到了。结婚后，雪乃会说要专心顾家，毫不犹豫地退学。
　她肯定会劝我坚持上学到毕业。但以我的情况，这在社会上很难看。也就是说，我只有高中生夫妻和高中辍学夫妻这两种选择。
　既然前者不可能，那至少在高中在籍期间，我得不断躲避漂亮雪乃的攻击。

八幡「高中生结婚，实际上不可能吧……」

漂亮雪乃「怎么会。你看旁边」

　我望向站在恋人身边，跟我们差不多年纪的情侣。


＊二＊

新垣绫濑「京介，我好向往六月新娘。好想穿婚纱♪」

[pixivimage:86036456]

高坂京介「你、你不是当过模特，也穿过婚纱吗」

[pixivimage:89435378-3]

绫濑「不是工作，是出于个人意愿。我想穿着纯白的婚纱站在京介同学身边」

　这对话让我听得心惊肉跳，仿佛自己才是当事人一样。额头上甚至冒出了冷汗。

京介「绫、绫濑你还只是高一学生。结、结婚是不是太早了……」

绫濑「结婚之后，我会全心全意地照顾家庭。如果要结婚的话，我不会对高中生活有任何留恋」

京介「学、学习才是学生的本分。如、如果会妨碍学业的话，结、结婚就……」

绫濑「所以，如果要结婚的话，我会从高中辍学。我会把一切都奉献给京介同学，所以京介同学请放心地大学毕业吧」

京介「这怎么行啊……」

　我忍不住在心中为遭受猛攻的男方加油。
　话说回来，我好像在其他世界线见过这两位美少女。不，这不可能。
　我好像特别熟悉这位和漂亮的阿雪一样漂亮的姐姐。不，我的大脑强烈地拒绝承认她就是我认识的那个人。

漂亮的阿雪「女高中生渴望结婚，为了家庭考虑辍学是很正常的事。爱和幸福比学历更重要，所以这可以说是理所当然的逻辑结论。」

　漂亮的阿雪从旁边情侣的对话中得到了自信。
　我的灵魂在控诉，让漂亮的阿雪和那个黑长发美女在一起是致命的危险。
　虽然不知道为什么会扯到死，但不情愿的单身生活迎来终结的可能性很高。

八幡「我说，那两个人是……」

漂亮的雪之进「那位女性是新垣绫濑。她的父亲是千叶县的县会议员，因为这个关系，我在派对上跟她打过几次招呼」

　漂亮的雪之进和新垣这个少女并没有很亲近。这一点让我强烈地感到不对劲。　
　不过，我觉得这对我，不，是对站在旁边的这个新垣的男朋友来说并不是件坏事。

漂亮的雪之进「听说她今年刚上高中。已经谈到要步入家庭了啊。我也不能输呢。呵呵呵」

　漂亮的雪乃笑得很开心。她肯定是因为受到新垣这个少女的刺激，结婚的热情高涨了。

绫濑「我旁边这位姐姐叫雪乃姐姐。京介你可不能因为她是美女就看入迷了哦」

京介「我知道」

绫濑「你要是想看我，看多久都可以哦。24小时都没问题。因为我很擅长洗衣做饭♡」

　我感觉新垣这个少女和漂亮的雪乃有同质性，不禁双腿发抖。
　这时，我和那个叫京介，看起来比我稍微年长的男生对上了视线。


＊三＊

京介(把她们分开吧)

八幡(阿拉霍拉萨沙-)

　我和初次见面的人一瞬间就完成了眼神交流。

八幡「漂亮的雪乃，我肚子饿了。我们去吃拉面吧」

漂亮的雪乃「我愿意陪你去任何地方」

京介「我有点担心牵牛花，回新垣家看看吧」

绫濑「我愿意按照京介同学的意愿跟你走」

　我和京介开始朝相反的方向走。
　２爱意沉重的少女没有提出任何异议，高兴地跟了过来。
　我为这个结果感到安心，也感到了危机感。
　不对，这么想太厚脸皮了吧。

漂亮的雪乃「比企谷同学要带我去吃午餐。我好期待♡」

　漂亮的雪乃对我露出的微笑太过耀眼。
　杂念统统被吹散了。
　我就是全世界最幸福的人。光是这样，心灵就得到了满足。

八幡「带你去吃最好吃的拉面」

　虽然爱有点沉重，但我决定继续享受和最可爱的女友的约会。

　完


第221章　春物由比滨同学，请用淫乱的模样诱惑比企谷同学

春物由比滨同学，请用淫乱的模样诱惑比企谷同学

＊一＊

～～８月1日傍晚小雪乃房间～～

雪乃「在海边或山上穿得很少或裸体，制造夏日回忆。代表怎么会提出如此猥亵的方针呢」

　８月1日穿内裤日的傍晚。雪之下雪乃十分困惑。
因为恋爱头脑战同盟这个月的目标，比以往更加露骨地涉及性方面。
　对于认为肉欲诱惑很下流的雪乃来说，这个月的活动方针相当严苛。

雪乃「但是，身为猥亵神的高木同学说的话是绝对的。必须想办法完成课题」

　对雪乃来说，恋爱头脑战同盟是绝对的。就算不情愿，既然被赋予了任务，就必须完成。而且雪乃有在意的事。

雪乃「明天是8月2日潘老师之日。最适合猥亵和不知廉耻等词汇的一色同学不可能没有动作。最好假设鹤见同学和腹黑幼女也会行动」

　雪乃预测了明天会发生的事。结果，她轻易地预测到，明天会有多个少女为了得到比企谷八幡妻子的宝座而行动。

雪乃「就算是我，要同时对付所有人也有点困难。一色肯定一大早就会杀到比企谷家，她就由我直接击溃。鹤见同学的话…………嗯，就让由比滨同学去击溃她吧」

　雪乃看着和由比滨结衣一起拍的照片，点了点头。

雪乃「鹤见同学还是小学生，所以她似乎在赌自己的可能性。但终究是属于我们这边的人。只要被由比滨的巨乳攻击打飞就行了」

　雪乃想象着留美被结衣的巨乳攻击打飞到东京湾的景象，沉浸在愉悦中。

雪乃「一色同学和京华同学由我来依次对付。鹤见同学由由比滨同学迎击。这个阵型应该不错」

　雪乃思考着要如何执行脑内制定的计划。

雪乃「恋爱头脑战同盟的活动方针和由比滨同学击退鹤见同学的计划，两者结合在一起才是最好的」

　雪乃露出得意的笑容，拿起手机，立刻给结衣打了电话。

雪乃「由比滨同学，现在方便说话吗？」

结衣『嗯，可以哦』

雪乃「声音有点听不清楚」

　结衣的声音听不清楚。仿佛在海边，一直有海浪的声音。但我决定不重打，直接告诉她要做的事。

雪乃「由比滨同学，用猥琐的打扮淫荡地接近比企谷同学」

结衣『咦？小雪乃？你在说什么？』

雪乃「今天已经傍晚了，应该很难。但你要尽快淫荡地接近比企谷同学」

结衣『为什么我要色色地接近自闭男？』

雪乃「因为这关乎地球的未来。那就交给你了」

　雪乃单方面挂断了电话。因为她判断再跟结衣解释下去，反而会降低成功率。

雪乃「这样明天的准备就完成了。明天早上在鹤见家门前埋伏，堵住一色。鹤见同学很谨慎，所以她应该会在比企谷家门口等我。然后在由比滨同学来访的时候，让她们两个打起来。最后肯定会在一旁观望情况再行动的京华就由我来打倒。要打倒大海魔，需要大量的葱……我担心葱的价格会因此上涨」

　我轻轻叹了口气。
　不过，已经能看见完成任务的路了。至少雪乃这么认为。

雪乃「暑假自由研究的课题，是要把比企谷同学做成饰品，还是把他关进雪之下家的座敷牢慢慢洗脑呢。不管怎样，明天就能完成同盟的课题了。呵呵呵呵呵。啊哈哈哈哈」

　雪乃发出昭和英雄动画里的反派角色般的笑声。


＊二＊

～～８8月1日傍晚 千叶市某海水浴场～～

结衣「小雪乃打电话来，我听不太懂她在说什么」

八幡「雪之下可能也中暑了」

　由比滨讲完电话后，歪着头。看来是通不得要领的电话。只传达必要事项的雪之下很少会这样。
　现在，我和由比滨一起来到千叶市内的某海水浴场。而且不是单纯过来，而是急急忙忙赶过来的。因为千叶的海水浴场今天就要关闭了。
　明天8月2日起，千叶县将进入紧急状态。所有开放的海水浴场都得随之关闭。
　所以，今天是海水浴场开放的最后一天，由比滨约我一起来玩。

八幡「今天联系不上雪之下吗？」

结衣「我只听说她要去开会，其他就不知道了」

　本来是打算三个人一起去的，但雪之下抽不出时间。
　所以才两个人来。这并不是海水浴场约会。虽然不是，但和穿着色情比基尼的少女两人独处，我怎么可能不在意。
要是由比滨稍微诱惑我一下，我肯定会认真考虑求婚。

八幡「所以，雪之下到底说了什么？」

结衣「她说为了地球的未来，必须由我来诱惑自闭男」

八幡「啥？」

　比想象中更莫名其妙。我目瞪口呆。
　然而，由比滨的行动比雪之下更奇怪。

结衣「不过，小雪乃还特地打电话过来。既然她说事关地球的未来，那我总不能不听吧」

八幡「咦？」

　由比滨解开泳衣的带子。
　粉色的尖端一览无遗。
　虽说阳光已经变弱，周围也没有其他人，但这个团子小姐在公共场合脱得上半身都光了！？

结衣「自闭男，要喝奶吗？」

[pixivimage:83914246-3]

　我脑内响起某种东西断裂的声音。直觉告诉我，我的理性断线了。

八幡「要！！」

　下一瞬间，我将结衣推倒在沙滩上。
　然后，正当我准备扑向那粉色的顶点时——──

比滨妈妈「哎呀呀，初体验在可能会被人看到的沙滩上，这可不行啊」

[pixivimage:83736990]

　比滨妈妈的责备，让我不得不停下自己的行为。
　这个人，偷偷跟过来了吗……

比滨妈妈「你推倒结衣，当然是想娶她为妻吧？」

　比滨妈妈脸上带着笑容，但声音里似乎没有笑意。
　我也不可能说我是因为欲望才推倒她的。

八幡「当，当然了。我，想和由比滨……结衣，结婚」

比滨妈妈「结衣呢？」

结衣「我？……自闭男的话，今天嫁给他也行。反正放暑假♪」

　由比滨嘿嘿笑着，可爱得不得了。
　我确信我的性欲和临时的应答没有出错。

比滨妈妈「我同意你们立刻结婚♪去市政府，然后来我家度过新婚初夜♪」

八幡「咦？可是……」

　事态以超乎我想象的超高速度发展。
　然而，比滨妈妈没有表现出一丝慌张。

比滨妈妈「我知道让结衣今晚就嫁到比企谷家才是正确的。不过，处女和处男的初夜，双方都会留下痛苦的回忆吧。所以，妈妈来帮你做点准备」

八幡「啊，好的，谢谢……」

　虽然不太明白，但我被说服了。
　就这样，我和结衣结婚了，今晚要在由比滨家过夜。
　一年后，我成了两个孩子的父亲。


＊尾声＊

～～８月2日早上比企谷家门前～～

　伊吕波想利用内裤日成为学长的新娘。然而，她躲过比企谷家的攻击，差一点就抵达比企谷家时，遇到了隐藏头目留美。
　留美变身成魔法少女，一开始就处于战斗模式。

伊吕波「现在只能用昨天大家给我的道具来击退留美了！！」

这种情况下，能用来战斗的道具只有一个。

伊吕波「小天衣，请借我力量吧。这是将棋的棋子！！」

　我从最年少的少女流棋士九头龙天衣（旧姓：夜叉神）那里得到了将棋的『步』棋，将其高举向留美。
　如果是热血动画或漫画，只要举起充满人情味的道具，就会发生奇迹。
　可爱幼女的人妻女流棋士的将棋棋子啊，请赐予我逆转留美的手段吧！！

留美「那又怎么样？留美魔法光束！」

伊吕波「啊呗嘶！？」

　奇迹没有发生，我被留美的魔法直接击中，飞得老远。
　我撞到铁丝网，动弹不得。这样就没办法让学长看到我穿他喜欢的纯白内裤了。

留美「伊吕波，你就好好看着我成为比企谷家的媳妇吧。不然，我也可以让你在特等席看我失去处女的瞬间」

伊吕波「不用了……」

　留美露出从容的表情。然而，她抬头看向学长房间的窗户，大吃一惊。

留美「…………八幡不在。他不在房间……」

　我赌上性命来到这里，学长却好像不在家，不知道去哪过夜了。
　比起留美，我更想哭。

雪乃「…………比企谷同学昨晚好像和由比滨同学结婚了。刚刚由比滨同学联系了我」

　郁郁不乐的葱学姐追了上来，又说出了冲击性的报告。

留美「和结衣结婚？昨天明明还没有这种迹象，为什么？」

雪乃「是啊。我本来想让由比滨同学去挑衅鹤见同学，结果昨天要求她去诱惑比企谷同学，可能有点适得其反了」

伊吕波「不是因为葱学姐做了多余的事吗——！？」

　被结衣学姐露出整个胸部诱惑的话，肯定会一口气求婚的。然后结衣学姐肯定会答应结婚。
　这根葱是不是有点笨啊？

雪乃「所以一色同学，你就去死吧，让我发泄一下」

伊吕波「这，这欲望也太直接了吧！？」

　我遵循本能躲开飞来的葱，一边喊道。
　如果不逃到葱学姐看不见的地方，我就要死了。

京华「京京♪大海魔♪」

　我拼尽全力逃跑，结果前方的东京湾出现了像章鱼一样的巨大怪物。
　我见过好几次，被称为大海魔的怪物向我伸出全长数十米的触手。

伊吕波「怎么能被抓住呢——！？」

　我依靠直觉在千钧一发之际躲开触手。

伊吕波「留美，轮到魔法少女出场了——！」

留美「这里不是我的战场」

　明明有需要打倒的巨大怪兽，魔法少女却用传送逃回去了。
　魔法少女凌辱物语里登场的路人角色，对魔法少女抱有过度的期待，然后失望，大概就是这种感觉吧。呃，现在不是想这些的时候。

伊吕波「果然，我更适合当宇宙冒险女王呢♪」

　为了将爱与浪漫和冒险带给全宇宙的孩子们，我决定独自登上宇宙。

　春物每年都会诞生的结衣的弟弟妹妹们，每个人头上都长着漂亮的呆毛结局


第222章　春物的没说服力之处很有你的风格

春物的没说服力之处很有你的风格

「跟我想的一样，一个人也没有」

　１７岁生日的傍晚，我和恋人雪乃一起来到千叶市的某海水浴场。

「海水浴场现在被封锁了，没人很正常。」

　雪乃说得没错。
　千叶县发布紧急事态宣言，导致县内的海水浴场从8月2日起就被封锁了。
　不能游泳，所以没人。理所当然。
　而且，不只这样。

「台风刚走，还是傍晚。说实话，海水也很脏，一点都不漂亮。」

　雪乃的抱怨很合理。
　台风偏偏在我生日的时候来到千叶。
　从昨天开始，狂风暴雨就一直下个不停，直到刚刚才放晴。
　海面又乱又混浊。
　实在称不上美丽。
　不过，这正是我的目的。

「关闭的海水浴场，台风刚过后的汹涌海浪，太阳也快下山了。满足这么多条件，当然不会有人。也就是说，要在现在的日本找到比这里更不容易感染的地方，恐怕很难。」

　我强调我们所在的地方与病毒无缘。
　然而，雪乃却用力耸了耸肩。

「毫无说服力，真有你的风格。」

「是吗？只有我和雪乃两个人在的地方，离感染最远吧。」

　雪乃指向波涛汹涌的大海。

「这里可是有生命危险的地方，搞不好会被海浪卷走淹死。为了躲避病毒而遭遇海难，不就没意义了吗？」

「也不是不能这么说。」

　我们站在离岸边有段距离的地方。
　可是，有时巨浪的余波会逼近脚边。不能否认，得意忘形的话可能会被海浪拉走。

「不过，今天是你的生日。也是我们成为恋人后的第一个生日。接受你的提议……也是身为恋人的职责。」

　雪乃靠了过来。
　她脱掉口罩，微微抬起下巴。
　我也脱掉口罩。

「就算景色不美丽，周围没有其他人也不全是坏事。」

　「啾」的一声。
　雪乃难得主动吻我。

「仔细想想，在紧急事态宣言期间外出，本身就是不好的行为。」

「现在才说这个？你真的是个让人猜不透的人。」

　雪乃好像要继续抱怨，我便吻住她的嘴巴。
　我一边思考路线，一边避免被雪乃发现，将她招待到比企谷家。
　一时之间想不到。
　因此，我决定先继续在海边卿卿我我。

「雪乃……我最喜欢你了。」

「…………我知道。顺带一提，我更喜欢你。」

　之后，我们花了好一段时间争论谁更喜欢对方。
　真是的，笨蛋情侣真的无药可救。
　当事人这么说，所以不会有错。
　不过，因为很幸福，所以停不下来，又很令人头痛。
　青春真的好邪恶啊。♪

　完


一天一个题目
题目「没有说服力很像你的作风」or「只有后方支援是我擅长的领域」【顽固】


第223章我会把你做成春物，放心长眠吧(雪乃)

我会好好地杀了你，放心睡吧(雪乃)

～～９月初的总武高中学生会室～～

八幡「一色，你……」

伊吕波「是我自己要这么做的。学长什么都不用在意」

　２学期开始后过了几天的周五放学后。
　我正在帮忙整理学生会长亲自拜托我整理的文件。工作进行得很顺利，五点过后，今天的工作就结束了。就在我准备离开学生会室的时候。
　一色，吻了我。
　这吻，可以说是突如其来的。
　我被叫住，回头的时候，她就突然吻了过来。
　一色似乎事先计算好了我回头的角度。
　她踮起脚尖，吻过来的时候没有丝毫的延迟。

伊吕波「嘿嘿嘿♪终于和学长接吻了♪」

　一色害羞地笑着，可爱得无可挑剔。
　但是，这个吻很糟糕。
　要说哪里糟糕，就是我已经有小葱葱这个恋人了。
　为什么我的恋人不是漂亮的小雪乃，也不是正常的雪之下，而是小葱葱，我自己也不清楚。
　但是，总之我和小葱葱是恋人。
　明明有恋人，却和其他女生接吻，是非常不好的。

小葱葱「比企谷，一色。你们犯了淫乱罪，只能以死谢罪」

　对小葱葱来说，不好的事情就意味着我们的死亡。

小葱葱「我会好好杀掉你们的，放心睡吧」

　看，无数根葱在空中飘浮，瞄准了我们。

伊吕波「喂，学长。你对题目的回答不会太随便了吗？」

八幡「算是吧」

　就算你说要杀掉我，我也一点都不意外。
　不过，对于一个只有三张稿纸的短篇故事来说，这样正好。

伊吕波「而且，她还故意打扮成女仆，想用可爱来蒙混过关」

[pixivimage:86771430]

八幡「是啊」

　虽然伊吕波的话让我有些在意，但纠结这个也没用。
　因为我们的命运已经注定好了。

伊吕波「还没完呢。我们还有逆转局势的陷阱卡『屁屁侦探』。只要那位绅士侦探能推翻死神的预言……」

柯南「那种不参与杀人事件的假侦探是不会来的。他今天去学园都市出差了」

伊吕波「死神侦探来了」

　伊吕波深深地叹了口气。

伊吕波「就是那个。虽然得到了屁孩侦探这张王牌，但轻易依赖她只会招致死亡。必须磨砺生存本能，迅速采取行动，不能懈怠」

　伊吕波总结了这次的教训。
　我意识到，没有逃到宇宙去祈求屁孩侦探登场是个失败的选择。

青葱君「好了，安眠的时间到了。去死吧」

　青葱朝我们扔了过来。

柯南「呜吼♪愉快的杀人事件开幕啦……呜哦！？」

　３名侦探，我从黄泉向你请教杀人事件的推理。
　但是，我到底哪里做错了呢……

　完


一天一个题目

题目『我会好好杀掉你的，放心睡吧』or『无论怎么挣扎，』【可爱】


第224章　我到底想要求饶还是忏悔？

我到底想要求饶还是忏悔？

　我将美丽的雪乃留在社办，自己来学生会帮忙打扫。
　我们正在整理文件堆积如山的房间，以及清除灰尘。不过，有件事我怎么都放心不下。

比企谷八幡「一色，你为什么打扫学生会办公室时要穿迷你裙女仆装？」

一色伊吕波「当然是因为穿这套衣服比较有干劲。」

[pixivimage:89174446]

　一色若无其事地回答「有干劲」。
　但是，那件女仆装并不是真正的女仆装，而是在女仆咖啡厅之类的地方提供的那种服务。胸口处大大敞开，让人不知道该看哪里。虽然对于有女朋友的人来说，这种打扮会带来不必要的麻烦，但还是挺让人高兴的。

伊吕波「我穿这个不是为了诱惑学长。请不要误会」

八幡「我知道」

伊吕波「虽然我不觉得能从漂亮的雪乃学姐那里抢走学长，但第二名也好，希望学长能爱我。因为是Free！婚的时代，所以至少请让我拥有比企谷的姓氏和父亲的身份，我绝对没有这么想」

八幡「我都说了我知道」

伊吕波「完全不知道嘛。真是的」

　一色不知为何鼓起了脸颊。JK真是细腻又难懂。

伊吕波「还差一点，手就，能……」

　正当我感到有些尴尬的时候，一色踮起脚尖，朝着架子上伸出了双手。
她似乎想要拿架子上的纸箱。但这个动作一看就很危险。

八幡「喂，喂。拿架子上的东西的时候，要先爬到能看清的高度，不然很危险的」

伊吕波「没事的。纸箱里装的是纸，没什么大不了的」

　结果当然不是没什么大不了。她没有仔细确认就搬动了沉重的纸箱，导致周围的纸箱和文件一起掉了下来。

伊吕波「诶？」

八幡「危险！」

　我慌忙扑向还没反应过来的一色。我抱住她的头，强行把她从崩塌的地点拉了出来。
　然而，纸箱和纸堆却砸在我身上，情况相当危险。

八幡「糟糕！？」

　我听着东西砸下来的声响，失去意识。


　我的意识在纸箱砸到我之前中断了一下。大概是大脑启动了暂时屏蔽疼痛及恐惧的自卫功能。我没有被砸到的记忆。
　恢复意识时，我完全不觉得痛，也没有受伤。照理说纸箱是在那个时机砸到我的，真不可思议。
　我抱着一色倒在地板上。一色的脸离我好近。大概不到五公分。
　她红着脸，眼睛水汪汪的。

伊吕波「嘴唇上有柔软的触感……」

八幡「这么说来，我也是……」

　和雪之丞接吻时一样的触感还残留在嘴唇上。
　这也就是说……

伊吕波「倒在地上时被学长亲了。是这样吧？」

　一色的脸红到了极点。
　那个表情可爱得不得了。但是，那个表情意味着把我推入地狱的不忠行为。

八幡「我明明有漂亮的雪之丞这个恋人……怎么会犯下这种无可挽回的错误啊啊啊啊啊啊啊！」

　我坐起身，用双手挠着呆毛周围。

伊吕波「不说话的话谁知道呢。实际上，只是个事故而已」

　一色把食指放在嘴唇上，看起来格外性感。

八幡「不是这个问题。我已经决定不会背叛纯洁的小雪乃。结果却变成这样……」

　只要老实交代发生的事，纯洁的小雪乃肯定不会生气。她会露出寂寞的眼神，强调那是一场意外，反过来鼓励我。
　可是，我无法原谅害纯洁的小雪乃露出那种悲伤表情的自己。

八幡「假如纯洁的小雪乃是没血没泪的冷血女帝，毫不留情地用青葱残虐地杀死偶然接吻的我和一色。那样的冷酷无情的女王陛下该有多好。」

伊吕波「我们不是会死掉吗？我才不要。」

　我只是想说，如果她能毫不留情地惩罚我们，那该有多好。可一色却把我的比喻当真，强烈地表示拒绝。
　美丽的小雪乃怎么可能对我们使用暴力，更别说杀人了。一色的想象力也太丰富了。

伊吕波「不管怎么说，我们有了不能告诉美丽的小雪乃学姐的秘密呢」

　一色用手指捏住我的裤脚，脸又红了。

八幡「是啊。这是个禁忌的秘密，我这辈子都得当个罪人了」

　为了不让美丽的小雪乃露出悲伤的表情，我只能一辈子说谎。
　就接受作为罪人度过一生的命运吧。

屁桃「你们才没有什么一辈子都不能说的秘密」

　我们的面前突然出现了一个屁股。


おしりたんてい「各位女士，各位先生，大家好」

　我们的面前出现了一个屁股。
　不对，是一个有着屁股形状的脸的绅士名侦探登场了。
　明明门都没有打开，他到底是从哪里进来的？

伊吕波「那个，您说我们没有不能告诉您的秘密是什么意思？」

屁桃侦探「你们两个没有接吻过」

　我和一色都对名侦探的话感到非常惊讶。

伊吕波「但，但是，嘴唇确实有柔软的触感」

八幡「东西掉下来的瞬间发生了什么？你不是看到了吗？」

　屁桃侦探清了清嗓子。

おしりたんてい「今天我受平冢静这位美丽的女士所托，在总武高中里四处寻找她那不知忘在何处的结婚对象」

伊吕波「那种东西，怎么找得到啊」

八幡「这下是扑空了啊……」

　我和一色再次感到震惊。
　要找出一个根本不存在的人，就算是名侦探也做不到。

屁股侦探「正是如此。世间也有人将我奉为名侦探。但是，我其实是个连一位淑女都找不到的无能侦探」

　无能的是委托人，是那个找不存在的人的老师吧。神经到底有多大条才会委托侦探找不存在的结婚对象啊？

屁桃侦探「我在校内四处巡逻，最后来到了学生会室。然后我偶然目击了架子上的东西即将掉落的瞬间」

　屁桃侦探看向散落在地板上的物品。
　纸箱里的纸张掉了一半出来。曾经是文件的纸张散落一地。还有儿童用的眼镜。为什么这里会有儿童用的眼镜？

屁桃侦探「架子上的东西是不自然的沉重纸张，我怀疑有事件发生，为了救你们而冲进了室内」

　屁桃侦探进入学生会室，似乎是在我一瞬间失去意识的时候。也就是说，我注意到之后和一色的对话全都被听到了。好丢脸。

おしりたんてい「考虑到万一被掉落物砸中，可能会有生命危险，我判断事态紧急，噗——地一声，冒犯了」

　おしりたんてい的这句话意味着，她用屁一样的气息吹飞了掉落物，保护了我们。换句话说，我们是被屁一样的气息救了一命。

伊吕波「那，包住我嘴唇的柔软触感呢？」

屁孩「我吐出的气息，在你们倒地的时候起到了保护垫的作用。那个触感就是那个」

伊吕波「也就是说，我以为是学长嘴唇的东西，其实是屁孩同学的屁……怎，怎么会——！」

　一色眼泛泪光。看来真相相当悲惨。
　对我来说，没有背叛美丽的小雪乃真是太好了。
　不过，有件事我很在意。

八幡「屁股侦探的臭气不是臭到闻到的人都会昏倒吗？可是我和一色都没事。」

屁股侦探「那是因为鼻子完全不灵光。现在应该什么都闻不到。」

八幡「的确……」

　直到她指出这一点，我都没发现鼻子没在运作。
　也就是说，我们是被屁股侦探的臭气救了一命，昏过去，鼻子变得不灵光。

八幡「不管怎样，多亏屁股侦探，我们才能活下来。谢谢你。」

屁股侦探「对侦探来说，救人是理所当然的。」

　屁股侦探就算救人也不会自夸。
　不知为何，我注意到地上有一副儿童用的眼镜。

漂亮的雪乃「比企谷同学这么晚还没回来，我就过来看看……咦，这房间是怎么回事？好臭。」

　我的恋人漂亮的雪乃走进了学生会办公室。然而，她马上捏住鼻子，往后退了几步。
　看来拯救我和一色的屁屁之刑真的非常臭。虽然我完全不觉得臭。但无论如何，我不能让恋人继续痛苦下去。

八幡「明天再继续打扫吧。」

　我牵着漂亮的雪乃的手，走出学生会办公室一步。

漂亮的雪乃「这样好吗？地板还乱七八糟的耶？」

八幡「考虑到通风的时间，今天已经没办法再打扫了。我们回去吧。」

　为了不让坚强的她因为想帮忙而靠近恶臭，我只能选择离开。

漂亮的雪乃「说实话，我是担心你和一色同学这样的漂亮女生独处，所以才来接你的。对不起，我太嫉妒了」

　漂亮的雪乃垂下眼帘，露出沮丧的表情。
　让她露出这种表情的，无疑是我。

八幡「我的恋人是全世界独一无二的，只有漂亮的雪乃。好了，回社办一起回去吧」

漂亮的雪乃「……嗯♡」

　我和漂亮的雪乃重新牵好手，走在走廊上。
　我想和她一直走下去。

伊吕波「…………学长，即使如此，我还是无法放弃你……」

屁股侦探「哎呀呀。无法阻止少女被看似不会有回报的恋情夺去芳心。看来我果然离名侦探还差得远。」

　明明喜欢的人就在身边，我却觉得夕阳有种哀伤的感觉。

　完


一天一个题目

题目「求饶和忏悔，你想要哪种时间？」or「至少，带着笑容吧」【滥好人】


第225章我们春物恋爱头脑战同盟这个月的活动方针是祭典时下流地逼近

我们春物恋爱头脑战同盟这个月的活动方针是祭典时下流地逼近

＊一＊

～～９月某日千叶市某咖啡厅内～～

雪之下雪乃「恋爱头脑战同盟本月的活动方针是，在祭典上淫荡地进攻」

新垣绫濑「淫荡地进攻，真是不知廉耻」

司波深雪「我也应该更淫荡地进攻哥哥吗」

　雪乃和掌管杀戮的暗黑雪乃等人一同来到了千叶市内的某家咖啡厅。
　今天的话题是本月恋爱头脑战同盟的活动方针。

雪乃「祭典本身是由同盟盟友四宫辉夜在东京策划的，所以没问题……」

绫濑「有什么担心的事吗？」

雪乃「我还没决定好祭典上穿的浴衣，很烦恼」

　雪乃重重地叹了口气。

深雪「穿浴衣的时候基本上是不穿内衣的。我平时穿给哥哥看的内裤没法诱惑他，所以挑选浴衣的重要性就增加了」

绫濑「不穿内裤站在意中人的身边，感觉有点兴奋呢。热血沸腾的加奈子想杀了你」

雪乃「虽然内衣的事可以暂时保留，但挑选浴衣还是希望能万无一失」

　雪乃在自己拥有的浴衣中找不到合适的。所以她很着急，不知道该穿哪一件。

绫濑「也就是说，雪乃姐姐想要的是世界上独一无二的浴衣呢」

深雪「那样的话，就变成用钱买不到的东西了呢」

雪乃「我想从材料开始就讲究一点。但要选什么材料的浴衣好呢，方针定不下来」

　她再次深深叹了口气。
　然后，绫濑拍了下手。

绫濑「对了，异世界。去异世界的话，就能用这个世界没有的稀有材料做出独一无二的浴衣」

雪乃「原来如此。用异世界的材料做浴衣。稀有度确实很高，游戏宅比企谷同学应该也会喜欢」

　看到希望了。雪乃的表情变得明亮起来。

深雪「听说暗影女神成员之一蕾欧娜公主出身的世界，赫拉拉亲卫队用稀有金属奥利哈尔钢在大显身手」

雪乃「奥利哈尔钢……就是它！用奥利哈尔钢做浴衣，不仅外表华丽，还充满了比企谷同学会喜欢的宅要素」

　雪乃高兴地拍手。

绫濑「奥利哈尔钢用抢的就行了吧♪」

深雪「从赫达拉亲卫队那里抢走奥利哈钢吧♪」

　掌管杀戮的她们的思考方式简单明了。

雪乃「那么，我们马上前往异世界吧」

　雪乃用带来的十根葱围成一个圈。
　圈子里出现了一扇漆黑的门。

深雪「这扇门通往蕾欧娜公主的世界吗？」

雪乃「我也不知道它通往哪里。不过，只要消灭几个魔王，解放几个异世界，持续移动的话，总有一天会到达小ダイ他们所在的世界」

绫濑「原来如此。杀戮到最后就会到达木低地啊。好期待♪」

　雪乃的计划是走一步看一步。
　但是，即使没有作弊的天赋，她们的性能也压倒性地强大。尤其是特别擅长杀戮。
　无论去哪个世界，我都有自信能闯过，所以觉得随便逛逛也没关系。

深雪「是啊。虽然可能会花点时间，但我们就去千叶买不到的地方吧」

绫濑「比起宇宙，异世界肯定更简单」

　３于是，她们意气风发地穿过门，前往异世界。

伊吕波「宇宙比异世界难多了，这怎么可能」

　偶然在同一家店的一色伊吕波捡起葱，解除了社团。漆黑的门消失了。
　这导致雪乃她们极难返回。她们在各种世界杀戮过，却无法返回千叶，非常困扰。
　结果，三人花了十年以上的岁月才回到千叶。

伊吕波「宣传宇宙的安全性和魅力是我的使命！」

　顺带一提，一色伊吕波当天就辍学，前往宇宙。
　她持续发布未开发行星的冒险视频，被称为冒险女王，为宇宙中的孩子们的宇宙冒险热情带来很大的影响。
　伊吕波在视频中露出非常清澈满足的表情。


＊二＊

～～９月之祭当天八幡的房间～～

比企谷八幡「周末一步都不想出门」

　比企谷八幡在自己的房间里度过九月的周末。
　他躺在床上，让死鱼眼熟成。
　不出房间就不会立旗。本应如此。
　然而，有个少女例外，她没有预约就突然来到我的房间。

由比滨结衣「自闭男♪一起去东京的祭典吧♪」

[pixivimage:90644980-2]

　穿着橙色浴衣的由比滨结衣走进房间。

八幡「东京？祭典？我拒绝。」

　歌颂着家里蹲生活的八幡果断拒绝。
　但结衣没有放弃。

结衣「胸部和肩膀酸痛的伙伴小雪和小雪雪约我去祭典玩。所以，一起去嘛～」

八幡「那跟胸部们一起去不就好了。」

结衣「小雪和小雪雪都是已婚人士，会跟老公一起去。只有我一个人参加，好寂寞哦。」

八幡「那和雪之下或一色……不对，她们都不来学校了」

　雪乃和伊吕波都神秘失踪了，这周完全没来学校。
　八幡推测伊吕波是因为某种原因惹怒了雪乃，所以才逃亡到宇宙。不管怎样，现在看来是联系不上她们了。
　顺带一提，八幡之所以在腐上精益求精，是因为他代替伊吕波帮忙学生会的工作，忙得不可开交。

八幡「还是放弃去祭典吧……」

　就在八幡准备闭上眼睛的时候。

结衣「自闭男，穿浴衣的时候不穿内衣的♪小雪和小结都这么说」

八幡「你说什么！？」

　八幡身上发生了连他自己都无法解释的变化。

结衣「自闭男站起来了♪」

八幡「什么！？」

　被结衣这么一说，八幡才意识到自己已经站到了床上。
　他用两只脚稳稳地站着。

八幡「我被某种意志操纵了吗？」

　八幡害怕自己身上发生的异变。
　他不得不意识到自己正被某种不明物体操纵。

结衣「我也是……没穿内裤，没穿胸罩哦♪」

　心仪的同班同学发出了没穿内裤没穿胸罩宣言。
　八幡的意识飞走了。腐烂的家里蹲的意识被放逐到了某处。
　在这期间，另一个人格驱使着八幡。

八幡「由比滨，不对，结衣！」

结衣「突然一脸严肃……怎，怎么了？」

　八幡从床上下来，抓住结衣的双肩。

八幡「能和我结婚吗？结婚后我们就在祭典会场附近打野炮吧？」

　另一个人格向结衣求婚了，他忠实地遵循着欲望和社会规范。
　和老婆做色色的事没问题。八幡如此判断。

结衣「打野炮可能会被人看见，所以不行。结婚的话可以哦♡」

八幡「谢谢你，结衣」

结衣「嘿嘿。这样我就不会输给小结她们，我也得到老公了♪」

　２两人热情地接吻，表示结婚成立。
　然后──

结衣「在外面做太羞耻了……初体验还是在自闭男的床上吧」

八幡「结、结衣！！！！！！！！！！！！！！」

　还没提交结婚申请书，八幡就和结衣在肉体上确认了夫妻之爱。


＊三＊

八幡「啊！是熟悉的天花板。但是，结衣睡在我旁边，衣服乱七八糟，胸部和下面都看得一清二楚……」

　八幡醒来时已经是傍晚了。
　这是他听到不穿内裤不穿胸罩宣言后的第一次醒来。
　然而，这段时间里事态有了巨大的进展。

结衣「啊，我的老公。阿八，早上好♡」

　睡眼惺忪的结衣抱住八幡亲了上去。她熟练地贪享着他的嘴唇。
　几小时的经验让少女成长为女人。
　而八幡只能意识到自己失去了记忆。

八幡「我结婚了吗……」

　本以为自己一辈子都不会结婚，却突然有了妻子。
　他不由得感到惊讶。

结衣「等我醒来后，我们再去提交结婚申请书……你会娶我吧？」

　结衣已经把浴衣脱得乱七八糟，露出整个胸部，逼近八幡。床单上的痕迹和沾在浴衣上的体液，都说明了发生了什么事。

八幡「当然。你是我的妻子。」

　八幡紧紧抱住结衣，没有因为没有记忆而逃避。

比企谷小町「新婚第一天就用屁股的变态夫妻。快点换衣服，提交结婚申请书，去祭典吧。因为是东京，光是过去就要花很多时间。」

　小町从打开的门后催促道。
　小町满脸鼻血，呼吸急促。她的眼睛充血，丢掉的纸巾堆满了三个塑料袋。

结衣「嗯，得去祭典呢」

八幡「咦？什么？我们是在小町的注视下迎来初体验的吗？」

　这时，小町旁边那位神秘美女拿着高性能相机悄悄离开了。

结衣「把浴衣弄脏了。这可不能穿出去」

小町「没事。刚才有人送了替换的浴衣，你穿那件去吧」

八幡「送浴衣是什么意思？」

　八幡的疑问没有得到解答，但结衣换好衣服后，两人就出发了。

小町「哥哥，屁股是生不出小宝宝的。不要把自己的癖好强加给新娘哦」

八幡「我应该没有那么特殊的性癖才对……」

　在小町的目送下，八幡和结衣离开了比企谷家。

结衣「我不讨厌有点强硬的八幡。我刚才心跳得好快。不过，还是……希望他能生出小宝宝，而不是屁股」

八幡「竟然被当成喜欢屁股的人……可恶——！」

　八幡看着夕阳，流下了眼泪。


＊四＊

～～东京某神社前摊位广场～～

　下午八点半过后，入籍的两人抵达了东京的祭典会场。
　摊位九点就要收摊，有些摊位已经开始准备撤走了。

结衣「我们是不是来晚了？」

八幡「不，收摊前摊主为了清库存，有时候会大甩卖。要买食物的话现在正是时候。走吧」

结衣「嗯♪」

　两人没吃晚饭，便以食物为中心匆忙逛了一圈。
　炒面、苹果糖、棉花糖都以半价、三分之一价的价格买到，逛得十分满足。

结衣「虽然很忙，但很开心呢」

八幡「是啊」

　２等填饱肚子后，还在清库存的摊位也开始撤了。庙会宣告结束。
　两人吃完最后剩下的巧克力香蕉时，人已经少了很多。

结衣「香蕉经常被拿来比喻男人的那个……不过比你大」

八幡「闭、闭嘴。只是因为大叔送的特制香蕉比一般尺寸更大而已」

　八幡和结衣也准备回去了，正准备走向车站。
　这时，昏暗的停车场深处传来两个少女的声音。
　结衣对这个声音有印象，便停下了脚步。

结衣「是小蕾姆和小允允的声音」

　结衣判断声音的主人是两个同样有奶子肩痛问题的同伴，走进了停车场。

八幡「喂、喂……」

　八幡试图阻止结衣。
　２他听结衣说过，她喜欢幼妻，对色色的事很积极。
　考虑到蕾姆她们在黑漆漆的停车场里做什么，还是别去打扰比较好。
　然而，结衣没有停下脚步，八幡也输给了好奇心。
　２两人走进里面，然后看到了。

结衣「我想要和真先生的小孩——♡」

[uploadedimage:104242]

蕾姆「我也会生很多很多昴君的小孩——♡」

[uploadedimage:104243]

　２别人的幼妻穿着浴衣在做色情的事情。

和真「…………」

昴「…………」

　２别人的丈夫们眼神空洞，筋疲力尽地躺在柏油路上。骑在他们身上的妻子们还在继续。

八幡「走、走吧。别打扰他们」

结衣「嗯」

　结衣没有停下脚步，和八幡一起离开了停车场。
　２八幡松了口气，幸好没有跟帮派的年轻夫妻一起打野炮。
　被妹妹以外的人看到会很害羞。

结衣「我当然知道末班车的时间」

八幡「是吗」

　八幡放下心来，走向最近的车站。
　然而，丈夫还没掌握新婚妻子的心情。

结衣「所以……到家附近的车站前我会忍耐的♡」

[pixivimage:90644980]

　贤淑的新婚妻子表示了节制。

　结果，八幡和结衣回到比企谷家时，已经是隔天早上七点了。
　面对容光焕发的新婚妻子，丈夫却对妹妹只字未提。
　不过，神秘美女用超高感度摄像头将年轻夫妻的新婚初夜拍得一清二楚，视频则送给了妹妹。
　小町用完卫生纸后，发表了一句话。

小町「就说了，屁股是生不出小宝宝的——！」

　妹妹为了监视哥哥有没有爆发特殊的性癖，过着辗转难眠的日子。

　完


第226章　我的朋友很少『早上的缘廊』(雪乃)

我的朋友很少『早上的缘廊』(雪乃)


　农业，或者说是与植物有关的人，早上都很早起。

「漂亮的雪乃已经去田里了呢。」

　侍奉社接受平冢老师的委托，在白银周举办合宿活动。地点是千叶县中部的某农场。
　住在那边帮忙的是我和漂亮的雪乃。由比滨和老师则是搭电车往返。
　漂亮的雪之下坚持要住下来，不是因为想跟我这个男友在一起多一分一秒。
　而是为了照顾包含葱在内的蔬菜，最好一早起来就动手。理由非常严肃。
　我换好衣服，走出上午五点半就借住下来的事务大楼的客房。对于早上容易赖床的我来说，能这么早起堪称奇迹。
　然而，住在其他房间的漂亮雪之下已经不见人影。
　我早就听说她一到外面就会去农场，因此我没有多花时间寻找，直接前往农场。

　漂亮的雪之下混在其他工作人员中，辛勤工作。她正在葱田拔杂草，驱除害虫。
　土壤的养分被杂草抢走的话，葱的味道就会变差。一旦被害虫咬到，葱就会枯萎，变得不能卖。
　漂亮的雪乃拿着一种叫做草耙，附有把手的半圆形刀刃工具。利用杠杆原理让工具的重量让刀刃陷入土里，连根割除杂草。
　漂亮的雪乃说，使用这个工具，意味着平时疏于照顾葱田。也就是说，这个农场的葱田管理状态不佳。
　不过，正因为人手不足，我们才会去帮忙。而且草耙虽然方便连根拔除杂草，但也是相当耗费体力的农具。

「我来吧。」

　我从旁插话。突然从背后搭话，要是吓到她受伤就不好了。

「麻烦你了。」

　漂亮的雪之下很干脆地把工作让给我。
　她很清楚。逞强做粗重的工作也没有意义。对我们来说，这是长达三天两夜的作业。
　２在第一天早上，连一半都还没做到的时候就耗尽能量，也无可奈何。何况漂亮的雪之下连普通女生的一半体力都没有。让手巧又聪明的女孩做粗活，只会消耗她的精力，太可惜了。
　我接过锄草机，将刀刃插进地面，沙沙沙地移动，连根拔除杂草。


　早上的工作结束，在早餐前的休息时间。
　我和漂亮的雪之下坐在农场主人的主屋外廊休息。

「手比想象中还酸。」

　一直使用除草镰刀，导致右手腕比想象中还疲惫。
　看来不习惯的作业，对手腕造成的负担比想象中还大。

「拔草要连根拔起，所以意外地累人。用工具也一样。更何况这里是农场，不是学校花圃除草的规模。」

　美丽的雪乃用双手轻轻包复住我的手腕。
　好温暖。她只是握着我的手，就让我放松下来。

「我没变成这样，是因为你来得很快。」

　美丽的雪乃这句话，让我忽然想到。

「美丽的雪乃是为我准备早上的工作内容的啊。」

　不久前还在工作的人之中，只有我一个农活新手。
　我不知道该做什么，动不动就跑去问在旁边工作的人。
　这样会妨碍到对方做事，我自己也会觉得很丢脸。
　为了避免这种情况发生，漂亮的小雪乃才会做不适合她的粗活，等我过去帮忙。
　好让我能立刻接手她的工作。
　不过，这建立在对她自己造成巨大风险的前提上。

「要是我睡过头，漂亮的小雪乃就得一直做粗活耶。」

　漂亮的小雪乃应该不知道我什么时候会来到农场。
　再加上她平常跟我聊天，应该很清楚我不擅长早起。
　漂亮的小雪乃明知如此，却在凌晨五点多的农场动用割草机除草。
　这样列出来一看，风险真的很大。

「没那回事。」

「咦？」

　我明明不相信自己，甚至觉得今天早上能起床根本是奇迹。漂亮的阿雪却如此断言。

「你为了来见我，绝对会早起。」

「…………啊。」

　我感觉到自己的脸在发烫。

「或许闹钟的铃声叫不醒你。可是……如、如果是为了……为了我……的爱，你一定会醒来吧。」

　既然会因为害羞而语塞，别说出来不就好了。
　不过，害羞的漂亮阿雪可爱到不行。
　而且她说得没错。

「是啊。为了看到漂亮的阿雪的脸，要我早起几次都可以。」

　我为什么能早起？
　肯定是因为想尽快看到心爱女友的脸吧。
　我用力回握漂亮阿雪的手。

「我看见你对早起的希望了。」

　沐浴在晨光下的她，看起来闪闪发光。
　我的恋人真的好美。美到我快哭出来了。

「那个希望是……回到千叶后，每天早上一起照顾青葱吗？」

「嗯♪一大早就能跟比企谷同学一起做同一件事，真是幸福到了极点♪」

　看起来就已十分耀眼的她，变得更加灿烂。
　她都说幸福到了极点，我自然无法反抗。

「看来得减少看深夜动画和玩手游的时间。」

　过于耀眼的恋人就在眼前，我强烈感觉到自己不得不切换成早睡早起路线。

　完


恋爱小说要用这个题材——

请雪乃同学以『早晨的檐廊』为舞台，写一篇使用『希望』这个词的故事。


第227章　春物『打瞌睡』(雪乃)

春物『打瞌睡』(雪乃)

「小雪乃，已经到放学时间了，快起来。」
「哎呀……我打瞌睡了。」

　雪乃被结衣摇晃肩膀，醒了过来。
　她睁开眼睛，确认这里是侍奉社社办。
　同时，掌握到自己在社团活动中等待委托人，不小心打起瞌睡的状况。

「小雪乃，你看起来很累，没事吧？」
「没有发烧，身体也没有哪里痛。不用担心。」

　雪乃一如往常地逞强。
　对她来说，被人担心这件事本身也是一种难以忍受的痛苦。
　不过，她也不是真的不希望别人担心。
　她也想依赖别人。不如说，她想依赖别人的心情比一般人更强烈。
　雪之下雪乃正值敏感的年纪。

「你睡眠不足吗？」
「有可能。因为我过着双重生活。」
「双重生活？」

　结衣歪过头。
　雪乃轻轻点头。

「白天在千叶，晚上在宇宙生活。我每天都没怎么睡。」
「宇宙？」

　结衣睁大眼睛。
　雪乃又点了下头。

「小雪乃为什么要去宇宙？」
「因为一色在宇宙。」
「对了，伊吕波某天突然辞掉学生会和学校的工作，说要当宇宙冒险家，然后就不见了。原来如此，她真的去了宇宙。」

　结衣隔着窗户仰望天空。时间是下午六点，天色已经暗下来。

「那，小雪乃是在追伊吕波，为她加油打气吗♪」
「…………是啊。」

　雪乃隔了一段时间才回答。
　她也学结衣抬头仰望天空。

「不过，有那么容易就能追上伊吕波吗？伊吕波所在的地方比南极还远吧？」
「现在有一色同学最后被目击到的行星，可以用应用了葱型外星生物曲速技术的新型曲速传送门，瞬间抵达。不过，之后只能靠自己摸索了。一色同学逃跑和消除痕迹的技术都很高超，想遇到她并不容易。」
「咦？你不是去帮伊吕波加油打气的吗？怎么被她逃掉了？」

　沉默降临。

「…………我和一色小姐的追逐战充满了紧张感。为了不让她失去在宇宙中驰骋的精力。」
「这样啊。确实加入捉迷藏的要素，宇宙冒险也会更有趣。」
「是啊。」

　雪乃叹了口气。

「为了追踪，二十四小时待在宇宙绝对比较好。但我的本分是学生，只有不用上学的时候才能追。一色小姐巧妙地利用了这一点。」

　雪乃想起昨晚的事，皱起眉头。
　她让大量青葱飘在伊吕波可能所在的无人行星上空，试图把她逼出来。
　可是，完全没效果。
　对方专精于逃跑和躲藏。
　而且，雪乃回到地球后，伊吕波还在雪乃站的地方直播。
　尽管雪乃的生活多彩多姿，兼顾学生和宇宙猎人这两个身份，对她来说依然不容易。

「虽然伊吕波的声援也很重要……但我担心你的身体状况。去宇宙的时候，挑在身体状况好的时候去不就行了吗？」
「谢谢你为我担心。不过，我没事的。」

　雪乃有不能停止去宇宙的理由和心情。

「我也知道自己每天去宇宙，导致身体状况变差是件蠢事。我不会要求你理解，但希望你能看着我。」
「小雪乃……」

　结衣不知道该对雪乃说什么。
　这时，社办的门打开了。

「结衣，工作做完咯，该回去了。」

　走进社办的，是被伊吕波任命为代理学生会长的比企谷八幡。

「Hachi♡」

　结衣跑到八幡旁边，抱住他的手臂。
　脸上带着灿烂的笑容。
　雪乃脸颊抽搐。

「由、由比滨同学，社办我来收拾就好。你可以先回去。」

　雪乃的声音在颤抖。
　结衣则是在意起雪乃话中的细节。

「小雪乃真是的。现在的我是比企谷结衣。是比企谷同学哦。」
「对、对呀。下次我会注意的，由比滨同学。」
「小雪乃真是的，讲那么多次还是会搞错啦。」
「剩下就交给雪之下，我们回去吧。」
「对呀。小雪乃，明天社办见咯——♪」

　结衣勾着八幡的手臂走出社办。
　２雪乃目送他们离开，深深吸气。

「今晚我一定要逮到一色同学，把她抓起来。」

　雪乃鼓起干劲，今晚也要前往宇宙。
　今晚她也要投身于无法阻止的战斗。

　完


Twitter小说用的题目出来了
请小雪乃在文中加入「打瞌睡」，写一篇以「希望得到理解」为意象的140字作文。


第228章春物那个，比企谷同学。我穿这件衣服没问题吗？

春物那个，比企谷同学。我穿这件衣服没问题吗？

～～１０十月三十一日 千叶站前～～

　今天是十月三十一日万圣节。而且还是星期日，因此我和恋人美丽的小雪乃一同来到全千叶的中心千叶站前。
　平行世界里说不定会因为新种传染病流行导致万圣节停办，人们必须自我约束。但这个世界上有光是看着漂亮雪乃就能治愈的Cosmo清洁效果，所以没有传染病。

漂亮雪乃「那个，比企谷同学。我穿这身衣服没问题吗？」

[pixivimage:93901491]

　漂亮雪乃看着自己的衣服，不安地问道。
　她现在穿的是《鬼灭之刃》里登场的鬼杀队虫柱，蝴蝶忍者。
　说到万圣节就是Cosplay。所以我让她穿了特别可爱，知名度又高的服装。

比企谷八幡「嗯，很适合你」

　我用力点头，向不安的恋人表示肯定。
　美丽的雪乃和蝴蝶忍都有「是美女」这个最重要的共通点，而且声音一模一样。没道理不利用这一点。
　我请手很巧的完美女孩帮忙缝衣服，现在来到站前不知为何化为角色扮演广场的地方。

美丽的雪乃「不是的，那个，我不怎么看漫画和动画，所以不太了解这个角色扮演的原型人物……」

　雪乃对虫柱一无所知。
　虽然我给她提供了各种资料，但她似乎只从制作服装的角度去理解。
　我最喜欢她这种专一又有点笨拙的地方。

八幡「的确，要是被人误认为是Comike的角色扮演广场，要求我摆出招牌姿势或说招牌台词，甩不掉对方会很麻烦。」

　美丽的小雪乃自不必说，是个美人，声音也一样。不可能没人围观。
　要赶走那些乌合之众，最好让她说一句台词，摆个姿势，让他们立刻散去。

八幡「那先从姿势开始」

　我让她举起我精心制作的日轮刀复制品。教她漫画和动画里出现过的胡蝶忍的持刀姿势。

美丽的小雪乃「这样挥刀刺人的时候，不是需要多余的准备动作吗？」

八幡「好看的姿势不能考虑实用性。完美地纳入画面是胜利的必要条件」

　我将通过漫画和动画培养的持刀独特姿势的精髓传授给小雪乃。
　刀很长。加上手臂的长度，举刀的姿势容易让画面变得纵向或横向，而且剑尖周围容易出现大量空白。
　所以要改变角度或举刀方式，减少不必要的空白，让画面看起来更美观。
　虽然经常有人吐槽说，这样手臂的角度和脚的位置会妨碍挥刀，但从构图的观点来看，这样做是合理的。

漂亮的雪之进「是意识到画框的举刀方式啊。我明白了。」

　漂亮的雪之进理解得很快，转眼间就掌握了几种举刀方式。

八幡「接下来是决定台词……」

　我想象着漂亮的雪之进被一群爱装熟的男人包围，瞬间感到一阵恼火。
　不能用讨人开心的台词。改成让人反感的台词吧。

八幡「用胡蝶忍的名台词『哎呀，这样啊。真可怜。那么，为了让你死得痛快，我用毒药杀了你吧』如何」

　我选择胡蝶忍实质上第一次登场时的台词。跟之后的形象比起来，这句话听起来像是内心有病的人，有点可怕。对恶鬼施以激烈的拷问后，还笑咪咪地说要和解，她给人的第一印象有点神经病。

美丽的雪乃「非、非得说这么可怕的话吗！？」

　美丽的雪乃吓到了。除了青葱田的害虫，她不会杀任何生物，对她来说毒杀宣言肯定很可怕。不过，正因如此才有效。

八幡「…………我就老实说了。我不希望那些温柔系的台词把男生吸引到漂亮的雪乃身边。所以我想用恐怖系的台词赶走他们」

　我坦白了。我不想对恋人有所隐瞒。而且漂亮的雪乃肯定能立刻看穿我的想法。

漂亮的雪乃「笨蛋。比企谷可是我的恋人。只要这么做，就不会有人随便来搭讪了」

　漂亮的雪乃把刀收回刀鞘，抱住我的手臂。
　她大胆的行动害我忍不住脸红。

八幡「的确，这么做的话……跟蝴蝶忍的形象差很多。也不会有误以为这里是同人展的人来搭讪」

　只要胡蝶忍不做出不符合角色的言行，就不会有人来纠缠。只要以为她不知道角色设定，就不会有人拜托她摆姿势或讲固定台词。
　和漂亮的小雪乃卿卿我我地进入角色扮演区，或许才是合理的解答。更重要的是我很开心。

漂亮的小雪乃「来，享受万圣夜吧♪」

八幡「是啊。」

　我和漂亮的小雪乃就这样手挽着手，走进享受扮装的人群之中。

　完


第229章　春物前辈，请看。这是鬼杀队虫柱的胡蝶忍小姐哦

春物前辈，请看。这是鬼杀队虫柱的胡蝶忍小姐哦

～～２０２１年10月31日 千叶市～～

　２０２１2021年10月31日下午5点。在社会上呼吁大家自我约束过万圣节的氛围中，总武高中的体育馆里却悄悄地举办了一场万圣节派对。

一色伊吕波「学长，你看。这是鬼杀队虫柱的蝴蝶忍哦」

[pixivimage:93901491-2]

　秘密派对的发起人伊吕波兴奋不已。由于活动的举办方式十分隐秘，所以到头来也没有人知道谁会出席。
　没想到鬼杀队虫柱大人居然会出席。我马上就明白她不是单纯在cosplay的冒牌货。

比企谷八幡「真的耶。近距离一看很有气势。威风凛凛，看得出她有与鬼战斗的觉悟」

伊吕波「明明那么可爱却斩杀了很多鬼。确实能感受到她身上有股影子，或者说气场」

　胡蝶忍身上散发着普通人绝对无法散发的气场。
　该说是消灭了无数恶鬼的气场吗。她已经达到了面对人类也能面不改色地斩杀的境界。这可不是普通17，8岁的少女能散发出来的气场。所以她肯定是本尊。

雪之下雪乃「只是戴了假发而已，没想到这么不容易暴露」

　胡蝶忍小声说道。
　她平时应该生活在大正时代，所以可能对时代的变化感到惊讶。
　不过，她是个灵活的人，应该不会有问题。

伊吕波「学长♪接下来去那边看看吧♪抱紧」

　伊吕波笑容满面地抱住了我的手臂。
　我的左臂感受到了一股令人高兴的柔软触感。

八幡「别抱得那么紧。胸部碰到我了」

　我拼命掩饰着自己快要脸红的事实，同时告诉她。顺带一提，我的所有神经都集中在左臂上，这一点自不必说。

伊吕波「这是特别服务♪感谢学长邀请我参加万圣节约会♪」

八幡「这，这样啊」

　邀请伊吕波约会真是太好了。我打从心底这么想。进入伊吕波路线后，我已经对她着迷了。
　不过，就算我不邀请她，我们今天也会在这里见面吧。毕竟她是这个活动的发起人，不可能不在会场。话虽如此，如果我不邀请她，就不会有这种特别服务。也就是说，我获得了巨大的胜利。
　体育馆里肯定还有更多没见过的厉害的人。和伊吕波一起享受万圣节吧。正当我这么想的时候，有人叫住了我。

雪乃「…………那边的两位」

　一个熟悉的声音向我们搭话。回头一看，蝴蝶忍不知何时站在了我们附近。

伊吕波「蝴蝶忍小姐向我们搭话了♪美女连声音都这么美呢♪」

八幡「听到熟悉的声音，我突然感到不安……」

　伊吕波非常兴奋。但我感受到了一股莫名的恐惧。
　我有一种绝望的感觉，仿佛站在鬼杀队的队士面前，除了被斩杀以外没有其他未来。
　虽然不知道原因，但我会死吗？
　我这么想。
　不，这一定是误会。
　因为对雪之下逃的专家伊吕波什么都没做。
　或许是因为对手不是雪之下，所以很难产生危机意识，但总之她很自然，应该没有危险。肯定是这样……

雪乃「那么，就用不会痛苦的毒药杀了你・或者・你要忍受挖出眼珠扯出内脏的拷问，和我握手言和吗？」

　无论选哪个都只有死路一条，我被这个超级讨厌的trick or treat吓得背脊发凉。伊吕波也一样僵住了。

八幡「是、是雪乃的声音——————！」

伊吕波「快点，快点逃到宇宙——————！」

　这跟是不是雪之下无关。
　对方是杀戮女神，是八幡语音的其中一员。而且是平时就带着杀人武器和毒药的类型。杀人不需要理由，也不会犹豫。杀我们真的不是什么大事。
　面对这样的杀人狂女主角，我们能做的只有逃跑。然而，我们已经解除了警戒模式，无法迅速做出反应。
　结果我们浪费了几秒钟。我从其他世界线的片段记忆中得知，这段时间足够杀我们十次了。

雪乃「太慢了」

　蝴蝶忍举起了剑。

雪乃「全集中青葱呼吸壹之型一关曲青葱」

八幡「为什么虫柱不是虫的呼吸，而是青葱的呼吸？」

　我似乎漏掉了什么重要的东西。
　我这么想着。但是，我只能想到这些，却无法得出答案。
　虫柱毫不犹豫地向我们挥剑。
　剑尖看起来格外缓慢。这样的话，我或许能抱着伊吕波避开。
　就在我抱有生存希望的瞬间，剑的轨迹发生了巨大的变化。
　剑身扭曲了。就像弯曲的葱一样，大幅度弯曲后又更加弯曲。
　是伪装成剑的葱吗？
　当我意识到这一点时，一切都已经太迟了。
　我根本不可能避开在中途弯曲的不规则轨迹……

柯南「哇哦♪」

　在升天的过程中，我和伊吕波看到死神少年在下方疯狂地跳舞。
　我们似乎无法避免前往那个世界。

八幡「偶尔在天堂过上悠闲的生活也不错」

　我和伊吕波总是过着逃避的生活。
　虽然刺激，但并不平静。偶尔在天堂过上停止思考的生活也不错，而且经常被叫作停止思考的产物。

伊吕波「我觉得很棒。但是，感觉这样下去又会转生到异世界，过上逃亡的生活」

　伊吕波的指摘确实让我产生了不好的预感。
　考虑到暗夜君的声音无所不在，人生结束时前往天堂显然更好。

八幡「哎，只有神才知道吧。不过，只要和伊吕波在一起，去哪里都好」

伊吕波「嗯♡我会一辈子跟着你」

八幡「我们的一生已经结束了」

　我们笑着升天了。
　我们在这里想再多也没用。灵魂升天的我们把未来交给上天，飞向了天空。

　完


第230章　如果能代替春物，我心满意足(雪乃)

如果能代替春物，我心满意足(雪乃)

　街上已经很久没看到有人边走边抽烟了。不仅如此，除了特定的吸烟区，几乎看不到有人抽烟。
　据说在昭和时代，连学校的职员室都充满了香烟的白烟。与之相比，现在简直是天壤之别。
　对于不吸烟的我们来说，这是对肺和鼻子很好的干净环境。正因如此，眼前的景象才让人感到不快。

漂亮的雪乃「真是没良心的人呢」

　我们面前堆着小山一样的纸烟。
　我和我的恋人小雪乃在参加志愿者的晨间清扫活动时发现了这个。事情发生在停车场入口前的路上。

比企谷八幡「应该是有人在这里等人的时候堆起来的吧」

　是在等别人吗，还是说是在这里玩手机工作呢。因为丢掉的都是同一种牌子，所以肯定是单独犯。

八幡「不管怎么说，要是被雨冲进排水沟堵住就糟了」

　我抬头看向天空。十二月初的早晨从阴天开始。什么时候下雨都不奇怪。
　１如果以两包为单位，或许还能靠雨水的力量冲到下水道。但这么多的话，显然会堵住排水沟。必须尽快处理掉。
　我不想让纯洁的小雪暴露在尼古丁和焦油之下，所以由我来处理。如果能代替她，我求之不得。不过，我的工作只是用扫帚和簸箕清理一整盒的烟蒂而已。

纯洁的小雪「我不会要求全面禁止吸烟，但看到有人像这样随手乱扔烟蒂，我真希望他们至少换成电子烟。虽然我不太清楚，但那种烟不会像这样产生垃圾吧。」

八幡「电子烟不是用机器燃烧现有的纸卷香烟，而是用专用的工具。应该不会像这样随便乱扔吧？虽然我也不太清楚。」

　我和美丽的雪乃对电子烟都只有模糊不清的知识。
　说到电子烟，我首先想到的是之前闹得沸沸扬扬，利用APP付款的诈骗手法。利用脆弱的APP付款系统，盗用别人的电子钱包大量购买电子烟，之后转卖换成现金。其他知道的就只有……

八幡「电子烟吐出来的白烟，听说是含有烟草成分的水蒸气。」

　这是不知从哪里听来的冷知识。

漂亮的雪之进「是吗？原来不是燃烧香烟纸产生的烟啊」

八幡「电子烟好像是通过产生带有烟草味的水蒸气，再用嘴吸进去。不过纸卷香烟和电子烟我都没试过，所以不是很清楚」

　我们还未成年，而且对烟草的气味敬谢不敏。即使到了20岁，我也有自信不会去吸烟。我属于把花在香烟上的钱都投入抽卡的类型。

漂亮的雪之进「明明只要不产生那种会让人误认为是真烟的烟雾，就不会引起误会了」

　漂亮的雪之进说得很有道理。对于和香烟无缘的人来说，根本无法区分香烟燃烧产生的烟雾和水蒸气。
　不过，换个角度想，正因为无法区分，对我们来说反而更好。

八幡「电子烟里好像不含尼古丁和焦油之类燃烧时产生的物质」

漂亮的雪之进「可以理解为它能抑制烟味吗？」

八幡「大概吧。虽然我不太清楚」

　因为是和烟无关的人之间的对话，所以缺乏真实感。无论如何都会变得不自然。

八幡「但是，香烟就是香烟。白色的水蒸气里含有香烟的成分。如果，吸烟的痕迹完全不会被别人看到呢？」

漂亮的雪之进「有可能会不小心靠近吸烟者，吸入烟气」

　世界上有些问题，即使发生也最好能在某种程度上可视化。就像每天都在家里使用的煤气本来是无味无臭的，但法律却规定要特意加上臭味。
　如果香烟完全变成无色透明，那也会产生别的问题。正因为漂亮的雪之子误以为是普通的烟，才发挥了警惕心。能看见或许更好。不，我也不知道。
　平冢老师抽烟的时候会装模作样，所以反而很容易看出她什么时候在抽烟。讨厌烟味的人很容易知道什么时候可以跟她搭话。
　我思考着这些，发现一辆汽车朝我们逼近。

八幡「漂亮的雪之子，危险」

　我一把拉过恋人的手。
　漂亮的雪之子扑进了我的怀里。

漂亮的雪之子「怎么了？……啊」

　漂亮的雪之下看着一辆汽车从停车场驶出，连刹车都不打。
　感觉是赶着去上班，完全没注意到我们。甚至没有道歉，仿佛我们不存在一样。
　问题在于，我们直到汽车接近为止都没注意到。

漂亮的雪之下「那辆游戏车太安静了，反而有点可怕」

八幡「毕竟我们是靠引擎声和刹车声感知背后有没有车」

　我再次意识到，我们是通过汽车发出的声音来判断有没有车靠近。像我们现在这样聊天的时候，很难注意到安静的汽车从背后接近。更别说司机很着急的时候。
　静音是这种游戏车的卖点，但过于安静也是个问题。过于安静导致行人没注意到而发生碰撞事故的风险，全世界对此议论纷纷。
　我浏览了日本某个网站，看似专家的人针对关于游戏车的各种问题逐一回答，唯独忽略了过于安静而发生事故的留言。
　这件事化为高度政治问题，各国采取了或未采取对策。结果，日本的情况是车辆被课以安装接近通报装置的义务。不过，这是最近的事，实际上还不能说已经普及化了吧。像刚才那种情况或是在住宅区接近时，我几乎没听过声音响起。

漂亮的雪之子「电子烟，游戏车。技术进步也会带来相应的问题呢」

八幡「毕竟该注意的地方变了，这也没办法」

　比起以前的焦油和尼古丁，现在这样要好得多。比起晚上被引擎声骚扰，现在这样要安静得多。但是，以前的印象太强烈，导致我无法完全应对新技术的问题。不过，也不能因为这样就消沉。

八幡「我必须保护漂亮的雪之子，不被电子烟和游戏车伤害」

漂亮的雪之子「…………这是在表示希望我生个健康的小宝宝吗？」

　漂亮的雪之子的脸颊染上了红晕。

八幡「我不是那个意思……不，也不是，可能也不是」

　漂亮的雪乃表情有些落寞，我连忙收回否定。
　今后五年十年，只要我们一直在一起，就会直接面临这个问题。而无论五年十年还是百年，我都打算和她在一起。

漂亮的雪乃「为了我们未来的孩子，要小心开车和吸烟呢♡」

八幡「哦、哦」

　漂亮的雪乃又抱了过来。
　明明已经十二月了，今天却热得不行。
　今天早上做志愿者时，明明是下雨前的重要时刻，却没什么进展。

　完


一天一个题目
题目「我只是想回应你的期待」or「能代替你赴死是我的荣幸」【香烟】


第231章　春物生日礼物选不出来)

春物生日礼物选不出来)

　圣诞节将至的某个星期天下午。
　走在千叶的购物中心里的我，正陷入烦恼。

八幡「漂亮的小雪乃的生日礼物选不出来……」

　我烦恼着要送什么样的礼物给心爱的女友。
　漂亮的小雪乃的生日是1月3日。用现在的我当基准来说，离圣诞节不到两周。
　要送两个礼物给堪称千叶代表的美少女，对于一直以来除了妹妹以外，从来没送过其他女生礼物的我来说，无疑是场试炼。
　顺带一提，我并不是在担心钱的问题。我有靠打工存了一笔钱。还当过海老名的同人志模特。顺带一提不是裸体。也没有跟男人纠缠在一起。
　虽然不是什么大钱，至少能准备两个最基本的礼物。我是这么想的。不对，我确认过女性衣物的价格，觉得不可能买得起，已经放弃了。
　总之，我在找日常生活中能派上用场的东西。但对我来说非常困难。

八幡「圣诞节、新年。东西太多了，反而不知道该选什么。」

　我看着写有「圣诞节特卖」的垂幕，叹了口气。选项多是值得高兴的事。不过，有时限制条件明确，有严格限制的场合，反而能得出更好的结果。
我曾经听说过，限制投稿小说的题材，可以激发投稿者的灵感，从而提高投稿作品的整体水平。这样一来就不会收到材木座那种垃圾小说了，想想也是。
对于像我这样极度缺乏挑选恋人礼物经验的人来说，什么都可以选反而会让人感到窒息。面对如此庞大的选项，我感到头晕目眩。有没有什么指针呢？

高坂京介「你有没有什么想要的圣诞礼物？」

瑠璃「虽然我不期待你的品味……不过，最好是可以两个人一起用的东西。如果能共同创造日常回忆的话，就算京介选了奇怪的东西，我也会很高兴的。」

　从路过的那对情侣的对话中，我得到了提示，或者说是简单的答案。我感觉眼前突然亮了起来。

八幡「对了。买个能跟漂亮的雪乃一起用的东西吧」

　我的品味一直被小町嘲笑。但我决定像刚才那对情侣一样用回忆来弥补。
　我想象着跟漂亮的雪乃一起度过的日常。只要思考我们在一起时在做什么，答案自然就会浮现。
　跟恋人在一起时，我马上就能想到两个画面。种葱的画面和喝她泡的红茶的画面。
　前者先放一边。后者要想留下深刻回忆的话……

八幡「只能买那个了吧」

　我决定不再在购物中心里乱逛，前往舞滨的东京奇迹乐园的官方商品店。


　然后到了平安夜的傍晚。我和漂亮的雪乃在比企谷家约会。我们两个都不喜欢吵闹，考虑到预防感染，待在家里比较符合我们的性格。

漂亮的雪乃「这么令人兴奋的平安夜还是第一次。因为是和你一起过」

[pixivimage:94944552]


　漂亮的雪乃穿着圣诞老人的衣服。
　虽说是圣诞老人，却不是深夜动画里经常出现的那种迷你裙暴露度高的圣诞老人。而是符合保守的她的风格，暴露度低，散发出清纯感的圣诞老人。
　２稍微回顾一下学期，聊得正开心时，终于要进入正题了。

八幡「嗯，这是我送你的圣诞礼物」

　我将包装精美的礼物递给了雪乃。虽然包装纸的花纹已经暴露了，但我决定装作不知情。

漂亮的雪乃「谢谢。是什么呢？」

　我的女朋友配合着我的演技，假装没有发现，拆开了包装。

漂亮的雪乃「潘老师茶具组。好可爱♪」

　漂亮的雪乃看着茶杯和茶壶上的潘老师，露出了微笑。
　但是，这个礼物必须加上补充说明。否则它无法发挥100%的效果。

八幡「漂亮的雪乃应该已经有了这个茶具组。所以……」

　我凝视着漂亮的雪乃美丽的眼睛。

八幡「所以，我希望你把这个茶具组用在这个家里。我想在这个家里喝漂亮小雪乃泡的红茶。让我们一起积累属于我们的回忆吧」

　我一提到使用方法，女朋友的脸就红了。

漂亮小雪乃「这、这和想每天喝我做的味噌汤是同一种意思吗？」

[pixivimage:94944552-2]

　漂亮小雪乃的想法比我想象中还要大胆。

漂亮小雪乃「今、今天是圣诞节约会……为了以防万一，我行李已经都装进一个行李箱里了……随时都可以进这个家……」

　以爱意沉重著称的漂亮小雪乃今天也发动了激烈的攻势。
　高中生夫妻这种关系在二次创作里都很少见，对我来说太沉重了。不如说，我现在的状况根本养不起漂亮的雪乃乃。虽然她很可爱。

八幡「这、这个，那个，等我们长大一点再说吧」

漂亮的雪乃乃「只要你愿意……我们今晚就能长大……我早就决定好要一辈子跟着你了……」

　害羞地低着头说话的恋人真是可爱到不行。
　我再次在心中发誓要维持健全的关系。总觉得一旦发展成更深入的关系，我们就会一起流落街头，然后结婚。

漂亮的雪乃乃「如果要送能留下我们两人回忆的东西……我希望你送结婚申请书……」

　她用含蓄却热情的眼神看着我。
　明明平时很含蓄，一说到这方面还是这么厉害。
　不用说，漂亮的雪之子说的全是真心话。如果现在采取轻率的态度，我们可能会在寒冷的天空下流落街头。所以，我只能谨慎回答。

八幡「总有一天我会正式向漂亮的雪之子求婚。所以，现在先享受圣诞约会吧。」

漂亮的雪之子「是啊。我一辈子都不会离开你，所以不用着急。现在就享受这个瞬间吧。」

　虽然透露出爱的沉重，但恋人还是将注意力转向约会。

漂亮的雪之子「圣诞快乐，比企谷同学。」

八幡「嗯。」

　我们用漂亮的雪之子和潘老师一起泡的红茶干杯，度过幸福的时光。
　我们的圣诞约会现在才要开始。

　Merry Christmas!!

一天一个题目——
题目「不知道要送什么生日礼物……」or「不需要理由。」【老实人】


第232章我最喜欢的潘老师是胸口的熊猫潘老师

我最喜欢的潘老师是胸口的熊猫潘老师

～～20221月1日～～　

　新的一天早晨来临。新年这个特别的早晨来临。
　今年的新年比去年热闹。考虑到疫情可能会恶化，导致管控措施再度加强，最好趁现在好好享受这段短暂的解放时光。
　我深深感受到这段时光的可贵，和恋人一起度过这天的早晨。

漂亮的雪乃「新年快乐，比企谷同学」

[pixivimage:95182972]

　为了回避三密，我选了一个没什么人的神社，而且还是参拜客很少的早晨。千叶第一的美女出现在我面前，而且还穿着漂亮的和服。她简直就是华美的双重奏。

比企谷八幡「啊，好漂亮的雪乃。和我结……新年快乐」

　冷汗从额头滑落。
　我差点忍不住求婚，幸好忍住了。
　我还没有经济基础养得起她。要是我求婚，我们结婚了，她可能会流落街头。这可不行。

八幡「好漂亮……和服和雪乃都很漂亮」

　我害羞地夸奖她。我经常被妹妹说，夸女孩子的时候害羞不说出来是没用的，看来我稍微有点效果了。

漂亮的雪乃「谢，谢谢……」

　漂亮的雪乃的脸颊染上了红晕。
　因为太可爱了，我差点又想求婚，但我忍住了。

漂亮的雪乃「我最喜欢的是胸口的潘老师」

[pixivimage:95182972-3]

　确实，胸口的部分有潘老师图案。
　说实话，我觉得这是唯一不需要的图案。但我觉得如果她能因此露出笑容，那就没问题。

八幡「这样失主就能一眼认出是自己的衣服了」

　我给出了不知道算不算夸奖的回答。既不能夸奖，也不能贬低，真是个艰难的选择。

漂亮的雪乃「我不会把和服弄丢的。呵呵呵呵」

　笑着的漂亮的雪乃超可爱。好想大喊“好萌”。最近都没听到萌这个词。

漂亮的雪乃「当然，如果你想和穿洋服的我约会的话，我马上就能换好衣服」

八幡「不，今天是难得的新年。大喜之日。我想好好欣赏穿着和服的漂亮的雪乃」

　这是我真实的想法。
　我那过于美丽的恋人不管穿什么都很合适。即便如此，她穿和服给我看的瞬间也是极其罕见的。我怎么可能放过这个机会。

漂亮的雪乃「今天是大喜之日。特别的日子。对吧……」

　漂亮的雪乃的脸再次染上红晕。嗯？

漂亮的雪乃「因为是特别的日子……我们的关系也变得特别起来，不是挺好的吗？」

八幡「嗯？」

　额头渗出的汗越来越多。心跳开始加速。这下糟了！


漂亮的雪乃「比如说，你不觉得现在正是我改姓比企谷，搬进比企谷家的最佳时机吗？」

　她用期待的眼神盯着我，眼神中透露出某种露骨的意图。
　漂亮的雪乃太可爱了。但这一点也很可怕。
　我若无其事地将视线从心上人身上移开。好想找个话题转移注意力。

美式马库恩「结缘。我从以前开始就做好了接受四张半榻榻米一间的房间和啃卷心菜的生活的觉悟。差不多可以结婚了吧？」

藤谷结缘「咿————！我不想要那么悲惨的婚姻啊！现在是新年，我们来聊些更开心的话题吧！」

美式马库恩「你觉得人生中还有比结婚更开心的话题吗？」

　我搞错了视线的方向。
　那是现在最不该听的对话。

漂亮的小雪「不愧是最强的马娘，名门美式家族的千金。很清楚重要的事情，也做好了万全的觉悟。」

　我的恋人非常赞同美式家族的千金。
　而我则赞同了皇帝，那个试图让结婚告吹的帝王。
　皇帝以超过时速50公里的速度小跑着移动，但梅杰利马克君完美地与她并肩而行。看来那边的爱情也相当沉重。

漂亮的雪之进「今天果然是适合新婚的日子呢」

八幡「赶紧把新年参拜结束掉吧。然后今天一整天都要约会」

　我拉着漂亮的雪之进的手臂，朝赛钱箱走去。
　只有今天，我绝对不能让女友掌握主导权。我要一整天带着她到处逛。为了不让我们两个流落街头，我只能不断展现作为男友的度量。

漂亮的雪之进「嗯，无论到哪里我都会跟着你……一辈子」

　美丽的雪乃老老实实地被我牵着手跟了过来。虽然好像听到了一句危险的发言。

比企谷八幡「好了，走吧。快乐的一年要开始了」

　只管面向前方迈步吧。
　我们一边回忆着与沉重恋人相处的铁则，一边前往神社参拜。

　完


第233章 因为春物里千叶最漂亮的巫女小姐在吧

因为春物里千叶最漂亮的巫女小姐在吧

～～20221月2日～～

　正月第二天。
　今天，我和恋人美丽的雪之下一起在神社帮忙。

美丽的雪之下「这本来是我一个人接下的工作。抱歉，害你没有过好新年」

比企谷八幡「比起在家无所事事，当然是和女朋友一起度过更好」

　漂亮的雪之下因为老家的关系，正在熟人的神社帮忙。
　虽说是雪之下家熟人的神社，但规模并不大。只是由平时在公司上班的神主兼职经营的小神社。
　神主有神主的工作要忙，打扫神社境内，人员整理，贩卖护身符等只能由临时工负责。
　今天2号本来是漂亮的雪之下一个人负责的。我向神主提出请求，加入临时工的行列，两个人一起忙。

漂亮的雪之下「虽然人多对神社来说是好事，但比想象中还要忙呢」

　我们从早上开始就一直在工作。
　根据事前听到的说法，2号应该会闲到连漂亮的雪之下都觉得无聊。
　然而，我们却忙得完全无法按照事前的情报来。参拜客络绎不绝，我和雪乃美女连休息的时间都没有。

雪乃美女「为什么今年的客人会这么多呢？」

八幡「因为有千叶最漂亮的巫女小姐在吧」

[pixivimage:95225162]

　即将没落的神社里有超级大美女巫女。
　作为新年的话题，这已经足够吸引人了。
　我也是，如果在SNS上看到巫女的照片，肯定会来这里。
　也就是说，这无疑是雪乃美女效果。

雪乃美女「也就是说，是印在巫女服上的潘老师效果呢。有潘老师的人气，这也不奇怪。呵呵呵呵♪」

　恋人看着我人气下滑的唯一一点，微笑着说道。
　我感到有些尴尬，于是开始寻找有没有什么合适的话题。

特殊周「名字听起来很美味的米粒小姐～♡新年也过去了，你也差不多该把我娶回家，改名为米粒周了♪」

米粒「米粒要嫁给从未见过的帅气哥哥！所以我不打算娶女孩子当老婆！」

特「在你愿意娶我之前，我会一直咬你的耳朵♪」

米粒「不要吃掉米粒啊————！」

　我搞错了视线的方向。
　现在是最不该听到这段对话的时候。

漂亮的小雪「不愧是日本总大将，很清楚重要的事情，娶老婆的手段也很完善。」

　漂亮的雪之乃红着脸注视着我的耳朵。
　难道她想咬我的耳朵？
　要是被咬了，我就会变成有妇之夫，漂亮的雪之乃会流落街头。
　因此，结婚前的咬耳朵是绝对不允许的。

八幡「好了，得把这东西搬到正殿去。今天可忙了」

　为了不被恋人咬耳朵，我只能过上忙碌的生活。今天的我比平时要勤奋三倍。

八幡「好了，神社里有很多客人。漂亮的雪之乃也来工作吧」

漂亮的雪之乃「嗯，一起工作吧……这是我们第一次共同作业」

美丽的雪之下看着我的耳朵，老实地点了点头。虽然我好像听到了什么危险的发言。

八幡「好，走吧。今天的我是顺从的社畜」

　只看着前方前进吧。
　我们一边回想与沉重的恋人相处的铁则，一边开始做各自的工作。

　完


第234章 春物 我对比企谷同学的爱永恒不变

春物 我对比企谷同学的爱永恒不变

～～１月3日 千叶市内某活动中心大厅～～

美丽的雪之下「以前十五岁嫁人很正常。今天我满十七岁，虚岁十八，还单身的话就是晚婚了。事态严重」

比企谷八幡「现在是令和，时代变了。还有，你这番话在平冢老师面前说会出大事哦」

　今天是1月3日，美丽雪之助的生日。上午，我来到了千叶市内某婚丧嫁娶会馆。至于为什么会变成这样，我自己也不太清楚。
　我的恋人美丽雪之助打电话叫我出来，我独自一人在各地移动，回过神来就在这里了。而我眼前是刚满十七岁的沉重的可爱之人。

美丽雪之助「有些东西即使时代变了也不会变。我对比企谷同学的爱永远不变」

[pixivimage:95252543]

　我的恋人已经穿好了婚纱。
　某种意义上来说，这是拥有最强效果的无敌铠甲。意志薄弱的我双腿颤抖不已。

漂亮的雪乃「这件婚纱……好看吗？」

八幡「嗯、嗯。很漂亮……」

漂亮的雪乃「谢、谢谢」

　红着脸害羞的漂亮的雪乃超级可爱。是个美人。
　如果这不是婚纱，我大概会双手合十膜拜她。
不过，这肯定是漂亮的雪乃的决胜服装。在短暂的蜜月之后，等待着她的将是漫漫的迷茫人生，以及毁灭旗标。

漂亮的雪乃「只要比企谷同学愿意，我父亲应该会从今天开始调查你的职业和年收入♡」

八幡「我只是个高中生，年收入是0哦。」

　小雪乃美丽的眼眸蒙上一层阴霾。
　正常来想，我这种人根本不可能是爱女的结婚对象。换成我站在父亲的立场，绝对不会同意她跟收入为零的高中生结婚。
　好，这样今天的结婚话题就结束了。

漂亮的雪之下「仔细想想，我可是抛弃了雪之下家的一切嫁到比企谷家。不管父亲想做什么，怎么想，都跟我没关系♪」

　漂亮的雪之下露出灿烂的笑容。
　家人的存在无法阻止漂亮的雪之下。
　我感到尴尬，环视周遭，寻找适当的话题。

静流「小史佩为了成为RICEWEEK这个听起来很好吃的名字，拼命地想嫁给RICE酱。」

格拉斯旺德「也就是说，诱惑斯派的所有元凶都是那个女孩吗？」

铃香「对小饭来说，所有的马娘都只是性欲的对象。她肯定只是看上了斯派的胸部和屁股，才打算和她结婚，根本没打算和她结婚」

格拉斯「说起来，斯派一直拒绝和素未谋面的帅气哥哥结婚的求婚」

铃香「她竟然公开说要玩弄斯派然后抛弃她……骗人的吧！？」

格拉斯「这下子，绯色子弹没用了」

铃香「还有雏见泽。虽然很悲伤，但也没办法」

鹰头神之翼「新年过后，格拉斯和铃香还是一样发挥变态的本领……呜哇啦吧」

葛蕾斯「啊啊！？我用掉了宝贵的绯色子弹。现在只剩一发了！」

铃鹿「把一切赌在剩下的那一发上，这就是马娘的生存方式。好了，我们去干掉贪图小史佩的性别的马麻吧！」

　我搞错了视线的方向。
　现在是绝对不能听到那种对话的时候。
　要是漂亮的阿雪被刚才的对话影响……

青葱柱「把妨碍我恋爱的人全部用青葱杀掉吧。先从姐姐开始……全集中青葱呼吸壹之型一关曲青葱！｝

　我的脑海里浮现出不可能发生的画面。
　穿着鬼杀队队服的漂亮阿雪把青葱当成剑挥舞，将碍事的人一一砍倒。

漂亮的雪乃「怎么了，脸色突然变差了？」

八幡「不，没什么」

　我对对漂亮的雪乃产生残忍妄想的自己感到愕然。
　暴力和漂亮的雪乃明明是最不相称的。真是的，我怎么会做出这么恶意的想象。

八幡「对不起」

　我向漂亮的雪乃深深低下头。

漂亮的雪乃「咦？怎么了？」

　恋人不知道我在妄想什么。这是当然的。但是，我不能就这样放任不管。
　至少，我必须更认真地面对她。

八幡「虽然我总是岔开话题……但这是我真实的想法」

　我把脸凑近漂亮的雪乃……发出啾的一声。
　亲了。虽然只是亲脸颊。

漂亮的雪乃「…………啊，啊，啊啊」

[pixivimage:95252543-2]

　漂亮的雪乃被我出乎意料的行动吓了一跳，不光脸，连脚都红了。
　她似乎说不出话，只能反复发出倒吸一口气的声音。
　我对她使出最后一击（约定的话语）。

八幡「我一定会去迎接漂亮的雪乃。因为你是这个世界上唯一能让我爱到无法自拔的人。所以，再等我一会儿吧」

　我一定会和你结婚。
　所以在我的收入能养活自己之前，请你等我。
　这是有条件的求婚。

漂亮的雪乃「…………你都这么诚恳地向我告白了。身为未来的妻子，等待是理所当然的义务」

　漂亮的雪乃红着脸，陶醉地看着我。
　我已经不需要再逃避她的视线了。
　因为我成功阻止了她逼我结婚的情况发生。直到大学毕业，不，直到高中毕业为止。
　接下来，直到毕业之前，我们作为一对普通的男女朋友，过着甜蜜的日子吧。要保持节制哦。

漂亮的雪乃「比企谷同学肯定也想完成高二的学业吧。结婚的话得等到三月底。必须努力做个好孩子……不过，我忍得住吗？」

　漂亮的雪乃看着地板，扭扭捏捏的样子非常可爱。虽然我觉得她后半句好像加了什么危险的字眼。

八幡「对了，因为婚纱的冲击力，我还没跟你说呢」

漂亮的雪乃「说什么？」

　我挺直背脊，从正面凝视心爱的女性。一想到这么漂亮的女性是我的女朋友，幸福便源源不绝地从心底涌上。
　我将这份心意诉诸言语。

八幡「漂亮的雪乃。祝你生日快乐」

　没有修饰。取而代之的是将所有心意都传达给她。

漂亮的雪乃「谢谢。能被你祝福，我非常幸福」

　我看着对我微笑的她。
　我想一辈子陪在她身边。想要她人生的全部。
　我发自内心这么想。

　Happy Birthday!!


第235章 春物夜的滑雪场很安静呢

春物夜的滑雪场很安静呢

「春物夜的滑雪场很安静呢」
「这间房里倒是充满了打呼声」
　我望向仰躺在榻榻米上，连被子都没盖，鼾声震天的平冢老师。
　白天她还像个老师一样仔细检查，结果一回到旅馆喝了酒就变成这副德行。最后还是我和漂亮的小雪乃负责检查旅馆内部。
　我和漂亮的小雪乃，现在在某县某滑雪场旁边的饭店。不是情侣的婚前旅行，而是侍奉社活动的一环。为下个月要举办的滑雪教室做准备。平冢老师负责监督，学生代表是漂亮的小雪乃和我这个顾问，以学生身份提出建议。
　虽说是做准备，学校早就预约好了。除非有什么意外，否则不可能换滑雪场或旅馆。做准备只是形式上的东西，我们等于在免费滑雪旅行。
「听说来滑雪、玩滑雪板的游客年年在减少。今天白天感觉人也变少了。」
「好像是。听说有名的滑雪场也一间间倒闭。」
　以前滑雪和玩滑雪板是年轻人冬天的固定行程。然而，游客数量跟长野奥运那阵子比起来少了一半，甚至更多。
　夏天的海水浴游客在这十年、二十年间也减少了许多。比起年轻人的数量，人们对海和滑雪的关注度更少。
「说不定过没多久，夏天的海和冬天的滑雪就会变成只存在于深夜动画的梦幻固定行程。」
　现在还会在体育课上若无其事地穿运动短裤的，也只有深夜动画的角色了。在这种状况下，夏天和冬天的户外固定行程可能会有所改变。
「对创作者来说，没办法描写固定行程的活动很痛苦呢。」
「对啊。」
　这时，我的可爱女友——漂亮的小雪乃没有嘲笑我，而是配合我的话题。
「学校主办的合法过夜活动是点子的宝库。而且可以画洗澡时间跟穿睡衣的模样，人气也会爆升。」
「哎呀。那今天我是不是提升了比企谷同学的好感度？」
　她轻笑出声，瞄了我一眼。我突然觉得难为情。
「我、我对漂亮的小雪乃的爱意……永远都是MAX。」
「这种时候……可以说重新爱上我了。」
　漂亮的小雪乃的脸颊泛起红晕。气氛正好。
　隔着和室的桌子面对面坐着的我们，慢慢将脸凑近。
　咦？这样下去我们会接吻耶？
　我们是情侣，当然有接吻过。但是自从漂亮的小雪乃表示想立刻结婚，我就若无其事地回避。因为接吻会让我联想到结婚。
　不过，深夜在和室过夜的情境似乎推了我一把。我完全不想克制自己接吻。
　我想接吻。就算因此变成高中生夫妻也无所谓。我忍不住这么想。明明这是可能会害全世界最可爱的女友流落街头的危险选项。
「算了，听天由命吧……」
　我无法抵抗想接吻的冲动，把嘴唇凑过去。我、我要——──
「我吃不下了哦♪可是会喝下去——♡」
　我逼近到离雪乃安美丽的嘴唇只剩一公分的距离时，平冢老师大声说梦话。看来她在梦中也继续在吃吃喝喝。
　先不说这个，多亏老师的梦话，我恢复了平常心。尽管对美丽的雪乃安感到愧疚，我还是把脸缩了回去。虽然她睡着了，总不能在老师面前亲下去。
「……没变成比企谷的姓氏。可惜。」
　美丽的雪乃安沮丧地低头碎碎念，害我吓出一身冷汗。
　如果我刚才真的亲下去，好像真的会走上高中就娶妻这条路。好险。
「算了。我听从平冢老师的建议，怀着随时应战的觉悟，随身携带结婚申请书。近期一定会有机会交出去。」
「这个老师在对学生灌输什么鬼东西啊……」
　JK竟然叫学生随身携带结婚申请书，这个人对结婚到底多乐观啊？
　不是，我觉得这么积极反而会让大部分的男生退避三舍。事实上，老师就是单身到死。
「比企谷同学还不困吧？难得在同一屋檐下共度一晚，再多聊一下吧♪」
「哦、哦。」
　我轻轻点头，回应雪乃那灿烂的笑容。
　全世界最可爱的恋人随身携带结婚申请书。我将这个情报深深烙印在心中，享受与她的对话。

　完


请美丽的雪乃同学以「深夜的和室」为舞台，写个用到「满溢」一词的故事。


第236章 春物雪乃暗黑（色情）励志传

春物雪乃暗黑（色情）励志传

～～２某月某日早晨总武高中校舍前～～

　周末下了大雪，引起一阵骚动的隔周周一。
　我为了铲雪提早一小时以上出门，结果没有派上用场。

比企谷八幡「嗯，我想也是。毕竟她骑自行车都能骑得那么快。」

　正门周围完全没有积雪。路面状况也很好，骑自行车上学很舒适。
　我早就知道会这样。雪下得很快，有一半是雨夹雪。而且下雪后还下了雨，导致积雪融化。之后还晒了太阳，不可能有雪残留下来。
　不过，昨天并没有收到停止铲雪的通知。所以，身为侍奉社微不足道的普通社员的我，虽然觉得没有工作，但还是不得不来。

一色伊吕波「雪小到连做个小雪人玩一下都不行呢」

　把我叫出来的罪魁祸首从我身后探出头，露出惊讶的表情。
　铲雪是由学生会主导，侍奉社负责协助。

八幡「不是，你至少也预测一下会变成这样啊」

　我对一点也没有表现出愧疚的伊吕波感到无语，同时表达了自己的意见。要不是被这家伙叫出来，我还能再睡一小时。

伊吕波「我有预想到啊。但是，凡事都有个万一嘛。要是只有我提前过来，发现雪积了一层不就糟了。所以，我只叫了学长一个人过来♪」

八幡「原来是因为这样才没看到其他人啊……」

　我还在想学生会和侍奉社怎么都没人，原来是学生会长搞的鬼。

伊吕波「哎呀哎呀，有什么关系嘛♪能和可爱的学妹一起早起约会♪」

八幡「如果不是陷害我的学妹，我倒是很高兴」

　我警告了一下这个以为装可爱说些装模作样的话就能被原谅的学妹JK。
　不过，比起周一一大早就被强迫劳动，还是能悠闲地度过这段时间更好。反正已经到学校了，也不会迟到。

八幡「好了，来努力刷手游吧」

伊吕波「明明旁边有可爱的女孩子，你却要干这种事吗？哼」

八幡「昨天很早就睡了，所以没完成既定的作业量」

　只有每天认真地玩手游，才能在PVP中维持一定的地位。所以我想在这里补上昨天不足的部分。

伊吕波「哎呀呀。看来我也得拿出真本事了」

八幡「什么真本事？」

伊吕波「当然是有点色色的，让人心跳加速的诱惑啦♪」

　伊吕波一脸得意地说出蠢话。

伊吕波「就像被妈妈知道在看什么漫画会有点害羞的那种感觉♪」

八幡「我想，对孩子来说，大部分漫画都不想被父母知道」

　在我吐槽的时候，伊吕波绕到了我背后。

伊吕波「来，要玩什么恶作剧呢——?」

　小恶魔系少女发挥本领。被补了一刀的我无处可逃。我就这样接受她不知廉耻的诱惑吗？

雪之下「被妈妈知道会有点害羞的诱惑？这么甜的东西，亏你敢自称小恶魔系JK。」

　我听见雪之下的声音。
　今天应该取消了对她的召集，但她似乎还是来了。
　然而，回过头来的她，却与我所知的雪之下雪乃截然不同。

比企谷八幡「你，你是谁！？」

　雪之下雪乃一反常态，穿着煽情的服装，令我大为困惑。这副模样，说是她的双胞胎妹妹我都会信。因为——──

小雪Darkness「我的名字是小雪Darkness。叫我色情小雪也无妨。」

[pixivimage:96271806]

　雪之下的服装确实很黑暗。

【暗黑小雪】

比企谷八幡「呀啊啊啊啊啊啊！？雪之下疯了啊啊啊啊啊啊！？」

　理应不喜欢暴露的雪之下，竟然打扮得像个痴女，让我大吃一惊。应该说，我忍不住尖叫了。这副模样实在太过不像她，就算告诉我世界即将毁灭，我也会信。
　然而，痴女雪之下似乎对我的反应感到意外，表情变得有些不悦。

色情的「说我疯了也太失礼了吧。我只是觉醒了色色的欲望而已。做色色的事情会很舒服哦♪」

八幡「是痴女。痴女出现了啊啊啊啊啊啊啊！」
　我拼命压抑住想挠喉咙的冲动。
　从雪之下口中听到色色的事情，总感觉像在听假货说话。我可能不小心闯入了异世界。

色情的「本来是预定让一色同学来扮演，但考虑到处理长头发很麻烦，就临时换成我了」

伊吕波「我差点就要被迫穿上那种只能用变态来形容的色情服装了！？」

　我仔细观察张大嘴巴僵住的一色，然后看向痴女雪之下。

八幡「毕竟比一色更贫乳。可以接受的人选」

　我用力点头。
　要成为金色的暗的互换，胸部必须相当小。就算多少修一下，由比滨也做不到。伊吕波应该也很难。
　这样的话，雪之下互换就是可以接受的人选。毕竟小町是全裸角色。

色色「你这男人真失礼。不过，好吧。色色会以色色的身份，让比企谷同学尝尝勉强达到少年漫画水平的羞耻滋味」

　雪之下露出大胆的笑容。她的眼神明显把我当成了猎物。
　我意识到自己被饥饿的野兽盯上，往后退了一步。

八幡「你打算用色色的事情威胁我结婚吗！？为了守护我的废人生活，我绝对不会结婚的！」

　为了贯彻对手游的爱，我宣布终身单身。因为很可怕，我躲在一色的背后。
　然而，雪之下对我的拒绝嗤之以鼻。

色情的「我们还是高中生，怎么可能逼你结婚。」

八幡「是吗？」

　我姑且询问身边的JK伊吕波。

伊吕波「我不认同除了结婚以外的恋爱。」

　伊吕波一脸认真地回答。这家伙也是激进派。
　不过，这绝不代表色情的属于稳健派。

色情的「你一辈子都要当我的奴隶，或是宠物陪我做色色的事。在雪之下家的地下牢房。」

八幡「这更糟糕了！」

　我的吐槽炸裂。
　有很多人把结婚看作一种束缚。但是，不结婚就被囚禁起来肯定更糟糕。而且还是地下牢房，有钱人家太可怕了。

色情的「而且，我不是说了是少年漫画的尺度吗。不可能在不知羞耻的情况下怀孕」

　我瞥了一眼如此断言的雪之下，看向伊吕波。

伊吕波「我会尽全力阻止少子化」

　伊吕波用坚定的眼神断言，感觉她更像色情恐怖分子。
　但是，雪之下以少年漫画为基准的部分让我有些在意。

八幡「现在的少年漫画里，也有不少在单行本里描写性行为的……」

　最近的少年漫画杂志基本都不发行乳头券。但相对的，存在在单行本里进行修正的倾向。根据情况，还会追加在杂志里被忽略的性爱场景。而且不会被判定为18禁。
　最近的少年漫画和少女漫画一样过激。雪之下是怎么想的呢？

色情的「不安的话就去势吧♪只要切掉就不会有超越少年杂志的发展♪」

　雪之下用看起来能切掉任何东西的剪刀右手剪了剪。那尖锐的手势让我充分联想到我的胯下八幡被切掉的未来。

八幡「色情的比葱的性质还恶劣啊！？」

　我觉得二话不说就砍头的青葱君还比较干脆，好感度更高。色情君跟黑暗化后的暗一样，思考回路有哪里出了问题。

色情君「来，比企谷同学。我们来做色色的事吧♪」

[pixivimage:96271806-2]


　色情君朝我逼近。
　几乎没经历过的情境令我心跳加速。不过，色情君那像剪刀的手一直开开合合，导致另一种意义上的心跳加速停不下来。

八幡「如果搞笑担当变成负责收尾的人，要怎么收尾才好——！？」

伊吕波「请不要问我——！」

　青葱变成色情也没能解除我们的生命危机。

　待续


第237章春物好像没有雏人偶？

春物好像没有雏人偶？

　３2月2日放学后。我被恋人雪乃叫到她家公寓。好像是要提前庆祝女儿节。
　２本以为会和她一起喝着清酒度过悠闲的时光，结果不是。公寓里还有另一位客人。

灶门祢子「呼——♪」

[uploadedimage:5048835]

　穿着粉色和服，嘴里叼着竹筒，看起来相当狂热的少女。和服少女一手拿着雏霰，微微一笑。
　我觉得存在于其他世界线的我应该很了解她。她和我哥是兄妹控同伴，所以应该很了解她。
　但是，过着极其正常的高中生活的我，不知道她是谁。

比企谷八幡「请问，这位是？」

漂亮的雪之子「我在路上偶然遇见她。她很适合雏人偶的形象，所以就邀请她来了」

　漂亮的雪之子好像也不认识这个女孩。无论是邀请她的人还是跟着她的人，都很不得了。
　还有另一个问题。

八幡「好像没有雏人偶？」

　客厅里到处都找不到雏人偶。不仅如此，总觉得这个房间里的东西变少了……

漂亮的雪之子「仔细想想，我从来没有从老家带过雏人偶。所以，我邀请了这个像雏人偶的女孩来作客」

八幡「这样啊」

　漂亮的雪之子的回答仔细想想也是理所当然的。她上高中后就开始一个人生活，不可能把雏人偶带出来。她又不怎么喜欢参加活动。这样的话，下一个问题就让人在意了。

八幡「这房间东西是不是少了好多？」

　房间里的装饰品只剩下潘老师玩偶了。时髦的装饰品都消失了。难道是在准备回老家吗？

漂亮的雪之进「大部分行李都装进纸箱里了。随时都可以寄回去」

八幡「你要回老家吗？」

　漂亮的雪之进一脸不可思议地歪着头。

漂亮的雪之进「寄回你家哦」

　恋人若无其事地说道。
　地雷。漂亮的雪之进的爱今天也很沉重。

漂亮的雪之进「不知道什么时候才能和你结婚。可能是现在，可能是今晚」

　漂亮的雪之进害羞地说着，我的心跳停不下来。
　结婚的时间点是现在还是今晚，会不会太近了？

漂亮的雪乃「万一到了关键时刻却还没做好出嫁的准备，那可没资格当新娘。不只是对比企谷同学，对公公婆婆和小町也很过意不去。」

　漂亮的雪乃害羞得脸颊泛红。听到她带着随时应战的觉悟，一副准备出嫁的样子，我冷汗直流。不可能不流。
　漂亮的雪乃受到平冢老师太多奇怪的影响了。而且，她已经做好觉悟，所以性质更加恶劣。
　我觉得女儿节提前一天过也有很深的含义。她是不是想以义姐的身份，庆祝明天小町的生日呢？
　今天被邀请到这个房间的我，是不是已经中了孔明的陷阱？

祢豆子「呼——♪」

八幡「客人，日式年糕随便吃。」

　我将端到面前的日式年糕递给和服少女。
　和漂亮的雪乃两人独处，感觉非常不妙。
　从行李已经整理好的这一点来看，我的直觉应该没错。
　所以，用这种方式招待客人，避免两人独处才是明智之举。

祢豆子「呼——♪」

八幡「还有甜酒哦。也吃点菱饼吧。」

　我端出各种食物。总觉得这孩子不太喜欢人类的食物。不过，她还是津津有味地吃着。
　我的接待攻势进行得很顺利。不过，接受过平冢老师指导的美丽小雪乃不可能坐视不管。

美丽小雪乃「啊啊啊！？不早点结束雏人偶节的话，我会嫁不出去的」

　美丽小雪乃搬出了「不早点收起雏人偶的话，婚期会推迟」这个自古以来的传说。试图让客人回去，好和我独处。
　不过，或许是因为她是在情急之下说出这句话的，之后的发展并不乐观。

美丽小雪乃「我又不能把我的客人赶回去。该怎么办才好呢？」

　不能对客人无礼。
　这是美丽小雪乃的优点，也是她的天真。
　平冢老师的话，会像把贝吉达打飞的纳帕一样，毫不留情地砍掉没有利用价值的人。
　不过，平冢老师就是因此才没能结婚。

八幡「让客人享受雏祭的食物，直到他满足为止就行了吧」

漂亮的雪之进「是啊。不过……」

　漂亮的雪之进的表情带着一丝忧郁。
　身为恋人，我不能让她消沉下去。

八幡「我们的雏祭明年和以后都会继续下去。今年就悠闲地度过吧」

　强调我们的关系今后也会继续下去。告诉她现在没必要着急。

漂亮的雪乃「是啊。明年我们就要用比企谷的姓过女儿节了，所以没必要着急。到那时候说不定……」

　漂亮的雪乃表情温柔，轻轻按住下腹部。

祢豆子「呼——？」

　客人把脸凑近，关注着漂亮的雪乃的肚子。
　就像姐姐好奇地看着肚子里的弟弟或妹妹一样。

漂亮的雪乃「很遗憾，现在还没有人。不过，明年的这个时候一定……」

　漂亮的雪乃露出害羞的表情，超级可爱。不过，爱太沉重了。
　高中生夫妻，JK怀孕。太荒唐了，反而让人害怕。如果有个我高中就娶妻怀孕的荒唐无稽世界线，我还真想看看。

八幡「来，多吃点，多喝点，多闹点！」

　我拼命带头炒热气氛。
　等我们吃喝完，这位不知名的和服少女要回去的时候，再一起告辞吧。
　明天是小町的生日，就让美丽的小雪乃以恋人的身份，而不是哥哥的妻子的身份为她庆祝吧。
　我坚定地下定决心。

　完


第238章 既然春物已经进入春假……我觉得现在正是出嫁的好时机

既然春物已经进入春假……我觉得现在正是出嫁的好时机

～～４1月1日 比企谷家八幡的房间～～

美丽的雪之下「春假已经开始了……我觉得现在正是出嫁的好时机」

[uploadedimage:5262559]

　迎来春假后过了大概一周左右的某一天。来到我房间的恋人美丽的雪之下，突然带着羞涩的表情说出了这句直奔主题的话。虽然可爱得让人想抱紧她，但我却冷汗直冒。
　美丽的雪之下今天的爱意也一如既往地沉重。

比企谷八幡「你，你是不是，有点太心急了……啊哈哈哈哈」

　我只能发出干笑。我知道她不是在愚人节那天突然提出结婚的话题。但我还是想把它当成玩笑。

美丽的雪之下「我不是在开愚人节的玩笑。我是真的带着出嫁的觉悟来到这里的」

　漂亮的雪乃的眼神是认真模式120%。果然不是开玩笑。
　漂亮的雪乃总是很认真。认真地希望以高中生的身份嫁给我。
　无论我多么喜欢她，我都没有自信和根据能好好保护她，所以无法接受这个提议。

八幡「我们，那个，已经建立了坚固的羁绊。不用急着结婚……」

漂亮的雪乃「你对我说出这句话后，我已经等了一年。可是，我的心没有那么坚强。不成为你的妻子，我会非常难受。」

　漂亮的雪乃用手按住胸口。表情看起来非常难受。
　我想实现她的心愿。但成为人夫，就会产生相应的责任。现在的我，实在无法承受。

漂亮的雪乃「我们马上就要升上高三，成为最高年级的学生了。我会兼顾家务和学业，不会成为你的负担。所以……」

　漂亮的雪乃抬起眼睛，眼眶湿润地向我诉说。
　和做作的伊吕波不同，她抬起眼睛的样子是天然的，威力比伊吕波强多了。
　好想和她结婚。但我不能这么做。而且，她话里的某个部分让我有些在意，使我稍微冷静了下来。

八幡「喂喂，漂亮的雪乃，你到底在说什么？我们春假过后就要升上高二了哦」

　感觉像是去了一趟修学旅行，也感觉像是第一次好好参加了学园祭和体育祭。但是，再过几天，我们就要升上二年级了。

漂亮的雪之乃「……难道时间倒流了吗？」

　漂亮的雪之乃那漂亮的脸蛋抽搐了一下。

八幡「漂亮的雪之乃说话跟一色一样啊」

　伊吕波一到春天就会说时间倒流这种莫名其妙的话。漂亮的雪之乃也跟着她一起说了吗？

漂亮的雪之乃「我有一个问题。如果我们再过几天就要升上二年级的话，一色同学的年级会变成怎么样？」

八幡「当然是升上一年级啊」

漂亮的雪之乃「那她到三月为止的年级会变成怎么样？」

八幡「嗯？……我脑子有点迷糊，想不太明白」

　我歪着脑袋拼命思考。但是，我越是想，就越想不起自己在想什么。
　在priconeR动画第二季里，合法萝莉尤妮博士也遇到了类似的情况。我记得好像是世界的修正力抵消了异样感之类的。

漂亮的雪乃「模糊了不恰当的部分。世界的修正力在发挥作用呢。」

　漂亮的雪乃说出了和尤妮博士相同的见解。原来如此，看来是在玩priconeR游戏。这么说来，最终决战的时候，冰山美人剑士蕾依大人（CV：早见沙织）没有出现，只在最后稍微露了一下，那群闪亮祝福的人在那个世界里是什么身份呢？
　咦，我刚才在想什么？感觉好像不是在讲pricone的事……

八幡「总之，我，我觉得要和学生结婚，还要兼顾学业，对身心负担都很大。结婚还是等到三年级的时候再说吧」

　我提议将结婚时间推迟一年。二年级有很多活动，侍奉社也会更加忙碌。等到周围的人都进入备考模式，三年级的时候再和漂亮的小雪乃过上甜蜜的新婚生活也不迟。

漂亮的小雪乃「三年级……本来再过几天就是了……」

　漂亮的小雪乃带着不服的表情皱起可爱的眉头，一副嫁到我家来的样子。作为男朋友，我必须讨她欢心。

八幡「结，结婚的时间，就等我们商量好，达成共识再决定吧」

　我故意用这种话中有话的说法。让漂亮的雪乃听起来像是提前结婚。虽然要是真的变成这样就糟了。

漂亮的雪乃「……比企谷同学没注意到的时间回溯之谜。不查明原因，阻止这种不讲理的回溯，我和比企谷同学的婚姻说不定会一直被阻止。亏我忍了那么久，等到春假才嫁过来……」

　漂亮的雪乃用那张漂亮的脸蛋，念着莫名其妙的话。她果然在扮演尤妮博士。

八幡「虽然不太明白，新学年也请多关照。一想到又能和漂亮的小雪乃度过一年的恋人生活，我就高兴得不得了。青春万岁」

　我轻轻抚摸漂亮的小雪乃的刘海。

漂亮的小雪乃「……是啊。有些酸甜的滋味只有在出嫁前才能尝到。我一辈子都不会离开比企谷同学，所以，时常回味这一瞬间的幸福很重要」

　漂亮的小雪乃闭上眼睛，任由我抚摸。
　樱花飞舞的季节，进入高中后的第三次，不对，更多。不对，不可能。我们正在享受第二次的春天。

　完


第239章 春物结婚对象有小孩的情况也是有可能的呢……

春物结婚对象有孩子，这种事也是有可能的呢……

～～５月GW千叶市内咖啡厅～～

漂亮的雪乃「结婚对象有孩子，这种事也是有可能的呢……」

　我的恋人漂亮的雪乃看着从咖啡厅外面经过的一家人，露出了忧郁的表情。

比企谷八幡「你到底在说什么？」

　难道说，漂亮的雪乃和中年大叔的婚事已经定下来了？
　她是名门大小姐，所以这种事也不是不可能，我冷汗直冒。
　然而，她并不是在说这个。而是对我来说更加麻烦的话题。

漂亮的雪乃「我看了SPY×FAMILY这部纪录片，只是在想如果结婚对象有孩子的话该怎么办」

　漂亮的雪乃频频偷瞄我，仿佛我有私生子似的。这真是天大的误会。

八幡「SPY×FAMILY我也有在看。因为夫妻的声音超赞的！」

　光是想起那部纪录片，胸口就一阵发热。
　主角兼丈夫，间谍罗伊德・佛杰里的声音太有磁性，害我差点昏倒。

[pixivimage:97674496-2]

　女主角兼妻子，杀手尤尔・佛杰里的声音也跟漂亮的雪之音很像，光听就让人脑袋融化。

[pixivimage:97784084-2]

　也就是说，这是最棒的电视节目，这家人却是为了顺利执行任务才伪装成一家人。这对夫妻是伪装夫妻。
　而且，女儿阿尼亚・福杰尔还是个超能力者，能听见别人的心声。她知道罗伊德和夜的另一面，也知道他们是为了隐藏另一面才假结婚。无依无靠的她，就这样成为了「家人」的一员。阿尼亚和罗伊德之间实际上不存在血缘关系，这完全就是利害一致的结果，才组成的临时家庭。

[uploadedimage:5461374]

八幡「确实，福杰尔家不存在血缘关系。阿尼亚是罗伊德带来的孩子。而且还是在和夜假结婚之前收养的，伪装成亲生女儿。」

　越说越觉得这个家庭不正常。但是，我想说的不是这个。

八幡「然而，从虚伪开始的福杰家，逐渐构筑起家庭的体裁，不对，是羁绊。他们是一对很棒的家人」

　我不禁激动地说道。罗伊德・福杰的磁性嗓音让我陶醉不已。而漂亮的阿雪则不太喜欢。

漂亮的阿雪「我也知道福杰家是充满家庭爱的一家人。我不是那个意思，我是在担心你是不是真的有小孩」

　她直接提到了不可能的可能性。我当然摇头否定她的疑惑。

八幡「我怎么可能会有小孩。我可是高中生耶」

漂亮的阿雪「不。就算说你是全世界最帅的男人也不为过」

八幡「我觉得这未免太夸张了……」

　我被一脸认真地说出这种话的心爱之人羞到了。不过，她对我的美型度的评价太高了。

美丽的雪乃「比企谷同学这么优秀的男性，年长女性不可能放着不管。初中时期的比企谷同学，因为无法拒绝一夜情的邀请，不小心有了关系，当晚怀上的孩子现在也在千叶的某处哦！」

　爱意沉重的恋人连妄想都沉重。她眼眶泛泪。

八幡「我和美丽的雪乃交往前从来没跟女生交往过。连朋友都没有。」

美丽的雪乃「一夜情跟交往不交往无关。比企谷同学肯定是在要结婚的时候才突然介绍小孩的。」

　漂亮雪之下的眼泪终于决堤了。看来她已经认定我有私生子了。
　虽然自己说有点奇怪，她为什么会这么相信我有女人缘啊？

八幡「我可没有孩子」

漂亮雪之下「嘴上这么说，等到结婚的时候就会介绍私生子吧？这在雪之下一族里很常见！」

　漂亮雪之下的固执似乎和她家里的复杂情况有关。名门世家就是这么不讲社会常识，真让人伤脑筋。
　好了，该怎么安抚她呢？
　洛伊德啊，引导我吧……洛伊德・佛杰里……对了！　
我发现自己已经说出了答案。

八幡「假设我有孩子好了」

漂亮雪之下「噫！？」

　我一提起假设，漂亮小雪乃漂亮的脸就僵住了。她肯定误以为我在说真话。这样就足以将她拉进话题。

八幡「那如果我介绍孩子给你认识，漂亮小雪乃就不会爱我了吗？不会和我的孩子成为一家人吗？」

　漂亮小雪乃的表情转为倒抽一口气，身体开始大幅晃动。

漂亮小雪乃「我明明每周都会准时收看SPY×FAMILY，却完全没学到重要的道理。」

　漂亮小雪乃似乎对自己至今的言行感到非常后悔。其实我并没有要她那么深刻反省。是因为她太爱我，无法原谅自己吧。

八幡「我觉得看电视也不是为了得到教训……」

　按照漂亮雪乃的价值标准，我大部分看的节目都会被她视为没有价值。婚后我们搞不好会因为要看什么节目而吵架。我发现了令人不安的要素。

漂亮雪乃「就算没有血缘关系，比企谷同学的孩子就是我的孩子。必须像福杰家那样，努力成为真正的家人！」

　本性认真温柔的漂亮雪乃，做出了符合她风格的结论。这样暂时可以放心了。不过，和罗伊德一样慎重的我决定再往前踏出一步。

八幡「那就来做接受新家人的特训吧。」

漂亮雪乃「特训？」

　我向歪头疑惑的美丽雪乃提出今后的计划。

八幡「嗯。之后我们去猫咪咖啡厅一起逗猫吧。只要猫愿意亲近我们，就算之后有了孩子也不用担心」

美丽雪乃「好乱来的理论。不过，我很喜欢。一起去逗猫吧♪」

　美丽雪乃的心情彻底变好了。
　就这样，我们成功避免了在黄金周分手的悲剧。

　完


第240章 春物比企谷同学，你看。有对感情很好的亲子档

春物比企谷同学，你看。有对感情很好的亲子档

　我和恋人美丽雪乃一起来到东京迪士特尼乐园。
　因为新冠肺炎的关系，有入场限制之类的，我很久没来这座主题乐园了。

「好久没来了，好平静哦。这种感觉就是所谓的『有家的感觉』吧。呵呵呵呵。」

　漂亮的雪之下看着园内的风景，笑出声来。她似乎觉得全年通用的游乐设施很令人安心。
　对她来说，这里或许就像秋叶原之于我。主题乐园本身对我来说是陌生的地方，不过只要女朋友高兴，这点小事我可以忍。
　我猜是因为园内游客没有以前那么多，她的心情才会这么好。
　现在的东京死Destiny乐园几乎完全采取预约制。入场自不用说，连各游乐设施和餐厅都要预约。这是在人人都习惯上网的这个时代才办得到的事，是为了避免人潮过度密集而想出的措施。
　对怕人挤人的漂亮雪之下来说，人少的游乐园心情自然会比较好。

「比企谷同学，你看。有对感情很好的亲子。」

　她指向漂亮雪之下的父亲、母亲、年幼的女儿三人组。父亲是金发，看来是外国来的游客。

「爸爸，妈妈，这里就是游乐园。好厉害！」

「好棒的地方呢♪我第一次来到这种像梦之国的地方。」

[uploadedimage:5622043]

　女儿和母亲都对迪士特尼乐园乐在其中，另一方面，父亲则因为这里是陌生的异国而抱持着警戒心。

「这里可是以人命比纸还轻而闻名的魔都千叶哦。你这么放松下来真的没关系吗？」

　父亲的声音相当帅气，就算说是世界第一也毫不突兀。不过，他似乎是个相当爱操心的人。

「千叶是魔都吗？我从来没听过这种说法呢。」

　和漂亮的阿雪并肩站着，声音也超好听的母亲大大地歪着头，用感到不可思议的眼神看着父亲。我也很在意，所以决定问问看我的恋人。

「漂亮的阿雪，你有听过千叶是魔都的说法吗？」

「我第一次听说魔都这个名词。」

「我想也是。我也不知道。」

　我和美丽的雪乃都没听过千叶是魔都。千叶是和平又安稳的都市，跟危险的事件完全扯不上边。也没看过戴眼镜的少年侦探。

「外国果然会用奇怪的方式形容日本。」

　外国访客稀松平常地提到千叶是魔都这种在国内从来没听过的说法。我切身体会到情报有不可靠的一面。

「我们也得经常警惕，自己可能会像他们一样有奇怪的刻板印象。」

「对啊。」

　俗话说「他山之石可以抚平自己」。

「是说那对父女，他们的声音跟我跟你一模一样。仿佛在暗示我们的未来♪」

　我开朗地笑着，沉重的爱突然砸在我身上。
　我的恋人总是这么爱沉重。本以为游乐园这个久违的地点能让她的注意力转移到其他地方，结果还是没用。

「比企谷同学好像比较想要女生。跟我们六年后左右的未来很相衬♪」

　恋人露出愉悦的笑容。好可爱。可是好可怕。
　漂亮的雪乃把亲子游客形容成六年后左右的未来。
　不过，那名女孩看起来才五岁左右。至少不像婴儿。也就是说，现在不马上结婚怀孕，那个未来就无法实现。
　漂亮的雪乃今天也照常爱得很沉重。

「来到主题乐园，心情会变得比平常更开放呢。没错，比方说，平常因为害羞而迟迟不敢说出口的永恒之爱的告白，不觉得在气氛的带动下就能说出口吗？我想，对方一定会马上答应。」

　漂亮的雪之下露出比平常更灿烂的笑容，抬起视线凝视我。
　东京迪士尼乐园是漂亮的雪之下的主场，对我而言则是客场。我应该更深入思考这个意义才对。

「我随时都做好了准备和觉悟。」

　额头不停冒出汗水。
　害羞地笑着的漂亮的雪之下，她的包包里究竟放了什么？我实在很在意。不得不觉得里面放着结婚登记申请书。

「啊，差不多到快速通关券的领取时间了。走吧，别迟到了。」

　我告诉小雪乃快到游乐设施的预约时间了，试图离开现场。要是继续留在这里，我们可能会变成高中生夫妻，流落街头。

「不用那么着急。而且我们才刚到这座主题乐园，时间还很多。」

　小雪乃露出温柔的笑容，强调我们还有一堆时间可以待在主题乐园。她肯定想在今天之内赢得我的婚约。

「毕竟一天很短，我们要玩个痛快。」

　只能尽量玩游乐设施，不断抛出话题，把话题从结婚上转移开来了。
　经常听说在游乐园约会会撑不久。以我的情况来说，必须不断提供娱乐，避免小雪乃抛出沉重的话题。
　主题乐园约会对我来说，是比平常的约会更需要紧张与提供服务的约会。

「好了，我们走吧。」

「好，无论去哪里，我都会跟着你……一辈子♡」

　我牵着恋人的手，开始在园内小跑步移动。为了不放过这份幸福，也为了不陷入沉重的爱的泥沼。

「那对高中生情侣感情真好，好棒哦♪」

「我们看起来一定也是棒得不输给他们的亲子……这里真的没有危险吗？」

　６就算今年没办法，希望十年后我们也能跟那对亲子一样感情融洽地出来玩。我看着恋人握着我的拳头，如此心想。

　完


第241章 春物今年的梅雨非常短暂呢

春物今年的梅雨非常短暂呢

「今年的梅雨非常短暂呢。」

　６月底的星期日。我和美丽的恋人小雪乃在闷热的天气中，走在稻毛海滨公园的沙滩上。听见可说是突然的梅雨结束宣言，气温变得更难忍受了。

「梅雨结束本身是无所谓。天气太热了。不对，太热了。」

　沙滩因为夏天的阳光而累积热度，变得很烫。
　我连看着大海大喊「是海耶——♡」并做出闪亮亮跳跃的力气都没有。对于天生的室内派的我来说，即使现在是六月，也已经很热了。

「只要不下雨，柏油路、混凝土还有这里的沙滩就会累积热能，无法释放。累积的热能导致白天不用说，连到了晚上都很热。因为会发生热岛现象，所以也没办法。」

　漂亮的阿雪说明都市化造成的夏天弊害。

「你是想说，如果没有梅雨的烦人雨水，人类就没办法生活了吗？」

　我放弃待在沙滩，退避到绿地。
　本来想说一边看着海一边走路，心情或许会变凉快，但沙滩的热度超乎想象。
　离开海岸后，周遭的植物和土壤都多了起来，感觉凉爽许多。话虽如此，天气还是很热。对室内派来说，现在这个季节外出实在很难受。

「花的艺术馆在改装，真可惜。」

「是啊，主要设施休息让人很失望。」

　今天的约会行程，原本是以参观稻毛海滨公园的艺术花圃为主。
　按照当初的计划，两人会欣赏花卉让心灵平静下来，然后在舒适的海风中漫步于沙滩上，让身心都焕然一新。
　然而，艺术花圃从今年春天开始到明年秋天都在进行改建工程，目前休馆中。梅雨季结束后的海岸比想象中还要热，完全没机会让身心得到放松。
　周以为自己对千叶了若指掌，结果却适得其反，导致这次约会泡汤了。

「经济型的户外约会也不容易呢。」

　我忍不住皱眉。
　简单地说，我缺钱，跟漂亮的小雪乃的经济差距太大了。因此，我才会想说选个不花钱的行程，但我这个人向来对户外活动不感兴趣，只能制定漏洞百出的计划。

「只要跟你在一起，去哪里我都会很开心哦♡」

　漂亮的小雪乃勾住我的手臂，身体贴过来。

「……你不热吗？」

　我透过相触的肌肤，直接感受到漂亮的小雪乃的体温。

「没关系，因为我很高兴♪」

　她的回答让人难以判断有没有回答到问题。
　美丽的雪乃愿意跟我贴在一起，我很高兴。可是，我现在一定汗臭味很重。而且，现在也有一颗颗的汗珠，从紧贴在一起的裸露手臂滴下来。
　我忍不住会在意美丽的雪乃会不会觉得讨厌。

「能像这样跟你挽着手臂走路，我非常幸福哦♡」

　美丽的雪乃露出开朗的笑容，完全没提到我有没有汗臭味。她现在肯定是闻得到汗臭味和汗水，却假装没发现的状态吧。
　考虑到女生特别讨厌汗臭味这一点，我无论如何都会想，这个状况到底算什么。

「今年夏天，应该可以去很多地方玩呢♡」

「是啊。」

　我轻轻点头。
　我有点担心。东京和大阪都是在选举公告前后，感染人数开始上升，所以很有可能在选举结束后的下一周就采取某些限制措施，或是发出警告。东京的感染者人数与政治决定有着不自然的关联，所以这个可能性更高。
　不过，目前还看不清七月中旬的感染规模和对策内容。而且应该不会像前年的第二波和去年的第五波那样要求人们外出自肃，所以现在提起这个话题也未免太不识趣了。

「要去哪里玩呢？」

　美丽的阿雪明明很热，却露出非常开心的表情。

「去山上不错呢。在别墅里悠闲地度过之类的。露营感觉也能留下很多回忆，好像很有趣呢♪」

「山上啊……」

　听到山，就会想到大量飞蛾聚集在灯光下，还有形成覆盖地面集团的金龟子之类的小小昆虫。我忍不住想起这些。而且，电视上也说过夏天的山上还有硬蜱的威胁。

「如果是没有虫的山就好了。」

「连虫都住不下去的环境，山不会太严苛吗？」

「确实。」

　追求没有虫的地方，往陡峭的高处前进。我想象因为疲劳和缺氧而意识朦胧的自己，负面的印象远比和虫打招呼的印象更强烈。室内派的我根本不可能登山。

「既然这样，去海边好了。」

「眼前就有多到数不清的海哦。」

　就算不是沙滩，也能清楚看见海。从总武高中来看，海离这里很近。对千叶市民来说，海是近在咫尺的地方。

「我不是指这里，是更远一点的海边♪」

「遥远的地方啊……」

　漂亮的小雪乃在笑，我却有点无法想象。因为我至今以来都没有在海边嬉戏的现充生活。即使交了女朋友，我依然想象不出那是什么模样。

「如果是没有半个认识的人的海边……我会穿你帮我选的泳装。」

　漂亮的小雪乃的脸瞬间染红。那害羞的表情，说明她想象的是我叫女朋友穿非常性感的泳装。

「…………怎么能让其他男人看见漂亮的小雪乃的肌肤。」

　想象男朋友被其他男人的色眯眯视线注视的画面，令我感到痛苦。
那么，我想要漂亮的小雪乃在盛夏的海边穿什么样的泳装呢？我无法立刻想到。

「你的占有欲真强♪」

　漂亮的雪乃乃看起来非常高兴。我决定下次仔细调查不会太色的泳装，让她穿在身上。

「然后，我们在海边玩累了，到沿海的旅馆住一晚……」

　漂亮的雪乃乃的脸红到让人怀疑是不是中暑了。
　嗯？

「我早就做好将一切奉献给你的觉悟。所以，留下一生一次最棒的回忆也无妨……我是这么想的。」

　漂亮的雪乃乃的体温迅速上升。她紧紧抱住我，没有比这更热的了。不过，她的意见大胆到我甚至不太在意这点。

「意思是，以住在同一个房间为前提……」

「因、因为我们是情侣。这很正常！」

　漂亮的雪乃乃语气激动。
　我有种一口气登上通往大人阶段的阶梯的夏日预感。
　不过，她的爱很沉重。

「可是，高中生未婚男女一起过夜旅行，道德上不能允许！」

「咦？」

　不知何时，美丽小雪的眼神燃起热情。与青春恋爱喜剧不同的热情在她眼中翻腾。

「问题在于未婚。即使是高中生，如果是已婚情侣，一起过夜旅行也不会有任何问题！」

　美丽小雪牢牢抓住我的手臂，使我动弹不得。她的爱一变沉重，力气也会莫名增强。

「比企谷同学。为了留下不会忘记的回忆，和我一起去海边过夜旅行，娶我为妻吧！」

　沉重的爱的她，对我提出沉重的爱的要求。

「只要在旅馆住宿时的登记簿上写下比企谷雪乃这个名字，我应该就会觉得幸福得快要升天。」

　恋人用闪闪发光的眼神凝视着我。
　好可爱。
　可是，我在天王星状态中动弹不得。在超过三十度的气温下，这在各种意义上都很痛苦。

「为了享受两人的夏天，事先结婚。不是很棒吗？」

　爱很沉重的恋人今天也是火力全开。

「啊……那个，怎么说呢。我，总有一天，想背负起，美丽的小雪乃的人生。我是这么想的。」

　美丽的小雪乃露出害羞的表情。

「既然你打算总有一天要背负起我的人生……现在就背负起来也完全没关系哦。」

　她带着可爱的表情说出的话果然很沉重。

「我会一辈子跟随你♡」

　她用陶醉的表情看着我。
　真的好可爱。
　可是，好沉重。
　我很清楚，小雪乃这番话不是客套话，而是发自真心。
　要是回答得不好，不只我，连她的人生都会走投无路。

「等放暑假，要不要去南房总？可以游泳，也可以在海洋世界跟鱼玩。」

「…………要过夜，对吧？」

「不，当天来回。」

　小雪乃美丽的表情明显变得不悦。
　害恋人失望，我非常心痛。
　可是，现在妥协的话，我们会变成高中生夫妻，被平冢老师开除，变成走投无路的年轻夫妻。

「今年夏天，我们去各种地方玩吧。就我跟美丽的小雪乃两个人。」

「是啊。享受只有在婚前才能经历的酸甜青春的夏天，一定也很棒♪」

　美丽的雪之下心情总算变好了。
　手铐也解开了，我们手挽着手走在海滨公园中。
　天气很热，她八成觉得我身上有汗臭味，不过这是幸福的瞬间。

　过早来临的梅雨季结束，我和美丽的雪之下高二的夏天即将开始。

　完


第242章　那，差不多可以把连帽外套脱掉了？

春物　

八月初。
　我跟身为恋人的美丽的雪之下，来到房总半岛南侧的海水浴场。
　不是在海岸散步，而是泡在海里玩的正统派。
　换句话说，就是穿着泳装下水。可以看到漂亮的小雪乃穿泳装的模样。我在各种意义上都忍不住感到心神不宁。

「让你久等了。」

　我这个男生先换好衣服在沙滩前等待，这时背后传来一道声音。
　我怀着不知道接下来会有什么发展的紧张心情回头。

「不会，我完全没等……」

　话说到一半就停住了。
　漂亮的小雪乃穿着遮住膝盖附近的白色连帽外套。拉链也拉得紧紧的，前面完全遮住。
　底下或许是泳装，却无法确认是什么样的泳装。
　感觉松了口气，又觉得可惜。我自己营造出这种难以言喻的气氛。
　漂亮的小雪乃不可能没察觉我的动摇。

「这里人很多，要穿泳装会害羞。」

　漂亮的雪雪红着脸，说出她全副武装的理由。

「那我们离开有海之家的区域吧。」

　我询问雪雪要不要去没有人的地方。
　藏起来反而会让人想看。
　我对雪雪的泳装模样产生比刚才更强烈的兴趣。也可以说是色心。
　我的恋人可以说是千叶第一美少女，我怎么可能不想看她穿泳装。身为男人的欲望完全觉醒了。

「…………可以勾你的手吗？」

　漂亮的雪雪害羞地低下头，提出比平常更大胆的提议。
　牵手是家常便饭。偶尔也会挽着手。不过基本上都是我主动。漂亮的雪乃乃会主动提议很稀奇。
　盛夏的太阳让漂亮的雪乃乃变得大胆。我忽然觉得这种漫画和轻小说很常见。不过，事情并没有这么可爱。

「……我不太喜欢受到注目。」

「到处都能感觉到搭讪目的的下流视线。」

　漂亮的雪乃乃的双手牢牢勾住我的左臂。
　以搭讪为目的的多数下流视线集中在漂亮的雪乃乃身上。对于原本就有沟通障碍的她来说，肯定是种痛苦。
　现在就明显表现出我们是情侣，避免那些烦人的视线吧。毕竟我是漂亮小雪乃货真价实的男友。

「走吧。」

　确认漂亮小雪乃紧紧贴着我之后，我慢慢迈出步伐。同时在心里盘算着，只要走到没有店家和停车场的地方，人潮应该就会减少。

「好。我会一辈子跟着你♡」

　漂亮小雪乃今天也一样做出沉重的爱的回应。
　就是因为这样，我才会在跟泳装小雪乃约会时无法彻底乐在其中。
　要是做出轻率的举动或发言，我们就会立刻变成高中生夫妻吧。在前方等待我的是无法养活妻子，流落街头的人生。
　那样的未来对我们来说太不幸了。所以必须小心，不要输给盛夏的冒险诱惑。必须比平常绷紧神经才行。


　走了一阵子，周遭的海水浴场游客数量急遽减少。不待在文明利器旁边就无法享受休闲，算是现代人的习性吧。毕竟没有人想为了搬行李或买饮料特地跑到远方。
　继续往前走，周遭已经看不见人影。要回到原本的地方感觉有点麻烦，不过随着人烟消失，漂亮的雪乃恢复了精神。

「总算有种来到海边的感觉。」

　看着蔚蓝大海，漂亮的雪乃绽放笑容。明明是做什么都完美的才女，却害怕与人相处。搞不懂她是不是很聪明。不过，这就是她的魅力。

「那差不多该脱掉连帽外套了吧？」

　和漂亮的小雪乃手挽着手走着走着，我有点欲火难耐。我顺从欲望，提议脱掉连帽外套。
　不，不是这样。是因为很热。我是在建议她脱掉连帽外套，好让自己早点下水。毕竟穿着连帽外套就不能下海了。

「我还以为新婚之夜你才会劝我脱掉衣服呢。」

　我的恋人还是一样回以沉重的爱。
　她凡事都是这种感觉，所以无法进行比接吻更亲密的行为。不管做什么，漂亮的小雪乃都绝对不会拒绝吧。可是相对的，会确定要结婚。
　在做好娶漂亮的雪之下为妻的准备之前，在下定决心之前，我绝对不能做色色的事，她就是这样的恋人。

「开玩笑的。」

　恋人轻笑出声。顺带一提，我知道她嘴上说是开玩笑，其实有九成以上是认真的。

「我穿着连帽外套走过来，所以也很热。好想快点下水。」

　漂亮的雪之下说完，放开我，把手伸向连帽外套的拉链。纯白的连帽外套离开她的身体，我得以一睹恋人的泳装。

「怎么样？」

[uploadedimage:13566219]

　漂亮的雪之下露出害羞的表情，等待我的反应。
　她的泳装是绿色的两件式，整体色调让人联想到青椒。
　泳装上有很多荷叶边，胸部的部分设计成看不太清楚乳沟和隆起的形状。很像对胸部大小抱有自卑感的漂亮小雪乃会做的选择。
　不过，我可以说总归一句就是超级可爱。毫无疑问是最棒的。
　但是，按照刚才的发展，要是得意忘形地随便说出赞美，不知道会被当成求婚哪个部分。
　必须与激动的感情相反，冷静地选择词汇才行。

「很、可、爱……很适合你。」

　比漂亮小雪乃更严重的社交障碍的我，一时之间想不出巧妙的赞美。

「以分类来说，你算是文学少年吧。真希望你能说出更机灵一点的赞美。」

　被恋人戳中痛处了。

「不过，看到你害羞得满脸通红，就知道你很喜欢我的泳装♡」

　即使不用言语也能传达心意。
　我心想「原来如此」的瞬间，身体就动了起来。
　我向前一步，用力抱紧小雪乃美丽的身体。

「……突然拥抱，有点害羞。」

　小雪乃嘴上说害羞，却放松身体的力气，靠在我身上。
　然后我享受着她的体温和肌肤的触感，发现了一件事。
　比起堆砌华丽词藻，热情的拥抱更能加快结婚的倒数计时。
　不过，只要紧紧抱住心爱的恋人，对未来的不安就变得无所谓了。一定是盛夏的太阳让我发狂了。而太阳的照耀如同字面上的意思在背后推了我一把。

「我喜欢你……美丽的小雪乃。」

　我向她倾诉爱意，抱得更紧，吻了下去。不是脸颊或额头，而是嘴唇。是久违的唇对唇的吻。

「我也爱着你。」

　亲完后，美丽的小雪乃也回吻了我。
　我们很久没像这样互相回吻了。或许是因为太过害怕结婚，过度避免情侣间的接触。
　我明明是她的男朋友，明明这么爱美丽的小雪乃，却变得如此胆小。我反省自己。
　就这样结婚，两个人一起流落街头好像也不错。这个想法闪过脑海。
　然后——──

「爸爸、妈妈！那对情侣在亲亲！而且亲得好激烈。阿妮亚第一次看到这么恩爱的情侣。」

　我们被带着小孩的家庭发现，小孩还用手指着我们。

「阿妮亚，不可以打扰人家约会哦。」

「不愧是异国，连在大街上都光明正大。」

　我们发现那一家三口在看着我们，突然觉得好害羞。

「我们去海里玩吧。」

　我牵着雪诺漂亮的手，往海浪打上来的岸边走去。

「好啊，我一辈子都会跟着你哦♡」

　我的女朋友看着我们牵着的手，开心地笑了。
　不管做什么都是一辈子的她，爱意还是一样沉重。不过，现在我听到一辈子这个词，觉得很开心。
　想跟美丽的小雪乃在一起的心情，纯粹是出自于我这个人的一切。我和她是一样的。

「明年、后年，还有更久以后，我们都要一起去海边哦。」

　我牵着她的手，泡进夏天的大海，说出梦想——不，是该实现的目标。
　我们的夏天才刚开始。

　完


第243章　我会永远珍惜春物（小雪乃）

我会永远珍惜春物（小雪乃）

　下午两点开始下了一个小时的雨，导致海水浴场空无一人。雨停后，海浪依然很高，海水也混浊不清。由于不适合下水，人们便打消念头，纷纷回家了。
　在这种状况下，还留在海水浴场的只有我和雪之下。我们在海之家静静看着人们从沙滩上消失。
　我和她都不喜欢人多的地方。在上午尽情享受过海边的乐趣后，下午只想悠闲度过。所以下雨导致游客离开，对我们来说反而是好事。

　下午三点过后，海岸边没有半个游客。我和雪之下并肩走在无人的海岸线上，怀着想牵着手走路，像个情侣一样的欲望。
　结果，我终究还是输给欲望，不知不觉握住了她的手。说不定是因为我装模作样了好几次，她才主动握住我的手。
　不管怎样，跟恋人手牵手走在海岸边，感觉很舒服。

「呐……我的泳装，怎么样？」

　雪之下明明没有其他人，却穿着白色连帽衫，小声询问。
　我试着回想她穿的泳装。
　雪之下的泳装是相当大胆的蓝色比基尼。布料面积很小。不过，我不太记得自己有好好看过。
　怕羞的她直到进入海里前都穿着连帽衫。连帽衫由我负责拿到包包那边。因此我回来时，她已经泡在海里。我几乎没有时间看她没泡在水里的泳装。
　从海里上岸时，我先上岸拿着浴巾迎接她，所以果然没怎么看得到泳装。
　当然，我也有在海里看过她的泳装。我知道以讨厌暴露的她来说，那件泳装相当大胆。也知道那是她为我努力的结果。
　不过，那码归那码，我几乎不记得自己看过她从海里上岸时的比基尼泳装。

「很漂亮。」

　我也有女朋友了，实在不能回答「不记得自己看过」。在海里，我确实因为看到她那件胸部有点被强调的比基尼而心跳加速，所以并没有说谎。我只挑了不会导致扣分的部分回答。

「能听你这么说，我松了口气。」

　雪之下露出放心的表情。
　进入海里第一次看见雪之下的泳装时，我当然有称赞她。现在的我还有这点程度的体贴。
不过，她可能觉得我只是在说客套话。毕竟她催我快点把连帽衫收进包包，或许是因为害羞，她没有余裕。得到我的称赞，她应该放心了。

「因为雪之下是我所知最漂亮的美女。这么漂亮的女生穿上大胆的泳装，当然会美到不行。」

　我回忆刚加入侍奉社时的感觉，试着补充称赞。

「我无法赞同只凭外表判断女性的说法。」

　雪之下别过头。看来我好像没成功讨她欢心。我本来是这么想的，结果并非如此。

「可是，被身为恋人的你这么一说，喜悦之情便涌上心头。我也是个任性的存在呢。」

　雪之下红着脸凝视我。
　由于身高差距不大，她没有抬起视线，却还是超级可爱。可爱到我想质问这个让我活在阴影下的世界：「让这么可爱的女生当我的女友没问题吗？」

「然后，我也想让你多夸夸我，想让你喜欢我。」

　雪之下停下脚步，脱掉连帽外套。
　她穿着蓝色比基尼的模样再度暴露在外。

「现在只有你一个人。如果是你……我希望你看。」

[uploadedimage:13631095]

　雪之下害羞归害羞，却没有用手遮住身体，大方地让我欣赏她的泳装。
　她平常很内敛，但关键时刻会好好向我表现。我的恋人就是会展现惹人怜爱的一面。

「嗯，真的很漂亮。」

　光是用说的还不够。她鼓起勇气，在离开海中时让我看她的泳装打扮。那我也必须用行动表达心意。

「我会一直珍惜你。」

　我表示对雪之下的感情并非一时冲动，手指触碰她的嘴唇。
　雪之下抬起下巴，闭上眼睛。
　我怀着对她的爱意，吻上她的唇。

　由于天气炎热，海浪声听起来特别大声。
　不过，正好用来掩盖我剧烈的心跳声。
　虽然周围没有其他人，但在这个不知道会不会被人看到的地方接吻，还是第一次。
　只是轻轻碰触，却十分漫长的吻。结束之后，我们害羞得不敢看对方的眼睛。

「比企谷同学。」

「什么事？」

　雪之下瞄了我一眼。

「我也是同样的心情。我会一直珍惜你。我会一直爱着你。」

　雪之下露出羞涩的笑容，重新穿好连帽外套，说出比我更大胆的宣言。
　我和她的心情相同。不过，她的表现方式比我更进一步。
　下次我也要做出不输给她的大胆告白。告白大战的机会今后应该还多得是，我要在每一次都取得胜利。因为我爱着她。
　我看着打到海岸上的大浪，如此心想。

　完


想看幸福的两人
在空无一人的海边，被珍惜地亲吻，听见从来没听过的温柔声音说「我会永远珍惜你」，发现彼此心意相通的小雪乃。


第244章　我想让你更喜欢我，所以努力了一下

我想让你更喜欢我，所以努力了一下

＊一＊

　８月底，我和美丽的恋人小雪乃来到南房总的海边。

「你穿这样，不会冷吗？」

　我侧目看着晴天下面带微笑走在旁边的美丽小雪乃，开口询问。

「虽然已经九月了，气温还是有三十度左右。不会冷。」

　美丽小雪乃确实没有表现出觉得冷的样子。
　仔细想想，小学时的游泳课一直上到九月中左右。天气还很适合穿泳装在海边散步，只是不适合游泳。穿着泳装和连帽外套的我反而觉得很热。
　今天海面也很平静，感觉下水也没问题。虽然正式的开放游泳期间早就结束了。
　不对，我在意的不是这个。不是漂亮的小雪乃穿泳装会不会冷，而是那件泳装。

「这件泳装，那个，比之前来海边时更大胆耶。」

　漂亮的小雪乃的泳装比一个月前看到的更刺激。
　她和上次一样穿着比基尼泳装。但是，比起上次有很多荷叶边的泳装，这次的肌肤裸露程度接近微型比基尼。甚至让人有种裸体的错觉。
　对于不喜欢裸露的漂亮小雪乃来说，这可说是异常的选择。身为男人，我感到很高兴，却不知道该把视线放在哪里。而且身为男友，我担心她会不会被其他男人看到。

「我想让你更喜欢我，所以努力了一下。」

[pixivimage:100141972-2]

　她直接回答。我忍不住心跳加速。
　容易害羞的她为了我选择大胆的泳装。我怎么可能不高兴。只不过，我果然还是会感到不安。

「漂亮的小雪乃为了我穿上大胆的泳装，我当然很高兴。可是想到你这副煽情的模样暴露在其他男人的眼前，我就……」

　我不想让其他男人看到漂亮的小雪乃穿清凉泳装的模样。身为男友的独占欲作祟。外出时的恋人是否性感比较好？我想对许多人来说，这是个不小的烦恼。

「我调查过了，这个时期的平日，没有人会来这片海岸。」

　漂亮的小雪乃仿佛料到我的疑问，发出有点开心的声音，走到我面前。

「这是只为了你而穿的泳装哦♡」

　漂亮的小雪乃在我面前转了一圈。
　几乎一览无遗的屁股也映入眼帘……好色。

「如果你现在立刻娶我，我也可以脱掉这件泳装哦♡」

　漂亮的雪之下轻拍泳装的肩带。
　今天漂亮的小雪乃，性感可爱，而且爱意沉重。
跟平常不同，肉感的直球攻势害我头晕目眩。差点忍不住娶她回家。可是，成为情侣后，我一直觉得不能这么做。

「等我有能力养漂亮的小雪乃再说吧。」

「……明明两个人一起流落街头，让爱变得更加深刻就好了。」

　我保留回答后，漂亮的雪乃同学鼓起脸颊，可爱地闹起别扭。
　面对这么可爱的她，我究竟能够维持单身到什么时候呢？


＊二＊

「果然，比企谷同学是理性怪物，不会轻易嫁给我，两个人一起流落街头呢。」

　美丽的雪乃叹了一大口气。

「知道会流落街头的话，结婚会有点不方便耶……」

「我不打算跟结婚对象以外的人交往。我会一辈子陪伴你。」

　美丽的雪乃斩钉截铁地说。我是很高兴啦，但她的爱好沉重。

「事已至此，只能发动『夏天将少女变成女人』作战计划，逼你结婚了。」

　美丽的雪乃从我挂在肩膀上的包包里拿出手机，咧嘴一笑。

「来，要拍咯♪」

　恋人从正面抱住我，身体紧贴在一起。
　隔着胸罩感觉到胸部的触感，同时佩服这件小小的泳装竟然还塞得下胸垫。当然，我不会说出口。而且，从比基尼露出来的部分确实有直接碰到胸部，这无疑是幸福的触感。
　我沉浸在跟半裸的美丽雪乃紧贴在一起的幸福中，电子快门声在耳边响起。

「拍得不错♪」

　恋人看着照片，露出满足的表情。

「我个人觉得更帅气的表情比较好。」

　照片中的我被半裸的美少女抱着，一脸色眯眯的样子。我比较喜欢更衬托出美男美女的照片。不过，恋人似乎不这么认为。

「这样更能表现出你的风格呀♡」

「原来雪乃乃美丽的眼睛是这样看我的。」

　看来我对恋人投以的目光比想象中还色。哎，她今天穿得这么可爱，我当然会看呆。

「这张照片要怎么处理？」

　她刚才说要操作什么，肯定是想用来做什么。
　可是，这张照片是在炫耀我们有多恩爱。而且美丽的雪乃乃还穿着近乎裸体的衣服。实在不是能公开的照片。

「目前不打算处理♪」

　恋人看着照片，露出奸笑。
　“「目前」这个时间上的间隔，对学年第一的聪明人来说，其意义不言自明。

「所以，那个操作是什么？」

　我不认为她会乖乖告诉我，但还是姑且问了一下。
　出乎我的意料，漂亮的雪雪很干脆地说出概要。

「没什么大不了的。新学期，我会带着稍微晒黑的肌肤去上学。」

「漂亮的雪雪晒黑。有点难以想象耶。不过，一定会散发出新的魅力吧。」

　今天她在开始沿着海岸线散步之前，也在肌肤上涂了某种东西。我以为是防晒乳，但听了刚才的话，或许不是。

「看到我和第一学期给人的感觉不同，周遭的人会做出各种各样的臆测。」

「毕竟你是全年级第一的美女，还是全年级第一的高材生嘛。最适合拿来当话题了。」

　我说出全年级第一的美女，漂亮的雪雪就露出害羞的表情。但这不是客套话，只是所有人都认同的事实。

「我不会听信那些谣言。不过，我有时会很爱怜地抚摸下腹部，同时用温柔的声音对它说话。」

「这是恐怖攻击吧！」

　我无法阻止冷汗从全身上下冒出。

「这哪里是危险的行为？我只是稍微改变气氛，当作管理身体状况的一环，摸摸肚子而已。」

「周遭的人可不会这么想……」

　一想到漂亮的雪之下做出的恐怖行为会带来什么后果，我就浑身发抖。
　大家都知道她有多爱我。漂亮的雪之下在我教室里求跟我缔结学生婚姻的次数，可不只一两次。
　这样的她经过暑假后，身上散发出更成熟的氛围，还爱怜地抚摸着下腹部。到底发生了什么事，要进行下流的推测实在太简单了。

「然后我离开教室时，不小心把开着画面的手机放在桌上忘了拿。而那张刚拍的照片就设定成待机画面了。」

「这恐怖攻击也太有计划了……」

　不小心把开着画面的手机放在容易被人看到的地方，这根本是故意的。
　下流的推测加上照片这个物证，已经没有怀疑的余地了。

「周围的女生会强烈建议我回教室后要你负起男人的责任。也会有一堆人去你那边要你娶我为妻。我明明什么都没说，大家却擅自变成那样，很不可思议对吧。」

「就算你什么都没说，也会用诱导的方式让人胡思乱想就是了……」

　只要漂亮的小雪乃做出她所说的行动，就会产生她预测的反应吧。
　我应该会被一大群人逼着负起让她在暑假期间怀孕的冤枉罪名。
　总有一天想跟漂亮的小雪乃结婚。也想要她生小孩。不过，不是现在这个高二生的时期。可是，被第三者逼着立刻结婚，未免太恐怖了。

「你会执行那个计划吗？」

「怎么可能。」

　漂亮的雪之下摇摇头。

「只有我有权逼你跟我结婚。我不会故意让你为难。」

　漂亮的雪之下轻笑出声。

「可以的话，我也不希望漂亮的雪之下为难我。」

　我苦笑着吐槽。漂亮的雪之下的爱太过沉重，害我不得不在各种言行上按下保险装置。虽然我想对她说出更多喜欢你，但因为会扯到结婚，很多时候我都会自我克制。

「不过，现在得先感谢你中止我的计划。」

　我从背后抱住漂亮的雪之下。
　平常我会自我克制，但夏天的海边还很热，我们又在无人的海岸独处，这个事实改变了我。

「我爱你……美丽的小雪乃。」

　我更用力地将她抱过来，夺走她的嘴唇。
　平常我会尽量忍耐，避免做出可能被误会成要结婚的亲吻。不过现在是夏天，我也没办法。在夏天改变的不是她，而是我。
　我细细品尝她那唇瓣的滋味。她穿着大胆的泳装，让我甚至有种在和裸体情人接吻的错觉。
　阳光还太过刺眼。即使闭上眼睛，光线依然存在，我这么想着。

「美丽的小雪乃只属于我一个人。」

　亲吻结束后，我想起少女漫画里出现过的典型自恋王子，如此说道。

「…………嗯。」

　美丽的小雪乃隔了一拍后，轻轻点头。
　我将手臂环上她的腰，以紧贴着她的姿势继续约会。
　夏天的阳光依然毒辣，将我们之间的关系推向与平常不同的领域。
　夏天，尚未结束。


　完


第245章　这不是春物旗标，而是决心。请不要乱说话

这不是春物旗标，而是决心。请不要乱说话

＊一＊

　３月底的春假期间。神龙经由平冢老师之手召唤出来了。
　若老师许愿想结婚，地球会按照世界的因果律消灭。
　因此，在场唯一能开口的我，只能实现她的愿望。
　事出突然，我来不及思考要许什么愿。
　只能呐喊出盘踞在心中的纠结。

『把我变成幸运色狼体质吧————————————！！』

　我崇拜结城莉特和上条当麻。
　不对，是开始憧憬了。
我对于自己与幸运色狼体质无缘而感到绝望。
　明明是修学旅行，但别说偷窥女生洗澡了，连一点相关场景都没出现。
　不过，我对于抱持这种绝望的自己感到羞耻，于是掩盖了自己的欲望。
　而出现在眼前的神龙，以及只要许愿就会导致地球灭亡的状况，打开了那道盖子。
（好吧，我就实现你的愿望。）
　于是，我借由神龙实现了愿望，脱胎换骨，重生为全新的自己。


＊二＊

「我绝对不会屈服于幸运色狼的。」
「你突然在立什么旗啊？」

　神龙实现我的愿望的隔天。
　我与雪之下两人来到千叶站前的闹区。
　我们是来买侍奉社的备品的。
　绝对不是约会那种暧昧的关系。
　２我们穿着制服，是为了强调这是正式的外出。

[uploadedimage:13749715]

　不过，跟雪之下单独走在路上，经常受到旁人注目。
　因为雪之下太漂亮了。我想到「太漂亮了的××的元祖是什么」这种无关紧要的事。
　总之，跟雪之下在一起，连我都会觉得自己很特别，情绪莫名高涨。
　在我一反常态，有点兴奋的时候，雪之下插了奇怪的旗。

「不是旗，是决心。请不要乱说话。」
「呃，那个决心本身就是旗啊……」

　对宅知识不足的优等生来说，这种说明太难了，伤脑筋。就算跟她说插旗不插旗，她八成也听不懂。
　雪之下轻轻吐气，拉住我的袖子。顺带一提，我们之后预计要一起把买来的备品搬回社办。

「昨天，你发挥了下流至极的本性，转生成幸运色狼体质。」
「下流至极……呃，我无法反驳。」

　在女生眼中，我的愿望肯定是比最差劲还要差劲的最差劲。
　毕竟我的愿望体现了男人的梦想=给女人添麻烦。

「现在，你带着我走来走去。你打算把我当成幸运色狼的目标吧。我不会让你得逞。」

　雪之下刻意扭动身躯，对我投以警戒的目光。我心中涌起各种各样的纠葛。

「的确，现在和我一起走在路上的女生是雪之下。不过，我可没有安排两人独处的行程哦。」

　今天早上，雪之下主动联络我，要我来学校补充备品。我因为不想在春假期间继续外出，本来不想来，但这是社长命令，我只好不情不愿地过来。
　既然她会担心幸运色狼，那一开始别找我来不就好了——这是我的主张。

「有什么办法。由比滨同学今天早上就去参加家族旅行了。」
「那等由比滨回来再做不就得了？反正社团本身也暂停活动。」
「……就是因为由比滨同学去旅行，我们才能独处啊。」

　雪之下露出闹脾气般的不悦表情，别过头。
　看来她今天心情不太好。
　不对，她对我总是不怎么高兴。


＊三＊

　购物很快就结束了。侍奉社不需要什么特殊用品。
只是买了文具和茶叶而已。
　用社团经费买茶叶没问题吗？我感到怀疑，雪之下却说：──
『大方请一色喝茶，就是为了这种时候。』
　看来她已经私下收买学生会长了。
　不愧是政治家的女儿，打通关系是她的拿手好戏。

「东西买完了，赶快把东西放到社办，然后解散吧。」

　事情办完了，我开始想回家。
　比起跟美少女JK一起在外面待着，我更想一个人待在室内打游戏。
　雪之下看着我，露出傻眼的表情。

「虽然我也不擅长与人交际，但不会对一起出门的对象说那种明显令人失望的话。」
「我是个老实人。」
「这样更糟。」

　雪之下刻意叹气给我看，拿出一张票。

「刚才那家店给了我这张抽奖券。机会难得，去抽完再走吧。」
「是吗？」

　我点头，内心却感到疑惑。
　刚才结账时，店家应该没有给我抽奖券之类的东西，是我误会了吗？

「这栋大楼的一楼好像是抽奖处。马上过去看看吧。」
「嗯。」

　我跟在雪之下后面，离开卖场。

「……遇见你后已经过了一小时以上。为什么一次都没有发生幸运色狼事件？亏我害羞地穿上决胜内衣，一点意义都没有。」

　走在前面的雪之下在生气。
　我说要回去有那么惹她不高兴吗？


＊四＊

　抽奖处位于购物中心的一楼。不过怎么看都是后门。位于感觉只有工作人员会经过的通道一角。我不认为其他客人会来这里。明显设置在错误的地方。

「你杵在那做什么？快点抽奖。」
「哦、哦。」

　抽奖处放着一张跟侍奉社社办的同款长桌，上面放着手摇式抽奖机（正式名称我不知道）。
　桌上有张图画纸，上面用黑色文字写着「雪之下导览协办」。我敢肯定连初中生的园游会摊位都比这更用心。
　站在抽奖机后面的女性穿着法披，看起来很年轻，不知道是不是我的错觉，她跟之前踏进来的2年J班的女生很像。虽然我不知道她叫什么名字。
　而且这个抽奖活动，完全没提到能抽到什么奖品。连没中奖的卫生纸都看不到。真的没问题吗？

「比企谷同学要抽吗？」
「不，不用。这是你抽到的票。」

　本能发出警告。危险。
　虽然不知道理由，我却觉得这是正确的。

「那我们一起抽吧。」
「喂……」

　我不想抽。可是，雪之下抓住我的右手，让我握住抽奖机的把手。她还把手叠到我的手上。

「来吧。」
「哦、哦。」

　我感到不太对劲，但我们还是决定一起抽奖。
　我慢慢转动木制摇奖器。里面的小球似乎不多，摇动时发出的声音很响亮，却迟迟没有掉出来。
　２０转了几秒，终于掉出一颗。
　颜色是…………白色。

「恭喜您～♪中了一等奖，温泉双人旅行券♪」
「咦咦咦！？」
「你在叫什么？」
「白色是一等奖？」

　白色是安慰奖，不是惯例送面纸吗？
　雪之下对女性工作人员使了好几次眼色，工作人员见状，用力点头，笑着回应。为什么这两个人在用眼神交流？

「雪之下旅行团的象征是雪，所以白色是尊贵的颜色。」
「啊，是哦。」

　虽然无法接受，这或许真的是雪之下家赞助的抽奖活动。
　不管怎样，我想赶快离开这里。气氛好尴尬。

「温泉旅行的双人票要怎么办？」
「那是雪之下拿的票，你去就行了吧。」
「不行。那张抽奖券是我们两个一起抽到的。」

　温泉旅行票。这东西没办法平分，所以很难处理。
　雪之下拿着会比较轻松。这家伙跟家人关系不好，拿到双人温泉票应该也不敢去。
　要送给我爸妈吗？
　可是，他们工作都很忙，不晓得什么时候能出发。
　这种票的有效期限大多很短。

「我忘记说明了。那张票要请两位今天出发。」
「什么鬼！？」

　工作人员提出乱七八糟的要求。

「今天出发，未免太无视使用者的方便性了吧……」
「抽奖活动今天是最后一天。基于结算上的问题，这张礼券必须在三月底前使用。」
「以大人的苦衷来说或许是这样没错……但只有放春假的学生才可能今天出发吧。」

　小町也说过今天要到晚上才会回来。
　我也没有会突然说「来去旅行吧」的朋友。
　雪之下也一样吧。唯一有可能陪我去的由比滨，现在在家族旅行。
　好，无路可走了。

「没办法。我和比企谷同学一起去旅行吧。难得抽中的礼券，太可惜了。」
「咦？」

　我感觉到话题走向越来越奇怪。


＊五＊

「……跟比企谷同学一起出发旅行，已经过了两个半小时。为什么连一次幸运色狼事件都没发生？那尊神龙是假的吗？」
「差不多该准备降落了。飞机要抵达目的地咯。」

　雪之下看着窗外，闷闷不乐地陷入沉思。我摇晃她的肩膀。

「已经到了呀。」
「嗯。毕竟是箱根嘛。没有很远。」

　雪之下转过头，露出出乎意料的表情。我完全不知道她对什么感到意外。
　先不说这个，我和雪之下两人一起来箱根泡温泉。
　结果，我没能遇到愿意收下这趟温泉旅行的人。
　白白浪费机票也不太好，所以我们才像这样一起来箱根。
　我可不是因为想做才来的。是基于「避免浪费」这种避免浪费的精神才来的。

「我只有搭车来过箱根，走着走着可能会迷路。」
「对哦，你有路痴属性。」

　雪之下不安地左顾右盼，脚步变得不稳。她完全表现出不安的态度。
　我想起雪之下拥有不太会用到的反差属性。在不熟悉的街道跟女友走散会很麻烦，没办法。

「来，这样就不会走散了吧。」

　我用空着的左手抓住雪之下的手。只要牵着手，就算会迷路也不会走散。

「……突然握住我的手。比企谷同学真是个大色狼。」

　雪之下脸颊泛红。

[uploadedimage:13749726]

「什么色狼，只是牵个手而已吧？」

　我明明是因为雪之下看起来很不安，才出于好意这么做。
　太过分了吧？

「我一定会就这样被比企谷同学慢慢当成女人。」
「怎么可能！？」

　雪之下开始胡言乱语，是因为她现在很不安吗？
　幸运色狼就是这么回事吗？　
　牵手叫色狼，这年头连小学生都不会这么想哦！？
　不过，既然雪之下把我当成色狼，那也没办法。

「现在还不能放手。不过，我愿意向呆毛神发誓，等到了旅馆，我不会碰雪之下一根手指。」

　我用空着的左手拨弄头发，向从未想过其存在的神明宣誓自己不是色狼。因为是头发。

「什么是呆毛之神？」

　雪之下鄙视的目光刺得我好痛。

「……摸我啊。粘着我啊。我们就是为此才来温泉旅行的。」

　才刚觉得她瞪我瞪得好凶，她就低下头开始自言自语。
　不过，她好像已经不再不安，所以就这样吧。
　就这样，我和雪之下莫名其妙的温泉旅行揭开序幕。

　腰斩结局


第246章春物这次的校庆，我班上的摊位服装，你觉得怎么样？

春物这次的校庆，我班上的摊位服装，你觉得怎么样？

「春物这次的校庆，我班上的摊位服装，你觉得怎么样？」

[uploadedimage:13974596]

　１０月初某天星期日的下午，我在自己的房间。
　漂亮的双马尾女仆乃，在我面前摆出姿势。
　她无疑是个美少女。而且可爱中带点小聪明。这种平衡感非常符合咖啡厅女仆的形象。
　不过，也不是没有异样感。

「J班要开女仆咖啡厅啊。」

　现在办女仆咖啡厅是怎样？我心中也不是没有这种疙瘩。
　女仆、女仆咖啡厅以秋叶原为中心流行起来，是距今十五年前的事。
　萌和御宅文化成为社会现象，受到热烈讨论的时期。秋叶原的女仆咖啡厅被视为萌的中心。
　化为御宅族巢穴的秋叶原一跃成为观光名胜，化为充满御宅族和女仆的一般人来游山玩水的动物园。
　然后，就在这样的时期，2008年6月发生了秋叶原无差别杀人魔事件。自从那起事件之后，媒体突然不再吹捧秋叶原，女仆咖啡厅也不再受到关注。
　只是不再受到关注而已，秋叶原现在依然有许多女仆咖啡厅，也有店家打着和女仆嬉戏的付费服务招牌，绝对没有消失。
　只不过，无法否认风潮早已过去。尽管如此，女仆咖啡厅在女生比例特别高的J班被特地采用，还是令人有点费解。

「是我提议的，因为这可以成为新娘修行的一环♪」

　漂亮的女仆乃害羞地挺起胸膛，告诉我女仆咖啡厅的理由。
　我的女友今天也爱得很沉重。

「新娘修行……」

　冷汗从我的额头滑落。
　我觉得把女仆当成工作，把本业当成服务生，跟新娘有点距离耶……

「学习侍奉敬爱的丈夫的心。这正是新娘修行中最不可或缺的事。」

　漂亮的女仆乃害羞了。可是好沉重。

「现在这个时代，不用因为是新娘就说什么侍奉吧……」

　我姑且试着提出小小的异议。
　我也一样，如果能被漂亮的小雪乃全心全意服侍，我会非常高兴。可是，沉重的爱人的这句话背后，绝对隐藏着我难以接受的某种东西。我不得不这么觉得。

「学习服侍的心，掌握服侍心爱的丈夫的技能。然后学会高超的操纵技巧，避免心爱的丈夫移情别恋。女仆咖啡厅是最适合恋爱中的少女进行新娘修行的场所♡」

「最后那句是不是有点恐怖？」

　面对笑咪咪的美丽小雪乃，我冷汗直流。
　J女生组说不定是为了学习调教男人的技术，才选择女仆咖啡厅。

「比企谷同学会受到可爱的女仆全心全意服侍。一定会度过幸福的时光。」

　我有种被笑容满面的恋人巧妙地敷衍过去的错觉。

「我去咖啡厅的时候，也有可能遇到漂亮的小雪乃不在，换成其他人服务我的情况吧。」

　我边说边感到烦躁。
　也有可能遇到漂亮的小雪乃不服务我的情况。更重要的是，想象我的恋人笑着服务其他男人的画面，会害我静不下心。

「校庆举办期间，我会一直是你的专属女仆。你不在的时候我会负责在厨房工作，不会出现在客人面前。」

「校庆期间还有专属女仆！？」

　烦躁感一扫而空，换成另一种紧张感。

「班上女生有三分之一是专属女仆哦。」

「剩下那些女仆要一直负责接待客人，不会很累吗？」

「让心爱的男性看到自己服侍其他男人，他不会嫉妒吗？没办法。」

　沉重又美丽的女仆乃对自己说的话深信不疑。校庆当天，J班没有喜欢的男生的女生，肯定会忙得不可开交。

「而且说到女仆咖啡厅，就是要有加价选项。」

「非营利的摊位可以提供加价选项吗……」

　我歪过头，回问她。
　如果提供拍合照的服务还收钱，感觉会立刻被勒令停业。

「有专属女仆的你，可以额外让专属女仆在店内帮你掏耳朵，或是用嘴巴喂你喝饮料。」

「提供这种服务绝对会被勒令停业。」

　J我明白这个社团要推出的活动是疯狂的，不对，是爱意过于直接的活动。
　绝对要阻止，否则漂亮女仆乃的校庆会在各种意义上变得乱七八糟。

「比企谷同学的特典是，可以二十四小时三百六十五天，在喜欢的时间喜欢的地点，接受专属女仆的服务。」

「这已经远远超出校庆的范畴了吧？」

「很简单，只要让我变成比企谷雪乃，你就能一辈子接受专属女仆的服务♡」

　美丽女仆乃的笑容太过耀眼。不过，这已经超出「爱意沉重」这种简单的形容。

「那已经不是女仆，而是老婆了吧？」

「开女仆咖啡厅的目的就是练习当新娘。女仆与新娘合而为一，没什么好奇怪的。」

　美丽的女仆乃乃的眼神清澈无比。她对自身言论深信不疑。今天一直都是这样。
　然而，我有种感觉，觉得暗影与活人偶合而为一——换句话说就是活人偶的人格之死，是理所当然的事，跟暗影屋的居民一样。
　果然不能放着J班的女仆咖啡厅不管。放着不管的话，平冢老师很可能会在学园祭当天大闹一场。
　我不能眼睁睁看着女友的班级的活动失败。得想办法修正轨道才行！


　J要改变J班的女仆咖啡厅的服务内容。为此只能改变中心人物——漂亮女仆乃的观念。　
　我决定像以前常做的那样，用斜下方，不对，因为对象是自己的恋人，所以用斜上方的方法解决问题。

「好。现在就来实践一下J班的咖啡厅会提供什么样的服务吧。」

「在、在这里吗……？」

　漂亮女仆乃不知为何不停偷瞄床铺，脸颊泛红。

「如、如果你愿意先入籍……我什么要求都会答应。因为我是心爱的比企谷同学的专属女仆！」

　漂亮女仆乃惊慌失措地大叫。

「不，先入籍这个阶段就已经远远超出女仆咖啡厅的服务范围。」

　我重新认识到漂亮的小雪乃的爱有多沉重，同时模拟校庆当天的状况。
　说不定还有其他像眼前这位双马尾女仆一样爱意深重的女生。果然有必要修正所有女仆服务的轨道。用稍微粗暴一点的方式改变看看好了。

「那么，刚才漂亮的小雪乃说的嘴对嘴喂饮料的服务。可以现在实际做一次给我看吗？」

　听见我的提议，漂亮的小雪乃不只脸，全身都红透了。她或许没想到我真的会要求这么大胆的服务。

「…………好、好的。主人。」

　尽管如此，漂亮的女仆还是低着头，接受我的提议。

　过了一会儿，漂亮的雪乃乃将她泡的冰红茶送进那惹人怜爱的唇中。她闭上嘴后，维持坐姿朝我靠了过来。
　我抱紧害羞得微微低头的恋人，让她面向我，然后亲吻她，准备让我们的嘴巴连结在一起的路径。
　随着娇艳的呼吸声，漂亮的雪乃乃微微张开嘴，液体流进我的口中。
　明明是红茶，却有种非常淫荡的味道。
　老实说，我根本吃不出味道。不过，将液体流进我口中的漂亮的雪乃乃，表情比平常更加妖艳，我的视线无法从她的眼眸移开。我沉醉在她身上。

　不知不觉间，流进我嘴里的液体已经消失。好像是看恋人看到入迷的我把液体喝光了。
　既然已经喝掉了，那也没办法。我决定结束接吻，更正，是嘴对嘴喂饮料的服务。
　我缓缓放开嘴唇。漂亮的雪乃同学明显露出遗憾的表情。那张脸说穿了就是很色。

「我无法忍受其他男人在咖啡厅里看到漂亮的雪乃同学的色脸。因此嘴对嘴喂饮料的服务到此结束。」

「……我知道了。」

　漂亮的雪乃同学意外干脆地接受我的话。或许她不用照镜子，也知道自己现在的表情跟平常不一样。

「其他特典服务也一个个验证吧。」

「好的♡」

　漂亮的雪乃同学非常开心地露出微笑。
　之后，我们把专属女仆的特典一个一个实践，加以确认。
　结果，如果让其他男人看见气氛性感的美丽小雪乃，我会忍不住嫉妒。因此得出店内所有的特典都不行这个结论。
J我们为了避免主人嫉妒，只提供跟一般的咖啡厅一样的服务。就这样，我成功取消了所有专属女仆的特典。
　我办到了。

「请比企谷同学在这份文件上签名，作为试用专属女仆特典服务的费用♪」

　所有特典都测试完毕后，美丽小雪乃拿了一张纸给我看。
　上面写着结婚申请书。所有字段都填好了，只等我亲笔签名。

「…………可以分期付款吗？二十四期之类的……」

　希望至少等高中毕业再履行契约。可惜事与愿违。

「可以分期付款。不过第一次付款时就会入籍♡」

　恋人露出灿烂无比的笑容。
　我决定暂时背负欠债不还的污名。
　等过一阵子再让美丽的小雪乃当我的专属女仆吧。

　完


第247章 《果青》突然下豪雨。今年的雨到底怎么了啦！？

《果青》突然下豪雨。今年的雨到底怎么了啦！？

＊一＊

「突然下豪雨。今年的雨到底怎么了啦！？」

　梅雨季的某个星期六傍晚。我在附近的商店街帮妹妹买好晚餐的材料，回程突然下起豪雨。
　我出门时天空连云都看不见几朵，所以没带伞，真是失策。
　淋成落汤鸡的我忍不住跑到商店街的蔬果店屋檐下，紧急避难。
　中年男店长没有因为我没买东西，只是来避雨而多说什么。他看起来更忙于将商品移到不会淋到雨的位置。
　而且，不是只有我一个人在避雨。

「雪之下竟然会来避雨，挺稀奇的。」

　站在我旁边的是总武高中引以为傲的才女，我们侍奉社的社长雪之下。
　之所以觉得稀奇，是因为雪之下是个做事周到的少女。她会仔细确认天气预报，不会忘记带伞，而且天气预报说会下雨时，她会尽量不出门。做好万全准备的雪之下像这样躲雨，有种不可思议的感觉。

「本来应该能在豪雨来临前到家。可是，我在买东西的时候犹豫该买什么，回过神时，大雨已经阻挡了回家的路。」

[uploadedimage:13749879]

「以你的个性，感觉会在买东西前决定好菜色，不会乱买耶。」

　我的话，小町会严格命令我只买她指定的东西，给我一张清单。
小町则经常去超市看有什么特价品，决定当天晚餐的菜色及材料。
雪之下和小町的购物方式相同，总觉得有点奇怪。

「来这间超市之前，我都是按照事前计划采购。」

　果然雪之下在购物前都会仔细规划。她的计划出了什么差错？我有点好奇。

「这间超市发生了什么问题吗？你在烦恼什么？」
「看到这家店还不明白？」

　雪之下依序看向店内的蔬菜和水果。我也跟着看了一圈，但看不出哪里有问题。

「我是个不碰厨事的专业主夫，对食材一窍不通。」

　我举起提着超市塑料袋的右手表示投降。雪之下深深叹了口气，开口纠正：

「无法鉴别食材的你，是当不了专业主夫的。」
「不不不，光凭食品的鉴别能力来判断未免太草率了吧。世界上或许有哪个地方，需要我的女子力……不，需要我的家事能力啊。」

　我坚持专业主夫的野心，雪之下再度发出挖苦人的叹息，接着用挑衅的眼神看着我。

「我当专业主妇掌管家务，你在外面工作。要矫正你扭曲的个性，这样应该刚刚好。」
「成绩优秀，语言能力也强，第一年就在外资企业工作，感觉能赚很多钱的雪之下在家里当专业主妇。完全不考虑出人头地，只执着于每天准时下班的我在外面工作？从CP值来看也太差了吧。」

　雪之下只要认真起来，肯定能轻松赚到我三倍以上的钱。既然如此，我做家务，雪之下在外面努力工作。像玛修魔法的鹿目家那样，应该会比较平衡。
　然而，雪之下似乎完全不打算改变自己的想法。

「你的计算中，没有算进矫正你扭曲性格的成本。你成为家庭主夫后，因我而增长的不悦感，肯定能轻易超过我预估年收入的三倍。光是压力费用就免不了破产。」
「你就这么讨厌想象我当家庭主夫的样子吗？」

　雪之下毫不犹豫地点头。否定得太过完美，害我好想哭。

「因此，不管我再怎么努力赚钱，你当家庭主夫只会让我亏大钱。所以，比企谷同学，你给我去工作。」
「可是，我从小时候开始，花了十年以上的时间追求成为家庭主夫的梦想。怎么可能轻易放弃……」
「你下班后疲惫不堪地回到家，我做好美味的晚餐，和孩子一起等你回来。这样还不满意吗？」

　至今为止都摆出挑衅表情的雪之下，态度一转，露出像小孩子闹别扭般的表情。
　看到她露出这种表情，我没办法像之前一样回嘴。不仅如此，我甚至感觉到某种魅力，无法违逆雪之下所说的话。
　雪之下等我下班回家的人生。感觉还不错。
　不对，不如说会变成超级幸福的人生吧？
　成为专业主夫的梦想，我早就放弃九成左右了。
　既然如此，干脆选择有超级美女，家事样样拿手的妻子在家等我的人生，肯定比较好。
　不过，我明白那只是妄想。

「我跟雪之下成为夫妻这个设定，本身就不太可能。」

　雪之下带着闹脾气的表情，试探性地注视我的眼睛。

「有那么不可能吗？」
「呃，不可能吧。我怎么可能跟雪之下家的千金结婚。」

　我小声告诉她不可能，雪之下露出坏心眼的笑容。

「买彩券也有可能中头奖呀。」
「这句话跟事实上不可能没两样吧？」
「至今以来，比企谷同学克服了许多困难，说不定能靠一张彩券中前后号码相同的五亿圆。」
「物理上绝对不可能吧。」

　雪之下伸出右手，用手帕轻轻擦拭我湿掉的额头。

「七等奖中奖号码的最后一位数，应该有可能猜中吧。」
「就算如此，概率也只有十分之一吧。」
「买十张就百分之百中奖咯。」
「什么鬼？」

　雪之下轻轻擦拭我的下巴，露出意味深长的笑容。


＊二＊

　我因为雪之下拿彩券举例而陷入混乱，决定先转移话题，不对，是拉回正题。

「所以，你到底在犹豫什么？」
「我看了这么多商品，你竟然还猜不出来。你真是个令人傻眼的男人。」
「快点公布答案啦。我怎么想都想不出来。」

　雪之下将视线移向一个细长的箱子。箱子里装着我们熟悉的蔬菜，上面有白色和绿色的条纹。

「是葱吗？」

　雪之下用力点头。

「这家店的葱种类丰富，而且每一种的质量都很好。我平常都是请店家配送，但偶尔会像这样直接来店里买。虽然要绕点路。」
「那就是你今天来这条商店街的原因吗？」

　我家跟雪之下家大概隔了一两站电车的距离。因此，我们平常购物的区域不同。
　我从一开始就对雪之下出现在这条商店街感到疑惑，现在终于明白原因了。

「不过，竟然在梅雨季特地跑到远方的商店街买葱。换成是我绝对不会这么做。」

　葱对我来说都一样。不如说，我家的餐桌上不太会出现长葱，所以我对它没什么感情。

「你的人生损失了十二成呢。」
「我的人生只有损失哦。」

　呃，我有自觉我的人生充满着负面因素啦。但原因不是因为葱吧。

「你好像完全不懂葱作为食材的美好。」
「葱还有吃以外的用途哦？」

　雪之下深深歪头，陷入沉思。

「我没办法马上想到具体用途，不过葱蕴含着无限的可能性，这点是肯定的。因为没有比葱更棒的食材。」

　雪之下看着自己买的长葱，露出陶醉的表情。那性感的表情，不知为何让我忍不住发抖。明明没什么好怕的。

「只要尝过我做的葱料理，你一定会明白葱是多么棒的食材。」
「那么，接下来就请雪之下到我家来，让我见识见识你自豪的葱料理吧。」

　这只是从稍微强硬的对话中抛出的挑衅。我并不是认真的。
　不对，想吃雪之下亲手做的料理的愿望一直潜藏在我心中。和由比滨这个致癌物传教士不同，雪之下很会做菜。她推荐的食材做出来的料理，肯定非常美味。
　不过，雪之下又不是我的女朋友，按照常识来想，她不可能来我家做菜。

「你的意思是先邀请我到比企谷家，再让我亲手做菜给你吃，真是厚脸皮的要求。我可以这么理解吗？」

　她用非常冰冷的眼神看着我。果然被她当成超出玩笑范畴的提议了吗？

「不，刚才那是……」
「好。我接受你的挑战。」
「咦咦咦！？」

　雪之下露出强者的笑容，用右手食指指着我的脸。

「我会让不明白青葱的伟大之处的你，见识青葱料理的厉害。不过，你可别误会了。我是为了每天做所有家事，辛苦的小町才下厨。」
「你讲的话乱七八糟哦。」

　仔细一看，雪之下的脸颊微妙地泛红。本以为是强者的笑容，脸颊的肌肉却在微微抽动。雪之下似乎有点混乱。

「总、总之，我接下来要到你家打扰。晚上进入男生的家……太、太不知廉耻了♪」

[uploadedimage:13749885]

　雪之下的脸越来越红。到底怎么了？

「……万、万一，气氛变得很好……而且，因为这场雨，演变成过夜的情况……」
「喂——雪之下同学——？」

　雪之下进入自己的思考世界，完全没在听我说话。

「……我不认为比企谷同学会顾虑到我。这种情况，我必须提醒他才行。」
「喂——」
「比企谷同学！！」

　她突然叫我的名字，害我心脏差点停止。

「我要去一下药局。我马上回来，帮我拿这些东西。」
「哦、哦。这点东西的话……」
「五分钟内回来。」

　雪之下把购物袋递给我，红着脸撑伞冲向药局。

「到底怎么了？」

　雪之下在不说明意图的时候会做得非常彻底。看来只能乖乖等她回来了。虽然雨势减弱，但还在下，而我又没带伞，根本无法行动。

「久等了。」

　刚好五分钟，雪之下回来了。她全身发红，身体颤抖。

「我、我竟然要买那种东西，羞耻到好想死。」
「那种东西？」

　雪之下到底在药局买了什么？
　看起来她手上没有多拿东西。东西装在放了钱包的小包包里，可以推测是小东西。

「现在的你没必要知道。好了，雨不知道什么时候会变大，快点回比企谷家吧。」

　雪之下没有回答我的问题，将撑开的伞递给我。似乎是叫我拿的意思。好吧，我比雪之下高，这样比较合理。
　我绑紧购物袋袋口，将两人份的袋子一起拿在右手，左手接过雨伞。

「那我们走吧。」
「嗯。」

　雪之下站在我左边，靠得非常近。我感觉到自己的心脏跳得飞快，却故作镇定，迈步而出。
　这就是所谓的爱情伞。跟全校第一的美女贴在一起回家的美妙体验开始了。
　话说回来，雪之下在药局买了什么呢？

　完


第248章 我跟比企谷同学是搭档♪当然很合得来♪

我跟比企谷同学是搭档♪当然很合得来♪

＊一＊

「12、12、12……速度越来越快了♪现在好像可以全力冲刺♪」

「对啊。不枉我们两个一起练习。」

「我跟比企谷同学是搭档♪当然很合得来♪」

　跑在我旁边，勾着我的肩膀的美丽小雪心情很好。
　我们正在操场练习两人三脚。
　体育祭的社团对抗赛，今年决定比两人三脚。参赛选手是我跟美丽的雪之下，我们正在练习争取优胜。
　男女之间有体格上的差异。不过，我们是情侣，很有默契，我觉得我们甚至不输给足球社。
　话虽如此，运动竞技就是要有脚踏实地的努力，才能在正式比赛发挥实力。所以我们不会做直接上场这种高风险的事。
　而且，该怎么说呢？今年的运动会女生有义务穿运动短裤参加。为了模拟正式比赛，现在的小雪乃也穿着运动短裤。

「好，先停下来一次。」
「好。」

　我们慢跑两圈操场后，放慢速度停下脚步。在两圈的期间，我们的姿势和节奏都没有乱掉，以事前练习来说感觉还不错。

「这样看来至少能突破预赛。」
「毕竟是我和你的搭档，胜利手到擒来♪」

[uploadedimage:14176926]

　漂亮的小雪乃虽然害羞，却也透露出自信。我们确实能突破经常对上文化性社团的预赛吧。
　但是，侍奉社不能只满足于突破预赛。为了让几乎大部分学生都不知道的我们社团变得有名，必须打败足球社和田径社获得优胜。为此，不能因为状态好就安于现状。

「稍微休息一下，再跑一次吧。」

「嗯♪我们的人生也是两人三脚呢。无论何时都能继续跑下去♡」

　我的恋人今天也一样沉重。


＊二＊

　我们休息片刻后，再度开始跑步。然而，老天爷并没有对我们的努力感到高兴。
　我们一边确认跑步的感触一边跑，才过不到一分钟，天空就开始急速变暗。然后不到三分钟，便下起大颗的雨滴。

「练习中断。我们先回校舍吧。」
「好啊。」

　开始下雨时，我们位于运动场边缘，离校舍最远的地点。我们解开脚上的绳子，避免两人并排时被雨水淋湿脚部而跌倒，然后开始奔跑。
　然而，雨势在奔跑期间也逐渐增强，甚至看不清楚眼前的情况。我们无可奈何地转换方针，放弃返回校舍，改以附近的体育仓库为目标。

「就快到了，加油。」
「咦、咦咦！」

[uploadedimage:14176931]

　因为下雨的关系，小雪乃的衬衫变得透明，隐约可见蓝色的胸罩。不过身为绅士的我假装没看见，握着她的手继续前进。
　不是，因为啊。要是我指出她的内衣透了出来，我就会因为看见少女的肌肤而被迫负起男人的责任，搞不好会立刻演变成要结婚的发展。虽然漂亮的阿雪很可爱，但她的爱很沉重。

「如果能像这样让你牵着手引导我，突然下雨也不坏呢。真希望你能就这样引导我一辈子♡」

　我一边产生雪雪的身体莫名沉重的错觉，一边跟她一起前往体育仓库。
　当我发现跟沉重的爱的女友单独进入体育仓库是个错误时，已经是在进去之后的事了。


＊三＊

　我们一进入体育仓库，就立刻关上门避免雨水进来。我很快就发现这是个错误。

「男女一起待在体育仓库，而且衣服都湿了，年轻男女两人独处。比企谷同学真是太大胆了♡（羞）」

　我关上门，垫子那边传来危险的发言。由于我们处于两人独处的空间，发言者当然是美丽的小雪乃。
　在色情漫画或恋爱喜剧动画中，体育仓库跟爱情宾馆一样，是卿卿我我的地点。我在薄本上看过好几个在体育仓库的垫子上完成初体验的女主角。在那种空间中两人独处的沉重恋爱系情侣正在发情。
　这个状况很不妙。万一在体育仓库发生各种事件，导致我离开这里时确定变成已婚人士……

｛就算没有半个胃也没问题哦｝
｛真的假的！？那我只要把胃卖了，不就等于免费拿到钱了吗？｝

　我只能想象到自己变成高中生夫妻，走投无路，拿内脏当担保品借钱的未来。内脏不管卖到哪里，都不会对日常生活造成影响吗？
　不，不能有那种未来。我跟小雪乃的未来必须是闪亮又开心的。
　所以，我必须避免在这间体育仓库感冒，还要避免情色漫画般的剧情。我得提醒她才行……

「漂亮的小雪乃，首先……」
「我知道。避免感冒是最优先事项对吧。」
「咦？」

　漂亮的雪之下红着脸……脱掉运动服的上衣，躺在垫子上。

「这样就不会感冒了。」

[uploadedimage:14176934]　

　原本若隐若现的蓝色内衣，现在一览无遗。而且我的恋人躺在垫子上，仿佛在诱惑我。这样不好。

｛人类就算缺少几个内脏，还是能活下去。｝

　我听见内心那个支持高中生结婚的讨厌声音。
　只穿着内衣的女友躺在体育仓库的垫子上。这个画面的冲击太过强烈，几乎要夺走我的理智。
　要是现在被漂亮的小雪刺激男人心的诱惑，我大概会选择跟一半的内脏说再见吧……

「拜托你穿别的衣服。」
「我什么都没带就逃进这里了。别说换洗衣物，连毛巾都没有。」

　我无法解除美丽小雪的内衣装扮。

「我们是正值青春年华的情侣。我觉得也会发生跨越学生分际的事态……」

　我在脑内开始搜寻能将内脏变成现金的兑换所。愿意理解高中生之间犯下的过错，还愿意和我交往的美丽小雪乃让我心动不已。如果她愿意先不谈结婚，和我发生肉体关系的话，我一定会当场和她……

「我从和你开始交往的时候，就已经做好觉悟了。」

　意思是，在考虑结婚之前，她就对色色的事有兴趣吗？
　青少年的热烈激情逐渐膨胀。我、我我我……

「我有现在立刻退学，以比企谷美丽的雪乃乃的身份嫁给你家的觉悟。」

　美丽的雪乃乃红着脸。

「只要能成为你的妻子，我别无所求。就算要跟老家完全断绝关系也没问题。就算每天只能喝水和吃葱，我也不会抱怨♡」

「…………如果我们休学，侍奉社就没办法参加社团对抗两人三脚了。好了，我们走吧。」

　果然，我无法接受卖掉内脏，只靠吃葱过活的生活。
　我决定早早离开体育仓库。

「可是，没有衣服换，我没办法出去。」

　小雪乃美丽的手指出的问题点非常正确。我也不希望未来的老婆（在心中已经确定）的珍珠肌肤暴露在其他男人面前。

「对了，学生会为了运动会，有在管理这间体育仓库。一色不喜欢学生会室的杂物增加，说不定……」

　我撕掉看起来是最近才放进去的全新纸箱上的胶带。里面放着红色运动短裤和三件体育服。一色把体育仓库当成自己的东西了。不过，多亏了她，我们才能得救。

「要给漂亮的小雪乃换的衣服就在这里。跟一色事后报告一声就好。快点换衣服吧。」
「一色同学……亏我只差一步就能嫁人了，你却多管闲事。」

　漂亮的雪之下可爱地鼓起脸颊，换上一色放在那里的体育服。
　就这样，我既没有感冒，也没有卖内脏，平安离开体育仓库，回到校舍。

「既然如此，我们绝对要在两人三脚夺冠，证明我们是总武高中最恩爱的情侣。」

　美丽的雪雪参赛的目的变了。
　不过能看到穿着红色运动裤的美丽雪音，我感到很幸福，所以细节就别计较了。
　我的女友是世界第一可爱。虽然爱很沉重。

　完


第249章　春物终于进入十二月。我嫁人的瞬间也近在眼前了

春物终于进入十二月。我嫁人的瞬间也近在眼前了

「终于进入十二月。我嫁人的瞬间也近在眼前了。」

[uploadedimage:14371449]

　１２这个月的第一个星期天。我的恋人漂亮的雪乃穿着慌慌张张的圣诞老人服装来到我的房间。今天她的爱也一样沉重。

「呃，十二月和扮成圣诞老人有什么关系？还有，跟嫁人有什么关系？」

　我非常清楚不要问比较好，因为一定只会听到沉重的爱。
　可是，因为不知道，所以我想知道。我忍不住这么想。

「在日本，情侣和夫妻在圣诞节时缔结最多羁绊。」

　早知道就别问了，我有点后悔。可是，事到如今也不能要求她别再讲下去。

「我们一定也会在浪漫的气氛下结合。然后我收到的圣诞礼物，就是比企谷的姓氏和你的妻子这个位子。还、还有……小宝宝♡」

　小雪乃的脸瞬间染成红色。她的动作及表情真的好可爱。
　然而，内容是超有分量的人生计划。我们将会因为学校不承认的婚姻，失去学生身份。高中辍学这个过于残酷的学历，导致我们无法找到正当工作，流落街头。美丽小雪乃的沉重爱情，可能会为我们带来毁灭。

「比企谷同学，你希望怎么过圣诞节？」

　她用格外性感的眼神凝视我。过于美丽的恋人，令我忍不住心跳加速。下流的欲望理所当然地涌上心头。
　假如她的爱没有那么沉重，我肯定会照她的意思，策划一场浪漫的约会。搞不好还会订旅馆。照理说，我应该会毫不掩饰地表现出想跟美丽的雪乃共度难忘的一夜的欲望。
　然而，现实并非如此。迎接恋人之间甜蜜的一天，只会导致我的毁灭。为了能在几十年后和她一起笑着，现在不能任由欲望摆布。

「圣诞节期间有很多活动，要忙得不得了。侍奉社肯定也会去帮忙为城市里的小孩和老人举办的活动吧。」

　健全。这个词汇会让人强烈联想到圣诞节。我们是侍奉社社员，八成会被叫去参加那类活动。最好不要以为自己可以整天自由行动。

「参加完活动后，移动到比企谷同学家，变成在家约会……然后直接进入过夜约会阶段♡」

　雪乃的脸颊又瞬间染红。
　这个恋人今天比平常更难缠。不愧是围绕着恋人指数在一年级最高的圣诞节展开的攻防战。

「结束之后，我想跟你一起吃饭。」

　我加入自己的愿望。
　我也想跟恋人一起过圣诞节。虽然做超过健全范围的行为会面临毁灭，我还是想跟她卿卿我我。因为我有这么可爱的女朋友。

「比企谷同学送喝醉的我回房间，我们就这样一起倒在床上♡虽然我是第一次，对象是比企谷同学的话，我一点都不怕。」

　第三次噗噗噗。
　今天的美丽小雪好难缠。不如说，美丽小雪已经变成色色小雪了。我不得不承认，圣诞节的魔力真不是盖的。

「呃，我们未满二十岁耶……」

「就算没有酒精，我也会醉♡」

　美丽的雪乃同学有着非常清澈的眼神。我打从心底觉得，不能吃喝无酒精葡萄酒之类的食物。

「……好想接吻哦。」

　我不小心脱口说出可能会通往脱轨之路的愿望。
　我不禁想象在夜晚的公园里，我和漂亮的阿雪接吻的画面。我们是情侣，至少会想接吻吧。

「我是你的女朋友，所以你随时都可以吻我哦♡」

　漂亮的阿雪露出非常开心的表情。

「不过，如果要问年轻男女光是接吻是否就能满足，我想一定非常困难。」

　漂亮的雪之下对我抛媚眼。她用眼神叫我尽情释放欲望。

「从我的周期来看，圣诞夜应该是最适合制造小宝宝的时间带。你可以把平常压抑住的欲望统统释放出来。」

　漂亮的雪之下抚摸下腹部，表示她想要怀孕。
　我再次做出反应，今年的圣诞节绝对要避免跟漂亮的小雪乃发展成男女关系。
　不对，要是对她出手就确定要结婚了。再加上高中中辍夫妻生活已经够辛苦了，要是再追加一个圣诞节怀上的小宝宝，我八成得卖内脏维生。
　总之，有一件事很清楚。这次约会的爱情分量跟平常完全不能比，绝对不能让漂亮的雪之下主导圣诞节约会。
　只有由我来主导，才能开创与她光明的未来。

「圣诞节约会的计划由我来制定。所以漂亮的雪之下只要跟着我就好。」

　我不能当个不可靠的男人。这是我们在野外求生时不可或缺的必备条件。

「嗯，当然。我会一辈子跟着你♡」

　漂亮的雪诺露出今天最开心的表情，对我点了点头。
　虽然我觉得她的爱有点沉重，不过这种时候就先无视吧。
　为了不跟漂亮的小雪乃跨越那条线导致未来走投无路，我决定努力成为可靠的男人。

　完


第250章 春物 我是没有存在价值的人类……

春物 我是没有存在价值的人类……

　我摸了下野猫，结果被甩了。
　雪之下似乎受到了很大的打击，蹲在住宅区的道路上，垂头丧气。

「我是没有存在价值的人类……」

「被野猫躲开很普通吧。不用放在心上。」

　我安慰她，要她别在意。
　雪之下却板着脸瞪过来。

「家里养着小雪的比企谷同学是不会懂的。被猫喜爱是人生最重要的事，身为一个人当然要懂！」

「照你这个说法，每个没有养猫的家庭都缺少人生最重要的东西了……」

　难道养着酥饼的由比滨没有重要的东西吗？
　雪之下憔悴的模样，令我忍不住想吐槽。

「被小猫甩掉的我所说的话，你根本听不进去吧。」

「被猫甩掉跟这句台词的逻辑跳跃过头，是两回事哦……」

　对现在的雪之下讲道理似乎也没用。这样会害我乱了步调，只能等她恢复原状。

「不被猫所爱的我，没有活在这个世界上的价值……」

「没办法。这个送你吧。」

　我把以前放学回家时买的猫罐头递给了雪之下。

「……不行的。我是被猫讨厌的无意义存在。就算给你猫罐头，结果也是一样的。」

「对方可是野兽哦。」

　我拉开拉环，打开猫罐头。稍微往小巷子移动，碰巧有其他猫在。它戴着项圈，应该是家猫，不过现在这种时候就别管那么多了。
　这是小雪非常喜欢，比其他猫罐头贵三成的高级品。区区一只猫不可能抵抗得了它。
　猫喵喵叫着，朝我们走来。因为是家猫，已经习惯人类，所以没有戒心。
　猫走到雪之下身边，把头塞进她手中的猫罐头上舔了起来。它似乎很喜欢罐头的味道，张大嘴巴，开始吃起柔软的肉。

「比企谷同学，你看♪小猫在吃我喂的猫罐头♪」
「嗯。」

　擅自喂猫不太好，我脑中浮现各种意见，却统统吞回去了。现在要先让雪之下心情变好。

「一罐全被它吃掉了。它肚子一定很饿。呵呵呵。」

　喂完猫的雪之下心情好得不得了。

「吃了一罐猫罐头就这么亲近人。这种女生就叫好骗女主角吧♡」

　她对离去的猫挥手，看起来非常高兴。

「……好骗女主角是你才对。」

　只是喂猫，她就高兴成这样。
　不管怎么想，好骗女主角都是雪之下。
　不过，我没有指出这一点，因为她心情变好，我松了口气。


一天一个题目
题目「请证明我的存在」or「我的存在方式」【冒失】


第251章　来抽春物♡

来抽春物♡

　新年第一天的早晨。
　我独自来到千叶市内一间挺冷清的神社。
　因为我的漂亮女友小雪乃指定我来这里。

「没想到我会有大年初一早上来新年参拜的一天。」

　跟高一之前的新年过法比起来，这个习惯变化大到连我自己都吓了一跳。
　懒懒散散地睡到中午，二、三日被小町叫醒，兄妹俩一起参拜。这才是正常的过年方式。至少以前的我，根本不会在元旦就跑来这种没没无闻的神社。
　成为现充，交到女朋友后，世界就改变了。就像猫耳芙兰以成为黑猫族第一位进化者为目标，我想我应该也成功进化了。呃，那部动画。结果到最后我还是没搞懂所谓的进化是什么。希望第二季可以解开这个谜题。

「那么，美丽的雪乃乃……痛！」

　冷清的神社境内，只有角落聚集了一群人。美丽的雪乃无疑就在那群人的中心。因为我的女友是超级大美女，就算被人群包围也不奇怪。
　走近一看，是卖护身符和破魔矢的摊贩。美丽的雪乃就在摊贩前面。不过，她不是穿便服也不是穿和服，而是巫女服。今天的她是美丽的巫女雪乃。

「比企谷同学，新年快乐。」

[uploadedimage:14550164]

　美丽的雪乃同学彬彬有礼地向我鞠躬。
　聚集在她身边的男女老幼，视线同时移到我身上。明显是在打量我。他们八成发现我是她的男朋友，或是相当于男朋友的存在。看美丽的雪乃同学那张灿烂的笑容，自然会发现有特别的人来了。

「嗯，新年快乐。」

　我一边觉得纠缠不休的视线很麻烦，一边举起右手回应。
　我一做出不客气的回应，就听见好几道明显不悦的咂嘴声。我是个不合格的男朋友。感觉他们不是在暗示，而是直接这么对我说。
　不过，我以前也无法想象能和这么漂亮又温柔的女孩交往。
　因此，这些嫉妒的视线，我决定将那些嫉妒我、但比我更不现充的人的视线，认定为令人愉快的视线。反正我已经习惯这种视线了。

「漂亮的美琴，是这间神社的人吗？」

　因为她全身都穿着巫女服，所以应该不会有其他可能性，但我还是问了一下。
　漂亮的美琴用力点头。

「这里是雪之下家有关系的神社。今年我来帮忙新年参拜。」

「夏季祭典的时候，阳乃小姐也以代理人身份来打过招呼。名门还真辛苦。」

　必须把宝贵的假期用在帮忙上，我有点同情名门大小姐。
　祭典跟地方名士，镇上协会，商工会等组织关系密切。对雪之下建设和千叶县议员来说，都是绝对不能缺席的宣传场合。美丽的雪乃今天会出现在这里，无疑是大人的政治所导致。

「雪之下的麻烦事我全都会交给姐姐处理。就算我嫁人了，我也会尽量不让比企谷同学接到工作♡」

　大年初一就收到这么沉重的爱。
　周围又传来同时咂舌的声音。还听见「都订婚了哦」这种明显不服的声音。
　我们并没有订婚。只是她的爱太沉重，我有点太急了。虽然我最后还是想跟她结婚。

「好了，比企谷都特地来了，希望你抽个签再走♡」

　漂亮的咪空露出灿烂的笑容，拿出正中央开了个洞的箱子。
　明显不是神社的东西。因为箱子上画着葱和猫。肯定是漂亮咪空特制的箱子。

「这个签完全不用收♡」

「我想也是。」

　要是自己做的签还收钱，肯定会引发问题吧。这又多了一个证明这是美丽签的间接证据。

「来，抽抽看吧♡」

「哦、哦。」

　我感受到爱的压力，把手伸进箱子里摸索。
　不出所料，签箱里的四角形物体，大概是木牌的物体只有一张。
　我拼命地动着手，但没有其他东西。
　我只好拿起那张木牌，把手从箱子里抽出来。

「请告诉我你的号码♡」

　策士乃乃露出爽朗的笑容，仿佛完全没在算计，如此问道。

「…………呃，一号。」

　明知没有其他号码，我还是姑且回答了恋人的要求。
　漂亮的乃乃同学非常开心地拿出放在其他地方的签，递给我。

「请♡」

　漂亮的美琴看起来格外开心。我猜她抽到的签一定是写着沉重的爱，同时打开签条。

　缘运　和正在交往的女性立刻结婚会是大吉
　金钱运　和妻子在一起的话，无论多么贫穷都不要紧
　学业、工作运　如果寿退学，人生将有大幅转变
　其他　正在交往的女性正在等待你的求婚

　这签比想象中还直接，爱意好沉重。

「只要照着这签上写的去做，你一定能比世上任何人都还要幸福♡」

　美丽的神子露出符合新年气氛的灿烂笑容。
　连结婚都进入倒数计时了哦。包围我们的观众边抱怨边离开。

「呃，我正在摸索一条不会退学，也能一辈子让漂亮的小雪乃幸福的道路……」

　我想跟漂亮的小雪乃结婚，不过这件事暂且保留。我说出一如往常的回答。然而，被新年能量加持的漂亮小雪乃没有轻易退让。

「那么，你去念已婚人士也能就读，不会有问题的函授制学校吧♡」

　漂亮的美幸提出干脆放弃总武高中生这个头衔的建议。不过，既然她已经决定要退学，高中名称就无所谓了。

「我想当总武高中的学生……」

　假如我被漂亮的雪诺说服，高中毕业后就结婚&就业，总武高中的头衔肯定比较好找工作。

「也就是说，我们要发起运动，让总武高中承认已婚学生的学籍♡」

　她提出了相当强硬派的解决方案。

「我会拜托学生会长一色同学，试着请她全面认可高中生夫妻♡」

　漂亮的美子真的有可能这么做。
　然后，抱歉，一色啊。
　我在心中双手合十，向大过年的就让我操心的学弟学生会长道歉，同时沉醉在恋人的笑容中。

　完


第252章 春物 好，回去吧

春物 好，回去吧

「听说你突然身体不舒服被送到医院，我好担心哦！」

　大学生活即将结束的某个冬日傍晚。八幡接到电话得知我出事，急忙赶到医院，明明天气很冷，他却满身大汗。推测是从车站跑过来的。

「太夸张了。只是有点贫血。」

　我笑着回答。我不想害他担心。而且——──

「贫血啊。原因是什么？」

「谁知道呢？」

　总之我先装傻。
　如果他知道我贫血，或者身体不舒服的真正原因，他一定会很惊讶。
　考虑到我们在社会上的地位，那还太早了点。
　不过，考虑到我们已经找到工作，接下来只要等毕业，我觉得就算偷跑，应该也在可以接受的范围内。至少我是这么想的。

「不过，我确实吓了一跳。让我撒娇一下。」

　我抓住来接我的恋人的手臂，靠在他身上。

「那当然。尽管跟我撒娇吧。」

　八幡不顾校内还有其他人，表现出宽容的态度。
　他应该是觉得我是病人，才这么贴心。
　但正确地说，我并不是病人。是庆祝的喜悦让我的身体产生变化。这样想才对。

「在医院待太久也不好。出去吧。」

「我想去你家。」

　我盯着恋人的双眼。
　八幡似乎在考虑是否要答应我的要求，或是乖乖把我带回家休息。

「…………好吧。」

　经过短暂的沉默，他点头同意。

「今天我想跟你一起过。」

　我该如何告诉他我的身体出现变化呢？我陷入沉思。

「不能给身体增加负担哦。」

　他果然误会了我身上发生的事。
　要是告诉他真相，他肯定会大吃一惊。

「……倒推回去的话，果然是圣诞节的时候吧。」

　回想起让我身体发生变化的那天晚上，我的脸颊开始发烫。

「你说什么？」

「没事。我们快点回去吧……回到我们的家。」

　我小声地补充说明身体变化的连锁反应结果。

「说得也是，我们回去吧。」

　回去吧。
　他不经意说出的这句话，对现在的我来说听起来非常舒服。

「嗯，我们回去吧。」

　我感到很开心，所以也试着用同样的方式说话。

　了


请雪乃同学以『傍晚的医院』为舞台，写一个用到『电话』这个词的故事。


第253章生日礼物竟然是……催情剂

生日礼物竟然是……催情剂

「你为什么这么坐立不安？」

「没、没有啊。」

　比企谷同学起了疑心，我在心中拍打双颊，让自己冷静下来。
　今天是1月3日。我的十七岁生日。我早早离开跟家人一起举办的宴会，鼓起勇气，成功约到比企谷同学共进晚餐。
　今晚的餐厅，是悄悄存在于自家公寓附近的住宅区中的法式餐厅。
　他大概是因为今天是我的生日，才会乖乖答应吧。面对这样的他，我感到焦虑。不是因为我们要单独吃饭。
　而是因为我正在纠结要不要让他吃「夜美语音女角们」的伙伴给我的药。
　这个地点本身，就是为了让他吃这个药而安排的。

「生日礼物……竟然偏偏是媚药。」

　我紧握着瓶子，内心的纠葛随着时间越来越深。
　她们什么都会做。我偷偷藏在桌下右手里的小瓶子，里面装的液体肯定是真货。
　只要把这个混进他的饮料，或是偷偷放进盘子里，我就能和他成为情侣。这是我迫切的愿望。但是，这显然是扭曲人心的邪门歪道。

「我该怎么办才好？」

　错过今天，跟比企谷同学发展成亲密关系的机会肯定会离我远去。以由比滨同学为首的竞争对手们，不晓得什么时候会发动攻势。我没有时间上的余裕。
　可是，用药不太好。但不用药的话，很难让他有那个意思。我没有让人开心起来的话术，也不会那种心思。要营造气氛也很困难。
　孤高，我从来没有像现在这样恨过以社交障碍为生存方式的自己。

「雪之下……我很高兴。」

「咦？」

　比企谷同学突如其来的发言吓了我一跳。他一脸害羞，到底在高兴什么？

「其实，今天应该由我约你才对。」

　他微微低头，说出令人意外的话。

「可是，我听说你今天很忙，没有勇气约你出来，想见你一下。」

　心脏在胸口狂跳。比企谷同学刚才说的，该不会是……

「因为喜欢的女生过生日，我当然想尽量陪在她身边。」

　比企谷同学抬起头，全身都在发抖。整张脸红通通的。
　我刚才被比企谷同学告白了。看到他拼命、认真的表情，我明白了。

「……真巧。我今天也想尽量跟你在一起。」

　我努力装出跟平常一样的冷静表情回答。不过，肯定没有成功。因为不只脸颊，全身都热得不得了。
　我决定不使用迷药。因为没有必要了。
　不，说不定已经发挥效果了。因为有这个药，我才能安排跟他单独在夜晚的餐厅吃饭。
　我心想，这个药真正的效果，会不会是补足了我的勇气和行动力呢？

　完


请小雪乃同学以「夜晚的餐厅」为舞台，写一个用到「药」这个字的故事。


第254章 我会一直陪在你身边

春物会一直陪在你身边

　不知是基于什么因缘，我跟比企谷同学一起参加清扫志工活动时，转移到了异世界。
　别说被赋予堪称约定俗成的作弊能力，我还失去操纵青葱的力量，沦为无力的少女。
　我们现在住在中世纪欧洲风格的街道与不逊于现代日本的科学技术共存，轻小说常见的设定的世界。这个世界因为魔王复活，开始骚动起来。
　不过，无力的我们与这些事扯不上关系。光是工作赚取每日的粮食就竭尽全力了。
　可是，我挺享受这个异世界的生活。

「雪乃，差不多该睡了」

　他回过头说道。他现在会极其自然地直呼我的名字。这是我来到异世界后唯一喜欢上的变化。不仅如此。

「嗯，知道了」

　我拉了一下电灯上的绳子。我们没有这个世界的钱，所以住在一起。这是第二个喜欢上的变化。好事还没完呢。
　房间的灯一关掉，比企谷同学就往我这边靠过来，然后紧张地抱住我，吻上我的嘴唇。
　我们还不习惯接吻，所以动作很僵硬。不过，与他唇瓣交叠的行为，让我感到无比幸福。
　我跟比企谷同学成为恋人了。这是第三点。
　在异世界互相帮助、扶持彼此的期间，我们渐渐受到对方吸引。我原本就希望和他成为情侣，所以这段异世界生活中的辛劳实现了我的愿望。
　在异世界的辛劳与无力感，使我们缔结了亲密的关系。

「我会一直待在你身边。」

　自从被传送到这个世界以来，他每晚都会对我发誓，今天也一样。

「是，麻烦你了。」

　我微微低头回答。
　一股暖流在内心深处打转。第一次听到这句话时，我高兴得都哭了。虽然现在不会流泪了，但依然感到开心。
　因为这句誓言等同于求婚。

「明天也要早起，该睡了。」

　一如往常的展开，令我有点失望。
　我和他是恋人。我真心想立刻嫁给他。
　可是，比企谷同学没有对我做出更进一步的行为。
　我猜——不如说八九不离十，他害怕在这边的世界扎根。
　结婚后在这个世界生小孩的话，即使找到回去的方法，也无法回到千叶。他肯定会决定不回去。
　比企谷同学害怕做出不带我回千叶的决定，所以不会跟我跨越那条线。

「嗯，对呀。」

　我回以模范生般的回答，以免让他为难。
　只要能跟他在一起，我并不介意不回千叶。虽然有很多事要操心，我愿意在这里跟他结婚生子。不对，我想这么做。
　今晚我也有点欲求不满。比起回家，我更想跟他待在一起。
　可是，我不能在本人面前说出口。带我回千叶。正因为有这个目标，他才会每天都精力充沛地工作。不仅如此，那还是他在这个世界维持精神的原动力。现在不能夺走它。
　不过，如果有一天，他能更积极地接受我在这个世界生活，我想告诉他。

「比企谷同学……我最喜欢你了。」

　我看着睡在同一张床上的比企谷同学的脸，说出自己的心意。

「嗯，我也最喜欢雪乃了……晚安。」

　比企谷同学很快就发出规律的呼吸声。今天他应该也很累。
　想慰劳他的身体，以及身为女人想被他占有。这两种欲望今晚也混在一起，使我闭上眼睛。
　因为现在他确实在我身边。

　完


想看幸福的两人
准备关灯的瞬间，雪乃突然神情紧张地吻了我，用颤抖的声音说「我会一直陪在你身边」，高兴得不能自已


第255章回答我啊……喂

回答我啊……喂

　我不喜欢一直跟人聊天。得到比企谷这个恋人后，这个观念依然没有改变。
　对话只要维持最低限度即可。所以沉默会带来痛苦的人会很困扰。幸好比企谷基本上是个沉默寡言的人。虽然我本来就不会跟爱说话的男人交往。
　可是反过来想，我所说的话基本上都是为了向对方传达明确的意思。
　所以，我说的每一句话都是在征求对方的同意，或是确认对方的意思。简单地说，话少的我无法忍受自己偶尔会说出口的话遭到无视。

「回答我啊……喂！」

　我摇晃站在旁边跟我看同一本书的比企谷同学的肩膀，大声嚷嚷。
　他想无视我。但我不会允许。不允许。
　唯有现在，他不回应我，我会很伤脑筋。

「比企谷同学，你为什么无视我！？」

　我抓住他的肩膀，摇晃得更用力。他的头跟着左摇右晃。
　这样他绝对无法无视我。
　可是，可是！

「…………唔。」

　比企谷同学紧闭双眼及嘴巴，不肯张开。坚决拒绝与我沟通。但我绝对不会认同这种事。因为我是比企谷同学的女朋友！

「那只猫跟我对上眼后，就往我这边走过来喵喵叫！买下来带回房间是它的礼貌！不对，是身为饲主的义务！」

　透明容器中的白毛猫向我走来，喵喵叫着希望我养它。我无法做出无视这孩子迫切愿望的残忍行为。

「比企谷同学！为什么不回应我！？」

　我用指甲抓比企谷同学的肩膀。他大概很痛，终于睁开眼睛和嘴巴。

「猫哪能说买就买。我养不起，所以才无视它。」

「我有养猫的资金！」

　我秀出散发漆黑光芒的信用卡给比企谷同学看。

「你打算把猫养在哪里？」

「当然是比企谷同学的房间。我还要回老家，不能让这孩子暴露在我母亲和姐姐的毒害之下。」

　不晓得我家那群残忍的女人会对这只猫做什么。她们可能会在我离开的期间把它扔掉，或是擅自送给别人。要养在雪之下家的风险太高了。
　顺带一提，比企谷同学现在一个人住东京。他念的是东京西部的国立大学，从千叶的老家每天通勤实在有点远。

「养在我家哦……」

「养在你家就等于是我养了。」

　我有比企谷同学家的备用钥匙，对他来说等于是另一个家。
　顺带一提，我就读于东京二十三区内的国立大学。从那里出发的话，大约一小时就能抵达他住的单间公寓。

「可是，那栋公寓不知道能不能养宠物……」

「绝对没问题。」

　比企谷同学的新家是我介绍的。不如说，因为是雪之下有关系的物件，才能提供便宜的租金。我早就料到会有这种事，特地租了可以养宠物的房子。

「呃，可是……」

　比企谷同学依然不怎么情愿。
　他在老家养了小雪，应该知道养猫有多辛苦。因此，我也考虑过减轻这方面的负担。

「我当然也会帮忙照顾猫。我会尽量常去你家。顺便照顾你。」

　我对他抛媚眼，轻笑出声。
　比企谷的家离雪之下家很远，所以去他家的时候会直接过夜。既然是情侣，一起过夜也不奇怪。
　我为了照顾小猫，去他家的机会变多，也会有那个意思。

「…………既然你都这么说了，好吧。可以把它养在我家。」

　比企谷同学终于被我说服。他的脸颊好像在窃笑。
　我的脸颊肯定也一样。因为我在各种意义上都感到喜悦。

「我甚至想趁这个机会搬进你家。」

　我说出愿望。
　比企谷同学的房间离我上的大学和老家都比较近。搬家对我百利而无一害。
　不过，那个烦人的家不可能轻易同意我跟比企谷同学同居。所以，我决定放弃跟他一起住。

「小猫，你先跟他住在一起，帮我照顾他。他习惯赖床。」

　同居生活决定由小猫先开始。

「被猫早上抓脸叫醒也太讨厌了吧……」

「那你就早点起床，准备猫的饭呀♪」

　我有预感，小猫加入后，今后的生活会变得很有趣。
　今天真的是好日子♪


用这句话写出美妙的作品
「回答我呀……喂！！」


第256章 春物……捡回家比较好吗?

春物……捡回家比较好吗?

　因为升上大学，我试着参加了通宵活动。
　在周五晚上开始放映，持续到早上的天文馆。我和我的恋人八幡同学一起去了。
　从结果来说，这个活动为许多参加者带来了舒适的睡眠。因为是星期五晚上，累积了一周疲劳的八幡同学，开始放映后不到三十分钟就睡着了。然后，直到早上都没有醒来。
　我虽然也有记忆到换日左右，但之后就不确定了。尽管我非常喜欢天文馆，但累的时候要长时间观看还是很困难。我想大概没有人能一直看人造的满天星空看到天亮吧。

「睡得真熟。」

「真的，睡得超熟。」

　我和八幡并肩走在早上才回家的路上，搞不懂这样看起来是不是很恩爱。脑袋很清醒。不过因为睡在垫子上而不是床上，身体到处都在痛。睡着时身体不自觉扭成奇怪的形状，导致右手臂还在发麻。

「你看起来不困。要不要来我家？」

「不麻烦的话。」

　我同意去比企谷家。星期六早上，岳父岳母说不定在家。身为儿子不久后将要迎接的媳妇（候补），得好好表现一下。

　我们在住宅区中前进，一只白猫经过眼前。
　不能说它是小猫，但肯定是只幼猫。

「这家伙没戴项圈耶。也没挂吊牌。」

　八幡在自家养雪貂，敏锐地察觉到眼前的小猫可能是野猫。

「如果是野猫，好担心哦。」

　胸口突然揪紧，开始不安起来。
　野猫——尤其是小猫，经常面临生命危险。
　首先是食物问题。不一定能弄到饭吃。就算有剩饭，要是没有好好分类垃圾，也很难弄到手。
　再来是温暖问题。晚上对小猫来说应该特别难熬。
　还有……动物保护团体有时也会成为麻烦的存在。
　以猫为主要对象的动物保护团体非常多。相对于市内有一、两个以狗为主要对象的团体的情况并不稀奇，以猫为主要对象的团体在同一市内有十家以上的情况也屡见不鲜。
　如果同一个地区的竞争状态激烈，就会出现积极捕捉、保护野猫的团体。保护野猫是很好，但要是找不到饲主，会怎么样呢？如果附近有野猫不见，不去追查它的下落，心里会比较平静。最好不要上网搜寻，或是打电话给卫生所。
　总之，令和的冬天对流浪猫来说，是个残酷的世界。

「……要捡回家吗？」

　我一边想着要在雪之下家养猫有难度，一边蹲下来盯着小猫。它没有靠近，但也没有逃走。不害怕人类。

「家里的人不同意的话，应该很难吧。我家已经有小雪了。」

　八幡同学似乎也觉得要养这只猫有困难。
　这是当然的。养猫会增加经济负担，也需要相当程度的人力。会害小町他们的工作变多。养猫不能只凭个人意愿决定。

「……为了养这只猫，要不要再回去一个人住？」

　我开始考虑是否要再次离开老家。
　如果是独居生活，养猫这件事就能由我一个人决定。而且，如果独居的话……

「嗯？我的脸上有什么东西吗？」

　我凝视着他的脸。
　只要我开始独居，要招待他来我房间的门槛就会大幅降低。他随时都可以来留宿。我大概会从周五到周一早上都过着半同居的生活吧。

「……升上大学后，我反而不被允许一个人住，理由就是这个吗？」

　我跟八幡同学从高中时就开始交往。我们家当然也知道这件事。他们很清楚我有依存症体质。我之所以被严格规定要从家里通学，是为了不让我过着沉溺于爱情的生活。现在我明白了。所以他们一定不会允许我一个人住。

「所以，那只猫要怎么办？」

「…………想不到好办法。」

　我们能为那孩子做的事有限。
　小猫依然待在远处，盯着我们看。
　好了，该怎么办呢？就在这时。
　一名带着小女孩的母亲走向小猫。
　小猫不仅没有逃走，还往妈妈的脚边磨蹭。
　虽然不知道是不是家猫，不过看它那么亲近，应该是那对母女在照顾那只小猫吧。

「小猫就交给那对母女照顾吧。」

「是啊。」

　没必要多管闲事。这是我们做出的结论。

「那我们就好好疼爱小雪吧。买猫罐头和玩具过去吧♪」

「喂太多饲料小町会生气，要适可而止哦。」

　我们决定先去宠物店，再去比企谷家。
　夜晚的星象馆约会，让我得知雪乃禁止我一个人住的理由，也让我重新认识到小雪的可爱。

　完


恋爱小说题目
请雪乃同学以「早上的星象馆」为舞台，写一篇使用「捡到」一词的故事。


第257章说到2月，就是有情人节的月份。我现在就期待得不得了♡

说到2月，就是有情人节的月份。我现在就期待得不得了♡

「说到2月，就是有情人节的月份。我现在就期待得不得了♡」
「还有将近十天的时间，你可别太兴奋哦」

　2这个月的第一个周末，下午的闹区人来人往。我看着已经设置好特设摊位的店家，安抚对情人节兴奋不已的心爱的美丽小雪乃。
　要是放着不管，总觉得她会送我无限沉重的爱的巧克力。呃，高一之前都乏人问津的我都能收到家人以外的人送的巧克力了，没什么好奢求的。

「不是还有将近十天的时间，而是只剩十天了。」

　美丽的雪诺挑了我的毛病。

「现在才要送她巧克力涂装的新房子已经来不及了。」
「我真的不需要那种东西……」

　我摇摇头，表现出坚决拒绝的态度。千金小姐的爱太沉重，真的很伤脑筋。

「要送什么固然重要，但怎么送也很重要。」
「不，只要用一般的包装方式送我就行了。」

　我先下手为强，指定要普通的包装方式。
　然而，爱很沉重的她的「普通」，跟我所想的「普通」不一样。

「意思是，只要用裸露的缎带把巧克力拿给你就行了吗？」
「为什么会得出这个结论！？」

　爱很沉重的少女的思考方式异于常人。

「好害羞。不过，如果比企谷同学希望我这么做……♡」

　小雪乃漂亮的脸颊染成一片通红。

「真的，拜托饶了我吧……」

　我向恋人低头道歉。
　要是真的执行裸体缎带，当天搞不好就会演变成嫁人的剧情。
　虽然我想看恋人的性感模样，但一想到之后等待着我的东西，就觉得很可怕。

「情人节我想实现长久以来的嫁人愿望。我什么都愿意做♡」
「多才多艺的千金小姐不可以冲动行事！」

　我试图挽留她，连自己都搞不懂自己在做什么。然而，上天对认真生活的我相当残酷。
　多名兔女郎少女来到我们面前，开始演讲。

「这个世上，爱就是一切。唯有被心爱之人所爱，才是人生中真正该追求的幸福。恋爱脑战争什么的，是人生中最不需要的东西。」

[uploadedimage:14757010]

　少女一脸热切地发表着听起来很像邪教的言论，而她正是先前见过的那位少女。

「那位是四宫家的千金，辉夜小姐。她的演讲内容真是太棒了♡」

　漂亮的雪诺对日本最有钱的千金小姐的演说听得入迷。她对内容很入迷，对我来说却很麻烦。

「我则是抛弃了四宫家千金的地位，孑然一身地嫁给了丈夫御行同学。在成为白银辉夜的现在，我在经济上处于非常严峻的环境。但是，我的心却充实得无法与在四宫家被当成温室花朵养育时相提并论。即使没有钱，被御行同学所爱的现在，才是我真正的幸福。」

　前千金大小姐正以满腔热情诉说着对我来说完全高兴不起来的事情。明明是在说好话，我却听得冷汗直流。这家伙简直就是剧毒。

「即使生活贫困，与所爱之人结为夫妻共度的日子才是真正的幸福。辉夜同学所说的这番话实在令人钦佩。我瞄。」

　美丽的雪雪对我投以明显有所期待的视线。要是我在这时稍微表现出让步的态度，可以想见穷到极点的前千金夫人就会诞生。

「就是爱。我们要为爱而活。不需要什么虚荣。恋爱头脑战根本愚蠢至极。被所爱之人深爱的每一天。我们只要追求这些活下去，就是一种幸福。」
「这真是场让人只能同意的完美演讲♡」

　漂亮的阿雪心情好得不得了。
　在我眼中，这位热情诉说爱的前千金大小姐怎么看都是女仆・印・阿比斯的黎明卿。她所说的爱，我无法理解，简直就像剧毒。

「希望大家都能为爱而活。」

[uploadedimage:14757021]

「我听了辉夜同学的教诲，也对与学长的爱变得积极。」

[uploadedimage:14757025]

　在前千金已婚人士的周围，兔女郎少女们正在发传单，上面写着为爱而活的美好。她们就像被感化后无法成为元素的女性。只有我觉得她们的眼睛太亮，亮到很不妙吗？

「太棒了。我也拿一张好了♪」

　话一说完，漂亮的小雪乃就迅速收下传单。

「各位，诚实地面对自己的心意，为爱而活吧♡」

　前千金小姐说完，美丽的雪乃同学便用力鼓掌。
　我听说有群才女会为了在恋爱中取得优势，积极地采取行动，但我认为主张为爱而活的这群人才比较棘手。

「比企谷同学喜欢兔女郎吗？」

　美丽的雪乃看着我，露出妖艳的微笑。
　她肯定是受到这些人的影响，打算在情人节打扮成兔女郎。美丽的雪乃扮成兔子的模样……

「……不讨厌。」

　我实在无法拒绝。
　不不不。我并不是因为想看兔女郎装才这么说。
　因为我觉得要是我拒绝兔女郎，她就会换上比兔女郎更暴露的装扮，就像刚才提到的裸体缎带之类的。
　我判断姑且可以出现在电视上的兔女郎装扮是比较安全的。嗯。

「敬请期待情人节哦♡」

[uploadedimage:14757038]

「哦、哦哦。」
「我现在就非常期待2月14日的到来。对吧……亲、爱、的♡」

　她呼唤我的时候，眼睛里已经完全冒出爱心了。
　2每个月的二月十四日都必须绷紧神经过日子才行。不然的话，高中中辍的夫妻就会在当天诞生，从此流落街头。

「情人节……真是可怕的节日。」

　我全身笼罩在紧张感之中，甚至觉得武装起义的暴民都还比较可爱。
　不受欢迎时的情人节是空虚至极，成为现充后则会感受到类似认真互相厮杀的压力。没办法，谁教我的女朋友这么可爱，爱意又沉重。
　人生真的无法尽如人意。

　完


第258章 我和春物义兄马上来孕育爱吧。现在立刻在这里

我和春物义兄马上来孕育爱吧。现在立刻在这里

「哥哥，和我孕育爱吧。现在马上在这里。」

[uploadedimage:14835644]

「雪之下等等！别冲动！」

　１１月23日，劳动感谢之日的下午。在雪之下家的卧室床上。我双手被绑，只穿着一条内裤，被雪之下雪乃骑在身上。
　雪之下穿着上下成套的水蓝色内衣，比平时更加性感诱人。然而，她的眼神不管怎么看都显得病态，右手还握着一根粗壮的青葱。这是喝醉了青葱的状态。

「我爱我的义兄。兄妹和睦是好事吧。」
「再怎么和睦也要有个限度吧！」

　我拼命左右摇晃身体，试图挣脱束缚。然而，雪之下绑的绳子很紧，丝毫没有松动。我无法从绳子和骑在我身上的雪之下身上逃脱。

「我并不反对义兄你娶那只疯狂的老猫为妻。我只是希望你也爱我。」
「所以我说，这很奇怪啊！！阳乃可是你的亲姐姐耶。」
「那种事不重要。」

　我大声怒吼，雪之下却依然神情恍惚。
　从之前的对话应该就能明白，我正在跟阳乃交往。从开始交往算起，正好过了两个月。
　每周末我们都会约会。不过，这次连假阳乃代替雪之下家的人飞往美国，不在日本。
　因此，我无所事事地在家度过连假。肚子饿了，我便去便利商店买点东西吃，结果在路上撞见雪之下。打过招呼后，我突然失去意识。
　然后，就变成现在这样了。我被雪之下绑架了。她好像一直在跟踪我。
　我知道雪之下对阳乃和我交往感到不满，但没想到她会做出这么乱来的事。

「说起来，都是继兄不好。都不明白我的心情。」
「什么心情？」

　葱葱眼神阴暗，红着脸说：

「我喜欢哥哥，爱哥哥。」
「啥！」

　突如其来的告白，使我的心跳瞬间加速。我完全没发现雪之下爱着我。

「我从以前就一直这么爱着哥哥，但哥哥却选了那只突然冒出来的老狐狸当恋人。我会生气也是理所当然的吧。」
「那个，我这么迟钝伤害了雪之下，真的很抱歉。对不起。」

　我没能察觉到离自己最近的女孩子的感情。我对自己的愚蠢感到愤怒。
　雪之下会生气也是理所当然。不过，可是……

「可是，我的恋人是阳乃。我喜欢阳乃。所以，我无法回应雪之下的心意……」

　如果我有察觉到雪之下的心意，或许会有不同的现在。然而，现实中的我跟阳乃交往了。因此，我无法选择雪之下。

「没错。所以，我愿意把大舅子的正妻之位让给那个女人。我只要在社会上当你的义妹就好。只要能得到大舅子的爱，怀上他的孩子，我就心满意足了。我想比那个女人更早怀上大舅子的孩子。」
「你说、孩子！？！？」

　听到孩子这个词，我大为动摇。为什么雪之下只穿着内衣骑在我身上？我再次意识到这个行为的意义。

「被那只狐狸精玷污的哥哥的身体，就由我用纯洁的肉体来净化。」

　雪之下用右手拿着的青葱妖艳地抚摸自己的身体。那个动作确实很性感。充满成年人的魅力，完全不像高二学生。
　可是，她的眼神很病态。老实说，太可怕了。再加上，我已经有阳乃这个心上人。男生不可能有反应。不能有反应。
　然而，命运是残酷的。

「我来引导姐夫……前往天国吧♡」

　病娇女用葱的前端淫靡地舔舐。我全身颤抖不已。

「不、不用了……你要更珍惜自己……」
「既然要与姐夫身心合而为一，我根本不需要珍惜自己。」

　病娇葱小姐妖艳地微笑。我终于知道葱小姐右手拿着葱的真正理由了。


「哎呀？看来我怀上姐夫孩子的神圣仪式还没准备好呢。」

　雪之下骑在我身上，确认我身体某部分的触感，露出困扰的表情。我对阳乃一心一意。我在心中不断重复这句话，试图忘记雪之下只穿着内衣骑在我身上的事实。

「雪之下，别这样。我们一定能成为一对好兄妹……」
「真拿你没办法。」

　雪之下舔了几次葱的前端，露出比刚才更妖艳，更恍惚的表情说道。

「男性受到屁股的刺激……就会变精神对吧。」
「你，你，你在说什……」

　我领悟到葱小姐想做什么，感到绝望。这是我不希望现役JK知道的男生的秘密。

「只要用这根选定之葱——葱棒，你一定会回应我的心意。视结果而定，搞不好你会娶我当正妻，而不是偷腥猫。呵呵呵呵。」

　葱小姐右手的青葱发出耀眼光芒。与其说青葱，怎么看都是巨大的光剑。要是被那种东西插进屁股……我完了。我最珍惜的东西会消失不见。

「来，比企谷同学。跟我相爱吧。」
「住、住手！快住手啊——！！」

　我拼命挣扎，试图做最后的抵抗。但雪之下似乎有骑马经验，优雅地骑在我肚子上。我的抵抗毫无效果。

「不用担心。我不会妨碍你们结婚，只是想要哥哥的爱和小孩。没问题吧？」
「问题可多了！！」

　我的控诉对病娇完全无效。雪之下高高举起青葱，然后挥下。

「哥哥……我爱你。」
「雪、雪、雪之下是禽兽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

　我的惨叫在四周回荡。
　Fate剑兵用圣剑卡里博恩，一次杀了狂战士海克力士七次。
　葱哥的葱棒也拥有一次葬送我七次的威力。

「……义兄在登上大人的阶梯前就干枯了，这次失败了。」

　雪之下对昏倒的我发出非常失望的声音。

「雪乃，失败了呢。本来想说雪乃满足的话，我也要分一杯羹。」
「哥哥短时间内应该没办法动，我先把他送回比企谷家……哎呀，这根葱拔不掉。」

　我好像听见妈妈的声音，可惜我连确认的力气都不剩。沉入什么都无法思考的纯白世界。


「所以，你被雪乃袭击，不只我，还吃掉了雪之下家的次女？」
「我没有吃。是未遂！」

　从美国回来后，我被阳乃审问了。屁股插着一根拔不出来的葱，从外表来看实在很可疑。由于犯人显而易见，她便半开玩笑地逼问我发生了什么事。

「就算只是未遂，以雪乃的个性，她可能会若无其事地把你的精子冷冻保存，进行体外受精。」
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」

　有钱人若无其事地说出可怕的话。要是她给我看一个我完全不认识的小孩，我该如何是好？

「那个阿姨最喜欢若无其事地做些可怕的事。她可是我的母亲，不晓得会对你做出什么事。」
「雪之下家好猛……」

　我全身颤抖。我再次体会到自己正在跟多么不得了的一族的千金交往。这爱路途多舛。

「好，还是逃走吧♪」
「咦？」

　阳乃用活泼的语气，说出莫名其妙的话。

「我之所以飞去美国，也是为了在那里成立新公司做准备。让我们离开雪之下那群野兽横行的日本，在美国一起展开新生活吧♪」
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？」

　一有事就去美国。宛如昭和动画般壮阔又随便的展开降临了。

「在美国展开新生活？我还是高中生耶……」
「只要在那边度过高中生活，即使是阴沉的你也会变得有精神哦♪」

　阳乃竖起大拇指，咧嘴一笑。就像阳光的美国女孩一样。不对，这个人实际上就是归国子女。

「可是，我连英语都不会讲……」
「没问题♪总会有办法的。」
「可是……」
「你想当雪乃的爸爸吗？」

　我心中一痛。一想到雪之下笑着把我介绍给怀里的婴儿，我就不寒而栗。

「我、我去……」

　我意识到自己在日本待不下去，答应了阳乃的提议。

「OK♪细节由我来处理。你小心别被雪乃她们吃掉，摸索出美式风格♪」
「美国引退是什么鬼……」

　于是，我莫名其妙地决定跟阳乃一起在美国展开新生活。

「竟然以为搬去美国就能逃离我，继弟跟小偷女都太小看我了。我也得去办转学手续才行。」

　也没发现雪之下知道我住哪的话，逃到国外也没意义这个根本性的问题。

　春物日本篇-完―


第259章春物，一直在一起吧

春物，一直在一起吧

　世上有时会流行一些难以理解的游戏。
　对人做出虚假的爱的告白，观察对方的反应取乐。这种有问题的游戏在网络上似乎很流行。其人气甚至透过由比滨同学，波及到我们身上。

『那么，用扑克牌抽到最差的自闭男，要抱住抽到第一名的小雪乃的肩膀，轻声对她说「我们要永远在一起」，做为惩罚♪』

　由比滨同学制定的惩罚游戏太乱来了。不如说，这等同于让身为赢家的我接受惩罚。因为这是要我观察被比企谷告白时的表情变化，借此取乐。
　至少免于在由比滨同学面前执行惩罚游戏。可是，我们得一起拍照传给她。真的是，这样根本是我和比企谷同学都得受罚。

「差不多要到我们回家的岔路了。」

　我和比企谷同学家的方向完全不同。能一起走的时间不多。
为了执行惩罚游戏，可以先去附近的公园做准备。可是特地安排场地，感觉太顾虑对方，反而会害臊。
　但我又开不了口说「来玩惩罚游戏吧」。简单地说，我走投无路了。
　要求比企谷同学这个在恋爱方面比谁都还要晚熟的人采取行动，也挺过分的。好了，怎么办呢？
　在我思考要怎么跟由比滨同学解释的时候。

「咦？」

　上半身突然被用力拉过去。
　比企谷同学把手放在我的肩膀上，将我搂过去。我花了一段时间才意识到。
　他的脸不知不觉出现在我旁边。由于太过突然，我花了一段时间才理解。
　比企谷同学的脸近到快要吻上我。心脏吵得我几乎要听见鼓动声。
　为什么？
　我的大脑彻底陷入混乱。因此，比企谷同学下一句话造成的效果过于强烈。

「我们要永远在一起哦。」

　他在我耳边用微弱的声音，挤出这句话。
　我的耳朵却听得一清二楚。
　比企谷同学会讲这种话，应该有原因才对。
　可是，脑袋一片空白的我，忘记了前因后果。
　只是在脑中不停反刍那句话。

『一直在一起吧。』

　对于想要追求确切事物的我而言，他的「一直」听起来非常舒服。
　无论回想多少次，都会觉得很高兴。

「喂……」

　我只跟愿意背负我人生的对象交往。我非常清楚这样很沉重。可是，我绝对不要跟不认真考虑结婚的人交往。
　在这样的情况下，比企谷同学说想一直跟我在一起。这表示比企谷同学对我……

「雪之下……她好像红着脸僵住了。怎么办？总之先拍照传给由比滨吧。」

　我听见了比企谷同学的心意。也就是说，我们是两情相悦。
　两情相悦，代表我们即将开始男女交往。换句话说，就是成为恋人。
　我们是高中生，竟然要成为恋人。不过，高中生谈健全的恋爱应该不奇怪。
　对呀。我们已经是高中生了。男女交往没什么好奇怪的。是健全的交往。没人有资格插嘴。
　可是，只有健全的交往吗？
　比企谷同学也是男人。那个，气氛好的话，应该会想要我。这样的话，我一定无法拒绝。感觉会接受他的一切。
　那是高中生不该做的事。可是，他说想一直跟我在一起。
　与他的羁绊会持续一生。既然如此……不管发生什么事，都只是我们人生中的一个过渡期。就算变成那种关系，应该也不成问题。

「雪之下还是一样僵住不动。要怎么做才能让她恢复意识？……果然得靠王子的吻吗？」

　如果他真的吻了我，就立刻订婚吧。既然是未婚夫，就算更进一步，也不会有人有意见。
　好想订婚。
　我闭上眼睛，抬起下巴。

[uploadedimage:14835850]

「你干么摆出等人家亲你的姿势？怎么回事？我可以亲吗？有这种惩罚游戏吗？我真的亲下去咯！」

　我打从心底感谢自己遇见了值得托付一生的优秀男性。
　我会跟比企谷同学一起获得幸福。

　完


想看幸福的两人
回家路上，被人盯着看，然后被搂住肩膀，对方用硬挤出来的声音说「我们要永远在一起哦」，什么话都回不了，羞得面红耳赤的小雪乃。


第260章 与你相遇，是我的幸运吗？

春物和你相遇是幸运吗？


「和你相遇是幸运吗？」

　世上存在会做残酷事情的人。
　我再次体认到自己早就知道的事实。
　７月中旬。梅雨季的某个下着大雨的傍晚。
　放学回家的我遇见了一只弃猫。
　虽然不是刚出生，但还称不上成猫，这孩子大概才出生三个月左右。全身漆黑，眼神不太好，是只会让人联想到某人的公猫。
　它被丢在巷子里，躺在铺了一条薄毛巾的纸箱里。
　虽然箱子放在用来遮雨的垃圾箱上，但雨水还是从底部一点一滴地渗进来。
　随着纸箱被淋湿，它也浑身湿透了。要是再这样放着不管，它显然撑不到明天就会没命。

　我这个高中生的独居生活，不知何时会被带回家。
实际上，我放长假时就会被叫回老家，然后直接被软禁好几天。
　正因为无法预测生活何时会变得安定，我才不养宠物。
　我最喜欢猫了，但正因如此才不能养。我没有自信能尽到饲主的责任，直到最后。
　这个想法至今仍未改变。但也不能因为这样，就对今天之内一定会消失的小生命见死不救。

「在你的幸福得到保证之前，要不要跟我一起生活？」

　我抱起它，用从包包里拿出来的毛巾裹住它。从它乖乖让我抱起来来看，它在被丢弃之前肯定是家猫。
　相信人类、亲近人类，然后被抛弃。或许正因为它是这种遭遇的猫咪，才会让我更加动心。

「请让我协助你获得幸福。」

　我心中涌起一股强烈的慈爱，让我想把他带回家。


　回到家后，我一边帮他清洁身体，一边盯着网络。
　我最喜欢猫了，但从来没有自己养过，所以对养猫不太了解。
　更别说对方还是只体格只有成人一半的小猫，而且全身湿透，虚弱无力。
　情报再多也不够，而且我也没有时间发呆。

「首先得让他洗澡，把全身弄干净才行。」

　猫讨厌洗澡是常识，但考虑到他是在卫生状况不佳的地方长时间处于湿透的状态，先帮他把身体洗干净，再好好擦干，应该对健康比较好。
　我抱着他走进浴室，然后发现了一件事。

「你是第一个和我一起洗澡的男性呢。」

[uploadedimage:14937647]

　这种挑逗的说法让我不禁自嘲地笑了起来。
　我脱到只剩内衣裤，用对人类来说有点温热的热水淋在他身上。
　我本来做好了他可能会挣扎的心理准备，但他实际上非常安分。
　不知道他是少数喜欢洗澡的猫，还是连挣扎的力气都没有了？
　不管怎么说，对于没有养过猫的我来说，这真是帮了大忙。
　我细心地，但又迅速地想要把猫洗干净。

「人类用的洗发露可以用来洗猫吗？」

　我感到疑惑，一边轻轻擦拭他的身体，一边抱着他，用湿淋淋的身体走出浴室。我立刻用笔记本电脑搜寻。
　尽管网络上充斥着各种各样的意见，但总的来说，由于人类和猫的皮肤构造不同，因此多数人都反对使用人类的洗发露。
　她不打算对今天刚带回家的小猫冒险，于是决定不用洗发露。
　将他带回浴室后，我用手仔细地将附着在毛发间的泥巴等脏污清洗干净，然后将他抱起来，再次走出浴室。
　我用柔软的毛巾将他擦干，再用吹风机帮他吹毛。听说很多猫都很讨厌风吹和声音，不过他并没有表现出厌恶的样子。

「要先吃饭吗？还是要先洗澡呢？」

　我一边擦干他的身体，一边思考下一个问题。人类和猫的食物不同，必须去宠物店买才行。虽然外面下着大雨，但不能让他一直淋湿。
　在我去买饲料的期间，得让他在这个家里等上一段时间。只要把几条毛巾叠起来，就能提供一个简易的睡床。如果有人类和猫都能吃的点心就好了……

「白葱、九条葱、深谷葱、曲葱、下仁田葱。冰箱里都是不能给小猫吃的东西。」

　人类主食的葱对猫来说是有毒的。不过，我原本就打算在今天傍晚囤积食材，换句话说，其他像样的食品都用完了。
　虽然对肯定饿着肚子的它很过意不去，但在买完东西回来之前，只能让它先喝水忍耐了。
　那么，得快点去快点回才行。我立刻换好衣服，出门准备采购。


　即使喜欢猫，但没有实际养过猫的我，对于喂食和照顾小猫方面有许多无法判断的地方。虽然只要问宠物店店员应该就能知道，但也不能随便联络对方。
　我怀着不安的心情前往宠物店。不过，对这样内心脆弱的我来说，出现了一个说是救世主有点夸张，但确实让我感到安心的同伴。

「雪之下竟然会出现在宠物店。终于捡了只流浪猫吗？」

　比企谷同学用懒洋洋的眼神看着猫砂。看到他的瞬间，我感觉到自己被安心感包围。

「比企谷同学……拜托，帮帮我。」

　我连事情经过都没解释，直接向他求助。
他在家里养了一只叫做小雪的猫，而且对我的家庭状况有一定程度的了解。知识丰富，又省去说明的工夫，是最适合商量的对象。更重要的是，我很了解他这个人。他是讨厌与人来往的我少数认识的人，而且是能聊深入话题的人。

「小猫吗？」
「嗯，还很小。」
「它生病了吗？」
「…………嗯。」

　比企谷同学盯着厕所的沙子，叹了一大口气。

「也是，否则也不会保护她。」

　他的眼睛转向我。不是平常那双死鱼眼，而是进入解决问题模式，充满活力的眼神。

「一个人住的话，上学期间会有空窗期，不适合当紧急保护人。不过，我会尽力而为。」

　他拿起购物篮，俐落地将食物等照顾猫所需的东西放入其中。

「我先说清楚，猫不会配合人类，所以照顾猫很辛苦哦。」
「嗯。」

　我点头后，他别开视线。

「就算尽了全力，也不一定能得到最好的结果。」

　他没有直接提及是什么事，但既然要与脆弱的小生命对峙，那他指的就是什么就再明白不过了。

「就算这样也没关系吗？」
「我非常害怕，但那不构成我不尽全力的理由。」

　我握紧自己的手，如此回答。

「那我也来帮忙吧。」

　他的提议让我瞬间豁然开朗。小猫的事态完全没有好转，但我的不安和无处宣泄的内心黑暗消失了。

「可以吗？」
「身为侍奉社社员，不能对有困难的学生置之不理。」

　装模作样的他有点好笑。就算我不是总武高中的学生，他肯定也会伸出援手。

「那么，你马上来我家吧。」
「嗯，当然。不过，这样好吗？」

　知道我是一个人住在公寓里的他感到犹豫。我确实正要做出史无前例的事情。不过，现在是紧急状况。

「当然啊。我没办法把小猫的性命放在天秤上衡量。」

　为了让对方容易理解，我更用力地点头。
　我决定让他成为第一个除了我父亲以外，被我带进那个房间的男性。

「我担心小猫。快走吧。」

　我一把抢走他手中的购物篮，拿去结账。
　现在是紧急情况。带他回家跟他独处，其中并没有太深的含意。我如此说服自己。

「我也要买猫砂。」

　他结完帐，我们两人一起走出店外。
　小猫的事情让我充满不安。不过，身边有个虽然喜欢用奇怪的方法，却很可靠的高手在。

「我一定会和你一起救出小猫。」

　我对着变暗的阴天天空低语。
　就这样，我透过照顾小猫，邀请比企谷同学到家里，宣告新生活的开始。

　完


第261章　大家听我说。我终于找到斩断72这个诅咒世界的方法了

春物　

＊一＊

　２二月二十五日，傍晚。
　雪之下雪乃来到全银河歌姬如月千早的生日派对。然而这场派对只有拥有特定资质的人才能参加。

「竟然要我钻过这么细的缝隙。一般女生的胸部会卡住过不去啦——！我明明是千早的正式老婆，却不能参加生日派对，这是怎么回事——！？」

　就连千早的妻子如月春香（旧姓：天海）也无法参加。只有拥有特定体型的少女才能参加，可说是被选中的少女们的聚会。只有理解并能产生共鸣72这个数字的人才能参加的宴会。

「各位，听我说。我终于得到斩断72这个世界诅咒的方法了。」

　千早被一群据说不需要胸罩的苗条少女们包围，露出无畏的笑容。手上握着一把弯曲成奇妙形状的短刀。

「只要有这个破除诅咒的短剑，烦恼自己是贫乳的少女就能粉碎世界那种『永远保持贫乳』的可笑诅咒。我也可以从72毕业，进入洁诺葛拉西亚的89世界。我应该可以找到真实的自己！」

[uploadedimage:14982254]

　聚集于此处的少女们，都认定胸部发育迟缓的理由不是出在生物学上，而是诅咒的结果。因此，当千早找到解除诅咒的道具时，大家都非常高兴。

「毕竟我是小千的前辈嘛，胸部比小千大一点，应该能建立更好的关系吧。以大嫂的身份来说，这样也比较讨喜。」

「嘻嘻嘻♪我要让那些吵着说我的三围灌水的笨蛋们知道，官方数值远比实际胸围少了许多。」

「嘻嘻～★沙都子是爆乳JK，我却是贫乳，这个世界绝对有问题。我要让它恢复原状。」

　每个少女都全身喷发出黑色的气场，凝视着短刀。这就是她们过着郁闷人生的证据。

「顺带一提，这把短剑不刺进身体好像就没有效果。要从谁开始？」

　千早的话让所有人一瞬间感到畏缩。就算想解除贫乳的诅咒，她们还是害怕会伤到那白皙的肌肤。在大家犹豫不决的时候，一名黑长发少女举起了手。

「那么，就当作是人体实验，我先来试用那把短剑吧。」

　出现在千早面前的是雪乃。
　她的眼神清澈湛蓝。在某些人眼中，应该会用「充满疯狂」来形容。　
　但是，现在重要的不是她是否疯狂，而是要不要尝试。

「我的胸部会这么小，全都是诅咒害的。我要在这里斩断这个诅咒。」

　雪乃从千早手中接过短剑，毫不犹豫地刺进左肩附近。
　雪乃笑着刺伤了肌肤。这时的她还不明白自己的行为有何意义。
　也不知道这把短剑的效果并非解除诅咒。


＊二＊

～～２月26日午休时间2年F班教室～～

　千早生日的隔天午休。比企谷八幡从教室透过窗户仰望天空，不安地说道。

「阿克西兹看起来好大。那该不会掉下来了吧？」

　宇宙要塞阿克西斯飘浮在千叶正上方的宇宙空间。新吉翁总帅夏亚・阿兹那布尔管理的六角形岩块，今天早上看起来异常巨大，令比企谷八幡担心不已。他怀疑阿克西斯会不会坠落到千叶。

「萝莉控总帅是不是又犯了想肃清人类的毛病？还是说，那个叫赛菲罗斯的FF角色咏唱了陨石术，结果把阿克塞尔吸引过来了？无论如何，这下不妙了。」

　八幡不禁抱头苦思。千叶灭亡、人类灭亡往往源自于一些小事，这点他再清楚不过。
　要是阿克西斯坠落千叶，千叶将难逃灭亡。不，如果受害范围只有千叶倒还好。

「昨晚新闻不是有说吗？现在有颗地球破坏炸弹被运进阿克西斯，要小心搬运。要是受到强烈冲击，炸弹掉到地上爆炸，人类就会灭亡。」

　突然听见令人厌恶的情报，八幡抱头呻吟。

「无论如何都要阻止阿克西斯坠落……虽然我完全不知道该怎么做。」

　少年独自烦恼，做好觉悟后，教室的门打开了。一名少女走进F班。
　２F班的学生们看着她，感到困惑。她给人的异样感太强烈，导致没人认得出她是谁。
　紧张感在教室蔓延开来，教室突然安静下来。少女优雅地走在其中，走到八幡旁边。然后，对没发现有人来访，紧闭双眼陷入沉思的少年说：

「你好，比企谷同学。」

　被搭话的八幡才意识到有人接近。他抬起头，确认声音的主人。

「雪之下……咦？」

　八幡从声音推测出搭话的人是雪乃。不过，看到她的模样，他的确信产生了动摇。因为少年所知的雪乃，有一部分与她大相径庭。

「你为何一脸困惑？」

[uploadedimage:14982259]

　雪乃弯下腰，晃动巨乳询问。
　雪乃的巨乳在晃动。这个不可能发生的现象，导致八幡的思考停止了。

「你是谁？」

　他流着冷汗反问。
　大脑无论如何都无法处理雪乃是巨乳这个情报。结果，他无法在脑中想象眼前的人是谁。在八幡心中，她只是个长得像雪乃的人。

「你连自己所属的侍奉社社长都忘了吗？噗噜噗噜噗噜。」

　雪乃撩起头发，上半身上下晃动，巨乳剧烈摇晃。

「不，不可能。我认识的雪之下是……」

　八幡闭上嘴巴。贫乳，不用穿胸罩。说出这几个字，人生就完了。然而，异样感太过强烈，害他忍不住想吐。
　八幡环顾四周，希望有人能想办法处理这个状况。同学们面色苍白，低着头。大家都打从心底害怕遭到诅咒。
　在这之中，只有一名女学生毫不畏惧地跑到雪乃身边。

「今天的小雪乃胸部看起来好大哦♪咚咚——」

　是由比滨结衣。她晃着天然的巨乳，直接询问雪乃难以启齿的问题。

「由比滨同学，你这是性骚扰。弹弹弹。」

　雪乃没有多生气，晃着巨乳转头望向结衣。巨乳又晃了一下。

「其实我的罩杯是I。可是，我用缠胸布和让胸部看起来比较小的胸罩，伪装成A罩杯。」

　少骗人了。
　八幡在心中吐槽，却没有说出口。

「哦——这样呀。原来小雪乃胸部比我大。我都不知道♪」

　别这么轻易上当。
　八幡还是只有在心里吐槽。

「巨乳不是由比滨同学的专利。呵呵呵呵。」

　雪乃露出从容不迫的笑容。
　八幡强烈感觉到，她打算坚持自己是隐藏巨乳的设定。
　然后，他望向只能认为是准备朝千叶地区降落的宇宙要塞。

「阿克西斯朝千叶降落的真正原因，是这个吗……」

　少年凭直觉感觉到。
　雪乃用某种方法扭曲了世界的法则。结果导致了巨大的扭曲，而宇宙要塞是被扭曲所影响，还是试图修正扭曲，总之它正朝着千叶坠落。

「想用扭曲毁灭世界……就只限平冢老师的婚姻吧。」

　我忍不住咂舌。
　平冢静不能结婚。一旦结婚，世界的法则就会扭曲到极点，导致世界灭亡。这在千叶是常识，而类似的现象也发生在雪乃的胸部上。

「得想办法处理雪之下的巨乳……不然千叶会灭亡。」

　阿克西斯的胸部看起来比早上更大了。高度也在逐渐下降。
　八幡决定不为人知地挑战这场赌上千叶存亡的战斗。


　待续


第262章 春物3月……毕业的季节呢

春物3月……毕业的季节呢

「三月……毕业的季节呢。」

　３这个月月初。我的美丽恋人雪乃盯着校舍，寂寞地叹息。

「我们明年也要从高中毕业了。」

　总觉得去年三月也讲过类似的对话。然后到了四月，我们好像又会回到二年级的生活。

「明年？你在说什么呀？」

　美丽的雪乃同学一脸疑惑地歪过头。

「只要比企谷同学愿意跟我求婚，我早就做好觉悟，要在这所学校比三年级的学长姐更早毕业。今天，现在马上。」

　今天美丽的小雪乃的爱也沉重得不晓得是第几次了。

「…………明年三月我们就毕业了。」

　我重新表明毕业是在三年级修完课的时候。在这时候妥协的话，我们八成会高中辍学流落街头。

「我不在意自己的学历。」
「不，应该要在意吧。」
「为爱而活比较重要♡」

　漂亮的雪诺开心地如此断言。

「辉夜同学、长滩同学和宇崎同学也赞同我的意见。」

　漂亮的雪诺得到洗脑同伴的声援，得意忘形了起来。这样下去不妙。
　老爸、老妈、小町都坚信我一辈子结不了婚。要是漂亮的小雪乃猛烈宣传自己是个好老婆，把护城河填平的话，他们应该会马上倾向赞成结婚吧。现在她就是获得了能进行宣传的气势。

「……漂亮的小雪乃结婚后想做什么？」

　这次我决定改变做法，问她结婚后想做什么，以了解她的未来。

「为爱而活。」

　她回了一个帅气又温暖的答案。

「呃……为爱而活是什么意思？」
「只为了比企谷同学而活。」

　果然听不懂。对漂亮雪乃来说，她觉得自己充分说明完毕，看起来心情很好，我却一头雾水。

「我怎么可能认同那种生活方式啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　听见我们的对话，平冢老师插嘴说道。她大步冲到校门前，看起来非常可怕。

「听好了，美丽的雪乃。结婚就是跟条件好的男人结婚，然后辞职当家庭主妇！」

　老师想结婚却不能结婚的理由，再度明示于众人面前。

「不是的。结婚是与心爱之人相爱而生，对世人公开宣示一辈子的约定。无论经济上多么困顿，那都是微不足道的小事。」

　漂亮的小雪乃提出了完全相反的意见。而且她若无其事地把经济上的困难纳入考量，从中可以窥见她毁灭性的结婚愿望。

「不对！美丽的雪乃说得不对。结婚是为了提升经济阶级，以及获得充裕的生活。只要不觉得住在同一个屋檐下很痛苦就行了，根本不需要爱这种无法量化的东西！」

　平冢老师的意见还是一样尖锐。这所学校里没有比老师更想结婚的人，她却完全不相信爱情。她相信的只有能化为数值的能力。对平冢老师来说，爱情仅仅是幻影吧。

「老师才搞错了。结婚的一切都是爱。只要跟所爱之人在一起，无论遇到什么样的困难都能挺身面对。光是能在一起就是最幸福的事，困难也不过是能解决的作业罢了。」

　相对的，美丽的小雪乃则是爱至上主义者。她拥有「只要有爱，其他什么也不需要」这种极端思想。至于她强调要面对困难，应该是考虑到跟我结婚生活会充满困难吧。
　不对，是因为高中辍学还想结婚，所以想象中的未来才会充满困难吧。虽然我希望她改变这个前提，但正因为雪之下长得很漂亮，才改不了吧。

「漂亮的雪之下，你对结婚、对爱抱持的幻想太多了！」
「那是我要说的话。老师把结婚误以为是彩券头奖还是什么了。你就是这样才找不到踏实的结婚对象，永远都是单身神。」
「结婚就是钱！说得极端一点，其他要素根本无关紧要！」
「是爱！爱可以拯救夫妻和地球！」

　２她们的对话好呛。而且互相抛出的都是如果我说出口，绝对不会善罢甘休的偏激言论。
　结婚是如此需要灵魂碰撞的严酷行为吗？我只顾着思考小雪乃的爱很沉重，或是会流落街头之类表层的问题，没有认真思考过。现在才体会到这一点。

「比企谷！你的年收有多少！？」
「比企谷同学对我的爱意已经满到最高点了对不对！？」

　２她们用认真——不如说气势逼人的眼神看着我。
　平冢老师的问题就算无视掉好了，恋人的提问可得诚恳地回答才行。
　至于答案是……

「我认为，平冢老师的意见也没错。」

　听到我说的话，漂亮的小雪乃明显变得消沉。

「看吧，你看到了吗！结婚不需要爱！只要有地位和钱就够了！」

　我决定无视慷慨激昂的老师。毕竟我只是拿她的话当开端。

「与其说是钱，不如说要考虑生活上的问题。如果我跟漂亮的小雪乃今后要一直生活在一起，我可能会渐渐对爱这个词汇感到内疚。」
「对爱感到内疚……？」

　漂亮的小雪乃摇了摇头。她好像不太明白。不对，感觉像是不想明白。不过，正因为如此，我才必须好好告诉她。

「衣食足则知礼节。我认为在给予爱情时，以及接受爱情时，同样适用这个道理。要是让漂亮的小雪乃饿肚子……我可能会觉得自己很丢脸，无法坦率地表达爱意。」

　漂亮的小雪乃倒抽一口气，僵在原地。

「年收入不到一千万的男生说的爱全是谎言。要称作诈骗都不为过。我同意把钱换成爱。啊哈哈哈。」

　别理老师。那个人的脑袋有病。说不定是想当峰不二子。

「如果你很穷……就不会对我表达爱意吗？」

　小雪乃重新开机，她的声音在颤抖。

「对漂亮的小雪乃感到愧疚，会让我做出奇怪的举动吧……」

　我本来就不擅长与人相处，容易把心情表现在脸上，要我一边对漂亮的小雪乃感到愧疚，一边过日子，我应该办不到。

「怎、怎么会……结婚明明是为了爱而存在。却因为钱而无法得到对方的真心……」

　大受打击的美丽小雪原当场一屁股跌坐在地。不过，高性能的她立刻就想到了解决方案。

「既然如此，我来养比企谷就好♡比企谷只要当个不帮忙做家事的全职主夫，每天疗愈我，我就满足了♡」
「这个提议太有魅力……呜！？」

　这个提议该说是神的启示还是恶魔的呢喃，害我的心脏差点被压垮。如果是以前的我，肯定会二话不说答应。可是，现在的我认真地在为跟漂亮的小雪乃的未来做打算。要我认同小白脸这种东西，这种事……强烈的抗拒感压迫着心脏。

「千叶宪法明文规定，女性结婚后必须成为家庭主妇。」
「怎、怎么这样！？」

　美丽的雪之下被平冢老师拍了下肩膀，再度陷入消沉。顺带一提，这是我第一次听说千叶宪法。
　不过，为了不让我被恶魔的诱惑欺骗，平冢老师的玩笑话非常有用。

「放心。将来我会好好养活漂亮的小雪乃和我们的小孩。啊，你放心吧……」

　若期待漂亮的小雪乃的收入，我可能会堕落成双薪家庭，不如说堕落成我靠她养的人生。
　我不是要学平冢老师说话，但若不能靠我一个人养活她……我可能会踏上小白脸的人生。

「既然比企谷的年收入不到一千万，你们两个还没满足结婚的条件。给我去把脸洗干净再来。啊哈哈哈哈！」

　平冢老师放声大笑，扬长而去。
　我看那个人一辈子都结不了婚。不过，多亏她乱七八糟的发言，我们得救了。

「我……会成为一个优秀的男人，让美丽的阿雪幸福，随时都能抬头挺胸地诉说我们的爱。」
「谢谢你♡」

　美丽的阿雪站了起来。看来她复活了。

「那么，我们就按照当初的计划，在今天从这所学校毕业，明天开始努力找工作吧♪」
「呃唔。」

　我这个爱很沉重的恋人，是个拥有坚强心灵，无法用一般方法对付的少女。

　完


第263章春物没办法，放弃抵抗吧？(雪乃)

春物没办法，放弃抵抗吧？(雪乃)

「我果然办不到。我从根本上就不适合。没办法。」
「不要因为没办法就放弃如何？」
　我的恋人以一般人的角度来看相当难搞。加上有自觉自己难搞的我，我们两个肯定让周遭的人觉得相当难搞。
　这样的他散发出与生俱来的厌世感，试图逃避眼前的问题。
「比企谷同学的手还满巧的。只要按照步骤做，应该做得出来。至少做得比由比滨同学好。」
「那个『确实』很难。你叫我稍微减少，我也不懂要减多少。」
「烹饪的基本就是Try&Error吧。只要慢慢改变分量，多试几次，迟早会找到最佳答案。」
「就是一次无法找到才会觉得挫折。」
「认为一下就会成功，本身就是傲慢又严重的错误。」
　我叹了一大口气。
　现在，我正在比企谷家的厨房教他做菜。这是为了回应他想为小町学习做菜的可敬心态。
　不过，他跟过去教到一半就放弃的由比滨同学一样，是个难搞的学生。
　由比滨同学做事太随便，经常在分量及时间上出大问题。
　比企谷同学则相反，太过拘泥细节，导致作业停摆。最后因为时间不够，急急忙忙地动手，结果成品跟由比滨同学差不多。
　明明知道缺点在哪里，却迟迟不肯改善。这点也很像。
「你不是要为了小町同学学做菜吗？」
「我本来是这么打算的。仔细想想，现在便利商店的料理等级超高的。比起自己做，我开始觉得每次都去便利商店买比较好。不，绝对是这样没错。」
「现在这个时代，要找借口变得太方便了。」
　以前，便利商店的食品被当成对身体不好的东西，是营养不足的代名词。不过，现在不同了。便利商店的便当主打健康，而且价格便宜。比自己煮还便宜。
　便利商店的便当比自己煮来得好，因此建议她学习烹饪的根据，变得比以前更难找了。
「为了表现对妹妹的爱而学习下厨如何？」
「我确信只要把便利商店或超市的食品装到盘子上，就能表达我对妹妹的爱。」
　她立刻回以麻烦的答案。
　冷冻食品、调理包食品等等，只要稍微加工就能变成美味料理的商品越来越多的现在，已经不知道什么才算亲手做的料理了。把冷冻食品加热后装进便当盒，没道理不能说是亲手做的便当。
　营养、价格、对妹妹的爱。每一样都无法打破比企谷同学的懒惰。
　既然如此，只能用这招了。
「你结婚后打算叫老婆煮饭吗？」
「咦？」
　比企谷同学张大嘴巴。
「现在这个时代，只让妻子下厨未免太奇怪了。对不对，志愿当家庭主夫的比企谷同学？」
「唔。」
　比企谷同学的表情变得苦涩，然后立刻转为放弃挣扎的表情。
「知道了啦。为了将来，我也会学做菜。」
　听见他的投降宣言，我非常高兴。
「既然是要煮给我吃的菜，我可不会接受半吊子的味道哦。」
「喂。」
「时间还很充裕，一起努力做出究极至高的料理吧。好不好，未来的老公♪」
「……哦、哦。」
　比企谷同学整张脸都红了。
　今天看来能上一堂愉快的课。完


一天一个题目——
『别再说「没办法」放弃挣扎吧？』


第264章 我们春物马上就要交往三年了。说到三年，就是毕业。然后结婚的时刻也到来了♪

我们春物马上就要交往三年了。说到三年，就是毕业。然后结婚的时刻也到来了♪

「我们马上就要交往三年了。说到三年，就是毕业。然后结婚的时刻也到来了♪」

　４今天是每月一日，我们正在约会，四处欣赏已经开始凋谢的樱花。我被身为恋人的漂亮小雪乃逼到树干上。
　由于我们即将升上三年级，她不断逼我结婚。该说是一开始就进入高潮吗？对我来说是穷途末路的危机。

「等、等一下。现在还不到慌张的时候……」
「一口气让时针前进是办得到的♪我今天，现在就做好了变成比企谷漂亮的雪乃乃的准备和觉悟♡」

　断了我的退路，将我逼入绝境的恋人比平常更难缠。爱意也比平常更沉重。
　再过一年就要毕业，这个认知让漂亮的雪乃乃变得比平常更大胆。

「你、你现在跟我结婚，平冢老师绝对不会同意，我们两个都会被学校开除哦。新婚没多久就流离失所，会被当成尼特族哦。」
「那我们一起流落街头吧♪吃苦也能加深夫妻间的羁绊，是绝佳的调味料♡」

　美丽的雪之下被樱花树抱住，无处可逃。好大的压力。
　我剩下的反击手段只有从保护樱花树的观点出发，叫她不要碰树干，不要踩树根。
　然而，这种樱花树爱护精神对她来说大概不管用。她可能会像玛丽・安东妮一样说「拿葱来种不就好了吗」。
　压倒性的大危机。
　谁来救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

「已经四月了，小千队也到了要升上高中的季节了吗！」

　一名少女发出和一色相同的声音，身上散发的气息比学生会长更不正经，从我们面前经过。

「那孩子是……可可吗？」

　肯定是跟一色同班的好可可。我记得她全名的姓是很难写的汉字，不过我不太记得。

「一色同学的话，我还有点担心她会妨碍我结婚，不过好可可同学的话，我就放心了♪」

　漂亮的小雪乃并不把好可可的出现视为威胁。也就是说，我的危机还会持续下去。
　可可不可能成为救世主。这世上果然没有神佛吗……

「嗯——可是……穿那套制服的千依她们看起来像小学生，绝对比较可爱呢——连莉洁妹妹都觉得自己下次会升上初中。」

　可可对我的大危机毫不知情，独自陷入沉思。她烦恼的内容对千依梅队来说相当失礼。

「好，为了能让小琪诺她们继续当穿着可爱制服的初中生，我要咏唱魔法♪」

　一色的朋友似乎相当爱作梦。
　魔法根本不存在，就算真的存在，能用魔法解决的事情跟动画不同，几乎不存在。

「玛哈里库玛哈里塔时间，把时间倒回一年前，让小千你们再穿一年那套初中的制服吧♪」

　一色的朋友真的很爱作梦，真受不了。
　明明我正面临如此致命的危机……

「骗你的♪就算再怎么憧憬魔法师，也没办法倒转时间吧～」

　如果能用魔法拯救一切，这世界就太轻松了吧。
　谁来救救我。我只希望有人能救救我……


「………………咦？」

　虽然不太清楚，但我觉得记忆好像瞬间跳了一下。
　有种难以言喻的异样感缠绕着我。

「我们刚才在做什么？」

　我询问站在旁边的美丽小雪。
　恋人歪着头回答：

「我们不是在赏花约会吗？」

　漂亮的雪乃乃也显得没有自信。
　果然有哪里不对劲。

「今天的日期是？」
「2023年4月1日吧。」

　我对漂亮的雪乃乃的回答没有感到不对劲。
　可是，有某个决定性的变化。唯独这点无庸置疑。我必须确认那是什么。

「我们，现在是几年级生？会升上几年级？」
「那还用说。我可是以和你结婚为前提，所以是大……」

　漂亮的雪乃闭上了嘴。
　那股异样感是我最强烈感受到的事情。

「不对，不对啊……可是，不对啊……」
「我们……要升上新二年级了吧？」
「对啊。可是，绝对很奇怪。因为我今年很高兴自己离跟你结婚更近一步。因为这是高中最后一年，即将毕业。也就是说，我应该要升上三年级。可是，竟然变成二年级，太奇怪了！」

　漂亮的阿雪似乎陷入混乱。而我也一样。
　我脑中一隅判断升上新三年级才是正确的。然而大脑大部分都理所当然地认为我们升上新二年级。我自己也搞不清楚状况。
　但是，只要想起不久前被她逼婚，陷入走投无路的危机，就觉得这种混乱并非坏事。

「哎、哎呀，怎么说呢？我们升上二年级的高中生活还不到一半，没必要急着结婚啦。」
「我、我甚至考虑休学……」
「因为我想珍惜漂亮的小雪乃。我们两个一起读完高中吧。等到毕业的未来清晰可见之后，再来考虑结婚的事也不迟。」

　我温柔地拍了拍恋人的肩膀。

「明明结婚已经近在眼前了。这到底是为什么？」

　美丽的雪乃垂头丧气。
　虽然不知道是怎么回事，不过看来跟新高三有关的一切都是我们误会了，真是得救了。这就是所谓的捡回一条命。

「反正我们的青春恋曲才刚开始。想成学生时期可以谈恋爱的时间变长，反而很幸运吧。」

　我紧紧抱住漂亮的雪雪。想到暂时不用结婚，我便放心地跟她亲密接触。

「比起安稳的学生生活，我更想得到妻子的宝座，即使那条路充满荆棘。」
「来，我们继续约会吧♪」

　我牵着漂亮的雪雪的手，迈开步伐。
　在春假跟千叶县第一美女约会，连我都羡慕自己。
　结婚的话题暂时远离，让我的心情豁然开朗。
　今天天气也很好，感觉棒透了。

「瑠璃姐好像慢了一步。」
「那个傻呼呼的女人，能不能改掉那种无自觉地引发海螺小姐时空的坏毛病？这样不就又要重读一次高一了吗？」
「我也差不多厌倦重复当小学生了。」
「等你考试考到满分再说。」

　小町的妹妹属性跟千叶市的妹妹属性，高坂桐乃的干姐和她的妹妹看着我们叹气。
　今天真是奇妙的一天。

　完


第265章 想去春物黄金周时会去的地方？新婚旅行的话去哪里都可以♡

春物黄金周想去的地方？新婚旅行的话去哪里都可以♡♡

「黄金周想去的地方？新婚旅行的话去哪里都可以♡」

　黄金周即将开始的某天放学后，我问恋人漂亮的雪之下连假想去哪里，得到非常棘手的回答。我的恋人今天也爱得很沉重。

「那有点……」
「对呀。照现在这样出门，会变成婚前旅行呢♡」

　美丽的由比滨用期待着什么的闪亮眼神看着我。
　她在期待我使出把婚前旅行换成新婚旅行的魔法。不过，绝对不能念出发动那个魔法的咒语。
　因为她的制服口袋里随时都放着已经填好资料的结婚申请书。

「我们不要过夜，当天来回吧。」

　美丽小雪的眼神明显变得不开心。但是，过度的客套话很危险。结婚申请书就像居合拔刀的刀一样，不知道什么时候会发动攻击。

「连假有很多天可以约会呢。」

　女朋友的心情恢复了。
　我也想跟女朋友一起度过这个连假。只是因为我们的爱沉重到会立刻联想到结婚，所以很难拿捏踩刹车和油门的时机。

「那我再问一次。告诉我连假期间你想去的地方，还有想做的事。」

漂亮的雪之下笑咪咪地回答：

「我想参加育儿相关的活动和研讨会♡」

　心脏阵阵刺痛。这个JK比结婚更进一步了。

「好想看比企谷同学参加育儿活动的英姿♡」

　美丽的小雪乃继续进攻。

「…………那个，这种活动，实际上要有小孩才能参加吧？虽然我不太清楚。」
「大部分都是可以边听边学的讲习，所以没问题。之前好像都是线上课程，不过今年春天开始好像也会有实体课程。」

　美丽的小雪乃的攻击仍未停止。

「只要你们两个都穿制服参加，就不会违反服装规定。」
「拜托不要穿着高中制服出席育儿活动啊啊啊啊啊啊啊！」

　考虑到周遭的反应，那肯定会变成很可怕的光景。而且小雪乃那么漂亮，感觉会设定成有小孩的夫妻参加。
　尽管能听到她用「亲爱的♡」这种小美音配音的美声呼唤我是一种荣幸，但我的胃肯定会因此开出一个无法修复的大洞。

「其他想做的事呢？」
「和猫玩是一定要的。」

　这次是正经的——不如说对我而言容易接受的意见。

「我想跟小雪球玩。在你的房间玩好几个小时，好几天。」

　以为容易接受是个天大的误会。
　她肯定是想利用连假，拿雪球当借口住进我房间。可以想见她会直接从同居跳到结婚。
　这个恋人，爱果然很沉重。

「好，约会时就去猫咪咖啡厅休息吧。得事先调查地点才行。」

　我在心中坚决发誓这次连假绝对不进行居家约会，同时用力点头。虽然想跟漂亮的阿雪将来结婚，但不是现在高二的时候。

「其他呢？」
「照顾葱的工作不可或缺。因为植物没有平日假日之分。」

　漂亮的小雪乃的意见非常有道理。
　动物和植物才不管人类方不方便。对许多人来说，连假期间容易成为外出的阻碍，大概就是这一点吧。
　如果要出去旅行，就必须把宠物寄放在宠物旅馆，或是拜托朋友熟人帮忙照顾。植物的话，必须做好防虫对策，还得准备利用宝特瓶做的自动给水装置。
　对于像漂亮小雪乃这样在田里认真管理葱的人而言，就算是连假，也无法忘记一切，当成度假。

「那么，整理葱的约会也不能少呢。」

　我连连点头。
　为了不让资金在黄金周耗尽，我必须事先安排好不花钱的约会行程。对于没钱的高中生来说，这是非常重要的事。

「好啊。我们一起养育我们的孩子吧♡」

　漂亮的雪之下露出灿烂的笑容。不过，她的爱好沉重。
　一口咬定青葱是我们的孩子，这种事一般女高中生是做不到的。

「我好期待有好多出嫁机会的黄金周到来♡」

　而我的恋人丝毫没有放弃连假中出嫁的念头。

「别想那么复杂的事，让我们度过和猫跟葱玩耍的连假吧！」

　我有预感黄金周会变得难以拿捏分寸，让我感到胸口郁闷。
　不过，期待也是事实。
　希望这会是一个不会发展成结婚的愉快连休。

　完


第266章 春物说到六月就会想到六月新娘。是让人对结婚感到雀跃的季节呢♡

春物说到六月就会想到六月新娘。是让人对结婚感到雀跃的季节呢♡

「说到六月就会想到六月新娘。是让人对结婚感到雀跃的季节呢♡」

　我美丽的女友雪之下今天也诉说着沉重的爱意。只要逮到机会，她就会要求跟我结婚。而我不能让心爱的女友流落街头，只能无视她的愿望。

「总有一天啦，总有一天……」

　我别过头，将结婚一事延后。总觉得我一直在忍受沉重的爱意。
事到如今，我已经想不起来我和漂亮的雪之下是从什么时候开始交往的。不过，我们应该是高中入学后过了一段时间才认识，所以应该没经过多少天。然而，我却有种已经承受漂亮的雪之下的沉重爱意好几年的错觉。我可能累了。算了，先不管这个……

「每天每天下着小雨……没有比这更烦人的事了。」

　我仰望阴天的天空，叹了口气。难得的星期天也因为雨下下停停，天气阴晴不定。对于室内派的我来说，反复收起雨伞又打开的行为令人郁闷。如果雨一直下，我还能做好今天要一直拿伞的心理准备，但反复打开又收起感觉像在浪费力气，心情很差。

「对人类来说，的确很费工夫呢。」

　漂亮的雪之进看向人行道旁的花圃。里面种着潘老师和万寿菊，开着漂亮的花。

「可是，对葱和植物来说，这场雨是恩惠。」

　漂亮的雪之进露出不愧对那个名字的漂亮表情笑了。
　有必要特地把葱和植物分开吗？　
　我差点吐槽，但还是决定保持沉默。在她心中，葱显然不是跟其他植物同类的东西。因为她今天接下来要约会，还说要去看看小雪乃名下葱田的生长状况。想到田里的土泥泞不堪，我就提不起劲，但这是她最爱的行程，所以也没办法。

「只要一天下个十毫米的雨，田地就会得到滋润，也能节约用水。」

　漂亮的雪雪脸上浮现若有所思的表情，思考着在她的脑内究竟能节约多少自来水。她应该拥有各种资产吧。
　降水能滋润植物和地面多少程度？能因此节约多少自来水和浇花的劳力？试着模拟一下，结果相当惊人。
　假设有一个长宽一米，一平方米的花坛，里面长满了植物。
　假设花坛整体降下了一毫米的雨。那么花坛里会洒上多少水呢？

　100cm×100cm×0.1cm÷1,000＝1L

　1mm光是下雨，就等于在花坛洒了一瓶牛奶的水量。或许有人会觉得只有一瓶牛奶的量，但现实中下雨的时候，很少只下个1mm而已。通常会下得更大。如果下了10mm，就是10L。相当于稍微大一点的水桶的水量。
也就是说，梅雨季下一天的雨，就等同于花上一整天的时间，将一整桶水平均地洒在花圃上。用浇花器或宝特瓶将一整桶水仔细地浇进植物根部的作业，实际做做看就会知道，其实相当耗费体力。此外，特地从水龙头取来一整桶水也相当麻烦，而且也很浪费水费。而梅雨季就是会代替人类做这种事长达数日的天气。

「原来如此。梅雨是能节省植物管理的优秀季节啊。」

　我频频点头。然而，小雪乃漂亮的见解却不同。

「雨多的时期，也是蛞蝓等害虫最猖獗的季节。放着害虫不管，它们会立刻把葱和植物啃得乱七八糟。六月可是决战的季节。」

　使用「决战」这个词汇的漂亮小雪乃，露出前所未见的凛然表情。双手拿着葱摆出剑士架式的样子应该很适合她。漂亮小雪乃明明没有战斗的印象，这到底是怎么回事？
　不，漂亮小雪乃的印象不是什么大问题。因为到头来只是我的妄想。更重要的是——

「决战……也就是说，今天的约会是去抓虫吗？」
「虽然我怀疑驱除害虫是否可以取这么时髦的名字，不过星期天时间多的是。我想趁这个机会彻底消灭那些想吃掉青葱的坏蛋。」
「……也就是说，你今天打算长时间待在田里？」

　我明白漂亮的雪乃之所以不是穿裙子而是裤装，或者说牛仔裤打扮的理由了。不是因为不怕泥水溅到身上或是方便活动这种小家子气的理由。她那身黑色牛仔裤与夹克这种不符合她形象的服装，是战斗用的服装。
　顺带一提，我被她要求穿运动服。小町用「你打算穿睡衣去约会吗」的白眼瞪我，但我可是有正当理由的。虽然我刚刚才知道。

「约会是驱除蛞蝓……」

　仔细一看，她背的大肩背包里露出杀虫剂的前端。
　漂亮的雪乃乃认真地要和害虫决一死战。明明是第一次约会，却有种已经做了好几年的感觉。考虑到我们才高二，去年的梅雨季明明没有和蛞蝓及其他害虫战斗过。

「…………有没有办法回避……」

　我环视周遭，看看有没有什么办法。

「久我先生，我们是以结婚为前提在交往的。可是为什么我依然不是不红的少女漫画家的妻子，而是流星之民的公主呢？」
「那、那是因为，那个……我还没有自信能好好养活五色小姐。应该说，等我更巩固地盘之后……」
「哇啊～♪有好漂亮的新娘礼服哦。如果现在就能穿，我敢说我会幸福到极点♡」

[uploadedimage:15665866]

　２０年纪与我相仿的美女姐姐，面露冷淡的表情，笑着逼迫看似少女漫画家的男子结婚。那位姐姐的爱似乎也很沉重，男子显得畏畏缩缩。两人的模样，清楚地说明了拒绝蛞蝓驱除约会的话会有什么下场。

「…………好，为了不让害虫们再度出现，彻底地驱除它们吧。」

　一只不留地驱逐。我模仿爱莲・耶葛令人怀念的心境，让灵魂激昂。用比较级来思考的话，与虫子战斗的心境还比较轻松。而且还能讨好漂亮的小雪乃，肯定很好。

「好可靠，好棒♡」

　漂亮的小雪乃双手抱胸，露出满面笑容。
　我们重新出发，享受不会被爱的重量压垮的愉快约会。

　完


第267章 不觉得暑假搬家是个非常好的时机吗？

暑假搬家是个非常好的时机

「你不觉得暑假搬家是个非常好的时机吗？」

　７进入八月，暑假逐渐接近的星期天下午，我坐在公园长椅上。坐在旁边的她今天也对我展露笑咪咪的表情。
　不过，在放长假之前，还有期末考这个对学生来说最大的难关在等着。我还没有期末考即将到来的真实感。虽然没有真实感，但对不用特别准备考试就能考到全校第一的才女来说，暑假已经开始了大半。

「搬、搬家，是要搬到离学校更近的地方吗……」
「当然是比企谷同学家呀♡正好可以趁这个机会离开家，嫁给你♡」

　身为恋人的美丽小雪的爱情今天也很沉重。她用闪闪发光的眼睛凝视我。
　正在约会，坐在长椅上动弹不得的我只能别过头。

「我、我的房间很小，不适合住很多人……」
「以前一对年轻男女住在四张半榻榻米的空间里，也是很正常的事吧。我完全不介意哦♡」

　美丽雪乃的微笑压力好强。
　这个话题再继续下去，我会撑不住。
　得换个话题才行。

「呃，暑假你有想去哪里吗？」

　在期末考前聊暑假的计划，对我来说是遥远到跟鬼笑一样久以后的事。可是对美丽的小雪乃来说，这很正常。

「比企谷同学家。暑假开始的同时去打扰，一直待到暑假结束。」

　美丽的小雪乃的猛攻仍未停歇，威力又增强了。

「如果我住在这里的期间，我的肚子有了你的孩子……就会把期限延长一辈子唷♡」

　美丽的雪乃爱怜地抚摸下腹部。
　绝对很重，所以我没跟她发展成那种关系。然而，我却只能对那充满母性的模样感到恐惧。

「……除了我家以外，没有其他地方吗？」
「如果是过夜旅行，去哪里都可以哦♡」

　她突然提出无理的要求。

「海边也不错呢♡」

[uploadedimage:15888835]

　美丽的雪乃露出陶醉的表情。

「如果是比企谷同学，就算你硬拉着我的手，把我带到人烟稀少的岩石区，我也会接受♡」

　接受什么？
　我怕得不敢问。

「山上也不错。在新千叶村协助孩子们举办集训也很棒。」

[uploadedimage:15888930]

「听起来不错耶……」

　我稍微松了口气。因为一群人的话就不会发生奇怪的事。其实协助集训真的很麻烦。不过，总比两人单独去海边要好得多。

「在帐篷里初体验的话，身体曲线会一览无遗，声音也会传出去，好害羞哦。不过，如果你想要，我愿意接受♡」

　她讲得这么直接，我连疑惑的余地都没有。

「就算你拉着我的手，把我带到没人看得见的地方，或是第一次就在草席上，我都会接受比企谷同学♡」
「为什么我要硬拉着雪乃乃漂亮的手臂，把你带到没人的地方？」

　雪乃乃漂亮的妄想中的我太狂野了。我怎么可能做出那么强硬的行为，就只是为了暂缓结婚。

「只要比企谷同学希望，我有无论要去哪里都会跟着你的觉悟。仅此而已。」
「硬要说的话，我觉得是我要跟着你耶。」

　我轻轻吐出一口气。漂亮的小雪乃愿意喜欢我，我诚心感到高兴。可是，她的一举一动都跟立刻结婚直接连结在一起，我很难做出反应。

「漂亮的小雪乃的过夜约会方案，我会积极考虑。总之先去咖啡厅吧。」

　今天是梅雨季中难得放晴的日子，阳光非常强烈。即使坐在树荫下的长椅上，还是热得不得了。

「好啊，我们换个地方吧。」

　漂亮的雪之下正准备起身，却在半蹲时左右摇晃了一下。

「……啊？」
「小心！」

　我也连忙站起来，拉住她的右手，以免她倒下。然后小心翼翼地让她重新坐回椅子上，以免她摔倒。我手上正好拿着矿泉水，便拿给她喝。

「……明明只是坐着而已，不知不觉间体力就被消耗掉了。」

　漂亮的雪之下把宝特瓶按在额头上，分析自己的状况。

「可能是突然动起来，身体吓了一跳吧。」

　我抓着她的右手回答。我觉得原本身体就不太好的漂亮小雪乃似乎轻微贫血，不过看起来也像是中暑的症状。外行人很难判断。但今天是星期天，医院没开。先等她冷静下来，总之移动到有冷气的地方吧。按照当初的计划，在咖啡厅休息。

「比企谷同学，你一直抓着我的手耶。」
「对啊。」

　我边附和边抓着她的手。
　美丽的雪乃有爱逞强，或者该说太坚强的一面。我决定暂时不相信她说的「我没事」。

「等美丽的雪乃身体状况好一点，就直接去最近的咖啡厅吧。」
「强行拉着我的手把我带进咖啡厅。这样也不错呢♡」

　明明身体状况不好，美丽的雪之下看起来却非常开心。
　我们的夏天，即将揭开序幕。

　完


第268章 春物今年夏天热得异常……

春物今年夏天热得异常……

「今年夏天热得异常……地球爆炸的倒数计时已经不到十天了。」

　８月初。我们来到太阳高挂，阳光刺眼的沙滩。
　地球已经没救了。撑不住了。
　然而我的恋人，漂亮的小雪乃却不认同我的意见。

「在没有遮蔽物的地面，而且还是比土壤更粗糙，容易储存热能的沙滩上，当然会很热，不，是会很烫。现在的我们只是觉得在烧得滚烫的铁板上铺了垫子，无视从下方传来的热能而已。」

[uploadedimage:16081593]

　穿着泳装的漂亮小雪乃一语中的。
　从太阳洒落的阳光很热。不过，更热的是脚下。我们现在就像坐在烧烫的沙子上一样。如果没有隔着垫子，肯定会烫伤。不，这张垫子也不知道什么时候会自己起火。感觉地表温度轻易就超过了五十度。

「明明是来海边纳凉的，反而更热了……」
「动画里很少描写夏天海边的炎热，所以容易被忽略呢。当然，也有阴凉处，或是海风很强的凉爽海岸就是了。」

　夏天。海边。冰凉又舒服——看来只是泳装回创造出来的幻影。

「不过，以比企谷同学来说，U149的儿童偶像穿泳装站在海边的话，不管多热都会忘记吧？」

[uploadedimage:16081637]

「喂喂喂，别把我说得跟萝莉控变态一样。我怎么可能对JS的泳装感到兴奋。」

　小雪乃漂亮的玩笑话，真的让我忘记炎热，笑了出来。
　小学生就是身材娇小，体型稚嫩，简单来说就是小孩子。明明身材苗条的魅力四射，穿着泳装的美丽小雪乃就在我身边，我怎么可能会移情别恋。
　如果有人渴望U149的橘爱琉或樱井桃华的泳装，那家伙肯定是变态萝莉控。要是看到那种家伙，就朝他扔石头吧。

「既然要看，我更想看高垣枫（CV：早见沙织）那种成熟偶像的泳装。」

[uploadedimage:16082077]

　我打从心底觉得对小学生的泳装发情根本莫名其妙，同时彰显自己是健全的男性。

「枫小姐确实是充满成熟魅力的美女……我可以视为你在花心吗？」

　漂亮的雪乃浅显易懂地鼓起脸颊，闹起脾气。
　在有女友的人面前，公开表示想看其他女人穿泳装，是件愚蠢的事。我怎么会做出这么蠢的行为！

「漂亮的小雪乃穿泳装的模样是全世界最可爱的。」
「我没有枫同学那种成熟的魅力啦。」

　漂亮的小雪乃发动傲娇模式。这样不行。既然如此，只能使出杀手锏了！

「相信我……相信我的爱！」

　我从正面紧紧抱住穿着泳装的美丽小雪乃。
　在大热天里这么做，体温会更高，是一种自杀行为。但是，如果能让美丽的小雪乃心情好转，就算中暑倒下，我也在所不惜。

「如果你能再抱紧我三十秒，我就原谅你。」
「……你不热吗？」

　接触的部位被我的汗水弄得粘粘的，看起来非常悲惨。

「你像这样跟我有肌肤接触的时候，我会神奇地不会感觉到冷热。是因为被爱填满的关系吗♡」
「这、这样啊……」

　全身都是汗水的我不知道该回敬爱的恋人什么才好。
　会觉得又热又粘腻很恶心是因为我的爱不够吗……

「比企谷同学也想象一下U149的泳装照。会兴奋到忘记冷热吧。」
「就说了那种东西根本不存在。」

　美丽的小雪乃把我变成重度萝莉控，伤脑筋。对小学的小孩子兴奋到浑然忘我，我可不想想象这么恶心的自己。

「……三十秒过了哦。」
「是啊。」

　美丽的小雪乃一脸平静。

「你不热吗？」
「被你抱紧，我怎么可能会热。」

　沉重的爱少女一脸平静地断言。

「……总之，我在各种意义上都累了。再泡一下海就回去吧。」

　跟一脸清爽的女友相反，我热到快昏倒了。

「上岸后去你房间吧♪两个人一起吹冷气，可以省电，符合SDGs哦。」
「对、对啊。」

　漂亮的小雪乃说的话没什么问题。我却觉得不太对劲。

「今天去你家打扰后，我会直接住进你房间。这样正好可以省电♡」

　漂亮的小雪乃接着对我灌注爱的重量。我感觉到的异样感是正确的。

「好了，一起生活就能靠SDGs撑过炎热的夏天♡」
「我还没掌握到那么多SDGs……」

　我和漂亮雪乃的炎热夏天，还会持续下去。

　完


第269章 春物明明已经九月了，却热得要命

春物明明已经九月了，却热得要命

「明明已经九月了，却热得要命。」

　９月初的星期六。我的漂亮女友小雪乃担心正在发育的青葱不良少女，哀叹道。

「进入九月气温还高达三十五度，确实很异常。」

　待在青葱田里，泥土内部的热气会往上冒，反而更热。
　一般来说，有植物生长的地面土壤会比周围稍微凉爽一些。然而，仔细拔除杂草后露出土壤，周围又没有遮蔽物的这片田地不同。土壤地面储存热能的同时也持续释放，结果就是热得要死。
　７如果是在八月上旬还能够理解，但现在已经九月了。暑假结束，昨天开始又得上学，但天气却热得要死，实在很伤脑筋。尤其对种田的人来说更是如此。

「听说老家院子里的花圃，经常晒到太阳的地方，花草也全灭了。这可是很严重的问题。」
「小町也说过类似的话。放在日照良好的地方的盆栽，夏天期间全灭了。」

　今年关东的夏天持续高温，又不下雨。我想这样说明就足够了。
　问题不只在于天气热，还因为不下雨。地面和建筑物不断累积热度，却很少有机会一口气释放。结果导致土壤温度持续上升，植物不是从叶子枯萎，而是从根部开始枯死。地面的热度严重到用浇水壶浇水也无济于事。
　去年经常提到40度这种刷新最高气温的话题。不过之后很快就下雨了，所以闷热感瞬间消失，今年则是一直超过35度。差别就在这里。

「自家的庭院和比企谷同学家的盆栽就改种葱好了。」
「呃，我觉得这个选择有问题……」

　在自家玄关种长葱。我觉得这画面相当诡异。果然还是该选会开漂亮红花或黄花的植物吧。我在心中咕哝。

「问题在于这么热的天气，长葱可能会种不好。」
「偶尔考虑一下其他植物如何？」

　美丽的雪乃歪过头。

「意思是要我们想想其他适合秋天播种的蔬菜吗？」
「不，我觉得不限于能吃的东西也行……」

　美丽的雪诺似乎很坚持要种能吃的东西。

「说到秋天播种的代表性蔬菜……大概就是白萝卜、芜菁和菠菜吧。」
「还有洋葱。」

　一提到洋葱，美丽的雪诺露出不美丽的表情。

「洋葱？那是恶魔的食物。」

　我的女友似乎不喜欢洋葱。我要牢牢记住。
　而且她对种植萝卜和芜菁似乎也不怎么感兴趣。既然如此，只能思考更进一步的替代方案了。说到适合小雪乃形象的水果……

「那应该是草莓吧。」

　我试着举出很有女孩子气息的水果。

「草莓，这真是个好主意♪」

　漂亮的小雪乃双眼闪闪发光。

「果然还是红色的鲜艳果实比较可爱，看起来比较漂亮……」
「草莓虽然是秋天播种，但也是种怕冷的植物，必须保持在二十度左右的温暖环境才能生长。所以一般都会在室内栽培。」
「这样啊……」

　虽然提议的人是我，但其实我根本不知道草莓的栽培方法。只知道秋天播种，春天收成。

「在比企谷同学家种草莓吧♪」
「咦？」
「为了照顾草莓苗，我得每天去比企谷家呢♡」

　我太大意了，今天小雪乃美丽的爱也一样沉重。

「每天去你家太辛苦的话……要不要干脆住进比企谷同学的房间♡这样最有效率♡」

　雪乃乃美丽的爱没有极限。
　她之所以赞成种草莓，并不是因为草莓是很有女孩子气的作物，纯粹是因为这样可以得到每天来我家的借口。我自找麻烦了。

「哎、哎呀，那个。三十度的气温，还不能用秋天播种的种子。」
「到了九月还是这种气温，或许会比往年更晚或更短进入秋天。这么一来，所有秋天播种的作物可能都会受到影响。」

　今年的秋天会如何呢？　
　９即使进入九月，气温还是有三十度以上，实在很难预测。
　而且，植物这种东西其实很麻烦，如果不在特定时期以特定温度栽种，很容易就会失败。
　９该在月球上播种的种子，如果因为气温不下降而延后到十月以后才播种，就很难顺利收成。当然，即使在太热的天气强行播种，种子也不会顺利发芽。
　如果是东京或千叶等南关东的平原，九月一日的最高气温大约是二十八度，十月一日是二十五度，十一月一日是二十度，如果不按照这种平均气温，就很难顺利收成。
　顺带一提，遇到异常气候，有时会跟往年完全不同的植物大量繁殖。这部分可以说是生命的神秘之处吧。

「好了，得更深入研究草莓的栽培方式才行。接下来去比企谷同学的房间吧♪」

　夏天的暑气虽然还没消退，小雪乃美丽的爱意依然不变。

「先去买草莓，边吃边开作战会议吧。」
「好啊。」
「不过，栽培草莓很辛苦。让我的住进比企谷同学房间的计划具体实行才是重点。」
「这有点……」
「都是为了草莓♪」

　美丽雪乃的攻势还在持续。想不到她会拿草莓当题材进攻。
　我好恨以为只要控制住青葱就能应付过去的自己。
　不过，因为天气太热而容易沮丧的美丽小雪乃，展现出为了即将到来的秋天感到雀跃的模样，让我很开心。

「真希望秋天快点到来。」

　３５在酷暑之下，我流着汗，期盼秋天的到来。

　完


第270章没想到，都九月底了还会听到真夏日的新闻

春物没想到，都九月底了还会听到真夏日的新闻

「没想到，都九月底了还会听到真夏日的新闻」

　１０月1日，我和身为恋人的美丽雪乃来到附近的超市。小町叫我们买东西，美丽的雪乃提议要跟。
　美丽的雪乃愁眉苦脸，是因为蔬菜水果的价格整体而言都在上涨。这同时也意味着，长葱要涨价了。

「一根150圆，两根一组300圆，世界末日要来了。明明不久前便宜的时候，三根一组只要180圆。」

　采不到葱。葱卖不出去。对美丽的雪乃来说是不可原谅的事。而原因出在今年夏天太热，也不算错。

「生长在地底的根茎类蔬菜价格还算低，但长在地上的蔬菜，不管是叶菜类还是果实类，价格都高得吓人。」
「叶子和根部曾经被严重烧伤的植物不可能完全恢复。至少要采收质量足以出货的果实或叶子，是非常困难的事。」

　调查超市后，我发现有些商品价格大幅上涨，有些则不然。
　以土豆为首，在地底深处生长的作物感觉价格没有上升多少。另一方面，在地面上结果的作物则是价格大幅上升。如果只是价格高涨倒还好，但西红柿甚至没有出现在这间超市里。虽然其他超市有卖，但一颗250圆，或是写着紧急进口的外国货，都显示出供应量有多么不足。
　超市里没有平常会摆的蔬菜和水果。这在海外的超市是家常便饭，所以没什么好惊讶的，但日本的情况是大多数人应该都会感到惊讶。一年四季特定的蔬菜和水果会摆在店里这件事本身就很稀奇，我觉得大家最好理解一下维持这个状态需要多么厉害的系统。至于小雪乃，她那边先发展出葱的供给系统比较重要。

「以葱为首的许多蔬菜都必须在特定时期播种。就算被夏天的阳光晒伤，拔出来重新种植也无法收成。」

　漂亮的雪之诺盯着价格太高卖不出去的葱，表情依然严肃。可惜了那张漂亮的脸。
　不过，我也不是不能理解她的心情。基本上，葱分为春季和秋季两种播种方式。春季播种会在秋季末到冬季期间收成，秋季播种则是在初夏收成。无论哪种播种方式都需要将近一年的时间。也就是说，葱是收成需要耗费相当长时间的作物，夏季遭受严重损害，就表示在秋季收成的葱稳定供应之前，价格高涨的情况将会持续很久。换句话说，漂亮的雪之进的烦恼无法轻易解决。

「洋葱因为价格没有暴涨，所以卖得很好。这是非常严重的事态。」
「……得讨好漂亮小雪乃才行呢。」

　因为蔬菜的价格和销售状况而让女朋友心情不好是不好的。不，漂亮小雪乃可不只是心情不好而已。

「要消除内心的这股烦闷，只能立刻嫁到你家，当个每天忙着做家事的主妇，没有时间思考其他事。」

　看吧，美丽的雪乃乃今天也爱得很沉重。一般人不会因为压力太大，就想跟人结婚，借由忙碌分散注意力。不过，美丽的雪乃乃会自然而然地这么做。

「这样下去我会被压力搞疯。所以比企谷同学，我们现在就去区公所登记结婚，过着每天工作到累得动弹不得的生活，没有时间思考任何事。」
「那样工作反而会累积压力吧。所以，那个……」

　我试图劝她放弃结婚。然而，美丽的雪乃不会听进去。

「那我可以用沉浸在新婚幸福的滋味，忘记因为青葱价格高涨和洋葱供给稳定造成的压力♡」

　立刻结婚这个选项依然存在。是平常的美丽小雪乃。
　跟平常不一样的地方在于这里是超市里面。紧紧抱住她讨好她有碍店里的风纪。那么，到底该怎么做呢……


「爸爸，买冰给我吃嘛。」

　一个小孩子在向父母央求要吃冰。这幅光景让我掌握到了灵感。

「果然还是得活用超市丰富的食材来讨她欢心才行。」

　买葱太直接了。而且也不能在公园长椅上啃生葱。就算买了猫食，也不知道猫躲在哪里，不可能抓准时机喂猫吧。最重要的是，在公园喂食野猫可能会被骂。
　不对，我的想法从根本上就错了。想用小雪乃喜欢的漂亮东西钓她，这种想法太卑鄙了。
　我和漂亮的小雪乃可是情侣。应该要更大方地进攻才对。

「好，漂亮的小雪乃。接下来要去我爱吃的拉面店哦。」
「你不是在买东西吗？没关系吗？」
「没关系。」

　我紧紧握住漂亮小雪乃漂亮的手，展现自己的决心。
　正确答案不是只有在这里买些什么，然后一起在公园吃。正因为是情侣，才能带女朋友去自己喜欢的拉面店。

「好强硬。不过……感觉还不错♡」

　漂亮小雪乃露出笑容。
　就这样，我跟心爱的女友一起吃加了大量蒜泥的拉面，成功让美丽的小雪乃心情变好。

「原来如此。所以小町拜托你买的东西，你也跷掉了。连跑腿都做不好的垃圾小町，每天都要处以西红柿汁之刑。」

　代价就是我每天都得喝掉讨厌的西红柿汁。西红柿本身虽然缺货，西红柿汁倒是满街都是……


第271章　春物两人三脚得好好练习

春物两人三脚得好好练习

「因为葱一直涨价，本来是运动会的重头戏的吃葱比赛取消了。」

　１１一月一日。身为恋人的小雪乃因为持续高涨的葱价而发生的悲剧感到心痛。
　超市的青葱一把要价150日圆，含税165日圆。而且摆在店里的不是千叶产，而是其他地方的青葱。日本第一的青葱产地的青葱没摆在店里，让漂亮的雪乃伤心不已。
　葱价高涨对我来说也是个严重的问题。因为小町会生气。不过，吃葱比赛停办，说实话我松了口气。

「一想到可能会改成吃便宜洋葱比赛，我就忧郁得不得了。」
「吃生洋葱对所有人来说都只是惩罚游戏吧。」

　会接连有人因为鼻酸而哭出来，这种比赛再怎么说都太超过了。虽然我觉得跟预防万病的长葱差不多。

「总之，别管那些不办的比赛了。得努力练习两人三脚。」

　我们正在练习即将举办的运动会的项目。在小雪乃家附近的儿童公园热身完后，准备开始练习两人三脚。

「是啊。难得平冢老师提议举办情侣限定的两人三脚。我们非得拿冠军不可。」
「我倒觉得这个比赛本身是用来揪出情侣，同时让朋友以上恋人未满的人分手的陷阱。」

　怎么想都是平冢老师基于个人目的才加进来的比赛。正常情况下，谁都不会想参加。可是，想让大家知道我们感情有多好的小雪乃第一个报名，而且既然要参加就要拿冠军，所以才要特训。

「不过，漂亮的小雪乃啊，有必要特地换上运动短裤练习吗？」

　漂亮的小雪乃穿着深夜动画里会出现的那种运动短裤。就是形状像内裤，会深深卡进股沟里的那种。

[uploadedimage:16720649]

　双腿完全暴露在外，身为男人当然很开心。不过，这种过度暴露的款式，让我觉得是陷阱。

「当然有必要。」
「为什么？」
「为了让比企谷同学对我产生情欲，在今天一口气决定要娶我♡」

　美丽的小雪乃今天也怀着非常沉重的爱。而且是比平冢老师更加强力的威力型。

「说到两人三脚，年轻男女必然会纠缠在一起，是非常性方面的竞赛哦。」
「你的见解有待商榷哦。」
「只要能让压在我身上的比企谷同学内心的野兽觉醒，就是我赢了♡」
「两人三脚是看谁最先抵达终点哦。」

　美丽的雪乃今天也爱得很沉重，很难缠。
　不过，为了得到全校第一情侣的称号，我们得在两人三脚的比赛中获胜。为此，练习是不可或缺的。为了配合雪雪乃卓越的运动能力，我必须努力才行。

「好，来练习吧！」
「我随时都做好被推倒的觉悟了。」

　漂亮的雪诺学妹将双手往两旁伸展开来，强调自己的存在。漂亮的雪诺学妹的爱总是这么沉重。

「我说你啊……」
「也对。刚才那句话连我自己都觉得有点下流。」

　漂亮的雪诺学妹双手合掌。接着换成三根手指抵着地面。

「我随时都做好嫁过去的觉悟了。」
「……我们只是很普通地练习运动而已。」

　我感觉到肩膀瞬间变得沉重。美丽的雪雪总是火力全开。
　但是，如果被她的气势压倒，就无法在两人三脚中获胜。而且往后一辈子的人生中，两人三脚时也只会绊到脚吧。
　所以，我决定努力撑住。

「来，牵起手。先从配合呼吸走路开始。」
「好的♡」

　小雪乃牵起我的手，露出非常开心的笑容。
　我们面对两人三脚的真正战斗，现在才要开始。


　顺带一提，平冢老师硬塞进来的这个项目，因为被炮轰是情侣限定，最后改成谁都可以参加的两人三脚。

　完


第272章　说到12月，就是圣诞节的季节。而对侍奉社来说，也是圣诞节活动的季节

说到12月，就是圣诞节的季节。而对侍奉社来说，也是圣诞节活动的季节

「说到12月，就是圣诞节的季节。而对侍奉社来说，也是圣诞节活动的季节」

　１２十二月一日。看见超市里摆着的特价长葱是新潟产的，漂亮的小雪乃垂下肩膀，喃喃说道。虽然非常难懂，我认为她以恋人的身份在努力变得积极。真的非常微妙。

「是啊。营运圣诞节活动是侍奉社的重要工作之一嘛。」

　虽然我几乎不记得今年以侍奉社的身份做过什么活动，但我还是表示同意。虽然我有帮忙农家栽培葱，但那算是侍奉社的活动吗？

「千叶市内的十所中小学和高中联合举办的圣诞活动进行得很顺利。在正式开始之前应该不会有什么问题。」
「这，这样啊。」

　看来有我不知道的巨大计划在台面下顺利进行。美丽的雪乃每天都在认真管理青葱和与我的幽会，同时履行侍奉社社长的职责。好厉害的能力。既然没有问题，就代表我别扭的歪打正着的解决方式是多余的。

「既然一切顺利，一色和由比滨应该也不会太紧张。」
「……是啊。」

　美丽的雪乃微微鼓起脸颊。

「既然没有遇到瓶颈，露米儿米也不会变成凸显边缘人的展开吧。」
「是啊。」

　美丽的雪乃脸颊鼓得很大。
　看来不能在她面前提到其他女生的名字。即使是JS也一样。
　她的爱果然很沉重。不对，这个情况应该说她很爱吃醋才正确。

「……为了不让其他女生抢走比企谷同学，只能趁今天嫁给他，建立绝对的地位。」

　不对，果然很沉重。她把其他女生的存在，也当成通往结婚的粮食。

「比企谷同学……」
「得为圣诞节活动打起干劲才行。」

　我若无其事地调整话题，避免跟漂亮的小雪乃扯在一起。要是让沉重的女友配合我，搞不好会直接连到结婚。

「…………不让你的兴趣从圣诞节活动转移到我身上，我们的未来就会亮起黄灯。」

　她讲的话有点本末倒置。明明是她先提到圣诞节活动的。

「既然如此，只好使出杀手锏了。跟我来，比企谷同学！」

　美丽的雪乃拉着我的手跑起来。
　她带我去的是出租服装店。这家店有卖各种活动用的服装，万圣节时还办过盛大的促销活动。
　我不知道她来这种店要做什么，不过漂亮的雪之下毫不犹豫地走进去。

「请借我那套衣服。」

　从其他人听得懂「那套」是什么来看，漂亮的雪之下似乎来过这家店好几次。
　她从店员手中接过大纸袋，急忙冲进试衣间。虽然我搞不太清楚状况，但至少知道她似乎想让我看某件衣服。
　等了几分钟后，换好衣服的漂亮小雪乃从试衣间走了出来。

「圣诞老人版本的我看起来也很棒吧♡」

[uploadedimage:16914168]

　漂亮的雪乃穿着鲜红色的圣诞老人装。虽说是美少女圣诞老人，但不是深夜动画里会出现的那种无袖迷你裙圣诞老人装，而是裸露程度较低的清纯款式。不过，上臂都露出来了，要是在室外穿成这样，应该会很冷吧。

「不要管由比滨同学、一色同学、鹤见同学，也不要管圣诞节活动，把注意力都放在我身上。」

　漂亮的雪之下是因为嫉妒心作祟才cosplay。

「如果你觉得我有一点点可爱，现在立刻娶我，把我关进只有你进得去的笼子里，就是最好的选择。不对，只有这个办法。」

　漂亮的雪之下今天的爱意果然也很沉重。

「那个……很适合你。很漂亮。」

　我一开口称赞，漂亮的阿雪就露出害羞的表情。

「意思就是现在马上娶我当新娘……」
「穿着这套衣服参加圣诞节活动，从小孩到老人都会很高兴吧♪」

　我亮出牙齿，竖起大拇指。

「能被你称赞是很光荣，可是我要的不是这个，是结婚……」
「好，看到小雪乃漂亮的圣诞老人装扮，我开始兴奋起来了。以后我也要更积极地帮忙准备圣诞节活动。」
「现在马上结婚……」
「加油吧！」

　我假装没听见一直喊着结婚的心爱女友的声音。
　就这样，我的一年从对雪乃那美丽的求婚装作没听见开始，以装作没听见结束。
　明年肯定也会是这种感觉吧。我期待着那样的明年。

　完


第273章SS　我的朋友很少雪之下雪乃圣诞节约会试算（FANBOX样本改造版）)

SS　我的朋友很少雪之下雪乃圣诞节约会试算

　圣诞节快到了。
　我和比企谷同学大概会在圣夜初次结合。我正在为此，那个，计划约会。按照我的计划，圣诞约会将在这家里举办。
　平常只有我一个人住的这栋公寓。只要我们两个单独在这里吃饭聊天，气氛应该会越来越好。气氛一变好，之后就会自然而然……

「自然地，会怎么样呢？我无法想象积极地想结合的自己……」

　虽然自己说这种话有点那个，但我很晚熟，一直以来都在拒绝恋爱。这样的我，对于自己做爱这件事，无法感受到真实感。
　简单来说，直到最近为止，我这个高中生都完全没想过自己会和恋人做爱。所以，我对于做爱时该按照怎样的顺序做哪些事，还没有做好充分的模拟。
　我非常不擅长应对意料之外的事态，会变得非常慌乱。如果在第一次做爱时遭遇意想不到的情况，我不知道自己会做出什么事。
假如因为这样导致初体验失败，对我和比企谷同学来说，都会留下深刻的创伤。为了避免这种事发生……

「得事先模拟圣诞节约会时会发生什么事，研究不会惊慌失措的最佳应对方式。」

　克服自己的弱点。这是我该做的事。

「那么，模拟的时候参考文献……只有由比滨同学借我的描写很激烈的少女漫画呢。」

　这个家里缺乏性爱相关的资料。就算想上网搜寻，也会因为邪恶的雪之下家的干涉而无法连接到成人资讯。所以，由比滨同学的漫画是唯一的资料。

「根据这份资料，被雨淋湿的两人一起洗澡，触发了初体验的剧情。不过，还没互相表明心意的男女有可能一起洗澡吗？」

　以情境来说，这个发展相当牵强。可是，我也没有其他可以依靠的路标。就接受跟比企谷同学一起洗澡的发展，继续前进吧。

「少年蒙住眼睛，和少女一起进浴室，结果不小心拿掉蒙眼布，看见少女的裸体。」

[uploadedimage:17099082]

　只用毛巾蒙住眼睛，肯定马上就会掉下来。少女无法避免被人看见裸体，不如说这是松散的危机管理理所当然的下场。

「过程我有很多意见，不过一起洗澡当然会看见对方的肌肤。」

　一起洗澡的话，我的裸体会被看见，也会看见比企谷同学的裸体。在迎接初体验前一起洗澡，刺激太强了。不过，正因如此才有试算的价值。

「漫画里的男女都惊慌失措。我大概也无法保持平常心。」

　如果被比企谷同学看见我的裸体，然后，看见比企谷同学的鸡……我大概会无法保持平常心。」

[uploadedimage:17099102]

　在浴室看见彼此的裸体，会无法保持平常心。这是无可避免的。那么，这个试算有没有意义呢？并非如此。
　只要事先知道会陷入无法保持平常心的状态，就能减轻惊慌失措的程度。

「被比企谷同学看见裸体，内心虽然非常惊讶，或许能装出面不改色的样子。」

[uploadedimage:17099111]

　将动摇只留在心中，加以掩饰。这个漫画的女主角慌乱的模样很可爱。我认为那就是她的魅力。
　但我很爱面子，想尽量在比企谷同学面前维持好形象。虽然初体验带来的压力，可能会害我立刻露出真面目。

「结果两人就这样在没有蒙眼的状态下，尽可能不去看对方，继续一起洗澡。不过，幸运色狼事件发生，少年碰到了少女的乳头。两人因此陷入混乱，却也对彼此有了更深的认识，最后接吻，气氛变得火热。」

[uploadedimage:17099221]

　剧情还是一样漏洞百出。不过，它确实指出了重点。

「肌肤接触和接吻，对于提升情绪来说很重要。比企谷同学摸我的胸部……」

　我抓着大小适合用「小巧」形容的胸部揉捏。我把它当成丰胸体操，一点都兴奋不起来。不过，假如这只手是比企谷同学的手。光是这样假设，我就无法维持平常心。

｛雪乃的胸部很可爱，我很喜欢哦。｝

[uploadedimage:17099146]

「用可爱形容女性的胸部，不太好吧……」

　我想象得到自己反驳他时，完全不会抵抗的模样。
　如果比企谷同学真的开始揉我的胸部，我一定无法反抗他。肯定任他摆布。
　如果比企谷同学愿意主导一切，就算有点强硬，我也会乖乖听话。他想做什么，我都会接受。对于缺乏性知识的我来说，那大概是最理想的状况。
　不过，如果那个比企谷同学会那么轻易地按下开关，我也不用这么辛苦了。

「……既然都脱光了，还接了吻，之后只要等开关打开的比企谷同学想办法就好。我只要乖乖听话，忍耐住害羞和疼痛即可。」

　经过试算，我得出暂定的结论。
　跟比企谷同学做爱的时候，我会变成废柴。这大概无法避免。再加上我只能乖乖听他的话，成了被动的女人，成功初体验的基准线便得以确立。

「裸体接吻。只要达到这个基准，之后比企谷同学就会带领我，我们理应会结合在一起。看见终点了。」

　在圣诞节约会裸体接吻。我该达成的具体目标定下来了。

「剩下就是如何抵达终点了。继续试算吧♪」

　为了跟比企谷同学度过最棒的圣诞节，绝不容许妥协。今晚可能会熬夜。不过，我兴奋到一点都不觉得累。

　因为我最喜欢比企谷同学了。


第274章来用春物防狼法吧。这样就能降低被人搭讪的概率

春物防狼术。这样就能降低被人搭讪的概率

「新年快乐，漂亮的小雪乃」
「新年快乐，比企谷同学」

　新年到了。
　新的一年，我的恋人漂亮的小雪乃依然很美。
　巫女服很适合她。

[uploadedimage:17130916]

「我想立刻嫁给你，庆祝信念破灭，可以吗？」

　而且即使过了新年，小雪乃还是那么美丽，爱意也那么沉重。
　才刚过年就希望我跟她结婚。一如往常。

「现、现在得先做好神社的工作才行吧。」

　总之我的一年从转移话题开始。
　顺带一提，我和漂亮的小雪乃以侍奉社社员的身份，来到千叶市内的某间神社帮忙。特地在元旦当天早上过来。虽然非常麻烦，平冢老师都这么坚持了，我也不好拒绝。
　本来的话，我应该是和漂亮的小雪乃一起参拜神社的人，今年却成了迎接参拜客的那一方。

「那我负责打扫神社和搬东西，漂亮的雪雪就麻烦你帮忙卖东西咯。」

　适才适所。比起把东西卖给眼神凶恶的人，卖给美女客人，对方也会比较开心吧。
　这间神社平常都没人，所以美女降临，卖香油钱跟护身符的生意大好，偶尔才会现身的稀有神主也会很高兴吧。

「那么，在开始卖东西前得先做准备呢。」

　说完，漂亮的阿雪从胸口拿出戒指，那是我之前和漂亮的阿雪走在千叶闹区时找到并送给她的东西。虽然闪耀着银色光芒，但只是个仿造品，价格两千日圆。
　漂亮的阿雪将那枚戒指戴在左手无名指上。咦？

「我说，那个戒指……」
「这是用来防狼的。只要戴着，被人随便搭讪的概率就会降低吧。」

　漂亮的雪雪淡淡地解释了她把戒指戴在左手无名指上的理由。而且既然她说是防狼，我也没办法再吐槽下去。

「哦，我知道了。」

　尽管觉得有点无法释怀，我只能乖乖退让。因为平常是无人的神社，需要打扫、倒垃圾，还有移动物品，要做的事情堆积如山。

　我和漂亮的雪之下分头努力工作。
　２过了一段时间，我的工作暂且告一段落。我回到正殿，想看看雪之下漂亮小姐的状况。

「哦哦，千叶第一的美女巫女效果真不得了。」

　原本应该冷清到没什么人来参拜的神社，现在却排了一条想买周边商品的人龙。
　这代表美女巫女的消息已经在社群网络上传开了吧。我再次对现代消息传播的速度之快感到惊叹。
　漂亮的雪乃乃手脚俐落地工作，我不能打扰她。虽然来到附近，却无法向她搭话。
　就在我犹豫不决时，漂亮的雪乃乃依然继续接待客人。不过，因为聚集在这里的人都是基于不纯的动机，其中也有真的想搭讪漂亮的雪乃乃的无耻之徒。

「巫女姐姐，打工结束后要不要跟我一起去玩？」

　我真心想杀了那个对漂亮雪雪呼气的金发轻浮男。不过，我的愤怒也只持续到这里。

「我已经是有夫之妇了。请容我拒绝这类话题。」

　漂亮的雪雪秀出左手无名指上的戒指。
　不过，重点不是戒指，而是她自称有夫之妇的部分。

「咦？姐姐，你看起来很年轻耶……已经结婚了吗？」

　轻浮男脸颊抽搐，询问她，漂亮的雪之下用力点头。

「是的，我嫁人了，现在姓比企谷。」

　漂亮的雪之下为了击退搭讪男而掰出的故事，她看起来真的很高兴。
　漂亮的小雪乃成功击退轻浮男，每当发生类似的事，她就会强调自己已婚，姓氏是比企谷。

「她竟然在散布用来击退搭讪男的虚构设定，制造既成事实！？」

　漂亮的小雪乃想透过谎言创造真实，她的爱比平常更加沉重。

「呵呵呵。在神社卖东西好开心哦♡」
「…………好吧，毕竟新年才刚开始，她就那么高兴。今天就，嗯，当成是喝醉了。」

　我无法阻止自称人妻比企谷的美丽雪乃。而且，泼正在开心工作的恋人冷水也不好。如果因为要她订正而影响到工作，我也会很困扰，所以我决定今天先放着不管。

「好了，我也得回去做自己的工作。」

　境内因为参拜客比想象中还多，垃圾散落一地，我开始打扫。

「我是已婚人士，所以不能答应你的邀约，但我会为你祈祷，希望你今后一年过得幸福快乐。」

　美丽的雪之下宣称自己已婚，秀出婚戒，看起来真的很幸福。
　就这样，我和美丽的雪之下的一年，以不平凡的方式揭开序幕。


第275章在春物复苏后看到的是这个，会让人想再死一次哦

在春物复苏后看到的是这个，会让人想再死一次哦

「原本已经结束的活动又重新开始，我当然很高兴。可是啊，在春物复苏后看到的是这个，会让人想再死一次哦。」

　比企谷八幡看着眼前的文件，想起总武祭时的忙碌。

「比企谷同学，光看文件是处理不完的。拿起笔动手吧。」

　坐在旁边的雪之下雪乃开口催促。她打开笔记本电脑，认真制作会议用的资料。

「前几天我明明还闲到快死掉，现在未免太操我了吧。」

　必须在短时间内处理好比校庆时还要复杂的工作，人数还更少。八幡哀叹着自身的危机，动手做事。除此之外别无他法。

「交给他们的话，永远处理不完。」

　雪乃看都不看就指向总武高中学生会的成员。爱装模作样，只顾面子，事务能力低，完全不能把紧急的工作交给他们。这是雪乃的见解。

「总武高中自己努力吧，总不能让小学生处理钱的问题。」
「确实不能交给露米露米他们。」

　八幡瞄了眼在大厅角落努力练习的鹤见留美。
　结果，要在校外举办的联合活动的大量事务，必须在极短的时间内由总武高中侍奉社和学生会成员处理完毕。

　由海滨综合高中学生会发起，联合总武高中和附近的公立小学，在公民馆举办的大型圣诞节活动。八幡参加的原因是想对一色伊吕波尽到道义上的责任，但发起人的策划能力和执行能力不足，导致活动差点开不起来。不过，雪乃的介入让连自己能力不足都承认不了的总武高中学生会抢到了活动的主导权。活动终于可以正式开始举办。

「我明明想以专业主夫为目标。十年后却会变成像这样被事务工作搞到焦头烂额的社畜吗？」

　八幡散发出哀愁的氛围，低声抱怨。

「哎呀？想当社畜的话，不通过面试就无法进公司哦。你办得到吗？」
「因为当不上员工，所以也当不了社畜吗……」
「你需要的不是提升事务能力，而是沟通能力吧。」

　雪乃轻笑出声。

「这是在夸我吗？」
「是在夸你。」

　雪乃制作完资料，开始制作下一份资料，同时继续说道：

「如果你没有算在负责处理事务的人数内，我就没办法提出意见，从他们手中抢走企划的主导权。这样就能在举办日前把所有工作做完。没有你的话，这个计划就无法成立。」

　八幡的脸颊染上红晕。

「你就是想这样把我关在你身边，当成马车的马一样使唤吧？」
「嗯，没错。能自由使唤你的只有我一个人就够了。」

　雪乃又露出微笑。

「好过分……不过，你是个优秀的才女，或许会有那样的未来在等着你。」

　八幡想象的是同期进同一间公司的未来，却分别担任上司和部下的职位。然而雪乃想象的是不同的未来。

「……由我管理比企谷同学的私生活。代替不爱出门的丈夫，由我制定陪伴家人的行程。这样的未来或许在等着我。」

　雪乃感觉到体内涌出一股热意，再度埋头于作业中。

　完


题目「在●●复活后看到的东西，会让人想再死一次」


第276章一想到春物两星期后的情人节，心情就非常忧郁

一想到春物两星期后的情人节，心情就非常忧郁

「一想到春物两星期后的情人节，心情就非常忧郁」

二月一日放学后的二年F班教室。今天小雪乃的爱也一样美丽又沉重。只不过，沉重的方向跟平常不一样。

「美丽的小雪乃是做点心的名人，根本没什么好烦恼的吧？」

　美丽的小雪乃对要给我的情人节手工巧克力充满热情，因此在烦恼要做什么。
　不过，我总觉得她没必要烦恼这种事。毕竟她可是漂亮的小雪乃，是能做出能在店里贩售的点心的才女。她肯定能做出完美的巧克力。假如老套的漫画动画里难吃女主角怀着同样的烦恼，我大概会感到不安，但换成漂亮的小雪乃，我只觉得她不需要烦恼。

「你在说什么傻话？情人节可是考验我身为妻子的力量的日子！」

　漂亮的雪乃以强硬的口吻反驳。

「身为妻子的力量？」

　我明明不记得有跟她结婚，她却毫不犹豫地用上妻子这个词汇。漂亮的雪乃的爱果然很沉重。拜托饶了我吧。

「对呀。一想到我做半吊子的巧克力给丈夫比企谷同学会发生什么事……好可怕。」

　美丽的雪乃全身颤抖。但我真的不懂她在怕什么。

「会发生什么事？」
「比企谷同学表面上会开心地收下我的巧克力。不过，他一定会在背地里感到失望。」
「呃，我觉得我完全不可能会失望……」

　美丽的小雪乃眼中的我，鉴定能力到底有多强啊……
　我可是从来没有收过小町以外的年轻女生送的巧克力耶。

「失望的你会在网络上发泄心中的郁闷。标题是『自称厨艺精湛的老婆送的巧克力』。」
「在你心中，我真是个无药可救的人渣。」
「然后会有人赞同你的贴文，接连留下贬低我跟巧克力的回应。例如『竟然自称厨艺好，拿这种跟人差不多高的五层巧克力蛋糕出来亮相，笑死』或是更直接的『劝你赶快跟这种废物老婆离婚』之类的。」
「美丽小雪心中对网络使用者的水平设定得有够低。不对，实际上或许真的是那样……」

　美丽的雪之下真心感到苦恼。看她的反应，可以感觉到她正深切体会到我在送巧克力时，以及网络上的反应。

「我先声明，除了家人以外，我从来没有收过别人送的巧克力。我的HP少到连烧焦炭化的巧克力肯定都能让我高兴得流泪。」

　说着说着，我自己都有点空虚了。不过，我希望她知道，她所担心的事情完全只是杞人忧天。

「如果是以前的你，确实会这样。不过，你成为有妇之夫后，有了巨大的改变。」
「我可没结过婚。」
「得到我这个妻子，比企谷同学的胆子变大了。大到只能用膨胀来形容。用神之舌等级的审查标准批评巧克力的画面，一直在脑海里挥之不去。」
「在美丽的小雪乃心中的我，真的烂透了。」

　美丽的小雪乃心中的不安种子，就是她心中的我，我非常清楚。

「为了让拥有神之舌的比企谷同学满足，要不要转进远月料理学校呢……」
「不，就算转学进去当上十杰，也没办法满足神之舌，所以拜托你别做这种没用的事。」
「也就是说，我只剩下被认定为没用的老婆，被甩掉的未来呢……」

　美丽的雪之下眼眶泛起斗大的泪珠，一副快哭出来的样子。
　这个恋人，爱意太沉重了，好麻烦。
　不过，让漂亮的小雪乃不安成这样，没能与她进行适当沟通的我也有责任。
　身为男朋友，现在必须让女朋友打起精神。虽然还不是丈夫就是了。

「漂亮的雪雪，你现在身上有没有什么手工点心？」
「我有带以葱和巧克力融合为目标的试作品……虽然自己说有点奇怪，但这是必须做好觉悟，还没办法接受三下里半斩的粗制滥造品哦。」
「…………没问题。」

　我点头的同时，冷汗也流了下来。
　为什么要将巧克力和葱组合起来啊？
　只能说是漂亮的雪乃大人。
　而且，对她来说似乎是失败作的巧克力洋葱，对我来说刚好是个试金石。

「把那个巧克力洋葱给我。」
「…………你就那么想和我离婚吗？」
「别管那么多，给我。」

　我从漂亮的雪乃乃手中接过装在塑料袋里的葱花巧克力。
　我从袋子里拿出混入生葱的一口巧克力，然后只需要展现诚意。
　我做好觉悟，将绿色格外显眼的巧克力放进嘴里。

「…………虽然口感浓稠，但葱的浓郁风味……」

　我一边想起《美味大挑战》一边试着做出有模有样的食记。
但老实说并不好吃。甜巧克力和辣葱各自强调自己的存在，完全不搭的味道在舌头上展开激烈战斗。
但是我现在该做的使命不是说出难吃这个事实。我的使命是抚平小雪乃因为不安而受伤的心。

「…………呜，很好吃哦♪超好吃的……」

　我拼命竖起大拇指。现在的我是治愈系天使。

「真的吗？明明还在试作阶段耶？」
「真、真的啦……」

　我用力点头，漂亮的小雪乃表情顿时亮了起来。

「那么，我还不用离婚吧。」
「不，什么离婚……总之，我们不会分手哦。」

　我说不会离婚，漂亮的雪雪乃表情变得更加灿烂。

「那我会每天特训，好在情人节送你最棒的葱巧克力♪麻烦你帮我试吃咯♪」
「…………哦，好。」

　我隔了一段时间才回答，露出一口白牙答应。
　一想到每天都要被迫吃这种难吃的巧克力，我就觉得好忧郁。而且只要我一说难吃，漂亮的小雪乃就会深深受伤吧。
　因此，我必须每天津津有味地吃下这种巧克力和青葱完全无法融合的诡异食物。
　真是辛苦的工作。不过，这可以说是在考验我对美丽小雪乃的爱。

「我不会让美丽小雪乃的脸蒙上阴影！」

　说出决心后，我从体内开始发热。
　漂亮的小雪乃拥有我无法比拟的高超才能。在情人节之前，她肯定能成功融合巧克力和葱。
　在谎言成真之前，我会一直说她做的巧克力葱花很好吃。
　明天就先笑着吃下去吧。

「我真正的战斗现在才开始……」

　我一边发出像是被腰斩的哀号，一边再次下定决心要守护女朋友的笑容。

　完


第277章 春物最近超市终于有卖千叶产的长葱了♪

春物最近在超市终于能看见千叶产的长葱了呢♪

「最近在超市终于能看见千叶产的长葱了呢♪」

　３每月一日傍晚。顺路去超市买东西的恋人，美丽的雪之下心情很好。因为日本第一的葱产地千叶县产的葱，开始频繁出现在市面上。
　去年的酷暑特别严重。高温加上持续好几天没下雨，导致植物面临重大危机。夏天开始，关东产的许多蔬菜就从食材店消失，或是以高得离谱的价格交易。我甚至看过质量不好的小西红柿一颗卖300圆。
　受到酷暑的影响，千叶县生产的长葱曾有一段时间从超市消失。取而代之的是价格略高的九州和东北生产的葱。随着供给量增加，价格也稳定下来，但产地并非千叶和其他关东地区。作物的种植不是能立即进行的。直到冬天来临，部分店家才终于开始看到千叶生产的葱。然后到了三月，虽然只有一部分，但店家销售的长葱已经恢复到全部都是千叶生产的。

「…………是啊。」

　４００在脑内写完一张稿纸分量的说明文后，我深深点头。

「呵呵呵，千叶产的葱，听起来真棒。」
「是啊……」
「千叶产的葱味道特别好，堪称A5级的葱。」
「是、是啊……」

　我完全分不出千叶产、熊本产和新潟产的葱有何差别。如果要我替这些葱分级，我这个味觉白痴肯定会把它们的等级降低两级。不对，能分辨出葱的好坏才奇怪。
不过，我当然不可能老实说出自己的想法，只能随便附和。我真是个肮脏的大人啊。

「既然千叶产的葱已经恢复供给，接下来……就只剩下开始我们的婚姻生活了呢♡」

　然后，今天美丽的小雪乃的爱也一样沉重。毫无脉络地突然提到结婚，可见今天比平常还要沉重。

「突然提到结婚……话题会不会跳太远？」

　我忍不住脱口而出。不过，漂亮的雪诺没有露出厌恶的表情。她淡淡地开始向我说明：

「首先，我们两个一起来超市买东西这个情境。是我找你来吃晚餐，才要买这些食材。」
「对啊。」
「男女两人在家中吃饭。这已经可以称作夫妻了吧。」
「不，果然还是太跳跃了。」

　如果雪乃说得没错，大部分的爱情喜剧小说和漫画都是夫妻。不过，主角和女主角日后大多会成为夫妻就是了。

「……做两人份和做五人份，所花的工夫差不多。」
「是这样吗？」

　因为我不下厨，所以无法对小雪乃这番漂亮话表示同意或反对。她没有特别等我回答，继续说道：

「也就是说，我在家里煮饭给你吃，跟嫁进比企谷家煮饭给全家人吃，两者花费的工夫都差不多。」
「呃……」
「换句话说，我和你一起来买晚餐的食材，已经是可以称为比企谷家的媳妇的存在♪比企谷美丽的小雪乃。」

　凡人无法理解天才的想法。不对，凡人无法理解爱得太沉重的孩子的想法。

「跟你的妻子同等的存在，跟你的妻子差不了多少。因此，在超市并肩凝视千叶县产的葱的我们是夫妻♪」

　美丽的雪乃露出最灿烂的笑容。我完全听不懂她在讲什么。假如她不是带着笑容，而是混浊的双眼，我肯定会判断她进入病娇模式。
　不过，美丽的小雪乃很纯粹，我也很清楚她的爱很沉重。我是在知道的前提下和她交往的。因为我爱她。

「……嗯，虽说是周五，但毕竟是来吃晚餐的……实际上，或许就像夫妻一样。」

我送上最大限度的奉承。要是说得太直接，感觉会立刻演变成结婚，这样不太好，所以这是回礼。

「那么，就用在这间店买的食材，到比企谷家做菜吧♪让你见识我身为比企谷家妻子的厨艺♪」
「今晚可以只为了我大展身手吗？」
「咦咦♡」

　我感觉到冷汗滑落，试图修正轨道。
　和因为千叶产葱复活而开心的女友交往，感觉就像在走钢索。不过，既然她笑得比以前多，对我来说就是幸福。

　完


第278章 春物……为什么我非得重修二年级啊？

春物……为什么我非得重修二年级啊？

「我们明明已经修完二年级的课程，迎接春假……为什么又得重修二年级？」
「我完全无法理解漂亮的小雪乃在说什么。哈哈哈。」

　４月初的千叶公园内。我和身为恋人的美丽小雪来欣赏迟开的樱花。去年好像是三月就早早开花，四月已经变成绿叶树，今年则尚未盛开。
　正当我感慨樱花开得比往年晚时，漂亮的小雪乃说出非常奇怪的话。她说我们回到了一年前。

「喂喂，漂亮的小雪乃。今年是2024年耶。时间不是有确实前进吗？」

　我笑着纠正恋人的误会。她一定是照顾葱太累了。不过，漂亮的雪之下没有让步。

「2023年的春天我们也即将升上二年级。」
「不不，怎么可能……」

　我一边露出微笑，一边试着回想2023年的事情。
　……总觉得记忆很模糊。无法清楚想起去年发生的事，代表我也长大了。不，应该说年纪大了吧。

「哎，该怎么说呢？我们接下来要迎接新二年级生是不争的事实。就接受这个事实吧。」
「那怎么行。比企谷同学说要等我们高中毕业才结婚，把婚期往后延了。今年的新二年级生不也一样结不了婚吗？」

　美丽的小雪乃今天也一样爱得很沉重。
　而且，她所说的话不知不觉间滑进了我的内心深处。
　没错。春假结束，升上二年级，对我来说非常方便。虽然不知道为什么，我就是这么认为。

「那就这么想吧。我和漂亮的小雪乃加深爱意的绝佳机会来临了。只要这么想，就算真的像漂亮的小雪乃说的那样重读二年级，应该也不坏。」
「…………我怎么觉得去年四月也听过类似的敷衍借口。」
「你在说什么呢？」

　哈哈哈。我笑着敷衍过去。

「今天难得来赏花，就来享受欣赏美丽花朵的乐趣吧。」
「你绝对是在敷衍我……」

　一脸不服的美丽小雪在樱花树下停下脚步，闭上眼睛抬起下巴。
　这是等待接吻的姿势。
　我们是情侣，所以这时候接吻才是正确答案吧。可是，她的爱很沉重。
　要是真的亲下去，我们说不定会跳过高二直接结婚。
　要是真的变成这样，我们说不定会一起被学校开除，过着流落街头的人生。我决定要背负起小雪乃美丽的人生，所以无法接受会让她不幸的生活方式。我得想办法转移她的注意力才行……

「啊，伊吕波在那里。入学前就开始努力当学生会长了呢」

　幸运的是，唯一一个我认识的学妹进入了我的视野。

[uploadedimage:17763468]

「入学前就当上学生会长也太奇怪了吧。我们学校又不是完全中学。」
「哎，以漫画来说也是有这种情节啦……」
「不可以把漫画跟现实混为一谈哦。」

　小雪乃美丽的手指指出我的痛处。她的话中有着某种无法否定的东西。可是，那是什么呢？它直达我的内心深处，然后直接从背后穿出。

「总之，现在是情侣的时间。跟一色同学无关。」
「是啊。」

　我决定暂时忘记一色。必须取悦心情变差的情人。这种时候果然该……

「我爱你……美丽的小雪乃。」

　我亲了亲她嘴唇……旁边的那片脸颊。
　不能亲吻她的嘴唇。我不能因为已经结婚就流落街头。但是，女朋友在渴求我，我也不能完全不吻她。

「……你该不会以为亲脸颊就能蒙混过去吧？」
「我不懂你在说什么。」

　糟糕，我可能没有成功讨好她。虽然没有印象，但我过去曾多次使用同样的战术吗？
　我做错了什么吗？
　我和漂亮的小雪乃会变成怎样？

「…………反正还在放春假。万一被你讨厌，可就赔了夫人又折兵。这次就上你的当吧。」

　虽然不知道原因，她原谅我了。SAFE。♪

「总、总之，今天就开心赏樱吧。」
「好呀♪」

　于是我和漂亮的小雪乃顺利和好，享受赏樱的乐趣。

　完


「喂——，你们无视在赏花会场的我吗——？现在是伊吕波月哦——」


第279章你不觉得春物GW很适合去度蜜月吗？

春物的黄金周是不是很适合新婚旅行呢?

「黄金周是不是很适合新婚旅行呢?」

　５月1日早上。正在整理青葱田的美丽女友雪雪乃使出一记过于强烈的刺拳。她的爱今天也一样沉重。

「GW的饭店住宿费比平常贵太多。稍微错开时间，省下来的住宿费可以拿去吃豪华大餐或玩乐不是更好吗？」

　我别开视线回答。
　顺带一提，我现在正在驱赶蚊子，同时跟想涌向青葱和其他蔬菜幼苗的虫子们战斗。漂亮的小雪乃并没有坚持有机栽培，但也不赞成依赖农药。她以最低限度的喷洒，还有之后的手工管理为主。
　而今年的气候更是异常。不对，去年的记忆也差不多，今年也是。
　明明是暖冬，但樱树却因为冷暖变化剧烈而迟迟不开花。等到樱花谢了，又是一段让人想说「已经夏天了吗？」的炎热日子。气温没有达到三十度，所以不至于汗流浃背，但对植物和动物世界造成的影响非常大。
　植物的生长速度非常快。只要在下雨后放晴，就能看到原本还很小的芽在一天之内长出了几公分。不过，对管理农田的人来说，这就意味着杂草也长得很快，所以并不是什么值得高兴的事情。
　此外，昆虫大量孳生的时期也比往年提早。明明才刚进入5月，蚊子就大量孳生，其他啃食农作物的害虫也大量出现。今年雨天和晴天交替出现，对多数昆虫来说都是相当良好的环境。

「没想到才刚五月就得过上整天烧蚊香的生活……」

　３我被蚊香团团包围着工作。虽然也有放在腰包里随身携带的便携式蚊香这种方便的道具，但蹲着流汗进行农务工作时，会被蚊子集中攻击，很可惜，一个不够用。不，从事农业或园艺多年的人，即使被蚊子叮也不太会在意，所以可能没关系。然而，我这个突然转性、弱不禁风的城市男孩，被漂亮的小雪乃这么一说，变得会沾满泥土，实在无法忍受。

「是啊。比企谷同学说得没错。」

　美丽的雪之下突然表示赞同。为了葱愿意付出任何辛劳的她，难得有这种反应。

「我们去没有蚊子的地方吧。」

　我从面带微笑的女友身上感觉到某种非常可怕的东西。

「你的意思，是要我们移动到便利商店或超市之类凉爽又没有蚊子的室内，对吧……」

　汗水不断从额头流下。

「北欧一带应该还很凉爽，而且没有蚊子吧？」
「咦？」

　汗水的量增加了。

「最近的手机很方便呢。即使人在千叶的田里，也能买到飞往北欧的机票，还能预约旅馆。」

　漂亮的雪乃露出非常清澈的眼神。她用清澈无比的眼神对我展现爱的重量。她的邀约无疑是新婚旅行的邀约。而且她拥有付诸实行的财力，是超字大小姐。看着她，我隐约觉得背后看见金光闪闪的本大爷英雄王的幻影。

「我、我也升级了，所以才不会怕蚊子呢。为了让青葱顺利成长，我们真正的战斗现在才要开始呢！」

　我喊着中止连载的漫画常有的台词，回到作业上。
　我根本无暇去在意蚊子的振翅声和蚊子咬的痒。和明天就有可能出发去度蜜月的恋人的爱意相比，这些根本不算什么。我一心一意地努力驱除害虫。

　完


第280章我连流汗的样子都不能暴露。女生真辛苦

我连流汗的样子都不能暴露。女生真辛苦

「照顾恋人和照顾青葱都很快乐又幸福，不过连仪容都得特别留意，有点累人呢。」

[uploadedimage:18206406]

　星期天上午。小雪乃身穿葱绿色T恤和蓝色牛仔裤，开心地照顾葱田。她穿着短袖，所以手臂露在外面。我担心蚊子或其他害虫会不会叮她的手臂。不过，漂亮的小雪乃似乎不想被人看见穿着厚重衣服，导致肌肤在劳动后变得汗涔涔的模样。基于少女的自尊，她选择穿得清凉一点。

　２０２４时间进入六月，偶尔会下雨，但大多都是炎热的日子。那么，会发生什么事呢？答案很简单，就是蚊子大量孳生。
　对于种田的人来说，与蚊子的战斗是不可避免的。不，其实也有方法可以避免。例如一边焚烧蚊香一边工作。如果烧好几根，让烟雾弥漫，蚊子就难以靠近。但是，有些地方必须移动才行，例如在田里工作时，如果要一直移动点燃的蚊香，效率会很差。
　那么，另一个对策就是穿着不露出肌肤的厚衣服来避免被蚊子叮咬。昭和时代农作时穿着的劳动工作服，就是适合用来保护身体不受蚊虫或其他植物的叮咬。但是，很难说它时尚。而且最大的缺点是，在太阳底下工作会太热。
　大量的蚊香会降低机动性，穿太多又会怕中暑。要穿什么衣服下田才好呢？要找出最佳解答，必须考虑各种因素之间的细微平衡。

「连流汗的样子都不能让人看见，女生真是辛苦啊。」

　我对着满头大汗的美丽小雪说。
　顺带一提，我穿着总武高中指定的运动服进行作业。我讨厌蚊子，为了不被叮咬，运动服底下还穿着长袖衬衫，手套也是专业人员使用的防水防油的厚手套。
　才刚进入六月，天气就热得要命。不过，因为被蚊子叮到的概率很低，对我来说反而安心。反正只要等作业结束之后，再躲起来换衣服就好。
　相较之下，女生就辛苦多了。必须随时注意服装仪容，也不能在阴暗处随意更衣。虽然偶尔会看到将农业女孩描写得光鲜亮丽的漫画，但在毒辣的太阳底下，一边防范蚊虫一边工作可一点都不轻松。即使规模不是很大，但只要是会在庭院里精心打造花园的人，应该都能理解吧。

「如果你没有赞同我种葱的决定，主动说要帮忙的话，你根本就不会出现在这里吧。」
「的确是呢。」

　我用力点头。
　小雪乃的美丽兴趣应该会被分类为相当罕见的案例吧。虽说园艺正流行，但有不少人对玩土抱持否定态度也是事实。小雪乃认为我对种葱抱持肯定态度，说不定比我想象中还要安心。这是新发现，不，是新察觉。

「而且既然你在我身边，我当然会希望你尽量看到我漂亮的样子。」
「原来如此。」

　我同意小雪乃的话，同时对自己待在漂亮的小雪乃身边却不太注重仪容感到愧疚。

「不过，你那裸露的手臂，不怕蚊子或其他虫子吗？」

　即使汗流得不多，被蚊子叮咬还是很痛苦。我很好奇她是怎么处理这个问题的。

「虽然露出来了，但有涂好几种乳液哦。不只是防蚊，也得隔绝紫外线才行。」
「女生真的好辛苦。」

　我向来觉得晒黑就晒黑，有什么关系，小雪乃的回答却让我茅塞顿开。不对，不只是小雪乃，所有女生在夏天都会毫不保留地露出肌肤，想必每个人都为了保持美丽而倾注心血。

「还有就是作业方式。要随时注意手臂的位置，避免不小心碰到植物或土壤。」
「手的位置啊。我从来没注意过。」

　我注意到自己因为有运动服和手套的保护，所以对作业时的姿势毫不在意。不只是单纯地作业，还要计算如何避免被虫咬或皮肤过敏。虽然我至今从未想过这些，但为了维持健康，这肯定很重要。

「今天见识到小雪乃穿短袖的模样，让我学到了很多。」
「那就好♪」

　美丽的小雪乃露出由衷感到开心的微笑。

「不过，就算穿得再清凉，今天还是很热呢。我们快点结束工作，到咖啡厅里凉快一下吧♪」
「说得也是。穿着运动服的我可能会先热晕。」

　我们决定认真地继续工作。
　虽然才六月初，但上午工作还是很热。
　为了应对今后的酷暑，还是在太阳升起之前，更早的时间开始工作吧。
　虽然会和光之美少女的播放时间重叠，但也没办法。
　把小萌和伊吕波的活跃表现录下来，之后再看吧。
　毕竟和我心爱的恋人小雪乃在一起的时间，比什么都重要。


第281章如果能用海水水耕栽培春物葱的话……

如果能用海水水耕栽培春物葱的话……

「海面上升，是全球暖化和异常气象导致的。我认为唯有戏剧性地活用海洋，人类——不对，地球上所有生物才能得救。」

　７某月某日。我和漂亮的雪之下造访了雪之下家的私人海滩。
　穿着葱色泳装站在海边的情侣比平时更像一幅画。

[uploadedimage:18423367]

　跟恋人单独在海边。第三者八成会想象我们之间弥漫甜蜜的气氛。从某方面来说，这个推测并没有错。因为我们是来海边约会的。
　可是我们不是只为了约会才来海边。漂亮的阿雪是为了进行壮大计划的事前调查才来到这里。

「…………你说要戏剧性地活用海边……具体来说是打算做什么？」

　其实我不想问。可是，漂亮的雪诺用那种话中有话的方式开口，我怎么可能不问。

「如果能用海水进行葱的水耕栽培……就能解决海面上升和粮食短缺等地球规模的问题。你不这么认为吗？」

　美丽的雪雪看着我微笑。
　不会啊。我差点反射性脱口而出，但还是忍住了。

「呃……不限于葱，要用海水栽培植物不是非常困难吗？如果是过滤淡水来使用的话还另当别论。」

　我觉得小雪乃美丽的构想很乱来。如果能用海水栽培农作物当食物，应该早就有人在做了。用含有盐分的水浇灌庭院树木，马上就能得到结果。
　不过，美丽的雪之下不可能不知道海水对农作物有害。她当然有考虑到这一点。

「雪之下建设新开发的素材……」
「你创造了让葱成功进行海水栽培的划时代技术吗？好厉害。」
「并没有，所以我在用黑魔法之类的东西摸索解决方案。」

　我的恋人一脸若无其事地说出黑魔法这种话。
　在我眼前的真的是漂亮的雪之下面吗？
　Fate/zero我忍不住觉得，圣杯里面装的一定是黑漆漆的东西。

「算了，先不管黑魔术什么的。在海里栽培青葱就能解决这世界上的所有问题吗？」

　我试着稍微转移话题。

「只要在海面上栽培面积远比陆地大的青葱，全人类就能以青葱为主食，解决粮食问题了吧。」
「就营养层面来说，葱能成为主食吗？而且你打算生产多少葱啊？」

　蔚蓝的海洋被绿色的葱淹没，从太空船看到的地球变成一片绿色。我脑中浮现这种像是造假视频的景象。

「只要控制好葱的生产量，就能决定栽培所需的海水量。葱吸收海水并运送到陆地，就能减少地球上的海水，也能避免陆地被海水侵蚀。」
「所以说，你到底打算生产多少葱啊？」

　这番话让我感到一阵晕眩。
　不过，我看着雪雪那双熊熊燃烧的热切眼神，便明白美丽的雪乃乃打算在海里栽培葱来拯救地球。她很高洁。但是，这个做法大概不好。如果用葱填满全世界的海，在解决问题之前，人类之间的不和会变得更严重吧。我不会让这种事发生。

「…………不过，真是遗憾啊。」

　我别有深意地低声说道。

「咦？」

　不出所料，漂亮的雪诺转过头来，露出惊讶的表情。
　比企谷八幡拯救人类免于最终战争，一生一次的大戏即将上演。

「眼前明明有这么美丽的海。明明只有我和美丽的雪之下两个人，这个情境再好不过。美丽的雪之下却只关心地球的未来，完全没把我放在眼里……」

　我试着扮演少女漫画里会出现的那种，对自己没自信的困扰帅哥。换成是我，听到这种闹别扭的话，会想揍他一顿。
　不过，美丽的雪乃的反应跟我截然不同。

「…………是啊。明明现在正在和你约会，却想着如何用青葱填满地球的第一阶段计划。」

　漂亮的阿雪看着我，肩膀颤抖。她不是在生气，而是对自己的行为感到后悔。
　至于漂亮的雪乃乃，我决定不去问她为什么要进行葱的海水栽培。
　现在要继续少女漫画暖男的剧情。

「可是，对漂亮的雪ONO来说，地球的未来比和我在一起的时间更重要，对吧……这是理所当然的事。」
「才没有……那种事！」

　漂亮的雪之下从正面用力抱住我。

「就算葱兰路线完成了……你不在身边也没有意义！」

　漂亮的雪雪乃就像少女漫画的女主角一样，对我倾心。
　这样，世界就能得救……

「我应该优先的是成为你的妻子，建立在爱中生活的基础。如果不在稳固家庭后才放眼世界，就是本末倒置了。」

　抱着我的手变得沉重。
　我因为地球规模的问题而忘了。
　漂亮的雪之下爱得很沉重。

「我现在在这片海洋上该做的事，就是尽最大的努力成为你的妻子。也就是让你在结婚证书上签名盖章。」

　漂亮的雪雪从泳装的荷叶边之间拿出结婚申请书，亮给我看。
　常在战场。
　漂亮的雪雪的爱总是如此沉重。
　而让她下定决心的不是别人，正是我。

「好，海浪看起来也满平静的，我们游到外海去吧。」

　我从沙滩上全力冲刺到海里，顺势开始游泳。
　现在的我所能采取的行动只有一个。
　唯有让美丽的雪乃同学带着纸制结婚证书，逃到无法触及的地方。

「这张结婚证书使用了最新技术加工过，不管泡在海水里多久都不会破掉，文字也不会晕开。而且用圆珠笔写上的文字会完整保留♪」

　漂亮的雪雪做好万全准备来到海边。
　我的帅哥演技果然只是在捋虎须。

「好，以横渡太平洋为目标，加油吧！」

　我们朝着无尽遥远的目标游去。
　游向对体力没有自信的美丽小雪乃无法抵达的地点。

「……只要实现葱的海洋栽培，在世界各地建设葱做成的岛，就算你逃到美国，我们也能追过去。」

　我听见以一定的节奏蛙式，追在我后面的美丽小雪乃的低语。
　就这样，我度过一个跟恋人卿卿我我，同时阻止结婚和建设葱耳乐园的夏天。


第282章 春物游击暴雨……只能结婚了

春物游击暴雨……只能结婚了

「游击暴雨……只能结婚了。」

　７月底。我跟美丽的女友小雪乃在房间约会时，她表示差不多该回家了，这时突然响起轰隆雷声，下起骤雨。是近来在日本并不稀奇的雷阵雨、豪阵雨。
　外头下着滂沱大雨，完全无法外出，美丽的雪乃乃便决定在比企谷家待到雨停。然后，她跟平常一样，说出了沉重的一句话。

「为什么是『如果是雷阵雨，那就好』？」

　明知不该问，我却忍不住问出口。无法压抑求知欲。

「哪有为什么，这是很单纯的逻辑推论。」

　美丽的雪之下信心十足。

「考虑到时间，留在夫家的我得帮忙煮晚餐吧。」
「不，漂亮的雪之下是客人，不需要帮忙……」
「我可是未来的妻子，当然要帮忙。」

　她斩钉截铁地说。

「婆婆在试吃我做的晚餐时说了这种话：『漂亮的小雪乃，要不要直接嫁到我们家来？』我一时之间什么话也答不出来。」
「…………我妈还在工作，厨房只有小町一个人。」

　我的吐槽没传达到。
　在美丽的雪之下心中，小町似乎想透过做晚餐，被认定为妻子。

「然后，吃过我做的晚餐的公公也会邀请我嫁过去。被公公和婆婆两个人同时求婚……我根本无法拒绝。」

　漂亮的雪雪低着头，害羞了起来。
　她所说的这些，在她的心中应该只是顺着铺好的轨道前进的故事吧。

「……我爸也还没回来耶。」

　我的父母还在工作，不在家，所以那条轨道是行不通的。这么简单的道理，漂亮的雪之子应该也明白才对。然而她却完全不放在心上。

「也就是说，如果因为豪雨而留在比企谷家……我就只能直接嫁进比企谷家咯♪」

　漂亮的雪乃再度露出羞涩的笑容。
　过程一点都不重要。她只是一直线地连结起点和结婚这个终点。
　美丽的雪乃乃今天也爱得很沉重。

「来吧，比企谷同学。不对，亲爱的♡既然下雨了，我们就结婚吧。」

　美丽的雪乃一步步逼近。我面临穷途末路的危机！
　不过，世上还是有神明保佑，救星来自意想不到的地方。

「…………雨停了。好像只有下了一阵子而已。」

　雨本身大约下了二十分钟就停了，乌云也消失了。天空恢复成橘红色。

「好，我送你回去吧！总不能让漂亮的雪之下一个人走夜路。」

　我决定离开这个房间。

「怎么这样……不，还有机会。比企谷同学抵达我家时，或是经过旅馆前面时，只要下起豪雨，我就赢定了。」

　爱很沉重的美丽小雪乃还没放弃。
　于是，我们过着将人生赌在激烈过头的阵雨上的日子。


第283章　春物这个夏天虽然一直很热，但整体来说都是阴天，阳光不足

春物今年夏天，虽然炎热的日子持续不断，但整体来说都是阴天，阳光量不足呢

「今年的气候对葱的生长非常不利！」

　８月底，为了防止泥土流出田地，我们忙着铺防水布，往泥土快流出去的地方洒沙子。天气好热，美丽的由比滨看着阴沉的天空大叫。她对今年夏天的天气非常不满。

「又是线状降水区又是台风，动不动就下大雨。」

　我用力点头，同意漂亮小雪乃说的话。
　不用说，雨水对植物来说是恩惠。然而今年的雨别说是恩惠，根本是祸害。
　强烈的雨势一旦打在地面上，植物的地上部分、根、土壤都会受到严重的伤害。观叶植物因此枯萎也不稀奇。
　此外，虽然几乎都会用雷雨来形容，但雷雨并不会连续好几天都下小雨，而是降水概率不到50%的状况下突然出现，而且大多发生在傍晚或晚上。这么一来，要计算下雨时间调整浇水时间就变得非常困难。不能以会下雨为前提不浇水，但浇水后立刻下大雨的话，就会造成水分供给过多，这样也不好。明明想好好照顾植物，却无法如愿。
　去年东京和千叶不太属于线状降水带的范围，而是其他地方。不过，今年都市地区屡次遭受局部性豪雨侵袭。对东京近郊的居民来说，线状降水带不再事不关己，应该是一大改变吧。

「还不只是这样。」
「怎么说？」
「虽然今年夏天炎热的日子持续不断，但整体来说都是阴天，日照量不足。」

　这是只有青葱专家才做得到的分析。
　今年也有好几次最高气温超过35度的酷暑日。还听说七月的月平均气温是史上最高。
　光听这些，会以为今年夏天阳光普照，但事实并非如此。除了雷雨外，几乎都是不下雨，加上多是薄云笼罩的天气，持续了好几天。今年关东梅雨季降水较少，但几乎都是阴天，是过去罕见的状况。即使梅雨季结束，几乎每天都是阴天，持续了好几天。如果放晴，或许连日都会超过40度。
　顺带一提，关于日照不足的见解，答案应该会因栽培的植物而异。即使日照不充足，达到35度的阳光对牵牛花来说太强了。小学生暑假的惯例是栽培牵牛花，放在阳光下的花盆很快就会枯萎。相反地，一整天放在阴凉处的牵牛花到现在都还开着漂亮的花。
　另一方面，有些植物需要太阳光，只要持续阴天就会变得不好。漂亮的雪之下为此哀叹。
　然而，发生了更麻烦的事态。种植在日照处的家庭菜园用植物，由于地表温度过高，根和叶子会受到灼伤，必须铺上遮光网或黑色塑料布，以人工制造阴凉处，降低气温。然而，如果二十四小时都遮住阳光，植物就会因为日照不足而难以生长。从梅雨季开始，就一直持续着闷热却日照不足的状况，如果为了降温而遮住更多阳光，日照量就会更加不足。真是祸不单行。

「如果全国都发生这种状况，蔬菜和谷物的价格会暴涨也是没办法的事。毕竟这已经远远超出可以靠努力管理的范围了。」

　漂亮的雪之下深深叹息。
　去年和前年的夏天，晴天很多，为了如何制造人口阴影来降低地表气温而煞费苦心。太阳灿烂地照射下来，所以那样就好。
　然而，今年陷入了虽然炎热，但阳光不足的前所未见状况。而且，降下的还是不规则的豪雨。这种雨对植物的生长有害。要是受到集中豪雨直击，至今的努力可能一天就会化为乌有。如果要种植农作物，可以说是风险极高的状况。这种状况反映在蔬菜和水果的价格上，也是无可奈何的事情。至于白米的缺货和涨价，感觉是人为因素造成的。

「要是葱的价格涨到一根一千圆，我就得开张葱仓库，增加市场上葱的供应量了。」
「要是葱的价格涨到一根一千圆，我想谁都不会买吧……」

　我对小雪乃充满资产阶级气息的漂亮想法提出异议。葱是调味料，也是味噌汤的材料，没有的话放弃就好，算是奢侈品。要是价格涨过头，消费者就不会购买，生产者会更伤脑筋吧。
　还有，希望开启葱仓库的意思不是指开启葱之门。

「总觉得心情就像今天的天气一样，一直很郁闷。」

　美丽的雪之下是忧郁的雪之下。

「为了消除内心的郁闷，只能投入其他事情了。」

　我感觉话题的走向改变了，额头上流下冷汗。

「看来只能嫁到比企谷家，以妻子的身份做家事才能消除。」
「呃……」
「为了消除我心中的烦闷，现在立刻娶我为妻！」

　今天的小雪乃也是美丽动人，爱意沉重。而且今天她把爱意带过来的方式比平常更加强硬。

「来吧！为了在暑假结束时，以比企谷绮丽的小雪乃的身份，忙碌地经营日常生活，现在立刻娶我为妻！」

　美丽的雪乃露出饥渴的野兽般的眼神，朝我逼近。
　这下不妙……神啊，救救我！
　只能向点点祈祷了。而老天爷并没有抛弃平常当乖宝宝的我。

「巨大且漆黑的乌云正在急速接近中！在开始下雨之前，我们先休息脱离吧！」

　我边说边全力冲刺逃跑。不过，美丽的阿雪追了上来。

「等一下，比企谷同学！你还没娶我耶——！」
「等台风走了再说——！下次再说——！」

　我跟漂亮的小雪乃展开赌上单身人生的鬼抓人。
　就这样，我的暑假最后是在到处躲避台风和美丽的小雪乃中结束。

　完


第284章 春物今晚是万圣节。是发生不可思议的事情也不奇怪的夜晚♪

春物今晚是万圣节。不可思议的事情发生也不奇怪的夜晚♪

「今晚是万圣节。是发生不可思议的事情也不奇怪的夜晚♪」

　如美丽的小雪乃所说，今晚是万圣节。不需要加入恋爱要素，又能尽情角色扮演，所以万圣节逐渐变成比圣诞节更常在动漫里出现的活动。我们决定参加千叶市举办的万圣节活动，不过……

「由比滨和一色，小町她们呢？」

　其他应该要一起参加活动的人没来。我和美丽的雪之下独自待在离会场五分钟路程的公园内。

「是漂亮的雪乃联络你的吧？」
「大家都来不了。」
「咦？」
「小町他们好像是因为最近温差大，不小心感冒了。」
「咦？」

　傍晚，我提早出门时，小町笑着送我离开。看不出身体不舒服的样子。虽然我根本没问小町什么时候出门，但总觉得哪里怪怪的……

「我联络一下小町。」

　我拿出手机想联络小町……却到处都找不到。

「我换上角色扮演服，把原本的衣服放进置物柜时，手机也一起放了进去。所以没办法联络。」
「这、这样啊……」

　不知为何，我突然感到不安。
　我突然想起万圣节是在魑魅魍魉跋扈的夜晚游行，是非常可怕的活动。在这座昏暗的公园里，和漂亮的小雪乃两人独处，真的不要紧吗？

「对了，漂亮的小雪乃……」
「什么事？」
「为什么今晚的服装是OL风格的套装？」

　漂亮小雪的万圣节装扮让我想象到了几年后的未来。原本就成熟的她很适合职场套装。不过，为什么万圣节要穿套装？

「今晚是现世与异世界交界的不可思议之日。现在的我不是女高中生，而是身穿套装的成熟女性。」

[uploadedimage:19339363]

　漂亮的小雪乃穿着套装，说着自己是成熟女性。
　然而，她在我眼中却完全是另一种模样。

「所谓的成熟女性，一般都会用成熟的方式交往。换句话说，就是结婚。然后怀孕也是理所当然的。」

　美丽的雪乃今晚的爱也很沉重。
　我的眼光果然没错。
　站在我面前的不是穿着套装的成熟女性。
　穿着西装的狼人，不对，是狼女。她的眼睛正发出红光……

[uploadedimage:19339401]

　可怕的狼女和我两人单独待在昏暗的公园里，这非常不妙。毫无计划的高中生夫妻正朝向穷途末路直奔而去。

「……只、只有万圣夜的期间是这样。到了明天，漂亮的小雪乃就会变回普通的女高中生……」

　我冒着大量冷汗，缓缓后退。
　然而，漂亮的小雪乃却拉近了我后退的距离。

「的确，到了明天早上我就会变回女高中生。可是，今晚缔结的契约不会消失。而且，我肚子里的新生命也不会消失！」

　美丽的阿雪瞬间从我眼前消失。

「SGGK若林同学！请把力量借给我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　我凭直觉往旁边跳开。就在我跳开之后，小雪乃以漂亮的姿势从低角度冲撞我原本所在的位置。
　要是我晚一步跳开……我就会被她扑倒，然后被这个露出野兽本性的舌狼女啃食殆尽。然后我就会变成已婚人士，和妻子一起流落街头。我绝对不能接受这样的未来。

「你躲开了呢。不过今晚是万圣节，别以为你能从化身为成熟女性的我手中逃走。」

站起身的美丽小雪乃再次拉近距离。现在的她不是成熟女性，而是一头野兽。
要是继续待在这座公园……我肯定会变成野狼的大餐。无论如何都要活下去。

「这个小公园的出入口只有我背后的一处，你无路可逃。」

　美丽的阿雪背对着唯一的出入口，一点一点逼近我。明明是只眼神凶狠的野兽，却很精明。
　万事休矣。我本来这么想，但今晚是万圣节。平常不会发生的事情，今晚就会发生。

「好了，你死心吧。」
「那可不一定哦？」

　我明知不可能，还是朝入口冲了过去。

「你这是自暴自弃吗？真是愚蠢的行为。」

　漂亮的雪乃同学慢慢退到入口附近，准备让我逃走。然而——──

「参加扮装队伍的好孩子们♪天色已经暗了，小心不要走散，要跟紧哦♪」

　就在漂亮的雪之下准备扑过来时，数十人的大集团从公园前面经过。
　今晚是万圣节。会举办小孩子到处去要糖果的扮装游行。这里原本就是万圣节活动会场附近，所以是游行路线。

「好，我也来为千叶的万圣节尽一份力吧。」

　我决定加入游行，担任辅助向导，避免孩子们走散。

「混在小孩子里面太卑鄙了。」
「漂亮的雪之下也参加游行如何？我们是侍奉社社员，当义工才是我们的天职吧。」
「……等游行结束，你就给我走着瞧。」

　虽然美丽的雪之下看起来不太情愿，还是加入了孩子们的队伍。

「这场游行应该会在千叶站前解散。我们要利用今晚的人潮逃走。」

　我一边嘀咕，一边重新下定决心要逃走。
　变装游行结束后，为了避免漂亮的雪诺被其他人盯上，我决定混入人群。我打算就这样度过万圣夜。

「……你要是敢露出一瞬间的破绽，我就把你做成成年女性。」

　绝对不能大意的夜晚现在才要开始。


