第1章她是她，我是猫。6月14日（星期三）雨时多云

我从房间的窗户向外看。

外面漆黑一片什么也看不见，但雨在下，耳边响起不断的啪啪声。即便如此，我还是一直望着外面。

她还没回来，真奇怪。今天怎么这么晚呢？肚子也饿了，真希望她能快点回来。

咔嗒。卡塔，咔嗒。

啊！她回来了！

我从窗边的架子上跳下来，穿过厨房，飞奔向客厅，朝走廊尽头的玄关跑去。

欢迎回来！

我急匆匆扑到玄关，看到她好像有些湿的样子。她的长发黑亮美丽，却因为雨水变得湿漉漉的；她穿的深色西装也似乎被淋湿了。她一只手握着我最爱的，那把印有蓝色猫咪图案、看起来和我一样的伞，随意地把伞插进伞架，然后在玄关轻轻一锁门，随手脱下鞋子。

欢迎回来！欢迎回来！我等你等得好久了！我一直在等你！

我在玄关边上坐好，向她打了招呼，她看到我后露出了微笑。

「我回来了……总是有人来迎接我……樱，谢谢你。呵呵……对不起，让你久等了……啊，等一下，呵呵。现在，我还在脱鞋……。」

我用前脚轻轻摩挲着她那纤细美丽的腿和裙子，结果她只用一只手就把我捞了起来，抱在怀里，然后用双手紧紧地抱住了我。

「等一下。我要去换衣服，稍等一下。你可以等得了吗？」

嗯！我可以等的！我能等着！

她把我轻轻地推倒在地，然后进了客厅，把一只看起来很沉重的棕色包放在沙发前面。接着，她把原本扎好的头发松开，撩去那条洁白的丝带，摇晃着头发，轻盈地向里屋的长走廊走去。当我想跟上去时，沙发旁的包里突然发出“嘟嘟嘟”的声音。啊？是电话吗？还是信息？我悄悄走近那个有些湿润的包，轻轻一戳，发现里面在颤动。我不由自主地也跟着颤动，感觉这一切都让我很喜欢。哦，这个颤动一定是电话。

啊！是电话！电话响了！

我跑过去，急匆匆地朝那边的房间跑去，她正脱着西装。于是我跳起来，想告诉她这个消息。但可能是因为时机不对，我被她脱下来的裙子缠住了。透过裙子，我看到了她那双细长洁白的腿，她微微抬起裙子，挣脱出来，我又跳了一下，这才终于引起了她的注意。

嘿！是电话！电话响了！

「啊，萨克拉。对啊，肚子饿了吧？抱歉，现在就去准备......嗯？怎么了？发生什么事了吗？」

她的裙子散发着她的香气，我非常喜欢，但我还是先出来跑掉了。看到她只穿着粉色的衬衫，在后面跟了过来，看来她终于明白了我的意思。

「樱？樱小妹妹？怎么了，突然...呃？啊，电话？是谁呢...。」

她跑到包旁，直接坐在地上，长长的头发也随着她的动作垂下来了。啊！头发！想摸想摸！想玩啊！我被这一幕深深吸引，竟然连肚子饿的感觉都忘记了。无论怎么摸都碰不到，头发依然顺滑柔软，我真的好喜欢呢。

但是，对我这样的人毫不在意，她松了腰，神情恍惚地盯着电话。

「由比浜...该怎么办呢...。」

她总是不会马上接电话。通常都是这样。她一直拿着电话，注视着它，然后经过一段时间，才终于能开始对话。这是她打电话的一贯方式。轻轻叹了口气，刚才还在微笑的脸庞立刻变得无影无踪。接着，今天她也终于接起了电话。

「喂...我是雪之下...由比浜...嗯...没事的。刚好回到家...啊，那个...今天真是抱歉。明明是你费心邀请我...呃？不，没关系的...嗯...我其实也想去喝一杯...还想把生日礼物也送给你...不，那个...没关系的...只是...是这样。工作...真的有个必须在明天之前完成的东西...真的很抱歉...这样...错的是我...嗯...好的...那所以今天...呃？比企谷同学？」

她轻声自言自语后，愣住了。比企谷君，这个名字经常从她嘴中说出，我也知道这个名字，但到底是什么样的人，我并不知道。她停在那儿，脸庞慢慢低下，长长的、漂亮的头发垂下来，将她的脸遮住。我隐约感到，她似乎露出了几乎让人心疼的寂寞神情。

「......啊，抱歉，那个……哈哈，太好了呢。是这样啊……比企谷君嘛……诶？现在开始？21点？是、是啊……。」

她又一次陷入沉默。明明刚回来，之前那么开心地微笑着，怎么突然就这样了呢？嘿嘿，来玩吧。和我一起玩吧。我伸手往她的胳膊和胸口挤去，用手指戳戳她，她依然坐着，单手抱住我，又紧紧地抱了一下。她瞥了我一眼，之后露出了笑容。只是那笑容，似乎有些强颜欢笑。

「……不，我还是算了。还有工作没完成……由比浜小姐，下次吧……是啊……嗯，那就这样。」

她的手无力地垂到地板上，随着电话被放在身旁的地板上，接着我被她双手紧紧抱住。她把脸靠到我的头上，用鼻子轻轻摩擦我，长长的头发把我包裹起来，那感觉非常温暖和舒服。

「我该怎么做才能……那么轻松地……唉。」

她断断续续地，痛苦地表达着这样的情感，我则被她越来越紧的拥抱所困。我有点痛。如果这么用力的话，真的很痛。嘿嘿，真的痛啊。虽然我在挣扎，但她却不肯放开我。然后，她轻轻在我耳边亲吻，低声说着话。

「我想...像由比浜那样...比企谷君，一起去喝酒吧...之类的...这样的事情，对我来说...并不是那么简单...。」

是的，正是这样，她总是一个人对我说着话。

而且通常，那个，总是提到引起的名字，嘿，比企谷君。

然后，手突然松开，轻松滑落下去。我优雅地转了个身，帅气地着陆。

「樱酱...过来...我给你吃饭。一起...吃吧。」

于是，我终于跟着站起来的她，终于到了吃饭的时间。

啊，肚子好饿。

终于可以吃饭了。

没错，这是我和她的，愉快的时光。

但是，为什么呢？快乐的只有我，而她的背影看起来却很寂寞。

看到这样的她，我真的很担心。

我一直在担心。

..................

自那之后，我也吃过饭，她也吃过饭。

现在她坐在沙发和桌子之间的地板上，一边打开电脑工作。她专心致志地敲打着键盘，脸上带着一种认真神情，偶尔会戴上那副眼镜。那是她的宝物，我曾经尝试过玩那个，但那次第一次被她骂得很厉害。看到她那么生气我很惊讶，所以之后我就不再碰那副眼镜了。她穿着粉色的睡衣，把头发束成一束，而我在桌子和她之间跳来跳去玩耍。

「等一下哦。我马上就要完成了...完成后我们就可以好好玩了。」

哎？是这样的吗？嗯！明白了！我停止了蹦跳，决定乖乖坐在她柔软、温暖、蓬松的腿上。

「樱酱真聪明呢。真了不起。」

被摸了很多次头，我也得意洋洋。毕竟，人家说我很聪明、很厉害呢。

叮。

桌子上的电话响了。那个白皙闪亮、薄扁扁的东西。包裹在棕色的皮革封面里。就在这时，她伸手去拿，让我感到惊讶的同时，她瞬间露出了笑容。那真的是一副超美的笑脸。眼睛睁得大大的，嘴巴里露出不太显眼的八重齿。那微微翘起的八重齿，正是她的魅力所在。

「啊……诶？比企谷君？」

她本来只用一只手拿着电话，但突然用双手把电话握住，然后带着我“咕咚”一声躺倒在地上。诶！哇啊！这太不讲理了！哇哇啊！真是的！我明明要掉下来了！突然躺下真是不太好呢。我本想稍微生气一下，结果转身一看，她正在明亮地笑着。刚才就笑得很美，但现在的笑容更是绽放得比之前更加灿烂。

「你不来吗？是这样的……呵呵。我可忙得很，不像你呢……嗯，工作……一直还没有完成……你这个公务员，肯定不了解我们民间的辛苦吧……发送……。」

她一边傻笑着，一边盯着电话。

叮。

「哎呀……真是稀奇啊……这么快就回复了……诶？在哪里？呵呵，问我在哪里…我是在房间里工作哦。」

她依然懒洋洋地躺着，把手里的电话盖合上，轻轻放到胸口上。而我则努力想要挤进她的胸口和手臂之间的空隙里，但没想到力量比我想象的要强，连头都进不去。

「哈……还只是……八点半啊。坐出租车能赶上吗……真不知道我在想什么……。」

嘟嘟嘟。

总觉得有点吵啊。电话响个不停。从刚刚开始，我心里一直想着：快点跟我玩吧！赶紧结束你的工作呀！就在我这么想着的时候，她突然从地板上坐了起来，盘起腿来。啊？什、什么？我竟然在不经意间被她从原本的姿势上摔了下来。

「比企谷君...？」

然而，明明刚刚是坐着的，突然她又跪了起来，显得无比不安，犹豫不决的样子。她竟然开始接那个平时根本不会立刻去接的电话，慌慌张张地把耳朵凑了上去。啊？这是怎么回事？这样的她真是少见。

「喂，喂...是我...你怎么了...突然打电话来真让人意外。你平时很少打电话的...嗯？我，我是...别人的事情我不想说。现在想听你说...嗯？由比浜说的事，是吗，哈...即使是这样也没有必要...为什么会提到这个呢...由比浜说让我打电话是最好的...啊，抱歉，你说的很不寻常...嗯，我现在很忙...嗯...是啊。现在在处理业务方面的工作...说到总务，那是去年的事情了...确实，上次见面的时候我们聊过吧。不是吗...到处被调来调去，如果说这是在修行的话听起来还不错...嗯？是啊，呵呵...没错呢。哦，有报纸的报道...哇，你也像个社会人一样在读《日经》呢...27岁了嘛...千叶日报也不错...哎，那个，报纸的种类...所以我觉得无所谓。你真是强求...嗯，雪之下建设还是很抢手的嘛...哎呀，你好像有话想说呢...呵呵。今天？但是，我刚才不是也在LINE上发了工作上的消息吗...。唉。像你这样的地方公务员...更何况是被温文尔雅的母校安排的高中教师是不会明白的吧...嗯？是、是的...嗯...嗯...嗯......没、没事的。现在我会好好处理...是、是、是的..................啊，感谢你...」

她缓缓地又坐了下来。像是自动坐下来的感觉。

「............嗯？啊，抱、抱歉...有点失神了...嗯...现在是...有很多事情...所以...没事的。」

她把电话放在耳边，点头的频率如同一个机械般不间断，一只手轻柔地抚摸着自己长长的头发...似乎想把头发塞到耳朵后面。她的脸有些红润，嘴角挂着微笑...显得非常开心。真奇怪啊。这似乎是我第一次见到这样的她。

「啊……嗯……我觉得再过一会儿就能冷静下来……你呢？不，我不是这个意思……那个男生……啊，社团……哎呀……广播社？真是不适合你啊……是啊，你也是很忙呢……嗯……诶？」

她的脸更加红了。她把放在头发上的手又拿到了电话旁，眼睛闪闪发光……这是什么情况。

她看起来真的很幸福。

「是、是的……那时候……我会联系你的……嗯……等我冷静下来……。」

她身体微微缩小，轻轻一动，然后像是坐着做了伸展运动，深吸了一口气。接着，小声再次喃喃自语。

「比企谷君，那个……那时候……一起去喝酒……诶？怎么了？要不要喝酒？嗯……哈哈，我知道了。好的。我可以去陪你喝酒吗？嗯，那就，再见……。」

她的笑容越来越灿烂。

「晚、晚安……。」

然后，当用晚安结束了通话时，她突然像跳过来一样倒在地板上，把电话扔到沙发上，然后伸手向我。这时，她双手温柔地抓住我，被高高举起，被晃动着，她就在我正下方，直视着我……一直在微笑，笑着的她。

「樱小姐。那边……邀请我去喝酒呢。我本想主动邀请你来一趟的。那个家伙……而且，他还说……别勉强自己……怎么可能一个人扛下所有呢……真是小看我了……可是，他到底怎么了……那个家伙……比企谷君居然突然变得这么温柔……。」

她将我抱到胸前，紧紧抱住我。

「让我别勉强自己……哈哈，真是傻瓜。」

她又更加紧地抱着我。

「呵呵。樱？樱小姐？你知道吗，比企谷君说了，别勉强自己哦，给我...。呵呵呵。哼哼哼♪♪」

她难得地哼起小曲，轻轻转身在我身边滚来滚去，仿佛在欢快地玩耍，而我则被她抱着，虽然这样让我有些窘迫，但却感觉异常温暖，身边还散发着淡淡的香气。那是洗澡的味道，即使她还没有洗澡，这香味可能是她的睡衣吧？还是这种睡衣的香味？

「不知道为什么...心情这么好呢...啊，樱小姐，过来...跟着我走。呵呵。今天特别哦...对吧？」

她努力地把我放到沙发上，轻轻一推就把我安置好，然后站起来走向客厅。啊！难道是说特别的那个！？是不是那个？我一下子灵光一闪，像是弹跳一样也走向她的身边，攀着厨房的吧台椅子向上爬去。当她打开那透明玻璃容器的盖子时，里面居然装着脆脆的我最爱的零食。她用纤细而美丽的手指捏住那个袋子，然后就开始找我，叫我过去。

「樱小姐？哎呀？樱小...哦，呵呵，已经到这个地方了...真是乖孩子。好吧，今天是特别的哦。本来在这样的夜晚是不可以的...但是，今天嘛，瞧...呵呵。好了，给你。」

她撕开透明的袋子，把看起来细长而美味的零食递给我。那时，她稍微没有看我，而是把目光投向旁边的相框…在那里面，只有两个相框，上面是她和一个陌生人，虽然我不太了解他们，但看起来却很亲密。彼此相视的样子…这样的照片。

「呵呵...。」

看到那个相框，她又缓缓地静静微笑了。

「比企谷同学...今天...开心吗...？」

她如此轻声低喃，露出笑容。这样的她真是美丽，我情不自禁地凝视着她。然后，她也注意到了我，这次看向了我。

「樱酱...是的。再来一份哦。」

在我面前，她再次端出了零食。

我对此已经完全沉迷。

不仅是对零食的迷恋，其实我对她也是如此。

因为我喜欢笑容洋溢的她。

我喜欢她那开心的笑声。

我喜欢她那美丽的模样...真是无可自拔。

但是，她是她，而我是猫。

这是关于我们两人的，温柔的故事。

【继续...】


第2章她是她，而我是猫。6／20（星期二）雨

宽敞的房间里，和往常一样，只有她和我两人。

房间里弥漫着煎蛋、刚出炉的吐司，还有她最喜欢的红茶的美妙香气，那是一个充满美好气息的早晨。

将灰色西装换上，把长长的黑发束成一束的她，今天依然显得非常美丽。

她总是早早起床，先是盯着电脑敲打着键盘，随后享受长长的淋浴，再换上衣服，开着电视，穿着黑猫图案的围裙为我准备早餐。这是她的日常生活。在这样的日常中，我最喜欢的就是她束起头发的那一瞬间。仅仅看她用可爱的丝带将它绑起来，我就感到心跳加速，兴奋得无以复加。

现在，她已经脱去了围裙，坐在餐桌旁，略显恍惚，微微抬起头来。

「啊，已经...这么晚了...差不多该...」

她在吃完早餐时，通常会说差不多一样的话，然后为我准备饭菜。你看，就连今天，我们也过着如此毫无变化的日子。

「樱酱。好嘞。久等了的饭菜来了。」

饭菜，饭菜，终于早餐到了。诶！哇啊！太好了！丰盛的饭菜来了！是モンプチ哦，モンプチ！而且还是白身鱼的，超级好吃的那种！

穿着裤子西装的她，收起腿蹲下来，把一个银色的时尚容器放在我面前，然后她笑着温柔地抚摸我的头。但是，我根本没法专心去感受这些。因为，天哪，是モンプチ啊！我的脑袋里完全被モンプチ占据了。当我狠狠地吃起来时，她露出了满意的笑容，温柔地笑着，回到餐桌上。啊，不过，没牛奶呢。喂喂，忘记牛奶了。喂！牛奶！牛奶好像忘了哦！

我飞奔过去，轻轻地碰了碰她那双漂亮的腿，感觉透过布料传来柔软而有趣的触感。撅着撅着，撅着撅着，一直想玩下去。啊，等等！牛奶啊！牛奶！呼。险些忘了。

「诶？怎么了？啊，不可以哦。如果在裤子袖口上用爪子抓的话…会散开的…。好吧，樱酱…啊，呵呵，抱歉。对了，牛奶…没拿出来呢。」

说完，她从椅子上站起来走向厨房，我紧随其后。然后，在厨房的窗边，我看到她迷迷糊糊地仰望天空，听到她轻轻叹了一口气。

「雨...真糟糕呢...而且，还刮风...。」

接着，她转过身来站在冰箱前，啪的一声打开并关上冰箱门，把我的牛奶拿了出来。太好了！牛奶！牛奶！快点！快点！

咕咕咕——咕咕咕——。

就在这时，她把装牛奶的碗放在地上，然后小跑着来到客厅，在大电视机前停了下来。嗯？刚才那个声音，是什么？啊？电视上，好像有什么东西在那里显示。于是她把一只手放到嘴边，另一只手轻轻搭在肘部，像是在思考。工作的时候，她常常这样做呢。

「哎？人身事故？真、真糟糕呢...这就是为什么我不喜欢坐电车...而且，这雨...风也这么大...唉...真让人感到无助呢...该怎么办呢...得联系公司了...。」

她在电视屏幕前愣愣地站了一会儿，完全不动，而我则一边喝着牛奶，一边偷偷地看着她。就在这时，我听到了滴滴滴的电话铃声。电话？嗯哼。会是谁呢？早上很少有电话打来的呢。

电话，在哪里呢？嗡嗡嗡嗡的声音响起…啊！难道是在楼上吗？

我一下子从椅子上跳下去，朝楼上跑去，在餐桌上，伴随着铃声，嗡嗡嗡嗡的电话慢慢移动着。我用前爪轻轻碰了碰那个电话，嗡嗡嗡嗡。哇哦，感觉震动得厉害。嗡嗡嗡嗡嗡嗡。我果然喜欢这个。太喜欢了。

「这么早的早上...会是谁呢...哎？哎？」

我听到声音回过头，看到她从那边走过来，手里拿着电话，稍微停了一下，但很快就慌忙地把电话放到耳边。平时她接电话的时候总是犹豫的，真是个奇怪的女孩。毕竟这种情况实在很少见。而我则更加仔细地观察着她。

她的脸上露出了一种困扰又开心的表情，而且她还带着微笑。她那笑盈盈的样子，脸庞柔和而闪闪发光。是谁呢？她在和谁说话呢？仅仅通过一个电话，她就变成这样子了！

「喂，喂...怎么了？发生什么事了？突然在这个时间打电话...嗯？是啊，没错...那个中心在雪之下大厦附近呢...培训？今天？你，学校是...一个人而已吗...呵呵，真不巧啊...嗯，停车场应该是有的。如果没有的话...也可以用公司的停车场...嗯？是啊...那、那倒是对的...听说电车停了...来接你？现在吗？嗯，这个...我，是说，你是说，要来我公寓接我，是吗？你在附近？偶然路过吗...这样的话...如果你真的能这样做的话...会帮我很多...指路的话...应该不需要吧？不是吗？毕竟，你也是千叶人不是吗...真，真失礼！难道你就是那么...方向感差吗...哎呀，呵呵...这样的说法...我知道了。我来带你去。嗯？嗯...十五分钟后，哇，这、这太快了...我知道了...到公寓时再联系...嗯？由比滨小姐？突然在说什么...喝酒聚会？是、是的...即使如此...那个...喝酒聚会的确是...只有两个人吧？并、并不是说...我...你也，不用特意跟我解释这些借口...是、是的...没错。的确上次是由比滨小姐的生日...啊，因此...什么！你说我太执着了！你可真是...那么说这话有点失礼啊...嗯？是、是的...呵呵，你还是老样子呢...那么，如果真是我的生日的话........................喵...咳咳...你突然，说说什么呀...真让人恶心...............唉，那句话，是真的吗？呵呵，是啊。嗯，知道了。期待明年1月3日。你的...比企谷君的这句话...是否没有虚假...嗯？再十分钟？啊，你！刚才不是说十五分钟的吗...唉，是啊，那就，再见了...」

啊，是比企谷君啊。

比企谷君，嘿。

最近，怎么了呢……电话好像变多了。但是，果然她和比企谷君说话时，笑容是那么可爱。哼。比企谷君到底是个怎样的人呢。还真是了不起啊。

啪嗒一声，她合上那本白色而薄薄的书，手中还拿着电话，突然开始忙乱起来。诶？怎、怎么了？发生什么事了？从她那平时冷静的样子中几乎看不到如此慌乱的模样。这么突然地，她就开始忙碌起来了。

「呃，10分钟……时间……。」

咔咔的，她把桌子上的碗碟和杯子拿到厨房里，猛地一声将它们放下，显得有些不那么她了。然后，一边慌忙地跑过来……哇哦！危险！要被踩到啦！要被踩到，要被踩到！

「啊！樱酱！你、你没事吧？」

我没事，但完全没事啊！我拼命摇着尾巴，喊着，想告诉她。然而，跪在地板上的她先是在我身上摸来摸去，才说了一句‘太好了’就这么站了起来。

「啊……那个……对了。要、要穿西装……不是裤子……嘛，没关系的……裙子也好……啊！头发……要不要绑起来放下来的好呢……好像比企谷君……那个样子也不错，啊！时间！已经……只剩5分钟了……太麻烦了！」

过了一会儿，她换上了深蓝色裙子的套装，从房间走出来，忙忙碌碌的，一边用刷子梳理着解开的头发，一边在大镜子前转来转去，嗯嗯地不停点头。今天的她，和往常工作时感觉有点不一样。总觉得，她显得特别可爱。不知道哪里不同呢，想了想，嗯，明白了。一定是因为她在微笑。此刻的她，脸上挂着灿烂的笑容，显得非常开心。虽说是早上，但这样的她可真不常见呢。嗯嗯。

叮咚。

她的一只手中传出声音。手中握着的电话并没有放进包里，而是一直紧紧握着。她迅速扫了一眼，咯咯一笑。

「好像到了呢。正好按计划……刚好10分钟。比企谷君，你在这方面就是很守时呢……真的是，只有在这方面。呵呵。那么，樱酱，我出门了。要乖乖的哦。」

用遥控器关掉电视后，她把稍微有点大的包包沉重地挂在肩上，伸手去碰了碰正为了给她送行而跑到玄关的我的头。然后，她轻轻用手指勾起了白色薄鞋，脚尖轻轻叩击着地板，瞬间，她的手臂伸向耳边，正在打电话。

「……喂……嗯，刚出门。没什么着急的……对啊……刚刚接到电话的时候……正好泡了一壶阿尔格雷茶，等候的期间可以慢慢喝，真是不错呢……所以你就放心吧。完全没事……嗯，时机正好。嗯？伞？是，是的……嗯？忘记了？你等着。我现在就下去。呵呵，记得哦。」

她迅速伸手去拿伞架上的她最喜欢的那把伞。

在门口正准备出门的她，侧脸露出温柔而幸福的微笑，脚步轻快得有点像在跳跃。

目送着这样的她，我心里有些寂寞。

不过，她看起来幸福的样子才是最重要的。

因为我只想看到她幸福的模样。

毕竟，这里只有她和我两个人。

所以，我喜欢那个笑得灿烂的她。

像现在这样，我特别喜欢她的样子。

【待续...。】


第三章她是她，我是猫。6／29（星期四）阴天转雨。

从浴室出来的我和她，站在卫生间的地板上。

「别动...不干的东西也会干不了哦。樱酱，乖乖。」

她熟练地用那台发出粉色巨大声音的机器朝我挥来。

轰——轰——哔——！

强劲的风扑向我的身体，哇！呼啊啊！这是、风！好大的风！而且还是热的！真的好热！我讨厌这个！这种吹出热风的吹风机，简直受不了！就在她稍微放松住我时，我立刻冲了出去。

「啊！樱酱！等一下！」

在她的呼喊声中，我从卫生间逃出了，跑向客厅的沙发。回头一看，她两手撑开一条雪白的毛巾，正急急忙忙地追了上来。她穿着白色的牛仔短裤和薰衣草色的背心，白皙且美丽的肩膀展露无遗，而那条长长的马尾辫随风摇曳。我禁不住停下了脚步，目不转睛地看着她，结果就这样被捕捉到了。

「抓到你了！喂！真是的，不行哦。明白了吗？」

我终于来到了客厅的正中央，正好是在沙发的位置。使出最后的力气，我猛地一跃，勉强爬了上去，但随即被毛巾包住，浑身被她到处擦拭。我，这、好痛啊！也不需要那么用力搓嘛，没那么湿，自己很快就干了！

「看啊！樱！听话哦。大腿根部还是湿漉漉的呢……。」

诶？真的这样吗？是这样吗？嗯，确实湿了。顺便说一下，今天我突然被放进了澡堂，身上泡沫满满地被洗得干干净净，变得特别清爽。我散发着好香的味道。嗯，不错呢，洗澡真好。我总是喜欢泡在洗脸盆里的热水里，每次这样，她都会看着我开心地微笑。她总是小声说：“真喜欢浴缸哦。”之后我还用泡沫玩出胡子，叫着“圣诞老人！”这样的事情。真是无法想象平时很酷的她会有这样的样子。不过，这可是只有我知道的可爱的一面，是我自己的秘密哦。

「哈……这样就可以了吗？没有擦干净的地方……啊，真香。毛发也顺滑得……舒服。呵呵。」

当我从毛巾里探出脸时，她轻轻把我举起来，趴在地上的她对我亲吻了一下。接着，她把脸贴上我的脸，深吸了一口气。我不禁想看看这副开心模样的她，睁开了稍微有些模糊的眼睛，咦？怎么了？似乎有点不高兴。诶？怎么了？喂喂，怎么了？

「哈…我帮樱花小姐洗了澡，真的原本是计划下周的事情呢。不能按常规进行，总感觉怪怪的……不过，考虑到下周末是姐姐的生日，虽然提早了一点……对吧？樱花小姐？哦，对了，还有……因为要举办派对……星期五。留守可以没问题吗？」

呃～派对？姐姐就是那个，总是调侃我玩弄我的姐姐吗？嘿！你知道吗？在她不在的时候，她会一直把我摔倒在地！我不想去派对！我不能一个人待着，真的不能！虽然我努力反抗，但我知道她肯定会去派对。毕竟，我似乎对我姐姐没有胜算。嘿嘿，姐姐到底是什么样的人呢？我不记得有兄弟姐妹，所以不知道。

「呵呵。留守……可以的呢，真棒真棒。」

诶！我可做不了！我做不了！我说我做不了！我真的说了我做不了！啊，每次这个时候我都在想，如果我能用她的语言跟她对话就好了。明明一直在说做不了！耳朵和尾巴都竖得高高的！但似乎没有办法。啊，算了，随便了。

然后，她抱着我从地板上站起来，打算在沙发上坐下。就在这个瞬间，她小声发出“啊？”的声音，发现了桌子上闪闪发光的电话，便用一只手把我抱住，努力伸手去握住电话，接着就坐下来了。

「这是谁……在这个时间……诶？邮筒？诶？这、这人到底是谁……。」

她撇了撇嘴，伴随着大大的肩膀一耸，发出一声长长的叹息，随即把我放在一旁，匆忙朝玄关跑去，步伐轻快。片刻之后，她面色红润地回到了我的身边。咦？发生了什么事吗？本来以为能和她一起愉快玩耍，没想到却被打断了。是谁啊，真是的。模仿着她的样子，我在心里嘀咕道。

「我、我居然在这种情况下……嗯，穿着卫衣卫衣……还有，运动裤……。樱马上就回来。」

就在我面前，她脱下短裤，穿上那条放在餐桌椅子上的灰色裤子，接着滑进了那条细长的大腿，再穿上白色的卫衣，然后从橱柜上抓起家钥匙，快速地跑了出去。我呆呆地看着她，不禁感到有些愣神，真是让人惊讶。她那冷静镇定的样子似乎完全消失了，反而显得有些可爱与有趣，感觉她真的是玩得很开心。

卡嗒。咕咚，碰。

随着玄关门的打开声，她比我预想中的要快，气喘吁吁地拎着一个茶色纸袋回来了。她一进屋，就像是兴奋地跳着舞一样，坐在沙发上。结果我不由自主地被弹得飞了起来。哇！这也太有趣了！来吧！嘿嘿，快来再一次，嘿，碰！

无论我怎么拍打着，她都似乎没注意到我，一边把手中的纸袋举向天花板的灯光，一边轻轻摇晃着，最后歪着脑袋，咯咯笑着，露出了灿烂的笑容。

「真的...是什么呢...沙沙沙沙...啊，诶？哎呀...哇，这个，是项圈...。」

从一个画有很多小胖猫图案的棕色袋子里，她用纤细而美丽的手拿出了一条浅粉色的项圈。几次摇晃之后，叮叮，发出了美丽的声音。项圈上有银色的金属部分，一个同样银色的樱花花瓣装饰，还有两个小铃铛，看起来可爱极了。诶？难道那是我的吗？我其实更喜欢现在的蓝色项圈。因为我可是男孩子呀！哎～这可不行呢。真的不想要那样。听起来像个女孩子。但，它一定是我的吧。

她浅浅地坐在沙发上，前倾着身子，眼前的她最终还是没有和我一起玩，而是伸直了腰，调整好姿势，然后用手轻轻梳理了一下从发根到发尾的黑发，接着清了清喉咙，片手成拳放在嘴边，咳嗽了一声，随后稍微犹豫了一下，就开始拨打电话。虽然有些不安地盯着屏幕，深吸了一口气，脸微微抬起，将手机迅速贴到耳边。这样的她显得异常优雅，我的心不由得怦怦直跳。她真的好美啊。

「呃……喂……那个，您好，是比企谷君吗？嗯……我……是啊……那您怎么了？突然……刚刚我匆匆去查看了邮件箱……是啊……唉……既然特意来了公寓的话……不，为什么……如果可以的话……不如上我的房间吧……只要输入房间号就可以通过自动门进来了……不知道吗？哦……是吗……呵呵……真是的……我不会允许你说不知道我的房间号的，毕竟不知房间号的你，为什么会去我的邮件箱……嗯？有事情要做吗……真让人无奈呢……那如果是这样的话，为什么一开始……唉……总之，居然连留言都没留就直接放进邮件箱……嗯？……要、要说清楚啊！留言？留言根本就没有……

完全不理我的事，她把电话夹在耳朵和肩膀之间，翻转着装有项圈的棕色纸袋，上下晃动着，翻转之后又摇摆着，像是在查看里面的东西，接着她直起身来，走向客厅旁边的窗边。在手中撩起窗帘后，开始向窗外观看，然而似乎并没有看见任何她想要的东西，随后她转身面向这边，靠在窗边的墙上，似乎还在继续保持通话。

「是啊……关于给卡尔君买的东西……但是，作为你的话……似乎有点过于体贴了吧？难道是小町她们……啊，抱、抱歉……并不是那个意思……呵呵。既然特地为了这个……呃，感谢……您说的太客气了。嗯？你、你太生分了！我们本来就是陌生人……不，没什么……是啊，顺便问一下，你……为什么会选择粉色的项圈……嗯？樱花？啊……是樱花呢。确实名字叫樱花，不过……

她一脸困惑，虽然其实根本没有困扰，实际上心里一定是高兴的。我一直陪在她身边，自然看得出来。这样的她，又踱着小步子走过来，坐到我所在沙发附近的地板上，修长的腿优雅地交叠在一起。她伸手戳了戳我的鼻子，啊！好痒啊！别这样！会让我打喷嚏的！喀嚓。

「哈……诶？叹息？哈哈，是啊。嗯，叹息的确会不由自主的……因为……是雌性吗？哈……果然……是这样吗……难道忘了？我们家的樱其实是男孩子。还有，去年……找到它那天……你可是陪我一起去医院的……莫非你忘了？诶？警察？难道在开车？啊！你、你等一下！」

她身子微微一颤，似乎随时要跳起来，不过她看着耳边拿开的电话，呆呆地凝视着，似乎被什么吸引，静静地望着。

「真是的……呼……那个人还好吧……希望没有惹上警方的麻烦。不过，哈哈，是啊。得好好谢谢他……再一次。」

说完，她好像在电话上施了魔法似的，用一根手指轻轻滑动，动作显得轻巧灵动。旁人看来，她就像个可爱的女孩，摇晃着身子。

「嗯……谢谢……我会好好珍惜的……那么，这样可以吗……。」

嗯，她轻轻地点头，像是用一根手指在电话上施展魔法一样，快速地移动着，旁人看来，她就像一个可爱的玩偶。「呃，谢谢你……我会好好珍惜的……那么，这样可以吗……？」

「比企谷君真是……呵呵，不要介意，什么的……真是傻……当然会介意的……呵呵。」

然后她伸手过来，用双手抱住了坐在沙发上的我，把我放在她的膝盖上，轻轻地抚摸了好几遍我的脖子。平时我都会带着那条喜欢的蓝色项圈，但刚刚洗澡，所以没有戴，现在什么都没有。她打算给我戴上那条项圈。等、诶？诶？

哎呀！粉色的项圈！不要啊！绝对不要啊！

「呵呵。樱小姐这么开心吗？好。那么静静待着。」

我才不开心呢！我才不开心呢！我可是男孩子啊！我在挣扎着。但我本可以更加疯狂地反抗。近距离看着她的脸，真的温柔又愉快，看起来很幸福，所以我忍不住想，或许粉色的也不错呢。

她用双手细心地给我戴上项圈。每次她的手指触碰到我的身体，我都感到无比舒服，心想要是这样的感觉能一直持续下去就好了。然后，她开始给我讲述过去的故事。

「樱...你还记得吗？我第一次遇到你的那一天...在公寓旁边...樱花树下...在雨水浸湿的皱皱纸箱里...你那么小...在瑟瑟发抖...完全虚弱，结果我慌忙带你去医院了呢...嘿，樱？那时候...陪在你身边的人就是比企谷哦。我打电话的时候...不知不觉就给比企谷打了电话...求他来帮忙...真快啊...已经一年过去了...你长得这么大了...樱...拜托，记得当时的事情...就像那时候一样，希望那个人...有一天能成为你的爸爸...这样的话...会不会太过于方便了呢...真是让我头疼呢...」

她慢慢地给我戴上项圈，脸上虽然带着幸福的笑容，却又有一点点寂寞。这让我感到很开心，却又隐隐有些心痛。爸爸啊。我虽然不太需要那个，不过她当妈妈的感觉也有些不搭。毕竟，我就是我，她就是她。嘿嘿，我一定会保护你的。我会一直在你身边。所以，振作起来吧。不过，我确实是猫，这是毫无疑问的。啊，真是怎么说呢，令人沮丧。

「好了，我们到了。哎呀？嗯...可是...哈...比企谷真是个让人头痛的人呢...我们的孩子...这么帅的小男孩，却偏偏像这样...真有点像个女孩子呢。不过，嘛...这样也...还不算坏吧？嘻嘻，真是适合你呢。对吧？樱？」

哎呀！真的适合吗？真的看上去很好？好吧，反正就这样吧。无论我说什么，这个也不会改变吧。所以，好吧，随便你了。就用粉色的吧。好的好的。

「嘻嘻。你喜欢吗？太好了。」

听到这个信号，终于从她的双手中解放出来，我直挺挺地落在了地板上。眼前就是刚才的棕色纸袋！哇！太棒了！玩耍吧玩耍吧！哇哦！啊！别跑！就这样，我使劲儿地伸出前爪，像是挥下去一样拍在纸袋上。咕咚！太有趣了！再来一次吧！咕咚！咕咚！咕叭！接着，从里面...冒出了什么，看起来四四方方的白色小纸片。一瞬间飞了起来，然后呼啦啦地掉了下来，等等等等！嘿呀！哇！我猛地扑过去，用前爪稳稳地压住了它，放在地上就开始玩弄，弄得皱巴皱巴的。

但就在这时，我突然吓了一跳。因为，她的手猛地伸过来，想要抓住那张小纸！

「诶？那是什么呢...啊！樱酱！」

我、我才不会输呢！这是我的玩具！正当我兴致勃勃之际，她的手却啪的一声，从我屁股上把我整个人拍了开去。诶？这、这是什么啊？怎么了？诶？诶？

「喂！等等！我不是让你停下来了吗！樱！你个！」

啪！

头、好痛！哎呀！被打了吗？诶！我被打了还被骂了？我、我好像被生气了？我、我、我没有做错啊！只是碰巧而已！因为，袋子里面是纸呀！这！这张纸！不过，早就被她抢走了。呜呜。

可是，她却全神贯注地坐在地上，双手小心翼翼地捧着那张纸，不断地反复阅读。她的头上下左右晃动着，老实说，刚刚被骂我还有些震惊，但看着这么可爱的她，我却一下子觉得不再在意。我的女朋友，怎么会这么可爱呢？真让人陶醉。嗯嗯。

「雪之下...找到了可爱的项圈...希望她合适...比企谷...真是，真是个傻瓜...非常...合适呢...。」

她惊觉地抬起头，左右晃动...啊，好像在找电话。找到后，迅速从桌子上捏起电话，不知又要化身为魔法使的她。轻轻挥动着，声音飘飘然。那一定是正在打什么信息，我却看不出什么，只知道她看起来非常开心。此刻，她的脸上挂着微笑，一直都是。

「要好好...传达才能...我呀...刚刚那样说的话...是电话吗？不，是用LINE...我有备忘录的...对不起...真的...谢谢了..。」

她轻轻地叹了一口气，认真地盯着某个点。静静坐着，双腿正坐，姿势端正，双手托着手机。当手机发出“叮”的声音时，她吓了一跳，但随即面庞松弛，柔和的笑容在她脸上绽放，堆满了整个脸庞。

「诶？这、这就完了吗？真的…这位男士…很好呢，哈。呵呵。不过…比企谷君，真是有你的风格？真让人苦恼...。」

即使一脸嫌弃地说着，她的表情却一点也不像嫌弃，反而显得很开心，她一边用手捏着那张小方块的白纸，一边朝厨房走去。

「嗯……哪里比较好呢……这样吧……。」

她用力伸展着冰箱里的那个东西，然后到处用黑猫的磁铁粘贴，一边弯下身子，歪着头，不断地取下、贴上、取下、贴上。当她走到那张她总是偷偷欣赏的相框旁时，就像要把薄薄的纸片塞进去一样，直立着放好。

「啊，呵呵，果然……是这里吗……。」

看起来她已经决定那里是最好的地方了。

「是啊，果然……这里最好了……。」

她从远处看着，像是想起了什么，便走近几步，然后又退了回来，她用一只手轻轻触摸脸颊，再把手放到身后，开心地跳起舞来，双手交错在背后。这双手显得不安分，像是不断地在跳跃。我赶紧跑到她的脚边，转到她的前面……然后抬起头，去看这个对我来说非常重要的人。她依旧面带微笑，注视着那张便条，这让我感到非常开心。

「这是第一次收到比企谷君的信吗……虽然说是信，却有点太简单了。不过，这样也不错……那么……。」

她蹲下身，把我捧了起来，然后转身朝沙发走去。咦？怎么了？难道她终于要陪我玩了吗！还有点心！今天不会不给我点心吧？嘿，嘿，点心呢？没有吗？没有吗？啊，好像不对。又被放到了沙发上，她轻轻将我从手中放开，靠近我的脸。

「樱酱？我也要去洗澡了，要乖乖待着哦。明白了吗？」

她轻轻地吻了我的头。咦？嗯，好的。明白了，我会乖乖的。

她朝浴室走去，传来了她的哼唱声。

我超级喜欢这样的她，看起来幸福快乐。

嗯。非常喜欢。

不错嘛。你是引河君吧？对吧，没错吧。

原来他就是引河君。

之前一起去过医院的那个人。

不过，我对他的脸可不太记得…感觉姿势不太好，而且看起来平平无奇。

「嘿嘿嘿♪♪」

浴室里，果然还在传来鼻歌。

在啪的一声之后，这次听到了她的歌声。

看吧，她果然是个非常幸福的人。

真希望她能给我拿点零食，然后再去洗澡。

就一根就好，平时那个好吃的。

但我决定不这么任性。

因为她看起来真的很快乐。

而且，我非常喜欢这样的她。

啊，今天看来可以睡个好觉呢。

我也是，她也是。

嗯。

【待续...】


第4章她是她，我是猫。7/8(周六)多云

哇！太糟糕了！又来了！手伸过来了！又要来了！

这位叫我姐的漂亮女生，马上就想把我撂倒。现在也是这样，趁我躺在客厅地板上，立刻就把手伸到我肚子底下，啊哈哈！痒！好痒啊！停下！停下！哈！

咕咚！

「哈哈，真可爱啊。樱君，嗯。真的很可爱呢～。啊，等一下！别跑！」

我刚仰躺着，不急忙把身体扭过来想趁机逃跑，但这位姐反应相当快，哎呀！尾巴！别抓尾巴！我，被抓住了！啊！又来了！啊呀，好痒啊，真的，痒死我了！

咕咚！

又被转了个圈。有点不妙，头开始晕了，头好痛。哎呀！可以了！现在！快跑快跑！

「啊啊！哈哈，居然逃掉了。话说回来，雪乃妹妹你真慢啊～。我已经把时间告诉你啦，要好好准备呀...雪乃妹妹～都筑在下面等着呢～！」

真吵。她在喊些什么呢。听着她的高声喧哗，我竭尽全力地朝那个人逃去，躲在沙发后面，而那个姐则坐在地上，笑眯眯地看着我，然后站了起来。她穿着一条鲜红色短裙的裙子，肩膀上披着白色的透视蕾丝，修长的双腿也显得如此美丽。

哎？要过来吗？她还是一如既往地盯着我，突然把目光移开，悠然自得地朝厨房走去。我一瞬间躲到了沙发后面，但她似乎并没有朝这边来，而是找到了什么，直直地朝那个地方走去。她的黑发和她是一样的，但长度却短了很多，虽然如此，却还是有些相似。不过，还是不像。尤其是她胸前的部分...有点像偶尔来我家过夜的由纪那样，挺大的。但是，嘿，那其实很舒服。不过，如果我长时间去碰她，那她就会用无奈的眼神看着我，所以我就停下来了。

话说，姐是指什么呢？可能是姐姐吧？哦，我的姐姐现在不知道在哪儿，正在做些什么呢。

「啊，哦。这是照片...嘿。还有，这是什么，是什么时候的？年轻得...哦，这个比企谷君还是高中生吗？哦，居然和她一起去过迪士尼乐园…真是青春啊。」

姐姐一边微笑着看着厨房旁边的相框，过了一会儿，她的笑容比起看我时的样子要得意得多，简直有些可怕。这人究竟是什么呢。

顺便说一下，姐姐这个人，挺经常来她的房间的，几乎每个月要来两次吧？但她不会待很久，通常是留下些小礼物，或者带着女朋友去某个地方。而且今天，她穿着漂亮的裙子，想必是要带着女朋友出门的日子吧。

「雪乃也…如果真的这么喜欢的话…就干脆说出来就好了。真的是拗了很久呢…对吧，佐久君？」

哈！又看我了！啊，危险！又要被她压在地上了！呼。我也稍微放松了警惕，不小心出现在沙发能看到的地方。不过放松点也没关系！我自信自己的速度，咻的一下，就躲到沙发后面了。

「连这么小的纸条…都是少女心啊。雪乃让人头疼呢。不过，这也是她可爱的地方。可是，果然…还是不喜欢…基本上没变嘛。佐久君呢？嘿，佐久君你觉得怎么样？喂，佐久君～？」

她在叫我。那个可怕的人在叫我。我该怎么办呢？出门比较好吧。姐姐，我其实有些苦手。因为每次她来时，我女朋友的脸上都会露出痛苦的神色。而且，我总是要被她压着。

就在这时，她来了，眼睛微微眯起，还叹了口气。

「哈…姐姐。佐久君…能不能别用这么奇怪的叫法称呼樱？太奇怪了。」

就在这时，我心中最爱的她慢慢朝着姐姐走去。她刚从内室换好衣服，现在穿着一条深蓝色的裙子，裙摆稍微长了一些。与姐姐不同的是，她的脚下穿着长袜，哦，那种一旦用指甲抓的就会被训斥的袜子。抬头望去，她的黑发像往常一样高高盘起。啊，真是的，那样我就没法好好玩了。

这时，她在寻找我，并喊出我的名字。

“樱酱？你在哪里？快出来。樱酱……啊！那、那样不行……。”

被她甜美的声音引诱着，我小心翼翼地从沙发后探出一只脚时，她发出了像小鸟一样的尖叫声，然后慌忙地跑向厨房，身体藏在柜台之间。

“呃，那个……咳咳。姐、姐姐……怎么了呢……其实……没有特别的事情……”
“没关系，没关系，别再说这些了。就这样不必隐藏，保持原样就好。”

在小小的声响中，我飞快地跑上沙发，看到了她把那相框弄倒，双手叠放在其上。她低着头，肩膀起伏，似乎在压抑什么事情，沉默不语。

“才、不是隐藏……”

喃喃自语了一声后，她拿起那个相框，转向姐姐。她有些局促不安，视线斜向下方，双手背在身后。

“雪乃酱，我想问你……”
“什么？”
“我已经27岁了哦。”
“是、是呢……”
“就算被抢走也没关系？”
“被抢走……你说的是被抢走什么……”
“比企谷君。”

在厨房稍微远一点的地方，我懒懒地坐在沙发上，观察着她和姊姊之间的互动。姊姊则双臂交叉，慢慢向前靠近，而她却一直不敢正视，微微后退。

不过最终她还是无路可退，姊姊突然俯下身来窥探她的脸，直逼过去。喂！就是脸！姊姊的脸！太好笑了！当姊姊的嘴唇稍微动了一下，她微微抬头，两人之间似乎陷入了一种对视的状态。

「嘿嘿，雪乃哟。比企谷君也是有点玩得开哦。就连加贺美都不必说，伊吕波也一样。知道吗？但，应该不知道吧...雪乃，你可从来不看社交网络呢。」
「这跟我无关吧...我...。」
「伊吕波的Facebook。比企谷君上面经常出现哦。一起喝酒吃饭之类的，而且她可厉害了，是那种从外围一步步攻陷的类型呢。还写着和前辈约会之类的。而且比企谷君似乎也并非不在乎...。」
「诶？」

什么？这是什么？那，Facebook又是什么鬼？听到姊姊的话，她一下子愣住了。她窘迫地不动了，目不转睛地盯着姊姊的脸。她的嘴巴微微动了动，接着似乎恍惚了一下，突然转身面对柜台，刚才在屁股那边拿着的相框被归回到原位，发出了一声轻响，她开始寻找自己的位置。

「这样真好么？这么慢腾腾的。本认真点好了，差不多该是时候了。我觉得可以更认真一点...哎，拉链。什么？关不上吗？没办法了，给我看看。姊姊她...。」

稍微有一点，那条深蓝色裙子的背部有些敞开，露出了她那洁白无瑕的背部。真美啊。真的很美，你知道吗？而且，肌肤光滑，柔软又温暖，还有着好香的气味呢。是那种香皂的清香。就在这时，姐姐的手伸了过去，轻轻地捏住拉链的拉环，突然她如同受到惊吓般，啪的一声从柜台前抽身而出。

「不用了，自己可以做到...。」
「真是不坦率。不过，话说回来，如果是比企谷君的话，肯定会让她帮忙扣好吧？你会说‘快点扣好’之类的话。」
「姐、姐姐！笨蛋！」
「对你姐姐说‘笨蛋’可不是好事哦！哼！」
「呀！」

嘭的一声，被姐姐拍了一下头，我立刻用双手保护，可是来不及了，结果就抱着头蜷缩着。而且，脸，红得像苹果一样！真的红！没事吗？喂，没事吧？不会晕倒吧？不，这样的话，不光是脸，整个身体都红得像火一样！然而，明明还有人在拼命伸手试图把背后拉链扣好的她，真是可爱啊。我是不是该跳过去帮帮她呢？如果指甲勾住那个拉环，或许能扣上去吧。这样好吗？不过，看起来好像没什么担心的必要，姐姐还是伸出手，像是用力地把那条拉链向上拉。

「雪乃，你真倔。好啦，我帮你扣好了。」
「啊，谢谢你...但是...那种事不是倔强...并不是这样的...。」
「是吗。那也无所谓。但更重要的是，雪乃。」
「所以，什么？」
「差不多该得出结论了吧。现在正是好时机呢？为什么裙子的下摆变长了？为什么不把头发放下来而是把它盘起来呢？嘿嘿，那...这是为了谁呢？嗯？雪乃？嗯？」
「那、那是...。」
「是为了比企谷君吧？我知道哦。我明白的啦。在派对上开始注意别人的目光...突然就变得很低调了呢。明明腿那么漂亮，干脆就穿上迷你裙露出美腿就好了嘛...头发也是吧？那是因为比企谷君说过喜欢你放下来的头发，对吧？」
「为、为什么你会知道这些...。」
「雪乃，其实是我在喝酒的时候偷偷打听的...难道说...你忘了吗？」
「是啊...确实是那样呢。」
「那个时候的雪乃，突然就雀跃起来了呢。我看到都觉得害羞。」

她皱着一张懊恼的脸，咬紧嘴唇，随后看着我，显得有些不安，然后又低下头，心情似乎在无目的地徘徊。就在这时，她猛地一惊，我也跟着吓了一跳。

刚才那是什么？吓了一跳嘛！

啊，啊那是吗。

那是因为，姐姐正从背后抱住了她。手伸向了她的胸前，故意在她的裙子上轻轻抚摸，当她感觉到的时候，便用双手紧紧护住了那里。啊，她的那里也很柔软呢。我可是非常喜欢的。不过，姐姐的样子看起来更舒服呢。就在刚才也提到过，她每次看到我和姐姐靠得太近就会非常生气。喂！姐姐！就算这样，也不要随便碰我！那！那里！那是、我的！我的东西啊！

「不、停下！快停下！姐姐！别、别这样！」
「好细啊～。一如既往呢。嘛，身材真是不错。如果再多一点……胸部就好了……就没什么可挑剔的了。」
「现在……才说这个吗。姐姐，你真卑鄙。别，停下！请你不要这么……靠在我胸前。」
「来来来。揉揉。」
「姐姐！」

啊！生气了！她真的生气了！生气了！难道是要出事了吗？快离开她！离开她！我不自觉地用力一跳，从沙发上跳下去，朝姐姐的脚边跑去。怎么！好吧！准备出爪去抓她的腿！虽然这么想着，但可是，奇怪，气氛不对。

姐姐，凑到她耳边，轻声说着，暗暗沟通，结果她微微颤动着，慢慢地，我能感觉到她的身体开始放松，原本放在胸前的手渐渐垂落下来。

「哈……雪乃，你喔……我们开始认真一点吧……之前也说过。而且说真的，我……开始有点累了。」
「累了？可看得出来，姐姐你并没有什么累的样子……一点也没有。」
「不明白吗。真是的……老姐的辛苦，妹妹并不知道，真是说得好。」
「这种话……我可不知道。谁说的？」
「老姐。」
「别逗我笑了。」
「呐呐……你知道吗？那些什么对雪乃感兴趣的人，真是一一把他们赶走。那边的人也是很努力的呢。而且妈妈也一直在帮雪乃拒绝相亲的事，嗯，究竟是谁呢？对了！」
「那，当然是，姐姐你啊……。」
「嗯嗯。是呢。太好了太好了。如果说不知道的话……啊，这样吗？我不知道。」
「每次都模仿别人的声音之类的...唉...是、是这样啊。在那方面我也很帮得上忙...。」
「哦，是吗。原来你是有自觉的...那，持续到什么时候？」

我感到姐姐的手更加紧紧握住了她。这让她更加无处可逃。然而她的脸上满是痛苦。果然如此。每次姐姐过来，总是这样。她叹了口气，依然低着头，发出微弱而痛苦的声音。她努力地挤出话来。就是这种感觉的她。

「持续到什么...究竟...不，是什么...。」
「比企谷君。」
「比、比企...。」
「告白。或者说，是个了断吧？」
「了...断...。」
「嗯。那，什么时候结束？」
「这、这么突然...什么时候结束...。」
「如果不设定期限，什么都不会改变哦。这种事情都是如此，基本的原则。雪乃总是这样说的，对吧？」
「嗯...确实是...没错。」
「那么，什么时候？」
「呃，年度内...。」
「年内。」
「诶？」

她静静地将姐姐的手臂拨开，向前走去，然后又回过头来。裙摆轻轻飞起，然后又恢复原状。那样的瞬间感觉极其漫长。接着，姐姐又开始交叉双臂，微微一笑，倾斜着头，用那看似温柔却略显冷淡的微笑，目不转睛地注视着她。

「年内。懂了吗？」
「诶，这、这么突然...。」
「年内。」
「 ............。」
「能做到承诺吗？」
「 ............。」
「你听到了吗？雪乃？你能做到承诺吗？」
「承诺是...。」
「要不然的话，今天我的生日派对…我可不会保护雪乃的哦。唉，男生们会不会被我甩掉呢？今天有很多事情……叫了这里那里的人，我和妈妈也在叫……还有那个增井铺道的家伙。」
「诶…。」
「对雪乃她，完全是热情冲冲的。」
「不、不行！那个，真的好恶心…而且，还很纠缠…唉。」
「没办法，毕竟你自己说过是对人一见钟情呢。而且最麻烦的就是…我妈并不是完全不喜欢哦？在县内拥有最多的工厂。如果能够让像增井铺道那样的道路公司归雪之下旗下的话，就算冒点风险…这种事情，一个人能躲开吗？」
「那，那是…毕竟，实在是…。」

像是听到“嘭”的一声，她的肩膀微微垂下。即使是我也能明显地看到。我走到她身边，轻声对她说。振作起来哦…嘿嘿。

「那么，好吧。约定！」
「我明白了…。」
「那么，差不多该出发了。」
「唉…年内的话…。」

姐姐把她的裙子某些地方拉扯起来，仔细把皱纹抚平，然后点了点头，差不多有三次，接着开始走向玄关。

看着姐姐，随着身子转动，眼神追随着她。原本放在身边的手不知不觉攥紧了。咕噜咕噜地收紧，指甲似乎要扎进去一样。疼吗？嘿，疼吗？当我轻轻碰触到她光滑发亮的腿时，她低下头，轻笑着看向我。

于是，她轻轻地对我点了点头，接着，转过头去，看向姐姐。她的嘴巴有些抽动，深吸两三口气，终于说出了那句话。但是，结果却是被反击了。果然，这个姐姐，真了不起。不是一般人，根本打不过。

「嘿，姐姐！」
「嗯？怎么了？雪乃，你有什么事？」
「那、那个...刚才的约定，关于那个...这个总感觉...太过分了，而不是单方面的…这样真的好吗？」
「不服气？单方面，太过分了吗？明明是为了雪乃你啊？」
「我、我想，这个程度还是让我自己来处理...。」
「我认为就很难哦。都已经过去十年了？哼。对于我这个27岁的姐姐来说，你们两个...感觉就是这样呢。原来如此，给你设限都不行，那接下来...。」
「那接下来...。」
「那么，我…可不可以吃掉它呢？」

你要吃掉它？是什么？要吃什么？那个好吃吗？我转过身看向姐姐，她正看着我，停下脚步，食指轻轻碰着嘴唇。鲜红的裙子，随风摇曳的中长黑发。哎？这个人好漂亮啊。简直跟她不相上下。不，真的，太厉害了。太美了。尽管有点令人害怕。但，确实是有点吓人。

「你！？」

就在我旁边，她突然大声喊出。哇！哎？怎么了？这次又发生了什么？发出这么大声的她，身体微微颤抖，嘴唇也在颤抖。而且手还是握成拳头。这样也让我很害怕。嘿嘿，怎么了？生气了吗？和平常不一样哦？唉。让我担心了。嗯，真的担心了。

「比企谷君也...还是个处男哦～。一定是的。那种气氛，那种感觉...我觉得姐姐的直觉没错。嗯，绝对没错。嘿嘿，怎么办？怎么办？」
「什、什、什么，处男...。」
「啊，伊吕波的Facebook...是什么时候来的？在比企谷君的房间里宅饮...结果不小心睡着了...。」
「那是...什么时候的事情呢...。」
「啊？想知道吗？是啊～，想知道吧～。但放心吧。那...那个时候，确实...小圆也在一起...。」
「完全一点都不安心啊。」
「啊，对了。小圆现在也没有男朋友呢。而且，她竟然还意外地很会...啊！难道说，第一次就给了她！」
「你、你别乱说啊！姐姐！」
「开玩笑的开玩笑的。雪乃，真有趣～。那么，怎么办呢？」
「嗯，年内...得做个结论...呜。」
「嗯，好的好的。那么，就走吧？」
「是啊。唉...好的，我们走吧...。」

跟在姐姐身后，走出几步，那个女孩开始拖着沉重的脚步。

啊，真是的！她还好吗？看起来没有精神呢。真是的，这个，姐姐，的！算了，稍微给她捣蛋一下也好！正想着呢。

「啊！小樱！你有空！」

咕咚！

她瞬间回过头来，啊、啊、啊！哦哦！哎？我？我翻了个身。诶？诶？啊！难道说！姐姐！

我在心里这样呼喊。

她的声音也随之传来。

「姐姐！」

她这样叫着，跑过来快速用她白皙、漂亮、略微冰冷的手将我扶起。

唉，真温柔啊。正因为这样，我才喜欢你！那么，嘿嘿！请替我生气吧！姐姐，请你替我生气！别总是懒洋洋地躺着！

「等等，姐姐！等一下！」
「嗯？什么？」
「那个...可以停止一下吗？」

哦，来了！

她的说教来了！

好的！狠狠地！太好了！快来吧！

继续，做吧！请继续！动手吧！

「停止是是什么意思？」
「就是不叫你...萨君。」
「啊，那个？哦。那我该怎么称呼呢？」
「那、崭露头角的樱...。」

呃！这是什么？是这样吗？虽然有些害羞地说。其实，名字什么的无所谓。更重要的是，不要再躺着了。已经躺了好多次好几次了。咕咕叽叽，咕咕叽叽地。反正，名字随便，躺着就好。

「嗯。好的。那么，樱，下次见。」
「是啊。嗯，这样问题也不大。」

姐姐挥着手，走出了房间。哪有问题啊！啊，为什么会这样呢！

不过，结果我又觉得无所谓了。

眼前有一个将裙子折叠在膝盖后面，蹲下来给我抚摸的她，令我感到舒适得快要融化了。

「哼哼。樱要去参加聚会了。你要努力好好等着哦。」

唉，真的要走了啊。

这样啊，真的要走了吗。

虽然一直被这样告诫，也没办法，但还是觉得好寂寞啊。

真是超级寂寞。

嘬。

头顶上传来柔软的触感。

啊，亲吻我了。

「我走了。乖乖地等着哦。」

好的！我会乖乖等着的！会好好等着的！

我一路送她到了玄关。

透过关闭的门缝，看见她挥手，微笑着。

不过，看来还真没问题呢。

果然，没我在身边的话，她就不行呢。

嗯。

我会保护她的。

那个，幸福的，微笑着的她。

唉。

那么，我来玩玩纸巾吧。

多拿一些，撕扯着玩。

好期待，好期待。

【待续...。】


第5章她是她，我是猫。7／10(周一)雨

和她一起生活在宽敞的公寓里。她总是把这里打理得很干净，稀奇可爱的东西满溢，是一个让人感觉舒适的地方，而我就在这里懒洋洋地待着。

细细的雨声淅淅沥沥。

窗外雨点轻轻拍打着窗户，但并不是很猛烈，有种静谧的感觉。虽然光线昏暗看不太清楚，但我能够明确感受到雨在下。我躺在地板上，伸展着腿，恍惚地望着窗外。对了，窗帘没有拉上。是忘了还是怎么回事？

雨一直下着，这就是梅雨季节。是她告诉我的。难怪呢？最近以来，屋子里总有些湿湿的，而空调运作时，空间是干爽舒适的。然而，一旦空调稍微停一下，我的毛发就会粘腻起来。也因此，感觉心情有些低落。而最重要的是，无论她开着空调，尽量让环境舒适，白天往窗外看，却没有湛蓝的天空。作为整天呆在家里的我来说，真是没什么有趣的感觉呢。

咯吱咯吱作响。

在客厅的地毯上。她坐在那个沙发和桌子之间，灵巧地用细长的手指敲击着笔记本电脑。下班回来的她换上了灰色的运动裤和淡紫色的吊带衫，虽然给我做了饭，但她却没有吃东西，沉浸在工作中。不吃东西对身体不好，她是不是不饿呢？我不知道。

咔咔咔咔。

偶尔，声音停止的时候，她大多会用食指轻轻地推起眼镜，那是她平时工作用的眼镜，也是她的宝物之一。哦，还有，当声音停止的时候，她会无意识地触碰一缕从肩膀前方散落下来的黑发，或许摸眼镜的次数不如摸黑发的次数多。然后，她用碰到黑发的手指轻轻抚摸我，飘来的是那洗发水的清香，令人愉悦。我非常喜欢这种感觉，但就这样无聊。虽然偶尔她会无意识地撒娇让我开心，但这样反而让我觉得更加无聊。毕竟，她根本没有陪我玩。

咔咔咔。咔咔嘭。咯。

她愉悦地敲击着键盘，然后喝光了一杯印有她最喜欢的黑猫图案的粉色马克杯。此时的我，依旧sprawledoutandlazy，头枕在她的大腿上。她伸出手来，轻轻抚摸我的头。哦，对了，那时候，咔咔的声音会停止。

「嗯...嗯...哈...首先就这样...结束吧。啊...已经...马克杯里是空的...嗯，来，再来一杯吧...。」

她的手像是在捏着我的耳朵，然后又用手背轻轻碰了碰我的鼻子和胡子，最后用手指挠了挠我的喉咙。完成了这一系列动作后，她慢慢地将手举得高高的，身体向天花板伸展。她的身姿弯曲得优雅，身材修长，因此我禁不住将头转向她，那道逆光下的黑色轮廓，她伸懒腰的样子，让我感到无比心跳加速。

「嗯嗯…哈。哈哈，樱酱，再等一下哦。现在…休息一下，然后去洗澡，接下来会有很多…对吧？」

「对吧？什么呢？嘿嘿，接下来要做什么？要干那种事还是这种事，还有很多吗？可以吗？耶！太好了！一起玩吧！快点来玩！嘿，快来玩啊！」

她迅速伸出前爪，抬起头，然后后腿用力一蹬，转身翻滚，露出了肚子。趁这个机会，我也爬上了她的膝盖。因为我等不及了！实在是等不及要玩了！我们一起玩吧！一起玩吧！啊！那个，我去拿过来！我从她的身边一跃而起，叼着旁边的猫玩具回来。

「哦…好好。那么，等着吧…哈哈。是啊，一个人当然会…觉得寂寞吧。好吧，好吧。」

这样喃喃自语后，终于她只看着我了。她微笑着，用双手捧着我的脸，然后轻轻一拉，试图把我拉到一旁，接着又用鼻子碰了碰我，或者一边抓着我的前爪让我站起来。真可爱啊。她真的是太可爱了。仅仅是这样陪着我，就让我感到无比开心。真好啊！工作终于结束了，真的是太好了！要是不用工作就好了。要是能一直陪着我就好了。

不过，开心的时光总是短暂，她还是没有和我玩。她似乎想起了什么，轻声喃喃着“啊”，然后把手中提着的猫玩具放到了地上。诶？诶？不玩了吗？像平常一样，摇呀摇的！我又一次叼起那个玩具，放到她身边，但她又沉浸在笔记本电脑里了。诶～！难道就结束了吗？你不是要玩的吗？真无趣。

「Facebook...Facebook...确实，只是账号而已...啊，对了。用这个ID...能登录了呢。嗯...一色小姐...啊，太好了...还好...看起来还是...朋友呢。」

她似乎在嘟囔着，我忍不住又侧身向她看去。她的表情与平时工作时的样子截然不同，脸上带着一丝诡异的神情。怎么了？她是在紧张吗？做了坏事吗？到底是怎么回事。真是个奇怪的女孩呢。

「一色小姐...朋友有500人...这、太多了吧...而且这个帖子数...你也在用Instagram啊...唉。光看就得费劲呢。」

咔咔咔咔。

她用手包住那种叫做鼠标的小东西，专注地盯着屏幕。透过那副黄绿色的眼镜，屏幕的影像微微映在镜片上，她一边皱着嘴，像是咬着苦虫似的，低声“嗯嗯嗯”着，微微眯起眼睛。

「比企谷君……比企谷君……我真是……失败了呢。姐姐那个时候……真的是在我房间里过夜吗？要是仔细问过就好了……呜哇。唉，究竟是什么时候的事呢……啊……啊！这、这是什么……。」

她一下子瞪大了眼睛，身体不禁向笔记本电脑靠近，突然又后退一段距离，接着又立刻倾身向前，继续接近。发生了什么？唔，看来她真的很惊讶！嘴巴在那儿不停地动着，肩膀似乎还微微颤抖着。咦？她在生气吗？诶？难道说她在生气？我又没做什么啊。难道是我？不可能吧？

「这、这、这还拍了照片……一色同学……。」

她颤抖着，小手轻轻地碰了碰我的柔软肋部，仿佛是在说“去开玩笑”，那细腻洁白的手迅速将我推开。咦？咦？怎么回事啊！刚才不是说要玩的吗！

「一色同学……而且连城廻前辈都……和、三个人……为什么会在比企谷君的房间里……这个家伙……脸都红了，还乐呵呵地伸着鼻子……真是不知羞耻呢。竟然敢发这样的照片，难道不觉得害羞吗？本来嘛，还在前辈的房间里庆祝……这是什么庆祝……啊！早上！连睡颜都被拍了……这个笨蛋……怎能轻易地让未婚女性在房间里……我、我之前也……从未……真是无法原谅……没错，我绝对无法原谅……。」

她一瞬间露出像是力气完全被抽走般的寂寞表情，然后微微倾着头，忙碌地整理着自己的头发。现在，她连我都不想碰了，连头都不想摸了。这下可真完蛋了。嗯，真完蛋。虽然偶尔会有这种切换的状态，但那时候，我只能等待，只有等。啊，算了，还是躺下来等好了。看着她，真是的。咕咚。

咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓。

从刚才开始，这种咔嚓声让我觉得很烦。实在是太吵了。在房间里响个不停。鼠标并没有那么吵啊。通常我都是在那鼠标的中间转圈，为什么偏偏在这里发出咔嚓声呢。不过，那不重要。比起这个，要是能打开电视就好了。这样我就可以轻松地看电视了。

咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！

而且，感觉越来越用力，这个咔嚓声，是不是坏掉了呢。她总是对我说，玩玩具的时候要温柔啊，之类的话。嗯，果然，她就是个奇怪的女孩。

「还有其他什么疯狂的举动吗…比企谷君出现在…啊，那个…诶？约会？跟前辈约会中…看起来像是两人独处…其实是三个人…真是让人误解…谁？是户部君吗…这个人…正在和前辈约会的招牌可是假的…啊，前辈…没错。如果搜一搜前辈的话…啊，前辈…打算搜…啊…嘿嘿…果然目标达成了。出现了出现了…诶，没想到还挺多的啊…啊！连我也在里面！这张照片…唉…是之前聚会时的…要不要因侵犯肖像权而告她呢…真是的，一色小姐…。」

我大大地叹了口气，露出无奈的表情，抬起一只手臂放在桌子上。出乎意料的是，她不太常这样，肘部撑着，手掌托着小小的脸。另一只手仍然不停地抓着东西，长长地吐出一口气。垂落在她长黑发下的那部分，逐渐地往下滑，啊！好想摸摸！我想摸她的头发！嘿嘿！够到了！太好了！哎呀，我真喜欢这个。

「喂，樱酱！不要这样！」

诶？唔，生气了吗？平时遇到这种情况她可不会生气的啊。唉，果然，她的心情不好。好失落。

咔咔咔咔咔咔。

嘿嘿，你要持续多久啊？嘿嘿，什么时候才能和我玩呢？喂，喂，喂。你到底在干嘛啊！

「比企谷君……好像一个月见一次呢……是从一色那里邀请的吗？毕竟两个人单独在一起的情况……啊，姐姐……那、那是说，会被抢走了吧……你，你反倒是和一色她们走得很近呢……唉。」

咔咔……咔……。

嗯？诶？停下来了？咔咔声，停了吗？是停了吗？我情不自禁地跳起来，像抓住了她的黑发一样跳向她，结果被她巧妙地接住，轻轻一放，我就被放在了旁边。那时候，我偷偷仰起头看了她一眼，发现她的脸在微微抽动。是不是看错了？不，嗯，真的，她的脸在抽动。眼睛细得几乎看不见，嘴巴却撅得高高的。啊，她生气了。她很烦躁。看来今天是没法好好玩了呢。唉。

「这是……这辆车……比企谷君的……诶？难道，要、开车？明明之前说过不喜欢开车的男生？和一色小姐两个人……开车？哎，这个家伙……真有胆量。下次见到的时候，你可得记住哦……啊……呵呵。」

她的笑声让我感受到她变得很开心。今天的表情变化还真大。其实这样的样子，真的很可爱。但是呢。我又开始担心了。生气、伤心、又生气，然后笑。还好吗？嘿，真的没事吗？我很担心啊。

「呵呵……呜……这张脸……咯咯……比企谷君那副不情愿的样子……呵呵呵……这么一说，所有的照片看起来似乎都没有那么好玩……喝酒的时候倒是另说。傻傻的……是因为喝酒太少吗？一色小姐……有点强迫的感觉呢。约会……对吧？呵呵。这算是约会吗？」

独自一人，喃喃自语，似乎心情已经好转了。如果这样也不错。但……嗯？诶？心情好？啊，可能会一起玩了！该怎么办呢？我是不是先提议一起玩？再试一次弄个猫玩具？还是乖乖地等着好了？偷偷看向旁边仍在侧躺的她，感觉现在还是等她主动过来比较好。说不定，她很快就会想和我玩。而且，搞得咯咯响的事情，也差不多该厌烦了吧？对吧？对吧？

「哎呀……一色小姐难得生气呢。到底发生了什么……情绪化地在社交媒体上发帖，作为社会人真的合适吗……诶？临时取消？谁啊？不，谁给谁取消了？」

嗯嗯？谁？是谁呢？像是在自言自语一样，声音有些模糊，她的脸凑得很近，快要贴上屏幕似的，还带着笑意，微微一拉，身体向后仰着，双臂交叉着。这样交叉双臂的姿势虽然有些奇怪，但她怎么了呢？一直在笑呵呵的。

「比企谷君，你看看...竟然临时取消约定了。真让人烦恼呢。不过，这样也算是好戏...吧...呵呵。是啊...确实如此...两个人单独吃饭...比企谷君也是学校很忙的，虽说一色也是...可我觉得她应该多考虑一下。毕竟年龄小就是年龄小嘛。完全感觉不到对他的苦恼有半点理解呢。」

她就在傻笑。

真的笑得很开心。

而且看起来还很享受，虽然我不知道发生了什么，但这样真的好吗？总比生气要好得多吧。但是，这样一来，我感觉有点可怕。心里隐隐发毛，她的状态有些诡异。我该怎么办呢？今天到底发生了什么？嘿嘿。

「嗯，是啊...当然...临时取消约定本身绝对不应该被允许...呵呵。生气了生气了...真是的...哼，这里...看起来是个高档的地方...似乎是很早就预约的呢...呵呵，看来一色也是...而且，她竟然还有事不能去...就这样的春天...这么细节都...暴露出对方的借口...真是受不了呢，这样的话...比企谷君也不知道发生了什么...如此让一色生气...嗯？四月八号的星期五...四月八号...前年？不对，去年嘛...这个日期好像在哪里见过...四月八号？哈！诶？啊...啊！难道...手册...手册...啊，错了...是去年的...。」

她的嘴巴张了张，啊哇哇哇，然后突然站了起来。眼神一瞬间朝身旁的工作用包伸去，试图拿起现在用的猫咪图案的手帐，却自言自语道，“不对”，接着快速奔向卧室。没多久，她就气喘吁吁地带着一只手返回，手里拿着她最喜欢的熊猫角色的手帐，那只熊猫的名字叫做“熊パン”，看起来一点都不可爱。她优雅地坐在沙发上，随后开始打开手帐。

「嗯...四月...四月...。」

啪啦啪啦啪啦。

她用力地翻动着，朝那个方向专心地翻页，指尖似乎在努力寻找着什么。嗯...嗯...她喃喃自语，黑色的长发不断被她撩起又垂下，反复地整理着，继续关注着手帐。

「我记得，应该是那一天...去动物医院的那天...应该是个星期五...购物...是星期六。没写下来...但是一定没错。四月八日...是个重要的日子，绝对不会搞错...嗯...这个★的标记...是这个吗...啊！就诊卡！没错...初诊日是...。」

她的脸又微微扭动，那黑色的长发也随之舞动。啊！我想玩那个！真想玩！虽然够不着。她就像是从沙发上飞起来似的站起身，朝餐厅走去，双手撑开她那只又长又蓝的钱包，开始在里面寻找。听到“啊，找到了”这样的声音，她露出了微笑，轻声笑着，愉快地朝我走来。

「看来...是正确的。」

她一边拿着手帐，一边夹着一些小巧薄薄的东西，坐在地毯上摆出女孩子的坐姿。真是忙碌啊。她突然想要什么呢？我可真搞不清楚她想做什么，因此我感到一阵困惑。告诉我吧，嘿，怎么了？嘿。

「呵呵。」

她真的笑得非常开心。而且，似乎还带着一丝幸福。她的脸上笑容灿烂，仿佛随时都会笑得流泪似的，和刚才的她截然不同。每一个动作都似乎充满了喜悦，笑声不断地传来，呵呵，呵呵，呵呵。啊，不过，我真的很喜欢这样的她，感觉她真的很幸福。嗯，这样就不错了。

「呵呵...去年的4月8日...星期五...没错。果然是这样。没错的。那就是我和樱子见面的日子...我急匆匆地打了电话，晚上和比企谷君...去医院，各种各样地准备...比企谷君下班后赶过来...整整一天...陪我到半夜...第二天还带我去购物...那家伙，说要和一色小姐有约...连一句都没说过...确实是因为闲着无聊，所以才这样说的，呵呵。比企谷君真是的...。」

啊，虽然不太明白，但看来是因为‘引野君’的关系啊。难怪她心情会变好。每次她提到引野君的名字时，都显得非常开心，这让我不禁信服。虽然具体是怎样的人我已经不太记得了，但当时我刚来到这里呢。唔，没办法，就是这样嘛。

「呵呵...是啊...临时取消的事情...全是我造成的...呵呵！」

她笑着，突然做了个胜利的姿势。那样的她让我感到惊讶。胜利的姿势？我只在电视上见过，但她居然是那种会做胜利姿势的人！让我大吃一惊！因为她突然把右手伸出，在空中握拳，然后斜着向上扬起来，接着拳头摇摆了两三次。顺便说一句，那时她的表情是嘴角上扬，看起来特别开心。真是的，她的笑容让我惊讶之余，还有点不好意思，毕竟实在是太可爱了。啊，这样的她真的太可爱、太美了！让我想要融化。

「呵呵...我...赢了吗...一色同学...我赢了哦。对吧？樱酱？」

啊！终于叫到我的名字了！是的是的！我来了！现在就去！嗖！我从躺着等候的地上跳起来，然后扑向她。于是，她用双手抓住我，跪着，然后把我仰面翻到沙发上。咕隆一声，我被高高举起，像荡秋千一样，被她摇晃着。和平时一样，我俯视着她，她看着我，慢慢将我降下，亲吻我的肚子，然后紧紧抱住我。啊，真香。而且温暖柔软。我真的好喜欢她。喜欢得让我感到困扰。

「是这样的吗…选择了我呢…呵呵…那个，樱酱…比企谷同学居然…那天，邂逅的特别日子…不是一色同学…而是来找我的…。呵呵。会不会因为担心而失望呢…那个人也…或许…。」

她一直露出smiling的表情。

「樱，能够遇见你真是太好了。嗯，真的……我非常……开心。樱，我超级喜欢你。」

诶？是、是这样吗？这我也很喜欢。不过被你这么说，我有点害羞呢。真是尴尬。但我也明白，我肯定不如比企谷君好吧？你看，果然如此。现在又在谈论比企谷君呢。就算只看得到一点点脸我也能明白，因为她声音中那柔和的音调。

「比企谷君……你真是不够坦率……如果和一色小姐约定了，那就该这样说……不过，我呢……樱，你知道吗？我居然感觉到放松了呢。因为姐姐那样说……但是……比企谷君是喜欢我的……我有点……害羞了……我居然这样兴奋……。」

她一边轻轻笑着，一边更加紧紧抱住我，把我抱紧在她的胸前。

不过这使得我看不到她的脸，只能感受到她身上淡淡的香皂香气。在那种香气的包围下，伴随着她愉快的低笑声，我只得认真地被她抱住。轻盈弥漫的她的芬芳，还有温暖而柔和的气氛。

唉～我其实真的很想玩呢。但是嘛，这样也不错吧？嗯。

「我对一色小姐……会不会做了不好的事情呢？不过，选择的人是比企谷君嘛……就不怨你了呢。嘻嘻，比企谷君真是……。」

因为，她看起来非常幸福。

我可不想看到她生气的模样，更不想看到她落寞的样子。而且最重要的是，我最不想看到她哭泣的脸。

我就是喜欢现在这样的她。

一直在微笑的，她，我真的很喜欢。

可是，ひきがや君到底是什么人呢？

她为什么每当提到引川君时，总是这样开心、这样幸福地笑呢？

如果引川君一直陪在她身边，那么我是不是可以每天都看到这样美好的她呢？

是吗。引川君啊。

真想见见引川君。

啊，不过，肯定会第一时间抓一抓他的。

就像‘哈！’那样。

因为有点儿不甘心嘛。

感觉像是她会被别人抢走似的，让我觉得既寂寞又不甘。

【继续...】


第六章她是她，我是猫。7月18日（星期二）晴

啊，真想玩。不过，又会被骂的吧。该怎么办呢。嗯，只玩一下也不行吧。果然，还是算了吧。

我正坐在客厅的桌子上，眼前是一个被熊猫造型的包装包裹的纸巾盒。面前挤满了那些看起来不太友好的熊猫，我真搞不懂这有什么好玩的。唉，我真想玩耍啊。但是，这之前我被她狠狠训斥了一顿。所以，坏事终究是不能做的嘛。其实，我心里是超级想玩耍的。

叮咚。咔嗒，咔哒。

「我回来了……樱，小樱～！」

啊！她回来了！她终于回来了。

糟糕了！桌子上！我明明被告知不能上这儿的！慌忙跳下桌子，朝着她在玄关的方向跑去。此时，我看到她已经从笔直长长的走廊走向了客厅。

「小樱。哎呀……竟然不来迎接我，真是难得呢……呵呵。你乖乖地待着了吗？」

呃？有啊有啊！我一直表现得很好！

「是的。真是乖宝宝。樱真的是个好孩子呢。真棒。」

她身穿灰色细腰裤套装，黑色的马尾辫扎成一束。细长的腿在她脚下轻轻围绕着，当她和我一起走回客厅中央时，动作优雅地将一只又大又沉的肩挎包放在沙发前，然后弯下身来，伸出手向我伸来。

啊，喉咙。喉咙被轻轻挠着的感觉真不错。啊！肚子！肚子也开始揉了起来，这感觉真好。尤其是，她那微微冰凉的手，给我的感觉异常舒适，我禁不住身体向上伸展，打算舒展一下，啊呜！我用尽全力伸了个懒腰。

「真可爱呢。嘻嘻。嗯…先来...樱的饭...嗯，好的，就这么做。过来吧，樱。」

她微微一站起来，挥着手叫我，往前走去。她在厨房旁的碗柜里为我拿来银色的餐具，然后准备食物，发出卡拉卡拉的声音，食物就摆好了。

咦？但是，这么做是怎么回事呢？通常她会第一时间换衣服，今天却不一样，穿着西装并没有换衣服，反而先给我准备饭。等等，嗯？嗯？这是什么情况！天哪，真的可以吃这么多吗？

咕咚。她这样伸手把东西放在地上。

「好的，请慢用。」

虽然有很多奇妙的事情发生，但我现在已经无所谓了。因为嘛，饭菜。今天的饭菜！超级奢华！这样的饭菜可不是常有的！哇啊～酥脆的胡萝卜。哦，这个是白身鱼味的那个！而且，更重要的是，上面还浇上了白身鱼，而且是高级的梦宠罐头！而且，这还没完。在那个餐具的一角，还有零食的煮干鱼！啊！怎么回事？嘿嘿？发生什么事了？快告诉我！快告诉我！

「还有牛奶哦。樱酱。今天真厉害吧？工作……终于告一段落了。这是美好的一天呢。所以，嗯……庆祝……吗？嘻嘻。」

白色陶瓷盘子里装着满满的牛奶，她一边弯下腰，一边把它放在银色餐具旁边。牛奶！牛奶也很多！感觉今天真是不一样的日子。突然抬头一看，她把扎起来的黑发松开，甩头左右摇摆，发丝如同波浪般飘散开来。我不禁觉得，这样真是美丽动人，甚至忘记了美食，呆呆地看着她。然后，我瞥了一眼柜子上。啊，那是什么？相框？她常看的那张照片吗？

「啊……对了。约定……。」

夹在腰两侧的手握紧了，她走向沙发，大步走去。我原以为她是要换衣服呢？没想到，她直接坐在沙发上，张开嘴，望着虚空。然后，突然脸颊涨红，像是害羞一样，身体轻轻颤动，从西装的胸口口袋里拿出了手机。

「对啊…工作也顺利进行。他妈妈心情也很好…而且，那个增井的儿子…姐姐也替我拒绝了她…像今天这样事情朝好的方向发展，真是难得啊…。」

嗯嗯，她一个人反复地点头。她用双手拿着手机，面朝自己的脸前。她是在打电话吗？给引辉君？不过，怎么感觉情况有点不对呢？她完全僵住了，一动不动。时不时地像是想起什么似的叹一口气。

「啊啊…呜…哈。」

看着她有些有趣，但不换衣服到底在干嘛呢？要去哪里吗？当我担心的时候，她的一只手悄无声息地动了起来。啊，真是太好了，终于动起来了。哦，结果又停下来了。她发出像是“呜呜”一样的声音，又完全僵住了。

「哈…对啊…该怎么说呢…不，我在犹豫…也没办法对吧…首先要打个电话…。」

她似乎在自言自语，动作都是重复的一成不变，手一会儿触碰一下又停下，再触碰一下又停下，期间还不时叹气。等我一看，她慢慢低下头，黑发轻轻洒落在前面。

「不过就是一个电话而已。只是邀请去喝酒…仅仅如此而已…哈…首先得聊些无关紧要的闲话…不，不过要是突然就…而且…说打电话的理由…唉。」

她的肩膀垂落，显得很失落。脸上挂着痛苦的表情。虽然我不知道她在苦恼什么，但肯定是心里有事在烦恼。我可以感觉到。毕竟我们总是一起的。看到这样的她，我完全忘记了美食的事。哦，得吃东西了。

「我这个人...不行啊...嗯，真的不行。之前...必须得向前走...是啊...那就打吧。电话...。」

嗯，她刚刚坚决地点了点头，抬起了低垂的头，挺直了背，表现得十分精神。真是英姿勃发的样子。在她上班的时候也是这样的。该怎么形容呢？嗯，可以说是帅气吧？她双手拿着的智能手机略微提高了位置，伸出一只手，灵巧地轻点了一下，瞬间将手机贴近耳边，仿佛要藏进那黑色的秀发中，但她又慌忙将它收回，发出一声“啪！”的响声，强有力地按压着屏幕。嗯？是把电话挂掉了吗？

「啊啊...不、不行...果然是...下次吧...刚才只是轻轻的“嘟嘟嘟”了一下...应该没问题吧？。」

她微微眯起眼睛，皱着眉头盯着屏幕看。这时，突然响起一声较大的音响。

叮叮叮。

「哎！」

电话响起，她被这个声音吓到了，几乎要把手机掉下去。她像是在空中挥舞双手一样，慌慌张张地抓住手机，竟然没掉。真厉害！刚才真是太棒了！就像魔术一样。再来一次嘛。嘿嘿，快点，再来一次。我情不自禁地伸出前爪站了起来，结果直接把银色的餐具推翻了，食物啪的一声洒了出来。糟糕！得趁现在舔一舔。不然等会儿要被吼了！

叮叮叮。

电话仍然在响。她双手捂住发出声音的手机，试着拉近又拉远，嘴里不断发出“啊，啊，啊”的小声，显得有些慌乱。

「该、该怎么办...比企谷君...电话...啊、啊、啊...唉，不过...也没办法了...咳、咳。」

她一边拿着手机，一边轻轻地咳了几声，随后显得有些犹豫，迅速用手指轻触手机屏幕。终于，她把手移至黑发之间，小心翼翼地将手机贴近她那小巧而漂亮的耳朵。

「喂，喂...。」

她有些拘谨，依旧用细微的声音回应着，微微眯起眼睛，开始跟我讲话。就像在说“我做到了”，那样的感觉。不过，我还挺喜欢她那搞怪的表情，虽然我看不见她的眼睛。

「诶？一声铃响？是我？不会吧...呃...啊，啊啊，嗯...是的。对不起...嗯，我想起来了。其实，刚刚...我，搞错了...是想拨给业务伙伴的...没错...绝对不是想给你...比企谷君打电话的...业务伙伴...该、没问题的...嗯...然后呢？有事吗？你需要找我...嘛，嘛...确实...最终会是我拨打的电话...。」

她的脸色像是吃了苦虫一样，之前在电视上看过这样说。当她用这样的表情打电话时，立刻又变得灿烂，满面笑容，变得温柔起来。啊，果然是这样的。只要和比企谷说话，马上就会这样。我感觉自己操心得有点冤啊。这也罢，反正先吃饭去吧。啃。

「你担心我了吗？担心什么？说起来，谁在担心？是我吗？还是你？谁呢？是我...吗？比企谷君...呵呵...我怎么可能会被袭击呢...夜路上...确实，夏天是变质者容易出现的季节。呵呵...就是这样...。」

刚才还一副痛苦的样子，现在却完全笑开了颜，脸上挂着持续的微笑。她前倾着身体，怀抱着旁边那个像面包一样的大垫子，紧紧地抱在肚子前...然后，将腿抬起，斜斜地放在沙发上。背稍微弯曲，头微微倾斜，就像是在抱住面包一样。黑色的头发一下子全都洒到了前面，一只手插进颈部的地方，轻巧地撩向后面，先是头左右摇了一下，然后头发就静静地垂下来了。

「呵呵...我还以为你要说什么呢...。」

那清脆的笑声响起，真的听起来非常开心。啊，真是快乐得不得了，肯定漂浮在空中一样呢。这样的她令我觉得可爱，不禁忘记了吃饭。

「是啊...不过，什么跟踪狂啊...你是忘了吗？我可是...合气道的有段者呢。所以根本不用担心会被袭击...而且，倒是说到万一，万一真的发生了什么事，我会向你...求救吗？嗯...好吧...这么说来...也不能说没有可能...呃，你...为什么突然对我一个人在夜路上回家的事...这样担心呢...到底是什么风把你吹来了...嗯？因为可爱...哎，哎，诶，你突然问这些...。」

她的脸微微一抬，猛地一惊。与此同时，脸颊瞬间泛红，似乎要冒出蒸汽。啊，真的冒出蒸汽了，热腾腾的！耳朵也红得发烫，咦？难道要晕倒了吗？看起来还好。身体缩成一团，微微颤动着，像是在更加紧紧地抱住自己。

「...............啊...没、没事的...虽然有点...嗯...是啊...如果说...遇到什么...暴汉的话就会...打电话的。所以，你要来帮我吗？...诶？你、你这个笨蛋...居然先出手...不过，觉得夜路害怕也是...呵呵，是啊...我...因为可爱嘛。你说的...不是吗？呵呵...但是，那...啊，你的心意...就那样...比企谷君...啊，谢谢...呜、这个家伙...就算老老实实说声谢谢也好...唉，真是个麻烦的人。

她左右不停地摇头，显得有些不安，拿着电话的那只手不断地在头发和手臂上游走，看起来很忙乱。啊，瞧，这次她一边笑着，伸腿，把靠垫碰掉到地上，然后用一只手轻轻抚摸小腿。她一直在微笑，仿佛随时要笑出声来。啊，她看起来是那么幸福，真是不错呢。

「啊，那个，话说回来...我想换个话题...。」

在说完这句话后，她突然像是僵住了一样，身体变得笔直地坐好，明显地表现出礼貌。虽然脸上带着笑容，但又稍显紧张，嘴唇微微颤抖。啊，等一下等一下。她的身体也在颤抖。怎么了？怎么回事？

「那个...嗯...这件事...我...工作告一段落了...所以...之前约好的...要一起喝酒的...这、这个...下次...。」

看起来她怎么也说不出口，努力地吐出每一个字。聪明的她，平时很少这样紧张。偶尔在和姐姐聊天时会遇到这种情况，但像这样几乎从没有过。她到底有什么难以启齿的事情呢？真是奇怪啊。嗯，真的很奇怪。她的脸也红得像苹果...果然是一种奇妙的感觉。

「嗯？近藤？近藤先生？没人跟我提过近藤先生的事...而且，那个人到底是谁呢...是总武的用务员吗？哈...我怎么会对你们高中用务员的事...所以，所、所以说，今、今度的星期五...嗯，今、今次...等一下...那个，关于软骨素，你...膝盖也不太好吗？嗯？是，是的，我是说要去喝酒...哎呀...说话的进度好像快了不少...哦，那就是说刚才提到的近藤先生和软骨素的事情都是故意说的...够了，别再这样了。正因为这些事...嗯？是，是的...。」

她明明在之前说话的时候气势如虹，结果突然刹车，愣在那儿一动不动。怎么回事？嘴巴还开着呢？嘴巴半开，直愣愣地待在那里，丝毫没有动静。哎呀，糟了！停住了！完全停住了！真麻烦！我得赶紧去！得赶紧去！

当我意识到这一点时，我已经跳上沙发，轻轻地推了推她的身体。哦，她动了。

「.....................诶？樱、樱小姐......没、没什么。是我们在谈的事情......是、是这样。你要走了呢。诶？不，那是......你突然大声说要走，我就惊呆了......抱、抱歉......我明白了......不是......特别的希望的话......那就把店交给你负责吧。嗯，车站那里......时间是......要回一趟公寓换衣服之后......20点应该没问题吧......由比浜小姐？我、我倒是......虽然这样也可以......诶？是、是吗？呵呵，看来由比浜小姐也很忙呢......等、等一下......你，为什么......一方通行地给我发......由比浜小姐的日程呢？这样的说法......对啊......由比浜小姐也......你，保姆吗......比企谷同学再三强调说不是保姆而是保育士......嗯，确实，那样说的话，我是......那么，我和你两个人也......现在说什么好呢......那、那样......说是很期待呢......呵呵。那好吧......就这样吧，只有我和你两个人......是这样吧......嗯，那就决定了。」

嘭！脸红了。明显地红了。刚才虽然也有点红。哎呀，居然红到这个地步。哦，还有冒蒸汽。原来如此，冒蒸汽的时候会变红啊。咦？不是吧？是因为红才冒蒸汽吗？没事吧？不会融化消失吧？嘿嘿，能不能去拿些冰块过来？

「那么，详细的事情稍后通过LINE说吧......嗯，那么……哈......又要重提这个话题吗？所以说，没事的......嘿，你怪怪的呢？为什么突然......很在意回去的路......啊，那个事件......呵呵......没什么好担心的......诶？可爱......不是，又来了......所以说......这种......谁都会说可爱的话......诶？............那、那样的话......是、是呢......其实也没什么不好的感觉吧......」

我已经忍不住要傻笑了。她的傻笑简直停不下来，甚至不止于此，竟然开始躺在沙发上，将身体横着倚靠着，在那样狭小的地方，耳边夹着手机，开始微微地晃动。真奇怪。这到底有趣吗？我也想试试。

「呵呵。正如我刚才所说的。如果万一……我认为这种事不会发生，然而如果……只是假设，如果我被暴汉袭击了……那时，我就得依靠你了……嗯？警察？哦，你！刚才是我说的，或者其他的……唉……算了，别提这个了。顺便问一下，现在你在哪里……啊……还在学校……是啊……那你还有其他要说的事吗……是你打来的电话……呵呵。开玩笑的。好吧，那就……晚安……啊……比企谷……君……。」

喧闹的话语一下子就停止了。当我看到她的脸时，她还是一脸绯红，几次默默地动着嘴唇，终于开始说话。

「工作……加油哦……啊，嗯，不……要加油。尽量努力工作。明白了吗？嗯，那就……晚安……。」

虽然这是临睡前的道别，但她却还没换好衣服，真的让人感觉很奇怪。然而，就在她说出这句话的时候，她的神情恍惚，看起来过了一会儿，才轻轻地叹了口气。

「工作，加油……真的是……我到底是什么角色……啊……夫人……啊，那个……夫人……比企谷君的……比企谷雪乃……意外地还挺适合这个称谓的……。」

突然，她用双手捂住脸，坐在沙发上，身体前倾。头发让她的脸看起来更加无法看到，但她的内心似乎不断在发出轻声的笑声，‘呵呵呵，呵呵呵，呵呵呵’。这、这真让人害怕。最近她总是会突然崩溃，让我感到很害怕。其实，有时候我真的搞不懂她，心里觉得很恐惧。不过，她应该没事吧？我试着轻轻戳了她一下，她立刻抬起头，似乎想起了什么一样，眼神在我身上寻找，朝这边看过来。她伸出手来，仿佛要把我高高举起，然后像“啪”的一声直接落在地板上，开始端坐。双手轻轻放在大腿上，坐得特别优雅。

「樱酱。端坐。这里端坐。」

她的手被温柔地放在她坐的地面上，然后不断拍打着身旁的地方。咦？端坐？我不会。坐就行吗？先坐着看看吧。今天的她似乎有点奇怪呢。于是，我便这样坐了下去。扑通。

「呃，呃…咳。」

咳了一声后，她有些不知所措地对我开口。啊！难道是要生气了吗？咦？咦？纸巾？纸巾没有玩啊。哎？洗衣篮？翻倒了去玩了吗？可是，我一回来就直接走进了客厅，没看到啊。嗯，不会吧。那么，是什么原因呢？难道是因为没有吃饭吗？可是这个不对啊！因为看着她实在有趣，而且我还挺担心她的。

「比企谷君。」

嗯？比企谷君？咦？咦？我？是我吗？不对啊。你看，我......实际上，我根本没有听到。完全没有听进去。

「听着，听着，没关系的。比企谷君，你到底是从什么时候开始……可可爱爱这种话……而且是这么轻松地……。」

为什么要对我说这种话呢？我不是比企谷君啊。嗯？嗯嗯？怎么了？脸又红了。害羞了吗？嘿嘿，真的害羞吗？为什么一直那么羞涩呢？当你说“好帅啊”时也是这种表情哦。嗯，不对。可能不是。更加，不对，更加羞涩了。

「那，那确实...我觉得我可爱。哎呀，听着吗？比企谷君？」

不，我、我不是那样的。不过，嗯，可爱我承认。真的是超级可爱哦。嗯嗯。

「你...怎么突然说这么甜的话...而且，只有对你说过这话...真是...说得出口...。」

哈，听见她叹了口气。但紧接着，我又听见她轻笑了一声。她把一只手放在膝盖上，然后轻轻贴在脸颊边，伸出食指轻轻放在了下唇的边缘。这是她思考中的姿势。是我最喜欢的她的姿势之一哦。啊，真可爱啊。嗯，果然就是那么可爱呢。

「话虽如此...真的...只有我一个人吗...由比滨和一色也...怎么也让我无法相信呢...不过...想要在各处散播这种事的人...也不太可能吧...嘿，樱？」

啊，终于想起来了。没错，我是樱嘛。对对，樱。不过，叫我樱的话就算了吧。其实，应该叫樱君。啊，咦？怎么了？要抱我吗？太好了太好了！抱我抱我！她伸出的手把我举起来，摇摇晃晃地到胸前，然后就这样抱住我。她用一只手轻轻按住我柔软的胸前，然后站了起来。

她蹦蹦跳跳地走向厨房，突然停了下来，正好在日历前面。她一边左右摇晃着，像是在抱着我哄我一样，身体摇晃着欢快地笑着。啊，不过这样做如果过头了，就会觉得不舒服呢。但看到她这么开心，我心里忍不住想，或许再坚持一下也没关系。

「21号的星期五......嘻嘻。今天......真好呢。嗯，肯定是的。我们还约好了两个人单独见面......比企谷君居然还会担心我晚上一个人回家啊。嗯，肯定是这样的......比企谷君也......肯定会想起我的。」

一手抱着我，她从旁边拿起一个笔盖，轻轻发出‘咔哒咔哒’的声音，在日历上，那个，21的地方，写下了些什么。但我，字不是很看得懂，所以……不太知道她写了什么。

「饮酒会......从这个字面上看......有点不太对呢......吃饭......不过这听起来也有些单调......嗯，应该怎么写才好......？」

她微微歪着脑袋，把笔的尾端贴在脸下，低声嘀咕了一句，然后似乎想到了什么。

「嘻嘻。这样吧，肯定......是的呢。这里还是......约会......怎么样？」

随着‘咔叽’的声音，她把刚才写的内容用线划掉，微笑着在旁边添上了什么。咔哒咔哒——咔哒咔哒——。

「约会......嘻嘻。约会，真是的。」

她啪的一声关上笔盖，刚放回原处，突然就紧紧地抱住我。哇，真是吓人呢！

她用力地将我抱紧，力度大得让我震惊。

好、好痛！好痛啊！我放弃！我放弃了！可是，这种话一定听不见。因为，我没办法说话。听不见她的声音。就在那一瞬间，力气突然松了，好、好多了。她是懂我吗？不会吧？哦，不对，这样。嗯，她并不知道。

「樱酱，今天真是美好的一天呢。偶尔...有这样的日子...一切都很顺利...这样的日子...樱酱？嘿嘿，樱酱？」

没、没事，怎么了？我在听哦。所以，请不要摇、摇晃得那么厉害。哇哇哇哇。

「比企谷君说...晚上走路要小心哦...而且，我之所以...担心是因为...你很可爱...真是个让人头疼的人呢。嘿嘿。」

虽然说是让人头疼，但我觉得自己一点也不困扰呢。反而看上去还挺开心的。嘿嘿。你真的很困扰吗？这件事情很复杂哦。说的和做的，通常是相差甚远的。我也逐渐理解了这种状况。可她却把我的想法抛在脑后，摇着头，长长的黑发随风飘舞，反复不断地重复着那句话。真是纠缠不休啊。算了，我知道了。可是，开心得无法停下呢。嗯嗯，明白了明白了。至少我得理解她。不过，果然还是太执着了。

「嘿嘿，真可爱...到底是怎么回事呢...比企谷君可不像你啊...嘿嘿...有什么事就给我打电话哦，这可是太温柔了。简直像个男朋友...诶？难道说，我们已经...接近男朋友的关系了？不、不可能...这样的话...」

哇！咣！我立刻被她放开的双手推得摔倒在地。不过，没关系。我灵活地在地上转了一圈，完美着陆。怎么样？可是，为什么突然这样？哦，手！她用手遮住了脸。红透的耳朵从头发里露了出来。而且她还一直扭捏着。是想上厕所吗？不又是那种事吧？她是在憋着吗？怎么说呢，今天的她看起来有些不安。喂喂，你在听吗？我轻轻地抬起腿，她却先一步走开，向走廊走去。看来她是要去换衣服。一路小跑，朝房间深处走去。

「衣服...要穿什么样的...啊...头发去美容院...估计有点难吧...还是裙子吧...那条新的连衣裙...我记得好像还没穿过一次...可是太短的话...总觉得有些别扭...啊，我居然还穿着西装...真麻烦...得赶紧换才行...」。

她飞快地离开，随着距离的拉远，我听不见她的自言自语了。最后的那几句，她说得模模糊糊，我根本没有听清楚。我只是静静地看着她，脑子里有些发愣，送她离去。

哼，最近真是，越来越像比企谷君了呢。

我回到食物摆放的地方，边啃边想着，唔，比企谷君啊。

究竟发生了什么呢。咕噜咕噜。之前就一直听到她提起比企谷君比企谷君的名字，咕咕。突然就开始频繁地打电话了…次数可不少呢，咕噜咕噜。咕咕。还有她的那抹笑容。啊，总觉得心里有些恍惚。

咕噜。咕咕。

呼。牛奶真好喝。比起冰冷的，这种温度的更合我口味。嗯哼，啃啃。但是，为什么我总觉得心里有些忧虑呢？哦，可能是因为和引也在聊天的时候，她笑得特别开心吧？感觉她有比我更好玩的人在一起，而不是跟我玩。啃啃。其实我喜欢看她开心的样子。嗯，我真的很喜欢，很喜欢。我一直都是这么想的。嗯哼，啃啃啃啃啃啃。

不过，今天总觉得和往常不太一样。嗯哼。总有种心里不踏实的感觉。啃啃。心里有点纠结。喔呼，究竟是怎么回事呢。啃啃。咕咕。咳咳。

哈，呼。不过，即便如此，嗯。

她那么幸福，露出笑容真好。

就算有比我更帅的人存在。

因为，我只能等待。

我只能一个人在家等。

喂，光和君。

希望你多和她说话，让她笑得更多更多。

希望你多见见她，让她更更幸福。

哈。

光和君啊。

会是怎样的人呢。

这种日子，真是释放压力啊。对了，磨一下指甲吧。

因为总有一天可能会给光和君用。嘿嘿。

嗯嗯，就这么办吧。

等我磨完指甲，肯定她也回来了，啊，糟糕，饭！得吃饭！快点吃！

喵喵。

而且是白身鱼的高级款。

毕竟，这是她特意给我的。

今天，是个美好的一天。

咕咕。啃啃啃啃。咕咕。

呼，牛奶牛奶，嗯。

【继续...。】


第7章她是她，而我是猫。7／21（星期五）晴

啊，要睡觉了吗。

我在厨房旁边的碗柜前，翻个身，四肢松弛地搭着。

真困啊。要睡了吗？嗯。就这样吧。因为我困嘛。非常困。而且，无论如何，这里只有我一个人。

眼前有一个银色和白色的碟子，里面的食物早就空了。她出门时给我准备了好多饭，我都吃光了呢。包括猫粮和牛奶，我都舔得干干净净。因为这样，她会很开心。所以，真是谢谢你的盛情款待。

大概就是这样吧，更加的困呢。

因为肚子饱了嘛。就算想玩，撕纸和磨爪子的游戏，她都说不可以。而且也没什么事情可以做。早早地去睡好了。

屋子里很安静。现在，这是我一个人的广阔房间。

她在很久之前说过要出门，今天去约会，所以会晚回来。嗯，真晚啊。到底会晚到什么程度呢？那么，约会是什么呢？我不太明白。

客厅里有一堆衣服，都是她出门时留下的。她下班回来的时候，总是换来换去，在镜子前穿衣服，转圈看自己，让我眼花缭乱，很想呕。旋转旋转，飘飘荡荡。她的裙子轻轻托起。

「裙子……到底多长呢……那个人，真难搞呢……。」

她把乌黑的直发轻轻散开，一次又一次与镜子对视。起初是白色的迷你裙连衣裙，但最后她选择了稍长一些的裙子，白底上有灰色花朵的连衣裙，上面披了一件白色的开衫。嗯嗯，她一个人点头着，然后提着一个小粉色的包出门去了，已经好一阵子了。

再见，就在门缝里，她正在走出去。那时的笑容真的非常可爱。她这样愉快地走出家，实在是太稀罕了。我就是喜欢这样的她。

但是啊，嗯，回来的时间晚吗。可能会有点孤独吧。所以，还是去睡觉吧。嗯，去睡觉。

就在这时，玄关传来了声音，稍微有点大，似乎带着一些烦躁的感觉。

啪嗒！咕噜咕噜！轰隆！

咦？竟然是？哎？难道，是回来了？回来了？真的回来了！

我立刻从躺着的姿势坐起身，急匆匆地跑向玄关，正好在那儿，看见她从走廊里走向客厅。但是，咦？她怎么了，怎么那么生气？脸上通红，但眼神里完全是愤怒。就像上次用走廊的墙壁磨指甲时的表情，甚至可能更生气，更加生气！

「真是的！」

她故意发出沉重的脚步声，一边走着，一只手摇晃着包包，啪的一声把那个小粉色的包扔到桌子上，随即带着气势走到了沙发上，扑通一声倒下。黑发如同牛奶般顺滑地从沙发上垂下来，啊！好想玩！我喜欢这样！我要去摸摸她的头发！

我快速地跑到沙发旁，用手指轻轻戳了戳她的黑发，然后趴在她肩膀上，试图用前爪触碰她。不过，她根本没理我，完全是被忽视的状态。

她就那么静静地待着，动也不动。她还活着吗？活着吧？像是突然想起什么似的，我抓起那个在头边的、眼神很差的胖胖的抱枕，用双手紧紧地压在脸上，开始大声喊着，像是惊叫一样。

「笨蛋！比企谷你的笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋！笨蛋比企谷！哈啊哈...稍微...清爽了一点...。」

她的腿在沙发的坐垫上不停地蹬来蹬去，显得有些生气。而且，她气得很厉害。更奇怪的是，平时很少叫我的名字的她，这会儿却用「比企谷」这个称呼，而这种话通常只会在她微笑时才会出现，今天却这么生气地叫我。嗯，真是奇怪。接着，她将抱枕从脸上移到肚子上，像是抱住一样用力地搂紧，然后在叹了口气后，呆呆地看着天花板，开始嘟囔着说些话。

「真是的...在忙的情况下...就连衣服也...去美容院也是被逼着去...那个家伙...居然这么轻易地...就说可以回去了，真是没想到会被临时取消...哈啊...我也能理解一色她生气的心情...真是...笨蛋！笨蛋笨蛋！比企谷你的笨蛋！」

她的“笨蛋”声在客厅里回荡着，显得清脆悦耳。嗯，真是吵。我觉得像刚才那样将抱枕压在脸上要好得多。

「哈啊...我本来是很期待的...没想到...这真是...我一个人...在兴奋...真是...太笨了...。」

刚才那个生气的她已经不见了。取而代之的是，以一种似乎有些寂寞的声音轻声说话的她。这听起来真的很伤心，难道要哭出来了吗？所以我就轻轻地碰碰她的身体。

「啊...对、对不起...呵呵。樱小姐...我回来了。那个呢，约会...取消掉了。好好，过来吧...这里，来？」

她把身体朝着桌子的方向转过来，伸出手来给我。嗯嗯，来了来了。我现在就要跳上沙发了！就像准备好跳跃一样，身体缩了起来，正要开始跳的瞬间。

叮。

诶？什么？是什么声音？电话？我回过头去看，发现那个小小的粉色包包。从里面再看到她时，她微微摇了摇头，用半睁的眼睛往那边看。

「...现在才说...我不知道。」

叮。

她虽然一边厌烦地说着「我不知道」，但每当那个声音响起时，她都会瞥一眼，然后慢慢地坐起来。

叮。叮。

「哎，真是纠缠不清啊...所以，我说我不知道...。」

叮叮叮。

当她突然一抖，然后坐起来时，我就在沙发旁边看着她。嘴角微微上扬，黑发随之飘动。她一只手撑着身子，另一只手一直抱着那个可爱的枕头。

叮叮叮。

电话还在响着，叮叮叮地，包包微微震动着，好像在小幅度地晃动。那样我很喜欢，看着就觉得有趣。所以我不由自主地想要跳上桌子，正当此时，胖胖的抱枕“咕噜噜”地从沙发上滚落到她的脚边。咦？这是什么？我抬头一看，正好看到她伸手准备从沙发上站起来的样子。

嘟...。

电话突然停止了响声。

「啊...。」

正打算站起来伸手的她，便把手放在了桌子上，似乎深深地鞠了一躬，专注地盯着包包，目不转睛。

「那个男孩...放弃得太快了...我...我好不容易...唉...真是个让人感到困扰的人...。」

一缕缕长发纷纷落下来，像是没有尽头一样，不断地从后面垂向前面。然而，她并没有将头发拨开，而是任由它们遮挡住了脸。于是，从其中传来一声声快要哭出来的声音。嘿，嘿，你还好吗？真的没事吗？我很担心哦。你知道我这个人很容易担心的。

「电话...已经...真是的...唉...。」

在哭吗？嘿，嘿，你在哭吗？轻轻碰碰。但是，她却没有给我任何反应。

叮咚。

咦？有人来了吗？是什么人呢，是什么呢？而且，这么晚的夜里。外面的窗户漆黑一片。啊，窗帘还没关呢。忘了吗？嗯，肯定是忘记了。忘记关窗帘，可能因为生气所以根本顾不上吧。

「会是谁呢...已经...超过20点了。唉。」

她从桌子上离开了双手，头发随意后甩，伴随着用一只手在空气中挥动，她用食指轻轻搓了搓眼角，然后快步走向墙角那个装有小电视的白色小盒子，也就是所谓的对讲机。出于某种原因，越走近她的步伐显得越急促，竟然连跑了起来。嗯？要跑吗？那我要展示我的跑步技巧！咻咻咻，像风一样地跑过去。所以不知不觉间，我也跟着她一同跑向对讲机。因为我很好奇啊，究竟是谁来了。

「诶？诶？是、是你吗...诶？诶？哎呀！为什么会...。」

她惊讶地发出声音，当我从她脚边抬头看到她的脸时，“诶？诶？”这样小声说道，她的脸上却浮现出灿烂的笑容。

「特地过来...呵呵。真的是...像个跟踪者呢。如果这么说的话...会不会被骂呢？」

她迅速伸手到对讲机旁，试图按下按钮，但在途中停了下来，深吸一口气，缓缓地按下去。然后，究竟是谁呢？嘿，谁来了？

嘀。

那按下按钮时发出的声音。

接着，她回应时传来了一个似曾相识的男性声音。

「是的。」
「是我。」
「谁？」
「不，那个呢？你是在生气吗...对吧...唉...。」
「我不知道。」

嘀。

哦，挂掉了。不过，她脸上挂着笑容，愉快地望着对讲机，两臂微微交叉，一只手伸出，把食指轻轻地放在嘴角。

「呵呵。不会轻易地...跟你讲话的哦...。」

尽管如此，她似乎显得格外开心。

叮咚叮咚。

嘀。

「是的。」
「对不起。真的不好意思。非常抱歉。请原谅我...。」
「所以...谁啊？」
「...我。」
「是我...啊，折田...是您吗？」
「你这个家伙...。」
「我不知道。」

嘀。

嘻嘻，看到她在笑，我的嘴角也忍不住上扬，心里乐得像个傻瓜一样，接着她轻声笑了出来。诶？怎么了？那个“我”到底是谁？嘿嘿，快告诉我嘛。拜托，你为什么这么开心呢？

叮咚叮咚叮咚。

真吵啊。而且，这样的频率也太烦人了。嗯，真的是烦。可是，她那开心的表情！

嘀。

「是的。」
「那个...额，嗯。对不起。」
「我不原谅你。」
「不，那个，我真的错了...所以...请看，这样就好了。」
「这样就好...我只看到你在摇晃而已。啊，啊...你的呆毛...难道你是...那边...头上有点呆毛的人吗？」
「...请不要拿人家来开玩笑吧？而且，呆毛还是呆毛，不是别的。」
「哦...哎呀，你竟然敢对我说这种话？我不知道呢。」

嘀。

哎？为什么？为什么又挂了？我不由自主地仔细打量她。越看越觉得有趣。她用一只手捂着嘴，噗嗤一声笑了出来，接着咯咯笑个不停。然后，就像在耐心等待下一个叮咚声一样，她一直盯着对讲机看。

只不过，铃声并没有响起。

「真奇怪呢...。」

咔嚓。

她按下按钮，目不转睛地用细眯着眼睛盯着小电视。

「哎？啊...怎么了...找不到身影...哎...啊！难道，难道是！」

她惊讶地睁大了眼睛，急匆匆地跑向客厅深处的窗边，仿佛把我抛在了身后。她把脸和双手贴在依旧打开着的窗户上，来回地用力按着，像是在寻找什么似的，急忙低头，头部和脸的动作不停地摆动着。

「车...嗯...奇怪呢...那是...不，应该不是...是白色吧...没错，是比企谷君的那辆Fit...应该是黑色的...那么大的车怎么可能...真、麻烦了...」

她迅速把身体转向我所在的有对讲机的墙，像是要全速冲出去，朝着玄关的方向飞奔而去，啪的一下就窜进了走廊。

「那个家伙...怎么就这么简单就...真是的！」

她一边自言自语着从我面前经过，接着，发出「咔嚓！」和「砰！」的巨响。咦？她出门了吗？真的出去了嘛？哦！我也慌忙向玄关跑去，咦？咦？诶？她又回来了？哎呀！危险！不可以过来！要是踩到我可就惨了！

「啊！樱！小心！哎呀！」

呲的一声！哇啊！尾巴踩到了！尾巴尾巴！哎呀！尖端踩到了！好痛啊！

本以为她出去了的她，不知怎么的，就在我向玄关走的那一刻又回来了，急忙把鞋子啪的一下脱掉，像是用力扔掉似的。就在那一瞬间，我在运气不佳的情况下，被她脱鞋的脚给踩到了。因为是尖端，所以还算是可以忍，但痛总归是痛！痛得要命！真是的！到底是谁这么笨啊！这话我想说！笨笨笨笨啊！她真是个笨蛋！

「啊啊，樱…樱酱？樱酱？你没事吧？对，对不起…我只是去拿钥匙和手机…该怎么办…啊，比企谷君...。」

她弯下身子，紧贴在我身边，一边慌乱地为我被她踩到的尾巴揉搓着。但这样子一点都没有缓解我的痛苦啊！呜哇，真、真痛。等等，等一下。咦？比企谷君？又是比企谷君吗？

啊，那，那是怎么回事呢？嗯，原来如此。

最近她总是喊着比企谷君比企谷君的。虽然以前就这样，但最近有点过分了。比企谷君，嗯。只要跟比企谷君有关，她就显得有些笨手笨脚。

比起这些。比起这些。嘿，痛啊。真的很痛哦。我的尾巴隐隐作痛。嘿嘿，快来抚摸我一下。轻轻地抚摸。痛痛的飞走吧～，就这样。

「樱小姐，抱歉。那，所以，呃，请稍等一下...。」

叮咚，叮咚，叮咚，叮咚。

「咦？啊，啊...是门铃...那个人，还在那儿...呃，樱小姐...抱歉...。好的，等一下。请等一下，现在...。」

她突然站起来，没有看我，而是像是依附在门铃上似的，走过去按下了按钮。

叮。

从侧面能隐约看到她的侧脸。

看起来她非常开心、愉快，甚至是幸福。虽然我正痛苦得要命。但她似乎认为门铃更重要。这样的话，心里有点寂寞呢。

「哈，哈...是，是的。」
「...你在做什么？」
「咦？」
「嗯，因为呼吸得很急。是那个吗？全力坂吗？」
「这种随便的话...其实并没什么大不了的。不过，怎么了？你真是太执着了...。」
「执着什么啊。」
「你现在在做什么？」
「什么什么？怎么了？」
「不，是，那个...刚刚被门铃打断了...呃，那个，在按响之前，有片刻的空档。我还以为你已经回去了呢。」
「啊？是那个啊。不同的房间里，来了其他人。所以才这样。」
「啊，原来是这样啊。嘿，那你的事情还没说完吗？」
「啊，是那个……生气了……对吧。」
「生气……对吧？嗯，是的。真的有点生气呢。非常、生气。」
「真的……对不起。真是抱歉。」
「现在才道歉……。」
「不，虽然这么说……不一样吗？」
「……你啊……唉，真是让我无语呢。嗯，生气了。真的生气。」
「是吧……啊，啊啊，那比如说……借口什么的……。」
「哦，怎么了？难道你忘了借口毫无意义这种事吗？」
「……真是很久以前的事。果然是雪之下小姐啊。你记得真牢。不过，没错，确实不对其他人说过。但对于你……雪之下，你是不同的吧？你可以……理解我……也能通情达理。」
「那么……我该怎么说呢？听到借口后，我的心情会有变化吗？不过，那样的话……。」
「不过？是什么？」
「呵呵，我就像女神一样温柔……也许不会不听你的。给你……赎罪的机会……。」

我完全忘记了疼痛。

啊！那是个谎言。虽然是疼，但她的可爱让我忍不住从玄关慢慢走去，从走廊一直看着她。她笑得那么开心，嘻嘻地笑着，真的让我着迷。

生气、哭泣、欢笑、欢笑、欢笑。

今天的她很忙，真的非常忙。但即便如此，现在的笑容太可爱了。

所以其实，我希望她永远都保持笑容。

「赎罪啊……不，是那个……学生的问题……有点麻烦。」
「嗯？」
「不，我是说，有点麻烦。」
「……那我就挂了。」
「嘿？」
「你，这个...哪里成了借口呢？完全没有要点嘛。首先，那什么是“有点”？到底是什么“有点”？在这个时代，就连小学生都可以想出更像样的借口吧？不对吗？那么，比企谷君，再见了。」

可是，她并没有切断。

她连按钮都没碰一下。

反而，用双手轻轻抚摸着那黑色的长发，从上面向下流淌似的，然后指尖细致地穿梭于发间，开始整理。等整理完毕后，她一边谈着，双手抓住连衣裙腰部，轻轻拉扯，像是在把皱褶抚平一样，恭谨而细致地把手像熨斗一样地铺展开。诶？要去哪里吗？要出门了吗？好不容易才回来呢？我这条尾巴都疼了。

但是，想必她是要出门的吧。

因为，这是今天的第二次“保重”，出门约会时也是一样。

「喂喂！等一下！」
「什么？」
「什么什么，你明白的吧？那是什么...这样的详细事情...不是吗？在这里...你看，所谓的...也有隐私的事情嘛。所以，呃，雪之下...。」
「哈...即使如此...也要稍微给个像样的理由...我，我也...那个...很期待...。」
「嗯？你说什么？」
「呜，是，没什么。」
「笨蛋，我也...那个...很期待了...。」
「你、你、听得见吧...笨。」
「对、对不起。」
「哈，从刚才开始...一直在道歉嘛。那么，今晚的聚餐没能成的理由...总之，详细地说说。这可是不行的...。」
「不，等一下。那个...你没看LINE吗？嘿嘿。你看了吗？可是，肯定没看过啊。连已读都没有嘛。」
「诶？LINE？」

我说：“等、等一下。”从门口的ひきがや（引重）那边，不停地像是做反复横跳一样，从桌子上迅速拿起包包。然后从里面拿出了平常那款棕色封面的手机，打开一看，立刻露出了灿烂的笑容。难道她遇到了什么好事？真想知道！我真是好奇不已！快告诉我！请告诉我吧！

「哦…是、是这样啊…。」

她一边走着一边玩手机，蹭到门口时突然停了下来。手指轻轻地滑动着，满脸笑意。

「喂喂？你在听吗？」
「嗯？呃、嗯…。」
「所以，我说，这个…咦？哦？LINE来了…这是谁？哎？雪之下？啊哦，你是看到了啊…果然…已经读过了嘛。不过，这也太夸张了吧。如果要回复这样内容，干脆就直接在这里说吧。透过门铃直接说出来。真是的，怎么能这样…等一下？」
「哎呀，是这样吗？如果老师是老师的话，学生也该是学生。再说了，这是为了保护隐私吧？所以才特意用LINE。话虽如此，不知道理由…你理解了么…老师也不容易呢。」
「差不多…那么，雪之下…。」
「什么？」
「对不起。真的很抱歉。我不是想临时取消的…只不过，那个，我不知道什么时候才能处理好…所以…。」
「是想让我回去吗？突然就这样…通过LINE发过来…到底发生了什么？我如果回复说，今天可能不行之类的…。」
「是的…没错…您说得对…所以，那个？」
「那个？什么？到底是什么意思？」
「那个…我请你吃饭。」

她微微颤动了一下，随后低下身子，拉伸着裙摆，接着又扑棱扑棱地靠近桌子，一边抓着她的包，走回了门口。打开一个小方形的、像宝石一样闪闪发光的粉底盒，开始在镜子前四处照了照自己的脸。

「哦...是吗，」
「嘿？」
「伊势海老。」
「哈？」
「请请你请我吃伊势海老。」
「哈...伊势海老...真的吗...好吧，明白了。不过，店...还开着吗？我一点也不知道。根本就没听说过什么海老的店。像是Sazai那种的...」
「啊，当然不可能吧？真让人吃惊呢。你果然还是只知道Sazai那些地方吗？哈。放心吧，我有我常去的地方...雪之下家专用的餐馆哦。呵呵。不过...法餐也不错呢...」
「嘛，好吧，两者都可以...随便你怎么做。」

她轻轻地一笑，从包里拿出一个小黑筒，拔掉盖子后，轻轻旋转一下，迅速涂上她最爱的粉色口红。果然是要出门了。嗯，是的。唉，又是一个人了。真无聊。

她双唇轻轻地贴合，像在吸吻一样，再次看向镜子，轻轻点了点头。唇色变得好看又粉嫩...她快速地把所有物品收进了包里。

然后，她轻轻地、像是在掩饰一样，深吸了两口气，抬起头，挺直背脊，开始对着门口的对讲机说道。

「比企谷君。」
「嗯？」
「啊，还有...」
「什么？」
「开车...」
「哈？」
「那个，去开车...」
「嗯？开车...吗？你想去吗？」
「呃、嗯……偶尔……你看，我……没有车。」
「是啊。明明有驾照呢。不过租车什么的，现在挺便宜的……。」
「那是什么意义呢？」
「对不起。不要在意。那……开车……嘛。啊……好啊。真是巧……我也有点……想开车。」
「是、是吗。」
「说起来，我之前说过了吗？」
「没听说过呢。」
「……没有，我还没……说过什么。」
「快点说。」
「一如既往的高姿态呢。」
「没关系。快点。」
「我换车了。」
「诶？啊……所以……呵呵。难怪找不到车。」
「怎么了？」
「没事，都是我这边的事。哎呀……是新车吗？」
「嗯，从某种意义上来说。」
「呵呵……比企谷君也变得相当能干了呢。所以想要约我去开车，挺有自信的嘛。」
「不，其实有点不太对劲。开车……是你说的……。」
「你说了什么吗？」
「……什么也没说。」
「很好。」
「哈……随便之后都无所谓了。说起来，那是，第一次……载人，啊，小町坐过。」
「小町的事……无所谓的……等等？第一次？」
「嗯，算是吧。」
「一色呢？」
「一色？嗯？为什么提到一色……。」
「哦，你……不是跟一色一起去过开车吗？不就是偶尔会去吗？」
「哈？」
「所以说，就是跟一色……。」
「没去过啊。」
「你，骗人。」
「一色、一色……啊，啊啊……是那个吗？在伊荣见过面，闹着要我送她回家时……学姐的东西超级重之类的。不过，除了那个，我基本上没载过一色。而且说真的，我也不怎么喜欢开车。所以，基本上是不会载人的，根本不可能。」
「那、那样的话……可是，如果是这样的话，你……刚刚说过，可以去开车。」
「哎？啊，啊啊……嗯，那个，某个谁……说可以去开车……突然变得……这不是不一样吗？嘿嘿，不一样吗？」
「那么，只要请求，谁都会兴奋地带着去开车，是这样吗？」
「你、你这家伙……当然不是这样……是因为……是你，雪之下……所以，我才想说去开车的事情……怎么？要止步吗？不去了吗？」
「才、才没有谁会这样做！啊，你……那、你是怎么看的……。」
「怎么看？」
「那、那个，呃……我、想和你……去开车……。」
「啊，啊啊……真是的，这不就是……我刚刚说的吧？」
「诶？」
「想和你……雪之下……我、想去……。」
「是、是这样。」
「有很多事情要商量呢...我想听听你的想法。」
「呵呵，你可真不坦率呢。」
「诶？」
「你是说...想和我在一起吗？这就是你的意思吗？」
「才、才不是呢...。」
「 ...............。」
「 ...............。」
「...而且刚才那是...那是开玩笑的...呃，嗯，开玩笑的。」
「是、是吧。果然是开玩笑的。哈。」
「 ...............。」
「话说回来...我们要聊到什么时候才能见面呢？」
「这、这个是因为你...。」
「要去吗？」
「诶？」
「吃伊势海老自助极乐之旅。」
「呵呵，没错。那就这么决定吧。」
「那么...」
「什么？」
「我会在下面等你。」
「嗯。」
「诶？」
「哈！...咳，咳。我、我知道了，等着吧。务必要小心不要被当成可疑人物。」
「......真是可怜的说辞，明白了。」
「呵呵。」

嘟。

就像是在弹钢琴一样，她轻轻地按下了门铃的按钮，然后在客厅旁边的镜子前，整理着自己的头发和衣服。等等！你在做什么？突然就把连衣裙的裙摆掀起来，露出了内裤！那是黑色蕾丝的啊。就因为我是猫吗！真是的！

「没、没问题吧？黑色的蕾丝……是不是有点过了……而且还有剃得不干净的地方……说不定……嗯，明天是休息日哦……所以，万一……」

她不停地把腿和腿根靠近镜子，仔细检查了好几遍，这让我更加确信了。果然，只要是跟引人注目的事情扯上关系，她瞬间就变得笨拙了。

引人注目的事情，怎么办呢？

真是让人不由自主地担心。

「啊，得快点了……。」

她轻轻地将裙子整理好，轻拍着让它蓬松起来，最后再次在镜子前转了一圈，似乎将所有的准备都整理好了。

啊，来了。朝这边走来了。哇，没忘记哦！你踩了我的尾巴！我可没原谅你啊！哼！哼！然后，她在我面前跪下，轻轻地抚摸我的头。她也摸了摸我的尾巴，真是太好了。看来她也没忘记我。

「啊……太好了……看起来没事呢。没有肿起来。真的……太好了。樱酱，乖乖地在家等着哦。」

啊，果然。

要走了。

要离开了。

「我要去约会了。今晚可能会很晚回家……也许有可能不会回来……好好睡觉，乖乖的，要明白吗？」

突然，她的脸凑了过来，轻轻一吻。那是熟悉的肥皂香，带着甜甜的，嗯，是什么来着？啊，桃子。对，桃子的香气。

那是她特意为出门时准备的，特别的香气。

真奇怪。

明明第二次她出门时，并没有这种香气。

「那么，樱酱，我出门啦。」

她穿着白色的连衣裙，搭配一件纯白的开衫。

还有那闪亮、柔顺的乌黑长发。

她真的好可爱。非常可爱。

比平时更加，更加可爱的她。

「再见，樱酱。快点去睡觉哦。」

我透过门缝，看到了她小小地挥手。

她面带满满的幸福微笑，嘴角甚至微微上扬，脸颊竟然也微微泛红。

她的微笑，第三次的时候是最美的。

第三次告别的她，比第一次和第二次都要更加闪耀，充满了光彩，快乐的情感似乎都要溢出来了。

嗯。

今天是最可爱的她。

第三次的她，看上去是最幸福的她。

啊，果然还是引导男孩啊。

哈。好啊好啊，既然如此就这样吧。

只要她能够幸福就好。

虽然有点担心她有点小迷糊。

那么，睡觉吧。反正也没什么事情要做。

她肯定会迟到的。嗯？会迟到？难道不会回来？

不回来的话，那不睡觉到底要做什么呢。

和引导男孩到底要做什么呢。

我有点好奇。

究竟是在做些什么呢，真是让人想知道。

【继续...。】


第8章她是她，而我是猫。7月28日（星期五）阴天。

真不知为何，我被放在这么狭窄的包里。

啊，真无聊。而且，嘿嘿，为什么呢？为什么会这样呢？我本来以为会是医院什么的，不过看来并不是。在网状的出入口那边，隐约能看到一头橘色的头发，正如蜜柑一样扎成的发髻。

「啊哈，我好像做了什么坏事...萨尔君，对不起哦。」
「由比浜小姐，没关系的。不要放在心上...你可是讨厌猫的呢。」
「雪乃，对不起哦。」

这样啊。原来是这样啊。果然，你是一个拒绝猫的人呢。明明这么可爱，胸部还这么大……真想被抱抱啊。不过，看来是不可能的。真让人失望。

「唉，樱小姐。要是待在其他房间就好了...偏偏不离开我。不过也是没办法的事。」
「真可爱呢。你是多么喜欢雪乃啊。」
「是、是吗...。」

从那个包的外面，只能听到她和她的朋友，名叫唯川的人声。两个人的声音都清脆动听，单听着就让人心情愉悦。所以，我似乎能忍耐下去。而且说实话，我被放在狭小的地方，心里还是希望能待在她身边。因此，这样就很好了。

「雪乃，这个行李箱……是不是有点大？」
「诶？是、是吗……。」
「去医院的时候，也是用这个吗？」
「嗯……。」
「哎！真的耶！哇，听起来好麻烦……。啊，不过……。」
「诶？什、什么？」
「那、那个朋友叫什么来着……嗯，嗯，呆呆，那不是……唔！呃，名字是……呃，筒仓？筑仓小姐？」
「都筑……是的。」
「对！就是那个！那个人！」
「哈……不，那个我还是可以自己做到的……不想太依赖家里……。」
「是啊……。」

咚咚，听到这样的声音，那个由比浜在拍我的包。真是吵。里面的东西在回响，我希望她停下。咚咚咚咚，真是烦人啊。

在这种情况下，我还在回想刚才那个可爱的女朋友。

明明客人难得来我却穿着随便，穿着灰色的运动服，外面套着粉色的卫衣，头发随意绑成一束。而我的朋友由比浜，则穿着一条非常短的粉色短裤，以及天蓝色的背心。哇！那一套衣服！胸部真大。晃来晃去的。摇摇晃晃！

「由比浜！好了，做完了...煎蛋卷。来吧，趁热吃吧。」
「哇！看起来好好吃～！果然是雪乃，和餐厅的煎蛋卷一样！」

发出如此愉快的声音，快跑到客厅的由比滨。透过包的窗户，可以看到客厅中央的桌子，上面坐着对面而坐的两人。桌子上摆满了许多瓶子和罐子，还有她的手艺菜肴。真不错啊。那里看起来很欢乐。

「开动了～。」
「嘿嘿。由比滨，你今天是第几次说这个了？」
「没关系，没关系。开动了，可以说很多遍哦。真开心啊。嘿嘿，和雪乃在房间里一起吃的感觉真好，有好多美味的菜。」
「唉...希望你们能体会一下我做菜的辛苦。」
「啊！那么！好！好好！下次我来做！」
「没事。拜托你，静静待着吧。」
「太过分了！你说话的方式真是太过火了！」
「嘿嘿。」

呼呼，哈夫哈夫，两个人专心致志地吃着煎蛋卷。看起来好美味啊。虽然我觉得MonPetit更好吃。看着高兴得像是发光的优衣这个样子，真让人开心。她那种快乐的模样让我看了也忍不住微笑。这一幕实在太幸福了，真让我感到了一丝幸福。

「咕噜咕噜。啊，雪乃。那么，我刚才说的事情的续集哦。」
「嗯，听说户部君向海老名小姐求婚了...。」
「不是那个。」
「那么，是叶山君连续没通过司法考试的...。」
「不，也不是那个。」
「那到底是什么？哪个故事的续集...。」
「是关于ヒッキー的故事。」
「啊，那个，嗯，换了车子...。」
「对对对！」

稍微把视线从由比浜那里移开，微微低着头的她，开始用双手不断地抚摸着扎好的长黑发。刚才愉快的笑容似乎稍稍隐去，嗯？怎么了呢？一提到“比企谷”，她的身体就开始有些紧绷，颤抖？

「雪乃，真的很厉害哦～！那辆，嘿嘿，什么来着……啊，就是那种自动驾驶的。」
「是爱之瞳……吗？」
「没错没错，爱妻，是吗？」
「啊，爱妻这个……哈。由比ヶ浜さん，你的语调，稍微有点……。」
「爱，灿烂如阳？」
「……美空云雀呢。」
「总之啊！前面的车如果呼啸而过的话，比企谷的车也会嗖一下就跟上，然后平稳地停下来，真是太厉害了！那辆车会自己动哦！」
「嗯，是啊。爱思特是在斯巴鲁汽车上采用的防碰撞损害减轻刹车的俗称，它通过装配在车内前方的立体摄像头监控前方，三维识别障碍物，从而控制自动刹车、巡航控制等「驾驶辅助系统」，这个系统的概念就是如此开发的呢...顺便说一下，比企谷君的车搭载的是版本3呢…。」
「哈哈。我不太明白这些复杂的事情呀。」
「是、是啊...。」

她突然开始喋喋不休地说起来！而且神情激动得不得了！唉，怎么说呢。有时候确实会发生这样的事情。即使我一个人待在家里时，她也会像刚才那样不停地和我说话。想要打断她，这可不是件容易的事！能够做到这一点的，唯有滨山，你真是太厉害了！

「但是，希基买大车这件事还真让人觉得奇怪。我之前一直以为希基会选择轻型小车之类的呢。」
「虽说是大，但也没那么...。」
「好像是因为在社团活动时要搬运东西、还要把卡玛库拉带去动物医院、购物时会很方便什么的...那是什么来着？哇昂？」
「是厢式车，厢式车。你说的哇昂感觉就像是イオン（购物中心）一样。」
「啊哈。厢式车？对啊！厢式车！如果可以装下这么多东西的话，在家里有一辆就好了。就是这种感觉。」
「说的也是呢...从这个角度来看...嗯，而且乘坐感也不错呢。然后还...安静这一点也是很加分的。我也并不是说讨厌...。」
「诶？雪乃...难道说你曾经坐过？」

咣当！咔嚓！

「啊！」
「哇！」

哎！什、什么？怎么了？慌忙一看，发现她似乎是打翻了玻璃杯，桌子上满是溢出的冰块。她正像是在用手将冰块捡起，而由比浜她则在用布巾擦拭桌子。难道说，她是个笨蛋？

「好、糟糕...我这是...。」
「呼！真是危险啊！太好了，还好没事。」
「嗯，真的...。」
「啊...那，嗯，雪乃？」
「诶？是、是呢。我只坐过一次...但是，由比浜她也...。」
「我、我？啊...哈哈，那个...没有啦。嗯，没坐过...。」
「......那、那之前说的呢？关于爱车的...总之...我一直以为你也是坐过的。」
「不，没有。我是在LINE上听到的。因为希基说他换车了。我问他是什么样的？」
「是、是这样啊。」
「 ............。」
「 ............。」

静谧的客厅里，偶尔传来空玻璃杯中冰块崩落的声音，两人依旧沉默不语。由比浜握着自己的玻璃，目光只落在手上。明明今天聊得那么开心，怎么突然就静下来了呢？

这时，由比浜抬起了头，轻轻用手指捏了捏那种蜜柑色、像蜜柑一样的柔软团子。她叹了口气，手从头上滑下，挠了挠一侧的脸颊，话题又重新开始了。

「雪乃……嗯，两个人……去……开车……怎么样？」
「是吗……是这样吗……嗯，对的。上周……去开车了……。」
「哈哈……是这样啊。嘿……雪乃，啊，那个吧？没想到……你们两个一起玩得这么开心。」
「并不是那样！再说了……说到这个的话，由比浜你才是……。」
「哎？啊，我？」
「你自己也...和比企谷君两个人一起...。」
「雪乃...嗯嗯...。最近几乎...没有呢。」
「不过，上次的聚会是...。」
「那个聚会...那场聚会，雪乃也会来，所以我...跟比企谷说的。」
「我...我可没关系。是你想见，比企谷君才...。」
「不对哦。比企谷是想见雪乃的。因为他说雪乃肯定会来，所以才来的...。而且...你看，最近比企谷忙得很。就算发LINE，回复也很慢，几乎见不到面。我，是不是被他避开了？开玩笑的...。」
「不，不会...这样的事情...。」

当她将一直低垂着的脸抬起，朝着由井滨向她凝视的方向时，恰好与由井滨的目光相遇。然后，两人就像是被冻结在原地，没有任何动作。她们交错的姿势就像是多么般配……她的长黑发在灯光下闪闪发亮，而由井滨那蜜柑色的短发也轻轻摇曳，仿佛引人注目，让我忍不住也停下了脚步，凝视着她们。

然后，不知道过了多久。

不，我想这也不算很久，但静谧的客厅空气中似乎弥漫着奇怪的紧张感。由井滨微笑着，她也跟着微笑，随后两人都不由自主地露出了困惑的神情。哎？这让人感到害怕。为什么会变成这样？刚才明明还那么开心的。

由比浜慢慢地动了动嘴唇。看到这一幕，她微微颤了颤肩，瞬间想要将脸转向一旁，然而由比浜似乎并不允许她这么做。

两人一直相视而坐。

「雪乃。那么，」
「由比浜…小姐？」
「我们两个人，时间错开...一起发信息怎么样？」
「给，给谁呢…。」
「给，给八幡。」
「这...太难以置信了…。」
「后天...星期日...说要约会。」

由比浜的手机上放着一款橙色的保护壳，上面绘有小狗的插图，她用纤细的手指轻轻夹起手机，快速地输入了些什么。

「由比浜小姐...这种事情……。」

叮。

「诶？诶？由比浜小姐...现在...。」
「嗯。已经发出了。所以，雪乃也...好吧？」
「这种事情...。」

就在那时，露出了笑脸，变成了平时的由比浜，边开心地笑着，边拍着桌子，发出“啪啪”的声音。

对于这样的举动，我叹了口气，她也被感染了，露出了笑容。但是，她的眼睛没有融化的笑意。

「哈哈，雪乃，怎么了？怎么一副这么严肃的表情，真奇怪。」
「哈，由比浜…这么开玩笑…。」
「诶？可这不是玩笑哦。快点…雪乃？」
「呃、不过…。」
「不需要太认真啦，没问题的。快点，雪乃，也来嘛？来约会吧！」
「哈…。」
「快点快点！」
「我、我知道了。」

被由比浜以微笑的方式说道，她也笑了，然后轻轻翻开了那本棕色封面的书，指尖轻快地滑动着。

由比滨静静地盯着那个。诶？我才没有笑呢。虽然眼睛是在笑，可是手遮住的嘴巴可一点也没有笑！我说我没有笑啊！这到底是什么情况？今天的宿营会似乎和往常有点不同。

叮。

“哦，我发了哦……”
“嗯嗯。那件事……不知道谁会先收到回复呢？”
“由、由比滨！”
“哈哈，不要太较真哦，雪乃。其实我刚刚发信息连已读都没有显示呢。希克，我想他在忙吧？”
“今天是星期五……才20点吧？嗯，是啊。要在学校里处理工作……”

皮罗罗皮罗罗。

““哎！””

皮罗罗皮罗罗。

“由、雪乃？电话……”

由比浜指着的地方，她手中拿着的电话正在响。手里还握着手机的她显得有些愣神。显得有些紧张，不安地东张西望。她环顾四周，避免与由依的视线相碰，嗯，真有些困扰。她在为难什么呢？没事吧？真没事吗？

「雪乃？」
「 .........。」
「雪乃？雪乃你在吗！」
「诶？啊，呃……。」

嘟嘟嘟。

「电话在响呢。」
「是、是呢。嗯，响着呢。」
「雪乃，谁打来的？是从谁那里来的电话？」
「呃……。」

嘟嘟嘟。

「不接吗？雪乃，电话要断掉了！那是谁打来的？」
「比、比、比企谷……君……。」
「哦……。」

啪！

她夸张地从沙发上站起来，发出了一声响亮的声音，把电话抱在胸前，轻声嘟囔着。电话还是在响着呢。

嘟嘟嘟。

「由、由比浜同学……对不起……我刚刚在接电话……。」

她轻轻地掠过我的背包前，然后消失了。随之而来的是一声“砰”的门关上声，这里只剩下我和由比浜同学两个人。

「啊哈。我为什么会做那种事呢……真是的……。」

她用手撑着桌子，慢慢站起身，朝我走来。身体缩得很小，像是抱着膝盖一样，探头查看我的包。最先映入眼帘的是一个团子，然后是一双温柔而漂亮的大眼睛。

「萨君，被关起来一定很讨厌吧。对不起哦。我对猫不太好……啊哈，唉……。」

她又轻轻拍了拍我的包，然后开始轻轻地抚摸着。

「比企谷，你太残酷了……这真的很让人抓狂。你先是忽略我，却一下子就给雪乃打电话……。真是的，我在干什么呢……。」

唯滨妹子像是把脸埋在膝盖里，手慢慢地在大腿后面滑动，抓紧变得越来越紧，身体小心翼翼地蜷缩成一团。

「我也许应该发个信息说，去约会吧…你好吗？之类的…所以才把回复搁置了一边的吧……。萨君？嘿，萨君？过来哦。」

咔嚓咔嚓，包的门慢慢打开。嗯？啊？可以出来吗？可以吗？要出来了！要出来了要出来了！看，出来了。啊，真窄啊。

「萨君？萨君？过来哦。啊，别说我不会抓你……对吧？」

我？抓挠？对一个什么都不做的人？不会，不会！所以请安心。当我轻快地从包里跳出来时，唯我和滨便张开双手在等我，我立刻跳了进去。

「好棒好棒～真是乖孩子呢！嘿，萨君？啊哈，毛茸茸的。好软啊～而且还有好香的味道！呲～啊，有雪乃的味道。嗯嗯，和我一样的味道。」

我被像轻轻捧起来似的举起，紧紧地被拥抱。她坐在地上，屁股一坐，便抱着我，轻柔地拍着我。

不过，唯我和滨的声音听起来有些寂寞和悲伤，她对我说道。

「萨君。好可爱呢。嘿嘿。猫咪也...也许不错。不过...唉...隐宅...你是认真的吧。那个隐宅居然会马上打电话过来...真不敢相信。」

在“ゆいがはまさん”把我从身边拉开，伸出双手和我保持了一点距离后，她轻轻笑了，慢慢倾斜着头，像是在跟我对话一样和我说着。

「雪乃...反正...我已经被拒绝了...所以两个人都是这样。快点...唉。呐，萨君？雪乃和隐宅，究竟在害怕什么呢...。」

就这样，又被她紧紧地拥抱了一下。这次是压在她胸口上，感觉非常柔软，连带着温暖的香气弥漫开来。怎么会有这么大的区别？之前也被她抱过，但这次的感觉，比那时柔软得多！啊！我明白了！在她的衣服里面，什么都没有穿！那些硬邦邦的东西！

「哦...原来是旅行箱啊...这样啊...。」

咦？发生了什么事呢？“ゆいがはまさん”正在看着我放的包，眼睛不停眨着，一时停住了。咦？包包？怎么了？这是我的包包啊？用这个去医院或者过夜的那种。她想要吗？想要吗？不过我不会给她的。我决定不给她。

「呆青年...新车...原来是这样啊。为了去动物医院...我还以为是...原来是沙君的...果然两人意外的...而且，呆青年居然这么有能力...能干得过分。」

呼，随着一声大大的叹息，唯井哈麻倒在了地上，而我被她以交叉的双手压在了胸部，呜哇！要被淹死了！要淹死了！

「雪之宫...就算你问我，我也不会告诉你...我早就...绝对不会...就算这么想...唉。我得推你一下啊...也是为了雪之宫呢...真是个好心人啊。」

我脑海里想着这似乎是在说一些严肃的事情，但到最后她却露出了笑容。可是，因着那种令人沉醉的感觉，我根本无暇顾及那些。嗯，我忍不住想去捏捏那个，被称为胸部的东西。

「啊哈！好、痒啊！哎哟！真是的，太痒了哦～。萨君你...啊哈，猫咪也或许蛮可爱的呢～啊呜！不行啊！住手！」

这个，被戳的地方，是啥呢？哎呀！捏捏！戳！戳戳！

「喵呜！啊，不行！萨、萨君！这个，色猫！」

色猫？哈？我？我什么？色猫又是什么呢？由比滨学姐用双手把我举起来，带到她面前，然后给了我一个特写。真是可爱，由比滨学姐。

砰！

「诶？由比滨学姐？樱妹妹...还、还好吗？」
「啊，雪乃...嗯。没事没事。感觉有点可怜呢。」
「是、是吗。」

她扑扑走过来，坐到由比滨学姐旁边，然后小声叹了口气。

「由比滨学姐...那个...那...。」
「雪乃。电话结束了哦。」
「对不起...。」
「其实不用道歉。对了，雪乃，有什么坏事发生吗？」
「嗯？不，那个...只是...。」
「那么...怎么样了？」

突然之间，由比浜小姐轻轻探头过来，因而吓得她微微一颤，连忙低下头，黑色长发像鞭子一样猛烈摆动着。

「那、那个...不知道为什么...要去...开车。」
「开车...嘛...哈哈...。」
「比企谷君，好像有想去的地方...所以就...这样了。」
　「你们要去约会...。」
「约会！啊，你是说...由比浜小姐...那个，LINE...然后...一起...。」

她喘着粗气，像是偷偷观察由比浜小姐的样子...似乎有点紧张。或者说，有点害怕。怎么了？嘿嘿。

我本来打算用前爪轻轻戳一下她的手臂，然后跳到她旁边去，但因为由比浜在抓着我的身体，所以我什么都做不了。就在这时，从上方传来了比她更大的叹息声。

「哈...。」
「由比浜...小姐？」
「啊，嗯...不，我不去。」
「诶？但是...。」
「因为...我发的LINE...既读都不见。」
「 .........。」
「还有，雪乃？」
「诶？那，那是什么...。」
「现在，我跟...你在一起的事情...你有说吗？」
「不...那是因为...比企谷君好像在工作。而且...本来就不想让人知道我在做这么恶作剧的事情...。」
「是啊...对呢...那么，我更不能去...了呢。哈哈。」
「不过...那儿不用在意...说不定，比企谷君也...。」
「呸呸...真奇怪...雪乃...真像她的女朋友一样。」
「那种事...。」

由比浜小姐松开附在我身上的一只手，轻轻地触碰着她的黑发。而那种感觉逐渐传到我的头上，轻轻地抚摸着，温柔的，反复地，一次又一次。

「雪乃，有点，雪乃真是...可爱呢。」
「你，你怎么了呢？由比浜小姐？」
「没事没事。轻轻地抚摸。」
「轻轻地抚摸是...。」

由比浜小姐也，轻轻地，温柔地笑了出来。我从下面仰望着由比浜小姐，然后再稍微侧头看了一下，看到她那洋溢的笑容，使我感到安心。

「雪乃，我刚才呢。」
「刚才？」
「嗯。刚才，发了LINE哦。」
「 .........。」
「你好吗？我发过去了。」
「呃？」
「所以啊...。」
「由比浜小姐...。」
「完全不必担心...我和她两个人去约会啦。」
「嗯...。」
「难得...从ヒッキー这里打了电话...给雪乃...。」
「话虽如此...但是，如果由比浜同学说‘我们去约会吧’，通过LINE发来的信息，那么比企谷你就会...」
「不，不会的。绝对不会有那种事。」
「你，为什么会这样想...。」

正在抚摸头发的手，突然由比浜同学把它放在了她的脸颊上。呃，说是放上去，倒不如说是抓着，推动着的感觉。她的一只手紧紧地陷入了她的脸颊，感觉到一种压迫感。

「由，比浜同学...好、好疼...。」
「啊，抱、抱歉。嘿嘿。」
「嘿嘿，是那样的...。」
「说起这个，上次的饮酒会...我和比企谷两个人一起见面...那时候。」
「嗯，嗯...。」
「比企谷...说了很多关于由纪希的事，什么忙得来不及参加之类的，还有一个人承受着的事情...好像是打电话的时候说的...刚见面就说了这些。真的刚见面啊，见面后就问我“你好吗？”之类的连一句都没有问...。」
「那个...稍微有点...。」
「那时候。那一天...在我见到比企谷之前...是由比滨...给我打电话的吗？」
「不、不对...那是由比滨小姐...。」
「我？我打的？诶？什么什么？」
「确实...比企谷君...被我叫去给你打电话...由比滨小姐说的...。」
「哈哈...比企谷你也太狡猾了...。」
「狡猾？...。」
「我没有说过。」
「诶...?」
「我...并没有说过那种事...。」
「但是，然而...。」
「由比滨。所以，实际上...比企谷...是想打给由比滨的...。」
「不，不会吧...这样的事情...。」
「你们两个...都不太坦率呢...。」
「坦率是什么...。」
「我，稍微去趟洗手间。」

由比滨小姐站起身时，摇摇晃晃地...眼前的...我想摸摸！胸部，想摸摸！

哪个！跳跃吧！

「诶！」
「啊！樱酱！」

跳跃跳跃！咕咚！嗞嗞！好呀！机会来了！我准备猛冲！要从她的衣服间滑进去！从肚子的那一侧！走吧走吧！

「哎呀！」

好软啊！直接触碰的话，更加柔软！这是什么啊！真是上瘾！如果是她的话，当然不能这么做。

「不可以啦！啊！哈哈哈哈哈！哈…哈！不，不可以啊！啊！那里，磨着...里面...不要进入！」
「樱！住、住手！喂！」

好弹啊！真的是弹弹弹的！为什么这么软呢？超级柔软！根本不能用软来形容！啊！这就是之前说的那个吧！咦？有两个？有两个哦！这个，咕咕的东西！

咕咕！

「啊！不可以！哎呀！有…有胡子…嗯…哈…哈…这孩子…有点舒服…哈哈啊！不可以啊！」
「樱！住手！适可而止吧！真是的！」
「啊！雪乃！不可以！」
「快点！从里面！樱！」
「雪乃！啊，危险！」
「哎！啊！由比滨小姐！呀！」

砰！嘭！

「雪、雪乃？呃？呃啊！等、等一下，不可以...不要那么...不要捏得那么厉害...。」
「真、真软...。」

然后，接下来，我被狠狠地训斥了一顿。

呜呜。

在另一个房间里，我被她打了一下屁股后，被像丢垃圾一样踢了出去。

好、好可怕。

她真的生气了。

非常生气。

不过，如果细心倾听，我能听到她和由比滨的笑声。

所以，我似乎能带着一点幸福的心情去睡觉。

虽然屁股还是很痛。

哈...还是很软呢...那是、胸部。

呜，总之。

真软。

好困...困困...。

晚安...。

【继续...。】


第9章【12／13更新作】她是她，我是猫。8／2(星期三)雨天时常打雷。

在客厅的桌子上。那里，离我不远的地方，她的双腿横放着，坐在那里，我能看到她。我在稍微远一点的地方玩球，时不时地看向她，感到安心。

咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓。

她穿着我最喜欢的棕色长裙，上身搭配一件白色的卫衣，正坐在客厅里打开笔记本电脑。她把头发梳成一束，偶尔轻轻撩起。但是，看起来这并不是在工作。话说回来，她刚才发出的咔嚓声还真是吵啊。

咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜。

不过，比起那阵阵作响的敲击声，更吵的是轰隆隆作响的雷声，让我的汗毛直竖，感到一阵阵刺痛。真让人不舒服。而且，这种雷雨天，我一个人战战兢兢的。因为，我其实并不是很喜欢雷。

外面狂风暴雨，雷光闪烁，轰隆！

闪！

轰隆隆隆...轰隆！嘭嘭嘭！

啊，瞧，现在又来了！哇哦！就算拉上窗帘，那刺眼的光芒还是照进了房间里。

「呜呜...哈...雷，真恐怖呢...樱，没事吧？」

「该送什么比较好呢……男生的生日礼物……到8日，已经不到一周了呢……。」

戴着我最喜欢的眼镜，脸凑近笔记本电脑的屏幕，她微微眯起眼睛，专注地盯着什么。鼓起嘴，哎呀，似乎她在独自发出声音，显得有些烦恼。从刚才开始，她就在寻找出路，局促不安地走来走去。不时把不再敲打键盘的另一只手放在桌上，肘部支撑着头，歪着脑袋休息一下。

「嗯……虽然是老生常谈，但送包包或领带之类的……诶？领带的赠送含义……那是什么意思呢……我把我的一切都送给你……这，这可太夸张了……啊，还有手表……一起感受时间的流逝……呵呵，手表……嗯，这样听起来似乎不错呢。」

啪的一下，她把头从手臂上抬起，露出了笑容，就在此时，特大声的雷声响起了。

闪！

轰轰轰……轰隆！劈啪轰！

切。

「哎呀！啊！咦？咦？停...电？不，不妙！樱酱？樱酱？你在哪？在哪里呀？」

房间一下子变得漆黑一片，哇，什么都看不见。突然变暗了，她在哪呢？她在哪里…啊，不过逐渐能看到了。那似乎是手机屏幕的光亮，然后，她顺着那光走向了碗橱，拿起什么东西，啪！一瞬间光亮了起来，她高高举起像是明亮的灯笼一样的东西，四处打量着房间。此刻她那完全白皙的、漂亮的脸庞，即使在黑暗中也能清晰可见。啊！难道她在找我吗？

「哎...真是太好了...备有防范就无忧，这句话真没错。不过，还是很麻烦...不知道啥时候能恢复。樱酱？樱酱？你在哪？啊，找到了。快过来，快来。看嘛，快点过来。」

我去我去！等着我！马上就到！

闪亮！

咕隆咕隆咕隆...轰隆！轰轰轰！

「啊啊！好可怕...沙、樱酱？樱酱？快...快来...。」

等、等一下！我马上就来！那就来吧！哎呀！

我像跳跃一样，急匆匆地朝她的脚下跑去，用力地蹭了蹭她的腿。然后，大声告诉她，我在这里，我在这里。她立刻屈身过来，慌忙伸出手来。

「啊，樱酱。你在这儿啊...唉，太好了。来吧...嘿，我抱你起来哦...。

她伸手抓住我，就这样把我抱起来紧紧地贴在胸前。而且，还稍微用力了点。咕叽咕叽咕叽地紧紧搂着。我一下子就明白了她的心情。哦，果然是害怕呢。没错，这种雷雨的夜晚，她一定也很怕。没关系，我在这里陪着你。尽管如此，她还是显得有些不安，抱着我四处张望，显得焦虑不安。但偏偏这份不安的样子，在我看来，却是那么可爱。

「雷声…好可怕…啊，话虽如此，玄关的钥匙…没问题吧…这种时候，1F的自动锁…不会被打开吧…不会吧…不过，还是要小心为好…。」

在被抱着的同时，我用一只手拿着灯笼，去确认玄关的钥匙。长长的走廊感觉更加漫长，瞥眼向上看去，只见她露出一种在自己家里却显得非常孤单的表情，就像在黑暗中害怕一样。此刻，原本那位英勇的她已不在，只剩下充满不安的她。也许是我的错觉，但她竟然微微颤抖着，仿佛也感到害怕。

叮铃叮铃。

当我摇动门把手，确认钥匙是锁着的时，身后客厅传来了声音。是电话吗？一定是电话吧。啊？说起来，我刚才应该还拿着手机，可是，哦，原来我把它放在桌子上了。

「嗯？啊，电话...是谁呢...是姐姐吗？还是，母亲...肯定是的。呃，嗨。」

明明没有人在，却还是认真地向客厅回应着。她把手里的提灯轻轻往前推，随后快步跑回了里面的房间。在黑暗中，柜子里的手机散发着光芒，声音不仅仅是音效，光亮也足以让人知道它在哪里。

闪！

轰隆隆隆...嘭！哗啦哗啦！

「哈呜！又、又来了...真是的...感觉越来越近了...啊，电话...。」

叮铃叮铃。

电话依旧在响。她慌忙伸手去拿，掀开了手机的保护套，身体微微颤抖着，目不转睛地盯着手机屏幕。太近了，脸靠得太近手机了。

「诶？比、比企谷君？这个时间...。」

她一只手拿着手机，像是要跳下来一样，猛地坐在了沙发上，似乎有些兴奋地快乐着。她仔细地将一缕黑发流到肩膀前面，轻轻抚摸了两三次，然后慢慢地接起了电话。看起来她很开心呢。啊？啊，原来是比企谷的电话呢。那她当然会很高兴吧？你看，每当提到“比企谷”这个名字时，她的脸上总会绽放出非常愉快的神情。不过，在接电话之前，她总是会习惯性地深吸一口气，就像有什么特殊的仪式似的。然后，她才终于接起电话。

「喂、喂……这里是雪之下……比企谷君，你……怎么了？嗯？停电？嗯，没错，这边也……你还好吧……到底是什么……钥匙我已经好好收好了……嗯，虽然是自动锁，但房间的钥匙还是普通钥匙嘛。嗯，没事的。你不会是……特意来找我吧？哈，真让人无奈呢……。」

一边这么说着，她脸上挂着满满的笑容，丝毫没有表现出沮丧的样子。现在的她，似乎真的变得非常快乐。嘴角带着微笑，聊得热络。你看看，日向，每次都是这样的吧？我可是知道的哦。嘿嘿。

「呵呵。被袭击什么的...真是夸张呢...唉...所以，我说没事的...放心吧...嗯...喵！你，真是傻呢？最近，怎么感觉你和以前不太一样，为什么...那么轻易地...会、可爱什么的...。」

怎么回事？怎么回事怎么回事？这次她的脸红得像火一样，开始变得有些害羞了。她的身体好像在不断缩小，手脚不停地扭动着，脸颊也红得惊人。嘿嘿，你还好吧？有没有发热？不、没事吧。毕竟身体并没有发烫。

「呃，嗯……呵呵……真是傻乎乎的理由呢。不过，这倒是很像你的风格…是啊，我嘛，毕竟……可爱嘛。确实如此。你担心的事，虽然也有道理，但钥匙一定要好好……诶？你突然说什么呢……我、我才不是怕雷呢…雷声什么的……雷声……怎么会害怕呢……你，别再随便冤枉我了……。」

闪闪！

咔嚓咚咚咚咚……轰隆！嘶嘶嘶……。

「呀！......呃...那个...。」

桌子上放着的灯笼的光影，映照出她那一脸“糟糕了”的表情。她微微一笑，似乎并没有打算让任何人看到，害羞地缩了缩脖子，从我手中松开，双手握紧手机，像是要把手机放到耳边和嘴边一样。

「...那个...抱、抱歉...突然大声喊了出来...啊...呜呜...哈啊...嗯，是的...所以，是这样...真烦人！其实，我...非常怕闪电...。」

她小声嘟囔着，声音中带着一点泪腺，身体蜷缩着，两腿夹着我，像是在做体育坐姿一般，越发缩小地紧紧抱着我。然后，她低下了头，果然还是有些在流泪。

「呜呜...我、我好害怕...真的...真的超级没有安全感...在亮的时候我还能忍耐，但停电一来就全黑了...不、我才不是在哭！但是，所以...那个...接到你电话的时候...我真的很开心...啊，谢谢你...呃？要来？现在要来？你、你是说要来这里吗？我的公寓里？不、别，不可以！绝对不可以。你、你快别这样。在这么糟糕的天气里...呃，虽然我很开心你的心意，但...这样真的太危险了，不管怎么说...如果你出了什么事...那我会很为难的...不，虽然说你不会为难...但是，那个...我会感到非常麻烦的...。」

我伸出一只手，勉强地抱住那只膝盖，然后从她低下头的缝隙中，看到了她的脸。她的表情显得有些焦急，但仍旧挂着笑容。更何况，她的脸已经红得像个熟透的苹果了，真让人担心！等等，这是什么情况？噗嗤——啊，好热！蒸汽都冒出来了！她看起来已经有点迷糊了，雷声虽小却仍在作响，她却愈发缩起来，尽量把自己藏得更小。但是，这样已经不太可能了。我被夹得很痛。

「...那样的话…到底有什么困扰呢…就算你这么说…总之…没什么，真的没什么。不过，啊…没事了…所以，真的不需要特地来这边…但是，有一件事…只希望…你说钱？我？给你？哈…你竟然说这种话…那个…嗯…。」

她发出「啊」或者「哈」的声音，随后开始粗重地喘息着，费力地组织语言。她微微侧过脸，目光飘散，嘴唇不停地动着，似乎在寻求什么。而她则是在电话另一头向引导着的那个家伙请求着。

「...再稍微等一下...再一点点...可以接电话吗？至少等停电恢复之后...这，这样不行吗？嗯？哦，是这样...嗯...嗯...啊，谢谢你.........比企谷同学...。」

那个回答似乎是太短了，太简单地被回应了一下，令我愣了一瞬间，但随即她的声音音调又高了一档。啊，太好了。她刚才看起来很不安，嘿，真不错，ひきがや君。

「啊...对了，你的生日好像快到了吧。呃，是什么时候来着？抱歉，我记不清具体的日子了...对，对了，应该是下周。所以...偶尔给你送个礼物之类的...嗯？稀奇吗...你不需要吗？需要吗？呵呵...你从一开始就是...这么直接...依旧不变...无、无所谓是什么意思！只是，随便想想...偶尔...那个，呃，所以...手表...腕表怎么样呢...在工作的时候...没人说过要送那么贵重的东西啊...对，对了...嗯，是的，倒是可以考虑一下...就送个不错的腕表...嗯？每天都戴吗？嗯...嗯...嗯..................好吧...。」

她猛地抬起头，脸上立刻变得通红。现在，真的，发出了啪的一声。啪的一声。为什么她如此开心、愉快，却又脸红得如此明显呢？是憋尿吗？不对啊。因为她似乎还想继续说下去。她摇了摇头，把长发稍微前移。与刚才相比，她的身体放松了，我也随之感到舒服了许多。最重要的是，桌子上的光线变得更亮，照亮了她，那个可爱的女孩显得更加清晰可见。

闪亮！

轰隆隆...轰隆！啪啪啪啪！

「那么...这样的话...你总是佩戴的那种...不，是说，那...那么，每天都能在工作时佩戴的腕表...。」

她像是完全没注意到雷声一样，反复地点头，手机也随着一起晃动。低声回应着“嗯嗯”，脸上挂着轻松愉快的神情，显然是舒了一口气的样子。这样的她，看起来无比幸福。

「...恢复？哦，你那边已经...。」

就在她通过电话说出那句话的瞬间，我们的房间也突然亮了起来。但是，她似乎被这突如其来的光晕眩了，微微眯起了眼睛，身体侧倒在沙发上。”咕噔”一声夸张的声音随即响起，我也跟着躺下了。然后，就那么完全闭上了眼睛。真是个奇怪的女生呢。明明光亮起来了，电也回来了。

「嗯，那个呢…这边，还是…停电了…在网上？恢复的通知？。奇怪呢…还是黑乎乎的…啊，那个，等一下…还有些…再等一会…电话…嗯…等恢复之后…好的…是这样…呵呵。」

闪！

轰隆隆隆…轰隆！轰轰轰！

雷声依旧在响。

不过，感觉自己已经走得很远了。而且，她正在专心听着引良的电话。所以，现在一点儿也不可怕。我也奇怪地没有感到恐惧。可能是因为她看起来很幸福，我反而觉得无所谓了。

「啊，对了...现在的...钟表的事...抱怨？是谁的抱怨...哎呀，真稀奇呢。是啊。让我听听吧...然后...嗯...啊？哈...你...那...这样的事情，在任何公司都......本来，上司本来就是不合理的东西嘛...呵呵。是啊...哎呀，教导主任那边......真是辛苦呢，老师们...教育实习？哎呀，你也变得很了不起呢...开玩笑的啦...还好吧...你会成为未来的教鞭掌控者的指导者...啊，等下...教育实习是六月份吗...啊，今年只是不同而已呢...因为研究会比较多，就这样的理由...嘿，你...能跟女大学生搭话吗...比企谷君能做到吗？呵呵...啊？恢复？那，呃，还是没恢复呢。是啊，还是一片黑暗...雷声...是啊，照样的厉害呢...所以，再稍微等一下...再等一下而已...不，你就不必来了...你也太执着了呢...不，来这里本身...也并非不可......但是，如果你出了什么事的话...呵呵，才不行呢。对吧？不过，是啊...开心的事...是开心的...怎么了呢？今天的比企谷君...好温柔呢...呃，什么啊...笨蛋...真是困扰的人呢...总是这样……然后呢？还有……没有其他的了吗？抱怨也结束了吗？还有吗？哈，接下来是...毕业旅行...哎呀，毕业旅行什么的...还挺遥远吧？负责的是…你连教育实习的指导教师都被让去担当...结果还要准备毕业旅行...呵呵...真是一点都没变。自高中的时候...总是被强迫，也可以说是被骗吧...哈...然后呢？哎呀...呵呵...嗯...嗯...呵呵...。」

我躺在沙发上，蜷缩在她的胸前，一边听电话，一边也开始变得困倦了。哈欠～。

闪电！

隆隆隆隆隆隆隆。

光芒变得相当微弱，声音也变得相当遥远，雷声似乎也快要结束了。说起来，雨和风也许稍微小了一点。

那么，我要睡觉了？

嗯。去睡觉吧，去睡觉吧。

快点去睡觉。

我一边听着她那幸福的声音，一边慢慢进入梦乡。

她轻轻抚摸我的头，温暖的手让我逐渐沉入睡眠。

我不知道我和她的电话聊到什么时候，但我记得她似乎和引河君聊得很开心。

但是，第二天的她却难得地睡过头了。

然后，她叫醒我的声音非常开心，而且，她那可爱的笑容更是令人心动。

那是一副看起来幸福而温柔的笑容。

就是这样的她，真是特别可爱。

【待续...。】


