第一章可变的未来1

我感觉到自己内心深处重要的某样东西仿佛被彻底抽空了。
这样说的人究竟有多少能理解呢？也许就连我自己，听到这样的话也无法理解。
但是，现在我所感受到的那种奇怪的虚无感，只有这样说才能解释清楚。
就像是，我似乎忘记了什么重要的东西。
比如说，如果我忘记了妹妹小町的事情，那这个感觉就能说得通了。
然而，我清楚地记得我所爱的妹妹小町，忘记她的事情，简直和我变成一个充实的人一样不可能。

同时涌上心头的怀旧情绪。
那种感觉总是在我看到某个人的时候出现。
比如说，属于班级顶尖圈子的那个丸子头女孩。
比如说，看起来像是不良少年那样的青黑色马尾。
比如说，穿着运动服，拥有少女般容貌的银发。
比如说，故作姿态，玩弄男生的亚麻色头发。

还有，比如说，现在眼前，低头看着猫咪书皮的文库本的湿羽色头发的女孩。


我被国文老师平冢静带到了特别楼的一间教室，她在职员室里大声朗读了我的作文。
因为被说要作为对那篇荒唐作文的惩罚而被命令进行志愿活动，所以我不情愿地跟着她来到了这里，结果教室里竟然什么都没有。
角落里随意堆放着桌子和椅子。看来是用作仓库吧。与其他教室不同的只有这一点，内部没有什么特殊的装饰，至极普通的教室。
然而，之所以让我觉得这里异常，是因为有一个女孩在这里。
那个女孩在斜阳下孤独地读着书。
即使在世界结束之后，她也一定会在这里如此静静地待着，这样的景象仿佛让人产生了错觉，宛如一幅画。
－－－不觉间，我被这景象吸引住了。

啊，又来了。
再次被一种奇妙的怀旧感袭击。明明是第一次见到的景色，明明是第一次见到的她。

「平冢老师，我记得您说过进来的时候要敲门的。」

少女的声音让我猛然回过神来。

「就算敲门，你也从来没有回应过吧。」
「根本没有时间回应，老师就已经进来了。」

她轻轻叹了口气，似乎有些无奈，然后将那双清冷的眼神投向了我。

「二年F班的比企谷八幡，对吧？」
「诶，啊，是的。」

突然被叫出名字让我有些结结巴巴。没办法，毕竟没想到自己的名字会被知道。
我也认识这个少女。
二年J班的雪之下雪乃。
在普通科中，偏差值高出二、三的国际教养科里，她显得格外出众。
容貌出众，成绩优异，是校内知名的超级名人。
而我则是一个默默无闻的孤独者。虽然我很想知道，像她这样的学生为什么会知道我，但现在这并不是主要问题。

「怎么，原来你知道比企谷啊。那就好办了。他是想加入社团的希望者。」
「呃，我是比企谷……可是加入社团是什么啊？」
「他如你所见，眼神和意志都很糟糕。我的任务就是帮助他改正。能不能把他留在这里？」
「等一下，我的意愿呢？」
「那种事根本不重要。异议、反对、抗议、提问、反驳一律不被允许。」

呜哇，这位老师真是太霸道了……。
话说，我的眼睛真的那么腐烂吗？光是看一眼就能看透我腐烂的内心吗？

「……我明白了。我们就批准他的入部吧。」

稍微思考了一下，雪之下对老师的发言表示赞同。

「真意外，我还以为你一开始会反对呢。」
「从你的口气来看，最终是打算让那个男人留在这里吧。再说了，既然是平冢老师的请求，我也不能拒绝。」
「是吗，那就拜托你了。我得回去工作了。接下来的事情就交给你们两个人好好处理吧。」

平冢老师说完这句话，便走出了教室。
好好处理，吗。雪之下从她的规格来看，应该是充实生活的一方的人。像我这样的人怎么可能和她好好相处呢。

「别站着了，坐下吧？」
「啊，好的。」

不由自主地用敬语回答了。
借了一把堆在角落里的椅子，坐在了放置的长桌一端，正对着雪之下。
雪之下低头看着文库本，似乎没有和我交谈的意思。还没问这里是什么社团呢。

「你在紧张什么呢？」
「不，我觉得我还没问这个社团是什么……」
「这样啊，那我们来玩个游戏吧。你来猜猜这个社团的名字。」

可就算这样说，完全没有提示。
在这种情况下让我猜名字，这家伙真是个好性格。
不，等等，教室本身不就是提示吗。

「这里没有其他部员吗？」
「没有，只有我一个人。」

她说这句话时，侧脸显得有些忧郁，似乎在看着什么不在这里的地方。
不，这可能是我自己的误解。

「是文艺部吧。」
「那你为什么这么认为？」
「不需要特殊的环境和设备，即使没有部员也不会解散。也就是说，这个社团不需要经费。而且你在看书。」
「可惜，错了。」

她轻蔑地笑了笑。
这一下，我对这个家伙的印象更新了。
这个家伙，绝对性格不好。
而且我不知道这个社团的名字。

「.........侍奉社」
「诶？」

明明不知道，结果不知不觉间话就从我嘴里溜了出来。
什么侍奉社啊。光听名字就觉得像是个不正经的社团。
我心里想着这是不是失言，偷偷看了看雪之下，发现她的脸上露出了震惊的表情。
诶，难道说我猜对了？

「你知道吗？」
「啊，不，我只是凭感觉回答的。之前在社团介绍什么的地方见过这个名字。然后，平冢老师说要我进行侍奉活动就把我带来了。」

我急急忙忙地回答，但这完全是谎言。
我根本不知道为什么会回答出这个名字。

「是这样……。你说得没错，这里是侍奉社。对发展中国家提供ODA，对无家可归者进行炊饭，对没有女朋友的男生进行交流。
这就是这个社团的理念。
今后请多关照，比企谷君。」

与刚才那副忧郁的表情不同，雪之下雪乃用非常温柔的笑容欢迎了我。


第二天，放学后我发呆着，什么也没想，完成了所有的课程。
正准备走出教室时，被平冢老师抓住了。

「来吧，比企谷，社团活动的时间到了。」
「我知道，不用你说……」
「怎么，没想到你会这么平静。我还以为你会一溜烟地逃回家呢。」

平冢老师的话一点也没错。
如果是平常的我，肯定会说什么社团活动太麻烦了，我要回家了！然后试图逃跑，结果被平冢老师的第一击给打倒。
结果不仅回不去，果然还是死亡flag啊。

但是，虽然说不清楚，为什么我对去那个社团的活动室却没有感到厌恶。
反而还觉得想去呢。

「嗯，原来如此……终于比企谷也迎来了春天啊。是吗，是吗。」
「不，我不知道你在误解什么，但绝对不是那样的。」

这一点我必须明确说明，我绝对不是喜欢雪之下雪乃。
确实，她很可爱。这是无可否认的事实。但是，我并没有忘记她昨天展现出的恶劣性格。我可以非常肯定地说，她一定是那种会毫不留情地骂我的类型。

「是吗，是吗，比企谷迎来了春天……。然而，我却……」

喂，能不能不要一个人就自顾自地进入忧郁模式？而且我不是说过春天来临的事吗？

「嘛，尽量加油吧」

平冢老师翻着白衣离去的背影，看起来比昨天雪之下的侧脸要寂寞得多。
谁能快点把她带走啊。


打开侍奉社的社室，首先映入眼帘的是昨天并不存在的东西。
窗边放着的茶具。
而在那茶具前，雪之下正在准备泡茶。

「薄」
「你好。看来你没有逃跑呢。现在我就泡茶，请稍等」
「……为什么是红茶？」

我坦率地提出疑问，得到的却是意外的回答。

「这是我的兴趣。既然部员增加了，我想招待你们一下」

看起来说是兴趣并不是谎言，雪之下愉快地将红茶倒入两个茶杯中。
谁说雪之下性格不好！她明明是个超级好女孩吧！

「请用。虽然我不认为像僵尸的你能体会到红茶的美味。」

前言撤回。这个家伙果然性格不错。

「别把人当成僵尸。腐烂的只有眼睛而已。」
「你不否认眼睛腐烂这件事呢......」
「话说回来，你果然性格不好。一般来说，才认识两天的男生就叫人家僵尸，这可不常见吧？」
「是吗？我还以为你早就习惯被这样称呼了呢。」
「......你，没朋友吧。」

对于这个问题，答案并没有立刻回应过来。
雪之下微微一愣，目光投向窗外，带着昨天同样的表情低声说道。

「有一个，曾经很重要的朋友。」

曾经有过。
用过去式说明，现在已经不再是朋友了。难道是再也见不到的人吗？
不过，我在这里追问也没有意义。
因为对答案感到窘迫，我便借机将手中的茶杯送到嘴边。
好喝。
即使我对红茶并不太了解，但也能感受到它的美味。

「啊，这红茶真好喝。」
「是吗？那就好。」

她似乎因为自己的红茶被称赞而感到高兴，脸上露出了温柔的笑容。
别这样，你看起来不错，露出这样的笑容我会不小心就爱上你，然后告白被拒绝的吧。难道真的会被拒绝吗？
不过，这真是意外。
在我心中，雪之下的形象更像是锋利的刀刃般的气质......
不，我不能把自己的幻想强加给她。随意期待而被背叛的经历在中学时代就已经让我厌倦了。

她的基本性格虽然有些坏，但却很温柔，泡茶的技术也很好，时不时会吐槽，偶尔又露出非常寂寞的笑容。
我对她的了解，仅限于这些，毕竟我们才刚认识两天。
说我了解她，简直是自不量力。
所以，我决定再多了解一下雪之下。
真是有些不符合我的风格的想法。


第2章可变的未来2

「请用」
「谢谢」

我轻轻吹了吹雪之下泡的红茶，稍微啜了一口。
嗯，和昨天一样好喝。

「好喝吗？」
「啊，嗯」
「那就好，太好了」

看到雪之下露出微笑，我不知为何感到有些害羞，目光不由自主地移开。
也许是觉得这很可笑，雪之下忍不住咯咯笑。

「……怎么了？」
「没什么。比企谷君，从明天开始我想带点茶点过来，你觉得什么好呢？」
「茶点啊……随便什么都可以。」
「随便什么反而最麻烦。」
「你自己决定就行了。除了番茄，我基本上没有讨厌的东西。」
「是吗？那我就准备用大量番茄提取物做的东西吧。」
「喂，你在听我说话吗？」
「开玩笑的。」

这样的无关紧要的对话让人感到舒适。
我本来就不是一个话多的人，雪之下也大概是这样。实际上，昨天几乎没有对话，都是在看书。
即便如此，与雪之下的对话却是悦耳动听的。
然而，
我却觉得似乎缺少了什么。
就像是缺了一块拼图。

在这样想着的时候，我无意中看向雪之下，发现了与昨天不同的地方。
不，昨天前天我也并不是仔细观察雪之下，所以可能只是我没有注意到而已。
但是，雪之下右手手腕上缠着的粉色发圈格外引人注目。

「喂，雪之下，那条发圈」

正想问这个的时候，门外传来了轻轻的敲门声，雪之下的「请进」的声音响起。
顺便说一下，敲两下是上厕所的信号，而在这种情况下敲三下才是正确的。
当我查看来访者，发现竟然是误把我们侍奉社的活动室当成厕所的人时，又一次奇怪的感觉袭来。
那种感觉，和前天第一次来到这个活动室时一模一样。

「失、失礼します......」

小心翼翼地推开门进来的，是一个将粉色茶色的头发扎成团子，制服也穿得像现代的女高中生（笑）那样随意，明显是我天敌的女孩。她的左手腕上缠着一条蓝色的发绳。

「等等，为什么你这个隐居者会在这里⁉︎」

我被初次见面的女孩叫成隐居者，真是太糟糕了。
本来应该生气的，但不知为何对这个绰号并没有感到不快。

「初次见面就直接叫人引き篭もり吗？」
「哎呀，这个绰号还挺适合你的呢，引き篭もり谷君。」
「喂，我绝对不是引き篭もり，也不是尼特族！」
「那我也要开始叫你ヒッキー了。」
「请不要这样。」

我和雪之下的对话引起了她的注意，她露出了呆萌的表情，雪之下清了清嗓子，重新开始。

「二年F班的由比滨结衣同学吧。」
「啊，雪之下小姐，你居然知道我。」
「说到底你怎么会知道的？我当时也是这样，但难道你记得全校学生的名字吗？」
「只是恰好有机会知道而已。毕竟全校学生的名字是记不住的。」

或许是因为被雪之下记住了名字，由比滨显得很开心。
就是说，我想起来了。这个家伙，属于班级的顶尖阶层。
恐怕对这种人来说，被雪之下雪乃这样的名人知道名字是一种地位的象征。

「感觉，ヒッキー，和在班上的样子完全不一样呢」
「啊？」
「不，毕竟在这里我说得很多，但在班上根本不说话，那个样子说实话真让人觉得恶心。」

喂喂，叫我ヒッキー还不够，居然说我恶心，连我这个温和的人都快要生气了好吗？

「……贱人。」
「哈⁉︎我才不是贱人！恶心！最低！说到底我还没……你这个笨蛋让我说什么啊！」

现在的我并没有错吧？明明是她自己自爆的吧？

「我们这个年纪谈什么处女之类的……」
「哇！哇！等一下，雪之下小姐你在说什么！这太没有女子力了！」
「真是无聊的价值观呢。」

嗯，确实是无聊的价值观。
高二还是处女根本不是什么丢人的事。反而那些大声宣称自己经验丰富的人，往往会遭遇痛苦的教训。

「关于由比浜小姐的下半身事情就不提了，你不是有事找我吗？」

下半身事情，你这是在说什么，难道你是老头子吗？电车里的广告都不会用这种表达。

「嗯，嗯。平冢老师说如果有咨询的事情可以来这里……」

贱人，哦不，是由比浜在这边偷偷看我。
我是不是被当成了障碍呢。
嘛，女生之间有些事情确实不能说。

「我去买点麦片。」

比企谷八幡冷静地站起身，察觉到场面的气氛，准备离开，背后传来了声音。果然，明明有红茶，去买麦片是不是不太好呢。

「等一下，比企谷同学。」
「啊？怎么了？」

雪之下快步跑过来，手里握着手机。

「根据依赖内容，可能会有移动，所以，能不能请你告诉我你的联系方式……」
「哦，好的。」

别用那种害羞的上仰眼神说话，这样我可没法拒绝。
我从口袋里拿出手机递给雪之下。
她稍微显得有些高兴地输入地址，真让人误会啊。

「好的，谢谢」
「嗯，那我就先走了」
「我只要蔬菜生活100就可以了」

雪之下真是自然地让人帮忙，真是厉害。


我走出侍奉社的活动室，来到了自动售货机前，立刻用这双腐烂的眼睛锁定了那黄色和黑色条纹的饮料。
我投入了100日元和10日元的硬币，发出叮的一声。
接着我买了雪之下的蔬菜生活100，顺便为由比滨买了一杯随便的咖啡牛奶。

「真是的，怎么说呢......」

我自言自语（特技），脑海中浮现出两位少女，雪之下雪乃和由比滨结衣。
总觉得，第一次见面似乎并不是这样的感觉。
并不是说我是个跟踪狂，而是说真的有这种感觉。
回想起来，看到她们总是让我感到一种奇怪的怀旧感，那团子头应该是由比滨的吧，第一次见雪之下时，或者在之前的某些情境中也曾有过这种感觉。
还有，她们各自在不同的手腕上戴着的发圈。
雪之下的是粉色的，而由比滨的是蓝色的。
虽然我和她们才认识不久，但我觉得通常是相反的印象。由比滨看起来就像是喜欢粉色那种可爱的傻乎乎的头发。
然而，我并没有感到任何的不适。
反而是现在这里有那个发圈的事实让我感到了一丝不适。

「虽然想了也没什么用......」

因为周围没有人，我擅长在脑海中思考各种事情。结果据说会达到一种顿悟的境地。虽然可能没人这么说。
无论如何，即使想不去想，还是会不由自主地想到。

「嘛，反正现在有第一次的任务呢」

当我试图切换心情回到社团时，口袋里的手机震动了。根据震动的时间长度，应该是收到了邮件。

『我是雪之下。具体情况稍后会解释，但我会去家庭科室，请你过来。』
『还有，做好相应的覚悟哦。』

覚悟是什么啊，听起来有点可怕。


我打开家庭科室的门，等在那里的是穿着围裙的雪之下和由比浜。
顺便提一下，雪之下用绑在手腕上的发圈把头发扎成了马尾。
她的脖后露出来的肌肤看起来非常好。

「那么，为什么要去家庭科室呢？」
「因为有想要送饼干的人，所以想请你帮忙制作。」
「那我就没什么用处了吧？」

虽然不想自夸，但我的厨艺停留在小学六年级的水平。
作为一个未来想当全职主夫的人，我觉得这样不行，但家里的厨房都是交给妹妹打理的，所以暂时这样也没关系吧。

「你只要尝尝味道，给我反馈就可以了。」
「嘿，你刚才不是说要毒味吗？」
「我的厨艺可没有那么糟糕！而且在做之前就下定论可不行！」

没错，在做之前就认为由比浜做的饼干不好，实在是太失礼了。
就连雪之下似乎也觉得有些抱歉，正在道歉呢。

「对不起，由比浜。是啊，毒在变成毒之前可不是毒呢。」
「这根本没有帮到我啊⁉︎」

她是在道歉吗？

「总之，我们开始吧。首先我会给你们示范，然后你们照着做。」
「嗯，明白了！」

看来她们的干劲十足。
女孩子亲手做的饼干可不是随便就能吃到的，我还是稍微期待一下吧。


于是，最终做出来的饼干有两种。
一边是雪之下做的，怎么看都只会觉得美味的饼干。简直就像能听到闪闪发光的声音一样。
而且，可能是因为雪之下的饼干看起来实在是太美味了，另一边的饼干也显得格外诱人。
由比浜做的那个，简直已经不能称之为饼干了。
就像是在乔伊福本田卖的木炭一样。

首先，这家伙，由比浜完全没有参考雪之下的样本。
然后，雪之下教得也实在是太糟糕了。
完美超人的雪之下雪乃，虽然什么都能做到，但她可能无法理解为什么有些事情做不到。
话说回来，桃罐头是从哪里拿出来的，由比浜。这可不是隐秘调味料。

雪之下的“做好心理准备”的邮件就是在说这个吗……。

「果然会变成这样呢……」
「果然吗？」
「……不，是我这边的事。那么比企谷君能不能帮我尝尝？」
「居然已经定型为毒味了⁉︎」
「不，毕竟这怎么看都……」
「不，不是那样的！……果然是毒吗。」

由比浜在对比自己做的饼干和雪之下做的饼干时，逐渐失去了自信。

「来吧，比企谷君。我也会和你一起吃的。」
「你真的可以吗？毕竟这可是……那可是？」
「别光用指示词，明确地说出来。虽然我明白你想表达的意思……」

嗯，能传达给八幡我很高兴。
因为虽然说着毒什么的，但直接说不好吃这种话还是有点难为情。
不过，有些事情不尝试是无法知道的。比如说，可能有点不够甜之类的。别说那是之前的水平，我也知道。
所以，决心已定，男八幡出发！

「……呜」

不行。
什么叫不行呢，根本不是那种在漫画里吃了东西太难吃而晕倒的可爱情节。是现实中的难吃。
你看，旁边同时吃的雪之下因为太难吃，居然拿起我的麦克风喝了下去，我的麦克风啊啊啊啊啊啊啊！

「嗯、嗯……呼……那么，接下来我们来想想怎么才能让由比浜的料理变得更好吧」
「喂，等一下，你怎么能喝我的麦克风还继续往下说呢？」
「哎呀，我不是留了一点给你吗？」
「那正是问题所在！」

这家伙是那种不在意间接接吻的人吗？不，我也并不是特别在意？只是觉得雪之下可能会不喜欢这样而已？

「反正你没有碰过，所以没关系吧。如果你愿意，我可以把它全部喝掉哦」
「啊，好吧，那就这样吧。那么，我们刚才在说什么来着？」
「别忘了啊！我在想怎么才能让我的料理变得更好！」

说起来，确实是这样的讨论。
不过，解决办法也就只有一个吧。

「由比浜再也不做料理」
「那是最后的手段哦」
「这样就解决了⁉︎」

嗯，这样可不算真正的解决。
这只是把问题抹去而已。
不过，正在思考有没有其他好办法时，听到了由比浜微弱的声音。

「果然，我不适合这个呢。也就是说，没什么才能……」
「由比浜，首先要改正这个认知。连最低限度的努力都不做的人，是没有资格羡慕有才能的人。」
「但是，这种事情现在好像不流行……」
「你能不能别试图迎合周围的人，真是让人感到不愉快。一个连最基本努力都不愿意付出的人，根本没有资格羡慕有才能的人。」

「哇......」
即使是我，也被她刚才的话震惊到了。可能不自觉地发出了「哇」的声音。
雪之下的说法是正确的，但也过于正确了。
她的这番话，或许是出于她那愚直的正义感和对委托人的关心，但并不是所有人都能直接理解她的意思。
因此，她常常被误解，被视为敌人，尽管如此，她依然保持着自己的正义感和善良活着。

「呃......」

难道是要说要回家吗？
这也太正常了。如果被说得那么尖锐，谁都会这样做。我也会。

「真帅......」
「哈？」

我不由自主地发出了一个奇怪的声音。
这家伙，真的是在说帅吗？难道是个傻子？

「完全不说什么场面话，感觉这样真的很帅。」

作为完全不说场面话的雪之下，此时闭着眼睛，认真地听着由比浜的话。

「你在听这个家伙说话吗？她说了很多很过分的话，你知道吗？」
「确实，话说得很过分。我老实说有点震惊......但是，我觉得这才是真心话。对不起，下次我会认真做的！」
「这样啊，那就再努力一下吧。」

听到由比浜的话，雪之下微微一笑。
啊，果然，这家伙是个好人。虽然说话的方式有些冷淡，但绝不会忽视依赖她的人。


然后，饼干制作重新开始。
在碗里，两人愉快地融化着面团时，突然由比浜喃喃自语。

「和雪之下小姐一起做料理，感觉有种怀旧的感觉呢。」
「怀，旧......？」
「嗯！感觉好像以前也做过同样的事情呢！」
「......嗯。一定是错觉吧。难道不是单纯的既视感吗？」
「是这样吗——」

我没有错过雪之下那一瞬间痛苦的表情。
如果没有作为孤独者磨练出来的观察力，我可能会错过那短暂的一瞬。
究竟是由比浜刚才的发言中，什么让她露出了那种表情呢？

「说起来，雪之下小姐，你用的和我一样的发绳呢！我的可是蓝色的。不过雪之下小姐用粉色的，真是意外呢。」
「啊——，我也这么觉得。说实话，倒是由比浜你更适合粉色呢。」
「哼，难道你是在嘲笑我吗？」
「没有没有，绝对没有。」

不，我绝对没有在嘲笑你。
我只是想，或许你会适合那种看起来有点傻的颜色而已。
这完全是在嘲笑。

「刚才你还小心翼翼地把它缠在手腕上，是不是有什么人送的礼物？」
「嗯。是从一个重要的人那里得到的，珍贵的东西。」
「难道是男朋友之类的吗⁉︎」

为什么那些充满恋爱气息的人总是会把话题引向那方面呢。
并不是说重要的人就一定是男朋友啊。比如说家人、妹妹、朋友之类的。
按照这个逻辑，难道是之前稍微提到过的朋友送的东西吗？

「并不是那种关系。相反，我和他之间的关系并没有明确的定义。我们都讨厌那种表面上的关系。」
「那不是朋友吗？」
「是的。不过，至少我对他是有好感的。」

她又露出了痛苦的表情。
那种与昨天和前天所表现出的孤独感或忧郁感不同的表情。
她的眼中究竟映射着什么呢？

「原来如此，雪之下小姐也有这样的人啊。」
「那么，你的那个蓝色发绳是从哪里来的呢？」

由比浜恰好拥有与雪之下颜色不同但形状相同的发饰。
她是否对自己拥有与别人相同的东西感到了一丝简单的疑问呢？

「我不太记得那是从谁那里得到的，或者是什么时候得到的。不过，我知道那是很重要的东西，所以我总是把它戴在手腕上！」
「希望有一天能想起来呢」
「嗯！」

看着她们的对话，我不知为何觉得自己似乎忘记了什么重要的事情。


第3章变换的未来3

由比浜的饼干制作，最终在她自己决定要努力之后顺利结束了。
作为侍奉社的第一次任务结束后，今天雪之下带来了自己做的饼干作为茶点。

「哇，跟昨天由比浜做的完全不一样……」
「当然了，因为是我做的」

她那略带得意的样子，分饼干到盘子里的样子显得有些孩子气，令人感到温馨。
她把饼干和红茶一起递给我，我先咬了一口饼干。
好吃，简直让人想流泪。

「难道是昨天的反弹，真的想哭的程度太好吃了……」
「你真是夸张」

不，这可不是夸张。
不过由比浜在昨天最后的时候，确实也能做出正常的饼干了。虽然需要加上和雪之下一起的前提。
最初的部分确实很糟糕，但她逐渐在进步。
雪之下似乎也觉得自己像是在照顾一个需要特别关照的妹妹一样，用温柔的目光注视着由比浜，并表示要把接下来的事情交给她。
这样算是完成任务了吗？

「嘿，比企谷君」
「怎么了？」
「那个，我有点事情想和你谈谈」

坐在长桌对角的雪之下，面色极其严肃地开口说道。
然而接下来的话却迟迟说不出来，只有时钟的滴答声在耳边回响。

「那个，关于入学典礼那天的事情。」

她吸了一口气，试图说出接下来的话，却又停下，摇了摇头。

「不，这样不行。这个话题我们三个人一起说吧。」
「三个人？我从刚才开始就没搞清楚你在说什么。」

虽然她提到了入学典礼那天，但不巧的是我并没有参加入学典礼。
我对新生活充满期待，兴奋得比平时早到了学校。大约是七点左右，在学校附近，一只脖圈坏了的狗从牵引绳上挣脱，冲到了马路上。
我为了保护那只狗，结果不幸与一辆黑色豪车发生了碰撞，因此没能参加入学典礼。
我脚骨折了，晚了一个月才开始高中生活，成了入学时的孤单一人。
不过即使没有事故，我想我也会是孤单的吧。

假如在入学典礼那天发生了什么事情，遗憾的是雪之下的故事我也无法理解。

「差不多该来了吧。」
「那个，雪之下小姐？能给我解释一下吗？」

我向自顾自进行谈话的雪之下请求解释，但不巧的是，敲门声打断了我们。
在我等待雪之下的回应之前，门就被活泼地打开了。

「哈喽！……咦？你们在忙吗？」
「你好，由比浜小姐。正好，你能坐在那边吗？」
「诶？嗯，好的。」

等一下，‘差不多该来了’是指由比浜要来了？
从由比浜的样子来看，她似乎并没有提前联系过。难道是未来预知之类的能力吗？

「那么，怎么了，雪之下？」
「我必须向你们道歉。」
「道歉？为什么？」

雪之下的称呼被无视了，是吗？
这样的气氛并不适合开玩笑，雪之下低着头，断断续续地说了出来。
入学典礼那天的事故。那天我正好坐在那辆车上。之后我想去道歉，但被母亲阻止了。
也就是说，这个时机切入话题，意味着那只狗的主人是由比浜吗。
由比浜前来请求，似乎是下定决心要谈论这件事。

听着雪之下的叙述，由比浜也认真地反问道。

「为什么雪之下要道歉呢？」
「诶，为什么呢？因为我坐在那辆车上，可能会伤害到你的家人啊？而且，比企谷君也受了骨折这样的明显伤害。」
「但是雪之下只是坐在车上而已吧？」

由比浜的说法是有道理的。
雪之下确实是坐在车上，仅此而已。她没有任何需要承担责任的理由。

「放弃吧，雪之下。对一个傻乎乎的由比浜进行理论辩论是赢不了的。」
「哼，别说我傻乎乎的！」
「但是，比企谷君......」
「确实我骨折了。这也导致我入学晚了一个月，这都是事实。但就仅此而已。听说你们家的律师来过，事情也谈妥了，司机也来道歉了。嘛，我在睡觉的时候这两件事都结束了，所以我并不知道。」
「但是......」
「什么但是和否定的。你是说，事故发生的公交车上，乘客也要承担责任吗？这可真是无理取闹。不过，」

不过，如果要我说的话。

「如果你因此感到内疚而对我表现得很温柔，那就请停止吧。这让我很困扰。」

雪之下雪乃是值得信赖的，我的本能部分就是这样告诉我的。虽然我们才认识不到一周，但我却在内心深处毫无根据地判断出我可以信任她。
然而，过去的创伤，以及塑造比企谷八幡的理性，并不支持这种判断。
我已经厌倦了随意期待又随意失望的循环。
更何况，被施以同情的那种温柔，我并不需要。那种东西是假的，是我在这个世界上最厌恶的虚伪。

「……果然，你还是会这样想啊。」
「哈？」
「没什么，没什么。还有，你的担心是多余的。同情和怜悯之类的东西，我们都已经厌烦得不行了吧？」

最开始我没有听清她说了什么，但后面的那句话却清晰而有力地传达了出来。
和比企谷八幡一样，雪之下雪乃也是一个孤独的人。虽然她的经历与我有很大的不同，但这依然是一个不变的事实。或许正因为如此，我和她所追求的东西是相似的。

「我虽然会说出暴言和失言，但绝不想说虚假的话。我知道让你们相信我是不可能的，但我希望你们能相信我。负罪感或同情之类的东西，并不会让我对人变得温柔。」

那么，为什么她对我和由比浜会如此温柔呢，这样的问题恐怕是多余的吧。
不过，雪之下现在的说法真是狡猾。狡猾的地方在于，如果我在这里拒绝她，就会把她变成一个说谎者。
这让我有些不舒服。

「……信不信随便你。既然你这么说，那就这样吧。那就结束了。」

因为我对直接说出“相信”这件事感到害羞，所以用了非常迂回的说法。
不，或许吧，假如是雪之下的话，我也无法完全相信她。
即使我觉得这个家伙是可以信任的，但最终得出的结论，理性所做的判断，肯定是告诉我不要相信他人。因此，轻易地说出相信这种话是很困难的。
即便如此，我也不想让雪之下雪乃这个女孩变成一个说谎者，所以我选择了撒谎。
更何况，我不是想了解她吗？真正的雪之下雪乃是否是一个值得信赖的人，这也是了解她的一部分吧。

「等一下！这还没完呢！」
「哦，怎么了，由比浜你还在啊。」
「还在说什么呢！我也是相关人员啊。而且，这个……」

从包里拿出来的透明塑料包裹。
里面似乎装着什么黑乎乎的东西。根据我的推测，主观来看，那应该是饼干。
不，得先打个预防针，不然真要是饼干的话也很可疑。
如果说，这个，真是乔伊福本田的木炭！那我可真的要变成隐士了哦？

「这是为了感谢你救了萨布雷。真的，只是单纯的感谢而已。不是同情，也不是怜悯，我只是想亲自给隐士你送上感谢。这只是我的自我满足。」
「并不是说我特意去救那只狗以此来讨好你。所以这也不是特别好的感谢之类的。」
「即便如此……」
「即便如此，嗯，既然是感谢的话，我也不能拒绝。」

由比浜说这是她的自我满足。那么在这其中，我这样的他人的思考和情感就没有立足之地了。
那就随便陪她玩玩她的自我满足吧。

「嗯……嗯，谢谢！」

听到这样的话，由比浜露出了笑容，我不由得愣了一下，竟然被她的笑容吸引，感到有些害羞，便移开了视线。
雪之下看到这一幕，轻轻一笑。
就像是这段话已经结束的信号一样，由比浜朝雪之下跑去。

「对了，我还特意做了感谢的饼干给雪之下！」
「不，我并没有做什么值得你感谢的事情，所以不用了。」
「哎呀，你这是什么话？明明是帮你做饼干的嘛。这真的是我一点小小的心意！」
「我现在没什么食欲，所以，那个，由比浜小姐？你听到了吗？」
「啊，对了！放学后我有空，可以帮你们社团哦！光是和ヒッキー两个人我有点担心！」
「那倒没问题吧。我对他的风险回报计算和小恶党行为还是很信任的。」
「能不能说他是个有常识的判断能力的人呢……」

由比浜不断靠近，虽然雪之下表现出不太情愿的样子，但却并没有拒绝。
看着这两人亲密无间的百合场景，我渐渐感到，似乎缺失的拼图终于填上了，心中涌起一种难以言喻的感觉。


第四节课的铃声响起，午休开始了。
为了缓解半天课程的疲惫，他们这些充实的学生们开始聚在一起，热闹地喧哗起来。
不，这并不仅仅是充实学生们的专利。
比如坐在我前面的两个人，正聚在一起玩PSP。我记不清他们的名字。虽然他们的地位不如后方的顶级社群，但也在大声享受着游戏。
这也是一种青春的风景吧。
而我这边，由于下着雨，无法前往最佳地点，只能一个人愉快地狼吞虎咽着便利店的潘先生。
一个人也不觉得悲伤，能享受乐趣是很重要的。
因为，独自一人时思考能力反而会变得异常高效。原本应该用于与人交往的所有资源，全部都集中在了自己身上。
现在我脑海中想到的事情，比如最近指甲长得有点长了，明天是轻小说的发售日，今天雪之下带来的茶点是什么呢，差不多就是这些。

……我甚至对自己在思考中自然地提到雪之下感到惊讶。

而在我一个人沉浸在思考的海洋中时，教室里最为显眼的声音来自于后方的顶级社交圈。
在那群人中，最为显眼的就是叶山隼人。
他是个帅哥，运动能力出众，成绩也很好，简直就像男版的雪之下。
与雪之下不同的地方在于，他的沟通能力非常强。
真希望他能爆炸。

「隼人今天也去吧？今天在31冰淇淋买双球很便宜哦。」

与叶山搭档的是那个团体的女王，三浦优美子。
她的制服比由比滨还要随意，金色的卷发。
虽然她的长相很端正，算得上美人，但我还是希望能和她保持距离。因为她实在是太可怕了。
而在那个团体中，由比滨结衣也在其中。

「我想吃巧克力和巧克力双球哦。」
「这两个不都是一样的吗？吃那么多会胖的吧？」
「我可是不会胖的体质，所以没问题。」
「对啊，优美子真的是身材好，真让人羡慕。」
「不过，那个雪之下小姐好像更厉害吧？」
「确实，雪之下真的是……」

由比浜被三浦的目光刺得无处可逃。
在这里称呼雪之下为‘雪乃’是不是不太好呢？三浦微微瞪着由比浜。

「啊，不过优美子的身材更神了，腿特别美，华丽得很，那个……」

这样的安慰似乎并没有让夫人恢复好心情，察觉到气氛的叶山开口了。

「嘛，社团活动结束后我可以陪你。」
「真的吗？那结束后联系我。」

居然能通过爽朗王子的这句话让她心情好转，那个女王还真是个简单的家伙呢。
我这样想着，瞥了一眼后方，正好与由比浜的目光相遇。
由比浜随后用力点头，向三浦开口。

「那个，我现在有点事情要去……」
「是吗？那能帮我买杯柠檬茶吗？我今天带了潘先生的面包，但忘了饮料。」
「不，我是说我在五节课开始之前都不在，午餐可能完全不在……」
「那是什么？最近由衣是不是交往变少了？前几天也这么说过，结果就没来了。」
「那个，实际上是有深层的原因，真的是无可奈何……」

这家伙的生活方式也真是累人啊。
由比浜那犹豫不决的态度让三浦开始感到烦躁，桌子上发出咔咔的敲击声。
女王的爆发让教室内也变得安静，我前面的两个人也把PSP的声音关掉了。

「你说啊，如果有想说的话就直说吧？我们是朋友嘛。」

因为是朋友，所以是伙伴，并不意味着一切都可以被原谅。
那种东西不过是强迫的伙伴意识而已，简直是封建社会。

「……对不起。」
「所以，我不是说对不起，而是如果有想说的就说出来。」

由比浜的眼睛渐渐湿润起来。
切，反正你们这些充实的家伙就互相争斗吧。反正这样的事情迟早会被铭刻为青春的一页。
.........不过，怎么说呢，看到认识的女孩子泪眼汪汪却选择无视，真是让潘先生的心情变得糟糕。
我鼓起仅存的勇气站了起来。

「就在那附近」
「吵死了！」
「......要不去那边买点饮料吧。不过算了，还是不去好了......」

好可怕！阿史小姐好可怕！我刚才在背后看到蛇了。什么，你是替身使者吗？用蛇的替身吗？

「喂，我为了由比浜说一句，像你这样不明确的态度真让人烦。」
「......对不起。」
「又来了？」

三浦发出一声夹杂着惊讶和愤怒的叹息。
确实，由比浜那种不明确的态度，对于某些人来说可能会有些令人烦躁。
但是，像三浦这样一味地指责也并不算正确。
如果真的是朋友的话，应该给予包容才对。
不包容，反而强迫别人，难道不是更奇怪吗？

「你从刚才开始一直在道歉。」

「道歉的对象错了哦，由比浜小姐。」

就在三浦继续说下去之前，教室里突然刮起了一阵极寒的暴风雪。
那声音冷得刺骨，瞬间夺走了三浦在场的所有气氛。
与昨天我和由比浜所见的温和表情截然不同，雪之下雪乃以冷峻的表情坚定地站在教室的入口处。
已经超越了可怕，竟然让我觉得美丽。

「由比浜小姐，您自己约了人却不来约定的地方，我觉得这不太好吧？要不发个联系过来怎么样？」
「对、对不起啊，雪之下。不过，我不知道你的联系方式。」
「说起来，这时候还没有呢……。那我等会儿告诉你。今后请提前联系我。」

但在和由比浜说话时，她的冷淡也被压抑，恢复了平时那种温和的表情。
真是相当灵巧呢。

「等、等一下！」

听到三浦的声音，雪之下的气氛又一次发生了变化。和刚才出现时一样。似乎其中还夹杂着几分愤怒。

「有什么事吗，我和你说话的时间也很宝贵呢。还没吃午饭呢。」
「我还在和由比谈话的途中呢？」
「谈话？难道不是在吵闹吗？……啊，抱歉没注意到。因为我对你们的生态系统不太了解，所以不小心把你们归类成类人猿的威吓了。」

哎呀……。
下次我就心里称呼这个家伙为冰之女王吧。幸好这些侮辱平时没有对着我。
不，等等？说到底，偶尔的对话中也夹杂着不少侮辱吧？
无论如何，烈焰女王在冰之女王面前也无法燃烧她的火焰，只能痛苦地听着雪之下的话。

「装作山顶大王虚张声势倒是不错，但请在自己的地盘上做。否则，就像你现在的妆容一样，很快就会脱落。」
「……！我完全不明白！」

三浦像是吐出这句话一样，再次开始玩手机。
完全是失败者的表现。
而雪之下则收起了之前的尖锐，转向由比浜。

「我先走了。」
「啊，我也去。」
「……我在社团室等你。」
「嗯！」

由比浜回以柔和的微笑，雪之下在走出教室之前再次对三浦说道。

「如果你真的想要进行对话，就要听听对方的意见。否则，必定会后悔的。」

虽然表情平和，但并不聪慧，只是显得十分痛苦。
这和之前在家庭科室里所展现的表情是一样的。
她偶尔会露出这样的表情。究竟在想些什么呢？是在回忆什么吗？
我也想知道雪之下的内心情感，这种傲慢的想法浮现出来。

就在我这样思考的时候，雪之下似乎已经走出了教室，周围的同学们也纷纷趁机离开教室。
我也只能乘上这股大潮，匆忙把还没吃完的便利店潘先生装进袋子里，急匆匆地从教室里溜走。
因为平时的最佳地点不能用了，所以我得找个还不错的地方吃点东西。

就在我快要走出教室的瞬间，擦肩而过的由比浜轻声喃喃道。

「ヒッキー，刚才谢谢你站起来。」

......并不是那样的。


刚走出教室，雪之下正靠在墙上站着。
她似乎对里面的情况很在意，但从这里是看不见教室里的情况的吧？
我这个没有去处的人靠在对面的窗边。

『那个，呐。我因为这样的性格，可能有时候让你感到烦躁。』

从里面传来了由比浜的声音。
偶尔夹杂着啜泣声，她努力地在传达自己的话语。

『其实，从以前开始就是这样。即使在玩魔法少女的游戏，其实我想演的是多雷米，但却忍耐着演叶月。可能是因为在公寓长大的缘故，变得不够积极......』
『那么，你到底想说什么呢？』
『那个，嘛。看着比企谷和雪乃，之前一直迎合周围的自己感觉像个傻瓜一样......。因为比企谷真的是个超级宅男吧？偶尔笑一下真的超恶心。』

稍等一下由比浜小姐？我会哭的哦？高二男生在不顾周围目光的情况下会哇哇大哭的哦？

「我知道轻小说有趣，但要不要稍微在意一下周围的目光再读呢？」
「你这家伙，如果在意周围的目光的话，根本就不能看轻小说吧。」

从今往后，我决定不再在教室里看那些以废柴女神、爆炸傻瓜和M属性为主角的轻小说了。
话说雪之下小姐居然知道轻小说，真是意外呢。

『所以，嘛。今后我想要更随意地生活，差不多是这种感觉......今后还能继续做朋友吗？』
『......啊，我可能说得有点过了。对不起。』

啪嗒，一声手机合上的声音传来。
那位地狱炎女王居然道歉了，真是......⁉︎
听完这一系列的对话，雪之下似乎也松了一口气，脸上挂着她在社团活动中常见的温柔微笑。

「果然，还是能说出来呢。」

果然又来了，真是的。
这个家伙有时会这样说，仿佛知道未来的事情一样。
难道雪之下是超能力者⁉︎这种事怎么可能呢。
不过，凭借她那清晰的头脑，多少能预测一些未来的事情吧。

「你这副傻样子在干什么呢？快点走吧。」
「我才没有那种表情呢。话说，去哪里啊？」
「当然是去社团活动室了。既然你带了午餐，就不打算在教室里吃吧？我给没有地方可去的比企谷提供一个去处哦。」
「你这说法真是太过分了，但也没错，所以我无话可反驳......」

嘛，偶尔和别人一起度过午休也许不错。就这样，我在一个雨天里想到了这一点。


第4章可变的未来4

自从加入侍奉社已经过去几天，我的校园生活可以说是发生了巨大的变化。
早上，在升降口偶尔遇到由比浜时，她会和我打招呼，我虽然有些慌乱，但还是勉强回应了。然而，周围男生投来的「那家伙和由比浜是什么关系……」的目光让我感到很痛苦。
接着，在走廊上走动上课时，如果遇到雪之下，她会对我微笑并挥手，但此时2J班女生投来的「那家伙和雪之下是什么关系……」的目光同样让我感到很痛苦。
最后，不知为何，我有时会在部室里吃午饭。这并不是每天都这样。

嘛，对于这种来自负面情绪的目光，我已经习惯了，所以也没打算说什么。
今天也是，尽管如此，我还是走向了部室，期待着雪之下的红茶和点心。
.........不，真的，侍奉社到底是什么社团啊。喝茶、读书、玩手机、闲聊而已。
一边思考着侍奉社存在的意义，我似乎已经走到了部室前。
在部室门前，由比浜正用门当作盾牌窥视里面，喊着「雪之下快逃！」之类的话。

「喂」
「哎呀⁉︎……你是比企谷啊。别吓我啊！」

由比浜毫不掩饰的不快。
确实是我突然叫了她一声，怪我了。
从旁人看来，现在的你可真是个可疑人物呢？

「啊，对了比企谷！快去救雪之下！」
「哈？救雪之下是什么意思……」

被推着走进社团活动室时，一阵风吹了进来。
在那阵风中，摇曳着美丽长发的我们社长雪之下面前，站着一个将自己庞大的身躯缩得极为紧凑、看起来十分闷热的男人。
那个男人似乎注意到了我，眼中流露出仿佛在绝望中发现了一丝希望的神情。
雪之下也转过身来，确认了我的存在。

「你好，比企谷君。很抱歉这么快就要麻烦你，你负责的案件来了。」
「喂等一下，为什么那件事要由我来负责？」
「因为那是比企谷君的朋友吧？」
「我根本不认识那种人。就算认识也装作不认识。」
「呜、呜呜呜，哈哈哈哈！终于出现了，我的伙伴比企谷八幡！」
「什么叫伙伴啊？」

在我们身后，传来了由比浜的声音。她的眼神仿佛在说“让这个废物一起去死吧”。

「根本就不是伙伴，也不是朋友。那么，材木座，你有什么事？」
「呜，你叫出了我灵魂中铭刻的真名？没错，我是剑豪将军，材木座义辉！」

这个家伙叫材木座义辉。是我在体育课上被迫搭档的人。老实说，除了这个身份之外，我对他没有任何其他的印象。如果可以的话，我真想把他交易到别的地方去，但像他这样的人，恐怕没人愿意接手。
由比浜一边发出“呜哇”的声音，一边露出了厌恶的表情，而雪之下则开始泡起了红茶。

「果然还是让人难以理解的生活方式……」
「怎么，你身边也有这种人吗？」
「嗯，算是有吧，应该说是曾经有过。」

哦，看来那家伙是成功毕业于中二病了吗？不过就算毕业了，等待他的也只是被量产的黑历史所折磨的每一天。这个经验来源于我。

「那个是什么？」
「那就是中二病。」
「中二病？」

由比浜现在的语调绝对用文字记录下来全是平假名。
她一脸搞不懂的傻样。

「你可以把它当作一种精神病就行了。那么，关于委托的事情……」

雪之下随便解释了一下，然后说先坐下吧，接着把红茶分别端到每个人的面前。连坐在委托人位置上的材木座的茶也准备好了，果然是个温柔的家伙。
之后，她拿起长桌上放着的一叠纸，递给我。

「原稿纸……这是轻小说的原稿吗？」
「好像是的。那么比企谷君，接下来的事情就拜托你了。」
「不不不，别随便把我当成你的负责人啊？这是什么，叫我读吗？」

雪之下喃喃自语说，哦对了还没说……但看起来并不是特别值得注意的低语，所以我转向材木座。

「没错。这是我打算投稿给某个新人奖的作品。因为没有朋友，所以没有人能读它。我想听听你们的感想。」
「这算是被说了个悲伤的事情⁉︎」
「那就把它发到投稿网站或者2ch上不就行了。」
「那可不行。他们会毫不留情地给出严厉的评价。大概会让我哭的。」

我想说先锻炼一下精神力，但确实偶尔看到的投稿网站的评论相当尖锐。中二孤僻的材木座我觉得是承受不住的。

「……这是能正常阅读的作品吧？」

面对雪之下确认似的提问，材木座却不知为何看向我回答。

「哼，那是我写的《圣なる文字（圣洁的文字）》。恐怕你们这些凡人是无法理解的。」
「那你为什么要让我们来读呢……」

我冷静地插话，而由比浜似乎有些厌倦，正啃着红茶和今天的点心——司康。
然而，部长似乎并没有像我们一样，轻描淡写地忽略她刚才的话。

「好吧，我就陪你玩这个廉价的挑衅。你这种水平的文章，我会亲自把它染成鲜红色。」

这家伙真是个不服输的性格。
而且说法有点中二病的感觉呢。


直接说结论吧。
材木座的小说实在是没什么趣味。
而且无谓地冗长，根本没有完结。最后主人公到底怎么样了，真让人好奇。

结果我好久没熬夜了，今天早上被妹妹说了句「哥哥，今天你的眼睛比平时还要肿，所以小町一个人去学校了。」我差点哭出来。

「ヒッキー早上好！」

当我感到背后轻轻一撞，转过身时，发现由比浜用她的背包撞了我。
看起来精神不错呢。

「早上好。你怎么这么精神？看了那本书居然还有时间好好睡觉……」
「诶？啊，不，我也是超级困的。」

这家伙，根本没看过……。
不过这次的任务我们也用不着出手。因为这里有雪之下雪乃。她一定会对那些混乱的语法、注音和情节进行一番吐槽。
话说回来，今天的课程可以算作是完全的睡眠学习吧？


因为平冢老师实在太可怕了，所以我在国文课上只好睁着朦胧的眼睛，强忍着打哈欠，拼命上课，直到所有课程结束的放学后。
我拖着沉重的脚步向社团活动室走去。
如果在那位老师的课上打瞌睡，肯定会被震撼的第一击给轰过来，真是危险啊。
我没有咬死她，而是大大地打了个哈欠，然后打开了社团的门。

「哟」

一边像往常一样说着让人摸不着头脑的无力问候，我走进了社团室，那里仿佛有天使降临。
雪之下可爱地发出轻轻的鼾声，沐浴在温暖的阳光下坐着睡觉。
不，等一下，冷静点，我。这个家伙可是冰之女王。平时总是对我温柔地骂着。
咦？但是她对我很好，性格也不错，还很可爱，难道雪之下真的是天使吗？

正当我思考着这些莫名其妙的事情时，雪之下发出了轻声的梦呓。

「引河君......」

喂喂喂，怎么能在梦里叫别人的名字呢？不过这应该是，接下来她会露出幸福的笑容，然后说出骂我的话吧？八幡我知道的。
老实说，现在我心里真是忐忑不安，心脏跳得厉害，简直吵得我想让它安静点。因为，校内最美的少女在梦里喃喃自语自己的名字，这种情况可不多见吧？

然而，与我那种期待（？）相反，雪之下的美丽脸庞却痛苦地扭曲着。

「救、救我......」

瞬间，脑海中闪过某个记忆。
『－－－我■■，请■救■■』
画面模糊不清，声音混杂着噪音，听不太清楚。尽管如此，似乎是和某个重要的人许下了重要的约定。
即使无法想起那是什么，心中却感到无比焦急。

我盯着雪之下的脸看了一会儿，她突然睁开眼睛，与我视线相遇。
雪之下的脸颊迅速泛起红晕。确认这一点的瞬间，不知为何羞耻感涌上心头，我不由得转开了视线。

「对、对不起。我好像不小心睡着了......」
「啊，不，我才是让你不好意思了......」

是因为认真看着她的睡颜而道歉，还是因为其他什么事情而道歉，我自己也不太清楚，反正就是道歉了，结果被雪之下轻轻一笑。

「你为什么要道歉呢？」
「那是，感觉就是这样嘛。」
「是吗？......那我来泡茶了。」
「好的。」

我坐在雪之下对面的椅子上，呆呆地看着她泡茶的样子，这时部室的门被猛地推开。

「哈喽！」
「你好，由比浜。现在正在泡茶，你先坐着吧。还有，我带来了巧克力饼干作为茶点。」
「太好了！雪之下的饼干！」
「明明是同样的饼干，为什么会差这么多呢？」
「比企谷，你这是什么意思啊？」

今天又是放学后的茶会。
即使不是一个人，也能享受这惬意的时光。


本来只希望这样结束就好了。

「那么！请告诉我你的感想吧！」

由比浜吃着雪之下的饼干，开始计划下次一起做饼干的事情，正当她打算去雪之下家过夜时，材木座来了。
当然不是忘记了。其实我希望能忘掉，但雪之下在部室里睡觉，我又睡眠不足，这一切都是因为他的小说。
仔细想想，雪之下真是了不起。居然在看完那本小说后，今天还带来了茶点。果然是完美超人。

「那么首先由我来。」

举手的雪之下表情冷淡。就像之前和三浦对峙时那样。
看到这样的表情，虽然不说感想也能明白，但材木座却无谓地兴奋地等待着。

「真无聊。甚至连阅读都成了一种痛苦。无聊到无法想象。」
「呜哇！」

被正面无情切割的材木座发出了令人作呕的尖叫，滚下了椅子……啊，居然勉强撑住了。
我觉得早点解脱会比较好呢。

「那么，作为参考，能否请教一下，究竟哪里让你觉得无聊呢……」
「首先，你的语法真是一团糟。你知道怎么使用『てにをは』吗？难道在小学没学过吗？」
「那、那是因为我想用一种崩坏的文体让读者感到亲切……」
「这种事应该等你能写出基本的正常日语后再考虑吧。」
接下来是注音，给『能力』加上『ちから』的注音还可以，但这种像必杀技一样的东西，应该好好写出汉字再加注音。完全没有意义啊。
啊，说到毫无意义，这里的发展。女主角脱衣服是为什么？我完全感觉不到必要性啊。
「那、那是说什么是粉丝服务，还是基于需求的……」
「在连一个粉丝都没有的情况下，真是个乐观的想法呢。而且在作品完成之前就让人阅读，文才之前先学学常识吧？」
「呜哇！」

啊，我从椅子上摔下来了。
更确切地说，是从膝盖崩溃倒下的。
不过，雪之下真是毫不留情啊。我们已经没什么好说的了吧？再说下去的话，材木座会不会死掉啊？

「那么，下一个，由比浜同学」
「哇〜......诶，我⁉︎」

这家伙，刚才不是在睡觉吗。果然是个傻孩子，对文字这么无能，

「呃，你知道很多难字吧？」
「哎呀！」

这比雪之下的攻击还要狠。
因为没有恶意，所以更让人难以应对。
由比浜的一句话，实际上就是在说除了这个之外没有其他值得称赞的地方，而对于志向成为作家的材木座来说，这无疑是致命的打击。

「诶，呃，好，下一位是ヒッキー！」
「哈，八幡！你一定能理解我的吧......！」

材木座似乎把最后的希望寄托在我身上，用恳求的目光看着我。
哼，我也是个喜欢看动画和轻小说的所谓宅男。
没事的，材木座。我知道该对你说些什么。
我微笑着，仿佛在向材木座传达这句话。

「八幡……！」
「那么，那是什么的抄袭？」
「噗！」

这次，材木座终于完全沉默了。
但我以为是这样，结果并不是。他发出奇怪的声音，滚到地上，最后真的撞到了墙上才沉默下来。

「ヒッキー……」
「你说的话，感觉比我还要过分呢？」

看来这两人也觉得材木座很可怜，投来了同情的目光。
我想着是不是该给他一点支持，抓住仍然倒在地上的材木座的肩膀，轻声说道。

「嘛，重要的是插画，内容什么的不用在意。」

材木座，死去。
这根本没有起到支持的作用。


「你还会再读吗？」

在即将离开侍奉社的活动室时，材木座突然问了这样的问题。

「你……」
「是个受虐狂吗？」

由比浜的眼神中透出深深的蔑视。
似乎又因为那双眼睛受到了伤害，材木座摇晃着庞大的身躯，但好像还是勉强坚持住了。
说真的，由比浜，你可不是这个意思。

「被说了那么多，你还不知悔改吗？」
「确实受到了严厉的批评。我甚至想过要死了算了，或者干脆让其他人都去死，但即便如此，我还是很开心。能让别人读到自己的作品，并听到他们的感想，这种感觉是」

材木座那样说的笑容，显然不是来自于什么剑豪将军那种莫名其妙的笑容，而是正是材木座义辉的笑容。
而且，出乎意料的是，雪之下对材木座的话做出了回应。

「侍奉社是引导迷途羔羊的地方。如果你希望我读你的作品，我会毫不留情地批评你，毕竟是比企谷君的作品。」
「我吗⁉︎」

看来你并不打算说出自己。
从雪之下的角度来看，被迫熬夜阅读那种无趣的小说也是不愿意的吧。
不过，尽管如此，

「……我会再读的。所以新作完成后记得带来。」
「啊，等新作完成后我一定会带来的！那么，再见了！」

材木座确实是个穿着厚重、说着痛苦言论的无可救药的中二病患者，但他似乎还患有另一种病。
那就是所谓的作家病。
能够读到自己写的作品并得到反馈，真是令人高兴。更何况如果那能打动他人的心灵，那就更好了。


「喂，八幡，最近流行的神绘师是谁呢？」
「别废话，先把原稿完成吧。明白了吗？」

体育课。
和往常一样被分成一对一，和往常一样要陪着材木座。
不过，如果说有一点不一样的话，

「如果成为轻小说作家，能和声优结婚吗？虽然我觉得あやねる也不错，但我个人最推荐的是早见沙织。」
「所以，首先要完成一部作品啊。」

看来体育课也不再讨厌了。


第5章卡瓦尔未来5

午休。
在舒适的海风吹拂的最佳地点，我正在吃午餐。
眼前是网球场，女子网球队正在努力进行午间训练。
我凭借着与生俱来的隐匿能力，消除了自身的存在感，微笑着看着她们的练习场景，同时享用着我的面包，这成了我高中生活中午休的惯例。
不过，最近偶尔会被邀请去部室吃饭。
那样的话可以喝到雪之下的红茶，倒也不错，但我还是觉得，或许是因为我本来的性格，一个人待着更轻松。

「比企谷君？」
「嗯？」

突然被叫到名字，我回过头，发现雪之下雪乃正站在那儿。
咦，她今天不是在部室吃饭吗？

「雪之下，怎么会在这种地方？」
「这句话应该是我问你才对……啊，看来是因为在教室里没有地方待，才被赶到这种偏僻的地方，真是抱歉。」
「不，这也不算完全错，所以没关系……」

真是的，居然在我去买面包的空档占了我的座位的女生，真是让我无法原谅。

「在这种地方吃饭可不行，还是去部室吧。」
「你们也有想要单独和女生两个人聊天的时候吧？这就是我作为绅士的考虑。那么，你在做什么呢？」
「……我在和由比浜小姐玩剪刀石头布时输了。」

哇，看来她非常懊恼。
据说是因为在剪刀石头布中输了，所以被罚去买饮料。
听说这是由比浜提议的，但她总是说不玩剪刀石头布，自己去买大家的饮料。

「什么嘛，罚游戏是说和我聊天是罚游戏吗？」
「才不是那样……」

雪之下用手指按着太阳穴，似乎是头痛。
随便说说，感觉雪之下在社团活动时和其他时候的气氛变化挺大的。在社团里，她的气氛非常柔和，但在外面却显得冷淡，似乎总是保持警惕，像是在提防什么。难道她就不能稍微放松一下，随意地生活吗？

「咦，是比企谷君和雪之下小姐吗？」

就在这时，有人向我们打招呼。
一个穿着运动服，手里拿着网球拍的女生。
她的脸蛋可爱得不亚于雪之下和由比浜。

「哦，户冢君，你好。」
「嗯，你好。我还以为你不知道我呢。」
「嗯，算是知道吧。」

虽然这是雪之下的回答，但听起来有些含糊，不过比起这个，我更在意她说的话。

「户冢，君……？」
「他是二年F班的户冢彩加。你肯定又忘了同班同学的名字和脸吧。」
「等一下，雪之下。比起这个，你刚才说了什么？他？君？喂喂，雪之下雪乃不是不想说谎话的人吗？」
「那个，我其实是男生……」

他害羞地微笑着，用上扬的眼神看着我。

「不可能……这么可爱的孩子居然是男生……？」

啊，神真是太残酷了……！
我以为我的青春恋爱喜剧终于迎来了女主角，结果她并不是女主角！
这种感觉就像是当我知道自己无法攻略我最喜欢的galgame女主角的好朋友时的绝望。不是这样吗？不对。

「那个男生就不用管了。户冢君是来午间训练的吗？」
「嗯。我们网球部人少又弱，所以我想如果我努力变强，大家也会有干劲吧。」

总武高中的运动部本来就不算活跃。叶山所属的足球部之所以在校内有一定的知名度，正是因为有叶山隼人这个名字的价值，但在实际成绩上却并不出色。
我好像听说过剑道部在某个比赛中获胜之类的，但这并不意味着参与社团活动的学生就特别多。
在这种情况下，为了所属的网球部而努力的户冢，真是令人感到钦佩。
我能不能想办法帮上他的忙呢？

「说起来，比企谷君，你网球打得不错吧？」
「是吗？」
「嗯！你的动作非常优美！」
「嘛，虽然说我可以算是掌握了墙打，但也不为过。实际上，我可能只会墙打而已。」

因为体育课的网球时间，材木座不在，所以没有人可以搭档，自然我的对手就变成了墙。
啊，别误会，我说的墙并不是在调侃雪之下小姐的胸部装甲哦？

「那个，如果比企谷君愿意的话，要不要考虑加入网球部呢？」
「我吗？」

户冢所说的，是希望我这个突然出现的人能加入并活跃起来，从而为部活注入活力。也许他并没有想那么多，只是单纯希望有个技术好的人能为团队贡献力量。
然而，这却是个无法实现的请求。

「啊，抱歉，户冢。这个……」
「这不可能。比企谷君不可能进行集体活动的。」

……你为什么要回答呢？虽然这是事实。我确实拥有在强制性的集体活动中孤立的天才才能，但这并不算什么天才。只不过是个孤独的人而已。

「而且，他是侍奉社的重要成员。很遗憾，但他无法加入网球部。」
「是吗……对不起，提出这样的要求。

在“大切”的那部分，我感到几分害羞。
大切，真的是大切啊……。之前从来没有人当面这么说过，所以感觉有点痒痒的。

「不过，我可以帮忙。」
「帮忙？」
「嗯。如果你想听详细的事情，放学后到特别楼的社团室来就可以了。」

正好，午休结束的铃声响起。看来谈话到此为止了，正如雪之下所说，后面的事情就留到放学后吧。

「社团室可以让由比滨小姐带你去。那我就先回去了。」

嗯，合理的安排。如果由我来带路的话，就得两个人一起走到社团室。那样的话，话题可能会冷场，让户冢感到不自在。

突然，听到雪之下的话，我想起了一件事。

「喂，雪之下。你，惩罚游戏的跑腿是？」
「啊」

这家伙真是粗心大意。由比滨要哭了。


「那，怎么办呢？」
「怎么办，是指什么呢？」
「是关于户冢的事情。是要正式接受请求吗？」

放学后，户冢的事情就交给由比滨，我则匆匆忙忙地来到社团室。
不，不是因为想快点喝到雪之下的红茶才来的！真是恶心。

「如果户冢君求助的话。不过说起来，你的干劲真足啊。啊，原来是因为在你的人生中从来没有人依赖过你吧。抱歉没有考虑到这一点。」
「如果要考虑的话，就要考虑到底。实际上你打算怎么做？我可不能加入网球部啊？」
「是啊……。如果以帮助他的练习为前提的话，那就得跑到死，练到死，挥拍到死，差不多是这种感觉吧。」

别用你那一贯温柔的笑容说这种话，反而让我觉得害怕。这家伙真是个大S。

「不，这样是不是有点过分？」
「是吗？不是说『狮子会把自己的孩子推入深渊杀死』吗？」
「根本就没有这么可怕的谚语。」

正确的说法是『狮子为了捕猎自己的孩子也会全力以赴』。

「具体的事情等户冢君来了再决定吧。」
「那倒也是。」

说到底，户冢来这里还没有确定呢。
而且我们在午休的时候几乎是第一次见面。相信那些家伙的话，要么是傻，要么就是非常绝望。
我觉得户冢属于后者。现在是五月，但我听说有些项目的夏季比赛从六月初就开始了。
虽然我不知道网球的情况，但三年级的退役赛确实快到了。单打还好，但团体赛的话，二年级的户冢也必须参加。听说人数好像也不多。

「哈喽！」

门在没有敲的情况下突然打开。
来这个社团室的人，除了平冢老师和由比浜，几乎没有人会不敲门。

「由比浜，能不能不要这么用力地打开门？」
「啊，抱歉抱歉！确实太粗暴的话会坏掉的！」

我可是没错过雪之下肩膀颤抖着惊讶的样子哦！

「还有，我带了小彩！」
「失、失礼了……」

小心翼翼地，像小动物一样的动作走进来的，是午休时见过的户冢。
他大概是为了按照雪之下的要求而来到社团室的吧。

「你好，户冢君。」
「嗯，你好。」
「雪之下，听说你在午休时和小彩还有ヒッキー见面了⁉︎我忘了我的果汁！」
「不、并不是说我忘记了。那个时候在那里的比企谷君才是错的。」

由比浜气呼呼地生气，雪之下则慌忙想要安抚她。
看到这样的情景，户冢凑过来，悄悄地对我耳语。
为什么会有这么好闻的香味呢。

「感觉雪之下小姐，和午休时见面时的气氛不一样呢。」
「嗯，啊，确实是这样。」

连户冢都能明显感觉到不同吗。
这到底是怎么回事，雪之下。
她的生活方式和由比浜不同，似乎也很累。其实也没必要时刻关注周围的事。
而作为专业的孤独者的我，根本不在意周围的事情，我的世界完全是我一个人构成的。没有会引发争斗的对象，如果世界上的所有人都变成孤独者，战争就不会存在吧。或许诺贝尔和平奖的日子也不远了。

.........嘛，放学后能和两个美少女和一个美少年一起度过，过去的我看到现在的我一定会嗤之以鼻，觉得什么是孤独。

「那么，户冢君，既然你来了，是不是可以理解为你是来请求帮助的呢？」
「嗯。我听由比浜小姐说过侍奉社的事情，你们是要帮我提高网球水平，对吧？」

雪之下勉强让由比浜冷静下来，转向户冢，立刻进入了请求的主题，但雪之下对户冢的话摇了摇头。

「很遗憾，这有点不对。似乎是因为由比浜小姐的关系，给你带来了不必要的误解呢。」
「诶？不是吗？」

由比浜本人似乎也不太明白。这个家伙作为部员居然对活动内容没有好好了解，果然是个傻孩子。

「侍奉社只是单纯地提供帮助。
并不是给饥饿的人鱼，而是教他们如何捕鱼。」
「听起来真是个了不起的社团呢。」
「并不是这样的。到目前为止，能够妥善解决的请求几乎没有。」

面对户冢那纯真的目光，雪之下带着自嘲的语气回应道。
我经历过的请求只有由比浜和材木座的两个，但之前似乎也有过请求吧。
而且连那个完美超人雪之下都无法解决的请求，真让人好奇是什么。

「还有由比浜小姐，你的入部申请还没有提交哦。所以现在并不是正式的部员。」
「诶？我、我会写的！我会写的！这种事我随便写就行！」

吵吵嚷嚷的由比浜迅速从包里拿出一张松散的纸，开始用平假名写上『入部届』。这点汉字也能写出来吧。

「那么，我们来谈谈请求的事吧。」
「户冢在午休时不是在练习吗？那就帮忙一下不就行了吗？」

突然我们这些外人去放学后的网球社，恐怕不会受到欢迎。
那么，就只陪户冢进行个人练习就好了。

「是啊。不过，午休的话……」

雪之下似乎在思考着什么，露出沉思的样子。
短短几秒钟的沉默后，等待雪之下的回答。

「那么，就按照比企谷君所说，陪伴午休的练习吧。练习内容我来想。」

似乎思路理顺了，雪之下点了点头，接受了我的提议。
嘛，这样也算合理吧。
如果网球场已经获得许可，我们也可以顺利使用。

「谢谢你，雪之下小姐！」

户冢露出灿烂的笑容。
我将这一幕标记并保存到心中的图像文件夹里。当然，为了不误删，我也忘不了把它收藏起来。

「那么，就这么决定了。期待你的练习菜单哦。」

雪之下轻轻一笑，那个笑容有些吓人。
她真的不会让我跑到死吧……。


第6章变换的未来6

户冢在侍奉社拜访后的第二天午休。
因为今天开始要陪他练习，所以我迅速吃完饭，换上运动服，朝网球场走去。
然而，在周围大家都穿着制服的情况下，自己一个人穿着运动服显得格外显眼。从刚才开始，我的隐身能力似乎没有发挥作用。

「比企谷」

也许是因为这个原因，背后传来了声音。
转过身，看到的是平冢老师。她走路的姿势依旧帅气得令人惊叹。

「你是要去陪户冢练习吗？」
「是的。老师您知道这件事吗？」
「因为雪之下来申请了网球场的使用许可，所以我在那时得到了报告。」

在走廊中间站着聊天显得有些碍事，于是我们靠近窗边。
平冢老师伸手进胸前口袋，但似乎想起这里是走廊不能吸烟，最后还是没拿出烟来。
我有点担心她会不会变成尼古丁成瘾者。

「侍奉社的活动怎么样？」
「嗯，差不多吧。」

说是活动，其实就是读书、喝茶、聊天而已。

「嗯……在你看来，雪之下雪乃是个怎样的人？」
「嗯，应该算是个好人吧。虽然她经常对我进行毒舌攻击。」
「好人吗？你是以什么标准这么认为的？」
「能对我这么温柔，肯定是个好人吧。不过，这也是我无法完全信任她的地方。」

温柔背后潜藏着恶意的事情可不是什么稀奇事。
我本来想试着相信雪之下雪乃，但如果能这么轻易地相信的话，我也不会变得这么扭曲了。
不，雪之下的情况确实是，她的温柔背后，确实藏着别样的情感。这从她偶尔流露出的痛苦表情和孤独的神情中可以看出来。
起初我以为她是通过我和由比浜在看其他人，但事实并非如此。那双强烈的眼睛，清晰地映照着我们。

「而且，她有坚持自己认为正确的事情的力量，这一点我真心佩服。」
「原来如此。看来你对雪之下的评价很高啊。」
「这可是事实。」
「确实，她是个温柔的女孩。温柔且往往是正确的。但是，世界并不温柔，也不总是正确啊。她的生活一定很艰难。」

对于这句话，我不得不同意。
雪之下雪乃确实是个坚强、温柔且正确的女孩。然而，世界和周围的人并不总是能坦诚地接受她的温柔和正义。
或者说，雪之下那种一头热的性格也可能是原因之一。
而且，最近几天我了解到，雪之下其实很笨拙。因此，她那种近乎苛刻的温柔可能让人难以理解。

「比企谷，至少你们这些人，能相信她就相信她吧。」
「......明白了。」
「那么，我就去吃午饭了。你就好好去参加社团活动吧。」

啪的一声，平冢老师拍了拍我的背，然后离开了。
说真的，背部好痛。拍得太重了吧。


网球场上，雪之下和由比浜已经到达了。看来她们是在这里吃便当。
几乎与我同一时间，户冢也从另一个方向走了过来。

「嗯，为了伙伴而磨练自己的心意，真是了不起！」
「不，为什么你在这里？」

而且不知为何，材木座也在场。
这家伙到底来干嘛。

「终于来了呢。……比企谷君，我希望你不要带无用的东西来练习。」
「我可不是带来的。是他不知什么时候跟上来的。」
「哎呀，我被当成物品了吗？」
「果然，物以类聚，这话没错。」
「喂等一下，别把我和这家伙放在一起。那样可不行。」

雪之下用绝对零度的目光看着材木座，声音冷得让人打寒战。
其实，材木座在不在也无所谓。就算在场也没什么变化，只是有点吵而已。啊，不行，太吵了，真是个麻烦。

「雪之下！既然小彩也来了，那就赶快开始吧！」
「是啊。那么，户冢君，准备好了吗？」
「是、是的！请多指教！」

户冢紧握着球拍，恭敬地鞠了一躬，脸上显露出一丝紧张的神色。

「我们要进行什么样的练习？」
「首先是力量训练。户冢君的体格并不算出众，所以即使技术提高了，如果被对手用力压制，那也是没有意义的。」

嗯，嘛，这算是合理的说法。
雪之下的说法并不仅仅适用于网球。就算是棒球的投手，控球再好，如果球速不够也没有意义；篮球也是，光是个子高，如果不能好好控制球也没用。
技术和身体素质，只有两者结合起来，才能在运动中变得更出色。

「那么，首先进行25个俯卧撑3组，30个深蹲3组，20个仰卧起坐3组，开始吧」
「这、这也太多了吧？」
「没那么多。肌肉越是受到伤害，就会变得越强壮。这就是超恢复。提高基础代谢也是必要的事情。」
「基、基础代谢？」
「即使什么都不做，也需要的能量，消耗的卡路里。」
「卡路里……消耗……也就是说，变瘦？」
「嗯，差不多是这个意思。」
「那我也要做！」

在某种愚蠢的思考之后，由比滨也决定参加户冢的力量训练。

「那么，首先从俯卧撑开始。」
「嗯，知道了。」
「好，开始减肥吧！」

按照雪之下的指示，两人双手撑地，开始做俯卧撑。
然而，对于力量较弱的两人来说，做一次俯卧撑似乎都很吃力。

「嗯……呜哇……哈，哈。」
「嗯嗯……呜呜……」

她们的脸红得像苹果，呼出的气息显得格外娇喘。
明明是普通的力量训练，却让人有种不该看的感觉。

「八幡，为什么呢？我现在心情非常平静。」
「真巧，材木座。我也是。」
「你们也可以通过力量训练来消除那些烦恼。」

明明是温和的笑容，却让人不由得打了个寒颤。真可怕，别这样。
难道烦恼被看穿了吗……。


接下来的几天，户冢完全没有握过球拍，只是一味地进行力量训练和跑步。
我、由比浜和材木座在雪之下的严厉训练下早早就倒下了。然而，户冢却坚持到了最后，今天终于要进行用球拍和球的练习了。

由比浜把球投向场地的边缘，户冢将其击回，雪之下则对他们的动作进行指正，而我则在一旁和蚂蚁玩耍，结果被材木座给杀了那只蚂蚁。
绝不能原谅材木座。

「比企谷，我的手臂累了，换我一下吧——」
「你才投了这么少吧。」
「由比浜，你是自己提出来的事情，所以要坚持到底。」
「呜……，既然雪之下这么说……」

由比浜对雪之下十分顺从。
户冢看着这一幕也忍不住苦笑。
「那我来了哦——」由比浜的口号伴随着投出的球，投向了比之前更为刁钻的边线。
户冢勉强接住了球，但因为用力过猛，结果摔倒在地。

「户冢你没事吧⁉︎」

四个人纷纷围到户冢身边。
看来是膝盖擦伤了，脚也扭到了。
尽管被担忧的目光注视着，户冢还是请求继续进行。

「只是稍微擦伤了膝盖而已。没事的，继续吧」

尽管户冢自己这么说，但膝盖上却流着血，虽然他可能不在意，但站起来时的动作显得有些笨拙。这大概是因为脚踝扭伤了。
雪之下蹲下身来，把手放在户冢扭伤的那只脚上，确认他的状态。她用力按了一下，户冢痛苦地叫了一声。

「不，首先我们要处理一下。看起来是轻微的扭伤，如果强行继续练习导致情况恶化，那就得不偿失了。由比浜同学，你能去保健室拿急救箱吗？」
「好的！我马上去拿！」
「比企谷君，帮户冢君借一下肩膀，走到那边的长椅上。」
「好的。来，能走吗？」
「嗯，谢谢你，比企谷君。」

哦，哇……。户冢的脸这么近……。这是什么心跳？难道，这就是恋爱⁉︎

「比企谷君，别对同性伸长鼻子，快点把他送过去。」
「对不起。」

被冰之女王瞪了一眼，虽然我在担心户冢的脚，但还是迅速像二人三脚一样走到长椅那边。

雪之下的指挥真是无可挑剔。瞬间就把户冢的状态掌握住，并对在场的人发出准确的指示。要是只有我、由比浜和材木座，恐怕会一直手忙脚乱到最后。

「那么，剩下的问题是……」

诶，还有什么剩下的吗？难道是处理材木座的事情？如果是这样，我也可以帮忙。
雪之下转身朝网球场的入口看去，随即听到一个异常响亮的声音传来。

「你们在打网球啊！」

雪之下进入了警戒状态。也就是说，这个网球场将变成冰冷的世界。
果然，那个声音的主人是我、由比浜和户冢所在的班级，二年F班的三浦优美子和她的随行人员。

「嘿，户冢——我们也可以在这里玩吧？」
「三、三浦小姐。我们并不是在玩……」
「诶？我听不见哦。」

那种威压的态度。并不是听不见，而是根本不想听吧。
户冢那怯懦的表情可爱得让人产生保护欲，真想把她抱紧，但现在并不是时候。说实话，那时候可能一辈子都不会来。
虽然觉得麻烦，但我想我得解释一些事情，正准备开口时，

「外人能不能请你们离开？」

雪之下用一只手制止了我，坚定地向前迈出一步说道。

「这里是网球部和侍奉社获得许可使用的地方。你们这些外人是不能在这里使用的。」
「哈？我知道网球部的户冢，但你们和这事没关系吧？」
「我们侍奉社是正式接受了网球部员户冢彩加的请求，来帮助他的练习。我们可不是在玩耍。」
「是这样吗，户冢？」
「嗯，嗯。因为我一个人进行午间练习也有极限，所以请雪之下小姐她们来帮忙了。」
「那这样说怎么样？」

从三浦身后，一个金发的阳光帅哥爽快地插嘴进来。
爽快地插嘴是什么意思啊。
但这个男人，叶山隼人，在这个时刻插手，似乎在我心中有种近乎确信的感觉。

「不如我们和雪之下小姐她们来场网球比赛，赢的一方可以使用网球场。户冢也应该向更厉害的人请教吧？」
「真是荒谬的理论呢。首先，你们根本没有资格使用这里吧？要进行那场比赛的前提条件都没有达成。」

叶山的说法或许是为了让这个场面圆满解决的最佳方案。为了让大家都能满意，应该怎么做。然而，这对雪之下雪乃来说并不奏效。
正如雪之下所说，要进行这场比赛，必须获得网球场的使用许可，而他们并没有这个许可。换句话说，进行比赛本来就是不可能的。叶山那家伙也意识到了这一点，默默地沉默了下来。

「诶，什么？雪之下小姐难道没有信心吗？嘛，确实是这样啦。如果是输给我，干脆一开始就不比赛好了。」

喂，笨蛋三浦。你要是那样挑衅的话.........

「......没关系。如果你这么说的话，那我就亲自来狠狠教训你。后悔可别怪我哦？」

这家伙的好胜心又要发作了......。


于是，网球比赛开始了。
不知为何是混合双打，我和雪之下对上叶山和三浦。
不知道从哪里听到消息的，观众们也在不知不觉中增加了。
尤其是叶山的粉丝似乎特别多。
「HA・YA・TO！呜呼！HA・YA・TO！呜呼！」
神秘的呐喊声。
「叶山前辈，加油哦！」
听到那种黄色的呐喊声，简直是甜腻腻的声音。
唔，这完全是客场啊。
但对于我这个孤独的人来说，哪里都是完全的客场。我和雪之下早已习惯了。

「比企谷君，你只需要在前面站好就可以了。」
「哈？不，虽然这么说......」

既然是双打，总得两个人合作才行吧。
我正想对雪之下这么说，转过身时，突然有个黄色的东西以高速从我脸旁掠过。

「诶？」

那是谁发出的声音呢？
可能是我，也可能是三浦或叶山，或者是旁观者中的某个人。
无论如何，那颗擦过我脸颊的球，连对方反应的机会都没有，就直接刺向了围栏。

「三浦小姐，她在初中时似乎是一名相当不错的网球选手呢。」
「那，那有什么关系吗？」
「不，我只是觉得能把她的自尊心压折，心情就变得愉快了而已。」

好、好可怕……。
这个女S，眼神真的很认真。她的S属性已经启动了！

接着，雪之下的发球又继续了。
这次三浦似乎勉强接住了，回击过来的是同样强烈的球。而且球的方向与雪之下站的位置完全相反。
即便如此，雪之下毫不费力地将球打回，轻松得分。
虽然有时拉锯战持续着，但只要抓住对方的破绽，雪之下的强力扣杀就会爆发，几乎就像是一边倒的比赛。

「你居然能接住三浦的球……」

雪之下的表现真是太厉害了，但三浦也不甘示弱。单从力量上来说，三浦可能更强。而且她的控制力也不错，攻击的线路相当刁钻。

「因为她的表情和那些喜欢对我进行恶作剧的女生一模一样。那种人的想法我简直了如指掌。」
「真是可靠啊。那就请你继续这样，快点解决掉她吧。」
「抱歉，不过那是无理的要求。」
「哈？」

我转过身去看向雪之下的同时，三浦也发出了发球。
然而雪之下并没有对球做出反应，竟然在原地瘫坐了下来。

「喂，雪之下，你没事吧⁉︎」
「嘿，比企谷君。我啊，不仅仅是网球，几乎所有的事情，三天就能学会。」
「突然在炫耀什么？」

我有些担心，便跑向雪之下，伸出手。
接过我手的雪之下，带着自嘲的语气继续说道。

「所以说，可能是因为我从来没有持续投入过什么，导致体力严重不足。」
「致命性地缺乏体力，连一场网球比赛都撑不下去，真是......」
「我可是听得见的哦？」

三浦露出像捕猎到猎物的肉食兽般凶猛的笑容。
糟糕。接下来的发球是我这边，而我们还需要再得两分。
虽然因为时间问题决定不进行五分先取的平局，但雪之下无法动弹，我一个人必须得两分。
就我一个人对抗那三浦和叶山？这简直是无理的挑战。

「虽然你说了些话，但这下可真是结束了吧。」
「哦，真是这样吗？」

在雪之下的话语中，场上所有人都倾听着，而她却说出了令人震惊的话。

「那个男孩会结束这场比赛，所以你们就安静地接受失败吧。」

观众、三浦、叶山、还有不知何时回来的由比浜，当然还有我。
所有人都难以置信。
我？要结束比赛？

「比企谷君。」
「......什么事？」
「请不要让我成为说谎者。」

被这么一说，我只能回应她的信任。
接过雪之下递来的球，走到发球的位置。
通常这个时候，我应该已经在最佳位置享受着舒适的微风，吃完饭了。

那么，既然她这么说，我就只能赢了。
我打出的球，轻轻地划出一道弧线，毫无力气地飞向场地的另一边。

「好啊，接住！」

前卫的三浦跑向预期的落点。
但三浦，你不知道的是，在这个临海的地方，这个时间吹来的舒适微风。
被风卷走的球，落在了三浦所奔向的正好相反的地方，弹跳后再次飞起。
追逐着球的后卫叶山。
而叶山，你也不知道，这风并不是只吹一次。
再次受到风的影响，球又落在了与叶山预想的地点不同的地方。
所有人都看着这一系列的过程，默默无言，目瞪口呆。

「说起来我好像听说过……！操控风的传说技艺！『风之继承者·风精恶作剧（オイレンシルフィード）』！！」

唯有不懂得察言观色的材木座大声喊了出来。
这名字听起来有点酷啊。

「这不可能……」

三浦因惊愕而低声嘀咕。
我面前的雪之下露出了胜利的微笑。为什么你会露出那种得意的表情呢？
围观的人们也纷纷喊道「风精恶作剧……？」「风精恶作剧……！」不，这可不能接受。

「被打败了。确实是『魔球』啊。」
「……喂，叶山。你小时候打过棒球吗？」
「啊，常常打。」

越过网将球递给我的叶山，脸上挂着如同十年老友般的微笑。
在这种时候，真的很难反应过来。所以，我随便聊了些无关的话。

「你们一般是几个人一起打？」
「通常是十八个人吧？」
「没错。不过，我常常一个人打。」

对于我这种不着边际的回答，叶山显得有些困惑。

叶山隼人，想必你从小就受到大家的喜爱吧。而且也得到了很多人的信任。
正因为如此，你才无法理解。
像我这样周围没有可以信任的人，所有事情都得独自完成的人。
所以，我不想被你理解。
像我这样周围没有一个人信任我，所有事情都只为自己而做的人。
这样的我，终于有了第一个信任我的他人。稍微装个酷，认真一点也没关系吧。

我进入了情感驱动的发球姿势。
身体侧身，像弓一样拉紧。然后，将球高高抛起。双手重新握紧球拍，放在脖子后面。
来吧，我要给那些享受青春的家伙们狠狠一击。

「呜！青春的混蛋ーーーーーーーーーー！！！！！！！」

在上挥的动作中，球拍最坚硬的部分，框架正好击中球，球被吸入了蔚蓝的天空。

「那、那是……『空中飞翔的破坏神·陨铁灭杀（流星打击）』！！」

流星打击……观众们发出惊愕的声音。所以，不能接受啊。
而且那并不是那么了不起的东西。只是个接球飞球而已。
在那些充满活力的人群中，我一个人默默地打出了我青春的象征。给他们的最强一击。

「那是什么……完全不明白……」
「优美子，退后！」

落下的球在弹跳时爆发出能量。
再次飞舞的球。三浦在追赶。
糟了，如果这样下去，三浦会撞上围栏。

「呜！优美子！」
「诶？呀！」

叶山扔下球拍跑了过去。
在尘土飞扬中，两人的身影被遮住。
来得及吗？来得及吗⁉︎
所有人都屏住呼吸，静默无声，笼罩在寂静中，从晴朗的尘土中走出来的是，背靠围栏的叶山，以及被他抱在怀里的三浦。
欢呼声如潮水般涌来。
刚才的寂静仿佛是谎言般的叶山呼声。钟声响起，代替了欢呼曲。
他们一边欢呼一边将他抬起，走出了网球场。
FIN。
这是什么。


「宅男！雪乃——！」

在比赛进行中回来的由比浜跑向雪之下。
看来她是在比赛中为户冢处理伤口的。

「真是吓了我一跳！回来时发现你们在和优美子她们比赛！」
「我一开始并没有那个打算呢。」
「不，挑衅的是对方，但你却上了当……」

那种不服输的性格是不是该改改呢？我担心她总有一天会遭遇痛苦的教训。

「不过话说回来……」
「嗯，怎么了？」
「没什么，由比浜，能不能把户冢带到保健室去？」
「嗯，知道了！」

由比浜朝坐在长椅上的户冢跑去。她真是精神十足。
随后，户冢向我们道谢，跟着由比浜和材木座一起向保健室走去。材木座真没必要跟着吧？他快点回教室吧。

「过程虽然不同，但结果却是一样的呢……」
「你说什么？」
「没什么，我只是说赢了比赛却输了胜负。」

雪之下小声嘀咕的话我没听清。也许她在说完全不同的事情，但也没必要去探究。

「本来我和他们根本就不是一个级别的比赛。对他们来说，比赛和胜负根本无所谓。」

无论这场比赛是赢是输，他们都只会把它当作青春的一页来铭记。根本没有什么深刻的意义。

「不过，做了些什么却没有人看到，真是一件悲伤的事。」
「你在说什么啊？」
「在说你啊。」

其实并不是那样。
我回应了雪之下的信任，赢得了比赛。结果却是输掉了胜负，仅此而已。对我这个孤独的人来说，没人看到、没人评价的事情简直是家常便饭。这并不是悲伤的事情。

「所以，我会在这里看着你。」

本该如此。
雪之下的那句话在我心中产生了强烈的共鸣。

「今后会来的请求，你将如何解决，我会否定也会反对。」
「……能不能稍微肯定一下呢？」
「那样就没有意义了。我讨厌你的做法。」

雪之下带着顽皮的笑容这样说道。
本该是平常的辱骂，却让我不由自主地被她的笑容所吸引。


第7章变换的未来7

「希望职场见学的地点是自宅，吗？」

教师办公室的深处有一个用隔断分隔开的接待区域。
坐在那里的黑色皮沙发上，负责学生指导的平冢老师正在读我的职场见学希望调查表。
虽然她滔滔不绝地讲述着工作的无意义，但显然老师并没有理解我的意思。
一张从平冢老师手中飘落的打印纸轻轻落在桌子上，随后平冢老师的高跟鞋“咚！”地放在上面。

「喂，比企谷。你是想让我生气吗？」

她的太阳穴上青筋暴起，看来是真的生气了。

「不，不要这样啊老师！我听说太生气会让皱纹增多，所以我尽量不让您生气。」
「震撼的！第一击！！」

一声沉闷的响声传来。
那是老师的拳头撞击在我腹部的声音。

「如果不想吃到毁灭的第二击，就别再说了。」
「是，是的。」
「那么？这是什么意思，比企谷？」

平冢老师毫不在意仍然因疼痛而蜷缩着的我，继续说道。
等一下，我的腹部微微疼痛，呼吸都不太顺畅。

「那个，最近男女雇用均等法也出台了，女性在社会舞台上出现的机会增多了吧？」
「嗯，继续。」
「但是现状是，工作的男性还是更多。这在总武高中的教职员工中也很明显吧？
所以，我想通过不工作来稍微平衡一下男女比例。」
「哈……果然还是擅长找借口啊。」
「不，我并不是在找借口。」
「就是借口。真是的，侍奉社的活动对你没有什么影响吗？」

影响嘛……说白了，那地方就像是把问题学生集中在一起的疗养院。
不过说到侍奉社，倒是有一件事。

「嗯，有一件事让我有些在意。」
「哦？说说看。」
「就是在社团活动室的时候，感觉胸口有点痛。」
「哈？」

平冢老师露出一副“这个家伙在说什么”的呆滞表情，真是失礼的表情。

「这是在针对我吗？」
「不，为什么会针对老师呢？」

我可是相当认真地在思考这个问题。
在侍奉社的时候，具体来说，是在考虑雪之下雪乃相关的事情时。那种时候，莫名其妙地胸口会感到痛苦，或者说是难受，心里总是有些不舒服。
我想了很多，但完全不知道原因是什么。

「你真的不明白吗？」
「如果明白的话，我就不会来找老师咨询了。」
「是吗……那在侍奉社以外呢？」
「晚上发邮件的时候，可能会有这种感觉吧。」
「如果不介意的话，可以告诉我邮件的对象吗？」
「是雪之下。我是不是被她诅咒了呢？」
「原来如此......」

不，能不能不要摆出一副明白的样子，直接告诉我呢？要不然我就得怀疑雪之下是不是在进行丑时参拜了。
平冢老师点了点头，像是在劝导我一样说道。

「嗯，从某种意义上来说，你的确是被诅咒了。而且还是非常麻烦的那种。」
「诶，果然我被雪之下诅咒了吗？我可没有做过让她讨厌的事啊......」
「被雪之下讨厌的话，你会在意吗？」
「那当然，既然我们在同一个社团，当然希望她不要讨厌我。」

要是这样的话，我在学校的立足之地就真的没了。

「试着把这件事放在侍奉社之外来考虑吧。我能说的也就这些了。好了，似乎有人来了。」

在平冢老师的催促下，我转过身，看到我所在的侍奉社的社长雪之下雪乃和社员由比滨结衣在那儿。

「比企谷，终于找到你了！我可是找了很久哦！」
「是来找比企谷的吗？」
「因为你一直不来社团，所以由比滨小姐才坚持要来找你。你连电话都不接......」

诶，真的？雪之下给我打过电话吗？
我查看口袋里的手机，确实有一条未接来电。这可真是糟糕。

「啊，抱歉。我完全没注意到。」
「问了大家，大家的反应都是‘比企谷？那是谁？’之类的。」
「喂，由比滨，现在这条信息可不需要吧。」

我知道，但我也明白，知道我的人，这个学校里几乎没有。就连班上的同学都没能好好记住我的名字。谁是比企谷君啊。

「所、所以说……要交换联系方式吗？」
「哈？不，像那种业务联系的话，随便就可以了吧。我知道雪之下的地址。」
「不如就坦白告诉我吧。除了我以外的女生的地址可是很珍贵的哦？反正你也没和其他女生邮件联系过吧。」
「笨蛋，真是的。以我这个级别来说，中学时可是和女生们频繁邮件联系的。」
「骗人……」

我说的话让由比浜惊讶得把手机掉了下来。
稍微想想，你的反应可真是糟糕啊？

「而且那个对象的女孩也是个非常健康的人哦。毕竟晚上七点发邮件，第二天早上就会回复『对不起，我睡着了没注意到』之类的。」
「呜……，比企谷那是……」
「比企谷君，我知道你很辛苦，但还是要面对现实。那不是在睡觉，而是她根本不想和你邮件联系而已。」
「我知道了，不用你说！」

为什么这个家伙偏偏要挖我的旧伤呢？果然我是不是被诅咒了？

「嘛，地址我倒是可以告诉你，不过也没什么损失。」
「啊，嗯。谢谢。等下，我来输入……」

我这样说着，把自己的手机递给了由比浜。因为没有红外线啊。也没什么值得被看到的东西。

「比企谷，真辛苦啊……好吧，我也把我的地址注册上去！」

住手！我感觉到老师那种出于对儿子的怜悯而产生的关心！

「啊，对了，三个人。等会我会带着委托人去社团房间，你们在那边等着。」
「又要工作了吗……」
「放弃吧，比企谷君。你明明就是一边说讨厌一边还是会去做的人。」

唉，真是恨自己这种社畜的性格……。


回到侍奉社的活动室，像往常一样，一边喝着雪之下泡的红茶，一边阅读或玩手机，大家各自随意度过着时光。
我其实并不讨厌这个时间。
舒适的宁静。
并不是因为有那种必须要说话的强迫感，像那些充满活力的人们一样。
尽管如此，我内心却异常烦躁。
我偷偷瞥了一眼雪之下。仅仅是这一小小的举动，却不知为何在心底引发了一种难以言喻的烦闷感。
正当我想着不如别想太多，准备将视线从雪之下转向眼前的轻小说时，视线中出现了由比浜那种“呜哇”的表情。

「怎么了你？」
「嗯？啊，没什么。班上有封邮件在传阅。抱歉，跟你说这些也没什么意义。」
「喂，我也是个合格的同班同学啊。」

虽然名字还没记住！

「是那种连锁邮件吗？」
「嗯。最近这种邮件好像很多。」

由比浜似乎不想再看下去了，啪的一声合上手机，放进了口袋里。
说起来，你的手机上怎么挂着那么多钥匙扣？钥匙扣就应该挂在钥匙上啊。
因为失去了消遣的工具，由比浜显得有些无聊，但就在这时，活动室的门毫无预兆地打开了。

「打扰了哦！」
「平冢老师，进来的时候请敲门……」
「抱歉抱歉。我带来了刚才提到的委托人。」

平冢老师毫不在意地继续说着。
我记得我来的时候也是这样的。一般来说，敲门是基本的礼仪吧。难怪你结不了婚呢？
闲话少叙
在平冢老师说可以进来的话语鼓励下，走进社团教室的是一位拥有亚麻色头发的高一年级女生。顺便提一下，年级可以通过鞋子的颜色来辨别。
嗯，这个女生似乎在哪里见过......。

「诶？」

那声音是谁发出的呢。
顺着声音的来源看去，发现雪之下露出了极为惊讶的表情。

「一色，小姐......？」
「怎么，原来你和雪之下是熟人？」
「啊，不，我只是单方面知道她而已。之前有过一点接触。」

虽然这么说，但从雪之下的表情中依然可以看出惊愕和困惑的两种情绪。
另一方面，坐在旁边的由比浜则是

「啊，是伊吕波！你好呀！」
「你好，结衣前辈。」

看来她和由比浜真的很熟。

「原来你和由比浜是熟人，那就太好了。这个家伙的咨询有点复杂。嘛，听听她的事情吧。接下来的就交给你了。」

嗯，果然又把所有事情都推给我了。
光是听到复杂的请求，我就开始没劲了，该怎么办呢。

「一色伊吕波小姐呢，暂时请你坐下吧。」

被这么说后，伊吕波坐到了请求者的位置上。
怎么说呢，我感觉她的这个举动有些不对劲。我的孤独感应器开始反应了。真是悲伤的感应器。

「那么，具体的请求是什么呢？」
「那个呢，我现在是足球部的经理，不过我想在下次的学生会选举中试试做学生会长。」

那种无谓拖长的娇滴滴的声音。
现在我完全明白了。这个家伙真是心机重。
她在周围努力让自己看起来可爱。戴着面具，玩弄着男生们。
归根结底，她是我的敌人。

「学生会长，伊吕波你是想做那种事情吗？」
「话说回来，既然你要当会长，首先得把那种做作的行为改掉。要是继续这样的话，女生们大多数都会变成你的敌人哦。」

我说完，一色一瞬间露出了呆滞的傻样，但下一秒就恢复了正常。

「做作是什么意思啊？我不太明白呢？」
「就是那种行为啊。你这样自我表现得可爱，试图激起男生的保护欲。其他傻瓜或许会被你迷惑，但我可不会上当。」

一色的脸颊微微抽动。真可惜，在我这双腐朽的眼睛里，你的一切都被看得一清二楚！

「那么，为什么你会想要当一年级的会长呢？」
「啊，那个，我也不太清楚，不过自从入学后就突然觉得必须要做些什么……」

这动机听起来真是飘忽不定。
并不是因为在初中时就有过这样的经历，也不是因为有什么野心。
只是因为想做而已。
这样的志愿动机实在是太薄弱了。

「那我们该怎么做呢？」
「我听平冢老师说，这个社团是为学生提供咨询的吧？那么我也想帮忙，趁现在先打响名声之类的？」

嗯，真是算计得很啊。比起做作，倒是有着不错的性格呢。
听说她通过平冢老师的关系也去过学生会，帮忙做了一些事情，看来是相当认真地在行动。老实说，光是这样就已经足够了。

「你打算怎么办，雪之下……雪之下？」
「雪之下？」
「嗯？啊，抱歉。我刚才在思考一些事情。」

这倒是少见，居然会在客户面前思考。虽然也不能说我们一直以来的合作就没有这样的情况。
刚才的表情完全消失，恢复了她一贯的冷静神情，但我感觉她似乎还没有完全回到状态。

「也就是说，一色小姐是想要加入侍奉社，对吧？」
「并不是说要加入社团，只是想能帮帮前辈们而已。而且……」
「怎么了，伊吕波？」
「没、没什么。总之，我可以在选举中露脸，而前辈们也能增加完成任务的人手。这样不就是双赢吗？」
「嗯，这倒也是……」

对我来说，人手的增加意味着我分配到的工作量会减少，这样也不错。
但是，然而。她，一色伊吕波现在在这里，实在让我觉得有些奇怪。

「一色小姐的任务是支持成为学生会长，对吧？」
「是的，大致就是这个意思。」
「我明白了。那么，学生会的工作和足球部的事情也有，随时能来的时候就来吧。」
「了解！」

一色举手做了个敬礼的姿势。真是的，这样太做作了吧。

「不过，没任务的时候大概都是闲着吧？」
「嗯，大概就是喝茶、看书、玩手机而已。」
「现在为止，依赖的人也只有四个而已呢。」
「四个？加上我不就是三个人吗？」
「平冢老师还委托我去帮助那个男生的改造呢。」
「诶，前辈你做了什么吗？」
「我可没做什么。只是因为写了篇奇怪的作文，被强制要求参加社团活动而已。」
「那是什么样的作文？」
「哦，正好可以借此机会。比企谷君，来这里读一读你那篇全力以赴的作文吧？」

三人的目光集中在我身上。别、别这样用那种眼神看着我！就算用那种闪闪发光的眼神看着我，我也不会读的！而且我根本不记得写了什么内容！
正当我在思考如何逃脱这个场面时，部室的门被敲响了。
呼，看来是依赖人救了我一命。
因为错过了羞辱我的机会，雪之下显得有些沮丧地回应道：请吧。

「真不错啊，一色。马上就要开始你的第一份工作了。」
「我本来打算回家的呢。」

部室的门被打开了。进来的，是一位金发并且烫着卷发的阳光少年，叶山隼人。


第8章变换的未来8

「叶山前辈，不是你吗〜！你怎么会在这种地方？」

当来客叶山隼人一进部室，一色的状态就发生了变化。
感觉一下子变得更加娇媚了。
果然，雪之下和由比浜也有些被吓到了。
在这种地方打扰了你们，真是抱歉。

「啊，原来你在这里啊，伊吕波。因为在练习途中被平冢老师带走了，我还以为发生了什么事。如果你们正在忙的话，我可以再来。」

说起来，一色好像说过她也是足球部的经理。
哈，原来一色伊吕波是为了叶山隼人而成为足球部的经理啊。她对叶山的态度实在是太明显了。

「不，我没事。刚好和一色小姐的谈话也结束了，我想听听你的意见。如果在这里可以的话。」

雪之下特别强调了某个词，微微一笑。真是的，那种笑容让我觉得有些害怕。一色小声地发出了‘呜’的悲鸣。
雪之下站起身来，顺便为大家重新泡了叶山的红茶。
当茶杯和纸杯都分发到每个人手中时，叶山开口了。

「嗯，平冢老师让我来这里咨询的，不知道是不是对的地方？」
「是的。侍奉社是一个倾听学生烦恼并解决问题的社团。」
「那就好。其实是我有个请求……」

这样说着，叶山拿出手机，打开邮件箱向我展示。

「啊，这个......」
「刚才送到由比浜那里的那个吗？」

连锁邮件。
果然和我说的一样，刚才也送到由比浜手机上的就是这个。
里面的内容大致分为三点，提到户部是混混，大冈是三心二意，大和是粗暴的球员，简直就像是老旧的不良漫画一样。

「户部前辈是混混，这可真是没道理啊。」

被展示邮件的一色对内容嗤之以鼻。没错，户部应该和叶山是同一个足球部的吧。果然，连小恶魔伊吕波也对前辈被这样说感到不满。

「因为户部前辈可是超级好人哦？」

嗯，刚才的好人前面没有加上“方便”的话，没问题吗？

「你的请求是想让我处理这个吗？」
「嗯。因为这个，班级的气氛也变得很糟糕。并不是想要找出犯人，我想知道怎么能圆满解决。能不能帮我想想办法？」
「想要圆满解决，嗯。」

圆满解决的方法只有一个。
确定犯人。这就够了。
连锁邮件之所以可怕，就是因为来源不明。看不见的恶意会不断扩散。如果不切断这个源头，就会不断重复。

「雪之下，我也拜托你。能不能想办法？」
「嗯......」

被由比浜逼迫，雪之下似乎也无法拒绝，露出思考的样子。
另一方面，一色在向叶山询问除了户部以外的两个人。
户部如同表面看起来那样是个吵闹的家伙，而剩下的大冈是橄榄球部的优柔寡断的笨蛋，大和则是个在意周围目光的风向标。
我自己给出的评价真是糟糕透顶。难道是雪之下的毒舌传染给我了吗？

「链式邮件大约是什么时候发生的？」
「我想是上周末吧。正好是提交职场参观希望表的那天。」
「那就这样。」
「啊，职场参观的班级分配啊......」

似乎想到了什么，由比浜的肩膀垂了下来。
一色似乎对这件事一无所知。

「结衣前辈，班级分配有什么问题吗？」
「这种事情会让一些人变得很敏感。班级分配可能会改变今后的人际关系。这种事情是有的。」
「嘿，原来是这样啊。」

一色漫不经心地回应。
嘛，你和这种事情似乎没什么关系。班级分配的话，男生们应该会主动邀请你吧。

「比企谷君，暂时请你明天去观察一下叶山君的组。」
「诶，我？」
「哦，人类观察可是你这个孤独者的拿手好戏吧？」

是的，没错。不过这种事情还是交给由比浜比较好，唔，不行。这个家伙基本上是个傻子，根本不知道会在哪儿出错。

「哈，知道了。」
「这次我似乎帮不上忙呢。」
「毕竟是二年级的问题，没办法。」
「雪之下！我也！我也想试试！」
「那个，由比浜小姐就算了......」

哈，真不想工作啊。不过既然被雪之下拜托了，就没办法不去做。真讨厌，我感觉自己像个社畜。

「拜托你了，比企谷君。」

所以说我叫比企谷。


那天晚上，雪之下发来了邮件。
偶尔她会发邮件给我，但大多数时候都是关于猫或者潘先生的故事。
多亏了她的邮件，我对潘先生的知识又增加了不少。
说真的，雪之下小姐真的那么喜欢猫和潘先生吗？我觉得她已经超越了宅男的范畴，简直是个狂热爱好者。
嘛，我并不讨厌和她的邮件交流。
这种感觉是和中学时代那些黑历史中的女生邮件往来时所没有的。
我觉得和她的这种随意的交流，真的从心底里感到快乐。
闲话少说
那么，这次是关于猫还是潘先生的故事呢？我打开了手机，结果发现都不是。

『当你实在无法解决请求时，你会怎么做？』

「这是什么邮件？」

完全无法理解其意图。
在这个时机提到作为侍奉社的事情，应该是关于中午叶山的请求，但没想到雪之下会发来一封以无法解决为前提的邮件。

『那时候我会考虑的吧』
『那我换个问题。叶山君的请求，那是无法解决的。因为在职场参观当天已经太晚了，所以我们就定在期中考试吧。在那之前确定犯人是不可能的。明白这一点后，作为请求人的叶山君的请求该如何解决呢？』
『这种事情我还不知道呢。明天照你说的观察班上的同学，或许能发现什么吧？』
『是的。那么明天请多关照。很抱歉什么都做不了。』

就这样，和雪之下的邮件结束了。
最后那句「很抱歉什么都做不了」。在这句话中，似乎有着无法用文字表达的复杂情感交织在一起。
我并不是说什么都做不了。之前的三个请求，如果没有她，我根本无法解决。教由比浜做菜、给材木座提出批评、为户冢制定练习菜单，都是雪之下做的。这次，她甚至将关键词缩小到了职场参观。
我相信，在这封邮件的另一端，雪之下又露出了那种痛苦的表情。
尽管没有确凿的证据，我却不由自主地这样想。
这让我胸口一紧。


第二天的午休。
我没有去最佳地点，而是在教室里吃饭。虽然并不是像某个时候那样下雨，但工作原因也无可奈何。
匆匆吃完面包后，我把没有播放音乐的耳机戴上，注意周围的声音，随后把手臂当作枕头假装睡觉。如果能从手臂的缝隙里偷看叶山小组，那就完美了。

现在，叶山小组围绕着叶山展开了对话。
有人开始说话，接着回应，然后又引发一阵阵笑声。就像综艺节目中流淌的空洞笑声，心里真正发笑的人一个都没有。这样的关系如果必须用这种方式维系，那不过是虚假的。
听了一会儿对话，叶山说了句抱歉，然后从小组中走了出来。
我在想他是不是去洗手间，结果他却朝这边走来。
诶，等一下，别过来。

「嘿，比企谷君。你有什么发现吗？」
「没有。就是说，如果你只是稍微看了一下就明白了，那就没必要特意来找我们了吧。」

我自己也没想到会说出这么低的声音。
看来我本能地把代表现实充实生活的叶山视为敌人。

「这倒也是。」

叶山耷拉着肩膀。
或许，这家伙是个好人。
这同样适用于由比浜，但像我这样的孤独者也能受到他无差别的温柔对待，他真是个好人。
然而，他的温柔方向显然与我在那个社团室里所了解到的温柔不同。
所以，我无法喜欢上他。

这样想着，忽然我将目光投向了叶山身边的几个人，发现了一些事情。
一个人在玩手机，一个人无意义地做着拉伸，另一个人则呆呆地望着窗外。三个人虽然时机不同，但偶尔都会瞥向叶山。

「原来如此，原来是这样啊」
「诶，你明白了什么吗？」
「放学后来部室。我会给你提供最好的选择」

接下来就轮到我了。


「哈喽！」
「嗯」
「你好」

放学后，叶山和一色有社团活动，所以在那之前，像往常一样三个人一起享受放学茶点。今天的茶点是煎饼。每天亲手做来似乎很麻烦，偶尔会带一些市售的东西来的是雪之下。
不过，红茶的美味依然不变。像往常一样泡好的红茶稍微冷却后，我喝了一口。

「呼......」
「ヒッキー，你看起来有点累？」
「那是当然的」

今天脑子被用得很厉害。
这不是叶山的请求之类的事情，而是昨晚雪之下的邮件。准确来说，是因为那封邮件，我不得不思考一些事情。
我必须认真考虑那种奇怪的既视感和怀旧感。虽然原因无法解释，但在与雪之下的邮件交流中，我不知为何产生了这样的想法。

「关于请求的事情，真是对不起让你全权委托了......」
「这没什么好道歉的！我问了优美子和姬菜，但什么都不知道」

由比浜一边说着，一边用手指梳理着她的团子头。
然而，雪之下似乎对这句话不太满意，摇了摇头。

「我只是以为自己做到了而已。以为自己什么都知道，实际上什么都不知道。根本没有做到什么。总是把一切都交给别人......。
我本来决定不再说这种话了。

不过，面对她那痛苦的表情，自嘲地笑着的雪之下，我并没有完全理解她那句话的意思。即使想要理解，也有一种无能为力的感觉。
即便如此，如果我能说些什么的话。

「你太过于自我封闭了。评价雪之下雪乃所做的一切的，不是你自己，而是那些一直在旁边看着你的人。要对自己更有信心。
而且，这样想的话，对之前的委托人也不是很失礼吗？」

我瞥了一眼由比浜。
她正是这侍奉社的第一位委托人。虽然从雪之下的话来看，在我来之前似乎也有其他的委托人，但在我看来，正确来说由比浜就是第一号委托人。

「没错啊，雪乃！多亏了你，我才能学会做饼干，而且我也能好好感谢比企谷呢！而且啊，比企谷在我请求的时候根本没做什么，所以没关系的！」
「喂，怎么能说我什么都没做呢？处理那种剧药的可是我啊。」
「嘛，跟最开始比起来，这些都好多了吧！」
「说到底，要是没有雪之下的话，我马上就会变成木炭，根本不能说是学会了。」
「比之前好多了嘛！比企谷你这个笨蛋！恶心！去死吧！」
「喂，由比浜，有些话是可以说的，有些话是不能说的。尤其是涉及到他人生命的事情，更是如此。生命是宝贵的，不要轻易说什么去死或者杀了之类的话。信不信我会杀了你！」
「啊，抱歉……等！我刚才说了！超说了！」

我和由比浜正在进行着愚蠢的对话时，旁边传来了轻轻的笑声，那是她一贯温柔的微笑。
雪之下的表情与刚才截然不同，变成了她一贯温和的样子。

「看着你们，我觉得自己所烦恼的事情似乎变得有些可笑了呢。」
「喂，你刚才把我和这个家伙一块儿说了吧？我要求更正。我可没有由比浜那么傻。」
「我也不是傻瓜！」

三个人对视着，齐齐笑了出来。
好吧，往常的我们又回来了。
烦恼并不是坏事。沉思也并没有错。这肯定是每个人都需要的事情。但是，究竟该为什么烦恼，应该思考什么，不能搞错那个重点。我似乎曾经被某个人教导过这一点。
雪之下在这一点上搞错了。因此，她把一切都封闭在自己的内心。如果她和我一样是个彻底的孤独者，那也无可厚非，但现在的雪之下并不是一个人。
因为有由比浜，有户冢，还有材木座在身边。

「我，真的做得好吗？」

这句话并没有具体的内容，但我们对她的回答早已确定。

「当然没问题！」
「我也是！」
「……谢谢你们。」

说着，微笑的雪之下那美丽的笑容，完全夺走了我的心。


那么，虽然刚才聊得有些严肃，但今天的主要任务是叶山的请求。
雪之下之所以会那样烦恼，可能也是因为叶山的请求。真是的，居然让雪之下困扰，叶山这个家伙真是太过分了。

「那么，今天的成果请你们报告一下吧。」

部活结束后，叶山和一色来到侍奉社的社室，继续讨论请求的事情。

「我刚才也说过，我什么都不知道。对不起，雪之下。」
「不，没必要在意。不过，那个男孩似乎有些想法。」

别用那种期待的眼神看着我。可能你们想的解决方法并不是我所想到的。

「首先确认前提。这次的连锁邮件的犯人，是那三个人中的某一个。」
「果然是这样呢。」
「嘛，当然是这样啊。」

虽然没有说出来，但由比浜似乎也大致同意，微微点头。
不过，有一个人对此表示异议。

「等一下！这是对他们的恶意连锁邮件吧？会有人特意写自己的坏话吗？」

嘛，我就知道叶山会这么说。
他肯定从未想过，身边会潜藏着这样的恶意。叶山总是处于集体的中心，因此，针对他的恶意通常是来自于那些被排除在外的人。
更进一步说，这次并不是直接针对他的恶意。对于一直被好意和善意包围的他来说，这种事情是难以理解的。

「你真是个傻瓜。那种事当然是为了不让自己被怀疑。如果是我的话，我会更进一步，把罪名推给其他人。」
「前辈真是太过分了。」
「别管他。总之，确认那三个人中的一个是犯人是确定无疑的。但要从中找出一个人，目前的信息还不够。对吧，雪之下？」

我回想起昨天邮件的内容，向雪之下确认。

「嗯。虽然特定并不是难事，但现在这个阶段已经在班级中传播开来了。也许已经扩散到其他班级了。如果发展到那种地步，所需的时间就会更长了。在这期间，如果扩散到其他年级、其他学校，那么即使把源头消灭也毫无意义。」

她淡淡地说特定并不难，这让我感到有些害怕，但我选择忽略这一点。
听完雪之下的解释，叶山的表情变得阴沉。

「那么这个请求就无法解决了吗？」
「不，也不是这样。如果知道这个连锁邮件是为了职场参观的班级分组目的，那么在职场参观结束时，作为邮件传播的可能性就会大大降低。」

这样一来，接下来就只需等待人们的传言自然消失，正如所说的‘人言可畏’。然而，即便如此，任务依然无法完成。
如果要总结叶山的请求，那就是希望能解决导致班级气氛变坏的连锁邮件。
如果连锁邮件无法解决，那就只能改变关注点。

「那么，从这里开始是我今天注意到的事情。叶山和由比浜所属的那个小组，实际上是叶山的小组。」
「哈？比企谷你现在在说什么？」

由比浜用一种彻底看不起的眼神看着我。
一色则用‘这家伙在说什么’的眼神看着我，仿佛在说我还是个处男。
说实话，我的心情快要崩溃了。

「比企谷君想说的是，那个小组是为了叶山君而存在的。」
「是为了我？」

果然是雪之下，理解得很快，真是帮了我大忙。
叶山似乎也没有完全理解，催促我继续解释。

「叶山，你见过那三个人在你不在的时候吗？」
「不，隼人君不在的话，怎么可能见到呢？」
「前辈你到底在说什么？脑子没问题吗？」
「在担心我的头之前，先去学学对长辈的礼仪吧。」

这个家伙真的有想当学生会长的心吗？连最基本的礼仪都不知道的人能当上顶尖吗？
啊，难道他是想从现在开始学习如何对待下级的人吗？这是什么，伊吕波超可怕。

「我回到正题。那三个人，一旦叶山不在，谈话就会中断。每个人都开始做各自的事情。也就是说，对他们来说，你可能是朋友，但他们之间不过是朋友的朋友而已。」

我从来没有朋友，所以对那种感觉不太了解，但我觉得这说得也不算错。
由比滨像是在证明我的话，给了我一个肯定的回应。

「我有点明白了。如果谈话的中心人物不在了，就不知道该怎么办了……」

这就是由比滨的回答。她一定经历过好几次这样的事情。
一色似乎不太理解这种感觉，歪着头，而雪之下则没有特别的反应。

「正因为如此，叶山才没有意识到这一点。」
「在明白这一点的情况下，你会提出什么样的解决方案呢？」

我没有移开目光，直视着坐在对角的雪之下，她用强烈而坚定的眼神看着我。
这是对昨天邮件的回答。现在就要在这里展示给你看。

「职场见学的分组是每组三人。如果想和叶山组队，那么那三个人中必定会有一个被排除在外。那么，叶山，你就被排除吧。」

如果是无法解决的问题，那就撤回这个问题。消除原因。不是解决问题，而是解除问题。
如果是围绕叶山隼人发生的事件，那就把叶山隼人去掉就好了。

「我吗？」
「是吗。那么就让那三个人组成小组，或许在职场参观中能变得亲近呢！」
「原来如此，果然结衣前辈真聪明！」

不，这里应该是我夸奖的地方吧。

「.........我明白了。我接受那个提议。就像结衣说的，如果他们能成为真正的朋友，我也会很高兴。」
「那么，叶山君的请求就算解决，哦不，算是解除，可以吗？」
「嗯，谢谢你。帮了我大忙。」

叶山留下了清爽的笑容，走出了社团活动室。


剩下的只有我们四个人。随着雪之下说的“今天就到此为止吧”，我们也开始准备回家的事。

「再见，雪之下，ヒッキー，伊吕波酱！」
「前辈们，明天见。」

由比滨似乎被三浦叫走了，先一步离开了社团活动室，紧接着一色也跟着回去了。
留下的只有我和雪之下。

「我们也回去吧。」
「是啊。」

锁上社团活动室的门，朝升降口走去。
因为雪之下需要把钥匙还给职员室，所以在那儿就要告别了。
只有我们两个人的时候，交谈的时间总是比沉默的时间要短。原本我和雪之下都不是话多的人，所以我并不讨厌这样的时光。
在社团活动室里，或者和她通过邮件交流的时候，莫名其妙地心里会感到一阵骚动，但此刻，走在雪之下的身边，心里却感到非常安心。

「那个，比企谷君。」

正当我心中平静的时候，雪之下打破了这份宁静。
并不是说我讨厌交谈，只是有些意外罢了。

「怎么了？」
「不，那个......」

雪之下难得地有些吞吞吐吐。
她的脸颊微微泛红，稍微低着头，有些扭捏。真可爱。
不对，是说。
难道是因为想上厕所，所以让我把钥匙还给你吗？确实，这个提议挺让人害羞的。八幡心想。
不过，这种事不可能发生。

「……那个，如果可以的话，要不要一起回家？」

我感觉全身都快要沸腾了。
抬头用那种眼神询问我的雪之下，完全没有平时那种成熟冷静的气质，眼前的她看起来就像一个普通的同龄少女。
等一下，这是什么可爱的生物。我不认识。这样的雪之下我不认识。

不，冷静点我。难道要重复过去的错误吗？难道又要受伤吗？
雪之下雪乃是校内最有名的人物。如果被人看到她和我一起回家，可能会传出不好的谣言。那对雪之下来说可不是好事。
在这里应该拒绝她。但是该怎么拒绝呢？随便编个谎话肯定会被她一口回绝。
但就算如此，我也不想说出不想和你一起回家的那种让人讨厌的话。
等等，为什么我会想要不被雪之下讨厌呢？其实也无所谓吧。但是，我不想。被雪之下雪乃拒绝的事情让我感到无比恐惧。为什么呢？我不知道。脑海中建立的假设一个个被否定。无论我怎么试图编造理由，心里都在大喊那一切都是错的。
我不知道。无法理解自己的感情，感到害怕。

「比企谷君……？」

在雪之下的声音中，我被从思考的海洋中拉了回来。
我猛然抬头一看，雪之下正不安地朝这边探头。

「抱歉，雪之下。今天有点不行。」
「……如果你在意周围的目光，那就无所谓，忽视它们也可以。还是说，你是讨厌和我一起回家呢？」

不是的，情况并非如此。所以请不要露出那么悲伤的表情。我不想看到你那样的表情。

「我被妹妹托去买东西。要是我不快点买回去，就没法准备晚饭了。所以，抱歉了。」
「……是这样。对不起，给你添麻烦了。」
「不，没关系。那么再见。」
「嗯。明天见。」
「哦，明天见。」

她在胸前轻轻挥动的手。
我也轻轻地挥了挥手，然后像逃跑一样回到了家。


在骑自行车的途中，脑海中有个声音在低语。

你简直就像是理性的怪物。


第9章变换的未来9

人类对自己无法理解的事物会感到恐惧。
例如幽灵和外星人就是很好的例子。
最近到处都有人说看到了幽灵或外星人，但归根结底并没有科学依据，然而人们却将其视为存在。它们的形态多种多样，没有固定的样子。身份不明。因此，人们对幽灵和外星人感到恐惧。
再比如人类。我的理论是，世界上最可怕的生物就是人类。因为你根本无法知道其他人类在想什么。你无法理解他们内心的想法。我是我，别人是别人。看到那些充满活力的人们在那儿欢闹就很明显。因为不知道他们在想什么，所以感到害怕和困惑，拼命地和对方说话。为了不让对方不高兴。为了不被讨厌。

因此，我现在感到明确的恐惧。
我无法理解自己的内心。对雪之下的这份情感我也搞不清楚。
一想到她，胸口就像被紧紧绞住一样。
但当我和她并肩走时，却感到非常安心。
我不想被她讨厌。毕竟我们是同一个社团的伙伴，能和睦相处当然是最好的。
我不想看到她痛苦的表情，或者寂寞的样子。光是看到这些，我就会感到难受。

为什么我会有这样的想法和感觉呢？
我无法理解。一定有某种理由，但我却找不到。
我连理论和道理都无法建立。
通常我会把这些当作误解来抛弃。
对我温柔的女孩对大家都很温柔。因此我会期待，然后失望。
然而，我却无法做到。即使这只是我在过去一个月里短暂的经历，认识了雪之下雪乃这个女孩。
但我无法理解那份温柔的意义。
无论我怎么思考，都无法明白。什么都无法理解。

因此，我感到恐惧。


「那么，比企谷。在打你之前，先听听你迟到的理由吧？」

就在我夜里不断思考的时候，不知不觉就睡着了。甚至连设置闹钟的事都忘了，结果我大大迟到了。而且不巧的是，第一节课是平冢老师的课。
打我已经是确定的事情吗？

「不，这个是……有重役出勤这个说法吧。所以这是我将来成为重役时的模拟。」
「你可是志向成为全职主夫的吧。」
「呜……！首先，迟到是坏的这个概念就错了！好好想想，英雄总是迟到的吧⁉︎警察也是在事件发生后才行动的。因此，从某种意义上说，迟到并不是坏事，而是正义！」

我自己都觉得这理由很糟糕，但因为不想被打，所以毫无思考地说了出来。
这时，平冢老师用一种遥远的目光说道。

「……比企谷，缺乏力量的正义与恶没有区别。」
「难道只有力量的正义也不算是恶吗？等等！别打我！」

恶即斩
我的辩解显得无比苍白，平冢老师的拳头狠狠地击中了我的腹部。
在这股伤害下我倒了下去，而平冢老师却不顾我，微笑着对刚刚进来的女学生说道。

「你也是迟到吗，川崎沙希？」

然而，川崎并没有回应，径直朝窗边自己的座位走去。
此时，我的眼睛清晰地捕捉到了这一幕。

黑色蕾丝，居然......⁉︎

「川崎，沙希，啊......」
「比企谷，别在女生的裙子下窥视然后感慨地叫她名字。」

可是黑色蕾丝啊？看到那种东西，怎么可能不感慨呢。毕竟我是男生！

「关于这件事，我们也得谈谈。稍后到职员室来。」


在经历了平冢老师的训斥后，我勉强活着回来了，正打算因为社团活动暂停而直接回家时，收到了雪之下的邮件。
她说要开学习会，让我去车站前的咖啡馆。
老实说，我不知道该用什么表情去见雪之下。因为昨天那样的分开，让我觉得很难面对她，我的心情也完全没有整理好。
但反过来说，见到雪之下，或许能让我明白些什么。
于是，我找借口，骑上自行车朝车站的方向驶去。
在随便找了个停车场停好车后，我向指定的咖啡馆走去，发现那里排了相当长的队。
我心里想着不想排队的时候，最后面出现了三个熟悉的面孔。雪之下、由比浜，还有一色。

「那么，国文的问题来了。请回答这个谚语后面接的内容。『风一吹就』」
「京叶线就停了？」
「不不，结衣前辈，那是错的哦」
「哎呀，一色你知道吗？」
「正确的是，『最近是慢速行驶恢复的』！」

一色得意洋洋地回答，雪之下似乎头痛，抬手按住太阳穴叹了口气。
话说回来，排队的时候还在复习考试，真是令人佩服。

「下一个！下一个我能答出来！」
「那么，地理题。请回答千叶的特产两个」
「味噌花生和……煮花生？」
「这个县就只有花生吗？」
「哎呀！……这是什么，难道是个宅男吗？还以为被奇怪的人搭话了呢」

糟糕，我对千叶的热爱不由自主地冒出来了。结果让我不得不在这队伍里排队。

「前辈你怎么在这里？」
「因为被雪之下叫来了啊。难道你希望我不来吗？」
「才不是呢，没这么说过嘛」

一色在我背上拍打，真痛，快停下。

「你现在明白这个问题吗？」
「哈？哦，当然。那种问题是服务题吧」

突然被雪之下搭话让我有点愣住，声音可能还变调了。

「诶，前辈你怎么结结巴巴的，真恶心」

伊吕波真是辛辣。

「答案是什么？」
「答案是『千叶的名物，祭典和舞蹈』」
「那是千叶音头的歌词吧。知道的人可不多哦」

不，你也知道吧。
果然是雪百科，什么都知道呢。
好吧，除了第一个问题之外，其他的都能正常对话。只要不太在意，应该没问题。
忽然，由比浜像是想起了什么，拉了拉我的校服下摆。那动作和一色一样，真是可爱。

「嘿嘿，ヒッキー，给我请客吧♪」
「啊，真不错呢。前辈，给可爱可爱的后辈请点什么吧～☆」
「啊，没问题。那么你想喝什么？加糖吗？」
「那是免费的吧！」
「小气的话可就没魅力了哦？」

看着我们这样的对话，雪之下又叹了一口气。
真像个监护人呢。

「你们两个，别做出这么丢人的样子。我可不喜欢那种靠别人施舍的人。」
「我同意雪之下的看法。那种人我觉得是最低级的垃圾。」

或许是因为我们两个人的指责，那两个傻瓜一时语塞，发出「呜」的声音。
就在这样的时候，似乎轮到我们了，早已站在最前面的我被迫第一个下单。

「来一杯咖啡牛奶。」
「390日元。」

我开始在口袋里翻找零钱，试图拿出一些。然而，什么都没有。
咦？怎么会这样？奇怪，我明明记得中午带来的500日元应该在这里的。哦，对了，因为是午餐用的，所以全都用在了购买的面包和饮料上，真是粗心大意啊，八幡！
但现在可不是说这些的时候。
我点的咖啡牛奶已经做好了，无法取消订单。没办法，只能这样了。

「我身上没钱，谁能替我付一下？」
「比企谷同学……」
「ヒッキー……」
「真是最低的垃圾呢。」

三位女孩用彻底蔑视的目光看着我。
住手！不要用那种眼神看我！我感觉好像要打开什么新大门了！

「没办法啊，ヒッキー。」

然而，女神出现了。
由比浜向前迈出一步，掏出了钱包。
果然是由比滨同学。简称为‘果由比滨’。
这种温柔应该被列入联合国教科文组织的世界遗产。

「我来替你付吧。ヒッキー你想喝什么？加糖吗？」

根本就不是女神！而且那种得意的表情真让人火大！
后面那个笑得太夸张了，真烦人。会打扰到其他客人吧。

「哈，我来替你付钱就好了。比企谷君，这算是借你的哦」
「哦，谢了」

借的是什么意思啊，究竟会被要求什么，真是既期待又害怕。


我先去把座位占好，跟三个人打了个招呼就离开了。
正好一组四个人的包厢座位空了，我把咖啡放下，准备坐下时，看到一个熟悉的面孔和那根呆毛。

「哟？是哥哥啊！哥哥——！」
「哦，小町！」

我可爱的妹妹小町。
她旁边坐着一个陌生的男生。

「小町，这个男生是谁？」

如果情况不对，哥哥可得走上犯罪的道路哦？

「嗯？啊，是同一个补习班的川崎大志君。我在帮他咨询一些事情」
「初次见面，比企谷的哥哥，我是川崎大志」
「嗯，大志。先告诉你一件事。如果你敢对小町下手，你知道会发生什么吧？」
「我、我绝对不会那样做的！」
「喂，什么叫那样做，给我说清楚。还是说你打算在这里做一些小町不能接受的事情？啊？」
「啊，好的好的。别做丢脸的事。对了，哥哥你在干什么呢？」
「嗯？啊，我是」
「比企谷，座位占到了吗？」

在我回答小町的问题之前，刚结账的由比浜回来了，后面跟着雪之下和一色。
当小町看到那三个人的瞬间，完全进入了正式场合的模式。

「初次见面，我是比企谷小町！一直以来都在照顾我这个愚兄哦」

看来她是根据制服判断出我和她的关系。她满脸笑容地凑到由比浜面前。
还有小町，别叫哥哥什么的愚兄，哥哥会哭的哦？

「我、初次见面，我是由比滨结衣……」
「嗯？初次见面？」

由比滨的样子有些奇怪，小町也疑惑地盯着她看。
啊，话说回来，我好像之前听小町提起过。在我住院期间，狗的主人好像带着点心来过。可以肯定的是，我是没能吃到那些点心的。
在侍奉社里，这已经是结束的事情了。关于这点我会慢慢解释，现在在这里说也太麻烦了。

「我是伊吕波！请多关照，小町酱！」
「好的，请多关照！」

......我是不是不小心把不该见面的人给引见了呢？
小町和伊吕波绝对是同一类型的人。
可以说，小町的不可爱版本就是伊吕波。只觉得会引发麻烦的预感。

「我是雪之下雪乃。和比企谷君的关系是......」

微微歪着头，显得有些困惑的雪之下，真的向我询问。

「嘿，我和你之间的关系该怎么说才算正确呢？」
「怎么说，那当然是......」

我和雪之下算什么关系呢？
首先，毫无疑问，我们不是朋友。说是熟人也差不多，但也不完全准确。我们不是同班同学。
或许根本不需要想得那么深，但我意识到自己总是忍不住去思考，这真是个坏习惯。
为了打断这样的思考，我强迫自己说出了话。

「是社团伙伴吧。」
「没错……。我是比企谷君的社团伙伴雪之下雪乃，请多指教，小町小姐。」

总之大家的自我介绍也都完成了，我想着赶紧坐下，于是走向最里面的座位。幸好这个包厢座位可以坐六个人，所以不需要再换座位。
我一坐下，大家就像没有特别约定一样陆续坐下。
话说，雪之下为什么第一个就占了我旁边的座位呢？

「哦？哦哦？原来如此〜」
「怎么了，小町？」
「没什么〜？」

小町露出了一种意味深长的微笑，坐在我对面。她旁边是一色，进一步旁边是大志。做得好，一色。把这么个中学生和小町坐在一起，我可不知道会发生什么。
最后，由比浜坐在雪之下的旁边。

「对了，小町你们来这里是干什么？学习吗？」
「不不不，我们是来帮大志君咨询的哦。」

一色向旁边的小町询问。答案和她刚才对我说的一样。
坐在对面的大志看起来有些不自在。嘛，这也不奇怪。毕竟和这么多漂亮的姐姐们一起围坐在同一张桌子上，应该是第一次吧。
就在这时，我脑海中闪过一个妙计。就像漫画里头顶上冒出电灯泡一样。

「喂，小町，那咨询我们来听吧。」
「真的可以吗，哥哥⁉︎」
「当然。正好我们就是做这种社团的。可以吧，雪之下？」

我向旁边的雪之下确认。毕竟部长的许可是必要的。
通过我们代替小町来处理这个咨询，成功地把小町的毒虫剥离了。我自己觉得这是个好主意。

「侍奉社毕竟是总武高学生的烦恼咨询所……」
「啊，我的姐姐是总武高的二年级哦。」
「川崎，难道是F班的川崎沙希吗？」
「雪之下，你也知道川崎吗？」
「不过是刚好有机会知道而已吧？」
「嗯，差不多是这样。」

到目前为止，来侍奉社请求帮助的人，没有一个是她不知道的。
果然是雪之下厉害，还是平冢老师带来这么个连其他班都知道的问题学生更厉害，反正无所谓。

「那么，你打算怎么做呢？」
「这样不好吗？如果是总武高的学生的家属的话，那就算在侍奉社的活动范围之内了。」
「那就决定了。大志，去谈谈这个咨询的事吧。」

我自己说着，心里觉得这真是有点无理取闹。
对大志来说，这里的人不过是熟人的熟人而已。而且全都是年长的漂亮姐姐，能在这种情况下受到大家的关注，简直是让人无比不自在。如果是我，紧张得都要咬到舌头了。

「那个，姐姐最近回家特别晚，我问她，她就一直说和你无关，还和父母吵架……」

看来他是到了无计可施的地步，才去找小町咨询的。
看起来问题比我想的要复杂一些。
不，提出的问题本身其实非常简单。
「我想知道川崎沙希回家晚的原因，并且想办法让她停止这种情况。」
但解决的过程却相当麻烦。
在我们之中，和川崎接触最多的应该是由比浜了。雪之下虽然知道名字，但似乎并不熟悉。

「由比浜，你和川崎聊过吗？」
「稍微聊过一点……。不过，川崎小姐有点可怕……」

也就是说，虽然有过一些事务性的对话，但主动去搭话的情况并没有。

「前几天，家里接到一个叫『天使什么的』的店的电话。」
「那就很有可能她在打工了。」
「说起来，她大概是什么时候回来的？我有时候也会晚回家，被妈妈骂。」
「大概五点左右。」
「那已经是早上了吧。」

也就是说，川崎沙希在打工时谎报了年龄。这可是立派的犯罪。
她在那个什么天使店打工，理由是什么呢？

「大志，川崎最近回家晚的事，是最近才开始的吗？」
「是的。她在初中时非常认真，我还有弟弟和妹妹，她真是个好姐姐。可是到了二年级左右，突然就……」

看来他真的很担心川崎的情况。大志的表情变得愈发苦涩。

「不过，这样的话，还是跟老师们商量一下比较好吧？」
「那可不行，一色同学。如果学校知道她谎报年龄，还在深夜到清晨打工，最坏的结果可能是被退学。」
「那就没办法了呢。」

大家都不知道该怎么办，纷纷沉默。
这次的请求与过去五次的情况不同。
这次是来自学生家属的请求，而不是学生本人。
如果川崎家的事情牵扯进来，我们也不宜过于深入。

「在川崎变成这样之前，川崎家里有没有发生什么变化呢？」

就在这时，雪之下缓缓开口。

「变化吗……如果非要说的话，就是我开始去补习班了。」
「是吗……。名字里带有天使，并且营业到清晨的店，我有两个地方可以想到。」
「诶，真的吗？」
「嗯。一个是女仆咖啡厅，所以几乎不可能，但另一个可能性就高了。」

这家伙怎么会知道千叶的女仆咖啡厅？难道她有去过？或者是在那里打工？
雪之下的女仆装……。

「哥哥，你的眼睛快要腐烂了。」
「吵死了。这是默认设定。」

正面的小町指了我一下。果然是我的妹妹，她居然能敏锐地发现我在妄想什么。

「你肯定是在想雪乃小姐的女仆装吧？」
「才、才不是那样的！」
「……好恶心」
「前辈你活着不觉得羞耻吗？」

由比浜和一色的目光让我感到刺痛。
怎么了，女仆装不是很好吗？我觉得雪之下绝对适合。
当我再次在脑海中浮现雪之下的女仆装时，感觉到制服的袖子被轻轻拉了一下。
我转头一看，雪之下微微脸红，抬头用上目光注视着我。

「……那么想看吗？」
「............................................是的」

经过深思熟虑，我点了点头。
这种事怎么可能拒绝呢。
因为和她对视让我有些害羞，我转回正面，看到小町露出超绝的笑脸。那张脸真让人火大，但又可爱。

「啊，好的好的。你们这种亲密的行为请等会再进行，现在可是工作时间哦？」
「我才没有那样做！」

那个，雪之下小姐？你能否也否定一下呢？为什么在这里沉默低头呢？
啊，真是的，心脏跳得厉害。

「嗯嗯！可以回到正题吗？」

虽然脸上的红晕还没有完全退去，但她清了清嗓子，似乎想重新开始。对我来说，尽快结束这个话题是最好的。

「不过我还是想看看雪乃的女仆装呢？」
「啊，我有点明白。雪之下前辈绝对适合！」

话题并没有回到正轨。
说实话，你们可以讨论我想象的事情，但我却不行吗？
我想在这里稍微调皮一下，于是插嘴道。

「既然是要为我服务，那就更应该痛哭流涕地高兴才对吧？」
「ヒッキー，你刚才是在模仿雪乃吗⁉︎」
「等、前辈你怎么那么像啊！」
「最近我哥哥在洗手间的镜子前自言自语，原来是这个啊......」

由比浜和一色大笑。
小町虽然一脸无奈，但还是忍不住笑了出来。连大志都捂着嘴，拼命忍耐着。
看来我全力以赴模仿的雪之下受到了好评。

「看来你需要教育呢，主人。好吧，就让我这个女仆来改正你那腐朽的性格吧。」
「先、前辈，别这样啊！？」

一色在笑得气喘吁吁的时候，伴随着一声小小的悲鸣，笑容瞬间僵住。
不知不觉间，所有人的目光都集中在我旁边坐着的少女身上。

「比企谷同学」

那声音比平时冷了好几倍。
我虽然听过几次那声音，但这样直接对着我说还是第一次。
虽然并不算热，却出了一身汗。背脊上感到一阵寒意，像坏掉的机器一样发出咯吱咯吱的声音，转头看向旁边。
那里站着的是雪之下，她的笑容美得让人几乎忘记了美的存在，仿佛不是这个世界的人。

我的记忆在这里中断了。


第10章变换的未来10

千叶有名的高档酒店——皇家大仓酒店，位于其顶层的酒吧‘天使之梯’。
据说川崎沙希可能在这里工作。似乎有着着装要求，而我和雪之下是唯一能突破这个要求的人，其他人只能在家等候。
我借了老爸的西装，让小町帮我整理了头发等各种事情。那时，我想问问在咖啡馆发生了什么。

『哥哥，世上有些事情不知道反而更幸福……』

因为她用一种有些遥远的目光说了这句话，所以我决定不再追究这件事。

那么，我现在正站在雪之下家楼下的约定地点，那里是一栋非常高档的公寓。
而且她似乎是一个人住的，我真的可以告诉我家在哪里吗？不，我还没有问到房间号，所以还好，但我希望她能多一点警惕。
在那样的公寓大堂里等了几分钟。
她让我到了楼下后联系她，所以我刚刚发了邮件，但冷静想想，这不就是和雪之下两个人单独在一起吗？
糟糕，怎么办。白天有其他人在旁边，我还能勉强应对，但一旦两个人单独在一起，我就不知道会发生什么了。

「比企谷同学」

我听到了那种如水晶般清澈的美丽声音。
即使不回头也知道是谁。看来时间快到了。与其犹豫不决，不如一搏而已。
下定决心回头的瞬间，仿佛时间都停止了一般，陷入了错觉。
漆黑的裙子衬托出如雪般白皙的肌肤。头发用那条粉色的发绳束起，垂在胸前。
雪之下雪乃就像是一件完成的艺术品般静静站着。
或许是因为与平时熟悉的制服截然不同，心脏的怦怦跳动无法平息。
我完全意识到自己被雪之下的那一身打扮深深吸引住了。

「那个……怎么样？」

被雪之下轻声的问候惊醒，眼前这位绝世美少女害羞地探头看向我。
看来她化了妆，脸上比平时多了一份成熟的气息，这让我心中一震。
我觉得应该说点什么，但话却怎么也说不出来。更糟糕的是，脑子似乎也转不动了。

「啊，怎么说呢，那个……真的很适合你。」
「是啊，谢谢……」

雪之下这样说着，露出了如花般的笑容。
被这样的表情看着，心脏又开始不安分了。

「那、那就先走吧。应该是皇家大酒店吧？」
「嗯，嗯。已经叫了出租车。我们就用那个吧。」

感觉到有些奇怪的气氛弥漫开来，为了强行驱散这种气氛，我立刻朝着目的地出发。
虽然上了雪之下所叫的出租车，但车内始终保持沉默。
这并不是平时那种舒适的宁静，而是因为找不到该说的话而显得尴尬。
最终，我们在一言不发中，出租车到达了目的地。

「好大……」

作为热爱千叶的千叶县民，我第一次如此近距离地看到这家酒店。毕竟之前根本没有机会接触到。
我被这奢华和庞大的规模所震撼，但旁边的她似乎并没有那么惊讶。

「如果一直东张西望的话会显得不自然的。要大方一点。」

在车内似乎进行了某种心理调整，雪之下恢复了平时那种冷静的表情，堂堂正正地走进了酒店。看起来她对此很熟悉。

「真厉害啊你。居然能在这种地方毫不怯场。」
「我父亲是县议会的议员和建筑公司的社长。所以我对这种地方很习惯。」
「原来是个好地方的千金啊……」

从她平时的举止中流露出的优雅，以及独自住在高档公寓，甚至在入学典礼那天乘坐的黑色豪华车，我就觉得她的家境应该不差，没想到竟然是这么大的房子。
而我则是一个非常普通的平民。此时我不禁在想，和这个家伙一起来这样的地方真的好吗。

「看，电梯来了哦」
「哦，好的」

在她的催促下，我走进了电梯。里面没有其他人，再次只有我和雪之下两人。
说起来，有一件事我必须告诉她。

「昨天，真是抱歉」
「诶？」
「那个，没能一起回去……」

我觉得自己说了些非常尴尬的话，但这只是我的错觉。并不是那种意思，只是因为我真心感到抱歉，所以才说出来。
雪之下一瞬间露出了惊讶的表情，但很快就变成了微笑。

「不需要道歉」
「不，然而……」
「没关系，我知道的」

她的声音温柔得像是在安抚发脾气的孩子。雪之下轻轻握住我的手，紧紧握着。

「等、雪之下小姐⁉︎」
「你总是无法坦然接受别人的好意，总是怀疑背后有什么阴谋。我虽然说过希望你能信任我，但这也是没办法的事情。」

从紧握的手掌中感受到温暖。因为不想放开那份温暖，我不由自主地握回去。
雪之下的脸上微微泛红，但她又微笑着更用力地握住我的手。

「我并不是想让你理解，而是想要知道。因为不知道的事情会让我感到恐惧和不安。所以，我想要知道，想要安心。因此，我不需要伪装，永远追求真实。」

雪之下在玻璃电梯中俯瞰着千叶的夜景说道。
我最厌恶的东西。
虚伪、猜疑、伪装。我不需要那些。我只想要称之为真实的关系，仅此而已。
雪之下似乎看穿了我的想法。其实并不是她直接说出来的，而是通过她说话时的气氛让我察觉到了。

「难道是那个给你发饰的人说的？」
「嗯，你真是很懂呢。」
「只是随便猜猜而已。」
「那个男生，或许是觉得我们可能会这样，或者希望我们能这样。我也曾希望他和她能这样。」

她说，这是她第一次如此喜欢一个人。
之前在由比浜的请求时，我听到过一点点。
至少雪之下是喜欢那个男生的。
一想到这个，心中便涌起一阵莫名的烦躁。这种感觉最近几乎每天都在袭来。用言语无法形容的，难以理解的感受。
不，其实我也许是明白的。明明知道，却假装不懂。
因为，这种情感我曾经多次体验过，而这次的感觉却与以往任何一次都截然不同。

「喜欢一个人，究竟是怎样的感觉呢……」
「嗯，这个嘛，或许因人而异吧。」

电梯的门打开，终于到达了顶层。
看到握着我手的雪之下走出电梯的样子，我心中充满了确信。

「谈话到此为止。工作时间到了，比企谷君。」
「哦。」

早在很久以前，比企谷八幡就已经爱上了雪之下雪乃。


那么，意识到这一点后，我现在该做的事情并没有改变。
幸好说也好，这种情感带来的心潮澎湃的应对方法我已经掌握了。可不是白白积累的黑历史。

「你的背挺得不直哦。要端正一点。而且把下巴收回去。」
「哦，好的......」

握着我手的旁边的小姐真让人害怕。
电梯里展现的笑容已经消失，雪之下用她那冷淡的气息和锐利的目光盯着店内的一名调酒师。
幸运的是，服务员带我们到的座位正好是在那名调酒师的面前。

「川崎沙希小姐」

雪之下用绝对零度的声调叫出了那名调酒师的名字。
为什么要无缘无故地如此咄咄逼人呢？

「……雪之下雪乃」

川崎沙希露出惊讶的表情，回叫出她的名字。雪之下曾说过她认识川崎，但川崎似乎也知道雪之下。
嘛，这家伙可是名人，知道她也没什么好奇怪的。

「我觉得这里不是你这个年纪的人该来的地方。难道你是在和这种人约会？」

她的声音中夹杂着不必要的敌意，带着嘲讽和轻蔑。
在她称呼我为这种人的那一刻，听起来就像是在挑衅。
不过，班级同学不记得我也不是第一次了。

「川崎小姐，请注意你的言辞。如果你再嘲笑比企谷君的话」

「我可就要动手了。」
雪之下雪乃用充满杀意的声音和目光回击。
川崎似乎也被这股气势压到了，喉咙里发出「呜」的一声，卡住了。
我觉得我的女朋友好可怕。

「……请问您要点什么？」
「我要一瓶佩リエ。他要一杯姜汁汽水。」
「明白了。」

谈话暂时中断，川崎开始准备饮料。顺便提一下，佩リエ在欧洲是非常流行的碳酸水，几乎没有餐厅不提供这种饮料。在法语俚语中，佩リエ的瓶子被用来形容胸部小而臀部大的女性。这里插入这个解释并没有其他意思。
哈，旁边传来了叹息声，我转过头去，看到雪之下用手指按着太阳穴。你真喜欢这个姿势呢。

「怎么了？」
「没什么，只是我在努力做到和以前不一样，但这真是太难了......」

我正想问她所说的“以前”指的是什么时，我们面前放下了一杯酒。应该是刚才雪之下点的。

「看你这个样子，是来找我谈话的吧？没关系，我就听听。」
「哎呀，真是很坦率呢。」
「我还是很想知道你来这里是为了什么。」
「那么我就直截了当地说吧。你弟弟川崎大志君找我有事。」
「大志找你？」

川崎的眼中再次闪过敌意。看来这个家伙也是个相当严重的兄控。
不过雪之下对此毫不在意，继续说道。

「因为姐姐回得晚让他很担心，所以他想知道原因。」
「……是这样啊。大志似乎给你们添麻烦了呢。作为姐姐我先在这里道歉。」
「那么？我回得晚是因为在打工，这你们已经知道了，那你们打算怎么办？」

言外之意，似乎是在告诉他们不要再插手我家里的事情了。
这也是我白天所担心的事情。我们应该在多大程度上插手川崎家的事情。
但川崎沙希，你太天真了。你以为你面对的是谁呢？
你面前的，是兼具过度正义感和鲜明温柔的雪之下雪乃。

「你有告诉父母你在打工吗？」
「那有必要回答吗？」
「那么你打工的理由是什么？如果只是想要钱，那你就不会特意谎报年龄来这里工作了吧。」
「就这而已。我想要钱是为了我自己。作为打工的理由，这没有什么错吧？」
「……原来如此」

我明白了。川崎沙希为了在深夜打工而伪造年龄的理由。恐怕，雪之下早已找到了答案。

「什么？」

被狠狠地瞪了一眼。
好可怕。

「不，我只是重新觉得千叶的兄弟姐妹真是了不起而已。」
「你在说什么啊。你是傻子吗？」
「川崎小姐？」

雪之下微微一笑。
这也让我感到害怕。

「喂，川崎，我来猜猜你为什么想要钱，为什么不告诉父母和大志？」
「哈？」
「听说大志从四月开始上补习班。我起初以为是为了学费，但现在他能上补习班，说明那部分已经解决了。」

川崎默默地听着。
雪之下似乎也没有插嘴的意思。

「不过，学费的问题并不只是大志一个人需要。总武是所重点高中。几乎所有学生的升学希望都是进大学。这一点你也不例外吧？对吧？」
「……哈。所以我才说这和大志无关。」

川崎叹了口气，似乎承认了我的推理，开始抓挠那一头青黑色的头发。
没错，在川崎家，学费的问题只解决了大志一个人。大志是即将面临高中入学考试的初三学生，而川崎则是刚开始意识到升学问题的高二学生。究竟应该优先考虑哪一方，可能因家庭而异，但川崎是个兄控。那她大概是主动拒绝了吧。与其花钱在自己身上，不如花在大志身上。
然而，如果说是开始意识到进路的话，那么也应该想到去补习班。为了支付那学费，川崎就是这样从深夜到清晨做兼职。也许她甚至在考虑未来升学的资金问题。

「因为不想给家人添麻烦，所以才什么都没解释吗？」
「没错。因为是我自己的私事，所以只能自己想办法解决。」

我并不讨厌川崎的这种想法。
人类基本上应该自己解决自己的事情。外人是不能介入的。人总是一个人生活。无论是孤独者还是充实者，都是一样的。因此，川崎试图不依赖任何人，独自解决事情的做法并没有错。

「那可不对哦，川崎同学。」

然而，雪之下却否定了这一点。

「如果不想给家人添麻烦，那就可以让他们担心吗？不，答案是否定的。没有对话，仅仅是一味地做出决定并独自行动。这是愚蠢的选择。」
「你又懂我们家什么呢？啊，对了，听说你家里，父亲是县议会的议员呢。那你肯定无法理解我们这样的家庭的苦恼。」
「这种事情是无法理解的吧。就像你无法理解我的家庭问题一样，我也无法理解你的家庭问题。但是，如果非要说一句话的话，」

雪之下闭上眼睛，似乎在回忆着什么。是曾经的悔恨，还是曾经的错误。
在那一瞬间的沉默中，我自私地感受到了这一点。
然后，再次睁开的眼睛带着平常的强烈光芒，但说出的话语却是柔和的声调。

「家人就是会给你带来麻烦，让你担心的人，然而即便如此，还是无法与他们分离的人。也许对他们来说，这些根本不算麻烦。」
「他们无条件地支持我们。这就是家人。所以，你也要好好沟通。否则，彼此之间会发生不可思议的误会。」

「最后我加上一句，来源是我。」
「我对雪之下的家和川崎的家都不了解。或许理解这些的只有各自的家人就足够了。反而，外人不该轻易干涉。」
「所以这次我们来，是为了帮助川崎能够和父母以及大志进行一些对话。」
「为了这个，我们必须给予她一些魔法道具。」

「川崎小姐，你知道什么是奖学金吗？」


「第11章变换的未来11」

「哥哥哥哥！太厉害了哥哥！」

星期五的晚上。为了享受即将到来的假期，我在客厅里悠闲地玩着游戏，妹妹小町却手拿报纸，兴奋地摇晃着我的身体。

「怎么了，小町？哥哥现在正忙着拯救地球呢。」
「这可不是重点，哥哥！地球什么的无所谓，快来看这个！」

不，这可不是无所谓的事。地球上可是有巨大的蚂蚁和蜘蛛在进攻呢？虽然只是游戏里。
我把vita放入睡眠模式后，查看了小町展开的报纸。广告栏上写着即将举行的『东京猫狗展』的内容。

「哇！小町做得好！」

东京猫狗展，简单来说就是宠物的即卖会。
不仅有小狗和小猫，还有小鸟、小鱼等各种动物被展出。
这是一个悲惨的命运，明明是在千叶举办却必须以东京的名义来命名的活动。
我家养的猫，镰仓，就是在这里遇到的。为了这件事，我的老爸被迫请假出动，真是让人心疼。
我和我的兄妹也是动物滑雪者的一员。这个活动我们每次都会参加。

「听说明天就要举办了！当然要去吧？」
「当然了。不过，等一下，小町。」
「诶，哥哥你难道不去吗？」
「不是那个意思。」

上个月在川崎的事件中，我意识到自己对雪之下雪乃产生了恋慕之情。她应该是个超级爱猫的人。要不要邀请她呢？可是如果被拒绝的话，我可能会很难受。
正当我在思考该怎么办时，小町突然拍了拍手，脸上露出灵光一现的表情。
我看着小町，发现她慢慢掏出手机，开始拨打某个电话。

「喂，喂，小町在这里！一直以来都很感谢您！」

她的问候简直像个上班族，完全不像个女中学生。也就是说，我的妹妹真是个成熟的小女孩。

「突然问一下，明天有空吗？是的，没错，我想邀请您一起去参加宠物展！」

看来她是在邀请电话那头的人一起去明天的宠物展。那会是小町的朋友吗？不行，今年如果不能和小町一起去的话，哥哥会哭的！

「是吗！我明白了。那么我会在9点把哥哥送过去！再见！」
「等一下，小町！」

我不由自主地对挂了电话的小町喊道。她竟然擅自决定了明天的计划。想必正是因为这种不合理的事情，社畜们的工作才会越来越多吧，我不禁想起今天还在工作的爸爸和妈妈。

「怎么了，哥哥？」
「怎么会是怎么了呢？你凭什么让我去做这些事情？而且对方是谁啊？」
「是雪乃小姐哦？」

那种仿佛在说“你在问什么废话”的冷淡眼神。
说起来，你什么时候和雪之下交换了联系方式的？

「不，为什么是雪之下？」
「因为哥哥你喜欢雪乃小姐吧？」

为、为什么你会知道⁉︎我连雪之下本人都没说过，就连小町也没告诉过她！

「才、才不是那样的！」
「不不不，看得出来的嘛。小町你以为我是谁？是哥哥的妹妹哦？小町怎么可能不知道呢！」

好可怕。妹妹居然能这么轻易地察觉到哥哥的恋爱事情，真是可怕。说到底，我和雪之下还有小町一起见面的机会，应该只有上次在咖啡馆的时候吧。那时候我还没有意识到自己喜欢雪之下。为什么她会知道呢？

「所以说，小町是为了你们准备的哦！哥哥你太胆小了，肯定在想如果被拒绝该怎么办，所以根本不敢邀请吧。啊，小町是不会和哥哥一起去的哦。你们两个好好享受吧！」
「诶，小町不去吗？」
「小町是想让哥哥和雪乃小姐单独相处，这是小町的关心哦。啊，现在的小町得分很高〜」

我讨厌自己居然对小町感到感激。事实上，如果没有小町的帮助，我可能根本不会去邀请雪之下，所以我也不能就这样把她的好意当成多余的关心给拒绝掉。

「那么，明天好好玩哦〜」

小町就这样留下这句话，消失在了自己的房间里。
明天我该怎么办呢。我会变成什么样子呢。


「喂」
「……早上好」

第二天早上9点。我站在雪之下住的公寓楼下。
雪之下穿着清凉的白色夏季毛衣，头发像往常一样扎成双马尾。
能把双马尾穿得如此好看的女孩可不多见，最多也就是动画中的角色罢了。

「我本以为小町会来，看来是被她给算计了呢……」
「抱歉，真是对不起……」
「没关系，我早就知道她是那样的孩子。」

果然是雪之下，竟然在仅仅一次邂逅中就看穿了小町的本性。
作为哥哥，我真的有点烦恼呢。不过这次的事情倒也不算太糟。

「那么，我们出发吧。」
「嗯，没错。」

好吧，现在作为一名动物滑雪者，我们就去参加猫咪秀吧。


本来应该轻松就能到达的。
不，我并不是说和雪之下两个人在一起让我心脏有点受不了之类的。
当然，这种感觉多少是有的，但问题并不在这里。
在我心中以“爱猫如命”的弗里斯基和雪之下的带领下，我们在会场里走着，但却完全没能到达猫咪区域。
雪之下多次确认宣传册上的地图，环顾四周，然后点了点头就开始走，但不知为何却朝着墙壁走去，或者朝着猫咪区域的反方向走去。
如你所料，这位小姐真的是个方向盲。

「不过当她朝着墙壁走去的时候，我真怀疑她的神智……」
「呜，真烦人……」

被指出自己的错误后，雪之下有些害羞，微微脸红，转过头去。
经过一番艰难的旅程（主要是因为雪之下），我们终于来到了猫咪区域的门口，但却停下了脚步。
刚才还精神抖擞地走着的雪之下，为什么在这里却停下来了。
我想她是不是体力耗尽了，但看来并不是这样。

「难道说，你不喜欢狗吗？」

没有回应。也就是说，肯定是的。
哦哦。哦哦？发现了那个完美超人雪之下雪乃的新弱点吗？

「并不是讨厌，只是……有点苦手而已。」
「在一般人看来，那就是讨厌。」
「哎呀，远离世俗的比企谷君居然会说这种话呢。」
「我觉得你也差不多是远离世俗的吧。话说，这里只有小狗啊。」
「那个，小狗……」

她显得相当畏缩。这是我第一次见到如此脆弱的雪之下。即使在体力耗尽的时候，她也会显得更加坚定。

「总之，你先走吧。我会跟在你后面的。」

也就是说让我当她的盾牌。其实我并不介意。为了保护喜欢的人而挺身而出，这种情景作为一个男人来说确实令人憧憬。
只是这次对象是狗，这让我有些不满。
雪之下躲在我身后，抓住我的衣服下摆，跟在我后面小心翼翼地走着。
每当听到狗叫声时，她都会发出「哎！」的可爱尖叫，肩膀微微颤动，真是可爱。

「看，已经到猫区了。」
「嗯，谢谢……」

虽然距离也就十米不到，但雪之下已经疲惫不堪。
不过这也只是刚到猫区的事情，看到四处游荡的小猫后，她立刻复活，眼睛闪闪发光，摇摇晃晃地走了过去。

「……猫，好可爱。」
「你方向感那么差，别随便晃来晃去啊。」
「……喵。」
「......」

真的假的。雪之下小姐，真的还是假的。到现在为止，我只能通过邮件交流来察觉她对猫的热爱。反过来说，即使是通过邮件交流，她对猫的爱意也传达得淋漓尽致，然而，雪之下似乎对猫的喜爱超出了我的预期。可以说，她对猫的爱简直是无以复加。
从我所见，她对猫的宠爱简直是惊人。那种普通女孩所说的「好可爱啊！」的程度根本无法与之相比。简直达到了艺术的境界。她甚至会模仿猫叫声，这一点就已经不言而喻了。
说真的，‘喵’是什么鬼，太可爱了吧。
雪之下正在抚摸的猫是斯芬克斯猫，这是一种完全无毛的猫。说它在被抚摸，实在不太合适。它有着大大的耳朵，因完全没有毛而相当有名。
而且雪之下的笑容超级灿烂。那种笑容是平时对一色和由比浜所展现的几百倍。那张脸不是平时成熟的样子，而是与她年龄相符的少女笑容。

「……雪之下」
「喵……比企谷君，有什么事吗？」

或许是因为被打扰了与猫的幸福时光，她的脸上显得有些不悦。虽然无所谓，但雪之下也有些猫咪的特质呢。

「那个啊，虽然我在你身边，但你这样毫无防备地暴露自己，实在让我困扰。」
「啊……对不起，我太沉迷于猫了。」
「不，沉迷本身倒是没关系。但你得稍微注意一下周围的目光。」

美少女用猫语与猫嬉戏的场景，光是这个构图就足以吸引周围的目光，尤其是男性的目光。
而且问题不仅仅如此。
比如说，

「咦？雪之下前辈？」

没错，比如说，如果被熟人目击到这一幕。
一个叫着雪之下的女孩，摇晃着亚麻色的头发，朝这边走来，走路的姿势显得有些可爱。她应该是侍奉社的成员，不过我们就姑且称她为临时成员吧。这个临时成员一色伊吕波就在这里。

「早上好，雪之下前辈。顺便说一下，前辈你也是。」
「早上好，一色同学。」
「我只是顺便提一下而已……」

这个小女孩是不是对我太不在意了？
我用一种不满的眼神瞪着伊吕波，但她似乎完全不在意我的目光，依然面带微笑地靠近雪之下。

「我刚才听到一个熟悉的声音在喵喵叫，结果发现是雪之下前辈啊。」
「你在说什么呢？」

她装作不知道。伊吕波不仅听到了声音，肯定也目击了雪之下在爱抚猫咪的样子。要不然，她不会露出这么坏的笑容靠过来。

「哎？雪之下前辈模仿猫的声音？」
「一色同学。」
「呀⁉︎」

她露出了灿烂的笑容，那是她在社团活动时常挂在脸上的温和微笑。不过，她的眼神却没有笑意。
所以，我才说这种笑容让人害怕。
伊吕波瞬间被周围弥漫的寒气吓得瑟瑟发抖，躲到了我身后。喂，别把我当盾牌。我也很害怕啊。

「你什么都没看到，对吧？」
「没错！」
「很好。」

这简直就是威胁。伊吕波都快吓得发抖了。说实话，我也有点想抖。
我觉得这并不是需要隐瞒的事情。伊吕波可不是那种会到处传播的人……我希望她不是。
而且，我觉得这很可爱啊？你看，像雪之下这样完美的人，展现出这样的一面，真是很有人情味的好事。

「那，那我就先走了！」
「喂，伊吕波，别跑！」
「那么，再见！」

这家伙居然因为雪之下害怕就想逃跑！
一色在原地转身，想要迅速离开，但可惜这并没有实现。

「汪！」
「哎！」

明明是猫的区域，却传来了狗的叫声。雪之下发出了尖叫。听到她的尖叫，一色错过了逃跑的时机。说实话，她看起来像是发现了什么有趣的东西。

「比、比企谷君……！狗……」

一只迷你腊肠犬朝这边跑来。想要用我当盾牌的雪之下紧紧抱住我的手臂。哎哎，太近了，而且闻起来很好，手臂上还传来了柔软的触感！
跑来的狗朝我跳了过来。没办法躲避，只能用双手接住。仔细一看，牵引绳居然断了。

「喂，主人去哪了？」

我一边抚摸着它的头，它的爪子就开始舔我的手。痒痒的。

「前辈，虽然不受人类喜欢，但却受狗喜欢呢。」
「别管我。哎呀！」
「啊，笨蛋！要是放手的话……」

我轻轻回应了一色的话，结果脸被舔了一下，不由自主地放开了手。
在地面上优雅着陆的狗，似乎又想要袭来，雪之下一边指责我，一边更紧地贴了过来。哎呀，没想到雪之下的身材还挺不错的！

「看起来，它对前辈很亲近呢。」

正如一色所说，着陆的狗居然直接躺下，朝我们露出了肚子。
果然我还是受动物欢迎吗……那么为什么我家的猫对我那么冷淡呢……。
可不是沉浸在感伤之中啊。得赶快找到这只狗的主人，把紧紧抱着我右臂的这位小姐弄开。不然的话，八幡的火山就要爆发了。

「对不起啊！我家的萨布雷给您添麻烦了！」

伴随着活泼的声音，脚步声传了过来。听到这熟悉的声音，我心想，果然是个熟悉的面孔。

「由比浜小姐？」
「咦？雪之下？ヒッキー和伊吕波也在。你们三个怎么了？」

这只狗的主人竟然是由比浜。
那么这只狗难道是……。

「我和比企谷君一起去参加宠物秀，正好遇到了一色小姐。」
「诶？雪之下，前天的邮件是关于宠物秀的事吗⁉︎」
「这句话应该是我说的。因为你说有事，所以我没有强行邀请你……不，想起来之前在这里……抱歉，由比浜小姐。看来是我的失误。」
「嗯？虽然不太明白，但雪之下不需要道歉！」
「雪之下前辈！我！我没有被邀请！」
「对，对不起，一色小姐。并不是我忘了哦？只是，在邀请一色小姐之前，小町小姐先联系了我……」
「不行哦，雪之下！一定要把伊吕波也算上！她也是侍奉社的后辈啊！」
「那，那两个人？虽然有点近……」

三个女人聚在一起，真是热闹，简直是百合百合的气氛。
我完全被忽视，正忙着抚摸萨布雷的肚子。


「嘿，这可真厉害啊！事故的相关人员竟然都聚在一起了。」
「嘛，正常情况下，想想这是什么概率啊。」

大约十分钟左右，三个人一直在聊着百合的事情，但途中由比浜想起了我和萨布雷的存在，一色随口问了句「为什么这只狗前辈这么亲近你呢？」这句话让我们开始解释入学式上的事故。其实并没有什么好隐瞒的，一色也是侍奉社的临时成员，单独不告诉她也有点奇怪。

「难道雪之下前辈对狗的苦手是因为这个原因？」
「诶，雪之下对狗苦手吗⁉︎」
「只是一点点，真的只是一点点而已。并不是讨厌它们。」

不不不，你这话从哪儿说的呢？刚才还用我当盾牌想要逃离萨布雷呢。

「而且，这并不是因为那次事故。其实从小就对小狗有一点点苦手。」

听到雪之下这句话，由比浜松了一口气。毕竟她是温柔的由比浜。如果听说是因为事故而讨厌狗的话，反而会感到内疚。

「话说回来，由比浜你来这里是干什么的？」
「啊，对了！今天是来给萨布雷理发的！」

好像是叫做修剪的东西吧。在去猫区的路上应该有个给狗修剪的地方。明明是为了这个目的而来的，却在遇到雪之下和一色的瞬间就忘得一干二净，果然是个傻孩子。萨布雷有这样的主人真是辛苦。

「那么，三位再见！学校见！」
「哦！」
「好的，再见！」
「再见啦〜！」

抱着萨布雷，由比浜朝着狗区飞奔而去。这样一看，由比浜还真有点像狗呢。
雪之下有猫耳，由比浜有狗耳......。
这还真不错。

「那么，两位，这之后还有时间吗？」

送走了由比浜的雪之下突然开口了。我们互相对视，心中不禁疑惑，突然怎么了呢？

「我倒是没问题。」

不过如果现在回去的话，小町会怎么说我可就不知道了。
一色似乎在翻开手账确认接下来的日程。真是的，今天的安排就应该记在脑子里啊。

「6月18日，你知道是什么日子吗？」
「有什么特别的事情吗？」
「是某个人的生日吗？啊，是结衣前辈吗？」
「没错，一色同学。6月18日，也就是下周一，正是由比浜同学的生日。所以我想去买个礼物，你们觉得怎么样？」
「明天去不行吗？我下午有安排，得在中午之前回家。」
「明天不行。」
「为什么又不行？」
「不行就是不行。」

真是固执啊。
不过如果一色不来，那就会有些麻烦。究竟我和雪之下能不能选到合适的礼物呢？
说实话，我的感觉和一般的高中生有些不一样。而且除了小町，我从来没有庆祝过别人的生日。雪之下应该也是如此。虽然有些悲伤，但我确实是个孤独的人呢。

「我明天会挑选好合适的礼物，你们两个就去吧。」
「一色不能来，那要不要叫小町一起？」
「不不，前辈，这可不行。」
「为什么？我们两个一起选礼物肯定选不出什么好的。」
「嘛，让前辈理解这点本来就不容易……」

她一副不屑的样子，真是让人无奈。你以为你是谁啊。

「那么，我就先回去了，你们两个好好享受吧！」

最后留下这样的话，一色没有给我任何叫住她的机会就离开了。真是快，伊吕波跑得真快。要是撞到周围的人可就危险了。

「哈，那我们走吧？」
「嗯。顺便去哪里吃个午餐吧」
「那就这么定了」

嗯？嗯嗯？仔细想想，这难道是约会吗？一起去看宠物秀，一起吃午餐，一起购物，这怎么看都是约会吧？

「怎么了，比企谷君？快点走啊」
「哦，好的......」

比企谷八幡，16岁，人生第一次和喜欢的女孩子约会。
我真的会变成什么样呢。


第12章变换的未来12

我和雪之下离开了宠物秀的会场，朝着购物中心走去。
果然是休闲日的购物中心。周围的情侣们在欢呼着，叫着‘耶耶’‘嗨嗨’。不仅是情侣，家庭出游的人也不少。小孩子们欢快地跑来跑去，笑声此起彼伏。

「那么，首先要吃饭吗？」
「是啊。正好是个好时间，应该不错吧」

我环顾四周，思考要去哪家餐厅。
幸好这里是餐饮店林立的区域。雪之下的体力也快到极限了，所以希望能找到一家不需要排队、能马上坐下、价格合理、菜品丰富且美味的店。
哼，这样的店，果然只有一家！

「喂，萨伊」
「拒绝」
「我还没说完呢......」

为什么啊。萨伊泽不行吗？米兰风味的多里亚便宜又好吃，还有饮料吧。就算拒绝也不用这么开心吧。

「你知道吗，毕竟是男女两个人一起出门，店的选择上能不能稍微注意一下？」
「喂喂，雪之下，是我啊？你以为我会知道什么时髦的店吗？」
「嘛，虽然从一开始就没有抱太大期待」

居然没有被期待啊。这倒是有点悲伤。不过，期待的话也让我很困扰呢。

「跟上来」

我照她所说的，乖乖跟在雪之下的后面。心里想着她会带我去什么样的店，雪之下却在附近的指示牌前停下了脚步。

「我们要去这家店，你能带我去吗？」

啊，雪之下可是方向盲呢……就算知道目的地在哪里，也不知道怎么去呢……
不由得在目光中流露出一丝怜悯的情感。

「有什么不满吗？」
「没有啊。非常乐意为您指路哦」

我们并肩走了起来。雪之下指定的店距离并不远。
我和雪之下之间有着明显的距离，虽然伸手就能碰到，但可惜我没有那个勇气去伸手。
想着总有一天能触碰到那样的距离，我继续向前走。


雪之下选择的店是一家专门做蛋包饭的餐厅。菜单上全是蛋包饭。除了套餐附带的沙拉，其他的全是蛋包饭。也许正因为如此，店内几乎全是女性顾客，就算有男性顾客，也大多是家庭带着孩子或者老夫妇。
我不禁想，这里完全不适合我，但比起上个月的天使梯子，这里好多了，而且蛋包饭也很好吃。看到雪之下津津有味地吃着蛋包饭，露出了比平时稍显幼稚的笑容，我觉得也算值得。

「那么，我们去选礼物吧」
「真是很有干劲呢」

从吃过午餐的店里出来后，我们正从饮食店区域移动。周围全是一些看起来很华丽的店，比刚才更让人感到不自在。最让人难受的是，路过的店员用警惕的目光盯着我。拜托，我可不是可疑人物，请不要报警啊。
这样的话，进店的时候可真让人害怕。

而且雪之下的这股干劲。大概是因为她第一次为朋友挑选生日礼物吧。所以才显得格外用心。
不，之前她好像说过有一个朋友，所以也许她当时就有过经验。

「既然来了，当然想选个好一点的礼物吧？」
「不过，你说的好东西，听起来好像会根据耐久性来选衣服呢。」
「才、才不会做那种事呢……」

她转过脸去。哦，看来之前有过这样的前科吗？布料的衣服就很好啊，布料的衣服。

「比起这个，你决定要买什么了吗？」
「还在考虑中。」
「那就先去店里看看吧。」

一边说着，雪之下走进的店是命运商店。梦想与希望之国的分店。
说是分店，梦想和希望似乎都没什么了。
在那家店里，占据很大比例的，是命运的热门角色『潘先生』。
由兰德·麦金托什创作的《Hello,Mr.Panda》是原作，最近还上映了电影。兰德的『潘先生的竹子大战』是超人气的游乐设施，排队时间总是超过一个小时。
我这些知识，毫无疑问是从眼前这个眼睛闪闪发光、手里拿着潘先生的玩偶，正在捏来捏去的少女雪之下那里学来的。
她在邮件里说得可真厉害。有时候还会发来她家里收藏的潘先生的玩偶照片。还会告诉我那个玩偶有多么棒。

「喂，雪之下」
「怎么了？」

她抱着一个稍微大一点的潘先生玩偶，转过身来。那张脸上挂着天真的笑容。还有，那个玩偶还是商品，所以别太用力捏。

「你是打算从这里选一个给由比浜的生日礼物吗？」
「这是我个人的购物。」
「哦，是吗？」

雪之下的视线落在了潘先生的挂饰上。看到上面写着『限时发售‼︎』的POP广告。库存似乎也不多，雪之下把抱着的玩偶放回架子上，开始盯着那个限时的潘先生挂饰。
她的眼神很认真。
从我这儿看，所有的玩偶都差不多，但雪之下大概能看到细微的差别。刚才那双闪闪发光的幼稚少女的眼睛，瞬间变成了赌徒般的炽热目光。她到底在和什么较劲呢？
她在那样呆了一会儿，终于开始伸手去拿架子上的东西。然而，她似乎并没有马上拿起商品，而是在两个挂饰之间徘徊。看来她在纠结要选哪一个。真不知道有什么不同。
终于，她像是下定决心一样点了点头，竟然把两个都拿起来，朝收银台走去。
买两个同样的，果然是富裕人家。她把钱全花在兴趣上，跟平冢老师有种相似的气息。

「让你久等了。」
「我没等多久。」
「是吗？那么，给你这个。」
「哈？」

从收银台回来，雪之下把右手里拿着的两个袋子中的一个递给我。推测是刚才的挂饰分开装的，但为什么要给我？

「你不接吗？」
「不，是说不接受吗？根本就找不到接受这个的理由啊。」
「需要理由吗？」

雪之下微微歪着头，显得可爱。不是说可爱。
被问到是否需要理由，我一时语塞。确实，喜欢的人送我礼物让我很开心，但我今天来这里是为了给由比浜买礼物，并不是为了给我自己买礼物。

「那个，我没有什么可以回礼的东西啊？」
「不需要回礼。我是因为想送你才送你的。这样不行吗？」
「......我恭敬地接受。」

最后一句「这样不行吗？」完全击中了我的心。真是太狡猾了。雪之下那种上扬的眼神真是太有魅力了，难道一色的那家伙也受到了影响吗？

「请把它挂在学校的书包上。」
「......好的。」

我已经没有拒绝的心情了。其实在我接受这个的那一刻，就已经没有拒绝的选择了。
还有，如果我不在这里接受的话，雪之下悲伤地低下头的情景浮现在我的脑海中。我不想看到那样的场面。

「那么，我们去那边选给由比浜的礼物吧。」

她指向的是在命运商店斜对面的杂货店。嗯，那里有一些小物件，作为礼物选择是个不错的选择。
没有特别的异议，我又跟在雪之下的后面，走进了杂货店。

「听说由比浜从那以后还在练习做菜呢。」
「那样的话……没问题吗？」
「对于这个问题，我选择保持沉默。我不想随便传播，以降低由比浜的尊严。」

她似乎没有意识到，这句话本身就已经在贬低由比浜的尊严。
不过，至今仍然不懈努力并不是坏事吧。即使失败了，也能成为一种安慰。

「那么，是和那方面有关的东西吗？」
「嗯。围裙什么的应该不错吧。」

从几种围裙并排放置的架子上，雪之下拿出一件，在镜子前试穿围裙。
她在原地转了一圈，双马尾像猫的尾巴一样轻轻摇摆。

「怎么样？」

黑色的布料上，简单地绣着一只白色的小猫。正因为简单，更加突显了雪之下的清纯。

「怎么说呢……只能说很合适。」
「是啊，谢谢。我本来是想问由比浜小姐觉得怎么样的，但你这么说我就很开心了。」

诶，什么？那我现在是因为误会而感到非常尴尬，口中说出了非常尴尬的话吗？
不行，雪之下小姐就因为我这种程度的称赞而笑得那么开心，真是让我害羞啊。

「由比浜那边，或许更适合一些看起来更傻乎乎的、蓬松的风格吧？」
「虽然说得很过分，但也不是没有道理……」

于是雪之下选择的，是一件看起来有些花哨、偏差值大约25的围裙。围裙的偏差值是什么啊。
她手里拿着那件围裙和我刚才说合适的围裙，朝收银台走去。
这件围裙要购买吗……有点小尴尬呢……。
在这里如果能大方地说“我来买吧”就好了，但可惜我身上没钱。

「比企谷君你要买什么？」
「啊，虽然我已经决定好了……」
「有什么难以启齿的东西吗？难道你打算送一些猥亵的东西吗？」
「为什么会有这样的想法。是项圈，项圈。」
「项圈？」


「喵……」

好吧，正如所说，我来到了宠物店。
刚到这里，猫之下小姐就在猫面前喵喵叫，这个就先不管了，我要赶紧开始寻找我的目标。

说到项圈，我可没有想要给由比浜本人戴上项圈的兴趣。虽然我觉得由比浜小姐看起来像狗，戴上项圈也挺合适的。不过在这种情况下，还是直接选择项圈比较好。
我买的不是给由比浜本人，而是给她的狗狗萨布雷准备的项圈。顺便还要买个牵引绳。
入学典礼那天的事故部分是因为项圈坏了，今天牵引绳的连接部分也坏了。所以这次我就给她准备一个相对结实的吧。

「喵......」

不过在选择的时候只关注耐久性也是愚蠢的。生日礼物必须让对方开心。因此，设计上也应该稍微用点心。
幸运的是，这家宠物店的商品种类还不错。
那么，我该选哪个呢？

「哦，这个看起来不错。」
「喵......？」

我拿起的是印有狗爪印的牵引绳。上面写着什么耐用的POP，看来这个牵引绳可以了。
接下来是项圈。单纯的皮革项圈太单调了，而且和萨布雷的毛色也有点冲突。蓝色或粉色的会更好吧。
正想着这些，眼前突然出现一个东西。蓝色花纹的项圈。
嗯，这个不错。看起来有点傻傻的，毛茸茸的感觉。就决定是它了。

「喵喵......」

我本来打算直接去收银台，但实在无法忽视，所以还是叫了一声。

「雪之下。」
「喵啊？」

......真是险些昏厥。刚才雪之下的「喵啊？」让我差点心跳加速。她实在是太可爱了。

「我已经决定买的东西了，所以我先去结账了。差不多该出发了吧？」
「啊……。好，我知道了。」
「……啊，算了，我还是再考虑一下。」

被这样依依不舍的眼神看着，真是没办法啊！


结果我在宠物店里待了一个多小时，等到人多起来的时候才叫雪之下一起出来。

「那个，抱歉。我好像有点太投入了……」
「没关系。多亏了你，我也能慢慢选择。」

我想再多看一会儿和猫咪对话的猫之下小姐，这个秘密就不说了。

「那么，接下来要怎么做？目的也达成了。」
「是啊……」

突然，雪之下的脚步停了下来。
她侧过脸，专注地看着什么。我好奇她在看什么，也跟着看去，意外地发现了游戏中心。更进一步，里面还有抓娃娃机。
啊，原来如此……。

「你想要那个潘先生的玩偶吗？」
「诶？」
「不如试试看？」
「是、是呢。那么稍微试一下……」

她在兑换机里投了张英世，准备好百元硬币后，雪之下站在了抓娃娃机前。
这家伙这么好胜，肯定会一直玩到抓到为止吧。如果不在中途给她刹车，花多少钱都不知道。
然而，雪之下似乎并没有急着往机器里投硬币。
我在一旁看着她的背影，心里想着她怎么了，结果她转过身，害羞地说了出来。

「比企谷君……」
「怎么了？」
「那个，我对抓娃娃机不太擅长，可以请你帮我抓一下吗？」

哼，雪之下小姐又用那种仰视的眼神说出这种话来了。

「那么，你真的那么想要这个潘先生的玩偶吗？」
「奖品可不容易得到。在网络拍卖上也无法确认保存状态……」

嘛，想象一下雪之下在游戏中心里拼命玩抓娃娃机的样子，真是难以想象，这种事情也算是正常吧。

「嘛，得到这个本身并不难。而且还有一种只需一百日元的方法。」
「我可不允许你让店员来帮忙。」
「为、为什么你会知道那个技巧⁉︎」

这是我在小町一次次的请求下，苦心钻研出来的绝招。知道这个存在的人几乎没有。

「哈，嘛，这样的话就显得不太体面了。那我就正常地来吧。」
「钱我来出，所以就拜托你了。」

在这种场合被如此依赖，真是让我无从反应。再多一点嘛，像是情境上更合适的场面。
就像打网球的时候那样。
不过嘛，既然被拜托了，那就做吧。
雪之下将一百日元投进机器。咕咕......，伴随着这个声音，游戏开始了。这个声音真让人烦。
按下按钮调整抓钩的位置。横向的感觉还不错，但纵深的感觉却很难把握。在我认为合适的地方松开按钮，机器又发出咕咕......的声音，抓钩开始下降。
抓手稳稳地抓住了目标娃娃，向上升起。一路上没有掉落，轻而易举地就获得了潘先生的人偶。
居然一次就抓到了......。

「给你。」
「......谢谢。」

从取出口拿出人偶递给雪之下。
她紧紧抱住人偶，低声轻声道了声感谢。

「呵呵......」
「怎么，你真的那么想要它吗？」
「确实想要，但更重要的是你帮我抓到了。」
「真是的......」

被她正面幸福地微笑着看着，竟让我有些害羞。平时那种干练的雪之下去哪儿了呢？

「那么，差不多该回去了吧。」
「嗯，是啊。」

她抱着玩偶开始走动，我并肩跟在她旁边。
我和雪之下都没有说话。这是我们习惯的舒适静谧。周围的喧嚣似乎都听不见，我完全沉浸在这份宁静之中。

「哎，雪乃小姐？嘿，雪乃小姐！」

就像要撕裂这份宁静一样，明亮的声音响了起来。


第13章变换的未来13

正因为陷入了这样的状况，我才得以思考许多事情。


关于他

关于她

还有，关于家人。


我所认识的他和她已经不再存在。这个事实让我感到非常孤独，也非常痛苦。看来我对他们，尤其是对他，依赖得比自己想象的还要深。
我本以为自己已经习惯了孤独，但一旦得知再也见不到他们，心中便会感到剧痛。


如果我继续这样无所作为，试图重复同样的时间，他可能又会自我伤害，尽管他会说那并不算什么伤痛，却依然会拯救许多人。
她一定会逐渐拉近与他的距离，而我却被留在一旁。
我肯定会在没有面对家人的情况下，只是一味反抗，像个幼稚的孩子一样发脾气。

我不想那样。因此，我必须面对这些。
过去不到一年的生活教会了我许多事情。我必须利用这些经验。
就像作弊一样，挥舞着答案。
但我知道，仅仅这样是不够的。
即使知道答案，如果不理解，那也毫无意义。
所以我必须认真思考。
他为什么会采取那样的方法。
姐姐和母亲对我是什么想法。
我到底想要什么。
我必须在这个重来的世界中找到属于我自己的答案。


在听到那个声音的瞬间，我的身体和精神都冻结了。
那声音和雪之下很相似。但却是截然不同的声音。明明是从未听过的声音，却让我本能地想要逃离这个地方。尽管如此，我却动不了。

「为什么姐姐会……」
「哈？姐姐？」

从对面的游戏中心走出来的是一位与雪之下雪乃极为相似的女性，脸上挂着雪之下雪乃绝对不会露出的笑容。

「嗨呀，雪乃！真是巧啊。你在购物吗？还是和那个孩子约会呢〜？」

向雪之下逼近的女性。雪之下说过她是姐姐。确实，两人非常相似。面部特征几乎一模一样，笑起来时露出的八重齿和酒窝也都很相似。
但是，可以说有决定性的不同。外表再怎么相似，雪之下和这个人无论如何都没有任何相似之处。
最重要的是，我对这个人今天在这里的事实感到无比的不适。

「初次见面！我是雪乃的姐姐雪之下阳乃。你是雪乃的男朋友吗？」
「不是的。我只是部活的伙伴比企谷八幡。」

雪之下的姐姐阳乃向我靠近。我不由自主地后退，发出的声音比我想象中要低且带着刺耳的感觉。
也许正因为如此，阳乃那完美的笑容在瞬间崩溃了。

「比企谷……嗯，拜托你了，比企谷君。」
「这边可不太想和你打招呼呢。」
「哈哈，真有趣！」

更是紧贴着，身体上碰到了各种柔软的东西。平时的我可能会对此感到内心慌乱，但可惜的是，现在连这样的余裕都没有。
本该是笑容满面的阳乃，她的那双眼睛却捕捉到了我那腐朽的目光。明明只是这简单的事情，却让我背脊一阵寒意。
仿佛在品评我的样子。我试图思考自己在她眼中究竟是怎样的形象，但思绪却被打断了。

「姐姐，已经够了吧？」

雪之下的声音显得格外响亮。那声音听起来也有些奇怪。
并不是她的声音本身有问题，那依旧是她一贯的语调。透过教室的门外传来的，带着一丝冷意的声音，仿佛让人产生错觉。然而，仅此而已。并没有多余的刺耳，声音是平坦的。
对阳乃小姐发出这种语气，为什么会让我觉得如此不自然呢？

「正如姐姐所说，我现在正在和比企谷君约会。能不能请你不要打扰我们呢？」
「哈？你在说什么啊⁉︎」

雪之下毫无预兆地投下了一个足以让刚才的思绪全部飞散的炸弹。
阳乃小姐显然没有想到会得到肯定的回答，露出了极其愚蠢的表情。可这只是瞬间的表情，接着她又对雪之下投去疑惑的目光。至少，那种表情并不是对妹妹的。

「你，真的就是雪乃吗？」
「嗯，谁知道呢。无论我在这里说什么，姐姐都不会相信吧。
不过，如果非要说的话，我已经不是那个什么都不知道的我了。也许现在的我只是觉得自己知道而已。」

她向阳乃小姐投去一抹柔和的微笑。
上个月川崎的事情时，雪之下提到家族的事情，我就察觉到了一些，但现在的情况真的没问题吗？
阳乃小姐盯着雪之下的眼睛看了一会儿，随后也露出了笑容。那并不是在面对面时所展现出的那种像强化外骨骼般的造作笑容，显而易见。

「是啊，雪乃她长大了呢。」
「这可不一定哦。自己是无法判断的。」
「不不，雪乃确实长大了。你打算和妈妈谈谈吧？」

我能感觉到雪之下的肩膀微微颤抖。
家庭的事情每个家庭都不一样。比如我家就有点小町至上主义，我感觉自己有些被忽视，但即便如此，我也不打算对父母说些什么。
在雪之下的家中，雪之下雪乃究竟处于怎样的立场，她的母亲对她来说又意味着什么。我对此两者都不清楚，也许不该去了解。

「暑假，进入盂兰盆节的时候我会回一次老家。到时候我打算和妈妈谈谈。」

然而，雪之下雪乃并不会就此罢休。
从现在的对话中，不得不察觉到她和母亲之间的关系并不融洽。因此，雪之下心中的正义感是无法容忍这种状况的。

「我明白了。那我会等到那时。好了，我要走了。比企谷君，拜托你照顾雪乃哦。」
「就算拜托我，我也无能为力啊。」
「又在谦虚了呢～。那么再见，雪乃！我期待着暑假哦！」

就像台风一样，雪之下阳乃离开了。
仅仅是刚才的几分钟对话，就让我感到一阵疲惫袭来。她究竟在我身上看到了什么，才会说出‘请你照顾雪之下’这样的话呢？

「你姐姐真厉害啊。」

脱口而出的是这样的话。
正因为是毫无思考、几乎是本能反应般说出的言语，所以这才是真心话。

「虽然她也是我引以为傲的姐姐。文武双全，才貌双全。沟通能力也很强，人人都对她赞不绝口。」
「我说的可不是这些外表像强化外骨骼一样的东西。」

结果，我完全不知道她在想什么。
我也是一个长年过着孤独生活的人。对于人际关系的微妙之处，我自认为还是比较敏感的。
在雪之下阳乃的情况下，试图解读她的言行却什么也看不见。刚刚以为她摘下了面具，结果又有另一种面具在等待着。就像是无底的泥沼。如果试图揭开真相，最后只会被拖下水，无法逃脱。

「而且，从这个意义上来说，你比她要厉害得多。」

阳乃的那些东西是用谎言和欺瞒构筑的假象。这是我和眼前的少女都最为厌恶的东西。
然而，雪之下雪乃厌恶这些假象，始终没有损害自己的正义感而活着。无论遭遇怎样的恶意，她都没有输，坚强地活着。

「你过着那个人无法做到的生活，仅此一点就已经比她高明了。」
「是吗？我不过是一直在模仿她的做法而已。只是追随着她的影子罢了。」
「但现在可不一样了吧？」

这点看了就明白。
阳乃今天才刚见过，而和雪之下的交情也不过几个月而已。即便如此，现在的雪之下以她自己的方式生活这一点，不仅我，连由比浜和一色也能看得出来吧。

「……你真是什么都能看透呢。」
「你只是太容易理解而已。」

我一笑而出，雪之下也跟着露出了笑容。

「比起这个，刚才那是什么啊？」
「刚才的是什么？」
「你不是在跟雪之下说我和你要约会的事吗？」
「哦，男女两个人一起出去，不就是约会吗？我可是这么想的，比企谷君你难道不是这样想的吗？」
「不，我不是说不是……」
「那就好啊」

虽然说“那就好啊”，但总会有一些奇怪的误解或者奇怪的传闻产生，事情可不止这些。
虽然这么想，但我却没能说出口，可能是因为雪之下对我有这样的想法让我感到高兴吧。
看来这真的不妙呢。
不妙的地方在于，我竟然会因为雪之下而感到高兴，这种情况真是糟糕透了。


「由比浜，生日快乐！」
「谢谢你，结衣前辈！」
「恭喜你哦！」

周一的放学后，周末过后又回到了学校。
我们像往常一样聚集在社团活动室，各自把准备好的礼物摆在桌子上。
我买的项圈和牵引绳，雪之下买的围裙，还有一色似乎买了一些不太明白的化妆品。
而作为礼物接受者的由比浜，似乎因为高兴而抱住了一色和雪之下。

「谢谢你，雪之下！伊吕波！还有，ヒッキー！」
「由比浜，有点热呢……」
「哇，结衣前辈的身上好柔软啊……」

一边口上说着不喜欢，实际上却完全没有拒绝的部长，以及快要走上危险道路的后辈，我从远处看着他们。
和睦相处是件好事。不过，虽然可以接受轻松的百合，但真正的百合我可接受不了，请你们注意一下。
另外，我觉得她对我说谢谢的感觉很强烈，但我想这只是我的错觉。

「我烤了蛋糕过来哦。还泡了茶，大家一起吃吧。」
「雪之下的蛋糕！」
「雪之下前辈居然会烤蛋糕，真是高规格呢。」

从由比浜的怀抱中溜出来的雪之下，从装着蛋糕的袋子里拿出了一个盒子。虽然没人带打火机，所以没有蜡烛。
忽然，我注意到自己在用眼睛追随着雪之下。
我和她一样，似乎也发现了同样的东西，于是便向雪之下询问。

「雪之下前辈，那条潘先生的挂件是怎么回事？」
「前天在为由比浜买礼物的时候顺便买的。」
「让我看看？啊，真的呢！雪之下那个潘先生好可爱！」

潘先生真的可爱吗？
那凶恶的眼神和凶猛的爪子，光凭外表就完全没有任何吉祥物的感觉。我实在不太理解女生的感性。

「前辈～」
「怎么了？」

一色露出意味深长的微笑走了过来。她那副得意的样子让我有些不爽。
说真的，靠得太近了，伊吕波。
一色把脸凑到我耳边。眼前摇曳的亚麻色头发让我感到有些痒痒的。

「星期六，之后似乎进展得不错，真是太好了呢。」
「哈？」

我一瞬间在想她怎么知道这些，随后看到一色指着我的书包，才明白过来。
这家伙真是眼光敏锐。其实也没什么好隐瞒的。
从她刚才的说法来看，难道我喜欢雪之下的事被她发现了？

「一色。」
「哎呀！」

一色被雪之下的声音吓了一跳。
这段情节似乎已经变得习以为常了。她总是像盾牌一样躲在我身后，试图躲避雪之下。

「蛋糕切好了，来吧，吃吧。」
「是、是的！我们来吃吧！」

她兴冲冲地在我和由比浜之间放下椅子，然后接过雪之下分发的蛋糕。
坐在一色旁边的由比浜，眼睛闪闪发光，像是被命令等待食物的狗。下次要不要给她带上狗耳朵呢？

「雪之下，快点吃吧！」
「慢慢来，蛋糕是不会跑掉的哦。」

在雪之下泡好茶并分发完后，由比浜趁机用眼神询问能否开始吃了。
雪之下微笑着点了点头。

「我开动了！嗯——好好吃！」

看到由比浜吃了一口，我也跟着尝了一口。
哇，这确实很好吃。果然是雪之下的手艺。

「真的很好吃呢！雪之下前辈，下次请教我食谱吧！」
「怎么，你会做点心吗？真是意外呢。」
「意外是什么意思啊！」

一色鼓起腮帮子，显得有些可爱。好吧好吧，确实有点可爱。
不过对于一色来说，做点心也是为了让自己看起来可爱而付出的努力吧。这样想来，她真是了不起。为了这个目标，肯定还有其他的努力。想要维持这样的状态，真是值得赞赏。

「做点心可是女孩子的必备技能哦！」
「必备技能……雪之下，我也想请你教我怎么做蛋糕！」

嗯，感觉在由比浜的情况下，没必要强迫自己去学。
不学习也能拯救一些生命呢！

「在由比浜的情况下，还是先学会独立做饼干再说吧。」
「嘛，至少比之前好一些！」

看着我们这些无关紧要的对话，雪之下用温柔的目光注视着。
我不知道她心中对我们抱有什么样的情感，但如果这个社团对她来说是一个能让她放松的地方，那就好了。

总之，就算因为包包上挂着相同的挂件而被误解，我也不会接受任何抱怨。


第14章变换的未来14

听到蝉鸣声，阳光照射在柏油路上，热气在阳光下扭曲着。
好热。

本来一个人度过的暑假，应该是整天待在空调房里，计划性地完成作业，阅读、玩游戏，或者看《光之美少女》。顺便把在周日早上和时间重叠的儿童剧场播放的老动画（比如《浪客剑心》或《幽游白书》）录下来再看。
然而，正当我享受着这种悠闲的暑假生活时，袭来的是来自妹妹的请求，这个最强敌人。
她说想吃车站前商场的限时甜点。没有这个，她就说根本无法做作业。
不过，我作为小町的哥哥，已经多年了。这种程度的请求根本算不上什么日常琐事。
是的，如果这不是盛夏的暑假，那就真的是日常琐事了。

「好热……」

天空一片晴朗，没有一丝云彩。没有任何东西遮挡阳光，毫不留情地照射着我。如果我真的是个僵尸，早就死了。
话说回来，车站前怎么会有这么多人呢？在这么热的天，居然特意聚集在这里，难道这些现实充实者都是傻瓜吗？还是说不和朋友（笑）见面就活不下去呢？
我在这些现实充实者的群体中穿行，朝着目的地前进。
你们缺少的东西，那就是速度。
想着这些傻事，眼前就是商场的入口。只要穿过那里，就能进入空调的天国。
就在我准备踏出通往天国的第一步时。

「比企谷君？」

我听到背后传来叫住我的声音。
即使不回头，我也知道是谁的声音。在这人群中，依然清晰如铃的声音。
回过头，果然是我预想中的雪之下雪乃站在那里。
清凉的白色夏季连衣裙更加突显了她的清纯，但与上个月去宠物展时相比，肌肤的暴露却多了不少。袖子只到肩膀附近，平时穿的黑色过膝袜也没有，所以修长的白皙手脚显得格外耀眼。
简单来说，让人不知该把目光放在哪里。

「哦，雪之下。真是巧啊。」
「真巧呢。不过比企谷君，你还好吗？在这么炎热的天气里外出，腐败会加速哦？」
「我可不是僵尸之类的。确实热得让人觉得快要腐烂了。」

与雪之下在校外见面，完全与侍奉社无关，这应该不是第一次吧。
川崎那次是工作，宠物展是小町强行安排的，雪之下本来就打算邀请由比浜和一色，而乐天市场则是由比浜挑选礼物的场合。
说实话，像这样在街上偶然相遇实在是罕见。大家都知道，我并不是那种积极外出的人，所以与雪之下、由比浜或一色相遇的概率相当低。
哎呀，暑假能这样偶然相遇，这算不算命运呢？
不过，怎么可能会有这种事。

「说起来，你家离这里近吗？」
「嗯。我打算去商场里的书店。难得是暑假，想买几本书来读。」
「这真是巧啊。我也打算去书店囤一些暑假用的书。暑假除了在家看书，几乎没什么事情可做。」
「看来我们想的差不多呢。」
「只是我们选择的余地都不多罢了。这是孤独者的收敛进化结果。并不是说我和你很像。」

如果真说我和雪之下相似的话，我大概不会对她如此倾心。
正因为不相似，才让我喜欢上了拥有我所没有的东西的她。
真是的，刚才那句话有点太肉麻了，听起来很恶心。即使在心里想也觉得相当恶心。

「嘛，书只是顺便提的，实际上是小町让我去跑腿。她想吃商场里限定的甜点。」
「果然对小町还是很宠爱呢。」
「听妹妹努力学习的请求可是哥哥的特权啊。」
「是啊。那么我们走吧。」
「哈？要去哪里？」

难道不是去，而是要去死？八幡要被杀了吗？

「当然是去书店了。我们两个的目的地是一样的，所以在这里分开也没什么理由。」
「啊，原来如此，确实如此，嗯。」

突然和雪之下独处的时间让我内心的动摇简直要爆炸。
小町，真是好在今天这个时机向我请求。作为奖励我也打算买个便利店的冰淇淋回去。虽然钱是妈妈的。

走进商场，朝着自动扶梯走去。里面的空调调得很好，非常舒适。我真想住在这里。不过每到假期就得听到那些充满活力的人的吵闹声，想想还是不太想。更何况小町不在这里就更糟了。
一边想着那些无关紧要的事情，一边在商场里走着，突然看到了那熟悉的亚麻色头发。她正和几个看起来是朋友的女孩愉快地聊天，走来走去的是一色伊吕波。

「哎呀，一色同学？」

看来旁边的雪之下也看到了伊吕波。刚发现时她的表情中带着些许惊讶，但那只是瞬间的事，随即浮现出温暖的微笑。

「我放心了。果然有好朋友在身边呢。」

我也明白雪之下想表达的意思。
一色伊吕波性格如此，我原以为她身边的女子都是敌人，但实际上，除了侍奉社之外，她也能和这样的人以真诚的笑容相处。
稍微想想，这也许是理所当然的事，但我对部室外的伊吕波并不了解，也从未想过要去了解。然而，看到这样的场景，或许是因为她是我们唯一的后辈，我心中不禁感到一丝安慰。

「我和她基本上只是在部室里有接触。而且她也不是每天都来。作为部长，我还是有点在意的吧？」
「只是稍微在意了一下。毕竟之前发生过那样的事，我也会担心。不过，看来这种担心是多余的呢。」
「之前？她之前发生过什么事吗？」
「……是我的失言。请忘了它。」

雪之下让我忘记的话我就会忘记，但没想到她也会有失言的时候。虽然说不算意外，但雪之下偶尔也会有些笨拙的表现呢。

我用温暖的目光送走正在和朋友们愉快玩耍的伊吕波，乘上了电梯。
据说这个商场的书店在二楼。其实我今天第一次来这里的书店，但雪之下说这里的书籍种类还不错。顺便为小町买本读书感想文的书吧。
忽然，我向前看去，发现下行的电梯上有个我似乎见过的小胖子。
是材木座。
和他在一起的那些人是游戏中心的朋友吗？他们正在用一种我听不懂的语言交谈。大概是游戏中心行业的行话吧。
如果可以的话，我不想靠近，所以我试图悄悄地移开视线，正是在那一瞬间，材木座眼镜后面的眼睛闪烁着光芒，捕捉到了我。

「八......哎⁉︎」

我原以为他会用大声呼喊过来，没想到并没有，反而发出了一声可怜的悲鸣，缩了起来。
一起的游戏伙伴们也在好奇剑豪（哈哈）的样子，但他们在问，怎么了？我后面在看什么，是不是有什么鬼？其实只有雪之下在这里。
搭载着材木座他们的下行电梯就这样与我们擦肩而过。
到底那家伙是什么情况。

「好像材木座在尖叫。」
「材......？......谁？」

真是糟糕啊。至少记住材木座的名字吧。到目前为止，作为侍奉社的来客，他是第一位。
他可是光荣的侍奉社访问次数排行榜第一位的材木座君。虽然我希望他能就这样再也不来了。
在暑假前与游戯部的纠纷真是糟糕透了。

电梯一到顶，眼前就是我想去的书店。
我转过身想确认一下这里是否合适，正好看到了那个人。
穿着总武高中网球部的运动服，背着球拍包和光泽背包的银发天使！老实说，一色和材木座那些人我根本不在乎，但这次我必须跟她打招呼！

「突如其来」

我鼓起勇气准备叫她的时候，临近时却急刹车了。
结果发出了非常奇怪的声音，路过的女性用异样的目光看着我，匆匆离去。而旁边的雪之下则用一种极其鄙夷的眼神看着我。
我中断呼喊是有原因的。跑向户冢的，是同样穿着运动服的男生。大概是和户冢同一个网球部的吧。
没错……。虽然很显然，户冢有我以外的人际关系，也属于某个社群……。在这种情况下，就算我叫他，也只是添麻烦罢了……。

「突然发出奇怪的声音，结果自己还陷入沮丧，你能不能不要这样呢？我想你是发现了户冢君和朋友在一起吧。不过我觉得在公共场合做出这种变态的行为还是少一点比较好？要多考虑一下公共福祉才行。」
「我现在的一系列行为真的是对公共福祉造成了伤害吗……」

雪之下难道是个超能力者吗？她怎么知道我一个人对户冢的情绪起伏。这种情况下，可能是我表现得太明显了。如果雪之下也发现了户冢，那她应该很容易就能想到这一点。

总之，经过一番折腾，我们终于进入了书店。
我跟在雪之下身后，开始在书店里浏览。
原来如此，这里的确是相当不错的品种。轻小说的种类也相当多，还有一些我从未听说过的作家的作品。虽然主流的书籍也都很齐全。

「轻小说就在那边吗？」
「别把我说成只看轻小说的人。虽然不完全是错的，但也不是全部。」

不过我其实也会看一些一般文艺或者纯文学的书呢？不过恋爱小说，你绝对不行。那种《努力过青春！》的感觉让我起鸡皮疙瘩。

「那么，暂时分开行动可以吗？」
「可以。等我们各自买完东西后，在入口处碰面吧。」
「了解。」

与雪之下暂时分开，沿着指示牌走向轻小说区。确实应该有几本来自Gagaga文库的新书上市。
嗯，新的书籍中似乎没有特别引人注目的。暂时只买《妹即便有也没关系》的新刊吧。
然后再为小町买一本用于读书感想文。说起来，家里好像没有《人间失格》这本书了。听说以前有过，但我爸看完后就卖掉了。暂时就这样吧。

结账后在书店的入口等了十分钟。实在是太久了。难道发生了什么麻烦？这并不是不可能的事。毕竟雪之下很可爱。可能会有人被她的外表所迷惑，毫不在意地在书店搭讪。
一旦想到这些，心里的担忧就止不住，于是我决定进书店里确认一下。
首先从与雪之下分开的地方开始寻找。应该是在杂志区吧。
但是，她并不在那儿。
我想着按顺序查看，于是加快脚步走向旁边的百科全书区。这里主要放的是小学生用的百科全书。
我小时候也看过恐龙百科和昆虫百科。奇怪的是，小学生男孩几乎都会对这些书产生兴趣。恐龙太酷了，没办法。

果然，我在那儿看到的景象是。
雪之下雪乃正努力踮起脚尖，然而微微地指尖却够不着最上层的书。
她想要拿的书是《喵喵大百科秘密版》。POP上写着这是最近刚上市的。
简单来说，超绝可爱。

「雪之下」

我从她背后走过去叫道。
雪之下的肩膀像猫一样吓了一跳。

「比企谷君？我记得说过购物结束后在入口碰面吧……」
「比起这个，这样可以吗？」

我轻松地从我的身高位置拿起那本书，递给雪之下。如果雪之下硬要去拿的话，旁边的书可能会像雪崩一样掉落下来。能在这里找到真是太好了。
然而，这是比企谷八幡痛恨的失误。
雪之下刚才想要拿的书被我拿走，这意味着我不得不以一种覆盖在她身上的姿势站着，而雪之下则完全被我拥入怀中，从旁观者的角度来看，这就像是抱住她一样……。

「对、对不起！」
「不、没关系……」

我猛地向后跳开，与雪之下拉开了距离。
我意识到自己的脸颊迅速变得通红。
我偷偷瞥了一眼雪之下，发现她的脸不仅是脸颊，连耳朵都红了。
喂喂，周围都是小学生，作为高中生在这里做什么呢。

「比起这个，那个，谢谢你。我去收银台了。」
「哦，好的。」

离开时请不要露出那么开心的微笑，我会误会成告白被拒绝的！被拒绝了吗……。


重新开始。
因为气氛变得奇怪，所以需要重新开始。

那么，雪之下完成了最初的目的，而我还没有为小町买到心仪的甜点。可惜在这里就要告别了。

「比企谷君，你现在是要为小町买点心回去吧？」
「嗯，算是吧。」
「那我也陪你去。」
「哈？不不，你没必要陪我到那种地步吧。」
「我今天也是一整天都没事做。如果就这样回家浪费时间的话，跟着比企谷君去的话要有意义得多。」

真是让人高兴的话啊，真是该死。要是被这样说了，我可就没法拒绝了。

「……随便你怎么做。」
「好的，我就随便做。」

离开书店，朝着目标店铺的方向在商场内走动。虽然小町给我提供了一些地方的信息，但我来这里的次数不多，所以对馆内的结构并不熟悉，而旁边走着的雪之下又是个方向盲，所以问她也没什么意义。我一边确认着指示牌上的当前位置，一边继续前进。
为了保险起见，我时不时地确认雪之下是否跟得上。在这人潮涌动的地方，她有可能会走散，如果真那样的话，找回这个方向盲可就麻烦了。虽然用手机联系也不错。
再一次瞥向旁边，雪之下微微出了一些汗。她的表情中也显露出一丝疲惫。脖子上滴落的汗水在灯光下闪烁着，感觉有点色情。

「要不要稍微休息一下？」
「是啊，有点累了。」

正好发现了一张空着的长椅，我让雪之下坐下，然后想着去买点饮料，就朝面前的自动售货机走去时，正好和那位丸子头的女孩对上了眼。

「啊，是比企谷和雪乃呢。」
「嘿。」
「你好，由比滨小姐。」

从自动售货机里拿出『い・ろ・は・す桃』的由比滨，蹦蹦跳跳地朝这边跑来。再往后看，似乎是一起玩来的三浦也在。

「是比企谷啊。」

嗯，只有两个字对上了！说不定“比企谷”更接近呢。

「由衣，我在给海老名打电话。」
「知道了！」

我不知道三浦是否真的读懂了空气，但他手里拿着手机，稍微移到了一边。

「怎么了，你们两个？去购物吗？」
「嗯，差不多是这样。小町让我买限定甜点。然后，刚好在这里遇到了雪之下，所以顺便一起行动了。」

我感觉自己像是在找借口。要是问我是在向谁解释，或者是对什么事情解释，我就答不上来了，真是有些自我意识过剩，感觉很尴尬。没错，我就是那个自我意识高涨的男生。

「是吗。对了，雪之下你还好吗？看起来有点累？」
「只是被人群挤到了而已。没什么好担心的。」
「我还是会担心的！来，喝点伊吕波！」

这样说的话，听起来就像是让我喝一色伊吕波一样，感觉有点猥亵呢。

「谢谢你，由比浜小姐。」
「一定要好好补充水分哦！不然就会变成『脱水少女』！」

这家伙，肯定不会写脱水症状这几个字……。他的语调完全是平假名的那种。

「话说，这么热的天，居然能看到你这个宅男出门，真是稀奇。」
「笨蛋，只要是妹妹的请求，我无论去哪里都行。」
「又来了，妹控……」
「小町也是个相当的兄控，这对兄妹真是让人无奈……」

千叶的兄妹大概都是这样的。因为千叶的妹妹是世界的妹妹，而我的妹妹是宇宙的妹妹。妹控万岁。

「反过来说，如果不是小町的请求，你就不会出门，这听起来真是超级宅男呢。」
「你这么说就像是在说我就是个宅男一样，别这样。」
「这不是事实吗？」
「难得的暑假，出去玩玩不挺好吗！」
「不行，太热了。」

为什么在这么热的日子里还要特意出门呢。说实话，我根本没有一个可以一起出去玩的朋友。外面这么热，我的人际关系依然冷清，简直是对防止全球变暖的过度贡献啊。我获得省能源大奖也不是不可能的。
不，我当然知道降低温度并不意味着能防止全球变暖。八幡我可不是那么傻。

「好！那下次邀请伊吕波和小町一起去五个人露营吧！」
「我才不要，太热了。」
「那去海边！」
「我才不要，太热了。」
「那烟花呢⁉︎」
「我才不要，太热了。」
「那那，那烧烤怎么样！」
「我才不要，太热了。」
「你从刚才开始就只在重复同样的话……」

像坏掉的收音机一样不断重复同样的话，我也不甘示弱，努力思考着的由比浜无论说什么，我的回答都不会改变。说实话，去那种地方的话，120%的概率会碰到大学生或高中生的喧闹团体。海边尤其糟糕。糟糕得简直是超出常理。最重要的是，在海边最令人担忧的就是被搭讪的几率。那些家伙，虽然看起来是美少女，但肯定会遭遇搭讪的困扰。
不过，雪之下会用她的舌头刀杀死对方的幻想，而由比浜似乎在这方面相当坚定，所以她肯定会拒绝。一色则可能会从对方的男生那里榨取金钱后就把他们抛到一边，而小町被搭讪的家伙我会亲自处理。
咦？想想其实没必要那么担心吧？

「别着急，反正今年的暑假里都能做到的。」
「真的⁉︎」

没想到雪之下居然会在这里说出这样的事。以她的性格，我还以为她会像我一样提出反对意见呢。

「不过，代替海边玩水的是河边玩耍，代替烧烤的是饭盒炊爨，烟花则是手持烟花，虽然是露营，但更像是社团活动。」
「诶，夏休息的时候还要参加社团活动吗？」
「当然了。」

休息的时候居然不能休息？这是什么黑心公司。这样的事情我可没听说过。而且假日津贴和加班费肯定也不会有吧？

「嗯，关于这件事，我想过几天会由我或者平冢老师联系你，所以请你期待一下。」
「嗯！」
「哈……」

其实和他们在一起并不是我所厌恶的。相反，像那间社团活动室或者现在这样的时光让我感到很舒适。
但是，这件事和那件事是两回事。休息是用来休息的。单纯地说，如果是和他们一起去露营，我也不会这么反感，但一听说是社团活动，我就无法高兴起来了。

「由比！我们要走了哦！」
「啊，嗯！那么再见了两位！雪之下，等会儿再告诉我露营的事哦！」

由比浜一边跑向三浦，一边摇摇晃晃的，真让人看着不安。

「啊，对了，八幡！小町说的限定甜点，我刚才看了，已经卖完了哦！」

早说嘛，笨蛋……。


第15章变换的未来15

「小町——准备好了吗——？」
「嗯——，我马上就来，请稍等——」

小町的声音从房间传向客厅。
在客厅等候的我旁边放着装有两晚三天行李的旅行包，正在喝着泡好的红茶，没法像雪之下那样泡得那么好喝。

「让你久等了——！」
「哦，那我们走吧。」

穿着便于活动的服装，戴着贝雷帽的小町提着旅行包走进了客厅。看来她的准备已经完成，我喝光了剩下的红茶，站了起来。

「我出发啦！」
「我出发了！」

在这个特别没有人的家里这样说道，接着我投身于阳光灿烂的外面。
糟糕，我已经开始想要回家了。太热了。

「你在干什么啊，哥哥！要是迟到了可会被雪乃小姐骂的！」
「那可就太糟糕了……」

从今天开始，进行为期两晚三天的侍奉社合宿。


暑假已经开始两周了。
自从在街上遇到雪之下他们已经过去了一周多。
正如那天雪之下的宣言，两天后我收到了关于暑假侍奉社活动的邮件。

『作为侍奉社的合宿，我们将进行志愿活动。地点在千叶村，预计两晚三天。自由时间可以在附近的河里玩，所以最好带上泳衣。
不过，视奸谷君恐怕会因为看到我们的泳装而心神不宁，根本没有时间去河里玩。
我已经请由比滨小姐帮忙，也联系了户冢君。比企谷君能不能也请小町小姐帮忙呢？
当天在车站前的环形交叉口集合。
请不要迟到。』

邮件内容大致是这样的。虽然我被当作犯罪嫌疑人一样对待，但实际上我还是挺期待穿泳装的，这真是悲哀的男人本性。
然而，这封邮件里充满了比这些更重要的信息。
户冢要来了！！和户冢一起露营，这简直是我梦寐以求的情景！
小町、户冢，还有雪之下都在，这是什么让我感到如此幸福的合宿啊。暑假有社团活动真是太好了！
......自然地，雪之下的名字被列在了其中，我希望能不对此进行过多的追究。

顺便提一下，平冢老师也给我发了联系，但因为那个人的邮件太可怕，所以我没有查看。
可怕的地方在于，邮件的字数异常多，而且还会连续发好几封。如果我没有对邮件做出反应，她就会直接打电话过来。这种情况持续了两天，真的很可怕。我感觉自己窥见了她无法结婚的原因之一。

「那么，比企谷，来听听你不接电话的借口吧。」

总之，如果我完全忽视了平冢老师的联系，当然会变成这样！
在一个转盘的角落，平冢老师站在停着的面包车前，显然是非常生气。

「不，我是从雪之下那里得到了联系，而且我也没有迟到，像这样准时到达，没什么问题吧？」
「即便如此，你也应该发个回复才对。真是的，如果没有回复，我会担心你是不是遇到什么事故了。如果我没有听说你会参加，可能连你妹妹都要找来帮忙了。」
「确认的方式真是让人害怕......。正因为这样才结不了婚。」

话还没说完，平冢老师的拳头就已经打在了我的腹部。

「三拳打倒比企谷。」
「这不是一拳吗......」

而且那个招式根本就不是那么强的力量技吧？
不过，除了我们以外的其他人似乎都没有出现。难道还没来吗？
我环顾四周，平冢老师似乎察觉到了，点燃了一根烟后开口说道。

「其他成员去采购了。怎么，觉得雪之下不来而感到不安了吗？」
「为什么要限定在雪之下呢？」

请停止那种得意的笑容。让我感受到像邻居的奶奶那种「年轻真好呢」的温暖。哇，如果我把这句话告诉她，肯定会被杀掉。
在我们进行这样的对话时，小町似乎也在寻找其他成员，轻声叫了一声。

「结衣小姐！雪乃小姐！伊吕波小姐！」
「啊，小町！你好呀！」
「你好呀，结衣小姐！」

小町的视线落在提着购物袋的由比浜和一色身上，雪之下则在她们身后几步的地方。
真希望她们能别在外面用这种傻乎乎的问候。

「雪乃小姐和伊吕波小姐也，你好呀！」
「你好呀，小町！」
「呃……，你好，小町小姐。」

被这三位傻乎乎的女孩牵着，雪之下不由得想要回应这种傻乎乎的问候，但似乎在最后一刻停住了。看着她的脸颊渐渐红了起来。

「雪乃小姐，今天谢谢你邀请我！不过小町也可以一起吗？这是侍奉社的合宿吧？」
「没关系的。由比浜小姐说过想和这个成员一起去露营，而一色小姐也不是部员。」

啊，果然一色并不算是部员呢。她总是待在这里，结果不知不觉就成了部员的那种情况并不存在。
小町一边大喊着“谢谢！”一边抱住了雪之下的右臂。

「等一下，雪之下前辈，你这样说的话，感觉好像只有我被排除在外一样啊！」

一色故意鼓起脸颊，抱住小町的另一只手臂。

「我、我并不是有意这么说的。一色小姐虽然不是部员，但依然是重要的后辈……」
「雪、雪之下前辈！」

感动的一色更加紧贴着雪之下。被抱住的雪之下虽然显得有些困扰，但并没有试图推开她，看来也不是完全不喜欢。
而由比浜则在一旁远远地欣赏着这一幕。

「你也加入吧？」
「诶？不，我就算了。这样看着更有趣呢」

这样说的由比浜脸上透出一丝成熟的神情，让我感到有些不适。感觉和她平时的样子不太一样，平常的由比浜在这种时候肯定会毫不犹豫地贴上去和雪之下亲密互动。
果然，连由比浜也被热给搞得不行了。狗狗可是最怕热的呢。真是伸展得厉害。由比浜看起来就像只狗。
另一方面，雪之下并不是那种总是随心所欲的猫，而是依然和小町、一色两人一起亲密互动。如果由比浜也加入的话，那雪之下的后宫就完成了。

「那么，大家似乎都齐了呢」
「诶，齐了？还没见到户冢呢」
「啊，户冢那边也被由比浜叫过去了。好像是社团活动」
「什么……怎么可能……⁉︎」

户冢不来？不能和户冢一起洗澡，不能和户冢一起玩水，不能和户冢晚上同床共枕？那我去合宿的意义是什么？

「啊，真是无所谓了。快点走吧……」

光是户冢不来，所有事情都变得无所谓了。

「前辈，您怎么突然就没干劲了？」
「嘛，ヒッキー（比企谷八幡）一旦这样，基本上都是有原因的」
「是啊，放着他不管也没关系」
「嘛，毕竟是哥哥嘛」
「哈，原来如此……」

昨天为了这件事兴奋得晚上都没睡着，结果现在神明却抛弃了我……真想和户冢一起玩水啊。
但是等等。我还有两个天使在呢。穿着泳衣的雪之下，还有手持烟花欢快奔跑的小町。想象一下，似乎有点期待呢！太棒了！快点去千叶村吧！

「老师您在干什么，快点走吧！」

小町和雪之下在场，其他的一切都变得无所谓了。

「诶，为什么这次突然就有干劲了呢……」
「嘛，八幡变成这样的时候大概都是有原因的」
「是啊，放着不管也没关系」
「嘛，毕竟是哥哥嘛」
「哈，是这样吗……」
「无论如何，既然比企谷这么说，那就差不多该出发了。待在这里也没什么意义」

看到平冢老师移到驾驶座，我也坐上了后座。
但不知为何，原本应该移动的平冢老师却抓住了我的衣领。

「比企谷，你是副驾驶」
「等、为什么啊」

就在这时，其他成员也陆续上了车。副驾驶以外的座位很快就被占满了。

「我、我才不是想和比企谷聊天什么的呢！」
「哇……」

真是辛苦，各种各样的辛苦。三十多岁的老师的傲娇，谁会喜欢啊。根本没有需求。

「只是副驾驶在事故时死亡率最高而已！」
「这老师真是太过分了！」

这人到底在说什么啊。邮件的事情和兴趣爱好，这人真的有结婚的打算吗，结不了婚的理由简直一目了然。

「开玩笑的。我并不讨厌和比企谷聊天。和你对话是件有趣的事」
「……是这样吗」

被这样直接说出来，我无法拒绝。如果一开始就这么说，八幡就不会拒绝了。
我乖乖地坐上副驾驶。确认我系好安全带后，平冢老师启动了引擎，朝着千叶村驶去。


或许是因为临近盂兰盆节，高速公路意外地畅通无阻。后座的女孩们正在热烈地进行着女孩们的闲聊，由比浜则早早地把买来的零食摊开了。那不是应该等到到了那里再吃的吗？
顺便提一下，中间的座位是雪之下和由比浜，最靠后的座位是由一色和小町占据。
没过多久，我们就穿过了千叶，驶出了隧道，眼前是连绵的山脉，四周尽是山。此时，由比浜已经在雪之下的肩膀上睡着了。真想替换一下位置。
再过了几分钟，经过大约一个小时的车程，我们终于到达了千叶村。

「嗯！空气真好！」
「毕竟是把人的肩膀当作枕头，当然觉得好吃了。」
「我说过对不起了，雪之下！」

我们下车后，迎接我们的是一片山。眼前几乎只看得到山。作为一个不爱工作的我，反而对这山产生了一种亲切感。其实并没有。并没有。
确认所有人都下车后，平冢老师打开了车的后备箱。看来是要卸下行李。作为唯一的男生，在别人说什么之前，我决定主动去帮忙。

「我来帮忙，老师。」
「呃，没想到比企谷会主动来工作，真是稀奇。」
「毕竟我是唯一的男生嘛。不能让她们去搬重的东西。」

车里除了各自的行李，还有装着饮料的冷藏箱和一些用于河边玩耍的玩具袋，还有烟花等物品。每个人的行李都得自己拿，但这些东西我还是应该来搬。
虽然不想工作，但总比之后被人说要好。
我把所有的行李都卸下，转身朝平冢老师的方向看去，这时又一辆车驶到了我面前。嗯，是千叶村的工作人员吗？正这么想着，车里走出来的是一张清爽的笑脸。
我们班的王者，叶山隼人。

「哎，隼人君！」
「叶山前辈〜！」
「你好，结衣，伊吕波。」

你们听到了吗，太太！他居然直接用名字叫她！
紧接着，车里走出来的还有同一组的三浦、户部，还有海老名小姐？没错吧。总之那三个人陆陆续续地走了出来。

「哎，ユイ在这里啊。」
「大家怎么了？」
「嗯，看来大家都齐了呢。」

当我们彼此都不明白对方在这里的理由时，平冢老师突然向前一步，开始解释。

「你们接下来要支持小学生的林间学校，为期三天。」
「我听说可以免费露营，所以才来的。」
「我听说是做志愿者可以获得内申点？」
「难道不是BBQ吗？」
「我听说可以看到山里的新鲜的哈亚×哈奇，真是期待hshs。」

看来那边的每个人都只听到了对自己有利的部分。对了，最后海老名小姐说了什么？

「自由时间会安排得很充足，那个时候可以随意度过。而且，工作表现好的人，像叶山一样，也有可能获得额外的内申点。好了，马上就要出发了。」

平冢老师走在前面，后面是我和雪之下。再往后是其他人一边聊天一边跟着。看起来一色小姐非常高兴呢。

「等一下，为什么连叶山他们也来了？我们只需要我们就足够了吧。」
「反正叶山君说的没错，确实是以内申为诱饵在招募人手。人手多总是好的。」
「大体雪之下说得对。地区的志愿活动的负责人轮到了我身上。年轻人什么都被交给他们，真是辛苦啊。」

「我刚才强调了年轻人这个词，并没有其他意思吧？」

「虽然只是贴了个形式上的招募海报，但没想到真的会有人来。」
「形式上就这样，那社会人就可以了吗？」
「被人看成只偏袒你们也不是个让人愉快的事情。」
「正好是个机会。你们两个要学会和那边的人好好相处。」
「不，虽然说要好好相处……」

一边是充实的顶级社交圈。
另一边是孤独而高傲的独行者。
我根本没有信心能搞定他们。

「不是要和睦相处，而是要轻松地应付过去？」
「没错，雪之下。进入社会后，不得不和他人打交道。」
「真的假的，我果然不想工作。」

与人相处并不是特别困难的事情。
观察对方的表情，勉强迎合话题，维持场面。这和他们在学校里做的事情没有什么不同。
毕竟，与他人相处就是欺骗对方和欺骗自己。这是我所厌恶的虚伪、猜疑和伪装。
但是，就算如此，
在那些充满虚假的人群中，他们也有自己珍视的东西，想要守护的东西。
我似乎是在某个竹林里明白了这一点。


第16章变换的未来16

眼前的景象让我感到战栗。
因为身处与林间学校截然不同的非日常环境，小学生们的情绪高涨。他们大声喧哗，热烈地交谈。对他们来说，这些话语和声音一定是有意义的，但从旁观者的角度来看，这简直就是杂音。
真是太夸张了，小学生们。连由比浜和一色都对他们的兴奋有些退缩，而雪之下更是脸色苍白。说实话，我的反应和雪之下也没什么区别。

小学的教师们只是默默地站在前面，偶尔看一眼手表，然后又将视线转回学生身上。或许是感受到那种异常的气氛，喧闹声渐渐平息下来。
在完全安静下来后，教师开口了。
难、难道，那句传说中的台词要爆发了吗......⁉︎

「好吧，大家安静下来花了三分钟。」

出、出、出大事了！小学教师必杀的说教时的固定台词！
之后，教师似乎想要对在林间学校里兴奋的小学生们进行一番说教，持续了一段时间后，开始讲解定向越野的内容。

「那么，最后请大家向今天起三天将会支持我们的哥哥们打个招呼。」

拿着扩音器向前走一步的叶山。没想到他竟然成了志愿者的代表。

「从今天起的三天，拜托大家了。让我们一起创造许多美好的回忆。」

小学生特有的拖长音的「请多关照」
叶山看起来更像是侍奉社的社长。

「你也打个招呼吧？」
「......」
「雪之下？」

我对旁边的雪之下喊了一声，但她没有反应。难道是被无视了吗？不过似乎并不是这样。
雪之下正凝视着小学生群体中的某一点，脸上露出一副深思熟虑的表情。

「……诶？啊，抱歉，比企谷君。我刚才说了什么吗？」
「没什么，只是问你怎么了。」
「只是在思考一些事情而已。」
「那就好。」

虽然说是看起来很深刻，但如果更具体地说的话，似乎是在回忆什么苦涩的记忆，那种表情。我感觉好久没见到雪之下这样的脸色了。
叶山的问候结束后，在老师的号令下，定向越野活动开始了。小学生们似乎事先分好了五、六个人，进入了森林中。
我们不知道该做什么，自然地聚集在一起，停留在一个地方。

「哎呀，小学生真年轻啊。我们可真是老男人了吧？」
「喂，别这样说嘛，户部——。我可不像个老太婆！」
「我可没这么说啊！」

户部真吵......。
讨好女王的工作虽然很重要，但由于那无聊的长茶色头发，真是烦人到极点。

「不过从小町的角度来看，高中生就感觉很成熟呢——除了哥哥之外。」
「你这个笨蛋，我可是超级成熟的吧。抱怨、说脏话、做卑鄙的事。」
「你心目中的大人的形象就是这样的吗⁉︎」
「形象也太悲惨了吧，前辈。」

大家都被震惊到了。

「不过不过，在班上的引田君看起来有点成熟呢。冷静又总是很镇定。」

意外地得到了支持。是在户部和三浦旁边听到的海老名小姐。我和这个人几乎没有交谈过。甚至可以说，班上几乎所有人我都没怎么说过话。

「冷静又酷的引田君被强行攻击的隼人君......！虽然不情愿，但引田君逐渐接受了这种禁忌的关系......！」

海老名小姐突然喷出鲜血，伴随着“噗哈！”的声音。三浦用熟练的手法用纸巾为她处理。
与海老名小姐的初次对话，简直就像是根本没有进行过的交流，真希望今后再也不要经历这样的事情。

「那么，我去问平冢老师该怎么做。」

叶山苦笑着离开了。能去请教老师的确是件好事。想到他也许之前遭受过海老名小姐的妄想攻击，不禁对他投去同情的目光。


平冢老师给我的指示是，要在支持小学生的同时，先到达终点，并在那里准备午餐。
小学生们活力十足，快乐地在检查点之间奔跑。真是体力充沛啊。
在这其中，我发现了一个气氛异常的班级。
一个紫黑色头发的女孩站在离班级成员一段距离的地方，脖子上挂着数码相机。而其他四个人则朝灌木丛那边尖叫着。
看到这一幕，猛烈的既视感袭来。那种感觉我已经很久没有体验过了。但为什么偏偏在这个时候？
不，或许只是因为，像是站使者与站使者之间的吸引，孤独的人们之间也会有某种吸引力。

「发生了什么事吗？我去看看。」

叶山朝我们走去，逐渐远离。
看来好像有一条青蛇。小学生们对叶山用手抓住并把它扔到灌木丛那边的举动发出了欢呼声。
一色从刚才开始就一直在咂舌，但对方是小学生啊？

「嘿，哥哥。告诉我下一个检查点在哪里。」
「不行哦。那样就违反规则了。」
「哎，只有这里就可以嘛。」
「没办法。这次就算了？不过要对大家保密哦。」

「太好了！」欢呼声响起。
秘密的分享，原来这也是平冢老师所说的与人相处的技巧之一。
在四个欢呼雀跃的女孩身边，叶山站在另一位班员女孩面前。

「找到检查点了吗？」
「……没有」
「名字是什么？」
「鹤见，留美……」
「留美小姐呢。那么我们一起去吧。」

他不动声色地询问名字，并且轻轻地推了她一下，这种不经意的身体接触让我感到震惊，觉得自己一辈子都做不到这样的社交技巧，旁边的雪之下则叹了口气。
我能理解这种心情。强行把一个人拉入集体并不是正确的选择。事实上，那女孩加入后，其他四个人在窃窃私语，投来厌恶的目光。
显然是恶意的孤立。

「连小学生都有这样的事情啊。」
「小学生和高中生没有什么不同。大家都是同样的人。」

雪之下这样说着，目光从鹤见留美身上移开，转向了叶山隼人。


我们到达了山腰处，为了饭盒炊爨而设立的炊事场所，按照平冢老师的命令开始准备午餐。
不久，小学生们也陆陆续续地开始聚集到终点，饭盒炊爨正式开始了。

「那么，请好好看着。」

平冢老师手持打火机和报纸，给小学生们示范点火的过程。
听到打火机几次点燃的声音，火焰点燃了柴火，开始用扇子轻轻扇动。
不久后，似乎觉得这样太麻烦，竟然直接把沙拉油倒上去。一瞬间火焰熊熊燃起。
这太危险了，请不要让小学生去做这种事。

「看起来你很熟练呢。」
「大学时代我常常参加社团活动去露营。在我给锅加热的时候，那些恋爱中的家伙们却在那儿亲亲我我......」

即使是我这个眼光腐烂的人，也不禁对平冢老师的眼神变得浑浊感到有些震惊。
被称为眼光腐烂也没什么值得高兴的。

「啧，感觉恶心。男生负责准备火，女生去拿食材吧。」

把男女分开是不是有私怨在里面啊？没问题吗？

那么，我们也准备开始做自己的咖喱，各自履行分配的角色。
女生们负责切食材，而我、叶山和户部三名男生则在负责生火。

「嘛，作为小学六年级的野外炊事，这个菜单算是合理的吧。」

连这个合理的菜单都做不好的那位就在你旁边哦？
顺便提一下，那个当事人由比滨被禁止使用刀具。刚才削梨皮的时候，居然不知怎么搞的变成了一个身材火辣的梨，果然是个明智的决定。

「家里的咖喱根据家庭的不同会有个性。妈妈做的咖喱里会放很多东西，比如厚豆腐之类的。」
「确实，里面还会放竹轮呢！」

旁边的户部突然大声说道。
别太随便地跟我说话啊，要是让我以为你是朋友就麻烦了。
我这个孤独的人经历过的这种情况不多，所以只找到了「哦，嗯」这样的回应，心里有些愧疚。为了表示歉意，决定今后再也不跟他讲话了。

「不过确实有很多种类呢。前几天也有放了什么奇怪的叶子。因为我家妈妈有时候会发呆。」
「结衣前辈，那可能是月桂叶哦。」

由比浜的旁边，一色熟练地切着蔬菜，指出了问题。看来之前说的能做点心并不是谎言。她似乎对烹饪本身很熟悉。
不过，月桂叶，月桂叶啊……感觉像是新出的萌系角色呢。叶子的拟人化。咖喱精灵罗丽尔。

「我先解释一下，月桂叶就是月桂树的意思哦，萝莉控先生。」
「我不是萝莉控，我是姐控！」
「这样堂而皇之地承认倒是小町的高分，不过，真是……」
「月桂叶……纸巾……？」

那可不是艾丽尔吗，由比浜小姐。
不过一直坐在火前也是很辛苦的。这种热度加上火的热量，汗水开始流出来了。

「我和户部会看着的，ヒキタニ君要不要去休息一下？」
「嗯？啊，抱歉。」

当我把从女性那边收集来的材料倒进锅里时，叶山这样说道。
我就借这个机会放松一下吧。其实我甚至想就这样悄悄溜走，但如果这样做的话，后果会很可怕，所以还是算了。
我在附近找了把椅子坐下，准备擦汗时，旁边突然伸出一只白皙的手臂。

「用手套擦汗是不行的。这样很不体面，脸会更脏，看起来更丑哦？」
「你这样说的话，听起来我本来就很丑似的？」

是雪之下。看来她把自己分配的工作都处理完了。
她手里握着的是洗脸纸。并没有递给我，而是直接贴在了我的脸上。

「等、等一下，这种事我自己能做的。」
「乖乖待着就好。」

这、这不是性骚扰吗，太太⁉︎为什么距离这么近，真香啊！

「好的，完成了」
「……谢谢」

虽然有些害羞，目光不自觉地移开，但我还是口头上表达了感谢。
雪之下就这样坐在我旁边。所以，距离才会这么近。虽然我承认心里有些高兴，甚至有点幸福的感觉。

「如果没事的话，不如去巡视一下？」

正当我细细品味这小小的幸福时，平冢老师这样说道。她依然用那双浑浊的眼睛瞪着我。难道又发现了什么正在撒狗粮的情侣吗（故作无辜）

「是啊，和小学生交流的机会可不多，去吧」

锅里的食材似乎也差不多了，叶山主动站了起来。
如果我照着叶山刚才的话说出来，肯定会被当成恋童癖举报，真是这个世界太不公平了。

「那我就看着锅」
「那我也去」
「别客气，两个都可以，锅我来照看」

平冢老师这样说，虽然她的眼神并没有浑浊，但还是很可怕，所以我乖乖地离开了那个地方。
我决定不去听后面传来的「让恋爱中的人爆炸吧」的声音。
我可没有关系哦

不过，作为孤独王的我和冰之女王可不太可能和小学生聊得来。虽然冰之女王如果是O☆HA☆NA☆SHI的话，或许会很擅长。
总之，我并没有什么目的，跟着离开厨房的雪之下，两人远远地观察着小学生和高中生（还有一个中学生）的互动。
虽然由比浜因为雪之下朝这边走而有些担心，但看来小町和一色在旁边，所以我想应该没问题。
顺便说一下，这种担心并不是由比浜本人所担心的，而是对周围可能受到影响的人的担心。更进一步说，这其实是对我自己可能被卷入其中的担心。

当我因为对由比浜的料理技能感到忧虑时，雪之下又叹了一口气。
我对此也有同感。
叶山隼人又在和鹤见留美说话。
不行啊，叶山。这是个坏主意。
在大家面前和被恶意孤立的孩子说话，只会让她更加难堪。
就像在体育课上，没人和你配对，结果被老师拉去和老师配对的感觉。那种半心半意的善意是最让人难受的。
如果只是一个人待着，那是无色透明的无伤害，但如果在体育课上被迫和老师配对，就会受到像无业童贞那样的伤害。这个来源是我。
和孤独的人说话时，必须要秘密进行。

「你喜欢咖喱吗？」
「……不怎么喜欢。对咖喱没兴趣。」

在这个场合，鹤见留美根本没有选择的余地。
如果她给出积极的回应，就会被认为是「太得意了」，如果给出否定的回应，就会被认为是「那家伙，太得意了」。
她能打出的牌本来就只有战略撤退而已。
然后她就朝着人群的外面走来，也就是我和雪之下所在的地方。
而叶山则只是露出困惑的清爽笑容。明明很困扰却还这么清爽，这家伙是在开玩笑吗？

「好！那我们来给咖喱加点调味料吧！有没有想加的东西！」

他用全员都能听到的明亮声音重新开始发言。这样一来，原本指向鹤见留美的目光全都聚集到了叶山身上。
小学生们开始争先恐后地说想加这个、想加那个。

「好的！我想加水果！比如桃子！」

......有个高中生在胡说八道，但我决定假装和他无关。
说真的，那家伙真的没问题吗？他的料理技能根本不是问题，简直是连小学生都不如。
果然连叶山的表情都变得紧绷了。

「结衣前辈，这里已经没事了，请去那边吧。」
「呜呜......」

在无情的后辈话语下，由比浜垂头丧气地朝我这边摇摇晃晃走来。

「那家伙真是个傻瓜......」
「真是，傻瓜一堆。」

不知何时坐在旁边的鹤见留美低声说道。

「这个世界大概都是傻瓜。能早点意识到这一点真是太好了。」

她似乎没想到会有人回应，露出惊讶的表情。
那是，难道只是她的独白？我不该插嘴吗？

「你也差不多吧。」
「别小看我。我可是能在大多数人中脱颖而出的天才。」
「看你最近的表现，这话的可信度可不高呢。」
「不，那个......」

我心里有太多无法否认的事情。班上和户冢、由比浜聊过，偶尔还和川崎说话，走廊上被一色抓到就会被缠上，去社团时雪之下也在。
材木座？我不认识那孩子。

「......名字。」
「啊？名字怎么了？」
「我在问名字。正常情况下刚才的对话应该能传达吧。」
「问名字的时候，首先要自我介绍。」

雪之下的声音比平时冷淡得多。对孩子也毫不留情，果然不愧是她。或者说，她可能只是对和孩子接触不太擅长。谁知道呢。
在雪之下面前稍显畏惧，她开始自我介绍。

「......鹤见留美。」

鹤见留美，那就叫我鲁米鲁米吧。

「我是雪之下雪乃。他是比企谷八幡。」
「然后那位是由比滨结衣。」

因为我的自我介绍被雪之下抢了，所以我顺便介绍了走得很近的由比滨。

「怎么了？发生什么事了？」

嗯，果然还是那副傻样子，我就放心了。

「呃，鹤见留美，没错吧。请多关照。」
「......」

然而留美并没有回应由比浜，而是先看了我和雪之下，然后又看了由比浜，才开口。

「感觉这两个人和那边的完全不一样。我也不一样。」

虽然这句话没有主语，具体性也很欠缺，但我明白她想表达的意思。
那边，指的应该是叶山他们这些充实生活的人。而我、雪之下，以及她自己，明确划分出与那些人不同的界限。

「不同的是什么？」
「因为大家都是小孩子嘛。所以，我觉得一个人也没关系。」

她的眼神冷漠得让人无法相信她是个小学生。这个孩子，或许已经放弃了对自己周围环境和人际关系的期待。

「但是，小学时的回忆不是很重要吗？」
「回忆什么的根本不需要。进入中学后，和其他地方来的朋友交好就行了。」

所以，先抱有希望。
但留美并不知道。或者说，她其实是知道的，只是选择了视而不见。
在她面前等待的并不是希望，而是毫无意义的现实。就像是理所当然般，世界的法则一样，理所当然地被背叛。

「很遗憾，事情不会那样发展。」

雪之下雪乃毫不留情地指出这一点。

「即使进入中学，和其他地方来的孩子在一起，依然会发生和现在一样的事情。如果你不想改变自己，那在高中也是一样。」

如果升入公立中学，小学的成员将会直接升上来。现状并不会改变。
但即便如此，如果留美以现在的状态升入高中，等待她的结局将是孤独。
明明只是一个人待着，却被人说成是高傲自大、趾高气扬。
这简直让人想起了某个人。

「果然是这样……真是傻得可笑。」

低着头盯着地面的留美如此吐槽，犹豫不决的由比浜问道。

「发生了什么？」
「有几次排斥过某个人，但过一段时间就结束了，之后又能正常聊天。这就像是我的一时兴起。我也因此和好朋友保持了距离。总是有人提起，气氛就变成那样。这次是我做的。」

这是什么，小学生真可怕。
毫无理由的恶意。
因为大家都这么做。因为大家都在说，便以此为借口将那个“大家”中的某个人排除在外。

「到了中学，难道也会变成这样吗……」

她仰望着天空，努力忍住泪水，低声喃喃自语，那句话消失在没有一丝云彩的蓝天中。


大家一起吃完了晚餐的咖喱，正在享用小町泡的红茶，度过餐后的茶点时间。
雪之下坐在一边，旁边是我，小町、由比浜、平冢老师，面对面的是海老名、一色、叶山、三浦，最后是户部。
本以为会完美地分成侍奉社和叶山那边，结果并非如此。叶山中间，一色和三浦正在激烈争论。真可怕，能不能和我好好相处呢。

「没事吧，」

但这也只是吃咖喱的时候。现在这里弥漫着沉重的气氛。
由比浜的话引起了席位上抽烟的平冢老师的反应。

「有什么担心的事吗？」
「有个孩子有点孤立。」

我不禁想要用鼻子轻笑。果然，叶山并没有准确把握事态的本质。

「不对，叶山。一个人待着本身并没有问题。问题在于，是因为恶意而被孤立的情况。」
「哈？我不明白，这有什么不同？」

明明是对叶山说的，却从三浦那里得到了回应。真可怕。

「是因为喜欢一个人待着，还是说不是这个原因呢？」
「嗯，可以这么理解。」

唔，三浦如果要强硬对抗的话，我希望雪之下能安分点，但这恐怕不太可能……。
雪之下和三浦简直是天生的死对头。

「那么，你们打算怎么做？」
「我想在能力范围内，尽量帮忙。」

「你是做不到的吧。不是这样吗？」

雪之下那清冷的声音响起。绝对零度的音调和目光。冰雪女王降临了。
在我希望她能安分的瞬间，事情就变成这样。

「是啊，可能是这样……但是这次」
「这次也不行。大家和睦相处，大家一起讨论。明明有那么多选择，却只能选择这种最低劣的方法，你不仅无能为力，甚至可能会让事态恶化。不是吗？」

面对雪之下的话，叶山无言以对，低下了头。他的表情中透出几分阴影。
而这样的冰雪女王的主张，果然引来了我预料中的火焰女王。

「等一下，这有什么不对？大家和睦相处当然是好的。怎么会说这是最低劣的方法，我完全不明白。」
「不明白的倒是你的思维回路。刚才比企谷君说的话你忘了吗？被集体恶意孤立的孩子，想要把她拖入那恶意的漩涡中去吗？」

这根本没有解决任何问题，谁也得不到救助，雪之下这样说道。

「雪之下，你想怎么做？」
「我想问一下，这次听说是侍奉社的合宿。这件事情也可以作为侍奉社来处理吗？」
「如果是合宿期间发生的麻烦，从原则上来说应该没问题。」
「那么作为侍奉社，如果有人请求帮助，我只会回应他们的请求。」

哇，雪之下真是太酷了。小町、由比浜和一色都用闪闪发光的眼神投来敬佩的目光。

「那么？实际上有人请求帮助吗？」
「那个……」

在这里发声的是由比浜。看来她在午餐时与留美的对话中有了什么想法。

「可能，即使想说也说不出口吧。留美说过自己也做过类似的事情，可能她不想让自己一个人去请求帮助……」

我想由比浜或许也有过类似的经历。她对察言观色非常敏感。虽然现在已经好很多了，但她过去常常会受到周围气氛的影响。在这样的环境中，可能发生过与这次类似的事情。

「那么，你们好好考虑一下。我要去睡觉了。」

平冢老师熄灭了烟头，压抑着哈欠离开了。


第一次留美救援大作战（我命名）的作战会议并没有顺利进行。
由于雪之下拒绝了叶山的「大家和睦相处」的方案，作为替代方案的合适建议却没有出现。

「要是大家和睦相处不行的话，那不如找其他能和睦相处的人？那个孩子很可爱，跟那种类型的人在一起就好了。」
「没错！优美子真是太聪明了！」
「对吧？」

哼哼，三浦得意洋洋地挺起胸膛，但如果她真的能做到这一点，留美就不会陷入这样的境地。三浦所说的那种情况，恐怕也是在一起让留美孤立的吧。简单来说，班上的女生们团结一致，所谓的那种情况。到了小学阶段，等级制度这种概念应该还不存在，所以小组之间也不会明确分开。因此，班上的所有人都变成了敌人。
这并不是说这次林间学校中与组员之间发生的事情。

「那是因为优美子才能做到的。如果留美能做到的话，她早就这样做了。」
「不过，从建立基础的意义上来说，这也许并不是错。通过这样做，逐渐融入班级。」

叶山温和地否定了三浦的观点。接着，海老名举手，叶山示意她发言。你凭什么来指挥？

「没关系，活出自己的兴趣就好。参加活动之类的，这样的话，我觉得能找到学校以外的真正归属。」

这倒是个意外的合理意见。她的声音中带着认真，或许是因为海老名的亲身经历吧。
而且，我也非常赞同这个观点。
如果在所属的社群中不顺利，那就去参加其他社群。小学生的认知世界很狭窄。如果在学校中被否定了，可能会觉得一切都被否定了。
就在我觉得终于有了合理的意见时，海老名突然发出一声响，站了起来。

「我通过BL交到了朋友！所以请雪之下也试试！」
「优美子，能不能去和姬菜一起拿茶？」
「嗯，好的。海老名，走吧。」
「啊！我还没传教完呢！」

叶山强行结束了话题。
海老名小姐被三浦拖着走。
我还以为她是个正常人，没想到居然是这样……。
正在被布教的雪之下则是面露惊恐地看着海老名小姐。

「……虽然是第二次，但还是很可怕呢。」
「雪之下你也被推荐过吗？」
「嗯，之前有一次，被另一个人……」

旁边的由比浜看起来也很沮丧，看来她也遭殃了。
不过，我更想知道雪之下以前的交友关系。那些像是会给她发发夹的男生，或者她称之为亲友的女生，甚至是中二病患者和腐女，从过去的故事中都能推测出来。但，知道了这些反而会让我感到害怕，所以还是不知道比较好。

「果然，大家还是得想办法一起讨论才行吗。」

叶山说出这句话时，我却莫名其妙地没有笑出来。
如果是平常的我，肯定会露出嘲讽般的干笑。可是，奇怪的是这次我没有。

「那是不可能的。连一丝可能性都没有。」

回答叶山这句话的是雪之下。
她的声音依旧冷淡。我也和雪之下有着相同的看法。
大家和睦相处，不过是个诅咒而已。留美就是这个诅咒的受害者。为了大家能够和睦相处而诞生的牺牲品。
但是，叶山隼人也许也是一样的吧？
我摇摇头，驱散这些无聊的思绪。

「喂，雪之下小姐，你到底在干什么？明明是想办法让大家和睦相处的，啊，我虽然不太喜欢你，但这是难得的旅行，我也在忍耐着呢。」
「好了好了，优美子，冷静点。」

三浦又一次发起攻击。这个家伙，刚才被雪之下说了那么多，居然还不知悔改。果然是女王。由比浜看起来也很辛苦呢。

「哦，意外地给人好印象呢。我虽然讨厌你，但还是这样说。」
「雪之下前辈也是！冷静点，冷静点。」

一色，你要是继续这样对待她，雪之下可会把你压扁。不过有这两个缓冲材料在，真是太好了。如果没有由比浜和一色，这场冰之女王对火之女王的战斗恐怕就要爆发了。

「话说回来，留美现在想要怎样处理这个状况呢？」
「伊吕波，这是什么意思呢？」
「不，我是说，留美自己是想和大家重新建立友好关系，还是说不想和大家好，但想要解决周围的恶意，这个问题我觉得很重要呢。」

一色的习惯又说了一些听起来像样的话。
而且这个疑问可以说是非常切中要害。
我们并没有确认留美自己的意愿。她想要怎样，想要成为什么样的人。在我们不知道这些之前，侍奉社根本无法行动。
我们只是教人怎么捕鱼，但如果不问想要捕什么鱼，就无法教导。

「话说，那孩子的态度也有问题吧？总是看不起我们，就像某个谁一样。」
「那是你们的被害妄想。因为意识到自己劣等，所以才会误以为被看不起吧？」

至少我意识到自己比某个谁要差，但我从来没有觉得她在看不起我……也不能完全这样说。

「所以说，这种事情……！」
「优美子！……住手。」
「隼人……」

三浦试图进一步追问时，叶山用低沉的声音制止了他。老实说，我真的有点害怕。
真希望大家能好好相处。我们这些高中生都无法和睦相处，怎么能指望小学生做到呢？

「啊，今天的星星真美啊。」
「哥哥，还是要好好看现实啊……」


第17章变换的未来17

最终讨论没有达成一致。
不，反过来说，如果真的达成一致那才是惊人，但这种事根本不可能，最后还是解散了，推迟到明天再说。
之后，男女分开洗澡，回到了住宿的木屋。

「隼人君！你在看什么？色情书吗？」
「不是的。我在看教材的PDF文件。」
「隼人君真厉害。在这种地方还在学习，真是太厉害了。」

感觉非常不自在。如果今天户冢在的话，这种局外人的感觉就不会那么强烈了，但现在说这些也没什么意义。
……我真想和户冢一起洗澡。

「话说，隼人君你那么聪明，怎么还要更聪明呢？国文的排名可高得多了。」
「并不是这样。上面还有雪之下在呢。」

好的，我明白了。我终于明白了，为什么我总是排名第三。那是因为前面两个人一直保持着那个排名，我自然就成了万年第三。
不过，长得帅、运动全能、成绩优秀，如果我没有可爱的妹妹，我可能就输了。

「比起这些，既然来了，不如聊聊恋爱吧！」

你说的这些，明明是你先问叶山学习的事吧。
该死，我的存在感真的越来越低了。以户部的性格，他肯定会把话题转到我身上，如果那样的话，我可能会紧张得连话都说不出来。
看来只能战略性撤退了。

「我去外面透透气，你们随便关灯吧。」
「啊，好的」

我在离开小屋之前，还是稍微说了一声。好吧，这样一来就可以避免户部的追问了。其实，就算我待在那儿也不一定会有人跟我说话，但这种想法太悲伤了，所以我决定不去想。虽然并不是说我期待有人会跟我说话。

千叶村的夜晚吹着凉爽的风。远处传来铃虫的鸣叫，天空中星光璀璨。
这样说听起来不错，但实际上除了月光和星光之外，这山中没有其他光源，四周一片黑暗，实在是超可怕。
在这样的环境中，隐约传来一阵微弱的歌声。正因为夜晚的宁静，这声音才得以传入我的耳中。
雪之下雪乃仰望着天空，正在歌唱。
那宛如一幅极其美丽的画面，散发着一种不受任何侵犯的神圣感。
然而，她的眼中却充满了悲伤的情感。那幅本该由她独自完成的画面依然是不完整的。
我似乎知道其中的原因，但就是想不起来。
我到底忘记了什么呢？

「在森林里被僵尸袭击的美少女，简直像是B级恐怖片呢。」

这突如其来的话让我猛然回过神来。
雪之下依然仰望着天空，但我隐约感觉到刚才那句话是对我说的。

「是因为没有地方待，觉得房间呆不下去吗？」

雪之下转过脸来，露出了微笑。那一瞬间，我又被她的笑容所吸引。

「本来就很可怜，居所少得可怜。话说回来，你居然会自称美少女？」
「哦，美的标准本来就是主观的。在这里，我说的才是对的哦？」
「虽然这个理论有点荒唐，但似乎也有道理……」

我一边说着，一边跳到雪之下面前，靠在附近的一棵树上坐下。然后，雪之下露出不悦的神情朝我走来。
诶，怎么了？我做了什么吗？好可怕，好可怕，好可怕。

「没必要离得那么远吧。」
「不，没必要靠得那么近吧？」

雪之下在我旁边坐下。感觉真的很近。是刚洗完澡吗，洗发水的香味在鼻腔中萦绕，让我意识有些飘忽。如果树再细一点就糟糕了。

「那么，你在这种地方做什么？」
「刚洗完澡，三浦又来找麻烦……」

又是三浦啊。看到她垂头丧气的样子，难道是被她说服了？果然是炎之女王，认真起来连冰之女王都能打败，真了不起。

「花了三十分钟彻底反驳她，结果把她弄哭了。真是幼稚的行为……」

冰之女王也太强了吧。

「连雪之下雪乃也对眼泪无能为力吗？」
「我没想到她会哭。」
「所以才觉得不自在而出来的吧？」
「是的。现在由比浜在安慰我。」
「没地方待的可不止你一个吧。」
「确实如此。」

我们对视，情不自禁地露出了微笑。
此刻的距离让我完全不在意，感觉非常舒适。
明明应该如此，但脑海的角落里却闪过不好的想法。
雪之下雪乃显然在对我和由比浜隐瞒什么。
她曾宣称不想说谎，但雪之下也和我们一样是人。如果有不想说的事情，她会回避，甚至可能会说错话。
别把奇怪的幻想强加给我。不要自私地决定对方的感受。否则，就会产生致命的误解。

「我得想办法帮帮那个孩子。」
「……你居然会这么说，真是少见呢。」

她开口，仿佛要切断那阴暗的思绪。
雪之下真的惊讶得睁大了眼睛。

「不过，是啊。确实得想办法。肯定，他也在意那时的事情。」

他，指的应该是叶山吧。那么，是在说白天的那件事吗？
在白天的那一刻，雪之下只是瞥了一眼留美，随后目光就转向了叶山。究竟她是以怎样的心情看着叶山的，只有她自己知道。

「喂，你和叶山有什么关系吗？」
「只是小学同班而已。我们公司的顾问律师是他的父亲。」

所谓的青梅竹马吗。
嗯，居然有个帅气、运动万能、成绩优秀的可爱青梅竹马。
这样说来，我有点说不清楚，真希望他不要死。
而我呢，脸还算过得去，文科科目擅长，国文年级第三，还有个可爱的妹妹。
……好吧，算是势均力敌！如果没有可爱的妹妹，我可能就危险了。真想知道失败的滋味。

「你有什么计划吗？」
「不是说没有，但在现在的情况下也很难说。至少如果知道明天的安排，就能根据那个进行一定的规划……」

而且，正如一色所说，我也没有确认留美的意愿。在这种情况下，是否可以行动也很难判断。

「明天小学生是中午自由活动。我们晚上要准备篝火晚会和胆量测试。结束后就可以自由活动。基于这个，你能告诉我你的想法吗？」

胆量测试啊。那可以利用。
但是，我真的可以说出来吗？现在我脑海中的解决方法，自己都觉得是最糟糕的选择。然而，我别无选择。若要做出最有效率的合理判断，这样做应该没有错。

「……要做的事极其简单。彻底破坏围绕着鹤见留美的人际关系。大家都变成孤单一人，就不会再发生争斗，一切都能解决。」
「那，谁来动手……？」

低着头，雪之下用眼睛注视着我，似乎想要从我的脸上看出什么。她的表情让我无法读懂她的心理。只是，她的声调听起来似乎在问着与她口中所说的完全不同的问题。

「能做的人就得去做。叶山他们可能根本不会认可这个方案，而我也不能让你和由比浜去做。虽然一色似乎适合这种腹黑的手段，但考虑到她想当学生会长的本来目的，这样做是不应该的。小町就更不用说了。那么，剩下的就只有我了。」

这根本不需要思考就能明白。在现在的成员中，谁能执行我的计划？既然立案者是我，那我去做才是理所当然的。
雪之下没有回答，只是站起身，站在我面前。我也自然而然地站了起来。
也许她是对我感到无奈。居然只想出了这么糟糕的主意，这也算是理所当然吧。

「就像那次修学旅行的翻版……」
「哈？」

修学旅行？翻版？她到底在说什么？
虽然完全无法理解那句话，但我却隐约明白接下来她要说的话。

「我讨厌你的做法。」
「……！」

用冷漠的眼神，冷淡的声音，雪之下雪乃否定了我的做法。
至今为止，我也曾多次遭遇过这样的目光，但这次却与以往的任何一次都不同。那是一种甚至透出敌意的明确否定之词。

「那时候我没能好好表达出来，但现在我可以了。」

瞬间，周围的景色发生了翻天覆地的变化。明明是在森林中，却变成了灯笼摆放的竹林，而雪之下和我都穿着制服。
不，这只是错觉。根本就没有见过这样的地方……没有吗？真的？
不，错了。确实我来过这里。想起来了。这是我绝对不能忘记的记忆。

「我讨厌你为了拯救周围的人而伤害自己。你可能会说这对你来说毫无所谓，但我就是讨厌。」

雪之下结结巴巴地编织着言辞。平时她可以轻松说出多余的话，如今却拼命地想要表达自己的感情。

「比企谷君一个人受伤，其他人却能获得幸福结局，我是绝对不认可的。什么高效、合理的，根本不重要。我知道你只知道这种做法，也知道你所拥有的选择只有这一种。」

没错，曾经在那片竹林中，我也被这样的话语所抛出。与现在不同，那是带着拒绝意图的否定。

「但是，就算如此，我还是讨厌！你一个人受伤，你被周围人贬低！」

她的呐喊在林间回荡。这就是雪之下雪乃的真实想法。毫无伪装的真心。

——原来如此，她当时是想说这样的事情啊。

这样的思绪在脑海中模糊闪过。
接着，我便顺藤摸瓜，理解了那时雪之下言行的真正意图。

在修学旅行中，我拼命拒绝自己的行为，因此以自己认为最正确的方式参加学生会选举，如果能当上学生会长，拥有我和阳乃小姐都无法拥有的东西，我就能拯救她真正想要拯救的某样东西。
但是，她意识到那样是不行的。或许，她想要拯救的东西根本不需要那样做就能拯救。
只要不拒绝地接受，单纯地否定就可以了。她在这个第二次（……）的世界中明白了这一点。她一定是知道了。

「雪之下」

那么，我该回报她的只有一句话。

「谢谢你」

经过那段日子，或者说现在的日子，我也变得稍微坦诚了一些。那么，这必须好好地传达出去。扭曲的话语是多余的。只需不加修饰地表达自己的感受就可以了。

「谢谢你否定了我，接受了我，了解了我。」

一瞬间，她因惊讶而睁大了眼睛，但雪之下很快露出了微笑，恢复了温和的表情。
她在这个世界里一定是一直孤独而害怕，感到寂寞吧。即便如此，她在那个社团活动室里对我们展现的笑容。

「我才是要谢谢你。谢谢你愿意去了解我。所以，从今往后请更深入地了解我。我也想更多地了解比企谷君。」

在月光照耀下，她的笑容看起来就像是卸下了某种负担。


第18章变换的未来18

「比企谷！快起床！」
「真吵……」

本来不该听到的活泼声音把我吵醒了。而且声音还特别大。
被被子掀开，窗外透进来的晨光照在我身上。

「早上好，比企谷！」
「你怎么在这里？」

在那儿，有着不亚于晨光的明亮笑容的由比滨结衣。等一下，这里是男生的营地吧？你是女生吧？还有叶山和户部呢？

「因为ヒッキー起床太晚了，所以来看看情况！」

看了看手机的时间，原定的起床时间早已过去。看来闹钟似乎罢工了。

「大家都已经起床了，快点，ヒッキー也赶紧准备好。」
「……由比滨真是个温柔的人呢。」

我不由自主地说出了这样平常的话。
但现在的我已经明白了。
由比滨结衣的温柔，是她所说的卑鄙和狡猾的想法所支撑的。
但是，即便如此，由比滨依然是个温柔的女孩。

好吧，没问题。我全部都记得。接下来我该做的事情。必须要做的事情。我都掌握得很清楚。

「……我并没有那么温柔哦？」
「由比浜？」

低声说出的这句话，是我曾多次听过的声音。那次在水族馆的时候，似乎也有过类似的对话。

「没什么。快点换衣服！早餐已经准备好了！」
「哦，好的」

我急匆匆地跑出小屋。
刚才那句话，让我想起了千叶村来之前的那个时刻。难道，由比浜也……？
不，然而，究竟是从什么时候开始的呢？至少在暑假之前，她可一点都没有表现出这样的样子。
……现在想这些也没什么意义。说到底，就算是雪之下，她是否真的完全了解我所记得的一切，还是个模糊的地方。我希望她能从昨天的对话中明白，但在这里产生怀疑，正是我这个人无可奈何的一面。
我决定赶紧换好衣服，去食堂。


那么，昨晚与雪之下的对话让我想起了所有的事情，但我的脑海中却一片混乱。
因为时间已经倒回来了？这样的超现实事件发生在我身上，正常情况下是无法相信的，但我确实记得未来将要发生的事情。
修学旅行时的决定性别离，学生会选举后的那间空荡荡的社团活动室，圣诞节时许下的愿望，以及入学考试那天在水族馆听到的她的请求。
这些事情我都能清晰地回忆起来。虽然能想起这些，但这可真是尴尬，我在高中生活中顺利地积累了不少黑历史，真是没办法。

总之，虽然我想起了很多事情，但目前让我最困扰的并不是这些，而是在这个第二次的世界中，雪之下的那句话。

『至少，我是喜欢他的』

当谈到雪之下和由比浜的发饰时，她确实是这么说的。
那么，问题来了！把那条发饰送给雪之下和由比浜的是谁呢？答案是我！正确答案者将获得八万积分的奖励！
......唉，现实逃避也没什么用啊。到底该用什么样的表情去见雪之下呢。
不，虽然记忆恢复了，但我对雪之下的喜欢并没有改变。相反，想起了很多事情后，我的感情反而更加强烈了。但是，然而……。

看来我在这样犹豫不决地走着就到了食堂。现在只能下定决心了。

「啊，早上好，哥哥」
「早上好，前辈」
「哦，早上好」

刚进食堂，就和正在分配饭菜的小町以及一色对上了眼，轻轻打了个招呼。
坐在那里的由比浜朝这边小小地挥了挥手。我抬手回应后，又将目光转向坐在由比浜对面的那家伙。

「早上好，比企谷君。」
「哦，早上好，雪之下。」

我在思考该坐在哪里时，刚刚完成配膳的小町和一色齐齐坐到了由比浜那边。喂，你们三个人坐在那边不会觉得拥挤吗？看，雪之下旁边空着呢，去那边坐吧。

「你们在干什么，前辈。快点坐下吧。」

不过配膳已经结束了。雪之下旁边放着的，恐怕是为我准备的山盛白饭。为了不再被一色唠叨，我只好老实地坐到雪之下的旁边。
唉，上次还有户冢在呢……。为什么户冢不在……。而且户冢的替代者居然是一色，这是什么情况。

早餐的菜单和上次没有变化。嘛，这也没什么好奇怪的。就算这里的东西每次都变也没什么意义。
也就是说，我的吃饭节奏也不会改变。

「比企谷君，要不要我给你盛点饭？」
「嗯？不好意思，麻烦你了。」

我顺便把碗递给雪之下。没错，之前是由比浜给我盛的。
真是糟糕，自从意识到自己在时间循环后，我就不由自主地去寻找与第一次的不同之处。这究竟是好事还是坏事我也不清楚，但至少我认为这是必要的。
这方面也得和雪之下聊聊。回想起来，之前的请求中也有不少和第一次不同的地方。
由比浜的委托时，雪之下主动提起了事故的事情，而在户冢的情况下，雪之下从一开始就参与了比赛。虽然在链邮件的事件中变化不大，但我们能够比第一次更早地做出反应，而在川崎的事件中，最大的不同是由比浜没有跟随在天使梯子旁。
而最重要的不同点，应该就是一色伊吕波的存在了。
我们侍奉社对一色的存在的准确认知是在修学旅行之后，也就是在学生会选举的时候。然而在这第二次的经历中，一色作为成为学生会长的基础而来到了侍奉社。从这点可以推测，她实际上是否全部都记得，或者像昨天的我一样，断片地回忆起一些事情。
无论如何，一色的存在无疑是相当不寻常的，这一点我得在心里记住。

「比企谷君」

看来我在思考的海洋中沉浸了相当长的时间。
在雪之下的声音唤醒我时，眼前已经摆着一碗盛满白米饭的碗。

「之前的量好像也是差不多这个吧？」

这句话毫无特别的意义。实际上，对其他三个人来说，这句话应该没有特别的含义。
然而，对我来说却是不同的。
就像是在确认一样。雪之下用那清澈的眼神盯着我说道。

「我可不记得那么久以前的事了。」

所以，我耸了耸肩，回应道。
我确实记得。再也不会忘记了。想要传达这样的意思。
是的，雪之下低声说道，声音中掩饰不住的喜悦。
而我似乎也抑制不住脸上的笑容。

「诶，前辈，怎么了？突然开始傻笑有点恶心哦？」
「喂一色，你这话说得太过分了，恶心是什么鬼？」
「不不不，哥哥。如果在吃饭的时候，眼前的人突然露出笑容，那肯定会觉得很奇怪吧。」

为什么会这样呢？我突然感到想死。
抬高又放低，果然这个世界并不简单。
之后，虽然我们进行了些无关紧要的对话，但我的精神还是定期受到伤害，早餐也顺利结束。就在这时，平冢老师似乎正好在这个时候走进了食堂。

「早上好。大家似乎都吃完早餐了。那么我来说明一下今天的计划。」
小学生们白天可以自由活动。晚上计划进行肝试和篝火晚会。我想请你们负责准备。」
「哇，篝火晚会！大家一起跳的那个舞吧，叫做ベントラーベントラー！」
「你是想说奥克拉荷马混合舞吗？最后的长音才是对的……」

雪之下无奈地说道。没错，这段对话和那时候的情况一模一样。那么我也要顺着这个节奏来。

「这没错吧。就像是在和外星人对话一样。」
「在你这种情况下，应该是空气奥克拉荷马混合舞吧？」
「别这样，别挖我的创伤。」
「真、真的如此吗……」

由比浜用略带怜悯的目光看着我。
啊，户冢不在，真是没有治愈感……。

「总之，接下来是准备篝火晚会。之后到傍晚的肝试准备之前，大家可以自由活动。那我们就赶紧去吧。」

大家收拾好餐具，跟着平冢老师走。
我好想见到户冢……。


在路上，收集了叶山他们后，继续沿着山道前进，走了一段时间后，来到了一个广场。看来这里要进行篝火晚会。
三个男生在平冢老师的指导下劈柴和堆木。女生们则在用白线画圈，准备跳舞。

「这样一个人独自堆木头，感觉就像在玩积木一样。」
「诶？积木可以一个人玩吗？」

我本是自言自语，没想到被附近的叶山听到了。
啊，想起来之前也有过这样的对话。
不过我觉得积木是可以一个人玩的。

之后我继续堆木头。虽然因为太热中途休息了好几次，但总算是完成了。

「看吧，果然一个人也能玩积木啊。」

我回头看，想确认一下是不是错了，但和上次不同，这里已经没有人了。只有我一个人被留下了。

「不是吗……？」

我的话没有传达到任何人，消失在虚空中。
上次明明有平冢老师和叶山在，为什么这次一个人都没有……。
不管有没有人，接下来要去的地方是不会改变的。
反正回到房间也会和叶山、户部碰面，感觉会很尴尬。再说我已经出了一身汗，还是去河里洗把脸吧。即使因此偶然看到美少女们的泳装也没办法嘛！我只是去洗脸而已！

「哦，找到了找到了。」

我凭借记忆在山中走，顺利到达了河边。没错，应该再往上游一点就能看到她们了。
在倾听河水潺潺声的同时，我恍惚地走着，听到了熟悉的嬉闹声。
小町、由比浜和一色正在互相泼水玩耍。

「啊，哥哥！哥哥！」
「哇，前辈！」
「诶，ヒッキー⁉︎」

注意到我们的小町大大挥手。由比浜似乎很害羞，躲在小町的身后。再说一色，哇，这种情况连我都受伤了。
真是的，既然被叫了就只能去！不过本来的目的其实是洗脸，但被可爱的妹妹邀请了，没办法！

「你们在这种地方干什么呢？」
「当然是去玩水啊！不过你觉得怎么样，哥哥？小町的新泳衣好看吗？」

小町穿着黄色的比基尼，摆出决定性的姿势看向我。老实说，看到妹妹的泳装我并没有什么感觉。在家里她也常穿类似的衣服，

「好好好，世界上最可爱了。」
「哇，真是随便啊。」
「前辈，我怎么样？我也买了新的泳衣哦〜」

一色的泳衣是粉色的，上面有些花边。我不知道怎么形容，但那些花边让她显得很幼稚，非常可爱。

「啊，嗯，挺适合你的吧？」
「诶，您是在调戏我吗？只露出一点肌肤就能让我心动的轻浮人可不行，抱歉。」
「诶......」

好久没听到一色说这种话了，为什么我现在被拒绝了呢？我该怎么回答才算正确？

「那么那么！结衣前辈你呢？」
「对啊，哥哥！结衣小姐怎么样！」
「等！伊吕波酱⁉︎小町酱⁉︎」

在一色和小町这对可爱的姐妹的推动下，走到前面的由比浜穿着蓝色的比基尼。
由于刚才玩水的缘故，她的身体湿漉漉的，水珠从脖子滑落到胸前。
即使想要移开视线，也无法违抗本能，眼神不由自主地游离。
这就是万乳引力的法则吗......果然是乳吨老师啊......。

「嗯，嘛，怎么说呢。看起来很合适吧？」
「是、是吗……？」

由比浜害羞地挠了挠头上的发髻。
好吧，凭借无关紧要的平淡话语勉强逃过一劫。暂且为了清理脑海中的烦恼，还是去洗个脸吧。
我四肢着地捧起河水，扑通扑通地洗着脸，背后传来了熟悉的声音。

「哎呀，向河里土下座吗？」
「才不是呢。那边有圣地，每天要礼拜五次……」

我转过身的瞬间，时间仿佛停止了。甚至连呼吸都忘记了，目光被深深吸引。
如雪般白皙的肌肤勾勒出光滑的腿部曲线，腰部纤细得令人惊叹。视线向上移动，胸部虽低调却坚定地被沙滩裙遮掩着。
尽管这是我第二次看到这样的身姿，但我依然无法将目光从她美丽的站姿上移开。

「……被这么看着，果然还是有点害羞呢。」
「啊、啊啊。是啊，抱歉……」

雪之下脸颊微红，真的显得很害羞，她的话语让时间重新开始流动。
不，然而雪之下的泳装姿态真是太惊人了。上次我并没有太在意，但现在意识到自己的恋慕之情，怎么也无法直视她的身姿。

「所以，那、怎么样？」
「怎么样……？」
「所以，是泳装哦。合适吗……？」

对我这个察觉迟钝的人，她一瞬间显得有些生气，但最后的话语却是自信不足的蚊子般细微的声音。

「啊，泳装啊！合适合适，简直合适得让我不由自主地看呆了！」

……我到底在说什么啊⁉︎快看，雪之下的脸都红透了！
我还以为她会有些开心地害羞呢。别这样，搞错了就不好了。
问题在于，这并不是误会的可能性被暗示出来了……而是雪之下她自己说的。

「哦，原来比企谷你也来了啊。」

在我慌乱的时候，平冢老师对我说道。她穿着黑色比基尼，毫不吝啬地展现出她那丰满的身材。
身后还有三浦和海老名在一旁陪伴。

「老师，真没想到你能做到啊！那样的话，还是可以说你是个三十岁左右的人呢！」
「我可是个立派的三十岁左右的人。咬紧牙关，放肚子里的东西出来！」

伴随着沉闷的声音，平冢老师的拳头狠狠地击中了我的腹部。咬紧牙关根本没用……。

「为什么总是重复上次的错误呢……」

在我身边，雪之下捂着太阳穴，摆出头痛的姿势。说起来，这也是上次的对话吧。
真是的，为什么会重复同样的错误呢。不过我只是如实说出了我的想法而已。
另一方面，这个雪之下雪乃和我不同，她是不会重复同样错误的人。
你看，这次她为了不被三浦嘲笑，悄悄地移到了树荫下。
我也并不是穿着泳衣，所以站起来朝雪之下的方向走去。

「你明明穿着泳衣，为什么不去那边和他们玩呢？」

我坐在雪之下身边，指着那些在树荫下嬉闹的家伙们问道。
我记得之前她可是对由比浜和三浦的攻击反击得很激烈呢。
然而，这种时候，通常由比浜会第一个把雪之下带出去，但她却没有任何动作，这也真是奇怪。

「要混进去的话，体力可不够呢。」

雪之下带着苦笑说道。
对我来说，那一幕有些震撼。她总是不会表现出脆弱。也许在她看来，脆弱就等同于弱点。
然而，雪之下现在承认自己体力不足。如果我指出这一点，她肯定会固执得不愿意承认。
不，关于体力不足这件事，她之前就承认过了。不过，以此为理由，从一开始就不去做某件事，她似乎从来没有过。
即使在打网球的时候，她也无法坚持一场比赛，却依然参加了比赛；在马拉松比赛中，她也说过被迫中途退赛，这说明她在前面的时候是认真在跑的。

这或许是雪之下确实在改变的证明。经历了第一次世界的那些日子，或者经历了第二次世界的现在的日子。

「怎么了？」
「不，没什么。话说，既然这样，为什么还穿着泳衣呢？」

被她用疑惑的眼神看着，我打断了思考。于是我抛出了另一个问题。
如果一开始就不打算下水，那就没必要穿泳衣了。

「..................呐」
「嗯？你说什么？」

我得说明一下，我并不是那种听不见的主角。其实我根本就不是什么主角。
刚才只是单纯没听清而已。毕竟雪之下的声音真的很小，简直就像是在嘴里嘟囔一样。

「我想让你看......」
「嗯？你说什么？」

再说一次，我并不是听不见的主角。也就是说，我刚才是听到了。是故意的。
雪之下似乎对此感到生气，狠狠地瞪了我一眼。真可怕。不过她的脸红得像苹果一样，这让那份恐怖感减弱了不少，反而显得可爱。

「所以，我想让你看。」

她用清晰、能让我听到的声音说道。
当那句话传入耳中，仔细咀嚼其含义后，我意识到脸颊上热度渐渐上升。
……这可真是不能再说是误会了。真的。
我必须认真面对她，以及她们。

「那么，你觉得怎么样呢？」
「诶？」

这次我花了一些时间来理解这句话的意思。虽然从文脉上看，肯定是在说泳衣的事……但是我刚才已经说过对泳衣的感想了。啊，糟糕。想起刚才自己的话就觉得羞耻得要死。

「所以，那……你听到我这么说，有什么想法吗……？」

……哦，居然会问这种事？雪之下小姐，你居然会问这种事。
话说回来，你的耳朵都红到发烫了吧？如果觉得害羞就别问啊。
其实我也是差不多的情况。
在这里回避问题是件简单的事。逃避到一般论中，既逃避她的感情，也逃避自己的感情。这样就能平平淡淡地结束，不引起波澜。
但是，这样可不行。刚刚才决定必须面对这一切。是时候毕业于自我意识的怪物了。必须停止被理性牵着鼻子走。
比企谷八幡比什么都更喜欢雪之下雪乃。
这份心情绝对不是假的。我不想让它变成假象。
所以，我必须认真地回答。

「……不可能没有吧。如果你这么说的话，我真的很高兴……」
「……！是这样……那么，我也很高兴。」

所以，别再害羞得那么幸福了，真是可爱。
但是，即便如此，我也感到无比开心。能够看到她的笑容，看到总是超然的雪之下雪乃展现出作为普通少女的一面，令我无比欣喜。


在那种难以言喻的氛围中，背后的草丛沙沙作响。
从那里探出头来的是鹤见留美。
在某种意义上，她是让我记忆恢复的契机的少女。

「嘿，一个人吗？」

这是个显而易见的问题。其实我早就知道她一个人来到这里。
留美点头后，坐到了我旁边。
右边是超绝美少女、我心仪的同班同学，左边则是虽然是小学生却拥有成熟可爱气质的幼女。
嗯，所谓的两边都是花就是这个意思。现在的我可以胜过叶山。虽然不知道胜过什么。

「今天我们可以自由活动。结果吃完早餐回到房间时，发现没人。」
「果然还是太狠了……」

小学生真是可怕。那些家伙毫不留情地用放大镜烧蚂蚁，或者把卷成球的球虫当作弹珠玩，真是太可怕了。

「你们两个在干什么？不去和那边的人玩？」

留美看着仍在河里玩耍的由比浜她们说道。没过多久，叶山和户部也来了。

「昨天你不是说过吗？我们两个和那边的人不一样。」
「嗯。不过，今天的八幡和雪乃，感觉和昨天不一样。」
「我也是吗？」

她没想到会波及到自己，雪之下有些惊讶地看着留美。
说起来，我还是被她们直呼名字呢。
留美点头后继续说道。

「虽然和那边的人不一样，但和我也有些不同。虽然不太明白，但就是有这种感觉。」

或许是因为我想起了很多事情，导致了一些变化。其实，什么都没有改变。只是想起了而已。结果，世界就这样彻底改变了。

「不过，那个女孩感觉最不一样。」

留美的视线所指向的地方，有由比浜和一色。
两人欢快地玩耍着，但不久后由比浜对一色说了些什么，然后朝这边走来。
留美所指的多半是指一色吧。毕竟她昨天已经和由比浜见过面，并且在那时明确地将她划分到了叶山他们的现实充实一方。
但是，为什么是一色呢？确实，她并不是像我和雪之下那样的孤独者，也不是像由比浜和叶山那样能够读懂场面气氛的现实充实。
鹤见留美究竟在一色伊吕波身上看到了什么呢？
现在去想这些也没有意义。

从河里上来的两人，轻轻用旁边铺着的塑料布上的毛巾擦了擦身体，然后蹦蹦跳跳地朝这边跑来。

「嘿，留美也一起玩吧？」

由比浜蹲下身来，试图与坐着的留美对视，但留美摇了摇头。

「是、是吗……」
「我不是说过吗，结衣前辈。多半是没用的哦。」

一色对垂头丧气的由比浜毫不留情地说道。

「嘿，八幡，你小学时有几个朋友？」
「那种事一个都没有。那些家伙毕业后就再也没见过了。」

说不定现在进行时也一个朋友都没有呢！

「那只有你是隐形人吧。」
「我也是和他一样的。」
「啊，我也是哦！」

雪之下和一色都跟着我附和。
雪之下是知道的，但一色也是这样啊……。嗯，虽然大致上可以猜到。

「留美，这些人只是特殊而已哦！」
「特殊又有什么关系呢？用英语来说就是Special，听起来好像很优秀的样子。」
「这就是日语的妙处呢……」

和之前一样，雪之下对我表示了赞赏。
实际上，我和雪之下现在所处的状况真的很特别。
不过留美似乎有些不太满意。那么这次也只能用理论武装自己了。

「喂，由比浜，你小学时候的朋友现在还有几个会见面？」
「嗯？这要看目的，不过单纯玩的话，大概一两个吧。」
「一班有多少人？」
「三十人三班。」
「那一年级九十人。就连八方美人的由比浜也只有这个人数。」
「诶，美人？」
「结衣前辈，并不是在夸你哦。」

由比浜露出奇怪的笑容，正当此时一色把她拉回现实。

「普通人大概有二成美人吧，简单地四分之一，大约1%而已。这样的东西可以舍弃。难道你不知道四舍五入这个伟大的词吗？五和四只差一个，四总是被舍弃。想想四小姐的事，一成就被舍弃也是理所当然的。」
「果然还是很荒谬的理论……」

是的，我收到了雪之下那种“头痛”的姿势。嗯，我自己也觉得这个理论有点奇怪。

「就算是小学生的我也知道这是不对的。」
「归根结底是思考方式的问题。并不需要和每个人都搞好关系。」
「但是，我妈妈对此并不满意……」

留美抱着挂在脖子上的数码相机，低着头说道。

「今天也让我和朋友拍很多照片，她才把数码相机给我的。」
「你为什么要接受那个呢？」

面对这样的留美，雪之下依旧毫不留情地说着。

「首先，你真的毫无保留地和母亲谈论自己的事情吗？仅仅因为是亲人就认为不需要说什么就能传达，这是个大错误。这样只会让彼此错过。」
「雪之下……」

那强烈的目光对于小学生来说实在是有些过于严厉了。实际上，留美因为害怕而哽咽，无法说出话来。
虽然由比浜制止了她，但要是没有那样的话，留美恐怕会哭出来。

「留美你想怎么做？」

提出这个问题的是一色。她露出了与平常完全不同的认真表情，继续说道。

「现在的状况你觉得可以吗？还是说，你想和那些孩子重新建立友谊？或者，你想排除那些孩子？」
「......我已经无能为力了。我也抛弃了其他的孩子，如果这样的情况还继续下去，那我觉得也没关系了。」

然而，留美像是压抑着呜咽般的声音低声说道，吐露出她的真实想法。

「我不想就这样下去......。感觉很可怜，被人看不起，觉得自己是最底层的。」
「可怜的感觉不好吗？」
「嗯。」
「希望你能享受这个肝试。」

她这样说着站起身，离开了那个地方。
人是不会轻易改变的。但是，改变世界是可以的。
或许上次的我们犯了错误。留美的世界，应该由留美自己来改变。结束那种虚假的关系，应该由她亲自来完成。
然而，即使知道那是虚假的，我也知道伸出手的留美。
为了稍微推动她的背，我会全力以赴地挥舞这段记忆。


第19章变换的未来19

「这是什么廉价的角色扮演......」

最先开口的是三浦。
外星人、魔法使、化猫、雪女、巫女装束，甚至还有搞不清楚的非洲发型和马头套。
嗯。这和上次一样。完全是毫无意义的服装被聚集在一起。
我真想再看看户冢的魔法使装扮......。
代替户冢穿上魔法使服装的是一色。
她用手压着头上尖尖的帽子，疑惑地喃喃自语。

「魔法使是鬼怪吗〜？」
「嘛，从广义上来说算是鬼怪吧？」

她用可爱的上目遣目光看着我，但我选择无视。别靠近我，脸颊微微泛红的样子让我觉得不妙，背后传来的冷冷视线让我感到不安！

「不过不觉得不害怕吗？」
「这可不一定吧。」

真的很可怕。她的可爱程度简直无极限，真让人害怕。
一色似乎并不知道我的真实想法，双手抱着肩膀，突然向后跳开。

「你这是在调情吗？作为魔法使，是想对我施个魔法吗？这台词真是太臭了，我无能为力，抱歉。」
「啊，是这样……」

我到底要被她拒绝多少次啊。

「哥哥——！」
「嗯？」

回头一看，那里是穿着化猫服装的小町。这也是上次的样子。而在小町身后，像幽灵一样摇摇晃晃接近的雪女，和上次完全一样，耳朵摇动，手也摇动，尾巴也摇动，最后点了点头。

「那个，雪乃小姐……？」
「小町，真是很适合你呢。」
「啊，谢谢！」

雪之下对猫的喜爱，连小町也有些受不了。下次要不要拍个视频，记录她和猫共鸣的样子，给小町看看呢。

「哎呀，比企谷君的僵尸装扮也很适合呢，眼睛的效果真是高质量。」
「可惜这是素颜。你那件和服也很适合你啊，雪女这个角色也很贴切。」
「最近我可没觉得自己冷到那种程度。」

嗯，确实，在第二个世界里的雪之下相当温柔，甚至可以说是非常温柔。虽然她那冰冷女王的气质并没有完全消失，但与以前相比，简直是天壤之别。
不过这仅限于侍奉社的活动室内。

「还是说比企谷君喜欢被冷淡的态度骂呢？果然是个受虐狂呢，真让人恶心。」
「啊，没错，就是这样。这样的感觉才像雪女呢。」

我无奈地叹了口气，面对雪之下投来的冰冷言辞，视线却被在镜子前摆姿势又沮丧的由比浜吸引了过去。

「真是忙碌的小家伙啊，你。」
「啊，ヒッキー。怎么样，这个？」

由比浜穿的角色扮演服装和上次一样，恐怕是小恶魔的装扮。并不是某个弹幕游戏中的角色。
说到小恶魔，那边的魔法使者更是合适，不过这就不必提了。

「如果不合适，我会直截了当地告诉你的。不过很遗憾，我做不到。」
「诶？呃……啊！真是的，明明只要老实夸奖我就好了。」

她似乎思考了一会儿我的话，似乎明白了，露出了开心的笑容，嘿嘿地笑了起来。

「又来了，哥哥的捏他风格。」
「喂，别在那里造奇怪的词。」

我环顾四周，发现海老名穿着巫女装，显得相当正式，而叶山则因为户部的缘故，穿得一团糟，简直像是奇美拉的角色扮演。

「前辈，前辈。」
「啊？怎么了？」
「你打算怎么处理那个孩子？」

一色的这一句话，瞬间让欢乐的角色扮演会场气氛降到了冰点，仿佛笼罩上了葬礼般的气息。

「果然，留美她只能和大家谈谈吧。」

这是叶山的话。他面露沉痛的表情，但由于他的打扮，显得并不认真。也许他自己是打算认真发言的，但可惜的是，在我看来，他只是在开玩笑。
而且，他的发言内容也确实是开玩笑的。

「叶山，我想确认一下，那『谈话』到底要怎么实现呢？」
「那就只能由我们来做中介了吧？以目前的情况来看，让留美或者其他女孩来做这件事可能会很困难。」
「那可不行，叶山前辈。」

否定的声音来自意想不到的地方。一色直接否定了本该是她心仪对象的叶山的意见。这种发言与我之前所见的一色伊吕波的形象完全不符。

「一色说得对。如果我们插手的话，那就没有意义了。大人们，或者说我们这些高中生，表面上可能会装作友好，但之后又该怎么办？假设留美成功了，但如果又出现了替代的受害者呢？你考虑过这些再发言吗？」

叶山没有反驳的话。或许不仅是我的话，一色的否定也让他感到震撼。

「这次的事情，你们就别插手了。」
「哈⁉︎等一下！这是什么意思啊！」

冲上来的正是三浦。她眼中流露出的是惊讶和愤怒，看来她对此并不满意。

「这是什么意思，根本就是字面上的意思。留美的现状由我来解决。所以，你们就别再做任何事了。」
「别开玩笑了！本来就没有朋友的你怎么可能解决这个问题！」
「请你稍微安静一下。」

遮住三浦怒吼的，是一个极其冷静的声音。然而，蕴含在其中的情感与三浦相同，都是愤怒。
她的眼眸深处闪烁着蓝色的火焰，雪之下雪乃正静静地愤怒着。

「三浦小姐，你没有资格贬低比企谷君。难道你还没有从昨天的事情中吸取教训吗？如果是这样，那你真是愚蠢，甚至可以说是可怜。」
「雪之下」

我制止了想要继续说下去的雪之下。她似乎还有话要说，满脸不满地瞪着我，但在叹了口气后还是退了下来。
三浦用微微颤抖的眼神看着雪之下，但我希望这不会成为她的创伤。
不过，制止雪之下并不是为了三浦，而是我想说出我自己的话。

「嘛，三浦说得没错，我确实一个朋友都没有。但是，有愿意做我盟友的人。」

稍微诚实一点也没什么坏处。
有和我渴望相同东西的后辈，有看着我十多年成长的妹妹，还有对我进行鼓励和鞭策的同班同学，以及否定我的部长。
现在的我无法选择过去的做法。那么，就找出现在的我能做的方式吧。
和愿意做我盟友的人一起。


「那么，有什么想法吗？」
「不，完全没有。」

我走出放置着角色扮演服装的礼堂，现在正在下见肝试的路线。
时间还很充裕，所以雪之下她们也暂时换回了原来的衣服。
不，实际上并没有余裕。肝试是大约三个小时后就要开始了。作为肝试前的前座，似乎要给小学生讲一些恐怖故事，叶山和三浦他们正在进行相关的准备。当然等我们回来后，接下来就是叶山他们去下见肝试的路线，但我们并不参与前座的事情。因为留美的事情交给我们处理，所以叶山告诉我前座的事情全部交给他就可以了。

「诶，你居然在什么都没想的情况下就那样放狠话？你是傻吗？」
「吵死了。现在才开始想，没关系吧。」
「嘛嘛，伊吕波。只要有ヒッキー在，就一定能想出什么好主意的！」

虽然被一色用极其轻蔑的眼神看着，但由比滨还是在旁边默默地帮我解围。不过，被期待到这种程度我也很为难。
上次在千叶村采取的行动是绝对不能再采用的。那时候的做法让所有参与者都感到不愉快。
而且，像文化祭、修学旅行和学生会选举那样，无法通过解决问题或推迟来回避。
这种做法昨晚被雪之下否定了。
所以，我必须思考。和这些家伙一起。

「那么，哥哥你打算怎么做？反正你就是这样，肯定会想出一个像往常一样没什么用的主意吧？」
「喂，别用我总是想出没用的事那种口气说话。
……虽然确实是想到了，但那被雪之下否决了。」
「顺便问一下，那是什么样的主意？」
「我觉得没有必要告诉你。」

「哎——告诉我嘛——」由比滨靠近我，拉着我的手臂，但就算告诉她也不会有什么好的反应。
说真的，由比滨你靠得太近了，太近了，而且闻起来很好，感觉也很柔软……

「比企谷君」
「哎呀！」

被雪女，也就是雪之下叫了名字。
明明只是这样，背脊却渗出了令人不快的冷汗，雪之下真是太厉害了。
无论是声调还是时机，难道说我的思维被她看穿了？

「既然如此，不如把你的好主意展示出来如何？如果说不出口的话，我可以替你说哦？」

她露出了非常好看的笑容，竟然说出了这样的话。

「哈……好吧，我自己来讲。」

然后我把昨晚和雪之下谈过的内容，完全一样地告诉了其他三个人。
在我开始讲之前，三个人显得非常感兴趣，但随着故事的推进，他们的表情逐渐变得像是咬到了苦涩的东西一样。等我讲完的时候，他们的眼神就像是在看垃圾一样。
别这样！不要用那种眼神看我！只有雪之下可以用那种眼神看我！
刚才那样的确有点恶心。
不过，只有由比浜不是这样，她低着头，看不清她的表情。

「怎么说呢，真是最低啊，前辈。」
「嘛，还是一如既往的垃圾小子呢。」
「那是，ヒッキー打算做的……？」

一色和小町的声音没有传入我的耳中。
只有由比浜那无力颤抖的声音在我的脑海中回响。
就像那时候，还有学生会选举的时候一样。

「除了我，根本没有人能做到。而且提案的也是我，做的人自然是我了。」
「但是……」
「但是，那个提案被否定了。雪之下拒绝了，我自己也不想做。」

为了不让她继续说下去，我强行编织着言辞。我不想再看到由比浜那样的表情。

「是吗……那就安心了。」

由比浜露出了真心的安心微笑。
我有些害羞，无法直视她的脸。
像是重新开始一样，咳嗽了一两声后，我转移了话题。

「雪之下，你有什么想法吗？」
「哎呀，立刻就把责任推给别人？不如再动动脑子吧。」

她用冷冷的目光瞪着我，似乎有些不悦。

「动脑子的结果就是，什么都想不出来。」
「是啊，像你这样只有几位元容量的脑袋，没办法也是理所当然的。」
「至少给我点零用钱。话说，你为什么不高兴？」
「并不是那样的……不过，嗯，比企谷君，我想确认一件事。」
「什么事？」
「为了改变围绕在鹤见身边的世界，我们真的有必要直接介入吗？」
「没有。」

我立刻回答。
我在上次的千叶村中了解到，鹤见留美已经能够伸出手去改变她所放弃的关系。
而且，我也在圣诞节时知道，周围的孩子们也会接受她。
所以我们只需要做好准备，让留美能够迈出那一步。

「那么我们换个思路吧。不是为了改变鹤见的现状，而是为了让鹤见自己去改变现状。」
「嗯？诶？咦？这不是没变吗？」

不不，由比浜，这之间其实有很大的差别。确实，如果只看字面上没有差异，但其含义几乎完全不同。
从昨晚开始，我和叶山他们一直在思考的是『为了拯救鹤见留美，我们该做些什么』，而雪之下所说的是『为了拯救鹤见留美，她自己该做些什么』。我们不直接介入，意味着问题的解决将由留美自己来承担。那么，留美将如何解决这个问题？为了这个，她需要我们做些什么？
雪之下用一种类似的感觉向由比浜解释。由比浜似乎也因此而心服口服，点头说道：“原来如此。”

「但是，留美她到底会怎么做呢？我听说她跟哥哥们说过，她讨厌现在这种可怜的状况。」
「那么，换句话说，就是要把这种状况彻底翻转过来，对吧？」

一色用她一贯拖长的声音说道。

「所以，我们正在讨论要如何改变这种状况。」
「不不，这不是我想说的意思。说真的，你连这种事都不明白吗？你是傻子吗？」

诶，为什么我现在被人嘲笑了？我明明没有任何被嘲笑的理由吧？

「……原来如此，明白了。」
「啊，原来是这样啊。伊吕波小姐也真是想得挺狡猾的呢。」

看来雪之下和小町似乎明白了一色想要表达的意思。
另一方面，被一色称为傻子的我和原本就是傻子的由比浜完全不明白她在说什么。

「前辈——」

一色那甜腻的声音传入耳中。
八幡知道，这就是伊吕波开始说一些不靠谱的话的时候！

「那里有个分岔路吧？」
「是、是的……」

中央有一块大石头。以它为起点，路向左右分开。
雪之下正在借用从千叶村事务所借来的，肝试的路线图上写写画画。大概是在记下放置引导用的彩色锥桶的位置。这次下见的目的也包括这个。

「如果走错了路，会发生什么呢？」
「那当然是迷路了。」

小学生们所要去的肝试目的地，就在这个分岔路的右边。
左边也有路连接着，虽然有一定程度的铺装，但在这山中的夜晚，周围没有光亮，简直是漆黑一片。来源是我。昨晚真的黑得让人有点害怕。
在这样的黑暗中，虽然我们高中生还好，但小学生们如果走进去，必然会迷路。因此才有了引导用的彩色锥桶。

「那么，那么，迷路之后会发生什么呢？」
「那肯定是会慌乱的吧。」
「啊！原来是这样啊！」

旁边的由比浜大声喊道。
诶，难道说，嘎哈玛她明白了吗？

「前辈，您还不明白吗？」
「不，等一下，嘎哈玛明白了，我怎么可能不明白呢。」
「你是在嘲笑我吗，ヒッキー⁉︎」

不，我脑海中浮现的一个想法是有的，但我真心希望那不是事实。毕竟我曾经用过那种方法，虽然说出来也不太好，但那确实是相当低级的手段。

「你不会是说，让那些孩子们迷路吧……？」
「嗯，虽然结果可能会迷路，但准确来说……」

她露出了近年来罕见的极致可爱微笑，我们可爱的后辈用简单的一句话解释了那个计划。

「下克上，哦♪」


在被黑暗笼罩的森林中，我一个人屏住呼吸，藏在灌木丛中。
耳边传来的只有铃虫的鸣叫声和风声。周围没有光亮，但并不至于让人完全迷失方向。
即便如此，在这样漆黑的环境中独自一人，还是会感到一丝恐惧和孤独。对独处产生这样的情感，或许我已经不能自称是孤独者了。
不，实际上在对三浦他们说出那样的话的瞬间，就已经在宣告自己并不是孤独者了。
奇怪的是，这并没有让我感到不快。
正沉浸在这样的感伤中时，背后传来了沙沙的声音。我回头一看，身穿白色和服的雪之下出现在了我的视线中。

「雪之下」
「哎......！」

这可真是个可爱的尖叫声。说起来，这家伙好像对幽灵和黑暗的地方很害怕。

「比企谷君？」
「除了我，你还想看见什么？」
「我还以为是幽灵呢。因为你的眼神看起来死气沉沉的。」
「我的眼睛虽然腐烂，但还没死。」

一边说着，雪之下走到我旁边坐下，藏身于灌木丛中。

「不过你，真的很适合和服呢。」
「你突然怎么了？」
「没什么，只是说了我心里想的而已。」
「比企谷君居然会说出心里想的事，真是可疑呢。你在策划什么呢？」
「你这话说得真难听啊。」

偶尔变得坦率一下，结果就是这样。嘛，进行这样的对话或许更符合我们的风格。

「下次，我也给你看看浴衣的样子吗？」
「浴衣？」
「嗯。暑假期间会有烟火大会吧？我们也邀请由比浜一起，三个人一起去吧。」

我本来想说一色和小町不邀请吗，或者说你从来没有主动邀请过，真是罕见，但更重要的是，确实上次这个家伙......。

「家里的事情没问题。到时候我会解决的。」
「所以，你是怎么知道我在想什么的呢......」

难道是自从来到这个第二个世界后觉醒了超能力？难道可以使用心灵感应吗？

「我们已经交往了相当长的时间，所以你那浅薄的想法我当然能看穿。」
「为什么要多说一句？浅薄也没关系吧。底下深得让人无法触及才更可怕。」
「那么，怎么样？」
「听我说。哈……。嘛，烟火大会的话倒是没关系。之前也和由比浜一起去过呢。是小町的差事。」
「是啊。」

雪之下露出愉快的微笑。那笑容温暖得让人觉得，调侃她是雪女或冰之女王实在是太失礼了。
正当我沉醉于她的笑容时，口袋里的手机震动了。
是小町的联系。看来留美她们的班级已经出发了。

「那么，差不多该出发了。」
「是呢。」
「担心吗？」
「……我什么都没说啊。」
「既然交往这么久，应该能明白对方在想什么吧，等等，把手从那手机上拿开，你到底打算给谁打电话啊，喂！」

我用得意的表情回了雪之下的话，结果却莫名其妙地差点被举报。真是搞不懂。


一色想出的计划非常简单。
在刚才的分岔路口，把那边的彩色锥筒移到另一边，让留美她们的班级迷路。
她们还只是小学生。虽然说是会被给手电筒，但在这黑暗中，若是发现自己走的路竟然是看不到尽头的迷宫，首先肯定会陷入恐慌。不过，留美对此并不担心。
在上次的那种情况下，她也能冷静地做出逃脱的判断。就算是迷路这种事，应该也没问题。这就是我和雪之下选择一色提案的理由。
在其他人陷入恐慌时，鹤见留美究竟会做出怎样的判断呢？
她会选择抛弃班上的成员，还是会和她们携手共度难关呢？
一色所说的下克上，实际上是指平时被欺负的留美站在上面，而欺负她的那些女孩则处于下方，这样的局面是无法避免的。
想到这里，我对一色的思考感到由衷的赞叹，但我不禁想，她为什么会确信留美不会慌乱呢。在鬼屋探险开始之前，我问了她这个问题。

「那个孩子，可能和我是一种人吧。」

她毫不在意地说道。
然而那时的一色完全没有表情。既没有平时那种狡黠的面具，也没有天真无邪的年纪相符的真实表情。
她掩去那种表情，继续说道。

「我以前也经历过和留美一样的事情。当我不断排斥某个人时，没过多久我自己反而被排斥了。那时我也想到了，现在的我真是太可怜了。所以我想要反击一下。于是，我决定结束这个无聊的游戏。」
「我问一下，你做了什么？」
「想知道吗？」
「不，没事。感觉有点不妙。」
「真失礼。只是利用男生们，提升了那些排斥我的女生们的仇恨而已。结果，女生们的仇恨就固定在我身上了。」
「真狠......。所以我才不想听啊......」
「嘛，这时候我做了什么其实无所谓。关键是，留美和我一样，是能够采取行动的孩子。我觉得我当时在某种程度上犯了错。所以现在才会变成这样。」
「......」

一色所讲的这个故事，她所采取的行动让我觉得似曾相识。想想也是，直到现在我自己也一直在做同样的事情。
利用周围的恶意和敌意，将它们的目标转向自己。通过这种方式来解决问题。
一色断言这是错误的。
啊，真是刺耳。

此外，我似乎也稍微理解了白天留美的话。她曾指着一色说过『不一样』。
我和雪之下这样的孤独者不同，也与由比浜和叶山这样的现实充实者不同。可以说，我是精神上的孤独者。
对外来说是现实充实者，但内心却是孤独者。
忽然，我脑海中浮现出暑假开始时在购物中心的场景。

「你在暑假刚开始的时候，不是在车站前的购物中心吗？」
「诶，是的，但你怎么知道的？跟踪狂？」
「不是。我只是偶然看到而已。那时候雪之下也在，所以你可以之后确认一下。」
「啊，是约会吗？」
「那也不是。话说回来，那时候你是和朋友在一起吧？」
「嗯，算是吧。」
「那时候雪之下说过，看到你有那么好的朋友，感到安心。」
「嗯，算是同班同学中唯一可以展现真实自我的孩子们。」

在这里不直接称呼为朋友，这家伙也真是相当扭曲。

「在理解你平时所展现的『一色伊吕波』的面具的基础上，能和你做朋友，说明无论是假的你还是真实的你，大家都能接受。」
「哈，那你想说什么？」
「即使知道是假的，仍然愿意伸出手来，如果你也想这样，那不就是本物吗？我不知道。」
「本物，吗……」

一色喃喃自语，仰望着天空，似乎在看向远方。
我不知道曾经的她和现在的她对这句话赋予了怎样的意义，但她渴望本物的那份心情，毫无疑问是真实而无伪的。


「ヒッキー，雪之下。」

正当我回想起几分钟前与一色的对话时，似乎所有的肝试工作都结束了的由比浜走了过来。
说起来，这家伙当时穿着这样的衣服还大喊着“咆哮”，而且好像被小学生们笑得不行。果然是个傻孩子。
另一方面的我虽然没有化妆也没有改变，却被偶然遇到的小学生当成了真正的僵尸，结果被他们全力逃跑了。嗯，果然是我。真悲伤。

「一色和小町呢？」
「按照约定，她们在终点等着，以防万一。不过为什么她们要等着呢？」
「她们是为了在合适的时机向小学的老师们报告鹤见她们迷路的事情。」

如果这个计划按照我想的那样发展，留美和班员们和解了，但仅仅这样还不够。留美的问题是以班级为单位进行的。也就是说，即使留美和那四个人关系变好了，接下来可能会把那五个人全部作为攻击目标。
为了不让事情发展成那样，至少要让小学生们知道她们是因为什么原因和解的，这样才行。为此，我要利用老师。
如果这样的话，周围的人能够注意到留美的善良，那么她的处境可能会好转。

我知道这只是单纯的希望性预测。这并不是我该有的想法和做法。
尽管如此，这就是现在的比企谷八幡的选择。

「果然会被骂吧。」
「到时候我会去道歉的。为了这个，我也准备了这些东西。」

我从口袋里拿出的是白天勘查时用的地图。上面写着彩色锥体的设置位置和人员的配置。
其中，标示出我们现在所处的岔路口的地方。那里清楚地写着我的名字。
也就是说，这样一来，当责任被追究时，应该被追究的人就是我。

「不行哦，ヒッキー。」
「嗯，确实不行。果然是比企谷君啊，真是让人无奈地一点都没变呢。」

由比浜像是责备孩子一样说道，雪之下则叹了口气，表示否定。
但即便如此，两人还是温柔地微笑着。

「我和雪之下也会一起去道歉哦。」
「我不会让你一个人承担这一切。昨晚的对话，我可不会让你忘记。」
「……抱歉。」

在感受到两人目光中的不自在时，远处出现了光亮。那大概是留美她们小组的手电筒吧。
看来，目标似乎已经到达了。
五个人毫无疑虑地被引导到了错误的道路上。

「那么，我们出发吧。」
「好啊。」
「嗯！」

在雪之下那句话的号召下，我们三人跟在留美她们的后面。
我现在选择的这种方式，究竟能否救下鹤见留美呢？这就要看接下来的发展了。


第20章变换的未来20

随着圆圈舞的时间结束，小学生们在篝火前各自享受着自己的时光。
就我所见，似乎没有人玩空气奥克拉荷马混合舞，难道最近的小学生们不流行这个吗？我也曾想过，可能只是因为没有被欺负的孩子而已。

没错，欺负人的孩子已经不在了。
鹤见留美和她的小组四人愉快地交谈着。
她不再露出那副快要哭出来的表情，而是展现出真正的笑容。

那么，正如你所理解的，一色所设计的计划非常成功，成功得让人有些害怕。
按照计划，我们也开始移动，追赶迷路的留美她们。当察觉到她们迷路时，我便开始向附近的小石子投掷，或是摇动周围的草丛，以此来激发她们的恐惧感。
就在这时，除了留美以外的女孩们忍不住开始哭泣。唯有冷静的留美在鼓励她们的同时，决定不动，等待救援。过了一会儿，由比浜以寻找的名义与留美她们会合。如果我去的话，可能又会被误认为是僵尸。
被留美救助的她们刚刚向留美道歉并和解。

而我们则向小学的老师们不断道歉。多亏了平冢老师也一同道歉，似乎没有造成大问题。

一切都进行得非常顺利。
顺利得让我怀疑接下来会不会有什么特大的炸弹落下来。

「八幡」
「嗯？」

我一个人静静地看着从篝火旁撤离的小学生们，没想到留美已经走到我面前。

「那个，是八幡干的吧」
「你说什么？」
「彩色锥。我们的时候位置变动是很奇怪的。」
「那又怎么样？是因为被迷路了才来指责我的吗？」

故意让小学生迷路并让她们哭泣的高中生，从常识上来说就是个最低级的家伙。被指责也无话可说。

「不是的。我是来感谢你的。」
「感谢？」
「嗯。多亏了八幡和雪乃，我觉得我们又能和好如初了。所以，谢谢你。」

留美说完这句话便离开了。
她走向同组的女孩们。虽然她们之间有些微妙的尴尬，但这也会随着时间的推移而得到解决。
想想，曾经的我可不会有这样的想法。

「辛苦了。」
「......叶山」

送走了离开的那些小学生后，叶山走了过来。他手里握着一个马卡龙，正递给我。我礼貌地道了声谢，顺手接过，叶山便坐到了我旁边。
等等，为什么你这么自然地就坐在我旁边？难道你把我当朋友了吗？

「我问过结衣了」
「问了什么？」
「全部都知道了……你真厉害啊」
「这是什么啊，讽刺吗？既然你都听说了，那你应该知道我什么都没做吧」

没错，我真的什么都没做。
想出主意的是一色，细节的策划是雪之下，通知老师们的是小町，而去接留美她们的是由比浜。
我最后只是道了个歉，而且还是雪之下、由比浜和平冢老师一起道的歉。我所做的，真的什么都没有。

「不，真的很厉害。我可做不到」

叶山的目光凝视着虚空，我不知道他在想什么。其实我也不想知道，但我心里有一个想法。
叶山隼人，或许他也是那个看不见的“大家”的受害者吧。
为了迎合大家的期待而行动，却无法选择其中的某一个人。或许这样能拯救些什么。因此，我无法说这就是错误的。

「所以说，或许是这样吧。因为，我……」

——比企谷，应该是讨厌我的吧。


叶山隼人用那双隐藏着激烈情感的眼睛，清晰地说出了这句话。
原来，从那时起，叶山就讨厌我了。其实这并不是个坏消息。相反，被他喜欢可真是受不了。

「是吗？我也不喜欢你」
「哈，哈哈，真的吗」
「你笑什么啊」
「不，我是第一次被人当面这么说」

抱着肚子笑的叶山。被人说讨厌却能笑得如此开心，真是个奇怪的事情。
不过你是不是笑得有点过头了？

「你一定能救下她吧……」
「啊？」

那句低声自语的话，肯定不是对我说的。
我不知道叶山口中的她是谁，也不是我该在意的事情。所以，我也不再追问。

「不，没什么。结衣她们在准备烟花，所以我得走了。」

最终，叶山没有压抑住笑声就离开了。
不，那个家伙真的笑得太过分了。难道他真的那么高兴我被讨厌吗？
心中抱着复杂的情感，我把从叶山那里接过来的麦啤放进嘴里。
嗯，好喝。
果然，完成一项工作后的麦啤格外美味。
要不然在全国的公司里设立麦啤专用自动售货机也不错。如果这样的话，或许能给全国的社畜们带来一点安慰。

「你又露出了让人恶心的笑容呢，真让人恶心。」
「喂，恶心这个词用两次有必要吗？为什么每次都要这么夸张啊？」

听到传来的声音，我几乎是下意识地回嘴。转过身，映入眼帘的是雪之下雪乃。
我喜欢的女孩，曾经一直独自战斗的强大而脆弱的女孩。

「比企谷君，可以跟我稍微走一段吗？」
「可以啊，不过由比浜她们呢？」
「她们马上就会过来。在那之前，我想和你单独聊聊。」

被她以往不曾有过的认真表情这么一说，我也只能跟着她走。
我费力地站起身，最终来到的是我们住宿的木屋。
不知从哪里得到了钥匙，雪之下毫不犹豫地走进了男生的木屋。
不，真的是怎么弄到的啊。我记得叶山在锁门后把钥匙交给平冢老师的。
平冢老师一如既往的马虎，又让我找到了她无法结婚的理由。

「然后，话是……」

我没能把这句话说完。
轻轻摇曳的黑发，袭来全身的柔软触感。
简单来说，我正面被雪之下抱住了。

「等、雪之下⁉︎」
「比企谷君……！」

由于情势的急转直下，我的脑子一时转不过来，但抱着我的雪之下，仔细听时却发出了呜咽声。
在意识到这一点的瞬间，我冷静了下来。

「突然陷入这样的状况，你和由比浜小姐都不在身边，这件事，这件事让我感到非常不安、害怕和孤独……」

雪之下雪乃绝对不是一个强大的女孩。她也会感到害怕，也会有不喜欢的事情。只是因为她不逃避这些，而是勇敢地面对，所以才会让人产生误解。雪之下和任何地方的普通女孩没有什么不同。

「所以，我本来是想一个人努力的，尽管你们不在，我也想以自己的方式继续努力，没想到在这样的时刻你们会想起我，真是卑鄙……」

只有雪之下的哭声在小屋里回荡。
她变了。再也不像从前那样追逐别人的影子，而是能够独立思考并采取行动。我想这也是因为现在的情况。
尽管如此，雪之下变了这一事实是不可否认的。
那么我，比企谷八幡，

「雪之下，听我说。」

也许是时候该改变了。
这是一件非常困难的事情，可能并不是那么简单就能做到的。
但是，我不想让那些日子就这样消失。
在这里，我立下一个誓言。

「我喜欢你。」
「……诶？」

抬起头来的雪之下，露出了极为震惊的表情。想想也是，毕竟她之前吐露了那么多的不安和恐惧，而我却在这个时刻选择告白，实在是有些奇怪。

「啊，我并不是想要你的回应。这就像是一种宣誓。为了不再误解，为了能够面对你们。这是一个自私的誓言。」

我真的觉得自己是个麻烦的家伙。
如果不这样做，我甚至无法面对他人的情感。
即便如此，这就是我这个人，没办法。

「但是，我……！」
「我知道这样说可能有些自大。但是，现在还不行。我还没有和那家伙面对面。」

我指的是谁，雪之下应该明白。从她恍然大悟的表情就可以看出。
我还没有和那家伙，和由比浜面对面。我无法说我不知道她对我抱有什么样的情感。虽然如果问我这是否100%正确，我可能会回答不，但我还是能感受到。
我再也无法假装不明白了。

「……是的。如果你是这样想的，我也有我的想法。」

雪之下猛地从我身边离开，擦去眼角的泪水，用那双如清澈天空般的眼睛注视着我。

「我喜欢你。我非常喜欢你，比企谷君。」

毫不犹豫的一句话。雪之下满怀感情地说道。

「你这样为了自己立下誓言我不介意。随你便。但是，我没有理由去陪你。」
「不，确实是这样，不过」
「我们已经交往超过一年了，你应该知道吧？我不喜欢等待，也不喜欢被人等待。所以，我决定主动出击。虽然我确实觉得对她们有点不太好，但恋爱就是战争。」

所以这就是我迈出的第一步。

雪之下这样说着，再次向我靠近，最终将两者之间的距离缩小到零。

「什……！你，你这个家伙！」
「刚才的吻对我来说就像是一种誓言。从今往后，你要做好覚悟哦。」

雪之下眨了一下眼睛，然后匆匆走出了小屋。
而我则因为这一突如其来的发展而思绪混乱，无法跟上。

「真的假的……」

我只能用手指轻轻触碰仍然留在唇上的感觉，喃喃自语。
最终，我离开小屋是在那之后的十分钟以上。


在千叶村的所有工作结束后，我坐上了返回我心爱的千叶的车。
和去时一样，我坐在副驾驶的位置。后座的女孩们似乎因为疲惫而都沉浸在梦乡中。
而我，尽管从昨晚开始就没有合过眼，但在这里却没有感到困意，反而一直被昨晚雪之下的举动所困扰。

「有什么烦恼吗？」

似乎是看不下去我的样子，平冢老师温柔地问道。
请你集中注意力开车哦？

「嗯，嘛……」
「如果可以的话，我可以帮你咨询一下？」
「不，这件事我必须自己想清楚。」
「嗯，雪之下是这样，但你也应该多依赖一下周围的人吧？你们似乎总是过于封闭在自己的世界里。」

平冢老师说得很对。
我和她，始终生活在自己的世界里，从来没有考虑过依赖别人这个选项。

「不过，听说这次似乎不是这样吧？」
「这次是指留美的事情吗？」
「啊。我真没想到你会采取这样的行动。」

这次我所采取的行动，确实是从前的我无法想象的事情。
向他人寻求意见，甚至采纳那些意见。
这大概就是平冢老师所说的，依赖他人的表现吧。

「我不会强迫你说出你在烦恼什么。但无论是什么，尽情去烦恼吧。最终得出的答案，无论是对是错，都会成为你的财富。」
「不，错了可不行。」
「这可不一定。正因为不断犯错，才会有收获。」

正因为不断犯错，才会有收获。
我一定是在第一次的世界中，瞥见过那样的答案。
一次次犯错，一次次快要崩溃，每次都有某个人拼命想要将我拉住。那究竟是我所追求的真实吗？

「但是，也会失去东西吧？」
「当然，笨蛋。不过，即使做出正确的选择，也不一定就没有失去的东西。失去某样东西时，那是注定要失去的。选择就是这样的事情。」

平冢老师微微眯起眼睛，仿佛在怀念什么。或许，这个人也有过失去和得到的经历。我希望有一天能听听他的故事。
话说回来，请你真的专心开车。好好看前面。这样很危险。

「你认真思考、深思熟虑得出的结论，这才是最重要的。」
「思考时，别搞错该思考的要点，是吗？」
「你真是很明白啊。」

你是教我这一点的，但我不会这么说。因为那是很久以后的事情。

「即使选择的选项是错误的也没关系。但是，如果思考的重点错了，就什么都得不到。最终只会失去一切。」

那时的我正是犯了这个错误。
所以，那片空间，以及我所持有的信念，几乎都要失去了一切。如果不是这个人给了我提示，我肯定会一直失去下去，甚至连这件事都不会意识到。
如果这样说的话，我真是无法表达对这个人的感激之情。

「嗯，差不多要困了吗？」
「嗯，老实说，真的有点困了。」

真是，观察得很仔细。

「那就继续睡吧。到达的时候我会叫你。」
「那么，就麻烦你了。」

为了平冢老师一直在关注我们的事情，我想我还得继续思考和烦恼。
想着这些，我渐渐沉入了梦境。


被平冢老师叫醒时，我发现已经到达了总武高中的校门前。看来我已经沉沉入睡，连一个梦都没有做。
轻轻伸了个懒腰，解开安全带，从车里下来。

「那么，回家之前就是合宿。各位请注意安全，平安回去。」

宣布解散的平冢老师似乎要抽烟，掏出香烟点燃。

「哥哥，我们去买东西吧。」
「嗯，好的。」
「雪乃小姐也一起去怎么样？」

等等，小町？现在邀请雪之下的话，我会很困扰的。我根本不知道该用什么表情和雪之下说话。

「不，我......」

然而，雪之下的回答并不太好。啊，对了，接下来是......。

在校门前，突然出现了一辆豪华轿车。这辆车我和由比浜都很熟悉。
从那辆轿车里走出来的是一位穿着白色连衣裙的非常漂亮的女性。雪之下阳乃。

「嘿哈喽！雪乃酱，我来接你了哦！」
「姐姐果然来了呢……」
「诶，雪之下前辈的姐姐⁉︎」

看到走出来的阳乃，一色发出了惊愕的声音。
真是个美人啊，虽然这么说，但她的内在可是一位恶魔或者魔王，完全是你的上位互换呢。

「我不是说过要在盂兰盆节回去吗？」
「嗯——是这样没错啦。不过，妈妈说她想早点见到雪乃酱，所以我就来接你了！而且，雪乃酱也没有特别的安排吧？啊，难道说你和比企谷君有约会的计划吗？」
「怎么可能呢。做梦就去睡觉吧。」

阳乃小姐朝雪之下逼近。
雪之下的脸上露出了极其厌恶的表情。
说起来，上次见面的时候她还什么都不记得，所以并没有特别考虑什么。但现在看到雪之下雪乃，阳乃究竟在想些什么呢？
试着思考，却又放弃。反正想了也无法理解这个人。如果真的理解了，之前就不会被这个人牵着鼻子走了。

「啊，那个！雪乃她不喜欢这样！」

由比滨拉着雪之下的手，像是要把阳乃小姐撕开一样。
当她意识到她的存在时，阳乃小姐的表情瞬间变了。那是一种毫无情感，像是在评估的表情。

「你是……」
「我是由比滨结衣！是比企谷的同班同学，也是雪乃的朋友！」
「雪乃的朋友啊……。那真是太好了！话说回来，比企谷君，你居然被叫做“ヒッキー”。我也可以这样叫你吗？」
「请饶了我吧」
「阳乃，别再说了」

在平冢老师的一声令下，阳乃的动作停了下来。如果能早点叫住她就好了。

「好久不见，静酱！」
「平冢老师，您认识她吗？」
「是以前的学生」

平冢老师回答了一色的问题，语气中透着无奈。阳乃在校期间也给她带来了不少麻烦吧。

「那么，雪乃，走吧。妈妈在等我们呢」
「我知道了。小町，真是不好意思，明明是你邀请我」
「没关系，没关系，既然这样就不客气了！」

果然，小町在这种场合也无法强硬地说出什么。
雪之下深吸了一口气，然后转向我们。

「那么，我先告辞了。再见」
「好的，再见学校见！」
「雪乃，我会再发邮件给你的！」

在对她们温柔地微笑后，雪之下走向了出租车。
她一定是要去面对一场战斗吧。和姐姐、母亲，最重要的是，和她自己。

「雪之下」

那么，我至少要说一句话。
在她快要上车的瞬间，只有一句话。

「再见」
「……嗯，再见」

虽然没有说出口，但我希望这种无声的祝福能传达到她那里。
载着雪之下姐妹的出租车，像来时一样潇洒地离开了。


在离去之际，他传递过来的无声祝福。
也许是我的误解，或是错觉，但我仍然觉得他在对我说‘加油’。
仅仅这样，就能激发出多少力量啊。
虽然现在和妈妈谈话还是有些害怕，但不面对那个人就什么都无法开始。

在千叶村，我立下了一个誓言。

这是我为了成为我自己而立下的誓言。
那种自私和傲慢的行为，想必是过去的我绝对不会做的事情。
但是，这也未必是坏事。

第一次向他坦白自己的心情让我感到羞愧，光是回想起来就会脸红，但即便如此，我心里也有一种说不出的畅快。

「雪乃，到了哦。」
「嗯。」

我跟在姐姐后面下了车，走在久违的家里。
一直以来，我都是在这个人的身后走，但现在的我是否能够不依赖别人，独自走出一条属于自己的路呢？
感到不安也是情有可原的。但是，他告诉我，即使是这样的我，也在过着他无法做到的生活。
仅仅这句话就让我得到了多少救赎啊。
我对自己如此简单的性格感到厌烦，但反而觉得很舒服。
正因为是他认可的我，才让我能够坚持到现在。

「姐姐，从这里开始我一个人就可以了。」
「……真的可以吗？」

走到母亲等候的房间前，我对姐姐说道。
回来的话在某种意义上是令人惊讶的，但考虑到这段时间她的行为，听起来又是理所当然的。
姐姐一直都是我的支持者。没有意识到这一点是我的罪过。
所以，我已经没问题了。就像是告诉她我可以独自走，不再需要她的帮助，放开了她的手。

「我想要毕业于依赖他人的生活。」
「是吗……。雪乃，真的变了呢。」
「我并没有什么变化。只是觉得自己变了而已。只是，嗯。因为我向他立下了一个誓言。我只想不背叛那个誓言而已。」

我不想说谎。曾经我曾说过不说虚假话这种大言不惭的话，但毕竟人是人，在活着的期间总会说出一个谎言。因此，我并不是说不说谎，而是我不想说谎。
这确实是为了我自己，但更重要的是，为了相信我的他。我不想说虚假话。

「那么，姐姐能做到的就到这里了呢。」
「……姐姐。虽然现在还不能很好地表达，但我还是很感谢你。」
「……嗯，听到这句话就足够了。」

姐姐说完这句话便离开了这个地方。
她的表情，不再是过去那种难以捉摸的样子，而是真正作为姐姐的笑容。
那么，从这里开始就真的只有我一个人了。
正正经经地一对一决斗。

「失礼了。」
「好久不见，雪乃。」

坐在房间深处的女性，正是我的母亲，她似乎真心为与女儿的重逢感到高兴。
不，实际上她可能真的很高兴。这个人的真意难以揣测。毕竟，直到现在我从未真正与这个人面对面交谈过。这个人的，母亲的真意又怎么能被我所理解呢。
那么，我要做的只有一件事。就是将我现在的心情直接传达给这个人。

「妈妈，我有话要说。」
「听到雪乃这样说我很高兴。你一直不太告诉我你的近况呢。」
「是啊。我觉得那样不好。所以，我想把在高中生活中获得的东西告诉妈妈。虽然不知道从哪里开始说起，但有一件事我可以明确地说。」

那么，开始吧。我的战斗。
这不是为了其他任何人，而是为了我自己，我的战斗。
为了传达那没有谎言和虚伪的，发自内心的我的声音。

「我，喜欢上了一个人。」

为了不让那份誓言变成谎言。


第21章变换的未来21

从千叶村回来几天后，正值盂兰盆节过后的某一天，收到了雪之下的邮件。
内容非常简单，就是邀请我和由比滨一起去看烟火大会。
在千叶村的时候也轻松聊过这样的事情，所以并没有特别拒绝的理由。更何况，上次我也和由比滨一起去看烟火大会，如果在这里拒绝的话，可能会被小町打听。
之后我们决定了集合地点和时间，我现在正站在集合地点的车站检票口前。
起初我还在想，现场集合不就好了吗，但这样的话，肯定有一个人会无法顺利到达，所以我就放弃了这个想法。

不过人真是多。
虽然可能是因为烟火大会当天人多是理所当然的，但这么多人让我不禁想要尽快回家。
如果从雪之下家俯瞰下去，可能会大喊‘人就像垃圾一样！’但可惜的是，我自己就是个垃圾人，所以这也无法实现。
正当我想着这些无聊的事情时，人群突然分开了两边。
诶，怎么了，发生了什么事？好可怕。
走出分开的队伍的是两位美少女。
一个是穿着粉色浴衣的雪之下雪乃。
浴衣上大大地绘着某种花的图案，穿上它的雪之下将浴衣的魅力和她自身的魅力发挥到了极致，真是完美的协同效应。
另一个是穿着蓝色浴衣的由比滨结衣。
首先映入眼帘的是因为系上了腰带而更加突出的一对大西瓜。没想到在这种地方也能发挥乳吨老师的伟大教诲，果然是由比浜小姐。今天的她与平时的她之间的不同不仅仅在于此。头发没有扎成团子，而是以盘发的方式整理得很好。那清晰可见的脖子让我感受到了一种奇妙的性感。

「啊，找到了！比企谷！」

由比浜似乎看到了我，精神抖擞地向这边挥手。旁边的雪之下也微微举起了手。
住手，由比浜！你们本来就已经吸引了很多目光！再这样显眼的话，我的隐形比企谷就没法发挥作用了！

「让你久等了！」
「对不起，让你久等了。」
「没事，我刚到而已。说实话，集合时间还有三十分钟吧。」

明明约的是六点见面，现在才五点半。我是被小町从家里赶出来的。虽然我大概能想象雪之下会在这个时间到，但没想到由比浜也会一起来。她是前一天就住下了吗？

「我觉得比迟到要好吧。」
「我也觉得有点早呢。不过雪之下说『比企谷肯定会提前三十分钟到的。在这种炎热的天气下，待得太久会可怜的，所以我们也早点出发吧。』」
「你模仿雪之下的样子真是绝望地不像。」
「那当然比不过比企谷啦。」
「……你们的对话真是有趣呢。」

我和由比浜正开心地笑着，但突然感到一阵奇怪的寒意，于是迅速结束了这个话题。

「那么，虽然比预定时间早了一点，但我们出发吧。」
「好啊！」

花火大会的会场从这里坐电车只需几站。于是我们三人立刻就上了电车，但视线却非常可怕。路过的人们全都将目光投向我身边的两位美少女。无论老少，所有人都被雪之下和由比浜的浴衣装扮所吸引。
而我身边走着的，正是那种令人嫉妒的目光。仿佛在说，像你这样的僵尸怎么会出现在这里，带着一种近乎仇恨的情绪。

电车里的人潮和外面一样拥挤。根本不可能坐下，三人只能并排站着，抓着吊环。
果然，由比浜在电车里也不太说话。嘛，至少这种礼仪还是要遵守的。
忽然，我感到右侧有些微微的重量。那并不是值得在意的东西。当我朝那边看去，发现雪之下正微微地捏着我的T恤下摆。
由比浜似乎没有注意到，而雪之下本人也一副无所谓的样子。
尽管如此，她的手指却牢牢地抓着我的衣服下摆。
那样的姿态让人觉得有些可爱，甚至让我不由自主地露出了微笑。
真让人难以相信，前几天在千叶村做出那种事的人，竟然是同一个人。

「比企谷，你在笑什么？」
「嗯？没什么。」
「比企谷君，别无缘无故地妨碍公共福祉哦。我可是会举报你的。」
「就因为笑了一下就要被举报，我的人权到底去哪了？」

真是的，谁让你让我笑的啊。


电车到达目的地站时，乘客们像被吐出来一样纷纷下车。
我们也随之流动，成功地从电车上逃脱，但下车后依然是人山人海。
我在想，接下来要突破这里吗，心情有些忧郁时，左臂被猛地拉了一下。

「嘿嘿，因为如果走散了可就不行了哦，」

看来拉我的人是由比浜。在她的左侧，雪之下也被拉着手臂，似乎和我一样。

「嘛，是啊。」
「没错，走散了可不行呢。」

两人苦笑着，任由由比浜拉着手臂向前走去。
这样被她拉着手臂，似乎自从圣诞节的命运以来就没有过了。
那时也是和现在一样是个突袭，但心情却并不差。

来到检票口时，由比浜也松开了手臂，但可惜的是并不能从这人潮中脱身。
毕竟这里几乎所有人都朝着同一个地方前进，这也是理所当然的。

「那么，烟火开始之前还有时间，怎么办？要回去吗？」
「我才不回去呢！你怎么能这么轻易就提议回家呢？」

可是这人潮实在太多了。从刚才开始走的速度也很慢，根本进展不大。

「说到底，现在的你根本没有可以回去的地方吧。小町已经被当作人质了哦？」
「人质是什么啊，太可怕了......」

实际上，就算在这里回去，小町也不会让我进家门，这一点是显而易见的。而且她肯定会用看垃圾一样的眼神鄙视我。
这也许是有可能的。

「小町给我发了带土特产的清单，所以我们先随便逛逛摊位吧。」
「土特产是那个家伙......」

妹妹的厚脸皮真让人害怕。
确实，上次也是以给小町买摊位食物为名义而来的。
而且由比浜手机上写的内容和上次是一样的。
所以，看到烟花的回忆到底是什么呢？修学旅行的时候也是这样，难道你真的那么在意哥哥所看到的东西吗？那就和哥哥一起去吧。

「我已经预定了看烟花的地方，所以在时间到之前可以慢慢享受哦。」
「喂，雪之下，难道说是……」
「没错，就是那个。有收费区域的贵宾席。是妈妈为我准备的。」

那么，也就是说。
雪之下雪乃与家里的问题已经解决了吗？
不，这种事情根本不需要考虑。
因为，看到她说出这句话时那柔和的表情，一目了然。


大约过了二十分钟，我们终于到达了烟花大会的会场。
到达时，意外地人并没有那么多，比起刚才走起来轻松了不少。
我有些担心体力不佳的雪之下会不会累，但看到她的脸上没有疲惫的神色，我判断她应该没事。
也许她可能在勉强自己，但如果她自己想要享受这一刻，我就不该多说什么。由比浜肯定也察觉到了这一点。

「哇！快看，雪乃！这里的奖品真豪华！」
「是、是吗？我不太明白，不过真的是这样吗？」
「嘛，从奖品来看确实很豪华。但是，这种情况下，绳子大多是没有连接的。」

在宝钓的摊位前，兴奋的由比浜和对此感到困惑的雪之下。而我则被摊位的大叔轻轻瞪了一眼。
因为实际上根本没有连接吧？

或许是被节日的气氛感染，平时就很兴奋的由比浜今天显得更加高亢。
面对这样的她，我该如何应对呢。
我并不是迟钝。相反，我很敏感，过于敏感，常常会过度反应。因此，直到现在，我一直在警惕自己，以免产生误解。
但现在已经不能再这样说了。我们现在所处的状况，根本不允许我这样做。
不，应该说，不要试图向周围寻求理由。这是我的坏习惯。确实，这种状况可能是一个契机，但这并不能成为我行为的理由。
只是因为，我想这样做。
因为我喜欢雪之下雪乃。因为我珍视由比滨结衣。
因为我想和这三个人，一直在一起。
所以我会行动。无论是理性的怪物还是自我意识的怪物，我都希望它们乖乖地退到一边。

但是，面对由比滨，我该如何开口呢？
如果可以的话，我希望能和她单独谈谈，但谈话的内容本身，也可能会因为由比滨是否记得什么而有所不同。
首先，这真的是我可以主动提起的话题吗？果然还是让雪之下在场比较好……不，不过那样也会很尴尬……。

「八幡」
「嗯？」

就在我逐渐感到头脑混乱的时候，听到了由比滨的呼唤。
附近没有雪之下的身影，没问题吗？

「我去那边买苹果糖，你能帮我照看雪乃吗？」

由比滨指向的地方是射击摊位。雪之下的身影也在那里。看来奖品中有潘先生的玩偶，她的眼神已经变成了猎人的样子。
说到潘先生，雪之下变得如此不同也不是新鲜事，但我决定不去多嘴，然而由比滨主动离开雪之下，倒是很少见。
通常她会在雪之下旁边苦笑着，偶尔插嘴。

「明白了。我们就在这里等你，快去买吧。」
「知道了！」

在我回应之后，正准备朝着离射的屋不远处的苹果糖摊走去的由比浜，却没有迈出第二步。

「啊，优衣酱！」

有人在叫由比浜的名字。
遗憾的是，我也听得出那个声音。
由比浜露出一副“糟糕”的表情，和我一起转头去看声音的来源，映入眼帘的是某种意义上有着宿怨的对象，和她的朋友在一起的相模南。

「啊，相模，好久不见！」

看来由比浜之所以想要独自离开这里，是因为她提前发现了相模。
如果由比浜一个人，那即使遇到她们，也不过是碰到朋友而已。就连我和雪之下，如果没有由比浜，相模也绝对不会主动找上我们。
但可惜的是，在由比浜离开之前，相模却主动找上来了。
这样的话，我就像上次一样，决定充当树木的角色。

「那么，今天是和谁一起来的？」

哦，这个问题可不行，相模。我的隐形宅男模式可就要失效了！

「啊，嗯。那个……」

由比浜试图介绍我时，目光转向这边，相模也看到了我。
那一瞬间，相模南确实露出了笑容。

「同班的比企谷君。还有……」
「嘿嘿，我们可是只有女生一起去看烟火大会，超寂寞的呢。真好啊，我们也想要青春呢！」
「啊，那个，其实不是这样的……」

由比浜可能是打算介绍雪之下，但在她之前，相模就用那种令人厌恶的笑容开始说话了。
我敢肯定，她不仅在嘲笑我，也在嘲笑由比浜。
这里对女生来说几乎等同于社交场所。即使是和自己一同前来的对象，也会被视为一种地位的象征。
不过可惜了，相模。你现在不应该在这个场合和由比浜说话。

「哦，您是由比浜小姐的朋友吗？」

从我背后传来的，是连夏天的炎热都能吹散的冰冷声调。
似乎是看到了那声音的主人，相模她们的表情瞬间凝固。
这也是理所当然的。她们绝对没想到在这个场合会有校内的名人雪之下雪乃在场。如果说她是我们这边的朋友，那就更是如此。
从我这边来看，雪之下说出那句实在是太白痴的话，随后她从容地走到我和由比浜的旁边。

「嗯，这是同班的相模南小姐。」
「是啊，明明是同班却没有被认出来，果然是比企谷君呢。」
「你到底从什么时候开始看我们的……」

从她的口气来看，似乎是在我们来之前就已经观察了情况。

「大概是从不久前吧。具体来说，就是她嘲笑你们的时候。」

她用锐利的目光射向相模她们。
似乎是被那目光压迫，后退了半步。
最近的，或者说现在的雪之下，对那些嘲笑我和由比浜的人毫不留情地展现出敌意。无论是对三浦还是川崎，都是如此。
这让我有些高兴，但同时也确实有点害怕。

「由比浜小姐，差不多该走了。我们得去买给小町小姐的土特产，不然就赶不上烟火的时间了。」
「啊，对哦。抱歉了，相模。那我们学校再见。」
「嗯，学校再见。」

在我转身看到相模露出一丝痛苦的微笑时，我开始跟在她们身后走去。


在顺利为小町买完土特产后，在雪之下的引导下，我们来到了有料区域的贵宾席。
虽然说是雪之下的引导，但如你所知，她可是个方向盲。每当她走错路时，我总是努力回忆上次的经历，指出我走错了路，结果却被她瞪了一眼，真是让人哭笑不得。

「不过，雪之下果然很厉害呢！居然能在这种地方直接通行，真是第一次见到！」
「是吗？」

我们通过雪之下的面子，接连进入了有料区域的入口和这个贵宾席，但我和由比浜只能呆呆地跟在后面。
有时候我差点忘记，但她确实是个出身于好家庭的大小姐。
而且她本人也并不想故作高傲，所以并不会让人觉得讨厌。嘛，可能是因为她和家里的关系不太好吧。
而且不知是因缘还是讽刺，我们现在坐的地方，正是之前和阳乃小姐以及由比浜三人一起看烟花的地方。

「不过，差不多要开始了吧？」

我查看了一下手机，确实离烟花开始的时间只剩下一两分钟了。
由于有料区域人少，刚才的喧闹声已经消失，现场的每个人都在期待着那一刻的到来。
就在这种奇妙的寂静中，伴随着一声巨响，天空中绽放出一朵巨大的花。
我左右两边传来「好美啊」的低声赞叹，还有「哇！」的惊叹声。
我们三人就这样静静地欣赏着烟花，突然雪之下开口了。

「抱歉，我父亲让我露个脸，所以我得稍微出去一下。」
「没关系……」
「不用担心，我很快就会回来。」

轻轻一笑，雪之下朝着帐篷的方向走去。那里不仅有椅子，还有桌子，看来那些重要人物正在一边用餐一边交谈。

「雪之下，看来和家人和解了呢。」

由比浜看着离去的雪之下的背影说道。
她虽然没有说什么，但从她今天能来到这里的事实，以及那种似乎卸下了某种负担的气氛来看，母亲之间的争执应该是顺利解决了。

「是从雪之下那里听说的吗？」
「没有哦，我没有听说。但是，看着就知道了。」

－－－毕竟我们已经在一起超过一年了。

由比浜的这句话，给我的冲击并没有想象中那么大。
在千叶村时她的言行已经足够让我推测出这一点，或许在我心底深处，也有希望由比浜能记住这些的愿望。

「嘿，八幡，你喜欢雪乃吗？」
「............嗯」
「是吗......」

她低下头，像是在咀嚼着什么似的轻声说道。
也许我现在做出了某个决定性的重大选择。
选择某样东西，就意味着放弃另一样东西。我选择了雪之下雪乃，而放弃了由比滨结衣。
由比滨抬起头，脸上带着几分泪意，仰望着烟花。

「在千叶村最后一天的晚上，我和雪乃聊过。我聊了关于我，关于雪乃，还有关于八幡的事。」
「怎么，背后说人坏话吗？」

如果不这样调侃一下，我就无法直视由比滨的脸。

「不是那样的。我聊了很多事情，很多很多。」

她似乎在回忆那时的事情，眼神看着烟花，却又像是在映照着别的地方。
不久之后，由比浜用强烈的目光注视着我。
我绝不会把目光移开。因为我已经决定要与由比浜面对面。

「我喜欢比企谷。」

心脏跳动得几乎要痛了起来。
我并不是没有察觉到由比浜的心情。但是，当这样重新被说出口时，我还是感到无比的动摇。

「不过呢，我同样也喜欢雪之下。我只是想和你们三个人一直在一起。像以前那样，今后也要一直在一起。我想做你们的朋友。比企谷，你呢？」
「如果你希望这样的话……」
「不是的。我希望与否都无所谓，关键是比企谷你接下来想怎么做？」

又来了。我又在寻找除了自己的理由，并试图以此作为借口。明明刚才才下定决心要停止这样的行为，为什么自我意识的怪物又冒了出来。我对这样的自己感到无比厌恶。
这是绝对不该做的事情。这是对由比浜最大的亵渎，也是我在这个世界上最厌恶的伪装。
我，比企谷八幡想要的事情是明确的。

「我喜欢雪之下。我想，今后也不会再有像这样喜欢一个人的机会了。」
「……嗯。」
「但是，你和由比浜对我来说都是重要的存在。我无法想象我们之中有谁会缺席。也不想这样。」
「……嗯。」
「所以，如果可以的话，我想和你们继续在一起。」

即使我喜欢雪之下，也不能说我讨厌由比浜。对我来说，她们都是重要的存在，只是好感的方向不同罢了。
然而，我没有选择眼前这个温柔的少女这一事实是不会改变的。

「那么，能不能请你答应我一件事？」
「答应？」
「没错。请好好珍惜雪之下。」
「啊，没必要说我也知道。」

这话说完，由比浜露出了灿烂的笑容，似乎这件事就此结束，目光又回到了烟花上。

果然，我再次觉得由比浜是个温柔的女孩。也许这只是我自作主张的幻想罢了。
正因如此，我才要确保不违背那个约定。


第22章变换的未来22

「什么，怎么可能......⁉︎」

暑假结束后，开学的几天里，某一天我在黑板前愣住了。
黑板上写着的内容是
『文化祭执行委员会男子比企谷八幡』
这让我意识到了残酷的事实。
真是奇怪。明明我在保健室没有逃课，乖乖待在教室里。确实我对户冢说过随便决定就好。

「虽然下节课就要开始了，但似乎还没有决定谁来做执行委员。所以，就让比企谷来做吧。」

平冢老师拍了拍我的肩膀，露出了灿烂的笑容说道。

「不，老师，这样不太好吧......」
「在课堂上认真打瞌睡才是错的。快回到座位上。要开始上课了。」

这难道是我自作自受吗？我明明是忍耐着不在保健室的床上，而是在硬邦邦的桌子上。唔，根本就不应该以睡觉为前提。

不过，文化祭，确实是。
八幡我知道的。放学后女生的委员决定时总是决定不下来，最后还是叶山推荐的相模当了委员，执行委员会就这样陷入了困境吧？
等到文化祭结束的时候，我也会一跃成为风云人物！

......真不想，真不想做啊。


放学后，我没有留在教室里，而是匆匆向会议室走去。
反正女子委员是谁我心里明白，所以留在教室里也没什么意义。
我打开了一年前常去的会议室的门。
因为距离委员会开始还有一段时间，或者是人不多的缘故，我很快就找到了那个人。
我走到她坐的地方附近，向她打招呼。

「嘿」
「你好」

坐着安静地看书的雪之下雪乃抬起头来打了个招呼，随后露出了意外的表情。

「真意外呢。我还以为你会想尽办法逃避当委员呢。」
「我也很想那样，但也不能这么做吧。」

我看向会议中将要坐的委员长的位置。
虽然我也觉得文化祭的执行委员非常麻烦，不想去做，但作为知道后续的人，我也不能不去。
更何况，就算我不去，平冢老师也会把我拉出来作为侍奉社的成员。体育祭就是个很好的例子。

「那么，你打算怎么办？」
「怎么做，是什么意思？」
「还没决定的委员长呢。你不会只是坐在那里不动吧？」
「我可不打算去做。」
「我知道。」

雪之下讨厌被拿来和她的姐姐阳乃比较。
如果她成为委员长，必然会被拿来和被称为盛况空前的阳乃比较。

「这是文化祭准备中的社团活动。是要取消还是休息？」
「这两者不是一样的吗……」

她叹了口气。
毕竟没办法嘛。我不想工作。

「比起这个，差不多该坐下了吧？」

不知不觉中，似乎已经聚集了相当多的人，几乎每个人都已经坐在各自的位置上。
站着说话的只有我一个人，而且我的谈话对象还是那个雪之下，难免会吸引到众人的目光。
感觉有些不自在，于是我对雪之下说了句稍后再见，然后便在她稍远的地方，也就是上次同样的位置坐了下来。
环顾四周，果然，我旁边大约五个座位的地方坐着相模南。
这可真得认真考虑一下该怎么办呢，正想着的时候，肩膀被轻轻拍了一下。
我转过身去，心想，这种孤独的人有什么事呢。

「你好呀，前辈♪」

一色伊吕波就在那儿。

「你怎么会在这种地方？」
「那是因为我也是执行委员会的成员啊。」

诶，这家伙上次在吗？如果在的话我肯定会注意到……不，可能没注意到。那时候我对他人还很无关心，甚至现在也是无关心的。

「前辈你也很少出现呢，原来你是这种人吗？」
「我这是半强制的，都是平冢老师的策略。」
「那就说得通了。」

被她说得有些无奈。实际上，除非是平冢老师的原因，否则我平时是不会做这种麻烦的事情，但这次情况有所不同。
考虑到之后可能会被带到侍奉社的请求，留在文实对我来说会更方便。

「之前在屋顶上让文实委员会的会长哭的，果然是前辈你啊。」
「哈？」

一色突然说出了让人震惊的话。
这家伙刚才说了什么？

「比起这个，会议快要开始了哦。」
「不，你……」
「我会在之后和你谈的。」

我本想追问她刚才的话，但会议确实要开始了。
当她用充满怨恨的目光看着我时，站在会议室前的白板前的是我们学校的学生会长。

「那么，文化祭执行委员会现在开始！我是学生会长城廻めぐり。」

她是三股辫和迷人额头的可爱城廻前辈，大家都知道她的温暖魅力☆。我感觉好久没见到她了，但她依然保持着那种迷人的效果。
而在她身边，戴着眼镜的现任学生会成员们静静地站着。那些人依然像忍者一样，或者说是对城廻前辈非常忠诚。

「那么，我们马上就要开始选出执行委员会的委员会长。根据惯例，委员会长通常由二年级的学生担任，所以如果有二年级的同学想要参加，请举手。'

我环顾四周，发现会议室内没有人愿意举手。座位的顺序并没有特别的规定，所以我也不知道谁是二年级的学生，但看起来全是一些毫无特色的路人。在这些人中，我的路人感更是格外突出。甚至可以说，从明天开始消失也不会有人注意到我，存在感简直就是超路人。
在这里，能够散发出主角气息，也就是适合担任委员会主席的存在，屈指可数。
雪之下雪乃和一色伊吕波。
大概就这两个人吧。用两根手指就能数得过来。

「这一定要是二年级的吗？」

我旁边传来了发言。
一色一边举手一边向巡先确认，但她还是先确认一下自己是否可以发言吧？
周围的同学们似乎对一年级学生突然发言以及发言的内容感到惊讶。

「对不起，伊吕波。规定是由二年级来做的。如果可以的话，副委员长怎么样？」
「嗯，我会考虑的。」

考虑到一色的请求内容，或者说目的，在这里自告奋勇担任执行委员会主席是理所当然的。从她想在一年内成为学生会长的目标来看，她或许是想要积累一些业绩。
然而，刚才那家伙的话，以及她的存在本身，让我对一色伊吕波有很多不明之处。这也意味着我们必须好好谈一谈。

之后，巡先辈和执行委员会顾问厚木老师呼唤着，但没有人愿意参选。
和上次一样，两人找到了雪之下并向她打招呼，但她也用和上次完全相同的话语回应。

「那个〜」

就在这时，一名学生举起了手。
虽然早就知道会这样，但我还是在心里叹了口气。

「如果没有人做的话，我可以试试……」
「真的⁉︎那、呃……」
「我是二年F班的相模南。虽然我不太擅长在众人面前发言，但我也想通过这次文化祭来成长。」

相模的话打动了委员会的成员们，送上了热烈的掌声。除了三个人以外。
雪之下几乎没有表情，而我也明显表现出不感兴趣。还有另一个人，一色则用极其无聊的眼神看着相模。啊，她刚刚在没人听见的地方轻轻地咂了咂舌。

「嗯嗯！这也是文艺活动的乐趣之一呢！」

对于这样开心地笑着的巡先辈，我感到有些愧疚，但我其实并不希望相模参选。
为了让这个文艺活动正常运作，顺利举办文化祭，最简单的方法就是让相模南以外的人担任委员会主席。
我并不是特别期待，所以相模成为主席在这个时候也没办法。问题是，接下来我，或者说我们该如何行动。
相模带来的请求，显然是与侍奉社的理念相悖的。
上次因为我和雪之下之间有些小问题，导致雪之下独自接受了请求。而且由于阳乃的介入，我没能阻止雪之下和相模的暴走，结果雪之下的身体也因此出现了问题。
在这些事情中，最让我担心的就是雪之下阳乃的介入。这一点这次也无法避免。
现在心情沉重……。

「城廻前辈，我想做副委员长，可以吗？」
「当然可以！如果是伊吕波的话，我可以放心地交给你，拜托了！」

看来在我思考的时候，一色也整理好了自己的想法，重新提出了副委员长的申请。对此，巡前辈欣然同意。看来她对一色的评价很高。
实际上，这家伙是个能干的孩子。在第一次的世界里，虽然她抱怨着，但似乎也完成了学生会的工作。
……不，感觉大部分麻烦事都是被我们推给她们的。还有副会长。

「那么，会议的事情就交给你们两位了！」
「诶，啊，好的……」
「明白了！」

没想到第一天就被要求这样，相模似乎有些惊讶，而一色则像往常一样挂着讨人喜欢的笑容，朝着站在白板前的巡前辈走去。
一坐到那个位置，似乎感受到了所有人的目光，相模因紧张而微微动了一下。
嘛，毕竟不习惯在众人面前发言的人被突然拉到这种场合，肯定会这样。而相模运气不好的是，旁边坐着一色伊吕波。
与因紧张而僵硬的相模相比，一色则显得毫不在意，仿佛周围的注视与她无关。这样的两人并肩站在最前面，自然会被拿来比较。虽然现在可能还好，但随着时间的推移，这将会成为一个问题。

「相模委员长，我们开始吧。」
「嗯。呃……」
「首先是各部门的分配决定。」
「是、是呢。那么，有想做宣传和公关的人吗？」

对此发声，举手的人一个都没有。尤其是一年级生，可能连各个部门的工作内容都没有具体说明，就不知道该怎么选择，这也是理所当然的。
相模也沉默不语。

「如果是宣传和公关的话，可以去很多地方哦，比如电视和广播。」

在一色的补充说明下，开始有几个人举手。
顺便提一下，虽然是宣传和公关，但与电视和广播并没有直接关系。总武的文化祭确实比周边其他学校的规模要大，但一所普通公立高中的文化祭怎么可能上电视或广播呢？

「呃，接下来是，有志统制。」

这次有好几个学生举手。人数太多，相模似乎有些承受不住，又一次愣住了。

「人数有点多呢。能不能让后面的同学们通过剪刀石头布来决定呢？」

然后又是一色的帮助。
学生会的干部把所有举手的同学都叫到后面，记录下确定的成员。

然而，相模的反应与上次一样，真让人忍不住想笑。
虽然跟随我的对象从惠先辈变成了一色，但对于自尊心强的相模来说，被后辈跟随的事实会产生怎样的影响呢？一色的性格也不错，看着她总让我感到紧张。
我希望接下来不会发生什么事情，但似乎并不是那么简单……。


最终，会议继续进行，相模发言，一色跟随，大家讨论了所属部门的决定和各部门的见面，会议也就此结束。
我和雪之下依旧负责记录杂务。真希望之后雪之下不会再陷入记录杂务的境地。
其实我并不是特别想和雪之下在同一个部门。

带着一丝不安走出会议室，看到雪之下、一色，还有由比浜似乎也刚结束了班级的事情。
听说一色似乎有话要对我们说，于是我们被那三人带到了社团活动室。
看来一色并没有忘记在会议开始前自己说过的话。

「那么，一色，想说的是什么呢？」

雪之下为大家泡好红茶，坐在平常的椅子上，率先开口。
坐在对面的“一色”似乎有些犹豫，过了一会儿，像是下定决心一样开口了。

「前辈们，您们都记得吧……？」

虽然没有具体的主语，但我们三个人都明白她指的是什么。
而且一色也知道我们都记得这件事。她很可能是因为在会议前的那番话而确信了这一点。如果我什么都不知道，根本不会有反应。

「嗯，我、由比浜和比企谷君，大家都记得一切。」
「真的吗？」
「当然是真的，伊吕波。」

微笑着看向一色的雪之下和由比浜。
看到这两人充满慈爱的表情，一色感到

「呜呜......太好了......，太好了呀......」

突然哭得泪流满面。

「伊吕波⁉︎」
「一、一色小姐？你怎么突然这样？」

两位前辈开始慌乱不已。
雪之下和由比浜慌乱的样子让人感觉非常新鲜。
一色站起身朝两人走去，直接抱住了她们。

「因为......因为啊......」

一色开始抽泣，而雪之下和由比浜则努力安慰她，显得有些手忙脚乱。
看到这三个人，我不由自主地意识到自己的嘴角上扬。


「那么，关于文艺社的事情——」
「你怎么能这么快就切换话题......」

一色哭了一阵后，从雪之下她们身边离开，稍微害羞地低下头，但在雪之下的红茶稍作休息后，便像什么事都没发生一样开始说话。

「什么事啊——？」
「不，刚才还在大哭呢」
「什么事啊——？」
「啊，嗯。没事了」

看来她想把这件事抹去。她的表情让我想起第一次看到雪之下和猫共鸣时的样子。
也就是说，如果再多说一点，她的眼神在警告我会杀了我。

「那么，关于文艺社的事情——」
「我也正想谈这个呢」
「文艺社发生了什么事吗？」
「发生了什么事可不止一点吧？」

我看向雪之下，像是在寻求同意，她却用头撞的姿势回应。

「是啊，说是发生了什么事也没错呢。对吧，一色小姐？」
「是、是的呢——」

一色有些尴尬地移开视线，但这并不能阻止雪之下的攻势。

「如果你打算谈刚才的事情，那副会长的任命明天就可以开始了吧？」
「诶，伊吕波你是副会长吗⁉︎」

真厉害啊！由比浜兴奋地向前倾身。确实，作为一年级的文艺部副委员长，今天对相模的支持表现得很出色，但这只是关于一色个人的事情。
要让文艺部正常运作，这也是一个不安的因素。

「喂，由比浜。考虑到相模的性格，你觉得她能说出那种话吗？」
「什么意思？」
「上次，相模因为对雪之下的对抗心理而做出了那种过激的举动。这是她那可怜的自尊心和雪之下的失控所导致的。」

我在视线的边缘看到雪之下转过了脸。

「我并不是在责怪雪之下。问题在于相模的自尊心。
被年下的一年级副委员长不断支持的自己。你觉得那种事相模南能接受吗？我觉得不可能。」
「啊，确实......」
「这次，无论是一色像之前的雪之下那样抛下委员长推进会议，还是抬高委员长来行动，文艺部的其他人都会觉得她是一个被年下的一年级生不断支持的可怜的委员长，这一点是显而易见的。」

现在可能还不会成为问题。
相模自己在竞选时也说过，她不习惯站在众人面前。另一方面，一色伊吕波却习惯于在众人面前发言。再加上她在第一次世界中担任学生会长的经验，她比相模更擅长推进会议。
聪明的人可能会很快意识到，谁才是适合担任委员长的人。

「除非相模自己发生变化，否则这件事似乎会相当困难......」
「但这几乎不是不可能的任务吗？」

雪之下说的确实是有道理，但一色说的也没错。我不认为那相模南会那么容易改变。
虽然不至于说是走投无路，但这确实是件麻烦事。

我在思考该怎么办的时候，部室的门被敲响了。应雪之下的“请进”，门被打开了。

「打扰了哦。我是从平冢老师那里听来的，这里是雪之下小姐她们的社团吧〜」

进来的是相模南。和上次一样，她带着两个同样是文实部的女学生一起来了。
她的脸上挂着一抹狡猾的笑容，像极了狡猾的蛇。
这和花火大会时一样。雪之下她们对我这个在相模眼中毫无价值的人存在着优越感。

「有什么事吗？」

她们似乎也感受到了这一点，雪之下的声音中明显带着敌意，而由比浜的表情则显得有些复杂，算不上好看。一色则完全没有表情。

「你看，我们不是被选为执行委员会的主席了吗？所以，我想请你们帮个忙。」

相模毫不在意三人散发的气氛，直接说出了请求的内容。
到这种程度缺乏读空气的能力，真是难以想象她能在顶尖的社交圈中生存下来。

「我觉得这似乎与您所提出的自身成长的目标相悖。」
「但是，我不想失败啊？而且，和别人一起完成也是一种成长，不是吗？」
「那么，副委员会长一色小姐就足够了吧？我觉得今天的会议上，她的支持做得很好。」

真是戳到痛处了，果然是雪之下。
与上次最大的不同是，已经有一色伊吕波这个委员会长的助手，副委员会长在身边。而且在今天的会议上，一色确实很好地履行了助手的角色。

「你看，这就像是保险吧？一色她也是一年级生，应该还不太习惯各种事情呢。」

现在相模的话总结起来就是，『一年级生怎么可能继续担任我的助手呢』。真是好意思在她面前说这种话。（其实并没有说）
话说回来，伊吕波的脸真可怕。她拼命忍耐着快要爆发的情绪，勉强挤出一个微笑，结果却变得非常可怕，简直像是般若一样可怕。

「……是吗。如果是这样的话，可以请你们离开吗？」

雪之下的话似乎确实传达到了相模她们那里，没想到会被拒绝的她们顿时愣住了。

「为、为什么？我们并没有说什么奇怪的话啊。」
「如果你们没有自觉，那就算了。居然能在这种程度上就当上委员长，真是可笑呢。」

雪之下露出了让人感觉她在彻底嘲笑的笑容。这笑容让我想起了入部初期她对我投来的那种目光。
雪之下用食指指向天花板，开始耐心地解释。

「首先一点，你们在什么都不做的情况下就以失败为前提来进行讨论。
第二点，今天会议上伊吕波的表现及其带来的结果。
第三点，你们对作为委员长这一责任职位的意识太低。
最后，像这样一开始就想依赖别人，根本不可能成长吧？」

虽然被抛出的言辞尖锐，但只是准确地抓住了事实并用言语表达出来而已。
总之，侍奉社帮助相模对任何人都没有好处。
对我们来说，对相模来说，对文艺部来说都是如此。

「而且，侍奉社现在正在接受其他的请求。我们可不能做出同时进行这种不负责任的事情。」

实际上，在修学旅行中，我们同时接受了户部和海老名的请求，结果吃了苦头。
要说的话，最开始就应该说出来吧。难道真的有必要特意去找相模麻烦吗？

「是、是吗～，那没办法呢。那我们走吧，优子，遥」

带着身边的两位跟班，相模顺利地走出了社团活动室。
从外面传来「那家伙到底是什么啊！」「真是让人不爽呢～」这样的声音。

「这样就好了吗，拒绝了依赖」

趁着社团活动室前没有人气，我向雪之下询问。
考虑到上次的事情，或许应该拒绝，但如果没有雪之下的协助，文化祭可能就不会成功，这也是事实。

「没关系的。我并不是没有想法」
「说起来，现在有什么依赖吗？刚才对相模说了那样的话」

确实她也这么说过，这个不说谎的大小姐。
自从进入二学期以来，侍奉社不仅没有依赖者，连一个来访者都没有，应该是享受着一如既往的平静日子。

「哦，那里有呢。我们现在正在承接的依赖的，依赖主」

雪之下的视线所指。
我和由比浜齐齐看向那边。

「诶，是我吗？」

被三个人的目光集中，一色显得有些困惑，似乎不明白发生了什么，但我明白雪之下想要表达的意思。

「一色的依赖是为了成为学生会长而积累业绩吧？那么，这次担任副委员长的她的协助也应该是侍奉社的工作范围吧」
「也就是说，间接地协助相模的意思」

协助相模的同时，也在协助一色。
根据上次的教训，看来我们侍奉社还是在幕后偷偷行动比较好。

「但是，这不是违反奉仕部的理念吗？我们只是教他们如何捕鱼而已。只给一色提供成为学生会长的机会，而不应该直接帮她完成那些成就。」
「那么我换个说法吧。我想要帮助我的朋友，而不是以奉仕部的名义。所以，我希望比企谷君和由比浜小姐也能帮忙。」

看到雪之下带着得意的微笑，我不由得叹了口气。
我该称赞她的思维变得灵活吗？看来，雪之下雪乃确实是变了。
如果是以前的她，绝对不会因为这种无理的理由而行动。

「嘿嘿嘿」
「那、那是什么呢由比浜小姐……？」

面对由比浜那种过于得意的样子，雪之下有些退缩。

「感觉现在的雪之下的想法有点像比企谷呢。」
「啊，我也这么觉得！前辈总是说这种牵强附会的理由呢！」
「我要求更正。怎么可能和他有相同的想法呢？首先，比企谷君是用无理的理由来逃避工作，而我可不是那样的人。说我和他有相同的想法，简直让我毛骨悚然。」
「没必要否定得那么彻底吧……」

正如雪之下所说，她的想法与我相去甚远。若只是在捏造理由这一点上可以说是相同，但她却是为了完成自己该做的事情而如此。
而我则是连该做的事情都想用无理的理由来逃避。真是个废物。

「你看，连说话的方式都开始像了！」
「这不是常说的吗？喜欢的人说话方式容易受到影响。」
「你们两个？」
「「哎！」」

我感觉房间的温度一下子降了下来。
等等，明明还是九月啊？难道雪之下一个人就能阻止全球变暖吗？
虽然心里在调侃，但我却无法正眼看她们。
多亏了一色和由比浜的话，我的脸一定红得像苹果，尤其是因为一色的原因。

「啊，我想起来了，我和优美子她们有个会议！所以今天我先回去了！再见！」
「我，我也忘了有事要做！那么两位再见！」

她们像逃跑一样抓起书包，从社团活动室里匆匆离开。
我听到旁边传来一声叹息。

「真是的……，让人头疼啊，那两个人。」

尽管话是这么说，但她的表情却很温和。
嘛，我也能理解她的心情。
我和雪之下都很高兴。
那段充满错误的一年并没有被遗忘的证据，确实就在这里。
这片比什么都重要的空间没有消失。
看着带着温柔笑容的雪之下，我不禁思考。
我和雪之下现在是什么关系呢？
我曾说要和由比浜面对面，但却被拖延了，然而那时我们确实互相表白了。
而且在暑假期间，我和由比浜认真地交谈，面对面，算是解决了问题。
……我绝对不想就这样结束在模糊的关系中。
然而可悲的是，作为一个自认的怂货，我没有勇气再迈出一步。

「我们也回去吧。」
「嗯，没错。」

在雪之下的催促下，我准备好回去，走出了社团活动室。
我们就这样默默地开始走。如果继续这样下去，到了教职工办公室和升降口的分岔路口，我们就会告别。实际上，过去也是如此。
......虽然不太像我，但如果是个废柴的话，就努力试试看吧。

「喂，雪之下」
「什么？」
「啊，那个……」
「哈……如果你有想说的话，就直说吧。大概是对我刚才的做法有意见吧。」

不是那样的，不是那样的。我现在就说，请稍等一下。

「那个，要不一起回家吧？」
「......」

我说错了，真是说错了。
而且雪之下无言以对。啊，她的肩膀微微颤抖着呢，看来是在努力忍住笑吧？
我有点害羞，快要死了。

「要不一起回家吧？」
「呵呵……真是的，居然能，呃，假装没发生过，真是厉害呢，呵呵呵……」
「对不起。是我不好。所以不要笑。会被羞耻心杀死的。」

什么啊！要笑就笑吧！没办法，我不习惯啊！啊，因为我一直是个孤独的人，所以根本没有邀请别人的机会，根本就没什么好习惯的。真是悲伤啊……。

「那可不行呢。嗯，你要是死了我可就麻烦了。」
「是、是吗……」
「真是的，前几天在千叶村对我耳语爱之言的男人，真让人想不到是同一个人呢。」
「真的很抱歉……」

我，为什么要道歉呢？明明没有做错什么……。不，确实如果说让我雪之下等着，那可能算是错事吧。
因为觉得对不起，所以才邀请她一起回家的。
我在给谁辩解啊。

「那么……如果你觉得对不起的话，今天来我家吧。我请你吃晚饭。」
「等一下？前后的文脉不对吧？」
「哦，你是要拒绝吗？」
「不，去你家还是有点……而且小町可能在准备晚饭呢。」
「那你是说......」

雪之下缓缓拿出手机，迅速操作着。不到一分钟，手机发出“叮”的一声，雪之下查看屏幕，脸颊微微泛红。诶，写了什么？好可怕好可怕。
我正战战兢兢的时候，她把屏幕给我看。屏幕上显示着小町发来的邮件，

『请随意！请不要在意小町，随便对待哦！虽然是个不成熟的哥哥，但请多多关照！小町也很想快点见到侄子或侄女的样子(*'▽'*)
啊，刚才小町的表现真是高分(*´∀`)♪
还有请告诉哥哥今天回来的话不能进家哦(͡°͜ʖ͡°)』

上面是这么写的。
话说回来，反应真快，侄子侄女的事情也太着急了，表情符号看着也让人有点生气。
还有，为什么这么轻易就把哥哥出卖了？最近感觉妹妹对我的爱意在减退，真是让我困惑。

「小町小姐已经给我许可了哦」
「不，虽然是这样......」
「比企谷君」

在我仍然犹豫不决、支支吾吾的时候，那双清澈如天空般的蓝眼睛朝我投来。
不过，那双眼睛似乎又带着一丝不安的颤动，

「不喜欢吗......？」
「......不，不是讨厌」

被那样的眼神看着，我根本无法拒绝。

「是吗。那么就期待吧。从今往后可不会再有所顾虑了哦」

看来今天我将被校内第一美少女带走了。


第23章变换的未来23

『从今往后可不会再有所顾虑了哦』

雪之下雪乃如此宣言。
我不禁期待又有些害怕，究竟会遭遇怎样的事情呢？不，老实说，这真是出乎意料。

「怎么了，比企谷君？」
「......没什么」

就在那次宣言之后，雪之下紧紧握住我的手，仿佛不想松开。这就是所谓的恋人牵手。当我去职员室还钥匙时，平冢老师的表情扭曲得像个鬼一样，这一点不言而喻。
也就是说，除了在学校里换鞋的时候，我们几乎一直手牵着手，路上的学生们都在盯着我们看。
果然，雪之下如果被注视的话，应该会因为羞耻心而松开手，但事实恰恰相反。在她意识到周围的目光的瞬间，竟然毫不犹豫地抱住了我的手臂，仿佛在宣示她的所有权。
当然，这样一来更是引起了更多的关注，四周传来了阵阵尖叫声和惊呼声。而我则被那些男生用嫉妒的目光盯着。
为了逃避那种说不出的尴尬感，即使走出学校，雪之下也没有松开我的手臂。

「喂，你要一直黏着我到什么时候？」
「大概要到家吧。」

即使问了，她也只是幸福地微笑着这样回答。
说实话，雪之下这样笑着对我说，已经让我感到非常满足，但手臂上的触感刺激实在是太强烈了。

「中途可以去超市吗？」
「嗯，随便你。」
「想吃什么？」
「那就汉堡吧。」
「呵呵，没想到你还挺孩子气的呢。」
「抱歉了……」

就这样一边聊着，一边向超市走去。
在购物的过程中，雪之下似乎也不想松开我的手臂，一直紧紧依偎着。
在超市里，周围的目光依然聚集在我们身上。与学校内不同的是，这里的目光似乎有些不同。校内的目光夹杂着嫉妒，而在这里，我感受到的是一种温暖的目光，仿佛在说‘年轻真好啊’。这让我感到非常不自在。
雪之下似乎也不习惯这种目光，脸颊在途中变得通红。如果觉得害羞的话，不如就离开我吧。虽然我心里这么想，但却说不出口，真是我自己的问题。

就这样，我们顺利（？）地结束了购物，依然手挽着手朝雪之下的家走去。
在来到这里的过程中，我感觉精神上已经消耗得差不多了。我的状态简直让人想起炼铁的英雄，磨损得厉害。虽然那是记忆在磨损，精神上倒是没什么问题。不过，即使到了那种程度，依然在拼命战斗，实在是难以说没有问题。
闲话休提。
我们终于搭乘电梯到达了15楼。雪之下从包里拿出钥匙，咔嚓一声打开了门，

“嗨，雪乃！”

啪！她立刻把门关上了。

“喂，雪之下。刚才里面……”
“你在想什么呢？那是错觉。比企谷君，你一定是累坏了。怎么可能我家里有姐姐呢。”

你明明说了‘姐姐’吧。你也看到了里面的人。等等，那个女人为什么会在这里。难道小町泄露了消息？不不，小町和阳乃小姐交换联系方式的时间应该是在文化祭的庆功会上。那就是说，真的是巧合？
她轻轻松开我的手，深吸了一口气。然后再次打开了门。
玄关处摆着两双显然不是雪之下的鞋子。两双？

“喂，雪之下。这双鞋是……”
“请你稍微安静一下。”
“啊，好的。”

我跟在雪之下的后面，从玄关的走廊走到连接客厅的门前。
当雪之下鼓起勇气打开那扇门时。

「欢迎回来，雪乃！」
「欢迎回来，雪乃。今晚正在准备晚餐，请稍等一下哦。」

坐在客厅沙发上的雪之下的姐姐，以及从厨房探出头来的雪之下的母亲。还有，雪之下叹了口气，手抚摸着太阳穴。
看来我似乎错过了来这里的时机。

「姑且不论姐姐，为什么母亲也在这里呢？」

没错，雪之下雪乃的母亲。在第一次的世界里见过两次的她，看起来比实际年龄要年轻得多，竟然在为女儿的归来准备晚餐。
失礼地说，之前见面时并没有觉得她是那种会做这种事的人。

「刚才静子打电话给我呢。她说雪乃和比企谷君手牵手回来了！这可得直接问问本人啊！所以我也就邀请了你。」
「大体上阳乃说得对。我偶尔也想让你尝尝我的料理。」

糟糕，感觉很不自在，想要回家。从刚才开始，阳乃姐对我什么都没说，这让我感到非常害怕。平时她总是第一个来找我麻烦，为什么偏偏在这种时候什么都不说呢？

「要来就来，至少给我发个消息吧。刚才在超市买了东西呢。」

哈，雪之下再次叹气的反应，对我来说真是意外。
雪之下雪乃在母亲和姐姐之间留下的隔阂。虽然在暑假的烟火大会上，某种程度上已经解决了，但没想到她竟然和解到不拒绝回到家里来。

「那么，那边的就是之前提到的比企谷先生吗？」
「啊，是的。我是比企谷八幡。」

突然被雪之下的母亲叫住。能顺利回答真是个奇迹。没想到是妈妈而不是阳乃姐来开口。

「正好，我觉得我做的菜有点多。快好了，我们一边吃晚饭一边聊吧。」

说完这句话，妈妈就消失在厨房的深处。聊什么呢？好可怕，救命啊，小町！


我只想说，出来的每一道菜都美味无比。
在雪之下家中用餐，我原以为因为紧张根本无法品尝到味道，但菜肴的美味却足以冲淡那份紧张。虽然我还是很紧张没错。
现在我坐在沙发上，正对着妈妈和阳乃姐。幸好雪之下在我旁边，要是她离席，我想我根本无法正常交谈。

「那么，重新自我介绍一下。我是雪乃和阳乃的母亲。」
「初、初次见面。我是比企谷八幡。」

这次即使是雪之下为我泡的红茶，我也无法品尝出味道。无论喝多少，喉咙依然干渴。
光是住在雪之下家就已经让我相当紧张，没想到还会有这样的事件等着我。

「那么，直接问吧。比企谷先生，您和雪乃是男女朋友关系吗？」

真是直接啊，来得毫不留情。
不过这个问题让我很为难。我和雪之下虽然互相表达了心意，但从来没有提过交往之类的事。嘛，这也是因为我性格麻烦的缘故。
我瞥了一眼旁边，看到脸红得像苹果一样的雪之下。真让人难以想象刚才在众人面前做出那种事的人竟然是她。

「不行哦，妈妈。两个人都傻得像个孩子，不能那么直接地问。」

救助之舟意外地从某个地方出现。
坐在妈妈旁边的阳乃小姐面色严肃地说道。

「是吗。那么，我换个问题吧。比企谷同学，你对雪乃有什么看法？」

这实际上并没有改变什么。只是换了种说法罢了。
然而，对于这个问题我不能闪烁其词。如果我喜欢她，就必须说出来。

「那个，我说得不太好。不过，我非常珍视雪之下……雪乃小姐。至于交往或者恋人之类的，我并不太明白。但我可以明确地说，我希望今后也能一直喜欢她。」

嘘——一声不合时宜的口哨声响起。我觉得自己说了些非常羞耻的话，但这并不改变我的本心。
雪之下的母亲闭上眼睛，轻声说道：“是吗。”然后与我对视。她的眼睛清澈，仿佛映照着晴朗的天空，和雪之下十分相似。

「我一直想着雪乃的幸福与她相处。希望她能自由地做自己。但是前几天，我意识到我们所做的事情可能是错误的。第一次像亲子一样交谈，听到了雪乃的心声。这一切都要感谢比企谷同学。正因为你与雪乃相遇，雪乃才能有所改变。」
「……过奖了。我什么都没做。」

如果说雪之下雪乃有变化，那一定是因为这个『重来』的情况。若说是人的因素，那就是由比浜和一色的功劳。

「比企谷同学，拜托你照顾雪乃。这个孩子非常脆弱。」
「好的。」

即便如此，如果我也在其中，那将是无比光荣的事情。
能做到什么，或是达成了什么，这些并不是主观的，而是要从客观的角度来看才能明白。因此，如果这个人这么说，那就应该是这样。

「那么，我们差不多该回去了。」
「诶，已经要回去了吗？」
「当然。你打算待到什么时候？如果总是这么关心他们的话，会被两个人讨厌的。」
「妈妈！」

雪之下叫住了站起身的母亲。
那张脸不再是以前那样畏惧母亲的表情，而是充满了阳光般的笑容。

「我会在不久后再回来的。」
「嗯。到时候请带上比企谷君。主人也很期待见到他。」

雪之下的妈妈这样回应，脸上挂着笑容，这是一种普通的亲子间的对话。


在妈妈和阳乃回家后，可能是因为精神上的疲惫，我和雪之下都瘫坐在沙发上。
真的，真的是累坏了。难道这算是家长公认的关系吗？我们还没在一起呢。我们真的还没在一起吗？我开始搞不清楚了。

「真累啊……」
「真的……」

她的头靠在我的肩膀上，散发出一阵好闻的香气，而我此刻正处于疲惫之中。虽然并不讨厌这种感觉。

「嘿，比企谷君。」
「嗯？」
「我喜欢你。」
「咳！咳！」

我突然被吓了一跳，差点呛到。幸好不是在喝红茶的时候。

「真是太突然了。」
「是这样吗？如果不再认真地说出来的话，你可能会闪烁其词。」
「我才不会闪烁其词呢。我已经决定不再说那些模糊的话了。」
「是吗？那么，你也要好好说出来。」

她用上扬的眼神看着我，像是在窥探我的脸。经历过那样的事情后，羞耻心根本不会再出现，话语意外地顺畅地从喉咙里流出。

「我喜欢你，雪之下。」

交错的目光。没有任何言语，自然地唇与唇相触。不到一秒的短暂亲吻。仅仅如此，就让我感到如此满足。
当我离开她的脸，看着她时，眼泪从她的眼中滑落。即使是这样的模样，我也觉得无比美丽和可爱。

「明明应该很开心，为什么却流不止的泪呢？」
「这不是开心得流泪吗？」
「可能是呢。那么，流泪的责任可要好好承担哦？」
「好的。」

我们对视着，忍不住一起笑了出来。
真是太不像我们了。我和雪之下都是如此。但如果这是在这个第二个世界中所获得的东西，那一定是无比珍贵的。

「我去把澡水烧好。」
「嗯。对了，我的换洗衣服该怎么办？」

在感受到她轻轻离开的触感时，心中有些失落，但还是问出了这个现在才想起的问题。刚才发生的事情让我完全忘记了这件事。

「男士的换洗衣服一整套都有准备哦。一个女生独居的话，当然会有的。」
「是这样的吗？」

难道我不知道的事情其实是很正常的吗？不过最近社会治安不太好，我也不觉得在这种高档公寓的高层会出现内衣小偷之类的事情。

「要一起洗澡吗？」
「..................」
「被你考虑到这个程度我倒是有点困扰……」

我说，作为一个正值青春期的男孩，如果接受了这样的邀请，理性和本能就会开始战争。好在理性勉强胜利了，如果在这里说YES，那我打算怎么办呢？

「那个，怎么说呢，这种事还早吧」
「是啊，还是早的」
「.........」

看来我在选择用词上致命失误了。确实，未来如果有这样的机会，我并不是不愿意，反而是欢迎的。

「我期待着那一天的到来哦」

看着雪之下像个恶作剧成功的孩子一样笑，我的心情变得有些复杂，似乎一切都不再重要了。


最后我们还是分开洗了澡，雪之下洗完后，我拿着她给我的换洗衣物进了浴室。想到刚才雪之下还在里面，我不得不努力控制自己的情绪。
从浴室出来回到客厅，雪之下正摊开笔记本在思考什么。心想她是在学习吗？我从后面探头一看，似乎并不是在学习。

「是在准备文化祭的事吗？」
「是的。为了给一色同学提供建议，我想结合理想的进度和之前的经验。」

从她写的内容稍微看了一眼，就知道主要是针对相模的建议。
我坐在沙发旁边，雪之下又把头靠在我的肩膀上。她是喜欢这种姿势吗？

「别太勉强自己哦。如果再出什么状况，由比浜和一色会担心的。」
「哦，你就不担心我吗？」
「当然会担心啊。」

嘛，这次我倒是没太担心。雪之下身体不适的原因，是因为她成了副委员长。虽然还有其他几个原因，但主要是她试图一个人处理几乎所有拖延的工作。
不过，这次应该没问题。一色会担任副委员长，而我也会在可能的范围内帮助一色和雪之下。
不确定的因素是阳乃的存在，但那个人真的是个不确定因素，想太多也没用。如果能想明白，那我就不会为她的存在而如此苦恼了。

「差不多该睡了。明天还有学校呢。」
「是啊。那么我就在沙发上睡了，能不能借我一条被子？」
「你在说什么呢？」

雪之下用一种真的不知道我在说什么的表情看着我。诶，我刚才说了什么奇怪的话吗？

「不如一起睡在同一张床上吧？」
「不，这样可不行。」
「你不是说过还不至于做那种事吗？所以我觉得没什么问题。」

问题可多了……确实是这么说了，但如果真的到了那种情境，我也不知道会发生什么，这就是男人的生物特性。

「我倒是无所谓你来袭击我。」
「……我才不会袭击你。绝对不会做让你受伤的事。」
「那就好。」
「可是……」
「不行吗？」
「……并不是不行。」

所以我觉得你那种仰视的眼神真是太卑鄙了！
之后，我和看起来有些开心的雪之下被拖着走向卧室。
自从躺上床后，作为雪之下的抱枕的我，只能在心中不断念着般若心经。
理性的化身，真是干得好。


第24章变换的未来24

与平常不同的风景流淌着，与平常不同的上学路。更与平常不同的是，和我一起上学的对象。通常我会把妹妹坐在自行车后面送到中学，但今天是步行，而且手紧紧相扣着的恋人。

「怎么了，比企谷君？」
「……没什么。」

昨天回来的时候也有过同样的对话，虽然我试图逃避现实，但这也是徒劳的。周围的目光如针般刺来。
牵着手的雪之下在旁边幸福地微笑，似乎对这些目光毫不在意。她大概已经习惯了嫉妒和好奇的目光吧。

「喂，你们还要牵着手到什么时候？」
「暂时要到鞋柜那边吧。」

啊，是啊。学校就在眼前呢。到学校的时候就得分开了吧。暂时是这样，那从鞋柜到教室的时候还要再牵一次手吗？
其实我并不是讨厌牵手这件事。希望你们不要误解这一点。

「比奇！雪之下！」

从后面传来我已经习惯的活泼声音。在我转身确认那个人的身影之前，她就猛地抱住了雪之下的左手，也就是我牵着的那只手的反方向。

「嘿嘿，早上好你们两个！」
「哦，早啊。」
「早上好，由比浜。那个，有点热，能不能离我远一点？」

看起来心情极好的由比浜，根本不听雪之下的话，反而更加紧密地贴近。嗯，和睦相处真是美好。不过，ガ哈马小姐，拜托你不要再这样了，否则雪之下会感到莫名的失败感！

「你怎么一大早就这么精神？」
「嗯？因为我昨天从小町那里听了很多事情嘛。」
「那个，由比浜小姐？我想问一下，小町小姐到底跟你说了什么呢？」

雪之下小心翼翼地询问，但由比浜只是继续露出得意的笑容。

「嘿嘿，听说希基和雪之下终于变得坦诚了！然后刚才看到你们手牵手走在一起，心里就特别开心呢。」
「为什么会因为这个而开心呢？」
「因为我最喜欢的两个人终于走到了一起，这不是理所当然的吗！」

她露出毫无顾虑的笑容说道。
啊，真是的。果然我和雪之下都无法与由比浜相提并论。我们两人恐怕一辈子都无法在这个孩子面前争胜。
我从心底里觉得，能有这么强大又温柔的女孩成为我们的朋友真是太好了。

「不过我也想和雪乃亲密接触哦！我可不会让你独占她的！」
「喂，虽然我能接受轻松的百合，但你可别真搞百合啊。连我都无法接受。」
「轻、轻......？对不起，比企谷君。如果能用日语说话就太好了。毕竟我也不想想象我的恋人用青蛙的语言交流……」
「这是日语啊。绝对是日语哦？我可不是说我能理解青蛙的语言。」

在这样一如既往的对话中，带着不一样的步伐走向学校的上学路。
我竟然不合时宜地觉得，自己是幸福的。


为了以防万一，我只想记录一下，昨晚我一夜未眠。
这一切都是雪之下雪乃那个家伙的错。
这也就是说，上午的课程全都用来睡觉了。等我醒来的时候，已经是午休了。幸好没有移动教室。
今天因为被邀请和三个人在社团活动室吃午饭，所以我迅速站起身，朝社团活动室走去。
我瞥了一眼由比浜的方向，她还在和三浦她们聊得热火朝天。我们目光短暂交汇时，她用嘴型说了句“你先去吧”，于是我便打算离开教室，打开门。
然而，这个计划并没有实现。
因为门在我还没碰到它的时候就自己打开了。
我一瞬间想，难道是自动门吗？但这种事显然是不可能的。

门的另一边，站着一个我熟悉的浅棕色头发的少女，她打开了门。
「啊，您好，前辈。」
「哦，你怎么会在这里？」
「不，我是有事找相模前辈。不过在那之前，我想先确认一件事。」
「确认？」

「是的，是的。你知道那个传闻吧？」
提到传闻，我并没有什么特别的感觉。

从一色的口气来看，这个传闻应该是今天早上开始流传的。但可惜的是，我一进教室就坐下，立刻就进入了梦乡。这样的事情我根本没听说过，今天在这里第一次听到。

「诶，前辈你不知道吗？今早雪之下前辈和一个从未见过的男生手牵手，笑着走在一起的事！」

嗯，那是我。虽然我意识到自己存在感很低，但没想到会被说成是从未见过的人，心里有点沮丧。
「啊，那件事你放学后去问雪之下吧。」

「不行哦。你忘了之前问叶山前辈的事了吗？」

看来这对一色来说是个轻微的创伤。不过你最近也常常被那种目光盯着吧？
「那就去问由比浜吧。还有，相模就在那边。是关于文艺社的事吗？」

一色手里拿着一本笔记本。那是我昨晚在雪之下家里看到的。不知道在什么时机，那家伙把它递给了一色。

「如果有什么我能帮忙的，尽管说。只要在我能做到的范围内，我会尽力的。」

我这么说着，准备离开，但眼前的一色却呆呆地站着，不肯退开。

「怎么了，我说了什么奇怪的话吗？」
「不，我只是没想到前辈会这么积极地想要工作……哈，难道你刚才是在调情吗？那种可靠的前辈形象对你来说有点不合适，所以抱歉了。」
「嗯，随便你了。能不能先让开？」
「你的反应也太随便了吧！」

我一边瞥了一眼鼓着腮帮子的一色，朝社团活动室走去。
如果太过于关注她，午休的时间就会越来越短。我还想快点见到雪之下。
更重要的是，今天雪之下为我准备了便当。怎么能不兴奋呢。
我居然兴奋得有点过头了。
在心里保持着这种莫名的高亢情绪，我迈开步伐，朝特别栋走去。

「你和一色关系挺好的呢？」

我那既铁血又热血、同时又冷血的可爱恋人正站在我面前。

「哦，雪之下。呃，为什么你在这里？」
「在这里有什么不好的？」
「不，没什么……」

这种明明没有做错事却感觉自己好像做了什么坏事的心情，真是奇怪。呃，我什么都没做吧？只是和一色聊了聊而已。

「既然来了，我本来打算和你们一起去社团活动室，但看到你和一色聊得那么开心，我就犹豫了，不知道该不该打招呼。」
「不不不，没那么有趣的。」

就是说，这家伙难道是在嫉妒吗？
糟糕，想到这里，心中不禁涌起一阵喜悦和怜爱，甚至有些想要笑出来。

「你在笑什么？」
「没什么，真的没什么。」
「真是的，别露出那么没出息的表情。」

雪之下说着，紧紧地靠在我身边，牵起了我的手。
她的表情似乎有些撒娇。

「你是我的人。」
「……你是想杀了我吗？」
「在说什么呢？」
「没事，反正是我这边的事。」

真是的，心跳得太厉害，差点就要心动死了。


接下来的几天，文艺社一切顺利，毫无波澜。当然，在这个阶段也没有人敢偷懒。
不过，确实没有什么事情发生。只是因为流传的谣言，雪之下和我受到了许多目光的注视。之所以会波及到我，是因为我和雪之下手牵手，亲密无间地出现在会议室。
谣言流传的当天，我跟雪之下提起了这件事，没想到她竟然得出「那就光明正大地让他们看看吧」的结论。正因为如此，我才对那些目光感到无比在意，但并没有影响到工作，所以我决定不去在意。

我和雪之下的努力，应该是事情顺利进行的重要原因。不是在自夸。
我优雅地处理着被传递过来的文件，回忆起第一次的记忆。由于曾经经历过，所以对工作流程有了一定的了解，工作变得轻松了许多，能够比其他人更快地完成分配的任务。多亏了这一点，如果其他部门的工作稍微滞后，副委员长就会面带微笑地把工作转给我。这一点雪之下也是如此。
嗯，至少目前并没有致命的延误。只要我按照自己的节奏悠闲地处理文件，就不会有问题。

就在这样的时候，定期会议的日子来临了。
没错，上次会议正是雪之下正式就任副委员长的日子。
在这几天里，我们在侍奉社讨论了尽可能多的对策。不过，具体细节可能会根据相模如何履行委员长的职责而有所调整。

「那么，定期会议开始！」

在坐在委员长席上的相模南的号召下，会议正式开始。
会议的内容主要是进度确认。从宣传推广开始到记录杂务，各部门的进度报告坦白说比预期要宽裕得多。这样一来，我们就可以在保留足够缓冲的情况下继续推进工作。
大概是一色在巧妙地处理这些事情吧。不仅仅是前几天的午休时与相模的会议，我还多次看到她在文艺社的工作中与各部门的代表交谈。通常来说，年下的上司往往容易被人厌恶，但一色伊吕波却是个例外。她能够灵活地在男女之间切换自己的角色。在这短短的时间内，她成功确立了“虽然是一年级，但我正在努力担任副委员长”的形象。

那么，如果能以这样的节奏推进到文化祭就好了，虽然我心里也有些乐观的想法，但事情并不会那么简单。

「那么，在会议结束之前，我有一个提案。」

各部门的进度报告也结束了，正是要结束会议，大家各自回到工作的时候，相模开口了。

「多亏了大家，工作进展比预期顺利，所以我们要不要稍微放慢一下节奏呢？」

这个提案比第一次提出时要早得多，差点让我忍不住笑出来。
而对此提出质疑的正是副委员长一色伊吕波。

「相模前辈，这个说法有点不对哦。距离文实开始还不到一周呢。而且这本来就是为了留出缓冲时间而提前进行的。」
「一色同学你还是一年级生，可能不太明白，但如果执行委员会不尽情享受文化祭，其他同学也不会开心吧？我觉得班级的事情也很重要，所以我才想在这里稍微放慢一下工作节奏。」

因为是一年级生。
其他文实成员对这句话会有什么想法呢？
到目前为止顺利进行的原因是因为委员会长的努力，而委员会长比年下的副委员长更值得信任。
相模作为执行委员会长的身份和一色作为一年级生的不可否认的事实。只要有这种固定观念，在这个场合受到尊重的将是相模的话语。
为了表示同意，相模的提案引起了掌声。虽然起初稀稀拉拉，但几乎所有人都参与了。
相模似乎对此很满意，满面笑容地点头，宣布会议结束。

「那么，定期会议到此结束！接下来也要重视班级的事情，继续努力吧！」

会议结束后，离开会议室的人并不少。大概是去帮忙班级的事情吧。
就这样，留下来的大约有一半。我也准备开始我的工作，正当我在桌子上摊开文件时，雪之下和一色朝这边走来。

「怎么了？我现在要开始工作了哦？」
「没关系，先出去一下吧」
「诶……」
「嘛嘛，先辈，这样也不错吧。是关于今后的确认哦」

在两人的推动下，我被推出了会议室。
身边有两位美少女陪伴，来自留下来的男生们嫉妒的目光让我感到不适。

「那么，接下来呢？」
「我不是说过吗？是关于今后的确认」
「没想到事情会按照你说的那样发展……」

雪之下叹了口气，用手捏着太阳穴。一色的表情则显得有些不悦。

「说真的，这样真的没问题吗？我觉得相模前辈在那边随便都能反驳你吧」
「那是当然。她不过是想偷懒才提的建议罢了」

上次可能是为了获得对雪之下的优越感，但这次的对象换成了一色而已。
相模南在这几天里应该已经意识到一色伊吕波的优秀。而在这个过程中，她也一定感受到了自卑。
这两者的行为原理是相同的。在这个时机提出那个建议并不难以理解。

「那么，暂时就按照商量好的来吧？」
「嗯。暂时让她们在我们的掌控之中跳舞吧」

我忍不住露出了狡黠的笑容。现在的我，恐怕笑得相当坏吧。作为证据，面前的两人都有些退缩了。
这样的反应可真让我受伤呢？呜呜。


回家的路上，两人并肩走着。之前是骑自行车上学的他，现在则是乘坐电车和步行上学。
起初他是说电车费什么的，但小町小姐向父母详细说明了情况后，他自己似乎也意外地顺利得到了定期票的费用。
并不是特别约定的，自然地牵起的手。能感受到他的温暖，心底里感到非常温暖。啊，我真心觉得我喜欢这个人。
虽然没有言语，但在回家的路上感觉很舒服。

「……抱歉。」

在这种情况下，比企谷君低声说出了这句话。
到底是对什么道歉，我有些搞不清楚，忍不住歪了歪头。

「突然怎么了呢？难道终于意识到自己对这个世界造成的伤害了吗？」
「不是的。仅仅存在就对世界造成伤害，我到底是对世界多么的有害啊。」
「放心吧，尽管如此我也不会离开你的。」
「……是吗。」

这样的台词，若是为了看他害羞的样子，我也能毫不羞愧地说出来。
呵呵，不由自主地露出了调皮的笑容。

「那么，真的突然怎么了呢？我做了什么让你想要道歉的事吗？」
「不，不是那样的。是关于文实的事情。如果只是我一个人也就算了，但也给你带来了负担。更何况雪之下应该不喜欢这种方法吧？」
「嗯，是的。完全正确。」

这是比企谷君所策划的作战方案。
要做的事情极其简单。就是彻底地逼迫相模小姐一次。
目前文实的工作进展出奇地顺利。一色小姐说，如果这样下去，文化祭举办的五天前所有的工作就能结束。当然，即使在五天前完成了，也还得进行设备操作的练习和开幕式的彩排等，但文件工作预计在那个时候就能结束。
在这样的进展情况下，相模早早提出那个提案并不让人意外。
本来应该阻止那个提案。毕竟文艺社才刚刚开始几天，未来会遇到什么麻烦还不清楚，如果出席者减少，肯定会来不及。
然而，比企谷却说他会故意接受这个提案。

「你说你比其他人更了解工作，所以能比其他人更顺利地完成，难道我就不一样吗？」
「抱歉......」

我和比企谷在第一次的世界中已经经历过文艺社的工作。而且要做的事情完全相同。如果把那时的记忆调出来，老实说，我有信心能比其他人多做两倍以上的工作。比企谷也应该是这样。他聪明，或许能比我更高效地推进工作。这让我有点生气。
在这种情况下，人员减少了一定程度，虽然会有些许延误，但不会造成太大的影响。
然而，比企谷在接受相模的提案后，竟然说要故意拖延工作。

「当你第一次说要我多给你工作时，我简直不敢相信自己的耳朵。」
「我也是，我对自己的发言感到怀疑。」

相模缺乏的是自觉。作为委员会主席，她并不理解自己所说的话承载着多大的责任。
在缺席的人越来越多的情况下，工作延误。当相模亲眼目睹这一切时，她会怎么想呢？即使是她也应该会意识到自己做了多么愚蠢的选择。造成文化祭都无法顺利进行的延误，都是她的错，她可能会自责。
通过这样的方式逼迫相模，促使她的成长和变化。

但仅仅这样还不够。
即使相模小姐意识到自己所有的失误并有所改变，如果真的无法举办文化祭，那就本末倒置了。
因此，我和比企谷君，还有一色小姐不仅不会减少工作量，反而会加倍，创造出一个缓冲，以便我们三人能够弥补应有的延误。
听说最开始比企谷君一个人试图做其他人五个人的工作，当然我们是制止了他。
真是的，这种想要一个人做的习惯，究竟要到什么时候才能改掉呢。

这就是比企谷君制定的计划。
正如他现在所说的，我并不太喜欢这种做法。
这并不是像以前那样比企谷君一个人受伤拯救一切的情况。
只是，这与我的原则相悖。
在某种意义上，这是一个欺骗相模小姐的计划。作为一个讨厌谎言的人，我想不出这样的策略。
即便如此，我参与他计划的理由只有一个。
因为有我想要保护的人，即使无视这样的原则。

「比企谷君」
「怎么了？」

只要叫他的名字，就会有回应。明明只是这么简单的事，却让我无比开心。

「没什么，只是叫你一下而已。」
「……那是什么啊。」

我紧紧握住他的手。
不想再放开。也不想再失去。

我曾经得到了他的帮助，知道自己能做的事情微不足道。但我并不是那种会轻易接受这种现实的人。
为了真正想要拯救的人，我要做只有我能做到的事情。


第25章变革的未来25

「什么，怎么可能……⁉︎」

放学后，由于熬夜带回来的工作，我在回家的班会结束前沉沉入睡，看到黑板上写的那些字时惊愕不已。

『音乐剧星之王子』
『飞行员（我）比企谷八幡』
『王子叶山隼人』

「需要解释吗？」

在我僵硬的背后，散发着腐臭气息的海老名出现了。而在我旁边，叶山则困惑地苦笑着。
我完全忘了，不过说起来第一次的时候也是我和叶山被选上了。

「不，我有文实，所以不行。」
「诶⁉︎但是但是，薄本的话，哈亚哈奇是必买的哦⁉︎可以说是必gay了！」

这家伙在说什么。

「王子用温暖的话语巧妙地攻陷了有些颓废的飞行员！」

不，这原作根本不是这样的。法国人会生气的。
顺便提一下，在我们身后，男生们已经变成了尸体。每个人都对海老名分配的角色感到绝望，失去了生存的意志。

「嗯，不过确实有点严格呢。如果是音乐剧的话，还得进行剧本排练。」

哦，叶山，真是个好帮手！再多说几句！

「所以说，要不要整体重新审视一下角色分配呢？王子角色什么的！」

这家伙果然是这个目的。
思考了一会儿，海老名粗暴地擦掉黑板上的字，然后又粗暴地写下新的角色分配。

『飞行员（我）叶山隼人』
『王子户冢彩加』

「虽然颓废感稍微不足，但大致上就是这样吧。」
「我最后还是得出场吗……」
「哦，那种颓废的感觉，真不错！」

真是的，叶山。希望你能沉入腐海。

「王子角色啊……我能做到吗？」

突然被赋予主角角色的户冢困惑地喃喃自语。
嗯，完全没问题。户冢一定没问题！

「嘛，没必要那么紧张吧？」
「是啊。得努力练习了。」
「不，这个海老名写的内容已经被大幅改编了，想要学习的话还是读原作比较好。我可以借给你。」
「真的吗？谢谢你，八幡！」

啊，真是治愈！看到这个笑容，彻夜未眠的疲惫身体也仿佛瞬间恢复了活力！
在被户冢的笑容治愈之后，我想着差不多该朝文实的方向走去，目光扫向教室的边缘。

「喂，男生们～，再认真一点啊～」

在那儿，相模南正在对正在制作背景道具的户部他们大声喝斥。虽然她自己并没有参与任何制作工作。

「啊，ヒッキー，你要去文实吗？」
「嗯。」

正准备离开教室的我，看到由比浜在耳边夹着一支笔向我打招呼。你这是在模仿赛马场的老头吗。
顺便提一下，这家伙和上次一样，负责整体的预算管理。

「嘿，没问题吧？」

我已经把这次的计划告诉了由比浜。由比浜的担心大概就是关于这件事。
说实话，这个计划的风险相当大。如果相模没有意识到自己的失误，我打算毫不留情地抛弃她。尽管如此，我之所以选择这种方法，是基于第一次世界的经验法则。
在体育祭上担任了委员长，甚至被朋友们抛弃到绝境的相模，为什么能坚持到最后呢？如果问她的人格是否因此改变，我只能回答没有。

「嘛，我会让你放心的。如果真的有问题，我也会好好依赖你的。」
「是吗？那就安心了。不过，记得也要好好依赖雪乃和伊吕波哦！」
「我知道了。」

在由比浜像是训斥小孩一样说完后，我苦笑着回应，然后离开了教室。


打着大大的哈欠走进会议室，里面只有一半的文艺社成员到场。
虽然有一半的人到场在工作上并没有特别的问题，但实在是意识太低，让我感到惊讶。希望他们能稍微向海滨综合的学生会学习一下。虽然如果他们的意识高到那种程度我也会感到困扰。

「懒散得很，至少要忍住哈欠。」
「嗯？啊，是雪之下啊。」
「你好，比企谷君。」

我在入口处环顾会议室时，雪之下从背后叫住了我。
她和我一样环顾会议室，叹了口气。

「没想到第二天就已经有一半的人不来了。难道意识太低了吗？」
「我也在想同样的事情。」
「不过，不知道为什么。保持高意识应该是好事，但我并不希望事情变得太过于那样……」
「我也在想同样的事情……」

一切都要适度才是最好的。现在这样的文艺社我也不想再经历，但也不想再经历像圣诞活动那样的事情。难道他们以为只要说“同意”就能解决一切吗？

「对了，比企谷君。」
「什、什么事？」

被责备似的语气叫住，我不由得后退了一步。我做了什么不好的事情吗？

「你有好好睡觉吗？我在午餐时也觉得你看起来有点困。」
「那没问题。我在课堂上有好好睡觉。」
「课堂上可不是用来睡觉的时间……」

她又叹了一口气，然后把手放在我的胸口上。

「不要太勉强自己哦？」
「……我知道了。」

面对她关心地仰望着我的眼神，我只能这样回答。
没事的，带回来的工作量也在可接受范围内。只是比他们多一点而已，并不算特别勉强。

「那就好。」

看着微笑的雪之下，我不知为何感到害羞，转过脸去。
啊，心脏真烦，稍微安静点。难道我的心跳被听到了？

「咳咳！」
「哇哦⁉︎」
「……！」

突然从附近传来一声较大的咳嗽，我吓了一跳，转过身去，发现是一色伊吕波。她的笑容真是太灿烂了，甚至有点可怕。

「你们两个，亲亲我我倒是没问题，但请考虑一下地点哦？」
「我才不是在亲亲我我呢。」
「啊，好的好的。借口可真难看，前辈。快点，雪之下前辈，也请赶紧工作吧。人本来就少。」

我瞥了一眼旁边，看到雪之下脸红着低着头，微微颤抖。
哎，这可爱的生物可以抱一下吗？明明在别人面前会抱着我，现在却害羞了，雪之下的羞耻标准真让人搞不懂。
顺便说一下，我被抱着和刚才的情况都觉得很害羞，所以我希望在别人面前不要这样做！

「那就赶紧开始工作吧……」
「……是呢。」


接下来的几天，文实的出席者只增不减。像记录杂务和保健卫生这样的部门，虽然当天有主要工作还算好，但有志控制和宣传公关等缺席就真的很痛苦了。
我和雪之下、一色的工作量相对增加。虽然以巡回前辈为首的学生会成员们也和我们一样努力工作，但我不能把工作推给她们，结果我带回家的工作量已经是以前的两倍以上了。
多亏了你们，我的睡眠时间进一步被压缩，最近彻夜工作已经成了常态。

「一色，作业进展怎么样了？」
「进度有点慢呢。入场门大概还需要两天才能完成，虽然有志愿者因为地区奖的关系稍微增加了一些，但考虑到校内的志愿者还没有增加，调整工作也会随之而来。班级的节目也还有一些申请书没有提交。老实说，如果继续这样下去，能否在正式活动前完成还真是个问题……」

这是一色和雪之下的对话。从中可以推测出，似乎确实出现了最初计划中的延误。问题在于，我们是否有足够的缓冲时间来弥补这些延误。
在默默继续工作的同时，耳边传来了轻轻的敲门声。文艺活动的成员一般不会敲门，所以应该是来访者吧。

「打扰了。我是来申请志愿者的。」
「啊，叶山前辈！辛苦了〜！」
「嘿，伊吕波，辛苦了。」

进来的是叶山隼人。嗯，看来叶山已经到了申请志愿者的时机了。
比起上次，来得稍微早了一点？虽然我不记得确切的日期，但他上次来申请时是在阳乃姐来访的几天后。然而现在阳乃姐并没有出现在文艺活动中。

「请到里面申请志愿者。」
「知道了。」

其实，如果那个人不来也没关系。说实话，我更希望她不要来。如果推测阳乃姐上次行为的原因，那可能是为了促使雪之下成长，故意挑拨相模，激怒雪之下，间接地搞砸文艺活动。这只是我的推测，并没有任何实际意义。
不过如果这么想的话，阳乃小姐这次不会干涉吧？那个人偶尔出现，随便处理工作，这也是上次文实勉强运作的一个原因。这次阳乃小姐所做的工作量由我和雪之下代替，所以现在勉强能运转。

「人手，够吗？」

突然被前面的人叫住，我抬起头，发现是叶山。对了，文件的审核确实花了不少时间。

「下属在负责的部门忙得不可开交，其他地方就不太清楚了。」
「负责的部门是？」
「记录杂务。」
「挺适合你的。」

这是在挑衅吗？

「不过，那边的文件看起来不像是记录杂务负责的。」

叶山指着的是从其他部门转来的文件堆。确实，这些不是记录杂务的工作。里面甚至有些内容本来就不应该转给其他部门的。这堆文件本身就可以说是现在文实的真实状况。

「我做的话效率会更高。那样的话就没必要说什么负责部门了。」
「下属不是在负责的部门忙得不可开交吗？」
「别总是揪着我的话不放。」

不知不觉中，会议室里所有人都在听我们之间的对话。甚至还有人因为我的话而尴尬地移开了视线。
其实我说的并不是特别的谎言。和上次完全一样。
优先考虑效率的结果就是，我和雪之下的工作被转了过来。如果有什么不同的话，那就是我们并不是一个人在做。我的身边有一色和雪之下，而雪之下身边也有我和一色。
不过，即便如此，还是会出现手忙脚乱的情况。

「我来帮忙。」
「啊？」

叶山提出这个建议是再自然不过的事情了。

「只要有志愿者的申请，就可以作为志愿者的代表。虽然每天都可能不太现实，但你觉得怎么样？」

我稍微向一色和雪之下投去一个眼神。由于这次的情况与上次不同，我一个人无法做出判断，而作为执行委员会的决策权现在在一色手中，因为相模不在。
确认两人点头回应后，我对叶山说道。

「就是这样，副委员会长。你打算怎么办？」
「当然当然，拜托了〜！有叶山前辈在的话，简直是百人力啊〜！」
「哈哈，被期待到这种程度我可有点为难。不过我会尽量帮忙的。」

叶山一边苦笑着说，一边从我这里拿了几份文件开始工作。
……就在我旁边。

「喂。」
「怎么了？」
「你干嘛偏偏坐在我旁边。空着的座位不是有很多吗？」
「也没什么特别的理由。要说的话，和熟人坐在一起会让人稍微放松一点吧？」

又来了，现实充实理论。虽然我完全无法理解，但对这些有群体习性的人来说，身边有个熟悉的人似乎能让工作更顺利。
不过在我看来，雪之下坐在旁边可能会提高工作效率。只是这个理由是因为她身上散发出的神秘压力。她绝对不适合当编辑。作家会哭的。

「辛苦了！」

咔嚓，门没有敲就被打开了。出现的是相模南。看来她是从班级那边的工作中抽身出来的。

「啊，叶山君在这里啊？」
「嗯，相模小姐也辛苦了。那边怎么样？」
「嗯，班上的大家也都很努力哦！」
「啊，不是问班级那边的事。我是想知道文艺社那边怎么样了。」

叶山的话中蕴含着微量的毒。然而，相模并没有察觉到这一点，反而面带轻松的表情说道。

「我觉得没问题吧？一色她虽然是一年级，但也很努力呢！」
「相模前辈，请在这里盖章。」

就在这两人的对话被打断时，一色站到了相模面前。她手中递过来的，是我们已经完成并在等待审批的文件。显然，这些文件只是我所制定的计划中，我们完成的工作的一小部分。

「啊，嗯。谢谢。」

相模在没有特别确认内容的情况下，便开始在文件上盖章。无论怎么看，这都不是作为班长应有的行为。

「说实话，我把我们的印章留给你了，一色你就继续处理吧。」
「相模小姐，这样真的不太好......」
「你看，这不就是委托吗？交给一色处理比我们自己做更有效率吧？」

虽然惠理前辈对相模的行为提出了质疑，但在这种情况下，被说成是效率问题，她也无话可说。
就在这时，铃声响起了。这是通知我们下课的铃声。

「做有趣的事情时，时间过得真快啊！那么大家，辛苦了！」

最终，相模今天所做的工作不过是盖了几枚章而已。
这可能意味着明天会有更多的人缺席。如果上面的人随意处理工作，下面的人自然也会觉得这样就可以，变得懒散，这几乎是自然法则。如果相模继续这样下去，文实的崩溃只是时间问题。

「比企谷君」
「嗯？怎么了？」

正当我把桌上的文件塞进书包准备回家时，雪之下叫住了我。
顺便提一下，坐在旁边的叶山在雪之下过来时，趁机早早地退出了。果然是能读懂气氛的现实充实王。
不过，通常情况下，我们并不会特别说些什么就一起回家，但今天她却主动跟我说话，难道发生了什么事吗？

「文化祭，一定要成功哦。」

这句话说得相当突然，似乎并不是什么特别需要郑重其事的事情。
那是她的愿望吗？还是说是一种宣誓呢？
只要看着她那坚定的眼神，就算不问也能明白。这既是她的愿望，也是她的宣誓。如果是这样的话，我该做的事情就已经决定了。
为了让她的愿望成真，完成她的誓言，我只需提供我的力量。

「当然了。到这里如果不成功，那我这么多的努力就白费了。」
「你这样把自己放在中心，真是你的一贯风格呢。」

那么，既然被这么说了，我就尽量再努力一下吧。


第26章变换的未来26

「什么，居然......⁉︎」

几天后，我在自家的床上惊愕不已。
手里拿着的是体温计。早上醒来时，心里想着“感觉有点不舒服，不想去学校”，这种想法大概每个人都经历过不止一次。虽然我每天都这样想，但今天这种感觉特别强烈，于是我决定测一下体温。

「38度2分......。真是发烧了啊......」

我果然是感冒了，发烧了。
确实，最近熬夜不断，稍微有些过度了，但没想到会严重到这种地步。
而且遗憾的是，今天不能请假。今天必须提交的文件有好几个。如果因为请假而无法提交，那就会给一色带来麻烦。虽然总是给我带来麻烦，但我也不想因此给她添麻烦，毕竟这可能会影响到雪之下的情况，所以我还是不能请假。
暂且打算去客厅，站起来时，身体比想象中沉重。然而并不是虚弱到无法直立行走，所以我勉强拖着身体来到了客厅。

「早上好，哥哥，怎么了？脸色看起来不太好哦？」
「啊，早上好，小町。只是有点睡眠不足，没事的。」
「真的？最近哥哥晚上都在忙文化祭的事情吧？可不能太勉强哦。啊，刚才那句话小町觉得很加分！」
「要不是最后那句话，真的会很加分呢。」

虽然食欲多少还有些，但还是吃了小町为我准备的早餐。不过和精神好的时候比起来，食欲确实差了一些，早餐花了比平时更多的时间。
如果就这样去雪之下家一起上学，肯定会被她指出脸色不佳而担心。不过如果我说让我一个人去，那样她也会担心我是不是发生了什么事。而且不和雪之下一起上学的话，小町也会指出，结果还是会让小町担心。
唔，这真是个死局。身体状况不佳的情况下，已经一切都结束了。
那么，在可选的选项中，应该选择的是

「啊，小町」
「嗯？」
「哥哥今天有点不舒服。」
「量过体温了吗？」
「嗯。测得是八度二分。」
「哼……，等等！大变样了啊，哥哥！」

真吵……。明明身体不舒服还有发烧，别大声嚷嚷的。这样会让我的头痛得更厉害。
我听到厨房那边有些动静，没过多久，小町就拿着药和水走了过来，递给我。

「来，快吃药！今天可不能缺课！」
「不，我会吃药，但还是要去学校。」
「为什么啊！我告诉你，现在的哥哥眼睛比平时肿得多呢⁉︎要是让学校的人看到，肯定会以为病人来了！」

那个，小町？这话说得有点过了吧？而且病人是我啊。你是想说比企谷菌吗？要不我先从你这儿感染一下？你也是比企谷吗。

「今天可不能请假。今天还有必须在今天提交的文件，如果我在这里请假，会让雪之下和一色更加辛苦。这一点我绝对不能让它发生。」
「可是……」
「没事的，小町。如果真的觉得不行，我会提前退课的。」
「……知道了。」

小町虽然很不情愿，但还是点了点头。好吧，接下来才是正题，但在我开口之前，小町就露出了微笑，先开口了。

「那么？哥哥是不是有什么事想拜托小町呢？」
「你怎么知道的……」
「那是因为小町是妹妹啊。关于哥哥的事，没什么是不知道的！刚才那也是小町的高分哦！」
「啊，好的好的，高分高分。」
「哇，真是敷衍啊。」

果然是我的妹妹。她对哥哥的心理活动把握得很好。不过，这也不意味着她要逐一了解我的所有行为哦？

「来吧，快说。」
「今天我一个人去学校，所以想请你帮我制造个不在场证明。」
「也就是说，让雪乃小姐撒谎？」
「没错。」
「嗯——其实我不太想这样……不过好吧，毕竟是我哥哥的请求。」

小町拿起桌子上的手机，熟练地操作着。完成后，她给我看的是发给雪之下的邮件。
内容是说自己睡过头了，今天早上借用哥哥一下，带着调皮的语气。

「抱歉啊。」
「没关系没关系。不过如果真的出事的话，要好好告诉雪乃小姐和结衣小姐，明白了吗？」
「明白了。」

让小町做这样的事我感到很抱歉。下次请她吃冰淇淋吧。


离开家已经很久了，今天终于骑自行车上学。
果然，这么辛苦吗？踩踏板的脚感觉沉重得很。以前这段距离根本没什么，现在却仿佛要向三千里之外进发一样，让我产生了错觉。
等我到学校的时候，已经气喘吁吁了。希望这不是感冒加重了……。

「ヒッキー！」

背后突然一撞，啊，头啊……。头痛得厉害……。
问罪犯是谁根本没必要，因为叫我这种像是隐居者的外号的人，只有一个。

「哦，早上好，由比浜。」
「嗯，早安！」

早上并不是那种“哈啰”的问候呢。那大概是午餐限定的吧？可能是“哈啰”和“耶”的结合，所以应该是午餐限定的。

「今天没有和雪乃在一起呢。好久没见到骑自行车的隐居者了呢。」
「今天小町睡过头了。我送她过来的。」
「又来了，兄控……。不过，ヒッキー你的脸色怎么这么差？」
「啊？」

由比浜俯身探头看我的脸。哎呀，小姐，你靠得有点近了吧。因为不是头痛的原因，我的脑袋都有点晕乎乎的了。
不过嘛，能有余裕想到这种无聊的事，说明我还是没事的。没必要让这个家伙担心。

「啊，那个。因为很久没骑自行车上学了，所以有点累。」
「你体力这么差吗⁉︎」
「你这家伙，体力差可是雪之下的特权吧。好久没好好活动身体，当然会这样。大概是吧。」
「不，ヒッキー你之前就一直没怎么动过身体吧。」
「你忘了我在马拉松比赛上拼尽全力的事了吗？」
「对了，你和隼人君一起跑到一半的吧。」

一边进行着这种无关紧要的对话，我们朝教室走去。
把她撇在一边和女朋友在一起也算是奇怪的事，不过嘛，毕竟是由比浜，所以没问题。这不算出轨。

到达教室后，由比浜走向三浦他们的那一群，而我则趴在桌子上，尽量让身体休息一下。嘛，这不就是我一贯的做法吗。
就在我想着要一直睡到第一节课开始，甚至午休的时候，肩膀被轻轻拍了几下。

「早上好，八幡！」
「……每早都给我做味噌汤。」
「诶⁉︎」

糟了，可能是因为感冒脑子不太灵光，竟然说出了真心话。啊，这也算是我一贯的风格吧。咦，我是不是总对户冢低声细语呢？……还真不讨厌呢。

「抱歉，搞错了。早上好，户冢。有什么事吗？」
「那个，这个。因为读完了，所以想还给八幡。」

户冢递过来的正是我借给他的《小王子》。因为读过很多次，所以上面有些奇怪的阅读习惯，某些地方也有些脏。要是借给户冢的话，我真希望能借一本更干净的。要不然就买一本新的也好。

「哦，学到了什么吗？」
「嗯！」
「那就好。」

真是，眩晕……。户冢的笑容真是太耀眼了！这次又是因为不同的原因让我头脑发晕！
然而，户冢那耀眼的笑容在下一瞬间却黯淡了下来。要让户冢的笑容变得黯淡，必须立刻排除那个原因。

「八幡，看起来不太舒服，没事吧？」

原因是我啊！
我本以为自己一直都很正常，但户冢和由比浜怎么就能看出来呢。果然小町说的没错，我的眼神比平时还要糟糕。不过这也没办法，眼神不糟糕的我不过是个普通的帅哥罢了。

「只是有点累而已，没事的。别担心。」
「是吗？八幡，听说你在努力做执行委员。我虽然帮不上什么忙，但如果有什么困难的话请告诉我哦？虽然可能有点不靠谱……」
「不，挺靠谱的。」

没错，户冢绝对不是不靠谱的人。想想看，他是我第一个交到的朋友，也是我第一次主动向他求助的朋友。
而且，现在我也有了很多可以依靠的人。
为了不无所顾忌地依赖那些人，今天我至少得努力一下。

「所以如果真的遇到困难的话，我会好好求助的。」
「是吗……。嗯，谢谢！」

就在这时，早上的铃声响起，班主任走进了教室。
户冢也一边向我挥手，一边回到了自己的座位。
那么，今天看来也没有移动教室，打算在午休前好好睡一觉。


「嗯。」
「你好。」

最终，上午的课程我全都在睡觉中度过，到了午休时间。我走进了自从那次过夜之后每天都来的社团活动室。
虽然没有在家里的床上睡得那么舒服，但如果能睡上大约四个小时，身体状况总算会好一些。户冢也说我稍微好了一点。

「每天都麻烦你了」
「没关系。我就是喜欢做这些事情」

自那以后，雪之下每天都为我准备午餐。早晚能吃到小町做的饭，午餐则是雪之下的饭，真是让我的胃一直处于幸福的状态。
通常我和由比浜三个人一起吃午餐，但今天她似乎和三浦他们约好了要一起吃。顺便还要进行文化祭的会议。毕竟我们剧团的主要成员都是那一组的人。里面的前三名都是由海老名一个人负责。
那里大概也会有川崎吧。就在前几天，我刚把那个焦虑不安的家伙推荐给了服装组。虽然只是做了一次和第一次一样的事情。嘛，这样一来，她也能和海老名以及由比浜稍微亲近一些。由比浜甚至还记得她，已经开始叫她“萨基萨基”了。那个家伙是不是有点太粗心了……。
嗯？三浦？啊，那可不行。川崎和三浦肯定会合不来的。根据情人节活动的经验来看。如果再加上雪之下，那就形成了总武最强的女子三人组。

「比企谷君」
「嗯？怎么了？」

被叫到名字，我回过头去，看到雪之下正非常担心地看着我。难道是因为我想的那些无聊的事情被她发现了？不，这样担心又是为了什么呢？我脑子里在想什么，她应该是知道的。

「你，是不是身体不舒服？」
「那、那是什么事？」

被发现了。
所以，为什么大家都能看出来呢。
而且如果我把目光移开，那行为本身就像是在自白一样。

「你的眼神比平时更糟糕了。要是目光相遇的话，简直就像要感染上比企谷菌一样呢？」
「你说的和小町一模一样，想的也是同样的事情。」
「果然，你的身体状况似乎不太好呢。」
「呜哇......」

糟糕，反驳反而成了我的致命伤。不过说真的，能像这样随意开玩笑，说明我的身体状况还是不错的。

「不如就坦白承认吧。话题已经抛出来了哦。」
「话题是什么啊？」
「小町发了邮件给我。说你身体不太好，希望我多关心你。」

小町那个家伙，居然向雪之下告状了。确实我让小町帮我编造不在场证明，但并没有说不让她告诉雪之下。唉，既然雪之下都知道我身体不好的事，那不在场证明根本就不成立嘛。谎言被戳穿了。妹妹背叛了我，八幡好伤心。

「而且，就算没有邮件，现在的你身体不舒服也是一目了然的吧。」
「为什么大家都能看出来呢......」
「哦，如果恋人身体不舒服，普通人应该很快就能察觉到吧？」

看到雪之下调皮的笑容，我能感觉到脸颊微微发热。真是的，这样一来我的体温更高了，如果发烧更严重的话可要你负责哦⁉︎
嘛，确实如果她身体不舒服还来学校的话，我一定会第一时间发现并迅速把她送回家。不过，雪之下体力本来就差，身体不舒服的时候能不能出门也是个大问题。
话虽如此，我还是得诚实地低下头道歉。

「……对不起，撒谎了。」
「是真的。多亏了你，我上午的课什么都没法专心。」
「……抱歉。」
「而且，好久没一个人走上学的路，感觉有点寂寞呢。我该怎么补偿你呢？」
「……对不起。」
「是啊……比企谷君，你知道这个说法吗？感冒传染了就能更快好起来。」
「哈？」
「嗯……」

当我抬起头，面对这个突如其来的、荒唐而又不可思议的提议时，柔软而甜美的触感瞬间碰到了我的唇。
诶？哈？诶，诶⁉︎

「这样我也感染上比企谷菌了呢。」
「等、等一下，你怎么突然⁉︎」
「如果要说的话，能不能用日语呢？」

这家伙怎么这么理直气壮⁉︎才第三次呢，第三次！不，次数不是问题！啊，小姐你耳朵下面有点红，看来你其实是相当害羞呢。不过不是这个！啊，糟糕，脑子转不过来了。

「那么，这样的话，能不能好起来呢？」
「……如果说不行呢？」
「那就只能多试试这种治疗方法了……」

这次连雪之下的脸颊也染上了红晕。
我之所以会这样回答，肯定是因为发烧的缘故吧。在心中对自己进行着无声的辩解。


午休结束，进入第五节课。
我已经充满了幸福感，完全忘记了自己感冒的事，正常地上着课。
因为是平冢老师的课，所以我不能睡觉。更何况，如果被她发现我身体不适，肯定会毫不留情地让我提前退课。虽然平时的行为让我几乎忘记，但实际上她是个非常关心别人的人……。她确实在关注我们，也在为我们考虑，是个非常好的老师。可是，为什么她到现在还不能结婚呢……。快点找个人嫁给她吧！

然后是第六节课。今天最后一节课是体育。直接说结论吧。
我的感冒加重了。而且是相当严重。
在我像往常一样换上体操服和运动服，开始上课的时候，已经为时已晚。
我明明感冒了，为什么还在正常上体育课呢？
于是，我不得不进行这种愚蠢的自问自答。
本来想中途退出，但因为搭档材木座用快要哭出来的眼神看着我，所以没能如愿。最后我还是压着感冒的身体，正常上了一小时的体育课。

「咳、咳」

这可能真的有点严重了。
现在我正朝会议室走去。路上顺便去保健室拿了个口罩，但双腿无力，视线也有些模糊。更糟的是，周围的声音听起来也有些遥远。不过，能不迷路到会议室，可能是因为我骨子里就有这种社畜的本能吧。
我绝对不打算在这里半途而废。正如早上对小町所说，今天必须提交的文件也有，如果不至少完成最低限度的工作，即使我们三个人有一定的缓冲，也真的会来不及。

「终于到了……」

走完感觉比从家到学校还要远的走廊，我把手放在会议室的门上。尽管没有上锁，但这扇门却让我感到无比沉重。
今天到场的文艺社成员，大概有多少人呢？有一半吗？啊，数人都懒得去数。更何况在这种扭曲的视线中，我连对方的脸都无法清晰地看见。
在这种情况下，会议室中央站着的人却清晰地映入我的眼帘。
是雪之下雪乃。
她正在和一色说话……嗯，似乎是在讨论今后的安排。
我随便向两人打了个招呼，然后朝着平常的座位走去。在路上，有人关心地问我，但我只是说了一句“没事”，便坐下了。

好了，最后的力量要振作起来。只要今天努力，明天就……明天？明天也是工作日吧？也就是说还要上学？文艺社当然也有活动吧？等等，我这不是很糟糕吗？
八幡什么时候才能休息啊？
不行不行，这种想法是不对的。身体已经很疲惫，勉强挤出的那点干劲，如果再想着这些，肯定会失去动力。
我立刻打开从学生会借来的电脑，准备开始工作，把目光落在手边的文件上。
可是，我完全看不懂文件上写的内容。并不是因为看不懂字，而是理解那些单词和句子的意思，花费的时间是平时的五倍。尽管冷静地意识到这一点，但对文件上文字的理解却让我感到无比沮丧。

这样下去根本无法正常工作。
我决定先把一色那边带回来的文件提交，于是站起身开始走去。
与此同时，听到了一声“砰”的响声。映入眼帘的是横倒的椅子和长桌。这些东西是倒下了吗？不过椅子倒了也就算了，长桌倒下也不太正常吧？

远处传来了声音。

那是非常亲爱的人的声音。

我想要看那个人的脸，转过目光，意识到了。

那张脸苍白，眼中含着泪水。

那个人的身影似乎也横躺着。


——啊，倒下的，原来是我自己啊。


第27章变换的未来27

「比企谷君！振作起来，比企谷君！」
「请醒醒，前辈！」

会议室里，比企谷君倒下了。
他在和一色讨论口号时出现在会议室，走路的步伐摇摇欲坠，无论我们怎么说今天可以回去，他都坚持不肯离开。
一色和我决定，如果他稍微有点危险的样子，就强行带他去保健室，结果就在那之后发生了这样的事情。
突如其来的状况，让在会议室的文实成员们都显得不知所措。
我自己也只能说是混乱不堪。突然听到声响，转头一看，他就倒下了。那一瞬间，我的大脑无法理解这个状况。

「雪，的，下面......？」
「比企谷君⁉︎」

他稍微抬起脸，伸出手来。我用双手握住他的手，他无力地笑着说。

「抱歉，今天似乎没法工作了......」
「这种事不重要！快去保健室......！」

我试图把他扛起来，但我力气小，根本无法让他站起来。
压抑着的泪水止不住地流下来。我无法把他送到保健室。难道连这种事都做不到吗，我？
如果，真的就这样比企谷君越来越虚弱下去，会变成什么样？
啊，不行。这种思考模式不对。我明明知道，却无法停止。如果他就这样躺下去，永远不醒来，我会……。

「发生什么事了吗？」
「叶山前辈！」
「呃！比企谷⁉︎」

看来叶山君似乎是来会议室的。他一直在帮忙组织志愿者，所以今天也应该是为了这个而来到会议室的。
明明能冷静地理解这些事情，但对于该如何处理这种情况，我却完全不知道。

「比企谷，振作点！」
「叶山君，拜托你。救救比企谷……！求你了……比企谷……」

不知不觉中，我已经泪流满面地依偎在叶山君身上。这样的丢脸模样，我本以为只会在倒在面前的他和现在还在教室里的她面前展现。
但是，我无法救他，所以如果是叶山君的话……

「雪之下小姐！！」
「呃⁉︎」

他的声音在会议室里响起，令我瞬间清醒过来。
会议室的门口围着许多学生，似乎是听到了骚动。室内的文艺社成员们也放下了手头的工作，担忧地远远地看着我们。
我旁边是一色同学。她似乎在联系平冢老师，手机贴在耳边。
叶山君扛着比企谷君的肩膀，用责备的眼神注视着我。

「冷静下来了吗？」
「……嗯」
「比企谷就交给我吧。先带他去保健室。」
「我也……！」
「不行。」

在我说出要一起去之前，叶山君就打断了我。他的声音和眼神中透出一种平时无法想象的严厉，让我不由得退缩。

「我再说一遍。比企谷就交给我吧。你有你能做的事情。」

听到这句话，我的脑海瞬间冷静下来。
不幸的是，这里没有城廻前辈和平冢老师。平冢老师应该是直接去了保健室，而目前这个场合的最高负责人是一色小姐。果然，她也是第一次面对这种场面，显得有些不知所措，无法保持冷静做出判断。
这点我也是一样，但我不能就这样放任不管。

「谢谢你，叶山君」
「没关系，别在意」
「……拜托你照顾他」
「嗯，交给我了」

我从没想过会有一天会被这个男人救助。对此，现在也没有时间去多想。
在我目送叶山君把比企谷君送往保健室后，城廻前辈恰好带着学生会的人赶到了。她的样子似乎有些焦急。

「雪之下小姐！比企谷君倒下了是真的吗⁉︎」

看来她对事情的经过有所了解，恐怕是平冢老师告诉她的。比企谷君的名字在那时也和他的脸对应上了。

「是的。刚才让叶山君把他送到保健室。平冢老师也应该在那边。既然发生了这样的情况，今天的委员会可以取消吗？反正也没法好好工作。」
「当然没问题！虽然有点忙不过……」
「这点不用担心。副会长，发号施令吧」
「诶，啊，好的！大家，今天解散，解散！」

在学生会长的判断下，文艺部的成员们都听从了一色小姐的号令，纷纷离开会议室。
原本人数就不多，所以留在室内的只有我、一色小姐，还有城廻前辈和学生会的其他成员，没过多久就只剩下我们了。

「你们两个，快去比企谷君那边吧！后面的事情就交给我们处理！」
「谢谢你的关心。不过，我不能就这样离开。」
「诶，前辈不去找他吗⁉︎」

一色惊讶地喊出声来。这也是理所当然的。这个女孩非常仰慕他。

「嗯。想象一下，一色。即使我们去了他那里，那个家伙肯定会说『如果有时间做这种事，不如帮我多干点活』之类的话。」
「啊，感觉可以想象到......」

不如说，这也许是个好机会，让他今后彻底偷懒。
不过，我是绝对不会让他这么做的。

「城廻会长，明天能请你召集所有文实部的成员吗？我和一色在讨论口号的事情，想开个会议。」
「嗯，明白了！大家，拜托了！」

在城廻前辈的号令下，学生会的成员们开始行动。记得比企谷曾经说过这些人像忍者一样，或许这并不是个错误的比喻。

「一色，这之后你有时间吗？」
「是的，没问题，不过......」
「那我可以请你来我家吗？我想聚集一些人谈谈事情。」
「......我明白了。」

看到一色点头，我从口袋里拿出手机。
虽然我手机通讯录里的号码不比他多，但也不算少。
现在的问题是质量而不是数量。
这里登记的名字，都是我现在能信任的少数人。
深吸一口气后，我首先拨打了其中最可靠的好友的电话。


「雪乃！听说比企谷倒下了，是真的吗⁉︎」
「由比浜，先冷静一下。」

刚上我房间，她，由比浜就这样对我说，逼近过来。我想电话里也有过类似的对话，但这也是情有可原的。

「雪之下前辈居然会这么说......」
「一色小姐？发生什么事了吗？」
「呜！我、我什么都没说！」
「话说回来！你们两个怎么能这么冷静啊！总之得快点去找ヒッキー！」

看着慌乱的由比浜，我反而冷静了下来。总之，我必须好好地向由比浜解释一下。

「结衣前辈，先深呼吸一下。来，吸气、呼气。」
「嘿嘿呼......、嘿嘿呼......」
「冷静下来了吗？」
「嗯、嗯......。那，八幡你呢？」
「刚刚听说他被送到医院了。似乎发了40度的高烧。叶山君和平冢老师正在陪着他。听说他的家人也在赶来的路上，所以暂时可以放心了。」

我把联系平冢老师时得到的解释直接告诉了由比浜。
他肯定会被小町小姐大怒一场。也许，我也会被小町小姐责备。明明是她让我照看比企谷君的，结果却变成了这样。

「我从早上就注意到ヒッキー身体不舒服，但却没能阻止他……」
「结衣前辈……」

她的话语中透着自责。由比浜和比企谷君是同班同学，作为她，肯定一眼就能看出他的身体状况不佳。

「由比浜，那个我也是一样的。我也被小町拜托了，但最后什么都没能做到……」
「那我也是啊！如果在会议室先辈来的时候，强行把她带去保健室的话……！」

每个人都在自责，认为这一切都是自己的错。
其实我也一定明白，两个你们也应该明白。这里在场的谁都不是错的。因此，独自一人承担所有责任的比企谷君也不是错，口出那种无责任话的相模小姐也不是。
这肯定是注定要发生的事情。
无论说多少互相帮助、互相支撑，最终总会有人抽到不幸的签。虽然这是他自己说的话，但这次抽到不幸签的就是比企谷君。
即使明白了这一点，虽然在头脑中理解了，但心里却并不那么简单。

「雪乃酱～，差不多可以了吗～？」

在如同葬礼般的气氛中，传来了格外明亮的声音。
我联系的可以依靠的人。我的姐姐，雪之下阳乃。
姐姐从厨房探出头来，朝这边喊着。

「哈，阳乃姐你在啊⁉︎」
「当然一直在哦。因为雪乃酱说有事要我帮忙，所以我急忙赶来，结果比雪乃酱她们还早到呢。」

而且她还准备好了晚餐在等我……。她叫我过来，说明准备好了吧。

「饭已经准备好了，不过请再等一下。雪乃酱好像还在叫另一个人。」
「另一个人？」
「嗯，所以能不能再等一会儿再进入正题呢？」
「正题是什么？」
「就是那次对话的中心内容哦，结衣前辈。」
「我知道那种程度的事情⁉︎」

正当我们像往常一样进行着对话时，门铃响了。确认了按门铃的人就是那位等待的人，简单说了几句话后，我打开了一楼入口的门。
没过几分钟，门口又响起了门铃。在这种时候，能认真敲门或按门铃让我感到一丝安心，于是我把那个人请进了房间。

「抱歉，稍微迟到了。」
「平冢老师？为什么？」

我所信任的最后一个人，平冢老师。
由比浜似乎无法掩饰对老师来到这里的困惑，但实际上，聚集这个成员的理由我并没有告诉这里的任何人。
说到底，我决定现在要谈的事情，实际上是在刚刚送走比企谷和叶山的时候。

「雪乃，能不能一边吃饭一边聊？如果太晚的话，伊吕波和由比浜的父母也会担心的。」
「阳乃说得对。回去的时候我送你，但最好不要太晚。」
「嗯，没问题。」

虽然说不算很有礼貌，但两人的话确实很有道理。毕竟是因为我的原因才耽误了时间。
姐姐端来的菜肴看起来都让人垂涎欲滴。
虽然我也能做出这些，但真是无可奈何。

「哇，看起来好好吃......」
「嘿嘿，雪乃，我也能做出这样的料理吗？」
「嗯，努力的话总有一天是可以做出来的……吧……」
「如果你说得这么没有信心，那不如直接说不可能比较好⁉︎」

不，虽然可能性不是0%，但就算是由比浜，只要努力的话总能……。

「结衣前辈，料理是用心做的。关心对方的心情是最重要的。」
「哇，伊吕波说得真好！」
「这我之前也听过啊⁉︎」

热闹的餐桌。或许这是我第一次在家里这样吃晚餐。
前几天妈妈和姐姐来访时，比企谷紧张得要命，而在家里因为不礼貌，吃饭时聊天是被妈妈禁止的。
这样的用餐场景，也并不是不好呢。

「热闹是好事，但我们还是快点开始吧。毕竟还有雪之下的故事要听呢。」
「是啊。那么，我开动了。」
『我开动了。』

大家齐声说着用餐的祝福。
我拿起一旁的菜肴，放入口中，竟然美味得让我说不出话来。
虽然有些不甘心，但果然姐姐的厨艺还是更胜一筹呢……。
在大家纷纷赞美姐姐的料理后，平冢老师缓缓开口。

「那么，雪之下，听听你要说的事情吧。」

所有人的目光都集中在我身上。
没问题，只要说出我想做的事就行。虽然过去我一直无法做到，但现在我可以了。我会去做的。

「我想和这个成员组一个乐队。」
「哦……」
「乐队？」
「雪乃，那是什么意思……」
「这听起来像是最近某些动画开头的台词呢。」

我的话引发了各自不同的反应。
姐姐显得非常开心。一色则是一脸困惑。由比浜似乎在回忆上次的事情，显得兴奋不已。可惜平冢老师似乎对我说的内容并不太明白。
不过，组乐队只是结果，而这并不是我真正的目的。

「那么，雪乃，你为什么突然想要组乐队呢？」

姐姐用试探的目光看着我。我没有移开视线，继续说道。

「因为我有想要传达的心情。」

一旦说出这些话，就会产生误解和偏差。
我明白这一点。因此，平时话多的他和我，在真正想要传达重要感情时，都会犹豫，导致说不出话来。
我已经向他倾诉过两次我的心情，但这份感情依然大得无法完全表达。
作为年级第一、国文第一的人，听到这些也会感到无奈。竟然连自己的心情都无法用语言表达。
但我仍然想要传达。想要把它送到他的心里。
自从遇见他以来所感受到的东西、获得的东西、得到的东西。所有的一切。
这一定是非常傲慢且卑鄙的愿望。即便如此，如果能够传达出去的话。如果能够送达的话。
那对我来说是“真实”的存在。

「所以，请借我一点力量」

低下头来。对这些人来说，谈什么自尊心已经没有意义了。
这样自私的请求，他们会答应吗？也许会被告知要我一个人去做，或者在距离正式活动只有两周的这个时候被嘲笑说不可能。
但是，如果是这些人。如果是一直在关注着我这样的无能的她们的话。

「雪乃」

由比浜的温柔声音传入耳中。当我抬起头看向她时，她的表情是那么明朗的笑容。

「你这么说，我也是一直在等这次呢」

看来我真的遇到了非常棒的朋友。开心得快要流泪了。
但在这个时刻如果哭出来的话，肯定会被嘲笑，这一点不言而喻。

「被雪之下前辈依赖可不是常有的事呢。我也会努力帮忙的哦」
「如果那是雪乃真的想做的事情，作为姐姐我当然不能不帮忙」
「这可是你自己的愿望，当然我也会出一份力」

环顾四周，其他三个人也都露出了类似的笑容。

「……谢谢」

总有一天我也得回报这些人。虽然不知道会被要求什么，心里有些害怕，但这也是某种意义上期待的未来。


第二天，我为了从小町那里接收某样东西，先经过比企谷的家再去学校。
昨天之后，我们决定了演奏的乐器和曲目，然后就解散了。由比浜和一色被平冢老师送回家，但不知为何，姐姐却坚持要在我家过夜，所以我就让她随便了。
……嗯，这确实是个错误。我从没想过在这个年纪会和姐姐一起洗澡。至于发生了什么，我绝对不会说出来，但我可以说我遭遇了可怕的事情。

然后迎来了今天的文化祭执行委员会。
因为学生会发出了通知，今天好久不见的文实成员们都齐聚一堂。
当然，比企谷今天请假了。他今天要进行检查入院，明天出院。虽然如此，小町说这周他在家里必须绝对安静，所以这周在学校见不到比企谷，虽然有点，哦不，应该说是相当寂寞。不过，作为补偿，我想周六或周日去看望他。小町也说周末他应该会恢复得差不多了。偶尔也可以试着撒娇一下，或许也不错。

闲话少说。
会议室里除了比企谷，文实的成员们已经齐全，但委员会似乎还没有开始。耳边依然能听到窃窃私语，作为委员长的相模也在和她的助手朋友交谈。
谈论的内容大概是关于昨天倒下的比企谷。关于他倒下的经过已经作为传闻传播开来，但谁倒下的并没有传开，这让我深刻感受到比企谷的存在感之低。
在午休时，从由比浜那里听说，海老名似乎有点兴奋，差点出事。

「那个，相模。大家都齐了，不过……」
「啊，抱歉。」

被急躁的城廻前辈叫住，然而相模却毫无愧疚地开始了委员会。

「那么，文化祭执行委员会开始了。接下来一色同学。」
「好的。今天的议题是关于文化祭的口号。」

看着她只是在开始号令后就把一切都推给一色同学，我心中虽然感到愤怒，但还是大方地举手打断了她的进程。

「请问可以打扰一下吗？」

自从在第一天被推荐为委员会主席后一直保持沉默的我，突然发言引起了周围的骚动。一色同学事先和我沟通过，特别没有说什么，只是促使我继续发言。

「相模，你知道昨天文艺部发生的事情吗？」
「嗯？嗯，听说有人晕倒了呢。真是抱歉，雪之下同学。作为委员会主席却没能在现场。」

对于她如此轻率的发言，我感到愤怒在心中翻涌。
在这里，任由情绪发作去驳斥相模，把她从主席的位置上拉下来是件容易的事。但是，如果这样做，不仅会否定比企谷君至今所做的一切，还会让这一切都变得毫无意义。
他新找到的，属于他自己的方式。
那么，我也要以我自己的方式。坚持侍奉社的，我的理念。
对发展中国家提供ODA，对无家可归者进行炊饭，对没有责任感的主席，促使她产生责任感。

「你知道是谁，为什么会晕倒吗？」
「抱歉，我也不知道呢。」
「是吗。那么我来告诉你。晕倒的是二年F班的比企谷八幡。和你同班的执行委员。原因就是这个。」

我从包里拿出数十张文件，狠狠地放在相模面前。
不行，情绪化了。必须克制自己。

「这是什么？」
「看内容自然就明白了」

随着她一页一页地翻动那堆文件，相模的脸色越来越苍白。看来即使是名义上的委员会主席，她也能理解这些文件的意义。

「难道，这些都是他一个人做的？」
「没错」

今早从小町那里收到的这份文件。这是比企谷一个人以来所完成的各种工作。当我看到那数量时，连我也不禁感到震惊。这可不是我和一色的两倍，而是三倍以上的工作，他在家里几天几夜都没合过眼地完成了。

「我并不是想追究他倒下的责任。现在追究这些毫无意义。只是，我希望你能想一想，你到底在做什么。」

相模依然盯着文件一动不动。我不知道她看了这些文件后心里想了些什么，但我希望事情能朝好的方向发展。无论是对相模，还是对文艺部来说。

「感谢您抽出时间。我的发言到此为止。」

我坐下，表示没有更多要说的。
我用眼神示意一色继续会议，她微微颤抖着点了点头。
奇怪的是，我现在身上有什么让人害怕的地方吗？

「那、那么我们重新开始会议！我们要想出新的口号，请大家积极提出建议！」

会议重新开始。我已经尽力而为。
我不知道这是否是正确的做法，但这毕竟是我想要的结果。不管结果如何，我都不会后悔。


最终口号没有确定，和上次一样，拖到了第二天。
相模在那之后似乎心不在焉，而在我做了那样的事情后，讨论自然不会顺利进行。

「哈喽！」
「你好」
「你好呀」

会议结束后，我和一色小姐向社团活动室走去，刚刚由比浜小姐完成班级的工作赶来了。
像往常一样准备四杯红茶时，我突然意识到，今天开始他将暂时不在。

「对了，雪之下的文实怎么样？」
「能做的我都做了，接下来就看她自己了。」

明明昨天才决定要组建乐队，今天却是三个人来到社团活动室，背后是有充分理由的。
大概是为了等待可能会来的委托人。

「那时候的雪之下前辈真帅啊！……虽然有点可怕。」
「一色小姐？」
「开、开玩笑的哦！」

虽然被这么说有点意外，但我并不觉得她那么可怕。
在短时间内整合团队确实需要一些恐惧的统治，但我希望和这两个人保持平等，所以绝对不会去统治。

「相模会来吗……？」
「如果不来，那就没办法了，我们只能自己做。」

我理解由比浜小姐的担忧，一色小姐说的也确实是事实。
我不认为在第一次世界的文化祭和体育祭上搞砸的相模小姐会那么容易改变。
即便如此，比企谷君还是赌了一丝可能性。那么我们也只能相信这一点。

一段无言的时间流逝。
像往常一样看着文库本、玩手机、照镜子。然而这份宁静并不是往常那种舒适的感觉，而是有些紧张的氛围。
打破这种紧张的，是敲门声。

「请进。」
「失、失礼了……」
「相模！」

推门而入的是文化祭执行委员会的相模南小姐。
看来，我们赢得了这场赌注。

「那么，有什么事吗？」

我用平静的声音与她交谈。在这个场合，没有必要无谓地争吵，如果这样做的话，一切都将变得毫无意义。
首先要进行对话。
所以由比浜小姐和一色小姐，听到我的声音并不需要那么害怕吧？嗯，现在的我正以非常平和的心情与相模小姐交谈呢。

「对、对不起！！」

站在长桌一侧的相模小姐，猛地深深鞠了一躬，表示歉意。虽然背部保持挺直，但她的头却以直角90度的角度低下。通常，鞠躬的角度是45度到60度，但现在并不是指出这一点的时候。

「在雪之下小姐的提醒下，我思考了很多……。我真的做了最糟糕的事情。只是为了受到关注而当上了班长，却没有意识到自己的行为给一色小姐带来了麻烦，结果比企谷因为我而倒下……。真的很抱歉。」

说实话，我非常惊讶。难以相信这就是那个相模小姐。
回想起上次的记忆和暑假时见到的她的样子，完全无法想象她会变成这样。那么，她的内心究竟发生了什么变化呢？这种变化究竟是什么样的，只有她自己才知道，但这无疑是比企谷一直以来努力的证明之一。
能够在其中有一丝参与，令我感到无比高兴。

「我理解你的道歉的意义。那么，你接下来想要怎么做呢？」

她抬起头，目光直视着我。没想到会以这样的方式与相模小姐对视。

「我想让文化祭成功。希望能举办一个人人都能享受的最佳文化祭。为此，我想再次请求你们，侍奉社的帮助。」
「依赖，是指你之前带来的那个请求吗？」
「嗯。我希望能得到你们的帮助，助我们成长。」
「是的。如果是这样的话，我不介意。」
「诶？」

我立即回答让相模小姐感到意外，她睁大了眼睛，显得很惊讶。
确实，从她的角度来看，这可能是相当令人失望的事情，但对我们来说，这早已是决定好的事情。
就在这样的相模小姐面前，之前一直没有参与对话的由比滨小姐开口了。

「没问题的，佐贺敏，雪乃不会抛弃依赖她的人！」
「可是，上次来的时候我被说要回去……」
「确实是叫你回去了，但我想并没有说过不接受请求吧？」
「……啊，确实如此。」

本来我们就是打算间接地协助相模小姐，所以在某种意义上，我们已经默默地接受了这个请求。

「一色小姐。」
「是的，那个呢——」

一色小姐从口袋里拿出某样东西，递给了相模小姐。

「这是我的印章……」
「从明天开始就拜托你了，相模委员长。」
「班级的事情就交给我和优美子她们就可以了！」

相模小姐犹豫着是否要接过来，但最终还是坚定地点头，接过了印章。

「工作上的延误在可接受的范围内。明天开始我和一色小姐也会全力协助你。所以，一定要让文化祭成功。」
「嗯。拜托了！」

比企谷君，遗憾的是你的出场机会似乎已经没有了。所以请好好休息吧。作为交换，我会期待你恢复的那一天。


第28章变换的未来28

当人们醒来看到陌生的天花板时，会有什么样的反应呢？
至少不会自言自语说「这是陌生的天花板……」之类的话。毕竟，刚醒来的时候能否做出这样的判断也很可疑。
而我的大脑似乎比平时运转得更差，连天花板都看不清，更别提环顾四周，判断我现在所处的房间究竟是哪里了。只不过，隐约觉得似乎在哪里见过。
确认这个地方是我不认识的某个地方的原因，应该是因为我在视线中捕捉到了坐在床边的金发。

「看来你醒过来了呢。」
「……叶山？」

他就是叶山隼人。
不仅成绩优秀、运动万能、长得帅，还拥有一个可爱的青梅竹马，简直就像是从漫画里走出来的角色。嘛，这个可爱的青梅竹马现在可是我的女朋友呢！
……好吧，脑子渐渐开始运转了。至少能在脑海中进行这样的戏谑了。
话说，这里不是应该有可爱的女朋友担心地等着我醒来吗？怎么会是个男的？

「这里是医院吗？」

之所以对周围的景象感到熟悉，是因为一年前我也见过类似的地方。虽然那时是因为雪之下家的安排，住在单人病房里。

「你倒下的地方我正好路过会议室。平冢老师的车把你送到这里。因为你发烧得太厉害了，所以今天要在这里好好休息。」

渐渐地，我开始想起了一些事情。
我身体状况恶化的事。雪之下和一色担心地看着我并对我说话。倒下时散落的文件。还有，她悲痛的尖叫声和泪水。

「哈……」

不由得发出一声干笑。
你到底打算重复多少次同样的事情，比企谷八幡。
这样一来，什么都没有改变。我曾认为这样做是最有效率的，结果却让她们感到悲伤。如果是那时候，我一定会觉得不变是好的，认为不变就是我。甚至可以说，那样的我应该是感到自豪的。或许我甚至感到了一丝舒适。
然而，现在只剩下痛苦。
我所采取的行动，毫无疑问地导致了雪之下的哭泣。

「果然，你真是个了不起的人。」

这是我脑海中闪过的思考后，叶山说出的话。
叶山隼人用一种仿佛怀有敬意的表情注视着我。

「哪里了？我误解了自己能做的事情的范围，给他们增添了不必要的担忧，最后还倒下被送进了医院。真是糟糕透顶。」
「不，这不是那样的。我没有资格让任何人如此在意我。」

尽管如此，他还是继续说着。叶山的表情瞬间转变。

「我感到被救赎了。今天，被她那样依赖着。我第一次觉得自己能够帮助她，帮助某个人。」

他的声音就像是经历了漫长旅程后的人，或许也像是站在生命尽头的老人。
今天对这个男人来说，显然是极有价值的一天。

「这也许是因为你倒下了。」
「真是讽刺的说法。」
「在千叶村我就说过了吧？我讨厌你。」

叶山露出了不太符合他性格的讽刺笑容。即使是这样的表情，他依然显得很帅，我真觉得帅哥应该去死。

「那么，你为什么还留在这里？平冢老师呢？」
「平冢老师因为有事被委托在这里，所以我才留下来。而且，雪之下小姐也托我照顾你。再过一会儿她应该也会来吧？」
「不，这可不行」

我出乎意料的回答让叶山愣住了，他微微歪着头。原本男生做这种动作只会让人觉得恶心，但他做起来却显得很有型，真是个帅哥（ry
虽然我心里想着这些，但面对似乎并不太明白状况的叶山，我还是得意洋洋地告诉了他。

「那家伙有她该做的事情。她可不会抛下那些事情跑来我这里。雪之下雪乃就是这样的人。」


『千叶的名物，祭典与舞蹈！同样是傻瓜就要一起跳舞singasong！』

文化祭的口号已经决定了。
果然，和第一次一样。其实，我并不是有什么不满。千叶音头，我也不讨厌。
坐在委员长位置上的相模，和昨天完全不同。
虽然她还没有完全摆脱对一色的照顾，但她积极地推动会议。虽然这样做还是有些粗糙，但和之前相比简直是天壤之别。
似乎是受到了相模的干劲影响，会议室内变得热闹非凡。相模本人也在会议室里忙得不可开交。

那么，我也得开始动手了。虽然因为之前积累的文件让我有了不少余裕，但就算是口号的一个小改动也会影响到各个部门。我所在的记录杂务也不例外。
......比企谷同学有没有好好吃药，安静待着呢？今天听说是要进行检查入院，不知道他在医院里会不会感到寂寞。叶山同学说他看起来很精神，小町也发邮件告诉我情况没有大碍，但我还是忍不住担心。

「雪之下前辈，手停下来了哦？」
「......啊，抱歉」

在一色同学的声音中我回过神来。现在必须把工作处理完。再怎么担心，我也得先把该做的事情做好，不然就没法去见他。

「难道说，您是在想前辈的事情吗？」
「一色同学，你的手似乎也停下来了呢。如果可以的话，我可以分一些文件给你。」
「开什么玩笑，开什么玩笑！」

真是的，真是个让人头疼的后辈。一色同学作为副委员长，难道没有足够的自觉吗？当然这并不是说我说中了她的心思。
我再次将视线落在手边的文件上，开始用笔记录，敲击键盘。现在并没有特别紧急的工作，所以我放慢了节奏。
就这样我沉浸在工作中一段时间，等到稍微有些进展时停下了手。眼睛果然有些疲惫了。

说起来，我想起了什么，开始在包里翻找。我有一件非常适合缓解眼疲劳的物品。准确来说，我曾经有过。等我找到手腕上那条粉色的发圈时，我心里一惊，便开始寻找它，但在家里哪里都找不到，最终还是放弃了。当然，我也在这个包里找过，确认过里面没有。
尽管如此，我的宝物——蓝光过滤眼镜却理所当然地在这里。
我不禁疑惑，为什么它现在才出现，便拿起眼镜。
那无疑是在寒假结束后的社团活动室，比企谷同学送给我的生日礼物。虽然我的包里有它，但这绝对不可能是我的。
疑问依然存在，但现在不可能立刻得到答案。更何况，时间为什么会倒流，这个理由连我都不清楚，追究下去也毫无意义。

「雪之下同学，辛苦了」

我正打算把眼镜放在桌子上，重新休息一下时，城廻前辈叫住了我。她把手中拿着的纸杯中的一个递给我，我便顺势接过并道了谢。

「辛苦了，城廻前辈。谢谢你的茶」
「没关系哦」

这个人总是温和而随性。与姐姐和叶山君不同，她有着另一种魅力。现任学生会的成员们对她的忠诚表现也让人信服。

「这次给你添麻烦了」
「没关系的。这是为了相模同学而做的吧？」

在今天的会议开始之前，我向城廻前辈详细讲述了比企谷同学的计划。通常情况下，听到那样的计划会被责备，但城廻前辈却笑着接受了。
不过前辈所说的有一点是错误的。
我们并不是为了相模同学而做的。无论是我、比企谷同学，还是一色同学，都是为了自己而行动。每个人都有自己的想法。我们只是为了让文化祭成功而不断思考，展望更远的未来，反思过去的错误，继续思考。
结果只是为了相模同学而已，事实上我们随时都打算放弃她。
但没有必要特意告诉城廻前辈。这完全是自私的想法，只要我一个人知道就好了。

「其实我也很后悔呢。如果那时候能好好阻止相模的话……那么比企谷君也不会变成那样……」
「城廻前辈不需要感到责任。毕竟，谁也没有错。」

这件事前几天已经平息了。当然并不是说我完全同意，但就城廻前辈而言，真的没有必要感到责任。毕竟在现在这个第二个世界里，我觉得比企谷君和前辈之间并没有什么实质性的接触。即使是对一个几乎没有交谈过的人表示关心，也已经足够了吧。

「不过，下次去看望他的时候，我会告诉城廻前辈你在担心他。」
「嗯！谢谢！」

连这么可爱的前辈都在担心，比企谷君真是个罪人呢。不仅仅是城廻前辈，还有由比滨、一色、平冢老师、姐姐，还有叶山君。听由比滨说，三浦和海老名她们也在担心。
这么多人在担心他，这样的话就不能再称他为孤独了吧。

之后我和城廻前辈聊了一会儿，然后又开始工作。考虑到接下来的安排，我希望工作能保持现在这个慢速的节奏，但似乎我的性格并不允许这样，转眼间就堆起了一堆整理好的文件。

「相模，能请你在这里盖个决裁印吗？」
「嗯，知道了。」

认真工作中的相模抬头回应我，但看到我后立刻露出了惊讶的表情。

「雪之下，难道你在这么短的时间内就把这些都做完了……？」
「？嗯，有什么不对吗？」
「不，怎么说也太快了吧……」

我觉得快一点也没什么不好。难道会有什么不便之处吗？
当我歪着头不明白相模小姐话语的意图时，会议室的门被猛地推开了。文实成员中没有人会以那样的气势打开门，如果是来访者的话，应该会敲门，所以我不由自主地将视线转向那边。

「雪乃酱——！哈喽！」
「姐姐……」

毫不害羞地大声叫出令人尴尬的问候的姐姐在场。被叫到名字的我更加尴尬。说实话，这个人到底是来干什么的呢？

「啊，是春小姐啊！」
「嘿嘿，恵理，好久不见。你过得好吗？」
「当然啦～。对了，今天怎么会来总武呢？」
「其实是和雪乃她们一起参加有志活动，所以顺便想看看可爱的妹妹和可爱的后辈的情况。」
「原来如此啊～」

说起来，我好像没有详细告诉城廻前辈关于有志活动的事情。虽然申请文件已经通过了，所以她应该大致了解，但还是应该直接告诉她的。

「对了，雪乃酱不是班长吧？谁是班长？难道是伊吕波酱？」
「我可不是哦～」
「啊，我是班长的相模南！」

她迅速站起身来做自我介绍。相模小姐似乎有些紧张。
姐姐注视着她。那双仿佛能看透一切的眼睛，连相模小姐都不禁想要后退。

「原来如此，这就是雪乃她们努力的成果啊。」

虽然是非常小的低语，但却传到了我耳中。
那声音非常透明。从中我无法读懂姐姐的情感。姐姐看着相模小姐时在想什么，只有她自己才知道。即使知道了，我也无能为力。
然而，她的表情瞬间转变为笑容。

「嗯嗯。不错吧？这可是适合委员长的脸和眼神哦！」

如果仅仅是听到这些话，可能会觉得这只是随意的赞美。然而，姐姐的那种赞美似乎拥有一种神奇的力量，能够给予听者自信。相模小姐露出开心的微笑，向她道谢。

「啊，谢谢！」
「希望你能让文化祭变得有趣哦～？我很期待呢，相模委员长♪」
「好的！」

这正是雪之下阳乃之所以成为雪之下阳乃的原因。她拥有一种能够用一句话给予所有人自信的压倒性魅力。
虽然我没有那种魅力，但我并不想要。

「那么，我该回去了。雪乃，伊吕波，待会见。」
「嗯。」
「好的。」

姐姐就像台风一样离开了会议室。她究竟是来做什么的呢？
看着姐姐的背影，相模小姐缓缓开口。

「雪之下小姐的姐姐那一代，文化祭可是传说中的盛况呢？」
「我听说过这样的传闻。」

其实，我当时是去过的。不过，传说也不过是两三年前的事而已。最多也就是留在历史上而已，应该不会有太大变化吧？

「我想今年的文化祭能比那时更热闹。」
「……是啊。」

文化祭本来就容易与过去的盛况进行比较。如果那是前所未有的赞美，那么更是如此。因此，这大概是出于她的自尊心，但这也证明了相模小姐作为委员长的自觉。
而且，我已经和比企谷君约定要让文化祭成功。这是我不想违背的。
更重要的是，

「我不想输给姐姐。」


第29章变换的未来29

说到假日是美好的事情，这大概是全人类的共识吧。摆脱了不想去的学校和公司的束缚，有时在家里读书，有时在家里看电视，有时在家里宠爱妹妹。还能在喜欢的时间睡觉，在喜欢的时间起床。这真是无比幸福的时光。
这样的假日，被称为最美好的时光。我今天迎来了第四天。

在周三的放学后，由于过劳倒在会议室的我，经过周四的检查入院，终于在周五安全回到了家。这周我接到小町的指示，必须在家绝对静养，而今天是星期六。
身体的疲惫感虽然还没有完全消失，但发烧已经退了，头痛、恶心等症状也没有出现。看来我总算是恢复到了健康的状态。
床头的闹钟显示着10点。
我想着要去客厅吃个稍微晚一点的早餐，慢吞吞地从床上爬起来时，房间的门被敲响了。
妈妈和爸爸应该在工作，小町呢？不过这个时间小町应该已经去补习班了，所以家里应该没有人。
诶，真可怕可怕。那么，谁在家里呢？
我的恐惧感并没有让门那边的人有所顾忌，门缓缓地发出吱吱的生锈声被打开了。

「……为什么？」

我说出的话显得极其愚蠢。

「哦，你醒了啊。早餐做好了，比企谷君。」

抱着我家爱猫镰仓的雪之下雪乃就站在那里。她穿着热裤，修长的腿被黑色丝袜包裹着，正如秋天般穿着长袖衬衫。头发用那个发圈扎成了马尾。
这家伙居然也穿这种衣服啊，真是让人想不到。

「好吧，先给我解释一下。」
「解释？有什么需要我给你解释的事情吗？」

她微微歪着头，真是可爱。抱着猫的她，那份可爱简直让人觉得神圣不可侵犯。哇——我的女朋友真可爱——。
不过这种显而易见的事实就先放一边吧。

「所以，你为什么会在我家？」
「我在这里难道不奇怪吗？」
「从常理来看就是奇怪。这里是我家，不是你家。」
「总之，先去吃早餐吧。我可是费了很大劲做的。」

最终在没有任何解释的情况下，我跟着雪之下走向客厅。一路上我一直在抚摸着卡马库拉，每次它发出「呜喵～」的声音，听起来都很舒服。喂，卡马库拉，换个地方让我抱抱吧。
到达二楼的客厅时，桌子上摆着雪之下做的早餐，香气扑鼻而来，令人垂涎。

「快点，赶紧坐下。」
「哦，好的。」

果然家里没有其他人真是幸运。然而，这样一来，更多的疑问随之而来。

「你是怎么进来的？」
「小町小姐让我进来的。」
「你从什么时候开始就在这里的……」
「大概是八点左右吧。那时我已经和你母亲打过招呼了。」

嗯？刚才我好像听到『母』和『义』之间加了个『义』字，但这只是我的错觉吧？而且她居然见过我妈。那也就是说，她应该也见过我爸吧。

「今天好像也把工作休掉了，不过小町小姐和我一起出门去补习了。是不是让你担心了……」
「啊，嗯。其实也没什么大不了的……」

看来这事儿正在顺利推进呢。虽然其实也没什么关系。
暂且乖乖地坐下，吃点早餐吧。肚子饿了。

「那么，我开动了」
「请慢用」

菜单很简单，有盐烤鲑鱼、鸡蛋卷、味噌汤和白米。虽然雪之下的形象更符合西餐，但这顿饭依然非常美味。

「太棒了，这白米可以吃好几碗！」
「呵呵，吃得太急的话可要小心噎到哦。」

转眼间，装白米的碗就空了。在我还没来得及要求加饭之前，雪之下就已经把碗收走，给我盛了白米。

「请用。」
「……谢谢。」

面对她柔和的微笑，我不禁说话结结巴巴。心里担心自己脸是不是红了。最近没见面，可能已经没有抵抗力了。再说我刚从病中恢复，早上起床也没什么精神，没办法，嗯。
不过，雪之下的温柔超出了我的预期。
我知道她是个温柔的人，但我本以为会因为前几天在会议室的事情而被她训斥，结果却有些意外。
我清晰地记得在快失去意识时看到她哭泣的样子，这让我更加在意。

早餐期间，雪之下始终面带微笑地看着我，并没有主动提起什么。
难道她并没有太担心我？这可真让人伤心。
现在是吃完早餐后的茶点时间。我一手端着雪之下为我泡的红茶，和她并肩坐在沙发上，悠闲地放松着。

「果然，我还是不太喜欢你的做法。」

就在这个时候，她说出了这样的话。
我抚摸着膝盖上的雪屋，目光也没有从那里移开。
胸口一阵刺痛。
如果只看行动的结果，那么我这次所做的事情与过去的我并没有什么不同。即使带入的信念有所不同，但那是除了我以外的任何人都无法理解的事情。

「我真的很害怕哦？当你倒下的时候，我还以为你再也不会醒过来了。」
「……抱歉。」

本以为用这种方式不会有任何后悔，然而，看到坐在我旁边的这个女孩哭泣的事实，胸口却像被撕裂般疼痛。

「喂，为什么？为什么又要一个人去做呢？」

列举借口是很简单的。比如说那样效率更高，或者正好工作堆积了，脑海中浮现出无数理由。
但是，当我与雪之下那双不安而美丽的眼睛对视时，反而在借口之前就说出了真心话。

「……因为你说要让文化祭成功。」

所以我莫名其妙地充满了干劲。工作速度比自己想象的还要快。转眼间，我的工作量是他们的好几倍。结果身体垮了。
我想成为雪之下的力量。想要支持她实现她的愿望。不是其他任何人，只有我。不是由比浜，也不是一色，而是比企谷八幡为了雪之下雪乃。
我这次行动的理由就只有这些。没有更多，也没有更少。

「呵呵……」

当我因为害羞而将视线游离到别处时，耳边传来了悦耳的笑声。并不是那种傻乎乎地大笑，而是轻轻的窃笑声。

「你笑什么……」
「不，我觉得有点好笑。」
「什么好笑……」
「首先，你倒下了，那不是本末倒置吗？」

她优雅地用手捂住嘴，微微一笑，笑完后与我对视。

「嘿，比企谷君。你知道我为什么想让文化祭成功吗？」
「为什么，呢……」

当然有让我想起的理由。但是，当雪之下再次问我时，我不禁怀疑自己的想法是否错了，心里有些不安，不敢说出口。

「因为我想和你一起享受文化祭。」

听到这句话的瞬间，心底涌起一阵无比的喜悦。
这是我从未想象过的自私愿望，竟然是她的愿望，而我正好在那愿望的前面。
前所未有的情感漩涡在我心中翻涌。
太棒了，真的超级开心。我该怎么办呢？如何才能把这种无法用语言表达的感情传达给她呢？
情感在我心中翻腾，结果我意识到自己已经抱住了雪之下。

「比、比企谷君？」

她膝盖上的小狗突然被抱住，惊慌失措地跳起来，跑向了别处。
被突然抱住的雪之下虽然一瞬间感到惊讶，但随即又露出微笑，伸手抚摸我的头。

「……对不起，雪之下。还有，谢谢你。」

我说出的这句话非常简短，简单得几乎无法传达我内心的全部感受。
但是，眼前这个微微一笑的她似乎能完全理解我的心意。

「真是傻呢。你为了我努力了这么多，我光是这个就已经感到无比满足了。没必要道歉。」

你才不知道我现在有多满足吧。
虽然心里这么想，但我并没有说出来。说出这样羞耻的话只会让我像煮熟的章鱼一样尴尬。

「所以，我才要谢谢你。」

我幸福得仿佛明天就要死去一样。为了不想放开这份幸福，想要更加感受到怀中的温暖，我紧紧地抱住她。
嗯……虽然发出了小小的声音，但并没有听到拒绝的话。感到松了一口气的同时，我也像她一样轻轻抚摸着眼前那一头美丽的黑发。

「啊……」
「你不喜欢吗？」

听到了比平时稍微高一些的雪之下的声音。咦，难道八幡我有点得意忘形了？抚摸头发是禁忌吗？

「不，不是的。反而觉得很舒服。所以，继续好吗？」

像是在恳求一样的语气。
我瞬间感觉快要窒息了。
这个女孩居然能发出这么撒娇的声音？而且还这么依赖我？雪之下小姐的角色崩坏了吧？
但在这里可不能萌尽。既然她让我继续抚摸，那我就得继续抚摸下去。

「嗯，哈……啊啊……」

真奇怪啊。明明只是抚摸头而已，为什么会发出那么性感的声音？诶，真的只是抚摸头而已吧？不会无意识地碰到什么不该碰的地方吧？不会发生什么ToLOVEru的事情吧？

「你抚摸头的技术真不错呢。」
「嗯，偶尔会给小町抚摸一下……」
「是吗。小町有点让我羡慕呢。下次也请偶尔抚摸我哦？」

之后我真的抚摸了她很多次。


「原来如此。没想到那个相模真的会变成这样……」
「嗯。多亏了你倒下，我才能比预想中更顺利地进行。」
「这就是所谓的意外之喜吧。」
「刚才是想要讽刺你呢。」

把头靠在我肩上的雪之下，带着叹息的语气瞪着我。
顺便说一下，之后我们两个脸都红了，沉默了大约十分钟。实在忍受不了的我，问了我倒下后发生了什么，才有了现在的情况。
再顺便说一句，雪之下把头靠在我肩上的时候，真的是非常自然。在我意识到之前，她的头已经在我肩上了。这个家伙是不是太喜欢我的肩膀了？

「所以，暂时已经没问题了。你不需要再做什么多余的事情了。」
「那就太好了。我可不想再多干活了。」

这次我真的工作过度了。感觉我已经干了一辈子的活，反作用力让我觉得接下来的人生都不需要再工作了。
然而，旁边的这个少女可不会允许我这样想。

「你到底在误解什么呢？文件工作还有一点没完成，现场巡视和计时员的工作也得做啊？」
「诶，又要当计时员吗？」
「既然你已经做过一次，那就没问题吧？我虽然不是副委员长，但也被一色同学委托在开幕式中负责统筹。」

这可不行，副委员长。虽然确实雪之下做会更顺利，但把工作推给别人，这样好吗？

「对了，雪之下小姐呢？」
「……姐姐怎么了？」
「不，前次她来文艺社的时候见过，但这次还没见到，想着……」

真的就这么简单！所以请不要用那种锐利的目光盯着我！太可怕了！

「姐姐之前来过一次。这次她说要以志愿者的身份参加，但很快就回去了。」
「是、是这样吗……」

我因为太害怕而结结巴巴。因为真的太可怕了。

「还有一件事告诉你，虽然和恋人两人独处，但提到其他女性的名字还是要克制一下比较好哦？」
「不，虽然在相模的时候是这样」
「明白了吗？」
「嗯……」

她那拗着嘴看向我的样子，简直就像个幼小的女孩。这样的她，连由比浜都不知道吧。
虽然有点想让她展示给别人看，但我又有种独占欲，不想让任何人看到她只在我面前展现的样子。

「呵呵，只要你明白就好。我去重新泡茶了。」
「嗯，好。」

雪之下拿着两个空的茶杯站了起来。
肩上的重量渐渐离开，心中不免感到一丝寂寞，但如果把这种情绪表现出来，肯定会被说些什么。
看着朝厨房走去的雪之下，突然她回过头来，露出了一个微笑。

「不用那么寂寞，我马上就回来哦。」
「............」

我脸上露出来了吗？太丢人了吧。
我把可能变得红红的脸转开，手势示意她快点去。
又听到她轻轻一笑，我真不知道该怎么办。难道我对雪之下有点过于倾心了吗？
为了分散注意力，我站起来开始翻阅客厅的书架。这里的书基本上都是我老爸的，而我自己买的书则在自己的书架上，不过偶尔也会从这里借几本。
自从知道轻小说的存在后，我几乎只看那类书，但也许久违地拿起一本普通小说也不错。
在环顾四周，看到书架上密密麻麻的藏书时，突然飘来一阵我最近熟悉的好香味。

「明明是和恋人两个人在一起，难道你打算看书吗？」
「哇哇！？」

转头一看，雪之下正端着重新泡好的两杯茶站在那里。
多亏了你，我吓了一跳，发出了超奇怪的声音。不过，原来飘来的香味是雪之下的气味啊。这样的话，我不就是个变态吗？什么叫嗅得习惯了。我可不是由比浜那只搞错的狗。
不过由比浜小姐和雪之下那么亲密，应该记得雪之下的气味吧。

「能不能不要突然发出叫声？我会吓到的。」
「不，我不是在叫。再说了，这世上根本没有那种叫声的动物。」

我无奈地回应，雪之下把杯子暂时放在桌子上，然后又站到我旁边。更糟糕的是，她和我之间的距离异常近，刚才的气味又刺激了我的鼻腔，让我感到有些奇怪。不，感觉奇怪可不行，得自重啊我。

「书真多呢。」
「这里的书都是我爸买的。」
「……那我也借一本来读读吧。」
「随便啊，没问题吧？」

雪之下托着下巴思考了一会儿，最后拿起的是我也看过的一本恋爱小说。那本书给人一种《我们正在青春中！》的感觉，之前我看时差点就起了荨麻疹。不过故事的构造和发展还不错，所以我还是看完了。
不过，雪之下居然也会看这种书啊……。

「有点意外呢。」
「？什么意外？」
「我以为你不会看这种书。你总是给人一种在看很难懂的书的印象。」
「你觉得我是什么人？我也会看恋爱小说的。而且，这本书我只看过一次。」
「那更奇怪了，为什么会看呢？」
「现在和过去，感觉上会有很多不同吧。」

看着调皮地微笑的雪之下，我察觉到了她话语的深意。
今天已经不知道是第几次了，脸颊又一次红了起来。难道我的体温要升得太高，蒸发消失了吗？

「来吧，坐下读书吧？」
「哦，好的。」

在雪之下得意的催促下，我随便拿起一本书，连标题都没看。
并肩而坐已经是理所当然的事。之前不知道跑到哪里去的卡玛库拉跳到了雪之下的膝盖上，轻轻地摸了几下后，雪之下打开了书。
我也老实地低下头开始阅读。因为随便拿了一本书，所以我本以为无论是什么书都能接受，没想到竟然是《三国志》。虽然我喜欢《三国志》，我可是有玩无双的，王元姬也很可爱。
不过，像这样不然的话我也不会特意去拿起读一读，最多就享受一下吧。

正想着，翻开书的同时，左手上爬来一个影子，正好放在沙发上的左手。
我偷偷瞥了一眼，发现细长而白皙的雪之下的手指碰到了我的左手指。意识到失礼，我把左手的位置换了，雪之下的手指又一次爬了过来。
即使是应该全神贯注于书本的雪之下，侧脸却只是认真地追逐着字句。
怎么说呢，这家伙真是笨拙啊。
明明刚才还抱在一起，之前也亲吻过几次，竟然连牵手这种事都说不出口。
这大概也是因为我同样如此吧。而且如果是以前的我，即使手够得着，也不会主动去伸出手。

「……这是性骚扰。」
「那要不要报警？」
「不，现在没那个心情，所以就算了。」

果然这算是改变了吗？我开始觉得想要伸出手，紧紧相连，不让它离开。
看着重叠的手，我虽然这样想着，但还是将视线重新落在手边的书上。


第30章变换的未来30

在黑暗中，学生们的喧哗声回荡着。每一个声音或许都有其意义，但当无数声音汇聚在一起时，却变得毫无意义。
四周张贴的黑幕被仔细地封闭，确保没有缝隙。仅靠某人的手机或紧急出口的微弱光源，最多只能照亮到手掌的范围。
一片漆黑，什么都看不清。

啊，真的是这样。
因为看起来半途而废，所以更加显得如此。
我想要改变。想要改变的念头不断涌现，但最终却什么都没有改变，依旧如常。
真的如此吗？
果真是这样吗？
展望即将到来的未来。用最合理、最有效的手段去应对。确实，那是相同的做法，曾被她们多次劝诫。
但不一样。现在我可以如此明确地断言。

学生们的声音又一个接一个地消失。
手边的时钟显示九点五十七分。
差不多是时候了。
我再次作为计时员被安排在观众席前。由于耳机在按下开关到拾取声音之间有些延迟，所以我稍作停顿后才开始发声。

「－－开演三分钟前，开演三分钟前」

没等几秒，耳中的耳机传来噪音。

『－－我是雪之下。各位请注意。将按时进行。如果有问题请立即报告。』

平静的声音说完后，通话被切断。
接着又连续传来噪音。

『－－照明，没问题』
『－－这里是PA，没问题。』
『－－后台，演员们的准备稍微有些延迟。不过，应该能赶上出场时间。』

来自多个部门的联系不断传来。老实说，我无法完全掌握，但她的话，应该能把这些都掌握得很好。
说实话，既然说了如果有问题，那就没问题的话就别发无谓的报告。真是的，现实充实的人就是喜欢这种事。

『－－了解。那么在发出信号之前，各自待命。』

这些信息全部汇总到雪之下那里。看着这一幕，或许不让一色参与是个正确的决定。
顺便提一下，那一色现在正陪在雪之下身边，担任助手。
雪之下对一色的态度也不算严厉，简直是对她宠爱有加。本来这应该是一色的工作。
将这些思绪抛到脑后，我开始盯着手表。
距离开演不到一分钟，体育馆变得如同静谧的海洋。
每个人都忘记了低声细语，正共同经历着同一时刻。
我按下了对讲机的按钮。

「－－十秒前」

手指没有离开按钮。

「九」

目光紧紧盯着时钟。

「八」

回想起过去的日子。

「七」

重新审视的答案是对是错。

「六」

即使是错误的，也许也没关系。

『五秒前』

有人抢走了计数。

『四』

那是早已耳熟能详、如水晶般清澈的声音。

『三』

然后，倒计时的声音消失了。
不过，应该还有人正在默默地数着『二』。
无意中抬头看向二楼的PA室，正好与雪之下的目光相遇。她那坚定的眼神让我无法移开视线，轻轻点了点头。
在场的每个人心中都默默数着『一』。

瞬间，舞台上闪耀着刺眼的光芒。

「你们，准备好文化了吗——⁉︎」
「哇哦哦哦哦哦哦！！」

舞台上突然出现的巡回前辈的呐喊，引发了观众席的热烈回应。

「千叶的名物，祭典和——⁉︎」
「跳舞好好好好好！！」
「既然都是傻瓜，那就不跳舞吗——⁉︎」
「新歌舞——！！」

喂喂，我们的学生真是热情啊。话说，什么叫文化呢？我这边累得要死，根本没什么文化可言。
不过，如果说产生社畜的黑暗劳动环境就是日本的文化，那这次的我可算是相当有文化了。
随着芽衣前辈退到舞台侧边，登场的是舞蹈社和啦啦队的大家。
她们的舞蹈结束后是班长的致辞，但已经在舞台侧边待命的相模，从这里就能看出她因为紧张而变得僵硬。

「——喂，相模她没事吧？」

不由自主地用平常的语气通过对讲机向雪之下发出了询问。

『——在彩排时表现得很好，而且一色小姐在旁边陪着，所以我觉得没问题。』
「——有没有什么能缓解紧张的好方法在雪之下百科上？」
『——你还在用那个可疑的绰号吗？不过，嗯……如果把在场的每个人都想象成比企谷君的话，应该就不会紧张了吧？想象被你那腐烂的眼神盯着，紧张感不就会消失了吗？』
「可别说什么让我觉得恶心想吐的话啊⁉︎」

我不由自主地急切回应。话的开头可能没有被对讲机拾到。

『——哦，谁也没说过那种话。难道在比企百科上没有吗？』
「——在掌心写上“人”然后吞下去怎么样？」
『——一点趣味都没有。拒绝。』
「——我可不是在追求什么趣味啊……」

嗯，我感觉到一阵强烈的既视感。不过现在的对话全部......。

『－－你们两个，能不能把夫妻漫才留到别的地方去？』

通过耳机传来了有些烦躁的一色的声音。
果然，现在的对话似乎所有佩戴耳机的文实成员都能听到。我到底在重复上次的错误，真是的。这次是我最先开口，确实是我的错。
看来相模也佩戴了耳机，似乎在听现在的对话，正用怨恨的目光瞪着我。

『－－.........。曲子马上就要结束了。相模委员长，请准备好。』
『－－了解。你们两个，虽然关系好是好事，但工作还是要认真做哦。』

我从没想过会有被相模说这种话的一天。


星期一，刚到学校时，我在教室里被相模狠狠地道歉，这里就先说明一下。
和往常一样，我和雪之下一起上学，刚到教室就和户冢聊了起来，发生了这样的事情。
虽然一开始对打扰到关心我身体状况的天使的早晨约会感到有些不快，但在全班同学的注视下被低头道歉，我也无法无视。
这似乎是由比浜的主意。
当然，我并不是那种会轻易接受道歉的人。说到底，我并没有被道歉的理由。我的身体状况不佳是因为我自己管理不善，而他对我缺席的事道歉，对我来说也没什么意义。

就这样，顺利举办了文化祭的第一天。
这场为期两天的总武高中的文化祭，只有第二天对外开放。因此，今天的第一天是校内的内部活动，文实的工作并不算多，最多也就是巡视一下。
我本来是想去班级那边的，但由比浜对我说：“去雪之下那边！”所以现在我在J班教室前等着雪之下出来。
这样的家伙除了我之外是不存在的，路过的学生们投来的疑惑目光简直让我受不了。
而且时不时听到“难道那家伙就是传闻中的？”或者“那种家伙居然和雪之下小姐在一起？”之类的话，真想立刻回家。
然而现在的我根本没有可以回去的地方，除了在这里等她之外别无选择。回到班级的话又会被由比浜赶出来。

“哎呀”
“嘿……”

教室的门打开，目标人物第一个出现了。她用那种“你怎么会在这里？”的眼神看着我，真想哭。

“怎么了？被同班同学赶出来了吗？”
“也不算错。是被由比浜赶出来的。她说如果没事做就跟我一起转转。”

我本来想对户冢说一句话，但由比浜根本不给我这样的机会。
随着雪之下的出现，周围的目光更加刺眼。甚至连J班的女生们也在瞪着我。毕竟一方是班级里如女神般被对待的雪之下，而另一方只是班级里如空气般被忽视的前孤僻者。被雪之下的粉丝们瞪着也是情有可原的，简直就像是在夜路上被刺了一样。

“那我们先移动一下吧。”
“是啊……”

雪之下似乎也感受到了那些目光，困惑地笑着提议，老实说，这让我松了一口气。
虽然说是移动，但并没有确定的目的地，因此我们也没有设定彼此的目的地，随意地开始走动。

“我本来是打算去F班那边的。”
“为什么又要来我们班？”

虽然不问也能猜到答案，但大概是为了由比浜吧。最近文化祭临近，我也没能去部室。雪之下可能也有一段时间没见到亲友，心里会觉得寂寞吧。

「你是认真的吗？如果真是这样，那可就麻烦了。」
「哈？」
「……不是说要一起享受吗？」
「............」

突然的撒娇让我一时语塞。
真是的，雪之下你怎么能这么说呢？对我来说，这简直是太高分了，我都不知道该怎么办了。

「嗯，嘛，确实是这么说过。」
「难道你不是忘了吗？」
「怎么可能忘呢？我甚至因为太期待而昨晚没睡好。」
「是、是这样吗……」

刚才那句话其实没必要说。嗯。

「啊，去哪儿转转呢？既然来了，要不要去看看我们班的戏剧？」
「是、是啊。既然来了，那就去看看吧。我也想跟由比浜打个招呼。」

于是，目的地就定在了二年F班。
这样的话，能顺利度过这两天吗？


「这真的是《小王子》吗……？」
「大概吧……」

这是看完F班的戏剧后的感想。
所有登场人物都是男生。虽然应该是描绘主角之间友情的故事，但却隐隐约约透出一些别的邪恶想法，这也只能归咎于海老名的剧本了。
不过，户冢真是可爱。中间我甚至想揍飞叶山，替他上场，真是可爱。不过如果这么做的话，肯定会遭到全校女生的指责，还会受到站在旁边的冰之女王的绝对零度视线，所以我还是不干。

「我好像在视野的边缘看到什么红色的东西飞溅而出，不过没问题吧？」
「……大概吧」

剧结束后我只说了同样的话。这么下去我可能会变成什么叫做“タブンナ”的新宝可梦。应该是“タブンネ”的进化型之类的吧。

「啊，雪乃！」

在沉重的氛围中，听到了一声如同撕裂般明亮的声音。
不言而喻，那是由比滨结衣。
从教室走出来的她穿着所谓的班级T恤。

「你好，由比滨同学」
「嗯，哈喽！你在看演剧吗？」
「是的。内容不论，做得还不错吧？」

实际上，如果忽略内容的话，可以说相当出色。如果问我对演剧了解多少，我什么都不知道，但将叶山和户冢这两个主角全面推出来，完美满足了一定层次的需求，这样的演出对于一个普通的高中生来说，实在是出色。
问题在于那个所谓的『一定层次』，插手也没什么意义。导演、剧本、演出全都是海老名同学的情况下，应该放弃才对。

「是吗，太好了〜。如果说雪乃夸奖了，大家都会更有干劲的！」
「并不是我一个人的评价就能怎样的吧」

不过如果知道得到了雪之下雪乃的好评，男生们应该会更有干劲吧。来源是我。

「你们两个呢？文化祭约会？」
「虽然名义上是巡逻」
「是的。这也是工作的一部分。最重要的是，得好好盯着旁边的他，不能让他偷懒。」

我真是没信用啊。这次我觉得自己已经很努力了。

「你们两个还是一如既往的不坦率呢。干脆就当是约会吧！」

被这么说我倒是有些为难，不知道该怎么回应。
自从和雪之下建立这样的关系以来，我就从未进行过约会。事实上，我还有文实的工作要做。

「哈……。好吧，那就这么说定了。」
「嗯！既然是约会，那就得好好牵着手走啊！」
「哈？」
「是吗？」

这个傻瓜由比浜到底在说什么呢？虽然说牵手本身在上下学的时候也有做过，但在这么多人面前做这件事，还是得通过事务所才行吧。

「快点，快点走！」

在由比浜的推动下，我和雪之下被推出了F班的教室。身后是面带微笑的由比浜。这就是那种，如果我们不牵手离开这里，她就会一直监视我们的情况。

「……嗯」

诶，刚才那句「……嗯」是什么？太可爱了吧。雪之下最近是不是变得有点幼稚了？

「哈，知道了。」

不过嘛，既然对方伸出了手，我也不能不握回去。
关于传闻什么的，恐怕已经来不及了。面对的只有自己的羞耻心。
明明是这么简单的事情，却让我感到异常害羞，根本不敢直视旁边的雪之下。恐怕我们两个的脸都红得像苹果一样。

「嗯嗯！那么两位，玩得开心哦！对了，一C的哈尼吐推荐哦！再见啦！」

说完这句话，由比浜便消失在了教室里。

「那么，走吧。」
「是啊。」


虽然说是巡视的工作，但我还是牵着雪之下的手，随意地在附近逛了一圈，朝一年C班的教室走去。
在路上并没有发现特别有问题的班级，但我们却吸引了周围无数的目光。
这也是理所当然的事情，所以我也不想再多说什么。

「啊，你们两位来了啊！」

当我走进一年C班的教室时，那里应该是文化祭执行委员会副委员长的一色伊吕波。
不，既然是她的班级，待在这里也没错，但工作呢？

「一色同学，你的工作怎么了？」

雪之下那如同射穿般的目光刺向一色。面对这样的目光，一色稍微有些怯懦，但很快又恢复了镇定，微微撅起嘴，显得有些不满。真是故作姿态。

「我本来打算去巡逻的，不过相模前辈说可以留在班级里，所以没办法。」
「相模说的？」
「是的。今天工作也不多。」

也就是说，明天就要麻烦你了。确实，第二天的公开活动会更忙，但副委员长不工作真的没问题吗？
并不是说我不信任相模，但毕竟也要顾及一下体面。

「比起这些！请你们吃我们的哈尼托吧！」
「比起这些你说的……好吧，我会吃哈尼托的。原本就是为了这个来的。多少钱？」
「600日元！」
「真贵……」

我不知道哈尼托的市场价，但这也太贵了吧？伊吕波，这个价格是合理的吗？你不会想从前辈那里宰我吧？
反正无论我说什么都是对牛弹琴，所以我还是按照她说的金额给了钱，接过了哈尼托。

「等一下。我会出一半的钱。」
「没事。这点钱我来出。」

果然旁边有人说了什么，但在这种场合我想要显得帅气，这就是男人的本性。

「前辈你真是太故作姿态了。」
「你可别跟我说这种话。」

我这种程度被说成故作姿态，简直是对面前的后辈、旁边的家伙的姐姐和我的妹妹的不尊重。真是的，既然可爱就多做点吧。不过魔王除外。

「里面准备了座位，请你们吃吧。」
「你打算怎么做？」
「那么，我就不客气了。」

我没有问巡逻的事情，毕竟如果问了，肯定会被两个方向同时瞪着。八幡我可是学到了这一点。
在一色的引导下，我坐到了教室里的座位上，但在这个过程中，一色似乎在对雪之下耳语。那时雪之下的脸红得厉害，看来是个麻烦的事情。我开始后悔决定在这里吃东西了。

「那么，请慢用〜」

一色一边说着，一边从座位上离开，但她仍然在这边盯着我。你到底对雪之下说了什么？

「那么，比企谷同学。」
「哦，好的。」
「来，啊——」
「……哈？」

她递过来的东西是蜜糖吐司。给谁？当然是雪之下。要是给其他人，那可就太可怕了。
话说回来，那个狡猾的后辈果然没说什么好话！雪之下脸红得像个苹果，原来是这个原因啊！

「等、等一下雪之下。在这里这样做有点太高难度了！」
「烦死了。你就乖乖张嘴吧。」
「不，虽然这么说……！」

她难道没有意识到教室里的目光都集中在她身上吗？
连雪之下雪乃都这样。脸红得像火一样，竟然要喂一个陌生的男生吃蜜糖吐司。
这当然会引起注意。

「那么，你是说不能从我的手里吃吗？」
「我可没说过这样的话啊！」
「那就没问题吧？来，啊——」
「............」

最后我还是吃了。不过因为太害羞，所以没有说“啊——”。
这东西干得要命。果然这只是普通的食面包吧。再努力点把面包的味道去掉吧。

「嘿嘿，来，再来一个。啊——」

这次她没有脸红，而是微微一笑，把蜜糖吐司（食面包）递给我。我默默地接过来。
每当我从雪之下的手中吃东西时，周围总是传来一阵阵的欢呼声，但这次我选择无视。这里只有我和雪之下，别的什么都不要想，不然我会被羞耻心杀死。

「感觉像是在喂宠物呢。」
「我可不是宠物……」
「我知道你不是。你是我的恋人嘛。」

没想到雪之下竟然这么兴奋。
之后我们一直保持着同样的兴致吃着哈尼吐，等到离开教室时，被一色嘲讽得不轻。
不过哈尼吐几乎都是我在吃。真想要喝点东西。


第31章变换的未来31

　文化祭进入第二天，我们这些执行委员全员出动。
　一般公开意味着校外的人，也就是考生和当地居民会来，所以我们需要比第一天更加警惕问题行为。
　在这种情况下，我在履行作为记录杂志的职责。到处走动，拍照记录。我拍的照片在文化祭结束后，学生们可以购买，或者被刊登在毕业年鉴上。而不知为何，我在所有照片中都没有出现。或者是奇怪地被剪掉，可能会被当成幽灵。真是糟糕的事情。明明是为了留下回忆的照片，却完全无法留下回忆，反而制造了黑历史。果然，照片是个坏文明。
　由于劳动带来的疲惫，我不小心与黑历史发生了冲突，但总之就是这样。到底是怎么回事呢？
　本来我在架起相机时，镜头对面的那些人用像看可疑人物的眼光看着我，真是让人无法理解。明明我还带着文实的臂章呢。
　虽然对这样的现实感到厌烦，但由于工作，我再次架起了相机，突然从旁边传来一声巨响。

「哥哥——！」
「哦，小町。你来了啊。」

　我亲爱的妹妹小町。穿着中学制服的小町用这个世界上最可爱的笑容扑到我身上。
　啊，稍等，那边的小姐姐可别想报警啊。

「一个人吗？」
「嗯。我想和哥哥单独见面！现在的小町可是很有分数的哦！」
「哦，是吗。」

　虽然她依旧带着多余的语尾，但这也是她的可爱之处。和我们那位心机重重的后辈不同，小町不仅心机重重，而且还很可爱。

「结衣姐和伊吕波姐呢？」
「她们应该在由比浜班那边吧？一色在某个地方工作呢。」
「哦，雪乃姐呢？」
「她也在工作吧。」
「诶，她们不一起行动吗？」
「不，工作有安排。而且昨天刚一起巡逻过……」
「嘿～」

　你那种似乎察觉到了什么的笑容是怎么回事啊。别这样，别推测哥哥的恋爱事情。太尴尬了。

「那么，哥哥你在做什么？没有地方待吗？」
「彷徨的孤高灵魂是不需要依靠的。」
「哇，好酷哦。那么，你在做什么？」

　无视我吗……。最近的小町对我是不是太苛刻了？唉，小町对我的爱是不是在冷却。不过只要我爱小町，就算是零也能变成正数，所以我不担心。

「哈……。在工作，工作。」
「哦，做什么呢？」

　这家伙简直就像坏掉的录音机。

「我说了在工作。」
「……哥哥在工作⁉︎」

　诶，为什么这么惊讶？小町也知道我从准备阶段就拼命工作吧？你也知道我哥哥倒下的事吧？

「哈哈，开玩笑的，开玩笑。哥哥这次可是努力了呢」

　这次她一边笑着，一边探头过来。真是让人害羞。这样的举动可不能对同班的男生做哦。死人会增加的。

「......嘛，确实是这样。如果说我一辈子都在工作，那也没什么好说的。就算将来成为全职主夫也没人会说什么」
「不不，这可不行」

　请不要突然用平淡的语气回应我啊......。这明明是开玩笑的......。

「所以说，小町要去看看各种东西！那就拜拜了，哥哥！一定要好好工作哦！」
「哦，小町你也要小心哦。如果被奇怪的人搭话，立刻叫哥哥过来哦」
「这种过度保护的行为真是让人觉得恶心呢」

　最后在给我的精神造成伤害后，小町就这样消失在人群中。
　是吗......。原来是恶心的啊......。该怎么办，我想死。

「又露出了相当有趣的表情呢」
「呜哇⁉︎」

　突然被搭话，自己都不知道发出了什么奇怪的声音。周围的目光刺得我无比难受。那种“那个人真恶心”的目光。
　不过这次我并没有错。是那个突然搭话的人有问题。虽然不需要确认凶手是谁，但我心里明白。
　果然，转过身就看到了雪之下雪乃。

「依然是奇怪的鸣叫声呢」
「住口。别把我当成珍稀动物。再说了，刚才是你突然叫我才对」

　雪之下用手按住太阳穴，似乎在压制头痛，但想要那样的姿势的其实是我。
　话说回来，能不能不要无声无息地站在我身后？你是刺客吗？难道说，突然从背后来个心脏抓取的心动捕捉？在她的情况下，心脏被冰封的可能性让我感到害怕。我可不想遇到那种可怕的情况。

「那么，你在这里干什么？」
「当然是工作了。今天也在巡视各个教室。」
「那不是副委员长的工作吗……」
「一色她因为有事缺席了。我是她的替代。」
「她真的是一点都不工作啊……」

　我也被妹妹说过很恶心，如果我说我回家了，她会让我回去吗？不行吗？那肯定不行。

「这也是没办法的事。她似乎要参加有志活动。」
「诶，真的？我第一次听说。」
「没人说过，所以当然了。」

　也就是说，正在准备期间的一色在完成副委员长的工作同时，也在进行有志的练习。确实，考虑到她本来的目的——出名，参加有志活动是有效的，但那样的话，昨天就应该练习了。这样一来，文化祭就没法好好享受了，真是残酷的事情。

「你呢？」
「我也是在工作。」
「是吗？那能不能请你陪我一会儿？」
「去哪儿？」
「去了就知道了。」

　结果今天又和雪之下一起行动了。
　其实我个人是很高兴的。不过就文实的工作来说，这样真的好吗，我也有些疑问。
　最终我们到达的地方是三年E班的『宠物乐园うーニャンうーワン』。
　啊，对了，之前有听说过这个。而且我昨天没能去。再加上还有狗，所以雪之下一个人是没法去的。

「……那是什么，那个温暖的目光？」
「不，没什么」
「是吗？那我们快进去吧。保镖就交给你了，比企谷君」
「好的好的」

　虽然为狗当保镖有点可怜，但我也不打算抱怨。这种事我在狗猫秀的时候也经历过一次。
　走进教室，里面有各种各样的动物。除了狗和猫，还有兔子和仓鼠，甚至还有蛇。我之前只在动画里见过养蛇的人。就像某个婚后小姐一样。
　然后我就像是保护雪之下一样走着，顺利地来到了有猫的地方。

「你在做什么？工作，杂务」
「现在你也是记录杂务的一部分吧」

　雪之下并没有想要和那只猫玩，而是躲在我身后，用眼神欣赏着它。然而，她那强烈的想要接触猫的欲望却是抑制不住，似乎随时都要扑过去。

「不去摸一下吗？」
「嗯？」

　我一说出这个纯粹的疑问，她就惊讶地睁大了眼睛。难道这个问题有那么意外吗？

「不，通常你不是都不在意周围的事，第一时间就去和猫玩的吗？」
「啊，原来是这样啊」

　……她并没有否定自己第一时间就去玩耍的事。虽然现在否定也没什么意义。
　而且雪之下尽量不让周围的人看到自己崩坏的形象。如果校内的偶像，甚至是女神的雪之下被人看到在猫面前喵喵叫，那她的形象就会彻底崩溃。
　我本以为她会巧妙地找借口，但出乎我意料的是，雪之下微微脸红，低着头喃喃自语。

「那个，在这里和猫们玩的话，可能会忘记时间……」

　这句话让我感到意外。
　雪之下一直在努力掩饰自己与猫对话的样子，如今却毫无掩饰地说出了自己的真心话。
　而且她说这话时带着些许害羞，八幡心中不禁为她加分。
　这大概也是她变了的表现吧。

「……那下次再来我家吧。想怎么摸雪堆就怎么摸。」
「嗯。这是个很有魅力的提议呢。」

　不行，雪之下太过坦率了。可爱得核爆级，简直让我心脏受不了。


　在三年E班拍完猫的照片后，我在同样是三年级的楼层转悠时，发现了人群聚集的地方。
　虽然队伍整理得很整齐，看起来没什么问题，但教室里传来了尖叫声。

「啊，想起来了。」
「看来是工作呢。」

　确实是『小车车』吧。教室内部用各种装饰装点，乘坐手工制作的小车在其中游玩，变成了过山车。
　上次我和雪之下一起被塞进去了。

「这个班的负责人在吗？」

　我跟在雪之下身后，她毫不畏惧地走向三年级的前辈，显得十分镇定。
　不过八幡知道，接下来我们两个都会被塞进去，但雪之下会被女生抱着，而我则会被壮汉抱着吧？而且还会被摸屁股。如果要被塞进去，我希望是被漂亮的姐姐抱着。

「糟糕！被文艺社发现了！」
「怎么办怎么办⁉︎」
「呃，先把我们塞上去吧！」
「诶，等一下……！」

　果然不出所料，雪之下被三年级的学长们强行带进了教室。

「那边的孩子也是文实⁉︎」
「因为戴着臂章，先把那个孩子也带上吧！」

　我被一群严肃的男学长包围。说我没有期待漂亮的姐姐，那绝对是撒谎。
　不过，我可不是那种会重复同样错误的男人。我一定要想办法摆脱这个局面！

「喂，别抵抗！」
「包围住他！」
「三个人怎么可能打得过啊！」

　混蛋，我一定会赢的。
　不过现在可不是说这些的时候！我被正常地控制住了！等等！谁碰我的屁股啊！这可不是开玩笑的事情！
　最终，我无力抵抗，被扔进了小车里。

「哈……。雪之下，你还好吗？」
「嗯，嗯……」

　我觉得她的回答有些吞吞吐吐，但这也没什么好奇怪的。毕竟我们现在是在小车里，空间非常狭小，彼此的脸几乎贴在一起。意识到这一点的瞬间，我的脸颊开始发热。
　虽然现在被说成这种程度也太害羞了，但我也无可奈何。因为雪之下那张超绝美丽的脸就在我面前！而且这里虽然是小车里，但也是学校的内部。我们在平时学习的地方以这种姿势相拥，心中不禁涌起一丝背德感。
　更何况，雪之下对黑暗和过山车之类的东西很不擅长。也许正因为这个原因，自从我被扔进来后，她紧紧握着我的制服，一直没有松开。
感觉快要萌死了。

「你真的没事吗？」
「我说没事了吧。......哎呀！」

　雪之下强装镇定的同时，游乐设施也几乎同时开始动了。看来在我冷静分析这个情况的时候，似乎已经播放了“请享受地下世界”的广播，我完全没把握好启动的时机。
　话说回来，这个是人力推动的啊。这样想的话，真的很可怕。雪之下似乎也同样害怕，和我贴得更紧了。那种柔软的触感和好闻的气味让我头晕目眩，恐惧感瞬间消失了。
　在我与烦恼斗争的同时，游乐设施安全到达了终点。等到完全停止后，我拉着这段时间内显得憔悴的雪之下的手走了出去。

「怎么样！我们的『小车车』！」

　她自豪地这么说，但问题一大堆。
虽然个人觉得非常有利，但作为文实却无法忽视。

「与申请内容不符的情况是不被允许的。请立即恢复到原来的内容，或者填写附加文件。可以吗？」

　还没完全恢复的雪之下用坚定的目光这么告知我，但似乎缺少了一些气势。毕竟刚才真的很可怕。
　之后我让负责人承诺提交附加文件，然后离开了那个地方。总之得找个地方让她休息一下。

「找个地方坐下吧。」
「是啊。刚才真的累坏了......」

　她的体力依然不行。今天还有结束典礼等工作，所以最好趁现在恢复一下体力。


　就这样我又晃晃悠悠地走，最终来到了中庭的长椅。
　摊位基本上都在校内或正门附近，所以这里人很少。
　在附近的自动售货机随便买了些红茶和马克斯咖啡后，把红茶递给雪之下。

「给你」
「......谢谢。多少钱？」

　接过红茶的雪之下准备掏出钱包，但我用手制止了她。

「不，没事。向病人索钱让我觉得不太好。......话说，这种对话之前也发生过。」
「说起来确实是这样呢。」

　那是在圣诞活动之前的事吧。在命运之中，听到她的第一个愿望之后的故事。
　我到底有没有实现那个愿望呢？

「那时候也提到过类似的对话，结果就聊到了姐姐和你的事。」
「别提雪之下。提到那个人的话，她真的可能会从某个地方出现。」

　话说阳乃姐我听说她会出现在志愿者活动上，当然这意味着她现在就在学校里吧？这难道不是要真的出现了吗？

「确实有这种感觉呢......」
「不过这也只是感觉而已。怎么可能在这种毫无生气的中庭遇到她呢。」
「啊！终于找到你们了！哈喽，二位〜！」

　oh......。
　果然，回收旗帜的速度也太快了吧。或者说，即使不立旗帜，命运也注定要与魔王相遇吗。
　我和雪之下此刻的表情一定是完全相同的。

「你好，雪之下小姐。」
「比企谷君，好久不见呢〜。你的身体状况还好吗？」
「多亏了你，我感觉很好。」
「那就太好了。」

　我本是想讽刺一下，但阳乃姐对此毫不在意。说实话，我这种程度的讽刺她根本不会放在心上。

「姐姐，你来这里是为了什么？」
「我是来接雪乃的。差不多该时间了哦？」

　雪之下看起来有些沮丧，但看到庭院里的钟表后，神情一变，慌忙站了起来。

「已经这么晚了吗！」
「我本来以为雪乃会迟到，但因为和比企谷君在一起，可能忘记时间了吧？」
「这种事现在就不说了，快点走吧！对不起，比企谷君，我有点事要先走了。」
「哦，好的。」
「所以说，我借一下雪乃了哦。对了，比企谷君，你一定要好好看舞台哦？」

　阳乃小姐挥着手，边说再见边离开，而雪之下则全力奔跑。她那么拼命地跑真的没问题吗？她说有事，但会不会体力不支呢？

「我还是确认一下雪之下的演出吧。」

　我从后口袋里拿出文化祭的宣传册，准备确认舞台的演出，没想到一眼就找到了阳乃小姐的团队。

『春乃和愉快的伙伴们』

　……嗯，实在是太容易理解了。而且她们居然是压轴演出。
　不过，既然这个团队的名字在这个时间阳乃小姐来接雪之下……不，应该不会吧。想太多了。雪之下也没跟我说过什么。

「话说回来，她居然把红茶留在这里了……」

　长椅上放着雪之下喝了一半的红茶罐。现在该怎么处理呢？拿起来一看，里面还有不少剩余，这样就扔掉也太可惜了。
　但我喝了的话，感觉好像在做什么不光彩的事。
　不，正因为觉得不光彩才不行。没错，这可以说是残羹剩饭的处理。被拉走的雪之下留下的这些，是我购买的义务和权利。
　我在给谁找借口啊。
　就这样，我正准备喝光的时候，嘴巴靠近了罐子。

「喂！比企谷！」

　突然远处传来了声音。
　我不由自主地把红茶藏了起来。为什么要藏起来呢我。
　转过身去，看到相模朝这边跑来。诶，为什么班长会在找我？

「有什么事吗，相模？」
「不是有什么事，而是快点去体育馆！」
「嗯，我本来就打算现在去的，不过你为什么来叫我？」
「管那么多干嘛！」
「啊，等一下。还有麦芽酒没喝完。还有这个也请你处理一下。刚才雪之下留下的。」

　我把藏在背后的红茶罐递给相模。她意外地很顺利地接过来，让我感到一丝安心。并不是觉得可惜。
　喝完麦芽酒后，我就跟着相模朝体育馆走去。

「比企谷，抱歉。」

　路上，相模突然低声说道。

「突然说什么啊。如果是关于文艺部的事，我不是说过不用道歉吗？」
「不是那个。是暑假时，还有第一次去社团活动室的时候。笑你了，抱歉。」

看来，我所认识的相模南这个人，真的已经不在了。曾几何时，我把她称作和我一样的底层人。
　确实，在文艺部刚开始的时候，她确实是那样的。然而，相模有想要从最底层爬起来的决心，实际上也展现出了从那里爬起来的能力。
　和我这个既没有想要从底层爬起来的决心，也没有那种能力的人是不同的。

「还有，谢谢你。多亏了你，文化祭看起来会很不错。」
「……那要谢谢雪之下他们。要不是他们，根本不会成功。」
「我就知道你会这么说。」

就这样，我们在通往体育馆的路上保持着沉默。
　看来周围的学生们也朝着同一个目标前进。大演出的最后一场结束后，便会直接进入结束典礼，所以大家自然会朝着同一个方向走去。
　不仅是学生，校外的观众们也在朝着体育馆走去，这或许是受到阳乃的影响吧。
　终于到达了体育馆。
　在聚光灯照耀的舞台上，熟悉的面孔排成一排。
　是叶山他们的团队。看起来演奏刚结束，观众席上向叶山投来了热烈的欢呼声。与他同台的三浦似乎也散发着某种热情。
　然后在叶山他们退场后，最后一组的成员上了舞台。
　不仅是阳乃，其他的成员也是大家都认识的人。

「果然没错……」

　身穿白大褂的平冢老师登场了。阳乃则是面带微笑，身上贴着强化外骨骼。看起来一色有些紧张，神情略显慌乱。由比浜则是一脸紧张的样子。
　最后登场的是，步伐稳健地走上舞台的雪之下。

「看吧，委员长的权利让我占了前排的位置，所以我们去吧。」

　这不是在滥用职权吗，喂。
　不过虽然是特意准备的，但我无法接受这个提议。

「不，我觉得从这里就可以了。」
「哈？你在说什么啊？」
「我决定了，演唱会要从最后一排看。」

　我根本不适合站在聚光灯下，更别提在跳动的竞技场里了。
　所以我打算在最后一排观看。看着她们的表演，以及那所带来的热烈气氛。
　这次要从头到尾都看完。


第32章变换的未来32

「雪乃，没事吧？」

　姐姐的声音传来。那声音的语调更像是在玩弄玩具时的样子，而不是在担心我。在这种情况下，玩具可以理解为比企谷君。
　但遗憾的是，现在的我没有力气去回应那声音。因为我们刚刚全力奔跑到现在所在的地方，体育馆的舞台侧面。到达后，我就坐在那里的椅子上，不知道已经过了多少分钟。
　唉，真是的。对于超出自己想象范围的事情，我是不是太脆弱了呢？这次完全是因为我忘记时间而玩得太开心，真是我的错。

「雪乃，真的没事吗？」
「请喝这个，雪之下前辈。」

　这时，传来了关心的声音。
　抬起头，映入眼帘的是一脸担心的由比滨和一色。接受了一色递来的『伊吕波』，我顺从地喝了下去。
　说起来，我把比企谷君给我买的红茶忘在那边了。
　以比企谷君的性格，可能会因为间接接吻而找借口，搞得自己很为难吧。想象着他一边重复借口，一边最终还是喝下去的样子，真是历历在目。

「谢谢你们，二位。」

　对着关心我的朋友和后辈，我微微一笑。
　看来我稍微恢复了一些。

「喂喂，我的反应和你们的可不一样吧〜？」
「因为你用挑衅的语气跟我说话啊。雪之下，如果真的很辛苦的话，把所有的演唱都交给由比滨也是个办法哦。」
「不，我真的没事。」

　虽然到现在为止都麻烦了你们，但我不能因为自己的原因而让你们困扰。
　确实，我没有信心一边弹奏一边唱完一首歌，但我不能说出软弱的话。我想用我的声音传达给大家。
　好，已经没问题了。体力总算恢复了一些，干劲也足够。紧张感，稍微有一点。可能是因为平时不太在众人面前站着吧。

「一色同学，练习得怎么样了？」
「是的！虽然还稍微有点没信心，但没问题的！」
「由比浜同学，最后再确认一下歌词。可不能在我的部分开始唱哦？」
「呜，当然不会再这样做了⁉︎」

　我向在练习中尤其出错的两人确认，但看样子似乎不需要担心。
　尤其是一色同学，虽然说她对键盘不太熟悉，甚至连钢琴都没弹过，但在这短短的两周里，她真的很努力。即使她还有副班长的工作要做。
　平冢老师和姐姐应该不需要担心。虽然曲子不同，但这次演奏的曲子和上次演奏的同一位歌手的曲子。曲调也并没有完全不同，所以这两个人在我们中间很早就掌握了演奏。

　我拿起事先准备好的吉他。这次让我最惊讶的是，妈妈主动提出了协助。
　看来是从姐姐那里听说了，妈妈把家里完全隔音的房间借给我们作为练习场地，还新购了乐器。
　不仅仅是妈妈在协助我。相模同学也帮我调整了顺序，城廻前辈则在一色同学的键盘练习上给予了帮助。
　有许多人的协助，我才能站在舞台上。

「嗯，看来差不多要上场了。」

　听到平冢老师的话，大家的气氛稍微有些变化。
　我们前面一组，叶山他们的演奏似乎已经结束了。在这里听到的欢呼声如此之大，以至于他们在退场时受到了热烈的欢迎。到那种程度的热闹，压力自然也会无端增加呢。

「哈喽，隼人。辛苦了！」
「阳乃姐？……啊，原来是大压轴啊。」

　刚从舞台侧面走出来的叶山被姐姐搭上了话。虽然他似乎不明白她为什么在这里，但看起来他想起了我们注册的组名。
　那件事真的没办法解决吗……。

「我还以为是和大学的朋友们一起上台呢。」
「怎么可能让校外的志愿者担任压轴呢。」

　和我们一起演奏的三浦似乎有些不满地盯着两人的互动。
　说起来，姐姐和三浦之间似乎没有见过面。希望在正式演出前不会有多余的冲突。

「而且，这次是雪乃的请求哦。」
「雪之下的？」
「没错。作为姐姐，当然要帮可爱的妹妹的忙吧？」

　叶山露出了一丝惊讶的表情。我能理解他的心情。毕竟，那个姐姐看起来就像是普通的姐姐一样。
　这让我看到了一个我从未见过的，甚至是我不想去看的一面，那就是雪之下阳乃这个女人的另一面。作为亲妹妹，竟然不知道姐姐有这样的样子，感觉自己好像一直以来都在亏损。

「阳乃，差不多该时间了。」
「哎呀，我还想再和隼人聊一会儿呢，不过没办法。隼人，你也要好好看哦〜？」
「我知道了。」

　叶山一边带着些许苦笑回应，一边准备和组里的其他人一起退场。
　这次也得到了他的帮助。如果那时叶山君没有来，我可能又会给出错误的答案。
　那么。

「叶山君」

　我在他正要推开门的时候叫住了他。感觉三浦小姐在瞪着我。只是一句话而已，希望她不要那么咄咄逼人。

「那时候谢谢你帮我」

　那么。
　在这里应该把一切都清算清楚。过去发生的事情，以及我和他之间存在的纠葛。
　我们之间已经不需要再在意这些了。
我并不是想把过去抹去。
只是，因为现在有比这更重要的事情。
　我也是，叶山君也是。

「............。啊，不客气，雪之下小姐」

　叶山君一瞬间惊讶地睁大了眼睛，但随即用他一贯的清爽笑容和温和的声音回应道。

「那么，我就先回去了。加油哦」
「结衣——加油啊——」

　这次他真的从这个场合退出了。
　那么，舞台的准备应该也快完成了吧。回头看去，今天为我任性而毫无怨言地陪伴我的人们。虽然我至今仍然无法完全传达自己的心情，必须借助她们的力量。
　即便如此，凭我现在所拥有的一切

「我们出发吧」

　去把我的心意传达给他。


　叶山集团的演奏带来的兴奋依然没有消退，现场依旧被喧闹包围着。
　然而，喧闹的原因并不仅仅是这个。
　站在舞台上的那些看起来美丽的她们也是其中的一部分原因。
　为什么，会有这样的疑问。因为我什么都没有听说过，也从未见过这样的举动。
　然而，尽管如此。我只是被她的站姿深深吸引。
　她挺直背脊，保持着优雅的姿态，这种身影我已经习惯了。每当看到她的身影，被问到是否会因此而着迷时，我只能回答，嗯，算是YES吧。
　如果非要在这个场合找个理由的话，那就是她的眼睛。那双眼睛总是伴随着强烈的意志，与我截然相反，显得格外坚定。
　那双眼睛比我见过的任何东西都要美丽，强烈而美丽，甚至闪烁着光辉。
　就在那时，我与她，雪之下雪乃的目光相遇了。
　这个会场里有很多人，也许我只是误会了，但雪之下确实在注视着我。

『我是二年J班的雪之下雪乃』

　这大概是演奏前的问候吧。雪之下打开了话筒，开始自我介绍。
　即使不需要重新介绍，校内有名的她，几乎在场的每个人都应该知道。反而是阳乃小姐才需要自我介绍吧。嗯，现在的三年级生应该勉强还记得阳乃小姐吧。

『我将担任最后的演出，但我必须向大家道歉』

　太生硬了！雪乃的说话方式太生硬了！
　果然是冰之女王。好不容易叶山他们在前面热场，结果会场的气氛也随之降温。
　雪之下的话语引起了骚动。几乎所有人都似乎不明白她在说什么。包括我在内。

『虽然聚集了这么多人，但我想要传达的演奏只想给一个人。』

　骚动愈演愈烈。其中传来「难道是传闻中的……」或者「那是真的啊」之类的声音，反正各种各样的议论也传入了我的耳中。
　然而，我没有移开视线。没有转移目光。或许雪之下也是如此。

『那个人非常扭曲，眼神腐朽，客观地说让人感到恶心。就是这样的一个男人。』

　这可不算客观。简直是160km/h的直球啊。而且你也意识到自己扭曲得不比别人少吧。

『但是他比任何人都要温柔，虽然强大却又脆弱，救助了许多人。毫不在意自己受伤，似乎也不知道这样会让我们受伤的愚蠢男人。』

　并不是这样的。他根本没有一丝温柔。总是被情况所逼迫，仅仅是用最适合当下的手段完成任务而已。

『我无法理解你。为什么你能对别人如此温柔？为什么你会忽视自己？明明什么都不知道，却装作知道。』

　我也是如此。对你们的事情自以为是地强加了自己的理想。
　我在中学时代反复经历的事情，竟然无意中对你们做了同样的事，这让我感到厌烦。

『但是，现在不一样了。也许是我的自负。也许只是把幻想强加给你而已。即便如此，即使真的是这样。』

　停顿了一下，深吸了一口气，雪之下在聚光灯下微微一笑。
　全场的人都被她的身影吸引，唯独对一个不起眼的男生说出了这些话。

『－－－现在我了解你了。』

　那是和当时一样的话语。
　某一天的重述。

『我想更了解你，也希望你能了解我。我想把我和你们相遇后所获得的、所感受到的一切都传达给你。为了得到我独一无二的真实。所以，请动用你那腐朽的眼睛、耳朵和大脑，认真地见证这一切。』

　最后，她露出了自信的微笑，下一瞬间。
　声音，爆炸了。


　会场被难以置信的热潮包围着。与之前叶山他们的演奏根本无法相提并论。
　观众们跳跃着，挥舞着从不知道哪里拿来的荧光棒，甚至还在摇头晃脑。简直是肆无忌惮。

　在那股热潮的中心，五位女性在舞台上发出震耳欲聋的音响。
　鼓声随心所欲地敲打着，键盘也自由自在地跟随其后发出音符。贝斯则像是在训斥一般地回响着，主唱偶尔声音跳跃，却依然拼命地颤动着喉咙，努力不让节奏落后。
　所有的音符，都是在为那唯一的音色助力。
　精准无误的拨弦没有容许任何失误，冷冽如冰的高音中却潜藏着热情。
　将那些无形的言语传递到体育馆的最深处。

　演奏的曲子是我也知道的非常有名的歌曲。没错，应该是她们第一次演奏时同样的歌手。
　那时是即兴演奏，而这次则能感受到她们经过了充分的练习。
　在这一刻，只有她们的曲子。
　进入间奏时，前方一步的吉他激烈地奏响旋律。
　观众们似乎也对此呼应，气氛愈发高涨。拍打的手和踏出的脚形成了一个节奏，场内的每一个人都融为一体。

　这一切都在传达着，仿佛要将情感倾泻而出。
　直达我心底深处。
　无法用言语表达，然而那无法承载的情感却溢出，犹豫不决，笨拙地，拼命地。

　鼓声挑衅般加速，键盘贪婪地追随其后，滑奏贝斯则将其压制。
　两位主唱紧紧依偎着站着，发出声音。
　聚光灯照耀着她们，悬挂在天花板上的镜球将光芒洒向四周。
　那光芒如同星星般闪耀，充分展现了她们的演奏。

　现在我可以自信地说。
　我所追求的东西就在这里。
　然而，对于我这个风景来说，实在是过于耀眼。
　所以我将继续追寻。
　今后也会一直如此。


　当雪之下她们的演奏结束时，宴会达到了高潮。随即转入了结束仪式。
　相模委员会主席宣布了志愿者的地区奖和最佳奖，文化祭在听着舞台侧边的评语和结束语中顺利落幕。
　真是的，完全顺利。
　主席没有逃跑，我的坏名声也没有传播开来。
　唯一的问题是。

「你说啊，连一首歌唱完的体力都没有，这样真的好吗？」
「、吵死了……」

　现在坐在我面前，像是线断了一样瘫坐在椅子上，显得不太像她的样子的我的恋人。
　演奏结束的瞬间，观众们为『春乃和愉快的伙伴们』送上了热烈的掌声，但担任吉他和主唱的冰之女王却在现场倒下了。
　观众们对突发的状况感到惊讶。我从体育馆最后面猛冲上舞台，观众们因突如其来的恋爱喜剧事件而沸腾。舞台后方传来魔王、小恶魔、同班同学和顾问们的调侃声。
　光是想起来就让我脸红心跳。
　多亏了这一切，我从雪之下雪乃的心仪对象，神秘的男学生，晋升为雪之下雪乃的心仪对象——二年F班的引谷君。
　结果名字被搞错了，传开了。

「那又怎样？」
「啊？」
「对于我的演奏，你难道没有什么感想吗？我拼命努力到这种地步，你却连一句安慰的话都没有。」

　其实只是错过了和她说话的时机而已。
　然而，我该怎么开口呢？说实话，我不知道。
　就像雪之下无法用言语表达自己的感情，而选择用音乐来传达一样，现在的我也不知道该如何用言语表达自己的心情。
　我想，这样一旦具象化，可能会变得极其廉价，这让我感到害怕。
　那么，我该用什么方式呢？幸运的是，现在我们身处舞台的侧面。雪之下无法动弹，所以我也没有行动。
　其他的委员们正忙着清理外面的场地。
　这有点尴尬，而且是古典的、我讨厌的那种充满恋爱的方式，但我脑海中只想到了这一招，没办法。

「雪之下」

　我叫出她的名字，她稍微好了一些的脸色抬头看向我。
　我迅速地夺走了她的唇，连给她惊讶的机会都没有。

「啊，你......！突然在做什么......！」
「你说想要安慰的话的不是你吗？」
「我明明是说想要安慰的言语。」
「因为无法用言语表达，所以我和你一样采取了行动。这样做不行吗？」

　看到雪之下脸红得像苹果一样，慌乱不已，我问她，她却低下了头。
　咦，难道是失败了？又是自作聪明了吗？

「............不行呢。不行不行。」

　真的假的。果然是地方的问题吗。学校里面不行吗。不过之前在社团活动室充电的前科还是有的。

「一次是不行的。完全传达不到。所以，再来一次吧」

　她脸红得像苹果一样，肩膀微微颤抖着，瞪着我，仰起头来。
　说实话，超绝可爱。那种可爱程度简直可以被列为世界遗产，能够治愈全世界的人，消除所有争斗。甚至在那之后，为了再次追求这种可爱，争斗可能会再次发生。果然历史总是会重演吗。
　话说回来。

「如果想再来一次，就直说吧」
「不、并不是那样说的……」

　就在她又想要找借口之前，我试图靠近她的脸想要堵住她的嘴时，清脆的声音响起，听起来非常舒服。
　我们像生锈的机器一样嘎吱嘎吱地转过身，看到的是拿着手机的文化祭执行委员会主席！

「啊，别在意我，继续就好哦」
「喂」
「相模同学？」

　相模南一边笑着走近，一边说抱歉。可我这边可不是在开玩笑呢。难道说第一次也被她拍下来了？

「你们两个一直没出来，所以我来看看，没想到会看到那样的场面呢」
「相模同学，忘了吧。拜托你了，忘掉这件事」

　她一边说着“我该怎么办呢”，但我想大概不会有扩散的危险。虽然如此，也并不能因此就原谅她。
　就在雪之下拼命恳求的时候，相模突然露出了严肃的表情。雪之下似乎也察觉到了什么，默默地看着她的脸。

「你们两个，这次谢谢你们。多亏了你们，文化祭变得非常精彩」

　虽然几刻钟前也被感谢过，但这次的感谢显得更加真诚。
　这次文化祭结束了，相模心中或许有些感慨。

「别说我们什么都没做。」
「特别是比企谷，如果不是你一直工作到倒下，我想我们可能早就把文艺社搞砸了。」

　这绝对是事实。
　我们亲眼见证了这个结果。

「在正式演出前一天，我做了个梦。梦里我们把文艺社搞得一团糟，最后逃到屋顶。你知道那时候比企谷在干什么吗？他对我破口大骂，最后还让我哭了。」

　相模一边笑着一边开玩笑，但在我们看来，这可不是简单的玩笑。事实上，她曾经真的那样做过，而这次的情况可能会更糟。

「我想，梦中的我和现在的我本质上并没有什么变化。能够成功举办文化祭，作为委员长获得赞誉和荣誉，我真的很开心。肯定在和雪之下她们谈话后，这也是我最大的目的。但是，我能感受到自己是否成长了。」

　不，相模确实变了。她能够向我们表达自己的感受，这本身就是一个证明。通过文化祭，或者通过与我们的交流。
　然而，从侍奉社的角度来看，

「那么，算是顺利完成了任务。」
「没错。」

　变与不变其实无所谓。
帮助相模南成长，这才是我们应该重新审视的任务。
　我们三人相视而笑。
　虽然中间发生了各种麻烦，但相模的任务顺利完成了。
　未来确实在稳步变化。


　尽管全身都沐浴在周围的目光中，我还是朝着社团活动室走去。这些目光所代表的，或许是好奇心，也可能是嫉妒心。大概两者都有吧。
　顺利结束文化祭的总武高生，最后终于得到了最好的谈资。
　毕竟那可是关于雪之下雪乃的八卦。恐怕没有人对此毫无兴趣吧。
　不过说实话，我倒是习惯了来自厌恶的目光，但没想到自己会站在被嫉妒的目光注视的一方。真是让人感到相当不自在。
　教室里也是同样的感觉。连在旁边忍住笑的执行委员会主席也显得很不自在。
　我从未想过自己会与第一次时的极端立场截然不同。

　进入特教楼后，学生的数量减少，目光也随之减少，心情稍微轻松了一些。
　在四楼更为人少的深处，终于来到了周围再也没有人的地方。
　那块没有任何字迹的牌子上，贴满了无数的贴纸，仿佛在诉说着过去的经历。
　看来那个团子头的女孩也在第一次时贴过贴纸。
　虽然没有特别的意义，但我还是深吸了一口气，然后把手放在了门上。

　社团活动室里依旧物品稀少。
　中央是一张长桌，周围摆放着四把椅子，窗边的桌子上放着一套红茶具。
　然而让我觉得异常的是，那里有一个少女。
　少女在斜阳下挥动着笔。
　即使世界结束后，她也一定会在这里如此，仿佛这幅画面是如此真实，以至于让我产生了错觉。当我看到这一幕时，身体和精神都仿佛停滞了。

　但我并不觉得这是不幸的事情。
　或许是因为我已经认识了这个少女。
　或许是因为我终于对那些不断犯错、不断追求的东西有了确信。
　如果真是这样的话，我想我一生都会被这个少女所吸引。
　雪之下似乎注意到了仍然站在门前的我，放下了手中的笔，朝这边看了过来。

「欢迎，校内最受妒忌的人。」
「你觉得这是谁的错呢？」

　听到她的声音，我的时间终于开始动了起来。
　我侧眼看着微笑的雪之下，坐回了自己的位置。

「怎么样？成为了你一直厌恶的所谓“现实充”的一员，感觉如何？」
「比我想象的要好不少。多亏了你，终于让周围的人注意到我的存在了。」

　我一边笑着从包里拿出文件。作为执行委员会的最后一项工作，就是准备交接文件。即使工作结束，依然还有工作要做，这种矛盾的情况。就这样，世界被社畜的色彩染上。

「说到底，如果不是你倒下，这种事情是不会发生的。」
「我不是已经告诉你要忘掉那件事了吗？如果要追究原因，那你把我拖到那么晚的时间，才是错的，我没有任何过失。」
「那我就这么说吧。……那么？你在写什么呢？」
「知道了还问这种问题，真是恶劣呢。」

　没错，我知道雪之下正在写的纸的真实身份。
　那是一份进路希望调查表。
　在二年级这个时候就决定第一志愿，实在是太早了，所以这不过是个意识调查而已。三年级开始的文理选择，真正决定是在马拉松比赛前后。
　然而，谈到雪之下雪乃，这却具有重要的意义。
　我的家和我们这些普通市民不同，算是有些特殊的家庭。与叶山家有着联系，借用她曾经的话来说，雪之下家并不打算与叶山家断绝关系。
　即使有名为阳乃的长女存在，作为次女的她的未来道路又将如何呢？

「……还没有确切决定呢。暂时只是随便写写志愿学校而已。」

　似乎是感受到了我内心的不安，雪之下苦笑着说道。
　在第一次马拉松大会后，她应该是选择了文科。虽然作为国际教养科的她，文理选择对她来说并没有太大意义，但她还是这样告诉了我。

「关于未来的事情，具体的还没法考虑。也许会进文科大学，也可能会进理科大学。」

　曾经，雪之下阳乃评价自己妹妹所拥有的东西，比信任更糟糕的别的东西。
　那么，现在的她又是怎样的呢？
　如果是那时候的她，肯定会毫不犹豫地选择私立文科这种荒唐的选项。前提是这不是我的自恋。
　然而，现在的雪之下却回答说不知道。这无疑是她在努力用自己的意志去寻找答案的证明。

「不过，如果在那之后你能陪在我身边，那我就觉得足够了。」

　被她这样微微一笑地说出来，我不禁感到害羞，目光不由自主地移开。
　刚刚做了那么大胆的举动，却因为这种事情而感到害羞，真是有些奇怪，但这种不经意的举动却是最打动我的。

「是吗……」
「嗯，没错。」

　我将移开的视线转向桌上那些被我随意放置的文件。
　现在就专心把这个收拾掉吧。

「哈喽！」
「哈喽大家好！」

　刚想开始工作，结果就来了这个。
　元气满满地打开门走进来的，是由比浜和一色。两人不知为何都露出了灿烂的笑容。

「哎呀，文化祭真是累人，不过多亏了你们让我看到了好东西哦。对吧，伊吕波！」
「是啊！没想到最后最后竟然能看到那样的惊喜！」

　啊，你们就到此为止吧……不然坐在那边的冰之女王可就……

「你们两个，到底看到了什么呢？」
「呜……！」
「啊，那个，呃，看到雪之下前辈超帅的样子！」

　看吧，我就说过。
　眼睛可没有笑啊，眼睛。那样我到现在还觉得害怕，真是别这样。

「啊，对了雪之下前辈！我们现在要去后夜祭，你要一起吗⁉︎」

　一色一边靠近雪之下一边问道。
　好判断，一色。雪之下对身体接触很敏感。这样进攻的话，迟早会被攻陷的。
　雪之下攻略百科正在稳步完成中。

「……今天，实在是累了。」
「哎，雪之下不来吗？」
「啊，那个……」

　喂，别看这边。就算用那种乞求的眼神看着我，我也不会去的！

「啊，我已经联系小町了，前辈一定要参加哦！」

　等等？我的人权呢？怎么就失踪了，回不来了？
　小町有可能真的讨厌我，这个可能性微乎其微。如果真那样，我可活不下去。

「哈……我知道了。去就去吧？」
「听说ヒッキー要去，那雪之下呢？」
「如果他去的话，那也没办法了……」
「说起来，你们俩在干什么呢？」
「进路希望调查表」
「工作。说起来，一色你就没有接手的工作吗？」
「啊——，全部都交给记录杂务那边了」

　一色自信满满地说着，仿佛要做个可爱的胜利手势，真是让我有点不爽☆

「你也给我帮忙」
「为什么啊——！我可是把自己的工作都做好了哦——⁉︎」
「吵死了，你的原因让我工作量增加了，别抱怨了，给我帮忙吧」
「那是从一开始就听相模前辈说是杂务的工作啊！前辈的工作没有增加哦！」

　我和一色吵吵闹闹的样子，被雪之下和由比浜微笑着看着。
　重新询问的答案究竟是正确的还是错误的。为了判断这一点，我希望有第三者的意见，但既然只有我们当事人才能理解其意义，根本不可能有第三者存在。
　所以，我继续提问，继续追求。
　今天获得的确信的答案，将永远存在。


第33章变换的未来33

　婚姻，那是人生的坟墓。
　已婚者无一例外，自豪地谈论着它的美好。
　说有个人可以说‘我回来了’真是太开心了，看到孩子的睡颜就能继续努力明天……。
　不，真的太美好了。
　回到家，雪之下微笑着迎接我……，妻子在玄关说‘欢迎回来’并接过我的包，之后雪之下……，妻子问我‘要吃饭吗？洗澡吗？还是，想要我呢？’这样的对话。男生们一定都曾幻想过一次吧。
　和雪之下的孩子肯定会像她一样美丽，我一定会溺爱她的。已经承认雪之下了。
　但是，等等。稍等一下。
　那种情况不过是新婚热恋中的夫妻才会有的吧。虽然有这样的幻想，但我并不想去追求它。
　这种夫妻往往在第三年左右突然冷淡下来，过着疏离的生活，最终连孩子都没有就离婚了。
　并不是说热恋夫妻或者有孩子就是幸福的全部。
　幸福嘛，怎么说呢。就是在平常的房间里，爱人给我泡茶的背影，这种感觉的事情吧。
　面对这样的场景，我在午休的社团活动室里忍不住打了个哈欠，心里却在期待着雪之下为我泡茶。
　这就是幸福吧。谁说结婚是人生的坟墓？有了这么可爱的妻子，怎么可能去坟墓呢。

「好了，请。」
「哦。」

　与茶一同递过来的便当盒。
　在文化祭的准备期间，自从我们现在的关系建立后，午餐总是由雪之下准备的便当，和雪之下、由比浜三个人一起在社团活动室里吃。
　今天可惜的是由比浜不在，只有我和雪之下两个人。三个人在一起的时光也很舒适，但这样和她两人独处也不错。

「总是麻烦你了。」
「那是我们约定好的，不要说这种话哦，亲爱的？」

　她带着调侃的微笑让我不由得移开了视线。现在的『亲爱的』的语调与平时我被叫时的语调不同，仿佛是对特定关系的人所用的称呼。
　刚才正是因为在思考这样的事情，才更加感到害羞。
　冷静想想，刚才我的思考实在是太过了。真是恶心。不过，我可没有说谎哦！
　总之，我想着赶紧吃掉便当，打开盖子一看，五颜六色的配菜和白米饭整齐地摆放在里面，正好让我发现了她的身影。

「等一下？今天的番茄是不是多了点？」

　从某个地方得知我讨厌番茄的雪之下，每次都会在便当里放一个小番茄。我是以好意来解读她的行为，认为这是她对我的关心。
　不过，当我吃下小番茄，皱起脸时，雪之下露出了带有虐待倾向的微笑，我可绝对没有看到。虽然我觉得这个有点S的雪之下也很可爱，但可惜的是，我还没有达到那种程度。
　那么，问题的小番茄，今天居然放了三个。
　即使是我，也不得不对此表示抗议。

「我没有其他意思哦。」
「你这句话一开口，就已经承认你有其他意思了吧……」
「快吃吧。难道你要把我好不容易做给你的便当剩下吗？」

　虽然她的语气很高傲，但实际上我确实是受人恩惠的一方，所以无话可说。而且，雪之下说话时这种高高在上的样子，倒也算是她的风格。

「我可没说过那种话。」
「你太挑剔了，无论是人还是食物。」
「这我在小町那里也听过……」

　而且，关于人的喜好，你也是一样的吧？


　文化祭结束后，体育祭也顺利过去，炎热的夏季逐渐退去，凉爽的风开始吹拂。早晨稍微有些寒冷，盖上被子正好能让人感到舒适，进入了一个适合打盹的季节。
　就在这样一个舒适的季节里，我在一个惬意的空间里，今天又在啜饮红茶，但这个请求却突然降临。

「爱情婚姻千叶婚礼......？」

　由比浜一脸呆滞的表情，声音也显得无精打采地翻动着桌上的纸张。
　那本小册子我和她都很熟悉。由比浜是否还记得就不清楚了。

「年轻人的婚姻特辑，呢......」

　雪之下瞥了一眼我，读着那大大的字，显得有些害羞。请不要这样，我觉得这还太早了！

「听说这是为了地区活性化而制作的地方杂志。为了让年轻一代更深入地了解婚姻，政府和附近的婚庆公司、拥有婚礼场地的酒店等合作制作的。」
「这跟我们没关系吧？」

　我问道，平冢老师顿了顿，显得有些为难，目光朝着别处飘去。

「那个，上面要求我们学校以某种形式进行合作……」
「为什么总武高会……」

　这种事情让海滨综合的那些人去做就好了。肯定会得到一些高大上的回应。不过，可能因为太难懂，没人会去看。
　平冢老师目光呆滞，似乎在喃喃自语。

「理由吗。是啊……。对于上面的命令，不要去追求理由。工作就是这样的。」
「我不想听到这样的事。我真的不想听到这样的事……」

　就在我开始觉得或许该放弃成为全职主夫的梦想时，听到这样的消息，果然还是得成为全职主夫啊。
真是让人不想啊……。我不想工作啊……。

「但是那是平冢老师的工作吧？我们真的没关系吧？除了前辈们。」

　对于我们三个人来说，这个问题显而易见，但当时不在场的一色用拖沓的声音问道。为了不让话题停滞，不得不问。
　不，真的，太明白了，虽然很痛苦，但也只能问了。
　还有，一色最后那句话我就当没听见。

「因为……，我不知道结婚该怎么办……」

　几乎要哭出来的悲痛声音在社团活动室里回荡。
　在场的每个人都为那声音和表情感到心痛。虽然有一个人胸部不够痛，但也没关系！

「雪乃……」
「雪之下前辈……」

　不，雪之下并没有错吧？反而是逼她的是一色吧？
　被那两人注视着，雪之下显得有些脆弱，这次也不例外。

「唉……。我虽然对这种事情不太了解，但会尽力帮忙的。」
「嗯，谢谢……」

　那句与她的年龄和外貌不相称的可爱话语传来。
　真心希望有人能快点把她娶走。我已经无能为力了！


「那么，从哪里开始着手呢？」

　自从那时起，我拼命安抚平冢老师，雪之下重新泡了茶后，我们再次面对面，开始思考。
　上次也是这样，虽然被要求负责一页，但我根本不知道该做什么。

「我先问一下，截止日期是什么时候？」
「下周提交。校对到截止还有一周。」
「感觉是不是太快了啊？」

不，之前你来找我做免费报纸的时候，截止日期也很早吧？我可没资格说别人。

「工作总是容易在手边拖延……如果是难以着手的事情就更是如此……」

我懂，真的懂。暑假作业就是这种情况。计划性真的很重要。啊，难道因为没有计划性所以结不了婚吗？如果我跟她说这个，绝对会被打的。

「那么，最后该怎么办呢？关于结婚的高中生意见我根本不知道该写什么。」
「嘛，我和雪之下你还有你都不太像高中生呢。」
「遗憾的是，我同意……」
「等、这不太过分吗⁉︎」

　不，毕竟那种算计和做作的态度是不行的。某种意义上可能算是高中生的表现，但读地方杂志的人并不期待这样的意见。

「总之要不要先做个问卷调查？什么意识调查之类的。」

　我并不是说和上次一样。既然平冢老师似乎没有跳跃，那就应该避免那些可能被推测的发言。
　如果被问到理由，我也无法给出明确的答案。
　或许是察觉到了我这样的意图，雪之下轻轻点了点头。

「那么我们这边准备几个问题吧」
「嗯。试着由我们来回答一下吧」

　这里也和上次一样，每个人都想出合适的问题，雪之下将这些问题整理起来，平冢老师则去复印纸张。
　然后大家又开始在准备好的问题上写下各自的答案。

「那么，马上来看一下吧」

由比浜拿起一张近旁的纸，开始朗读。

【Q结婚对象希望的年收入是多少？】
【A1000万以上】

「比企谷君......」
「ヒッキー......」
「不，不是我！」

　被投来冷淡的目光，但这次真的不是我。之前写的东西让人感到震惊，还被雪之下狠狠地批评过，所以这次我没有写！

「啊，真的呢。仔细一看，这不是ヒッキー的字。」

　纸上用黑色书写的线条是明显的圆体字。怎么看都不像男生写的字体，这种明显的字迹肯定是某个特定的人写的。什么叫明显的字啊。

「诶，为什么大家都看着我呢⁉︎我没有写这个的证据啊！」
「犯人往往会说出这样的台词。『我没有做过』『真是了不起的推理，去当小说家吧』『我可不想和杀人犯待在同一个房间』之类的。」
「我希望你不要偷我的旧台词……」
「而且最后那只是个死亡flag吧。」
「话说回来！那根本不算证据！」

　面对依然在反驳的一色，我用一种劝解的语气给她提出了决定性的证据。

「免费报纸，肯肯，编辑。听了这个你还说没有证据吗？」
「呜……」

　一色说不出话来。哼，赢了。
　对了，写那篇体验记的肯肯过得还好吗？我在心里默默祈祷他的求职顺利。

「嘛，嘛，其他的也看看吧。」
「结衣前辈……！」

　由比浜像是想要调解一样，拿起了下一张纸。

【Q结婚后的假期想怎么度过？】
【A和比企谷君悠闲地度过】


　..............................。


　我差点要窒息了。

「你、你说什么？如果有什么想说的就直说吧。」

　她用一贯严肃的表情完美地反击着，真是世界上最可爱的女孩。啊，仔细一看耳朵红得像苹果呢。看来她在努力忍耐着？
　话说，从刚才开始一直在傻笑的由比浜、一色和平冢老师到底是怎么回事？我真希望他们能停止这种让我感到尴尬的笑法。

　嗯，嘛。怎么说呢。下次的假期计划算是定下来了。


　或许是无法忍受刚才那种神秘的氛围，雪之下重新为大家泡了茶。
　在这期间，由比浜正在我们班进行问卷调查。
　还有平冢老师一脸忧伤，目光遥远。

「我把问卷带回来了哦！」
「谢谢你，由比浜同学。」

　等待由比浜的期间，雪之下正在阅读文库本，接过了问卷。
　她迅速将问卷摊开在桌子上，让大家都能看到。

「那么，我们就一个一个来看吧。」

【Q希望的结婚对象职业是什么？】
【A想和声优结婚】

「好好，接下来。话说这个人不是我们班的吧。」

　怎么了，闲着没事做吗？没事可做的话就赶紧把稿子写完吧。
　我把材木座写的纸撇开，目光转向下一张纸。

【Q结婚后的不安是什么？】
【A料理什么的没办法。还有打扫，真的没办法】
【A媳妇和婆婆的关系、同居和分居、遗产继承。我们家兄弟姐妹多】
【A担心叶山和八幡的未来】

「真是明显谁写的啊......」
「嘛，毕竟是我们班的......」

　不过，实际上能感受到确实有让人不安的事情。
　三浦的那个是结婚时无法避免的家务问题，而川崎的那个也大概是她作为家庭的一员所特有的。
　海老名的就不值得讨论了。

「果然不能就这样直接放上去啊......」
「回答的现实感太低才是问题。」

你这个还没结婚的人说这个......。

「不过，说到结婚，还是有点不太明白呢。还没到那个意识的程度。」

　我觉得高中生大概都是这样的吧。
　我们这些孩子能获得的关于婚姻的信息，大概也就只有身边的父母了。如果换位思考一下父母的心情，或许会有些帮助，但我这样做只会更加感受到工作的无意义。
　直到最近和雪之下关系不太好的我，想象这些事情可能会很困难，而由比浜那边，从她妈妈的表现来看，夫妻关系似乎很融洽，但究竟由比浜本人是否有这样的想象力就不一定了。一色就不知道了。

「嗯——要不叫个帮手过来吧」

　一边这么说着，一色开始操作手机。她大概是在给那个帮手发邮件。
　没过多久，似乎就收到了回复。

「哦，听说她现在就能过来了」
「你叫了谁啊……」

　这个问题几乎已经有了答案，但我还是问了一下。
　她把食指放到嘴边，眨了眨眼，一色回答道。

「是・秘・密哦！」

我只感到一阵不祥的预感……。


第34章变换的未来34

　一色发完邮件大约十分钟后，喝着红茶、看着书、玩着手机的我们面前出现了两个人。

「所以，作为帮手请来了她们。小町和春先辈！」
「我是小町哦！」
「我是春先辈哦！」

　三个人齐齐敬礼什么的就不用了。
　话说这两个人的反应也太快了吧。到底是什么情况？比火焰蜥蜴还要快吗？

「为什么叫了这两个人啊」
「因为我已经照顾这两位捻曲者十多年了吧？简直是再合适不过的人选了吧？」
「一色？你所说的捻曲者具体指的是谁呢？」
「哎⁉︎这不是开玩笑吗，开玩笑！」

　为了逃避雪之下冷冷的视线，一色躲到了阳乃的身后。这个家伙真是毫无学习能力。也不，反而似乎在享受雪之下的那种反应。

「那么，雪乃她们到底在为什么烦恼呢？」
「其实不需要姐姐的帮助也没问题。」

　雪之下姐妹互相瞪着。你们不是已经和好了吗？文化祭时的那些只是表面上的和解吗？这是什么，太可怕了。

「好吧好吧，雪乃。先把那个问卷给我看看吧。」

　小町像是调解者一样走到两人中间。果然是我妹妹。要我插入那姐妹之间的对话，绝对不可能。你看，由比浜从刚才开始就只是在苦笑。
　雪之下把问卷纸递给小町，阳乃则从后面抱住小町，俯身一起看那张纸。小町感受到脖子后面传来的丰盈触感，不禁发出惊叹声。
　那个，我的妹妹似乎要对奇怪的兴趣产生觉醒，可以请她停止吗？

「原来如此。大家都考虑得挺周到嘛。那么，雪乃有没有什么烦恼呢？姐姐可以帮你解忧哦？」
「我并没有什么烦恼。说到底，我们还只是学生，认真思考的人反而少吧。」

　对每一句话都反驳的姐姐，显得冷淡的妹妹。
　看来我刚才的问卷纸已经被处理掉了呢。
　其实即使大家认真思考了，对我来说也没什么问题。要是真的是这样，反而让我困扰呢。

「哈！小町灵光一现！」

　从刚才就埋在阳乃胸前的小町突然大声叫了出来，并拍了拍手。
　这个家伙真的认真看了问卷吗？

「从这份问卷来看，大家的嫁度简直是绝望的不足！」
「嫁度是什么……」
「细节就不必在意了。也就是说，我们要转变计划，看看怎么才能提高嫁度！」

　果然还是这样啊……。
　阳乃和一色兴致勃勃地鼓掌，但我们其他人则用怀疑的目光投向小町。

「小町，虽然你提议了这个，但可不可以再想想其他的呢？」

　雪之下试图阻止小町那荒唐的计划，提出抗议，但当然是她的姐姐来反对。

「哎呀～？雪乃你这样说真的好吗？」
「……这是什么意思？」
「我觉得在这里嫁度最低的就是雪乃了。」
「我？说这种傻话真是太过分了。至少在家务方面，我自信比那两个要强。」

　那两个指的是由比浜和平冢老师，虽然她们似乎想说些什么，但似乎没有足够的理由来反驳，只能哑口无言。

「那么就得证明一下了。难道你不怕输给那两个吗？」
「好吧。那我就接受这个廉价的挑战。」

太简单了！雪乃真是太简单了！就像是瞬间就被打败的感觉。
　嘛，既然对手是阳乃，那结果几乎是必然的。

「那也不错吧？可以说是花嫁修行特辑。」
「哦，这个短语不错！小町我收下了！」

　特别是对平冢老师来说，这可是必要的修行呢。

「ヒッキー，我已经放弃了……」
「真巧啊由比浜，我也是……」

　疲惫的表情挂在由比浜和我脸上。小町、阳乃和一色联手的情况下，我们能做的事情几乎已经没有了。

「那么，从今天开始进行花嫁修行！心跳加速☆嫁度对决！轰轰啪啪！」

看着那三人兴奋地欢呼，我不禁叹了口气，低声自言自语。

「所以，嫁度到底是什么……」


　小町策划的嫁度对决将另择日期进行。
　由于我有前次的记忆，大致可以猜到会被要求做些什么，但对于会发生怎样的展开发生完全无法预料。
　毕竟这次有阳乃和一色在场。毫无疑问，她们肯定会想方设法来嘲弄我和雪之下，几乎可以肯定会有120%的把戏。
　如果由比浜能设法阻止这一切就好了，但她大概也已经放弃了很多事情，所以很可能会跟着起哄。
　想象着接下来可能发生的种种，我一个人叹了口气。
　现在我独自一人在社团教室里悲伤地等待。这是我擅长的守望工作。平时一个人待着并不会感到痛苦，但如前所述，接下来会发生的事情让我心中忐忑不安，尤其是以坏的意义。

　内心如此想着，我追随着手中轻小说的文字，但口袋里的手机却响了。
　看来是小町发来的。信息上写着要我去家庭科室。
　虽然心里想着不想去，但如果不去的话后果会很可怕，所以我勉强抬起沉重的身子，心不甘情不愿地离开社团教室，朝家庭科室走去。
　来到那扇门前，里面传来了声音。大概和之前一样在做料理，但为什么会听到叫喊声呢……难道说，难道是由比浜又做了什么奇怪的事情？
　我下定决心打开家庭科室的门，果然里面是穿着围裙的女性们。

「哦，哥哥终于来了。马上就要开始了哦！」
「开始是要做什么……」

　我这样的提问根本没有人听，小町手里拿着的汤勺被她当成麦克风，高声宣告道。

「现在开始花嫁修行！心跳加速☆嫁度对决〜！首先的对决是料理！」

　料理对决是什么？要进行食戟吗？我的大米饭又有什么用呢，谁会在意。

「评审们，请多多关照哦！」

　家庭科室的深处，坐着两位被叫来的评审。其中一位自然是众所周知的嫁度MAX（我调查得知）的户冢。

「我完全不知道为什么被叫来，但大家加油哦！」
「嗯哼，越是不解释的设定就越深奥。好吧，这位剑豪将军，甘愿接受吧！」

　好像还有材木座在。
　这两个人应该是小町叫来的。让户冢陪着这种茶番，我感到有些抱歉。

「那么哥哥也请坐到那边的评审席上哦。」
「喂，户冢坐这里可以吗？」

　我把疑问说了出来，但小町却无视了我。真是辛苦。
　顺便提一下，穿着围裙的有雪之下、由比浜、小町、一色和平冢老师五个人。阳乃小姐没有穿围裙。她来这里干什么呢。

「那么第一位是结衣！题目是男子所求的母亲的味道！」

　由比浜自信满满地拿着一件看起来像高档餐厅用的银色器皿走上前。
　但是，我并没有忘记，这里面所谓的和风汉堡不过是看起来像木炭的某种东西。

「哼哼，别以为这是以前的我哦，ヒッキー！」
「那份自信是从哪里来的……」
「那么，结衣小姐，请！」

于是打开的盖子里出现了

「哇哇！肉酱意大利面！」
「诶」

　让我不禁哑口无言的东西。
　酱汁是黑色的。黑得让人怀疑是不是墨鱼面。由于这个原因，里面应该有的肉的成分根本看不见。
　真不知道那份自信是从哪里来的。

「诶——……」

　如你所见，小町也不禁被吓到了。
　我不禁向站在由比浜身后的众人投去指责的目光，心想怎么会放任事情发展到这种地步。

「对不起，我忙于自己的料理……」
「不，你没问题。问题在于雪之下小姐，她恐怕什么都没做。如果不参与，至少希望她能看看由比浜的情况。」
「嗯？我可是一直在看哦？不过因为ガハマ酱太努力了，我觉得打扰她可能不好嘛。」
「你真的是只是在看吗……」

　我至少希望她能阻止一下。
　不，反过来说，阳乃小姐不阻止的话，说明这道料理并没有危及生命的烹饪方法。好吧，这样一来，最初的障碍就降低了不少。
　就在我这样下定决心的时候，旁边传来了烦人的清嗓声。

「请听请听！古人常说，不要以外表来判断我。或许这道料理在那外表的背后隐藏着光辉……」

　材木座似乎在说一些很酷的话，但实际上根本不是那么回事。这个家伙只是对女生的手艺感到兴奋而已。
　材木座潇洒地伸手去拿由比浜的肉酱意大利面（暂定），送到嘴边，咀嚼后吞下。

「这、这是……！」

　然后他睁大了眼睛，

「呜哇！」

　陷入了沉默。
　小町也在旁边愣住了。
　按顺序来说，接下来应该是我来吃……。但眼前这碗漆黑的面条和材木座的惨状让我不禁犹豫，这种情况也是无可厚非的。
　然而，如果我不吃的话，户冢就得去吃这个。
　我抬起手，手里的筷子在盘子前微微颤抖，这时，一只白皙的手从旁边伸了过来。
　那只手握着的筷子夹起了类似肉酱意大利面的东西，送到可爱的小嘴里，咀嚼后吞下。

「……嗯、嗯嗯……」

　户冢虽然有些痛苦，但还是认真地吃下了由比浜做的肉酱意大利面。

「呃，户冢？你还好吗？有没有哪里不对劲？」
「真是的，八幡，你太失礼了。女孩子辛辛苦苦做的，男孩子当然要好好吃掉。」
「才、才不是勉强呢……。」
「没事的，由比浜小姐。虽然确实有点独特，肉酱的味道完全没有，但我想也不是不能吃。」

　天使啊，真的是天使……。
　户冢的额头上微微渗出汗水，每吃一口由比浜做的意大利面都显得很痛苦。
　虽然明显可以看出她是在勉强自己吃，但我却不知为何不想去帮忙。
　尽管口腔里可能正在进行着味觉的地狱甲子园，户冢却没有露出任何不快，竟然把那碗意大利面吃完了。

「嗯，谢谢你，由比浜小姐。」

　户冢微笑着说的那一刻，场上的每个人都感动不已。小町在旁边甚至泪眼汪汪。

「户冢小姐……真是高素质的女婿……」
「婿度是什么……」

　嫁度之后就是婿度吗。确实是妻子做的，但不抱怨地吃下失败的料理，作为丈夫，或者说作为男人，确实是很帅气的。
　不过我觉得户冢的嫁度更高呢！


「那么接下来请伊吕波小姐！」

　被小町叫到的一色，带着些许得意的表情向前迈出一步。这个家伙应该擅长做点心，所以像由比浜那样的担心应该不需要。

「嘿嘿嘿，我会给你们展示能打破你们心中我形象的东西哦！」
「好好，别说这些了，快点拿出来。」
「为什么你这么随便啊！」

　故作生气地鼓起脸颊也没用。我大致上能猜到这个家伙会拿出什么料理。无非是那种受男生欢迎的肉土豆之类的吧。

「现在还能这么说的时间不多了哦！」

　当放在桌子上的银色包装打开时，熟悉的香气瞬间充斥了家庭科教室。难道……我小心翼翼地探头去看银色包装里的料理。

「这、这个是……⁉︎」
「嘿嘿，怎么样！一色伊吕波特制浓厚拉面！」

　没错，这就是拉面。
　看到这一幕，雪之下和由比浜都微微退缩了一下。
　这熟悉的气味也不是没有原因的。这是我无比喜爱的那种与成武极为相似的拉面。
　强烈的香气刺激着味觉中枢，让我不由自主地咽了口水。

「你，难道是迷上成武了……？」

　我试图用这个问题来掩饰自己快要扑上去的冲动，一色却将视线微微移开。

「这、这跟前辈没有关系……」

　哦，这似乎是个正确的答案。
　浮现出客套笑容的一色，表情中透着几分懊悔。

「总之，请先尝尝吧！」

　作为料理，单凭外观来判断也是对制作人的不尊重。这里是千叶的拉面大师，也就是我，亲自来品尝并打分吧。
　那么，先来一口。咬下去。

「什么……怎么可能……⁉︎」
「哈、八幡？你怎么了？」

　我惊愕不已。惊讶得睁大了眼睛。因为我那腐朽的眼睛睁得太大，吓到了户冢。真是不可饶恕的一色。
　不，开个玩笑就到此为止。我对一色做的拉面感到惊讶，眼睛睁大的理由只有一个。

「这、这是成田家的拉面……」
「没错没错！」

　似乎对我的评价感到满意，一色高兴得跳了起来。真是可爱啊。
　然而，这确实是成田家的拉面。
　竟然能将与面条缠绕在一起的浓厚汤底还原到这种程度。真是可怕，一色伊吕波。

「嗯，能让比企谷赞叹的程度，我很感兴趣。能让我也尝一口吗？」
「来了！拉面界的活字典！不，是活迟到！」
「说法不对哦，比企谷♪」

　可爱而轻快的语调与此相反，平冢老师的拳头却发出沉闷的声音，狠狠地捶在我的肚子上。
　我只是说了事实，竟然遭到这样的对待，真是过分。然而，就算我说出来，飞来的攻击也绝对会比灭绝的第二次冲击更猛烈。

「那么，我就开始品尝了。」

　平冢老师在我旁边拉来一把椅子，双手合十于胸前，首先用勺子舀起汤。然后以优雅的姿态将其送到嘴边。
　看到那鲜艳的嘴唇，想必是涂了口红，我不由得觉得这似乎是件不该看的事情，眼睛不自觉地移开了。
　我感觉到有冷淡的视线从某个地方投来，但八幡君对此毫无察觉，毕竟他是个迟钝的人。

「这、这个......⁉︎」

　平冢老师的眼睛像是被什么东西刺激到一样睁得大大的，接着她什么也没说，开始大口吃起一色的拉面。
　等一下，我才只吃了一口而已……。而户冢甚至一口都没吃呢……。

「一色」
「是、是的？」

　最终，平冢老师吃完了拉面，轻轻拍了拍一色的肩膀，脸上露出更加温柔的表情说道。

「我将授予你“走路拉面”的称号。」
「这是什么微妙得让人不太高兴的称号啊⁉︎」

　看来一色对此感到不满，开始大声抱怨。
　真是失礼，居然说“微妙得让人不太高兴”。“成田家”可是连进军巴黎的千叶骄傲的世界拉面啊。
　不，这个称号我可不想要。

「话说你，之后又去成田家了吗？」
「我没去啊。一个女孩子怎么可能一个人去呢。如果真有女孩子一个人去吃拉面的，那可真是超尴尬了。」
「咳！」

　哎呀，看来流弹击中了拉面界的单身狗。不过没关系！平冢老师可不是女孩子的年纪，所以不在一色的话语之中！
　哇，刚才背后一阵发凉，

「所以……」

一阵柑橘的香气轻轻拂过我的鼻腔。等我反应过来时，熟悉的亚麻色头发已经靠近我的面前，轻轻触碰到我的脖子，令我背脊一阵发麻。

「只有前辈，特别哦……？」

　那甜腻的声音刺激着我的神经。
　视线似乎要模糊摇晃，瞬间我恢复了理智。不，必须恢复理智。
　因为我看到了站在面前，面露般若般表情的我的恋人。

「一色小姐？」

　那种无法用恐惧来形容的情感在全身蔓延。就像是被冰冷的手抓住脖子，自己的生命走向被牢牢掌控。
　虽然之前也曾因那声音感到恐惧，但这次的程度究竟有多深呢？
　不，绝对不是。
　冰之女王，雪之下雪乃在背后燃起黑色的火焰，呼唤着自己的后辈。
　被呼唤的一色，或许也感受到了和我一样的情绪。恐惧之余，似乎感受到了一种超越恐惧的东西，连声音都发不出来。

「我很喜欢猫，但有一只猫我实在是讨厌。」

　她微微一笑的脸让我不由得想要沉醉其中，但那静谧而响亮的声音却不允许我这样做。
　一色像鱼一样张嘴，眼角含着泪水。

「我说的是泥棒猫，你知道吗？」
「我知道！」

　终于挤出来的声音颤抖着，和一色平时说话时的样子截然不同。

「是的，知道就好。一色小姐，你可不是那样的吧？」

　缓缓地，缓缓地。冷淡的声音在耳边回响。
　一色拼命点头，似乎很努力地在回应。看到这一幕，雪之下似乎很满意，撩起了长发。

「雪乃真可爱啊〜」

　如同要撕裂那令人窒息的空间，阳光般的声音响起。阳乃开始用手指戳雪之下的脸颊，满脸笑容地和妹妹打闹。

「是嫉妒吗？是嫉妒吗？」
「姐姐，闭嘴。他是我的，所以我只是主张一下所有权而已。」
「又来了～。不用害羞哦？」

　老实说，真是帮了我大忙。如果阳乃小姐没有在这里出声，我和一色可能就要死了。
　一色主要是因为恐惧。如果继续这样下去，伊吕波可能会心脏麻痹也说不定？
　我嘛，被羞耻心和各种情绪压得喘不过气来。
　毕竟那位雪之下居然有独占欲啊？刚才确实是吓得快要尿出来了，但现在一放松，脸上就忍不住要露出笑容。

「结衣前辈……我好害怕……」
「啊，没事没事，伊吕波。刚才的雪乃确实很可怕呢……」

　由比浜微笑着温柔地接住扑过来的伊吕波，尽管脸上露出了苦笑。
　被加哈马小姐的双重蜜瓜埋住的脸，从缝隙中看去，似乎扭曲得很搞笑。
　等等？你刚才不是快要哭了吗？
　在这种情况下，是该恐惧一色的坚韧，还是该称赞瞬间缓解恐惧的双重蜜瓜，真是让我很纠结。


「那、那我们重新振作一下，看看雪乃小姐的料理吧！」

　虽然家庭科教室逐渐被百合气氛包围，但小町的一声令嫁度对决重新开始。
　就我个人而言，我其实更希望就这样流逝过去。

「我做的是秋刀鱼的盐烤……」

　当放在桌子上的银色包装打开时，出现了一条条熟悉的鱼。
　这是从八月下旬开始在市场上流通的时令鱼，秋刀鱼。
　盘子边缘盛着的萝卜泥，搭配着的就是标准的秋刀鱼盐烤。

「那么，先来一口吧。」
「等一下。」

　我刚想放松身体来尝一口，但被制作这道菜的雪之下叫住了。
　诶，什么？难道吃秋刀鱼的时候有什么讲究吗？

「比企谷同学，把筷子借给我」
「哦，好的」

　在那种不容置疑的神秘气场下，我不由自主地把筷子递了过去。
　我还在想她到底要做什么，雪之下接过筷子后，坐到了刚才平冢老师坐的椅子上，开始剔秋刀鱼的肉。
　我静静地看着她的动作，真是不可思议。秋刀鱼的骨头竟然被她干净利落地剔了出来！
　不，这真的剔得太干净了。现在只剩下鱼肉了。这个秋刀鱼简直是被彻底骨拔了。
　果然，作为猫科的雪之下，难道她喜欢鱼骨头吗？我这样胡思乱想的时候，她把剔下来的骨头放到另一个盘子里，用筷子夹了一口鱼肉递给我。

「来，啊——」


......................................................。

　哎！糟了，我不由自主地陷入了沉醉。
　真危险，真危险。我竟然妄想到了和雪之下的老后生活。如果再晚一点就真的来不及了。
　不，这已经来不及了。
　雪之下微微脸红，带着些许害羞却又幸福地微笑着，把筷子伸向我。看来她不仅仅满足于剔除鱼骨，连我也要被她“骨拔”了。
　这家伙，真的是可以直接获胜了吧。
　不对。

「那个，雪之下同学？大家都在看着呢？」
「嗯，那又怎么样？」

　啊，这可不妙。她进入了那种无论说什么都无济于事的状态。
　难道是她的好胜心又发作了吗？
　暂且不提在后面架着相机的大魔王和可爱的恶魔。刚才似乎听到了咔嚓一声快门声，但那也暂且不管。

　原本作为孤僻的我可选择的余地非常有限。至今为止，我也一直在从这有限的选择中进行取舍，选择最有效率的方法。
　这次也不例外，我所拥有的选择只有一个。
　也就是说，在变得固执的雪之下面前，除了放弃别无选择。

「来吧，比企谷君，啊——」
「啊——……」

　嗯，吃了一口。
　味道普通却很好吃。并没有像由比浜那样的冲击力，也没有像一色那样令人瞩目的完成度。
　然而，为什么会觉得比那两者更美味呢？即使不问也能明白。
　不过其中一个原因，应该是食材的优良。
　脂肪丰富的新鲜鱼，可能是雪之下的眼光独到。用的可能是比一般店铺更好的秋刀鱼。

「再来一口吧」
「哦」

　早已没有了羞涩。对着雪之下递过来的筷子，我大口吃了下去。
　咸味恰到好处，让人想要白饭，但如果在这里大口吃下去，就会吃不下晚饭，所以我忍住了。
　更何况，雪之下为我喂食的这个事实，已经让我感到心满意足。

「户冢君也请来一口」
「啊，嗯。那么我就不客气了」

　果然还是不对户冢说“啊——”呢。这样也好。如果真的那样做，我会感到复杂的心情。
　不，若是我对户冢说“啊——”，不就万事大吉了吗？

「真的很好吃呢。雪之下小姐真是厨艺高超！」
「这点当然啦。跟那些做出来的肉酱像墨鱼汁一样，或者为了测量嫁度而做拉面的家伙们可不一样。」
「呜......」
「咕呜呜......」

　在后面显得很懊悔的由比浜和一色，但雪之下只是说了句正论而已？
　尤其是一色。你完全没理解比赛的主题吧。

「好啦！那么，看到哥哥和雪乃小姐的亲密互动后，最后的压轴是平冢老师！」

　说是压轴，倒不如说是大结局。
　不过这次小町不参战啊。我还想吃小町的肉じゃが呢。

「我的料理就是这个！」

　银色的盖子打开后，映入眼帘的是大量的肉，肉，肉。刚才一色的拉面时也有那种感觉，味觉中枢被强烈刺激的感觉再次浮现。
　没错，大家都猜到了，跟第一次一样。
　随便烤了些肉和豆芽，再淋上烧烤酱而已。

「怎么样，比企谷？我也算是不错吧？」
「不，确实是男生的最爱之一。不过如果是作为老婆给我做这个的话，有点......」

　记得曾经在侍奉社的社团室里，针对什么料理能吸引男生的邮件中，我好像回答过『随便烤的肉和白饭』，但如果真的从妻子那里端上这个，感觉就有点不太对劲了。
　总之，按照评分的流程，我得吃一块肉，于是我夹起一片，送到嘴边。

「烧烤酱真好吃......」
「夸夸我，夸夸我。」
「不过确实不太像个老婆呢。静酱难道就没有别的菜吗？总是做这种东西，难怪男朋友会跑掉。」
「呜哈！」

　阳乃小姐一语中的，老师终于膝盖一软，崩溃了。因为太正论了，连话都说不出来。
　话说，阳乃小姐到底是来干什么的？到目前为止除了对雪之下挑衅之外什么都没做，是在闲着吗？
　要是不做什么的话，能不能回去呢……。


第35章可变的未来35

　料理对决结束后，材木座的尸体被留在原地，嫁度对决进入下一个阶段。

「那么，第二回合！嫁度问答『在这种情况下，你会怎么做？』开始！」

　刚才做菜的女性们排成一排坐在长桌旁，桌子上准备了翻页板和签字笔。
　虽然对采购来源很感兴趣，但问了也不会告诉我。
　顺便说一下，我是不参加的。因为站在那边实在是太可怕了。与其那样，我还不如坐在户冢旁边。

「这道题目不需要想得太深，诚实地写下如果是你在场会怎么做的答案哦」

　阳乃小姐的注释让所有人都点了点头。
　我不敢相信，但难道阳乃小姐是在出题吗？真的？

「那么第一题！『丈夫被公司解雇⁉︎意外的裁员对家庭经济造成了重大打击……。丈夫沮丧得连求职中心都不去』在这种情况下你会怎么做？」
「问题的内容太沉重了……」

　这是什么问题？是谁想出来的？
　当然是那个在一旁咧嘴笑的大魔王。我的妹妹可不会想出这种问题。
　不，或许她还真会想。
　从一开始问题就和第一次不同，显然不是小町想出来的。
　环顾作为回答者的女性们，发现她们都在顺利地用签字笔写着。看来这种程度的问题根本不需要思考。
　等四个人写完后，阳乃小姐开口说道。

「那么，我们一个一个来看吧。从伊吕波开始，回答请！」

　等四个人写完后，阳乃便开口说道。

「那么就依次来看吧。从伊吕波开始，依次回答吧！」

　总是挂着亲切而又有些做作的微笑的伊吕波，举起了翻页板，用做作的声音断言道。
　「我要离婚」
　听起来可不是开玩笑......。

不，确实是那种会被公司开除的男人就不行吧。不过，伊吕波难道把老公当成自己的钱包了吗？

　接着换到旁边的由比浜。她一边说着“好嘞”，一边举起翻页板，脸上挂着温柔的表情说道。
　「现在不需要努力也没关系，我会安慰你的」
　嗯。这是非常符合八幡的高分回答。
　肯定不去求职的话，说明她心情也很低落，像这样的人就算说“加油”也只会让他们更无力而已。
　就像是被妈妈说“去学习”时，反而失去动力的那种感觉。
　不过，关于由比浜的安慰方式嘛......。

这个家伙有时会无意识地踩到地雷。希望她的老公不会因此更加沮丧。

　接下来是雪之下。她冷冷地翻动翻页板。
　「一辈子作为奴隶来做家务」
　好可怕，雪之下！奴隶是什么啊，这根本就不算是夫妻关系了吧。

不过从某种角度来看，这难道不是专职主夫吗？......要不我先去找个工作，然后故意被裁员算了。

　最后是平冢老师。
　「喝到早上」

嗯。这条路简直是走向废人的直线啊。能想象到他就这样沉迷于酒精，人生就此毁掉的未来。
平冢老师虽然有想要矫正这样废物的好心，但同时也让我担心她会被这样的男人所吸引。
「总之，伊吕波和静都是不合格的」

　「为什么啊⁉︎」
　「这还用说吗......」
　但是，这里真的有正确答案吗？
　我这么想的时候，将视线转向两人，小町从背后拿出了一个翻板。

「顺便说一下，小町的模范答案是这里。『根本就不和那种人结婚』」
「问题的前提已经崩溃了吧......」
「哥哥，真烦人」
「如果在意这些小事的话，头发会掉光的哦，比企谷君」
「别这样，别用怜悯的目光看我的发际线」

　老爸还没秃，所以应该没问题。
　话说，这个年纪就秃头实在太悲惨了。那种人肯定每天都被人骂。

「那么，接下来我们进入下一个问题！」

　尽管出题内容相当沉重，小町却轻松地继续进行。

「第二题！『今天是结婚纪念日！想要送礼物表达日常的感谢，但送什么好呢？』请在翻板上写下答案！」

　哦，相比第一题，这个问题好多了。就应该是这种感觉。希望所有问题都能这样。

「那么，答案请！」

　和第一题一样，作为第一位回答者的一色在确认声音的语调后，清了清嗓子，用比刚才更甜美的声音回答。

「礼物是，我・们・的♪」

　哇......。这实在是太不可能了。伊吕波，这种事是不会发生的。就算是新婚夫妻也不会这样做。反而可能会让丈夫清醒过来。

「手工饼干！」

　这也不行，真是的，滨面小姐。结婚纪念日变成命日，谁会高兴呢？这样不仅不会清醒，反而会让人昏睡过去。

「千日红」

　千日红？好像是花吧。我记得在某本书上看到过花语，但想不起来了。
　不过，在纪念日送花，果然是雪之下。真是可爱的举动。

「经典动画Blu-ray盒装」

　这只是平冢老师想看而已吧。
　不，我也会很高兴如果能收到，但在纪念日送这个可不行吧。

「又是个性十足的回答啊。」
「嘿嘿，雪乃小姐，千日红的花语是什么来着？」

　阳乃小姐这么感兴趣，说明这个花语一定有着很重要的意义吧。
　不过即使在这里揭晓那个花语，也只会让我受到羞辱，所以希望大家不要去探究！

「随便吧。如果你在意的话，回去后自己查一下。倒不如现在就回去吧。」
「雪乃小姐还是一如既往地冷淡呢。」

　即使被冷淡地对待，阳乃小姐似乎也没有表现出太在意的样子，依旧如常。
　不过，千日红啊。回去查查吧。

「那么，阳乃小姐，请给出模范答案！」
「好的好的，春暖的模范答案是这里！『宝宝』！」

　喂。
　这家伙在说什么啊。坐在解答席上的所有女性都脸红了。平冢老师，你也是吗。
　雪之下不要一直看我。别嘀咕说要选几个好吧。我也会觉得害羞的。真是的。我觉得两个孩子就很好。

「看了这么多，评审的户冢和哥哥你们觉得怎么样？」

　正当我在想一些让人害羞的事情时，小町向我发起了话题。
　听到这话，户冢露出微笑回答道。

「在纪念日收到花，感觉真浪漫，真不错呢。对吧，八幡？」
「如果是户冢的话，我每天都愿意送。」

　哈，忍不住立刻回答了。不过没办法啊。因为每次见到户冢的日子，都是某种意义上的纪念日，所以我得每天送花。

「先辈的病又发作了……」
「嘛，毕竟对象是彩香嘛……」
「嗯，那已经无可奈何了......」
「你们两个人都觉得这样可以吗⁉︎」

　嗯，这已经被放弃了呢。雪之下也放弃了，看来是末期的表现。不过作为恋人，我还是希望她不要放弃！

「接下来要出下一个问题了哦」
「下一个将是最后一个问题！大家请努力回答哦！」

　小町清了清嗓子，确认了一下声音的状态，又开始了小表演。

「『最近，丈夫和姐姐的关系比以前好，似乎经常见面......。难道，出轨⁉︎』好吧，这种情况下你会怎么做⁉︎」

　这是什么针对特定人物的题目啊。
　在回答者中，只有一个人有姐姐。
　虽然对问题的内容感到无奈，但我看向长桌，发现一色似乎乐得要唱起小曲来，写得非常开心，而由比浜则一边咕哝一边思考，雪之下则面无表情地写着，偶尔露出一丝微笑，平冢老师则一边嘟囔着什么，一边打着响指。
　等等，这些女性们真是太可怕了吧？

「那么请回答，开始！」
「索要慰藉费和抚养费，离婚后绝交」

　这就是一色的本性。

「真是麻烦」

　由比浜的说法已经显得很困扰了。

「在众目睽睽之下的公共场合质问后哭泣」

　与写下的答案截然相反，雪之下的声音和表情却冷淡得可怕。

「铁拳制裁！」

　平冢老师的回答简直是无可救药。
　环顾写下答案的白板，不禁叹了口气。为什么我们这些女性总是能想出这么可怕的事情呢？

「哭泣是什么啊，哭泣......」

　其中最特别的应该是雪之下的答案了。根本无法想象她会哭。
　不，实际上我已经见过几次她哭的样子了。

「因为，这样最有效吧？虽然我不想说是谁」
「如果让雪乃哭的话，我可能也会哭哦，比企谷君？」

　不，关于这个问题，雪之下的姐姐指的就是你啊。话说回来，这算不算是变相的威胁？不行，我可不能说在千叶村的时候已经让她哭过一次。

「嗯，大家都说得不错，但小町的模范答案是这个。『相信！』这在小町看来超高分♪」

　所有回答者都发出了“哇”的赞叹声，但雪之下和由比浜已经是第二次了，应该知道这个答案吧。
　不，可能加哈玛小姐忘记了也说不定。

「这样真的可以吗？」

　我带着警告和戒律问小町。
　相信某个人，实际上是件意外困难的事情。这是一把双刃剑，被背叛时的伤害会随着信任的深度而加大。
　现在虽然我也有了可以无条件信任的人，但基本上对他人持怀疑态度才是正确的。这是对自己绝对的防卫措施。

「嗯，我觉得小町喜欢的人应该不会出轨，反而是个奇怪的老实人和认真捏他的人，所以不需要担心」
「有那种人吗，真有的话……」

　老实人和认真捏他的人到底是什么样的人啊。如果真的有的话，我倒是想见见。而且为了娶我的小町，我会一直打到她哭为止。甚至可以说，就算她哭了我也会继续打。

「意外的还真有呢」

　为什么大家都齐刷刷地看向我啊。

「那么，嫁度对决到此为止！最后来做那个来结束吧！」

　不，究竟嫁度是什么啊……。


　阳乃小姐给我递了一件衣服，让我换上后先回到社团活动室。
　现在我按照要求从制服换上了衣服，独自在社团教室里等着。
　看来户冢在社团活动的间隙跑了过来，已经回到社团去了。
　我现在穿的衣服是婚礼上新郎所穿的那种礼服，所谓的『燕尾服』。
　实际上，燕尾服是晚上宴会等场合使用的简式礼服，而在日本称新郎所穿的衣服为燕尾服似乎是独特的习惯。
　在正宗的英国和欧洲国家，这种服装被称为晚宴夹克或吸烟服。
　那么，为什么我会被交给这个，甚至还不得不穿上它呢？与家庭科室小町所说的『最后的那个』有关，这一点不用想也知道。
　而在第一次的世界里进行的嫁度对决，这里没有的女性们，得出的答案只有一个。

「对不起，比企谷君，让你久等了。」

　我心中一半期待一半恐惧地想着接下来的发展，教室的门打开了，阳乃和由比浜、一色还有小町走了进来。
　平冢老师不在是意料之外的事情，但考虑到那个人可能被分配的角色，心中不禁感到悲伤，所以我打算切断这个思维。

「今天雪之下小姐来这里是为了这个目的吗？」
「你在说什么呢？」

　即使问了，她也只是面带微笑地轻松应对。
　这位超绝的妹控大魔王，今天来这里的目的从一开始就应该是这个吧。
　反正这套燕尾服也一定是借助雪之下家的力量轻而易举搞定的。

「ヒッキー，得好好挺胸哦！」
「前辈，燕尾服不太适合你呢。」
「呜呜，哥哥终于要被人接走的日子来了……小町高兴得都快流泪了……」

　当我优雅地将从后面飞来的嘲讽从右耳听到左耳时，部室的门再次被打开。
　在脱下白大褂、身穿西装的平冢老师的陪同下，雪之下走了进来，身上裹着一袭纯白的礼服。
　这件礼服本身是经典的款式，和第一次平冢老师穿的那件相近。
　背部大大敞开，流畅的身体线条更衬托出她纤细的身姿，显得更加美丽。
　面纱后隐藏的脸庞似乎化了妆，看起来比平时稍显成熟。
　她的身影如同洁白的雪一般，既脆弱又美丽。
　我被这个名为雪之下雪乃的少女所拥有的全部魅力所击倒。
　我甚至怀疑自己真的能和如此美丽的女孩成为恋人。

「真是糟糕的表情呢。」

　当我意识到时，雪之下已经站在我面前。
　她看着我，可能是因为我露出了傻乎乎的表情而微微一笑。即使是这样的笑容，与我平时看到的笑容也截然不同，让我觉得有些不真实。

「你简直就像在做梦一样。」
「……也不完全是错的。」

　实际上，我在想现在这一刻难道不是梦吗。
　平冢老师的手从她的手臂上松开，雪之下将手伸向我。
　我小心翼翼地握住她的手，甚至比对待易碎物品时还要小心，朝着阳乃小姐等候的讲台走去。
　虽然距离不过几米，却感觉异常漫长。
　当我终于走到讲台前，阳乃小姐清了清嗓子，面带严肃地开口。

「汝，比企谷八幡愿意将这位女性雪乃作为妻子，无论在顺境还是逆境，富裕还是贫穷，生病还是健康，与你共同前行，不依赖他人，直到死亡将你们分开，誓言相爱，思念妻子，唯独忠于妻子，是否在神圣的婚姻契约之下，发誓吗？」
「我、我发誓......」

　结结巴巴的回答倒也算是可爱。毕竟这也没办法。明明不是正式的婚礼，站在我旁边的她的存在就让我紧张得无以复加。

「汝，比企谷雪乃愿意将这位男性八幡作为丈夫，无论在顺境还是逆境，富裕还是贫穷，生病还是健康，与你共同前行，不依赖他人，直到死亡将你们分开，誓言相爱，思念丈夫，唯独忠于丈夫，是否在神圣的婚姻契约之下，发誓吗？」
「我发誓。」

　与我这般可怜不同，雪乃用平时略显冷淡但却确实带着热情的声音回答了。
　说真的，你这是立刻就回答吗？我刚刚结结巴巴还咬到舌头，真是显得我太傻了。

「虽然现在无法交换戒指，但我们来个誓言之吻吧。」
「诶？」
「诶？」

　我们两人同时看向扮演神父的阳乃。刚才还一脸严肃的她，现在却露出了不容置疑的笑容。
　誓言之吻就是那个吗？现在就要在这个场合吗？这难度是不是太高了？
　我瞥了一眼观众席，小町和一色都用闪闪发光的眼神期待着，而由比浜则是苦笑着，手里却悄悄拿着相机，平冢老师则显得有些不安定。
　到底哪里不稳定呢，明明是快要哭出来的表情却拼命维持着笑容，但眼睛却没有笑意，插在口袋里的拳头恐怕已经快要发出声音了。
　真的希望快点有人来救救她！话说为什么要在这个人面前做这种事啊！后面挨打的可是我啊⁉︎

「喂，比企谷君，雪乃也在等着你哦？」

　把视线转回旁边，那里有雪之下脸颊红得像苹果一样，抬头用期待的眼神看着我。
　难道只能下定决心了吗......。

「...............哈」

　深吸了一口气，转身面对观众。突然沉默的我让四位观众，包括雪之下和阳乃都疑惑地歪着头。
　面对这样的场面，我大声而自信地说道。

「我啊，最讨厌那种什么都靠气氛和冲动来决定的愚蠢大学生聚会的感觉！甚至可以说是憎恨！！」

　突如其来的宣言让所有人都愣住了，连阳乃都不例外。
　抓住这个机会，我把旁边的雪之下轻松地公主抱起，快速地从社团教室里退出。
　哈，真是太完美了......。


「等、等一下！比企谷君......！」

　离开社团教室后没有特别的去处，在特别栋的走廊上徘徊时，雪之下终于回过神来叫住了我。
　与此同时，我也恢复了正常的思维，把雪之下放回地面。

「我在干什么啊......」
「能不能不要对自己做的事情产生疑问呢......」

　冷静想想，其实根本没有必要把雪之下带出社团教室啊......而且偏偏是在阳乃面前......。

「真是的，回去后可真让人害怕呢。」
「真是这样呢......」

　不过，我也不能在这里待太久。现在这个时间，留在校舍的学生应该不多，但无论如何，我不能让现在的雪之下被人看到。说实话，我也不想让她被看到。

「所以，比企谷君是讨厌和我进行誓言之吻吗？」
「你这话说得真是讽刺啊。」
「哦，难道不是吗？」

　咯咯笑着的雪之下看起来似乎很开心。
　难道她在享受现在的情境吗？如果把这理解为逃离婚礼的新娘的角色，那确实是个不容易的事情呢。
　不过，我必须对雪之下的话进行反驳。

「我并不是讨厌，只是，怎么说呢。像这种玩笑般的誓言之吻我不想做，还是应该留到真正该来的时候......。说到底，那层面纱是从我出生以来父母给予的爱意的体现，而我现在没有勇气去揭开它......」
「也就是说，你在关键时刻怂了，是吧。」
「呃......」

　说得不偏不倚，简直是直击要害。
　确实，简单来说就是我怂了。抱歉呢？

「嘛，这样说来倒是很符合你的性格。不过，按照你的说法，等到该来的时候，你会愿意这样做吧？」
「......如果那时候真的来了的话。」
「那么，誓言之吻就留到那时再期待吧。不过......」

　说着，雪之下自己揭开了面纱，迅速拉近了与我的距离，直接缩短到零。
　这一切发生得太突然，我甚至没有时间去躲避。

「......让人期待却什么都不做，岂不是很无聊？这是我现在想做的事情。所以不需要过多的责任感哦。」
「......是吗」
「嗯，是的」

　雪之下依然微微一笑。
　那张脸上流露出的是普通女孩咀嚼着平凡幸福的神情。或许她正在憧憬着某个未来。
　“某个未来”这个词虽然指向的是不确定的未来。
　然而，尽管如此，某个未来。
　如果有一天，我能和这个少女互许誓言的未来。
　我祈愿那个未来能充满幸福。


第36章变换的未来36

　女生的冬装比夏装更可爱。这个季节让我有了这样的感觉。
　距离那场所谓的“嫁度对决”这个神秘企划已经过去几天。秋天逐渐加深，如今的风已经凉得有些刺骨，甚至有些寒冷。在位于临海地区的总武高中，尤其能感受到这一点。
　虽然现在还不至于需要穿上外套，但偶尔也能看到少数学生围着围巾上学。
　这样的季节，确实变得寒冷了。
　自文化祭结束已经过去一个多月。正如“人言七十五日”所说，曾经在总武高中引起轰动的“雪之下的男朋友引田君”的传闻，最近几乎听不到了。其实根本就没有人可以问。
　不过，即便如此，这个传闻并没有完全消失。
　我依然被班上的男生们当作肿物般对待。原本以为只是个孤独的人，没想到竟然是校内女神的男朋友，难免让人感到困惑。
　作为证据，我的座位周围就像是出现了一个甜甜圈般的空洞。
　班上的那些“现实充实者”们纷纷聚集在教室的角落，热烈讨论着这个月的修学旅行。
　他们吵吵嚷嚷的样子就像是在打鼓一样。

「哇，修学旅行该怎么办？」
「京都啊？那就决定去USJ吧！」
「那不是大阪吗？」
「来了！正宗大阪的吐槽啊！」

　看来那里似乎已经迎来了稍早的冬天呢。
　关东人说关西方言时那种微微的寒意实在是异常。如果有关西人在场，肯定会被烟灰缸打一下，然后还会从神秘的可变式楼梯上滑下来。
　户部、大和、大冈这三位傻瓜今天依旧精神抖擞。如果其中没有那个男生的身影，果然是那样的事情吧。

「话说，去大阪还真麻烦呢。」
「是啊。」

　说到底，明明是要去京都修学旅行，去大阪真的合适吗？这实在是太自由了，学校肯定会阻止的吧。
　这三位傻瓜继续用假关西方言说着话。偶尔转向女生那边，做出『我们现在正在讲超级有趣的故事哦？』的暗示，真是让人心痛。

「对了，户部，那件事怎么办？」
「哎呀，你问这个吗？问这个啊。」

　故作轻松地拍了拍额头的户部，瞬间变得严肃，长长的后颈发随风飘动。
　哦，你也能做出那种表情啊。

「老实说？我觉得现在还不急。」
「诶，真的吗你？」

　大冈发出惊讶的声音。
　我也感到惊讶。
　我能猜到户部他们现在在谈论什么，应该是关于向海老名告白的事情吧。
　今天放学后，叶山会带着这三位傻瓜去侍奉社，受托帮助户部向海老名告白。
　这就是第一次发生的事情。

「可是，不现在去的话，那什么时候去呢？」
「不，现在去的话大概也不会决定吧？还是等距离拉近一点再说比较好吧？」

　大和郑重其事地开口，户部却只是说了一些似是而非的话，难道说这家伙其实只是个胆小鬼吗？
　不，如果那个请求不来侍奉社的话，那就没有任何问题。反而，我更希望它不要来。
　可以说，第一次世界一切开始扭曲的契机，正是因为接受了户部的请求。
　我并不是否定户部的心情。如果要追究原因，那就应该是我们接受了偏离侍奉社理念的请求。
　户部他们就这样压低声音开始交谈，我的座位再也听不到他们的谈话内容。
　特别是没什么事情可做，我正打算就这样进入睡眠状态时，视线的边缘突然有东西在晃动。

「早上好！」

　每天早上都想用作闹钟唤醒我的天使，竟然不是户冢。
　看到她的笑容，刚才户部他们的谈话瞬间被我抛到脑后。说真的，户部是谁啊。

「哦，有什么事吗？」
「听说下一个LHR要决定修学旅行的班级。」
「是吗。大概大家都已经决定好和谁一起去了吧。」

　在这种班级决定中，大多数都是同一小组的成员之间。根本不需要重新决定。

「是这样吗……我还没决定呢。」

　周围的人都已经有了大致的决定，户冢似乎因为没有去处而感到羞愧，低下了头。
　然后产生了奇怪的间隙，意识到这一点的户冢尴尬地笑了笑，发出「嘿嘿」的声音。

我想要守护，这样的笑容。

「……那，要不要一起组班？」
「嗯！」

　户冢微微点头，仿佛在咀嚼着喜悦。邀请她真是太好了。看到她的笑容，真让人觉得活着真好，这种感觉真是奇妙。

「那么还差两个人呢。我们该怎么办？」
「嘛，应该是和其他两人组合并吧。」
「是啊。接下来得考虑去哪里……」
「那就慢慢想吧。喏，差不多要上课了。」

　因为马上就要上课了，我轻声催促户冢回到座位上。当然，在这个过程中，我也不忘轻轻碰一下她的肩膀。
　看着点头回到座位的户冢，我用温和的目光送她离开。这时，我注意到教室里进来了两个学生。
　是叶山和海老名。
　大概是关于户部的事情吧。
　两人低声交谈了几句后，各自回到了自己的小组。
　从叶山那似乎松了一口气的表情来看，他应该是事先听说了户部的决定。
　无论如何，只要侍奉社不被卷入麻烦，那就没问题。
　现在得考虑一下第二天的分组活动和第三天的自由活动该怎么安排。


　熟悉的茶壶发出“嘶”的一声，似乎是在告诉我水已经烧开了。
　注意到这一点的雪之下，折起了正在阅读的杂志的边角，站了起来。这就是所谓的狗耳。作为猫咪爱好者的雪之下，或许会说：“这不是狗的耳朵，而是苏格兰折耳猫的耳朵哦。”
　顺便提一下，苏格兰折耳猫是猫中少见的折耳猫，以其狗耳而闻名。
　雪之下为每个茶杯注入红茶的样子依旧优雅。
　如果这不是红茶，而是咖啡或绿茶的话。确实，雪之下雪乃的身影也会显得迷人。然而，我认为这根本无法与她泡红茶时的样子相比。
　雪之下的瓶子和红茶瓶简直是绝配。就像是那种感觉，AreYouReady？这就是名为「残雪的茶时光」的场景。没有这种感觉。
　相反，雪之下在用言语攻击我时显得格外耀眼，所以说她就像是个猛兽也没错。
　说起来，因为时间跳跃，现在的假面骑士是医生呢……。物理学家的后续我还真是很想知道……。虽然我喜欢医生骑士。危险僵尸什么的，感觉很亲切。说不定我就是危险僵尸的bugster。
　原来我竟然是神啊……。

「啊，点心时间到了！」
「我也稍微休息一下……」

　正当我在心底思考着这些无关紧要的事情时，由比浜从包里拿出零食，一色则把握着的自动铅笔扔掉，趴在桌子上。

「请用」
「谢谢！」
「多谢了！」
「谢谢！」

　每个人都伸手去拿放在长桌中央的茶杯。

「对了，一色，你在写什么呢？」

　自从来到社团室以来，一色一直盯着某张纸，写了又删，删了又写，真是让人心烦意乱！想要重写啊！
　我心想这难道是作业之类的？于是我凑过去一看，结果却完全出乎我的意料。

「我在考虑选举的公约呢。不过总是想不出什么好点子……」
「我觉得你考虑公约的标准有点奇怪……」

　雪之下把手中的茶杯放下，手指轻轻按在太阳穴上。
　是啊，完全正确。什么叫受欢迎啊。能不能稍微委婉一点表达呢。

「前面那样不行吗？」
「之前是直接用雪之下前辈想的内容。」
「那样也没问题吧？毕竟只是高中选举而已。就算提出公约，没人会去关注吧。」

　学校的选举就像是一场人气投票。被选的标准是等级、个人的人气等等，和真正的选举在很多方面都大相径庭。
　比如说，喜欢那个人所以投他一票，或者因为讨厌而不信任。其实，一色正是因为被讨厌才会变成那样的吧。
　总之，出于各种理由，即使想出公约，也不可能有那么奇怪的人会因为这个而投票。
　原本在这个时候新生学生会应该已经成立了，但候选人还没有齐全，选举日被推迟，这就是证明。

「这次，我是因为自己的意愿想要当会长。所以，必须认真思考。」

　然而，一色坚定地宣言道。
　我不知道她为什么如此执着于会长这个职位，但她那种不甘心的心情是发自内心的。只要看她的眼神就能理解。

「嗯，如果你觉得这样可以，那就没问题吧？」
「是的。」

　反正除了这个家伙之外，根本没有其他会长候选人。
　再一次一色当上会长，我们被她的事务牵着鼻子走的未来已经显而易见。

「对了，伊吕波，推荐人已经集齐了吗？」

　由比浜一边啃着煎饼一边问道。
　她的脸颊微微鼓起，倒有点像松鼠。不过，这个孩子难道没有学过吃东西的时候不能说话吗？
　于是对于那个问题，一色回答道。

「嗯，差不多，慢慢来吧……」

　她一边避开目光一边这样回答。
　不，推荐人还没聚齐的话，她是不是还没正式立候补呢……。
　我、由比浜和雪之下都无奈地看着一色。雪之下的手从刚才开始就没离开过太阳穴。难道是粘住了不成？

「没、没问题的！毕竟是我嘛？如果想的话，推荐人100人200人都没问题！」

　嗯，考虑到一色的人气，200人虽然有点夸张，但正常情况下还是能聚集相当数量的。
　在文化祭上担任了执行委员会副委员长，在体育祭上担任了运营委员会长。她的业绩足够了，而且还有现任学生会长的认可。
　如今她已经是总武的名人，和雪之下、惠先辈并肩而立。这样的自信也不是没有道理。

「话说，前辈们下次是修学旅行吧？是去京都吗？」

　果然有点尴尬，一色明显地转移了话题。
　而接着她的话题的是由比浜。

「对对！京都真是太棒了！红叶，像这样，哗啦啦！」
「那根本没有解释啊。」
「但是，去京都也没什么好做的吧？看寺庙和神社又能干嘛呢？」

　这家伙和由比浜说的一模一样……。
　果然是现代的女高中生。追求潮流的心情大家都是一样的呢。
　那么，我就来给她们讲讲我的高见吧。

「听着，一色，修学旅行是……」
「一色小姐，你不必理会他的胡言乱语。」
「喂……。让我把话说完啊。」

　对面传来了制止的声音。
　我本来想说和第一次一样的话的。

「不过，去的话也不是没办法的。修学旅行可不是单纯去玩的」
「可是可是，前辈们不是已经去过一次修学旅行了吗？上次有什么让你印象深刻的事情吗？」

　一色的这句话让三个人都愣住了。看到这一幕，她露出了疑惑的表情。
　嗯，伊吕波的地雷处理能力居然在这种时候发挥作用了啊。

「是啊……。我觉得那里挺好的。你看，哲学之道」
「啊，确实那里不错呢。我也记得很清楚哦」

　等一下。你们两个看着我提起旧伤，能不能不要这样啊？说真的，你们怎么能这么轻松地说出来呢。我根本不想再想起那些事情啊？

「那种事就忘了吧……」

　我叹了口气，尽量将情感倾注在这句话上，但对面也传来了叹息声。而且是两个。

「怎么可能忘得了呢。首先，你觉得我当时是什么心情呢？」
「没错没错。雪之下的心情也要考虑一下哦，比企谷。喜欢的人突然在你面前向别的女孩告白，当然会心里有结」
「那个，由比浜同学？我并没有说得那么严重……」
「诶？可是从那时候开始……。诶？」
「什么……。你怎么知道那个……」

　雪之下的脸渐渐变得通红，而由比浜则无意识地在欺负她。
　那个，我也会害羞的，所以这种事能不能在别的地方进行呢……。
　明明应该有点冷，现在的脸热得像是在桑拿里一样。
　我无法再看着两人，目光游离时，正好与一色的笑脸对上了。

「前辈真受欢迎呢」
「闭嘴，别笑得那么猥琐，选举的时候我会让你不信任的」
「为什么这么尖锐啊！」

　无视了喋喋不休的一色，我稍微夸张地清了清嗓子，想着总得先制止那两个人。

「啊，关于那件事我有点想聊聊。」
「那件事？是关于雪之下从什么时候开始喜欢比企谷的事吗？」
「你错了。是关于委托的事。」

　由比浜真的毫无意识吧？不是故意的吧？如果这是故意的话，那就太可怕了。毕竟由比浜是侍奉社的良心，真希望她能好好表现。

「现在有什么委托吗？」

　不知道修学旅行那件事的一色歪着头，但雪之下和由比浜似乎明白了。可以看到她们的表情稍微紧绷了一下。
　为了让她们安心，我正想告诉她们教室里户部他们的对话时，部室的门被敲响了。
　听到雪之下的「请进」后，看到进来的那个人，我轻轻叹了口气。
　看来这次也不会那么简单。


第37章未来的改变37

「现在可以聊聊吗？」

　站在打开的门前的人，脸上和声音都带着些不悦。
　恐怕是她的自尊心不允许她来这里寻求帮助吧。
　这也算是证据吧。她金色的卷发今天似乎比平时更频繁地在摆动。虽然我并不知道她平时到底摆动多少次。

「咦，优美子？你怎么了？」

　敲侍奉社门的是我们的妈妈，三浦优美子。
　三浦在瞥了一眼坐在一起的我们后，像女王一样优雅地走进房间，站在长桌前。

「先坐下吧？」
「谢谢。」

　在流动的微妙气氛中，由比浜从后面堆叠的椅子上拿起一把，示意三浦坐下。
　她简短地道了声谢，稍微粗暴地坐了下去。那种有些傲慢的态度，果然是女王的风范。
　另一方面，侍奉社的女王则是面无表情，冷冷地为自己泡着红茶。
　虽然早就知道，但这两个人都是女王类型，居然差异如此之大，真是令人惊讶。
　三浦简直就是女王！但雪之下更像是公主之类的角色。
　她是世界上最美丽的公主。要懂得如何被如此对待……。
　雪之下将泡好的红茶倒入客用纸杯，端到三浦面前。

「请用」
「嗯」

　这是一段极其简单的对话，甚至连真正的交流都算不上。
　由比浜和她们之间的差距真是巨大。三浦甚至连礼貌都没有。
　我觉得刚才的「嗯」算是三浦的感谢，但你们能不能再亲密一点？感觉气氛有些紧张了？
　看，一色简直就像被狮子盯上的小狗一样在发抖。

「那么，事情是什么呢？」

　在这种紧张的气氛中，雪之下问道。
　虽然声音冷淡，但并没有敌意，反而带着一丝关心的语气。
　为什么仅凭声音就能如此了解呢？看来我快要拿到雪之下检定一级证书了，真是的。

「你们在文化祭的时候和隼人发生了什么吗？」
「嗯？文化祭？」

　由比浜用一种傻乎乎的声音浮现出疑问符，但我也是一样。恐怕雪之下和一色的脑海中也浮现着疑问符。
　在修学旅行前的这个时期，突然提到文化祭的事情。而且还是与叶山有关的事。
　三浦询问侍奉社的时候大多与叶山相关，所以对此并不感到惊讶，但为什么要追溯到文化祭的事情呢？

「你记得ヒキオ倒下被送走的事吧。那时候，难道发生了什么吗？」
「......叶山怎么了？」

　光听三浦的话也没什么进展。首先得确认三浦的目的，进而确认她的请求。
　我本来是想说确认的话，但因为用问题回应了对方的问题，结果被她狠狠地瞪了一眼。三浦小姐真可怕。

「最近，隼人的状态有点不对劲，感觉和以前不一样。从文化祭开始就一直这样，所以你们应该知道些什么吧？」

　我回想起那时叶山的表情。
　我被送到医院醒来的时候的对话。
　然而，考虑到那时的对话导致叶山的状态变得不对劲，这种想法是不可行的。
　说到底，今天休息时间看到的他，并没有表现出什么不适。作为一个喜欢观察人类的我，这一点是毋庸置疑的。
　我看了看旁边的其他人，想知道他们对三浦的话有什么看法，但由比浜和一色似乎也没太明白。
　不过，雪之下似乎不一样，露出了稍微思考的神情。

「调查叶山君不适的原因，这就是请求的内容吗？」
「嗯，差不多是这样的……」

　看来她似乎意外地很有兴趣。
　不过，要接受这个请求，有一个问题。这一点必须向三浦确认清楚。

「他说不会告诉任何人，可能是因为这是他不想让任何人知道的烦恼。也许会被拒绝。即便如此，你还是想知道吗？」

　看来她似乎也得出了和我相同的想法。
　雪之下用冷冷的目光盯着三浦，语气像是在推开她似的询问。
　归根结底，这和马拉松比赛时的情况是一样的。
　那时，三浦为了想知道叶山的心情而来到了侍奉社。
　那么这次也一定是如此。

「......我想知道。」

　说出这句话的，只有短短的一句。
　然而，这一句话中包含了三浦优美子这个少女所有的心情。
　我感觉到，这句话是如此强烈。
　更何况，在被雪之下那样的目光注视下，她却没有移开视线，这也证明了这一点。
　如果是我的话，恐怕会因为害怕而移开视线，甚至有些颤抖。

「这样......我明白了，我会接受这个请求。到修学旅行结束的时候，我会尽量找到线索。」

　话音刚落，之前紧绷的气氛终于松弛下来。
　不由自主地吐出了一口松了一口气的叹息。看来一色也是一样，旁边传来了她同样的叹息声。
　嘛，这也没办法。这两个人确实让人害怕呢。
　所以说，这次的修学旅行似乎也要被工作牵着走。
　......自由活动的时候应该没问题吧？


　三浦离开社团后，关于叶山不适的讨论随即展开。

「不过，我好像没太明白。隼人君，看起来还是和往常一样啊。」
「是啊是啊。在社团活动的时候，反而感觉比平时更有干劲呢。」

　我和雪之下问了与叶山交流较多的两人，得到的回答也仅限于此。
　在这种情况下，反而是三浦能感知到由比浜未察觉的轻微不适或异样，真是了不起。

「嘛，像他那种人，扑克脸应该轻而易举就能做到，投入到社团活动中也许能让他分心，差不多就是这样吧？不过我也不太清楚。」
「这就是这样吗？」

　我对此感到惊讶的是，一色居然真的去参加足球社了！
　你最近一直待在我们的社团活动室，没问题吗？不用去学生会吗？

「不过，想要探查叶山的情况，修学旅行期间恐怕很难。」
「为什么？」
「为什么？这次没有户部的事情吧。所以小组会分开，根本不想和他们同组，毕竟这不是工作。」
「这真是个非常个人的理由……」

　因为我讨厌他，他也讨厌我。这就是利益一致的关系。

「不过，确定没有户部君的委托吗？」
「说起来，为什么是户部前辈？那个人和这件事没关系吧？」

　说到这里，我得解释一下。
　一色的说法让我感到有些不对劲，但毕竟是户部，理所当然。

「第一次的时候是户部给的委托。然后在今天的休息时间，听到他没有带来那个委托的发言。」
「诶，前辈和户部前辈有交谈吗？」

　嗯，这种说法听起来像是在问「教室里有能和前辈说话的人吗？」
　最近班里能说话的人倒是增加了不少。户冢不用说，像由比浜、相模，偶尔还有川崎。

「不，我只是听到有人在谈论这件事而已。」
「啊，确实有聊到这个话题呢。」

　看来由比浜也在听。话说这可不是适合让女生们听的内容啊。她们再小心一点吧。
　如果这不是由比浜或三浦，而是其他女生的话，
『诶，什么，比企谷要告白吗？太搞笑了。』
『不知道要告白给谁，但绝对不可能成功（笑）』
『也许是我呢——（笑）』
『不不，你是不可能的（笑）』
　这种话在背后被说的可能性是有的。
　等等，这不是在说我吗。户部去哪儿了？

「原来如此，明白了。那么事情就简单了」
「诶，什么简单？」

　就在我心中回顾黑历史，自己陷入抑郁的时候，雪之下似乎整理好了思绪。

「直接问叶山君就好了。我对他不适的原因有些了解」
「了解？雪之下你知道些什么吗？」
「嗯。更确切地说，这个话题与在场的每个人都有关系」

　被这么一说，我恍然大悟。
　如果雪之下和叶山之间发生了什么事情，那这件事与在场的每个人都有关系。
　作为可能性，这个是最有可能的，甚至可以说是唯一的可能性。

「如果叶山保持着记忆的话，」

　我说完，雪之下点了点头。
　这仍然是一个充满谜团的时间跳跃现象，但如今有三个人类已经回忆起第一次的记忆。还有其他人也回忆起这些并不奇怪。
　如果非要强行找出一个共同点的话，那就是每个人都与雪之下雪乃有着不浅的关系。
　而在我的情况下，正是雪之下的话语成为了我回忆起一切的引子。
　即使是文化祭时的某些交流，叶山也完全回忆起来并不奇怪。

「不过，现在去问的话，恐怕会被巧妙地搪塞过去吧。」
「为什么呢？」
「他也有点过于独自思考的倾向呢。和某个谁谷君一样。」
「雪之下那个绰号太牵强了⁉︎」
「没错，和某个雪之下谁乃小姐一样。」
「前辈的说法更牵强呢。」

　那家伙连自己的未来都不和别人谈。
　这次也一样，想了很多却不知道该怎么做而迷茫吧。

「不过，既然现在问也没用，那什么时候问呢？大概隼人君无论什么时候都不会说吧。」
「是啊。如果有机会的话，可能就是修学旅行第三天的晚上吧。」
「为什么呢？」
「不安这种东西，谁心里都会留有空隙。这次，即使没有户部君的请求，从叶山君的角度来看，户部君可能会在没有咨询他的情况下，擅自向海老名小姐告白。也就是说，在第三天的晚上之前，都会抱着这种不安度过。」
「那现在问不也一样吗？」
「其实不一样，这就是。」

　突然被雪之下的解释打断，长桌对面投来锐利的目光。
　不过由于由比浜和一色用目光催促着我，我还是无视了那目光，继续说道。

「这很简单。在那之前的时间里，到了当天不安会更大。要打破那样固执的叶山，还是赌在稍微有可能的方向上比较好。然后，再给他提供一个合适的理由，比如说户部和海老名小姐两人单独在一起的消息，那就更好了。」

　那么，就必须向海老名小姐寻求合作了。
　那个人也是，完全不知道在想什么，应该很难吧。

「果然是比企谷君呢。似乎没有人能比得上你在贬低别人方面的能力。」
「被夸奖的方式太微妙了......」

　如果要总结的话，就是不断煽动他的不安，让他心中产生空隙。在修学旅行的第三天，当他的不安达到顶点时下手，这次的委托就能轻松结束。
　问题在于，即使叶山在为记忆的事情烦恼，告诉三浦也很可能不会被相信。
　说实话，除了当事人，谁都不会相信这种事。

「我会试着探索其他可能性」

　不过，这些话都是在假设叶山有记忆的情况下说的。还有其他可能性也是很大的。
　雪之下似乎也明白这一点，点头表示没有异议。

「嗯。那么，能请由比浜小姐在当天那边做些铺垫吗？我和比企谷君会去问叶山君」
「好的，交给我吧！」
「我好像帮不上什么忙呢」

　别废话了，你赶紧考虑一下公约，或者去足球部吧。


　今天是确认修学旅行期间侍奉社方针的第二天，正好是决定修学旅行小组的日子。
　上次因为有委托的关系，小组很快就决定了，但这次可能要等到找到没有组的两人组再行动。
　最开始，我也是这么想的。

「为什么会变成这样……」

　看着围在我桌子周围的人们，我重重地叹了口气。
　首先是可爱地露出困惑笑容的户冢。
　然后是吵吵闹闹的户部。
　最后是面带清爽笑容，和户部打着哈哈的叶山。
　户冢没问题。毕竟我们原本就约定好要在同一组。其实我更希望只有户冢和我两个人的组。
　但是叶山和户部，你们是从哪里冒出来的。
　大和和大冈怎么了？难道是吵架了吗？

「哎呀，这个成员一起修学旅行真是太兴奋了！」
「确实，成员和往常有点不同呢。」
「不不不，为什么会和你们组在一起？我在睡觉的时候到底发生了什么？」

　在LHR开始之前，确实是让我随便决定的，我就这样进入了梦的世界，但为什么偏偏是这两个人？
　当我对叶山和户部露出疑惑的表情时，户部开始招手示意。我反应过来，叶山和户冢也更靠近桌子，围成一个小圈。
　旁边的户冢散发出好闻的香气，我努力抑制住心中的杂念，倾听着户部神秘地说出的话。

「这里只有我们知道的秘密哦。怎么说呢？我对海老名小姐的感觉还不错？所以，我想在这次修学旅行中拉近一下距离？」

　内容让人惊讶得毫无头绪。
　什么叫“拉近距离”，到底是什么感觉？不具体说出来根本无法理解。
　不过，我因为有过一次经验，多少能理解一些。然而，户冢似乎还是不太明白，俏皮地歪着小脑袋。真可爱。

「也就是说，虽然不一定要告白，但想稍微拉近一下距离，差不多是这个意思吧？」
「对，就是这个！哎呀，引田君你真是太快了，真是帮了大忙！」

　户部像是对我的话表示肯定，啪的一声拍了拍手。
　果然是这样啊。恐怕昨天休息时间对大和和大冈说的并不是谎言。实际上，这家伙似乎并没有告白的打算。
　但是，为什么要以这种形式告诉我呢？
　我将这个疑问用目光传达，瞪着户部旁边那个阳光帅气的家伙。

「抱歉啊，比企谷。能不能帮上忙？」
「你比我更能帮上忙吧。」
「我想如果比企谷和雪之下在一起的话，户部会觉得更有力量。」

　那表情，那声调，依旧是平常的叶山隼人。
　在他身上没有感受到任何不适或异样。乍一看似乎是三浦的误解，但实际上并非如此。
　如果假设他在想起什么的话，那么他这样私下来找我就是证据。

「那是对侍奉社的请求吗？」
「如果是的话，他们应该在社团活动室。」
「那也是。别告诉他们，我不想让他们担心。」
「明白了。」

　不过之后我会在社团活动室告诉他们的。
　如果不在这里和他们商量，可能会重蹈一次的错误。
　无论如何，修学旅行期间的工作就是监视户部，进一步观察叶山。

「真的谢谢你，比企谷！」
「加油啊，户部君！我也会支持你的！」
「哦，户冢也谢谢你！」

　户部双手合十表示感谢，但名字搞错了哦？

「那么，那个海老名呢？」
「优美子和结衣，还有川崎也是同一组。」
「那边还是没变啊……」

　我试着故意说出来。若有反应的话，那就几乎可以确认了，但究竟如何呢。

「没变，是什么意思？」
「没什么，只是随便说说。」

　正中靶心。
　叶山只是一瞬间用那种不寻常的锐利目光看了过来。真的只是瞬间。如果不是我，可能会错过。
　那么，既然可以这样动摇叶山的心情，就回到修学旅行的正题上。

「第二天去的地方随便决定就行。和由比浜他们的组在一起也没关系。」
「啊，知道了。」

　看着叶山和户部朝三浦和由比浜他们那边走去，我开始思考接下来该怎么办。
　这并不是关于请求的事情，而是关于第三天的自由活动。
　由比浜今天早上说过，她似乎打算和三浦他们一起去转转。我想她是不是又在多想什么，但她说第一次是我们三个人一起转的，这次想和三浦他们一起去。
　那么，第三天的自由活动。首先，邀请雪之下是前提，虽然我还没有邀请她。
　虽然这不是决定去哪里之前的问题，但现在的我应该没问题。再这样害羞下去可就没法当恋人了。
　问题是去哪里转，但这方面我最好提前决定一下。
「既然是你邀请我的话，至少应该让我有个陪伴吧？」她可能会这么说。嘛，我觉得这样的她也很可爱。哇，我在说什么，真是太羞耻了。

「嘿，八幡。」
「嗯？」

　正当我在心里感到恶心的时候，户冢跟我说话了。难道我的脸也变得很恶心了吗？

「八幡，第三天是和雪之下一起转吧？」
「嗯，算是这个计划。」

　这只是个计划而已。虽然不太可能，但如果被拒绝了我会哭的，甚至会打电话给小町。

「是吗……。我也想和八幡一起转，但果然，没办法呢……」
「不，不是这样的！」

　我不由自主地叫了出来。
　户冢眼中含着泪水，脸颊微红，抬头看着我询问。看到户冢那样的表情，我根本无法拒绝。
　可是，我也想和雪之下一起转……。但如果在这个时候拒绝了，就会让户冢伤心……。

「什么嘛，开玩笑的啦。开玩笑」
「诶？开玩笑？」
「嗯。毕竟我也不能去她和她男朋友一起的地方。而且，第三天我已经决定和其他人一起去了」

　那么，难道是说我被户冢那纯真的心弄得团团转吗……？不知道为什么，心里有种莫名的激动。希望她能再多玩弄一下我的心。

「是网球部的那些家伙吗？」

　我问出这句话时，户冢摇了摇头，接着说出了一句不可思议的话。

「是材木座君哦」

　在这一瞬间，我的绝对不原谅排行榜上，材木座毫无悬念地跃升至第一位。
　甚至不惜在AromaOzone的饮水机前进行感染的惩罚。


　那么，那天放学后。修学旅行也即将来临，但社团活动室里只有我和雪之下。
　由比滨和三浦她们出去玩，似乎在讨论自由活动和小组活动要去哪里。
　一色则去了学生会那边。那个孩子能顺利集齐推荐人吗？我开始有些担心了。
　就这样，久违地只有我们两个人在社团活动室，虽然难得和恋人独处，但目前为止只是在谈工作上的事情。

「对了，叶山君和户部君……」
「大概是想让我当个监视者吧。虽然户部自己说不会告白，但实际上到了那天会发生什么谁也说不准」

　一时的迷惑下冲动告白的可能性也是相当大的。
　换句话说，这次的行动可以说是叶山的不安显而易见。

「如果假设他有记忆的话，不来侍奉社也是可以理解的」
「是啊……而且如果你和叶山君在同一组的话，对我们来说也很方便」
「嗯。我会观察一段时间，但恐怕无法引出确切的信息。」
「今天的交流已经足够引导出很多信息了吧。」

　今天的交流，指的就是在分组时我设下的那个圈套吧。
　确实，那个家伙几乎可以确定是有记忆的，但转而说，他到底在烦恼什么。必须调查到那一步。
　我并不太喜欢调查别人的隐私，但既然是委托，就没办法了。
　调查之后，传达这些信息后该怎么做，那就要看三浦了。如果插手进去，那就违背了侍奉社的原则。

「这件事就到此为止吧。接下来就看当天怎么做了。」
「是啊。」

　说着，雪之下打开了桌子上的杂志。仔细一看，竟然是她第一次带来的《じゃらん》。
　她内心是不是非常期待呢……。
　不过雪之下在第一次的时候也确实做了很多事前调查呢。她当时可是非常认真地看着龙安寺的石庭。

「……有什么事吗？」
「嗯？啊，没什么。」

　看来是被她发现我一直在盯着看，结果不由得说话结结巴巴。
　雪之下依然用疑惑的目光看着我。如果要引导的话，就在这里。

「啊，雪之下。」
「什么事？」
「那个……呃，第三天，一起去转转怎么样？」

　好，终于没有结巴地说出来了！
　虽然我的眼神可能游离得很厉害，但没问题！现在也还是没法和雪之下对视，但也没问题！
　接下来只需等待雪之下的回答。不会拒绝吧？毕竟我们算是交往着呢？
　内心的不安让我心跳加速。
　因为迟迟没有回应，心里更加不安，目光又回到了长桌对面，那里雪之下正用手撑着太阳穴叹气。
　诶，我说了什么奇怪的话吗？

「我一直是这么想的……」
「诶，真的是这样吗？」
「那又怎么了？如果没有得到许可，你就不能和我在一起吗？」
「不，倒不是这个意思……」

　锐利的目光刺向我。结果我的话语变得相当软弱无力。
　不，毕竟如果只有我一个人有这个心思，而雪之下却和其他人一起去，那就太悲伤了……。
　当我被这种消极的思维充斥着脑海时，听到了一个略显紧张的清嗓声。

「嗯嗯……那个，我一直很期待和你一起去，所以稍微察觉一下吧……」

　她如白瓷般的肌肤在夕阳的照射下显得有些红润，这并不仅仅是因为阳光的缘故。
　虽然她一边侧着脸，以一种高高在上的口吻说着，但我却觉得这句话非常让人开心，不由自主地露出了笑容。

「你在笑什么呢？」
「不，没什么。那我就尽量好好陪你吧。」
「嗯，拜托了。」

　修学旅行，让我充满期待。


第38章变换的未来38

　明天就是期待已久的修学旅行了。
　听说八点在东京站集合，所以我得比平时早很多出门。因此，今晚也得比平常早睡，现在虽然是晚上七点，但我已经吃完晚饭，正在准备明天的行李。
　不过，带的东西也就只有换洗的衣服而已，所以准备并不会花太多时间。
　我把装好行李的旅行包拿到客厅时，小町正躺在沙发上看电视。

「啊，哥哥准备好了吗？有没有忘记什么？确认过了吗？」
「你是我妈吗？我确认过了，没忘记什么。」
「讨厌啦，哥哥。小町可是哥哥唯一一个可爱的妹妹哦？哼哼，现在的小町可是很有分数的〜♪」
「自己说可爱这一点分数就低了呢。」

　不过可爱这点确实是事实呢。
　这样关心哥哥的心情也很加分。

「而且，如果小町是妈妈的话，绝对不会把你养成这样的儿子。说真的，我才不想要这样的儿子呢。」
「啊、啊……」

　嘛，确实是这样呢。这样的儿子确实不需要呢。对不起，妈妈，变成了这样的儿子。不过现在有可爱的女朋友，我觉得也没什么好丢弃的！

「对了，这个，拿去吧。」
「嗯？什么，照相机？」

　小町递过来的是一台数码相机。看起来是比较旧款的，家里用的相机应该比这个新一些。

「是、相机。难得的机会，拍下和雪乃小姐的回忆给小町看看哦。」
「至于要不要给你看就另说了，不过先带上吧。」

　接过相机，放进旅行包里。原本就空荡荡的包，所以放进去并没有特别困难。

「哎，拜托啦，哥哥。小町最期待的就是这个土特产了。」
「这种东西就别期待了。对了，八桥怎么样？」
「八桥什么的在附近的百货公司就能买到吧。」
「别说得那么直白。京都的老字号会生气的。」
「啊，不过吸油纸要记得哦。还有妈妈的那份。」

　嘛，被小町这么一要求也没办法。我可是个听妹控话的哥哥呢。
　为了妹妹，不管是火中水中，甚至是她裙子里我都能轻松去。啊，最后那样可不行。去到马萨拉镇的话，恐怕就要和这个世界说再见了。

「不过，如果哥哥你玩得开心的话，小町什么都可以哦。」

　小町露出可爱而灿烂的笑容。
　说起来，我到现在也不知道前一个世界里小町的考试结果怎么样。
　……去学业之神那里看看吧。


　修学旅行的当天终于到了。
　到了这个年纪，居然会因为期待而在前一天晚上睡不着，真是没想到，但期待的确是事实。对此我也不能撒谎。
　所以即使我比比企谷君约定的时间早到了，这也是没办法的事。大约三十分钟的误差而已。
　不，第一次出发前我也是相当期待的。与过去的小学和中学不同，这次有亲密的朋友，还有我心仪的人。
　如果不是最后一天的那件事，这次的修学旅行无疑是非常充实的。
　那么，就此停止无意义的回忆过去吧。如果要回忆的话，就回忆些别的东西。
　这次和上次的不同之处。
　奉仕部接到的请求，第一次的时候有两个请求重叠在一起。
　一个是支持户部君告白的请求。
　另一个是让海老名小姐和男生们的关系变得更好的请求。
　原本应该分开考虑的这两个请求，明显地连接在了一起。
　那么这次是第二次。
　这次来的请求只有一个。
　来自三浦小姐的请求。因为叶山君的状态有些异常，所以要调查原因。
　而且与奉仕部无关，比企谷君个人接受了叶山君的请求。
　让户部君和海老名小姐的关系稍微有所进展。
　关于三浦小姐的请求，我已经有了一些头绪。
　恐怕是这样。在文化祭的第二天，和我在舞台后面的互动中，他或许恢复了一次的记忆。虽然我不确定用“恢复”这个词是否合适。
　而且关于那位叶山君向比企谷君提出的请求，我认为这并不会成为太大的问题。我并不是在没有任何确凿证据的情况下这么说。
　最主要的原因是，这次海老名小姐没有来侍奉社。
　那个人在眼镜后面隐藏着某种阴暗的东西。虽然比起比企谷君和姐姐来说稍显逊色，但我也并非完全无法观察他人。在千叶村时，她就展现出了一些端倪，考虑到她的行为原理，这一点是可以理解的。
　海老名小姐为了团体的存续而没有来请求，这一点我认为是从第一次以来的重大变化。
　如果说完全没有问题，那就是在撒谎，但与第一次相比，这已经算是相对可爱的事情了。
　只是因为班级不同，能做的事情变少了，这让我感到无比懊恼。

「看来又得依赖你了呢……」

　我低下头，喃喃自语。
　这里是海滨幕张站的检票口，虽然人来人往，但没有人对我的独白做出反应。
　除了一个人。

「你在依赖谁呢？」
「呃……⁉︎」

　突然被叫住，我不由得向后退了一步。
　抬起头，看到比企谷君用疑惑的目光看着我，似乎对我刚才的奇怪举动感到不解。

「能不能不要突然叫我？」
「抱歉抱歉。」

　他轻声笑着，压抑着笑声。难道我刚才的行为真的那么奇怪吗？
　不，确实是因为突然被搭话，像猫一样跳开后退，从旁人看来这确实显得有些奇怪……。

「时间还有些余裕，不过我们该走了。越早越好。」
「是啊。」

　我点了点头，准备去拿放在地上的行李，却被他从旁边轻松地抢走了。

「等一下。自己的行李还是自己拿吧。」
「没事。你体力不够，趁现在多留点力气。东京站可是个魔窟。话说，这个真重。你到底放了什么进去？」
「居然会对女性的行李内容进行打探，真是个变态呢。反而是你的行李太轻了吧。你就只带了换洗衣物吧？」

　女性的行李里有很多东西。很多很多。
　我觉得作为男性去打探这些实在是不应该。不过说了也没用。
　而且他那一脸被戳穿的表情，看来果然只带了换洗衣物。

「……你怎么会知道我包里有什么？难道你是跟踪狂？你知道什么是防止骚扰条例吗？」
「你还在继续那种低级的模仿吗？」
「对不起。」

　我用锐利的目光瞪了他一眼，他立刻道歉。要是道歉的话，干脆就别做了。
　说实话，最近我也觉得自己有点像他，这让我更加生气。


　从海滨幕张站乘京叶线前往东京站。一路上，车厢里几乎没有什么对话。
　毕竟在电车里说话并不是一件值得称赞的事情，这也是理所当然的。
　而到达东京站的瞬间，眼前的拥挤场面就彻底夺走了我的气力。

「你没事吧？才刚到而已。」
「嗯，没问题。」

　虽然现在距离八点的集合时间还有点早，但总武高的学生们已经稀稀拉拉地出现了。
　看起来每个人都在向即将前往的京都之地寄托着思念，喧闹的气氛十分明显。
　第一次的时候是由都筑送我去的，所以可以直接前往新干线口，但从这里走过去似乎有相当的距离，如果和比企谷君走散了，我有可能会迷路。
　是啊……。这里也是为了报复刚才让我吃惊的事情……。

「那个，雪之下小姐？」
「有什么事吗？」
「您在做什么呢？」
「我在牵着手啊。有什么不满吗？」
「不，我并不是说有不满……」

　我最近才知道他对这种突如其来的情况很弱。虽然他说他已经习惯了周围的目光和调侃，但对我直接接触的事情似乎还不太习惯。
　真是的，明明已经亲吻过好几次，现在却因为这个程度而害羞，实在让我感到困扰。
　你看，现在他的脸颊都红了，眼神也显得很游移。说实话，这样的举动相当可疑，但不知为何，这样的样子却让我觉得非常可爱，真是让我无从应对。

「快点，走吧。如果再停下来的话会打扰到周围的人。」
「好的好的……等等，那个方向不对。」
「我、我知道了……」

　在比企谷君的牵引下，我正朝着与我原本想走的方向完全相反的路走去。
　途中，和几位总武高的学生擦肩而过，每次都能感受到不太礼貌的目光。
　不过我觉得这些目光并没有负面的情绪，大多数都是出于好奇。虽然我对比企谷君没有受到嫉妒或敌意的目光感到某种程度的安心，但我还是继续走着。
　这种时候如果不在周围表现一下，就不知道会有什么样的人靠近他。
　所以，我想再靠近一点。在众目睽睽之下抱臂有些害羞，所以我再向前迈出半步，缩短与他的距离。

「你今天怎么了？」

　比企谷君困惑地问道。
　呵呵，真不错呢，这个表情。脸上微微泛红也是雪乃的加分项。

「没什么特别的，只是心情而已。」
「是吗……」

　看来我对修学旅行这个活动意外地兴奋。嘛，昨天晚上没怎么睡着，今天又比约定时间早到，这一点已经很明显了。
　然后我们就这样无言地走了一段时间，终于到达了新干线口。
　虽然距离集合时间还有一段时间，但学生们已经聚集了相当数量。
　因为各个班级的集合地点不同，所以在这里我和他就要暂时告别了。

「那么，我的班级在那边。」
「诶？……哦，是呢。」

　他轻轻地抽回了手。
　刚才感受到的温暖似乎在瞬间消失，我不由自主地回头看着他的手，心中有些不舍。

「别露出那种表情。」

　我听到带着微笑的声音，注视着的手被抬了起来。
　我在想他到底要去哪里，结果那只手竟然落在了我的头顶上，然后顺势滑到了一边。
　也就是说，现在我被比企谷君抚摸着头？
　确认这一事实的瞬间，脸颊迅速变得热乎乎的。

「你、你在做什么……？」
「嗯？只是抚摸你的头而已。」
「那、那为什么……？」
「.........」
「啊，那个，比企谷君？」
「.........」
「嗯，呜……你，快点……」
「.........」
「死、死掉……」

　这是什么。
　这到底是什么啊。
　比企谷同学一直在抚摸我的头，这一点我决定暂时无视。虽然这绝对不是可以轻易忽视的事情。
　问题在于，明明只是被抚摸头而已，为什么我会感到如此舒适和满足呢？
　并不是说我讨厌这种感觉，但为了探究这个行为的意图，我向他投去视线。

「你不用那么寂寞的样子，毕竟只是坐新干线而已。到了那边我们还会再见的。」
「啊……」

　回应我的是温柔的声音和温暖的微笑。
　原来，我是感到寂寞了啊。
　才几小时不见就有这样的感觉，真是，连我自己都觉得可怜。
　确实，与平常放学时不同，明明就在身边却无法接触到他，这种感觉让人有些焦躁。
　没想到我会感到寂寞。
　说实话，如果被这样对待，反而会更加感到寂寞，他是否理解这一点呢？
　或许是因为对自己心情被察觉的害羞，我不由自主地说出了平时那种刻薄的话。

「我、我才不是觉得寂寞呢。你是不是自我意识过剩了？」
「嘛，我可是自我意识很强的男生。相较之下，除了自我意识以外的所有东西都处于最低点。」
「比起这个，你自己还好吗？如果因为见不到我而感到寂寞哭鼻子的话，我可不管哦？」
「哈，那种担心是多余的。毕竟我还有户冢在。」
「如果你再说多余的话，我就把你的嘴缝起来。」
「对不起。」

　真是的，居然因为见不到恋人而感到寂寞，竟然还提到别人的名字。而且那个对象居然还是男生，真是让人无从应对。
　好了，差不多该朝班级集合地点出发了。
　在那之前，我想先来一点小小的恶作剧，虽然说不上是炸弹。
　从刚才开始就被投来温暖的目光，让我感到有些害羞。
　现在正是使用一色小姐传授的那个技巧的时候。稍微害羞地扭动身体，抬头用眼睛偷偷瞄向他的胸前，脸颊微微泛红。
　那么，

「其实，老实说……我有点寂寞呢。」
「诶？」
「那、那我们待会儿再见。」

　低声说完后，我像逃跑一样离开了那个地方。
　在离开之前，我看到他的脸红得像是要烧起来一样，看来我的小报复成功了呢。谢谢你，一色小姐。你的教导我都好好地运用了。
　呵呵，这样一来，在车上也不会让户冢君分心了吧。
　看我这样，其实我可是很有占有欲的哦？


　到了预定的时间，班级点名后我便登上了新干线。
　新干线我并不是第一次坐。过去也坐过几次。不过，像这样和同学一起坐还是第一次。
　车厢的座位分为两人座和三人座，我毫不犹豫地坐到了一个空位上。
　周围的人在讨论谁和谁坐在哪里，我对此并没有太大兴趣，于是闭上眼睛，回想起刚才的事情。
　抚摸我头发的，比企谷君的手。
　从他那略显粗糙的手掌传来的温度，真是温暖。
　那种温度，至今仍然留在我的头上。
　不仅如此。
　他温柔的目光至今仍然深深印在我的视网膜上，仿佛在我耳边不断回响着他那温和的声音。
　那时，那一瞬间，是我短暂人生中数一数二充实的时光。
　单单被抚摸头部，或许会被认为是夸张，但这可真不是夸张。
　因为，那感觉实在是太舒服了。没想到会舒服到让我说话都变得不流利，心里满满的。那种感觉真是会上瘾。
　如果我请求的话，他会再给我一次吗？
　毕竟他是个温柔的人，或许在稍微感到奇怪之后，还是会一边说着什么一边满足我的请求。
　仔细想想，像这样被别人抚摸头部的事情，我到现在为止经历过多少次呢？
　或许在我幼年时，父母曾经做过这样的事。但那是太久以前的事情，已经不在我现在的记忆中了。
　虽然姐姐有时会开玩笑地想要抚摸我，但我当时对她的态度是冷淡的。
　如果。假如现在，我向那些人请求，他们会抚摸我吗？
　即使在心中反复思考，也无法得出答案。这也是理所当然的。因为我并没有真正面对过那些人。
　不过，最近我觉得，虽然仍然有些生疏，但我和他们之间的关系似乎变得像普通的亲子或姐妹一样了。
　这一切，或许都是因为他的缘故。
　修学旅行结束后，我也想向那些人稍微撒娇一下。

「雪之下小姐，可以坐在旁边吗？」

　被叫到，睁开了闭着的眼睛。
　同班同学虽然有些腼腆，但还是请求我允许她和我同桌。因为我坐的是双人座，所以接下来的两个小时我们将并肩而坐。
　嘛，谁坐在旁边其实都无所谓。
　如果是男生的话，我可能会有所顾虑，但对方是女生，而且看起来是个温柔的孩子。
　没有拒绝的理由，我也希望和同班同学保持一定的友好关系。

「嗯，没关系。」
「啊，谢谢！」

　忽然，我向她的身后看去。那里有几位同班同学，正懊恼地盯着自己的拳头。究竟发生了什么事呢？

　没过多久，新干线便从东京站出发，朝着京都一路驶去。
　虽然我带了一本书来打发时间，但如果我很快就沉浸在书的世界里，那对和我同坐的她来说就有些失礼了。
　不过，和她聊的话题几乎是零。大概也就只有学习和考试之类的话题了吧。即便如此，我对接下来学年末的所有考试内容都已经记得差不多了，聊起来也不会太热烈。

「那个……」

　正当我有些困惑的时候，她主动和我搭话了。
　那么，会聊到什么话题呢？

「有什么事吗？」
「那个，雪之下同学，现在有在交往的男朋友吗？」

　……嗯，我在某种程度上预料到了这个问题。不过，这也太直接了吧？
　总之，在这里装傻也没什么意义，所以我决定肯定一下。毕竟文化祭的舞台上全校学生都看到了这一切，否定也没有什么意义。

「嗯，没错。确实我有男朋友，不过这有什么关系？」
「那个，他是个怎样的人呢？」

　嗯，这个问题还真是有点难。
　如果让我列举他的魅力，那倒是简单，但要我把这些传达给对方，难度立刻就上升了。
　毕竟，他的魅力都是些难以捉摸的东西。
　他的温柔、坚强和愚直。
　知道这些的人，恐怕用一只手就能数得过来吧。

「啊，抱歉。突然问了这么无礼的问题……」
「不，没关系。只是有点惊讶而已。更重要的是，他是个怎样的人呢？」
「是的。我也在看文化祭的舞台，所以有点在意。」
「是啊……。如果要正式解释的话有点难……。简单来说，他是我的英雄。」
「英雄，是吗……？」
「嗯。我被他救过很多次。」

　看起来她似乎没有理解，歪着头。嘛，我的话确实有点难懂，这点是无可否认的。

「呵呵，抱歉。刚才有点难以理解呢。」
「不，不！能听到雪之下小姐的这些话我就已经很荣幸了！」

　荣幸，难道说得过了？不过，确实我之前从未和同班同学谈过这些，根本不是主动会说的事情。

「果然，雪之下小姐的男朋友真是个了不起的人呢！」
「……果然吗？」
「是的！我刚才也说过，在文化祭的时候他可是第一时间跑上舞台的，刚才也是，在快要分开的时候还抚摸了雪之下小姐的头！」

　被、被看到了⁉︎
　不，确实那是个地方，当然我也感受到周围的目光，但没想到会被同班同学看到……！

「那时候的雪之下小姐，脸上看起来非常幸福呢。一定是她的男朋友是个和她很般配的好人吧！」

　那纯真的目光，仿佛在我心中刺痛了一般。对不起，他比你想象的要糟糕得多。恐怕，若是说到你所说的，和我很般配的男人，恐怕没有比他更不合适的人了。

「啊，那个，如果可以的话，能告诉我你们的相识经过吗⁉︎」
「嗯，当然没问题……」

　没想到她会这么主动。原本以为她会比较安静，没想到竟然问了这么多问题。
　我心中隐隐感到一丝不安，不知道她会追问到什么程度，而我们乘坐的新干线正朝着京都驶去。


　突然，我醒了过来。
　我似乎做了一个奇怪的梦。具体来说，是关于雪之下变得非常M的梦。嗯，这不太可能。
　更重要的是，坐在我旁边的户冢正在睡觉，这才是问题所在。我一度以为自己早上发生了什么奇怪的事情。

「你睡得太久了。」
「哇啊⁉︎」

　突然被旁边的声音叫醒，我吓得发出了奇怪的声音。三人座的过道旁，居然坐着雪之下。
　可能是因为我大声叫了出来，旁边睡着的户冢也被惊醒了，发出「嗯......」的声音。

「你是不是太惊讶了？」
「不，当然会惊讶啊。你怎么会在这里......」
「咦，雪之下小姐......？」
「早上好，户冢君。你没有被他做什么吧？」
「喂。」
「嗯，没事的。更何况八幡还借了我的肩膀呢。」
「......是吗。」
「等等？你是不是有点竞争意识啊？」
「我才没有那种事。」

　不，这种事肯定是有的。现在她的背后还在燃烧着熊熊的火焰呢。户冢是男生，别对男生嫉妒啊。
　话说回来，我的问题还没有得到回答呢。当我用含有这种意图的目光看向雪之下时，她似乎有些疲惫地叹了口气，手放在了太阳穴上。

「班上的追问有点激烈呢......」
「所以你是逃过来了。」
「我并不是逃过来。是战略性撤退。」
「这不就是逃过来吗？」

　她还是一如既往的好胜。
　然而，连雪之下雪乃都选择在敌前逃亡，这究竟是被追问了什么呢？虽然我对此感到好奇，但并不打算去问。根据她的回答，我可能会遭殃。我的副作用就是这么告诉我的。

「啊，两位，富士山快要看到了！」

　在户冢那充满活力和可爱的声音的催促下，我探头向窗外看去。由于视线有些模糊，户冢便侧身让开，我趁机靠近了一些。透过窗外，映入眼帘的是那壮丽的富士山。
　虽然这是我第一次看到的景色，但作为日本人，多少次看到依然会被深深打动，这也是理所当然的吧。

「好大啊！」

　就在我耳边传来这样的声音，转过头去，户冢那张肌肤细腻得让人难以相信是男生的脸就在我旁边。难道是用了清凉剂吗？一股清新的香气轻轻撩拨着我的鼻腔。
　冷静，冷静，比企谷八幡。可不能在这种地方让我的富士山变成火山！首先，户冢可是男生啊！……是男生吧？

「你能让我也看看吗？」

　轻柔的，来自与户冢相反方向的香皂香气弥漫开来。紧接着，透过制服也能感受到的柔软触感落在我的肩上，垂下的长发轻轻地拂过我的脖子。
　转过身去，映入眼帘的是连美的女神都嫉妒的雪之下那张美丽的脸。
　糟糕。窗边是户冢，走道边是雪之下，这是什么情况。这是什么三明治。这里是天堂吗？与上次的结衣相比，心理上轻松了很多，没有那么大的压迫感。
　不过我刚这么想，雪之下放在我肩上的手逐渐加大了力道，甚至开始发出咯吱咯吱的奇怪声音。

「痛、痛、痛！」
「哦，抱歉。因为这里的肩膀看起来很容易抓，所以不由自主地用力了呢。不过，你刚才是不是在想什么奇怪的事情？」
「没、没什么那种事！」

　这是什么情况。为什么我的思维会被她看穿？

「哈哈！你们两个果然很亲密呢！」
「并不是那种事。」
「别否定啊，这样会让我很伤心的。」

　新干线经过富士山的时候，我们三个人都重新坐回原来的姿势。
　等等，雪之下你该回到你班级那边去啊。

「你还要在这里待到什么时候？」
「这不是你该关心的事。借我一点肩膀。」
「等、等一下……」

　她一边回避我的问题，一边把头靠在我的肩膀上。这是雪之下最喜欢的姿势。
　虽然我对周围的目光已经有些习惯，但并不意味着我完全没有羞耻心，尤其是旁边的户冢正盯着我看。实在是太尴尬了。

「嘿嘿，你的脸红得像苹果一样呢？」
「吵死了。你是说，难道你打算就这样睡下去吗？」
「大约三十分钟后能叫醒我吗？」
「喂。」

　说完这句话，雪之下闭上了眼睛，完全进入了睡眠状态。嘛，今早的时间比平时早，而且在东京站也累得不轻。能休息的时候就好好休息是理所当然的。

「雪之下真的睡着了呢。我们稍微安静一点吧。」
「嗯，好的。抱歉。」
「没关系，雪之下看起来也很累呢。」

　户冢真是太温柔了。仿佛全世界的温柔概念都在这里汇聚，令人产生错觉。
　那么，去京都还需要一些时间。在这段时间里，希望她能安静地睡着。怀着这样的心情，我轻轻抚摸着她那光泽感十足的黑发。


第39章变换的未来39

　忽然，我醒了过来。
　脖子下的枕头有些不同寻常的触感，我意识到现在正处于修学旅行中。
　那么，这里是旅馆？
　奇怪，我什么时候到达旅馆的，甚至我又是何时睡着的呢……。

「啊，早上好，雪之下小姐」

　我转头朝声音的方向看去，那里是我的同班同学，也是同一小组的女生。
　看来她们似乎在玩扑克牌。每个人手中都拿着几张牌，榻榻米上也随意扔着一些牌。

「嗯，早上好」
「吃完饭后就马上躺下了，没事吧？如果感觉不舒服的话，我可以去告诉老师」
「不，我没事。只是有点累而已」

　我一边说着，一边回忆起之前的事情。
　啊，对了。因为第一天班级活动走了太多路，体力不支的我在吃完晚饭后就立刻躺下了。
　首先是坐巴士去清水寺。我记得我们班比F班稍早到达，看到比企谷同学对户冢君和由比浜小姐露出了那种傻傻的表情。
　这让我感到非常不安。确实，户冢君有着中性的外貌，脸蛋也非常漂亮，而由比浜小姐虽然也是个魅力四射的女性，但她已经有了男朋友，看到比企谷那样的反应，我觉得有些不妥。
　另外让我印象深刻的是，在所有恋爱相关的场合中，我都看到了平冢老师的身影。
　在清水寺的瀑布准备了4升的矿泉水瓶，这让我这个人也不禁苦笑。
　之后四处走动，等到到达旅馆时，我的体力几乎耗尽，吃完晚饭和洗完澡后，毫不犹豫地跳进了被窝。
　真是太可怜了。
　大概是因为修学旅行的缘故，今天比平时早起也是原因之一。
　或许我真的需要认真克服体力不足的问题。

「雪之下，你也要玩大富翁吗？」
「不，我就不客气了。」

　我对大富翁没有什么好的回忆。没想到第二次又要经历那种地狱般的大富翁。不过，想到能看到比企谷的裸体……。
　不，这种想法可不行。这可不是变态。

「对了，雪之下，在新干线里你中途不见了，去哪里了？」
「啊，确实。一小时左右一直不在呢。」
「对了，回清水寺的时候，你偶尔也用很凶狠的表情看着某个地方。」
「难道说，这是传闻中的男朋友吗？」

　糟糕，话题的焦点开始转向我这边了。
　高中生似乎总是对这种话题特别感兴趣。并不是像以前那样潜藏着恶意，可能只是她们的好奇心罢了。
　不过，作为被关注的一方，真是让人受不了。

「那个人是谁来着？好像是F班的……」
「是比企谷君吗？」
「对对，确实是这个名字。」
「没想到我们雪之下的男朋友竟然是他呢。」

　虽然我并不觉得自己成了你们的东西……。不过，我就当这是她们对我抱有好感的表现吧。
　不过，果然是比企谷君呢。在我作为恋人被传得沸沸扬扬的情况下，居然连名字都没有被正确认知。
　确实是个不容易读的名字。
　但是，我必须好好纠正一下。如果我的恋人名字被错误传播，那可真是让人不快。

「不是引田，而是比企谷。2年F班的比企谷八幡。」
「啊，那样吗？」
「啊，那个是读作引滨的。」
「抱歉啊，雪之下。」

　好吧。这样应该能正确记住了。虽然比不上我，但J组的孩子们都很优秀，所以记忆力应该也足够。如果他们还记不住，那反而说明他很厉害。
　不，既然说到学力，他的姓氏在地名中也有使用，不能读出来的话，多少有点说不过去。

「那么，那么，雪之下小姐喜欢ヒキガヤ君的哪里呢？」
「啊，那我可能会在意！今天一直在看着比企谷君吧⁉︎」
「连新干线的时候也去找比企谷君了！」

　这、这可怎么办。追问的手并没有停下，反而一个个都说中了事实……。
　虽然说这件事是错的很简单，但我不想说谎。可如果在这里肯定的话，班级同学的调侃只会越来越多。
　……看来这里只能战略性撤退了。

「对不起，我去看看一些土特产。」
「啊，跑了！」
「接下来是和我心爱的比企谷君的秘密约会吗⁉︎」
「说起来，雪之下小姐竟然被他迷得如此深，我们是不是也该从比企谷君那里听听他的故事呢？」
「不如说我们应该判断一下比企谷君是否配得上雪之下小姐吧⁉︎」

　在同学们的声音伴随下，我走出了房间。
　那么，走出房间是好事，但我该去哪里呢？是按照宣言去看土特产，还是联系他让他出来一下呢？
　不，确实第一次的时候他也在那儿。或许不需要联系他。
　总之先去看看吧。如果不在的话，发个邮件或者打个电话也没问题。
　于是，我朝旅馆的一楼走去。
　环顾之前见过的自动售货机附近，但没有看到他的身影。
　那么就发个邮件让他下来吧。就在我这么想的时候，眼前出现了那个东西。

「哇......！」

　在土特产区的一角，白色和黑色的毛绒玩具。那凶恶的眼神和凶猛的爪子我已经见怪不怪，但它穿着当地限定、京都限定的新选组的服装。
　没错，潘先生就在那儿。
　我真是失策。确实，第一次的时候我也见过这个潘先生，正打算买的时候却注意到了他的视线。虽然在第二天我在另一家旅馆成功买到了同样的东西。
　该怎么办呢。啊，真的是该怎么办呢。
　检查了一下口袋，发现里面没有钱包。可惜是把它留在房间里了。
　现在就回房间拿吗？
　嗯，还是这样比较好。其实除了这个选择，别无他法。
　既然如此，那就赶紧行动。马上回房间吧。
　我这么决定，转身准备离开。

「哦」
「嗯？」
「哦？」

　与两名男生的目光相遇。
　这组合真是相当罕见。
　一个是比企谷君。他是之前房间里话题的中心人物，在某种意义上也是我的目的人物。嘛，虽然并没有特别决定要见面后做什么或者聊什么。
　另一个人。另一个人是户部君。

「啊，怎么了？难道比企谷君是那种感觉？太棒了，要是早说我也立刻回房间了。」
「不，我并不是那个意思。」

　看来户部君似乎有些误解。确实，我并没有主动召唤他，或者被他召唤，但他也不至于完全否定吧？

「啊，户部。刚才的事，可以跟雪之下说一下吗？」
「嗯？完全没问题。反而能请雪之下小姐帮忙，真是太给力了！」
「这是在说什么呢？」

　我有些搞不清楚状况。户部君和叶山君之间的事情吗？不过，如果是这样的话，户部君单独和比企谷君谈话的情况就让我觉得不太对劲。

「其实是关于隼人君的事情。」
「是叶山君的？」
「对。隼人君最近的状态有点奇怪，感觉有些不对劲。」

　我看向旁边的比企谷君，他点了点头。
　看来，这似乎和三浦小姐提到的事情有些相似。

「我最近也注意到了，虽然不是因为看隼人君才发现的。之前优美子一直很关心隼人君，所以我稍微留意了一下，发现他似乎有些不对劲。」
「不对劲，具体来说是什么样的感觉？」
「是有烦恼吗？有时候会突然露出阴沉的表情。不过，我问他的话，估计也会被敷衍过去。所以，我想请比企谷君帮忙，关于海老名小姐的事情就算了，希望你能多关注一下隼人君。」

　我感到惊讶。
　曾几何时，我曾评价户部君只是个只会喧闹的调皮鬼，但没想到这个家伙竟然能如此看待他人。
　不，或许是因为他一直在身边观察叶山君的缘故吧。
　一定是从与三浦小姐不同的角度来看待的。

「那是，户部君自己做不到吗？从旁观的角度来看，你们似乎关系很亲密呢。」
「嗯——我做不到。因为我这个人，实在是太轻浮了，所以即使隼人君的烦恼告诉我，我也无法理解。」
「那为什么要找我们呢？」
「那是因为，比企谷君和雪之下的社团是那样的吧？隼人君的推荐之类的。」

　这真是相当无责任的说法。
　不过，户部君是以他自己的方式在关心着叶山君。
　看样子，比企谷君似乎也同意了这件事。

「……我明白了。毕竟我也收到了三浦さん类似的请求。」
「哦！真是太感谢了！谢谢你！那我就回房间了。再见，比企谷君，雪之下。」

　合掌表达了谢意后，户部君便回到了房间。


　留下的只有我和比企谷君两个人。
　那么，我们该怎么办呢？我完全错过了回房间拿钱包的时机。
　虽然我知道第二天要去的旅馆也有同样的东西，但眼前明明有想要的东西却无法得到，实在让人感到焦急。

「你怎么这么心神不宁的？」
「诶？不，我没什么特别的。」

　可能是因为突然被问到，我的回答有些结结巴巴。这简直就像是在说我有什么事情一样。
　看着我那疑惑的眼神，似乎明白了什么，比企谷走向了土特产售卖区。

「稍等，坐那等着」
「诶，好的」

　我按照他说的，坐在自动售货机旁的沙发上。
　不久后，从土特产售卖区走出来的比企谷，手里抱着一个潘先生的玩偶。
　看来他是去买这个的，但为什么呢？

「给你」
「诶？」
「所以，给你」
「……为什么？」

　这实在是太突然了，我有些搞不清楚状况。
　说实话，我并没有接受他这个的理由。

「为什么？你不是想要这个吗？上次你看得很认真啊」
「可是……」
「啊……就是这样。难得的修学旅行，男朋友送女朋友礼物，这种事也不奇怪吧……」

　比企谷一边说着，脸上有些红，眼神也有些游离。
　他所说的确实没有错，但从他嘴里说出这样的话让我觉得有些好笑，不由得露出了微笑。

「呵呵……」
「你笑什么啊……」
「没什么，只是觉得这话不太适合你，嘛」
「放心，我是有自觉的」

　原来他是有自觉的啊。
　不过，既然他特意为我买了这个，我就老实地接受吧。

「谢谢你。我会好好珍惜的」
「嗯」

　我接过潘先生，紧紧抱住。
　旅馆里确实暖气很足，缓解了京都的寒冷，但从这个潘先生身上感受到的温暖又是另一种。
　仅仅是因为是他送的礼物，我就感到非常开心。
　看着我这样的样子，似乎有些害羞的比企谷移动到了旁边的自动售货机。

「果然还是没有麦当劳啊……」
「正好是个机会吧？你也该稍微远离那个味觉破坏武器了。」
「这是在让我去死吗？你要喝点什么吗？」
「不，没必要那么费心。」
「是这样啊。」

　虽然这么回答，但比企谷君还是买了自己的罐装咖啡和一杯热红茶。

「我不是说了没关系吗？」
「要是我一个人喝的话，坐在一起就显得怪怪的。先拿着吧。」

　虽然心里有些不快，但既然他买了，我还是心怀感激地接受了。
　这种地方真是太狡猾了，比一色同学还要狡猾。
　看到他坐在我旁边，我便问起了正题，或者说是我一直在意的事情。

「委托的事情怎么样了？」
「一点头绪都没有。」
「抱歉呢。因为我在不同的班级，所以没法帮上什么忙。」
「没关系。我在同班也没弄明白什么。」
「那你还是稍微在意一下吧……」

　视线固定在潘先生身上。
　如果等回到教室，可能又会被同班同学嘲笑，所以我想趁现在好好享受一下。
　我在潘先生身上捏来捏去的时候，比企谷君沉重地开口了。

「虽然没什么收获，但明天会和叶山谈谈。」
「那是为什么？」

　这实在是太突然了，和他一贯的风格不符。
　他总是会在得出一定的结论后再行动，这次却是在一无所知的情况下就开始行动。

「就像在看以前的我一样，让我感到烦躁。」
「以前的你？」
「明明有选择的机会，却偏偏视而不见，傲慢地认为自己只有这一条路。」

　这确实是，倒不如说是第一次的比企谷君的样子。
　比如说，比企谷身边有我、由比浜和户冢君、材木座君。
　他身边也有叶山君、三浦和户部君他们。
　叶山君比比企谷更糟糕的地方在于，他选择了不选择。
　什么都不选择。什么都选不了。
　他是否没有意识到已经有了其他选择，还是意识到了却选择视而不见？

「嘛，具体要聊什么还没决定呢。这个就靠气氛和冲动来解决吧。」
「真是随意的想法呢。」
「到现在为止大概都是这样吧。」

　这么一说，确实如此。
　文化祭、修学旅行，还有之后的学生会选举和圣诞联欢活动。
　没有一件事情是按照我想象的那样进行的。
　不过，也有和之前不同的事情。

「我也要去哦。」
「哈？去干嘛，去和叶山谈话？」
「嗯。说不定他想起的事情是因为和我对话的缘故。我也不是无关的人。而且，单靠你一个人，我可不知道会发生什么。」

　现在的他，有我在。
　现在的我，有他在。
　看似微不足道，却是巨大的不同。

「哈……。反正拒绝也没用吧？」
「你很了解嘛。」
「那就随便你吧。」

　我轻轻一笑，带着些许得意。
　那么，得把事情告诉由比浜，毕竟她也要考虑是否带上她。明天再决定要不要带她去吧。
　就这样，谈话暂时告一段落，彼此之间陷入了沉默。
　我喜欢的，舒适的沉默。
　和在侍奉社的活动室里感受到的那种一样。
　过了一会儿，我听到了高跟鞋敲击地面的声音。
　从通往各个房间的楼梯和电梯方向走来的，是一位戴着太阳镜、披着外套的女性，令人不由得想起她的身影。
　那位女性似乎注意到了我们，转过身来。
　目光交汇了几秒钟。这次是令人不适的沉默流淌而过。
　就在这沉默之中，旁边的他开口了。

「平冢老师......？」
「你们怎么会在这里......！」
「这句话应该是我说的......」
「你说，怎么会在这个时间出现......」

　其实，我早就知道老师会在这个时候出现。毕竟上次的事情还历历在目。
　当我们无言以对时，平冢老师微微脸红，似乎有些害羞，开口说道。

「那个，呃......。不要告诉任何人哦？绝对是秘密哦？我，打算去吃拉面......」

　虽然这是个显而易见的答案，但我还是忍不住叹了口气。
　就算是像少女的秘密一样被提起，内容却令人失望得让人无法直视。
　说实话，在这个时间吃拉面，简直是少女的天敌。

「......嗯。你们两个正好合适。」
「不会是让我们也跟着去吧？」
「怎么，你还真是聪明。雪之下就算了，毕竟比企谷我可不太信任。谁知道你会在哪里跟谁说出去呢。」
「这点倒不必担心。比企谷君没有可以说出去的人。」
「确实是这样，不过......」

　比企谷君的眼神显得有些阴郁。在这里没有否定的话语，真是让人感到悲伤。
　不过我有些为难。其实我并不介意跟着平冢老师，但我穿得比较单薄，再加上刚刚比企谷君送给我的潘先生也在身边。
　这次我就辞退吧……。

「嗯，稍等一下」

　平冢老师对我们打了个招呼，便走进了土特产售卖区。
　当我们两人对她的行为感到疑惑时，不久后她手里提着一个袋子回来了。

「把那个潘先生放进这个袋子里吧。还有，你穿成这样会冷，我借你一件外套」

　看来她是为了放潘先生而特意拿了个袋子回来。
　我乖乖地接过她递来的袋子，把潘先生放进去，接着她又把外套搭在我的肩上。
　她的举动实在是太绅士了，甚至让我觉得比旁边的恋人还要男人。
　我希望他也能在这方面多向她学习。

「谢谢你」
「没什么，别在意。外面有辆出租车在等着。我们赶紧走吧」
「那个，我还没说要去呢……」
「你没有拒绝的权利。雪之下要来了，作为恋人你得好好跟上」

　平冢老师这样回答着，迈开步伐走了出去，尽管比企谷君在一旁苦着脸。
　果然，老师所说的，旅馆前面停着一辆出租车，当我们靠近时，车门就打开了。

「雪之下，你先上车吧」
「那么……」

　我顺着她的话先上了出租车，车内特有的气味扑面而来。这个味道，我并不是很喜欢。

「来，比企谷也上车」
「不，老师您先请」
「哦，原来你会绅士地让着人，真是长大了呢」
「才、才不是呢！不管多大年纪都是女士！要更有自信点，哎呀呀呀！」
「后排中间的位置死亡率最高」

　平冢老师的手像要把比企谷君的头颅捏碎一样用力握着。
　那个，虽然完全是比企谷君的错，但我希望能在这方面稍微手下留情。
　虽然完全是比企谷君的错。

「到一乘寺」

　上车的平冢老师告诉司机目的地。看来是要去和上次一样的地方。
　话说回来，居然会再次吃到那碗拉面。
　虽然在和比企谷君约会时曾几次被带去拉面店，但没有任何地方的拉面能比这里的更凶猛。
　不，唯一能比的，或许就是前几天在嫁度对决时一色小姐做的拉面吧。听说是模仿了一个叫做‘成武’的店的拉面。
　这次我一定要带着复仇的心态，认真地尝试一下。相比上次，我应该能吃得更多一些。
　心中稍微鼓起一点干劲，我们乘坐的出租车在夜色中的街道上行驶。


「果然还是凶猛的美味啊……」

　从结论上来说，我惨败了。
　第一口就被判定KO。
　和第一次一样，平冢老师给我盛了一点，但那微不足道的量我竟然也没能吃完。
　不，然而，我觉得那根本不是女生能吃的东西。倒是平冢老师能吃下去，真是不可思议。
　确实美味是没错，但我觉得这更是挑人的东西。

「凶猛的美味这个形容真是贴切。那东西可不是这个时间吃的。不过确实好吃。」

　旁边走着的比企谷君一脸无奈地回应。
　现在我们已经下了回程的出租车，正和他一起往旅馆走去。平冢老师说要去附近的便利店买酒庆祝。
　稍微低下视线，看到我们紧握的手。
　不由得将这与第一次的情景对比，忍不住露出了微笑。

「怎么了？」
「不，我只是觉得和那时候差别很大。」

　与当时明显的距离不同，现在我们能够这样并肩而立。
　这或许是意外的幸福。
　这么想的时候，自然握住他的手的力道不由得加重了些。

「嘛，毕竟和那时候有很多不同。」
「是啊。确实，变化了很多呢。」

　这不仅是我个人的事情，也包括他的事情，还有我们之间的关系。
　真的，很多事情都变了。
　当我觉得自己被抛弃在这个世界上时，感到无比痛苦和悲伤，仿佛失去了一切。
　然而，实际上并不是那样。
　现在，他依然在我身边。
　就这样，我们之间没有言语，只是相互依偎着走向旅馆的路。
　或许是因为从出租车下来的地方离旅馆并不远，目的地很快就出现在眼前。

「第三天，我们要去哪里呢？」

　离别的时刻渐渐逼近，心中有些寂寞，我开口问道。
　其实我真的想多待一会儿，但一到那里就会有时间限制。

「有没有想去的地方？」
「嗯……和你在一起的话，哪里都好。」
「是吗？那就随便逛逛吧。」
「嗯。偶尔这样也不错呢。」

　几乎在对话结束的同时，我们到达了旅馆的门前。
　就在这时，比企谷君突然停下了脚步，我好奇地抬头看向他的脸。

「怎么了？」
「不，先你进去吧。这个时间如果被人发现我们两个在外面就麻烦了。」
「……这倒也是。」

　如果被同班同学看到，肯定又会被问个不停；如果被老师看到，可能还会受到指导。
　……还是不去想本该是学生指导的老师吧。
　然而，这样就告别的话，总觉得有些乏味。
　最重要的是，带着这种寂寞过夜，我实在是不想。
　所以，

「比企谷君」
「嗯？......嗯⁉︎」
「呼......」

　因此，为了填补这份寂寞，我吻了他。
　在这种地方做这样的事，我自己也意识到这是大胆的举动。不过，毕竟有很多事情我都忍耐不住，没办法。

「你这家伙......」
「没办法啊......。看来今天一整天，我对由比浜和户冢君都是一副傻傻的样子。」
「不，我并没有那样。」

　我希望他至少能转过身来反驳我。
　所以，就像在上新干线之前一样，我决定在这里给他一点小小的恶作剧再回去。
　我扑到比企谷君身上，把脸埋进他的胸膛。

「你是我的恋人。如果你对其他人傻傻的，我会不高兴的。」
「......抱歉。」
「知道就好。......嗯。那么，明天见。」

　最后我再一次吻上他的唇，然后像逃跑一样走进了旅馆。
　听到身后传来的“真卑鄙”之类的话，我心情却莫名其妙地好了起来。


第40章变换的未来40

　修学旅行的第二天是小组活动。
　在旅馆吃完早餐，安排好把行李送到下一个旅馆后，接下来就只需按照小组事先决定的路线游玩。
　我的小组和第一次时没有变化，三浦的小组也一起行动，所以与上次相比几乎没有什么不同。
　不过，这次也有工作要做。
　即使是为了创造回忆的修学旅行，也无法逃脱工作的束缚。相反，工作就是回忆。带着这份回忆，或许我能在接下来的三十年里作为社畜继续努力。
　不，不能在我成为社畜的前提下继续这个话题。也许我有机会幸运地找到一家白色企业工作呢。专职主夫的可能性也还不能完全放弃。梦想总是可以有的，对吧。
　闲话休题
　那么，既然和上次一样，我们首先要前往太秦电影村。果然，前往那里的公交车挤得像通勤高峰期一样。
　根本没有座位，我们和其他修学旅行生以及游客挤得满满当当。
　我看着那些女生，心想她们还好吗，结果三浦和川崎正怒目而视，而由比浜和海老名则被保护得很好。
　当然，户冢也在我怀里。虽然脚被踩到，肘部也被撞到，但为了保护户冢，痛也好痒也好，啊，等等，现在被肘撞到了奇怪的地方。肋下好痛。
　就这样，我们到达了电影村，观看了武打表演，看到从池子里冒出来的类似尼斯湖水怪的东西，川崎在鬼屋里吓得不轻。到这里为止，和第一次的流程惊人地相似。
　甚至川崎吓得跑开的时候，时机也可能是一样的。
　现在我们已经离开电影村，来到了龙安寺。
　嗯，老实说，来这里还是挺期待的，毕竟第二天除了来这里就没有其他的价值了。别问理由。
　进入境内，大家边走边看，慢慢地走着，终于到达了。
　我发现了一个坐在可以一览龙安寺名物「虎之子渡庭」的地方，长长的黑发吸引了我的注意。
　我能感觉到自己的脸微微松弛。看来我自己也觉得这张脸有点恶心。
　我收起心情，坐在她的旁边。

「真是巧啊。」

　从旁边传来一声颇为虚伪的话语。我转过脸去，看到她美丽的侧脸正专注地凝视着庭院。
　果然，雪之下雪乃也在这里。

「你也来这里了啊。」
「嗯。果然还是对哪儿是虎的地方感到好奇。」

　嗯……。你还在担心这个吗？顺便说一下，我稍微有点好奇，查了一下“虎的子渡”这个词。其实这个庭院和虎并没有关系。
　听说这个词是来源于中国的故事。如果你想了解更多，查一下就好了。
　我也在庭院里看了一会儿，突然感觉到一阵视线。四处张望，发现那视线的来源正是雪之下的另一边。也就是说，她的同班同学，那个同一小组的女生正在盯着我看。
　这本身没什么。上次我也受到了相当怀疑的目光。
　但是，这次不一样。那双眼睛似乎抑制不住好奇心，闪烁着光芒。

「那个，难道你就是比企谷君⁉︎」
「诶，啊，啊……」

　坐在雪之下旁边的女学生急切地问道。尽管被她强烈的攻势弄得有些结结巴巴，我还是回答了。
　诶，什么？我做了什么吗？而且雪之下说过话吗？
　当我感到慌乱时，提问的女生站起身，移到了我旁边。然后另外两个女生也缩短了与雪之下的距离。
　糟糕，被包围了……！

「嘿嘿，ヒキガヤ君和雪之下小姐在交往吧？」
「你们是怎么认识的？到底在哪里见面的？」
「话说，怎么把这个雪之下小姐给追到手的⁉︎」

　真是太主动了……。
　还有雪之下小姐？你把手放在太阳穴上，像是在说「这些孩子真是的……」的样子，不过如果我回答了，你也会觉得尴尬吧？

「那么，先说说你喜欢雪之下小姐的地方吧！」
「雪之下小姐，也说说比企谷君喜欢的地方吧！」
「为什么连我也要......。有点，太近了......」
「快点快点〜。老实说出来吧〜」
「你父母可是会哭的哦〜」
「果然大学是要去同一个地方吧⁉︎」
「啊，雪乃——！这是什么情况⁉︎」
「嗯？F班的由比浜小姐？」
「难道说......」
「三角关系⁉︎」

　这也太混乱了吧......。


「没错。叶山君没有什么奇怪的样子。」
「嗯。昨天今天都在看，还是那个平常的隼人君。」
「嘛，我也不认为他会那么轻易地露出马脚。就是这样吧。」

　在J班女生的追问中勉强逃脱，和突然闯入的由比浜一起，听着由比浜的报告，离开了刚才的地方。
　然而，这也没有什么收获。
　那么即使在这里有所收获，做的事情也不会有太大变化。

「由比浜，你知道叶山的联系方式吧？」
「诶？嗯，当然知道，但为什么？」
「今晚，想请你把他叫出来。地点是在酒店附近的便利店。」
「明白了。」
「三浦小姐那边要怎么处理呢？」

　怎么处理，指的就是是否要把三浦叫到我们的讨论场合。
　对于这个问题，我只能摇头。
　虽然没有100%的把握，但谈话的内容很可能会涉及到这次的『重来』。把一个与此无关的人带到那种场合，只会让人觉得我们在说些愚蠢的话。

「三浦就不用叫了。这不是能让她听的故事。」
「这倒也是。」

　话题稍微平息后，雪之下朝着等待的那群人走去。
　就在那时，我远远看到她被其他成员纠缠，忍不住和由比浜一起笑了出来。

「真是麻烦啊，她也是。」
「你说得好像和你没关系一样，但你也不是无关的人吧。」
「确实是这样啊……」

　最终，她们被问到的问题我一个也没回答就出来了，所以雪之下肯定会被问得很惨。也许昨晚就已经遭殃了。

「我们也去吧。」
「好啊。」

　目送着雪之下的背影，我和由比浜也回到了叶山他们那边。
　那时看到的叶山的脸，果然还是一如既往的「大家的叶山隼人」。


　从龙安寺出来后，我们又像第一次那样，转了金阁等地方，但由于交通的原因，果然还是晚到了酒店。
　虽然赶上了晚餐的时间，但似乎没赶上洗澡的时间。结果连续两天都只能在室内洗澡。到底什么时候才能和户冢一起洗澡呢……。
　而现在，我在约定的便利店里看着《周刊少年Sunday》。这是上次和三浦偶然相遇的地方。
　我呆呆地看着《魔法少女小圆》，突然肩膀被轻轻拍了一下。

「让你久等了。」
「抱歉让你等了，ヒッキー。」

　是雪之下和由比浜。
　她们每人手里都拿着一罐咖啡和红茶，看来在我专心看杂志的时候买了饮料。
　然后在她们身后，我看到了金发的卷发。

「喂，为什么三浦也在这里……」

　明明决定不叫她的三浦优美子却在那里。
　她似乎有些不高兴，似乎听到了我的话，瞪了我一眼。真可怕。

「怎么，难道我在的话就不行吗？」
「啊，不，当然不是这个意思……」

　虽然有些畏缩，但我还是勉强回应了她的话，目光示意由比浜解释。

「对、对不起啊，ヒッキー。我刚刚在给隼人君发邮件，结果被优美子发现了……」
「嘛，毕竟她是委托人，和我们同席也没问题吧。」

　雪之下的声音中透出一丝无奈。
　确实，雪之下说得没错，三浦是这次的委托人，理应有同席的权利。如果被发现了，那我们也无话可说。
　我轻轻叹了口气，把周刊少年漫画放回架子上。似乎是我这个动作的信号，三位女生便从便利店走了出去，当然我也跟在她们身后。

「三浦小姐，抱歉，但在谈话结束之前，能不能请你躲在那边的草丛里？」

　刚一出便利店，雪之下就这样提议。不是说同席没问题吗？

「哈？那是什么，难道有什么不方便让我知道的事情吗？」
「我并不是说你不可以听任何话。你听着也没关系，只是希望你稍微躲一下。因为有你在，叶山君可能就无法把所有事情都说出来。」
「……好吧。我知道了。结衣，跟我来。」
「啊，嗯！好的，ヒッキー，这是给隼人君的。」

　出乎意料的是，三浦并没有对雪之下发火，而是走向附近的草丛。由比浜也把手中的咖啡牛奶递给我，跟了上去。
　确实，在那片草丛里是看不见人的，声音也能清楚地听到。

「这样你也能毫无顾虑地谈话吧？」
「你真是了解得很透彻。」
「是的，这个。既不是马克咖啡，也不是我的红茶。」
「并不是说我只能喝这两种。」

　虽然这么说着，我还是接过了递来的咖啡牛奶。勉强用一只手打开拉环，喝了一口，液体顺着喉咙流下。
　虽然没有马克咖啡那么甜，但甜腻的味道在口中蔓延开来。
　正享受着这股甜味时，暗处走来了一个人影。
　即使是远远看去，那金色的头发也十分显眼。

「我被结衣叫过来，但果然是你们啊。」

　叶山隼人依旧面带清爽的微笑出现了。

「真是让你们为难了。」
「我并没有说到那种程度。只是有点惊讶结衣不在而已。」
「我只能让她联系你们了。给你。」

　叶山一边说着，一边将从由比浜那里接过的咖啡牛奶扔了过去，轻松地用一只手接住了。并没有特别感谢我，叶山打开了拉环。
　这个家伙，对我来说真是个彻底的讨厌鬼。不过这也是我早就知道的事情，所以也没什么好在意的。

「我直截了当地说吧。叶山君，关于你，我们侍奉社接到一个请求。」
「关于我？」
「是的。虽然不能透露委托人的名字，但你应该能猜到这是什么请求吧？」

　被雪之下这么问，叶山没有思考，轻轻叹了口气。或许他不仅仅是察觉到了请求的内容，连委托人也大致明白了。

「是吗……那真是给你们添麻烦了。」
「是啊，完全是。对我来说，难得是第二次的修学旅行，本来想无所顾忌地享受一下的，不过……」

　说到这里，雪之下停顿了一下，进入了正题。

「你打算这样持续到什么时候？」
「……这样，是什么意思？」
「装傻是没用的。如果你对我刚才的话什么都不说的话，那你也在『重复』吧？」
「......」

　叶山什么都没说。
　雪之下刚才确实提到过『第二次』。如果不对此进行反驳，那么可以肯定叶山隼人是记得的。叶山自己也没有否定雪之下的话。
　然而叶山依然没有开口。
　他只是倾斜着手中的罐子，静静地看着我们两个人。
　恐怕以雪之下的正攻法，这家伙是不会开口的。其实，根本就不应该用“开口”这个表达。
　那么，看来我也只能自己来谈了。

「喂，叶山。我一直想问你一件事。」
「......什么？」
「你对踩踏户部感情的感想是什么？」

　听到这个问题，他一瞬间瞪大了眼睛，随即用那种犀利的目光瞪着我。
　旁边传来了似乎无奈的叹息声。
　我心里想着，这下肯定会被骂，然而还是耐心等待叶山的回答。

「......你们，变了呢。」
「啊？」

　他低声说着，脸上浮现出一丝寂寞的表情。
　对于我问题的回答毫无关系的这句话，让我不由得追问。

　「伊吕波和结衣，你们两个，确实变了。也许这是因为这个世界的缘故被迫改变，但变化确实存在。只有我没有改变。」

　他自嘲般吐出的这句话，带着某种不协调感。
　究竟，曾经的叶山隼人会说出这样的言辞吗？他一直想要保持『大家的叶山隼人』，却说出想要变化的话。

「喂，比企谷。你还记得我之前跟你说过的话吗？我并不是你想的那样好的人。」
「......嗯。」
「在你眼里，我现在看起来是个好人吗？」
「一点也看不出来。」
「果然如此。一个能轻易践踏他人感情的人，怎么可能是好人呢。」

　叶山笑得很开心，似乎是从心底里觉得好笑。
　看到这一幕，雪之下似乎意识到了什么，开口说道。

「叶山君，你其实......」
「......大概，雪之下你察觉到了吧。我自己也明白，现在除了选择不做任何选择之外，还有其他的选择存在。但是，我很害怕。一旦我选择了，就好像一切都会消失一样。我在想，这个选择是不是错误的。」

　叶山的想法我非常理解。
　我也曾不止一次地这样想过。
　在这个被重置的世界里，究竟选择另一条路是否正确。这一切都成为了我现在所处环境的答案，但即便如此，这也不一定是正确的选择。
　那么，叶山和我之间的区别是什么呢？
　这种事情，根本不需要思考，答案早已显而易见。

「喂，叶山。你有没有认真看看自己周围的人？」
「是指小组里的大家吗？」
「不是。严格来说，是问你有没有认真看过那些在乎你的人。」
「在乎我的人......」
「对。虽然我心底里非常讨厌你，但这次我还是有个请求。给你一点建议。其实，有比你想象中更在乎你的人。在选择之前，先好好珍惜他们吧。」

　我瞥了一眼身后。
　那里有一个少女，担忧地注视着叶山。在酒店里，仍然有一个男孩在担心着他。这两个人一定会无论叶山做出什么选择，都会接受，并且有时会赞同，有时会激励他。
　对我来说，就像她们一样。
　我似乎已经把所有想说的话都说完了，便将剩下的钢罐饮料一口气喝干，扔进了垃圾桶。

「走吧，雪之下」
「就这样可以了吗？」
「没什么好再说的了。接下来嘛，应该会有办法的。」
「……你说得真像是别人的事呢。」
「实际上这就是别人的事。」

　这是他们的问题，而我们侍奉社本来就是外人。
　那么，按照侍奉社的活动理念，教会他们如何捕鱼之后，就只能交给他们自己去处理了。

「比企谷」
「嗯？」
「抱歉，还有，谢谢你。」
「别这样，你居然对我说谢谢，真让人毛骨悚然。」
「那就好。」

　在我身后，叶山像往常一样带着清爽的笑容说着讽刺的话，我和雪之下便离开了那个地方。
　我听到有脚步声朝叶山跑去，但那已经与我们无关了。


第41章变换的未来41

　修学旅行的第三天早晨来临了。
　今天一天完全允许自由活动，摆脱了班级的束缚。大家可能会和社团的伙伴或者恋人一起行动。
　而在这样一个早晨，我却还在沉沉睡去。
　或许是因为完成了昨天的任务而感到的安心，疲惫感如潮水般涌来。虽然我记得好像是被户冢摇醒的，但当时我似乎超帅气地说了句「你们先走，我来后面。」
　然而，我不能一直睡下去。如果太晚就会错过早餐，更何况今天我和雪之下约好了一整天的行动。
　几小时后，怀着期待的心情起床时，旁边传来了声音。

「早上好，比企谷君。起得真晚呢。」
「哦，早上好。累了没办法嘛。」

　看来雪之下已经进了房间，正在喝旅馆各个房间里备好的茶。
　难道是让她等久了？如果真是这样，那我就太抱歉了。赶紧换好衣服，收拾行李……

「不不不。」
「怎么了？」
「怎么了？你说的不是吧。呃，为什么你在这里？」

　这里是男生的房间，而雪之下是女生，而且现在是早餐时间。这太奇怪了。奇怪的是，半接受这种状况的我才是最奇怪的。

「叶山君让我来找你的。他说你还在睡觉，让我来叫你。」

　不，这样也不行。男生进女生的房间是禁止的，反之亦然。
　叶山和雪之下真是傻吗……。

「比起这些，快点准备吧。我们要去吃早餐了。」
「啊，嗯。好吧……」

　我感觉再深思下去就不太好了。
　无论如何，如果不快点准备，错过早餐的事情是不会改变的。而且，不仅是我，雪之下也可能会错过早餐。对体力不佳的她来说，错过早餐可真是糟糕。
　我试着脱掉运动服准备换上制服，注意到了她的视线。

「……那个，我要换衣服了，能不能先出去一下？」
「是、是啊……」

　虽然雪之下一直偷偷看着我，但她还是站起身走出了房间。
　啊，真是的，别这样，我会变得很紧张的！
　我是不是该再多锻炼一下呢，虽然这样想着，但还是换上了制服。接下来得把行李整理好，移动到酒店的入口，不过嘛，暂时先整理一下，移动的话早餐后再说也没问题。
　拿着手机和钱包，还有一个手提行李走出房间，雪之下正坐在旁边的长椅上等着。

「抱歉，让你久等了。」
「没关系。不过，你的行李呢？」
「嗯？手提行李我已经拿了。」
「不是那个，是旅行包。现在就把它移动到入口去，你也带过来。」

　这是怎么回事？又是和第一次一样的感觉吗。
　没有酒店的早餐，反而是在其他地方吃的感觉吗。
　不过如果能吃上早餐的话，我也没什么好抱怨的。我回到房间拿上行李，跟在雪之下的后面一起走出酒店。
　在这里有件让我在意的事情，所以决定确认一下。

「喂，雪之下。现在要去的地方是上次的同一个地方吗？」
「不，是另外一个地方。不过这有什么关系？」
「不是，我是说你知道路吗？」

　京都的道路有很多直角的拐角，容易迷路，而这个小姐姐有方向感不好的毛病。白天两个人迷路可真是让人受不了。
　我问的问题让雪之下皱起了眉头。她那种生气的样子也挺可爱的呢。

「你在问谁呢？去目的地的路线我昨天就已经记住了。」
「那这样就好……」
「别啰嗦，跟上来吧比企谷君。」
「好的好的……」

　既然她说没问题，那我就相信她跟着走，但真的没问题吗……。我这一句话会不会让她的好胜心又被激发起来呢？
　我们走了好一会儿，期间没有特别的对话，直到手机响起了邮件通知。

「抱歉，雪之下。手机有点响了。」

　看到她点了点头，我便松开了不知何时牵起的手，从口袋里拿出手机。
　说真的，不知道从什么时候开始牵着手的呢。动作太自然了，如果不是我，恐怕会错过。其实，我也确实错过了。
　打开邮件应用，看到新邮件是来自一个未注册的陌生邮箱。原本以为是由比浜发来的，结果却不是。
　想着随便看一下就算了，于是打开了那封邮件，但看到主题栏时不禁感到厌烦。
　上面写着『早上好，我是叶山隼人。』

「怎么了？」
「好像收到了叶山的邮件。」
「没想到你居然知道叶山的联系方式。」
「不，听说是由比浜自己告诉他的。」
「那个孩子……。幸好是比企谷君的联系方式……」
「不，我的联系方式也不能随便告诉别人。」

　邮件的正文内容很简单。
　提到是由比浜告诉他的联系方式。还说昨天帮了他很多忙。最后附上了几处推荐的约会地点。
　大致就是这些。
　我只回复了她一句，让她不要随便告诉别人我的联系方式，然后把手机放回口袋。

「就这样可以了吗？」
「嗯。反正我也不想和他频繁邮件往来。」
「你真是彻底讨厌他呢……。不过我觉得他比以前好很多了。」
「我对以前的事情不太清楚，所以没法评价。」

　就这样，谈话戛然而止，我们又开始无言地牵着手走。
　在转了几次弯后，雪之下停下了脚步。看来是到了目的地。

「这里哦」
「哦哦」

　这是一家位于稍微偏离大街的小木屋咖啡店。虽然说是在小巷里，但客人似乎还不少，从外面看，虽然不能说是满座，但座位也有相当一部分被占据了。
　走进店里，意外的是，竟然看到了几位总武高的学生。我心里想着，如果有熟人就麻烦了，便坐到了被引导的座位上。

「上次去的地方吧？那儿和这家店的女孩子们的受欢迎程度是分开的哦」
「所以才会有总武的学生在这里」

　我想着要不要悄悄地环顾四周，结果却发现我们被盯得很紧。
　嘛，这种情况也是可以理解的。毕竟在不久前的文化祭和体育祭上，我们搞了不少事情，难免会引起注意。
　当我因周围的目光感到不自在而微微动了一下身子时，雪之下却似乎并不在意，已经不知不觉地叫来了店员并下了订单。
　啊，不对，她并不是不在意，而是努力不去在意。她耳下的皮肤有点红。

「来两个早午餐套餐。饮料都是红茶」

　「好的，明白了！」店员用一种拖长音的声音回应后便退了出去。话说，为什么我也被她随便点了呢？

「喂，我不知道早午餐套餐是什么东西」
「应该不会是坏东西，放心吧。而且，你也该收敛一下你那奇怪的举动了。要是其他客人看了你心情不好怎么办？」
「那倒是好事。那些充实生活的活泼女高中生们要是都消失了就好了。」
「哈……。这方面依然如故，看到你的这份糟糕让我感到安心呢。」

　嘛，没错。要是我不再是个废物，那我就不是我了。名副其实的废物之王，真是让人感到悲伤。
　周围的目光我多少已经习惯了，所以没过多久就不再在意了。正当我完全不在意的时候，店员端来了早餐套餐和红茶。
　套餐里有两个自制的可颂、一个煎蛋和香肠。对于正值青春期的男高中生来说，量上有点不够，但咖啡店的早餐套餐大概就是这样吧。
　我们两人齐声说了声“开动了”，然后默默地开始吃。
　从某些人的角度来看，和恋人亲密无间地吃饭却彼此无言，可能显得有些奇怪。
　不过，这就是我和她的用餐场景。即使有对话，也不会扩展下去。说是无言也并不尴尬。
　如果在社团活动室吃便当的话，由比滨在场的话，肯定会吵闹得像平常的社团活动一样，但如果没有她的话，就是这样。

「真好吃……」

　吃了一会儿，我轻声说道。
　实际上，真的挺好吃的。恐怕做这个的人，已经做了好几年、几十年的同样菜单。虽然可颂、煎蛋和香肠的内容简单，但烹饪的用心可见一斑。

「确实很好吃呢。店里的氛围也不错。」

　听到我的低语，雪之下闭上眼睛，倾听着流淌的店内背景音乐。
　流淌的似乎是爵士乐。虽然我对这方面不太了解，具体是什么曲子也说不清，但可以说与店内的装潢完美契合。

「红茶也很好喝，果然名不虚传啊。」
「是啊。对了，比企谷君，你觉得我做的料理和红茶哪个更好吃呢？」
「那当然是你做的……，抱歉，刚才那句算了。」
「呵呵，不行哦。」

　我不由自主地就回答了。或许是因为这句话让她心情愉快，雪之下露出了开心的微笑。
　不过这也是事实，没办法嘛！雪之下的红茶和料理都很好吃啊！
　唔……，周围的目光又开始让我在意了。而且感觉变成了那种温暖的目光。
　呜哇……，好害羞啊……。


　待得太久只会继续感到害羞，所以我很快就和咖啡店告别了。
　如果没有那种不自在的感觉，这里本来是最棒的咖啡店呢。可现在这和店本身没什么关系了。
　接着我们来到了北野天满宫。
　这里是供奉学业之神菅原道真的神社。今天是为了祈愿小町的考试合格而来的。

「说起来，小町的考试结果到现在还不知道呢。」
「啊，之前也在这里参拜过。如果因为我没来这里，小町的考试就不顺利，那我可不能不来。」
「我觉得不会因为这个而有太大的变化……」

　不，不能放松警惕。毕竟这是关乎小町的事情，怎么能放松呢。小町在我心中和雪之下一样重要。

「最后还是要看小町的努力，所以现在你再怎么紧张也没什么意义吧。」
「遇到困难就要祈求神明，这不是常识吗？」
「你连一点信仰心都没有，居然说这种话，反而会让你失去保佑呢。」

　我们一边聊天，一边来到了天满宫的拜殿。
　昨天和前天在各种地方都看到了修学旅行的学生，但北野天满宫主要是学业相关的地方，所以人群还是相当多的。
　为了不走散，我稍微用力握紧了手，排在了参拜的队伍中。

「不用那么担心，根本不容易走散的。」

　旁边的雪之下这样说着，微笑着看向我。
　感觉像是被看透了心思，实在有些害羞，但这也无所谓了。对她来说，根本没有什么可以隐瞒的。

「嘛，那个，念在安全起见嘛。」
「是啊，那也没办法呢。」

　雪之下始终保持着微笑，目光落在我们相连的手上。
　已经过去两个月了，自从我明确地说出喜欢她，并且我们建立了这样的关系。当然，作为恋人，我们也多次表达了好感，亲吻过无数次。
　尽管如此，她那不经意间流露出的表情和动作我依然不习惯。总是忍不住看得出神。究竟这种感觉是否应该习惯，我也不太清楚。
　突然，看到她的笑容，我想到了一个主意。
　用空着的左手从制服裤子的口袋里拿出修学旅行前一天小町递给我的那个东西。
　没有特别的信号，我就准备好，按下了快门。好吧，拍下了花生。

「……你在做什么呢？」

　随着“咔嚓”一声快门声，雪之下的笑容瞬间消失，冷冷的目光投向了我。
　从口袋里拿出来的，毫无疑问是我带来的行李之一，数码相机。
　因为雪之下的笑容实在太美太可爱，所以我想拍一张，但显然她并不喜欢。

「不，我是被小町交给这个的。她说让我拍点回忆。」
「所以说，未经许可拍摄可不行吧。你知道肖像权吗？」
「抱歉了。下次我会先说一声再拍的。」
「……其实，只要是拍我，根本不需要什么许可。」

　雪之下微微脸红，撇过头去。
　话说回来，原来不需要许可……。好吧，我已经得到了她的承诺，从现在开始就可以随便拍了。今天一天我一定要把文件夹填满雪之下的照片！


　之后顺利地完成了参拜，顺便决定去买个护身符。
　话说回来，明明是供奉学业之神，难道除了学业成就的护身符以外的东西就可以随便放着吗？大致看了一下，居然还有家内安全、无病息灾、交通安全、烧肉定食等等。种类真是繁多。

「这么一看，护身符还真是有很多呢。」

　刚才毫不犹豫地买下了学业成就和无病息灾的小招财猫的雪之下，看着排列整齐的护身符，发出了一声感叹。
　顺便提一下，学业成就的护身符似乎是给小町的土特产。无病息灾的那个，应该是打算放在家里吧？
　我也呆呆地看了一会儿，注意到雪之下的视线停留在某个点上。
　我也朝那个方向看去，顿时无言以对。
　视线所指的地方，放着一个安产祈愿的护身符。
　...........................。
　这反应有点难处理……。
　是不是应该忽略掉比较好呢？不，老实说，我也并不排斥这种东西，怎么说呢。
　但是，毕竟我们还是学生啊。这样的事情是不是有点太早了呢！

「啊，雪之下。」
「嗯？」
「总之，我打算只买学业成就的那个……」
「是、是啊。嗯，我是为了祝愿小町的考试成功而来的。这样应该没问题吧。我也买了一个作为小町的伴手礼的招财猫，这样就可以了吧」

　虽然她说得很快，但目光却时不时地瞟向护身符的方向。
　我不得不买了两个护身符，一个是给小町的，另一个则与考试完全无关。


　离开天满宫后，我们两个人在岚山散步，雪之下在千本鸟居那儿差点儿晕倒，去了很多地方。我们拍了很多照片。
　基本上是和第一次去的地方一样。并不是因为懒得考虑去哪里。
　顺便把叶山邮件里提到的推荐约会地点完全无视了。听他的话总觉得有点不爽。而且在那儿遇到他们更是没可能。
　就这样，太阳差不多要下山了。
　我和雪之下，仿佛在重温第一次的经历，来到了这个地方。

「果然，真是壮观呢」
「是啊」

　从渡月桥走向天龙寺方向，走到后面的竹林小道。
　因为我的虚假告白，我们之间产生了决定性的裂痕的地方。
　竹林依旧高耸入云，像那时一样向上生长，但脚下的灯笼依然没有点亮。到了晚上，这些灯笼会被点亮，创造出不同的景色。

「嘿，比企谷君」

　被叫到名字，转头看向身边的她。
　她那注视着我的眼睛清澈无比，似乎完全不在意曾经在这里发生的事情。
　不，这并不是对的。雪之下雪乃绝不会将过去视作不存在。这在这个第二个世界中，她拼命挣扎的事实就是最有力的证明。
　回想起那时的错误，然而她的目光所注视的却是从这里开始的未来。

「那个，嗯。我们，已经有一段时间变成这样的关系了吧？」
「嗯，是啊……」

　当雪之下如此说时，我感到有些不自在。然而我绝不移开视线，促使她继续说下去。

「已经过去两个月了。所以，那个……」

　看着满脸绯红的雪之下，不知为何我的脸也变得热起来。
　我默默等待着她到底想说什么，雪之下的声音略微颤抖着说出了她的话。

「那、那我们是不是可以……往下一个阶段迈进了呢……」
「下、下一个阶段……」

　下一个阶段，难道，诶，难道是？
　不不不，那个，雪之下小姐？你知道自己在说什么吗？
　因为我们已经互相说过喜欢对方了，也亲吻过了，所以下一个阶段就是那个了吧？那种在茶几上绝对不能说的事情！刚买的护身符都变得真实了啊⁉︎

「等、等一下，冷静冷静，等一下」
「我、我很冷静的」

　我说要冷静，而雪之下也说她很冷静，但无论是我还是她，都很难说自己真的冷静。
　冷静下来，首先要说服这个困扰的大小姐。

「听着，雪之下。确实我们在交往已经有一段时间了，但也不过两个月而已。而且，现在是修学旅行吧？在这种情况下，我觉得有点不太合适……」
「反而班上的同学们认为刚开始交往就应该是这样的……而且，修学旅行期间也是个机会……」

　等等！J班的女生们为什么这么成熟啊⁉︎说刚开始交往就很正常，这怎么想都不对吧。难道最近的女高中生都是这样的吗？
　当我因为雪之下的同班同学的多管闲事而苦恼时，雪之下握着我的手，力量加大，开口说道。

「所以，我们也差不多该开始用名字互相称呼了吧？」
「哈？」

　雪之下的脸瞬间红得像是承认了一生的羞耻。
　而我则是露出了真正傻乎乎的表情。
　呃，什么意思。也就是说，我是误会了，是这样吗？
　我愣住了，什么都说不出来，雪之下似乎因此感到不安，她的表情瞬间变得阴郁。

「啊，难道不可以吗……？」
「……当然不是不可以。」

　看着她探头过来的表情，我根本没有拒绝的想法。
　感觉全身的力气一下子都被抽走了。
　仅仅是互相用名字称呼而已。为了这么简单的事情，她却显得如此笨拙，真让人心疼。
　今天在这个地方提出这个提议，或许她心中有着某种意义。但那是她自己的决心，我觉得我不应该多加探究。
　我应该做的不是那些，而是单纯地满足她的愿望。
　深吸一口气，随着呼气，我说出了这个世界上我最爱的人的名字。

「............雪乃」
「......！呵呵，怎么了，八幡？」

　回应我的是她那极致的笑容和如水般清澈的声音呼唤着我的名字。
　啊，这真是太羞耻了。羞耻，但却又让人感觉不错。
　我环顾四周，确认没有人后，便将她那纤细的身躯紧紧抱住。

「……我喜欢你，雪乃。一直，一直都喜欢着你。」
「谢谢你。我也爱着你，八幡。」

　我们在拥抱中轻轻交换了一个吻。
　就这样，这对笨拙的二人以笨拙的方式迈出了非常小的一步，修学旅行也就此落下帷幕。


第42章变化的未来42

　修学旅行结束后，秋天并没有加深，反而冬天的气息开始悄然显现。早晨起床时，我总是很难从被窝里爬出来，而比企谷家的客厅里已经摆上了暖桌。
　今天我又在寒冷中瑟瑟发抖地走下楼，看到小町正在厨房里准备早餐。

「啊，早上好，哥哥。」
「哦，早上好，小町。」

　我们互相问候后，我便迅速钻进了暖桌里。
　就这样，兄妹之间的早晨问候从未缺席，看来我和小町的兄妹关系确实非常良好。甚至可以说，关系好得快要开启妹控路线了。
　不过如果真的开启了，那肯定会血流成河，显而易见的，所以我不会这么做。当然是我的血。希望在厨房里突然被从后面用刀刺个几下的事情不要发生。虽然我也不至于那么糟糕，毕竟即使是我这个“混蛋之王”也做不到那种事。
　当我在早晨的悲伤中意识飘向远方时，厨房里端着早餐的小町用看垃圾一样的眼神看着我。

「喂，哥哥，早餐做好了，快从暖桌里出来。」
「冷静点，小町。时间还早呢，来吧，你也在暖桌里好好待着吧。」
「快点儿，赶紧出来。」
「哦，好的......」

　在神秘的气氛压迫下，我勉强从被炉里出来。
　呜哇......。我家的妹妹好可怕啊......。
　我慢吞吞地走到桌子旁，拉开椅子坐下。好冷。
　确认小町坐在对面后，我们两人一起说了声“开动”。

「话说哥哥」

　小町不知道从哪里拿出来的，还是本来就有的，她把数码相机放在桌子上，用一种看垃圾的眼神问我。

「这个，你打算怎么解释？」
「怎么解释？这不是你要的土特产吗。修学旅行的回忆。」

　没错，这台数码相机就是我带去修学旅行，拍了无数张雪乃的相机。顺便说一下，照片的冲洗已经完成，正被我珍藏在房间的角落里。
　然而这个回答似乎并没有让小町满意，她站起来大吼道。

「不是这个！！小町想要的不是这种！我想要的是哥哥和雪乃小姐亲密的照片！」
「这有什么关系嘛。你看，这张雪乃拍得多可爱？」
「让我看看？哇，真的耶！这个雪乃小姐好可爱！」

　果然小町是懂我的。以岚山的红叶为背景拍摄的雪乃，真的是美得让人误以为是画作。而且她还对着镜头微笑，这对我来说是个加分项。

「……不是那个！说真的，哥哥你刚才说了什么？」
「拍得可爱吧？」
「前面那句！」
「这有什么关系嘛。」
「后面那句！」
「那段时间我没说什么啊。」

　小町该不会是因为备考压力而产生幻听吧。
　不过，当然不是。小町说的，恐怕是我对雪乃的称呼。

「你什么时候开始叫雪乃的名字了⁉︎」
「在修学旅行期间。」
「为什么⁉︎你是说哥哥真的就是小町的哥哥⁉︎那个废柴王比企谷八幡⁉︎」
「喂」

　什么叫废柴王啊。我可没有变成那样。说实话，最近的我并没有那么废柴。大概。

「嘛，发生了很多事」
「很多事是什么啊！」
「有空再告诉你。快点，吃早饭」

　随便聊着，开始吃早餐。嗯，今天小町的饭还是很好吃。
　话说回来，像那种尴尬的事就算是小町也绝对不可能说出去的啊……真是的，怎么能说“再往前走一点”呢。被这么一说，肯定会让人产生各种误解的。别小看男高中生。


　今天的侍奉社依旧是正常运转。
　由比浜随意地聊起一些无关紧要的话题，雪乃微笑着回应，有时我也会参与其中。强烈来说，唯一不同的地方就是这里没有那个让人觉得有些心烦的后辈。因为我带来了京都的特产，原本打算送给她，但一色似乎因为选举的事情忙得不可开交。
　充满红茶香气的这个社团活动室，然而与第一次那种空虚的氛围完全不同。
　无论如何，难免会将第一次和这次进行比较。

「伊吕波，没事吧？」

　就在这时，由比浜轻声嘀咕了一句。她微微皱起眉头，显然在担心那个不在场的后辈。

「没什么好担心的吧？她其实挺精明的，做事也很靠谱。」
「嗯，不过……」
「有什么让你挂心的事情吗？」

　没错，应该是在情人节活动的时候吧。那时学生会负责了所有的策划和准备工作，而我们只是在当天帮忙而已。在那时，我和雪乃两人虽然有所不同，但由比浜虽然担心一色的事情，却还是信任她，把事情交给了她。
　然而，像她这样的人竟然会如此忧虑，肯定是发生了什么事情。

「伊吕波，她不是说推荐人还没收集齐吗？在公告板上没有看到她的名字。」
「还没有集齐30个推荐人，是吗？」
「可能是......」

　我完全没看公告板，所以不知道，但如果她的名字没有被列出，那就意味着她没有正式立候选。
　不过，这样一来就有些奇怪了。一色伊吕波的名字，学校里几乎所有的学生都应该记得。她曾两次担任文化祭执行委员会副委员长和体育祭运营委员会委员长，算得上是全体学生的代表。而且她的外貌和可爱的气质，收集推荐人本来应该是轻而易举的事情。

「没事的，由比浜。你看看那个男生的脸，根本没有一点担心的样子吧？」
「哇，真的耶。比企谷，你可不能这样啊。」
「我可没说过不担心......」

　为什么会把火烧到我这边呢？就算是我，也没那么坦白。

「不过，除非亲自去问她，否则也没办法说清楚。也许是选举管理委员会的失误呢。」
「这倒也是......」

　我说的话似乎还没能让由比浜满意，她的眉头皱得更紧了。
　也许，她察觉到了什么。对于像我和雪之下这样处于圈外的人来说，是无法理解的，只有身处顶级阶层的人才能感受到的某种东西。

「嘛，如果真的很糟糕的话，她应该会来这里的，所以我觉得过于担心也不是个好主意。」
「这倒也是。如果你真的很在意的话，不如像他说的那样直接问问她本人如何？」
「......嗯。我会给伊吕波发个邮件试试。」

　由比浜点头回应雪乃的话，拿起放在桌子上的手机进行操作。正如她所说，应该是要直接通过邮件确认一下伊吕波的情况。
　就在我准备低头看文库本的时候，部室的门被敲响了。由比浜的手也因此停了下来。
　在雪乃的声音催促下说“请进”，门被打开，走进来的是一个稍微意外的人物。

「失礼しまーす」
「咦，是相模吗？」

　相模南。因为文化祭和体育祭等活动而有过交集的同班同学。

「嘿，结衣！雪之下好久不见。」
「你好。请随便坐。」

　对我没有问候吗，哦，原来如此。不过也没关系。
　因为雪乃用眼神命令我把椅子拿出来，所以我从后面堆积的椅子中抽出一把，放在长桌的对面。
　「谢谢。」相模简单地道了声谢，坐了下来。

「今天有什么事吗？」
「是有什么请求吗？」
「嗯，不算是请求，我在想这个是不是我们可以说的事情……」

　相模从口袋里拿出手机，操作了一下，然后把屏幕朝这边展示过来。
　屏幕上显示的是一个名为『总武高校后台网站』的网站。
　雪乃和由比浜对视着，疑惑地歪着头。
　我也差不多，但最让我惊讶的是，这个学校居然存在所谓的“地下网站”。

「你在看这种东西吗……」
「不、没什么大不了的。只是朋友说让我稍微看看一下而已。我们并没有什么发言。」

　不，我并不是在怀疑你有发言。

「这个地下网站有什么问题吗？」
「这是这个网站的这个页面。」

　再次操作一两下，出现的页面让我不禁失去了言语。
　其他两人似乎也是，睁大了眼睛，惊讶不已。
　上面写着的是关于一色伊吕波的恶意中伤，内容繁多，省略不提，但每一条都是毫无根据的。

「好像是由优子和遥偶然发现的。结衣她似乎不会看这种东西，而雪之下和比企谷本身就不知道这个网站的存在。我本来想稍微报告一下的。」

　说这话的相模表情沉重。对于与一色建立了一定关系的她来说，看到这种东西心情肯定不会好。
　实际上，我也快要因为愤怒而无法自持了。

「这真是太过分了……」
「嗯……」

　两人似乎找不到该回应的话，只是苦着脸低声嘀咕。

「这，一色本人知道吗？」
「不知道……。我们也是刚刚发现的……。这个，能不能有什么办法？一色要竞选学生会长吧？」
「这会不会导致推荐人集不齐……？」
「这也是有可能的……」

　不，单单是集推荐人，这个网站并不会被太过重视。现在的学生会由惠理前辈领导，我们侍奉社、叶山小组、足球部等等，集齐30人其实很简单。
　那么，为什么呢？可以考虑两种可能性。这个网站的影响力超出了我的预想，或者说。

「隐蔽者？」
「你想到了什么吗？」

　被两人的声音拉回思考的海洋。
　我只是摇头回应那声音。我的思绪还没有理清，也不适合在这里讨论。而且，如果可以的话，我并不想相信这个可能性。

「那么，相模的请求就是希望我们能解决这个问题吗？」
「所以说，我们并不是来请求的。只是想向三个人报告一下而已。不过，我确实想解决这个问题。体育祭的时候我并不觉得能还清人情，而且看到可爱的后辈被这样说我也很生气。」

　说完这些，相模似乎真的很生气。我感受到了一种与第一次在屋顶上看到的表情相似的东西。
　我又一次了解了相模南这个人不为人知的一面，但现在这并不重要。

「总之，感谢你告诉我这些。」
「谢谢你，相模。」
「嗯。如果我再知道什么会再联系你的。」

　最后，相模这样说着走出了社团活动室。
　她告诉我这些事情，老实说，真是帮了我大忙。正如相模所说，我们三个人如果没有她的帮助，可能要花很长时间才能找到那个地下网站。就像她说的，我和雪乃可能根本不知道它的存在，而由比浜更是完全被叶山和三浦那种人封锁了信息。

「那么，你想到了什么呢？」
「啊？」

　突然被叫到，转头一看，雪乃正在准备续杯红茶，而由比浜则在一旁点头。

「刚才的隐蔽者，看起来又想到了什么呢？」
「反正也不过是些无聊的事情吧。」
「喂，别说我只会想无聊的事情。」
「......呵」

　这家伙居然笑了。嘛，没关系。遗憾的是，无法否认这也是事实。

「那么，怎么样呢？」
「......唉。说是想到了，其实只是有点疑问而已。」
「疑问是什么？」
「因为在后台网站上被写了出来，并不代表就不能收集推荐人吧。」

　一色伊吕波有足球部，甚至还有叶山隼人这样强大的后台。利用这一点，怎么可能不能聚集三十个人呢。

「也就是说，可能还有其他原因吗？」
「不知道。除非问本人，否则就没办法了。」
「......啊，伊吕波小姐的邮件回来了。」

　看来在相模来之前，邮件就已经发完了。她打字的速度依旧很快。难道她发邮件的时候会变身吗？

「没关系的，因为......」

　由比滨的脸上浮现出不安的神情。她显然并没有完全理解那条信息的意思。
　越是说没关系的人，往往越是不安。这一点我从我老爸身上得到了验证。他在接工作电话时，总是说没关系！我会尽量赶上的！然后挂掉电话后就会大喊没关系个屁！这种情况我见得可不少。
　虽然我觉得这和情况有些不同，但在场没有一个人会完全相信一色的话。

「必须想办法解决才行呢。」

　坐在对面的雪乃，静静地燃烧着怒火，低声说道。
　她知道，人类的恶意是多么不合理，某个人的意志是如何被无情地碾碎的。她比任何人都清楚。
　而雪之下雪乃这个人，是绝对不允许这种事情发生的。

「首先是信息的收集，得调查一下那个后台网站的帖子在第一次的时候是否也存在。然后再和一色小姐本人谈谈。」
「等一下，先冷静下来。」

　但是，我不能让她一个人冲动行事。
　雪乃用锐利的目光盯着我，老实说，我有些害怕，但也不能把视线移开。

「我知道你在生气。不过，太过焦虑也没什么用。正如你所说，首先得直接从一色那里听到情况。我们就是这么一个社团吧。」

　侍奉社并不是直接接受了一色的请求。说不定一色真的没事，正如刚才所说的，可能只是选举管理委员会的失误。
　无论如何，我们现在能做的事情几乎是微乎其微的。

「……是啊。对不起，刚才有点情绪激动。」
「那么，明天让伊吕波来社团活动室吗？」
「那样可能比较好。」

　总之，决定了明天从一色那里听取情况后，今天的社团活动就结束了。
　我只能祈祷不要再卷入麻烦之中，不过，想来这也不太可能……。


　和由比浜在校门前告别后，我和她并肩走在回家的路上。
　今天发生了一些让我非常生气的事情。对此，我要感谢告诉我的相模。
　我原本以为我知道一色在一年中是个特异的存在。而正因为是这样的存在，才会遭受更多的恶意。
　还有一件事，现在的我非常生气，当然是持续进行中。

「嘿，八幡。」
「……有什么事吗？」
「你今天一次都没有用名字叫我吧？」
「呜……」

　没错，这个男孩从今天一整天，从一起上学开始到现在，连一次都没有用我的名字称呼过我。
　只是一味地用“喂”或者“你”这样的指示词和二人称。明明在修学旅行时鼓起勇气，回到学校的日子却变成了这样，真是让人不禁感到头痛。

「难道说，脑袋笨的你把我的名字给忘了？」
「……你也是」
「怎么了？」
「你也是，今天叫我名字的，还是现在第一次吧……」

　他在说什么呢？怎么会有这种傻事……不，仔细想想，似乎还真有那么一点道理……。
　我不由自主地把目光移开了。

「喂」
「不是那样的」

　没错，这不是那样的。我确实有机会叫他的名字，唉，不过相模同学来了，根本没时间，哦，还有午休……。
　呃，难道说，我真的没有叫过他的名字？

「那个，怎么说呢，仔细想想，叫你的时候从来没有用名字吧？」
「这么说我也是啊。叫雪乃的时候，大多数时候也不叫名字。」

　这到底作为恋人来说算不算正常呢？
　不，现在不是讨论这个的时候。说实话，现在讨论这个也没什么意义。

「比起这个，现在更重要的是一色的事情吧。」

　哼，他把话题转开了呢。
　不过他所说的没错，现在确实有更重要的事情。关于我们重要的后辈。

「明天，直接跟她谈谈的话，我想她大概不会说什么吧。」
「是啊。」

　这显而易见。如果一色同学真的想说的话，早就不会给由比滨同学发那种邮件了，早就会来侍奉社哭诉了。
　而且，虽然只是推测，但我对一色的现状，也就是她尚未正式提名为学生会长的这一情况，有一个猜测。
　这或许是对一色非常失礼的想法。

「这次，看来你出场的机会不多呢。」
「哈？」
「可能，即使八幡不做什么，这个问题也能解决。」

　如果我的推测是正确的话。
　那个背后网站的留言可能是完全不同的问题。也许，那也是原因之一，但根本原因可能在别处。

「话说回来，从明天开始，学校里也要好好叫我哦？」
「……嗯，我会努力的。」
「这样啊，那我就期待着了。」

　没想到，一色本人居然不希望成为学生会长。
　我不想这样想。


第43章变换的未来43

　今天是相模来到侍奉社的第二天。
　直接说结论，一色并没有来社团活动。
　听说由比浜发了去社团的邮件，但如果她如此避开与我们的接触，那事情就变得越来越可疑了。我那愚蠢的猜测被证实的可能性也在增加。
　我不敢相信，一色真的不想成为学生会长吗？
　这个想法对一色本人来说，恐怕是非常失礼的。
　在我们去修学旅行之前，她确实说过，一色想要以自己的意志成为学生会长。这是我亲耳听到的。
　听到一色不来的消息，侍奉社的房间里弥漫着一丝沉重的气氛。
　由比浜盯着手机，脸上露出不快的表情，显然是在看一色发来的邮件，而雪乃则似乎在思考什么，目光一直盯着茶杯。

「……八幡，抱歉，今天能不能一个人回去？我有点事情要做。」

　抬起头来的雪乃，眼中闪烁着平时那种强烈的光芒。拥有那双眼睛的她，应该不会有什么问题。

「明白了。」
「由比浜小姐能和我一起回去吗？」
「嗯！……嗯？雪乃，你刚才是叫他名字吗⁉︎」
「这也没什么好大惊小怪的吧。」

　没错，确实没什么好大惊小怪的。听说，互相叫名字是普通情侣的表现呢。话说回来，我今天有叫过雪乃的名字吗？好像没有。

「那我先回去了，雪乃就拜托你了。」
「好的。」
「嘿，八幡也叫名字了！雪乃，你们从什么时候开始互相叫名字的？」
「由比浜小姐，靠得太近了……」

　我在背后看着今天依然亲密无间的两人，走出了部室。
　说起来，雪乃昨天跟我说过，今天不需要我做什么。虽然如此，我还是担心一色的事情。想要做点什么，或许是因为我这个哥哥的本能吧。

「该怎么办呢……」

　好久没有放学后闲着了。虽然如此，今天也是和雪乃一起上学，所以没有骑自行车。无论如何都得往车站走，去蜜糖甜甜圈店也不错，顺便还有些事情想要考虑一下。
　从学校出来后，朝着车站走去。虽然说渐渐习惯了这条路，但身边总是有雪乃在。她不在的情况下，心中难免会感到一丝寂寞，这也是没办法的事。嗯，看看，手比平时稍微冷了一点。
　这个时候，天黑得也快了。虽然现在还没到傍晚五点，但天空已经被橙色的光辉笼罩。
　他们最好在天黑之前回去，不过看他们的样子，似乎会拖得很久。
　恐怕，雪乃现在要去抓一色那家伙，听他说话。带上由比浜，是因为雪乃自己意识到自己缺少的东西吧。
　我虽然没有资格去评价别人，但雪乃在处理事情时也有理性的一面。希望由比浜能巧妙地察觉到雪乃没有注意到的部分。
　这样想着走着，我来到了车站前的美食甜甜圈店。
　刚想要走进店里，自动门打开了，但我的脚却没有向店内迈进。

「呃......」
「嗯？哦！」

　因为我发现了在店内无聊地转动咖啡杯搅拌棒的魔王。
　而且我们完全对上了眼。这下可逃不掉了，想逃也没用。

「哈喽，比企谷君！」
「......你好」

　魔王雪之下阳乃一看到我，脸上立刻绽放出光彩，用大声叫着我走了过来。真希望她能小声点，太尴尬了。
　我真的很想在这里掉头离开，但如果这样做，后果会很可怕，所以我乖乖地走进了店里。

「真是巧啊。今天不是和雪乃一起吗？」
「雪乃她好像有事要做。」

　说完我才意识到，但为时已晚。
　我怎么会在这个人面前叫雪乃的名字！

「嗯？你什么时候开始叫雪乃的名字了？难道是修学旅行？在修学旅行中你们的关系急速拉近了？」
「解释起来很麻烦，所以就这样吧。」
「真无聊啊——」

　我一边随意应对着阳乃小姐鼓起的腮帮子，一边挑选着甜甜圈。
　首先，天使奶油是必不可少的。然后是草莓波纹和老式甜甜圈。最后再来一个天使法式甜甜圈，完美无缺。接着根据心情再加两个，今天我决定加蜂蜜老式和巧克力波纹。

「你要吃那么多吗......？」
「嗯，嘛」

　旁边的阳乃小姐似乎有些震惊，但这与我无关。现在我必须与魔王战斗，补充糖分是不可或缺的。
　不过，真正的魔王就在旁边震惊着。
　把甜甜圈放到收银台上，顺便点了一杯咖啡牛奶，乖乖地坐到了阳乃小姐旁边的座位上。

「哎呀，真是乖巧呢」
「我乖巧什么的，雪之下小姐的眼睛和我一样都是腐烂的吗？」
「哈哈哈，你说了这家伙——」
「对不起，我错了，所以请不要扭我的关节！」

　我随便开了个玩笑，结果手腕被抓住，关节被扭了。真是无法理解。是啊，被说眼睛腐烂，谁都会生气吧。阳乃小姐的眼睛以外的地方倒是一直在笑。

「嘿，比企谷君」
「什么事？」
「能讲个有趣的故事吗？」

　刚松开手腕，就被问了个最糟糕的话题。说起来，第一次的时候也发生过这样的事。那次是在车站前的蜜糖甜甜圈店，而不是别的蜜糖甜甜圈店。而且日期也不一样。
　那么，这个人是连续两天来吃甜甜圈吗？吃太多甜食可会发胖哦。

「没有什么有趣的故事。」
「哎——。在修学旅行中和雪乃有什么进展吧？快告诉姐姐嘛。」

　真烦......而且她的距离有点近，闻起来还挺好闻的......。
　首先，修学旅行中发生的事情根本无法解释。我本来想聊聊叶山的事，但那涉及到二次的事情，所以不行。

「话说回来，修学旅行结束后就没有活动了吧？」
「不，还有学生会选举呢。」
「那个，选举？这个时候不是已经结束了吗？」
「好像是因为候选人没有凑齐，所以拖延了。」

　没错，候选人没有凑齐。在本该是二次世界的情况下，这种事情本来是不可想象的。我以为一色会毫无问题地参选并顺利当选。
　然而，现实并没有如此发展。
　究竟这是为什么呢？
　啊，对了，阳乃小姐我还是问问那件事吧。

「那个，雪之下小姐在总武的时候，有没有什么地下网站之类的？」
「嗯？地下网站？这问题问得真突然呢。」
「不，嗯……」
「应该是有的吧。不过我对这些不感兴趣，所以不太清楚。发生了什么事吗？」
「有点工作上的事情……」

　对于这个外人，我并不想多说。说了之后肯定会变得复杂。
　我含糊其辞地回答，但阳乃小姐似乎对此不满意，用那双深邃而冰冷的眼睛盯着我。那双眼睛仿佛要将我吸入其中，让我产生错觉。
　不知不觉中，我的背脊渗出了冷汗。
　我原以为她最近沉默了，但果然这个人就是魔王。

「说到学生会选举，是不是伊吕波小姐呢？」
「……」
「那么，地下网站上关于伊吕波小姐的帖子，比企谷君他们想要处理掉的感觉吗？」

　这个人究竟看透了多少事情呢。
　我咽下了一口唾沫，阳乃小姐微微一笑，带着诱惑的气息，从她的目光中解放出来。

「......并不是说要怎么做。特别是我被雪乃说不需要做任何事情呢。」
「是吗？那雪乃和结衣她们在做什么吗？」
「应该不是吧。」
「哼。」

　嘴角浮现出微笑。然而，那并不是曾经那种妖艳的笑容，而是面对令人愉快的事情时，给我留下了极为友好的印象。

「雪乃果然成长了呢。这是因为你吗？」
「那么，这个就不知道了。」

　第一次和第二次的雪之下阳乃之间的差距，果然与雪之下雪乃的存在有很大关系。听说雪乃和家人的关系变得很好，在这个过程中，姐妹之间或许有过什么交流。
　至少，现在的阳乃小姐，看起来像是一个珍视身边妹妹的姐姐。

「如果说因为我而有什么变化，那是雪乃周围的世界变了，而不是雪乃她自己。她能够改变，完全是因为她自己努力的结果。」
「......这么说，比企谷君你，和第一次见面时相比，似乎也变了很多呢。」
「那可真是谢谢你了。」

　这倒是没错。第一次见到这个人的时候，我还什么都没想起来，什么都没有改变，也没有觉得自己应该改变。现在的我和那时的我当然不同。
　就这样，谈话戛然而止，我吃着甜甜圈，阳乃小姐则没有再和我说话，只是慢慢地喝着咖啡。
　不知道这样无言持续了多久。等我把所有的甜甜圈都吃完，应该已经过了一段时间。没有太多理由继续待下去，我正想着差不多该回去了，这时从另一个方向传来了声音。

「咦，比企谷？」

　当我转过身看到那个人时，并没有预想中的震惊。
　这也是因为我事先就怀疑过这种可能性。在阳乃小姐和我在这里相遇的时刻，这种发展是可以预见的。
　那里站着两个女孩。其中一个我很熟悉。她穿着海滨综合的制服，头发有着松散的卷发，脸上带着那种呆萌的表情，显得活泼可爱。
　第一次见面时，我和她之间尚未开始的某种关系就已经结束了，折本香织就在那儿。

「折本......」
「哇，好久不见啊！比企谷可是超稀有角色呢！」

　折本靠近我，拍着我的肩膀。她依旧是那么亲近。
　不过，看到她的脸却没有特别的感觉，这是什么原因呢？再问自己这个问题也显得有些矫情。

「难道说，比企谷君有朋友吗？」

　她那样说，听起来就像是「居然还有朋友啊？」似的，这难道是我的错觉吗？
　话说回来，现在的我确实有朋友。户冢、户冢、还有户冢，当然还有由比浜。材木座？那是个我不认识的孩子。
　而在这种情况下，最安全的回答就是这个。

「是初中时的同班同学。」

　我经历过太多次奇怪的情况，比如说「是初中时的朋友」之类的，结果对方根本不把我当朋友。

「我是折本香织。」
「我是雪之下阳乃。比企谷君的……，算是义理上的姐姐吧？」
「不，还不算……」
「还不算的话，那就说明你是有这个打算的嘛。」

　被折本拍了拍的肩膀是与他相反的那只。
　你们为什么总是喜欢拍别人的肩膀呢？拍我的肩膀可没有什么好处哦？
　在我被阳乃小姐拍得啪啪作响的时候，折本和他的朋友们在一旁叽叽喳喳地聊着，等到他们停下来的时候，折本才转过来和我说话。

「比企谷是总武的吧？那你认识叶山君吗？」
「嗯，算是认识吧。」
「啊，果然！来吧千佳，快去介绍一下！」
「诶？我就算了吧。」

　啊，想起来了。这个折本的朋友叫仲町千佳。能想起来这一点让我感到有些惊讶。
　虽然仲町在言语上否认了，但实际上并非如此。而且这里有一个享乐主义者，绝对不会错过这个机会。

「好哟！我来介绍姐姐哦！」
「诶？」

　因为是从意想不到的地方传来的声音，折本他们显得有些愣住，但阳乃小姐却没有时间去理会，直接拨打了叶山的电话。

「喂，隼人吗？你现在能来吗？说真的，快来吧。」

　啊，真是的，这几乎和第一次的情景一模一样。好吧，至少我以前向折本告白的事没有被阳乃小姐知道，这算是好事吧。


　等了十几分钟。在这段时间里，折本他们和阳乃小姐聊得热火朝天，而我则努力让自己变得无足轻重。顺便说一下，那时候折本还提到了初中时的那些事，包括告白的事情。
　不过，这又有什么关系呢。
　雪乃也知道折本的存在，阳乃小姐把这个消息告诉雪乃也不会有什么特别的影响。
　就这样，我在一旁默默待着，直到自动门打开，终于等来了我所期待的人。
　叶山隼人看着坐在后面的我们，准确地说，是看着阳乃，轻轻地叹了口气，声音小到几乎不被察觉。虽然这让人感到非常不快，但我却深刻理解他的心情。

「嘿，你好」
「初次见面哦」

　恢复了平时那种清爽笑容的叶山转向折本他们。那是我常常看到的，大家心目中的叶山隼人。折本他们的声音调比刚才稍微高了一点，似乎在努力让自己显得可爱，从旁观者的角度来看，这样的模样甚至有些滑稽。
　叶山来了，我该做的事情并没有改变。只管继续当空气。说实话，我也快想回家了。
　折本和仲町两人兴奋地和叶山聊天，叶山则用完美的笑容回应他们。至于有什么好玩的，我就不知道了，但阳乃却在一旁笑眯眯地看着这一切。
　这，我真的不需要吧？我可以回家吗？

「啊，对了叶山君，下次大家一起去玩吧！」
「啊，好的。不过，我也有社团活动，所以可能没办法抽出太多时间。」

　叶山委婉地拒绝了折本的提议。以前他可能会轻描淡写地带过，不会明确否定或肯定。
　而折本他们也应该明白叶山的真实意图。可不是随便的现代JK。
　然而，令人遗憾的是，这里有一个完全无关却总是把事情引向搞笑方向的魔王。

「哦，挺好的，大家一起去玩吧。当然比企谷君也要来哦。」
「不，我是……」
「没错，难得的机会，比企谷也来吧。」

　折本顺势附和阳乃的话。
　我不知道这个家伙为什么要邀请我，但大概只是想让我当叶山的陪衬吧。毕竟我可不是白叫的，曾经被雪乃称为“引立谷君”。

「那就决定了哦。我差不多要回去了」
「我们也差不多该走了吧」
「是啊」

　不，那个，根本就没什么决定，首先我根本没说过要去……。

「啊，对了比企谷君。父亲说不久后想见你，所以最好有心理准备哦。那就再见了」
「诶，等、雪之下小姐⁉︎」

　最后留下了什么超重大消息，雪之下阳乃就这样离开了。
　折本他们也跟着离开，像是说着“再联系吧”之类的话走出了店。
　老实说，去玩什么的，现在这一刻已经完全不重要了。
　什么啊，雪之下的父亲想见我。难道我会被消灭吗？会被沉入东京湾吗？

「真是麻烦的家伙，居然有这样的义姐」

　坐在旁边的叶山一边倾斜着咖啡杯，一边露出干笑。虽然他表现得像是与此事无关，但对他来说，这确实完全是别人的事，所以这也很正常。

「话说回来，你怎么又被阳乃小姐抓住了呢？」
「我才不知道呢。明明日期和店都不一样，偏偏就遇上了。这就是不可抗力。我没有错。」
「谁对谁错的事我可没说。嘛，强说的话，可能是我没能拒绝才是错吧。」
「说得没错」

　不过，虽然说是没能拒绝，但叶山如此拒绝的态度，确实是个明显的变化。

「总之，星期五你得陪我，所以请做好心理准备。」
「真的假的……」
「你也不想再被阳乃小姐直接催促吧？」
「没错，不过……。我该怎么跟雪乃说这个呢……」
「直接告诉她就行了。她也知道第一次的事情嘛。总之如果那边有联系的话，我会告诉你」
「好的好的……」

　喝完咖啡杯里的最后一口，叶山站起身来，连告别的招呼都没给我，就走出了店。
　唉，真不知道该怎么跟雪乃解释。一色的事情也在那儿呢……。
　话说我为什么会和叶山在蜜糖圈里聊得这么好？


第44章变换的未来44

　送走先回家的八幡，勉强逃过由比浜的追问，我们在去操场之前稍微绕了一下。
　要做的事情只有一件。
　重新确认一色的意图。
　本来这并不是必要的事情。从谈话的流向来看，或许更应该考虑如何处理昨天在相模那里看到的那个后台网站的帖子。
　但是，如果有那么一点可能性的话。
　我希望我的推测是错的。因为我们确实从一色的口中听到了她的意图。
　距离完全放学的时间还有一段时间，足球部当然在练习中。我从校舍那边眺望着，部员们正在练习，部长注意到了我，朝这边走了过来。

「嘿，你们两个。怎么了？」
「你好，叶山君」
「哈喽」
「抱歉打扰你们的练习，但我可以借一色一下吗？」
「借伊吕波？……啊，原来如此」

　似乎明白了什么，叶山点了点头。想必他对一色的现状有一定的了解吧。关于后台网站的事情，还有她没有参选的事。
　虽然说他对情况有所了解，但对此没有任何行动的意见，似乎有些苛刻。他自己也因为那次修学旅行而忙得不可开交。更何况，如果这时候他还优先考虑一色小姐，那就真是毫无变化，简直可以说是对我们的努力全盘否定。

「他不在有点意外，不过我马上就去叫他。请稍等一下。」

　说完，叶山君便小跑着朝某个方向去。大概是去部室吧。
　没过几分钟，叶山君就回来了，身边跟着的正是我们要找的人。
　她看到我们时，眼睛一瞬间睁大，但很快又恢复了平常的表情。那张脸，给人一种似曾相识的感觉。

「让你们久等了。」
「谢谢你，二位。」
「你好。」
「哈喽，伊吕波酱。」

　不知为何，由比浜的问候声听起来似乎有些无精打采。说实话，我的声音也和往常对一色小姐的语气相去甚远。

「我想和你聊聊，可以吗？」
「我没问题，不过……」

　说完，我转头确认了一下，叶山君对一色小姐点了点头。

「你去吧，伊吕波。今天没问题的。好好聊聊。」
「……我知道了，那我先失陪了。」

　啊，又来了。再次对一色小姐的笑容感到似曾相识。我知道那是什么，因为我总是见到一个和她有着相同面孔的女人。

「那么，我们先回部室吧。」
「……是啊。一色小姐，换好衣服后能来部室吗？」
「好的。」

　目送着朝足球部部室走去的一色小姐，我们也向侍奉社的部室出发。
　途中，走在旁边的由比浜没有说话。她低着头，似乎在思考什么，表情也看不太清楚。
　在这种时候，我讨厌自己不知道该说些什么。重要的朋友和后辈如此思虑重重，而我却没有任何能够帮助她们的能力。
　然而，我早已明白自己是无力的。虽然我知道自己无能为力。
　正因如此，我绝对不打算就这样结束自己。
　我们到达了部室，静静地等了几分钟，直到门被打开。

「让你久等了哦！」

　换上制服的一色，面带着如同贴上去的笑容，坐到了长桌的请求者一侧。
　她坐在了那个已经成为她固定位置的座位上。她没有坐在八幡和由比浜之间的座位上。
　就这么简单的事情，却让我感到与她之间有着巨大的隔阂。

「那么，您想谈些什么呢？」
「先泡杯茶吧。谈话就等泡好茶后再说。」

　我站起身，朝着放着电热水壶的桌子走去，准备泡红茶。
　说自己无能为力并不是借口。因为我知道，即使在那样的情况下，也有坚持自己做法的人。
　水壶发出嘶嘶声，提醒我水已经烧开了。
　我将熟悉的茶杯和纸杯里倒上红茶，然后把它们送到各自的座位上。
　八幡以自己的方式，斜着下方，没有与墙壁发生碰撞，抛弃了自尊，依然能够充分发挥自己的实力。
　那么，我呢。
　我只能坚持自己的做法。
　正大光明，堂堂正正，气宇轩昂，清白无瑕。
　对发展中国家提供ODA，对无家可归者进行炊食。如果有迷茫的后辈存在，那就要通过提问来消除这种迷茫。这就是这个社团，我的理念。
　一色的想法，归根结底只有一色本人才能理解。这是理所当然的。我们并不是一色。可是，我不想就这样结束在不知道的状态下。因为我渴望了解他、她，还有这个后辈。所以。

「我们来谈谈吧，一色。」

　首先，从剥去那张拼凑而成的面具开始。
　虽然对一色感到抱歉，但剥掉那副劣质的面具对我来说毫不费力。毕竟，我已经看了好几年的上位互换，并一直追随在她身后。

「首先我想确认一件事。」
「什么事？」
「你真的想成为学生会长吗？」

　笑容的面具出现了裂痕。
　表情僵硬了一瞬后，她又强行贴上笑容。

「当然了。我是为了成为学生会长，才来到侍奉社一起解决请求的。」
「那么，为什么还没有正式的候选人呢？」
「因为推荐人根本没有聚集起来。」
「这是谎言。」

　我果断打断了一色的话，从包里拿出一叠纸。
　这是在去操场之前的一个小插曲，从学生会室的城廻前辈那里收到的。
　一色伊吕波的推荐人名单。
　老实说，我真的没想到她会把这个交给我，但有与没有是截然不同的。毕竟，这是不容置疑的证据。

「可以填写到30人的表格有5张半，已经被总武高的学生名字填满了呢。明明收到了大约150人的推荐，却还是没有下定决心参选。粗略看了一下，似乎连叶山君的团体、相模小姐、户冢君，甚至材木座君都签了名呢。那么，一色同学。我再问一次。你真的想成为学生会长吗？」

　她的表情中已经没有了笑容，目光像迷路的小孩一样四处游移。

「我、我......」

　嘴唇微微颤抖，接下来的话却无法说出口。最终，她低下了头，连表情也变得无法辨认。
　没有人愿意打破沉默，社团活动室里弥漫着沉重的寂静。

「伊吕波同学是......」

　打破这沉默的是一直没有说话的由比浜同学。
　她用一贯温柔的声音，脸上却透着一丝悲伤继续说道。

「伊吕波同学是想成为学生会长的，对吧？」
「......是的」
「那么，为什么......为什么一开始不请我们三个人做推荐人呢？」
「啊......」

　听到这句话，一色同学猛然抬起头。她的目光像是被对面由比浜同学那湿润的眼睛钉住了一样，微微颤抖。

「那、是......」

　没错。没错。我们没有一个人把名字写在这个推荐人名单上。
　我自己，为什么会在此刻完全忘记这件事呢。
　有由比浜同学在身边真是太好了。虽然比起八幡，我对他人的情感理解得并不好。无法察觉那些无法用理屈和理论解释的情感。
　但是，由比浜同学却能做到。她弥补了我所缺失的部分。

「嘿，伊吕波小姐。你其实想要怎么做呢？」

　与我完全不同的温暖声音轻轻拂过我的耳朵。
　一色小姐的表情已经不再是伪装，而是带着快要哭出来的神情，低声开始诉说。

「我有想要的东西……」

　不由自主地，我与由比浜小姐对视了一下。
　啊，我知道。她用类似的表情和声音，诉说着自己的渴望。那是无论如何都无法忘记的重要记忆。

「我一直以为，那是我永远无法触及的东西。那里没有我的位置，三个人已经完成了，温暖而充满红茶香气的房间。我想要在那儿找到自己的归属。」

　我停顿了一下，喝下了口中的红茶。
　当我放下杯子时，金属碰撞的声音不知为何在耳中格外响亮。
　一色小姐自己是否意识到呢？她的眼中，泪水似乎快要溢出来了。

「手段和目的反过来了呢。如果可以的话，我一直想待在那儿。即使不能成为学生会长也无所谓。我只想成为前辈们的特别，成为真正的自己……！」

　握紧的拳头终于被泪水浸湿。她抽泣着挤出悲痛的声音，完全无法想象这是平时的她。
　对于这样的伊色小姐，我不假思索地说出了该说的话。

「信实，或者说真相。你怎么能确定这不是空虚的妄想呢？」

　这对一色小姐来说，或许是意料之外的话。她抬起的脸上满是忧虑。
　为了驱散她的忧虑，我开始开口。

「一色小姐，我喜欢你。」
「哈？」

　哎呀，这次你可真是露出了相当傻乎乎的表情呢。是我说错了话吗？不，我对一色小姐抱有的真挚感情，除了这些话再也没有更合适的表达了。
　全力以赴。这样也不错。就这样不顾一切地冲过去，反而更符合我的性格。

「刚才那句话听不懂吗？那我换个说法好了。比如说，我爱你，之类的？」
「雪乃那样说可没变哦⁉︎」

　由比滨小姐不由自主地插嘴，仿佛是被我说的话惊到了。
　果然，把这种感情用语言表达出来还是很困难呢。

「那、那个，雪之下前辈......？」
「是啊，老实说，我可以这样说。无论一色小姐是否成为会长，对我来说都无所谓。」
「那是，为什么......」
「因为无论如何，我对你的喜欢是不会改变的。」
「......」
「你以为我们是以『学生会长的一色伊吕波』的身份和你接触的吗？那可真是个大错误。别自恋了，你的表现作为学生会长还远远不够呢。要是那样的话，还是让我来处理比较好。」
「突然的侮辱⁉︎为什么我现在被你嘲笑了呢⁉︎」
「听我说完。我是说，我们是接触到了一色伊吕波这个人，并在此基础上说出我喜欢你的。学生会长或后辈这样的头衔在这里并不重要。你，已经是这个社团中不可或缺的特别存在。对我来说，你已经成为了真正的你。」
「啊......」
「你明白了吗？」
「呜......呜咕......雪之下前辈......！」
「等、等一下，一色小姐⁉︎」

　泪水让妆容都花了，甚至还流出了难看的鼻涕，像是被弹了一下似的，站起来的一色小姐以冲刺的姿势扑了过来。
　差点从椅子上摔下来，但我还是勉强忍住了。
　我以为勉强用胸部抱住了她，没想到后脑勺传来了柔软的触感。抬头一看，早已站起来的由比浜正将我和一色紧紧抱在一起。

「我想说的事情大部分都已经由雪乃说了。不过，还是要让我说一说。我也很喜欢伊吕波哦。虽然我不能像雪乃那样用复杂的词语来总结，但我对伊吕波的喜欢之情，始终没有改变。今后也会一直如此。」
「由一全败......」

　终于忍不住大声哭了出来。
　我一边抚摸着这个可爱的“朋友”的头，一边和由比浜对视微笑。


　一色花了很长时间痛痛快快地哭了一场。虽然我的制服沾满了她的泪水和鼻涕，但这次就不追究了。
　重新泡了一壶红茶，大家同时喝了一口，吐出一口气，互相对视着笑了起来。刚才那种气氛，瞬间烟消云散。

「我，想当学生会长。」

　过了一会儿，一色开口说道。

「前辈们可能已经知道了，我在某个论坛上被写了不少东西。这也是我没有立候选的原因之一……不过，有雪乃前辈和结衣前辈在，我就能努力了。」

　对我称呼的瞬间感到了一丝不适，但现在先不去想这个。
　由比浜关切地看着一色，问道。

「伊吕波，没事吧？」
「没事。只要我当上学生会长，就能让那些人刮目相看了。而且……」

　看着我，露出了不屈的笑容的一色。
　那双眼睛充满了挑战，而那声音则是无比甜美，借用他的话来说，简直是有些做作。

「我也是个相当好胜的人哦。可不会就这样听任别人说了算，雪乃前辈？」

　这真是典型的一色伊吕波，留下了这样的宣言。


『喂，雪乃？暂时先不急着听你那边的报告。更重要的是，我这边也有件事得跟你报告……你记得折本吧？海滨综合的那个家伙。就是那个有点烦人的。简单来说，雪之下小姐的安排下，我和他、他的朋友，还有叶山，居然在星期五要去约会。』
「哈？」


第45章变换的未来45

　看来一色似乎已经下定决心要成为学生会长了。我是在昨天放学后，在社团活动室听到这个消息的。

『所以说，一色的事情已经顺利结束，她自己也很有干劲。我们要做的事情已经没有了』
『那、那个，雪乃小姐？』
『有什么事吗，浮气谷君？』
『那个，差不多可以坐下了吗？』
『哦，你想当椅子吗？真是个彻底的M呢』
『我可没说过一句话啊......』

　嗯，虽然被要求正坐着听，之后由比浜还真把我当椅子用，发生了不少事情，但最终雪乃还是同意了今天和折本他们的事情。她说如果是阳乃的原因，那也没办法。真希望她能早点说出来。
　像往常一样上完所有的课后，我没有去社团活动室，而是直奔千叶站。好久没骑自行车了，在约定的地方等候。
　发呆着等待时，最先出现的是叶山。
　叶山重新背好肩上的包，带着些许惊讶地说道。

「真快啊。」
「因为被某个家伙训练成了要提前五分钟到。」
「说是五分钟前，实际上还有十五分钟呢。」
「要是这么说的话，你也是啊。」
「哈哈，没错，嘛……」
「怎么了？」

　他那一贯的清爽笑容瞬间凝固。叶山的视线似乎朝着我的身后看去，我也想转头去看，但被叶山给挡住了。他还用力抓住我的肩膀，真是疼啊。

「……你最好不要回头。」
「不，为什么啊？你这么说我更想知道了。」
「……会后悔的哦？」
「要是因为这种事后悔的话，我的人生可就后悔得一塌糊涂了。」

　我依然把肩上的手拍开，转过身去，结果看到了。

「喂，叶山。」
「怎么了？」
「他们为什么会在这里？」
「我也想问这个……」

　面带微笑的雪之下雪乃和旁边苦笑的由比滨结衣站在一起。
　真奇怪，我明明今天已经传达了我的计划，但他们居然在这里，我根本没有听说过，更不用说约定的地点我也没有告诉他们。
　虽然已经快到12月了，天气也变得寒冷，但我的背部却瞬间冒出了大量的冷汗。
　诶？为什么？好可怕，真的为什么他们会在这里？

「难道不是因为你告诉他们的吗？」
「我可没告诉他们这个地方……」
「那就是爱之力的结果吧。哈哈，真了不起啊你。」
「别这样，别发出干笑，别放弃。」

　心中似乎有个名叫真矢的声音在对我说「不要放弃！」，不过我不知道她到底让我放弃什么。
　但是，他们的目的到底是什么呢？是监视我吗？不行，如果真是这样，那也太不信任了吧？不过我觉得应该不是这种情况……不会吧？

「嘛，海滨综合的孩子们约在一起的话，千叶站是最合适的地方。那附近，结衣应该是告诉雪之下小姐的吧。」
「就算如此，我也不明白她们来这里的理由。」
「先不想这些。看，似乎她们也来了呢？」

　我暂时将视线从雪之下她们身上移开，转回原来的方向，看到身穿海滨综合高中制服的两个女孩走了过来。
　是折本香织和中町千佳。
　我看了看附近的钟，发现已经是约定时间的五分钟前了。

「对不起啊，叶山君！让你久等了？」
「没事，我们也刚到。」

　其实我等了很久。现在到的只有叶山而已。
　不过我也没法插嘴。叶山正在和两个女孩讨论要去哪里。那个，随便哪里都可以，但因为太冷了，能不能快点移动一下？温度上的寒冷和背后视线的寒冷叠加在一起，感觉更冷。

「那么，首先去看电影吧。现在电视上正在放广告的那个电影吧？」
「啊，有那个！我们去看电影吧！」
「嗯，这个不错呢！」
「比企谷你觉得怎么样？」
「嗯？啊，随便。」

　在这种场合，我这种孤独的人是不会发表意见的。只会跟在他们后面走，像梅丽小姐一样。
　跟着走出发的叶山她们，同时我瞥了一眼身后。
　雪乃和由比浜果然也在跟着我们。
　在后面看着他们一边闲聊一边走了几分钟后，我们在附近的电影院买了最近似乎很热门的电影票，进入了剧场。当然，那两个女孩也跟来了。

「啊，这部电影！我一直想来看！」
「是吗？听说原作的小说还算有趣。」
「哎，雪乃居然也看这种书啊。我还以为你只看一些更难的书呢，比如哲学书之类的？」
「你和八幡都在想什么呢……」

　嗯，能和你们一起看真是太好了。
　在剧场里的座位安排和第一次一样。叶山被两个女生夹在中间，而我则坐在靠边的过道旁。不过这里有个意外。

「哎呀，没想到能在这个时候看到真是太幸运了！而且还是和雪乃一起！」
「由比浜同学，进剧场的时候请稍微安静一点。」
「啊，抱歉啊，雪乃……」
「……我也很高兴能和你一起来看。」
「雪乃——！」
「所以，请稍微安静一点……」

　隔着过道，雪乃和由比浜占据了旁边的座位。而且她们似乎还很亲密。没想到她们会这么大胆地靠近我，我原以为她们最多只是从后面观察我而已。
　然后，我旁边的人很敏锐地发现了那两个人。

「嘿，坐在比企谷旁边的那个女孩，穿着总武的制服吧？」

　折本发现了那两个人。看来她的声音也被叶山听到了，叶山的爽朗笑声瞬间变得干涩。

「啊，嗯，确实是……」
「难道你们是认识的？」
「不，嗯，怎么说呢……」
「这是什么，太搞笑了。不过，像那样漂亮的人怎么可能是比企谷的熟人呢？」

　不仅不搞笑，而且根本不是熟人，实际上是我的女朋友，真的很抱歉。而且我感觉旁边的目光温度似乎更低了。绝对零度难道还可以更低吗？

「好像快要开始了。」
「我超级期待啊！」
「嘿，真的很期待呢！」

　叶山的发言让雪乃失去了兴趣，夹在叶山中间的两人又开始了对话。明明已经说电影要开始了，真是安静点吧。
　不过，叶山真不错。多亏了他，我得以逃脱折本的追问。
　不久，剧场内的光线完全熄灭，电影开始了。
　这次看的电影是改编自恋爱小说的作品。以平行世界为题材，主人公在拥有平行世界的记忆片段的同时，面临与ヒロイン以及在平行世界中与ヒロイン交往的好友之间的关系困扰。
　在某些奇怪的地方与我们现在的情况相似，看着看着让我感到一种奇妙的心情。
　对于被卷入所谓的时间跳跃这种莫名其妙现象的我们来说，平行世界也不能完全否定。如果，真的存在这样的东西的话，分岐应该在哪里呢？
　是在情人节那天的水族馆吗？
　还是在圣诞活动前，吐露真心的那一刻？
　又或者，是在那个春天的日子，我和她在那个社团教室相遇的地方？
　也许，还是在初中时向书本告白的那一刻。
　即使考虑这些‘如果’的事情也没有意义。重要的是现在，我们在想什么，感受什么，以及正在做什么。
　然而，越是思考这些事情，越是觉得现在与雪乃和由比浜之间的关系是无比珍贵的。
　真的，希望这一切能够永恒。


　在电影放映期间，特别没有发生什么事情。雪乃也没有主动来找麻烦。看来她在这方面还是很守规矩的。
　电影结束后，听从了两个女孩的要求，像上次一样去了商场里的体育用品店。
　当然，跟在身边的雪乃和由比浜也是如此。

「雪乃，你有滑雪的经验吗？」
「嗯，有的。我对滑雪和单板滑雪都有一定的了解。以前，家里经常去滑雪。」
「是吗～我也和爸爸妈妈去过哦～。对了，下次大家一起去滑雪旅行吧！」
「呵呵，那也不错呢。」

　她们似乎在愉快地计划冬天的活动。话说回来，那次滑雪旅行是要带上我的吧？不会是我一个人被排除在外吧？
　当我偷听着她们温馨的对话时，旁边传来了叹息声。

「……虽然到现在为止一切都很顺利，但雪之下她到底打算做什么呢？」
「想知道的话就直接问她不就行了。」
「怎么可能那样做。要是去问的话，那是你的责任。」
「我才不要，太可怕了。」
「没错。」

　哈，接着她们两人又一起叹了口气。
　折本和中町正在愉快地看滑雪用品。看样子并不是打算真的买。就这样看着装备，计划着未来的活动，最后却都没有实现。那些只靠冲动和热情生活的充实人，终究就是这样吧。
　不过在稍远处看滑雪用品的那个穿着总武制服的孩子，眼神却显得异常认真。难道她真的打算买吗……。

「那个，还是劝她不要买比较好吧？」
「我当然想劝，但在这里叫她不太合适吧。」
「嗯，也是。」

　看来叶山也在看着雪乃和由比浜。虽然不知道滑雪用品具体的价格，但应该也不便宜。这样的购物可不能轻易让她们做决定，不过，希望由比浜能劝她们放弃。

「果然，还是从来没有真正喜欢过人吧。」

　突然，叶山这样说道。
　没错，这正是上次在这里被他提到的话。

「不过现在可不是那样，你有雪之下小姐在身边。」
「……那你呢？」

　我问道，叶山惊讶地睁大了眼睛，朝我看过来。

「真意外。没想到你会问这种事。」
「你可以把这当作修学旅行的延续。我也并不是特别想问，但如果不做好后续的关照，可能会被部长骂。」
「哈，原来如此。」

　说不在意那是假的。
　那个叶山隼人，在这个重来的世界里发现了什么，又想要成就什么。作为稍微有些牵连的人，我或许想要见证那个结局。

「没错……。说实话，我还不太清楚。和你不同，我并没有唯一的存在。优美子的好意，户部的信任我都很高兴。而且我也有信心去回应他们。」
「即便如此，还是害怕吗？」
「……不知道呢。」
「你可以随便烦恼，但优柔寡断也要有个限度。否则的话，没多久就会被外堀埋起来，逃不掉的。这个经验是我告诉你的。」
「哈哈，这倒是挺可怕的。」

　叶山似乎觉得话题到此为止，站起身来去和折本他们交谈。
　叶山隼人与比企谷八幡决定性不同的地方，恐怕就是他的立场。他是小组的中心，而在这个小组中，有人希望不破坏现在的关系。只要叶山优先考虑小组的事情，他就不会选择某一个人。
　不过，显然与之前的叶山不同，这一点从旁观者的角度也能看得出来。看到他的样子，那位不愿意改变的谎言少女会有什么想法呢？
　嘛，我就算再怎么探究也没有意义。虽然没有把握，但现在的叶山应该不会犯错吧。


　果然在体育用品店里，雪乃并没有做什么安排，而且在商场内也没有像上次那样遇到一色和户部，继续紧紧跟在三人后面走了出去。
　也许我看到了一色的影子，但那只是我的错觉。刚一瞬间我觉得目光交汇，结果她在我身后愣住，然后匆忙拉着户部逃走，这也只是我的错觉。
　顺便提一下，雪乃真的想买滑雪用品，被由比浜给拦住了。真是好样的由比浜。如果她真的买了，那滑雪旅行就真的确定了。不过我觉得无论如何都会去的。真让人伤心……。
　不过雪乃和由比浜从刚才开始就看不见了。我松了一口气，以为她们终于放弃了，但如果和上次完全一样的话，接下来就会遇到大怪兽春乃。光是想想就让我感到无力。

「差不多该找个地方吃晚饭了吧。」
「啊，有这个！我们去哪儿呢？」
「这附近有好店吗？」

　当我想象接下来的情节而感到忧郁时，似乎决定要吃晚饭了。这也是和上次一样，所以我早有心理准备。

「比企谷，你知道哪儿有好店吗？」

　明明应该是三个人在讨论去哪儿，突然被折本问了起来。你们就自己决定吧。我在这附近只知道一家最好的店而已。

「那就去赛兹吧。」
「那家店怎么样？」
「啊，挺好的！」
「果然是叶山君！」

　我本来想推荐赛兹，结果叶山抢先提了出来。最后我们就决定去那家店。嗯，虽然我早就知道会这样。反正就算我说出来也只会被嘲笑而已。

「你是傻瓜吗......」

　面对两个女孩，叶山小声无奈地说道。

「吵死了，去萨伊泽挺好的。又好吃又便宜。」
「你和雪之下小姐的约会可不是去那种地方吧？」
「......」
「喂。」

　我可不敢说我从来没有真正的约会过。其实，我们互相去过几次对方家呢？别说什么顺序颠倒之类的。

「话说回来，你那家店不是和之前的一样吗？」
「有什么问题吗？」
「……雪之下小姐会在那儿。」
「……抱歉。」
「不，没事。相反，如果有什么事，你也得陪着我。」
「啊……」

　明明是名义上的双重约会，为什么两个男生却要感到如此忧郁呢。
　忧郁的叶山也算是罕见，但我也没有精力去触及这个话题。说不定我的精神值都快耗尽了。
　进了店，跟着店员的指引上了二楼。我虽然环顾了一下店内……。

「嘿，滑雪旅行啊。不错不错。上次和家人一起去是什么时候呢？」
「应该是小学的时候吧？没错，叶山君的家也一起去过好几次呢。」
「果然阳乃小姐滑雪也很厉害吗？」
「那当然。比雪乃还要厉害哦？」
「哎，那可不一定。我记得那时候我先去的都是高级滑雪道。」
「去高级滑雪道的时候，明明都吓得不敢滑下去呢。」
「喂，姐姐，别捏造过去了。」
「加哈马也可以向雪乃请教哦。听说她比我还厉害呢。」
「好的！我现在就超级期待和雪乃一起去滑雪！」
「喂，你在听吗？嘿。」

　好像有人在。
　诶，等一下，真的？为什么？为什么不仅有雪乃和由比浜，连阳乃小姐也在这里？我可没听说过。

「叶山君？不坐下吗？」
「啊，啊啊。是啊。」

　没想到的场景连叶山君也愣住了。两个女生已经坐下，而我和叶山也匆忙坐下。
　然后，那三个人注意到了我们。
　阳乃小姐像是在看有趣的东西一样笑着，由比浜依旧是苦笑。而雪乃，虽然应该是露出美丽的笑容，但不知为何，眼睛却没有笑。
　等一下，太可怕了。这太可怕了。我还没有做什么失礼的事吧？

「比企谷你在干嘛？太搞笑了。」
「不，我才没有搞笑……」

　而且，紧张的可不止是我，叶山也是一样吧？果然，帅哥和阴郁的宅男做同样的事情就是不一样。真是帅哥叶山君。真想让他去死。
　意大利面和其他点的菜终于送来了，终于可以吃晚饭了。在这期间，两个女生热烈地和叶山聊天，而我则一个人默默地吃着意大利面。
　我真想假装去厕所然后溜走，但这种事是不可能被允许的。吃完饭后，她们的话题不知为何转到了我身上。

「对了，比企谷，电影的时候你真是太夸张了。简直让我惊讶得不行！」
「啊，那个我也觉得。哈哈，真的太好笑了呢。」
「嘿，别说得太过分了，会让人觉得可怜的，哈哈。」

　看来我的小丑表现似乎让她们很开心呢……。
　从那边传来「雪乃停下！」或者「雪乃小姐稍微忍耐一下！」的声音，但我觉得那是我的错觉。现在有什么可以生气的要素吗？

「哎呀，真是的，比企谷你这种地方从中学时就没变过呢。」
「啊，对了，香织，你中学的时候被比企谷君告白过吧？」
「没错没错！在那之前根本没聊过，结果突然被告白，真的是吓了我一跳！」

　空气似乎一下子凝固了。
　不，我现在所在的这个地方并没有什么变化。只是，离这里稍远的地方，雪乃她们坐的那一带的空气，变得冰冷了。
　那股冰冷的空气并没有停留在原地，渐渐侵袭到了我们坐的地方。

「哦，真是巧啊，八幡。」

　冰之女王，满怀期待地降临到了这个场合。


第46章变换的未来46

　突然，我想谈谈雪之下雪乃的笑容。
　她的笑容有几种类型。
　首先，是表达快乐或幸福等情感的笑容。
　这是我最喜欢的那种笑容。她看似冷漠，实际上情感表达非常丰富，虽然这种类型的情感不太容易显露，但最近的雪乃却常常展现出这样的笑容，实在是太可爱了，对我来说分数很高。
　接下来，是她在责备我的时候的笑容。
　这种笑容同样非常好看。她在责备我时流露出的喜悦，充分展现了她的S气质。虽然依然可爱，但作为代价，我的心却受到了伤害。最近我已经习惯了，开始担心自己变得越来越M。
　还有，像雪一样脆弱、似乎随时会破碎的笑容。
　这是我在第一次圣诞节时看到的，仿佛放弃了什么的笑容。老实说，我再也不想看到那样的雪乃了。
　最后，是她现在正浮现的笑容。

「哦，真是巧啊，八幡。」

　主要是在生气的时候，眼神没有笑意的那种。
　露出这个笑容的雪乃真的很可怕。太可怕了。可怕到什么程度呢？就是坐在旁边的叶山和远处的阳乃姐都愣住了的程度。

「哦，真巧啊，雪乃……」

　声音差点变调，但还是勉强回应了。折本和仲町两人，似乎因为雪乃的突然出现而脑子跟不上，愣愣地发呆。
　雪乃转过脸，堂堂正正地说道。

「初次见面。我是那边比企谷八幡的女朋友，雪之下雪乃。请问我的男朋友有没有做什么失礼的事呢？」
「诶？女朋友，是比企谷的？」
「嗯。这有什么问题吗？」

　折本露出了一副难以置信的表情。或许是刚才在电影院里看到的雪乃的身影与此相符。
　雪乃依然挂着笑容。在瞥了我一眼后，她面带微笑地说道。

「我和姐姐还有由比浜小姐正好在这家店里，听到了非常有趣的谈话。本来是打算不去理会的，但不知怎么的，我还是忍不住插嘴了。真是抱歉呢。」
「不，没什么特别有趣的事情……」
「啊，别误会，我并不是在说你曾经向八幡告白的事，那些对我来说无所谓。你没有发现他的魅力而选择拒绝，才显得你可怜而已。不过……」

　她在这里停顿了一下，收起了笑容。
　她的目光中带着敌意，声音冷静而冰冷，带着一种压抑的气息说道。

「你能不能不要太小看我重要的人？如果你再侮辱八幡的话，我可就不客气了哦？」

　那是什么时候呢？确实是第二次去川崎的时候。那时我还什么都没有想起来，但在意识到对雪乃的恋慕之情时，她对我侮辱的言辞表现出了愤怒。
　或许是因为那时候我还没有任何记忆，所以我并不太理解她为何会表现出如此强烈的愤怒。
　但是，自从我们之间建立了这样的关系后，我终于能够理解了。
　如果有人侮辱我心中重要的人，比如雪乃、由比浜和一色，我肯定会生气。无论那个人是谁。
　被雪乃那充满敌意的目光和言辞所指向的两人。仲町依然是一脸困惑和恐惧，呆呆地站在那里，而折本却并非如此。
　她看着我，看着雪乃，然后又看向在后面的由比浜和阳乃。
　当她的目光再次回到我身上时，露出了与折本不相称的温和微笑。

「原来如此，原来是这样啊......」
「香织？怎么了？」
「没什么。走吧，千佳。要是变成修罗场的话，实在是太尴尬了。」
「诶，等一下！」

　整理好行李的折本她们，只留下饭钱便离开了。
　我不明白她那表情的含义。究竟她看着我们，感受到了什么呢？不过，从她的微笑来看，似乎是有某种好意的解读。
　那么，继续思考折本的事情也没有意义。现在必须关注眼前的状况。雪乃在叹了口气后，转向我。

「那么，回去了，八幡。」
「诶，你说要回去......」
「她们都回去了，已经没有必要了吧？」
「虽然是这样没错，但……」

　我瞥了一眼旁边的叶山。虽然被他牵着，但毕竟他也是最初的同行者。
　然而，叶山依旧面带爽朗的笑容说道。

「我还想和阳乃她们再待一会儿，所以这里的费用我来支付吧。就当是感谢你这次的陪伴。」
「真是不好意思。」
「没关系，没关系。」

　我接受了他的好意，站起身来。默默地握住他伸出的手，压抑住心中的羞耻感，轻轻地握住。无视那些发出嘘声的魔王和一脸得意的团子头，像是逃跑一样走出了店门。
　今天骑的是自行车，所以我得先去停车场。
　但是，留下那三个人真的没问题吗？如果只是叶山和由比浜的话，毕竟是同一组的，还是可以的。叶山和阳乃也没问题，至于由比浜和阳乃的组合，应该也还好。但是，三个人在一起的话，我根本无法想象会展开怎样的对话，也不想去想。毕竟三个人共同的话题肯定是我们。绝对会因为我和雪乃的事情而聊得热火朝天。
　正当我一边想着这些无关紧要的事情，一边走向停车场时，突然感到右手被握住的力量加大了。

「雪乃？」

　我叫了她的名字，侧头看去，但她的脸依然朝前。她没有看我，继续说道。

「其实，我并不想你和折本约会。」

　她的表情显得有些不快，似乎随时都会低下头，甚至快要哭出来的样子。

「我本想说不想你走，但那只是我的任性而已。如果说出那样的话，只会给你带来麻烦……」

　确实，如果今天不去双重约会，我根本不知道阳乃小姐会对我说些什么。虽然从折本和仲町的角度来看，我可能并不受欢迎，但我也给叶山带来了麻烦。
　但是，被雪乃这么一说，确实我没有去也是事实，实际上我也不想去。

「我有强烈的占有欲，嫉妒心重，明明想被人爱，却又渴望感受到爱着某个人，尤其是你。这样的麻烦女人。你觉得失望了吗？」

　终于，我和雪乃的目光相遇。她脸上浮现的笑容显得脆弱而易碎，是我不想看到的那种表情。
　真的，我不想看到那样的脸。但让她露出这种表情的原因在于我，因此我才会说出这些话。毫无虚假之言。

「刚才，谢谢你为我生气。」
「……为什么现在提起这个？」
「不，怎么说呢。我并不觉得你所认为的那些麻烦事有多麻烦。其实，我全都知道。你有强烈的占有欲，嫉妒心重，想要感受到被爱的感觉和爱着的感觉。所有的一切。你也知道我知道这些吧？」
「……嗯，遗憾的是，没错。」
「那么，包括这些在内，我也知道我喜欢你。如果说，即使如此你还是会感到不安的话……」

　我在这里停顿了一下，深吸了一口气。我意识到自己正在说一些尴尬的话。尽管如此，我也知道接下来要说的台词其实并不算什么。即便如此，我还是决定说出来。
　我不必要地长叹一声，做了一个小小的决定后，继续说出接下来的话。

「明天，我们去约会吧。」
「……嗯？」

　或许是因为这句话与我预想的完全不同。刚才的表情似乎已经消失不见。现在的雪乃，脸上露出了一种像鸽子吃了豆铁炮般的表情。也就是说，她那呆萌的样子实在是太可爱了。

「那个，为什么在这样的语境下会变成这样呢？你有在听我的话吗？」
「听了听了。我超级认真地在听。」
「那为什么会变成这样呢？」
「简单来说，就是我得让你明白我有多喜欢你，对吧？」
「……嗯，似乎是这样呢？」
「所以，明天我们去约会吧。仔细想想，自从我们变成这样的关系以来，其实还没有好好约会过呢。」
「确实是这样呢……」

　那次的宠物秀是小町的策略，而去乐园则是为了由比浜的生日礼物，修学旅行则是学校的活动。
　在那次修学旅行中，我们已经开始用名字互相称呼，准备迈向下一步，但实际上却跳过了作为恋人的约会这个阶段。

「还有，就是，算是今天的补偿吧，嗯，差不多是这样的感觉。」
「这根本就是无关的事情啊……」

　她把手放在额头上，摆出一副头痛的样子。看来，她的状态似乎又恢复了正常。
　不过就在我这么想的时候，雪乃稍微思考了一下，脸颊微微泛红地看向我。

「那个，我也有一个请求……」
「哦，什么？」

　虽然我反问了她，但她却有些吞吞吐吐，迟迟不肯开口，让我不由得紧张起来。这到底是什么奇怪的请求呢？

「我想要感受到你对我的爱，也想要感受到我对你的爱。」
「哦。」
「这点你应该也知道吧？」
「是啊。」
「那么，那个……今天能不能在我家过夜呢？」
「……诶？」

　我脸红着抬头看去，口中说出了不可思议的话。
　面对这个完全出乎意料的提议，我愣住了，什么也说不出来。
　我曾经在雪乃家过夜，那是在文化祭准备期间。虽然只是被请求过夜而已，但如果真是这样的话，我应该不会感到如此羞涩和尴尬，甚至无法说话。
　也就是说，雪乃现在的说法，不仅仅是说要过夜，还蕴含着其他的意思……。

「……我已经做好准备了，无论是心理上还是实际上的。」

　听到这样的追击般的话语，我除了点头之外别无选择。
　看来，这次的约会似乎要跨越恋人之间的一个阶段。


第47章变换的未来47

　我深深地坐在床上，叹了口气。环顾四周，室内的装潢与以前没有任何变化。潘先生的玩偶和猫咪的周边商品杂乱无章地摆放在房间里。
　那时我不得不应付妈妈的那些事情，精神上消耗得很厉害，但这次却因为其他原因让我感到精神紧张。
　晚餐的汉堡非常美味。之后我们一起收拾了餐具，雪乃为我泡的红茶也足以让我心情平静下来。
　然而，一想到要洗澡，我和雪乃都明显变得不安，仿佛在外面会被立刻报警一样。
　我接受了她的好意，享用了第一轮洗澡，换上了和上次一样的运动服。她让我在房间里等她，所以我现在正按照她的要求，等待雪乃上来。
　完全无法放松心情。现在连红茶都没有，哪怕有，也无法让我心情平静下来。
　她从浴室出来后，无论当时我们之间进行了怎样的交流，最终都会变成那样的结果吧。
　我曾以为无法触碰的，她那如白雪般柔滑的肌肤，竟然触碰到了，听到了她作为女性的声音，连想象都无法做到。
　我和雪乃会变成那样的事情，在脑海中始终无法形成清晰的画面。然而，心中却有一种莫名的确信，似乎真的会发生。
　我一边发出呜呜啊啊的恶心声音，一边在那儿挣扎时，房间的门发出声响打开了。
　抬起头，映入眼帘的，当然是雪乃站在那里。

「等、等很久了……」

　身体和精神仿佛都停止了一般，产生了错觉。
　不，这并不是错觉。就在看到她的瞬间，我的所有一切，确实是停止了。那一刻，我被她深深吸引。
　穿着可爱猫咪图案睡衣的雪乃，或许是刚洗完澡，脸上泛着红晕。湿润的眼睛忙碌地游移着，始终无法与我对视。
　我眼中映射出的世界仿佛变成了褪色的黑白，而在这其中，只有她散发着绚丽的光彩。
　她的身影为何显得比平时更加妩媚呢？即使不问，答案也早已显而易见。

「那、那个，被看得太多的话，会有点害羞……」

　雪乃的话语，终于让时间开始流动。
　在恢复色彩的视野中，雪乃开始移动，默默地坐到了我身边，紧紧贴着我，手指交缠在一起。
　我应该早就习惯了这种事。最开始的时候当然是紧张得不行，但几次在这种距离下接触后，应该是变得很舒服了。
　不过，现在心脏跳得烦人得很。这肯定也是因为，坐在我旁边微微脸红低下头的雪乃也是一样的吧。

「嘿，八幡」

　打破沉默的先是雪乃。她抬起低下的头，目光与我对上。

「你从什么时候开始喜欢我的？」

　这个问题可以说是相当突兀。虽然稍微思考了一下，但却没有明确的答案。

「……什么时候开始的，我也不太清楚。我意识到喜欢你是在第二次川崎的时候。不过，也许在那之前，从第一次的时候起，我就已经喜欢你了。」

　要不然，失去记忆的我怎么可能这么轻易地爱上她。说真的，如果不是这样的话，感觉就像是初中时的重演，真让人讨厌。

「你呢？」
「我？」
「你从什么时候开始喜欢我的？」
「我也不太清楚。只是，意识到是在第二次的时候。醒来时一个人，周围没有人。那时，我最先想要的不是由比浜也不是一色，而是你。在那之前，我一直被这种无法理解的情感所困扰。但是，当我意识到我喜欢你时，突然感觉有了力量。」

　雪乃轻轻一笑，似乎觉得很好笑。我也不由自主地微微一笑。就这样，雪乃继续说道。

「我一直以为这是可以理解的。」

　这句话我在第一次的时候也听过。
　但是，那时的含义，以及雪乃和我内心的状态完全不同。

「不需要用语言表达吗？」
「嗯。不过，这种事是不可能的呢。」
「当然了。你我都是不同的人，只是有些地方稍微相似而已。」
「即便如此，比起那时，我对你更了解了。比如说，我非常喜欢你。」
「……嗯，虽然没错，但也不完全是。」

　被突然这样说，感到既害羞又不知所措，我不由得把脸转开了。
　现在和那时不同。无论是侍奉社的关系，还是对请求的情况。
　最重要的是，那时所期望的东西，确实就在这里。
　当我把视线转回她的方向时，映入眼帘的是那双清澈得仿佛会让我沉醉的眼睛。
　我们彼此没有说什么，只是轻轻地交换了一个短暂的、几乎只是触碰的吻。仅仅这样，心中便感到无比满足。

「我喜欢你。我真的很喜欢你，八幡。已经到了快要无法自控的地步了。」
「我也喜欢你。」

　语言是如此不自由。无法将自己所有的感情传达出去，实在是太令人沮丧了。
　我想要传达这股快要溢出的情感。这次，我深深地贴上了嘴唇。她温柔地接受了我如同贪婪般侵入口腔的舌头，彼此缠绕在一起，仿佛要融化一般。
　最终，我们的嘴唇分开时，之间挂着淫荡的弧度。她的手轻轻抚上我的脸颊，脸颊红得像苹果一样，带着些许困惑的笑容。

「你为什么在哭？」
「诶？」

　我猛然意识到，手抚摸着的那一侧脸颊上，果然留下了泪水的痕迹，眼泪依然静静地从我的眼中流出。

「我，真的在哭吗……」

　为什么在这个时刻会流下眼泪呢？我完全不明白。然而，我相信，这些眼泪并不是坏事。相反，或许是件好事。
　白皙纤细的雪乃的手指轻轻拭去我的泪水。仅仅这样，泪水却并没有止住，反而让我觉得视线更加模糊了。
　啊，糟糕了。似乎没有停止的迹象。

「尽情地哭吧。所有的泪水，我都会接住。现在流下的幸福的泪水，以及将来可能流下的悲伤的泪水。我会成为你的接纳者。」
「雪乃......」
「所以，首先我会接住你的泪水。」

　被倒在床上的雪乃拉着，我覆在她的身上。
　她轻柔地吻了我。为了回应，我也吻了她。
　就这样，我和雪乃第一次交融在一起。

　－－－如果泪水能止住就好了。

　这种时候本该由男方来主导。虽然雪乃口中如此说，但她心中一定也有不安和恐惧。然而，尽管如此。
　我紧紧抱住她那因痛苦与快感而颤抖的纤细身体，反复呼唤着她的名字，彼此深深地交换着吻，尽管与她一起达到巅峰，我却依然在无情地哭泣。
　太幸福了。我根本无法承受。
　因为她是我心中的憧憬。真正意义上的初恋对象。我从未想过自己有资格去玷污这样存在的她。
　我曾多次感到不安。真的适合我吗？她身边一定还有更好的男人吧。
　但是，在文化祭上，我终于得到了渴望的东西。
　在修学旅行中，我们的距离进一步拉近。
　如今，我能够如此紧密地与她相连。
　这样的幸福感，是我这辈子从未体验过的，因此我有些不知所措。
　然而，如果有这样一个女孩，她不只是拭去我流下的泪水，也不只是让我停止哭泣，而是轻轻地将我包容在怀中。

　－－－泪水，止不住也好。


第48章カワルミライ48

　身边有人的气息。还有，从打开的窗帘透进来的阳光让我醒了过来。睁开眼睛看向旁边，生着一副天然面孔的雪乃露出了幸福的微笑。

「早上好，八幡」
「嗯，早上好雪乃」

　虽然我们都是赤裸的，但却没有感到羞耻，可能是因为昨晚的事情。
　心里不知为何，感觉胸口轻松了许多。就像是大石头被搬走了一样，心情也变得晴朗起来。
　两个人挤在单人床上，空间变得狭小，雪乃依偎在我的手臂上。虽然说没有羞耻心，但早上直接感受到她的胸部贴在我的手臂上，还是很刺激的，八幡的某个地方也不由自主地有了反应。其实，已经有了。
　雪乃似乎瞥见了这一幕，脸上微微泛红。那是什么表情，真可爱，是在诱惑我吗？
　总之，早上就有点那样的情况，我还是稍微克制一下。

「啊，身体的状况怎么样？没问题吧？」
「嗯，嗯。虽然有点不适，但没有特别的问题。」
「是、是吗……」

　啊，怎么了？这是什么气氛？不是说没有羞耻心吗？雪乃，你为什么眼神游离得那么厉害。我想我也差不多。
　不，这种感觉并不是因为害羞，而是有点害羞的说不出的感觉……
　总之，嗯，接下来该怎么办我也不知道☆
　当我们互相游离的目光碰到一起时，不由自主地露出了微笑。雪乃也是如此，脸上挂着温柔的微笑。

「那么，先去吃早餐吧」
「嗯，好的。」

　两人一起从被窝里爬出来，先穿上衣服。现在的季节可以说是冬天，果然早晨还是相当寒冷。
　虽然身体颤抖着，但还是穿上了内衣和运动裤，和同样穿好睡衣的雪乃一起走向客厅。

「我马上就做好，请稍等一下。」
「我来帮忙吧？」
「不，没关系。一个人做会更快。」
「嗯，知道了。」

　这就是曾经的孤独者。无论是做饭还是学习，这种本来就应该一个人完成的事情，果然还是一个人做效率更高。
　在这一点上，果然我和这个家伙是很像的，忍不住苦笑。
　或许可以加上厨房对她来说是圣域这样的理由。
　没事可做，于是我坐在沙发上打开电视。虽然并没有什么特别吸引我的节目，但随便调了个频道，随便看着一个信息节目，过了一会儿就听到了她的声音。

「八幡，做好了，可以帮我把它端到桌子上吗？」
「哦，马上就来。」

　关掉电视，站起身，朝厨房走去。
　按照她说的把盘子端到桌子上，全部端完后坐下，两人一起说了声“开动”。
　早餐的菜单非常简单。炒鸡蛋、吐司，还有红茶。那杯正在泡红茶的容器，实际上，根本就不是杯子。

「喂，雪乃，这个……」
「嗯，我刚才在厨房找到的。既然有了，就打算用它。」
「等一下，照你这么说，昨天之前是没有这个的吧？」
「如果有的话，昨天就会用了。」
「也是。」

　放在我面前的，泡着红茶的容器。
　那是一个印有潘先生图案的茶杯。可不是我见过那么简单。那是我在第一次圣诞节时，雪乃和由比浜送给我的，我非常珍视的东西之一。
　那么，为什么它现在会突然出现呢？

「眼镜和发绳，为什么会突然出现呢……」

　我一边吃着早餐，一边继续说着。即使是这么简单的料理，雪乃做的东西也非常美味。

「啊，对了，确实有那么一回事。」

　雪乃现在用的粉色发绳，以及在社团活动时看电脑时用的蓝光过滤眼镜。
　听说是在文化祭后引入电脑时的事情，看来这两样东西也是突然出现的。眼镜是在文化祭准备期间，我倒下的时候。发绳则是在我第二次来到社团的那天。
　我觉得这有点像游戏中的奖杯功能，虽然这样说并不完全不对。
　不过，这不是游戏，而是现实。如果因为这种程度的奇怪现象而感到困惑，那我就得追溯到第二次世界本身的原因了。所以，我就当这是我和雪乃之间发生的，确实的变化的奖励吧。

「那么，那个话题就先放一放吧。」
「是啊，确实如此。」
「对了，今天有什么想去的地方吗？」
「我想去车站前的商场购物，可以吗？」
「了解，商场。」

　提到车站前的商场，想起第一次的时候大家一起去买圣诞派对的礼物的地方。我不知道她想买什么，但那里的东西应该能找到一些。
　就在我想到这里时，突然意识到。

「对了，我没有换洗的衣服……」
「确实……。果然没有外出用的男装……」

　这是不是得回家一趟呢？在假日里穿着制服在外面游荡也挺显眼的，回家换衣服可能更明智。
　不过，如果这样的话，当然就得和雪乃一起回家，而在那时小町肯定会调侃我，父母的追问也逃不掉。雪乃似乎在文化祭的准备期间已经悄悄打过招呼了。
　那么该怎么办呢？我一个人回家可真是浪费时间。

「不，穿着制服也没关系」
「哈？不行啊，太显眼了」
「我可不是让你一直穿着。首先我们去服装店，那里帮你挑选衣服。既然来了，我就帮你搭配一下」
「诶……真的？」
「嗯，真的」

　雪乃得意洋洋地说着，但我并没有忘记。她不仅想为由比浜的生日礼物挑选工具套件，连衣服都是以耐用性为主的。
　不过反过来说，我觉得雪乃自己的穿着非常有品位。之前见过的几次私服，都是将雪乃的魅力最大化地展现出来。根据我的推测，那些衣服大多是阳乃姐的旧衣服，或者是阳乃姐买给她的，或者是受了由比浜的影响。
　似乎是察觉到了我内心的想法，眼前的雪乃露出了不悦的表情。

「哎呀，是在怀疑我的品位吗？」
「不，我是说你以前不是说过，自己没有一般女高中生的品位吗？」
「别把我和那时候的我混为一谈。过了一年，应该会好一些」
「嗯，确实已经过了一年了，不过……」

　嘛，还是相信雪乃的品味吧。如果她拿出母亲买的那种超级土气的T恤，我只要拒绝就好了。

「呵呵，我该怎么来料理你呢？」

　......这没问题吧？料理只是个比喻，对吧？
　虽然心中有些不安，但我还是期待着接下来的约会，继续享用早餐。


　眼前是皱着眉头，手托着下巴的雪乃。她那高超的头脑究竟在思考什么呢？是高深的哲学，还是复杂的数学公式？
　然而实际上，她并不是在思考这些，而是拼命挤出几乎为零的品味，试图搭配男性服装。
　真是的，那个完美超人雪之下雪乃，居然会把思考放在如此世俗的事情上。对于总武高中的学生们来说，这简直是不可思议的景象。
　不过雪乃小姐，受由比浜的影响，似乎也在慢慢染上了世俗的气息呢。至于我对她的影响，就不去想了。

「……不行呢。这件也不适合我。」
「喂，还要继续吗？随便在优衣库买的衣服也可以啊。」
「感觉不是在穿衣服，而是被衣服穿着的感觉实在太强了……果然是那双眼睛的问题吗？」
「我可没听到……」

　那么，让我们重新确认一下当前的状况。
　我们来到了车站前的商场，按照雪乃的宣言，首先去了服装店。在那里，雪乃正在挑选各种衣服，而我则被当作了换装人偶。

「嘿，八幡。那双眼睛，能不能想办法处理一下？」
「如果能改变的话早就做了啊......」
「也是呢......。好吧，下一个就试试这个和这个」

　我接过递来的衣服，走回试衣间。
　雪乃的品味也并非如她所说的那样差。只是，问题似乎出在我这边。每当我试图穿上那些奇怪的时尚服装时，明显这双腐烂的眼睛就显得格外突兀。总让人感到有些抱歉。不过我觉得，和以前相比，我的眼光已经好很多了。
　雪乃递给我的是一条简单的黑色牛仔裤，还有一件同样简单的格子衬衫和白色毛衣。相比之前一直被递过来的那些衣服，这个组合显得沉稳多了。
　我换上裤子，随后在衬衫外面穿上毛衣。说实话，我自己对时尚并不是特别了解，所以对于这个上衣的组合到底有什么意义，我并不太清楚，可能也没有什么特别的意义。
　换好衣服走出试衣间时，之前一直静静等待的雪乃却不见了。我心里一惊，难道被抛弃了？但这不可能。稍微环顾一下店内，我很快就找到了她。

「雪乃」
「换好了吗？」
「嗯。这样可以吗？」
「领口再整理一下。」

　她伸手过来，把衬衫的领子整理到毛衣的外面。啊，原来是这样穿的啊。
　整理好领口的雪乃退后一步，打量着我的全身，但她的表情似乎并不太满意。

「比刚才好很多呢。」
「你这么说，但看起来似乎并不太满意啊。」
「那是当然。到了这个地步，我想要把你完美地搭配起来。所以，接下来请穿这个。」
「好的好的……」

　反正我也没有拒绝的权利，只好乖乖地接过衣服，再次回到试衣间。这到底还要持续多久呢？考虑到她的好胜心，似乎会持续相当长的时间，但想到她是为了我而思考和烦恼，奇怪的是，我并没有感到不快。
　不过，如果拖得太久导致午饭变得很晚，我可就不好意思了，所以我打算快点结束，正当我准备去拿下一件衣服时，外面传来了谈话声。

『怎么样？找到合适的衣服了吗？』
『不，适合他的衣服实在是太少了。』
『是吗。请您慢慢看。』

　看来是雪乃和店员在交谈。
　这种店里，店员总是莫名其妙地热情地和顾客交谈。虽然我对此感到有些不适应，但雪乃似乎并不在意，随意地应对着店员的闲聊。

『如果是妹妹选的衣服，哥哥一定会很高兴的。』

　哦，这位店员似乎有些误会了。怎么会觉得我和雪乃是兄妹呢？我们根本就不像啊。
　雪乃似乎也有同样的想法，听到笑声后，便否定了店员的话。

『我们不是兄妹。他是我的男朋友。』
『啊，原来是这样啊⁉︎那真是失礼了……。看你们的样子，感觉就像家人一样的亲密。起初我还以为你们是夫妻呢，不过哥哥穿着制服，所以我想可能是兄妹吧。』
『是、是吗……』

　难道雪乃的脸红了？我可是很清楚的，毕竟我现在的脸也红得像个苹果！
　……这位店员真是太夸张了。怎么会觉得我和雪乃像夫妻呢？虽然我并不讨厌这种说法，反而有些高兴，但我们看起来根本就不像那个年纪啊。
　不，回想起来，确实有那么回事。比如刚才，我整理了自己穿的衣服的领口，如果是昨天的我，面对这种近距离接触，脸肯定会立刻红得像个苹果。但如果追问不红的理由，最后还是会变得脸红，所以还是不问了。
　没错，刚才雪乃对我做的举动，简直就像是出门前，妻子帮丈夫整理歪了的领带一样……。
　嗯，差不多该停止这种思考了。光是想想就忍不住笑了。说真的，在试衣间里没人看见，岂不是可以尽情傻笑吗？太好了，真是太开心了！
　当然，这种情况并不会发生。虽然一瞬间有过这种想法，但看到镜子里自己那张奇怪的脸，我还是打消了这个念头。于是，我换好了衣服，感觉到店员已经离开了，于是从试衣间走了出来。
　那里并不是我想象中的脸红的雪乃，而是面带花朵般笑容的雪乃。诶，为什么？

「我换好了……。怎么了，你怎么了？」
「怎么了？」
「不，怎么了？不是这个意思……」

　难道是因为被说像夫妻而感到高兴吗？真是的，什么嘛，我的女朋友可爱得不得了！

「呵呵，刚才店员说，我们看起来像夫妻呢。」
「嗯，我也听到了。」
「哦，是这样吗？」

　就只有一层帘子隔着，当然能听见了。
　不过，和她说夫妻……。说从来没想过那是骗人的，想过的次数简直数不胜数。未来的日子里，她会一直陪在我身边，从恋人变成夫妻。即便如此，我想我们两个人的关系也不会改变。
　这样的未来，她也在想着。这让我感到无比开心，不由自主地露出了笑容。

「突然笑了，怎么了？」
「大概是和你一样的理由吧。」
「是吗？」
「没错。」

　周围的人怎么看我们，抱有什么样的印象，我其实并不太在意。但是，如果被说成『就像家人一样』，那我肯定会很高兴。


　在服装店购物结束后，雪乃为我全身搭配了一番，时间也差不多了，于是决定去吃午餐。
　随便选了一家意大利面店，结果这家店的食物真是好吃得不得了。虽然和雪乃的料理相比，简直是天壤之别。当然，雪乃的料理是天。

「喂，真的没问题吗？」
「你也别这么说。不是说不需要在意吗？」
「可是……」

　我现在穿的这件衣服，购买时全额都是雪乃出的钱。她似乎本来就打算这样，但我总觉得心里不太舒服。毕竟，作为一个男人，这种事情还是有点自尊的。

「说到底，你有足够的钱吗？」
「呃……」

　被这么一问，我有些无言以对。看来那家服装店的价格比我想象的要贵得多。根本没办法支付得起。
　我该质疑雪乃的金钱观，还是该骂自己在进店时没察觉到这一点的愚蠢呢。

「没关系的。就当是妻子送给丈夫的礼物吧。」
「我们还没结婚呢。说实话，我还是个学生。」

　看来被当作夫妻对待让她很开心。从刚才开始，雪乃的笑容就没有消失过。

「唉……那我就心怀感激地接受这个礼物吧。」
「嗯，接受吧。」
「那么，这到底是要去哪里呢？」

　离开意大利面店后，我被雪乃牵着手走着，但目的地我仍然没有问清楚。好像在家里她说过想买什么东西，但我根本不知道她到底要买什么。

「我在找杂货店……。这个商场里没有吗？」
「不，前面圣诞节来的时候明明就有啊。怎么，迷路了吗？」
「……不是那样的。」
「喂。看着我的眼睛，眼睛。」

　果然是方向感差的雪之下。即使是来过的地方也会迷路。反而我想问她，之前为什么没有迷路。

「杂货店在这边。来，跟上。」
「我不太满意……」

　这次轮到我牵着雪乃的手，沿着我记忆中的杂货店的路走去。
　虽然说这里很大，但毕竟是在一栋建筑里。没走多久就到了杂货店。

「最后到底买什么？」
「是给一色的茶杯哦。」
「一色的？」
「嗯。她一个人没有，实在是太可怜了吧？」
「嘛，是这样没错。」

　一色的茶杯啊。恐怕她会当选学生会长，和以前相比，去社团的频率肯定会减少。尽管如此，居然还为一色准备茶杯。

「你也是，虽然嘴上说着，实际上还是很像前辈呢。」
「前辈什么的无关紧要。这是我朋友当选学生会长时的庆祝礼物。」

　如果一色听到这个，肯定会感动得哭出来吧。被雪之下前辈称为朋友，真是太感动了呢。
　走进店里，在目标商品附近停下。杂货的定义相当模糊，但茶杯的品种似乎还不错。雪乃看着摆放的商品，手托着下巴，微微歪着头。

「哪一个比较好呢？」
「你觉得随便选一个一色风格的就行吧？说实话，我觉得她对任何一个都会很开心的。」
「是吗？」
「是的。」

　嗯，思考了一会儿。雪乃手中拿起的是一个上面画着大大的红色心形标记的杯子。从形状上看，这个杯子更接近于由比浜使用的那种普通杯子，而不是雪乃自己用的。

「就这个吧。」
「我先问一下，为什么选这个？」
「因为我觉得这很符合一色小姐的风格啊。」

　嗯，确实那个明显的心形标记很一色风格。不过，收到这个礼物的一色本人会怎么想呢？如果她把心形标记理解成爱情的象征，那该怎么办呢？不过，应该不会吧。不会的，对吧？

「好吧，如果你这么认为，那就这样吧。」
「嗯。那我去结账了。」
「好的。」

　在等待的时候，我在想该做些什么，突然在视线的边缘捕捉到了一样东西。上次来的时候也见过，最后作为替换礼物买下的那个东西。没错，就是那张让人变得懒惰的沙发。
　从外观上就能感受到它那种『绝对会让你变得懒惰！』的气势。
　不过，重新看这张沙发，真是太可怕了。如果在上面放个帐篷，肯定会慢慢沉下去。就算我坐上去也会沉下去。然后就再也无法浮起来了。真想体验一下被让人变得懒惰的沙发给懒惰掉的感觉！
　……如果把雪乃放上去会怎么样呢？平时她总是那么严肃，在人前几乎不展示自己懒惰的一面，虽然她是雪之下雪乃，但面对这张沙发也许会败下阵来吧。
　坐在上面慢慢沉下去，最后安详地睡着的雪乃。嗯，真不错。光是想象就能让我吃三碗饭。
　你看，她本人也说过，猫躺下的时候就特别可爱。虽然雪乃并不是猫，但她就像猫一样，最终可爱这一点是没有改变的。
　我该怎么办呢，买不买呢……。不过这东西还挺贵的……。
　正当我认真考虑购买的时候，旁边传来了有人靠近的气息。转过头去，发现已经结账的雪乃站在那里。

「这个……。确实是你在前年的圣诞节买的东西吧。」
「啊，是你当时讲的那个冷得要命的老爸笑话。」
「你在说什么呢？」

　她露出了灿烂的笑容，故作无辜的样子。看来她是希望我忘记这件事。

「这个，你想要吗？」
「想要是想要，但现在不需要。」
「为什么？」
「因为我的目的就是把你放在上面。这个乐趣留到将来再享受。」
「我才不会坐上去呢。」
「那就看看吧。」

　现在买下这东西，毕竟我们并没有同居，所以我并不能在想看的时候看到坐在沙发上变得无精打采的雪乃。那样的话，现在购买也没有太大的意义。

「话说回来，你」
「嗯？」
「你居然理所当然地说将来会一起住呢。」
「这有什么不好的？」
「没有，不是不好。反而让我觉得很不错呢。」
「是吗。」
「嗯，没错。」

　虽然不太像我，但我确信未来会变成那样。
　明明我从来不相信什么未来这种模糊的东西。即便如此，和她的未来，我却能毫无根据地感到确信，甚至是理所当然。
　这大概也是雪乃的想法吧。要不然，她怎么会露出如此平静的微笑呢。


　离开商场后，我们没有特别的绕路，便直接回到了雪乃的家。
　虽然说是初次约会，但感觉却相当平淡，不过对我们两个人来说，这样就足够了。毕竟，今后还会有无数次被称为约会的事情发生。初次约会并不需要做什么特别的事情，只要能和她在一起，我就已经感到满足了。

「今天晚餐想吃什么？」
「那就吃炸鸡吧。米饭多一点。」
「我知道了。」

　并没有特别讨论，两人今晚一起过夜的事情已经决定了。个人来说，我是有点想见小町，但感觉如果现在回去的话，可能会被赶出去，所以我刚才给小町发了消息。

「要去超市吗？」
「不，材料都齐全了，所以没问题。倒是，今天能把洗澡的清理工作交给你吗？」
「好的，交给我吧。我会在这里展示一下我的家务技能，顺便也展示一下作为全职主夫的能力。」
「真让人无奈。你还在说这种话吗？做梦的时候说梦话就好了？」
「梦总可以在醒着的时候做吧。」

　在进行着无关紧要的对话时，我们朝着雪乃的家走去。这个时候，天色已经变得很暗，18点时外面依然漆黑，月亮和星星在天空中闪烁。
　听说夏目漱石把ILoveyou翻译成了「月亮真美呢」。然而，现在我身边坐着的，是比月亮还要美的女孩。
　这究竟是多么幸福的事情呢。
　正当我思考这些事情时，不由自主地看向雪乃，察觉到我的目光后，她用眼神询问我怎么了。
　我摇了摇头，继续向前看，公寓楼渐渐出现在眼前。

「感觉今天走了很多路呢。」
「那是因为你平时不出门。不过，我也有同感，稍微有点累了。」

　虽然说不是繁忙期，但商场里还是人来人往。体力不佳又不擅长人群的雪乃，恐怕比我更累。
　穿过公寓的入口，乘电梯上到15楼。
　到家门口时，雪乃插入钥匙，但在这个过程中不知为何停下了手。

「我先进去，你能在这里等两分钟吗？」
「又是为什么？」
「没什么特别的。」

　她没有解释，打开了门，消失在门的另一边。
　没想到走到这里竟然被丢下了……。不过，作为一个孤独的人，被丢下也习惯了。在修学旅行时被小组成员抛下，班级流行也被抛下……。想起来就忍不住流泪。
　等了两分钟后，我用手机确认时间，然后打开了门。刚一进门，映入眼帘的是穿着围裙的雪乃。

「欢迎回来，您。要吃饭吗？要洗澡吗？还是，呃，我……？」

　她脸颊微微泛红，竟然说出这样的话。说实话，超可爱。
　话说，这家伙被当成夫妻对待，这样的举动……。

「那个，如果不说点什么，我会很困扰的……」

　雪乃的脸在瞬间变得通红。如果害羞的话，为什么还要这样做呢……。不过，这样的她也很可爱，我喜欢！

「如果我回答是你，那该怎么办？」
「……能等到晚饭和洗澡结束吗？」
「那这样问就没意义了……」

　所以说，晚饭和洗澡结束后就可以了。雪乃小姐，昨天越过了一条线，难道你就不觉得有点失控了吗？
　不过，先不说这些，暂且。

「我回来了，雪乃。」

　既然被说了“欢迎回来”，那么这样回应是常识吧。和我一起回来的这种事根本无关。这只是个游戏而已，我也明白这一点。然而，正因为如此，我才更想认真地说一句“我回来了”。
　听到这话的雪乃愣了一下，但很快她的嘴角勾起了弧度，回应了我的话。

「嗯，欢迎回来，八幡。」

　在未来即将改变的日子里。
　我不禁希望，能尽快迎来每天在玄关看到这个笑容的日子。


第49章变换的未来

　长桌上摆着蛋糕和雪乃泡的红茶，还有围坐在一起的老朋友们。其中一人，由比浜小声地说了声“准备好”，我们齐声说出了祝贺的话。

「伊吕波，恭喜当选会长！」
「恭喜你，一色同学。」
「恭喜恭喜。」

　这声“准备好”完全没有起到作用，大家的声音乱成一团。这到底是什么信号啊。
　而作为今天主角的一色，眼角似乎因为高兴而闪烁着光芒。

「谢谢大家！这个杯子我也很喜欢，真的很开心。」
「如果你喜欢就好。」

　我轻轻抚摸着前几天和雪乃在商场买的杯子。雪乃看到这一幕，脸上浮现出温柔的微笑。
　几天后，伊吕波顺利当选为学生会长。嘛，毕竟没有对手，所以这是理所当然的结果。
　不过，当我看到公告栏上贴着伊吕波的名字时，心底的松了一口气依然历历在目。

「那么，我们来吃蛋糕吧！这个是我和雪乃一起做的哦！」
「喂，我也一起做了吧。你怎么能自然地把我省略掉呢？」

　被切成四等分的小蛋糕，是我、雪乃和由比浜三个人在昨天放学后一起做的。虽然说是我们一起做的，但几乎都是雪乃一个人在忙，至于我和由比浜，只是帮了点小忙而已。
　话说回来，为什么要吃蛋糕……。虽然这样也不错，庆祝的时候吃蛋糕并没有错。不过，圣诞节快到了，看来到时候还得再吃一次。

「也就是说，这个蛋糕里包含了前辈们三个人的爱意呢！」
「那可没有」

　我对小町和雪乃才有爱意呢！这是不是有点恶心？确实有点恶心。
　然而，一色却优雅地无视了我否定的话，拿起叉子把蛋糕送进嘴里。

「嗯～！真好吃！」
「是吗？那就太好了」

　雪乃在无人注意的情况下，轻轻松了一口气。虽然她尝了那么多次，但似乎还是对能否做得好感到不安。

「不过，这下终于完成了一色的委托了」
「是啊。我想一色一个人也能顺利进行下去」
「嗯嗯，伊吕波小姐一定可以做到的！」

　文化祭、体育祭都在照顾她，这次选举也经历了不少事情，想到以后她可能会少来社团，我心里有些不舍。
　不过这次是一色自己主动申请的，作为学生会长候选人。这样一来，我也终于可以摆脱第一次让她当会长的责任了。现在我终于可以自由了……。
　不过，没过多久，似乎一色并不这么认为。

「不不，你在说什么啊」
「嗯？」
「最终还是你们这些前辈强迫我当学生会长的吧？」
「不，不是这样的吧」

　哦？天空的气氛开始变得怪异了？

「特别是雪乃前辈」
「我？」
「被迫说出那种本音，尤其是被说成那样，我就只能当上学生会长了吧」

　她显然很生气，鼓起脸颊，叉着叉子横着挥舞。然而对方可是雪乃。伊吕波这种小伎俩根本不可能奏效。

「……确实是这样呢」

　这、这根本不可能奏效……。

「嗯，好的。如果你这么说的话，我就负责了。真的遇到困难的时候随时来找我」

　啊，那个——？雪乃小姐，太温柔了吧？而且看起来还莫名其妙地帅气？什么嘛，负责这件事。真是太酷了。你看，近距离看到的伊吕波，脸都红了吧？我觉得这就是伊吕雪的感觉。
　然后，突然有个身影插了进来。
　由比滨绕到一色身边，直接将一色抱住。

「当然我也会帮忙的！所以，有困难的话随时找我哦！」
「呜、呜好的」

　脸埋在大大的西瓜里，听到了含糊的回应。从缝隙中隐约可见一色的脸，显得有些傻乎乎的。
　伊吕雪，嗯，真不错。各种事情都在进展。各种各样的。
　但是，等等。稍等一下。
　这个发展可不行。如果这样下去，最后会以某种方式被带到侍奉社，结果我也会被卷进去。好不容易得到了自由，怎么能让这种事情发生呢。

「喂，等一下你们，别太宠溺一色」
「你可不想被我说这句话吧」

　您说得对。
　虽然收到了冷冷的目光，但我不会被这种东西打败。我就是不想工作！

「听着，最初想要成为学生会长并来到侍奉社的就是一色。无论在这个过程中发生了什么，最终成为会长的还是一色的意愿，所以我们并不需要帮忙。而且，如果我们过多插手的话，就违背了侍奉社的活动理念。」
「你在说什么？」

　她露出了真心不解的表情。诶，开玩笑的吧，为什么不明白呢？你不是文武双全、才貌双全吗？

「就像文化祭的时候一样。并不需要把帮一色的事情纳入侍奉社的活动范围吧？」

　被她用那种无谓的可爱得意脸说出这样的话，我感到无力。实际上，在文化祭的时候，我确实是因此而允许了对一色的帮助。
　依然抱着一色的由比浜也在点头附和。

「话说回来，ヒッキー，虽然你说了那么多，最后还是帮忙了吧。」
「你也是个没有学习能力的人呢。」
「……虽然想否定，但却无法否定。」

　我觉得你们的这种情况与其说是学习，不如说是被调教得更为恰当……。
　可怕的一色伊吕波。居然能把两个年长的姐姐玩弄于股掌之间。啊，不过在这种情况下，一色也被雪乃牵绊得很深，所以并不是在玩弄她们。最近她和由比浜的亲密度也在增加，似乎和阳乃小姐也相处得很好，甚至小町也对她非常依赖。
　天哪，雪乃的后宫正在顺利形成……。

「不，话虽如此……」

　我又想开口说些屁理屈，但话还没说出口，门就被猛地打开了，打断了我。

「打扰了。」

　出现的是穿着白大褂的女教师第一名（我调查的）的平冢老师。这个人居然连敲门都不做……。

「平冢老师，敲门……」
「啊，抱歉。我有点急。」

　果然又被雪乃唠叨了一番，随后她将严厉的目光投向一色。至于当事人，似乎因为尴尬而避开了视线。
　难道又做了什么糟糕的事情吗？不，似乎没有什么做错的理由，毕竟当选的时间还不久呢。

「果然在这里啊，一色。」
「伊吕波怎么了？」
「明明还没有完成所有的交接工作，你却放着不管消失到哪里去了……你要成为全校学生的榜样啊。你意识到这一点了吗？」

　听到这话，我不由得叹了口气。连由比浜都觉得无法为她辩护，露出了苦笑。

「你今天不是说没问题吗……」
「我、我觉得没问题啊！而且，嘿！交接工作也不一定要立刻完成嘛！」
「一色同学。」
「哎！」

　打断一色那尴尬的辩解的是一声极其冷淡的声音。
　虽然雪乃脸上挂着柔和的微笑，但她的声音却没有一丝温度，温柔地对一色说道。

「我说过会帮忙，但我可不想帮那些抛下工作的人。」
「我、我会做的！我马上就去处理！立刻就去！」

　她立正敬礼，随后一色匆匆离开了社团活动室。
　所以，能不能不要这样让我感到害怕……？为什么你用那种温柔的声音让我背脊发凉呢。

「哈……。对不起，平冢老师。我没想到一色同学还有工作要做……」
「嗯？不，没关系。一色和你们相处得很好是件好事。而且，虽然她现在是会长，但她也是侍奉社的一员。希望你们今后也能继续友好相处。」

　看来，不知不觉中，一色似乎已经正式成为侍奉社的一员了。那家伙提交入部申请了吗？如果没有的话，部长是不会承认她作为部员的。消息来源是由比浜。可是，我也不记得自己提交过入部申请……。

「不过，虽然这样说，但过于宠爱她也不是好事。你们不在的时候，受苦的会是伊吕波。」
「我已经完全明白了。」
「嗯。如果你明白就好。眼下，海滨综合那边邀请我们参加圣诞联合活动。我打算让她试试。如果那个孩子真的来寻求帮助的话，届时请你们帮她一把。」

　平冢老师在用温柔的目光看着我们说完这些后，便因为还有工作要做而离开了社团活动室。
　即使老师没有说，我们也会在伊吕波需要帮助的时候，尽管嘴上说着各种理由，还是会伸出援手。毕竟，她是我们第一个后辈，也是侍奉社的一员。
　所以，帮助她是没问题的。没问题，但我总觉得平冢老师说了些奇怪的话就回去了。

「圣诞联合活动，果然还是要举行啊。」
「是的……」

　由比浜无力地趴在桌子上，雪乃也叹了口气，耸了耸肩。
　说真的，我完全同意她们的看法。

「现在的伊吕波我想应该没问题，但……」
「嗯。确实伊吕波在成长，但对方可不是普通人……」

　如果是那些想要竞选学生会的人，应该听说过伊吕波在文化祭和体育祭上的努力。而且，或许他们也会对她的能力有一定的信任。伊吕波的干劲和自信都没有问题。
　问题在于海滨综合那边。
　还有其他问题……。

「嘛，那个。一色的领导能力，以及其他学生会成员的合作关系没有问题。即使我们侍奉社与学生会结成联盟，也只能根据具体情况灵活应对，努力支持并掌握主动权。虽然对海滨综合的素养不抱太大期待，但如果方法得当，或许能探索出双赢的关系并达成一定的协议。」

　糟糕，自己说的都完全不明白。既然我都不懂，岂能指望由比浜能理解，她正用一种轻蔑的眼神看着我，显得很失望，而雪乃则似乎头痛，手按在太阳穴上。

「比企谷你在说什么？」
「抱歉，刚才一时意识飘高了……」
「这样下去，前途可真让人担忧……」

　真的是这样。真的很可怕。光是想到可能还要再经历一次那场会议，我就止不住地发抖。
　不过，圣诞节啊。
　圣夜，和恋人两人独处，这或许是世上那些充实生活的人们的常识，但可惜的是，我们的圣诞节似乎要被工作给毁掉了。什么社畜培养系统，真是可怕。呵呵，真可怕。
　当我内心因朝着社畜的道路大步迈进而感到恐惧时，由比浜突然叫了出来。

「但是比企谷和雪乃可不能只两个人过哦？」
「不，工作来了就不可能了吧。」
「就算这样！活动结束后总会有时间的！然后，第二天大家一起开派对！这可是决定了哦！」
「诶……」
「雪乃也是！明白了吗？」
「嗯，我没问题。」
「太好了！」

　其实我对和雪乃以及由比浜和其他人一起过圣诞并没有异议，但如果这样的话，我就无法和小町单独过圣诞了。
　嘛，还是不要太贪心比较好。
　说到底，也并不是说一定要向一色求助。那个家伙应该能处理好的吧。希望她能为了我和雪乃的圣诞节顺利进行......。


第50章变换的未来50

　12月的千叶，气温不仅没有因为11月的寒冷而减轻，反而在不断下降。这个季节已经严峻到需要把围巾、手套等保暖装备，以及学校指定的外套都拿出来了。
　然而，正如这种严寒的反面，雪乃在上学时的魅力却大幅提升。她在上学时也裹着围巾，脸和头发轻轻埋在围巾里，显得格外迷人。果然，冬装比夏装更好看，兄弟。
　不过，这种炫耀的事情倒是无所谓。
　虽然外面的气温并没有记录到零下，但寒冷得几乎让人产生接近零度的错觉，而我们侍奉社的活动室却被温暖的香气和氛围包围着。
　也就是说，依旧是和平常一样，正常运转的侍奉社。
　自从一色第一次来请求帮忙以来，已经过去一周了吧。看起来一切都进行得很顺利，真是太好了。

「啊，嘿嘿，雪乃，这个怎么样？」
「这恐怕有点困难吧？」
「嗯——，是这样吗？」

　我坐在对面，雪乃和由比浜两人紧紧挨在一起，边看着一些女性杂志边交谈。
　通常情况下，雪乃会因为被由比浜黏着而露出烦躁的表情，但今天似乎因为寒冷的缘故，她并没有特别抱怨，反而接受了由比浜的靠近。
　然后我自然地被排除在外，一个人看着书。今天看的不是轻小说，而是从小町那里借来的少女漫画。前几天和材木座聊到这部漫画，结果让我想重新翻阅一遍。

「啊，那这个呢？」
「原来如此，这个的话或许能行得通呢。」
「吧吧？嘿嘿，八幡！」
「嗯啊？」

　明明是被排除在外，却突然被叫了名字。结果我发出了相当傻的声音。
　叫我的由比浜把展开的杂志和我对比着，点头称是。呃，那个，究竟有什么事吗？我可是很想知道漫画的后续，快点吧。

「你能站在那边试试吗？」
「为什么啊？」
「没事没事！」

　被一如既往强势的由比浜这么一说，我只好照做，站在她指着的讲台前。然后两个女孩又开始对比我和杂志。

「看吧，果然这样就不错！」
「是啊。接下来果然要想办法处理那双眼睛……」
「那要不戴眼镜试试？」
「眼镜啊。那我就试试借你的看看吧。」

　说着，雪乃从包里拿出一副蓝光过滤的眼镜，递给我。

「八幡，戴上这个。」
「不，没必要吧……。这到底是什么啊？」
「没事的。」
「......」

　看来她不打算解释。嘛，随便吧。
　我照她说的戴上雪乃递来的眼镜，两个女孩不知为何微微脸红。然后她们开始窃窃私语。

「那个，由比浜小姐？这到底是怎么回事呢？」
「我、我也不知道？我第一次看到八幡戴眼镜的时候，真的吓了一跳……不过，感觉变得很帅气呢？」
「是啊......。不过如果他总是戴眼镜的话，可能会招来多余的虫子......」
「我觉得那没问题吧？我想在这个学校里，没有人敢对雪乃的男朋友下手这种事」
「......你对我是什么看法，等会儿再慢慢问」
「哎！」
「这倒也是。八幡，算了，眼镜就不戴了」

　结果在搞不清楚状况的情况下，被要求把眼镜还回去。为了把摘下的眼镜还给雪乃和由比浜走去，发现她们摊开的杂志似乎并不像我想象的那样女性化。上面写着一些关于男士时尚的东西。
　也就是说，她们在讨论这里的搭配是否适合我。
　嗯，是这样吗？雪乃在上次约会时对我的全身搭配产生了兴趣？别像我妈和小町那样。

「比企谷八幡戴上眼镜就像复活了一样。我会记住的」
「我根本就没死」
「但是但是，戴上眼镜的八幡，眼神真的复活了哦？」
「别说得好像我本来就死了一样。虽然，我不能否认」

　话说回来，戴上眼镜后我的眼睛居然会复活。这是我第一次知道。想起之前在雪乃生日时买礼物时由比浜的反应，我似乎有些明白了。
　眼镜也还给她了，想着要回到座位上继续看漫画时，听到了敲门声。雪乃的声音说不用等我回来，请进。结果我失去了回去的时机。
　就在打开的门后。

「前辈！糟糕了，糟糕了，真的糟糕了！」

　一色伊吕波以泪眼汪汪的样子站在那里，语气极其低落。
　嘛，虽然我大致可以猜到是什么事情很糟糕，但能猜到这一点真是让人感到悲伤。
　果然如我所担心的那样，我的圣诞节似乎要被工作给毁掉了。


「那么，具体来说，是什么事情很糟糕呢？」

　雪乃为四个人的茶杯和茶碗倒上红茶，向已经冷静下来的一色发问。
　无所谓，不过雪乃口中说出“糟糕”这个词的违和感真是让人觉得糟糕。

「请听我说，雪乃前辈！虽然圣诞联合活动的会议开始了，但对方根本不听我们说话！」
「也就是说，你们又在进行像第一次那样的对话吗？」
「不是那样的。这次一开始就说我们要和海滨综合分开进行。学生会的人也提前通报了这个事情，在之前的会议上每次都提出过这个建议，但他们根本不理会……」

　根据我所听到的，看来总武那边的学生会并没有什么问题。这方面一色在这第二次会议中积累的经验应该起了作用。
　然而，问题果然出在海滨综合那边。反正又是那个转圈圈的情况，如果能解决那个就好了。
　但是，如果问一色自己是否没有任何问题，我想她也会感到困惑。

「一色，你提到的分开进行的建议是从第一次会议就开始的吗？」
「我刚才不是一直在说这个吗？」

　再次确认后，我不由得用手捏了捏太阳穴。对面看去，雪乃也做出了同样的姿势。

「诶，等、你们两位前辈怎么了！我做了什么不好的事情吗⁉︎」
「不是什么糟糕的事情……」
「一色，这次的活动毕竟是联合的。你知道这意味着什么吗？」
「也就是说，这是什么意思呢？」
「明明是说要一起举办活动，结果从会议第一天开始就说我们要单独进行，你觉得这样能让人理解吗？」
「......啊」

　看来一色也意识到了这一点。至于由比浜那一脸仍然不太明白的样子，解释就交给雪乃吧。
　第一次的时候，海滨综合和总武分开举办活动的原因，确实是在对方那边。预算和时间都完全不够，结果我们总武只能选择与海滨综合分道扬镳。
　然而这次，一色从会议第一天就提议要单独进行。这样的提议，连海滨综合的人都不会答应。毕竟这是一个联合活动，早早提出这样的建议实在不妥。虽然无论在什么时机提出，他们的第一反应都是拒绝。
　看起来常识人似的副会长居然接受了一色的提案，我倒是觉得很奇怪，但或许是因为看到海滨综合的惨状，后来一色的判断才被认为是正确的吧。
　听说一色和其他学生会成员在该发表意见的地方也有发表意见。或许这也是一丝安慰。

「在那种彻底的合议制会议中，早早就形成否定的趋势是好的。总武这边在决定分开时的具体方案也算及格。但提案的时机实在是糟糕。」
「没错。那种人一旦否定了什么，想要改变主意的可能性几乎没有……」
「呜……」
「我先问一下，小学生和幼儿园的小朋友们呢？」
「……昨天去约了，今天开始参加。」
「「哈……」」

　我和雪乃的叹息重叠着在社团室里回响。一色在请求席上显得有些局促，低着头。
　从这个样子来看，会议的主导权恐怕也在对方手中。二年级的玉縄和一年级的一色，究竟应该由谁来主导会议，如果进行投票，票数很快就会倾向于对方。就像文化祭时一样，这里一色伊吕波作为一年级生的身份也在妨碍着事情的发展。

「嘛，嘛嘛！总之，伊吕波似乎很困扰，我们去看看会议到底是个什么情况吧！」
「结衣前辈……！」
「嘛，实际上不亲眼看看就无法给出具体的建议。」
「前辈……！」

　那么，这次也要去和妖怪转轮战斗了，确认的意味也在，我朝部长那边看去，她似乎无奈地又叹了口气。叹那么多气的话，幸福可就要溜走了哦？

「真是的……。虽然前几天是这么说，但我觉得过于宠溺一色小姐也不好。」
「雪乃前辈，不可以吗……？」

　一色用泪汪汪的眼睛注视着雪乃。
　雪乃虽然侧目看着，但却显得有些犹豫。
　就这样，两人对视了几秒。我和由比浜也不自觉地吞了口气。

「……雪乃前辈」
「……っ」

　就像是要给致命一击一样，一色再次呼唤雪乃，雪乃似乎无奈地又叹了口气。

「哈……。我明白了。总之，先去会议上露个面，了解一下情况吧。」
「太好了！谢谢您！」
「等一下，一色小姐，离得太近了……」
「果然雪乃真是太温柔了！」
「连由比浜小姐也……」

　听到雪乃的肯定之词，一色高兴地扑向雪乃。然后不知为何由比浜也从另一侧靠了过来。
　抱歉，打扰你们亲密无间的时光，但如果不快点去的话，会议的时间就要到了哦？
　最近三位女生关系太好，感觉我的恋人快被抢走了，真是我啊。

「话说，既然最终会妥协，那就不需要奇怪地拒绝了吧……」
「八幡？你说了什么吗？」
「没什么。」

　喂，刚才和两个人在一起的时候，脸上还满不在乎的样子呢。怎么瞬间就能散发出这么冷淡的气息啊。我的增益效果都消失了吧。虽然其实也没什么效果。


第51章变换的未来51

　我并不是完全忘记了什么，只是先说个借口而已。
　一色来到社团室的时候，我就怀疑过这种可能性，甚至比起玉縄的对策，我更在烦恼该如何处理这边的事情。
　上个月分别时发生了那样的事情，而且这次的情况也和上次大相径庭。因此，我对她对她们的想法感到不安。
　当然，知道了这些也并不意味着我能做些什么。虽然当事人是她们，而我并不是外人，但这种事情往往是像我这种位置的人不做什么才是最好的选择。
　　然而，话虽如此，这种情况也实在是太过分了。

「啊……」
「哎呀」
「哎呀」

　侍奉社一行人来到熟悉的社区中心。在入口处，正在等着去买零食和饮料的一色和由比浜，突然出现了折本香织。
　折本看到我们时露出了惊讶的表情，而我旁边的雪乃依旧面无表情。至于我，恐怕脸上流露出非常不快的神情。
　这是什么一开始就充满高潮感的情景……就像是进入了地下城，准备先打掉中boss，结果却突然出现了最终boss一样……。
　我和折本都无话可说，只是呆呆地站着，但就在这沉默之中，旁边传来了清晰的声音。

「你好。是折本吗？」
「嗯，你好。是雪之下吧？」
「是的，重新自我介绍一下。我是雪之下雪乃。今天来帮忙参加活动的。请多多指教。」
「我也是单纯的帮忙而已呢。请多关照。」

　稍等一下，雪乃？你的声音有点可怕啊？为什么发出这么冷淡的声音？难道你是那种领地意识很强的猫吗？
　另一方面，折本却毫不畏惧雪乃的气场，依旧露出那种活泼的、带着一丝嘲讽的笑容。

「话说回来，没想到比企谷居然能和这么美的女生在一起呢。」
「哦，嗯......」
「从中学时期的比企谷来看，真是不可思议呢。那时候的比企谷，我老实说觉得他真是个无聊的人。」
「嗯，虽然是这样没错......不过没必要这么正式地说出来吧......」

　这家伙，难道不记得之前雪乃突然闯进来的原因吗？你不是说是因为你嘲笑我吗？不，个人来说我并不在意。你说的每一句话都是事实。
　我在想旁边的雪乃会说些什么，然而我的担心似乎是多余的。

「哦，八幡无聊的事情现在依然没变吧？你常常说想当全职主夫，不想工作之类的，真是些无聊的事。」
「等等？现在说这个有必要吗？虽然这也是事实。」
「哈哈！这真是太好笑了！」
「根本就不好笑......」

　想象中并没有想象的那种险恶气氛，反而以某种神秘的组合向我发起攻击。嘛，如果能和睦相处的话，我倒是无所谓。不过，难道就不能换个方式吗？
　当我闷闷不乐地盯着前方时，折本轻轻一笑。那并不是在嘲笑我。可也不是那种一贯活泼、让人感觉不到距离的笑容。
　那是上次分别时所展现出的，显得不太相称的温和笑容。

「比企谷，果然变了呢。」

　看到这一幕，我不由得愣住了。恐怕，站在我身边的雪乃也是如此。尽管那句话我曾经听过一次。即便是同样的话语，所感受到的东西却几乎完全不同。

「现在的比企谷身边，有雪之下小姐、叶山君，还有很多人。比企谷也接受了这一切。嗯，感觉这样挺好的。」

　听到这句话，我不得不意识到一个事实。
　那时受伤的，不仅仅是我一个人。告白后的第二天发生了那样的事，理所当然地我一个人扮演着受害者的角色。然而，不仅仅是我，眼前微笑的她同样也是。
　仔细想想，这其实也是理所当然的事情。
　折本香织是个普通的女孩子。她并不是像我和叶山那样，能够毫不在意地践踏他人心意的人。正因为如此，她对自己所做的事情，以及因此而引发的后果，感到内疚。明明并不是因为折本的缘故，我才被曝光。
　我并不觉得这是一件愚蠢或高尚的事情。因为，这大概是作为人的正常情感吧。

「所以，比企谷和雪之下小姐，上次真的很抱歉。」

　她一转身，认真地低下了头。下意识地与雪乃对视，彼此的脸上不由自主地露出了微笑。

「是啊，原本让八幡受到了嘲笑的罪过是万死难赦的。」

　好可怕。雪乃小姐，你为什么刚才还在微笑，转眼间就能说出这么冷淡的话？折本都吓了一跳！

「不过，我就原谅你了。看起来他并不在意。」

　然而接下来传来的声音却是非常温柔的。雪乃对抬起头来的折本温柔地微笑。折本呆呆地注视着雪乃的笑容。
　毕竟，雪乃的那个笑容简直是毁灭性的。实在是太可爱了，令人不由自主地沉醉其中。

「怎么了？」
「啊，没什么，真的没什么！」

　而他本人对此毫无自觉。真希望她能意识到自己有多可爱。要不然，受害者只会越来越多。

「话说回来，我被折本道歉，这已经是第二次了。」
「不，像这种自嘲的笑话，实在是没什么好笑的。」
「哦，嗯......」

　感觉到一股百合气息弥漫开来，想要将其驱散，却得到了这样的反应。真是世事艰难......。

「对了，雪乃小姐，能告诉我你的手机号码吗？」
「为什么？」
「嗯，强烈来说，是为了拉近关系吧？能和这么美丽的小姐成为朋友，私心里觉得相当不错呢！」
「呃，嗯，当然没问题......。朋友......？」
「太好了！这样我们就是朋友了！」

　虽然感到困惑，雪乃还是拿出了手机。她原以为在由比浜已经习惯了这样的事情，但似乎对突然靠近的对象比较弱。刚认识时的由比浜还会考虑周围的气氛，但折本却完全没有这种顾虑。因此，折本和由比浜在拉近距离的方式上存在一些差异，这也可能是雪乃感到困惑的原因之一。

「好！那我们下次一起去玩吧！」
「嗯，嗯……」
「当然比企谷也要一起！」
「诶……」
「那么，我先进去啦。我们会长也在等吧。稍后见！」

　折本最后笑着这么说，然后走进了社团活动中心。真是个像暴风雨一样的人。不过，雪乃的交友关系能够扩大，应该也不是坏事。折本本身就是个好人，应该能和雪乃，甚至由比浜和一色都能成为朋友。

「这，我该怎么办呢……？」
「没事，正常交朋友就好了吧？」
「嗯，这倒也是。」

　雪乃像是放弃了一样叹了口气，仔细盯着刚刚添加的通讯录里的名字。
　感觉雪之下雪乃的后宫正在逐渐建立，但我希望这只是我的错觉。


　过了一会儿，由比浜和一色从便利店回来。果然，一色把包裹推给我，我接过了便利店的袋子，四个人一起向社团活动中心的会议室走去。

「那么，准备好了吗？」

　一色的话让三人齐齐点头，会议室的门终于打开了。

「你好啊！」
「嘿，伊吕波！」

　首先回应一色问候的是大家期待已久的海滨综合高校学生会会长玉縄。环顾会议室，熟悉的面孔一个接一个地出现。啊，那位穿着制作人风格的家伙真是让我感到无比熟悉，光是看着就让人生气。
　另一方面，总武高的那边似乎也在积极地工作。副会长、书记，还有会计的那位三个人正在文件上写写画画。
　然后我把视线转回眼前，似乎对方带着微笑注意到了我们。

「哦，那边是新面孔呢。我是玉縄，海滨综合学生会会长。请多指教。」

　看来初次见面的寒暄威力依然不减。这也是没办法的事，毕竟这是我们第一次见面。
　而要对这强烈的寒暄进行反击的，正是我们的部长大人。

「我是总武高校侍奉社的雪乃。受学生会的委托，来帮忙这个活动。看来你们的会议进行得相当活跃，我很期待。」

　雪乃冷冷一笑，带着讽刺的语气说出这番话。玉縄对此是如何反应的呢？他依然保持着微笑，继续着对话。

「没错。这次的活动我希望能与总武高校的伙伴关系更加紧密。之前的头脑风暴真是非常有意义。如果继续这样下去，我相信会成为一个能取得好结果的精彩活动。」

　嗯，这个讽刺似乎没有奏效？看来他真的认为会议进行得很活跃。
　嘛，这在我的预料之中。问题是，接下来该如何进行调整。

「我想具体确认一下你们到底进行了怎样的会议，可以让我看看会议记录吗？」
「啊，当然没问题。」

　玉縄从桌子上的文件夹中拿出打印好的会议记录，递给雪乃。他的脸上满是得意的神情，但这份得意究竟能维持多久呢？
　我从雪乃的身后偷看她手中的会议记录，果然内容和我预想的一样。
　和以前一样，没有任何反对意见，所有的意见都被半途而废地采纳。这难怪一色会来找我们。

「怎么样？」
「嗯。如果只是想听听我的看法的话……」

　雪乃在这里停顿了一下，眼神变得更加锐利和冷酷，毫不留情地对玉縄说道。

「这是什么？你们只是想做做会议的样子吗？把所有的意见都半途而废地采纳，没有否定也没有对立，这根本不算是会议吧。你们真的理解现状吗？时间和预算都不够，然而你们却依然固执于自己的自尊心。你们知道自己在做多么愚蠢的事情吗？更何况，像我们这样的外部人员来帮忙，这种情况难道不觉得奇怪吗？」

　雪乃冷冷的声音在会议室内回响，足以吸引在场所有人的注意。我旁边的由比浜显得有些担心，四处张望。而海滨综合那边，只有折本在忍住笑。
　然而，眼前的玉縄听到雪乃的话后完全愣住了。这也是情有可原的，毕竟他一直以来都认为自己的做法是绝对正确的，并且没有人对他提出过质疑，如今却在这个时候第一次被否定。

「如果这份会议记录是正确的，那么我不得不说，继续开会就是浪费时间了。看来从今天开始，小学生和幼儿园的孩子们也会来，但看这个样子，显然你们并没有考虑到那边的应对吧。」
「那、那是，情况不同要根据具体情况来判断……」
「我就是在说这样做不行。作为请求方，我们必须向对方展现最大的诚意。即使对方是孩子，这一点也不会改变。如果只是无意义地把小学和幼儿园牵扯进来，那只能说是愚蠢的策略。」

　雪乃轻蔑地笑了。
　八幡知道。现在，这是雪乃完全看不起对方时的笑容！来源是我和雪乃初次见面时的情景。
　会议室内随即陷入沉默。玉縄无言以对，根本无法反驳。这是理所当然的，怎么想雪乃说的都是对的。如果是我，肯定会胡扯一通，试图逃避责任，最后还是被雪乃一击致命，但玉縄能胡扯的只有他那条黄金的左臂。唉，看来我也没什么好说的。
　打破这沉默的，是从海滨综合那边传来的笑声。

「哈，哈哈！不、已经不行了！哈哈哈！雪之下真是太搞笑了！」

　大笑着拍打自己膝盖的，正是折本香织。看到她的样子，附近的海滨综合的学生们也感到困惑。
　然后折本朝玉縄走去。

「嘿，会长。我也同意雪之下的说法，不过就像那边的会长最初所说的，恐怕只能分开进行吧？」
「那是……」
「如果会长说不接受反对意见的话，那总武就没法和睦相处了吧？」

　她露出一抹狡黠的微笑，朝这边看过来。看来，折本似乎在这边支持我。
　而给玉縄致命一击的，不是雪乃，而是折本的话。

「虽然之前我一直在顾及会长的面子，但现在这样的话，我就会站在朋友这边。再继续下去也没什么好处。」

　被折本这么一说，玉縄明显垂下了肩膀。看来，在会议开始之前，胜负就已经分出了。

「那么，就这么决定了。看样子我只能成为总武和你们之间的桥梁了，雪之下小姐，麻烦你了。」
「嗯，麻烦你了，折本小姐。」

　雪乃对着朝她眨眼并离开的折本回以微笑，随后朝总武的学生会成员走去。跟在她身后的我和由比滨的表情，恐怕是被战栗所笼罩的吧。雪之下雪乃可不能成为敌人。没想到在这种情况下再次意识到这一点。
　玉縄君，真是非常遗憾呢。


第52章变换的未来52

「我期待着你们每一个人的人力。」
『请多关照哦！』

　小学生特有的拖长音在会议室内回荡。回应的是总武高校学生会长一色伊吕波和海滨综合高校学生会长玉縄。
　尽管刚刚被狠狠驳斥，玉縄却丝毫没有懊悔的样子，看来他的心一定是用钻石之类的东西做成的吧。看起来对划伤特别敏感。

「那么伊吕波，接下来的事情就拜托你了。」
「好的！」

　玉縄把小学生交给一色后，便朝着自己熟悉的领域，也就是海滨综合的那群人走去。
　被托付后的一色，似乎正在给小学生们讲解戏剧的内容。

「那么，我们也开始工作吧。」

　自从雪乃驳斥了玉縄，已经过去了30分钟。
　看起来由比浜和折本在那之后帮忙处理了很多事情，老实说，我非常感激。虽然说是分开行动，但既然是联合活动，和他们的配合也是必要的。关于钱的事情，还是关于钱的事情。还有就是钱的事情。
　雪乃似乎意识到自己刚才做得过火，刚才折本过来时，她还向我道了一声歉。意识到这一点是最重要的。老实说，刚才的雪乃真的很可怕。

「嗯，不过我们真的有要做的事情吗？」
「那肯定是有的。」

　与第一次不同，这次活动具体要做的事情已经决定，但即便如此，也不可能没有事情可做。当你以为自己的工作结束时，往往又会被其他工作追着。那就是工作的本质。

「由比浜你主要负责预算管理。请和会计的人商量一下。我会去支持一色，所以八幡……如果你能负责当天的装饰就好了。」
「好的！」
「感觉我这份工作是随便决定的吧？这可是让小学生来做的事情啊？」

　虽然第一次确实是和小学生一起做的。但我觉得我的事务能力也不差吧？

「哦，简单的工作可是你的强项吧？」
「如果非要说的话，那大概是我的第十四强项。」
「知道了的话就快点去做吧。量还不少，时间可不够哦？」
「好的好的……」

　在雪之下的旁边，由比浜喃喃自语着「我的拿手好戏……为什么是十四号……？」不过关于由比浜的事情稍后再解释。其实也不需要解释，解释这种冷笑话实在是太尴尬了。
　不管怎样，还是赶紧开始分配到的工作吧。
　我拿起准备好的折纸、胶水和剪刀，坐在一边，开始制作那种在派对上常见的飘逸的东西。
　虽然对雪乃那样说，但如她所言，这种简单的工作我并不讨厌。无需思考，只需默默地动手。因为不需要动脑，所以比起文书工作要轻松得多。
　我用剪刀剪下五颜六色的折纸，一个个将它们连接成环。现在，这些折纸的命运可以说掌握在我手中。要做成什么样的形状，完全由我来决定。是要变成纸飞机，残忍地被送上蓝天，还是要变成优雅的鹤，拥有美丽的姿态呢？好吧，决定了。这张黄绿色的折纸就让它变成纸飞机吧。好久没做『超超级八幡特别版Χ马克II』了。我要做出一个不输给超级大黄蜂的家伙，航程4000公里也没问题。

「八幡」
「嗯？」

　正当我兴致勃勃地折着纸时，突然有人叫了我的名字。叫我名字的除了父母和雪乃以外没有其他人。然而，父母不可能在这种地方，而听到的声音也不是雪乃的。
　抬头一看，出现在我面前的是，紫黑色的短发在小小的身躯上摇曳的鹤见留美。

「好久不见」
「哦，是留美啊。好久不见了」
「别叫我留美，听起来很恶心」
「呜哇......」

　刚见面就被说成恶心，真是......。我并不是这方面的专家，所以感觉很痛苦。
　我并不是完全忘记了留美的事。今天听说会有小学生来，我在那时也确实想起过她。然而，雪乃在论破玉縄时的冲击力太强，完全从我的脑海中抹去了。

「那么，怎么了？」
「因为很久没见了。我想还是打个招呼。虽然我也想跟雪乃小姐打招呼，但她看起来很忙，而八幡你看起来闲得很。」
「我并不是闲着。正在工作呢。你难道没有什么事情要做吗？」
「在隔壁房间练习戏剧。那个有点奇怪的人跟我说我是主角。」

　奇怪的人。确实在千叶村，留美曾指着一色说过「和我们、还有叶山他们都不一样」。不过，称其为奇怪的人未免太过了。如果他听到肯定会生气。虽然，称他为奇怪的人我倒是完全赞同。

「那就快去练习吧。」
「......嗯。」

　虽然她看起来有话想说，但留美还是乖乖地点头，回到了等待的朋友们身边。她和朋友们交谈，脸上挂着笑容，看来她的人际关系很好。

「她好像想对你说什么。」

　雪乃似乎在观察我和留美的互动，走近时对我说道。她手里握着几张文件，看来并不是从工作中抽身过来的。

「是啊，看来是这样。」
「你不打算问问吗？」
「问了也不一定能做什么。而且，我们是等人求助时才会行动的，不是主动去帮忙的。对吧？」
「嗯。知道了就好。」
「你这话是什么意思？」

　我瞥了一眼雪乃，她正在数我用来工作的折纸数量。看来她是在确认一些物品之类的东西。数完后，她在文件上写下了什么。

「因为你对年下的人总是很宽容嘛。」
「……嗯，可能是吧。」

　考虑到我对一色和小町的态度，确实无法否认。虽然我觉得雪乃也差不多，但我并没有像她那样有分寸地去宠爱别人，听到这种话也没办法反驳。

「意识到这一点是好事。尽量不要被举报哦。」
「就算你这么说，我也不会去做的。」
「那就好。不过，啊，还有一件事。制作纸飞机玩的时候，也要适可而止哦。」

　最后，雪乃露出一抹微笑，转身回到学生会那边。刚才那一笑是什么啊？太可爱了，我希望她再笑五次。总之让我感受到了一种母性，像是对一个不听话的儿子无奈的感觉。虽然，我并不是那种麻烦的孩子。不是吧？

「那么，开始吧。」

　我重新鼓起干劲，开始用剪刀剪折纸。我要做出让大家惊讶的酷炫装饰。


　今天的工作也告一段落，暂时决定解散。
　虽然还有一些问题，但也不必急于解决，按顺序来就好。虽然时间并不算宽裕，但也没有像第一次那样紧迫。

「那么，雪乃前辈辛苦了。顺便也祝你一切顺利。」
「雪乃，ヒッキー，再见哦。」

　接下来，一色和与我一起乘公交的由比浜在这里告别，去和学生会的人稍微开个会。
　我和他两人独自走在夜晚的街道上。路灯是唯一照亮道路的光源，显得有些不安。
　难道是因为这个吗？我自然地握住了走在旁边他的手。即使他没有说什么，这种亲密感似乎理所当然，指尖悄然交缠在一起。

「呵呵」
「怎么了？」
「没什么，只是随便想想而已。」

　我不禁露出微笑，为什么会这样呢？大概是因为幸福吧。能够品味到第一次没有的东西。如果没有所谓的时间重置这种奇迹，这段时间本来是不存在的。

「说起来」
「......？」

　我突然想起了一件事。

「你想要什么圣诞礼物呢？」
「礼物？」
「嗯。」

　之前我和由比浜一起挑选了茶杯，这次是我第一次真正意义上送给他的礼物。
　虽然他从我这里收到了发饰、眼镜等各种东西，但我从未单独送过他礼物。

「这种事情不是应该在当天不告诉对方，给个惊喜吗？」
「是这样吗？」
「不，我也不知道……」
「至少，你是打算这样做的，对吧？」
「......」

　看来我说中了。他真是个容易看透的人。

「那么，有什么想要的东西吗？」
「想要的东西啊……」

　我这样说着，表现出思考的样子。毕竟，突然被问到想要什么，确实很难回答。以八幡的性格来说，说出书籍或图书卡之类的也并不奇怪。
　最终，他从张开的嘴里说出了我没有预料到的话。

「只要是你送的，什么都可以。」

　当这句话传入耳中时，我的脸颊不由自主地变得热起来。
　为什么他能毫不害羞地说出这样的话呢……？看着八幡的脸，他的脸颊也染上了红晕。看来并不是毫无顾忌的样子。

「随便什么都好，但这让我最困扰。」
「这也是事实，所以没办法。」
「是这样……」

　这可能让难度提高了不少。原本我并没有打算随便决定，但现在必须更加用心地选择。

「你呢？」
「我？」
「你有没有想要的东西？」
「难道不是要给我准备一个惊喜吗？」
「如果被发现了，那就不能叫惊喜了。那，你有什么想要的吗？」

　想要送给他的东西。被问到后我思考了一下，作为一个收过各种礼物的人，重新考虑后却特别想不出什么。
　那么，最终我自然会说出这样的话。

「只要是你送的，我都会很开心。」
「结果你也是这样啊。」

　八幡无奈地笑了。或许他也是同样的心情，所以才会这么说吧。我自己也不知道是否能送给他什么。如果能的话，那我会很开心。

「那么，咱们就当是互相期待圣诞节当天的惊喜吧。」
「嗯，那就这么定了。」

　当我们两人相视而笑时，转眼间就到了车站。街灯之外，还有各种灯光照亮着道路。比如，缠绕在树上的，闪烁着鲜艳色彩的电饰。
　我不由得将视线移向车站前的购物中心——马林皮亚，露出了苦笑。
　或许是觉得我这样很奇怪，八幡探头看了过来。

「怎么了？」
「没什么，只是刚好想起这个时候的事情。」
「啊，确实是这样。」

　那时，在这个地方。我们之间曾经存在的某种东西，确实已经走到了尽头。
　然而他，无论多么狼狈地挣扎，依然努力地将这一切维系住。正因如此，才有了现在的我们。

「八幡，今天就到这里吧。」
「是吗？」
「嗯。我想稍微去一下马林皮亚。」

　我并不是在这个地方找到了什么意义。只是单纯地觉得。于是我决定在这里为他买礼物。

「知道了。你要小心哦」
「嗯，明天见」
「哦，明天见」

　目送他走向车站，直到他的背影消失后，我才朝着马林皮亚的方向走去。
　至于要买什么，我还没有决定，不过我也得为由比浜和一色准备礼物呢。
　为重要的人们挑选礼物，莫名其妙地让我感到有些兴奋。


