第一章平冢静讲述，雪之下雪乃胜利（而且是完全的）。

　七月已过半，正是一个令人窒息的炎热日子。
「比企谷，雪之下」
　从天上洒下的阳光和炙热的反射让我们感到虚脱，打断了我们的步伐的是那熟悉而怀念的声音。
　回头望去，映入眼帘的是穿着裤装的平冢老师的身影。那身影如同记忆中的模样，令我和并肩走着的她都不由得眨了眨眼，愣住了。
「好久不见，平冢老师」
　最先恢复动作的是雪之下，她将用发圈束起的头发垂下，优雅地鞠了一躬，令人惊叹。见状，我也小声地低下头，轻声说道「呃」。平冢老师则兴高采烈地朝我们走来。
「哎呀，真是好久不见啊。我远远看见你们，心里想着是不是你们，果然没错。」
　平冢老师一边点头，一边交叉双臂，神情如同我记忆中的样子，甚至让人几乎忘记了她已经离开总武高中。
「⋯⋯」
　当谈话突然停顿时，平冢老师看向我和雪之下的手，轻声说道「嗯」，然后将双臂交叉的姿势换了个方向。
　仔细想想，在街上偶然遇到恩师的情景，似乎有很多话想说，但这些话却无法立刻说出口，雪之下似乎也是如此。她在平冢老师的注视下微微动了一下，显然我们的社交能力都差不多。其实我早就知道这一点，也并没有期待什么。
「你们是要去哪里吗？」
「不，我们正要回家⋯⋯」
　我回答后，平冢老师微微扬起嘴角，露出了一丝笑容。
　我和雪之下两人一起出门去千叶找参考书，然而并没有找到合适的东西，现在正准备回她的公寓。我心中疑惑，这其中有什么好玩的呢？于是我投去怀疑的目光，站在旁边的雪之下则像是要遮挡我的视线般说道。
「老师是在巡回吗？」
「哦，果然是雪之下，察觉得真不错。到了暑假，家长们也会轮流承担这样的职责。」
　也就是说，平冢老师的调动地点并不是那么远的学校。当我一个人心中默默认可时，平冢老师却认真地盯着我们看。
　啊，嘛，被这样看着也许是没办法的。平冢老师心中对我们的印象，恐怕并没有我们这样两个人单独出门的形象。
　事实上，和雪之下一起出门到街上是非常罕见的情况。就算是今天，如果没有买参考书的借口，我们也不会出门，而如果没有之后的学习会的理由，我也不会有去雪之下房间的计划。
「嗯，正好。要不要去那边喝杯咖啡？」
　她所指的，是几家店之外的一家咖啡馆。
「老师正在工作中……」
「雪之下，现在这个时代，连休息都不能取的工作场所可不多见。而且，巡回这种事情，最后写一笔确认没有特别异常就算是工作了。」
　这话听起来颇有说服力，我和雪之下也不约而同地短暂叹了口气。我们之间有些同步的感觉让我感到有些害羞。
「嘛，如果老师觉得可以的话，那就没问题。」
「嗯，那就这么决定了。」
　看着平冢老师那显得有些高兴的背影，我不由得转头看向雪之下，正好她也在看我。
　没办法，雪之下只是用表情表示同意，然后开始跟着我走。随着我也开始调整步伐，背上渗出的汗水顺着脊背流下。


　坐下后，各自点完餐，沉默很快降临。
「⋯⋯」
　虽然应该有很多积累下来的话题，但我却无法顺利地表达出来。除了我想说的事情，平冢老师的近况我也有点在意，但我不知道该从哪里开始问，这让我停滞不前，真是没什么进步啊我……。
　这份沉默是怎么回事，难道是在无声地询问我们的事情吗？最近怎么样，或者说我们现在到底是什么关系，我以为她们多少能察觉到，但实际上我从来没有明确说过。
　雪之下或许也在这样想，她偶尔瞥向我，但在面前有人的情况下根本无法进行咨询。
「那么，交往得顺利吗？」
　就像是读懂了我们的心思一样，坐在对面的平冢老师露出了顽皮的笑容，随意地问道。真是的，这位老师突然就问得太直接了。而且提到交往这种事，听起来太生动了，别这样！
「不，没法和其他人比较，所以也说不出什么。」
「总之，我和母亲还有姐姐一起吃过饭。」
　我和雪之下各自回答后，平冢老师似乎很满意，随意地点了点头。
「虽然感觉意见有点不太一致，但雪之下似乎在努力呢。」
　平冢老师对雪之下微笑，雪之下似乎有些害羞，微微侧过脸去。嘛，雪之下在这种情况下是不会回应「是吧？」并微笑回去的，如果被这样说的话，我恐怕会转过脸，假装去厕所，跑出去大喊大叫。真是个奇人。
　正当我不知道该怎么回应时，服务员走到我们坐的桌子旁，说道：「打扰了。」她端来了两杯冰咖啡，还有一杯热红茶，尽管外面这么热。茶壶里的茶叶在里面翻滚着。
「不过从我的角度来看，老实说，比我想象的要好。」
「哈⋯⋯」
　我用怀疑的目光看着那些在学生之间插话的老师，平冢老师却故意装作没注意，继续说道。
「嘛，你们的事，我想你们也知道，如果不在某个地方自我克制的话，就会失去控制。」
「那个，我不太明白你们在说什么⋯⋯」
　雪之下似乎感受到谈话中有什么危机感，插嘴打断了平冢老师的话。她微微低着头，像是隐藏着什么，静静地观察着平冢老师的动向。
「是啊⋯⋯简单来说，就是说你们的爱意表达还不够。」
　平冢老师说完，喝了一口没有加任何东西的冰咖啡，沉重地把肘部撑在桌子上。
　我心里想这到底是什么情况，背靠在椅背上，而雪之下则在桌子下用左手轻轻摩擦着右手。
「哈⋯⋯又多管闲事了⋯⋯。虽然不想自夸，但我做红娘的情侣大多都结婚了。真是的，如果我不自愿承担这个角色，我早就结婚了。真希望那些幸福的人都爆炸⋯⋯超新星爆炸，创造出我能结婚的星星⋯⋯我想结婚⋯⋯」
　听到平冢老师久违的抱怨，我只能苦笑。没事的，你一定能结婚的！即使不能也没关系！先去健身吧。健身是最强的解决方案！
　我不由得好奇雪之下的反应，转头看向她，但她却朝着与我相反的方向，微微颤抖着。她只说了一句「呃⋯⋯」，然后就不再看我。我觉得对恩师发牢骚可不是件好事。
　嗯嗯，平冢老师清了清嗓子，似乎想要重新振作，转过身来面对我们。
「那么，你们听说过“乔哈里之窗”这个词吗？」
「我知道。」
「啊，是说有四个窗户的那种。」
　我在流汗的玻璃杯中加入了咖啡和糖，想起了假舞会的企划书。当时我在寻找一些合适的商业用语和高大上的词汇时，偶然发现了这个概念，并把它塞进了企划中。然而，由于信息量太大，我并不能完全记得。
「那么，事情就简单了。」
　平冢老师像往常一样在纸巾上用签字笔画画，在一个大正方形中画了一个十字，描绘出了四个窗户。
「自我与他人皆知的开放之窗，自我独知的秘密之窗，自我不知但他人知晓的盲点之窗，自我与他人皆不知的未知之窗。本来这是自我分析的方法，焦点在于如何扩大开放之窗。」
　平冢老师突然停下话语，依次将视线投向雪之下和我。
「恋爱就是在半强制的情况下打开未知之窗的成长钥匙。虽然打开钥匙可能会感到恐惧，但无论何时，勇气都是必需的。」
　平冢老师的话语中夹杂着各种犹豫和答案，心中泛起涟漪。我心中想到一个连拿起那把钥匙都没有勇气的人。
「真是又在老师的角色上自作聪明了。别想得太复杂。」
　平冢老师微微摇头，倾斜着装有咖啡的杯子。
「看到你们，我总是忍不住想要关心你们。」
「那不正是平冢老师还在我们身边的证明吗？」
「哦，看来比企谷也能说出些有见地的话来了。」
　平冢老师这样说着，露出了灿烂的笑容，让我感到一阵强烈的怀旧。
　喝了一口冰咖啡，明明加了糖浆，却依然苦涩，仿佛是孤独、回忆与乡愁的浓缩味道。

　到达雪之下的家时，她只说了一句「我去换衣服」，便走进了更衣室。
　趁此机会，我将学习用具一一摆在桌上，准备好后便开始用自动铅笔在纸上写写画画，毫不等待雪之下。
「你要喝咖啡还是红茶？」
　似乎换好了衣服，雪之下一边将文具和笔记本放在桌上，一边问我。
　当雪之下跪在地板上时，我突然注意到她的肌肤暴露得有些多，不由自主地看向了她的身影。雪之下穿着夏季的居家服，搭配短裤，平时被过膝袜遮掩的修长腿部显得格外突出。由于空调的温度调得和我的体感温度相符，稍微有些寒冷，她上身穿着运动衫，这让她的腿部暴露更加引人注目。
「⋯⋯那就咖啡吧」
「可以直接喝罐装的吗？」
「嗯」
　我回答后，雪之下从冰箱里拿出一罐饮料，轻轻放在桌子上。她小声说了声谢谢，然后打开了拉环，接着回到厨房开始泡茶。

　咔嚓，咔嚓，专注的时间持续着⋯⋯虽然看起来是这样，但那声音比平时稀疏得多。
　我觉得很久没有听到雪之下笔尖在纸上划动的声音，转头看向她，正好与她的目光相遇，瞬间她的视线又回到了笔记本上。大概已经过去一个小时了，但由于这种状态，我根本无法集中注意力。
「怎么了⋯⋯脸上有什么东西吗？」
「没有⋯⋯啊，眼睛上沾了点东西」
「啊，嗯，抱歉？这个没法弄掉」
　嗯，虽然我们之间可以轻松开玩笑，但我总觉得她在掩饰什么。
　我轻轻吐出一口气，转动肩膀。
「感觉有点无法集中，要不休息一下吧」
「⋯⋯好吧」
　雪之下先坐在沙发上，我则在她旁边坐下。
　我们之间的距离大约是一个握紧的拳头。经过这几个月的相处，这个距离已经缩短了不少。
「在想什么吗？」
「诶⋯⋯？」
「不，我只是觉得有这种感觉而已。」
　我稍微喝了一口已经完全变温的马缶，深吸一口气后说道。
「平冢老师说的那些话吗？」
「⋯⋯嗯，是的」
　在回答完后，雪之下静静地握住我的手，目光依然投向窗外。原本以为因为空调而变冷的手，却一直保持着温度，这种感觉让我心跳加速。
　我们这对笨拙的家伙花了很长时间，才终于走到了现在的关系。尽管如此，即便是这样微小的接触，依然让我心绪不宁。
　我轻轻握回她的手，等待着雪之下继续说下去，同时在脑海中回放着几分钟前的对话。
　据说，恋爱是打开未知之窗的半强制性钥匙。在咀嚼着这句话的意义时，我在心中自言自语。
　这真的那么简单吗？就我而言，脑海中浮现出的是窗户上锁了好几道锁的形象。
　如果能够轻松地表达爱意，那我或许会感到幸福。然而，这种行为不正是我之前心中所抛弃的真正的恋爱情侣吗？
　昨天的我和今天的我已经不同。我的思维还远没有柔软到可以忘记那些方便的信念。如果真有那么方便的我，那他就不是比企谷八幡，而是比企谷三幡吧。那听起来好像很弱……。
「⋯⋯比企谷君」
　在这个安静的房间里，雪之下用几乎要被忽略的小声开始说话。
「我哪里好⋯⋯嗯，觉得好的地方是什么？」
　我不明白她提问的意图，愣愣地张着嘴看着雪之下。雪之下微微脸红，目光移向我心脏的位置。
　哈，这个是那个吧？如果我说“全部”，她就会问“哪里”，然后我会被她拍胸口，结果我就会像个小丑一样说“哎呀”。八幡我知道。
「嗯……」
　虽然这样说拖延了一点时间，但也不能拖太久。要是没能马上说出来，那就意味着我得去找，结果又会引发争执……。
「性格以外全部都喜欢。」
　我一说完，雪之下的双眼瞬间眯了起来，嘴型仿佛在说“哈？”——但她没有发出声音，反而得意地抬起一边的嘴角说道。
「不管多麻烦也好，麻烦也好，反而那样更好，这是谁说的呢？也就是说，全部都喜欢吧？」
　哇，刚才犹豫不决，结果还是说了喜欢……。最后全部都是正确答案？这简直是无解的游戏啊。而且你记得可真清楚？雪之下的记忆力真可怕……。
「啊，是的……」
　我已经别无选择，只能在雪之下得意地微笑面前低下头。
　但是，光我一个人说也不公平吧。
「你呢？」
「诶？」
「不，我已经说了，你也应该说说。」
「有些地方……讨厌的地方或者希望改正的地方马上就能想到……」
　如果她开玩笑地这么说，我会轻松一些，但雪之下的眼神却相当认真。抱歉啊？各种各样的事情。
「最讨厌的，或者说希望改正的地方，就是你那扭曲的性格。」
「问题内容变得不一样了⋯⋯。要是我不捻曲的话，你根本无法应付我。普通人可做不到。」
「这倒是，没错。」
　我忍不住笑了出来，终于能够放松脸颊。
　当充满地雷的谈话结束后，轻松的时光降临。窗外的西阳，逐渐改变着它的倾斜角度。
「差不多该回去了。」
「诶？」
　雪之下似乎对此感到意外，用比平时更大的眼睛看着我。虽然从休息后回去是很常见的事情。
「感觉集中力也没了呢。」
「是啊⋯⋯」
　雪之下坐在沙发上，看着我收拾学习工具。被人注视着让我感到不太自在，希望她能不要这样。
　我站起身时，雪之下没有说话，跟在我身后。看来她是想送我。
「那个──」
　我本想说再见，但肩上突然感到一丝轻重。雪之下的手搭在了我的肩上。
「就这样。」
　雪之下这么说着，把额头贴在了我的背上。这种不算拥抱的、像是调皮猫咪般的轻微接触，让我感觉心脏被紧紧抓住，身体的每个部位都动不了。
「诶，怎么了⋯⋯」
「⋯⋯啊。」
　我想说些什么，但只说了一个字就停下了。
「没什么。」
　虽然这么说，但她的手却始终没有离开我的肩膀。那一瞬间显得格外漫长，因此我很快就得出了答案。
　这大概就是雪之下，尽全力的爱意表达吧。
　真是的，我自己真是太可怜了。回想起来，最初用毫无修饰的言辞向我表达好感的，正是她自己。
　我厌倦了自己无能的样子，轻轻触碰雪之下的手。当我轻轻放下她的手时，转过身正面看着雪之下。
　脸与脸几乎要贴在一起，距离比平时更近。越是靠近，越能清楚地看出她脸部的美丽轮廓。
　据说美人之所以被称为美人，是因为她的脸在完美的平衡中略有失衡，但我却不知道雪之下的脸上哪里隐藏着这种不平衡。
　她的脸颊微微泛红，仿佛是化妆品广告中的模特，雪之下在等待我说些什么。我不能一直沉醉于她的美丽之中。
「⋯⋯」
　然而，我完全不知道在这种情况下该怎么说，因此我也只能像雪之下那样，用行动来表达。
　我将手绕到雪之下的腰间，将她的身体拉近，淡淡的香皂香气扑鼻而来。雪之下露出惊讶的表情，她的身体比看上去要纤细得多，仿佛随时会飘走一样轻盈。
「抱歉，突然这样⋯⋯」
「⋯⋯为什么要道歉？」
「因为突然抱住你，完全像个变质者，如果让你觉得恶心的话我很抱歉。」
「如果是这样的话，我也算是变质者了⋯⋯」
　她突然变得害羞，脸埋进我的胸膛，遮住了表情。
　因此我近距离看到了她可爱的发旋，莫名地激起了我的保护欲。不知不觉中，我像偶尔对小町那样，轻轻抚摸着雪之下的头。
「⋯⋯っ」
　雪之下微微颤动了一下肩膀，但之后就任由我抚摸。想着她果然像只猫一样，我继续抚摸着，心中渐渐感到一丝羞涩。
　我慢着慢慢抚摸着雪之下的头发，手重新放在了腰间。就在这时，雪之下微微抬起了下巴。

「你真的要回去吗？」

　她的眼眶微微泛红，带着热切的仰视目光注视着我，恳求般的声音在耳膜上轻轻颤动，仿佛一记重锤击中我的心头，让我感到眩晕。
　不，等一下，这可不行。可爱得让我想死。如果有“闷死”这种死因的话，我大概已经死了百次。实在是太可爱了。可爱得让我想死。为什么我要说两遍？
　雪之下偶尔展现出的那种纯真的言辞，或者说是稚嫩的口吻，在这个时刻被她说出来，我完全无言以对。雪之下太强了⋯⋯只有雪之下才能胜利⋯⋯。
「⋯⋯我有点饿了，可以吃晚饭吗？」
「不行哦。」
「诶⋯⋯」
　我想出的所有最佳答案，结果却被雪之下的一句话一刀两断。这个游戏太难了，我根本没有胜算。
「我已经好好地告诉你了。所以我想听听你自己的话，你的答案。」
　听到雪之下的话，我感到不仅脸颊，连耳朵都热了起来。
　啊，没错。我只能承认。
　即使到了这个地步，我还是为了那微不足道、像垃圾一样的自尊心，无意识地选择了模糊本音的回答。这对她所展现出的勇气来说，实在是太不真诚了。
　所以我也必须下定决心。
「啊⋯⋯那个，怎么说呢。我想和你多待一会儿，所以我决定不回去了。如果你能做晚饭给我吃，我会很高兴。」
　顺便说一句，能不能每天早上给我做味噌汤！我差点就这么说出来了，强忍着没有说。如果不小心说了，真的可能会每天都做给我⋯⋯。
「好的，我很乐意」
　然后她的脸上绽放出笑容，仿佛是春天盛开的花朵般，像是举起了雪。那笑容比我见过的任何笑容都要天真无邪，纯真得让人不敢形容，实在是太美了。
　看到雪之下的表情，我的心被甜蜜地紧紧揪住。
　那笑容是我和她用笨拙的言语交流后得出的答案。我们玩弄着言辞，用行动暗示，用表情传达情感，陷入僵局，最终才稍微传达了一点。虽然只是非常微小的一点，但确实传达到了。
　所以如果可以的话，我希望能再多看一会儿她的笑容，尽可能地长久。明明是这么想的。
「嗯⋯⋯」
　我自己也不知道为什么会这样。她的热度在我们接触的柔软部分与我的热度交换着。
　当我与她的唇分开时，雪之下睁大了眼睛，呆呆地看着我。她眨了眨眼，眼中流出一滴泪水，内心的罪恶感开始涌现。
「诶⋯⋯，啊，抱歉，真对不起」
　虽然我们的关系还算不错，但未经允许的行为是严重的合规违规。既然如此，我想要跪下道歉，试图离开她的身体，但雪之下的手臂依然环绕在我的腰间，丝毫没有松开。
「你为什么要道歉？」
　雪之下轻轻哼了一声，露出一种哭笑不得的表情。
「不，仔细想想，突然这样做真是太过分了⋯⋯你还在哭呢」
「笨蛋，傻瓜，废物，比企谷八幡」
「哦，哦⋯⋯」
　这下多了一个称呼⋯⋯而且按照这个顺序，八幡的称呼似乎是最轻的吧？
　雪之下像小孩子一样不情愿地把脸贴在我的衬衫上，遮住了表情。
「为什么你知道很多事情，却不明白我的心情呢？」
　这似乎是对我提出的问题，但又带着她独白般的语气。
「当然是因为我很开心⋯⋯。没想到会是你主动做这样的事。」
　轻声吐露的话语中，甜蜜中夹杂着一丝毒性。
　当我不知道该如何回应时，雪之下抬起头，温柔地微笑着。

「所以这次就由我来吧。」

　空气中再次弥漫着香皂的气息，像猫咪互相梳理毛发一样，鼻尖轻轻相触。

　那是一个不远的春日。那一天开始的胜负。
　如果现在那场胜负依然在继续的话，我一定是一直在输。
　无论我做什么，怎么挣扎。
　我已经完全没有胜过雪之下雪乃的感觉了。


第2章雪之下阳乃的爱之方式


　吉姆·比姆、巴兰坦、约翰尼·沃克。
　科恩特劳、卡鲁瓦，巴卡尔迪是经典。还有邦贝·萨法伊、山崎、拉弗罗伊格、麦卡伦，甚至还有稀有的布卡斯。
　静静流淌的音乐是弗雷德·赫希吗？虽然并不不合适，但给人的感觉更像是帝国酒店的咖啡厅，而不是酒吧。要不就放点比尔·埃文斯三重奏或者迈尔斯·戴维斯的音乐，这样也不错，但那样就没有个性了。

「抱歉，让你久等了。」

　椅子发出吱吱声响被拉开，视线中流动着如同美丽湿润的乌鸦般的头发。她是从工作直接赶来的，穿着裤装，依旧是那样的打扮。

「嗯，没等你呢。因为我自己先开始了。」

　叮叮当当地摇晃着酒杯，我的等待之人──静她微微苦笑。
　“老板，给她和我一样的。”静她一脸帅气地完成了点单，没过一分钟，吧台上就并排放着两个酒杯。
「那么，我们要为什么干杯呢？」
「嗯……那就为静的离任和新任干杯吧。」
　轻轻碰撞着岩石杯，发出细微的声响，然后各自喝了一口里面的酒。
「祝贺离任。」
「谢谢。」
　她微微倾斜着酒杯，喝了一口，随后将头也倾斜到与酒杯相同的角度。
「不过，为什么要为离任祝贺呢？」
「新的起点应该被庆祝。而且，庆祝从那些麻烦的学生中解放出来。」
「这么说来，我现在正被一个麻烦的学生缠着呢。」
　她挠了挠脸颊，苦笑着，但看起来一点也不讨厌。反而似乎很高兴，我觉得这并不是我个人的主观解读。
　她总是将带有抱怨的言辞中夹杂着一种沉重的爱意，向我抛来。大概从我还在总武高中上学时起，到现在都是如此。虽然我意识到这一点也不过是最近的事。
「就算如此，那些孩子们长大后也会主动邀请你吧？」
「……嗯，应该会吧。由比浜就算了，后面那两个的邀请场景我实在想象不出来。」
　提到加贺美，我稍微有些惊讶。静似乎并没有太过关心她，而那孩子也并不是个麻烦的孩子。大概在她们中间，她是最成熟、最懂事的。正因为成熟，所以受了伤。
「听起来好像很有趣呢，那场饮酒。如果真有那一天，记得叫上我哦。」
「如果那样的话，他肯定会第一个逃跑。所以如果要来的话，就得临时决定了。」
　听到半死不活的词语和顽皮的笑容，我不由得也笑了出来。那种“你怎么会在这里？”的表情，现在想起来依然历历在目。
「老板，来一杯波摩威士忌加冰。还有巧克力。」
「啊，还有麦卡伦加冰。」
　把空了的酒杯放在吧台上，白胡子的老板静静地回应，拿出新的酒杯。当我看着那闪亮的冰块融化在琥珀色的酒液中时，静小姐露出了意外的表情，说道。
「这样喝没问题吗，冰块？」
「没问题的。我其实酒量还不错。」
　静小姐说完后，又放下了两个冰块的酒杯。我小声拿起麦卡伦和旁边的酒杯，轻轻地品尝了一口。温柔的雪莉酒香瞬间充满了我的鼻腔。
「而且，我其实喝不醉。」
「这种话应该在清醒的时候说。」
　虽然她似乎并不完全相信我，但她还是微微苦笑了一下。
　我自己也知道为什么喝不醉。即使知道那里有自我存在，但如果它不消失，那也不过是意识到而已。
　曾经为了弄清自己内心的状态，我拼命地阅读心理学的书籍。那段经历给我带来的，只有为了掌握人心的知识和关于心灵运动的专业术语。
　不久后端上来的巧克力，我先不喝追酒，直接放进嘴里。比我想象的要甜腻，久久在舌尖上缠绕不去。
「对了，我也有件想要庆祝的事情。」
　静小姐没有歪头，而是用右手倾斜着手中的酒杯。清脆的声音响起。
「还不太确定，但可能会去留学。」
「……是这样吗？」
　静酱露出了从心底感到惊讶的表情，随后为了掩饰，便将手中的酒杯靠近了嘴边。
　如果静酱对家里的情况多少有些了解，她应该能察觉到这意味着什么。也就是说，稍微有了可以喝酒的可能性。她将几乎只剩冰块的酒杯轻轻碰了碰我手中还在的酒杯。
「虽然可能还早，但这确实是值得庆祝的事情。」
　那句小小的「恭喜」是我最近听到的最温暖的话。如果世上的人们都能像她一样拥有同样的共情能力，战争之类的事情肯定不会发生。我的那个重要的孩子，也不应该受到不必要的伤害。更进一步说，直到现在为止他所经历的烦恼，或许根本就不会存在。

「谢谢你，静酱。」

　不知不觉中，店内的音乐似乎也在庆祝着每个人的新的开始，变成了让·戈尔德的旋律。
　在轻快的摇摆乐中，我的耳朵得到了抚慰，我将酒杯中的酒一饮而尽。

　第二天早上——虽然说是早上，但已经是相当晚的时间，我在没有任何原因的情况下醒来。
　看着墙上的钟，已经是可以称之为中午的时间，只有无意中度过的时光在责备着我。结果是，尽管并没有醉，却感到心情沉重。
　想着得吃点东西，我拖着脚步走到客厅，然而食欲并不太好。因为在这么晚的时间吃了那种重的东西，所谓的宵夜拉面。说着要陪我到最后一班电车，这可不是轻松说说的事。
　我蹲在冰箱前打开门。映入眼帘的是之前在百货商店地下买的乡村肉酱。虽然是真空包装，但也不能一直放着不管。饮料我稍微犹豫了一下，最后还是选择了红酒。
　拔掉瓶塞，将浑浊的红酒倒入酒杯中。只拿着酒杯站在窗边，街道上到处都是粉色的气球。说起来，今天本来是被邀请去赏樱的。虽然我实在提不起兴致拒绝了，但我觉得这样做是对的。
　我一边吃着肉酱，一边小口小口地喝着红酒，正当酒瓶快见底时，门铃响了。不是公寓入口的来客通知音，而是房间的对讲机。
　看到监视器，我不由自主地露出了微笑。那个孩子为什么非要按对讲机呢？
「好啦好啦」
「⋯⋯你在吗？我来拿点忘记的东西」
　她说到这里，轻轻叹了口气，声音小到对讲机听不见。我走到玄关打开门，站在那里的正是面带同样表情的雪乃。
「你不是有钥匙吗？直接进来就好了」
「现在住在这里的是姐姐，所以至少要有基本的礼貌」
　我们的目光只是短暂交汇了一瞬，雪乃的视线立刻转向了房间。她的眼神似乎在说，想快点办完事情离开这里。
「那么欢迎光临。请进」
「⋯⋯打扰了」
　看到她不满的表情被我请进来，我意识到自己的心情也变得好了起来。就像是鸭子背上扛着葱，今天的情形真是恰如其分。
「真是让人无语⋯⋯你居然从白天就开始喝酒？」
　看着放在客厅桌子上的酒瓶，我这次毫不掩饰地叹了口气。迎酒和午酒，确实不是正常的饮酒方式，但在这个季节应该是可以被允许的。
「哎，毕竟是赏花嘛。」
「哪里有樱花啊？」
　如果我说“刚来就这样”，她肯定会立刻处理好事情就离开。忍不住想要迸发出来的话被我咽了下去，坐在沙发上继续喝着酒。正好趁此机会，雪乃她走进卧室，没过几分钟就回到了客厅。
「嘿，你来拿什么？」
「没什么⋯⋯和姐姐无关。」
　忘记的东西似乎非常小，她手里的包和来的时候看起来完全一样。雪乃转向玄关，但却没有迈出那一步。
「妈妈有话要转告你。」
「嗯？」
「那个⋯⋯下次要和他一起吃饭，妈妈希望姐姐也能一起。具体的日程会再发邮件告诉你。」
「啊，那个话题。她让我知道如果我有消息的话。」
　雪乃似乎对这个事实不太满意，微微眯起了双眼。
「⋯⋯我确实传达了。我要回去了。」
「等一下。我也有话要说。」
　正准备走的雪乃被我用坚定的声音制止了。又轻声叹了口气，确保她听不见。
「雪乃，坐下吧。我给你泡茶。」
「⋯⋯知道了。」
　她罕见地很快就妥协，看来是预料到会发生这样的事情才来的。如果雪乃是客人，那么我作为家人就要表现得体。
　用雪乃留下的茶具泡茶。泡好茶需要一点时间，这期间我的酒杯又空了。
「好了，请用。」
「谢谢⋯⋯」
　雪乃看了看被递过来的红茶杯，随后稍微一瞬间看了我一眼又迅速移开视线。做这种不习惯的事情可不是好主意。虽然我并没有那么在意，但她看起来非常不自在。
「和他进展顺利吗？」
　看到雪乃喝下第一口茶，我问道。她猛然抬头看向我，眼睛比平时更大，但很快又眯了起来。
「因为没法比较，所以我不知道⋯⋯。你是想问这个才把我留住的吗？」
　这种事，怎么能说得那么简单呢。虽然她这样说，但对雪乃来说，这绝对不是一件轻松的事情。
「不是的。我真正想问的是别的事情。」
　我再次向杯中注入红茶，直视着雪乃的眼睛。她的目光似乎在怀疑我的意图，和我不同的温度注视着我。
「不久前，你跟妈妈说过对爸爸的工作感兴趣，对吧？」
「嗯⋯⋯」
　她简单的回答让我苦笑。那声音中还带着雪乃小时候的影子，让我难以说出接下来的话。
「⋯⋯那是因为我在吗？」
「不是的。」
　她用清晰而坚定的声音回答，目光直直地刺入我的眼睛。
　雪乃能如此果断地回答让我感到非常安心。如果她还在追逐我的影子，那我又会再次站在她面前。
「我想我之前也说过，从很久以前⋯⋯。从小就一直在想这件事。」
　这样就好。我想听到的就是这个答案。胸中那微不足道的寂寞，还是被踩扁了更好。
「是的，那就好。」
　我想听的事情现在都听到了。当我把瓶子里剩下的浑浊倒入几乎空了的酒杯时，整整一瓶酒就被喝光了。
　我对她的事情简直一无所知。她那连我早已抛弃的谎言都无法说出的真诚，以及我渴望得几乎要从喉咙里伸出手来的自由。对唯一一个人的倾心与脆弱。明明拥有着这一切，却偏偏想要抛弃一切，我实在无法容忍。她绝不该在心中容纳一个疯狂的小丑。
　所以在她看来，我绝对是一个无法理解的存在。毕竟我自己都不明白，外面的人又怎么能理解呢。
　我赤脚轻轻地踩在地板上，走到雪乃坐着的沙发旁边。当我把身体滑入她和扶手之间时，雪乃微微倾身，显得有些烦躁。
「好近⋯⋯」
　她那略显不悦的声音让我感到无比可爱。甚至因为嫉妒她被他拥有的那种感觉而愈发强烈。
「嘿，雪乃」
　当我说出这句话时，空气中瞬间弥漫着刺耳的沉默。她的呼吸声，春风的声音，仿佛都被笼罩在一层古老的薄雾中。
「有点无聊呢」
　我的话让她又叹了口气。
「我才不知道⋯⋯。自己的心情还是自己调节吧」
　虽然她的态度显得冷淡，但我感觉她是在说，姐姐你应该能做到这种程度。靠在雪乃身上时，她微微动了一下，想要拉开距离。
「嘿，雪乃」
　接下来要说的话，究竟有多少种可能呢。明明还有想要传达的事情，却都互相矛盾，似乎无法形成正常的语言。
　所以，我想对她说。
　无论走哪条路，我都想把最终的答案传达给她。


「我很喜欢你。」


fin.

后记，名为角色萌的叙述

　不知为何，明明是后记，却在情节形成的阶段就开始写这个。明明还没写完，却已经是后记了。

　雪之下阳乃，毫无疑问，她的角色就像是麦高芬一样，成为了渴望平静的读者心中最大的不安因素。
　然而在八幡的视角中，她是个成熟的大姐姐，但实际上也不过是二十岁左右的女孩，身上有许多稚嫩的部分。尤其是她所抱有的矛盾和摇摆，更显得比相模南更具人性。
　即使再怎么深入原作，也无法追上那些难以解读的地方，真的是非常人性化。即使是心理学的角度也无法明确断定的地方，反而更具魅力。

　我冒昧地为这样的雪之下阳乃加上个人解读并表达出来的，就是这个故事，虽然我还没写完。

　顺便提一下，雪乃来取的东西你们应该已经明白了吧。
　我想在那个时候，她是把它留在了那间房间里。

　那么，再见了。
　希望能写出一个好的故事。


第3章结衣被平常的两人调侃的故事


　樱花的花瓣，仿佛像一整面屏幕一样在舞动。
　即使从店内看，樱花飘散的样子也让人如此感叹，从露台座位看去，那一定是美丽的景色。然而可惜的是，偶然路过的这家店并没有露台座位。

「说真的，结衣。」

　难得点了一杯黑咖啡这样成熟的饮品的优美子，打破了无所事事的沉默。
　说真的，提到稀有，现在的我们也一定是稀有的。即使升上三年级，班级变了，假期一到，大家还是会自然而然地聚在一起。对于我来说，班级的分割意味着关系的断裂，这种关系真的是非常罕见。
　所以我一定是误解了三浦优美子这个人。二年级时的那个聚会，绝不仅仅是追求华丽和等级的召集理由。我想她是凭本能选择了那些让她感到舒适的人。
　尽管她是那种直觉型的人，但她对周围人的洞察力之深，甚至有种母亲般的关怀，常常让我感到惊讶。意外的是，优美子其实只是表面上看起来那样，她非常细腻，可能比任何人都更深思熟虑，我有时会这样想──。

「你为什么喜欢比企谷？」

　……前言撤回。果然优美子是直觉型的人。

「呃⋯⋯⋯⋯？　呃，为什么，或者说，为什么？」
「为什么，才是我在问你呢。呃，什么，为什么？」

　东边倾头的结衣，西边倾头的优美子。
　突然被逼问到核心的结衣似乎在询问优美子为什么会这样想，但被问到“为什么”的优美子却显得有些困惑。
「⋯⋯那么，优美子的提问的答案是什么？」
　我一催促，结衣便低下了头，发出「呜呜呜」的声音。有时候我在想，这孩子是不是有点受虐倾向。这样的反应，明明会让对方高兴的。
「话说，我喜欢ヒッキー的前提是⋯⋯？」
「呃，不是吗？」
「⋯⋯不是的，但」
　嗯，真是个不轻易放弃的人啊。明明都已经被发现了，为什么会这样想呢。从两年前同班以来，我一直在用眼睛追着他。
「从我的角度来看，为什么会问『为什么？』我真是不明白⋯⋯」
　啊，糟糕。对话快要陷入循环了。优美子又歪着头，露出疑惑的表情。
「也就是说，优美子不明白ヒキタニ君的优点是为什么？这样理解可以吗？」
「嗯⋯⋯大概是这样。就是这个意思」
「不，根本不可能理解」
　如果不是我们说出这句话，听起来就像是随便扔掉的一样。其实，可能真的就扔掉了。但能否在其中找到情感，取决于对她的理解程度。
「感觉有点阴郁，总是小声说话，还有点自以为是，坦白说，真让人觉得恶心」
「不，优美子，你说得太过分了⋯⋯」
　不过结衣似乎无法否认，虽然撅着嘴，但说话的语气却有些吞吞吐吐。看到结衣这样的表情，优美子一边转过头去一边说道。
「那家伙根本不配结衣吧。」
　优美子随意地，却又十分明确地说出了这句话。这样的她，真不错。非常不错。我喜欢。虽然在男生之间是无法比拟的。
「我觉得并不是这样的……」
　因为被那样帅气地说出来，结衣也显得有些愣住，勉强挤出一个掩饰害羞的笑容。
　这到底是可惜，还是事实，我并不清楚。对我来说，判断这一点所需的信息实在是太少了，虽然对优美子来说，贴上低价值的标签似乎不太公平，但我也不觉得这样做有什么问题。优美子之所以能如此坚定地说出这些话，肯定是因为她非常重视结衣，认为她是一个有价值的人。
「⋯⋯不过，ヒキオ你和雪之下⋯⋯在交往吧？」
「嗯，可能⋯⋯」
「可能？」
　听到这句让我无法忽视的话，我不由自主地插嘴。虽然在我们面前她没有明确说出来，但我一直以为结衣应该是清楚的。
「这点还不太明确呢〜」
　结衣一副最困扰的样子，趴在桌子上。她从刚才开始就一直在说话，而咖啡牛奶的冰块却在不断融化。
　我原以为他是那种会把事情说清楚的人，没想到ヒキタニ居然这么不诚实。难道说，他真的对我们的关系没有明确的认识吗？
　想到这里，我突然意识到了一个重大可能性！
「果然是这样，ヒキタニ一定是忘不了隼人，所以才无法表现出明确的态度。绝对是这样！」
　在鼻血喷涌而出之前，优美子粗略地用纸巾捂住我的鼻子。真是个救场的好举动。我就是喜欢她这样的地方。
「不过他们不是在交往吗？感觉比之前更亲近了。」
「嗯⋯⋯」
　是啊，我脑海中浮现出他们两人的场景。在我们帮助海滨综合学校准备联合舞会的过程中，常常能看到他们的身影。两人的表情都显得很柔和，而且彼此之间的个人空间也很近。看来发生了什么事情……这样的举动足以让我推测出一些事情。
「那么，有可能吗？」
「嗯，我觉得不太可能。」
　我开玩笑地说，结衣几乎是用一种坚定的语气回应我。她一定是因为近距离观察过他们，才会有这样的想法。我们之间的关系并没有那么深厚，而结衣的眼中却闪烁着一种确凿的信念。
「那么⋯⋯是夺爱的意思吗？」
「⋯⋯我觉得也不可能。更何况我不想这样⋯⋯」
　优美子犹豫不决的话语让结衣大幅摇了摇头。
　我并不想去夺取。但我会继续喜欢她。即使她本人希望如此，这也无疑是死胡同。没有任何出路，结果只会变得极其窒息。
「⋯⋯那样的话，不会很痛苦吗？」
　平常无奇、没有任何深意的话，或许也是一种残酷的提问。结衣沉思着，然而她的回答却带着一丝恍若云雾散去的神情。
「如果是普通人的话，我想只会感到痛苦而已。」
　她用那种令人心碎的声音说出这句话，却又带着笑容。我似乎看到了她笑容背后的本质，心中不禁感到一阵窒息。
「但是因为喜欢，所以也没办法。与其说不在身边更痛苦，倒不如说是更难受。」
　那种掩盖悲伤的花般笑容，仿佛刺入了我心底。比起绝望，更浓烈的希望，似乎正是她的坚强本质。
「这点我有点明白⋯⋯」
　吐出樱花色的叹息的优美子，完全进入了恋爱少女模式。两人都如此，我又一次只能坐在观众席上。
　我和她们之间存在着一层透明而厚重的膜，仿佛将表演者与观众隔开。
　喜欢一个人这件事，至少我认为，必须要有自己值得去喜欢他人的价值，以及能给予对方某种东西的信心或妄信。或者，人们在没有时间去思考这些事情的情况下，便会坠入爱河。
　至少对我来说，我没有资格去真心喜欢一个人。
　所以她们的光芒让我感到刺眼，我除了眯起眼睛之外，别无他法。
「说实话，我其实挺自私的。与其说不在身边更容易成功，倒不如说我明明知道这样做，可能是非常自我中心的行为。」
「怎么可能嘛」
　优美子像是用力拨动弦乐一样，用清晰的声音直截了当地说道。她的声音大到在安静的咖啡馆里回荡，让我和结衣不由得睁大了眼睛。
「啊，抱歉⋯⋯」
　她似乎意识到自己声音比想象中大，立刻降低了音调，耷拉着肩膀。这样的姿态同样展现出她全力以赴的少女气息。
「⋯⋯如果说什么都是自私或者狡猾的话，那就什么都做不了啊」
「嗯⋯⋯」
　结衣只点了一下头，随后忍不住轻笑出声。
「谢谢你，优美子。我会支持你的」
「嗯⋯⋯我也支持结衣」
　面对结衣的微笑，优美子因害羞而转过脸去。她的笑容闪耀得无与伦比，依旧让人感到无比眩目。

「好吧，那我就支持你们两个」

　在这样像春日阳光般温暖明亮的地方。
　和她们一起度过的时光，让我渐渐觉得自己也能真心喜欢上某个人，似乎是这样的感觉。


Fin.


第4章我与一色伊吕波的恋爱喜剧发展果然是错的。

　真是奇怪。
　绝对奇怪。
　放学后，我的安宁之地本该是侍奉社的社室，原本应该是喝着雪之下泡的红茶，享受温暖的时光。
　然而现在却被一堆文件围得像个社畜⋯⋯即使后悔也无济于事。被带到学生会室的那一刻，我竟然没能预料到会有这样的发展，真是让人感到羞愧。

「前辈」

　坐在我旁边的少女叫着我的名字，语气中没有一丝温度。明明是叫人来使唤，竟然还保持这种态度，真是让人无奈。

「这里的计算错了。请好好确认一下」
「是的，老板⋯⋯」

　究竟是什么道理，这个完全像是我的上司的少女──一色伊吕波，把会计报告书扔了回来。
　那不悦的目光在一瞬间抓住了我，随后立刻转向了另外两人。本来应该支持一色会长的副会长和书记。

「对了，上次的咖啡馆感觉不错，所以我找了类似的店。」
「哇，太厉害了。我想去那里！」

　我现在应该让这两个人做的工作，她们却把不知是写什么的纸张扔到一边，完全沉迷于手机屏幕。副会长，快点工作。真的。
　正因为这两个人这样，最终出来的会计报告数字乱七八糟。被一色叫来，赶来帮忙的就是我。
「你觉得怎么样，那件事？」
　一色用苦涩的表情，几乎听不见的声音问我。
「怎么说呢⋯⋯。那两个人在交往吗？」
「不，我对这个不感兴趣，所以不知道。」
「不知道的理由太糟糕了⋯⋯」
　一色说得如此自然，真是让人感到恐怖。就算是我也无法如此冷淡地看待他人。如果我这么说，她肯定会全力否定。
「嘛，完全是色迷心窍。没用。」
「确实是这样呢。」
　伴随着“啪”的一声，似乎要加上音效一样，一色把上半身投向了桌子。如此夸张的反应，那个两人根本没有注意到。难道一色和这两个人互相没有兴趣？如果是这样，学生会简直是个魔窟。这里可不是我能靠近的地方。
「前辈」
　正当我在思考该如何逃脱时，突然传来叫我的声音，打断了我的思绪。转过视线一看，一色将头微微侧转，单眼盯着我。她的亚麻色头发像帘子一样垂落在眼前。
「你觉得该怎么办呢，那件事？」
「那种事我怎么会知道⋯⋯」
　如果我知道的话，早就把这份工作全力扔掉，立刻退室了。然而，一色的脸上却浮现出一种似乎想说「我知道答案哦」的表情。与刚才的不悦表情截然不同，反而透出一丝愉悦。
「那么，我到底什么时候才能解放呢？」
「那嘛，等适当的时候就好了吧。」
　一色从桌子上坐起，朝我眨眼，似乎想说「嘿嘿☆」那样的调皮话。可这根本不是答案啊⋯⋯。
「没关系，前辈。成功报酬我已经准备好了。」
「哦⋯⋯」
　报酬，亦即激励，或者说奖励。
　当然，作为学生我并不期待什么现金奖励，所以我只是装作认真听，实际上并没有太在意。
　然而就在这时，我突然意识到了一件不该意识到的事情。成功报酬是必须在工作完成后才能支付的。
「所以，前辈。现在没有休息的时间哦。今天工作的进展决定了我明天能去侍奉社的时间。」
「是的，老板⋯⋯」
　最终，这一切都是为了满足一色的私欲啊⋯⋯。
　我再次无精打采地回应，然后开始在笔记本电脑上寻找被扔回来的文件的原始文件，咔嚓咔嚓地双击打开。

「结束了⋯⋯」

　总之，处理完今天要完成的文件后，我趴在了桌子上。
　让数学不及格的我来做会计报告，真是个笑话。即使是算术，我也对数字感到无能为力。
「嗯⋯⋯。那也好吧」
　确认了打印出来的文件后，一色郑重地在最后一页上盖上了学生会长的印章。那印章看起来是代代相传的，甚至给人一种厚重感，完全与一色那种轻松可爱的形象不符。就像用刺身酱油吃生罗勒一样不搭。
「结束了。那么我就先走了⋯⋯」
「还没呢，前辈」
　我正准备潇洒地离开，刚站起身就被抓住了西装的下摆。就像被抓住脖子的猫一样，我乖乖地坐回了椅子上。
「成功报酬的事，你已经忘了吗？」
「不，我其实没忘⋯⋯」
　真希望能快点回家啊⋯⋯。在工作间隙，副会长和书记的甜蜜对话已经让我听得饱了。
　话说这两个人，明明是召唤了支持者却像奴隶一样工作，居然毫不在意，反而堂而皇之地偷懒，真是相当不妙。一色也差不多同样糟糕，所以学生会室果然是个魔窟。我想回家。
「嘿，前辈」
　说着，一色转向我，单肘撑在桌子上，身体微微倾斜。她那形状优美的胸部压在桌边，柔软地变形。不是我在盯着看，实在是看向一色时不小心看到了而已。重申一遍，我并没有在凝视。
「你在看什么呢，前辈？」
「我什么都没看。」
「嗯⋯⋯。所以我才问你到底在看哪里，因为你的眼神让我搞不清楚。」
　这是那个故作可爱的伊色。对于男生这种目光，她早已习以为常。即使察觉到了，也知道选择无视是出于善意。平时她可能会表现得很恶心，但今天我决定就依赖她的这份善意。虽然，实际上我真的什么都没看。
「可以聊聊吗？」
「⋯⋯请吧，老板。」
　当我回答她那略显做作的问题时，伊色的眼中似乎闪过一丝微笑。心中只涌起不祥的预感。
「前辈，上次一起去的咖啡馆你还记得吧？我找到了一家感觉差不多的地方，想问你下次一起去吗？」
　她稍微提高了声音，语气甜美得像是二十%以上的水果。伊色一边投来流转的目光，一边说出了这样的话。
　上次一起去的咖啡馆⋯⋯指的就是那家以采访为名义去的地方吧。我的视线在僵硬中察觉到副会长和书记小姐惊愕地看着这边。虽然角色互换了，但对话的内容却依然如故。
「不，我不去⋯⋯」
「这种事就算了☆」
　我否定的回答被伊色立刻反驳回去。那么你问我干嘛？难道不可以直接以上司的名义命令我吗？不，我真的不去。
「啊，对了。因为知道前辈今天会来，所以我做了点零食。」
　不是说前辈要来，而是说要把前辈带走才对⋯⋯。话说出去玩这事就不提了？
　不顾我那怀疑的目光，伊色从包里拿出了什么。那是被精美包装的东西，看来果然如她所说是零食。
　我还以为她会直接把它递给我，没想到一色却自己解开了包装。露出的是一块稍微有些大到一口吃不下的芝士塔。
「给你」
「嗯呜」
　突然间，这块芝士塔被贴到了我的嘴唇上，我不由自主地张嘴把它含了进去。利用原始反射强行让我吃东西，难道她是个策士吗？
「怎么样，前辈」
　她露出灿烂的笑容，像个同龄的少女，但实际上却显得非常狡黠。好吧，现在有个问题。
Q.我为什么会在此刻心跳加速呢？
A.因为这就是一色伊吕波的魅力。
「好好吃⋯⋯」
　从心底溢出的真实感想让一色的笑容变得更加灿烂。她嘴角的微笑吸引着我的视线和意识。
　但是。
　但是。
　我不能一直被一色这种奇怪的节奏牵着走。我毫不在意书记们的目光，向一色耳语。
「那个⋯⋯这是什么？这是报酬吗？」
「没错哦。难道不开心吗？」
　一色的反应就像是理所当然地说着“当然开心”，让人捉摸不透。如果说开心与否的话⋯⋯那当然，作为男生，收到女生亲手做的点心，尤其是来自可爱女孩的礼物，肯定是开心的。
　尽管如此，我还是觉得一色似乎还有什么隐情。我的怀疑心是从偶尔看的刑侦剧和《名侦探柯南》中培养出来的，它在告诉我这一点。
「不，别这样。其实还有什么？」
「哼⋯⋯聪明的前辈我可不喜欢哦。」
　一色似乎不知道是因为感到尴尬还是被看穿而懊恼，皱着脸稍微离开了我。她深吸了一口气后，又靠近我，凑到我耳边。
「这是治疗哦，色迷的。被这种东西刺激到的话，难道不会意识到自己做了多么丢人的事情，真是个没用的家伙吗？」
「最后那句简直就是恶意了⋯⋯」
　对于伊吕波那种魔性般的混蛋行为，我只能感到无奈，但确实理解了情况。我们悄悄说着悄悄话的样子，恐怕在他们眼中也像是亲密的调情吧。
　然而，我无法接受这就是所谓的报酬。最终，我不过是被一色利用的工具而已⋯⋯。
　所以，我决定要亲手选择自己的报酬。
「好吧，那一色也来吧」
「诶？」
　我从一色的手中夺走了那块奶酪塔，把她吃了一半的那块递到她面前。
「吃吧」
　我心里继续为自己辩解，毕竟我也吃过，但可能语气有些粗鲁。
　一色那双大眼睛瞬间睁得大大的，脸颊立刻从下到上染上了红色。啊，糟了，这会变成间接吻了。
「啊，果然⋯⋯」
　我并没有强迫女孩子进行间接吻的癖好。就在我想着要收回手的时候，一色却咬了一口那块吃了一半的奶酪塔。由于我把塔举到她眼睛的高度，自然地与抬头看我的一色对视上了。
「⋯⋯我、我吃这个没有意义吧？」
　一色的抱怨确实有道理。她似乎非常不满，眼中闪烁着羞愧的泪光，细小的肩膀微微颤抖。这个小动物真是太可爱了，等等，我现在在想什么？
「⋯⋯这就是报酬吧。」
　所以嘛，我确实得到了。一色伊吕波珍贵的一幕。
　一色咕噜咕噜地吞下剩下的奶酪塔后，站起身来，转向副会长和书记。她双手叉腰，试图表现得很严肃，但脸颊上依然残留着红晕。
「⋯⋯你们明白了吗，两位？周围的人是这么看待我们的。」
　在一色会长全力以赴的警告下，依然发愣的两人表情却没有丝毫紧绷⋯⋯显然，他们的困惑依旧。

「不，我们可不至于⋯⋯」
「没那么丢人的事情⋯⋯」
「〜〜〜〜！」

　面对书记她们的震惊，一色伴随着无声的呐喊冲出了学生会室。
　喂，真是的，这种发展也太离谱了吧。之后我肯定会被狠狠抱怨一番。
　⋯⋯不过，算了。
　这也是自作自受。自己言行的责任，得自己承担。

「⋯⋯那就拜托你们了。」

　我这样说着，离开了学生会室。
　如果在某个地方发现她捂着脸，我该说些什么呢？一边想着这些事情。


第5章侍奉社合宿是为了由比滨结衣。


　我面前有两张卡片。
　对面是侍奉社的成员，也是今天的主角由比滨结衣。她把平时扎着的丸子头放下，微微歪着头，仔细打量着我的脸和卡片，手在两张卡片上来回移动，似乎在思考到底是这张，还是那张。
　那双半睁着的眼睛透出一丝锐利，由比浜的拇指和中指夹住一张卡片，嘴角不禁扬起一抹不屑的微笑。

「就是这张！」

　随着一声轻响，手中的黑桃国王被抽了出来，剩下的卡片中，那个小丑正嘲笑着我。

「太好了！我赢了！」

　由比浜双手高举，手中的一组卡片在空中飞舞，瞬间我的失败已然注定。
　为什么……明明我在扑克脸方面颇有声誉，却连连败北……。
「前辈，您真的很弱呢，玩大富翁。」
「嘛，哥哥的表现太明显了嘛。」
「不过，连输五局，真是让人惊讶，简直超出了我的想象。」
　对我这个因失败而沮丧的家伙，发出鞭策般言辞的，是换上睡衣的我们新生侍奉社的成员们。虽然有外人，但那就不提了。
「好吧，希基。再闭上眼睛。」
「啊……」
　这就是所谓的苦虫咬牙切齿的表情吧，正是我此刻脸上的神情。被由比浜催促着，我盘腿坐下，双肩耸起，闭上了眼睛。
　轻柔的，不是平常的柑橘香，而是花香的沐浴露的气息飘入鼻中。她的呼吸近在咫尺，我不由得微微颤动。
　柔软而温暖的触感轻轻滑过我的唇边。那种痒痒的感觉让我几乎想要后仰，但我凭借强大的意志力和决心将其压制住。
「可以睁开眼睛了。」
　听到由比浜的声音，我缓缓睁开眼睛。她在我面前，仿佛要五体投地般趴在榻榻米上，肩膀微微颤抖。
「噗⋯⋯」
　我转头看向那三个人，想知道刚才是谁笑了。小町用左手捂住嘴，右手颤抖着指着我的脸。一色的表情扭曲得前所未见，眼角含着泪水，而雪之下则背过脸，肩膀微微颤动。
「啊哈，哈，哈哈哈！　ヒッキー，你的胡子真不适合你！」
　随着某人忍不住笑出声，由比浜站起身来，朝我大笑。小町一边咯咯笑着，一边把手镜递给我。
　我接过手镜一看，镜子里映出的是我脸上画着小胡子的模样。不仅如此，像是羽毛惩罚游戏一样，我的眼睛周围被画上了像熊猫一样的圈，脸颊上还有经典的叉叉标记，额头上甚至出现了第三只眼。
　真是惨不忍睹。
　要解释为什么会出现这样的情况，就需要把时间稍微往回推──。

　时间是六月刚开始不久。
　在这家萨伊泽的桌子上，除了由比浜，侍奉社的成员们──小町部长、雪之下、我和一色都齐聚一堂。关于一色的处理，我想省略不提，所以就不多说了。
　作为这次聚会的发起人，小町依次看着我们的脸，摆出一个严肃的姿势，似乎很沉重地开口说道。

「那么，第一届庆祝结衣生日的会议开始吧。」
「难道你打算就这样结束一次会议吗⋯⋯」

　我对小町的无视感到无奈，她清了清嗓子，收回了搭在桌子上的肘，双臂交叉，顺着我们的脸依次打量。
「所以，广泛征求意见。」
　虽然我心里想这根本就不广泛⋯⋯但如果我说出来，肯定又会被无视，所以我决定不再插嘴。
　不过，怀疑小町话语的可不止我一个，一色的表情似乎在说「说了这么多，结果还是抛给我们，这家伙真是糟糕啊」。但你也差不多吧？请稍微自重一下？
　在这样的沉默中，雪之下静静地举起了手。
「是的，雪之下部员。」
「为了推进讨论，首先应该决定一个不可妥协的概念。」
　确实，只要确定了指标或要点，按照这个方向进行讨论，自然会形成一个框架。
　我和大家互相点头，开始各自思考⋯⋯不过，我希望小町能作为部长，提出一个明确的方针。在这样的期待中看着小町，她突然露出了明亮的表情，开口说道。
「在结衣的生日到来的那一刻，我们就想要庆祝。就在日期变更的瞬间，来个惊喜！」
　小町双手一摊，脑海中一定浮现出美国式的庆祝场景。虽然规模大小会根据能力而有所不同，但在日期变更的瞬间，确实是一个相当有限的情况。
「那么，这就意味着会是一个过夜的活动呢。」
「没错。而且如果要进行惊喜演出，就需要隐瞒这是一个庆祝生日的聚会。」
　我点了点头，喝了一口加了很多糖的咖啡牛奶。要是说要过夜的话，突然提议去旅行也实在是太不自然了，何况资金方面的障碍实在是太高了。
　正当我苦恼该怎么办时，小町突然拍了拍手。
「那么我们就来个合宿吧。侍奉社的合宿！」
「合宿。这个可以有。」
　小町的提议引起了一色的注意，她立刻举起了手指。
　说起来，之前一色也曾提过合宿的想法。不过，侍奉社的合宿至今让我有些难以想象。
「那么，地点该怎么选择呢……」
　小町的目光像是被磁铁吸引一样，朝着雪之下的方向移动。她之前提到过不久后要回公寓，小町大概也记得这件事。
「小米，那个担心是多余的哦。」
　插话的是一色。啊，雪之下小姐露出了稍微安心的表情吧？我可是看得很清楚呢。
「哦……可以告诉我吗？」
「我们学校有个叫合宿所的很棒的设施。」
「真是的。」
　看着他们的表演，我不禁感到无奈，旁边的雪之下却依然认真地点着头。虽然小品似乎还会继续，但为了推动讨论，她开始提议。
「那么，合宿的名义是必须的呢。」
「嗯，虽然时机有点晚了，但可以说是为了增进友谊之类的吧〜」
「增进友谊……感觉有点晚了呢。」
「确实……不管怎么说，和结衣小姐还有雪乃小姐的交情已经超过一年了呢。」
「啊，那和我增进友谊也可以哦。」
「哇，这个人居然打算正常来，还开始把自己当主角了。嘛，来也没关系。」
「哈？前辈，叫人过来居然说这种话，这孩子果然是脑袋有问题啊。再这样下去，前辈的疯狂程度要被超越了。」
「别把兄妹一起骂了⋯⋯」
　真不知道这两个孩子到底是好是坏。虽然从旁观的角度来看，他们的关系好到几乎不择言，但如果由比浜和雪之下能像这样明显地亲密，那对我来说就没什么伤害，反而会很平和，不过大概是不可能的⋯⋯。
「那么，接下来是以合宿为名的活动。」
　我在脑海中想象着小町兴奋地扑向一色时，真正的小町已经说到这里停下了话语。
「现有的侍奉社，如何决定方针呢？为了制定事业计划，进行一次山中闭关的活动。」
　原来如此，我在心中默默拍手。虽然时机有些晚，但如果把侍奉社视为一个组织，决定方针并不是个坏主意。虽然对于一个随意的社团来说，什么事业计划都没有。
「不过一直谈严肃的话题也不太好，所以亲睦的目的就当作附加的吧。你觉得怎么样？」
　小町这么说着，转头看向雪之下询问。前社长这个角色，作为咨询者是非常合适的。
「是啊。理由上并没有什么不妥，应该没问题吧。」
「没错！」
　得到了雪之下的认可后，小町高兴地说道，随后开始热烈讨论当天的日程和惊喜演出。
　我确信，眼前这些成员的活跃和热情，正好与他们对由比浜的感情成正比。
　没有由比浜，侍奉社就无法成立，这一点从古至今都没有改变。可以说，她是侍奉社的精神支柱。我和她都不知道自己曾多少次被由比浜所拯救，而这份情谊在小町成为部长后也毫无疑问地会继续下去。
　虽然我并没有太多发言，但喉咙却异常干渴，我一口气喝干了咖啡牛奶。讨论的内容已经密集到我几乎无法插嘴的地步，即使我去拿第二杯也没有改变这一点。

　──让时间倒回。
　此刻的我就像是个绝对无法在拔河游戏中获胜的家伙，简直就是个可疑的人。

「哈～笑得真开心。嗯，结衣，干得不错。」
「吧？」

　看着大家的脸，似乎是笑得太过，眼角还挂着泪珠，或者是忍得太久，脸都红了。这都是你们的涂鸦天赋的结果啊。

「那么，亲睦会就到此为止，进入合宿的正题吧。」

　小町的这番话让我们抬头看了看钟。
　现在是晚上九点。晚餐已经吃过，大家也都洗完澡，作为洗澡的替代品洗了淋浴。小町部长的提议是通过亲睦会来活跃气氛，激发大家自由畅快的意见。
「今晚的议题是，正如之前所说的『侍奉部的未来方针』。那么，结衣前辈，请发表您的意见。」
「诶。啊，我吗？」
　被突然点名，由比浜指着自己，显得有些困惑。小町真是的，今天的主角就这样被突然要求发言，真是状态极佳呢。
「呃，那个，方针，方针啊⋯⋯」
　由比浜一边把头向右侧倾斜，一边小声嘟囔着。毕竟在这个偶尔会接到请求的社团活动中，谈论方针确实是个相当棘手的话题。
「呃，之前雪乃说过呢。关于鱼的事」
「是说不是捕到鱼给你，而是教你怎么捕鱼的那种话吗？」
「没错，就是那个。那部分是不会改变的，或者说不应该改变。所以在那部分上，保持概念就好」
「那要竞争什么呢⋯⋯」
　当被雪之下纠正为保持概念时，由比浜微微鼓起了脸颊，发出“嗯”的声音。即使她露出如此可爱的表情，事实依然不会改变。
「那么，鱼的比喻是基本理念？或者说是行动方针之类的东西吗？」
「应该是这样吧。我觉得小町可以重新决定也没问题」
　雪之下这么说着，目光投向小町。从旁观者的角度来看，似乎是在确认她的真实意图，但小町作为“世界的妹妹”的称号并不畏惧这样的目光。
「嗯，作为小町我有我的想法。不过我不想让大家觉得是因为部长这么说了才这样，所以我最后再说一次」
「哦⋯⋯」
　果然，能把事情交给别人，说明她是经过认真思考的。感动得我不由自主地发出了声音。
「好的，那么请伊吕波前辈」
「诶⋯⋯？不，我不是社员」
「伊吕波前辈，拜托了」
　小町面带微笑，完全重复着同样的动作，实在是太强大了。一色似乎完全没想到会被点名，手托着下巴陷入了沉思。
「⋯⋯啊。关于优先处理学生会的请求」
「被拒绝」
　小町依然保持着微笑，嘴里说出一段似曾相识的台词。小町你当时在场吗？难道你在我身上安装了窃听器？兄控可不能过火哦。
「侍奉应该是平等的，所以不承认优先权」
「哎⋯⋯意外地认真⋯⋯」
　小町轻咳一声，这次转向雪之下。
「那么接下来，请雪乃小姐」
　作为前会长，大家心中都将她视为最重要的意见征求对象。当小町这么说时，所有人的目光都集中在雪之下身上。
「⋯⋯我就不说了」
　然而出乎意料的放弃宣言，让期待的目光失去了去处。明明是最有可能对此议题深思熟虑的人，结果却让人感到意外。
「可以问一下理由吗？」
「和刚才一样。小町说过不希望这样，但我认为应该尊重小町的意见。接下来继续侍奉社的，是小町她自己。」
　听到雪之下的意见，我们不由自主地想象起稍后的未来。
　我们三年级的成员，究竟还能继续社团活动多久尚未确定。然而，终有一天我们会离开。到那时，继续遵循侍奉社方针的，现阶段只有小町一个人。
「原来如此⋯⋯那么我会尊重这个意愿」
　小町微微鞠躬，低下头。然后，抬起的目光终于转向了我。
「那么接下来，顺便也请哥哥说几句」
「顺便这个词多余了⋯⋯」
　我嘟囔着抱怨，但在这种情况下，我的处理方式没有改善的迹象，所以我决定不再多说。
　我努力做出一副严肃的表情，确认视线逐渐集中过来后，依次看向他们的脸。毕竟被这么认真地盯着，实在是难以开口⋯⋯不过，还是有些想法在脑海中酝酿着。
　老实说，这让我有点害羞，可能会被人觉得我在说什么奇怪的话，但在侍奉社中，作为仅次于雪之下的资深成员，我还是有一些见解的。
「我稍微想了一下⋯⋯」
　然而，就在我开口的瞬间。
「噗，哈哈⋯⋯」
　随着一声像是打开碳酸饮料拉环的声音，笑声逐渐响起。那笑声像是传染一样，原本应该严肃的脸庞也失去了刚才的紧绷。
「啊哈，哈哈哈⋯⋯越是想要不笑，反而越想笑，呵呵。」
　由比浜弯下身体，痛苦地捂住肚子。
　啊，原来如此⋯⋯。我现在的表情，确实是有些奇怪又搞笑呢。
「由比浜，小姐，这可不是笑的场合哦。⋯⋯呜哈哈。」
　嗯，雪之下小姐已经忍不住笑了呢。难得她还发出了声音。
　从雪之下的样子来看，简直可以用捧腹大笑来形容。连雪之下都忍不住笑的样子，更是让场面变得滑稽，小町和一色也毫不掩饰地笑得前仰后合。
「等一下？我可是认真在说话呢？」
「所以才觉得有趣啊。呵呵。」
　终于，笑声渐渐平息，由比浜眼中闪烁着光芒说道。看来今天的主角很开心，这真是太好了。
「啊，笑得真痛快。谢谢大家。那么，接下来是小町所想的方针⋯⋯。
　像对雪之下那样，小町对我微微鞠躬，似乎在她心中，我的发言已经结束了。这也太过分了吧？哥哥，我可是认真思考过的呢？
「⋯⋯⋯⋯」
　小町紧闭着双唇，与每个人的视线逐一对上。啊，只有在与我对视时，她的嘴角微微上扬了一下。小町，认真点。

「那就是⋯⋯。『对人要温柔』！」

　小町的发言让空气中弥漫着轻松的气氛，大家都松了一口气。虽然这听起来有些温暖，像是班级会议的方针，但我觉得这正是小町的风格。
「哦⋯⋯。那是什么意思呢？」
　一色问道，小町则像是很高兴被问到一样，轻松地点了点头。
「嗯，主要是为了避免各种错误⋯⋯。奉仕这个词，给人的印象就是要牺牲自己，毫无保留地为他人贡献，对吧？」
　小町的话语与刚才喧闹的笑声形成鲜明对比，仿佛在心中留下了深刻的印记。当我用目光示意她继续时，小町缓缓而又特别认真地继续说道。
「我觉得那样其实不太对。有人牺牲自己去帮助别人，从得失的角度来看，似乎更像是负数，而不是零。」
　渐渐地，随着谈话的深入，小町似乎有些害羞，轻轻地笑了笑。
「所以小町希望，无论是请求帮助的人还是回应的人，都能感到快乐！」
「哇〜」
　由比浜露出由衷的赞叹，双手在胸前轻轻拍打。随着掌声的增加，渐渐地，我也跟着鼓起了掌。
　被如此关注，小町显得有些害羞，用右手挠了挠耳后，左手则不停地挥舞。
「呃，老实说，我可不想再经历我哥哥的那种麻烦了！这点我可是很强烈的！」
「呃⋯⋯」
　啊果然，这种话题又来了呢。虽然从一开始就知道了！
「嗯，方针确定后该怎么办呢？」
　由比浜突然提出疑问，大家都陷入了思考。确实，决定了之后该怎么做，我们并没有考虑过。
「那么⋯⋯。要不要用楷书写下来贴在社团活动室？」
「请不要这样⋯⋯」
「请不要这样做⋯⋯」
　兄妹俩齐齐表示拒绝，雪之下则用一种不满的眼神盯着我，撅起了嘴。就算你这样表情也不会让我做的哦？这样只会让这个神秘社团的谜团更加深奥，陷入迷宫之中。
「嘛，等到有什么请求的时候再想想吧，麻烦你们记得哦。那么⋯⋯」
　小町这么说着，抬头看了看钟。虽然觉得时间没过多久，但已经差不多了。虽然应该不会有人来巡逻，但根据合宿所的使用规定，睡觉时间是有规定的。
「该铺床了，女子们的聊天时间到了！」
　“耶！”由比浜和一色瞬间兴奋起来，雪之下看着她们的样子，轻轻叹了口气。你看，这就是你啊，雪之下。
　看到女孩子们开始从衣柜里准备被褥，我也站起身来，打算离开。
「那我就回房间了。晚安。」
「嗯，晚安哦！」
　由比浜挥着手，晚安的声音交叠在一起。即使关上拉门，仍能听到她们愉快的谈话声传来。
　那么，今晚她们又会聊些什么呢？
　虽然并不是完全没有兴趣，但我还是回到了男子宿舍。

　此时的时间是晚上十一点五十分过了一点。
　刚才的热闹让我几乎忘记了这次合宿的目的，但这次合宿完全是为了庆祝由比浜的生日而举办的。随着时钟的短针逐渐接近顶部，我的精神愈发清醒，心中的激动之情也越来越难以抑制。
　──咚咚。
　房间的门被轻轻敲响，声音小得几乎被床单摩擦的声音淹没。我站起身，慢慢地、尽量不发出声音地打开了门。
「差不多要出发了哦」
「嗯」
　来接我的正是小町。
　我小声回应后，便走上楼梯，站在二楼的女子宿舍门前。轻轻地打开门，雪之下和一色正在门帘前准备装有礼物的纸袋和喇叭。
「⋯⋯⋯⋯」
　雪之下用食指轻轻按在唇边，示意安静，然后将一只手的喇叭递给我。一色则小心翼翼地从纸袋中取出包装好的盒子，尽量不发出声音。
「我们准备好了哦」
　小町用蚊子般的声音说道，随后无声地打开了门帘。在微弱的豆电球光线下，由比浜正安静地沉浸在梦乡中，发出轻柔的呼吸声。
　起初，我感到像是变成了间谍般的兴奋，但看到她的睡颜时，现实感突然袭来。在昏暗的光线中，看到由比浜的脸庞，仿佛忘记了平时的天真无邪，显得格外严肃，让我几乎无法相信她就是刚才那个欢快的女孩。
　咚咚，有人轻轻拍了拍我的肩膀。
　看来我似乎是过于注视由比浜的脸，以至于没有注意到小町的手势。小町打开了手机上的数字时钟应用，逐一让我们看到剩余的时间。
　一色的手抓住了那根古老的照明吊绳。
　小町的手指一个个折叠，倒计时开始进行。
　三、二、一⋯⋯。

「惊喜！」

　当日期变为六月十八日的那一瞬间，房间里充满了耀眼的光芒，伴随着爆炸声和五彩纸屑飞舞。
「嗯⋯⋯」
　由比浜微微睁开眼睛。然后──。
「呼⋯⋯」
　她又一次沉沉地陷入了睡眠。
「公主睡着了吗⁉︎」
「嗯⋯⋯真是难以醒来⋯⋯」
「说起来，她一旦睡着就很难醒过来呢⋯⋯」
　我心里暗想，真是太糟糕了，感觉我们才是被惊喜了一番。要是这样下去，惊喜就要失败了吧？
「喂，有没有备用的喇叭？」
「只有一个的话⋯⋯」
「那我们该怎么办？要不要等她完全醒来再重新来一次？」
「我们要叫醒她！用力一点，像是要她死去那样的气势！」
　面对意外的失败迹象，焦虑感悄然袭来。小町一边叫着「结衣小姐！」一边摇动她的肩膀，终于由比浜睁开了眼睛。
「惊、惊喜！」
　我独自一人这样说着，最后一个喇叭发出“啪”的一声。由比浜似乎终于醒了过来，猛地坐了起来。
「诶⋯⋯这、这是，诶？」
「结衣小姐，生日快乐！」
　小町的一句话引发了我们，接连向由比浜送上祝贺的话语。一色将每位赠送者的礼物递给她后，四个人齐声说道：“请吧。”
「诶，诶⋯⋯不可能吧，真的？太棒了，超级开心⋯⋯」
　由比浜似乎是因为害羞还是开心，或者两者兼而有之。她用一只手握住另一只手，双手交叠在胸前，眼中似乎闪烁着泪光。
「谢谢⋯⋯哇，太棒了。真的超级开心。咦，我好像一直在说同样的话呢。」
　由比浜一边害羞地笑着，一边从每个人手中接过礼物。她像是想要保护这些珍贵的东西一样，将每一个礼物都紧紧抱在怀中。
「嘿，我可以打开吗？」
「当然可以。」
　雪之下点了点头，随后由比浜小心翼翼地打开了礼物的包装。
　随着一个又一个礼物的内容逐渐显露，由比浜的脸上像变脸一样，表情不断变化。
　看着这如春日阳光般的场景，我想起了一年前的事情。
　那已经是一年了吗，还是说才一年？
　这个答案恐怕要再过一段时间才能明了。

　我翻了个身，不知道这是第几次，在黑暗中睁开眼又闭上。
　突然好奇地看了一眼手机的锁屏，时间快到凌晨两点了。
　尽管已经是深夜，但我们还是享用了雪之下亲手制作的蛋糕和红茶后才解散，心情却依然激动得无法入睡。

「哈⋯⋯」

　即使强行想要入睡，这样只会陷入更深的恶性循环。房间里也开始感到一丝闷热，还是出去感受一下夜风比较好。
　我缓缓起身，尽量不发出声音地走出房间。走出合宿设施的出入口，脚步自然而然地朝着校舍的方向走去。
　沉寂的学舍如同怪谈的舞台般伫立，散发出拒绝来访者的威压感。在这深邃的夜幕中，仿佛连细微的声响都被拒绝，我继续向前走，突然在升降口的门前发现了一个人影。
　难道是幽灵吗，背后不禁一阵寒意涌上心头。
　但仔细一看，在月光下那人影竟是我熟悉的人。由比浜正握着门把手，似乎在犹豫着什么。

「⋯⋯你在干什么？」
「哇啊！」

　我一开口，由比浜立刻吓得跳了起来，后退了一步。要是能在惊喜演出的时候，给她这样的惊吓就好了。
「你、你是ヒッキー⋯⋯啊，吓死我了」
「我这边也吓了一跳。这个时间居然会有人，差点以为是幽灵了。」
　由比浜听到我的话后，轻轻抚平胸口，似乎在安慰自己。
「那么，你在这里做什么？」
「啊，嗯⋯⋯我睡不着，就出来散步，结果发现升降口的门开着。」
　说到这里，由比浜露出了一个无奈的笑容。
「夜晚的校舍有点像电影或电视剧，心里有点想看看。不过一个人实在是太可怕了，所以我在犹豫。」
　哦⋯⋯。按照这个逻辑，暗示着如果是两个人的话就没问题呢⋯⋯。
　不过，深夜的校舍，确实是个罕见的场景，我也不觉得以后会有这样的机会。无法否认的是，这种冒险的心情被激发了出来。
「ヒッキー，一起去吗？」
「⋯⋯如果被老师发现了可就不好了。」
「怎么可能会有呢」
　我开玩笑地这么说，由比浜露出了安心的微笑。我站在由比浜的旁边，轻轻用力推开门。随着“咔嚓”一声微响，门确实打开了。
「要去吗？夜晚的校舍」
「嗯！」
　刚才还害怕的由比浜，似乎完全变了个人，兴高采烈地回应我。我们从升降口走进校舍，各自换上室内鞋，站在冰冷的走廊上。
「哇，感觉像是来到了一个完全陌生的地方」
　校舍内微弱的应急灯光和朦胧的月光勉强提供了足够的亮度，让我们能够走动。室内鞋踩在亚麻地板上的声音在深邃的黑暗走廊中回荡，逐渐消失。
「没想到你会这么兴奋，真是有点意外呢」
「是吗？不过我一个人绝对不会这么做。」
　有时我们这样交谈着，漫步在深夜的校舍中。平时看到的教室，此刻却被深邃的黑暗包裹，仿佛只要稍微一瞥就会被吞噬。
「啊，等一下」
　当我们走到三年级教室的走廊时，由比浜这样说道，拉住了我的手。或许是因为这种特殊的情况，虽然只是短暂地触碰到那份温暖，却让我感到异常的热。
　由比浜打开手机的手电筒，熟门熟路地走进教室，开始在后面的储物柜里翻找。虽然黑暗中看不清标识牌上写着什么，但这似乎是由比浜的教室。
「让你久等了」
　由比浜本可以继续开着手电筒，但她却特意把灯关掉。当眼睛逐渐适应黑暗时，我只看见她的手臂里抱着什么东西。
「你带了什么？」
「我放着不动的毯子」
　我在思考为什么这个季节会带毯子⋯⋯正当我试图解开由比浜的谜题时，她突然说道。
「嘿，我们去屋顶看看吧」
　提到屋顶这个关键词，我想起了半年前的事情。在文化祭的结束仪式前，我在那个地方看到了试图逃避的相模南。特别楼的屋顶，如果钥匙还坏着的话，应该可以进去。
　我心中疑惑为什么要去那种地方，但还是决定不说出来。今天是由比浜的生日，满足她这样的小请求应该没问题。
「好吧，可以」
　我这样回答后，又开始走在那条长长的走廊上。脚步声中夹杂着期待，轻快的声音仿佛被深渊吸引着。
　穿过空中走廊，爬上楼梯，最终站在通往屋顶的门前。转动门把手时，伴随着生锈的摩擦声，门打开了。
　当夜风突然吹来时，我微微眯起眼睛，朝着栏杆走去。站在海边的边缘，眼前是辽阔的东京湾和新都心的灯光。
「哇，好美」
　靠在栏杆上，稍微兴奋的由比浜发出了感叹的声音。
　老实说，这景象超出了我的想象。与白天截然不同的面貌，熟悉的街道在夜晚的灯光下，简直可以称得上是夜景名所。
「即使是熟悉的街道，竟然会变得如此不同呢」
　由比浜露出一副恍惚的表情，头发上的团子已经消失，随风飘动。她轻轻打了个喷嚏，便披上了随身带来的毛毯。
「啊，果然是千叶啊」
「来了，ヒッキー的千叶情怀⋯⋯」
　由比浜微笑着说，脸上流露出母性般的温柔。那种温暖的氛围仿佛要被一阵刺骨的海风吹散，海风轻轻拂过我的脸颊。
「好冷⋯⋯」
　虽然已经是六月中旬，但深夜的确是冷得厉害。穿着薄薄的睡衣和一件衬衫，根本无法抵挡海风的侵袭。
「啊，那要不要进去了？」
　握住毛毯右边的边缘，由比浜这样问道。虽然这是个很贴心的提议⋯⋯。
「啊，不是⋯⋯」
「因为如果感冒就不好了。给你」
　由比浜像是要抱住我一样，将右手绕到我的右肩上，然后把毛毯的边缘塞到我的手中。
「⋯⋯暖和吗？」
「嗯⋯⋯」
　肩膀相触，淡淡的沐浴露香气比之前轻了许多。共享一条毛毯的感觉，尽管没有人看着，却莫名其妙地让人感到害羞。
　就这样，我们彼此沉默，只是静静地看着黑色波涛汹涌的东京湾，以及从新都心传来的光影摇曳。
　听着海滨大道上汽车的行驶声，我偷偷观察着由比浜的侧脸。她在看着这幅景色时，究竟在想些什么呢？
「喂⋯⋯」
　我突然想问她。虽然知道这样做有些唐突，但在这种时候似乎也只有现在能问了。
「嗯？」
　由比浜在毯子里微微扭动了一下，朝我这边看来。我们之间的距离非常近，她的眼中映着大街上流动的汽车灯光。
「今天的惊喜⋯⋯其实是生日庆祝，不过，你是不是早就知道了？」
「诶⋯⋯啊，嗯⋯⋯因为合宿的日程和生日重合，所以我想可能会有什么事情发生。」
　果然如此，我不禁叹了口气。由比浜的直觉一向敏锐，我心里早有预感。
「啊，不过我没想到在生日的那一瞬间会发生什么。早上醒来时，枕边会有礼物！我曾稍微想象过这样的情景。」
「这不是圣诞节吗⋯⋯」
　由比浜那富有想象力的思维让我不由自主地露出了微笑。
　不过这次合宿的目的在于庆祝，而不是为了给人惊喜。最重要的是──。
「那⋯⋯你开心吗？」
「当然。其实我刚才就说过了，真的很开心。」
　她似乎在回忆刚才的场景，脸上的笑容显得无比幸福，我也不由自主地露出了笑容。这样的话，合宿的评分可以给满分了。
　我们相视而笑，沉默的时光悄然降临。这并不是令人窒息的沉默，而是充满了某种幸福感的时光。
「⋯⋯嘿」
　由比浜温柔地看着我，轻轻打破了这份沉默。
「今天这样的感觉其实完全没关系⋯⋯。我希望明年也能听到你说祝贺的话。」
　她害羞的表情，仿佛是个年纪尚小的少女，让我的心脏微微一紧。
　明年，我们各自会身处何地也无法预知。虽然我们志向都是私立文科，但同在一所大学的可能性恐怕更低。然而，我觉得我和由比浜，无论以何种形式，都会继续保持联系。
「嗯，如果我记得的话。」
　但我并不是那种能坦率说出这句话的人，既不直率也不乐观，张口出来的只有轻松的玩笑。
「真是的！那里应该说『当然』才对吧！」
　就像猫咪嬉闹一样，由比浜轻轻撞了我一下。那种温柔的指责让我根本不需要表现出痛苦的样子。
　由比浜深吸了一口气，像是生气似的又转过头去看夜景。看着眼下的景色，她微微撅起的嘴唇不知不觉间露出了笑容。

「如果你忘了的话，我会主动说的。」

　被她这样一笑，我的选择几乎等于没有了。

「啊，那就麻烦你了。」

　我这样回答着，和由比浜一起看着摇曳的灯光。
　──那么，明年我该送她什么呢？
　想着这些，我再次沉浸在幸福的沉默中。


第6章ルミルミ的婚后生活充满了梦想与希望。


「哦，到了，这里就是。」
「呃⋯⋯」

　这是公司午休时的事情。
　因为同事大船推荐了一家咖啡餐厅，我在店门前抬头看着招牌，愣在那里。

「这里的女服务员超级可爱。快，走吧！」
「不啊⋯⋯」

　正当我想说换个店的时候，大船已经迅速一个人走进了店里。
　无奈之下我只好跟在后面，耳边传来熟悉的“欢迎光临”的声音。我尽量不抬头，坐下后，那位女孩子立刻就来到了我的桌子前。

「欢迎光临⋯⋯」

　我抬头看去，想要追上那断断续续的话语。同期说的那个超级可爱的店员──留美轻轻瞪了我一眼，随后迅速递上菜单继续说道。

「欢迎光临。如果您决定好要点的东西，请叫我。」

　留美优雅地鞠了一躬，然后快步朝厨房走去。目睹这一切的大船，满脸好奇地凑到我身边。

「喂，刚才那反应是什么？你们是熟人吗？」
「不，虽然不是⋯⋯」

　对方明明意识到我是我，却装作不认识的样子。那么我也应该配合着这样来表现。
　大船对我的话没有半点怀疑，目不转睛地盯着厨房里传达订单的留美，带着几分梦幻的语气说道。

「果然好可爱啊⋯⋯身材也超级好。」

　我也忍不住回头看了一眼留美，虽然我知道她的样子，但还是想确认一下。
　她那及腰的光滑长发，和清澈深邃的眼眸。透过她的背影可以隐约看出她的身材曲线，已经完全展现出女性的魅力，甚至让“模特身材”这个词都显得有些苍白无力。
　我从认识她的那一刻起就觉得她的脸蛋很精致，但如今长大后的她，散发着一种倾国倾城的美丽，仿佛让人无法靠近。
　我认识她已经很多年了，这一点绝对没错。她真的──美得令人难以置信。

「她到底几岁呢？」
「嗯⋯⋯大概二十岁吧。」

　我随意地回答了这个问题，随后将视线从留美身上移开。如果我一直盯着她看，肯定又会被她训斥。

「她会有男朋友吗⋯⋯」
「⋯⋯别做奇怪的梦了。你根本不可能被她看上。」
「哈？你自己也不会被她看上吧。」

　面对他的直率反应，我在心里默默叹了口气，确保没有人听到。
　是的，正常情况下，确实不会被她看上。然而，这只是他个人的预测和愿望。现实是，情况并非如此。

「你决定好点餐了吗？」
「嗯。」

　我在这家店里吃的东西总是固定的。当大船轻轻举手，问道「可以点餐了吗？」时，留美手里拿着菜单，快步走了过来。

「请问您要点什么？」
「呃，铁板意大利面和⋯⋯」
「就要两个那个。」

　然后，还有你。
　这是我曾经说过的，令人脸红的台词。
　我努力压抑住仅仅回想起来就让人心跳加速的感觉，轻轻低下了头。

　结束了一小时的加班后，我拖着疲惫的步伐走在回家的路上。
　在电车上摇晃的二十分钟和从最近的车站到公寓的十分钟，根本无法理清思绪。我到底该说些什么才能让她心情好转呢？无论怎么想，答案始终无法找到。
　就在我思考的同时，公寓已经到了，我一边发出咔咔的声响，一边爬上外面的楼梯。来到房间前，我打开了门锁，停顿了一下，然后转动了门把手。

「我回来了。」

　我一进房间就这么说，站在厨房里的妻子──比企谷留美只看了我一眼，随即又将视线转回手边。嗯，这明显是生气了呢⋯⋯。

「八幡，今天的那个，是什么？」

　留美的视线始终盯着砧板，冷冷的声音像冬天的早晨一样说道。虽然砧板上发出的声音是清脆的咚咚声，但空气却异常紧张。

「什么，那个⋯⋯。我和同事去吃饭了。」
「要来就提前告诉我啊，吓到我了。」
「同事说有家好店带我去，所以没能提前说。」

　我把包放在地上，松开了领带。总之，事实是传达了。接下来就看怎么让她的心情好转了。
　我在留美身后站着，默默祈祷她不要太生气，然后轻轻地把手绕到她的腰间，抱了过去。

「别生气嘛，漂亮的脸蛋都被弄坏了。」
「烦人，别碰我。」
「呜哇⋯⋯」

　留美向后伸出的肘部正好撞上了我的腹部，我不由得发出奇怪的声音。
　唉⋯⋯计划失败了啊⋯⋯。八幡，我明明忍辱负重努力了的！

「快好了，换好衣服等着吧。」
「好的⋯⋯」

　被这样指示后，我慢慢地朝脱衣间走去。
　自从登记结婚以来，已经过去一周了。既没有举行仪式，也没有新婚的甜蜜，真是个无趣的婚姻生活啊，我一边想着这些，一边脱下了西装。


　换好衣服等了一会儿，留美端着冒着热气的铁板走了进来。
　这简直像是重现了之前的场景。几小时前我还见过类似的情景。将热腾腾的菜肴摆在桌上后，留美在我对面坐下。

「那个，留美小姐⋯⋯」
「什么？」
「我，午餐吃了意大利面⋯⋯」
「我知道。所以才问嘛。」

　留美合掌说了声“我开动了”，然后一手拿着叉子开始卷起意大利面。虽然我试图用目光询问这到底是怎么回事，但她并没有特别解释，显得有些冷淡，于是我也放弃了，开始享用热腾腾的意大利面。

「⋯⋯怎么样？」
「嗯⋯⋯。普通⋯⋯不，真的很好吃。」
「不是这个意思，我是问和中午在店里吃的相比，怎么样。」

　我消化了留美的话，终于理解了她的意图。
　我和留美的重逢是两年前的事，那时她开始在那家店工作。留美想开一家咖啡馆，向我咨询作为顾客的意见，这一切都是从那时开始的。

「是啊，感觉有点酸味。」
「对吧⋯⋯。虽然用的材料都是一样的，按照食谱做的。」

　我直率的感想让留美陷入沉思，眉头紧锁，神情认真，甚至透出一丝忧虑，正因如此，我觉得她格外美丽。
　刚认识她的时候，她还是鹤见留美，那个时候她的梦想是想要创造一个让顾客感到安心、觉得这里是安全的地方──。听到这句话的瞬间，我想我就被这个女孩吸引住了。因此，怀着希望，朝着梦想前进的留美，比任何人都要美丽和纯真。

「其实不一定要完全一样吧？」
「不行，绝对不行。必须是师傅的那个味道。」

　留美毫不犹豫地回答，坚定地否定了我的意见。
　她的意志坚决，正因如此，我越发觉得留美更加迷人。

「老板，听说店里在一年内就要关门了。我虽然不会继承这个店名⋯⋯但那种味道，我真的想要留下来。」

　看着专注于那份意大利面条的留美，我想起了之前听到的一个故事。
　留美第一次遇到那家店，是在她上高中的时候。她没有告诉我发生了什么，但那时她心情非常低落，第一次走进那家店。她知道，原来有这样一个地方——一个能肯定她存在的地方，她深受感动。

「很久以前，你跟我说过第一次进那家店的事，难道是⋯⋯」
「嗯⋯⋯。那时吃的就是那份意大利面。」

　对留美来说，那并不是很久以前的事，但她却像是在怀念童年一样，回忆起那段时光。留美面带一丝脆弱的表情，静静地、却清晰地表达出她的想法。

「第一次吃的时候，我就想，这里无论何时、何种情况下都能让我感到安心。所以我想留下那份意大利面。」
「⋯⋯是吗。那我会尽量帮忙。」
「那每天都吃意大利面可以吗？」
「啊，可以的。」
「其实我是在开玩笑⋯⋯」

　留美说完，轻轻一笑。看来她之前有些不高兴的情绪，已经稍微恢复了。
　用叉子卷起略微干燥的意大利面，咬了一口。

「对了，八幡你那边怎么样？」
「嗯？」
「关于烘焙的学习。」

　我一边嚼着意大利面，一边点头回应，哦，原来是那件事。
　我破灭了成为全职主夫的梦想，新的梦想是和留美一起开一家咖啡馆，这个梦想与我以往的形象截然不同。

「总之，我亲身体验到曼德林咖啡难得像个傻瓜一样难」
「你失败了吧」
「不，那真的很难。我低估了它的水分含量」

　咖啡馆里美味的咖啡是必不可少的，可以说是必需品。虽然有些店不自己烘焙，而是直接进货，但如果想要靠咖啡馆经营下去，烘焙几乎是必备的技能。豆子的销售额对个人经营的咖啡馆来说是重要的收入来源。

「哼⋯⋯。好吧，等我吃完饭后你给我泡一杯」
「不，真的别这样。超级难喝」

　烘焙失败的豆子最终的命运要么是像麦克斯咖啡那样加糖加到爆，要么就变成咖啡果冻。如果开了咖啡馆后还失败了，我就打算用这个来出售，结果留美认真地给我讲了一个小时的道理。虽然一半是开玩笑，但另一半也是认真的。

「那成功的呢？」
「虽然有点时间过去了，但巴西的咖啡还有」
「那就用这个」

　留美说完，脸上露出了熟悉的笑容，我稍微松了一口气。
　我希望她能一直保持这样的表情。我一边想着，一边吞下了略带番茄酸味的意大利面。


　用法式压滤壶泡了两杯咖啡，狭小的厨房和六畳的客厅充满了诱人的香气。
　在整洁的桌子上，我把杯子和碟子摆好，留美却不知为何以体育坐的姿势看着我。也许她还在为料理没有达到预期而感到不快。

「好了」
「嗯。开动了」

　留美说完，拿起杯子，确认香气后，喝了一口咖啡。每次这个瞬间，我都会稍微紧张一下。

「有点氧化了吗？」
「我不是说过时间过了吗⋯⋯」

　留美的味觉和嗅觉依然恐怖地敏锐。明明还没有超过味道和香气会下降的一周，她却能察觉到这种变化，连我这个烘焙师都不一定能分辨出来。
　没有打开电视，我静静地喝着咖啡，过了一会儿。说起来，我已经很久没喝过马克斯咖啡了。在和留美同居的这半年里，我甚至没有想过想喝的心情。看来我真的全心全意地在追逐与她的梦想。

「喂，为什么白天去店里的时候要装作陌生人？」

　趁着对话的间隙，我把白天一直困扰我的疑问抛给了留美。留美瞥了我一眼，然后低下头看着冒着热气的黑色咖啡，缓缓说道。

「⋯⋯感觉有点不对劲」
「不对劲，是什么意思？」
「我曾经想过，也许有一天会结婚，但我一直以为那是在开店之后的事」

　说完，留美轻轻垂下了睫毛。她所想要表达的意思，我大致明白。因为理想中的未来和顺序不一样，她感到了一种难以言喻的违和感。

「所以，我就有点想要隐瞒。⋯⋯对不起」

　她轻声说完，微微低下头，又将咖啡杯倾斜。白皙纤细的喉咙发出无声的咕咕声，留美开始缓缓地讲述。

「之前八幡向我求婚的时候，我在想，这样真的好吗？这么快就能幸福吗？」

　留美一边看着冒着热气的咖啡，一边叹了口气，像是黑色咖啡豆般的沉重。
　或许，可能是这样。
　留美是不是在对自己感到幸福这件事上，感到了一丝罪恶感呢？她心中有想要拯救的某个人，还有一个未曾谋面的、希望她能幸福的人，她在想，自己是否可以在那个人之前就先获得幸福。
　真是的，留美太像她自己了，连我都不由得叹了口气。我也喝了一口咖啡，等着那种像巧克力一样的香气消散后才说道。

「其实，幸福也没什么不好吧。说真的，如果你不幸福的话，我可就麻烦了。」

　留美一愣，抬头看向我。她自己也意识到说了些有些肉麻的话，所以不敢与我对视。

「反而，如果你自己都不幸福的话，你想做的事情，就做不成吧……你是想要创造一个大家都能安心生活的地方，对吧？」
「嗯……」

　说完，留美把视线又转回到咖啡上，下一瞬间，她的脸突然靠近了我。柔软的触感传到我的脸颊，我看到她调皮地笑着。

「我喜欢八幡的这种地方。」
「啊、啊……」

　被留美那天真无邪、娇嫩的微笑吸引，我连动一下都不敢。不知道她为什么总是能在这种时候给我这种突如其来的攻击。

「……我问一下，除了这个以外呢？」
「嗯，算是还不错吧。」
「是吗……」

　哦，原来只是还不错啊，我心里有些失落。不过，至少没有被说成全部都讨厌，我就安慰自己说这也算是好事。真是的，八幡你也太乐观了！
　正当我想着这些无聊的事情时，旁边传来了轻轻的笑声。

「开玩笑的，全部都喜欢。」

　鲜红的唇瓣轻轻吐出那句话，仿佛在慢动作中展现。那双清澈得仿佛可以被列为世界遗产的眼睛，映照出一个傻傻的男人的表情。

「────」

　随着她那双眼睛轻轻闭上，我便封住了她那可爱的唇瓣。留美温暖的鼻息轻轻拂过我的上唇，下一瞬间，空气中充满了她的香气。

「⋯⋯八幡呢？」

　当我松开唇时，留美仰起头，像是从下方打量我的脸。她那过于可爱的举动，刺激了我内心的虐待狂。

「我嘛，基本上都喜欢。」
「重来一次。」
「好痛！」

　我捂着额头，因那快速而来的弹指而痛苦不已。看着我这样，留美却开心地笑了。
　随着痛感的减轻，我也下定了一点决心。接下来的话，必须是真实的，而不是玩笑。

「⋯⋯当然是全部都喜欢。要不然我怎么会想结婚呢？」
「⋯⋯嗯。」

　虽然是她让我说的，但留美的脸颊却微微泛红。这样的情景让我也感到害羞，真希望她能停止。
　或许是比想象中更感到害羞，留美扑到我的肩膀上，胸中发出那可爱的声音。

「嘿。」

　那稚嫩的呼唤在我心中回响。我没有回答，而是将手指滑过她的长发。

「我们要一起开个好店哦。」
「⋯⋯嗯。」

　我回应着她腰间环绕的力量，紧紧将留美的身体抱了过来。
　我想象着一个人人都能感到安宁、安心度过的地方。
　我相信，和她在一起，了解人们痛苦的她，一定能创造出这样的地方。

　所以我们发誓要永恒的爱，就像那时一样。
　为了守护她所描绘的未来，我再次在她的唇上立下誓言。


第7章礼物是我的。


　八月八日是什么日子呢，如果被问到，我能回答几个呢？
　木瓜日、围裙日、笑声日。在历史上，这一天是著名的莱特兄弟中的威尔伯·莱特首次公开飞行的日子，而在北京奥运会上，八这个数字被认为是吉利数字，因此开幕式在八月八日下午八点八分举行。
　这种习俗在我国也是一样，因为它让人联想到兴旺发达，所以被认为是吉利的数字。正因如此，我在这个八的重复数字日出生，并被取名为八幡，按理说应该成长为一个快乐的人，但幸运或不幸的是，我的性格与此大相径庭。

　那么，这个未能成为快乐人的比企谷八幡现在在做什么呢？

　现在的时间刚过下午五点。
　这里是高档公寓的入口，坐着的是一张奇怪舒适的来客用沙发。
　如春天所宣告的那样，雪之下回到了公寓，她邀请我说：“你的生日正好是夏祭举行的时候，我们一起去吧。”于是就有了现在的情况。
　从我通过对讲机叫她过来，已经过去了五分钟。即使她在锁门等事情上花了一些时间，差不多也该是乘电梯下来的时候了。
　我这么想着，看向电梯，正好看到楼层显示在一楼。远处传来到达的电子音，门无声地打开。从那个狭小的箱子里走出来的女性，直直朝我走来。

「让你久等了」

　穿着淡粉色浴衣的那位女性说完这句话后，我终于确信她就是雪之下雪乃。因为她的发型和气质与平时完全不同。
　走近一看，雪之下穿的是白底上绘有朝颜花的浴衣。她的头发盘起，颈部在灯光下显得格外迷人。

「那个⋯⋯。如果你一直沉默的话我会很困扰的⋯⋯」

　不知不觉中，我似乎不礼貌地一直盯着她看，结果完全失去了说话的能力。
　我本以为她会穿浴衣来，但说实话，超出了我的想象，简直是毁灭性的打击。客观地说，真是可爱得让人心动。最近的年轻人用语真是方便啊。

「不⋯⋯。那个颜色让我有点意外。」

　不过，我毕竟是个没能成为快乐男人的代表。为了尽量展现出除了可爱以外的词汇能力，结果却变得有些消极。
　不过，实际上粉色的浴衣，虽然是雪之下自己选择的，但我觉得有点过于鲜艳。虽然说是符合她的年龄，但与她的气质相比，显得有些过于少女气息。不过，考虑到她的私服中其实也有不少少女风格的服装，或许在某种意义上，这也算是雪之下的风格吧？嘛，反正可爱就好。

「哦，不过这个颜色是你选的哦。」

　雪之下这样说着，转过身来，向我展示她扎起来的粉色发绳。那是我曾经送给她的，她还搭配了一根簪子，黑色的头发与之形成了鲜明的对比，仿佛夜空中绽放的花朵。

「说起来，确实是这样呢。」

　我挠了挠后脑勺，终于将视线从她身上移开。要不然的话，雪之下雪乃的观赏会就会一直持续下去。
　话说回来，我选的这件，难道是特意准备了和发饰颜色相配的浴衣吗？这真是太贴心了，简直可爱得不行。──就在我脑海中又要开始雪之下可爱的庆典时，她的表情却显得有些不满。

「那个……就只有这些吗？」

　被她那如梅雨季节般湿润的目光盯着，背后不由得渗出了汗水。说起来，我还没好好夸奖过她呢。

「不……真的很适合你，而且很可爱……嗯，真的很好……」
「是吗。谢谢。」

　雪之下露出了似乎想要说“我赢了”的表情，嘴角微微上扬。虽然有点被迫的感觉，但这都是事实，所以我也无话可说。
　不知不觉间，我们开始朝入口走去。走出门外，耳边传来刺耳的蝉鸣声，热气扑面而来。就在那一瞬间，我意识到自己错过了时机。
　但是，即便如此。
　我用裤子擦了擦并不存在的汗水，握住了走在旁边的雪之下的左手。我能感觉到她的目光偷偷地投向我的侧脸。

「⋯⋯为了不走散。」
「哦，难道你还需要这样的借口吗？」

　雪之下笑着，握住我的手，力道加重。从她穿着浴衣的样子让我看得入迷以来，我就一直被她的气场所影响。
　雪之下轻轻地发出木屐的声响，接着说道：

「你为什么不穿浴衣呢？」

　说到这里，雪之下微微发出下駄的声响，接着继续说道。

「你为什么不穿浴衣呢？」
提到雪之下的目光所及之处，我则是一身半裤和T恤，打扮得毫无特色。

　「不，我并没有约定什么⋯⋯。如果发生什么事情，穿得方便一点不是更好吗？」

「不过只是去祭典而已，我觉得没什么特别的⋯⋯」
雪之下的脸上又露出了不满的表情，像是要显露出她的不快，手提袋的摇晃也变得更加明显。那袋子似乎装着长钱包，每当我瞥见那细长的形状时，心中就不由得感到一阵愧疚。

　「说实话，我根本就没有浴衣。」
　「是吗⋯⋯真可惜呢。」

我从未想过，作为一个基本上是孤独体质的我，竟会有和别人一起穿浴衣去祭典的机会，因此我完全没有浴衣或甚平之类的和服。
即使是这样的回答，雪之下似乎也稍微缓解了一些情绪，她的表情不再是拗着，而是如字面所言的失望。

　「你真的想看浴衣的样子吗？」

「当然了。」
她的回答来得很快，我不由得感到一阵愧疚，心中涌起了后悔。或许就像我期待雪之下穿浴衣一样，她心中也有着同样的期待。

　「⋯⋯我想买一件浴衣。」

「嗯。明年你也要哦。」

　说完，雪之下迅速松开了我们相连的手，轻轻地将她的细小小指缠绕在我的小指上。
　「这是约定。」
　她微微歪着头，用低柔的声音说道。透亮的眼眸中，映出了我愣愣的脸。

　看来我得好好买一件正式的浴衣了。
　无论去哪里，蝉鸣声都没有停止，走出建筑物时扑面而来的酷热。再加上人潮涌动，想要立刻回去也是情有可原的，但在此时此刻，我显然无法做到这一点。即使只是提议，恐怕也会再次引来她那头痛的表情。

「人真多呢⋯⋯」
「是啊⋯⋯」

　自从到达祭典会场的神社后，我们的声音显得毫无生气。通往本殿的参道上摆满了摊位，而祭典客的数量则远远超过了这些摊位。
　途中勉强买了点饮料喝，但想要买食物时，像是烧烤和章鱼烧这样容易让人饱腹的东西，似乎要等很久，结果什么也没买到。
　参道上摊位与摊位之间，形成了人们停下来吃喝的空间。当我们恰好发现了一个适合两个人的空隙时，我们便滑了进去，眺望着人潮。
　就这样两人待在一起，我不禁产生了一个纯粹的疑问：雪之下为什么会邀请我来参加夏祭呢？这种人多聚集的活动，原本应该是她所苦手的地方。
　我瞥了一眼雪之下，正好她也在那个时刻看向了我，目光恰好对上。

「我有点要脱掉了」

　似乎是抓住了这个机会，雪之下这样说着，轻轻地松开了我们握着的手。然而，这只是一瞬间，我的手又重新握住了她的手。

「等一下。在这么多人中单独行动的话会迷路的。」
「这种程度是不会迷路的吧⋯⋯。而且，那⋯⋯」

　雪之下的手试图挣脱我的手，半心半意地用力拉扯着，摇摇晃晃的。然后她低声说道，声音微弱得仿佛要消失一般，告知我一个事实。

「我只是想去洗手间而已⋯⋯」
「啊⋯⋯。嗯，是这样⋯⋯吗」

　真是的！八幡你真是过于保护了！
　而且这实在是比想象中更让人害羞，雪之下的脸也红得像苹果，完全是搞砸了的节奏。

「我马上就回来」
「⋯⋯嗯」

　这次我终于放开了手，雪之下像是被人潮推着一样，向参道上走去。
　我一直盯着她的身影，直到她完全看不见为止。

　自从雪之下说要去洗手间后，已经过去了十分钟以上。
　虽然她说马上就回来，但却迟迟没有动静。也许只是洗手间人多，但即便如此，我还是感到有些担心。
　我想她应该不会迷路，但人这么多，难免会被人流冲散，走到完全不同的地方。
　我大约在一分钟前发的消息，至今没有被已读。这真的有可能是迷路了吗⋯⋯。
　我短暂地吐出一口气，开始朝着神社的本殿走去。
　眼前满是人，人，人，都是人头。仔细看着人潮走着，意外地很快就发现了雪之下的背影。那条粉色的发绳和发簪，绝对是她的。
　我加快脚步，像是穿梭在缝隙中，朝雪之下走去，发现她正在和某个人交谈。
　那个和她说话的男生，应该是大学生吧。他用夸张的手势，热情地在说着什么。然而，染着茶色头发、烫着卷发、穿着夏威夷衬衫的男生，实在让我无法相信他是雪之下的熟人。
　这就是那种……。在轻小说、游戏、二次创作中大受欢迎的老套情节，夏祭里和女朋友一起时被搭讪的男生该怎么办我⁉︎　就是这种情况。我对此很了解。
　不，真的是有这种事啊。毕竟平时就美少女的雪之下穿上浴衣变得更加美丽，遭到搭讪也不是不可能。等一下，等一下，想着这种事可不是悠闲的时候。
　在这种情况下的应对，我已经知道了。
　其实并不需要做什么大事，也不是很难。问题只是有点，或者说是非常让人害羞而已。不过显然，这时候可不是挑选手段的时候。

「雪乃」

　我站在雪之下的身后，清晰地叫出了她的名字，打断了正在和她说话的男生。
　她转过身来，与我对视。看到雪之下惊讶得睁大的眼睛，我竟然觉得有些不合时宜地可爱。

「你来得太晚了，我很担心。你是认识他吗？」
「啊——，我有朋友在这。抱歉让你等了〜」

　男生在雪之下回答之前就这样说完，随后以一种让人怀疑他刚才是否真的在那里的速度离开了。突然涌上的疲惫感压在我的背上。
　我们两人对视，随后不约而同地移开了视线。真是的，突然叫名字到底是什么情况。全都是那个搭讪男的错。

「那个……。谢谢你」

　我把视线转回雪之下，她看着我轻声说道。看到她松了一口气的表情，我的脸上终于也恢复了一丝柔和。

「不，没事的……」

　雪之下轻轻伸出手，握住了我的手。我们的手指交缠在一起，紧紧握住。
　这作为信号，我们开始向参道的石阶走去。人潮依旧汹涌，但我已经不再在意了。

「手在抖呢。」
「哈？　现在才说这个？　你知道什么叫细腻吗？」

　我这么说着，雪之下却咯咯笑着，和我挽起了手。两人之间的距离一下子拉近，空气中飘来了淡淡的香皂味。

「没关系的。我会帮你止住的。」
「不，这样可不好，这样太没面子了⋯⋯。真的，别这样⋯⋯」

　尽管如此，雪之下似乎并不打算松开手，头微微低下，依偎在我的肩膀上。
　──这样的话，从任何角度看，我们都像是一对恋人。
　如此之近，仿佛连耳边的低语都能听见。

「⋯⋯说真的，真意外。你看起来对搭讪的应对很熟练啊。」
「是啊。」

　“是啊”，雪之下这样回答⋯⋯。我现在真的很担心。
　然而如果真是这样，那就更让人困惑了。到底是怎么回事？我看向雪之下，她脸上挂着如满月般的微笑。

「可能是因为我想要你来帮我。」

　听到这句话和她的表情，我不仅失去了语言能力，甚至连日语都忘了，愣愣地张开了嘴。
　这个家伙到底是什么啊。有人说可爱是正义，但反过来讲，可爱就是罪。现在，我决定了。

「不，我会帮你⋯⋯。但别太过关心我。等你出事了就晚了。」
「不是你吧。」
「是⋯⋯吗？」
「⋯⋯雪乃。」

　她那双从下方凝视着我的眼睛闪烁着泪光，脸颊染上了和浴衣一样的颜色。那种恳求的表情让我心脏几乎停止跳动。其实，可能一瞬间真的停住了。

「⋯⋯为什么？」
「刚才你不是这么叫我的吗？」
「那是因为紧急情况……」

　等等，为什么我会这么固执地拒绝呢？我的思维似乎完全混乱了，连一个好的反驳都想不出来。
　看着我这样的样子，雪之下轻轻点了点头。

「那么这样吧。作为你的生日礼物，我给你一个权利，让你可以直接叫我的名字。」

　嘿，真是太棒了，八幡超开心。
　……当然不可能如此，我的思维能力依然停留在飞虫的水平上。

「……作为交换，我也要获得叫你名字的权利。」
「这加起来不就是零吗……」

　终于找回了语言，我轻声吐出这句话。
　嘛，反正也无所谓。总有一天我们会这样互相称呼的，只是这个契机让我有点不爽。

「这倒也是……」

　对于我微弱的反驳，雪之下似乎认真思考起来。
　我在犹豫要不要说“其实没必要认真到这个地步哦？”的时候，雪之下突然抬起头，像是想到了什么好主意一样说道。

「那么我就把我的第一次给你。」
「────」

　雪之下那句如同狂风暴雨般的发言，再次将我的思维能力吹得粉碎。理智也似乎要被冲走，我只能像个喷泉一样张嘴，惊讶地流露出我的震惊。

「诶，……啊」

　从我沉默的反应中，雪之下似乎终于意识到自己说了什么。她的脸颊像照亮参道的提灯一样红了起来，开始慌忙地解释。

「不，不是那样的。不是那样⋯⋯。不，其实也没什么不同⋯⋯。但是总之就是不──」

　就在雪之下一边看着我一边辩解的时候，她试图上一个台阶的瞬间，脚下的台阶让她绊了一下，手臂瞬间就离开了我，我下意识地握住了她的手，拉了回来。
　‘咔嚓’一声，砂石路面发出巨大的声响，险些摔倒。然而在那一瞬间，我感觉她的脚似乎以奇怪的方式扭曲了。

「你没事吧？」
「啊，嗯⋯⋯。对不起」

　雪之下这样说着，双脚稳稳地踩在地面上。看起来，站立本身并没有问题。
　然而就在她说「那我们走吧」的瞬间，雪之下的身体突然倾斜，手臂的力量也随之增强。

「根本就没事吧⋯⋯」
「⋯⋯好像是这样呢」

　她的脸皱得像是要说出一生的失误，短暂地吐出一口气。
　恐怕是扭伤了。显而易见，在这人潮中让她拖着受伤的脚走是不可能的。
　人流在我们停下的地方绕过，偶尔有无情的目光投来。

「来吧」

　我背对着雪之下蹲下，双手向后伸开。

「那个⋯⋯」
「快点。妨碍到路人了」

　我带着些许刺耳的语气说，雪之下便顺利地接受了我的提议。当我感到背上有了重量时，我将手放在她的膝盖后面，站了起来。
　在这种状态下，买东西吃什么的已经不可能了。我转过身，沿着来时的路走回去。

「重吗？」
「比起你的心情，轻多了。」

　为了缓解雪之下那略显愧疚的神情，我开了个玩笑，然而效果似乎过于明显，她立刻收紧了环绕在我脖子上的手臂。肩胛骨附近传来细腻而柔软的触感，我不由得转动脖子表示投降。随着她的力道逐渐放松，那种柔软感也随之消失。

「不是你吧。」

　就在这时，刚刚在耳边听到的那句话，竟然从一个非常近的地方响起。路过的人们似乎一瞬间看了我们一眼，随即又将视线转回了小摊。

「是啊。」

　雪之下的身体比我想象的要轻得多，但我的背却异常炙热。因此，即使此刻我的脸颊微微发红，我也觉得无可奈何。

「雪乃。」

　我随意地、没有任何意义地，轻声叫了她的名字。
　当我背上的柔软感再次回到时，雪乃轻声说道「八幡」，只是这么一声低语。

　穿过参道，离开祭典的会场后，人影逐渐稀少。等到照亮道路的灯光从提灯变成了间隔不太友好的街灯时，我已经满身是汗。尽管雪乃的体重轻，但在这个盛夏里背着一个人走路，确实需要相当的力气。
　在前往最近车站的路上，我发现了一个公园，便把雪乃从背上放下来，二人坐在长椅上。只有那微弱的街灯，朦胧地照亮着我们。

「那个，抱歉⋯⋯」

　雪乃转过身坐在长椅上，向我低下头，显得有些歉意。

「不，别道歉。这只是个意外而已。」
「可是，这不只是意外，更是我的不小心⋯⋯。更何况，明明是你特别的生日，我觉得把它搞砸了。」

　她用低沉的声音说着，仿佛就要在这一刻萎缩消失一般。明明和雪乃一起度过的生日，绝对不可能被搞砸。

「根本没有搞砸吧。⋯⋯我还看到了你穿浴衣的样子呢。」
「⋯⋯现在说这个我觉得有点卑鄙。」

　即使在昏暗的环境中，我也能看出雪乃的脸颊再次染上了红晕。我觉得卑鄙的是你的可爱，不过那是另外一回事。

「那时候，你想说什么来着？」
「诶⋯⋯？」
「你看，在扭到脚之前。」

　那时，雪乃说过「我把我的第一次给你」，但似乎缺少了什么重要的关键词。如果不确认她的真实意图，我就无法安心。

「那是⋯⋯给你一起迎接未来各种第一次的权利，类似这样的意思。」
「哦，哦⋯⋯」
「⋯⋯重新说一遍，真是有点害羞呢。」

　我这边听到都觉得相当害羞了，你就别再害羞了⋯⋯。看着雪乃的脸颊愈发红润，我心中默默自言自语。

「不过，这样的话，确实是太过分了。」

　然而，如果她所说的未来真的会到来。
　那么那将是一个意想不到的明亮未来，甚至是我无法想象的未来，我可以毫无根据地相信这一点。
　回想起来，我从雪乃那里得到了多少东西呢？完全没有能力回报她，如果要回报的话，恐怕要花费一生的时间。

「不过，我可是准备好了礼物哦」

　雪乃这么说着，从手提袋中拿出一个细长的盒子。那是精美包装的，当然无法窥探里面的内容。

「生日快乐」
「哦，谢谢⋯⋯」

　我恭敬地用双手接过她递来的礼物。
　从家人以外的人那里收到这样的礼物，实际上还是第一次，尤其是这份礼物是来自雪乃，让我感到无比感动。哎，这是什么，生日礼物竟然会这么让人开心？

「快打开看看」

　在她的催促下，我尽量小心翼翼地撕开包装。然后，盒子上的标志让我想起了某个时刻的记忆。
　带着一丝紧张，我打开盒子，果然里面是我熟悉的——更确切地说，是我习惯的东西。

「以后会有很多事情需要在电脑上查找吧」

　这是雪乃送我的礼物。
　那是我在她生日时送给她的蓝光过滤眼镜的不同颜色款式。框架是深蓝色的，给我一种过于高雅的感觉。

「试戴一下」

　我照她说的，把眼镜戴上。在稍微变暗的世界中，雪乃从手提袋中拿出眼镜盒，迅速戴上了那副我熟悉的眼镜。

「⋯⋯一模一样」

　她那稚嫩的声音和害羞的表情，仿佛要从我的视觉中融化我的大脑。
　真是的，难以置信，这家伙。可爱的节奏还在继续⋯⋯。
　完全来说，这种情况真是让人难以忍受，忍耐也是有极限的。所以，突然涌现的情感，以及随之而来的我的愿望，都是无可奈何的事情。

「⋯⋯雪乃」
「是、是的⋯⋯」

　为什么要用敬语⋯⋯。这样让我也有点紧张，真希望她能停下来。
　我清了清嗓子，转过身面对雪乃。为了不让那颗吵闹的心脏输给自己，我努力让我的愿望清晰地传达给她。

「我希望能行使第一次的权利。」
「我、我明白了⋯⋯」

　这让我也变得紧张，实在是有些不知所措。不过，这也算是我们之间的风格吧。
　我把手放在雪乃的肩上，她那纤细的肩膀微微颤动。她真的明白我所渴望的是什么吗？正当我这样想时，雪乃轻轻闭上了眼睛。
　我慢慢靠近，几乎能感受到她的呼吸。努力压抑着快要爆炸的心脏，我将嘴唇靠近她。
　然后──咔嚓一声。
　在我们的唇接触之前，形状相同的眼镜先碰撞在了一起。

「呵呵」

　雪乃发出了一声格外明亮的笑声，真是让人觉得不合时宜。自从刚才以来，我一直都显得很不成熟。

「第一次失败了呢。」

　她这样说着，摘下了自己佩戴的眼镜。我也把刚刚得到的眼镜摘掉，雪乃再次闭上了眼睛。
　我花了些时间，努力调整着快要溢出的呼吸。这一次，我一定要让我的心意传达给她，轻柔地将我们的唇重叠在一起。

「────」

　这样的时间持续了五秒──十秒──不，甚至更久。
　当彼此传递着确实的热度时，双方不约而同地分开了唇。雪乃用食指轻轻按住那令人不由自主想要凝视的淡桃色唇。

「八幡」

　仿佛从天上降下般，天使的声音呼唤着我的名字。
　回应般地看向雪乃，她脸颊微红地说道。


「刚才我说过会给你第一次的权利，但从第二次开始我也决定给你。」


　至于之后重叠的唇数，由于中途放弃了计算，所以我也不知道了。
　不过有一点，这算是题外话。
　为了照顾扭伤脚的雪乃，我回到公寓，结果变成了送狼，这也不是没有道理的事情。


第8章雪之下想要喂养。


　走出校舍，初夏的气息弥漫开来。
　那是一个天气晴朗的放学后。

「今天，要不要一起吃晚饭？」

　转过身，走在我旁边的雪之下，长发随着步伐轻轻摇曳。我不由自主地看向她的眼睛，但没有交汇的视线。
　究竟是什么风把她吹来了呢？平常的放学，只是送雪之下到公交站的短暂交流，却突然降下了不熟悉的邀请之词。

「在听吗？」
「啊⋯⋯不，我不去。」
「有几样快过期的食材，实在一个人吃不完呢。」
「稍等？你在听我说话吗？」
「我是在听的基础上说的。」

　雪之下似乎完全不在意我那种先拒绝邀请的行为模式，继续着她的谈话。
　不过，晚饭啊。
　雪之下雪乃做的饭菜很好吃。因此，虽然我并不排斥这个邀请，但我这边也有一些事情要考虑，主要是心态之类的。你看，雪之下小姐，上次你说你回到公寓了，所以我们两个人单独在家就变得不可避免了。

「不，突然在这个时间说不需要晚饭的话，小町可能会很困扰。」
「那样的话就没问题了。我已经联系过小町了。」

　哎⋯⋯你已经做好铺垫了吗？说实话，我一瞬间觉得在联系小町之前，先跟我说一声才是顺理成章的，但雪之下的判断是正确的。对于我来说，先把外部的障碍处理好再来谈事情，确实是个正确的做法。真是个麻烦的家伙。

「已经决定了呢⋯⋯」
「嗯，已经决定了。」

　胜利的笑容虽然可爱，却让人感到不寒而栗。时不时地，我会感到一种被一切事物缠绕的感觉。最近我逐渐习惯了这种感觉，意识到自己正慢慢被掌控。

「那个⋯⋯。你不喜欢吗？」

　我突然沉默，雪之下似乎察觉到了我的异样，像是在探查我的表情。她肩头微微飘动的黑发显得有些不安。

「并不是那样的。」

　我怎么可能会讨厌和雪之下在一起呢？这根本不可能。
　我用裤子擦了擦手掌，试图掩饰自己的紧张，轻轻握住了她如白鱼般的手。雪之下的表情瞬间绽放开来。

「那你一开始就告诉我你要去就好了。」
「这倒是⋯⋯没错。总有一天会说的。」

　雪之下所说的确实有道理，但人类并不是那么容易就能改变的。
　所以我希望你能再等一等，直到我能更好地应对。
　怀着这样的愿望，我们的手指交缠在一起。


　从厨房延伸到客厅，弥漫着晚餐的香气。
　房间依旧简朴。沙发前是一张玻璃桌，墙边则是一台大屏幕电视。似乎有些家具增加了，可能是阳乃留下的遗物吧。
　这样等待别人为我做饭的时间，总让我感到不安。怎么说呢，实在是太像情侣了。或者……算了，还是不想了。感觉会陷入深渊。

「饭好了哦」

　听到这句话，脑海中又浮现出不该想的事情，我拼命压制住。轻声回应了一声“哦”，然后朝餐厅走去。

「……真厉害啊」

　餐桌上摆着煮鱼、鸡蛋卷、炖菜和白米饭，还有醋拌菜，品种繁多。看起来有几样快过期的食物，分量相当可观。

「坐下吧。我们来做个开动吧」
「嗯」

　在雪之下的催促下，我坐在了她对面的座位上。然后我们两人同时合掌，齐声——。

「开动⋯⋯了？」

　这种不协调感，直接从嘴里溜了出来。坐下时只顾着料理，没注意到本该有的东西却不见了。

「怎么了？」
「雪之下……可以给我筷子吗？」

　明明能做出这么多菜，却偏偏忘了筷子，真是雪之下的马虎☆我本想这样调侃她，但雪之下却一脸严肃地说道。

「昨天整理厨房时，客用的筷子折了」
「……是吗？」

　那你今天叫我来干嘛？
　在我面前浮现出疑问的我，雪之下用筷子夹起了煎蛋卷。这是什么？难道是让我一个人以印度式的方式来吃吗？而且便利店里不是有那种一次性筷子吗⋯⋯虽然这么想，但我完全无法想象雪之下会在便利店买便当的样子。

「所以，来吧」

　看起来非常嫩滑的煎蛋卷被递到我面前。

「啊，啊——」

　看起来非常嫩滑的嘴唇害羞地说道。
　这简直是犯规啊。完全是让我心动到不行的情况。

「快、快点⋯⋯」
「哦、哦⋯⋯」

　似乎是渐渐无法忍受羞耻，夹着煎蛋卷的筷子尖微微颤抖着。我也是个男生。坐着不吃⋯⋯不对，这不是我想说的。是用错了词，搞错了。

「⋯⋯」
「怎么样？」

　我咬了一口还冒着热气的煎蛋卷，开始咀嚼。淡淡的咸味和回味的甜味。虽然感觉糖分有点多，但我在想，难道是想要模仿罐头的味道吗？我是不是有点自恋了。

「⋯⋯好吃」
「太好了」

　雪之下微笑着说，心里顿时感到一阵温暖。接着她用筷子夹起煮鱼的鱼肉，再次对我说「来吧」。我含进嘴里，开始咀嚼。我有信心我的脸一定红了。
　我曾经想过想要被宠爱着生活，但一旦变成现实，似乎有很多事情都无法忍受。更何况宠爱我的对象是雪之下雪乃。
　就这样继续着，一口、两口地被喂着，我突然意识到，自己一个人吃得很欢，而雪之下却完全没有动筷子。

「喂，这个，雪之下什么时候吃啊？」
「诶⋯⋯？」

　我的问题让雪之下显得有些意外，她露出了困惑的表情。自己一个人吃着，雪之下的饭菜却没有进展，菜肴也在逐渐变凉。

「我会在你吃完之后再吃。」
「不，这样不行吧。」

　这样的话，真的能算是一起吃饭吗？即使是客人，单方面被喂着也让人觉得有些不好意思。而且像这样被喂着吃东西的经历，独占着实有些不太公平。

「来，雪之下也吃点。」
「啊⋯⋯」

　我从雪之下的手中夺过筷子，她轻声叫了一声。夹起小松菜的和物，送到雪之下的嘴边。

「不过，那、间接⋯⋯」

　她一边说着，脸颊渐渐红了起来。这可真是大失所望。雪之下本来是打算在用筷子之前先洗干净的。虽然从食品卫生的角度来看是理所当然的，但从精神卫生的角度来说也是如此，自己竟然如此无知，真让人感到厌烦。

「啊⋯⋯。嘛，确实是，洗了之后──」

　就在我准备收回筷子的瞬间，雪之下却把头凑过来，含住了小松菜。她那红透的脸颊，樱色的唇在咀嚼时不断变换形状。吞咽时，白皙的喉咙微微颤动，显得有些痛苦。

「比我尝的时候，更好吃呢⋯⋯」

　雪之下微微偏过头，轻声嘟囔着。这个家伙真可爱。明明应该好好看着我说话的，可爱得让我无法保持冷静⋯⋯。不，根本就没冷静。

「⋯⋯是吗。那么接下来是」
「等一下」

　就在我准备拿起下一个菜肴的瞬间，雪之下的声音和手打断了我的动作。也就是说，被她抢走了。我的筷子。

「如果我一个人吃的话，就和刚才一样了」

　所以，我把筷子递过去。这次是夹起了黄瓜的醋拌菜。

「难道说这是要交替进行的？」
「你不是说过一方独食是不行的吗？」

　是啊，没错，我接过她递来的筷子，咬了一口。酸酸的。不过，当然好吃。然而，这个──。

「那个，雪之下小姐⋯⋯」
「⋯⋯怎么了。接下来是比企谷君喂我吃」
「我觉得这看起来像是超级傻瓜情侣的行为」

　难道她没有意识到这一点吗？我一边这样想着，一边夹起豆子炖菜递到雪之下面前。她稍微睁开眼睛，咬了一口。

「⋯⋯我不知道」

　她红红的脸庞传达了她的肯定。

　就这样，一口一口地，花费着时间和心情。
　等到饭吃完的时候，肚子在各种意义上都已经饱了。


第9章雪之下小姐，好像有男朋友了？


　那是在放学后的事情。

「嘿，你听说了吗？那个传闻」
「那个，是什么？」
「你知道的，就是去远足时去迪斯蒂尼的⋯⋯」

　我反问道，跟我说话的她却把话说得越来越小，目光也转移开了。

　她视线所指的那个人名叫雪之下雪乃。

　在校内，几乎没有人不知道这个名字。我当然也知道。毕竟我们已经同班两年多了，相比其他班的同学，我对她的了解要多得多。

　首先，她的长相非常出众。
　不，这一点一看就知道。每次看到她那匀称的苗条身材，我都忍不住羡慕，还有那如夜幕般的长发，让我想问她用的是什么护发产品，这些都是显而易见的。再加上她的成绩也很好，真是让人觉得嫉妒都显得无聊。
　她是容貌出众的才女，简而言之就是才色兼备，高不可攀的花朵。
　以我贫弱的词汇量，根本无法充分形容她。这就是我在国文课上能达到的极限。如果说我有什么能胜过她的地方，那大概就是耐力类的运动了吧。听说雪之下似乎体力不太好，今年的马拉松比赛中我看到她中途弃权。我记得当时我心里想，这可真是受男生欢迎的特质啊。正好那时候关于她和叶山君交往的传闻四处流传，我也在心里琢磨，这或许也是雪之下的魅力所在。
　然而，关于她和叶山君的传闻已经消散了很久，现在又开始出现新的传闻。

「我知道。其实我见过。」

　这是在不久前的远足日。去迪士尼乐园的时候。
　和我同一组的雪之下，在经过城堡时说了句「我在这里」，然后就离开了小组。因为听说她后面还有人要一起行动，所以中途离开也没什么问题。
　然而，我从早上就注意到她的异常。向来没有违反校规的雪之下，竟然涂上了指甲油。因此，我怎么可能不在意她的去向呢？而她快步走向的地方，正好有一个男生。

「真的吗？那雪之下居然有男朋友了，这可是真的。」

　至少在此之前，我从未见过雪之下和男生单独在一起过。所以光凭这一点，被这样解读也无可厚非。
　然而，事情还有后续。更糟糕的是，我亲眼看到了她和那个男生在一起的情景。而且，他们不仅仅是一起而已。两人还戴着一对相同的潘先生耳朵发箍，甚至手都紧紧握在一起。她用一种前所未见的柔和笑容，目不转睛地看着那个男生，简直让人忍不住想要倾心相向。如果说他们没有在交往，那我只能为那个男生感到同情。

「大概，他们是在交往吧⋯⋯」

　我还听说过他们两个戴着潘先生耳朵自拍的事情。既然情况都如此明显，那几乎可以肯定了。
　不过，这真是让我感到意外。向来冷淡的雪之下，竟然会对男生露出那样的表情。至于向她告白却被拒绝的男生，数量可想而知。我一直以为她对恋爱毫无兴趣。

「嘿，你见过那个男生吧？他是什么样的人？」
「嗯⋯⋯」

　对于这个问题，我有些犹豫，不知道该怎么回答。虽然我从传闻中听说过他的名字，但我并不太了解他。
　比企谷八幡。
　听说他也是三年级的学生，但我不知道他在哪个班级。
　说实话，我并没有那么近距离地看过他，所以不太能准确地描述。他的脸看起来还算端正，只是有点驼背，眼神也不能说好，所以我有点意外，雪之下小姐居然喜欢这种类型。

「感觉有点无精打采？　吧」
「嘿，真是意外呢」

　看来大家的感想都差不多。
　她从我这里听完信息后，似乎很满意，便离开了我的座位。等我注意到的时候，雪之下小姐已经不在教室里了。虽然不知道她加入了哪个社团，但听说她似乎是加入了社团，所以应该是去那边了。
　说到这，我自己也有社团活动。因此，顺便去美术室的社团活动室时，想要叫上我的社团伙伴。

「腰越，去社团吧」

　虽然他已经收拾好了，但我还是对一个独自玩手机的男生喊了过去。他应该是听出是我了，慢慢抬头看向我。

「和田冢那边，已经没事了吗？」
「嗯」

　在国际教养科中，男生是绝对的少数派，而这个腰越从一年级开始就是我的社团伙伴。虽然长得还不错，但他却没有女朋友。因为他也是憧憬高岭之花的男生之一。
　腰越本人虽然想要隐藏，但其实大家都知道。在上课的时候，他总是偷偷看雪之下小姐，听说和叶山君传出绯闻时，他也真的很沮丧。如果传闻属实，他并没有在向雪之下小姐告白后失败的男生名单中，所以看来他没有勇气表达自己的心意。可以说是那种常见的怂男，外表还算不错。简称“怂男”，这个名字听起来真是有些可惜，正好符合他的形象。

「那我们走吧」

　我背着书包和腰越一起走出了教室。在走廊上，偶尔和路过的朋友打招呼，朝着有美术室的特别楼走去。

「刚才在聊什么呢？」

　腰越面朝前方，向我询问。对女孩子的谈话感兴趣，真是少见。

「嗯⋯⋯这个嘛」

　不过这可怎么办呢。腰越对我们的对话产生兴趣，或许是因为那则传闻已经传到他耳中。暗恋的对象有了男朋友，这无疑是个坏消息。
　然而最近关于女生的传闻几乎都是围绕雪之下。想必他听到这些也只是时间问题。如果是这样，我从我口中告诉他，作为社团伙伴也是理所当然的。

「听说雪之下有男朋友了？」

　刺入人心时，我觉得这样直截了当地说是最好的。就像切腹时的介错一样。
　我说完后，微微俯身向前，试图从下方看清腰越的脸。他一开始愣愣地盯着空中，随后猛然回过神来，朝我看去。

「⋯⋯真的？」
「大概吧。之前去远足的时候去过迪士尼吧。那时候看到她和一个看起来像男朋友的人亲密互动。」

　他们手臂相扣，恋人般地牵着手，潘先生还戴着耳朵上的发箍，甚至穿着情侣装。看到雪之下那样灿烂的笑容和他交谈，我觉得这不仅仅是“可能”，而是可以确认的事实。恋爱的确认申报，听起来像是某首名曲的标题。

「是吗⋯⋯」
「嗯，没错。」

　虽然他试图装作平静，但腰越的声音明显低落了许多。不过，我并不打算和他一起感叹。没有告白勇气的“那里男孩”才是错的。
　就在我们进行这样的对话时，转过连接本校舍和特别栋的空中走廊的拐角时，我认出了坐在空中走廊上长椅上的一个人，顿时愣住，停下了脚步。

「说起来，日期已经定下来了哦。」

　那声音的主人，正是传闻中的雪之下雪乃。而且，刚才还在谈话的那个男生——比企谷八幡的身影也在眼前。两人之间的距离，近得让人无法仅仅称之为朋友。手指微微动了动，显然是刚才重叠在一起的手。
　腰越似乎也注意到了雪之下她们的存在。和我一样，她稍微停下了脚步，但随后又像什么事都没有发生一样继续走了起来。哦？这个家伙，意外地心理素质还挺强啊？我在心里暗自嘲笑着，又开始走到腰越的旁边。

「雪之下，辛苦了！」
「嗯，辛苦了。」

　当我经过雪之下她们面前时，一边走一边挥手，互相打了个招呼。就在那一瞬间，低头看地板的男友（大概）朝这边看了一眼，目光短暂地交汇。远远看去，果然面容不差，但眼神中透着一丝颓废。我没有停下脚步，继续从雪之下她们面前走过。
　即便如此，我在班级里也自认为和雪之下的关系算是比较好的。毕竟之前我们一起参加过几次小组活动。
　然而，像这样在放学后擦肩而过并打招呼还是第一次，对于雪之下来说，这可能是一种不太习惯的行为。不过，明明是熟人却不打招呼的话，倒是显得有些尴尬。
　正当我这样想着继续走的时候，转眼间就穿过了空中走廊，来到了特别楼的走廊。当雪之下她们的身影消失后，我们的步伐顿时变得缓慢。

「哈⋯⋯」

　这样的沉重叹息，从旁边传来。
　真是的，想叹息的明明是我这边。

　真是够了，这个死傻瓜。


　我把手放在侍奉社的门上，施加力量，门只是发出嘎吱声，却没有动。

　这是放学后的事情。
　即使留在教室里，也只是遭受海老名那种海老海老愚蠢的目光，所以我心里想着早点去社团，但看来我来得太早了。因为有一个默契，部长是第一个打开社团房门的人，所以小町不在的话，我也无法进入社团房。
　嘛，如果还没开门，那也没办法。想着去买个马缸，我转身朝来时的走廊走去。
　当我走到通往本校舍的空中走廊时，注意到前面走来的人影。即使远远看去，也能分辨出她那清雅的举止。光是走路就显得那么优雅，真是让人无奈。

「哦，你要去哪里？」
「不，我还没开门呢。」

　走近到不需要大声说话的距离，交换了几句后，雪之下忽然看向长椅。接下来她要说什么，我隐约能猜到。

「那就在这里等吗？」
「⋯⋯啊。」

　其实我真的想去买马缸⋯⋯。不过如果被问到「马缸和我哪个更重要」的话，那当然是雪之下更重要，所以我决定保持沉默。虽然她绝对不会问这种事。
　几乎是同时坐在长椅上，握紧的拳头之间留出了一段尴尬的间隔。雪之下没有说话，轻轻地把间隔缩短了一点，把手放在长椅上。

「嗯嗯⋯⋯」

　用空着的左手捂住嘴，雪之下轻轻咳嗽了一声。即使左手放下，依然不自然地放在长椅上的右手却丝毫没有动。
　啊，是的⋯⋯。我明白了，八幡。不过在这种人来人往的地方这样做，还是有点难度啊⋯⋯。
　然而，既然已经发展成这样的关系，如果继续表现得像个迟钝的主角，迟早会被指责的。虽然最近这种情况已经变得有些习惯，但我想还是不要太过于拖延比较好。

　我用裤子擦了擦手心的汗水，然后将自己的手放在雪之下的手上。

「⋯⋯」

　不过，仅仅如此而已。这种行为并没有产生对话，只有彼此接触的部分在测量着体温，或者说是那源自于体温的热量。
　在这种几乎让人怀疑时间是否在流逝的宁静中，我不由自主地加大了重叠在一起的手的力量。感受到她握住我的手，终于能够相信时间的流逝。

「对了，日期已经定下来了哦。」

　听到这句话，我不由自主地转向雪之下，看到她的嘴角挂着微笑。日期，究竟是什么呢？难道是我忘记了什么？
　不，我真的完全没有印象⋯⋯。从她的说法来看，似乎是件值得庆祝的事情，但这样一来，我就更想不起来了。

「那⋯⋯」

　这是什么事？就在我想要询问的瞬间，听到了有人走过空中走廊的声音。我们瞬间收回了手，重叠在一起的手停在了一个尴尬的位置。
　当我沉默不语时，脚步声逐渐靠近。想着可能被看到我们重叠的手，不由得低下头，目光落在地板上，突然从头顶传来一声愉快的问候。

「雪之下，辛苦了！」
「嗯，辛苦了。」

　是雪之下的同班同学吗？一名看起来很温柔的男生和一名留着半长发、活泼表情的女生组成的两人组。女生的长相如果不和雪之下这个不寻常的存在站在一起，完全可以说是相当可爱。
　虽然我觉得自己并没有那么盯着看，但还是和那位看起来是雪之下同班同学的孩子对视了一瞬间。为什么只有一瞬间呢？当然是因为我把视线移开了。如果再继续看下去，后面肯定会被说些什么！
　那位看起来是同班同学的孩子一边挥手，一边从我们面前走过，最终消失在特教楼的走廊里。

「喂，刚才提到的日子，是指什么？」

　虽然可能被雪之下的同班同学看到我和她握手的样子，但这暂且不提。更让我在意的是刚才的发言。我必须确认一下那句话的真实意图。

「是关于见我父亲的日子。」
「哦。」

　我交叉着手臂，歪着头回忆，但我并没有和雪之下的父亲约定见面的记忆。没有吧？如果真的有这样的约定，我肯定不会忘记。

「我有约定吗？」
「哦，难道我没跟你说过吗？」

　雪之下用食指捂住嘴巴，微微歪着头。即使她做出如此可爱的动作，我也不会上当的，八幡可不是那么容易被欺骗的。
　不过从雪之下的说法来看，看来她真的是第一次听说这件事。太好了，看来她还没有完全掌握我的行踪。

「那么我现在告诉你。我已经预约了父亲有空的日子，就定在那天吧。」

　为什么见面的事情会成为前提呢……。之前雪之下家女性们聚餐的经过也是如此，但在这种时候，雪之下总是显得很强势。不过如果我在她的压力下妥协，那就会重蹈覆辙。

「如果是一个月以上之后的话，你也能调整一下日程吧？」
「话说回来，那天我好像有安排。」
「比企谷君」

　雪之下用那种不满的眼神盯着我，紧紧捏住我的大腿。那种微微的疼痛让我来不及说出「哎呀」这样的惯用语，就已经扭动大腿试图挣脱她的手。
　看着我这样的反应，雪之下轻轻叹了口气。

「那个……果然还是太早了吗？」
「那是啊……」

　前几天刚经历了一场让人胃痛的聚餐，老实说，这段时间我希望她能帮我保持内心的平静。说不定见面后会因为不明的理由被杀掉。如果我是雪之下的父亲，肯定会这么做。因为女儿实在是太可爱了。

「比企谷君，你不想见我父亲吗？」

　然而被这样问到，我却一时语塞。
　我想总有一天是会见面的。不知道是很快就会发生，还是几年之后的事情。如果我能继续走在她的身边，那时机肯定会到来。
　不，或许这个因果关系已经反过来了。假如雪之下的父亲特意空出时间来见我，而我却因为随便的理由拒绝了，那会怎么样呢？肯定不会留下好印象。反而会完全变成负面。糟糕，已经被她包围了。

「……并不是讨厌。」

　最终我的选择从一开始就不存在。顺便说一下，涉及到雪之下家族的觉悟，恐怕也不足以应对实际需要的量。
　我这么回答后，雪之下的表情瞬间明亮起来，露出了非常好的笑容。

「那么，就这么约定。」

　雪之下依然用闪闪发光的眼睛，竖起右手的小指。我叹了口气，将自己的小指缠绕在一起。当雪之下轻轻上下摇动缠绕在一起的小指，仿佛在说“指切りげんまん”时，下一瞬间她的眼睛微微眯起。

「如果你违背约定，可不是千根针那么简单哦」
「⋯⋯确实是这样呢」

　我这样吐露心声时，雪之下露出了笑容，向小指施加了力量。
　可惜的是，我已经没有逃避的余地了。

　如果我违背了约定，半途而废的话。
　那可真不是千根针那么简单。


　我慢慢地沿着楼梯朝美术室走去。
　我和腰越自从看到雪之下他们后，就一句话也没说。沉默显得沉重，让人感到压抑。

「刚才提到的日期，是什么意思呢」

　走下楼梯，走出走廊时，我鼓起勇气这样问道。当昏暗的目光捕捉到我时，他轻轻叹了口气后回答。其实并没有那么轻声。

「谁知道呢⋯⋯」
「去约会的日子可不会特意用那种说法吧。也许是要向父母打招呼之类的吧」

　我这样说时，腰越发出一声“哈”的笑声。虽然有点生气，但我的推测虽然不完全正确，但也不算太远。那些性格比较固执的人，一旦陷入感情就容易变得很沉重。

「高中生可不会做这种事」
「是吗——」

　他的观点似乎充满了过于乐观的期待。这是正常性偏差。他在拼命地回避眼前的问题。

「嘛，别那么沮丧嘛」

　我拍了拍他的肩膀，虽然很有精神，但回应我的只有叹息。平时在这种时候，他总会反驳我说「不是那样的」，但今天连这句话都没有。看来那则传闻和刚才发生的事情对他影响很大。

「如果不高估自己，或许很快就能找到女朋友哦？」
「要是这么简单就好了，那我就不至于这么苦恼了。」

　我这样的鼓励对他来说就像是对牛弹琴，毫无作用。
　为什么男生总是对高不可攀的女孩情有独钟呢？难道只是因为她们遥不可及，所以才显得更加美丽吗？难道就不能注意到脚边盛开的花吗──为什么就察觉不到呢？

「是吗？其实你身边就有喜欢你的人吧。」

　没错，真的就在你身边。

　我在心中轻声自语，随后打开了美术室的门。


第10章迫切希望雪乃说出喜欢的八幡VS无论如何都说不出口的八幡


　他非常胆怯。

　这句话可能有些偏颇，但我认为并没有错。

　因为过于神经质，过于真诚，反而束缚了自己的言行。

　如果不称之为胆怯，那该如何形容呢？

　我想要的，其实是非常简单而简洁的话语。

　仅仅两个字。

　我渴望的仅仅是这两个字，难道我就是贪心吗──。


　大颗的雨点在东屋的屋顶上猛烈地敲打着。

　就在五分钟前，我刚走出学校的校门时，雨还只是小小的滴落而已。然而，这场意料之外的雨却变成了暴雨，模糊了外面的景色。

「雨越来越大了呢。」

　雪乃一边直视着变得朦胧的公园，一边轻声说道。
　真是突然下起了大雨，连折叠伞都来不及拿出来，我们两人就匆匆跑进了公园的东边，结果变成了落汤鸡。雪之下那湿漉漉的黑发字面上是淋得透湿，颜色变得更加深邃而光泽。

「是啊⋯⋯」

　我一边回应着，目光却不是看她的黑发，而是雪之下自己。更具体地说，是她的手臂和上半身。
　在猛烈的雨水冲击下，白色的面纱后面露出了肌肤。简单来说，雪之下的衬衫几乎是透明的。

　我早就知道该怎么做。虽然已经稍微错过了换季的时机，仍然穿着西装的我，只需轻轻将它搭在雪之下的肩上就可以了。然而，如果我能做到如此温柔的举动，现在的比企谷八幡恐怕早就变成比企谷八亿了。
　但是，然而。
　众所周知，雪之下的体力并不是很好。在乌云密布、风也在吹的情况下，即使是夏天也可能会感冒。
　所以，嗯。雪之下如果感冒卧床，那可就麻烦了，如果我去照顾她，那就更是麻烦了，各种各样的麻烦。

「冷吧？」
「诶⋯⋯？」

　她那如蚊子般细微的声音，果然没有传达到她耳中。然而我也不想再重复一次，便默默脱下西装，搭在雪之下的肩上。

「啊⋯⋯。谢谢⋯⋯？」
「不，没事。湿了的话，会冷吧。」

　这次我努力让自己的声音不被雨声淹没，清晰地说出这句话。虽然那件西装也稍微被雨淋湿了。

「果然上衣还好，但⋯⋯」
「可能是这样。不过，衬衫湿了呢」

　我心中默念着请不要让我说得太明白，只传达事实的一部分。雪之下听了我的话，开始检查自己的上半身，随即像蒲公英的绒毛一样轻轻一笑。

「谢谢你的关心。不过很遗憾，我的内衣是有防透措施的哦」
「什么叫很遗憾⋯⋯」

　我并没有想要看，也确实没看到，如果真的看到了也会认真看，但现在还是没看到。真是个烦人的家伙。

「不过我不讨厌你这样的地方」
「⋯⋯谢谢」

　我点了点头，目光落在不断吸收雨水的地面上。
　然而，雪之下应该更注意的是，内衣透不透的问题，绝对领域的攻击力才是关键。那并不是普通的黑色过膝袜，而是有一条线条的设计。那条白色的线条更加强调了雪之下如白瓷般的腿部轮廓，同时也突显了她的纤细与优美的造型。这个，我觉得是有的！


「所以⋯⋯我喜欢你」


　然而，突然间，这句话让我意识到这是刚才话语的延续，花了一些时间才反应过来。
　伴随着雨水，这样的话语如同雨滴般落下，让我不由得思考停滞。
　最近，我觉得这样的事情越来越多。不仅仅是直白地表达感情，似乎还有试探的意味。其实，确实是这样。

「⋯⋯哦」

　而我对此几乎无法回应，这就是八幡的风格。而雪之下似乎也明白这一点。虽然这样的认知，可能过于主观了。
　就这样，漫长的沉默降临。
　如果没有哗哗作响的雨声，那将是一个非常安静的空间。此刻，我似乎可以感谢这突如其来的雨。

「比企谷同学」

　打破这沉默的是雪之下。她没有回答，而是转向我，脸上挂着挑衅的微笑。

「在雨停之前，我们来进行一次问答比赛吧」
「问答比赛⋯⋯？」

　‘比赛’这个关键词让我感到有些久违。这意味着要赌上什么东西。我不知道她为什么会这么说。

「我其实不太想参加⋯⋯。规则是什么？」
「如果你能答对我的三道题，那你就赢了。你可以让我做一件事。不过如果你输了，就不需要听我的话。没有任何损失，这样可以吧？」
「那样的话⋯⋯好吧」

　确实，雪之下说得没错，即使我接受了挑战也没有什么损失。虽然感觉有些不对劲，但雪之下应该不会对我使诈。也有可能她是想故意让我输⋯⋯不过我决定不去想这些。

「那么，我开始了。总是挂着围巾的狸猫，它的名字是什么？」

　雪之下的问答题意外地简单。
　问答题只是从短短的语境中提取线索。在这个情况下，线索是狸猫。也就是说，只需从给定的信息中去掉‘狸’的发音‘た’就可以了。

「喜欢」
「⋯⋯呵呵，正确」

　看到雪之下因为我答对而露出开心的笑容，我的背后不由得一阵电流般的刺激。
　原来如此，我似乎需要重新审视一下雪之下不会对我使诈的认知。
　确实，这场比赛在我看来似乎没有任何缺点。然而，随着我的得分增加，雪之下的目的也在同时实现。换句话说，虽然是比赛，但实际上是双赢。你在尊重玉縄小姐吗？话说回来，仅仅因为在问答中被说喜欢就满足了吗⋯⋯。

「下一个。提到冬季运动，除了滑雪板还有什么？」
「雪仗」
「还有呢？」
「堆雪屋」
「那可不是运动吧⋯⋯。还有什么？」
「雪橇」
「答案有点极端呢⋯⋯」

　雪之下抚摸着太阳穴，微微摇了摇头。嗯，原来如此，没答对真可惜。

「以《罪与罚》而闻名的俄罗斯作家是谁，费奥多尔·陀思妥耶夫斯基？」
「⋯⋯契诃夫」
「并不是所有俄罗斯人都叫契诃夫⋯⋯」

　湿润的眼神微微眯起。
　但八幡不会输！不，虽然在比赛中我确实正在输。

「把‘吻’反过来读是什么？」
「别离的预感」
「谁说要反着问的⋯⋯」

「下一个。古时用锄头烤肉而发源的火锅料理叫什么？」
「锄烧」
「⋯⋯这未免太做作了吧」

　哎呀，雪之下小姐真是让人误解。
　做作的可不止你我哦，哼哼哼，带着高尚而高贵的微笑，雪之下继续出题。

「今夏推出泳装版本的马娘是谁，马尔泽──」
「滑雪！」

　我回答得非常积极。话说雪之下小姐，你在玩那种可爱的赛马游戏吗？

「⋯⋯为什么呢。明明是正确答案，却让我感到非常微妙。」

　我那随意的目光被雪之下用咳嗽驱散，她继续进行问答。

「提到有名的牛肉饭连锁店，吉野家、松屋，还有？」
「土佐屋」
「LIKE在日语中是什么？」
「湖」
「说到孩子们喜欢的泡澡角色，是泡澡吗？」
「宅男」

　对于我那无厘头的回答，雪之下毫不掩饰地叹了口气，似乎很无奈。哎，就算你这样看我，你自己做的事也差不多吧？
　她似乎察觉到了我想说什么，重新把我借给她的西装外套搭在肩上，端正了姿态朝我走来。

「⋯⋯最后一个。我要你说的那句话是？」

　当这个问题一出，瞬间紧张感弥漫开来。这已经不再是问答，而是对我的质问。
　或许，这是迄今为止最简单的问题。我早就知道该说什么。
　然而，这是一场胜负之争。
　我不认为这是可以藏在伪装下说出的话。而且仅仅两个字根本不够。

　所以今天，我就认输吧。

「啊，我爱你⋯⋯？」

　我战战兢兢地说出这句话的瞬间，心里一阵懊悔。
　明明是故意搞错的，却搞错了搞错的方式。并不是说我说的内容是错的，当然不是。

「啊，爱⋯⋯」

　随着脸上热度的上升，雪之下的脸也像煮熟的番茄一样红。
　真是的，八幡！够了！我快要羞死了！

「我、我也⋯⋯爱着你⋯⋯」

　然后，真的，她是用非常小的声音说的。
　那句被编织出的言语，通过鼓膜传入我的内心。意识到雨势已经减弱，任何言语都无法再被隐藏。
　不，这⋯⋯实在是太羞耻了。全都是我的错。

「⋯⋯这场胜负我输了。」

　从东屋外看去，雨已经小到可以称之为小雨了。用折叠伞的话，应该可以回去了。

「不，你赢了。」

　就在我试图打开包的瞬间，雪之下清晰地说道。身体依然面向我，目光紧紧锁定在我的眼睛上。

「不，正确答案是两道题，所以我输了。」
「不对。⋯⋯三道题，正确。」

　听到这句话，我明白了她想要表达的意思。
　也就是说最后一个问题是⋯⋯这样的事情吧。

「所以我会听你说的一件事。」

　那双期待而湿润的大眼睛，仿佛在呼唤着我。
　薄桃色的唇轻轻吐出热气。脸颊上仍然挂着未退的红晕，小肩膀似乎微微颤抖着。

「⋯⋯雪之下。」

　我轻轻将双手放在她的肩上，不由自主地被她湿润的唇吸引。她微微抬起下巴，轻轻闭上了眼睛。

　所以，我──。

「⋯⋯把外套还给我。」

　我轻轻拿起搭在雪之下肩上的我的西装外套。

「雨停了，我们该回去了。」
「嗯，好的⋯⋯」

　从包里拿出折叠伞，我这样说着站了起来。尽量不去看雪之下那张放松了紧张的脸，先行走了起来。雪之下很快追上来，走进了我撑开的那把小伞里。


「⋯⋯真是坏心眼。」


　握着她的手，感受到那份真实的温度。
　我没有道歉，而是握紧了她的手作为回应。


第11章雪之下被我调侃了。


　大家好，初次见面。
　我被任命为‘调查雪之下是否有男朋友小组’的队长，我是三年J班的和田冢秋穗。
　那是什么调查队呢？当然是为了调查我们班话题人物——雪之下雪乃小姐是否有男朋友的疑惑。
　事情的起因是，确实是那次只有三年级学生参加的远足。
　立如芍药，坐如牡丹，走路的姿态宛如百合花。三年J班引以为傲的完全无比且孤高的才女，雪之下小姐在迪士尼乐园与一名男生亲密互动的场景被众多学生目击，这一切便由此开始。至于“亲密互动”这一表述是否恰当，或许会引发争论，但我只想说，在我看来，确实是如此。
　是的，也就是说，我是为了满足大家的兴趣和好奇心而被当作替罪羊的。我在班上和雪之下小姐说得最多，关系也很好。因此大家才会来找我，但你们忘了，如果计划失败，可能会被雪之下小姐讨厌或疏远。我绝对不想被雪之下小姐讨厌，那样我就不想上学了，根本无法恢复过来。
　然而，既然已经被推上了这个位置，就不能什么都不做。没问题。只要不说太过分的话，应该不会被讨厌。

　好的，话说回来。

　突击！邻家的恋爱事情！
　和田冢秋穗，出发！


「雪之下小姐，可以稍微聊聊吗？」

　放学后立刻。
　我坐在正在收拾教材的雪之下面前，微微向她靠近上半身。
　我这样主动和雪之下说话，稍微有些罕见。之前只是因为活动分组或上课时组队才会和她说话，但即便如此，我还是想为自己能自然地开口而感到骄傲。毕竟，接下来要问的问题，怎么可能不让我紧张呢。

「有什么事吗？」

　雪之下对此毫不知情，歪着头，甚至还加上了一个脆弱的微笑，真是大服务。哇，超可爱，这是什么，太珍贵了⋯⋯。
　我感觉自己快要打开一扇新门，但还是努力让自己冷静下来。大概，能看到她那样的表情也只是现在这一刻而已。雪之下，抱歉了。不是故意的，请不要讨厌我。

「那个⋯⋯。雪之下，你有男朋友了吗？」

　我带着祈祷的心情问出这个问题，雪之下立刻愣住了。她平时从不表现出动摇的样子，没想到会有如此明显的反应，真是意外。

「雪之下？」
「啊⋯⋯。不，抱歉。」

　雪之下恢复了动作，连忙环顾教室，看看有没有人听到。虽然她差点和『调查雪之下是否有男朋友小组』的成员（＝雪之下雪乃粉丝俱乐部的会员）对上眼，但她们的视线却转开了，所以没有造成大事。喂，那边的成员，口哨声是不是太明显了点？

「呃，那这个反应是说你有男朋友的意思吗？」
「⋯⋯我们换个地方吧。」

　雪之下没有直接回答我的问题，而是小声提议。嗯，果然是这样。在教室里，我也觉得很难开口。
　和雪之下一起走出教室，来到了特别的一楼。走到外面，保健室旁边有三阶小台阶。这个地方偶尔在社团休息时会用到。这里人迹罕至，所以在这里可以安心地交谈。

「那么，先坐下吧」

　站着说话总是让人感到不安，坐在一起比面对面更容易拉近心与心的距离。我把裙子折叠在膝盖上坐下，突然意识到自己的失礼。雪之下似乎是当地名士的千金，坐在地上会不会显得不太得体呢？
　正当我犹豫着要不要站起来时，雪之下也像我一样坐在了台阶上。她轻轻吐出一口气，凝视着柏油路面，似乎下定了决心，转过脸来对我说。

「刚才的问题，在回答之前我可以问你一个问题吗？」
「好的，请问」

　我心里想，为什么要用敬语，但我也有些紧张，这没办法。雪之下看着我眼中的深处，语气中透着一丝不解。

「你为什么会这么想呢？」

　“这么想”指的应该是“你有男朋友了吗？”这个问题。老实说，我自己觉得这个行为有些狡猾，所以不太想告诉她。不过我想要一个明确的答案，所以我认为应该认真回答她的问题。

「之前去远足的时候去过迪士尼吧？在我们分开后，我看到你和男生在一起。」

　坦率地说，雪之下似乎回想起了当时的事情。她的脸颊渐渐泛起红晕，甚至肩膀微微颤抖。哎，这个人真可爱。明明之前那么大方地撒娇，现在却在这里害羞？真是太可爱了，真希望能分一点给我。

「所以嘛，稍微⋯⋯也就是说，我真的很在意。雪之下，虽然和叶山君传过绯闻，但看起来并不是真的。这样的事情很少，所以让我感到意外。

　虽然我这样说是为了掩饰，但雪之下的脸却愈发红了。即使是解释自己的内情，似乎也成了让她害羞的原因。如果真的那么害羞，那就不应该在那种地方大大方方地表现出来，但她就是做不到，所以才是恋爱中的少女呢。虽然只是隐约感觉到，但我能理解。

「是⋯⋯这样啊。⋯⋯不过我不知道他是不是我男朋友。」
「诶⋯⋯？」

　雪之下的回答超出了我的预期，我不由得愣住了。不是“是”或“不是”，而是“我不知道”。这个答案完全没有想到。

「这是什么意思？」
「⋯⋯因为并没有明确地说要交往。」

　我忍不住发出“哦”的声音，努力压抑住。原来如此，真是常见的情况呢。虽然表达了好感，但却避免明确关系。嗯，这可是坏男孩的常用手段。

「那么，雪之下是⋯⋯喜欢比企谷君的意思吗？」

　当我具体提到名字时，雪之下反而愣住了。她的表情仿佛在说，没想到连对方男生的名字都被知道了。女生的信息网，可不能小看哦。

「那是⋯⋯嗯，是的。」

　雪之下用几乎要被听漏的细小声音回答我。这，难道是说雪之下被人欺骗了吗？之前见到她的时候，我觉得她的眼神不太好，但并不觉得她会和那种人有关系。

「是、是吗⋯⋯。你喜欢他什么呢？」

　我心里想着这问题真是有点冒险，但还是忍不住问了出来。如果雪之下真的被坏男人缠上了，我可不能置之不理。那些想要玩弄纯情少女的家伙，我是绝对不会放过的。

「喜欢什么⋯⋯」

　当我重复我的问题时，雪之下把手放在下巴上，低下了头。奇怪，我感到了一丝不适。按理说，雪之下的反应应该很快才对。

「哪里呢，眼神浑浊得像个犯罪者，太过于消极地看待事物，随便说些不着边际的话。」
「诶⋯⋯？哈⋯⋯？」
「说些歪理和胡言乱语，未来的梦想居然是专职家庭主夫，问她在交往吗也不肯好好回答⋯⋯」
「哎，啊⋯⋯。是吗？」

　这是什么，我是在听雪之下抱怨吗？这倒是件非常稀有的事情，虽然没什么不好，但如果这些话都是真的，那可就相当糟糕了。这简直就是被欺骗的典型啊。

「可能有点多管闲事，但我可以说吗？」
「诶？嗯⋯⋯」

　心底某处传来不要再说了的声音，但我就是无法停下来。那些玩弄少女心的家伙，天理虽可原谅，但我绝对不会放过。

「那个家伙，还是别交往了。他简直就是个废物。」

　哇，我觉得我说出来了，但还是强烈地注视着雪之下。对雪之下来说，这可能是她不想听到的意见。但是从情况来看，我实在无法置之不理。
　当雪之下听到我的话时，露出了呆滞的表情。她的脸上写满了不明所以的神情。经过短暂的沉默后，似乎思考恢复了，开始动口。

「确实，单听现在的谈话的话，感觉不怎么样，但并不是只有这样……他也有温柔的一面。」
「正是这种反差抓住了我的心。就像是糖果和鞭子一样。」
「刚才可能说得有点过了。他的本性是认真的。而且在某种意义上，我觉得他是诚实的。」
「如果真的诚实，那就应该好好交往。」
「但我觉得这可能是……因为他在努力认真地面对我。」
「我能理解想要为他辩护的心情，但我觉得还是冷静地看待比较好。」
「我确实在冷静地看待。虽然嘴上不太好，但他总是把别人放在自己之前。如果有人请求他，他不会无视，而且他会用自己的方式认真面对，是个真诚的人。」
「不过从我听到的情况来看，我觉得他并没有认真面对雪之下。」
「这一点我可以断言。他一定是害怕用简单的言辞来定义关系。因为他总是冷静地看待事物，思维也很敏捷，所以会考虑到这些。而且——」
「等，等，等。这是什么，抱怨还是炫耀？」

　我举手制止了彼此的言辞。已经听得差不多了。
　我到底听到了什么呢。结果就像是情人眼里出西施，从头到尾都是喜欢喜欢的呼喊啊。啊⋯⋯，我也想要一个男朋友⋯⋯。

「不，不是那样的⋯⋯」

　雪之下虽然这么说，但如果她没意识到这是在炫耀，那可就严重了。恋爱病阶段Ⅳ，根本没有治愈的希望，干脆结婚算了。

「不过，状况我大概明白了。对不起，说了奇怪的话」
「不⋯⋯。那个，和田冢同学。今天的事情⋯⋯」
「啊⋯⋯嗯。就算被问到，我也会随便搪塞过去的」

　我这么说着站起身，拍了拍裙子。

「那就这样。祝你和男朋友幸福」

　在她还没来得及否定我之前，我便迅速跑了出去。

　在进入校舍的前一刻，我仰望的天空，今天依然是湛蓝的。
　我、她，肯定还有他。
　大家各自的心中，肯定都是一片蓝天。


　一名女学生从我身边飞快跑过，似乎比企谷丸的隐身术成功了，她完全没有注意到我的存在，径直走进了校舍。
　究竟是怎么回事，竟然变成了这样。
　虽然朝着社团活动室走去，但门还没开，想着在最佳地点喝罐装饮料，结果却是这样。
　多亏了这一切，我全身都感到无比的痒。平时绝对不会听到的，来自雪之下的直言不讳的评价虽然让我感到高兴，但对于不习惯被夸奖的我来说，这种感觉的沉重可不是简单的面红耳赤可以形容的。
　总之我还是听到了最后，但如果继续待下去的话，肯定会和雪之下碰面。那样的话就会相当尴尬。被冷冷地说“偷听可真是个好爱好呢”之类的话，真是让人不寒而栗。真的是这样吗？

「啊⋯⋯」

　然而，就在我小心翼翼地从墙边挪开身体时，转角处的雪之下与我对上了眼。游戏结束得太快了。

「⋯⋯你好」
「⋯⋯偷听可真是个好爱好呢」

　哇，果然还是被说了。不过她的目光比我想象中要温和一些，而且脸上似乎有些红，难道雪之下她有点害羞吗？

「抱歉。因为听到了雪之下的声音，所以不小心听到了最后。」

　我如实道歉后，雪之下叹了口气。看来她并不打算再责备我，目光比刚才柔和了一些。

「⋯⋯你是从哪里听到的？」
「大概是你说我最好还是别听的时候吧。」

　我回答后，原本就有些红的雪之下的脸颊，明显变得更加樱桃色了。看来我听到了相当关键的部分。

「⋯⋯真不公平」
「哈⋯⋯？」

　听到雪之下的低语，我不由得发出了呆滞的声音。低着头的雪之下，脸上的表情完全无法看出。
　雪之下轻轻抓住我的衬衫袖口，继续小声说道。

「我说了你喜欢的地方，但你却从来没有告诉过我。」

　哎呀⋯⋯。我这算是意外——虽然说是故意的，但我只是无意中听到了而已⋯⋯。
　所以这个道理不太对吧？我朝她看去，但雪之下只是低着头看着我胸口，根本没有注意到。
　话说回来，雪之下的喜欢的地方。
　这要是不能马上回答的话，肯定会被狠狠骂一顿。八幡我可是知道的，关于情侣吵架的事情我可是很在行。

「嘛⋯⋯。首先是脸吧」
「顺序不对吧」

　雪之下这么说着，额头轻轻撞上了我的锁骨。

「哎呀⋯⋯」

　虽然并没有多痛，但出于礼貌我还是这么说了，雪之下却从下方瞪着我。用仰视的方式瞪人，真是个灵巧的可爱家伙。你就别再撒播这种致命的可爱了，我的生命值也有限啊。

「不，最明显的地方就是脸吧。你以前自己也说过『我很可爱』之类的话」

　似乎想起了当时的事情，雪之下的脸一下子红了起来，开始颤抖。喂，别这样反应啊，搞得我像是羞辱了你一样。

「这、这种时候应该从外貌以外的地方夸奖吧⋯⋯」

　无法与我对视的雪之下，把额头抵在我的锁骨上，给我提出了反驳。
　不过，外貌以外的地方嘛。虽然有很多，但一言难以道尽。若是聚焦在此时此刻，我倒是可以简洁地回答。

「嘛，可能就是这种地方吧。⋯⋯意外地，挺像个女孩子的」
「⋯⋯意外地是什么意思？我一直都不觉得自己像女孩子吗？」
「才不是那样呢。我是说你那种害羞的样子很可爱」
「诶」
「诶？」

　咦，我刚才说了什么？我是不是不小心说了可爱之类的话？确实是说了，没错。

「⋯⋯我不是在问你觉得可爱的地方，而是在问你喜欢的地方。」
「啊，嗯，是的⋯⋯。没错⋯⋯」

　我低声嘀咕着，再次思考雪之下的魅力。
　性格虽然不能说完全好，但与初次见面时相比，她的尖锐感已经减弱到几乎是另一个人了，而她不说谎的性格我也并不讨厌。虽然她有能干却又笨拙的反差，这在某种意义上也显得很有人情味，令人喜欢。虽然她的情绪总是很激烈，但这点我也没什么好说的。嗯，这是不是意味着——。

「⋯⋯最终，应该就是全部吧。」

　说完后，我意识到这句话会被反问「你到底喜欢哪里」的那种。难道我说的不是很像一对傻乎乎的情侣吗？
　雪之下则微微后退，从刘海的缝隙中抬头看着我。她用手拨弄着前面的头发，试图掩饰脸颊上泛起的热度，但这显然是掩饰不住的。喂，难道你不知道这样抬头看我超级可爱吗？我又要减少生命值了。

「我也⋯⋯」

　当那如微风般的声音传来时，下一瞬间，热度再次涌入我的心中。
　心脏怦怦直跳，脑海中也在轰鸣。

「⋯⋯我喜欢全部。」

　此刻，雪之下的表情究竟是怎样的呢？
　而我又是露出了怎样的表情呢？

　我将手放在雪之下的腰间，仰望着天空。
　天空高远无际，蓝得像个傻瓜。

　在这样的天空下度过的春天，曾经有人称之为青春。
　这大概就是这样一个故事。


第12章与咲咲的婚后生活，意外地少女心满满。


「喂，够了吧，别再这样了。」
「⋯⋯是吗？」

　这是在某个咖啡店发生的事情。
　她把青蓝色的长发用发圈扎成马尾，脸上带着不悦的神情，正用勺子戳着奶油苏打的冰淇淋。稍微有些松散的总武高中的制服下，修长的腿在桌子下也显得不太高兴地晃动着。说实话，她还在踢我的腿。

「到底是什么啊」
「那、个」

　面前的少女用吸管指着我面前的手机，手机正对着她。究竟是什么问题呢？她明明刚才还在看照片时很开心的样子。

「我不知道。这张照片有什么问题吗？」
「那张照片没问题，不过⋯⋯」

　屏幕上映出的是一个露出天真笑容的幼儿园小孩。可以说是小女孩。这简直只能用天使、天使、天使来形容。我的词汇量实在太低了，嗯。
　面对这种无法理解的对话，我不禁想举手投降。啜饮着变凉的咖啡，面前的她则用锐利的目光直视着我。

「我知道孩子可爱，但哈酱，你只顾着优华（ゆうか）酱。佐酱的照片，从刚才开始就完全没有啊」

　这样说着，戳着奶油苏打的少女──川崎京华，露出一副无奈的惊讶表情看着我。

「啊⋯⋯。确实，自从优华能自己走路后，和她一起拍的照片确实少了不少⋯⋯」
「我知道孩子可爱，但你有好好照顾佐酱吗？」

　对我们情况非常了解的她，直戳痛处。毕竟她现在是我义理的妹妹，所以她的指摘往往很有道理。

「我有好好照顾她啊？」

　主要是夜晚的事情，当然不适合告诉高中生的义妹。虽然我明白这并不是那种意义上的事情，但如果认真回答的话，现状确实是有所不足。

「怎么说呢。结果连新婚旅行都没去成吧。」

　今天的京华显得格外主动，真不知道从亲爸妈的闲聊中怎么演变成这样的局面。

　时间的流逝，真是快得令人惊讶。

　自从和旧姓川崎沙希结婚以来，已经过去好几年了。
　高中时期我与谁都没有建立深厚的关系，到了大学依然过着稳定的单身生活。最初的同事，如今已成为比企谷沙希的她，成了我专职主夫的无奈选择。

「就算你这么说，优华已经在了，去旅行也变成家庭旅行了。」

　促使我和沙希结婚的契机，是她怀孕的事情。老实说，这大概是我从未经历过的事情。然而，第一次的夜晚无论是我还是沙希都无法保持冷静，但我从未后悔过。

「那这样吧，我来照顾优华，二人就去吧。」
「嗯？」

　对于这个完全没有预料到的提议，我不由得投去疑惑的目光。高中生在说什么呢。

「不，这样可不行。一个人照顾孩子太难了。」
「我不是一个人。小町也会一起。」
「嗯？小町？」

　情况变得更加不明朗了。为什么会提到小町的名字？确实京华和优华都很喜欢小町……。

「之前见面的时候，我和小町聊过。希望哥哥们能去趟新婚旅行呢。」

　渐渐地，我开始抓住整个故事的轮廓。简单来说，小町希望我和京华能够不以孩子为中心，而是多花时间在彼此身上。她提议我们应该好好安排一些只属于彼此的时间。
　我很好奇她们为什么会这样想⋯⋯大概是因为从旁观者的角度来看，她们有一些感触吧。

「我们会住下来照顾你们的。这样就可以了吧？」
「⋯⋯你是认真的吗？」
「从刚才开始我就一直是认真的。」

　京华的眼神非常认真，毫无疑问。然而，真的可以这样吗？我曾多次把优华的照顾托付给小町，所以这确实是个现实的提议。

「好吧，我会和沙希商量一下。」
「商量可不行。绝对会优先考虑优华的，哈——你要主动邀请她！」

　京华有些不耐烦地加重语气，露出了和姐姐相似的锐利目光。正如京华所说，如果以商量的方式进行，她肯定会有所顾虑。我们俩的想法都太以孩子为中心了。

「⋯⋯我明白了。抱歉，让你们费心了。」
「嗯。嘛，毕竟是为了沙希嘛。」

　京华这么说着，突然眯起了眼睛。那温柔的表情，和沙希小时候看京华时的样子非常相似。

「不过，京华也长大了呢。和优华差不多大的时候的京华，真是⋯⋯」
「不是京华，是京华（・・）」

　京华这么说着，轻轻踢了我一下小腿。为什么我和沙希还是叫哈——和萨——，而叫京华却不行呢？
　唉，要是京华能像那时候一样长大，现在的天使肯定会变成大天使凯卡尔降临了。

「如果说服失败的话可会生气哦」
「……是的」

　真是的，真是太像姐姐了。
　不过，这样也并没有什么不好。

　想着这些，我喝完了冷掉的咖啡。


　就这样，我和沙希的数年新婚旅行的日子终于到了。
　所谓的蜜月旅行，但显然没有选择出国的选项。最后选择的目的地是县内的一家温泉旅馆。考虑到如果有什么事情可以比较快地回去，果然还是以孩子为中心的思考方式是不可避免的。

「诶，等一下。八幡，房间里有露天浴池哦？」
「嘛，毕竟是选了这样的房间嘛」

　到达旅馆后，被带到房间的沙希兴奋地说道，正在检查室内。如果能让她惊讶到这个程度，那我准备的惊喜就值得了。
　虽然不能去远的地方，但如果住在好的房间里，应该也会成为美好的回忆。这样想着，我告诉沙希房间的情况就交给我来安排了，这家温泉街最受欢迎的旅馆，准备了最顶级的房间。

「嘿，房间是不是太大了？我们就只有两个人住吧？」
「冷静点」

　她的兴奋中，似乎也流露出一丝不安，仿佛在问真的没问题吗？这点让我觉得，果然还是沙希的风格。

「先坐下吧」
「啊，嗯……」

　我示意沙希坐下，坐在那张看起来特别高档的座椅上。沙希也在旁边的座椅上坐下，忽然看向我。

「嘿，开车累了吧？」
「嗯？不，没事的。」
「就算没事，看看。」

　沙希这么说着，稍微有些害羞地拍了拍自己的大腿。被紧身牛仔裤包裹的沙希修长的腿，整齐地摆放着在等我。

「……反正只有我们两个人，久违地让我给你个膝枕吧。」
「……哦。」

　虽然我们已经结婚好几年了，但这个提议还是让我有些心跳加速。不过既然是她主动提出来的，当然没有拒绝的理由。我便躺下，把头靠在沙希的大腿上。

「有点……怀念呢。」

　沙希从正上方微笑着说出这样的话。对于她的小小提问，我轻声应道：“是啊。”
　记得沙希还怀孕的时候，我把耳朵贴在她隆起的肚子上，就这样享受着她的膝枕。

「真的，像这样只有我们两个人，真是好久没了。」

　沙希的表情变得像奶油蛋糕一样柔和，温柔地拨弄着我的头发。
　看着这样的沙希，我心里想，果然我还是喜欢她。
　刚认识的时候，她的爱意表达得很笨拙，但沙希本身就是慈爱的源泉。虽然现在偶尔也会有点可怕，但她慢慢卸下了心防，已经不再隐藏那份深厚的关爱。

「打扰了。」

　正当我想坐起来亲吻她的时候，敲门声和这样的声音传了进来。

「啊，好的。」

　沙希回应后，我也坐起身来。虽然我们刚到房间不久，服务员就会出现，这几乎成了旅馆的不成文规定，但我却完全忘记了。
　今天欢迎您光临，伴随着恭敬的问候，茶水被端上来，接着是旅馆内设施和餐食的说明。一阵交谈结束后，房间的门悄无声息地关上了。

「怎么办？离晚餐还有时间呢。」

　刚想继续刚才的话题，话到喉咙口却没有说出来，最终还是咽了下去。其实不必太过于惋惜，今天还有很多时间。

「要不去大浴场看看？房间的浴室随时都能用。」

　是啊，沙希稍显不舍地说着，站起身来开始准备洗澡。
　看着她那纤细的背影，我不禁有些后悔，刚才是不是应该继续刚才的话题。


　洗完澡后，正好是用餐的时间，于是我向专门为用餐准备的包间走去。
　刚一到房间，各式各样的菜肴便接连上桌，色彩鲜艳，风味独特。在品尝了绝品美食后，我回到房间，发现床已经铺好了。这种服务虽然理所当然，但当我亲身体验到做服务的一方时，才真正感受到这份贴心的珍贵。

「看！」

　我在房间最里面的走廊上乘凉时，沙希正在手机上滑动，突然把屏幕展示给我。屏幕上显示的是我们可爱的天使优华和世界的妹妹小町亲密无间地比着和平手势的照片。

「看起来很开心呢。不过希望她们不会因为我们不在而闹情绪。」
「确实，那个小家伙第一次在我们不在的时候入睡……会不会没事呢？」

　沙希锁上手机，将其放在低矮的桌子上，坐在我对面，脸上露出不安的表情。
　我们彼此沉默，心中不由自主地想着优华。或许这就是父母的本性，明明得到了难得的两人独处的时间，却总是无法将她从脑海中驱散。

「⋯⋯嘛，应该没问题的，小町和けーちゃん在的话。」

　我试着安慰沙希，但她那不安的表情依然没有消散。
　不过实际上，我觉得小町一定能处理得很好。每次她来我们家玩时，都会和优华一起玩得很开心，玩累了就一起午睡，最后再回去。那种情况可以说是一起睡觉，而不是单纯的哄她入睡。

「但是⋯⋯」
「别担心那些还没发生的事情。毕竟她们好不容易为我们准备了这样的时间。」
「是啊⋯⋯你说得对。」

　到这里还一直担心，显然不是她们的本意。沙希听了我的话，终于放松了表情。
　我朝窗外看去，沙希也模仿着我，望向外面的景色。今晚的月亮似乎很亮，黑夜中连绵的山峦清晰可见。

「我啊⋯⋯」

　经过一段短暂的沉默，沙希轻声说道。

「当我告诉你我怀孕的时候，真的很害怕。」

　或许是因为想起了新婚旅行的事情，沙希用怀念的语气说出了这样的话。
　沙希怀孕的时间，正好是在我们第一次亲密接触的那个夜晚。
　这是我入社第二年的一个寒冷的日子。因为要调动部门，我在送别会结束后送沙希回家。沙希邀请我上楼喝茶，我便上了她的家。在那里，沙希向我告白了。我本来打算在那天向沙希告白，所以我既惊讶又高兴得几乎要跳起来。然而，虽然如此，我还是有些过于兴奋，准备得也不够充分。

「如果她说要我堕落该怎么办，我一直在想这个。」
「怎么可能会说这种话呢。」
「现在我可以相信这一点。但是那时候，只要稍微一想，就停不下来了。」

　这是自嘲，还是在嘲笑过去的自己呢。沙希终于露出了笑容，右眼的泪痣似乎也跟着笑了起来。

「说起来，我好像没有被你正式求婚过呢。」
「⋯⋯你说什么？」

　我耸耸肩，心想这玩笑开得太过分了，沙希却用非常认真的眼神看着我。

「因为你当时说的『那我们结婚吧』，感觉太轻松了。」
「我觉得一点都不轻松⋯⋯」

　说出这句话其实需要很大的勇气，但沙希显然不知道我的心情。
　沙希微微前倾，平时用发圈束起的长发轻轻滑落，浴衣的领口深处映入眼帘。
　我觉得她实在是太妖艳了。
　从我们第一次见面时，她就显得成熟，而如今真正成为大人的沙希的魅力足以让男人疯狂。尽管如此，她的内心却意外地少女心满满，家庭感十足，这种反差让我无法抗拒⋯⋯。

「嘿，试着好好求婚一次吧。」
「哈⋯⋯？」

　在脑海中不断进行萌系对话的我，沙希朝我投来试探般的微笑。微微泛红的脸颊和那抹微笑，竟让人感到几分诱惑。

「为什么？」
「没关系啊，反正是新婚旅行嘛。这样的事情只有在两个人单独的时候才能做吧。」

　提到新婚旅行，我觉得有些不太公平，但作为丈夫，满足美丽妻子的愿望也是我的责任。我交叉着手臂思考，猛地将手拍在自己的膝盖上，注视着沙希。

「每天都给我做味噌汤。」
「不行。」

　诶⋯⋯。为什么我向自己的妻子求婚却被拒绝了？而且她已经在做味噌汤了啊。每个早晨都真的很好吃，谢谢你。

「那不是你自己的话，所以不行。」

　我心想这是什么理由，但她确实有这种少女心的一面。用老掉牙的话语，肯定无法让她满意。
　然而，活到现在，我从来没有想过求婚的话。确实在被告知有了孩子时说过要结婚，但那是顺其自然的对话，并不是经过深思熟虑得出的结论。换句话说，这简直是无理要求。

「话说回来，沙希你会怎么说？」
「诶？」

　这个问题显然是她没有预料到的，沙希愣愣地张开嘴看着我。真可爱。

「求婚不一定非得是男对女，现在可不是这样。」
「那倒是⋯⋯。可能是这样。」

　沙希大概没想到会被我问到，开始交叉着手臂思考起来。
　她总是那么认真，真是从以前就没变过。要是她说出当年在高中时不经意间说的「我爱你！」是从那时开始意识到的，我会一个人羞愧得无地自容。
　沙希似乎思考得差不多了，松开了手臂，将双手放在了膝盖上。然后，她直视着我，用坚定的语气说道。

「八幡。你要和我结婚。」
「呜，呜哇！」

　我不由自主地用奇怪的声音接受了求婚。真是的，沙希真是个男前⋯⋯。
　而沙希则是看着我的反应，忍不住笑了出来。

「什么叫『呜哇』啊。哈哈。」
「不，听到那么明确的话，我也没办法啊⋯⋯」

　沙希似乎觉得特别有趣，笑得停不下来。虽然她说这是开玩笑，但她那种认真劲儿，正是沙希的沙希之处。

「那么，如果真的要求婚，你会怎么说呢？」

　等到笑声终于平息，沙希又把话题拉回来了。看来她不打算结束这个对话，直到我好好回答为止。

「啊⋯⋯。我想每天早上醒来都能看到你的脸，之类的？」
「完全不像你啊。」
「从早上好到晚安，让生活充满梦想。」
「这是什么广告啊？」
「我希望每天都能听到你说欢迎回来。」
「嗯⋯⋯」
「你能为我生个孩子吗？」
「这实在是太恶心了。而且我已经生过了。」
「啊啊啊！」

　我实在受不了了，放弃了，站起身来，直接跳进了柔软的被窝里。真是的，太害羞了，八幡要睡觉了⋯⋯。

「不过，随便你怎么说都可以。」

　沙希走到我身边，坐在了被窝上。没过多久，她就拉着我的手臂躺下，强行变成了依偎的姿势。

「无论你说什么，回应都不会改变哦。」

　沙希与我对视，拨开我的头发，轻轻抚摸我的脸颊。当我们的唇不知不觉地重叠在一起时，她的甜蜜感传递过来。

「⋯⋯你，挺喜欢我的吧」
「不是挺喜欢，而是非常喜欢呢。你也是吧？」

　我没有回答，而是轻轻吻上沙希的额头。稍微拉开一点距离后，我用拇指的腹部轻抚她的脸颊。再次对视时，忍不住轻笑出声。因此，我又一次让我们的唇相触。

「喂」

　在将沙希揽入怀中时，我静静地编织着言语。这样的事情，恐怕只有在这种时刻才能说出口。

「你不想要再一个吗？」

　即使是没有主语的话语，我想她也能正确理解我的意图。然而，回应我的却不是“是”或“不是”，而是沉默。
　只有彼此的呼吸声，静静地回荡在空气中。
　这份寂静显得异常漫长，当我想着是否要打破这份沉默时，沙希从我的怀中抽身，稍微拉开距离，凝视着我。然后──。

「──呜」

　一滴泪水滑落，顺着她的脸颊流下。对此我感到非常震惊，心中充满困惑。
　或许我说了非常无神经的话。即使只是旁观，也能明白，分娩是需要极大体力的事情。听说有些人甚至觉得，如果要经历那样的痛苦，孩子只要一个就够了。明知如此，我却还是问出了这样的问题，可能是在责备和折磨她。

「⋯⋯难道，你不想要吗？」
「才不是那样⋯⋯呜」

　沙希压抑着啜泣，肩膀时不时颤抖。她否定我预想的回答，令我的困惑愈发加深。

「那，为什么⋯⋯」
「因为我很开心⋯⋯。你总是只想着我们⋯⋯我在想，或许会成为你的负担吧。」
「怎么可能会这样。」

　我立刻否定了她的想法，心中却微微感到不快。不快的对象，正是我自己。
　为什么会让沙希有这样的想法呢？一定是因为我在做事的方式上有所不足。
　我并没有勉强自己，只是做我想做的事情而已。然而，仅仅这样是无法传达给她的。这是理所当然的。没有人能够完全理解他人的心。就连我自己，或许也并不完全明白。

「听着，沙希。」

　所以我决定好好说出来。即使无法完全传达，也没关系，分数不需要满分。如果能减少她哪怕一点的不安，那就足够了。

「我总是想着你们，这很正常。并不是出于责任感，而是单纯希望你们能开心。这可以说是⋯⋯我的幸福。」

　我撩起沾满泪水的头发，轻轻擦去眼角的泪水。沙希露出了泪中带笑的表情，眨眼间又有一滴清澈的泪水滑落。
　真是的，怎么会这样。
　明明以为她已经笑了，泪痣又被泪水打湿了。

「所以，希望你能把这样哭的事情留到最后。」

　我听到了沙希轻声叫我的名字，八幡。
　我轻轻点头，回应道：嗯。

「谢谢你。」

　被这句话吸引，我轻轻吻了沙希。
　当我离开她的唇时，她已经在笑了。
　她的脸颊仍然沾着泪水，声音微微颤抖，深深地回响着那句话。


「我能和你在一起，真的太好了。」


fin.


第13章雪之下在撒娇。


「我需要一些治愈。」
「怎么突然这么说？」

　刚才还在笔记本上写字的自动铅笔被我放在桌上，雪之下突然这样说道。
　时间已经过了下午三点，地点是在雪之下住的公寓里。
　如同春天时所宣言的那样，雪之下回到了她原本住的公寓，有时我会来这里一起复习备考。第一次一个人来的时候，和雪之下独处让我有些紧张，有时会觉得距离很近，空气中弥漫着她的香气，心里不禁有些怦怦直跳，不过这些就不提了。
　因为是下午开始学习，所以到现在也不过才两个小时。虽然忘记了休息，但就算如此，感到厌倦也太早了，这可不是雪之下的风格。

「最近，我们经常这样一起学习吧？」
「嗯⋯⋯」

　我有些摸不清雪之下的真实意图，变得像个搞不清楚状况的推销员，完全不知道她在说什么。这是想通过不断的同意来最终让人同意她的请求的心理技巧吗？

「虽然我觉得作为考生当然是这样，但光是这样的话会让人窒息。」
「⋯⋯您说得对。」

　继续保持着新手推销员的状态，我渐渐明白了雪之下想要表达的意思。虽然我明白了，但如果不明确地说出来，我就无法达成最终的同意。

「在这种时候，听说新开的猫咖啡店，我觉得这真是个不错的机会，我想我们不能不去看看。」
「原来如此。」

　我点头表示明白。
　也就是说，她想去新的猫咖啡厅，所以想让我一起去。说白了，这不就是一句话就能解决的事吗，真麻烦，不过也挺可爱的。

「嗯，⋯⋯怎么样？」

　雪之下对我奇怪的反应感到不对劲，似乎失去了刚才的气势，开始询问。她那稍显不安的眼神显得天真无邪，令人产生保护欲，这也是情有可原的。再者，如果问我是否想看到她和猫咪嬉戏的样子，答案几乎是显而易见的。

「⋯⋯那就去吧，当然。」

　我这样严肃地回答后，雪之下露出了松了一口气的微笑。
　不过，我真的需要这种治愈吗？
　我心中浮现出一种再也无法告诉任何人的感想，暗自将其藏在心底。


　从最近的车站乘坐电车两站，走了大约五分钟，眼前出现的目的地是一栋小巧的独立住宅。
　完成登记后，立刻进入了猫咪们的活动空间。可能是因为刚开业，还没有被大家所熟知，似乎这里只有我们这两位客人。
　对正在打盹的美国短毛猫反应敏感的苏格兰折耳猫。好奇心旺盛的曼基康猫，悠然自得地从猫塔上俯视着我们，给人一种印象，似乎热门的猫咪都在这里。

「都是可爱的猫咪呢⋯⋯」

　确认了猫咪们的面孔后，雪之下发出陶醉的声音。她脸上浮现的表情恰如其分地体现了恍惚，正当我思考可爱的究竟是⋯⋯的时候，还是打住了。如果不小心在脸上或嘴上流露出来，那可就麻烦了。
　雪之下坐在地上点缀着的几个垫子之一上，兴奋地打开了她的包。露出来的，是无数的猫用玩具。

「这也太认真了吧⋯⋯」
「嗯？」

　雪之下用一种完全不理解我在说什么的表情看着我，仿佛在说这也太正常了。即使是养猫的人也没有这么多玩具，甚至还有一些我从未见过的玩具，虽然说这很符合雪之下的风格，但这真是让人惊讶的品种。
　不过最近因为卫生原因，有些地方禁止带入，或者只允许全新的玩具，居然能买到这么多，真是了不起⋯⋯。

「这些都是我挑选过的哦。」
「还有更多吗⋯⋯？」

　雪之下一边拿出一根钓鱼竿式的猫玩具，一边喃喃自语，目光已经被脚边聚集的猫咪吸引过去。我在墙边的一个小平台上坐下，雪之下一边打开包，一边把玩具递给我。

「比企谷君你也会用吧？」
「嘛，这里有的东西你肯定玩腻了吧。」

　猫咖啡店里也准备了一些和猫咪玩耍的道具，但猫咪实在是太容易厌倦了。即使用这里的玩具，恐怕连兴趣都不会有。
　我借了一根像孔雀羽毛一样的猫玩具摇晃，但猫咪们的注意力全都集中在雪之下手中闪闪发光的猫玩具上。
　曼基康猫做出了滑行动作，美国短毛猫则挥出了猫拳。在这期间，来到我身边的猫咪数量为零。比企谷君连猫都不受欢迎呢，真是吵死了，谁说的啊，根本就没有人说什么。被害妄想可不好。

　不过，嘛。
　如果能看到和猫咪嬉戏，露出满足表情的雪之下，那就已经足够了。话说回来，或许是因为我一直在看她，导致猫咪们也不愿靠近吧。这种情况确实存在。

　我静静地看着雪之下与猫咪们度过那段幸福的时光。
　渐渐地，猫咪们似乎开始感到无聊，开始爬上猫塔，或者打起了盹，反应变得迟钝。

「感觉有点无聊呢。」
「是啊。可能是玩累了，想睡觉了。」

　雪之下这么说着，把玩具收进了包里。我本以为她会有些依依不舍，但她的果断让我感到惊讶。她显然很理解猫咪是容易感到压力的动物。
　过了一会儿，一直在猫塔上俯瞰我们的俄罗斯蓝猫终于下来了，朝雪之下走去。出乎意料的是，那只俄罗斯蓝猫竟然自然而然地坐在了雪之下的腿上。

「看！」

　雪之下露出像孩子一样天真的表情，仰头看着我。真是可爱得让人心醉。还有，我其实早就看到了，抱歉。

「真是受欢迎呢。」

　如果对猫咪的喜爱达到一定程度，或许能与它们心灵相通吧。从刚才开始，雪之下就一直在独占这些猫咪。如果不是这样的话，雪之下所渴望的治愈感就无法实现，所以这样也好。
　因此我并没有其他意思，但雪之下微微低下下巴，似乎在思考着什么。然后她露出一副似乎明白了的表情，小心翼翼地避免膝盖上的猫咪逃走，慢慢朝我脚边走来。当我不由自主地张开双腿时，雪之下则靠在了我坐着的小台阶上。

「可以摸摸哦」

　⋯⋯不，虽然这么说。俄罗斯蓝猫，你已经在摸了啊。这是说可以代替猫来摸我吗？
　这大概是对我这个完全不被猫理睬的人的一种怜悯吧。雪之下那黑亮的长发仿佛在说“快来摸我”，形成了一个天使的光环。
　雪之下的头微微动了动，仿佛在问我怎么了。⋯⋯真的假的。真的是这样吗，雪之下小姐。

「⋯⋯那么，不摸吗？」
「诶，嗯⋯⋯？请便」

　好吧，既然你这么说，那我就摸摸看吧。顺便我也想被治愈一下。不过心脏跳得太快，根本没法放松啊。

「⋯⋯」

　轻轻地，轻轻地。
　慢慢地，尽可能温柔地抚摸着雪之下的头发。指尖滑过的感觉就像是在触碰丝绸一样，能感受到她的头发保养得很好。顺便还感受到从头发传来的体温，我的体温也随之上升。

「那个⋯⋯」

　雪之下只是转过头，透过轻柔的发丝，我看到了她微红的脸颊。
　诶，什么反应⋯⋯。明明是自己说可以摸的，没想到真的会这样做吗？

「说可以摸的是猫咪那边的事情哦⋯⋯」

　这一句话让我抚摸雪之下的手停了下来。
　啊啊啊啊啊，搞砸了啊！原来是猫咪那边啊，没错呢！不过一起摸猫的话，感觉有点像傻情侣呢。说到底，摸头的行为更像是傻情侣吧。

「哦，抱歉⋯⋯。」

　两人脸都红了，从猫咪的角度来看，可能会觉得这两个人在干什么呢。说真的，我们到底在干什么呢？
　我把手从雪之下的头上移开，心里不断告诉自己要冷静，要冷静。不过，这种时候如果有人说“数素数”之类的话，那种慌乱的样子真是异常。嗯，算了，没什么大不了的。

「那个⋯⋯不抚摸吗？」

　我稍微退开与雪之下保持距离，她这次转过身来对我说。她的脸颊上仍然泛着红晕，因而不得不以一种微微仰视的姿态看着我，心脏又开始不安分起来。

「啊，好的⋯⋯我会抚摸的」
「嗯⋯⋯请随便」

　不知为何，气氛变得像是要开始抚摸雪之下的头一样，我不由自主地用敬语说了出来。其实我并不是特别想抚摸猫，但拒绝她的好意又让我觉得不太好。
　雪之下把抚摸猫的手放下，似乎有意识地放松了肩膀。我从雪之下的身后伸出手，轻轻地感受着俄罗斯蓝猫的毛发。

「⋯⋯」

　然后，我突然意识到了。
　雪之下那樱色的脸颊，竟然近得不可思议。香皂的香气充满了我的鼻腔，雪之下的头发轻轻碰触着我的脸颊。
　从她身体僵硬的样子可以看出，雪之下很紧张。我在想，是不是该停止这个动作，但又担心如果表现得太在意会显得不太好。
　我不由自主地朝雪之下看去，她那双大眼睛正盯着我。目光交汇的瞬间，她的脸颊愈发红润。只要稍微动一下，唇就可能碰到她的脸颊，我们都动不了。

　这该怎么办呢。──就在我这样思考的几瞬间。
　咔嚓，门把手转动的声音，宣告着两人独处的时光结束。


「你不觉得需要一些治愈吗？」
「怎么突然问这个？」

　就在刚才，我把一直在笔记本上写字的自动铅笔放在桌子上，我这样说的时候，他露出了疑惑的表情回应我。
　时间是下午三点过一点，地点是在图书馆的一个角落。
　和我一起学习的同班同学兼社团伙伴，那个还算帅气的男生——腰越，握着自动铅笔，正等着我的回答。

「因为我们已经学习了两个小时了，最近一直在学习，感觉都没去过什么地方。」
「你是受験生，没办法吧。而且是你提议要一起学习的，不是和田冢说的吗？」
「虽然是这样没错啦。」

　明明是难得在休息日见面，却又是学习、学习再学习。确实，腰越说得对，是我邀请他一起来学习的，所以这样做是理所当然的。但是，光是这样的话，感觉太可惜了，这就是少女的心情。

「最近附近开了一家猫咖啡馆呢」
「哈？」

　虽然只是漫不经心地回应，但他还是停下了手中的学习，认真听我说话，我心里觉得他真是个温柔的人。明明是个考生，学习应该是最重要的吧。
　不过，抱歉了。我的想法也很重要。或许，和学习一样重要。

「你不想去看看吗？」
「倒也……可以，不过没什么特别想去的」

　这回答虽然有些模糊，但因为和腰越相处了挺长时间，我知道这其实是个可以接受的答案。

「好吧，既然这样，那就去吧。马上就去」
「结果根本没怎么学习啊……」

　真是的，这种地方真是认真呢。果然是进了国际教养科的人，性格本质上就是认真。
　不过，我也不讨厌这样的他。
　我确实是这么想的。


　我走出图书馆，乘电车移动，终于来到了目的的猫咖啡馆。
　完成登记后，我认真洗了手，正准备进入猫咪们的乐园——就在这个时候，我在玻璃房间里看到了一个熟悉的面孔。

　那是三年J班的雪之下雪乃。
　她拥有倾国倾城的美丽和优雅，甚至是机智过人的反规则级美少女。
　她和我在同一个班级，虽然不太和同班同学交谈，但在这些人中，我和她的关系是最好的。嗯，应该是这样。毕竟在班上我说得最多。

　而雪之下小姐，竟然被一个看似是她男朋友的男生抚摸着头，脸红得幸福的样子。天哪，那表情真是超可爱。

　……不对，喂。那边的男朋友。
　你来猫咖啡厅却不去爱猫，反而在宠爱她，真是的。

　我该怎么办呢，转头一看，腰越似乎也愣住了，正看着他们的样子。
　这真的有点难受啊⋯⋯。腰越似乎也喜欢雪之下。

　完全错过了进入的时机，正看着室内，男朋友却从雪之下身边退开了。接着，他又开始抚摸雪之下膝盖上的猫，等一下？
　他在她的脸颊上，亲吻了⋯⋯？
　从这里看不太清楚，但他确实在亲吻吧？距离那么近⋯⋯。

　不，这到底该怎么办啊，他们完全进入了自己的世界。
　不过这个答案，意外地在一个人手中。腰越故意发出声响，打开了门。

「诶，等一下⋯⋯」

　我不知道她是没有注意到我的呼唤，还是故意选择听而不闻。当腰越不顾我的制止走进房间时，雪之下她们立刻拉开了距离。两个人的脸都红了。真是的，如果你们害羞的话，为什么要在那种地方亲昵呢？
　无奈之下，我也走进了猫咪们的房间，和雪之下对上了眼。见到熟悉的面孔，这也是理所当然的。

「嘿，嘿，你好⋯⋯真是巧啊」
「啊，嗯⋯⋯真是偶然呢」

　既然彼此都承认了对方的存在，自然不能什么都不说，于是我们进行着这种磕磕绊绊的对话。腰越这家伙，为什么不在两人分开的时机进来呢？这真是太尴尬了。

「雪、雪之下也会来这种地方啊」
「嗯，偶尔会来，呢⋯⋯」

　我看向腰越，心里想着这空气真是让人难以忍受，但她却坚决不和我对视。这个家伙，等会儿我一定要好好教训她。
　腰越和她的男朋友似乎并不认识，彼此都把对方当作不存在的人。男生之间，往往会这样吧。结果我一个人说得特别多。

「那个，比企谷君。差不多要到时间了⋯⋯」
「啊，啊啊⋯⋯那我们差不多该走了⋯⋯」

　经过一番勉强的对话后，雪之下她们匆匆离开了猫咪房间。挥挥手送走了她们，顿时感到一阵疲惫袭来。

「⋯⋯话说回来，那是什么啊。为什么在那个时机开门？」
「等着也没什么用吧⋯⋯」

　她微微侧过脸，显得有些不满，这样的样子让我觉得有点可爱，但让我多了不必要的烦恼的还是我自己。等会儿得让她请我吃冰淇淋，不然这可不划算。真是便宜，我的心烦。

「哈⋯⋯。虽然已经没关系了」

　我这么一说，腰越似乎也因为精神上的打击，力气不足地坐在了小高台上。她没有看那些美丽的猫咪，只是低头盯着地板，那个样子让人觉得有些心疼。

　果然还是喜欢她吗。雪之下小姐。
　不过这和我有什么关系呢，真的完全没有关系。

　想来这里的是我，结果最受打击的并不是我，而是他。
　所以如果能承担起责任，哪怕只是稍微分散一下注意力，我也不介意这么做。

「那个啊」

　我这么说着，像是刚才雪之下小姐那样，走到腰越的腿间，靠在了小高台上。
　然后我向后仰身，抬头看着这个平时比我更有精神的男孩。

「如果想模仿的话，可以摸摸我的头哦」
「哈、哈？你在说什么啊？」

　腰越的脸一下子红了起来，动摇得有趣极了。
　这真是个杰作。虽然根本没有承担起责任，但这样也不错。

　我咯咯地笑着，心里想着刚才的猫咪会不会也来我膝盖上。


第14章和阿志的婚姻生活，母亲的味道真浓。

　超市的商品陈列有着各种各样的技巧。
　比如要给想卖的商品留出更大的空间，或者用强势商品夹住弱势商品，这些都是技巧。

「引导？」

　店内的动线当然很重要，商品放在什么高度也会影响销量。最合适的高度被称为黄金线。
　所以有时候，我会思考这些事情。
　我是否被引导，是否被选择？我是不是抓住了正好合适、容易拿到的东西？

「引导你啊！」
「呃⋯⋯。啊，抱歉。我刚才发呆了」

　当优美子的声音将我拉回现实时，尽管语气强烈，但她那担忧的目光却注视着我。

「你最近看起来有点累？特别是最近」
「啊，没事⋯⋯」

　优美子微微歪着头，轻轻地撩起她那相比高中时代更加沉稳的发色。即使只是去附近的超市购物，她也会轻松地把头发卷起来，真是让我佩服。

「不过你最近回家很晚啊」

　优美子一边走在超市的过道上，一边对我说道。她看我的眼神中，依然流露出担忧的神情。

「诶⋯⋯。你居然熬夜到那个时候？」
「不，晚上如果听到动静我肯定会醒的」

　正如优美子所说，最近我回家的确特别晚。这一切的因果，或许是因为我进入了和父母同样的行业。
　所以，像今天这样周六的懒散感确实很难熬。然而如果我直接表达出来，肯定会让她更加担心。

「对了。昨天的猪汁和味饭，真是好吃。谢谢你」
「真的？太好了，我还挺有信心的呢」

　当我与像少女般开心地笑着的优美子对视时，不禁心跳加速。她并不知道我内心的想法，轻松地问我。

「今天想吃什么？」
「肉」
「啊，那就做火锅吧？会放鸡肉丸和猪肉片」
「嗯。那就这样吧」

　我回答后，优美子开始一个接一个地把商品放进我手中的购物篮里。
　像这样和优美子一起在超市买食材，真是我在遇见她时完全没有想象过的事情。而且——。

「⋯⋯怎么了？我脸上有什么东西吗？」
「不，没什么」

　而且竟然会被她吸引到如此地步。
　我从未想过会如此珍视她。

　想着这些事情，我把马缶扔进了购物篮里──。


「等一下，买太多了」

「诶⋯⋯」


　回到公寓后，优美子像往常一样开始准备晚餐。
　虽然她在高中时似乎不太擅长做饭，但凭借她的天赋，总是能做出美味的菜肴。虽然她擅长的菜肴看起来相当朴素，但依然很不错。

「比企谷〜？」

　不过，这家伙还要叫我比企谷到什么时候呢？

「怎么了，比企谷」
「哈？」

　从厨房转过身来，优美子的目光微微眯起。然而，经历过多次这样的目光的我，现在可不会退缩。

「什么，比企谷」
「因为你也是比企谷，所以叫你比企谷啊」

　比企谷优美子。
　简称比企谷。所以其实也没什么错。

　在高中时，我什么都无法选择，进入大学后似乎走上了孤独的道路──但实际上，大学里第一个主动和我说话的，竟然是优美子。因为从高中到大学，只有她一个人和我在一起，所以我当时非常警惕。
　我本以为优美子会聚集一群漂亮可爱的女孩，建立一个庞大的帝国，但出乎意料的是，她总是主动和我交谈，完全没有组建或加入特定的团体。
　仔细想想，这也许是很自然的事情。毕竟不像在高中那样要在班级里一起上课，对她来说，似乎也没有必要再这样做了。

　是什么让她变得如此不同呢？我知道，这背后有一段令人心碎的悲恋故事。每当想到这件事，我的脑海中总是笼罩着一层黑色的雾霭。
　但现在我可以说，这对优美子来说，或许是必要的经历。要成为如此坚强、脆弱又迷人的女性，这样的经历一定是必不可少的。回想起来，吸引我的是自然而然的事情。

「或许是这样，但也不能说是宅男吧。说真的，宅男就是宅男，没什么不好啊。」
「你这家伙⋯⋯。就算有了孩子，你还打算叫我宅男吗？」
「呃，⋯⋯那⋯⋯。到时候我会叫你⋯⋯爸爸。」

　优美子这样含糊其辞地回答，脸颊微微泛红。真是可爱的反应啊。不过不叫我名字这点倒是有点固执呢⋯⋯。

「优美子喜欢叫爸爸妈妈吗？」
「⋯⋯如果再说下去，我就把这个扔了。」
「非常抱歉。」

　我从优美子手中拿着的小锅里，笑着移开视线。随着一声松了一口气的叹息，厨房里又传来了刀子切菜板的声音。
　嘛，迟早她会开始叫我名字的。
　大概吧。也不太确定。


　晚餐结束后不久。

「宅男？」
「呃，啊⋯⋯」

　我在半梦半醒之间，被这样的声音拉回了意识。果然，星期六是最累的一天，怎么也抵挡不住困意。尤其是在火锅让身体变暖、肚子也填饱之后，想要战胜困意简直是个不可能的任务。

「果然，你是累了吧。」
「啊⋯⋯可能是吧。」

　果然，被这么多次提到，我也没心情再强装镇定，老实地回答了。虽然不想让人担心，但我确实是累了。

「嗯」

　这时，优美子侧坐下来，轻轻拍了拍自己的大腿。
　我看着优美子，心里想着，怎么回事呢？就在这时，她强行把我身体推倒。

「⋯⋯你是想让我睡觉吗？」
「不是啦。那个⋯⋯」

　我仰望着优美子的脸，享受着她的膝枕，她却突然把视线移开了。低头看着优美子的脸，心里想着这也算是一种美好，静静等待她的回答。

「因为看起来很累，所以想要给你一些治愈？　大概是这样⋯⋯」

　优美子那可爱的模样，喃喃自语的样子，真是让人心动。果然，这家伙还是个超级少女呢。

「我早就觉得，优美子你真是个少女呢。」
「我吗？」

　她第一次听到这种话，显然不太明白。优美子带着疑惑的眼神盯着我。

「顺便说一下，你还挺像我妈的。」
「哈？」

　优美子显然对这个观点无法接受，瞪了我一眼。虽然她的目光比刚才更强烈，但我已经习惯了，所以根本不觉得害怕。

「哪里像？」
「⋯⋯因为总是照顾别人，关心他人嘛。」
「⋯⋯这不是理所当然的吗？」

　听到我的回答，优美子突然露出了笑容。
　不过，没过多久，她的笑容变得有些顽皮，莫名其妙地靠近我——。

「⋯⋯你妈（……）会这样做吗？」
「⋯⋯不会。」

　优美子离开我的唇，得意洋洋地对我说道。刚刚接触的地方，似乎还残留着热度。

「嘛⋯⋯我也可以当个妈妈哦」
「是我妈吗？」
「⋯⋯笨蛋。不是那样的」

　嗯，不过要成为妈妈的话，确实只有那种意思啊——真是搞不懂啊——当我这样想着，优美子轻声嘀咕。

「⋯⋯如果不喜欢被叫做ヒキオ的话，那就可以叫我爸爸。」
「⋯⋯现在可以袭击你吗？」
「还没洗澡，所以不行。」

　这样说的话，洗完澡后就可以了⋯⋯。我盯着优美子的脸看，发现她似乎因为自己的发言感到害羞，目光开始躲避。
　话说回来，成为母亲啊。
　优美子一定能正确地爱护孩子，也会成为孩子们所爱的母亲。想到这个未来的画面，我也不禁感到脸红。

「比企谷，你没事吗？」
「什么事？」
「……因为你之前好像没怎么谈过这种事吧？」

　优美子那种有些不满，却又带着一丝顾虑的表情，让我不禁想到了未来。就在这时，那些疑问又浮现在我的脑海中。
　我难道不是被引导着，或者说是被选择了吗？我是不是只是抓住了那些正好在手边、容易拿到的东西？
　——这真是太荒谬、太无礼的比喻了。

「怎么可能不考虑这种事呢？」

　我这么说的时候，优美子静静地看着我。

「我只是觉得，现在两个人在一起挺好的……我在想，优美子也是这么想的吗？」
「……嗯。」
「只是把原本应该慢慢来考虑的事情提前了而已。」
「嗯……。等等，难道我让你觉得我在催促你吗？」
「并不是说那样……不过，听别人说，越快越好也是事实。」

　大概每个人的时机都是不同的，只是旁人的草地看起来更绿罢了。
　如果孩子出生得晚，经济上会比较宽裕，但体力上却会感到吃力，常常会说早些时候生孩子就好了。如果早早有了孩子，又会后悔说应该多留些时间给两个人。人就是这样。
　所以其实无论哪种情况都没关系，既然如此，我就尊重优美子的感受。仅此而已。

「⋯⋯所以，我要袭击你了」
「哈？　⋯⋯等、等一下──」

　我猛地坐起身，趁机将优美子推倒在地，夺走了她的唇。轻轻地放开唇时，我看着她那双仰望着我的眼睛，问道。

「如果你不喜欢的话，我可以在这里停下，但你觉得怎么样？」
「⋯⋯这样太不公平了，还有这种问法」

　优美子微微脸红，避开了我的目光。在她的脸颊上轻轻一吻，她低声说道。

「⋯⋯好吧。就算让我当妈妈也可以」


　所有的一切结束时，已经快到午夜了。
　原本就已经很疲惫的我，结果却兴奋得过头，老实说，困得要命。真的非常困。
　尽管如此，我还有一个不能入睡的理由。虽然我本来对名次、第一之类的事情并不在意，但这件事绝对不能拖延或错过。

「优美子」
「嗯⋯⋯？」

　在我怀里，优美子用一种迷迷糊糊的声音回答。毕竟她也动了不少，想必是累了。
　我抬头看了看昨晚就已经调整好的挂钟。想着再等一下就好，开始了倒计时。

　五、四、三、二、一──。

「生日快乐」

　随着这句话，优美子抬起头来，我轻轻吻上了她的额头。
　优美子的脸上浮现出前所未见的柔和笑容。

「嗯⋯⋯。谢谢」

　优美子扭动身体，抓住我的头，发出“啾”的一声轻响，亲吻了我的嘴唇。接着，她又露出了少女般纯真的笑容，让我也忍不住心动。

「我可是期待着礼物哦。爸爸（……）」

　说完，优美子开始轻轻抚摸自己的下腹部。真是的，真让人无奈，难道又想要袭击她吗？

「送礼物可能需要一些时间哦」
「那时候再说吧⋯⋯。要是一直催促的话也没关系吧？」

　优美子难得地接了我的玩笑，笑得非常开心。果然，她的笑容的破坏力真是无与伦比，我不禁想起之前无数次的感慨。

「如果催促得太过分，礼物可能会错开时间到达哦」
「没关系啊。礼物一个人到达的话，会很寂寞吧」

　她那微微歪着的小脑袋可爱得让我忍不住再次将优美子抱紧。
　从彼此接触的肌肤传来的温暖，包裹着我。就这样，我甚至产生了身体被注入生命的错觉。

「ヒキオ」

　优美子扭动身体，从我的怀抱中挣脱出来，露出了无比美丽的微笑。

「⋯⋯喜欢」

　优美子又用鸟吻轻轻亲吻我的嘴唇，然后将脸埋进我的胸膛，掩饰自己的表情。
　真是的，这家伙，突然做这种事真是让人受不了。心脏再多也不够用啊。

「优美子」

　我轻抚她的头发，叫出这个熟悉的名字。她没有回答，而是将额头贴在我的胸口。
　静静地再次抱着优美子的身体，困意渐渐袭来。连抬起眼睑的力气也逐渐消失。

　但是，我必须说。
　在沉沉入睡之前，至少要说一句。

「请一直陪着我⋯⋯」

　我所选择的东西，绝对不能从她的手中滑落。
　说完这句话，我的意识渐渐融入了昏睡之中。


第15章仅有的礼物。

『大约再过二十分钟就回去哦』

　我在手机上这样打完字，抬头看向正前方。黑暗的电车窗外流动的灯光，似乎比刚才少了许多。
　从千叶到东京都心，再从那里到郊外。
　即使是在一月二日这个正值新年的时候，东京的人依然异常多，直到离最近的车站还有一点距离时，我才终于坐上了座位。
　因为大学升学的缘故来到东京，转眼间快两年了。曾经憧憬的东京，如今已成为了日常的景象，这让我感到一丝寂寞。

『洗澡了吗？』
『还没有』

　快到车站时收到了消息，我立刻回复。电车缓缓停下，我被寒冷刺骨的空气吐了出来，匆匆通过了检票口。
　和我一起下车的几个人，纷纷消失在街角。明明在山手线上的时候人那么多，回到我们住的地方却瞬间变得孤单。
　走了大约五分钟，手指开始变得冰冷，终于到达了公寓。六层的建筑，似乎比平时更冷地在等着我。

「我回来了」

　乘坐电梯到达顶楼后，我这样说着打开了玄关的门。脱下鞋子的时候，她轻快地跑了过来。

「欢迎回来。还有，新年快乐」
「嗯，新年快乐，雪乃」

　自从大晦日见过她之后，已经整整两天没见了。虽然只是短短的两天，但我一进房间就忍不住抱住了她。

「好冷啊。快去洗澡吧」
「嘿嘿，嗯」

　我把脸贴近她，她的脸颊微微泛红地这样说道。我心里想着，如果她能再坦率一点就好了，不过这可能还需要一些时间。
　放下行李，按照她的指示朝浴室走去。把发出静电的衣服放进洗衣机，打开门时，里面似乎刚刚有人用过，依然是温暖的。
　在淋浴中洗澡的时候，我在想这样做是否合适。雪乃明明是特意回到千叶的老家，结果只待了两晚就回来了。嘛，如果这么说的话，我也是一样的。毕竟我不想让她一个人待在这个房间里。


「呼，暖和多了」

　把头发擦干后用发带扎好，穿上毛茸茸的拖鞋走向客厅。坐在沙发上看书的她，看到我的脸时像星星一样微笑。但当我坐到她旁边时，她的表情瞬间变得有些阴郁。

「那个……可以吗？要不再多在家里待一会儿？」

　听到这个问题，我稍微有些惊讶。没想到她也在想同样的事情，心里有点高兴。

「不，完全没问题。说实话，老家没什么事情可做。而且我也有好好安排时间去见优美子她们。」

　我这么回答后，她露出了稍微安心的表情。
　说没事可做，真是谎言。和妈妈一起做点心也不错，初诣也还没去呢。尽管如此，我还是觉得和她在一起更好，心里就是这么想。
　而且在千叶的话，总是会想起那些事情。
　我的失恋。我们的失恋。

「那样的话，没关系⋯⋯」

　她这么说着，靠在我的肩膀上。那种舒适的重量，仿佛在抚慰着那些尖锐而痛苦的回忆。
　我们都喜欢上了同一个人，但那段恋情并没有结果。
　为什么没有被选择，我也不知道。或许就像他说的那样，无法好好表达，也许只有他自己才明白，可能他也不打算说出来，所以我想我会一直不明白。
　我一直想知道这个，心里一直感到困惑，但最近这种感觉渐渐淡化了。总有一天，真的过了很多年后，我相信他会告诉我的。

「雪乃，你过得好吗？我记得你也有庆祝生日的事情⋯⋯」
「没关系。只是名义上的新年庆祝会而已。」

　她稍显寂寞地这么说，让我感到难过，于是我紧紧抱住她那过于纤细的身体。

「只要结衣能祝贺我，那就足够了。」

　她那温柔而美丽的微笑让我陶醉，终于让我稍微安心了一些。
　高中毕业后，进入大学，虽然初恋没有结果，但我得到了两样东西。那就是能和我最喜欢的好朋友一起生活的环境，以及她对我的称呼。

「嗯，我会好好庆祝的。明天我会做蛋糕！」
「不，这个⋯⋯。难道还不早吗⋯⋯」

　发出咯吱咯吱声的笨拙动作中，她慢慢地离开了我。这样吗？我觉得如果是做饼干的话，一个人也能做得相当不错，蛋糕应该也能一样做好。

「不过，已经很晚了。我们该准备睡觉了」
「好的」

　走到和脱衣间连在一起的洗手台，我开始刷牙。她似乎已经刷过牙了，拿下我的发带，开始用吹风机给我吹头发。让我想起小时候，妈妈也是这样帮我做的。雪乃也一定会成为一个很好的妈妈呢。
　刷牙和吹头发结束后，我走进稍微暖和的卧室。看到她为我准备好一切，我心里又因为这点小事感到高兴。

「嘿，雪乃」

　躺在双人床上，我对刚把被子拉过来的她说道。她用小小的嘴唇问我什么，我则用稍微兴奋的声音回答。

「再多待一会儿吧。我想在日期变更的瞬间对你说声祝贺」
「其实没必要那么在意⋯⋯」
「但是，已经快到了」

　墙上的钟表告诉我们，距离日期变更还有二十分钟多一点。再过不久，就是她的生日了。熬夜对皮肤不好，但今天是个特别的日子。

「雪乃回家时，做了些什么？」

　我这么问时，她的表情似乎不太愉快。不过，我觉得她已经没有以前那么厌烦的表情了，我想知道关于她的一切。

「嗯⋯⋯首先是──」

　像是在给绘本朗读般温柔的声音，编织着小小的故事。
　我在想着她的声音是多么让人无法抗拒时，闭上眼睛，静静地倾听──。


　噗嗤，噗嗤。
　有人在戳我的脸颊。当我惊醒睁开眼睛时，窗帘底下透进来的光线朦胧地照亮了房间。
　糟糕，我竟然睡着了。而且还是早上，真是──。

「雪喵，早安」
「⋯⋯早安，结衣」

　戳着我脸颊的她，慢慢收回了那根深深陷入我脸颊的人指。她露出一副像是恶作剧被揭穿的表情，脸颊微微泛红。

「你在做什么？」
「因为⋯⋯你说过要第一个祝贺我的，可你却先睡着了嘛」

　她有些撒娇地说着，令我心生怜爱，我在迷迷糊糊中抱住了她那纤细的身体。当我靠近她的脸，凝视着她的眼睛时，我说道。

「生日快乐。难道说，第一个祝贺你的人被别人抢走了吗？」
「谢谢你。不，结衣是第一个哦」

　我心里想着她的说法似乎是说我最喜欢她，轻轻在她额头上吻了一下。她微微扭动着身体，似乎有些痒，但脸上却挂着开心的笑容。我最喜欢雪乃，但她心里是怎么想的呢？如果她也最喜欢我，那我会非常高兴。

「我们去吃早餐吧。我从家里带回来了一些年糕」
「嗯，我要吃」

　她这样说着，身体坐起，我紧紧抱住了她。将她的长发揽入怀中，深吸一口她的香气，轻声说道。

「我们终于满二十岁了呢」
「嗯」
「到三十岁的时候，我们还能在一起吗？我想像这样说‘恭喜你’」
「……我想一定会的，我也希望你能这么说」

　她露出一种让我想把她画下来的温柔笑容，轻轻地在我的脸颊上吻了一下。
　心里感到开心，心情轻松得像要飘起来一样，我也模仿着轻轻在她的脸颊上吻了一下，然后轻轻蹭了蹭。
　虽然可能又会被说像狗一样，但我觉得这样也很好。
　只要能用言语和行动准确地传达我的感受，我就能相信，我们之间一定没有什么错误。


「结衣，初诣去过了吗？」

　吃完早餐没多久，她就这样问我。
　回到千叶的时候，心里总觉得没什么心情去，至今还没去初诣。

「还没有呢」

　或许我潜意识里在想，如果去的话，应该是和她一起去吧。这样想着回答时，她的嘴角微微上扬。

「那我们现在就去吧」
「诶」

　她主动提出来让我有些意外。因为她不喜欢人多的地方，所以我一直以为除非我提出来，否则她不会选择去。

「呃，那个，礼物可能会来……」
「哦，是吗？大概什么时候？」
「这个嘛……我也不太清楚」
「那附近就行，先去吧」

　这可有点麻烦。好不容易我不再像平常那样，提前做了些准备。如果我们不在礼物到来的地方，那就完全没有意义了。

「啊，不过如果今天来不及就不行了，对吧？」

　但我真的不知道今天是否会来。
　就算一直在等待，明天和后天也可能不会来。虽然今天来没有任何保证，但我还是无法不等待。
　因为，我也很期待。或许会有足以颠覆一切的惊喜出现。所以，我想等待。

　就在那时。
　叮咚，门铃响了。

「雪乃，可以出来吗？」

　我把门铃的监视器挡在身后，她虽然露出疑惑的表情，但还是回答了「好的」，然后朝玄关走去。在这个空档，我看了一眼监视器，心里感到无比安心。太好了，她真的来了。

　──但是。

　我不知道这是否真的会成为礼物。能否得到，或者会属于谁，都是一堆不确定的事情。

　玄关的门被小心翼翼地打开。
　她在那一刻失去了言语，眼前的景象让她震惊。

　但就在下一瞬间，她露出了让人看了都觉得心痛的美丽微笑。


「好久不见呢。──君」


　好了，我也该出发了。
　如果能再见面，我已经决定好要怎么说了。

　就像是离开的时间和距离都不存在一样，我会用最灿烂的语气这样说──。


第16章雪乃的婚后生活，虽然总是请求，但也并不坏。

　清晨在微弱的呼吸声中开始。
　我只抬起头，看了看挂钟，快到九点了。因为昨晚睡得晚，所以并不是睡过头，补偿平时的睡眠债也是一个选择。

「雪乃」
「嗯⋯⋯」

　今天可不能浪费在贪睡上。我用拇指轻轻抚摸旁边沉睡的公主的脸颊，但她并没有睁开眼睛。
　我从床上下来，冰冷的地板传来一阵凉意，直透我的赤脚。想着拖鞋放到哪里了，按下了电动窗帘的开关。
　我们住的房间在公寓的高层，早上的阳光直射进卧室。遮光窗帘柔和的晨光，朦胧地照亮了整个房间。

「早上好。」
「嗯嗯⋯⋯」

　我回到床边，在雪乃的耳边轻声说道，她的头微微动了一下。凌乱的长发如同在地上爬行的蛇一般扭动，平时那种冷艳的她此刻却不见踪影。

「再睡一会儿⋯⋯」
「真是少见的懒虫啊。」
「⋯⋯你觉得是谁的错？」

　我假装不在意，轻轻梳理着雪乃的长发。终于，雪乃睁开了眼睛，脸上浮现出一抹柔和的笑容。

「生日快乐，雪乃。」
「⋯⋯我在睡觉前就听过了。」
「无论多少次说都可以吧。顺便问一下，你今年几岁了？」
「你真是个坏蛋。」

　雪乃慢慢地将手臂绕到我的脖子上，轻轻地亲吻了我的脸颊。被她紧紧抱住，我也回抱住她那纤细的身体。
　雪乃像是要将我的气息深深吸入胸中，深吸了一口气，然后向我吐出一口温暖的气息。慢慢地松开身体，刚才的迷糊眼神已不见，愉悦的目光锁定了我。

「关于礼物的事，你可记得？」
「嗯，记得。」

　今天是一月三日，是雪之下雪乃成为比企谷雪乃后的第一个生日。
　往年我总是送她礼物，但今年有些不同。

「你会满足我的愿望，这样就好吧？」
「只要是我能做到的事情。」

　当我听到这个愿望时，感觉就像是某个约定一样。
　当然，我心中也有些不安。如果是在我们刚认识的时候，她可能会让我心意一变，连眼睛也换掉，但现在结婚了，她应该不会提出这种无理的要求。我不知道她会提出什么样的请求，但只要是雪乃的希望，我就会倾听。

「那么我就马上提出请求。跟我来。」

　雪乃终于有了起床的心情，她这样说着，从床上站了起来。她的穿着，只有在睡前勉强穿上的一件睡裙。至于昨晚究竟发生了什么，就请你们自行想象吧。
　走出走廊时，阳光从客厅洒进来，照亮了雪乃白皙的腿。那双美腿本应是健康的，但由于睡裙的缘故，显得格外妩媚。

「八幡。」

　雪乃走进更衣室，回过头来伸出手。

「帮我换衣服。」
「⋯⋯真的吗？」

　她调皮的微笑显得有些不合年龄，让我不由得心跳加速。和雪乃的交往已经很久了，但让我帮她换衣服还是第一次。

「我并不是说要你帮我换内衣。只要帮我穿上衣服就可以了。」
「⋯⋯遵命。」

　已经准备好的长裙和衬衫，还有看起来很温暖的毛衣。首先我拿起衬衫，雪乃点了点头。
　我随意地把所有的扣子都解开，然后给雪乃披上衬衫。接着一颗颗从下往上扣好扣子，心中涌起了一种与脱衣服时截然不同的兴奋感。

「感觉像是被照顾一样，真是新鲜呢。」
「我觉得这就是在照顾你啊⋯⋯」

　当我让她穿上衬衫时，我小心翼翼地让她穿上裙子，以免触碰到那柔嫩的肌肤。眼前映入眼帘的，宛如雪一般洁白的美腿，仿佛在晨光中散发出另一种神圣的光辉，让我忍不住想要轻轻抚摸。
　当她穿上毛衣后，雪乃突然抱住我，封住了我的嘴唇。在短短几秒的接吻后，雪乃露出了如同轻盈的蛋白霜般的笑容。

「就像变成了公主一样」
「你倒是很适合这种风格，但我可不适合当管家。」
「管家也许是这样没错呢，王子大人。」

　雪乃这样说着，又一次吻上了我的嘴唇。虽然我觉得她更不适合这样，但如果我说出来，恐怕又会被她说得难堪，所以我选择了沉默。

「我也要给你换衣服哦。」
「不用了。」
「哎呀，你忘了我们的约定吗？求你（……）。我想这样做。」
「你这家伙……」

　我本以为她不会提出什么过分的要求，没想到她竟然以这种方式羞辱我。被她这么一说，我也无法拒绝。
　就在我还没反应过来的时候，睡衣被她脱掉了，等我换好衣服时，脸颊已经热得发烫。八幡我已经不能再当新郎了，不对，是我已经娶到了新娘。


　这样一段让人感到无比害羞的换衣时间结束后，雪乃像往常一样站在厨房里。
　今天我本想说要我来做饭，但她却坚决拒绝了，现在我只是呆呆地看着新年特别节目。

「饭做好了哦。」

　雪乃这样说着，把刚做好的早餐放在了桌子上。正如新年般，桌上摆着杂煮和伊达卷，还有一些剩下的节日料理。

　……不知为何，只有在我面前。

「那个……我可吃不下两个人的份⋯⋯」
「嗯。因为我那份也在这里嘛」

　这是什么意思？我疑惑地看着她，雪乃则坐在我正对面的椅子上。

「喂我吃」
「⋯⋯真的假的」

　雪乃微微向桌子前倾，期待的目光注视着我。这个家伙，难道是回到了童年？今天到底是怎么回事。

「杂煮很烫哦？」
「嗯。所以要吹凉了再喂我吃」

　那故意幼稚的言辞和天真的笑容，让我无处可逃。
　不过，反正也没有人看到，就算真的去做也不会有什么损失。说不定，像这样乖乖等着喂食的妻子，真的是超级可爱？糟糕，我的脑袋开始发热了。

「⋯⋯那好吧」

　我用筷子夹起碗里的年糕（这可不是双关语），按照她的要求，轻轻吹气让它凉下来。将碗送到雪乃的嘴边，她便咬住了年糕。
　从嘴边移开碗时，年糕依然在拉长。将年糕拉近并撕下时，年糕恰好粘在了雪乃的下唇上。

「嗯」

　雪乃轻轻伸出舌头，将年糕送入嘴中，感受到一丝微妙的性感。昨晚明明已经做了那么多，居然还会想到这些，真是让人无奈。

「下一个是伊达卷」
「好的」

　我将伊达卷切成两半，正好适合雪乃的嘴，然后又送到她的嘴边。张开的嘴虽然可爱，但隐约可见的舌头却显得异常生动。

「下一个，你知道吗？」
「是这个黑豆吗？」
「不对，错了哦」

　雪乃这样说着，目光短暂地扫过我手中的筷子，脸上露出了异常愉快的表情。
　……我似乎渐渐明白了，今天的雪乃的情绪。

「⋯⋯」
「正确」

　我默默地将筷子递过去，雪乃满意地笑了。


　接着，我开始不停地满足雪乃的请求。
　不过都是在家里能做的事情。总之，今天我一整天都没有出门，简单来说，就是在宠溺雪乃。
　雪乃让我帮她清耳朵，我就照做，而我也被她反过来要求。她让我抱着，我就抱着；她让我亲吻，我就亲吻了好几次。

「嗯……」

　尽管已经是傍晚，雪乃却从刚才开始就像在梦中一样。

『给我膝枕。然后抚摸我』

　听完这个请求后，已经过去一个小时。或许是因为疲惫，雪乃在我抚摸她如丝般黑发的时候就睡着了。
　看着她的睡颜，我不禁感叹，真是美丽啊。
　今天她连化妆都没有，但我轻轻抚摸她的脸颊，肌肤滑腻，哪怕是调皮地微笑，依然像个少女般可爱。无论我心中有多少次的倾心，都觉得不够，无法自拔。即使结了婚，依然如此，我自己也感到惊讶。
　忽然我望向窗外，发现外面正飘着雪。
　我觉得这真是个贴心的礼物。因为雪乃是在雪天出生的。看着她那白皙的脸庞，简直再合适不过，毫无疑问。
　将来我们也会这样给孩子起名字吗？
　简单而又恰如其分的名字，给予新的生命。当我想象这样的未来时，心中涌起一种难以言喻的温暖。

「嗯……八幡？」

　不知不觉中，雪乃正仰望着我，头枕在我的膝盖上。半睁的眼睛似乎在瞪着我。

「不要停下抚摸哦」
「你这家伙⋯⋯。持续一个小时，真是挺累的啊」

　这是谎言。
　只是因为分心而停下而已，我其实想一直抚摸下去，想一直触碰着她。
　我故作轻松地把雪乃的头发弄得乱七八糟，她则一边坐起身来，一边用手梳理着头发。

「外面开始下雪了」
「真的呢」

　雪乃一边说着，一边站了起来，拉着我的手。刚从沙发上站起，我就对雪乃的笑容感到一丝不安。

「既然这样，我们就去外面看看吧」
「嗯⋯⋯」
「拜托了（……）。我想和你在一起」

　这样的说法，稍微有点狡猾。明明没有约定，我却无法拒绝。
　我短暂地回应了一声“知道了”，然后各自穿上外套。走出房间，乘电梯下到一楼，看到玄关外的植物上已经积起了雪。
　当入口的自动门打开时，冷风呼啸而入。在视线的边缘，雪乃的长发随风飘动。

「好美啊」

　看着无声无息飘落的雪，雪乃微微眯起眼睛。
　在无机质的瓷砖人行道上。在暖色调的路灯下。
　在这样平常的地方看到雪乃的身影，仿佛她就像雪中的精灵一样，让人觉得一碰就会融化，显得无比脆弱。

「嘿」

　雪乃似乎注意到了我的视线，和我对视后，像春天来临般微笑。

「今天谢谢你，听了我这么多的请求」
「⋯⋯没什么」

　我摇了摇头，雪乃的笑容稍微加深了一些。

「下次就只剩最后一个请求了。如果你答应了这个，我就会满足你的请求。」
「我的请求？」
「嗯。今天你陪我任性了这么多次。」

　雪乃伸出双手，仿佛在说“是吧？”我握住了她的手，心中不禁想到，真像是在跳华尔兹一样，真是无聊的想法。
　雪乃轻咳了一声，微微脸红地看着我。她的反应让我有些困惑。今天明明已经说过很多羞人的请求了，为什么还会这样呢？

「最后的请求」

　在断断续续的话语间，雪花纷纷飘落。
　洁白的雪花缠绕在雪乃的外套和头发上。

「请一直陪着我。」

　握着的手被紧紧握住。
　我努力克制住想要移开目光的冲动，接受她投来的微笑。
　这真是个傻乎乎且奢侈的请求。
　我懒得回答，拉着雪乃的手，将她纤细的身体紧紧抱住。白色的气息从我的胸口升起。

「嘿，回答呢？」
「这就是我的回答。」

　稍微放开一点身体，我在雪乃的额头上轻轻一吻。
　她那热切的眼神静静地注视着我。

「不说出来可是你的坏习惯哦。」

　我像是在掩饰一样，再次将她紧紧抱住。她的额头贴在我的胸膛上，这样的举动让我感到无比珍贵。

「……天冷了，我们回去吧。」

　我放开身体，轻轻拍去雪乃头发上的雪。将手放下后，我握住了她开始变得冰冷的手。

「等一下。还没有听你的请求呢。」

　我试图拉着她的手走开，但被她的话和紧握的手止住了。她那认真的目光，紧紧锁住了我。

「⋯⋯已经消失了。」
「这是什么意思？」

　我再次拉着雪乃那固执不动的手，强行开始走动。
　我知道不说她是不会明白的，但今天我希望她能理解。

「就是这个意思。实现后会消失的愿望，确实是存在的。」

　她的话，或许给了我一点启示。
　走在旁边的雪乃，呼出的白气似乎变得轻快了。

「嘿，八幡。」

　就在进入门口的前一刻，雪乃突然停下脚步看着我。
　她用愉悦的眼神和声音说道。


「我也会实现你的愿望。」


　──雪花依旧轻盈地飘落着。

　飘落的晶体和她面前浮现的微笑，让我觉得今天是如此美好。

　我想，这一天我一定会终生难忘。


第17章雪乃和比企谷的亲密对话。

「雪乃，感觉变得不一样了吧？」

　说这话的是我们的阿姨。

「真的呢。变得更加漂亮了。」

　说这话的是我们的顾问律师。

「不，哪里⋯⋯」

　谦虚回应的是我的妹妹雪乃。

　一月二日。我们家相关的人聚集在一起的新年聚餐。
　同时也是庆祝雪乃生日的场合，虽然气氛有些热闹，但依然显得庄重。
　阿姨们说的话，我是明白的。大学一年级的雪乃，谁看了都觉得她变得漂亮了，气质也比以前柔和了许多。真是的，我的雪乃到底去哪儿了，简直变得太多了。

「嘿，雪乃」
「……有什么事吗？」

　终于从祝贺的话和昔日的美好回忆中解放出来的雪乃，回应我时带着一丝疲惫的声音。唔，这种冷淡的态度真是让人上瘾呢。捏捏她，真可爱。

「他已经跟你说过生日快乐了吗？」
「明天才是生日，怎么可能会说呢。」

　她一脸无奈地说着，确实如此，毕竟他并不在这里。
　不过我相信，他一定会跟她说的。在这里以外的某个地方（……）。

「哼。不过明天你们会见面吧，毕竟是生日。」
「……这跟姐姐你无关。」

　雪乃果然还是不擅长掩饰呢。
　但是无论她怎么抵抗都是徒劳的。因为我有内应。

「真是的，雪乃你太冷淡了。」

　我搂住她的肩膀，雪乃露出一副极其厌恶的表情，慢慢想要挣脱。

　但我不会放开她。

　我绝对不会放过我瞄准的猎物。

　你知道的，对吧，雪乃？


　明天，一月三日是雪乃的生日。
　也就是说，雪乃的男朋友比企谷君用寒假打工挣来的钱，预定了一个不错的餐厅，准备进行一次晚餐约会。果然，拥有一个值得信赖的内应是多么重要啊。小町，干得好。

　所以我在一家小巧别致的餐厅的半个包间里，焦急地等待着我最爱的妹妹们的到来。当然，为了不让她们一眼就认出我，我已经完全伪装好了，戴上了假发、口罩和土气的眼镜。
　我相信雪乃只会关注比企谷，而即使不伪装，房间也有隔断，所以她应该不会注意到我。真是让人嫉妒啊！现在我能理解静的心情了。不，我其实不想理解。

「这边请。」

　不久后，传来了声音和气息。轻柔的背景音乐和同样薄弱的墙壁交织在一起。
　来了来了来了来了——！
　墙壁？半个包间？天公真是站在我这边。对于雪乃这种耳朵灵敏的人来说，这简直是再好不过的条件了！

「那个……没问题吗？这里的店看起来这么正式……」
「别多心了。如果不行的话，她们就不会来了。」

　当我听到那两道熟悉的声音重叠在一起时，我的情绪达到了顶点。
　啊，这是什么样的拗口而笨拙的对话啊。还有，雪乃，这家店无论吃多少也不会花太多钱吧？为了照顾他而表现得如此谦逊，真是和雪乃不太一样，反而显得可爱。

「饮料，你想要什么？」
「和你一样的就好。」

　我拼命忍住了想要发出的声音，心里暗想。
　和你一样的就好？不对啊，雪乃。你喜欢的饮料是固定的，为什么要迎合别人呢？不过，我知道你这么做的理由！

「饮料决定好了吗？」

　不久后出现的女服务员对雪乃她们说道。哎呀，比企谷君会为雪乃点什么呢？

「这个──两个」

　嗯嗯嗯？
　我、我是不是听错了。明显听到了红酒的名字，而且还是很贵的那种。话说你们不是未成年人吗？

「八幡，你是想让我喝醉吗？」
「没什么⋯⋯。这种程度应该不会醉吧」

　嘛，等上了大学⋯⋯肯定会喝的。嗯。我是等到二十岁才喝的。雪乃你真是太成熟了。如果这么说的话，比企谷君也是吧。
　不久后送来的饮品，举杯祝贺。真不错呢，雪乃，能让比企谷君好好祝贺你。接着耳边传来的套餐菜品的介绍我却听得漫不经心，自己则是小口品尝着红酒。

「失礼致します。前菜是开胃菜。」

　稍等片刻后出现的女服务员，在这句话后开始介绍菜品。呵呵，比企谷君一定听不惯这些词吧。如果你太过于逞强的话，肯定会遭到痛苦的反击，这是社会的常识哦？

「⋯⋯虽然你这么解释了，但你明白了吗？」
「嗯。嘛，都是关于烹饪方法和产地的事，所以也没必要太在意吧。这就像是开胃小菜一样。」

　哦哦，在这里没有过多炫耀知识的好表现。真是变得圆滑了呢。究竟是谁的原因呢，现在就不提了。

「啊，真好。作为开胃菜来说，这也太好吃了吧。」
「嗯。果然是专业的味道呢。」

　啊果然在这里我也不会说出我也能做出这种程度的菜。这样可爱的雪乃真是让人心动，姐姐我心里都要萌化了！
　交往已经有一段时间了，但他们的互动依然显得那么青涩。这正是调侃雪乃的绝佳素材。来吧，尽情享受吧！

「不过嘛⋯⋯你的手料理才是最好吃的呢」
「哎呀，居然会说些体贴的话了呢」

　呵呵，哈哈哈。没错，姐姐就是在等这种回应！雪乃要是能坦率地高兴就好了，偏偏还害羞！
　不过比企谷君，平时真的有那么常吃雪乃的手料理吗？果然是把比企谷君带到那个公寓里，亲亲我我的吗⋯⋯。不过嘛，他们两个都那么害羞，顶多也就是吃完饭就回家吧。如果不是的话，我可就不原谅你们了。

「今天就算了吧⋯⋯不过真的，你越来越漂亮了呢。」
「不是你，而是⋯⋯你应该叫我名字，之前不是说过吗？」

　呜呜呜！不过真是酸甜呢！
　原来雪乃终于可以被叫名字了啊。下次我模仿比企谷君的声音叫她「雪乃（帅气的声音）」吧。一定会很有趣。

「不过即使上了大学⋯⋯这里也没什么变化呢。」

　嗯，哪里呢？我从斜对面的座位探出头来窥视。由于有眼罩的缘故，脸看不清楚，但从她双手交叠在胸前的姿势来看，我知道她在说哪里。果然，雪乃还是在意呢。

「我觉得已经很足够了⋯⋯」
「不过，你也希望像姐姐那样出色又漂亮吧？」

　突然听到指向我的话语，我的耳朵微微一动。
　虽然本音如何，我想你不会说「是啊」这种话，但姐姐对比企谷君的回答很感兴趣哦☆

「其实不需要那么出色，普通以上就很好了。我更喜欢那种可以掌握在手心里的尺寸。」

　嗯嗯？　诶？　等一下？
　最后听到的那句话有点不对劲吧？

「看起来是这样呢。你总是要摸一个小时以上⋯⋯」
「嘛，触感确实是最棒的。」

　嗯⋯⋯啊，好的⋯⋯姐姐我明白了。
　我以为只是到Ａ的程度，但原来已经到Ｂ了？如果到了Ｃ，那就要○了。
（※不明白ＡＢＣ的孩子可以问问爸爸或妈妈哦！）

「不过⋯⋯如果说到是否出色，我也有点担心呢⋯⋯」
「你在担心什么呢？⋯⋯如果再大一点的话，我可就困扰了。」

　啊，这家伙居然已经到C了。比企谷君，我绝对不会让你在结婚前夺走我心爱的妹妹的贞操。
　话说回来，「那」到底是什么？现在在那里变大了吗？毕竟让人看着可真是犯罪⋯⋯哈。原来是让人确认在桌子下面吗？比企谷君真是多么变态啊。

「那就好⋯⋯。说实话，我在想是不是太硬了，会不会痛之类的。」
「是啊，真的很硬。不过，并不会痛……虽然不能完全放进我里面，还是有点寂寞呢。」

　话说回来，那个……你们两位？有点太直白了吧，这种话在餐厅里说合适吗？难道你们到处都在聊这种事？是性觉醒了，完全控制不住了吗？

「寂寞吗⋯⋯。难怪你总是紧紧地抱着我。」
「因为，我不想放开你啊。」

　诶，等一下。等一下等一下等一下。
　这也太露骨了吧？而且还说不想放开？
　到底是哪个淫乱的人啊。把我清白无辜的雪乃还给我。

「那么，真的那么好吗？我的？」
「嗯。硬度和大小都刚刚好，粗糙的感觉也很男性化，真是太棒了。光是触碰就让我陶醉。」

　雪、雪乃……。我明明也……明明没有这样的经验，竟然被他迷得如此深？
　声音简直完全是一个沉醉的女人的声音。说真的，完全是个痴女。糟糕，这家伙，得赶紧想办法——。

「那就让我随便摸吧。如果只是摸就满足的话。」
「真是……。真是恶劣的说法呢。」
「因为，是你说你喜欢我的吧？」
「……是呢。你的，我最喜欢。光是触碰就让我感到幸福。」
「……雪乃。今晚也可以来我家吗？」
「嗯。我会把你包裹起来，不会放开你的……。嘿，我忍不住了。就在这里──」
「喂，雪乃……。你在这种地方……」

「哇啊啊啊啊啊！！」

　啪！我站起来时，雪乃她们用惊愕的表情看着我。
　这、这是什么啊──！

「呐，姐姐？」

「雪乃的无耻（哈连痴）啊啊啊啊啊啊！！」

　我像逃命一样跑出去，把钞票拍在收银台上，飞快地冲出了店──。


「……刚才那是什么啊。」
「不知道……。不过刚才的对话，被听到了吗？」
「不过嘛，被听到也没什么好困扰的吧。」

　我这样说着，喝了一口名为罗曼斯·康提的优质葡萄汁。
　明明刚刚沉浸在美好的氛围中（……），这到底是怎么回事呢。

「我们只是在谈论彼此的手而已」
「只是聊聊握手时的事情而已呢」

　雪乃这样说着，伸出刚才差点伸出的手，轻轻触碰了我的手。

「、喂……这里吗？」
「……没关系啊。在下一道菜上来之前」

　雪乃这样说着，用她那如白鱼般的手紧紧握住了我那粗糙而坚硬的手。
　不过嘛，被这样说的话──。

「不，怎么可能？」
「可不是这样的啊……」

　虽然有点害羞，但我还是觉得，嗯，也没什么大不了的。

　今天是雪乃的生日。


第18章与惠理前辈的婚后生活，和日常生活的反差真是巨大。

　简朴的工作椅，毫无装饰的白色桌子。桌子上轻轻敲击的细微声响。
　她一边看着与我的笔记本电脑连接的四十寸显示器，一边说道。

「比企谷君。之前也说过，优点和缺点的颜色要统一。还有所有幻灯片的字体也要统一」
「好的」

　她的中长发用发圈扎起，圆框眼镜后面闪烁着锐利的目光。她──惠理前辈的建议，我用红笔写在了打印好的资料上。
　当被告知“下一个”的时候，我按下了Enter键，另一张幻灯片又出现在显示器上。

「这张幻灯片不是你自己做的吧？虽然我说过可以多用现成的资料，但这里的照片排列有点奇怪。不是上下上下，而是要按照之前说的Z法则来修正」
「……明白了」
「还有呢，页脚的文字太长了。既然是摘要，就不要把资料中能看出来的事情写得那么冗长，而是要把想传达的内容进行总结。」
「了解了⋯⋯」

　又被训斥了，从我们所在的自由空间附近的桌子上传来这样的声音。之所以说又，是因为这也是因为惠理前辈是我的教育者。
　我们在高中和大学都在同一所学校上学，虽然工作单位并不是同一个——毕竟我们各自都在不同的公司工作。我最初工作的公司虽然不算黑心，但也算是个深灰色的公司。虽然并不是完全没有加班费，但带工作回家的情况时有发生。而且社长异常热情，完全无法与之共鸣，当时我觉得自己平时就已经死气沉沉的眼神更是死得不能再死，简直是过度杀伤。
　看不下去的惠理前辈说：“来试试我们公司的中途招聘考试吧。”于是我顺利地转职到了白领企业。然而没想到会被分配到同一个部门，成为教育者与被教育者的关系。

「那么⋯⋯你能在什么时候完成？」

　当幻灯片播放到最后，屏幕变得一片黑暗时，惠理前辈一边看着手表一边说道。这就是惠理前辈的教育方针。让自己设定截止日期，并遵守它。如果提出宽松的截止日期，当然会被拒绝。高中时代在学生会中被温柔包围的惠理前辈，和现在眼前的女性简直无法想象是同一个人。这就是被社会的浪潮所冲击的感觉⋯⋯。

「四点半⋯⋯不，四点之前我会改好。」
「嗯，知道了。即使没有完成，也要先把当前的资料发过来。」
「好的。」

　谢谢你，我继续说道，芽衣前辈拉开椅子站了起来。作为信号，我拔掉了从显示器延伸出来的电缆。

　当我看到她转身离去时，我总是会想。
　啊，真希望能被芽衣抱一下啊──。

　　　＊　　　＊　　　＊

　下班后，我在回家的路上舒展着因桌面工作而僵硬的身体。
　从车站走路大约十分钟不到。十六层的公寓里，有我心爱的家。

「我回来了」

　虽然那里并没有人，我还是在打开玄关门时这样说道。
　换上便服后，我打开冰箱的门，稍微考虑了一下。如果随便做的话，炒饭是个不错的选择。没记错的话，冰箱里应该还有买的中式汤。
　自从成为社会人以来，我的自炊技能突飞猛进。如果满分是十的话，应该有七分左右。原本只有两分的我，进步可真大。

「我回来了～」

　我一边想要唱着「想吃炒饭的蟹炒饭♪」的调子，一边熟练地做着金黄松散的炒饭，这时，厨房里传来了这样的声音。看来同居人回来了。

「我回来了～八君」
「欢迎回来」

　那个人穿着西装走到我身后，紧紧地把胸部贴在我的背上抱住我。呜哇……背后真幸福啊……虽然我想好好享受一下，但我正在做饭。

「啊，今天是炒饭呢。我喜欢八君的炒饭哦」

　这样说着的教育员芽衣前辈──不，作为妻子的芽衣小姐，踮起脚尖，把下巴放在我身上，轻轻地用头撞了撞我，显得十分可爱。

「小梅，正在做饭呢。手不太好动啊。」
「嗯～？不过香味很好，所以不想离开呢。」
「油会飞哦。」
「因为八君在当盾，所以没问题的嘛。」

　从办公室里的小梅身上，发出一种甜腻腻的声音，简直让人无法想象，这声音轻轻地在我的耳边响起。
　不用说，小梅在公司里的角色都是伪装的。这一切都是因为我们还没有向同事和上司透露我们已经结婚的事实。
　刚转职时的培训期间，我们还在订婚，所以并没有特别和周围的人提起这件事。然而在正式分配工作时，小梅被指定为我的教育员，那正是我们登记结婚后的事情。
　当然我想解释情况，但小梅拒绝了。公司方面出于某种神秘的考虑，不想让她被解除教育员的职务。因此，像白天那样的事情才会发生。

「再过一会儿就好了，请你去换衣服。」
「好的～。」

　她用一种似懂非懂的声音回答后，小梅亲吻了我的脸颊，然后离开了那个地方。真可爱。如果我回头看，她会不会也亲我一下呢，我脑海中浮现出这种花痴的想法。
　不久后，换好衣服的小梅回到厨房，开始在我身边忙碌，准备餐具。然而这也很快结束，她先坐下，轻轻敲了敲桌子。

「八君，还要多久～？」
「再过一会儿。」
「不是再过一会儿，而是自己决定个时间吧。」

　听到她那带着一丝严厉的声音，我转过身，迎接到的是她那甜美而温柔的笑容。

「……饶了我吧。」
「不行哦～。因为我是八君的教育员嘛。」

　嗯？　她歪着头的动作果然让人无法想象是白天的她，因害羞而将视线移回到炉灶上。
　原来，这就是所谓的反差萌吗。
　我一边思考着这些，手中拿着平底锅，准备进行最后的翻炒。

　　　＊　　　＊　　　＊

　轻飘飘，暖洋洋。
　如果用拟声词来形容的话，眼前的景象正是如此。

「八君」

　坐在沙发上的我，腿上枕着的是小惠，她用那双大眼睛仰望着我。晚餐吃完，洗完澡，完全进入了放松模式。

「摸摸头」
「好的⋯⋯」

　我照着她的指示，轻轻抚摸着小惠那仍有些湿润的头发。
　不过奇怪的是⋯⋯。确实今天我回来的早，但我已经把料理和收拾都做得很好，家务也完成得很顺利。即使在工作时间内，我也按时完成了工作。因此我也有权利得到放松的机会，然而我仍然在小惠的指示下行动。这简直是加班工作，看来我得好好索要加班费。当然，报酬是小惠的☆小惠的特别待遇。

「嘿，八君」

　正当我思考这些事情时，和小惠的目光相遇。看来她一直在看着我。

「真想快点告诉大家呢」

　她这样说着，伸出左手的无名指，上面闪烁着结婚戒指。为了避免多余的猜测，戒指只在家里佩戴。

「嗯，等到婚礼的筹备再进一步吧」
「是啊～。当我说要结婚的时候，大家会露出什么样的表情呢，真是期待啊。」

　惠理小姐无忧无虑地说着这些话，但我却感到战战兢兢。
　毕竟如你所见，惠理小姐不仅漂亮而且可爱，偶尔流露出的脆弱感更是让人心动不已。前几天，她似乎还被一个叫手广的前辈邀请去吃饭。可恶的手广，如果我知道你的电脑密码，我一定会在你演示前把所有资料的照片换成从色情网站上下载的图片（真是最低）。

「我绝对会被调侃，所以一点也不期待呢。」
「可能是哦。这也是一种期待呢。」
「等等？　惠理小姐是那种喜欢别人不幸的人吗？」
「哈哈。我喜欢八君突然变得随便的样子哦。」

　惠理小姐轻轻一跃而起，接着吻上了我的唇。她的动作出乎意料地迅速，完全让我措手不及。

「你不必一直用敬语哦？」
「嗯，我知道的……」

　毕竟我已经用敬语说了好几年。即使开始交往时也没有改过来，结婚了也不可能立刻就能做到。

「嗯，希望在婚礼之前能改过来？虽然不强求你。」
「……我会努力的。」

　我轻声说道，惠理小姐像是安慰我似的，轻轻抚摸我的头。啊，感觉被净化了……仿佛看到了涅槃……当我在心中开悟时，她的抚摸突然停了下来。惠理小姐又把我的腿当作枕头，躺在沙发上，要求我用手抚摸她的头。

「如果能叫出我的名字，就会有奖励哦。」

　被促使着，我又开始抚摸惠理小姐的头，她突然说出了这样的话。

「奖励……是什么？」
「那么，什么好呢？」

　我不禁想，居然没考虑过这个。
　提到我的奖励，当然是全力以赴地被惠理小姐☆环绕，灵魂层面上得到治愈。

「⋯⋯惠理」
「⋯⋯好的」

　惠理小姐微微睁大了眼睛，随后温柔地对我微笑。

「可以再多抚摸一下头吗？」
「呵呵，又是敬语呢。」

　在那快要融化的笑容和愉悦的声音中，我的心不知不觉地被填满。

　我用抚摸的手覆盖住她的双眼，轻轻地吻了下去──。


第19章雨下的时候也要亲密的八雪的故事。

　细雨绵绵，有时倾盆而下，雨水似乎无休无止。
　雨水拍打着走廊的窗户，散发出沥青的香气，给校园带来了一种封闭的氛围。

「下雨了呢。」
「下雨了呢」

　从今早开始就没有停下来的雨，将放学后的景象变成了黑白色。通过升降口看到外面，依然显得湿度很高，令人窒息。

「要回家了吗」

　我这么说着，从伞架上拿起自己的伞，在升降口的屋檐下撑开了它。果然是预报中的雨，今天不是骑自行车上学，而是步行和乘电车。
　当我踩在湿滑的瓷砖上，听到“啪”的一声时，才意识到旁边应该有的身影不见了。回头一看，雪之下正在反复地打开和关闭她的伞。

「怎么了？发生什么事了？」
「没事，只是伞⋯⋯」

　回到屋檐下看了一下，雪之下的伞似乎坏掉了。虽然完全撑开，但却无法锁住，反复地软塌下来。

「啊，那种情况偶尔会发生呢。里面的弹簧可能老化了吧。」
「嗯⋯⋯。不过这可真让人困扰呢」

　雪之下忧郁地望向外面，脸上依旧保持着一贯的整洁。即使在这单色的世界中，她的美丽也毫无改变，仿佛是一位久远以前拍摄的大女演员的肖像。
　不过嘛，既然已经坏了，那也没办法。物品总是有寿命的。这是无可奈何的。真的，没办法啊，真是的。

「那这样的话，我就送你回去吧」

　我这么一说，雪之下那张白皙的细脸转向了我。坏掉的伞，到了车站之前肯定会淋湿。如果考生因为这种事感冒了，那会影响到考试，最重要的是，这种事是绝对不应该发生的。所以我有必要送雪之下回去。

「那么，我就恭敬不如从命了」

　雪之下走进了我的伞下，作为信号，我又向雨中的世界迈出了步伐。屋檐下滴落的雨滴啪嗒啪嗒地敲打着伞面，随着靠近的动作，手臂轻轻碰触在了一起。
　这种事情嘛，其实没什么大不了的。借用雪乃的话来说，既然我们已经成为了伙伴，自然可以手牵手，亲吻什么的⋯⋯这可不是事实。我根本没有做过。并不是不想做。不是那样的。我到底在想什么呢？

「今早的时候还好好的呢」
「嗯⋯⋯。嘛，这种事就是这样」

　我们的对话显得有些生硬，仿佛一阵风就能把它吹散。实际上，风真的在我们之间吹过，之后对话便戛然而止。
　走到车站，乘上了比平时更拥挤的电车。几站之后，就是雪之下所住公寓的最近车站。正如春天时的预告，雪之下又回到了那栋公寓，开始了一个人的生活。

「风越来越大了呢」

　从车站出发，朝着雪之下的公寓走去，我轻声说道。视线的边缘瞥见雪之下点头回应，便为了缩短到公寓的距离，穿过公园。

「哇⋯⋯」

　刚一走到宽阔的街道，风就把伞吹得倾斜。等风稍微平息，重新握稳伞的时候，另一只手也重叠在我的手上。
　那是一种如丝般光滑的触感，温暖得让人脸红。猛然回过神来，看向雪之下时，我的视线恰好与她微微害羞的表情相遇。

「两个人一起拿的话，肯定没问题的⋯⋯」
「⋯⋯嗯，确实如此」

　我轻声说道，目光向前，再次开始走动。当我走上跨越大街的人行天桥时，刚觉得风平息，突如其来的狂风又席卷而来。

「啊⋯⋯」

　多亏了我们两个人一起握着伞，伞没有飞走，但却被风一翻，完美地翻了个面。在我试图把伞恢复原状的同时，雨滴却不断落下，浸湿了我们的头发和肩膀。

「啊，折了」

　虽然勉强把伞恢复了原样，但两根骨架已经折断了。虽然试着撑开，但这把弯曲的伞根本无法挡住雨水。于是我把伞的较好的一面朝向雪之下，便加快了脚步。

「嘿，那样的话你会淋湿的。我这边没关系的⋯⋯」
「怎么可能那样做」

　我刚说完，强风又猛地吹来，淋湿了我们的身体。风已经强到这种程度，就算伞没坏也没什么关系了。

「跑吧」

　幸好雪之下的公寓已经近在咫尺。即使体力不佳的雪之下，也应该能跑到那儿。
　我收起伞，用左手握着它，右手则握住雪之下的手。在那一瞬间，我们的目光短暂交汇。毕竟，跑着的时候如果摔倒了可就危险了，像寿司一样。

　大约跑了一分钟多，我便到达了雪之下所住的公寓入口。就这短短的时间，雪之下的呼吸已经变得急促，小小的肩膀上下起伏。

「你还好吗？」
「嗯⋯⋯」

　雪之下吐出一口气，湿漉漉的头发字面上被雨水打湿，直视着我。

「你看起来可一点都不舒服呢。衣服都湿了，伞也坏了。」

　确实，在这雨中回家，坏掉的伞肯定会让人再次淋湿。我想着附近是否有便利店，雪之下却理所当然地说道。

「上我家去吧。天气预报说雨很快就会停，我们可以喝点茶⋯⋯」
「不。」

　在雪之下说完之前，我便否定了她的提议。
　上雪之下的家并不是第一次。但那次是因为有由比浜在，有阳乃姐在，还有其他人陪着。如果接受这个提议，那就意味着我和雪之下将是两个人独处。

「今天我就回去了。」
「为什么？」
「不，为什么⋯⋯」

　我们可是两个人独处呢？在家里，像是伴侣一样。
　如果今天不是下雨，我或许会接受这个提议。然而今天的氛围却显得异常暧昧。贴在脸颊上的湿润长发，尚未平复的急促呼吸，微微泛红的脸颊。
　如果无法保持平常心，如果无法做回那个平常的我，那就不应该接受这个提议。

「今天我对备考的动力很高。」

　当我随意说出一些话时，那双清澈的眼睛似乎能看透我的心思，静静地注视着我。那双如瑠璃般的眼眸，似乎在无声地传达着什么。

「⋯⋯好吧。不过这样的话又会淋湿，所以我借给你伞。」
「啊，真是不好意思。谢谢你。」
「帮忙的是我这边才对。」

　“谢谢”的声音伴随着她的微笑，显得格外动人，我不由自主地挠了挠脖后。这种细致入微的举动真是雪之下的风格，但无论过多久，我都无法习惯这种让人害羞的感觉。

「能陪我一起到房间门口吗？」

　我点了点头，跟在雪之下的身后。用卡片钥匙打开入口的门，乘电梯到达雪之下房间所在的楼层。好久没坐这个电梯了。

「稍等一下。」

　雪之下这么说着走进了房间。她不在的公寓走廊，似乎因为下雨而显得有些寒冷。
　我以为伞大概就在玄关，所以很快就能拿到，但雪之下却迟迟没有出现。正想着她在干什么的时候，厚重的门“咔嚓”一声打开了。

「让你久等了。」

　雪之下一边说着，一边递给我那把黑色的伞。她的手里还握着一条毛巾。

「啊，真是谢谢。」

　当我想接过那条毛巾时，伸出的手却只是抓住了空气。被雪之下的手轻轻举起的毛巾，温柔地擦拭着我的脸颊和额头。

「⋯⋯」

　近距离感受到她雨水浸湿后的香气。那双仰望着我的大眼睛仿佛要将我吸入，令我感到无尽的沉沦。
　我甚至忘记了呼吸，只是呆呆地接受着毛巾带来的柔和触感。

「啊⋯⋯，谢谢你做了这么多」
「这点小事，⋯⋯没什么」

　雪之下放下手中的毛巾，随意地进行着这样的模糊对话。她似乎也意识到彼此的距离很近，脸颊上泛起了红晕。其实我这边也是，面对她那完全出乎意料的举动，心脏跳动得异常剧烈。

「那么，明天见」

　我这样说着，转过身，刚想迈出一步──。

「等一下」

　我的袖口被紧紧拉住，随着想要走开的势头，我转过身去看雪之下。
　目光一接触，她就迅速移开。微微张开的嘴唇，似乎在无声地叹息。


「⋯⋯你真的要回去吗？」


　她这样说着，抬头看我的眼神显得无比幼稚、可怜而又可爱。
　真是的，这家伙⋯⋯。这简直是犯规。根本没有什么规则可言。

「你这样问太不公平了⋯⋯」

　如果再继续看着她那样的表情，我可能会失控，于是我用力抱住雪之下的肩膀，试图遮住她的脸。
　她的呼吸比刚才更近，温暖的身体紧贴着我。心脏再次开始狂跳，根本停不下来。


「那么，就等雨停了再说吧」
「嗯，⋯⋯等雨停了再说」


　她的声音中似乎带着一丝愉悦，耳边轻轻拂过。
　我想，或许就像曾经看过的电影那样，即使是不断下的雨也没关系。


第20章折本香织的婚姻生活，什么啊，真搞笑。其实根本不好笑。

「我们要不要交往呢？」
「⋯⋯⋯⋯什么？」

　那是在大学食堂，我和折本一起吃饭时的事情。
　她和我一起升入同一所大学，强行加入了同一个研讨班，像这样一起吃饭已经成为了日常。
　然而在那次午餐中被告白，当然是第一次。

「⋯⋯虽然不打算交往」
「这么久一起待着，居然说不交往，真是搞笑。」
「不搞笑。」

　被拒绝了还觉得搞笑，这是什么心理啊。那种心态反而更搞笑。
　确实，自从上大学以来，我们在一起的机会多了，但到现在为止，从未有过男女关系的氛围。折本那种爽快的性格依旧如故，根本没有任何暧昧的举动。

「不过啊，如果要交往的话，除了我就没其他人了吧？」
「那种自信从哪里来的⋯⋯」

　然而我无法否定折本的说法。现在，最亲近的关系无疑是折本。无论男女，和她在一起的时间都是最长的，但这并不等于就要交往。

「而且，曾经告白过的人被逆告白，这不是命运的感觉吗？」

　说完这句话，折本露出了一个微笑，真的是毫无邪念的笑容朝我投来。
　对于她的话，我并没有答案──。


　　　＊　　　＊　　　＊


　小鸟的鸣叫声伴随着晨曦传入我的耳边。
　透过窗帘的阳光，在朦胧的视线中浮现出一位女性的身影。

「嗯⋯⋯」

　我的妻子似乎还在梦中，嘴唇微微动着，露出幸福的微笑。
　啊，早上来了。
　无比耀眼的早晨。今天是星期天，但我依然要工作。

「⋯⋯早安，比企谷。」

　我慢慢起身，整理着凌乱的睡衣，背后传来这样的声音。我转过身，折本香织脸上挂着幸福的微笑，就像在做梦时一样。

「我已经不是比企谷了⋯⋯」
「是啊，没错」

　香织起身，虽然没有睡乱的发型，却还是一边抚平那波浪状的头发，一边打着哈欠。
　我已经不再使用比企谷这个姓氏了。作为折本家的婿养子，我的名字改成了折本八幡。

「刚才做梦梦到跟八幡告白的事，真是太搞笑了」
「那确实很搞笑。我也做了同样的梦」
「真的吗？夫妻之间连梦都一起做吗？」

　香织一边说着，便从后面抱住了我。刚开始交往时，即使是这样的亲密接触，我的心都会怦怦直跳。失去那种新鲜感，感觉有些可惜。

「那时候，真的被拒绝了，心里很沮丧呢」
「那是嘛⋯⋯嗯，抱歉」

　回想起那时的事情，我不禁思考是否还有其他的选择，但即使现在也似乎无法给出不同的答案。仅仅因为我离得最近，就不可能选择。

「不过嘛，毕竟是你主动向我告白的，所以我就原谅你了」

　在我耳边轻声说道后，香织亲吻了我的脸颊。
　自从香织告白后，我开始变得非常在意，结果却深深地被她吸引，真是世事难料。那些曾经无法称之为真实的感情，竟在不知不觉中变得真实，这一点我完全没有想象过。

「那么，今天也要努力工作哦，老公」
「好的⋯⋯」

　被香织轻轻拍了拍背，我从床上站了起来。
　好了，工作开始了。虽然上班族偶尔偷懒也能混口饭吃，但自营业者如果不工作就没有收入。

　吃了香织为我准备的早餐后，我立刻在一楼的店铺部分开始准备开店。说起来，也就是开灯、拉开卷帘门、把库存摆到门口这些简单的事情。
　把自行车摆放好后，我抬头看了看招牌。

『折本自行车』

　这里是我的工作地点，也是我发誓要与之共度一生的妻子的家族所承载的店名。顺便提一下，我是第三代，所以这家店有着相当悠久的历史。


「嘿，可以问你一下吗？」

　正在店内为寄存的自行车进行维护时，听到了这样清脆的声音。
　今天的第一位顾客，是个让我觉得有些眼熟的帅哥。

「又是你啊⋯⋯」
「真是让人觉得不像是顾客该说的话呢。」

　说着，推着一辆闪闪发光的公路自行车走进来的，是在当地颇有名气的律师——叶山隼人，遗憾的是他也是我们的常客。真是遗憾啊。

「那么，今天怎么了？」
「感觉刹车的行程变得有点大了。我自己调节不太过来。」
「啊，应该是线缆的伸长吧。我来看看。」

　我把正在维护的妈妈车移到一边，接过了叶山的自行车。
　我们店主要经营妈妈车，但也有不少MTB、越野车和公路车的顾客。运动型自行车的维护对外行人来说很难做到完美，因此自然会吸引到有专业知识的机械师所在的店铺的顾客。

「不过，真是意外啊」

　叶山坐在接待用的椅子上，边看我工作边感慨地说道。

「我原本觉得你不适��这种工作，但看起来还挺合适的」
「如果是在开玩笑的话，那就赶紧回去吧。自行车我会先帮你保管」
「这工作不会花太多时间吧？而且就算要回去也没有交通工具」

　面对悠然自得的顾客，我在心里暗自咂舌。虽然我觉得这种态度非常失礼，但至少我没有发出声音，算是值得表扬的。

「……嗯，自己也觉得意外，不过比起一直和人打交道的工作，这个要好得多」
「听到你这样的回答我就放心了」

　调整完线缆后，我转动了曲柄。轮子在猛烈旋转后，发出了咔嗒咔嗒的细微齿轮声。

「机器是诚实的。如果状态不好就会发出那种声音，骑上去也能感觉到。因为不撒谎，所以可以说比人类要靠谱得多」
「我理解，但你的说法有点刺耳」
「而且你自己骑过的话也会明白，这车真的很好」

　我这样说着，轻轻抚摸了叶山的自行车的顶管。
　自从和香织交往前不久，我也开始骑公路车，所以我很明白。轮胎与沥青接触时发出的坚硬声音。操作STI时，变速器立刻就会回应，那种人车合一的感觉。因为我从高中起就骑自行车上学，所以第一次骑上公路车时的感动至今仍记忆犹新。

「听你说得好像在恋爱一样」
「哈……。要不然我怎么会开自行车店呢」

　我这样说着站起身来，把叶山的自行车从维修架上拿了下来。

「我觉得这样应该没问题，不过稍微骑一下试试──」
「啊，果然听到声音，原来是叶山君啊」

　遮住我声音的是从店里深处探出头来的香织。她手里拿着一个浇水壶，看样子是打算给外面的花盆浇水。

「嘿，打扰了哦」
「今天是在做维护吗？」
「嗯。刹车有点不太对劲」

　就这样聊了一阵自行车的话题后，叶山说了句「那我去试试了」，便走出了店门。
　我刚坐下，像是松了一口气一样，香织就坐到了叶山刚才坐的对面。

「⋯⋯」

　然后，她就沉默不语。虽然目光一直盯着我，但却什么也不说。
　就这样持续盯着我，接着她却突然清楚地把目光移开了。

「……怎么了？我做了什么吗？」

　这种时候，正如小町以前所说，女孩子是希望被倾听的。不过如果没有察觉到应该察觉的事情，反而会更加生气，真是把双刃剑。处理起来太棘手了。

「八幡啊，感觉你是和我结婚还是和自行车结婚都搞不清楚呢」
「不，是和你结婚的……」

　怎么可能和无机物结婚呢……不，区分无机物和有机物的标准是看是否含碳，如果是碳制的车身，那能结婚吗？当然不行。

「比人类更正常的存在」

　对香织的发言我微微歪了歪头，但几秒后意识到那是我刚才说过的话，顿时感到一阵脸红。

「自行车到底是什么呢」
「那是语言的修辞手法呢……」

　即使我再怎么辩解，看来妻子的心情也不会好转。她的目光愈发湿润，继续说道。

「被说成像是爱上了自行车，我并没有否认。」
「啊，好的⋯⋯」

　这是什么情况，为什么感觉像是被指责出轨一样？
　不过确实有点爱上自行车的感觉⋯⋯。

「噗⋯⋯」

　我在思考该怎么才能得到原谅时，香织突然笑了出来。啊，这下可真是被她抓住了⋯⋯。

「人类确实很麻烦呢。会说谎，情绪也容易变坏。」
「麻烦的可不止是自行车。」

　根据调整的地方，常常需要不到一毫米的微调，如果被要求更换不兼容的组件，那简直是麻烦的事情。更换生锈的底轴简直硬得像苦行。其实这并不是麻烦，而是偏离了话题。

「不过嘛，我就是喜欢这样的地方⋯⋯」
「这是在说自行车吗？还是在说我？」

　她随口说出的一句话，立刻引来了疑问。真是不小心就会出事。

「当然是说你啊？」
「嗯——那我希望你能再明确一点。来吧，继续。」

　不，怎么能说“来吧，继续”。
　这是什么情况，难道不说清楚就结束不了吗？

「我爱你？」
「为什么是疑问句？重来。」
「我比自行车更喜欢你。」
「不是说你，而是用名字。」
「香织小姐，我喜欢你。」
「再来一句。」
「香织，我爱你。」
「更热情一点。」
「热情一点就行。」
「如果做不到就不吃午饭哦。」
「那──！香、香织⋯⋯我爱你！」

「比企谷，感觉不错⋯⋯吧。」

　瞬间，时间、声音，所有的一切都停下了。叶山愣在那里。我们彼此对视。
　这家伙怎么回事，回来得这么快？不，难道只是刹车的行程而已吗⋯⋯。

「这边也不错呢」

　看到我们愣住的样子，叶山显得非常愉快地说道。

「今天就回去了。费用就记在账上吧」
「这点钱我可不需要。快点回去吧」
「你真的是不适合做服务员呢」

　留下这样一句狠话，叶山就这么说着走出了店门。门关上后，香织咯咯地笑了起来，最后甚至爆发出「哈哈哈哈哈」的笑声。

「啊⋯⋯真是吓到我了。居然被听到了，真是搞笑」
「不，根本不好笑⋯⋯」

　而且主要受伤的可是我⋯⋯。
　当我用一种怨恨的目光看着她时，香织却像是完全理解我的心情一样，毫不在意地轻松说道。


「我也爱你哦」


　真是的，面对这个家伙，真是无可奈何。
　我轻轻地将视线从那双直视着我的眼睛移开，低声喃喃道：「我也是」


第21章小町的婚姻生活在八幡看来是高分⋯⋯等等，兄妹之间是不能结婚的。

　随着一声「喔」的乌鸦叫声，这个早晨开始了。
　包裹着我的，是柔软的床铺。仰望的天花板是天空的颜色。脚下却异常冰冷，仿佛置身于冰箱之中。
　头脑和身体都沉重得不可思议，思维也变得极其迟钝。也就是说，这到底是──。

「真的假的⋯⋯」

　我抬起头四处张望，顿时愕然。
　我躺在一个临时搭建的垃圾袋品牌的床上，天花板不是天空的颜色，而是真正的蓝天。换句话说，我似乎是搞砸了。
　昨晚是公司的饮酒会。我清楚地记得在第一次聚会结束准备回家的时候，遇到了平冢老师和阳乃小姐。这是我成为社会人后第一次偶然重逢。两人让我陪他们去第二次聚会，我没能拒绝，于是就进了店里。这一切是怎么变成这样的呢？

「真臭⋯⋯」

　我凑近自己，闻了闻，绝望的气味扑面而来。对于宿醉的头来说，这气味实在是太强烈了。
　话说回来，这种季节居然在外面睡着，真是危险，如果没有穿羽绒服的话。不过，难道就没有人来叫醒我吗？父母，东京的人真是冷漠啊。
　我努力地站起来，身体的关节传来阵阵疼痛。在从中野通往住宅区的小路上，没人会在意我这个慢慢走着的人。

　朝着车站走去，第二班从始发站发出的电车上，像我一样疲惫的上班族面露快要倒下的表情。而刚才还在喝酒的年轻人，穿着胸前开得很大的衣服，显得精神不振。周末早晨特有的混乱场景。
　在最近的车站下车，沿着回家的路走着，我不禁后悔，偏偏在这样的日子里搞砸了。三月三日是谁的生日呢？即使问全国人民也能知道的事情。说得有点过了，嗯。
　说起来，回家晚了也没有收到担心的消息。这可真是相当生气啊⋯⋯我一边做好心理准备，一边走上了公寓的八楼。轻轻地“咔嚓”一声解锁，战战兢兢地打开门。

「我回来了⋯⋯」

　我回到家的声音没有得到回应。脱下冰冷的鞋子，打开客厅的门，映入眼帘的是小町，她穿着睡衣，似乎刚刚起床，打着哈欠说道：“哈啊——”。

　在东京工作已经好几年了。同样在东京找到工作的妹妹小町，搬进我家几乎是必然的事情。
　也就是说，我和这个拥有可爱气质的最强小天使小町的同居生活。虽然承认这样说有些误导，但毫无疑问，这是一种非常甜蜜的生活。

「早上好，哥哥。⋯⋯哎，你现在才回来？」
「啊⋯⋯」

　然而，事情并非如此。作为第一次没有联系就早上回来的愚兄，我理应受到责备，毕竟让她担心了。

「抱歉让你担心了。」
「不，我又不是小孩子，所以并没有那么担心。」
「啊，是吗⋯⋯」

　──但转念一想，根本没有人担心我。毕竟我已经提前告诉她公司有聚会的事！她肯定只是先睡着了吧！
　不过，如果不被责骂的话，心里总觉得有些寂寞⋯⋯正当我这样想着时，小町走近我，开始嗅嗅我的气味。接着，下一秒，她突然以惊人的速度从我身边跳开。

「好臭！哥哥你喝了什么？」
「不⋯⋯我只是第一次体验到垃圾堆一样的床的舒适感，感动得不行⋯⋯」
「快去洗澡，立刻洗澡，马上洗澡。你真的变成垃圾哥哥了怎么办？如果收垃圾车来了，你就直接被收走了哦？快去！」
「等、等一下，先让我说这件事。小町，生日快乐。」
「不，怎么想都不是现在的事。快，先去洗澡，立刻洗澡！」
「不、不行⋯⋯」

　被强行推着，进了更衣室。被称作垃圾的我，完全无法否认自己，心中感到悲伤。
　把衣服放进洗衣机开始洗涤后，走进浴室，享受热水淋浴。在洗净心灵和身体的同时，逐渐想起了昨天的种种。
　平冢老师带我去的那家店，是一家气氛小巧别致、摆满了陌生标签洋酒的酒吧。大家聊起往事，谁都停不下来，虽然几乎忘记了谈了些什么，但却清晰地记得那是多么的快乐。于是我和阳乃她们一起喝酒，虽然中间几次被担心，但我只是轻描淡写地说了句「完全没问题」──啊，这果然是被认定为垃圾的不可避免。
　阳乃，曾经你对我说的「你是喝不醉的」在某种意义上是错误的⋯⋯一边想着这些，我洗完澡换上了居家服。

　回到客厅，餐桌上摆满了看起来美味的早餐。
　小町亲手做的早餐在晨光中闪闪发光。早餐的背景音乐定是《阳光的小町天使》。

「要吃饭吧？」
「啊，要吃。肚子饿得厉害。」

　今天的菜单是和食。刚煮好的米饭配上纳豆和提前准备好的小菜。说了声「开动了」后开始吃，温暖的味噌汤抚慰着被酒精折磨的胃。

「哈⋯⋯。果然还是好吃，令人放松⋯⋯。就像被抚摸着肚子一样⋯⋯」
「嗯，虽然小町直接夸奖我这一点分数很高，但说话的方式让我觉得有点恶心，所以扣分了。」

　在这样平常的对话中吃完早餐后，洗碗的任务就落到了我身上。
　迅速地把两人的碗筷洗完后，我坐到了先前在沙发上悠闲的小町旁边，手中藏着某样东西。

「小町」

　小町短促地回应了一声，似乎是察觉到了气氛，转过身来坐好。因此我郑重其事地开口。

「再次祝贺您，生日快乐。衷心祝福小町的诞生。」
「嗯，没什么大不了的。」
「那么，御代官大人。这就是传说中的物品。」
「哦哦……你也真是坏啊……」

　小町灵活地应对了突如其来的舞台背景时间穿越，接过我递出的包裹。那是一个小巧的盒子，刚好可以放在手心里。

「可以打开吗？」
「嗯。」

　我点了点头，小町便开始撕开盒子的包装。果然，里面出现的是一个精致的珠宝盒。打开后，里面坐着一颗白色的光芒。

「哇～。真是不错！」
「嗯，我是从结婚戒指的系列中挑选的。」

　小町一边说着，从底座上取下戒指，透过灯光展示给我看。
　这次送给小町的礼物并没有惊喜的元素。因为她希望我能专注于工作，所以选择了不让她靠近的礼物。作为哥哥，我也乐意送给这个变得太可爱的妹妹一个能远离毒虫的物品。

「我很开心，不过，哥哥，你不觉得还有更好的送法吗？」
「嗯……确实是这样啊。」

　确实，这个虽然不是真正意义上的结婚戒指，但也算是个真的结婚戒指。以恶代官的方式来递交，实在是缺乏品位。
　我接过放着戒指的珠宝盒，轻轻咳了一声。然后直视着她那双美丽的眼睛，我开口说道。

「小町，嫁给我吧。」
「不，我才不要呢。」
「诶⋯⋯」

　那你刚才为什么让我说这个，明明应该是个肯定的回答⋯⋯。
　小町噗嗤一声笑了出来，我也忍不住跟着笑了。就这样像孩子一样笑着，之后小町伸出了左手。

「谢谢你。哥哥，可以帮我戴上吗？」
「好的。」

　我握住小町的手腕，轻轻地将戒指套在她的无名指上。好吧，这下我成了第一个给小町戴上结婚戒指的男人。这可以算是结婚了吧，哈哈！嗯，刚才那种想法真是让人觉得恶心。

「不过⋯⋯」

　正当我想着这些傻事的时候，小町突然露出了严肃的表情。糟糕，刚才的想法是不是被她看出来了？我心里有些担心，小町歪着头问道。

「哥哥你的戒指呢？」
「诶⋯⋯？没有啊。」

　这是什么意思，小町果然是想和哥哥结婚吗？所以想要一对戒指。好吧，那我就和小町结婚吧。我们会幸福的。

「哎，哥哥的戒指不在的话就没法伪装了啊。」

　正当我沉浸在幻想中时，现实的理由瞬间让我清醒过来。稀世的现实主义者——比企谷小町，打破了哥哥的幻想。难道我该去睡觉吗⋯⋯。

「那小町一个人戴就好了吧？」
「可不好哦。两个人一起走的话，小町看起来就像在出轨一样。」

　果然理由很现实。两个人出门的时候不戴不就好了？虽然我这么想，但既然是我送的礼物，还是希望她能戴着。好吧，我也买一份。

「没办法，作为提前送给哥哥的生日礼物，小町就买给你吧。」
「哈……？不，想要把设计统一的话，这个可不便宜啊。」
「没关系。经济上我也轻松不少，小町也有收入的。」

　小町得意洋洋地挺起胸膛。确实，房租大部分是我在承担，所以即使在东京生活，多少也有些余裕。哥哥高兴得快要哭出来了。

「那就拜托你了。」
「好的，交给我吧！」

　小町说着，向我敬礼。虽然不知道外面怎么样，但这种地方从以前开始就没变过。

「嘿嘿……」

　小町放下手，开心地看着戒指，然后用左手握住我的手。她身体微微倾向我，头靠在我的肩膀上。

「喜欢吗？我可是纠结了很久呢。设计有很多种。」
「嗯，真的很好，这个。非常符合小町的品味。」

　我在买的时候听说，白金上雕刻的图案是手工雕刻的，每一个都是独一无二的。如果她喜欢，那就太好了。

「嘿，哥哥。」
「嗯？」

　耳边传来比平时更甜的声音，令人感到痒痒的。小町稍微抬起头，看向我。

「小町的生日是三月三日，数字三在镜子里映出就是八。八月八日，是哥哥的生日。」
「真是这样呢。」

　听到这样的话，我第一次意识到。换句话说，如果把我生日的数字八减半，就变成三月三日了。

「小町可能是哥哥的一半呢。」

　这个说法可能是对的，也可能是错的。
　因为小町不仅仅是我的一半，甚至可以说是我生命中最重要的存在。如果这么说的话，可能又会让人觉得恶心吧。

「所以哥哥，」

　从小到大一直保持着纯真的眼神，映照着我的脸。
　然后小町用一种让人感到温暖的声音对我说。


「小町会一直陪着你的──」


第22章ありがとう、雪之下さん。

　打开窗户，热气扑面而来，几乎让视线都摇晃了起来。
　特别楼的三楼。从摄影社的活动室俯瞰操场，充满了球被踢打的声音和有人在大声叫嚷的声音。
　我不知道这是第几次在欣赏这样的景象。又能这样看多少次呢？到了三年级的暑假，感伤的情绪变得愈发浓厚。

　放在桌子上的数码单反相机，自从进入暑假以来，连一次快门都没有按下过。如果有社团的伙伴在的话，或许情况会有所不同，但可惜的是，这个社团注定会随着我的退役而消亡。

　我承认，我陷入了瓶颈。

　暑假结束后的比赛将是最后一次活动，但我自己都感到无奈，完全没有动力。反而是无精打采。创造从零到一的能力，我根本没有。
　不过原因我已经明白了。那就是恋爱。让我自己都感到惊讶。

　──咔嚓，一声。快门落下的声音。

　时隔一周拍的照片中，只有一张用旧的桌子和没有光泽的窗框映入眼帘，我不禁觉得这真是一张糟糕的照片。

　我从包里拿出两年级时拍的班级合照，趁着没有人，深深地叹了口气。每次看到二年J班的班级合照，都会让我感到既陶醉又忧郁。
　我轻轻地在照片上滑动手指，又一次停在了那个熟悉的地方。雪之下雪乃。提到这个名字，心中不禁感到一阵苦涩。

　在成为高中生之前，我从未谈过恋爱。同学们的恋爱故事对我来说就像遥远的童话，从未让我感到亲近。
　女同性恋、男同性恋、双性恋、跨性别者。都不是。用最近学到的词来说，我大概是个疑问者。

　然而，成为高中生后，我慢慢开始意识到这一点。不，应该说是被现实所逼迫。每当我看到雪之下那耀眼的身影，真相便如同一记重击般袭来。

　为什么我会爱上她，现在我终于明白了。
　她是孤独的。是高不可攀的花朵，即使我试图靠近并触碰她，她也会用刺来拒绝我。这反而让我更加着迷。
　她不仅是高不可攀的花朵，似乎还是一座绝壁。我也是如此。虽然没有她那么明显，但我总能感受到周围有一层薄薄的膜，像是无形的墙壁。
　难道这就是原因吗？我竟然将自己和她视为同类。
　我相信她也和我一样，正在烦恼着。并且总有一天会意识到自己的性取向。渐渐地，我的心中只看到了与她相连的未来。

　然而，这样的泡沫梦境，字面上来说，已经化为泡影消散了。
　这是三年级时去迪士尼乐园远足的事情。就在我面前，她和一个陌生的男生牵着手，我的恋情瞬间被扼杀。
　她那么漂亮，听说过去曾和某人交往过的传闻我也听说过。但那些传闻很快就消失了，虽然我松了一口气，但这只是短暂的事情。

　这是我第一次看到她那样幸福的表情。如果真的喜欢她，就应该为她的幸福感到高兴，但刺入我心中的刺却深深扎根，令我痛苦不已。
　最让我厌恶的是，我竟然对那个男生产生了怨恨的情绪。当我意识到自己的狭隘时，几乎可以说是绝望的情感折磨着我。

　我喝了一口瓶装水，又朝操场的方向望去。尽管那里没有她的身影。
　就在那时，她──。

「⋯⋯っ！」

　──她在那儿。正是我所渴望的她，雪之下雪乃的身影。

　在我思考为什么之前，我已经抓起相机冲出了社团活动室。门被我猛地打开，朝着楼梯跑去。
　就在我准备冲下楼梯的瞬间，身体传来一声沉闷的撞击。视野旋转，肘部传来疼痛。视野的一半被地面填满，我终于意识到自己是撞上了某人而摔倒了。

「好痛⋯⋯」

　受害的那个人似乎也摔倒在地，先于我站了起来，拍打着身上的灰尘。当我与那个人的目光相遇时，我的思绪瞬间停滞。
　──是他。
　雪之下的恋人，是我在心中无数次怨恨的对象。每次怨恨之后，我都会被强烈的自我厌恶所袭击，因此绝对不可能看错他。

「啊⋯⋯，没事吧？」

　明明是我在走廊上跑着撞上了他，他却没有责怪我，反而关心我的身体。
　──真的，希望你能停止这样做。被你这样对待，我只会觉得更加可怜。
　我不知道自己多少次在想，为什么是他。说实话，我对他一点也不了解。即便如此，一旦开始思考，就再也停不下来了。
　为什么不是我呢？我才是最在乎你、最能珍惜你的人，我想大声喊出来。希望你能接受我的心意，并希望你能把我放在心里。

　──可是，这一切都是不可能的。
　因为他在这里。打开你心扉的钥匙，不是我。

「⋯⋯哪里痛吗？」

　对我这个僵住的人，他投来了担忧的目光。经过几秒的犹豫后，他向我伸出了手。
　啊，他真是温柔啊。明明是我一方撞上了他，他却关心我，连一句责备都没有，甚至还想要帮助我。
　要是他是个更讨厌的人就好了。那样我一定会怨恨到底，心想雪之下真是没有眼光，愤怒地结束这一切。
　我想，或许比起在妄想中与我相连，未来会有更幸福的结局。想到这里，我再也无法停下来了。

「⋯⋯！对不起！」

　我没有握住那只手，站起身来，抓住扶手，飞快地跑下了楼梯。
　每次着地都感觉到身体被猛烈撞击，虽然时不时有滑倒的危险，但我还是勉强到达了一楼。换上鞋子后，我在炙热的阳光下急匆匆地跑了出去。

「雪之下小姐！」

　我终于来到她面前，叫出了她的名字，声音比我想象中更加急促。她显然没想到会有人找她，愣了一下。

「──小姐」

　当我的名字被叫到的瞬间，一阵寒意从背后袭来。原来是第一次有人叫我的名字。更让我感动的是，她居然还记得我的名字。

「那个，我是摄影社的，最近有个比赛，然后我要退社了。」

　因为跑得太急，气喘吁吁的。这样的说法，她能不能理解都不一定。
　尽管如此。
　我觉得现在必须传达这个信息。因为我知道，能和她单独交谈的机会，可能就是最后一次了。

「──能让我拍张照片吗？」

　我勉强清晰地说出这句话，她露出了困惑的表情。或许，我让她感到困惑了。但我说的话已经无法收回，只能静静等待。

　一秒、两秒、十秒，或许更久。

　经过一段漫长的时间后，她终于开口了。

「那么，你是想以我为题材拍照，参加比赛，对吗？」

　面对她的提问，我像钟表一样点头。心里既为自己用如此难以传达的方式表达而感到无奈，又因为她理解了我的意思而感到无比高兴。

「可以问你一个问题吗？为什么是我呢？」
「因为是雪之下小姐啊！」

　我不由自主地这样回答，毫不犹豫。没有考虑问题的意义和意图，像是条件反射一样。
　面对我的热情，她露出了一丝困惑。虽然我并不想让她烦恼，但她认真考虑我的事情让我感到无比开心，这种心情让我变得越来越不安定。

「⋯⋯我明白了。虽然时间不多，但」
「嗯，谢谢你。可以在这里拜托你吗？」

　我现在的笑容一定是傻傻的明亮吧，即使不看镜子也能感觉到。
　我架起相机，通过取景器捕捉她的身影。为了传达她那梦幻而神秘的气息，光圈开到最大，阳光强烈，所以快门速度是最快的。即使将感光度调到最低，背景也可能会过曝，但我觉得这样的高调照片也不错。

　──咔嚓，一声。快门落下的声音响起。

　当我在播放画面中看到她时，她那有些生涩的笑容正朝我看来。那一瞬间我心跳加速，同时又觉得果然不一样。她对他的笑容，和一切都不同。

「再来一张，可以吗？」
「嗯……那个，果然还是我不太合适。」
「不，不。对不起，我就是想要雪之下。」

　我前倾着身子说完，雪之下微微抿紧了嘴唇，随后又恢复了原来的表情。
　啊，我在做什么呢，我又让她困扰了。

「那么，开始了哦。」

　我刚这么说，耳边就传来轻微的脚步声，像是踩在了沥青上。取景器中的她，表情发生了变化。那一瞬间，我明白了，谁在我身后来了。


　──咔嚓，一声。快门落下的声音响起。

　──我恋爱的声音结束了。

　画面中的她，笑得无比娇美，仿佛再也没有比这更可爱的笑容了。

　所以我全身心地投入，尽可能真诚地表达。

　我用一句话来传达那些无法用一句话表达的情感。


「──谢谢你，雪之下小姐。」


第23章说谎的八幡与颤抖的雪乃。


　四月一日，愚人节。
　今天这个日子，简直没有比雪之下雪乃更不合适的人了。

　很久以前，在上高中时的网球比赛中，她曾说过。

『我虽然会说出恶言和失言，但从来没有说过谎话。』

　正如她所言，雪之下从不说谎。虽然在问题面前会含糊其辞或换个说法，但据我所知，她从未明确地说过谎。
　所以愚人节对她来说并不合适。那么，谁适合这个日子呢？那就是我，一个自我和他人都说谎成性的家伙。

「比企谷君」

　雪之下一边叫着我的名字，一边在面前的桌子上放下了红茶的杯子和茶托。她坐到我旁边时，皮革沙发微微倾斜。

「红茶，请用」
「哦，谢谢」

　现在我们是大学二年级的学生。对于我们这两个在雪之下住的公寓附近的大学就读的人来说，像这样在她家享用晚餐后的茶点时间已经是习以为常的事了。

「雪之下」

　我喝了一口刚好温度的红茶，然后静静地把杯子放回茶托上。重新坐好后，我把身体转向雪之下。

「其实我有些地方希望你能帮我改正」
「诶，诶⋯⋯。怎么了，突然说这个」

　用痛苦而认真目光注视着我的雪之下，似乎有些退缩，边说边让表情变得阴沉。这样直接要求我改正，确实是第一次。

「急说的话，其实是一直在想却没说出来的事⋯⋯。我们已经交往两年了吧？」
「⋯⋯是的」

　不知为何，雪之下用敬语回答，身体微微僵硬，转过身来，双手放在腿上，手指交叠在一起。
　从高中二年级结束时开始交往，已经整整两年了。雪之下很重视纪念日，最近才庆祝了我们的两周年纪念⋯⋯不过这也没什么关系。

「我们一直都是，雪之下、比企谷君，互相用姓呼唤吧？总是这么客气，实在是太生疏了，我觉得可以把彼此的称呼变得更亲密一些。」
「原来是这样啊」

　听到我的话，雪之下露出了松了一口气的表情。她安心于自己并不是在要求我做什么。

　不过，在我说完这个『谎言』之后，雪之下会露出什么样的表情呢？


「从今往后，请叫我『亲爱的』。我会叫你『宝贝』。」


　呆住了。
　果然是我预想中的反应，我努力忍住笑，看着雪之下的脸。
　雪之下皱着眉头，双臂交叉，思考着，缓缓地说出话来。

「在英语国家，女性称呼男性时常用『宝贝』，男性称呼女性时则多用『亲爱的』或『甜心』，所以我觉得应该是反过来的⋯⋯」
「哦，嗯⋯⋯。这些细节就不重要了」

　我、我才不是不知道呢？为什么在日本会反过来根深蒂固，我也不知道，但在愚人节这件事上，这些细节实在是微不足道。
　那么，雪之下会如何回应我的这个请求呢？
　根据我的预想，她的脸会逐渐变红，声音微微颤抖着小声说出「你、亲爱的⋯⋯」，那样一定超可爱。然而，如果被她叫作「亲爱的」，我也不得不回应「亲爱的」才行，所以即使她的脸开始变红，我也只能说「不，现状就很好」──。

「──っ」

　瞬间，我完全不知道发生了什么。
　雪之下突然靠近，下一秒我们的唇就重叠在了一起。她的身体微微颤抖，脸颊逐渐染上红晕，接着。

「啊⋯⋯我爱你。你、亲爱的⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

　──不，真是的，这家伙。行动太快了，居然让我说完了。
　不过，这种气氛，真是让人很难说出‘今天是愚人节’这种话⋯⋯。
　话虽如此，这一切都是我的责任。只能做好被骂的准备，勇敢地说出来。

「⋯⋯对不起。这其实是愚人节的玩笑，但我真的没想到你会说出来。」

　我一说完，雪之下愣住了，目不转睛地看着我，脸本来就红的更红了。变成了熟透的章鱼状态的雪之下，所谓的‘熟透之下’就这样诞生了。喂，这可不是我该考虑的事情。

「──っ！」

　难道已经突破了羞耻的极限吗，雪之下像往常一样以兔子般的速度离开了客厅。卧室的门“砰！”地关上，留下的只有尴尬和寂静。
　这……不用想也知道，绝对是需要恢复的案件。更何况，越往后肯定会越生气。八幡君对雪之下的处理多少还是有些心得的。虽然刚才的行为是完全无法预料的！

「雪之下」

　我在敲了敲门后，走进了卧室。雪之下正趴在床上，把脸埋在之前在乐园的游戏中心里抓到的潘先生的玩偶里，身体微微颤抖着。

「真的很抱歉。对不起」

　我躺在雪之下的旁边，轻轻拍了拍她颤抖的肩膀。试着安抚她，轻轻抚摸她的背，但被称为茹でノ下的她却连一句话都没有回应。

「本来打算在叫你之前就揭穿的……」
「真是太狡猾了……」

　雪之下低声打断了我的借口，她的脸被压在潘先生的玩偶上，至今仍然看不见。

「只让我这样叫你……你真是太狡猾了」

　这难道不是拗着脾气的拗ねのん，而不是可爱的おこのん吗？而且这个情形，我也被迫要说出什么。
　然而，这也是自作自受。我也是个男人，必须做好觉悟。

「嗯嗯」

　确认了喉咙的状态后，我压下了雪之下抱着的潘先生的玩偶。

「我爱你，亲爱的……请你别生气了」

　我轻声说着，轻轻在她的额头上吻了一下。
　雪之下重新抱紧潘先生，开始用她那美丽的额头在我的胸膛上摩擦。

「……笨蛋」

　我心里想着，真是做了傻事。我也感到非常尴尬。
　不过，能看到这么可爱的雪之下，倒也不是个糟糕的愚人节。

　想着这些，我紧紧抱住了我心爱的亲爱的。


第24章一色伊吕波的婚后生活，忙于制作人的工作。

　低沉的声音在腹部回响，微微震动着地板。
　在结束的音效中，观众兴奋的声音依然在休息室内回荡。与室内的宁静形成鲜明对比的那些声音，仿佛是结束字幕的回响。

「结束了呢⋯⋯」
「啊⋯⋯」

　我负责的偶像（……）彩色梦美，听到这句话，轻轻地在脸颊上流下了汗水。
　正如她所说，这就是最后一次。看到这身色彩斑斓的偶像服装，看到这顶极为鲜艳的假发，这一定是最后一次了。
　因为今天是彩色梦美──本名一色伊吕波，作为地下偶像度过的最后一天。

「不过没想到会变成这样，真是没想到呢」

　正如伊吕波所说，人生中总是会发生一些意想不到的事情。
　大学毕业后，我所就职的地方是一家独立制作公司。因为在大学的学园祭上与这家事务所有过接触，他们邀请我来实习，或许是因为我对这种以实力为主的公司文化感到合适，所以在求职时没有任何犹豫。
　大约一年多前，我作为企划人员工作时，因社长的命令转行做制作人。半年后，一色伊吕波作为地下偶像悄然出道。

「是吗？我觉得如果是伊吕波的话，能走得更高呢」
「真是的，今天说这种话太不公平了」

　伊吕波摘下假发，露出了明朗的笑容，但眼中却透着一丝寂寞。
　今天，伊吕波将结束作为地下偶像的活动。然而，她的下一个舞台是与大公司签约，也就是她的正式出道。
　她以可爱而又略显做作的形象，以及被称为魔性般的天生魅力，伊吕波的受欢迎程度和成绩都得到了认可，她的出道曲将在大型视频网站上进行大规模宣传。我作为她的挖掘者，心中也感到无比自豪。

「经历了很多呢，真的」
「确实经历了不少，真的」

　虽然是制作人，但由于是小型制作公司，实际上也兼任了经理的角色。地方远征基本上都是我们两个人，录音时也得全程陪伴。无论如何，公私相处的时间越来越多，不知不觉中我开始直呼她的名字“伊吕波”，而伊吕波则称呼我为“制作人”。
　然而，这段泥泞而辉煌的时光——就像是第二次青春般飞速而过的时光，马上就要结束了。等这段关系结束后，我和伊吕波就只是同一所高中的前辈和后辈，顺便说一下，还是前制作人和前负责的偶像。仅仅是这样简单的关系，终究会变得如此。

「在高速公路上轮胎爆胎，或者在远征地制作人生病」
「确实发生过这样的事」
「还有粉丝变成跟踪狂的事情，真是让人难以忘怀」

　如果开始讲述，和伊吕波的回忆多得无法用言语表达。为了保护伊吕波免受跟踪狂的侵扰，我曾短暂地与她同吃同住，多少次安慰她因舞台失误而感到沮丧的心情，真是数不胜数。
　然而，这样珍贵的时光也。
　无论是难以承受的痛苦，还是意外的喜悦，终究会在某个时刻得以归结。就像今天结束后明天依然会来一样，世间所有的生命都无法拒绝这一点。
　所以，就像是无尽的片尾曲，我们只是害怕沉默，继续讲述着过去──。


　整理完毕走出门时，东京的街道已经被淋湿了。
　看来在演出期间，似乎下了一场雨。深深的水洼中，映出了陈旧的霓虹灯管。

「嘿，前辈（……）」

　啪的一声，伊吕波打破了水面上的霓虹。她转过身，身后浮现出五光十色的光芒，宛如电影中的一幕。
　啊，不过。
　回到那个称呼，意味着一切都结束了。彻底地、不可逆转地，发生了变化。结束来临，终将到来。

「怎么了，一色（・・）」

　所以我带着坚定的意志这样称呼她。
　为了让她不必回头，能够只向前看，毫不犹豫地向前迈进。

「为什么连前辈的称呼也要改回去呢？保持伊吕波的称呼就好啊。」
「⋯⋯虽然这么说。」

　我已经不再是伊吕波心中特别的存在。虽然我们的羁绊并没有断裂，但我已是支持她飞翔的角色。再继续扮演她的制作人，未免显得有些恋恋不舍。

「那也好。反正我很快就会让你改回来的。」

　说着意味深长的话，伊吕波从肩上的包里拿出一个信封。她双手将信封递给我，轻声说道：“给你。”

「这是什么？」
「其实我希望前辈能和我再签一次合同。」
「嗯？」

　伊吕波像是想让我快点一样，强行把信封推给我。我虽然感到疑惑，但还是接过来，打开封口，取出里面的东西。
　从里面显露出来的是一份我从未见过的文件。文件的标题上写着“结婚申请书”……什么？结婚申请书？

「⋯⋯你是认真的吗？」
「是的。」

　为了证明她的认真，结婚申请书上已经写上了伊吕波的名字，甚至还盖上了印章。握着那张纸的手不知不觉中开始颤抖，陌生的情感如潮水般涌来。

「⋯⋯我们才交往零天啊。」
「那么你说出这句话，说明在前辈心中是可以的，对吧？」
「──呜！」

　不由自主地，我失去了说话的能力。因为，我开始想象了。
　未来一直和她并肩走，身边总是有她的笑容。

　──这样的事情，明明是不该奢望的。

「⋯⋯抱歉，但我不能签字。」
「这是因为公司的体面问题吗？」
「这种事情⋯⋯随便怎么处理都可以，做了就行。最主要的问题是，影响到你的事业。」

　伊吕波也应该在她不短的偶像生涯中深知这一点。对偶像的盲目追求，以及对洁癖的追求。虽然对展现可爱形象的伊吕波并没有施加太大的压力，但粉丝们总是希望「那孩子不会属于任何人」。
　即使在大碟出道后，核心粉丝们也一定会继续支持她。新的粉丝也会发现她的魅力，向她的光辉伸出手。
　在这样一个最重要的时期，偶像绝不能在大碟出道的同时带来结婚这样的丑闻。

「即使这是我发自内心的愿望吗？」
「⋯⋯没错。」

　伊吕波的心情让我感到高兴。真的，这是我从未体验过的情感，纯粹地让我感到快乐。然而，这种快乐又是无可奈何的痛苦和遗憾。
　明明应该选择不后悔的道路，却不禁想，如果不是偶像和制作人的关系就好了。

「那么，我就放弃出道。」
「⋯⋯什么？」
「如果前辈不愿意和我结婚，那我就不干了。我一个人也没有信心能坚持下去，虽然可能会因为违约金或者已经投入的宣传费用而背负一身债务，但如果去做水商卖的话，或许还能勉强还清吧。」

　伊吕波的脸上挂着笑容，但眼神却是认真的。那种仿佛在质问我心意的强烈目光，从她的眼中散发出来。这简直就是在威胁我。

　所以，我。

　我──。

「你在开玩笑吗⋯⋯！」

　伴随着撕裂的声音，我将婚姻申请书撕成了两半。

「为什么会执着于这种事⋯⋯。你不是说要走到最后，要称霸天下吗！我们不是约定过吗！你的心意、你的决心⋯⋯！难道就这么轻易就能被抛弃吗！」

　我不由自主地，失态地提高了声音。
　伊吕波的心意，那份强烈的情感，确实传达到了我这里。于是我感到既开心又难过，心中充满了愤怒。她做出的这种决定，仿佛要将我们过去的所有努力都毁掉，令我无比悲伤。

「⋯⋯不是这样的。」

　然后她低声说道。
　当她用惊愕的眼神眨了眨眼睛，泪水顺着她的脸颊滑落，她说道。

「根本不是这样的！你明明知道我的心意吧！如果你不知道我有多么需要你，我会不遗余力地告诉你！没有前辈我可不行！我们在一起才有意义！」
「──！即便如此，我也⋯⋯无法成为你的障碍。我想见证你闪耀的那一刻。」
「不行。没有前辈在我身边，我无法闪耀。现在的我，所有的一切都是前辈给予的。如果没有前辈，我就无法做我自己⋯⋯！」

　手中被捏成纸屑的婚姻申请书发出轻微的声响。
　失去出口的情感，让我们的肩膀和手都在颤抖。

「前辈」

　轻轻地，伊吕波的手包裹住我的手。当我惊觉地看向伊吕波时，她的脸已经近得几乎要贴上来了。

「──」

　唇瓣，轻轻相触。
　那是令人难以置信的柔软与温暖的感觉。

「请告诉我前辈的心意。我非常喜欢前辈，想要结婚，想要一辈子在一起，真的非常非常喜欢。不想离开您。」

　我的身体被她的手臂轻轻包裹，熟悉的香氛充满了我的鼻腔。那种香气如同心灵的钥匙，悄然进入，浮现出伊吕波那张看不见的脸上曾经展现的表情。
　舞台上绽放的笑容，忍不住流下的悔恨泪水。
　唱着悲伤的抒情曲时的表情，和被不安压得喘不过气的神情，全部。
　每一幕回忆起来，我就再也无法忍受。被这样紧紧拥抱着，一切都在崩溃。

「我也⋯⋯喜欢你。」

　──这样的言语，从我的口中滑出。

　啊，已经说出口了。传达了出来。
　我本以为绝对会带到坟墓里的心情，面对伊吕波的真诚，无法将那强烈的情感隐藏。

「我喜欢你那种明亮无邪的样子。你在背后努力却绝不让人察觉的样子我也喜欢。尤其是你那种小心机的地方，我特别喜欢。但是──」
「但是，请不要再说“但是”了。」

　紧紧抱住我的手臂用力地收紧。
　我无法停止身体的颤抖，也无法回抱伊吕波。

「如果你还想找出我们不能在一起的理由，那我就会把所有的障碍都消灭掉。外面的沟壕和里面的沟壕，全部填平，绝对不会让你逃走。你要为让我变成这样承担责任。」

　她的声音和身体都在微弱地颤抖着。
　我不禁感到迷茫，她究竟是鼓起了多少勇气来面对我呢。

「所以，前辈。」

　而真正脆弱的，
　或许是我这边还没有下定决心。

「──请你一辈子都来制作我。」

　当我意识到时，我的手臂已经用力，紧紧地抱住了她。
　刺眼的霓虹灯在视野中淡淡地晕染开来，眨眼间热流传到了我的脸颊。

「⋯⋯婚姻登记表。」
「诶⋯⋯？」

　抽泣的声音并不是我的，而传递的颤抖是我们两个人的。
　情感的阀门不知道飞到哪里去了，涌动的爱意止不住。我无法抑制地将伊吕波的身体更加紧紧地抱住。

「对不起撕坏了。明天我会去拿一份新的。」

　轻轻地松开身体，泪水湿润的眼睛映照着我。
　无论我现在的表情多么可怜，这一点我都必须直视着她说出来。
　必须准确地传达。

「请和我结婚，伊吕波。」
「──っ」

　伊吕波的眼睛想要眨眼时，一颗如宝石般的泪珠滚落了下来。
　心中狭窄得几乎要爆炸般的爱意，令人窒息。

「好的！」

　伊吕波这样回答，脸上浮现出迄今为止最灿烂的笑容。
　我在满溢的情感中，轻轻吻上了她那可爱的唇──。


第25章变得困倦时突然变得依赖的雪乃小姐。

　我成为大学生后，开始同居。
　这样做并没有让通学变得更轻松。我们两人上的是不同的大学，只是为了能多一些在一起的时间，才有了这样的选择。

「⋯⋯」

　此时已是晚上十点过了。
　完成了一系列家务后，迎来了适合一天结束的放松时光。我们坐在客厅的沙发上，开始了各自的阅读时间。
　这样的时候，时不时会感到一丝怀旧。尽管地方、距离和关系都不同，但我们所做的事情与那间弥漫着红茶香气的房间没有任何区别。

「雪乃」

　她是不是有些累了呢？
　我叫了正在看文库本、快要打瞌睡的恋人的名字，她的肩膀微微一颤。雪乃揉了揉眼角，用略显沙哑的声音回应道：「什么？」

「如果困的话，要不要去睡？」
「嗯，是啊。」

　雪乃合上文库本，身体向我倾斜而来。熟悉的香皂味充满鼻腔，让我感到安心的同时，心脏也不由得加速跳动。

「八幡。」

　她短促而甜美地叫着我的名字。
　仅凭那声音，我就知道雪乃接下来要说什么。

「抱我去床上。」

　她没有害羞，也没有感到羞怯。
　就像理所当然一样，雪乃向我提出了这样的要求。

「好的。」

　我用平常的语气回应，便将雪乃公主抱起。在走出客厅的前一刻，雪乃用挂在墙上的遥控器调暗了灯光。这也是一如既往的习惯。
　──在与雪乃同居的日子里，我发现了一件新事。
　那就是她一旦感到困倦，便会像个小孩子一样，提出让人觉得她很依赖的请求。

　我把雪乃放在床上，她立刻紧紧依偎过来。当我把被子拉上时，雪乃用困倦的声音说道。

「要你做枕头」

　我嗯了一声，伸出左臂。雪乃满意地把我的手臂当作枕头，轻轻闭上了眼睛。

「摸摸我耳朵后面」
「哦」

　我拨开她耳边的头发，轻轻抚摸耳垂后面的地方。这样做似乎能让她更好地入睡。这是雪乃的安眠法。我本想向世人宣扬，但我觉得只有我知道就足够了。

「今天发生了什么？」

　当雪乃微微睁开眼睛时，我仿佛被她那如瑠璃般的眼睛吸引住了。
　我先说了句「嗯」，然后回忆起今天发生的事情。

「在食堂和由比浜一起吃了饭」
「这很正常呢」
「一色说她开始打工了」
「是吗？在哪儿？」
「在千叶站附近的某个咖啡馆」
「那我就不知道了」
「名字太长我记不住了」

　随着无聊而无辜的对话进行，雪乃的声音渐渐变得微弱，仿佛在逐渐消失。她快要入睡了。雪乃轻轻的呼吸拂过我的鼻尖。

「嘿，八幡」

　雪乃的手轻轻触碰到我的脸颊。那只白皙的手，正是她快要入睡时的温度。

「我睡着后，你要亲我」
「为什么要等我睡着后？」
「这样的话，似乎能做个好梦」

　雪乃说完，闭上了眼睛，露出了幸福的微笑。
　真是的，这样一来，雪乃就只会提出各种要求。
　心理学上叫做“脚在门口”吧。说不定她会在这种气氛下说出“结婚吧”之类的话。
　……嗯，可能真的会吧。

「……嗯」

　当我开始思考这些事情时，无法自已，发现自己已经与她的唇重叠在一起。樱色的唇，似乎比平时更加温暖。

「我还没有睡哦」
「没关系的」

　反正又要发生了。
　想着这些事情，轻轻抚摸着雪乃的耳后，听到她发出舒适的睡息声。

　这个家伙大概不知道吧。


「晚安，雪乃」


　我这样说着，按照她的心愿，轻轻吻上了那可爱的唇。
　虽然心里想着，明明每天都在做这些事情。


第26章喝醉的由比滨真麻烦。

「那个……。由比滨小姐？」
「不是由比滨小姐！」

　咚！空的啤酒杯被重重地拍在了桌子上。
　她那快要崩溃的丸子头，以及醉酒特有的红晕。曾经被称为美少女的她，谁能想象得到会变成这样呢。

　如果是知道她过去的人，肯定会这样想。
　一定是有什么事情让她变成了醉酒的模样。

「你是不是喝太多了？」
「还没，呜……完全不够呢。啊，抱歉，请再来一杯生啤酒」

　她无视了我的忠告，酒意正浓的女性——由比滨结衣，特别礼貌地向店员下了单。
　是的，确实有某种事情让她陷入了这种醉酒的状态。要解释这一点，需要稍微回溯一下时间。

「嘿，八幡，你在听吗？」
「在听，超级在听。如果要说的话，我已经听了五遍了」

　我这样安抚她时，刚送来的啤酒被由比滨喝了一口。
　究竟为什么我会遭遇这样的事情？而她又为什么会醉得如此厉害？

　事情的起因要追溯到一个小时前──。


　　　＊　　　＊　　　＊


　星期五，下午七点。
　本来应该是定时下班的日子，但为什么在这个时间离开办公室，疲惫的西装就能告诉你答案。

「啊——好热⋯⋯」

　那种像要融化一样的炎热，正是东京夏天的真实写照。我解开领带，塞进口袋，拖着疲惫的身体走在步道上。
　热岛效应当然也笼罩着新宿，虽然因为有了‘清凉商务’的政策没有穿外套，但依然热得让人觉得愚蠢。
　所以，虽然这样说有些牵强。
　不经意间看到的居酒屋招牌，以及碰撞啤酒杯的声音异常清晰地传入耳中。
　老实说，我不太喜欢公司的聚餐。那种必须要热闹的强迫感，反复提起上司的过去辉煌，前辈们的英雄事迹⋯⋯。
　所以在外面喝酒本身就没有什么好的回忆。应该快点回家好好休息。然而我却──。

「欢迎光临！」

　为什么我会不由自主地走进店里呢？听到那样活力四射的声音，我只能感到疑惑。
　我实在是累得像个傻瓜。同时，由于连休息的时间都没有，喉咙干得像沙漠一样。也就是说，身体在渴望着啤酒。
　店内如同周末般热闹，挤满了人。吧台已经满座。勉强被引导到一张空着的双人桌时，从入口处传来了歉意的声音。

「对不起，现在满座了⋯⋯」

　哼，真是时机不佳。最后一个座位被我占了，哈哈！
　⋯⋯我朝声音传来的方向看去，似乎是一位女性的单身顾客。
　穿着熟悉的西装，淡粉色的头发，松松垮垮的团子头。……咦？团子头？

「由比滨？」
「诶……。ヒッキー？」

　不由自主地叫出声的那个人，毫无疑问是由比滨结衣。
　高中时代的社团伙伴，大学时代一起度过的朋友。我们四目相对，动也不动，正在引导我们的店员也显得困惑不已。

「啊，您是和她一起来的吗？」
「不，不是的。」
「诶，等一下，确实是这样，但这也太不合理了吧⁉︎」

　不，嗯。确实是这样。虽然很久没见由比浜了，但看起来她似乎过得不错，已经适应社会生活了。
　店员似乎看到了我们的对话，便把由比浜带到了我对面的座位上，她一脸不满地坐下，嘴里嘟囔着。

「啊——，⋯⋯好久不见啊。」
「⋯⋯嗯。你这家伙，最近很忙吧。」

　点了两杯生啤酒后，我这样说道，看来她的心情并没有那么糟，语气也变得温和了。
　虽然从成为社会人以来我和由比浜一直保持联系，但由于刚入职的缘故，我被工作压得喘不过气来，几乎没有时间休息，天天都在利用假期来学习工作所需的知识。由比浜曾多次邀请我出去放松，但我和她见面已经有一年了。
　重聚是在社会人第二年，还是偶然的情况。这样的情况之下，被说成对由比浜不义理也无可厚非。

「抱歉啊，明明你邀请了我这么多次。」
「啊，嗯。嘛，能这样见面也不错。」

　明明只是偶然相遇，她却愿意原谅我，真是个温柔的女孩⋯⋯正当我这样想着时，啤酒很快就送到了。总之，先来个干杯。

「那么，为了我们的重聚，干杯！」
「干杯！」

　轻轻地碰撞着啤酒杯，咕咕地将金色的液体灌入胃中。
　果然，夏天喝啤酒才是至高无上的享受。喝了半杯后，我抬头看向面前──。

「咕咕、咕咕⋯⋯哈啊！」

　不知为何，由比浜小姐竟然一口气喝光了啤酒。

「不好意思，再来一杯生啤酒！」

　由比浜似乎没有注意到我的视线，立刻就开始点下一杯。
　真是个豪爽的饮酒风格。说起来，大学时代她只是慢慢喝着甜腻的鸡尾酒，今天到底怎么了？

「⋯⋯没事吧？」
「嗯？什么事？」

　由比浜在接过啤酒时，困惑地歪了歪头。她的脸上还没有泛红，但她应该并不擅长喝酒。

「不，速度太快了⋯⋯。说实话，一个人去喝酒还真是意外。」
「⋯⋯我也有想一个人喝酒的时候啊。」

　她自嘲地笑了笑，又喝了一口、两口啤酒。
　看起来似乎有些复杂的事情。毕竟我们都是社会人，肯定有各种各样的事情。

「嘛，抱怨的话我可以听听。」
「嗯⋯⋯。我不太想对一个宅男说这些。」

　不过，照这个趋势，最后还是会被问到。
　我一边想着，举起了啤酒杯。


　　　＊　　　＊　　　＊


　⋯⋯于是，回到了开头。
　导致由比浜心情不佳的原因，就是。

「嘿，没什么恋爱经验难道不奇怪吗⁉︎处女有什么错⁉︎」

　──也就是说，这就是事情的真相。
　当和公司的女前辈们聊到这种话题时，大家都看穿了由比浜完全没有恋爱经验的事实。从那以后，只要有聚会，女孩子们就会拿这件事开玩笑，甚至在工作中也会用调侃的语气说些让她感到压力的话。

「你知道吗，由比浜⋯⋯」
「啊～，我知道那种眼神。就是在懒得理人时的眼神吧。果然，处女就是麻烦！」

　不过，世上确实有处女控之类的人，我觉得这完全没问题。
　只是呢，由比浜小姐⋯⋯。你的声音太大了。刚才那些OL姐姐们都在担心地看着你，还有那个光头大叔一直在瞪我。真心求你别这样。

「⋯⋯总之，我也没有恋爱经验，所以别太在意。」
「你就应该在意那个！」

　被情绪失控的由比浜用湿巾狠狠扔了一下。喂，「那个」到底是什么意思啊。

「我是不是很麻烦呢⋯⋯。是不是很沉重呢⋯⋯」

　原本还在激动的她，突然就冷静下来，开始变得有些伤感。
　确实，喝到这个程度就相当麻烦了。情绪波动得太厉害，我根本跟不上。

「⋯⋯总之，你喝太多了。我们得走了。」
「诶⋯⋯，明明还有啤酒没喝完呢。」

　再喝下去的话，恐怕连自己回家的能力都要失去。其实现在可能就已经失去了。
　结账后，我把由比浜从店里拉了出来，热气扑面而来。朝着车站走去，但由比浜的步伐依然摇摇晃晃。

「来吧，我扶你。」
「呜～⋯⋯对不起⋯⋯」

　当由比浜靠过来的时候，怀旧的香气充满了我的鼻腔。那是她在学生时代常常使用的柑橘香。

「嘿，八幡」
「嗯？」
「你讨厌重的女孩吗？」
「……我才不知道呢，毕竟我从来没有交过女朋友。」
「果然在这个年纪还是处女会很奇怪吗？」
「那个啊……」

　不，真的开始觉得麻烦了。究竟今天要我回答多少次这种难以回答的问题啊。

「既然那么在意，那就赶紧放弃吧。」

　说不定，我也是醉了。
　不由自主地说出了这样一句话，随即意识到不该说，赶紧捂住了自己的嘴。由比浜突然停下脚步，像幽灵一样散发着负能量看着我。

「八幡的……」
「……诶？」
「八幡的笨蛋啊啊啊啊啊！！」

　温暖的感觉，就像漫画一样被打在胸口。
　一点都不痛。不过希望能稍微手下留情，因为我的肚子有点鼓鼓的。

「喂⋯⋯」
「怎么可能那么轻易就被抛弃啊！我可不想和不喜欢的人在一起！」
「⋯⋯那就去找喜欢的人吧。」
「我根本就不需要去找，已经有了！」

　由比浜一边气喘吁吁地用肩膀支撑着，一边泪眼汪汪地瞪着我。
　胸口隐隐作痛，心中泛起涟漪。

「那，那如果主动出击的话，难道不会让对方注意到吗？」
「⋯⋯你真的这么认为吗？」
「嗯⋯⋯我这么认为，但」
「对方可是个超级迟钝的人哦？」
「那就只能做到对方注意到为止⋯⋯」
「你是认真的在说这些吗？」
「呃。嗯⋯⋯」
「⋯⋯好吧。我明白了。」

　究竟，我到底明白了什么呢？
　由比浜拉着我的衬衫下摆，依然瞪着我说道。

「ヒッキー，送我回家吧」
「哈⋯⋯？」

　现在说出这个，意味着什么呢。

「拜托，送我回去」

　即使经历了那么多，我们之间却始终没有更进一步，作为异性朋友的我们。

「你是认真的吗？」

　那本该绝对不能破坏的关系，那个不该触碰的盒子的盖子。

「我是真的」

　一切都被彻底打破，盒子里的东西飞了出来。


「⋯⋯因为我想要接近你」


　那种无法收回的感觉，仿佛要飞向遥远的地方。


　清脆的麻雀鸣叫声中，这个早晨开始了。
　沉重的眼睑，钝痛的头。
　这种感觉我很熟悉。是喝得过多后的早晨。

　我到底是什么时候回来的呢？在这间熟悉的公寓里，柔和的阳光透了进来。
　我忽然感到一阵寒意，拉起了被子。然后从布料滑过肌肤的触感让我意识到自己是赤裸的。

　而在旁边。

　有一个我非常熟悉的人。

　同样也是赤裸的。

「不可能⋯⋯」

　──那个人是我的，暗恋对象。

「我把ヒッキー带回来了⋯⋯」

　在我低声自言自语的瞬间，昨天的事情不断浮现在脑海中。
　我喝醉了，做了很糟糕的纠缠，任由冲动把所有的心里话都说了出来。

　我可能是第一次感到如此强烈的后悔，甚至想要死去。

「嗯嗯⋯⋯」

　而让我烦恼的他，露出了幸福的睡脸，真是让我快要发疯了。
　我无言以对，只能静静地注视着他。如果在他清醒的时候这样盯着他，他肯定会立刻察觉到「怎么了？」的。至于他的睡颜，我已经不记得上次是什么时候看到了。

　所以我本来还想再多看一会儿，但──。

「嗯⋯⋯。啊，那个⋯⋯？」

　他睁开眼睛，环顾了一下房间，然后立刻与我对上了眼。我紧紧盯着他，生怕错过他眨眼的瞬间。

「早上好，ヒッキー。」
「由比浜⋯⋯？　诶，真的吗⋯⋯？」

　看到我裹着被子赤裸的样子，他的脸一下子红了，目光也转开了。昨天他可是看得那么专注。
　但看到他的反应，我一下子感到不安。
　他会记得昨晚的事情吗──？

「那个，呃⋯⋯。你还记得昨天的事吗？」
「啊、啊啊⋯⋯。等一下」

　他说完，单手遮住眼睛，仰望着天花板。
　十秒、二十秒──随着时间的推移，不安感像朝颜一样不断滋长。

「好吧，我想起来了」
「⋯⋯太好了」

　我真的很认真地这么想。
　但与此同时，我也想起了一些事情。

『比企谷⋯⋯我喜欢你！我超级喜欢你！！』

　因为喝醉了，加上这是第一次，我感觉自己好像说了很多次喜欢。
　而且现在绝对不敢说的那些暧昧的话也说了出来，光是回想起来就让我脸红了。

「这真是太羞耻了⋯⋯」
「嗯⋯⋯」

　不过，这一点我必须确认。
　我想知道那份绝对不想被遗忘的约定，是否还记得。

　我绝对得确认一下。

「ヒッキー。那么那个⋯⋯，你记得约定吗？」
「约定⋯⋯？──啊，记得。」

　在被问到的瞬间，我又有点不安了。
　不过他像是想让我放心似的，柔和地笑了。

「我记得⋯⋯不过。因为总是你在说，我能不能重新说一遍？」
「呃⋯⋯。啊，嗯」

　他轻轻地确认了一下喉咙的状态，我又不由得心跳加速。

「啊⋯⋯那个」

　咚咚，似乎一直有人在敲打我心灵的门。
　那扇门的另一边，肯定是你，我对此深信不疑。

「⋯⋯结衣」

　所以无论是什么扭曲的话语，或许也有可能是直白的言辞。
　我只决定了一个答案。

「和我交往吧。──以结婚为前提」

「──嗯！」

　我这样回答后，便紧紧抱住他，亲吻了他。
　就像是在传达我不会再放开你一样，长久地，长久地，长久地──。


第27章与由比滨结衣的婚姻生活，女儿的存在让一切变得更加可爱。

　真是倒霉。
　偏偏在今天这个特殊的日子里，竟然要加班。

　从车站走出来，我在心中不断吐槽着刚才涌上心头的抱怨。
　今天是个特别的日子，我已经说好要做晚饭。虽然大部分准备工作都已经完成，但回家的时间似乎要比预定晚一个小时。
　这么一想，心中的焦急感愈发强烈，脚步不仅加快，简直像是在竞走一样飞快地朝家走去。
　下午七点过后。我的家渐渐出现在眼前。
　我调整着急促的呼吸，打开了玄关，耳边传来了似乎在期待我归来的声音。

「欢迎回来！」
「我回来了。抱歉，回来得晚了。」

　我的妻子──比企谷结衣，并没有责怪我迟到，只是愉快地迎接我。
　她的发髻低低地扎着，似乎从我们相遇以来几乎没有变化的完美身材，最近似乎又多了一丝妖娆的气质。
　相识已经超过十年，但我觉得结衣每年都变得更加可爱。而与之相匹配的存在，这个世界上也确实存在──。

「爸爸，哈喽！」

　这是继承了母亲的神秘问候，结衣叫我『ヒッキー』时的语调，称呼我为爸爸。
　年仅三岁的我女儿结实（ゆみ），散发着人类最强的可爱气息，今天依然活力十足。

「我回来了，结实。‘耶哈罗’可不是欢迎回来的意思哦！」
「耶哈罗！」

　这大概也是受母亲的影响，结实总是时不时地喊着「耶哈罗！」。
　那种舌头不灵活的“やっはろー”当然是超级可爱的，但每次她这么打招呼时，周围的大人们总是会笑着说：“果然是结衣的女儿呢～！”因此，这个习惯就一直没能改掉。

「爸爸，你太慢了」

　完全无视我指摘的爱女，依偎在结衣怀里，撅起了小嘴。

「哦，抱歉。你肯定饿了吧」
「嗯。所以我偷吃了」
「那为什么爸爸还被骂呢⋯⋯」

　听着我们的对话，结衣忍不住轻笑出声。
　脱下鞋子进屋后，结衣在走廊上走着，脸上露出了苦笑。

「对不起。虽然我说过会做，但结实实在等不及了，所以大致上都准备好了」
「不，既然这样也没关系⋯⋯。反而是我该道歉才对」

　抱歉，结衣摇了摇头，回应道：「没关系。」
　今天是六月十八日，正是结衣的生日。
　因为实在无法请假，所以我在昨天就提前准备好了可以储存的食物。因此并没有花费太多的时间，但我不想让应该被祝福的她来忙碌准备。

「没问题。为了我们你在忙碌呢。话说回来，主菜是意大利面吧？我开始煮了，酱汁可以麻烦你吗？」
「嗯。换好衣服就来帮你。」

　她这么说着走进更衣室，迅速换好衣服后，立刻朝厨房走去。接过结衣的料理后，我一边确认意大利面的硬度，一边准备酱汁的材料。
　‘如果不管他的话，他只会做意大利面或咖喱’这句话说得很对，我做饭的时候大多也就是这两种或者肉类的菜。只做自己喜欢的东西，这让我想到了日常做饭的人和不做饭的人之间的差别。

「是爸爸的意大利面吗？」

　被拉了拉袖子，低头一看，结实正仰头看着我问。她那双大大的眼睛，和结衣很像，非常美丽而纯真。

「嗯。」
「太好了！爸爸的意大利面！」
「嗯。真让人期待呢。」

　结实兴奋得像是要喊出「哇哦！」一样，跑去抱住正在厨房旁边看着料理的结衣。
　虽然说是意大利面，但为了让结实也能吃，我用了甜味的番茄酱做成了那不勒斯意大利面。这样的话，最近开始能吃的胡萝卜和不喜欢的青椒也能让她吃下去。
　将刚做好的那不勒斯意大利面摆上几乎准备好的餐桌，晚餐的准备终于完成，虽然比预定的时间晚了很多。

「开动啦！」

　这样充满活力的声音开始的晚餐，依旧温暖，但比平时多了许多笑容。
　因为对未加热的海鲜仍然感到不安，结实抱怨着不能吃三文鱼腌制品，而结衣则笑着安慰她。正想着这一点时，结实却一边吹着热气一边吃着意大利面，脸上挂着笑容，孩子们情绪转换的速度总是让我感到惊讶。

「我喜欢爸爸的意大利面！」
「嗯，妈妈也喜欢爸爸的意大利面！」

　这样说着，两个小家伙互相歪着头，真是可爱得让人心都化了。
　我心里想着，今天的晚餐也算不错，悄悄地眯起了眼睛。


「那么，我要把灯关掉了哦。」

　晚餐结束后，过了一会儿。
　我点燃了餐桌上蛋糕的蜡烛，便这样说道，同时把灯光调暗。坐在我和结实旁边的结衣，脸庞被摇曳的烛光照亮。

「一、二、三！」

　我们齐声唱起了生日歌《祝你生日快乐》。
　结实唱的歌词模糊不清，旋律时而跳跃，但相比去年，她已经能唱得这么好，真是进步很大。
　歌唱完后，结衣吹灭了蜡烛，随后用遥控器打开了灯。结衣在掌声中笑着，脸上带着几分天真，作为母女，果然和结实一模一样。

「谢谢你们，两个小家伙。」

　我站起身准备切蛋糕，结实也跟着站了起来，跑到结衣旁边的座位上。她爬上椅子，手搭在结衣的肩膀上。

「嘿，妈妈今年几岁了？」
「妈妈今天七岁了哦！」

　结衣不知为何得意洋洋地说道，并对结实做了个胜利的手势。结实似乎想到了什么，一边抚摸着结衣的头，一边说道。

「长大了呢。」
「噗哈！」

　真是的，孩子的想法真是自由得无可限量。
　她大概是想把自己曾经感到开心的事情，施加在结衣身上吧。果然我家的女儿，天使般的可爱简直无敌⋯⋯。

「呜⋯⋯」

　而妈妈那边，似乎因为某种原因，眼泪汪汪的。
　不，难道在这种时候也要哭吗？孩子出生后变得容易感动，这种场景也会体现出来吗？

「我真是太高兴能生下结实了！」
「我也很高兴能出生哦！」

　结实似乎并不太明白母亲的感动，毫不在意地被结衣紧紧抱住。

　──真是幸福的场景啊。

　我在心中默默记住了她们的身影，然后朝厨房走去，准备去拿餐具。


　　　＊　　　＊　　　＊


「爸爸，晚安哦！」

　吃完蛋糕后，正悠闲地待在客厅，突然听到脚边传来这样的声音。
　洗完澡换上睡衣的结实，在结衣的注视下，拉着我的裤子使劲往上扯。

「抱抱！」

　结实这么说着，突然张开双手。我从沙发上下来，跪下抱住了她那小小的身体。
　这就是平常的晚安抱抱。虽然说出来有点害羞，但随着生活中有了孩子，这种羞耻感渐渐消失，真是奇妙的事情。

「嗯，晚安。」
「妈妈也要抱抱！」

　正准备站起来抚摸结实的头时，结衣迅速从我身后绕过来，也紧紧抱住了我。那种无防备的感觉，双重的温暖压在我的背上。

「幸福三明治！」

　结实这么说着，开心地咯咯笑。
　呜哇⋯⋯前面和后面都好幸福啊⋯⋯正当我脑袋发热的时候，结衣先是把身体离开，拉着结实的手。

「那、要睡觉了吗？」

　结衣这么说着，带着结实朝卧室走去。客厅的门轻轻关上，发出微弱的声响。从这里开始，暂时是一个人的时间。
　再次沉沉地坐回沙发，翻开那本还没读完的书。今天晚饭后还有蛋糕，肚子已经很饱，有点困。
　偶尔打着瞌睡，眼睛追着文字，过了大约半个小时，结衣回到了客厅。她轻轻坐在我旁边，依偎在我的肩膀上。

「你已经睡了吗？」
「嗯。今天早早的。」

　我们一边聊着这样的对话，一边继续看书，突然感觉到脸颊上有一道刺眼的目光。结衣和我对视时，轻轻闭上眼睛说道。

「亲亲。」

　就像结实在请求拥抱一样，幼稚的愿望。闭合的唇看起来湿润得令人无法抗拒。

「嗯⋯⋯」

　轻轻地吻了一下，结衣睁开眼睛，露出满意的笑容。
　这也是平常的事。
　结实睡后，结衣就会趁机对我撒娇。虽然现在已经不会感到动摇，但那种不太自然的感觉依然挥之不去。
　再次低头看着那本打开的书，结衣发出“啾”的一声，用嘴唇轻轻碰了碰我的脸颊。

「怎么了⋯⋯是在催促生日礼物吗？」
「才不是那样呢。只是想亲你而已。」
「等一下。」

　我这么说着，留下结衣在沙发上，站起身朝厨房走去。从那个不常用的柜子里拿出藏着的东西，回到沙发上与结衣面对面。

「生日快乐」
「嗯⋯⋯。谢谢」

　今天已经不知道是第几次说祝贺了，我将包装好的盒子递给了她。她接过的瞬间露出的「嘿嘿」的笑容实在太可爱了，让我忍不住想要将她抱紧。

「可以打开吗？」
「嗯」

　我点了点头，结衣便小心翼翼地撕下了包裹上的封条。
　最终显现出来的是一个白色的盒子。结衣打开盖子，拿出里面的马克杯，举到眼前。

「好厉害⋯⋯。你怎么知道我想要马克杯的？」
「其实，我之前看到你用的那个已经缺了一块了」

　我知道结衣一直在用的那只印有狗狗插画的马克杯，毕竟用了十年，早已磨损得厉害。看到饮口处的缺口，我决定送她一个新的马克杯。

「你真了解我。我也一直在想要换一个，但又对那个有感情」

　说着，结衣开心地看着那只画着蓝天的马克杯。
　──这是我的想象。
　几年前，萨布雷安静地走完了它的余生。为了纪念让我们相遇的萨布雷，她或许一直没能换掉那只杯子吧？
　但是如果用那只缺口的马克杯割伤了嘴唇，萨布雷也不会安息。我认为，以另一种形式将这份情感升华，是作为丈夫的我应尽的责任。

「⋯⋯你喜欢吗？」
「嗯。我超级喜欢这个！」

　结衣小心翼翼地将马克杯放到桌上，随后像小狗一样扑了过来。再次亲吻后，结衣就这样继续抱着我的身体。

「⋯⋯我呢。想在十年后的生日上，向你请求一个礼物」
「十年后？」

　对于这个意外的关键词，我不由得这样反问。
　轻轻地离开我的结衣，与我对视后缓缓点头。

「等结实长大一点，我想养一只狗。」

　听到这句话，我不由得发出「啊」的声音。
　即使不听结衣想说的后续，我也明白她的意思。

　因为我们是夫妻。
　对心爱的孩子的期盼，丝毫没有不同。


「我希望那孩子也能有特别的邂逅。」


　我将结衣如同祈祷般的话语紧紧抱住。
　希望在这样幸福温暖的时光里，她们能一直被包围。

　我只希望如此。


第28章我果然的求婚真麻烦。

　持续着闷热的日子。
　听说这是历史上最短的梅雨季节，最近一直是晴天。
　虽然摆脱了雨天的烦恼令人高兴，但这么热还是很难受。尤其是在拥挤的电车上，更是如此。
　令人窒息的人潮中，混杂着疲惫的气味。即使在东京住了多年，我也完全无法习惯。

「呃，接下来是──」

　在山手线的广播稍后，我与人潮一起下了站台。被如同洪流般的人群冲击着，走出车站，急匆匆地回家。
　今天是她的——雪之下阳乃的生日。而且也是她久违地（……）回来的日子。

　我和阳乃成为恋人关系是在我成为社会人之后。
　或许是因为我们之间有着相对较长的交往时间和阳乃本身的魅力，我对阳乃的警惕心很快就转变成了恋慕之情，似乎并没有花费太多的时间。对此变化我自己也感到惊讶，但更让我惊讶的是阳乃竟然接受了我的告白。更何况现在我们还住在一起，对于那些了解我们过去关系的人来说，这简直是难以置信的事情。

「嗯⋯⋯？」

　口袋里的手机突然短暂地震动了一下，我不由自主地停下脚步查看屏幕。通知栏上只简短地显示着『对不起』的字样。
　心中隐隐感到不安，我解锁手机后发现大约十五分钟前有一条语音留言。看来是在上下班高峰期的电车里被挤得没注意到。

『比企谷君，对不起。因为发现了设备故障，航班被取消了。』

　当我播放语音留言时，阳乃直接告诉我这个结论。面对这个事实，我不夸张地说，整个人都垂下了肩膀。
　阳乃现在在海外，作为我们公司海外据点的支援人员。虽然并不是作为驻外员工，而是以一个月为周期往返于海外。今天并不是为了庆祝生日而回来的，原本是正好可以回来的日子。

『还有呢，替代航班因为天气不好也不能起飞，今天回来的话可能会很困难哦。』

　阳乃的语气显得非常轻松，甚至让我觉得，或许今天期待的只有我一个人。
　这简直就像是一对刚开始交往、充满疑心的情侣。交往两年了，心里竟然会如此动摇，想想自己对阳乃的感情，真是觉得心态太脆弱了。

『所以说，虽然我很抱歉让一直期待我回来的比企谷君失望，但我不知道什么时候才能回到日本。』

　明明自己被卷入了意外之中，却感觉这事与我无关。就像是在说，和阳乃的一个月重逢被延迟是微不足道的事情，尽管我明白这就是雪之下阳乃这个人，但心里却无法跟上。
　回想起来，阳乃从来没有认真说过『我很寂寞』或者『我想见你』之类的话，虽然开玩笑的事倒是说过。反过来也是如此，明明彼此都没有说，却让我一个人感到孤独，真是麻烦。

『另外，这条消息将在五秒后自动消失。轰！』

　在那种调侃的声音之后，录音戛然而止。发呆也没有任何意义。我再次踏上回家的路，拖着比刚才更沉重的脚步走去。
　到达公寓，乘上电梯。电梯没有丝毫震动地停下，走出电梯，来到房门前停下脚步。深吸一口气后，我打开了门，慢慢走过走廊，进入了客厅。
　站在窗边，映入眼帘的是被茜色染红的东京街道，抬头望去，天空中没有一丝云彩。虽然还看不到织女星和牛郎星，但我相信今晚一定能见到它们。
　想着这些，我觉得自己真是傻，于是就随意地倒在沙发上。尽管不在乎衬衫皱了，我还是闭上眼睛，心中默默祈祷。


　　　＊　　　＊　　　＊


「喂」

　把我从深沉的微睡中叫醒的是那熟悉的声音。

「喂喂。」

　微微睁开眼睛，映入眼帘的是一个不该出现在这里的人影。我环顾四周，瞬间以为是在做梦，但这里无疑是我家客厅。

「⋯⋯不法侵入？」
「这个公寓是我的名义哦？」

　阳乃小姐带着仿佛可以挂上“恶作剧大成功”牌子的灿烂笑容俯视着我。惊讶、喜悦和无奈交织在一起，情感难以平复。

　不过，如果让我从中选一个的话。

「欢迎回来，阳乃小姐。你在干什么呢？」
「我回来了，比企谷君。就像是彦星和织女那样，虽然想见却又见不到的游戏哦。」

　说完，阳乃小姐便扑了过来，直接吻上了我的唇。短短三五天不见的吻，瞬间让我忘却了一切，取而代之的是阳乃小姐的气息充满了我的心房。

「我可是为了见你，专门开了私人飞机过来的哦。」
「那天气不良的设定去哪儿了呢？」

　感觉自己完全被她牵着鼻子走。虽然有些不甘，但喜悦的心情显然大于无奈。
　忍不住抓住阳乃小姐的头，将她拉近，再次交换了吻。唇间的柔软感瞬间传来，阳乃小姐的香气也在鼻腔中萦绕。

「嘿，你的反应是不是太淡薄了？我可是想象着比企谷君因喜悦而泪流满面的样子才来的哦。」
「那是嘛⋯⋯这算是习惯吧。」

　我到底被她这样调侃了多少次呢？手依然放在阳乃小姐的后脑勺上，轻轻梳理着她的头发，她则开心地笑了。

「好吧。比企谷君可没有礼物哦。」
「我才不需要呢。」

　我将双手环绕在阳乃的腰间，紧紧地将她抱了过来。耳边传来她轻轻的「啊」声。我们在沙发上紧紧贴在一起，仿佛在宣誓再也不分开一般，强烈地拥抱着她那纤细的身躯。
　每当我深吸阳乃的香气时，心中便会颤动不已。为了不让这种反应显露出来，我用比平时更低的声音说道。


「我不需要更多的东西了。」


　有时，我会想到。
　如果我们能更直接地将彼此的感情用语言表达出来，那该多好。
　如果能把想法变成语言就好了。

　我在想，或许不需要模仿织女和彦星。

　至今仍然这样思考着。


　　　＊　　　＊　　　＊


　侧灯柔和的光芒照耀着阳乃的白皙肌肤。
　被凌乱的被子包裹着她的裸身，经历过高潮的现在，她的样子显得无比神圣。
　是因为移动的疲惫，还是刚才的行为所致，阳乃闭着眼睛，轻轻地吐着气。

「说起来」

　我这样叫着，阳乃微微睁开眼睛看向我。

「我刚才没说，生日快乐。」
「嗯。谢谢。」

　看到阳乃露出像少女般的微笑，我的心情微微一紧。用拇指的腹部轻轻抚摸阳乃的脸颊，她的手也重叠在我的手上。

「嘿，生日礼物就只有刚才的这个吗？」

　阳乃说完，另一只手从被子上轻轻抚摸着下腹部。虽然我心里想着这动作真是犯规，但还是摇了摇头。

「不，我是认真准备了的哦。」

　我坐起身，从边桌的抽屉里拿出一个小巧的盒子。为了配合仍然躺着的阳乃，我又侧身躺在她的旁边。
　这个盒子没有包装。我觉得这不是那种需要包装的东西，直接把里面的东西给她才有意义。

「生日礼物就是这枚戒指。」
「哦。」

　阳乃用没有起伏的声音短暂地回应，嘴角微微上扬。

「这是一个一旦戴上就一辈子不会脱落的诅咒戒指，可以戴吗？」

　我突然觉得阳乃的眼中似乎多了一丝湿润。
　她无言地伸出左手。因此我也静静地，将诅咒施加在她的无名指上。

「⋯⋯那么，就得请神父大人来帮忙了。」

　微弱而沙哑的声音，震动着我的耳朵。
　我拼命压抑着立刻想要抱住她的冲动，静静等待着她继续说下去。

「请您一辈子都不要解除这个诅咒。」

　从她的眼角滑落的光点，仿佛是泪水般滚落。
　然而我并不确定那是否真的是泪水。因为在阳乃说出那句话的瞬间，我不由自主地将她抱紧了。

「抱歉，我只能用这样的方式表达。」
「⋯⋯不，没关系。」

　在我怀中，阳乃摇了摇头。她回抱的手臂中充满了力量。
　一分、两分。五分，或者更久。
　直到传来的颤抖停止，我都没有说话，只是紧紧抱着她。

　慢慢地将身体离开，阳乃小姐微笑得无比美丽。


「我最喜欢你这样的地方。」


　──有时，我会想到一些事情。
　如果我们能更直接地把彼此的感情用语言表达出来就好了。
　如果能将思念化为言语的话。


「──我爱你，阳乃小姐。」


　一定能让她更加幸福。
　至今我仍然相信这一点。


第29章比企谷八幡的婚后生活。


　规律的呼吸声充满了卧室。
　或许是因为公寓位于高层，清晨小鸟的鸣叫声被呼啸而来的风声所取代，风在窗帘上发出轻微的叩击声。
　我抬起头，看向墙上的时钟，发现已经是一个不太算早的时间。和他亲密的第二天，我总是会不知不觉地睡过头。

「八幡」

　即使呼唤他，也没有反应。他的睫毛连一根都没有动，依旧沉浸在梦中。
　看着他熟悉的睡姿，我觉得他的脸庞真是端正。
　如果他睁开眼睛，瞬间就会露出像死鱼一样的眼神，但我总是期待着那一刻。因为当他迷糊的眼睛捕捉到我的时候，会温柔地眯起。

「八幡，起床」
「嗯⋯⋯」

　我用手指轻轻敲打着他裸露的锁骨。
　他终于睁开眼皮，果然如我所想，眼睛微微眯起。

「⋯⋯早安」
「早安」

　简短的早晨问候，接下来是像往常一样的轻吻。
　接下来要说的话，早已决定。

「生日快乐」
「⋯⋯哦」

　明明不应该忘记，却给了我这样冷淡的回应。
　今天是他的——我丈夫的，结婚以来的第一个生日。
　我把他的手臂当作枕头，抬头看着他，故意做出可爱的样子，因为我知道这样看起来会更可爱。

「我马上就要给你生日礼物了」
「啊，⋯⋯是这样啊」

　我这么说的时候，他轻轻吐出一口气，露出了微笑。
　这是我送给他的生日礼物。

「今天你说的话，我都会听」

　那是我生日时他送给我的礼物，尽可能满足对方的要求。
　当然，和他当初送我的一样，我也准备了后面要送的“物”作为礼物。

「这么说的话，让我想起了高中时的比赛呢。」
「⋯⋯真是怀念呢。」

　虽然已经过去了很长时间，但那时候的回忆依然鲜明。
　我想这以后也不会改变。我们一起度过的时光是如此浓厚，既甜蜜又苦涩。

「那么，首先请你把我拉起来。」
「这样就可以吗？」

　当我掀开被子时，凉爽的空调风轻轻拂过我的肌肤。
　按照他说的，我把他拉了起来，顺势吻了上去。

「那么，接下来呢？」

　我这样问时，他露出了困惑的笑容。


　　　＊　　　＊　　　＊


　早餐是麦片。
　雪乃问我是否要做点什么，但我刚起床并不太饿。因为快到中午了，我也没什么想吃的。

「从刚才开始你都没有什么要求呢。」
「嗯？啊⋯⋯」

　和我一样吃着麦片的雪乃，把勺子放回碗里这样说道。
　被要求满足愿望，真的是想不出什么。原本她几乎都在做家务，我也没有特别想要的东西。真是个好妻子。

「想来想去也想不出这种事情呢。」
「是吗？」

　雪乃这样回答，莫名其妙地从我手中抢走了勺子。交往这么久，我已经能想象接下来会发生什么。

「就这样撒娇就好了。」

　伴随着这样的话，勺子里盛着的麦片被塞进了我的嘴里。
　⋯⋯这家伙在干什么。

「在你说出要求之前，我就随意做吧。」

　虽然我觉得这有点横暴，但却又不觉得有什么不好的，所以让我感到困扰。
　在被喂了几口之后，我突然想到了什么，便说了出来。

「对了，晚饭就全做我喜欢的菜吧。」
「虽然正宗的拉面不太可能，但我本来就是这么打算的。如果你愿意的话，吃饭的时候可以喝马克斯咖啡。」
「你这是在说什么啊？」

　嘛，反正不被骂的话我倒是可以喝。不过如果先被抢先一步，那就不能算是在请求了。

「那我也随便点吧。」

　我抓住正准备送上下一口的雪乃的手，强行把勺子放回了碗里。
　将她的手拉过来，我轻轻地吻上了那优雅的指尖。瞥了一眼她的反应，得到了一个温柔的微笑作为回应。
　看来这点小动作并没有让她感到惊慌。既然如此，我便用舌头轻舔了雪乃的中指尖，她的手微微一颤，似乎用力了些。

「你在做什么？」
「不……。因为昨天你也这样做了，我想知道是什么感觉。」

　被冷静地询问，认真回答的感觉让我有些害羞。反而是本该被动的雪乃，脸上却挂着从容的表情。

「有点像猫呢。」
「你……要是这样的话，我可要舔遍你全身了。」
「因为还没化妆，所以没关系。」

　究竟雪乃是以怎样的决心迎接今天的呢？那毫无瑕疵的白皙肌肤上，浮现着微笑。
　真是的，这家伙真是让我无可奈何。
　我轻声嘀咕着算了，摇了摇头，试图逃离雪乃的笑容。


　　　＊　　　＊　　　＊


　然后他对我说的请求，竟是如此简单。

『今天我一点也不想出门。』

　我不由得说出「这不是和往常一样吗」，这也算是情有可原吧。
　从以前开始就是这样。他本来就不喜欢出门，尤其在炎热的季节，更是特别不想离开家。
　不过如果那是他的愿望，我就会一直陪伴他直到实现。
　我们一起看了他存下来的动画。听着学生时代流行的歌曲，如果他让我唱，我就会轻声哼唱。
　虽然对他不提出什么过分的要求让我有些焦虑，但我知道这就是他的温柔。比起我们相遇时，我现在更加明白这一点。

「刚才好像听到什么声音。」

　吃完晚餐正在收拾时，他突然这样说道。
　我停下洗碗的手，走到他身边，看向窗外。远处，东京湾绽放着五彩斑斓的烟花。

「今天是烟花大会啊。」
「好像是呢。」

　我静静地注视着他点头的侧脸。
　──烟花。
　对于我们这对在夏季活动中并不算太热衷的人来说，这个词并不算熟悉。
　我们总是这样。我们可能和其他人不太一样。
　要不然，我们不会花那么多时间来确认彼此的心意。以这种方式迎接婚姻生活，应该不会经历那么多波折。
　和我一起经历了像过山车般人生的伴侣，眼神中透着少年般的纯真。
　这很少见。当我这样想的时候，他的目光突然捕捉到了我的身影，嘴角微微上扬。

「嘿，可以说最后一个请求吗？」

　他在露出这种表情时，通常没什么好主意。
　不过今天的我，没有理由反对。

「嗯，当然可以。」

　当他那略显冷漠的笑容收敛时，他看着我的眼睛开口。
　那是一双真诚的眼睛，告诉我这不是玩笑。


「要不要去看烟花？」


　　　＊　　　＊　　　＊


　我知道他会问，今天不是不想出门吗？
　即便如此，我所希望的，是因为雪乃立刻将目光从烟花上移开。那并不是失去的东西，而是对未能得到的东西的思念传达了出来。

「烟花，不知道有多久没看过了呢」

　雪乃这样低声说道，她的脸庞在红色火花的照耀下显得格外动人。在这个人迹罕至的公园里，火药的噼啪声依旧在继续。
　手持烟花时而强烈，时而柔和地散发着光芒。被那光辉映衬的雪乃侧脸，神秘得令人窒息。
　轰的一声，远处传来了烟花爆炸的声音。仿佛在催促着我们去填补那些未能弥补的空白。

「嘛，确实没怎么做过呢」

　我这样说道，开始回想起自己半生的经历。
　我们究竟走过了多少普通的日子呢？或许并不多，关于外出让人感到懒惰的夏日回忆一定很少。
　一支又一支的烟花在夜空中划出线条和点点，最终归于沉寂。
　在便利店买的烟花套装，没过多久几乎就燃尽了。最后剩下的线香花火，我将其垂在快要熄灭的蜡烛火焰上。

「喂，你知道吗」

　我这样说着，像是从后面抱住雪乃，手中垂下刚点燃的线香花火，火花开始四散飞溅。

「这样做的话，能持久一些哦」

　当将线香花火的火球相互靠近时，渐渐地噼啪作响，像松叶一样绽放。融化的火球变得更大，像柳树一样垂下。

「啊⋯⋯」

　然后，它掉落了。比想象中快得多，令人意外。
　淡淡的雷鸣般的烟花声，嘲讽般地传入耳中。

「根本没有持久啊」

　缓缓的非难声过后，她的双眸微微眯起。那笑容美得令人陶醉，不由自主地从后面抱住她，轻轻吻上了她的唇。


「今天谢谢你了」

　将燃尽的烟花全部扔进桶里后，我坐在长椅上这样说道。在昏暗的光线中，雪乃点头回应。

「作为回报，我要听雪乃的一个请求」
「请求，嗯⋯⋯」

　雪乃低声喃喃，手托着下巴，露出思考的神情。
　今年年初，虽然立场相反，但我们却进行了完全相同的对话。雪乃在对我撒娇之后，说要听我的愿望。

「一旦被问到，立刻想不起来呢」
「那样也可以。想让我改正的地方也行哦」

　雪乃所说的话，我也能理解。因此我这样说，像是给她抛出救生圈，雪乃的思考表情变得更加深沉。

「嗯⋯⋯我希望你不要总是喝马克斯咖啡，还有在说一些不方便的事情时声音变小的习惯也希望能改掉。驼背也应该改正，工作辛苦的时候可以稍微发发牢骚也没关系。」
「哦，哦⋯⋯」

　不，没想到她说得这么多？
　我不由得露出苦笑，她的笑眼瞬间变得狡黠。

「⋯⋯不过就算是这些，我也全部喜欢」

　在完全出乎意料的时机，雪乃这样说着，轻轻啄了我的脸颊一下。
　结果这样并没有形成一个请求啊。

「嘛，我也喜欢这样的自己」
「那你应该说你也喜欢我啊」

　察觉到她想捏我的手背，我握住了她的手。
　近距离仰望的眼睛。看到她的眼睛闭上，我又一次吻下去，不知道这是今天的第几次。

　然后我说出了她所渴望的更强烈、更接近真相的话语。

「⋯⋯我爱你」

　雪乃的手臂环绕在我的背后，紧紧地用力。
　仿佛回应一般，我也抱紧了她那纤细的身躯。

　那种像是在催促我们的烟花声，已经听不见了。


第30章雪乃「和喜欢的人约会真是太棒了」


　写了又删，删了又写。

　在空白的输入框中，竖线闪烁着，宣示着它的存在。
　看着这仿佛在催促我快点写的光标，我意识到自从打开邮件以来，已经过去了十分钟。
　明天要和他一起去补习班。放学后直接去的话，和他一起上的课还有时间的余裕。所以，只是想邀请他做点小事而已。

「啊啊，真是太僵硬了呢」

　就在我终于写下了一行字的时候，背后传来了这样的声音。我惊讶地回过头，看到一张无比愉快的笑脸在等着我。

「在给比企谷君发邮件吗？不是用LINE吗？」
「⋯⋯别管我」

　真是的，竟然被看到了不想让人看到的一面。虽然我这样说着想要把她赶走，但姐姐却毫不在意地坐在我旁边。皮革沙发微微倾斜。

「要是更轻松地邀请就好了？不过，对雪乃来说可能有点难吧」

　她那试探性的口吻让我心中不由自主地燃起了火焰。平时我可以轻松应对，但可能是因为正处于烦恼之中，所以我敏感地做出了反应。

「才不是那样呢」
「嗯，肯定有吧。你从刚才开始就太烦恼了」

　看来她早就观察我很久了，我一时语塞。没注意到姐姐的目光，看来我真的是太专注了。

「毕竟现在也不可能突然讨厌你，我觉得轻松一点比企谷君也会更高兴吧。要是这样的话，其他女孩可就要被抢走了哦？」
「⋯⋯那种事」

　我正想说出和刚才完全相同的话，却被噎住了。虽然我想坚定地说不是那样，但和他亲近的女孩子可不少。
　并不是说我不信任他，但总有些地方让我无法自信。如果能更轻松地，像普通女高中生那样，靠近他就好了。
　这就像卡在喉咙里的小骨头，怎么也拔不掉。

「怎么说呢，或许他意外地喜欢那种时髦的女孩呢。跟雪乃完全相反的女孩让他心动了？」

　我想反驳说这不可能，但可惜我没有那个依据。
　有时候，我会搞不懂他为什么会选择像我这样麻烦的女孩。姐姐说他也是个麻烦的人，但这并不意味着这就是他的喜好。
　即便如此，我还是必须说出这句话。
　为了不让这句话变成谎言。

「绝对不会那样的」

　我稍微与姐姐拉开距离，重新坐好，直视着她。

「绝对」

　没错，绝对。
　如果可以的话，我会做好一切准备去实现。


　　　＊　　　＊　　　＊


　北风穿过我们之间，呼啸而过。
　放学后，千叶。
　或许是因为刚放学，平时人潮涌动的千叶车站周边显得有些稀疏。
　呼啸而来的风比昨天更冷，露出的肌肤被夺走了体温。风时而强烈，时而微弱，像是在嘲笑我们之间的距离感。

「喂」

　不过，先不说这些。
　我有一件事必须确认。

「你想去哪里？」

　我提问时，雪之下微微一颤，稍微僵硬了一下。
　这是昨晚的事。雪之下通过邮件告诉我，她想在补习班前去一个地方。

「⋯⋯这里」
「哦⋯⋯」

　然后，不知道是巧合还是怎么回事，她指向的地方竟然是个意外的选择。
　游戏中心，通称为“ゲーセン”。

「嗯，好的。」

　既然她特意通过邮件告诉我，想必是有某种目的的。虽然雪之下和游戏中心似乎不太搭边，但我也找不到拒绝的理由。
　走进游戏中心，雪之下四处张望，显得有些犹豫，慢慢向前走去。过了一会儿，她似乎找到了目标，步伐突然加快。

「那个，这个⋯⋯」

　她这么说着，停下脚步，面前是“プリクラ”。最近的プリクラ似乎不再打印，而是直接将图片发送到手机上，虽然我对是否可以称之为“打印俱乐部”有些疑问，但因为不知道其他的称呼，所以就不深究了。

「啊，嗯。这个，这个⋯⋯」

　不过，没想到雪之下也会想拍这种东西，我心中不禁感慨着，穿过帘子。说到穿过帘子，瞬间就有了居酒屋的感觉呢。虽然我从来没去过。
　投入硬币后，导航的闪亮声音在机台内响起。雪之下在墙上贴的小镜子前整理了一下前发，然后自然而然地站在我旁边。

「比企谷君」
「⋯⋯是的」

　不知为何，她用敬语。没办法，我有点紧张呢。毕竟我只和男生拍过这种照片。

「那个，靠近一点」

　倒计时开始时，制服的袖口被抓住。随着被紧紧握住的瞬间，那纤细的身体竟然有着如此强大的力量将我拉了过来。
　然后，一个异常清脆高亢的声音响起。微笑着——要开始了——三、二、一。

「──」

　就在那一瞬间，雪之下的脸靠得如此近，几乎要碰到我的脸。实际上，真的碰到了。好滑啊。哇，这是什么。我的脸，热得发烫。
　在导航的声音引导下，随着姿势的变化，拍摄结束时，背上已经渗出了细密的汗水。

「⋯⋯那个，雪之下小姐」
「在外面等着」
「啊，是的」

　又一次使用了敬语。
　她大概是不想让我看到她写东西吧，被这么一说，我也只能出去。
　然而，刚才的事情⋯⋯我在思考时，意识到还有其他让我想起的事情。拍合照时，她靠得实在太近了。

「让你久等了」

　经过短暂的等待，雪之下从拍照机的机箱里走了出来。看她手里没有打印出来的贴纸，照片似乎是可以在手机上查看的类型。
　雪之下在那儿用手机滑动操作，口袋里的手机震动了。

「我刚刚发给你了」
「哦」

　不知雪之下什么时候变得如此熟悉数字设备⋯⋯我感到有些惊讶，打开了手机屏幕。点击通知横幅，屏幕上显示出刚刚收到的图片。
　——那里出现的是一对傻乎乎的情侣。
　他们的脸贴得很近，手勉强抬起做着和平手势，死气沉沉的眼神稍微恢复了一些生气，原本就漂亮的眼睛更加闪闪发光。而最引人注目的，是用粉色写下的短短一句话。

『喜欢和你约会真棒』

　不由自主地看向雪之下，她的脸颊已经红得像苹果。既然害羞，那为什么还要做这种事⋯⋯。

「⋯⋯雪之下」
「是的⋯⋯」

　不知为何，她用敬语回答。
　虽然不由自主地开口，但我并没有想好要说什么。在这种情况下，正确的回答是什么呢？
　思考，思考，再思考。──最终得出的答案是。

「⋯⋯真是感人啊」
「⋯⋯确实很感人呢」

　真是糟糕的对话。
　不过在能够进行沟通这一点上，算是及格吧。

「⋯⋯要去补习班吗？」
「嗯⋯⋯」

　说完这句话，开始走动，雪之下又像来时那样并排走在我旁边。走出游戏中心时，北风在我们之间呼啸而过。
　啊，真是该死。
　无论如何，雪之下总是比我先采取主动。这下可好，变成了二次发力。

「⋯⋯」

　握住雪之下的手时，她微微一震，随即也握住了我的手。对此我感到无比安心，手指交错在一起。

「这算是约会吧」
「⋯⋯是啊，毕竟是约会」

　就这样，谈话戛然而止。不过我觉得这也无所谓了。

　在我们之间呼啸而过的风，已经不再存在。
　我们朝补习班走去，步伐比刚才慢了许多。


第31章我果然是错的，不能去宇宙旅行。


　无数星星在广袤的漆黑海洋中闪烁。
　机舱内布满了仪表的显示器，还有比以前简单多了的控制台。
　以亚音速，然而距离光速仍然遥不可及的速度继续巡航，舰船的驾驶员说道。

「终于来到了这样的地方⋯⋯」

　在无重力的世界中，低声喃喃自语的男人名叫比企谷八幡。
　他是这支舰队──锋刺部队的副队长。

「离地球已经很远了呢。我知道你可能很疲惫，但从这里开始必须更加集中精神。」

　对此作出反应的是搭乘另一艘舰的雪之下雪乃。她是这支锋刺部队的队长。
　容貌出众、头脑聪慧。作为舰队指挥能力始终名列前茅的雪乃，声音清晰而坚定，似乎显得十分冷静。另一位通过监视器听到对话的少女在叹了口气后说道。

「真的有地球外生命体吗？」

　说这句话的是负责舰队后方防护的一色伊吕波，语气中透着一丝松懈。确实如她所说，雷达并没有任何反应。

「不过，如果没有的话，应该不会发生那种事情⋯⋯」

　与平时截然不同，声音显得十分严肃的是乘坐右舷舰艇的由比滨结衣。
　结衣所指的事件，是指从几年前开始持续出现的异常落下物（……）。
　最初被认为是小行星的碎片，经过回收和分析后被断定为宇宙飞船的一部分。而且，这部分飞船搭载了人类所无法理解的技术。
　自那以来，频繁发生的来自宇宙的落下物。同时期，远方传来的信号也开始混入通信中。被称为『警告信号』的它用拉丁语表示，暗示着对人类的攻击。

「是啊。至少应该考虑到与目标接触的可能性来行动。」

　虽然雪乃用“目标”来表达，但这个小队的组织目的实际上是进行索敌和更高精度信号的接收。
　以刺杀的觉悟履行先锋的职责──这就是锋刺部队名称中所蕴含的意义。

「真是麻烦事啊，我们竟然要去宇宙。」

　伊吕波抱怨的情绪并不无道理。毕竟她们本来应该只是普通的高中生。
　频繁的警告信号在某种意义上团结了人类，而在如今的地球上，拥有一定以上智力的个体都必须参加适应性测试。该测试不仅考虑智力，还包括协作能力、思维能力等，最终选出的最佳组合就是这四个人。

「是啊，但这是无法避免的道路。」

　雪乃说这话时，声音中透着坚定的决心。
　她有着前往宇宙的理由。这不仅是为了人类，还有一个更个人的原因。

「等、等一下。那是什么？」

　当每个人都在遥远的地球上思绪万千时，发出紧张声音的是结衣。
　结衣将自己所乘舰艇上搭载的小型电波望远镜的影像，分享到了全舰的监视器上。映入眼帘的是一艘宇宙舰。

「这到底是怎么回事……」

　看到那艘熟悉的舰艇，八幡感到一阵战栗。
　那艘宇宙舰正是几年前担任前任锋刺部队队长的雪之下阳乃所乘坐的DMO-○一型。

「难道……是她吗？为什么她会朝我们这边看……」
「……是敌对的意思吗？」

　通过麦克风传来的苦涩声音，在各自的舰内回响。减速结束时，阳乃的舰艇已经逼近在眼前。
　果然那艘舰是什么呢。八幡在前所未有的紧张中思考着。敌人是接收并再利用它吗？还是──。

『嘿哈喽。好久不见了呢』

　当那声音通过各艘舰的扬声器响起的瞬间，所有人都屏住了呼吸。
　被称为人类最优秀的飞行员的她，依然活着，正身处那艘舰中。在漆黑的海洋中，仿佛在街角偶然相遇般，显得悠闲自得。

「姐姐，你还活着啊⋯⋯」
『咦咦，这里不是应该是更开心的场合吗？』

　即使是与亲妹妹的重逢，阳乃依然保持着轻松的态度。她的态度仿佛是在预料雪乃的反应，让她感到有些焦急。

「你为什么发出那样的信号，告诉我理由」
『哦，你知道是我发出的信号啊。不过⋯⋯果然还是不明白意思吗』

　阳乃那似乎放弃的声音，在八幡听来却显得有些寂寞。
　然后，下一瞬间──。

「嘿，比企谷君」
「什么⋯⋯」

　她就在他的身后。
　──量子瞬移。这个词立刻浮现在脑海中，但他一时难以置信。
　从未听说过有人形保持的量子瞬移技术，而在这个宇宙空间中制造纠缠状态的手段是人类所无法拥有的。

「听见了吗？雪乃小妹妹。我现在来比企谷君这里玩了哦」

　阳乃这么说着，轻轻拍了拍八幡的头发。
　仅仅这一小小的动作，八幡却感觉像是被人勒住了脖子。

「⋯⋯你到底想干什么」
「我是来告诉你刚才问题的答案的。这一切，都是为了地球」

　阳乃从八幡的背后将手放在他的肩膀上，透过显示器凝视着雪乃的眼睛。
　然后依次看向结衣和伊吕波，靠近八幡的耳边低声说道。

「确实有种族在盯着地球。但是地球对此毫无察觉，尽管考虑到宇宙战争的可能性，却将具体的准备工作搁置一旁。国家之间争斗的时间已经不够了呢。」

　阳乃像是在轻蔑地说着什么似的。
　所有人都被她的一举一动所吸引，耳朵也被她的声音所占据。

「所以我们（……）发送了信号。到目前为止，似乎运作得还不错。技术也在不断进步。但是……」

　阳乃说完，便将手绕到自己的背后。

「还不够。」

　瞬间，外面映射的显示器闪烁着白光。
　接着映现出的是一条拖着长尾的模糊相干光。像是失去理智般喷涌而出的推进器，以及四散的致命数量的零件。

「啊啊啊啊！！」

　部队内的舰船被击中的警报声和结衣的尖叫声刺入了八幡的耳中。

「什、由、由比浜！」
「由比浜小姐！」

　控制台上显示着结衣所乘舰船失去动力的消息。映照着她脸庞的显示器上，冷酷地显示着『NoSignal』的字样。

「YahaloOne！请回应！YahaloOne！」
「没事的，没事的。虽然航行不可能，但逃生舱应该可以使用。」

　听着那毫不在意的声音，八幡看向显示器，那里闪烁着求救信号。接着控制台通知着逃生程序的启动。

「一色，去回收由比浜。」
「明、了解！」

　伊吕波所乘坐的阿扎特川号，因准备对消灭引擎·甘达什Ⅱ而急速加速。当八幡确认到这一景象时，握紧拳头说道。

「⋯⋯你们这是在做什么，打算干什么？」
「你应该明白。调查部队的失踪，会导致危机管理等级的上升。就像我从地球消失时那样。」

　阳乃的话，确实是事实。
　在宇宙中不断降落的物体中，调查舰的神秘失踪。仿佛在嘲弄人类般传来的警告信号。这些事件无疑让人类意识到了敌对势力的存在。

「你真是厚颜无耻⋯⋯。现在的危机管理等级已经足够高了。事实上，我们就是这样被派遣出来的。」
「我还不够。因此，我希望你们能和我一起。和我一起，让地球变得更强（……）。让我们用自己的手，来守护它。」

　这句话对阳乃来说是提议，而对八幡他们来说却听起来像是命令。她的声音中蕴含着强烈的意志。

「那是不可能的。」

　然而。
　面对八幡的声音，同样也蕴含着坚定的决心。

「你们的舰艇在攻击我们舰艇的那一刻，就已经是敌人了。如果只是偶然遭遇，或许还有回旋的余地。但现在，已经只是消灭的对象。」

　目前的锋刺部队，在遭遇敌人时已被允许攻击。被掳走或逃回根本不在考虑之中。
　人类所追求的是敌人的底细。通过交战所引发的反应——战斗记录也是其中之一。即使能够顺利返回地球，雪乃作为队长也会被追究这一成果的责任。

「雪之下，给我打掉我的舰艇！」

　八幡操作着控制台，在自己舰艇和阳乃的舰艇之间展开了波奇·护盾。
　这种特殊的量子膜，对于阻止量子传送的效果尚不明确。然而，八幡认为，冒险穿越它的风险是不可取的。

「⋯⋯嘿，你是认真的啊。难道真的那么讨厌和我在一起？」

　八幡抓住了阳乃说这句话时的手，用双手紧紧握住。刚才结衣的舰艇遭到攻击时，他注意到阳乃用背后的手发送了某种信号。

「这根本不是问题。我们要回去的地方是地球，雪之下！」
「可，可是如果那样的话，你会⋯⋯」

　面对八幡的提议，雪乃自然感到困惑。
　要将与他一起度过的校园生活，以及在宇宙中的生活一并抹去，这让她无法立刻做出判断。

「别管我！打吧！」
「那样的事情，我做不到⋯⋯」

　面对八幡的呼喊，阳乃露出了从容的微笑。
　她似乎一点也不相信自己会被刺杀。

「雪之下！」

　八幡强烈的呼喊在雪乃所乘坐的“傲娇公主号”中回荡。
　雪乃的手没有动。根本不可能动。

　她用微弱、无人能听见的声音，像是挤出般说道。


「因为我，喜欢你──」


　那是在放学后的侍奉社里发生的事情。

「⋯⋯那又如何？」

　读完稿件的雪之下，朝我和材木座投去自信满满的微笑。

「那又如何，嘛⋯⋯」

　这是想让你看看这个反应的意思。
　由比浜在第三页的时候开始仰望天花板，而一色则是在第一页就退场了，现在正玩着手机。这就是你的问题所在，伊吕波。

「怎么了？是因为用真实的人物让人觉得亲切而出错了吗？」
「不仅仅是这个原因呢。」

　正如材木座所说，确实这也是个问题⋯⋯。
　这种事情你不是最擅长的吗？我朝雪之下看去。
　雪之下微微皱起眉头，叹了口气后，一口气说道。

「首先，设定的细节太过松散了。高中生被卷入宇宙战争的理由太薄弱了。舰船的命名规则也杂乱无章，技术要素的解释也很肤浅。而比企谷君心中所想的意义又是什么呢？他可是那种连地球都不想回去的人啊。」
「呜呜呜⋯⋯」
「嘿，难道我也被牵连到批评中了？没事吧？」

　大概根本就没事。显然，最没事的应该是直接受到批评的材木座。

「看来我也还有未能达到的高峰啊⋯⋯」

　材木座说完这句话，背着阴影的风衣走出了侍奉社的活动室。
　看起来他似乎彻底失去了自信，但以他的性格，明天应该就会恢复如常了。

「那个人，是在想自己是什么样的人吗？」

　一色虽然没看过原稿，但评论却异常尖锐。
　至少在说之前先读一下吧！虽然读起来也挺费劲的。

「那么，有趣吗？」
「相比之前，我希望能变得好一些⋯⋯」

　由比浜的提问让我尽量诚实地回答。然而，是否可以称之为轻小说，这让我感到困惑。
　而且最重要的是，我心中一直挂念着──。

「那个结局，真的不行吧⋯⋯？」

　我小心翼翼地说道，试图观察雪之下的反应。
　我本以为她会冷笑着说“当然是”，但却并非如此。

「不，不是说有或没有的话⋯⋯我觉得不能绝对说没有⋯⋯」

　不知为何，她脸颊微微泛红，开始说出这样的话。
　诶，这是什么反应。这样让我也很难反应啊。

「是、是这样吗⋯⋯」

　我们之间的对话显得有些不知所措，夹杂着一丝酸甜的感觉。
　没有读过稿子的由比浜和一色，看着我们，面面相觑。


第32章雪之下被告白了。


　那是在午休的时候。


「我一直以来都喜欢你。请和我交往吧。」


　这样的台词突然闯入我的耳中，我不由自主地将背贴在了校舍的墙上。
　午餐照常在最佳地点吃完后，买了罐装饮料回来，结果就遇到了这个。告白的男生和对方的脸都被遮住，看不清楚──。


「对不起。」


　我很熟悉那句拒绝的话的发声者。

「那个⋯⋯果然雪之下小姐是」
「我不知道该怎么说⋯⋯」

　两人看不见的对话显得支离破碎，模糊不清。
　是的，致命地模糊。恐怕是因为雪之下无法说出口的原因，关系变得极其模糊。

「不，抱歉。我大概是知道会被这样拒绝，所以才说的。」
「是、是这样啊⋯⋯」
「抱歉，让你陪我整理心情。」

　伴随着这样的声音，门的开关声接连响起。紧接着，传来了一声叹息。
　这……。我该露面吗？不，怎么想都不该露面。太尴尬了，完全不懂气氛。
　就在我这样想着的时候，门又一次开了，随即发出啪的一声关上。小心翼翼地探头一看，最佳的位置上已经没有人了。

「哈⋯⋯」

　终于坐回到平常的位置，我也不由自主地叹了口气。
　我到底听到了什么啊。

　我的搭档被告白的场景──。


　　　＊　　　＊　　　＊


　那天放学后。
　熟悉的社团活动室，熟悉的红茶香气。

「我明白。没想到扎基耶夫的招式和鸡尾酒的名字是一样的，真是震惊呢。」

　小町的声音已经成为了日常的旋律。
　这样的街头霸王讨论也是常有的事⋯⋯不，这可不对。因为心不在焉而错过了，但为什么会聊到这种话题呢。

「⋯⋯」

　瞥了一眼雪之下，似乎察觉到这是个无法跟上的话题，今天又低头看着文库本。虽然我也是如此，但今天的内容根本无法进入我的脑海。
　原因我已经知道了。那种痛苦的感觉，已经深深扎根。

「差不多该结束了呢。」

　雪之下忽然抬头看了看钟表，用清澈而响亮的声音说道。她的声音如往常一样，接着说的“是啊”以及“要回家了吗”也都是同样的语气。
　大家整理好东西后，一起走出社团活动室。锁门是小町的责任，归还钥匙也是小町的责任。

「ヒッキー？」
「⋯⋯嗯？」

　从和小町分开后，我朝着升降口走去，旁边走着的由比浜探头看着我的脸。

「没事吧？」
「不，什么没事？」
「今天你完全没说话啊。」

　走在前面的雪之下和一色几乎听不见的声音，由比浜向我传达了她的担忧。
　看来由比浜察觉到了我的变化。你有时候还真是有野性的直觉呢⋯⋯。

「嘛，也不是说什么都没有⋯⋯。活着总会有各种事情发生吧？」
「哇，你的敷衍方式真是随便⋯⋯」

　不知为何，我感到有些被牵引。
　如果是平常的我，或许能机智地回应，但现在看来我确实有些动摇了。

　走出升降口后，我和由比浜、一色说了声再见，她们就走了。小町最近常常在职员室和老师聊得很投入，所以我并没有特别等她。我去取我的自行车，雪之下在那期间等着我。一切都和往常一样。

「走吧。」
「嗯。」

　伴随着这样简短的对话，我们开始朝校门走去。
　意外地目睹了告白的现场，第一次和她单独在一起，所以有些微妙的尴尬。
　然而，雪之下似乎并没有意识到我在问她。这样的认知和状况的差异，让我们之间产生了微妙的错位。

「比企谷君？」

　雪之下微微向前一步，轻轻拨动长发，探头看着我的脸。

「嗯？」
「发生什么事了吗？」

　看来这种错位也传达给了雪之下。
　与由比浜的对话如同重复一般，让我感到一阵痒痒的感觉。发生了什么的应该是你那边吧⋯⋯。

「不，嗯⋯⋯」

　我在犹豫是否应该坦白地说出来。
　我之所以以偷听的方式得知这些，实属不可抗力，因此并没有太多的罪恶感。然而，如果我说出来，可能会让雪之下感到不必要的担心。

　但是。

「稍微，去那边坐一下吧」

　我这样说着，指向公园。雪之下小声回应道「嗯」，并点了点头。
　最终，像是‘可能’或者‘应该会这样’的想法，只不过是对自己的欺瞒而已。固执地下结论，用理论武装自己，潜移默化中控制着自己。
　而且，雪之下的性格，明明明显有些不对劲，却偏偏会用‘没事’来掩饰，这样反而会让她更加烦恼。最近这个孩子真是变得特别少女心⋯⋯。
　进入公园后，我并没有朝着显眼的凉亭走去，而是朝着不容易被人注意到的秋千走去。坐在那不太稳的座位上，我抬头望向天空。最近天黑得晚，周围依然明亮。

「那个，⋯⋯抱歉。午休时，我听到了你被告白的事。」
「诶⋯⋯？」

　我没有特别的前言，只是将事实告诉了雪之下。她转过头来，眼睛睁得大大的。

「是，吗」

　然后在下一瞬间，她的视线轻轻地回到了地面。我无法读懂她心中有什么样的情感。

「没关系的。如果有什么伤害的话，我觉得是他那边吧。」
「⋯⋯嗯，是啊。」

　听到这句话，我想起了被拒绝后的那个男孩所说的话。
　他说这是为了整理自己的心情，但即便如此，被明确拒绝还是会很痛苦。

「以前要是更」

　短暂的沉默后，雪之下继续说道。

「心里是不会痛的。即使拒绝了告白。」

　说完这句话，雪之下抬头望向天空。被抓住的秋千链条发出轻微的吱吱声。她认为这是一个不太令人愉快的话题，但却异常健谈。

「最近的情况真糟糕。如果把自己放在其中，就能理解那种痛苦。」

　提到“最近”，难道除了今天之外，还有其他时候发生过这样的事情吗？被男生告白的事情。
　雪之下雪乃，确实很受欢迎。
　这从我们第一次见面时就已经显而易见，而今天不过是重新认识了一遍罢了。只是想起了那些快要遗忘的事情。

「⋯⋯不过」

　雪之下突然看向我。
　她露出了像春天微风般温柔的笑容。

「如果不知道就好了，我并不这么想」
「⋯⋯是吗」

　她那被送来的微笑美得令人惊讶，我却只能给出平凡的回应。
　看着我愣住的样子，雪之下最终轻轻捂住嘴笑了起来。
　我在想到底有什么好笑的时候，雪之下从秋千上站了起来。

「我们回去吧」
「⋯⋯嗯」

　我也从秋千上站起，开始并肩走去。
　走出公园后，雪之下轻轻拉了拉我的袖子。这个孩子每一个动作都那么可爱⋯⋯。

「那么，你看到我被告白的时候，觉得怎么样？」

　她的脸上依然挂着笑容，但那种笑容显然与刚才的不同。那种带着玩味的语气，我似乎听过。

「⋯⋯我不说」
「我可是说了我的感想哦？」
「你自己先说出来的吧⋯⋯」

　怎么可能说得出口，这种心情。
　这份可怜、麻烦、复杂得让人无法理解的情感。

　根本不可能说出口。

「告诉我也没关系的⋯⋯」

　所以我在心中祈愿，至少能传达给她。
　我紧握着雪之下那似乎有些不满的声音所发出的手，握得很紧，几乎无法挣脱。


第33章雪乃想要拥抱。

　高中的最后一个秋天，悄然无声地即将结束。
　放学后回家的路上。在雪之下家附近的海滨幕张站下车后，我们并肩走着。

「天气变得真冷呢。」

　我转头看向雪之下，她的长发在路灯下透出迷人的光泽。
　最近，天黑得越来越早。因此，像今天这样在补习班待得晚时，送她回家是我作为伙伴的责任。

「这么冷，感觉真的快要到了。」

　我不由自主地从雪之下那几乎让我看得入迷的侧脸移开视线，轻声说道。
　冬天即将来临，元旦一过就要进行共同测试。虽然我和雪之下目前的判定都不错，但这无疑是关键时刻。

「是啊⋯⋯。真的，天气变冷的时候。」

　走进作为回家路一部分的幕张海滨公园时，雪之下一边说着，一边用右手揉搓着左手。
　啊⋯⋯是啊，确实冷呢。冷得很，嗯。

「⋯⋯」

　我没有说什么，直接握住了雪之下的手。
　明明已经不需要再找借口了，雪之下却时不时会做出这样的举动。或许，她也在责备我没有握住她的手吧。

「比企谷君的手，好冷。」

　这么说着，雪之下露出了小小的笑容，握住了我的手。虽然她这样做大概是为了促进血液循环，但我却感觉像是被猫咪踩了一样。虽然无所谓，但她的每一个动作都显得那么可爱……。

「⋯⋯啊」

　正当我这样想着在公园的广场上走着时，眼前的景象让我不由自主地发出了声音。
　看起来像是社会人的情侣，正紧紧相拥。虽然并不是在大街正中间，但在普通的行走中却能清晰地看到，真是热情洋溢。
　真希望这种场合能考虑一下TPO，毕竟看着的人也会觉得尴尬。不过，比起那些在车站等人多的地方亲昵的人，可能还是要好得多。

「⋯⋯嘛，天气变冷了嘛」
「⋯⋯是啊，天气变冷了」

　我们在情侣旁边经过一段时间后，开始低声交谈。偶然侧目看到雪之下的表情，似乎在思考着什么，但我决定不提及。

「那么，明天见」

　来到雪之下住的公寓前，我像往常一样说道。
　然而，不知为何雪之下却不想放开我的手。

「刚才突然想起一件事」
「哦⋯⋯」

　雪之下说到一半，瞥了一眼我。她的脸颊似乎微微泛红，这大概是光线的关系吧。

「拥抱会分泌β内啡肽，能带来放松效果和缓解压力的效果」
「真是突如其来，雪百科小姐⋯⋯」

　不过，实际上并不是突如其来。被那样的场景刺激到，怎么可能不去注意呢。
　所以我和雪之下的交往，已经有一段时间了。因此，我很清楚接下来该说些什么。

「啊⋯⋯今天的补习班，真累啊⋯⋯？」
「是啊。因为一直保持着紧张感听讲，所以现在想放松一下呢。」
「而且光是学习的话，压力也会积累起来⋯⋯」
「你说得对。总得找个地方来释放一下。」

　手牵着手面对面时，雪之下露出了开心的笑容。在这种时候露出这么可爱的表情，真是太不公平了。

「⋯⋯那就试试吧。拥抱。」
「试试吧。拥抱⋯⋯」

　像铃铛般清脆的声音提到的“拥抱”这个关键词，突然带来了现实感。
　雪之下松开了牵着的手，向我张开了双臂。那种像是在说“过来”的姿势，既让人开心又害羞，实在是可爱得让人心跳加速。

「要来了⋯⋯」
「好的⋯⋯」

　然后我向雪之下走近了一步。当我抱住她那纤细的身躯时，淡淡的香皂香气扑鼻而来。
　随着我的动作，雪之下也把手臂绕到我的背后。就像刚才看到的那对情侣一样。
　彼此的脖子相触，热度传递过来。每当雪之下微微动一下，长发便轻轻拂过我的手背。每次呼吸时，胸前的柔软触感让我分心。如此近的距离，让我担心心脏的急促跳动会被她听到。

「这是我听说的事情。」

　我在拥抱着她的同时这样说道，雪之下的头发在我视线中轻轻飘动，仿佛在催促我继续说下去。

「拥抱的时候会分泌一种叫做催产素的荷尔蒙，能带来幸福感和安全感。」
「是这样吗？」
「不过这有一半是谎言。」
「谎言，是什么意思？」
「根本没有安全感，反而紧张得要命。」
「那另一半你倒是不否认呢。」

　轻轻的笑声传来，我们慢慢地分开身体。瞬间，风吹过，竟让我觉得冷得像个傻瓜。

「你知道吗？比企谷君。」

　雪之下面带如水镜般温和的微笑，用双手握住了我的手。

「据说，活下去需要每天四次拥抱哦？」
「是这样吗？」
「心灵的维护需要每天八次，而促进成长则需要每天一到两次。」
「别突然提高要求值……」

　这简直就像是临近交付时，客户突然改变了需求……。这样下去，我的心脏可能会因为不想工作而闹脾气停下来。
　我们不约而同地松开了手，雪之下朝公寓的入口走去。走了几步，她回过头来，与我对视。

「谢谢你送我。」
「啊……」
「……明天见。」

　雪之下轻轻挥了挥手，我则半心半意地抬起手回应。雪之下看到后，便走进了入口。
　对于「明天见」的告别问候，不知为何让我觉得似乎还有后续。也许这只是空洞的，也可能是温暖的。

「……回家吧。」

　我转过身，开始沿着来时的路走回去。
　呼啸的冬风像是在试探般吹来。

　然而我却一点也不觉得冷了。


第34章八幡给雪之下的回礼。


　日脚渐长，正是适合这样的时节。那时，我收到了情人节的巧克力。
　送巧克力的人嘛，怎么说呢，算是那种感觉的伙伴，从种类上来说，不是义理巧克力、朋友巧克力，也不是关照巧克力，而是从形状、味道和制作方法来看，极有可能是本命巧克力。总之，雪之下送我的，是心形的手工巧克力。

　因此，来临的三月十四日，白色情人节，我必须要回礼。
　而这个回礼，特别难以决定。对于家人，我总能想出一些合适的东西，但提到雪之下就不一样了。即使是送她喜欢的东西，像潘先生的毛绒玩具之类的，显然也不合适。

「你在查什么呢？」

　我在客厅里咕哝着，突然从旁边传来声音，吓得我不由自主地一惊。小町不知何时已经走到我身边，今天依旧是天使般可爱的脸庞，歪着头看着我。

「呃⋯⋯没什么」
「啊，知道了。是给雪乃的白色情人节回礼吧。」

　看来我的手机屏幕被她看得一清二楚。⋯⋯哎，这太尴尬了。

「⋯⋯是给小町的哦？」
「这种事就算了吧。话说回来，如果为了给妹妹的回礼而这么认真地烦恼，那可真是太恶心了。算了，别想了。」

　我的谎言被一眼看穿，反应也显得太敷衍。明明是她主动问我的，却用手势示意我别说，真是太过分了。

「那么，你打算送什么回礼呢？」
「还没完全决定，不过⋯⋯想送一些不错的点心组合之类的。」

　我想到的无非是这些比较安全的选择。像饼干罐或者包装好的甜点组合，基本上不会出错。虽然我这么想。

「嗯，不合格。」

　我的小妹妹就像电影女演员一样，夸张地摇了摇头。

「哈？不，为什么呢？如果是女孩子的话，应该会喜欢吧，名店或者稍微高档一点的甜点。平时严肃得让人难以接近的上司如果选择了时尚的甜点作为回礼，绝对能让女下属的好感度直线上升吧。」
「我有点听不懂你在说什么⋯⋯。哥哥，我有个问题。」

　我刚一开口，小町就摆出一副严肃的表情直视着我。她的眼神在说，要认真听。

「雪乃小姐是普通的女孩子吗？」
「⋯⋯不，应该说不是。」

　经过短暂的犹豫，我这样回答道。
　我觉得雪之下最近虽然变得像普通女孩子一样，但基本上还是不在常规范围内。如果承认雪之下是普通的，那这个世界的平衡就会被打破。

「那么哥哥你认为她会对你考虑的时尚甜点感到满意的可能性有多大？」
「我觉得完全没有可能也不至于⋯⋯」

　说实话，我认为这并不是完全正确的答案，但也不是完全错误的。因此，我一直在苦恼该如何回礼。

「那么，我有个提议。与其随便买点东西了事，不如用手工甜点作为回礼吧！」
「哈？」

　我不由自主地发出了一个奇怪的声音。这个小女孩，突然在说什么呢？

「不，我不会做甜点⋯⋯」
「这方面就交给小町吧。我会在做朋友巧克力的同时教你，如果需要的话，材料费我全包。」
「你绝对是冲着最后那句去的吧⋯⋯」

　真是个精明的孩子啊。让我想起了一年前的某位学生会长⋯⋯。
　不过，小町的提议似乎值得认真考虑。虽然我费尽心思手工制作的那些笨拙的点心，雪之下总是会一边调侃着，最后还是会吃掉。⋯⋯嗯，真的能很普通地想象出来。

「那么⋯⋯就拜托你了」

　虽然这不是我的风格，但应该是个好主意。
　我这么说着轻轻低下头，小町则用活泼的声音回应道：「了解！」


　　　＊　　　＊　　　＊


　三月十四日。终于迎来了白色情人节的当天。
　刚毕业的我们没有学校这个方便的地方，而是在雪之下住的公寓里。

「请」
「哦，谢谢」

　今天我只是告诉她有东西要交给她。雪之下并没有询问细节，像往常一样给我泡了一杯温热的红茶。
　毕竟是指定日期，雪之下应该也明白我的用意。我们互相模仿着喝了一口红茶，自然地对视了一下。今天的她，清澈的眼眸仿佛能看透我的内心。

「今天的事情是关于」
「嗯」

　我这么开口后，从带来的包里拿出用包装纸包好的东西。那是小町挑选的花哨图案，我恭敬地递给她，仿佛在献上什么珍贵的礼物。

「这个是白色情人节的回礼。谢谢你的巧克力。」
「谢谢。我会收下的。」

　雪之下用双手接过包裹，脸上露出了温暖的笑容。真是可爱。⋯⋯不过现在可不是思考这些的时候。我必须好好观察雪之下的反应，否则对小町的合作就太不义理了。
　可以打开吗？啊。──在这样简短的对话后，雪之下开始打开我递给她的小包裹。露出来的是饼干。

「这个⋯⋯」
「啊。我想你知道，这叫做糖霜饼干。」

　在小町的指导下，我制作的就是用糖霜笔写上信息的糖霜饼干。雪之下正专注地看着上面写的那句话。

「一直以来都谢谢你⋯⋯呢。」
「不要大声读出来哦？那样会受很大伤害⋯⋯」

　我认真思考该写些什么。经过一番苦恼，最终还是写下了一个非常平淡无奇的句子。
　当然，小町对此是毫不留情的批评和指责，我的词汇量在这种时候简直像微生物一样无能。即使被告知要更好地表达爱意，但这正是我最不擅长的事情。
　而雪之下的反应是。

「⋯⋯」

　无言。
　她举起用透明薄膜包装的饼干，遮住了嘴，目光四处游移。嗯⋯⋯这感觉是不是很微妙？
　小町！完全和预想的不一样！雪之下看起来很困惑！

「⋯⋯我好像稍微理解了母亲收到母亲节礼物时的心情。」
「啊，原来如此⋯⋯」

　终于听到像样的感想，我在心里默念着「没错吧」。确实，这就是给父母发送信息的典型例子。
　不过，刚才的反应到底是什么呢⋯⋯，我正感到不安时，雪之下缓缓站起身。她站在我身后，突然周围变得暗了下来。雪之下的长发像帘子一样遮住了我的视线。

「⋯⋯雪之下。」
「不要看。」

　我试图回头去看从背后抱住我的雪之下，却被她啪的一声制止。究竟是什么情况，怎么突然变成这样。
　脸颊上轻柔的发丝触感，以及飘散而来的香皂香气，无法抑制地激起了我的情感。

「我也是。⋯⋯一直以来谢谢你，比企谷君。」

　就在那时，
　有一样柔软而温暖的东西，轻轻地贴在了我的脸颊上，不是头发。
　心脏跳动得快得仿佛要破裂。
　难道刚才的那个是──。

「雪、雪之下⋯⋯」
「不可以看。」

　我试图回头，但被她紧紧抱住，根本无法做到。
　啊，这到底是什么啊。
　明明是来还礼的，却总是被她收下。

「如果还礼再还礼，那就永远也结束不了啊⋯⋯」
「⋯⋯不结束也没关系吧。」

　雪之下这样说着，轻轻地从我身边离开。
　转过身时，雪之下的脸明显比刚才更红了。

「我已经把能给的东西都给完了，所以没有什么可以再给你的了。」
「我觉得还礼不一定非得是给什么东西。」

　这就像是一场禅问答般的对话。
　但如果认真思考，答案就在那儿，接下来只需决定是否伸出手去。

「⋯⋯如果说什么都可以的话，那我想我可以还。」
「嗯。⋯⋯只要是你给我的东西，什么都可以。」

　我从椅子上站起来，与雪之下对视。
　我将手放在她稍微低于我的肩膀上，长长的睫毛像夜晚的花瓣一样垂下，微微上翘的红润嘴唇，似乎带着一丝甜美。

　那种回报的互动是雪之下所期望的，只要我回应，就永远不会结束，也不会停止。

　一定会一辈子都不会结束。


第35章说谎的雪乃与颤抖的八幡。


「那么，感觉怎么样？」

　这样说的是阳乃，她的提问显得有些突兀。
　今天是四月一日。
　今天有大学的入学典礼，时间已经快到下午七点。我和雪之下被阳乃邀请去吃饭，阳乃说要「庆祝一下」，我们全力想要回避，但由于对方的周到准备，这次计划失败了。

「感觉，指的是什么呢？」
「因为你看，雪乃和比企谷君是要上不同的大学吧？」

　被带到某个看起来颇为成熟的餐厅，已经过去十几分钟。美丽的姐妹俩用难以形容的亲密语气和神态，彼此的目光中似乎潜藏着某种锐利。
　正如阳乃所说，我们确实是进入了不同的大学。并没有讨论过要一起上学的事情，彼此都认同各自选择的必要性。

「所以说，难道不觉得寂寞，或者担心吗？比企谷君，大学里会有人追求你吧？」

　大学里会怎么样呢？我一边品尝前菜的烟熏三文鱼，一边露出苦涩的表情，阳乃看到后愉快地笑了。

「并不是在担心什么。」
「哦，雪乃，你很有自信呢。比企谷君不会被其他女孩抢走吧。」

　阳乃试探性地这么说，目光交汇的两人之间似乎闪烁着火花。
　呜哇⋯⋯好可怕⋯⋯这个人根本没有庆祝的意思⋯⋯。

「与其说是自信，倒不如说是」

　雪之下在这里停顿了话语，依然用那种强烈的目光看着我。⋯⋯不，那个表情到底是什么意思。

「比企谷君对我痴迷，这可是事实」

　没错，我真的对雪之下太过痴迷，简直是超级爱慕，等等。刚才不小心插嘴了，但请等一下。
　我所认识的雪之下雪乃，真的是这样直言不讳的人吗？
　答案当然是否定的。虽然她会用试探的语气说话，但从来没有这么直接地表达过。

「哼，变了呢，雪乃小姐。」
「当然了。因为我们要成为恋人关系。」
「呃哦。」

　不由自主地发出了奇怪的声音。
　不，今天的雪之下真的很奇怪。如果要让他人清楚地理解我们的关系，这样的说法也无可厚非，但对方可是阳乃小姐啊。这简直是在提供笑料。

「哎呀，比企谷君好像有什么想说的呢。」
「只是错觉而已。」

　尽管她用愉快的目光和微笑看着我，但我却感受到她那犀利的目光，冷汗顺着背部流下。店内流淌的维瓦尔第的《春》在我耳中听起来像是《女武神的骑行》，这大概不是我的错觉。

「嘛，没关系。不过没有否定的沉默有时会变成肯定哦。对吧？比企谷君。」
「哈⋯⋯」

　在这种情况下，我虽然言辞含糊，但还是努力想着如何度过这个场面。
　这种时候我想换个话题，但考虑到阳乃小姐的性格，如果强行转移话题，她肯定会追问下去。还是等风暴过去比较明智。

「那么，我想详细听听你们这对恋人（……）的事情。雪乃平时是什么样的呢？」
「这……说实话，我也不知道该怎么回答。」
「大概就是每天都对我说喜欢吧。」
「等等？这也太离谱了吧？」

　果然到了这个地步，已经不是误解或错觉可以形容的了。雪之下在想，为什么会说出这样的谎言⋯⋯直到思考到这里，才终于意识到。
　今天是四月一日。被认为可以说无罪的谎言的愚人节。然而，雪之下应该不是那种会参与这种事情的人。

「嘿！真不错呢，我想听更多这样的故事哦！」
「是啊。今天是要请客的，稍微讲一点也没关系。」

　当两人的视线再次聚集过来时，我感到喉咙干涩。心里想着，谁能拿个牌子来写“这是恶作剧哦”之类的话，甚至开始产生了依赖他人的想法。

「比企谷君意外地很细心呢。发个信息就马上回复。」
「哼，明明看起来会未读不回呢。」
「看来他是非常喜欢我的呢。每次见面都会抱我。」
「真好啊，我也想抱雪乃小姐。」
「他会抚摸我的头发，轻轻梳理，直到我说够了为止。」
「真是被爱着呢。」
「用的甜言蜜语多到在这里都说不出口，简直让我害羞。」

　听着她们快速的对话，我的心里不由得颤抖。
　雪之下的发言，简直就像是胡说八道。虽然并非全是谎言，但几乎可以说是捏造。而且这些都是无罪的谎言。

「哼，那又如何？」

　阳乃小姐一开始面带微笑，心情愉快，突然又收起了笑容，目光如炬地注视着雪之下。

「用这样的谎言想要达到什么呢？」

　那冷硬的声音，令我背后不由得一阵寒意。她的眼神似乎在问，这场闹剧要持续到何时。

「这不是谎言。」

　然而雪之下却是。
　仿佛要与过去的自己决裂一般，坚定地说道。


「这都是事实。」


　　　＊　　　＊　　　＊


　在庆祝的宴席上用餐结束后，回家的路上。
　我们缓缓走在被路灯照亮的小道上。

「哈……」

　不由自主地，发出了如此疲惫的声音。雪之下那富有想象力的谎言，以及阳乃小姐那审视的目光，今天我的心理承受能力被狠狠削弱了。

「故作疲惫的叹息呢」
「你这家伙⋯⋯」

　我用指责的目光看向她，心中默念：这全都是你的错吧？她却露出了胜利般的微笑。

「你为什么要那样说？」
「那样说是什么？」
「当然是指那些胡言乱语⋯⋯」

　说完这句话后，我意识到这个表达有些微妙。至少雪之下是故意这么说的。

「比企谷君」

　雪之下用清晰的声音叫住我，脚步停下。她转过身来，直视着我。

「在我遇见你的时候，我曾经说过。虚言是不会说的」
「啊⋯⋯」

　我也正是被这句话所困扰。
　就我所知，雪之下雪乃是不会说谎的。我一直以为她无法说谎。因此，今天的言行让我感到难以接受。

「那你为什么要说那样的谎话呢？」
「还不明白吗？」

　当问题被反问时，那双娇艳的唇勾勒出弓形的月亮。
　那种表情，实在是太熟悉了。刚才还在的她的姐姐，简直一模一样。

「你没注意到吗？我今天一次都没有提过过去的事。」

　啊，我在心中叹息。
　我隐约察觉到的事情。那种假装没有察觉的事实被摆在眼前，背部又不由自主地颤抖了一下。

「比企谷同学是──」

　那双美得令人恐惧的眼睛中，映出了带着绝望表情的男人。
　原来，这就是我所领悟到的。
　这就是世间所说的，年贡的缴纳时刻。

「──你不会让我成为一个说谎者吧？」

　真是高超的手腕，真是巧妙的计策。
　令人感到无比恐惧，根本看不到能与她抗衡的未来。

「这种做法太不公平了⋯⋯」

　这句低语在她那可爱的微笑面前，毫无意义地消散了。
　我深吸一口气，向雪之下迈出了一小步，却又显得格外重要。


第36章八幡与雪乃与儿童节。


　五月五日，儿童节。
　这是构成光辉灿烂的黄金周的一个重要元素，也是国民的节日。
　换句话说，我们这些高中生本应停止学习，努力进行身心的休养。

「⋯⋯」

　然而，对于我们这些考生来说，这种世俗的常识并不适用，在咖啡馆的一角，铅笔在纸上沙沙作响的声音依然清晰可闻。
　我瞥见视线的边缘，旁边的黑发微微摇曳。雪之下全神贯注，热切地解答着习题集。
　虽然嘴上说着该慢慢决定预备校，但我们在一起的理由果然还是学习。原本大家都喜欢在赛泽（Saizeriya）畅饮饮料边学习，这才是我心目中的最佳选择，但一到黄金周，客流量和噪音就会变得异常可怕。即使是流行的降噪耳机也似乎无能为力，因此我们选择了远离繁华街区的咖啡厅。
　我选择了靠窗的座位，以为手边会更明亮，但这可能是个失误。偶尔路过的行人享受着假日的样子映入眼帘，集中力逐渐减弱时，我不由自主地朝那边看去。
　现在正是如此。一个小男孩正和父亲牵着手，空着的另一只手在空中挥舞。

「⋯⋯孩子真好啊」

　他们依然不知道世间的严酷，过着波澜不惊的宁静日子。眼前的笑容让我想起了那种只有孩子才能拥有的世界。啊，我也想永远做个玩具反斗城的孩子⋯⋯。

「马上就要在法律上成为成年人的人，怎么会说出这种话呢？」

　雪之下听到了我的低语，摇了摇头，似乎无奈。啊，果然被听到了。从今往后，这种话我就只在推特上说吧。抱歉了。

「正因为如此，才需要妥善处理有限的时间。」

　儿童节是重视孩子的人格，衡量孩子的幸福，同时也是感恩母亲的日子。感谢生下我的母亲。顺便问一下，为了我的幸福，能不能稍微休息一下呢？我投去请求的目光，却得到了冷淡的回应。啊，好吧。我会再努力一点的！
　说完后又一次陷入沉默，专心面对参考书。好吧，集中，集中⋯⋯。

「⋯⋯呜！」

　就在我这样想着时，听到了模糊的声音，不由得朝窗外看去。刚才路过的小男孩已经不见了，取而代之的是一个看起来像是未上学的小女孩，正指着雪之下说着什么。
　但这里是店内，外面被厚厚的玻璃窗隔绝。和小女孩牵着手的女性，似乎是她的母亲，面露困惑，努力拉着她的手。

「喂」

　我刚一侧头去看旁边，便看到雪之下温柔地微笑着，挥了挥手，心脏差点停跳。
　这完全是我第一次见到的表情。她的眼中流露出慈爱，莫名其妙地让我想到了未来的某个时刻。想象着能在身边，每天都能看到这样温柔的面容。

「真可爱呢」

　我眯起眼睛，看着被母亲牵着手，低头不停鞠躬的小女孩。心中想着到底是谁可爱，我只能发出「哦⋯⋯」的呻吟声。
　好了，别再想奇怪的事情了，我得专心学习。休息的话，等我脸上的热度消退后再说吧。──本是这么想的。

「⋯⋯」

　雪之下像是要确认时间一样，轻轻拍了拍我的手背。真是的，突然做这种可爱的举动让我有些受不了。

「什么。现在的时间是下午两点五十分。」
「为什么突然变成报时了？」

　她摇摇头，表示没有深意。接着我侧头去看她，雪之下正透过窗户看着小巷。

「如果，假设将来我有了孩子的话，你觉得哪个比较好？」
「哦。」
「如果将来有了孩子，你觉得是男孩好还是女孩好？」

　我看着小巷，那里已经没有男孩和女孩的身影。思考了一瞬间，我回答道。

「女孩吧。」
「是吗？为什么？」
「为什么呢，那当然是⋯⋯」

　我差点说出「肯定会变得可爱又漂亮」这句话，慌忙止住了。真是危险⋯⋯。这完全是诱导性提问啊⋯⋯。

「消去法嘛。如果生了个男孩跟我一模一样，那可就惨了。」
「我觉得不会是那样的⋯⋯。」

　嗯⋯⋯刚才那段时间，是什么？如果要否定的话请认真一点！
　话虽如此，只有我被问到也不太公平。我将身体转向雪之下，调整姿势，开始提问。

「雪之下呢？」
「我觉得男孩也不错。」
「哦？那理由是什么？」
「我们家是姐妹，所以有种憧憬。」

　原来如此，我稍微有些理解。如果雪之下家有男孩出生，雪之下的环境也会大大改变。

「意见分歧了呢。」
「是啊。」

　雪之下轻笑着，带着胜利的气息，我也只是微微一笑。
　这不过是关于自己有了孩子的假设，所有的一切都是假设的世界。我们都将视线移开，面对着桌子，握住了自动铅笔。

「啊！」

　就在我准备回到学习的时候，听到了一个稍显高兴的声音。雪之下抓住我的袖子，拉着我说，听我说，真是可爱。哎呀，别这样，太可爱了。开玩笑的，偶尔这样做也好，真的很可爱。

「还有一个可能性。」
「还有一个⋯⋯？」

　难道不是男孩子的女孩之类的敏感话题吗，我用目光询问。与我对视的雪之下，露出了仿佛找到了正确答案般得意的表情。

「男女双胞胎，怎么样？」
「不，怎么说呢⋯⋯」

　这不是说我支持的粉丝转生过来了吗？我也想作为小町的孩子转生⋯⋯。
　不过孩子本来就是天赐之物，性别也不是可以选择的。虽然我想冷静地反驳，但她的得意表情让我无从反驳，同时也不能完全同意。
　迷茫的时候回归初心是明智的。好吧，八幡，我要面对现实了！

「养孩子超麻烦的，生孩子本身也太困难了吧」
「这部分我会努力的」
「诶？」
「诶？」

　面对如此直截了当的话语，我不小心露出了本能的反应。或许如果我轻描淡写地带过，这个可能会引发轰动的发言就能平息下来，但因为我的反应，这个炸弹发言的威力却被削弱了。
　她似乎意识到自己说了什么，雪之下的脸瞬间变得通红。别这样让我害羞啊！不要把我也卷入你的自爆之中！

「……嗯，虽然只是个假设而已」
「……是呢」

　正如雪之下之前所说，这只是个假设。没有深意，也不需要过多的洞察。

「那么，先继续吧」

　当细微的声音触碰到我的耳朵时，我这次终于认真地面对起参考书。

　如果有一天，这个假设不再是个假设的话。
　那一定只有在即将到来的考试的未来，才能看到那个遥远的未来。


第37章雪乃想被嗅吗？


　六月，梅雨季节。
　这应该是如预报所说的雨。

「糟糕，这个……」

　从早上开始，细雨时下时停，当我们走出升降口时，正好在犹豫要不要撑伞的程度。
　走出校门不久，随着离学校越来越远，雨风变得愈发猛烈。横扫而来的雨水打湿了脚下，风则在试图把伞掀翻。

「雪之下，先去那边」
「好的」

　走进附近的公园，急匆匆地跑进了凉亭。仰头看着发出尖叫般声音的屋顶，叹了口气坐在长椅上。

「难道预报说会下这么多雪吗⋯⋯」

　雪之下把肩上的包放在长椅上，模仿我一样喘着气。她那长长的头发轻轻摇晃，发梢湿漉漉的，给黑色的发丝增添了光泽和忧郁。
　我心里不禁想，应该坐公交车吗⋯⋯虽然这么想，但在有限的放学时间里，使用文明的工具来缩短时间总觉得缺少了一点情趣。即使经历了这样的事情，我依然有这样的感觉，所以一开始就没有这个选择。

「⋯⋯哈啾」

　正当我思考这些的时候，轻柔可爱的喷嚏声传入耳中。风呼啸而过，吹动着雪之下的头发，西装外套的下摆也随之飘动。

「啊⋯⋯。冷吗？」
「嗯，有点⋯⋯」

　因为凉亭旁边就是操场，虽然可以躲避雨水，但呼啸的风却直接吹了过来。
　这大概就是梅雨寒吧，气温比昨天低了很多。在这样的环境中，遭受着几乎可以与台风相提并论的风，对于应该做好身体管理的考生来说，简直是无比严酷。
　所以。

「来，给你」
「诶⋯⋯？」

　所以我把外套借给雪之下，这并不奇怪，反而是必然的选择。
　因为你看，雪之下如果勉强自己，很快就会生病吧？要是她感冒了，小町和由比浜会怎么说我可就不知道了。关心雪之下的身体状况，实际上也是在保护我自己。

「啊，谢谢⋯⋯」

　我把外套递给她，雪之下在犹豫之后穿上了它。我的西装外套完全包裹住了雪之下纤细的身形。
　⋯⋯啊，嗯。
　虽然早就知道，但这实在是相当尴尬。而且雪之下的脸颊也开始泛红，真的是既尴尬又可爱。尴尬可爱⋯⋯。

「⋯⋯」

　当我脑海中羞耻和可爱在跳舞时，雪之下将外套拉近，像是自我拥抱一样。她用西装外套遮住嘴巴，像猫一样轻轻嗅着气味。

「诶，什么⋯⋯。有奇怪的味道吗？」
「不⋯⋯。⋯⋯嗯，可能有腐臭。」

　雪之下脸颊依然红着，调皮地笑了起来。
　嗯，这简直就是僵尸的味道。她能笑着说出这种话，真是有点罪恶。

「那倒是，你可不会像我这样有好闻的味道⋯⋯」

　不过，难道就不能换个说法吗？我看向雪之下，她那圆圆的眼睛正看着我。没过多久，她就把我的外套从头上套住，拉开了距离。
　⋯⋯那是什么表情。而且你刚才不是说这件外套有腐臭吗？

「你⋯⋯。是在闻吗？」
「不，等一下。真的等一下。这是误会。」

　这家伙真是搞错了⋯⋯。
　我前倾身体想要辩解，但雪之下却随着我靠近而拉开了距离。

「那个，进入个人空间的时候会有种轻飘飘的感觉吧？这不是不可抗力吗？」

　是啊，这方面真的不是我能控制的。最近这个女孩总是靠得很近。

「就算芳香成分进入我的鼻子，对雪之下来说也没什么影响吧。」
「芳香成分是⋯⋯」

　这种说法反而让我觉得有些受伤，不过那是另外一回事。
　我用目光看向雪之下，心想这根本不算有罪，她却皱起了眉头，露出一副难以理解的表情。

「不过嘛⋯⋯如果你讨厌的话，我会克制的。」

　但如果她真的很讨厌的话，我也得考虑一下。
　毕竟靠近我的人是雪之下，所以要么她自己避开，要么我避开。就像刚才雪之下做的那样，我只需保持适当的距离就可以了。

「那是，那⋯⋯」

　雪之下似乎明白了这个解决方案的含义，突然开始显得有些不安。
　⋯⋯不，这样的反应难道不是想和我靠近吗？确实是这样。没错。

「没办法呢⋯⋯」

　雪之下喃喃自语后，重新坐到了我旁边。
　她的腿几乎贴在一起，完全进入了我的个人空间。即使在倾盆大雨中，我的心跳声也变得异常清晰。手臂相碰时，我担心心跳会传递给她。

「请、请便⋯⋯」

　这是不是意味着可以随便闻闻？
　不，突然说这种话的她到底是怎么回事。距离感比平时更近，我的心脏快要跳出来了。

「就算你让我这样做⋯⋯」

　即使被允许，我也不能无礼地去闻，如果悄悄地闻了，似乎会有不好的结果在等着我。
　然而，这种情况无疑是我行为的结果。如果是这样的话，我应该承担一些责任。即使这和雪之下心中所想的形态稍有不同。

「嘛，那个……寒冷嘛」

　我轻轻握住微微湿润的手，作为信号，雪之下将头侧过来，把太阳穴靠在我的肩膀上。
　接触的地方异常温暖，肯定是超越了人类的温度。

「……嗯，寒冷嘛」

　雨水的气味中夹杂着淡淡的香皂香。
　我感受到屋顶上雨声渐渐变小，心里想着再下久一点也好。


第38章一色伊吕波式，责任的承担方式。


　那里是特别栋一楼的外面，紧邻保健室的楼梯。
　我最喜欢的地方在购买处的斜后方，温暖的阳光洒了进来。
　最近冬天的寒冷有所缓解，吃午饭果然还是要到外面来。在这里没有人会打扰。

「前辈——」

　……正想着的时候，耳边传来了熟悉的声音。
　我一边咀嚼在购买处买的潘先生，转过身去，看到了一色伊吕波的身影。春风中飘动的裙子，作为学生会长却无视校规的可爱开衫。她的手里提着两个我不太熟悉的包裹。

「……你怎么在这里？」
「哇，真过分。可爱的女朋友不远千里而来，你居然这么说，不觉得不妥吗？」

　我心里想着同校的哪里算得上远路……正用一种不满的眼神看着她，伊吕波理所当然地坐在了我旁边。
　可爱的，女朋友。
　正如伊吕波所说，一色伊吕波是我的恋人。经过种种波折，最终是我主动提出的关系。对于伊吕波的批评，我无从反驳。

「那么，有什么事吗？」
「是的，这个。」

　这么说着，伊吕波把手中拿着的包裹递给我。这个蓝色的布袋，看起来比实际要重一些，不知道里面装的是什么。

「我做了便当，带来了哦」

　她露出了灿烂的笑容，让我不由得心跳加速。
　真不错，这种简单明了的女友风格。不过，如果让我说一句话的话。

「哦⋯⋯。这真是太感谢了，但你能提前告诉我吗？我已经买了面包了。」
「哎呀，要是提前说了就没惊喜了嘛！」

　伊吕波似乎对我的抱怨毫不在意，打开了布袋。然后就要开始享受美食⋯⋯不过就在这时，她看向我的手，轻声说道：「啊」。

「我对那个烧麦面包很感兴趣呢。借我一点吧。」
「诶⋯⋯。啊」

　在我回答之前，伊吕波已经咬了一口面包。那可是间接接吻⋯⋯。

「嗯⋯⋯。还不错呢。」

　伊吕波嚼了几口后，面不改色地说道。
　最近的女高中生对间接接吻似乎一点都不在意吗？⋯⋯正想着这些时，我注意到伊吕波的脸颊微微泛红。如果害羞的话，就别做这种事啊。

「那么，开始吃吧。」

　她像是想要掩饰自己的害羞一样这样提议，我也跟着伊吕波打开了布袋。打开塑料便当盒的盖子，里面露出了鸡蛋卷和迷你汉堡等经典的配菜。

「真厉害啊。」
「嘿嘿嘿。是吧。可别小看我的女子力哦。」

　她坦率地说着，满脸得意地挺起了胸膛。这样一来，胸部的形状就显得很明显了，所以在我以外的人面前可不要这样做哦。

「那么，我开动了。」
「好的。」

　我感觉到旁边的视线注视着我，双手合十，朝着色彩鲜艳的便当。
　鸡蛋卷自然不用说，夹起的迷你汉堡看起来像是手工制作的。咬上一口，浓缩的肉香在舌尖上蔓延开来。

「怎么样？」
「⋯⋯好吃」

　吞咽之后我这样回答，伊吕波脸上绽放出满面的笑容。那表情让人觉得有些害羞，甚至比平时还要可爱，这让我感到困扰。

「鸡蛋卷也是我的得意之作哦」

　所以，我回答道，好的。
　伊吕波从自己的便当盒里用筷子夹起鸡蛋卷，递到我面前。其实，我的便当里也有啊。

「来，张嘴」
「不，我自己能吃⋯⋯」
「前、辈？」

　我以为这是理所当然的事，但伊吕波微微眯起眼睛看着我。

「既然和我在一起，至少要习惯这种事才行哦？」

　我想反驳说，习惯的过程对我来说很困扰，但她的气势太强，我只觉得会输。
　做这种事虽然有点害羞，但这也是作为恋人的责任吧。那就没办法了，嗯。真的是不可抗力的事情。

「好，啊～」

　伊吕波的声音带着一丝甜美，伴随的微笑更是无与伦比。我鼓起勇气，张开嘴对着伊吕波。

「啊⋯⋯」

　本该放进我嘴里的鸡蛋卷。
　在我张嘴等待的瞬间，鸡蛋卷却被伊吕波吸入了她的嘴里。

「哈，好好吃。果然我就是个厨艺高手～」

　她可爱地咽下鸡蛋卷，脸上露出非常愉快的笑容。
　我知道，不过嘛？　我并不觉得遗憾。真的。

「话说你，兴奋得有点过头了吧⋯⋯」
「诶？我觉得没有哪个女高中生在有男朋友的时候会不兴奋的吧。」

　这倒是，确实如此。即使是和我交往，伊吕波对我来说⋯⋯也算是一个有好感的人。

「嘛，那个，别兴奋得太过火了，要小心别让周围的人发现。」
「诶？　已经被发现了哦？」

　伊吕波是学生会长，正想继续说下去，却意外地得到了一个出乎意料的回答。诶⋯⋯已经被发现了吗？

「我耳朵里听到的都这么多了，大家应该都知道了吧。」
「真的吗⋯⋯」

　我不由得想要捂住头。
　伊吕波说得轻松自在，但我对此并不习惯。虽然如果是坏名声倒也无所谓，但关于恋爱方面的流言蜚语我可从未经历过。

「啊⋯⋯抱歉啊？　和我传出绯闻的话，应该会有很多麻烦吧⋯⋯」
「这可是真的。」

　伊吕波这么说着，目光盯着那只还没吃完的便当盒。
　突然显露出的烦躁，让春天的阳光似乎也暗淡了下来。她叹了口气后，继续说道。

「说什么叶山前辈不行所以换人了，或者说我眼光差⋯⋯被人随便议论，真的是让我很生气。」

　这是我第一次见到伊吕波真正的愤怒。
　如果说伊吕波在同性中敌人众多，突然有了恋人，果然会引发这样的流言。对于那些嘴巴不饶人的人来说，这简直是个绝佳的猎物。

　然而伊吕波却忽视了一件重要的事情。

「不过那，都是事实⋯⋯」
「事实才是问题所在！」

　比我想象中更强的反击让我不由得「哦哦⋯⋯」地向后仰。今天的伊吕波，真有点可怕⋯⋯。

「啊——真是的，你怎么承认事实呢。说男生的品味差，这简直就是在说前辈的坏话嘛。虽然我自己也觉得品味差！」
「诶⋯⋯。那你已经承认了吧⋯⋯」

　到底是要辩护还是指责，能不能选一个呢？
　我面带无奈的表情，伊吕波却不满地开始吃起便当来。我小声摇了摇头，随后也重新开始用餐。

「所以，前辈。请你负责」

　这到底是什么负责呢。
　经过一段无言的咀嚼时间后，伊吕波突然这样说道。

「诶，什么⋯⋯什么意思？」
「你说过要负责的，对吧？」

　面对伊吕波的提问，我的脑袋开始全速运转。
　我说过吗？可能说过。可是我并没有说啊。糟糕，差点被带偏了。糟糕⋯⋯。

「我可不记得有这样的对话⋯⋯」
「但是前辈，你说过喜欢我，对吧？」
「那是⋯⋯嗯，是的⋯⋯」
「你明确地说想让我做你的女朋友，对吧？」
「是、是的⋯⋯我说过⋯⋯」
「那么，这就是同样的事情」

　哎，这是什么理论的飞跃⋯⋯。这家伙的脑袋里到底在想什么。
　不过嘛，既然是恋人，多少会有些责任在身。至于伊吕波所说的责任该如何承担，我完全没有头绪。

「那么，走吧」

　吃完便当后，伊吕波这样说道，随后率先站了起来。她那副似乎下定决心的表情，难道是我的错觉吗？
　走进特别栋，穿过连廊前往本校舍。其他学生的身影也逐渐显现出来，或许是时候保持一定的距离走路了。正当我这么想着──。

「前辈」

　就在校舍的预铃响起的瞬间，伊吕波握住了我的手。
　不仅仅是握住，而是交错着手指，所谓的恋人牵手。

「不，你这⋯⋯在想什么啊」

　走过的学生们都在看着我们，我能清楚地感受到。
　一色伊吕波是人人皆知的学生会长，还是个特别可爱的女孩。当然，做这种事的话，肯定会引起众人的注意。刚才伊吕波还说过对流言感到生气，究竟是怎么回事呢。

「前辈，姿势。你驼背了哦」
「呜哇⋯⋯」

　伊吕波在牵着我的手的同时，用肘部戳了戳我的肋下。
　⋯⋯那个，我为什么会被指出缺点呢？而且被盯得太紧，真的很尴尬⋯⋯。

「你明白了吗，前辈」

　伊吕波一边看着前方一边说道，脸颊微微泛红。
　如果害羞的话，为什么要做这种事呢⋯⋯。正当我这么想的时候，伊吕波把嘴凑到我的耳边。那张可爱的脸，近得让我有些不知所措。

「这就是责任的承担方式哦」

　我猛然回过神来，看向伊吕波，她依然面带红晕，朝我微笑。那是如天使般的笑容，却又带着小恶魔般的狡黠──。

「为了不被说品味差，请加油哦，前辈♪」

　听到这句话的瞬间，我不由自主地打了个寒颤。
　这就是一色伊吕波的责任承担方式。
　不给我任何借口和逃避的机会，甚至利用众人的目光将我逼入绝境。

　可以说这是年贡的交付时刻。或者说是退路被断绝的背水之阵。
　总之现在，我能做的事情是。

「我会做到的⋯⋯」

　对这个可爱又有些狡黠的后辈，立下决心的誓言。
　握紧那柔软的手，我不由自主地挺直了背脊──。


第39章由比滨结衣的可爱让我沉沦的八幡概念。


　由比滨结衣是我的恋人。
　我可以如此断言，因为我们之间的心意已经传达得如此明确，且如今已逐渐成为众所周知的事实。

　她有一个，或者说已经有两个、三个问题。

「比企谷，你等了吧？对不起！」

　首先是第一个问题。约会的时候，她经常迟到。
　大多数情况下，她是因为前一天太兴奋而睡不着，或者是因为选衣服花了太多时间，理由都非常可爱，所以我根本生不起气来。如果迟到十五分钟的话，我已经完全不在意了。

「哦，我等得可真久，差点就要变成八公了。」
「才、才没有……。没必要说得那么夸张吧。」

　结衣走近我，轻轻地用手肘打了我一下。你不是喜欢狗吗？不过因为她太可爱了，我什么都愿意原谅。
　顺便提一下，她的第二个问题是，实在是太可爱了。顺便说一下，第三个问题也是一样。这样算有什么意义呢。

「那么，走吧。」
「嗯！」

　走出约定的地点——车站的步行道，我们开始并肩走。今天的计划是逛街购物。也就是说，这是一场相对随意的约会。

「ヒッキー，这里可以看吗？」

　走进附近的购物中心，结衣在鞋店前拉了拉我的袖子。我点头同意后走进店里，结衣在高跟鞋的区域停下了脚步。

「我想要高跟鞋……」

　结衣这样说着，开始认真地思考。
　……这，是在暗示我想让她选吗？我根本不知道该选什么啊。

「为什么觉得高跟鞋比较好呢？」
「嗯，因为那样看起来身材会更好啊。」

　结衣小声嘀咕着，旁人看来她的身材已经相当不错了。虽然我不想具体说出哪里好。

「不，已经很不错了吧，你……」
「是、是吗……？」

　我苦恼着不知道该怎么说，最终还是这样说了出来，似乎我的夸奖传达到了，结衣微微脸红，显得有些害羞。

「不过啊，那……」

　结衣用含糊不清的语气，朝我靠近了一步。然后用只有我能听到的小声，轻声说道。

「如果再靠近一点的话，亲吻会更方便吧……之类的。」

　明明是她自己说的，结衣却脸红得像个苹果。
　哎，这孩子真可爱。可爱得有些过分了吧？这简直是可爱的暴力。

「不、我觉得……已经够近了。」

　我在忍受着可爱骚扰，简称为“可哈拉”的情况下说出这句话，结衣却用仰视的眼神看着我。那角度也太犯规了吧……。

「是吗……嗯，稍微踮起脚尖可能会更好。」

　结衣这样说着，似乎自己就满意了，轻轻地从我身边退开。
　这是不是意味着将来我们可以站着面对面亲吻呢！？哈奇曼，我有点没有信心能承受住……。

「走吧。」

　最终什么也没买就离开了店铺，继续在走廊上走着。
　走了几步后，结衣的手指突然碰到了我的手背。接着，她轻巧地将我的手指缠了起来，这时我才想起今天我们并没有牵手。

「嘿嘿⋯⋯」

　我主动牵起手来，结衣露出了开心的笑容，真是可爱得让人心动。如果再这样下去，我可能会心跳过速。

「啊，ヒッキー，下一站这里！」
「好的⋯⋯」

　我认真思考着可爱到致死的量到底有多少，在结衣的牵引下走进了另一家店。那儿弥漫着独特的兽臭，原来是家宠物店。

「嘿嘿，那里边的小家伙们可以摸哦！」
「哦⋯⋯。那就去吧。」
「哼，ヒッキー你也要来哦！」

　其实我只是想看看和小狗玩耍的结衣而已，但不知不觉中我被拉进了围栏里。作为结衣的粉丝，我本想从远处欣赏，但⋯⋯在最前面看推也是一种乐趣吧。

「哇，好可爱！」

　结衣抱起一只小狗，向我露出无邪的笑容。嗯，真的很可爱。和小狗玩耍的你是最棒的。

「这只小狗很亲人哦。你摸摸看。」
「好的。」

　在可爱的巨大浪潮中快要淹死的我，跪在结衣的身边。
　然后我伸手去抚摸结衣怀中的小狗的头──。

「⋯⋯嗯」

　──软绵绵的。
　与小狗的头不同，柔软的触感传到了我的指尖。那无疑是结衣最柔软的部分，尽管是恋人，但这并不是可以随意触碰的地方。
　⋯⋯糟糕，出事了。手一不小心就碰到了⋯⋯糟糕。

「对、对不起⋯⋯」
「嗯、嗯⋯⋯。没关系」

　居然没关系！？我不禁想，或许我真的应该死一次才行。
　我觉得再说什么只会让事情更糟，于是我迅速站了起来。结衣似乎也很害羞，把小狗放下后，脸红红地站在我旁边。

「⋯⋯走吧」
「嗯⋯⋯」

　说完这句话走出店门，结衣又主动牵起了我的手。
　我强迫自己切断对女孩那种柔软的过度反应，紧紧握住了她的手。


　　　＊　　　＊　　　＊


　之后我们进了几家店，在咖啡馆休息，又四处走动。
　不知不觉间，时间已经到了可以称之为夜晚的时刻。这意味着我必须送结衣回家，我们的一天也即将结束。

「稍微停一下可以吗？」
「啊，嗯⋯⋯」

　我没有说明去哪里，就这样说着，朝结衣家附近的公园走去。幸运的是，公园里没有其他人，我们便坐在了长椅上。

「啊⋯⋯那个，我在LINE上也发过了，生日快乐」
「嗯。谢谢」

　我这么说时，结衣露出了灿烂的笑容。
　今天是六月十八日，是结衣的生日。祝贺的话在日期变更的瞬间就以文字的形式传达了过去。不过，光用文字说是不够的，面对面祝贺也是一种特别的庆祝方式。

「所以，我有个礼物」
「好的」

　我郑重其事地说，结衣则端正姿势，给出了坚定的回答。那样的样子有些戏剧化，让一切都显得有些尴尬。
　我从包里拿出礼物，把那细长的盒子递给结衣。结衣双手接过，面带微笑地说道。

「谢谢。可以打开吗？」
「⋯⋯回家后再享受吧」
「不行。我现在就想看」

　那你为什么要问呢？我用疑惑的目光看着她，结衣则是嘿嘿一笑，试图掩饰。八幡对结衣总是心软，什么都能原谅⋯⋯。
　结衣一脸像是要开始哼歌的样子，打开包装后，露出了一个珠宝盒。她打开盖子，发出「哇」的一声。

「是项链呢」
「啊啊」

　盒子里装着的是一条带有心形吊坠的项链。虽然是我凭借不靠谱的审美挑选的，但肯定不会是个失误。结衣面带放松的表情，把项链戴上，朝我笑了笑。

「我先说好，这可不是给萨布雷用的哦」

　我为了掩饰自己的害羞，随口说了这样的话，结衣则低下头，嘴里嘟囔着。
　啊，这个，想起来就觉得害羞⋯⋯我本以为是这样。

「⋯⋯那是说，你想把我当宠物吗？」
「⋯⋯哈？」

　她似乎完全误解了我的意思。
　哎⋯⋯这是什么样的想法啊。不过如果是由比浜犬的话，我倒是想养。想尽情地宠爱和训练她！（愿望）

「不，我不是那个意思⋯⋯」
「啊、对、对哦⋯⋯哇，好害羞⋯⋯」

　结衣似乎因为自己的想象而感到害羞，红着脸用手扇了扇。
　虽然她的想象力太丰富，但这种天然的性格现在看来却是无比可爱，真是奇妙。

「那个，ヒッキー」

　结衣依然红着脸看着我，露出害羞的表情。
　她似乎想说什么，却又闭上了嘴。
　然后，她像是下定了决心一样，直视着我的眼睛说道。

「我还有一个想要的东西，可以吗？」
「哦？哦⋯⋯你还真是挺想要的呢，真是⋯⋯」

　这确实是个意外的请求，但或许结衣真正想要的东西和我想的有些不一样。如果是这样的话，稍微花点钱也无可厚非。我手头上还有多少钱来着⋯⋯。

「如果不是太贵的东西就好了⋯⋯」
「不是那样的⋯⋯。呃，可以请你稍微站起来一下吗？」

　她到底想说什么，我并不明白，但我还是按照结衣的希望站了起来。结衣也从长椅上站起，正对着我站着。那种可爱的仰视，真是让人心动。咦，这种感觉有点似曾相识⋯⋯。

「你知道我想要什么吗？」
「⋯⋯真的？」

　在我环顾四周的公园里，果然一个人影都没有。结衣没有回答我的问题，而是把手放在了我的肩膀上。
　我听到了自己喉咙里吸气的声音。
　结衣闭着眼睛，微微踮起脚尖。那精致的鼻子、长长的睫毛、桃色的嘴唇，近得不可思议，我的心──。

「⋯⋯嗯」

　轻柔地夺走了那甜美而柔软的地方。
　轻轻地分开唇时，结衣陶醉地微笑着。

「⋯⋯果然稍微踮起脚尖刚刚好呢。」

　那笑容让我再也无法忍受。
　我顺着心意将结衣紧紧抱住，决心不放开她，手臂用力环绕着她。

　──生日快乐，结衣。
　谢谢你来到这个世界。

　现在还无法用言语表达的想法，只在心中轻声呢喃。


第40章雪之下姐妹真麻烦。


　有一种叫做购物约会的说法。
　顾名思义，就是利用购物来加深两人之间的关系。这种方式的有效性很高，能够让彼此了解对方平时买些什么，金钱观念如何，算得上是了解对方的最快途径之一。
　那么，这种方式对于已经认识一年以上的对象是否依然有效呢？答案肯定是肯定的。毕竟我们最开始甚至连认识的机会都没有。

「比企谷君？」

　周末的购物中心。人潮如潮水般涌动中，有人叫着我的名字。
　侧身走在我旁边的那个人的脸庞映入眼帘，目光如炬地注视着我。

「在认真思考吗？」
「我在思考啊。」

　我这样回答，目光扫过一排排的商店。
　今天购物的目的，是为雪之下挑选送给阳乃的生日礼物。听说雪之下在生日时收到了礼物，因此想要回礼。所以我被问到的是──。

「那么，能不能告诉我你的意见呢？礼物，想要什么？」

　就是这样。作为姐妹，难道你不应该更了解她吗⋯⋯但雪之下姐妹并不是这样的人。我也完全不知道送什么才能让她高兴。

「如果说到她喜欢的东西，那就是那些让人讨厌的事吧。」

　所以我只能说出这样既像玩笑又像事实的话。显然，雪之下对此微微眯起了眼睛。

「这种讽刺的话请在本人面前说。」

　不，难道在本人面前就可以说吗⋯⋯。好吧，反正我就是这样的人！
　雪之下这样说着，捏了捏我的手背，但似乎并不是在生气，所以并不疼。她就这样轻松地握住我的手，细长的手指交缠在一起。
　我在想，送给阳乃小姐的礼物到底什么好呢。心不在焉地看着肩并肩的商店。
　不知不觉中，雪之下的手愉快地摇晃着。哎呀，仅仅是牵着手就能让她心情变好，真是可爱！

「我换个问题。」

　商品们在通道上陈列着，雪之下一边随意看着它们，一边说道。

「如果是你，什么样的礼物会让你开心？」

　嗯，我稍微认真地思考了一下。但很快我就意识到这毫无意义。

「不，我喜欢的东西对你来说没什么参考价值吧⋯⋯」

　毕竟我和阳乃小姐的喜好差得太远了。性别不同，个性特征也完全不同。

「我觉得并不是这样⋯⋯」

　然而，雪之下似乎对我的回答有些想法，依然坚持追问。既然她这么说，那我就老实回答吧。

「那就一年份的马缶。」
「重来。」

　雪之下露出一种似乎早就知道她会这么说的笑容，握着我的手用力捏了一下。但果然，还是不疼呢⋯⋯。

「那就I♡千叶的T恤吧。」
「千叶⋯⋯。姐姐会喜欢吗⋯⋯」

　我本来是开玩笑的，但雪之下却开始认真考虑起来。想象阳乃小姐穿着千叶T恤的样子，感觉有点好笑。

「那么，实际上呢？」
「不，真的一年份的马缶才是最棒的⋯⋯」

　真是执着呢⋯⋯我投去带有些许指责的目光，雪之下则露出一副不太满意的表情。即使她那可爱的脸庞也无法改变她的回答。
　不过，正因如此，我隐约察觉到了什么。
　这肯定是在为阳乃小姐挑选礼物，同时也是在为下个月即将到来的某个人的生日礼物进行调查。嘛，前提是雪之下有心想要送给她的礼物。

「总之，不看看各种东西的话，灵感也不会浮现出来吧。」
「⋯⋯这倒也是。」

　我随口说了一些似乎很有道理的话，然后走进了一个不经意间吸引我目光的店铺。那是一家看起来很成熟女性风格的女装店。
　雪之下仔细打量着展示的衣服，短暂地叹了口气，然后将视线转向了另一件衣服。
　那个⋯⋯我们一直牵着手，难道不觉得选择起来很困难吗？店员那温暖的目光，实在是让我有些害羞呢。

「嘛，最后还是那样吧。」

　我用一只手拿起一件纯白色的衬衫，边确认质感边说道。

「如果是认真考虑后选的礼物，那不管是什么我都会很开心吧。」
「⋯⋯那样的话就不算答案了吧。」

　究竟那句话指的是什么呢？
　雪之下轻轻松开了我们牵着的手，拿起了眼前的商品。那是一套上下配套的居家服，也就是可以用作睡衣的放松服。

「就这个吧。」

　最终，我的意见并没有什么用处，意外的是雪之下立刻做出了决定。刚才还在犹豫不决的她，转眼间就做出了这样的选择。否，应该说是在经过一番纠结后才做出的决定。
　不过，有一点让我感到有些不安。

「哦⋯⋯。不过那个人不是穿着类似的衣服吗？」

　让我想起的是在情人节活动时，雪之下、由比浜，还有我三个人一起去雪之下的公寓的情景。阳乃小姐一手拿着香槟，显得很放松，她穿的衣服和雪之下手中的居家服非常相似。

「是啊，都是同一个品牌。不过我记得她好像没有这个颜色。」

　听到雪之下的回答，我点了点头，心想，原来如此。如果是同一个品牌的话，应该不会偏离自己的喜好，而且她也很细心。如果是没有的颜色，那就意味着她在考虑对方的感受，表示了对对方的关心。

「而且，我也收到了同样品牌的东西哦。」

　这个信息对我来说是个意外。
　不管怎么说，阳乃小姐应该是想着雪之下才送的这个礼物。虽然可以说她的心意太重，才导致了这样的姐妹关系。

「那这样也不错啊。穿着同一个品牌的衣服，可能会有种制服效应。」

　穿着相同的衣服，似乎会产生一种伙伴意识。虽然说需要制服效应的姐妹关系确实有点麻烦呢！

「那我去买了。」
「嗯。」

　雪之下这么说着，朝收银台走去的瞬间，我不经意间看到了价格标签。
　哎，太贵了⋯⋯。虽然是上下套装，但这么贵吗？

　互相赠送的东西竟然是想象中价格的几倍，金钱观念似乎和常人有些不同。
　果然，雪之下姐妹真是让人害怕。也不，雪之下家⋯⋯。


　　　＊　　　＊　　　＊


　外出时的时间流逝总是感觉比平时快。买完礼物后，四处逛了逛，已经到了很晚的时间。
　在购物期间，我感觉雪之下似乎对想要的东西进行了各种各样的调查，但不清楚她是否得到了什么。
　不过恐怕，她并没有找到答案。因为我真正想要的东西，并不是有形的物品。

「比企谷君」

　在摇晃的电车里。
　坐在我旁边的雪之下，一边看着窗外流逝的风景说道。

「今天谢谢你」
「不……。我不知道自己是否真的帮上了忙」

　她似乎早已预料到我会这样回答，映在车窗上的雪之下露出了微笑。

「这是最近，逐渐发生的事情」

　我轻轻点头，示意她继续说下去。

「……我觉得对姐姐的抵抗感减弱了。就好像我内心的某种东西被解开了」

　这在某种意义上是雪之下的风格，抽象而模糊的表达。
　但现在，我能理解她的意思，无需多言。因为我认为，雪之下雪乃这个人，已经在她自己能感受到的程度上发生了变化。

「一定是因为比企谷君的关系」

　雪之下这样说着，轻轻把头靠在我的肩膀上。淡淡的香气扑鼻而来，让我感到一阵痒痒的感觉。
　这究竟是否能算作真相呢？毕竟，别人是无法改变一个人的。因此，雪之下的变化，应该只是源于她内心所蕴含的情感。

「我觉得我什么都没做」
「并不是这样的」

　雪之下依然把额头放在我的肩膀上，轻轻摇头。她那带着一丝幼稚的语气，让我的心脏不由自主地一紧。

「姐姐很喜欢你。我觉得这对我们来说是个很大的影响」

　这确实是如此。然而，这只是偶然的产物，仅仅是孕育着外部干扰的环境变化而已。
　所以雪之下的变化，完全是她自身的力量。那是她内心深处所蕴藏的决心与觉悟的结果。

「我还是很不擅长呢⋯⋯」

　我并没有直接表达这样的想法，而是用一如既往的语气进行反驳。
　我想雪之下也一定明白这一点。如果她不明白，那我希望她能知道。

「又说这种话⋯⋯」

　手背再次被捏了一下，像是被轻轻咬了一口那样的恼人感觉刺激着我的神经。
　作为回应，这次我握住了她那柔软的手。


第41章脸红了哦，阳乃小姐。


　那里整齐地陈列着光滑的书脊，按照高度顺序排列得很美观。
　微微流淌的古典音乐中，传来有人翻页的干燥声。在新书的气息中感到一丝宁静，目光追随着印刷的文字。
　果然，书店就是室内派的主题公园。稍微走动一下，伸手就能触碰到伟大的智慧与疯狂，还有情感的交织──。

「比企谷君！」

　就在我思考到这里时，听到了一个异常熟悉的声音。
　不，这大概是我的错觉。我的熟人并不多，肯定是这样。

「嘿嘿，你在读什么呢？」

　阳乃小姐用一种不容忽视的气势，像是说“无视是不被允许的”一样，探头看向我手中的书。被她这样一弄，我再说“没注意到”这样的借口就不成立了。

「没什么，只是稍微被标题吸引了一下。」

　我回答道，阳乃小姐则露出了均匀的面容，绽放出一个甜美的微笑。真可怕。

「真是巧合呢，比企谷君」
「……真是巧合呢，雪之下小姐」

　我试图无视她，但她似乎在指责我，仿佛我们刚刚相遇一样展开了对话。考虑到我和这个人偶遇的频率，我甚至觉得自己可能被她盯上了。

「正好，有个看起来想在咖啡厅打发时间的孩子」
「你是从哪里看出来的呢？」
「这不是“讨厌也算喜欢”的那种情况吗？」

　即使被问“不是吗？”，我也无话可说。
　我心想算了，快点回家吧，一边应付着对话走出书店。然而，阳乃小姐却说着“被无视真伤心啊”之类的话，或者“咖啡厅都是情侣，去那儿很难呢”之类的毫无意义的言论，结果我被迫被带到了咖啡厅。这个人依然太强势了……。

「嘿，比企谷君。说点有趣的故事吧」

　进入咖啡厅，各自点完单后，阳乃小姐说了一些我似乎听过的话。这个人，真的是在把我当成消遣呢……。

「我高中生活中难道会发生什么有趣的事情吗？」
「不，当然会，有的。和雪乃她们在一起的时候」

　她那微笑着的眼睛，瞬间浮现出“这个家伙在说什么”的神情。真是可怕……。我明明是认真的……。

「好吧，重来一次」

　虽然被这么说，但这才是我的真实想法。面对这样的无理要求，我回想起刚才在读的书的内容。
　据说在美国有一句话是“出于善意而杀人”。如果对恶作剧表现得像个圣人，可能对方会因为感到可怜而停止这种行为。
　阳乃的行为我一点也不认为是恶作剧。但如果在这里我做了阳乃想象不到的、超出她期待的事情，会发生什么样的化学反应呢？

「这是最近发生的事，出去的时候碰巧遇到了一个熟悉的美丽姐姐。」
「哦？继续说？」
「然后那位美丽的姐姐抓住我，问我你觉得她会说什么？」

　我这么问时，阳乃嘴角微微上扬。她用一种不屈的微笑看着我，轻轻握住了我的手。我努力用意志力压制住那种想要反应的冲动。

「她突然告白说，她非常喜欢你。那么你怎么做了？」
「……其实我也这么说了，然后握住了她的手。」

　我用空着的另一只手覆盖住阳乃握住我的手。就在那一瞬间，咖啡和伯爵茶送到了。即便如此，握手和这场游戏也没有结束。

「嘿，如果我是那位姐姐的话，我肯定会请求你用名字来叫我。」
「没错。但是我因为害羞而叫不出口。」
「尽管如此，姐姐还是坚持不懈。」
「事实上，确实如此。但是我就是叫不出口。」
「相反，姐姐会要求你说『我爱你』。」
「真是个渴望爱的家伙呢。」

　我强行笑了出来，阳乃的嘴唇勾勒出一抹愉悦的弧度。那种感觉让我无比痒痒，恨不得全身都抓挠一遍。

「然后你最终屈服了，只说出那句话。嘿，能不能在这里重现一下？」
「那是……」

　我被迄今为止最强烈的钩子钩住，竟然说不出话来。原本应该陪着玩，超出她的预期，结果却被她玩弄得团团转。
　但到这里，我已经无法退缩。这就像是我发起的挑战一样。

「啊、啊⋯⋯」

　我本以为下定决心说出的言语，结果却立刻纠结在一起，无法说出口。看到这一幕，阳乃小姐忍不住笑了出来。

「脸红了哦，比企谷君」
「⋯⋯」

　我深深地叹了口气，把自己的手从阳乃小姐的手中抽开。
　真是的，怎么才能赢过这个人呢⋯⋯。

「果然你很有趣呢」
「是吗⋯⋯」

　阳乃小姐轻松地放开了我的手，拿起了已经送来的红茶杯。
　我在咖啡里加了糖，让它渗透进干渴的喉咙里。

　　　＊　　　＊　　　＊

　过了一会儿。

「啊～，真开心。能麻烦你帮我看一下行李吗？」
「好的」

　我心甘情愿地接受了阳乃小姐的消遣，似乎时机正好，她就这样站起了身。
　虽然没说什么，但她肯定是去洗手间了吧。吐出一口疲惫的气息后，我拿着账单朝收银台走去，心里想着阳乃小姐放在座位上的行李，完成了结账。

「等一下。那我们走吧」

　我回应道“好的”，也站起身来。阳乃小姐似乎发现账单不在她想的地方，疑惑地问道：“嗯？”

「比企谷君，账单怎么了？」
「已经结账了」

　我就这样说着，走出了店门。阳乃小姐走到我旁边，带着有趣的神情探头看我的脸。

「难道说，刚才的谈话还在继续吗？」
「不是的」

　对于这个猜测，我明确地否定了。感受到她那询问的目光刺向我的侧脸，我继续说道。

「因为，今天就是这样的日子吧」

　要不是这样，我也不会做到这种地步。请年长的姐姐吃饭，全力陪伴这个游戏，这一切都是因为今天是──。

「生日快乐，阳乃（・・）小姐」

　今天是阳乃小姐的生日。
　大眼睛眨了眨，瞬间，阳乃小姐的脸颊微微泛红。

「啊，谢谢⋯⋯」

　那声音小得几乎要消失，轻轻拂过我的耳朵。我也惊了一下，装作平静地向前看。

『阳乃小姐，你的脸红了哦』

　如果我真的说出这样的话，后果会太可怕。
　我在心里默默地想，第一次觉得这个人可爱。


第42章先辈。先辈？先——辈！


　升学战争。
　对于即将面临大学入学考试的高中生来说，这个词汇的分量和意义是沉重的。
　有的人决心已定，有的人则轻松面对，但这无疑是人生中的一大事件。

「先辈」

　因此，随着高中三年级的日子一天天过去，休息日也越来越多地用来学习。虽然并不是完全排除娱乐，但首要任务是学习。我也不想在大学入学考试中失败。

「先辈？」

　所以现在，我必须专注于眼前的学业。
　即使面前有着世界上最可爱的小女孩。

「先——辈！」

　说着，一色伊吕波从下面探头看着我，正盯着参考书的我。
　这是在自家的客厅。她用甜美的声音这样叫我，今天显然是休息日，穿着便服。

「终于看向我了」
「那个⋯⋯」

　穿着能很好展现身体线条的夏季针织衫的生徒会长，肘部撑在低矮的桌子上，正朝这边看。短款的裤裙下修长的腿随意地摇摆着，仿佛在说“我很无聊”。

「你为什么在这里，君⋯⋯」
「因为，我是前辈的女朋友嘛。」

　她的表情仿佛在说，这样就没有问题吧？嘴角微微上扬，露出得意的笑容。
　正如她所说，伊吕波确实是我的女朋友。小町在没有提前通知的情况下突然来访，便以有急事为由出门，而我的父母则如往常一样在假日加班。最初对我有些警惕的镰仓，似乎也渐渐习惯了，现在正沉沉地打着盹。

「不过，你这样放任不管是不是有点过分了？」
「来打扰你学习的可是你哦⋯⋯」

　我本以为她会因为我专心学习而选择放弃，但她却毫不在意地继续待着，伊吕波的心理素质真是不错。刚才她似乎还在用手机打发时间，现在看来是准备开始主动接近我了。

「因为，就算是休息日我也想见你嘛。」

　原本以为她是在撒娇，没想到伊吕波却露出了甜蜜的笑容。依旧是那么的可爱。
　她一边摇晃着身体，一边用肘部撑着桌子，仿佛在表现出“我很无聊”的样子。每当这样做时，桌子上被压着的胸部便会变形，目光不由自主地被吸引过去，真是让人无法抗拒，真希望她再多做几次。

「看得太多了。」
「⋯⋯⋯⋯」

　果然，这一切都是她故意为之，一色伊吕波这个女孩就是如此。
　真是的，现在的孩子难道就没有一点羞耻心吗！不过也没关系！

「⋯⋯那我就休息一下。」
「好的，那就这么决定吧。」

　虽然你一直在休息，但我还是用怀疑的眼神看着她，伊吕波却满脸欢喜地挪到了我身边。

「终于等到前辈的手空了呢」

　伊吕波紧紧地贴在我身边，用温暖的手握住了我的手。
　柔软的触感传递到我的二头肌，令我不由自主地挺直了背脊。今晚得在枕边准备好换的内裤呢⋯⋯。

「真是的。前辈握的不是笔，而是我的手啊～」

　不过，这个一色伊吕波的女孩，真是毫不动摇。她的表现实在是太过于精明，甚至让人上瘾。
　似乎是察觉到了我内心的情绪，伊吕波不由自主地把头靠在我的肩膀上。真是的，这家伙⋯⋯。

「太可爱了吧⋯⋯」

　我一说出口，伊吕波的动作瞬间僵住了。我也惊讶得张开了嘴，愣在了那里。喂，八幡，你在说什么呢？

「前辈，刚才说了什么？」

　伊吕波从我身边离开，带着一丝得意的笑容问道。哎呀，别那样看我，我的羞耻心会被无端刺激到的。

「⋯⋯别在意」

　我一边尴尬地挠着头，伊吕波则是「哈」地吸了一口气，和我保持了一定的距离。

「难道刚才是说『你真可爱』，然后就要把我压倒，顺其自然地发展下去吗？这种事情还是在自己的房间里营造气氛比较好吧，抱歉。」
「那个⋯⋯」

　如果是那样的条件的话，那就算是可以接受吧？
　面对她一如既往的拒绝，我无奈地叹了口气，伊吕波又一次靠近了我。

「那么，前辈。除了可爱之外，还有什么想说的吗？」
「⋯⋯抱歉，没能好好陪你。」

　我诚恳地道歉，伊吕波露出了满意的笑容，紧紧抱住我的手臂。或许是因为没有人会看到她，她的撒娇方式比平时更加过分。

「那么，补偿是必要的吧」
「哦⋯⋯」

　话说回来，居然在我家随便提出如此大胆的建议，果然是一色伊吕波。可我现在可不是在感慨的时候。

「不过，正如你所见，我的时间并不多」

　夕暮将至。虽然最近日子变长了，但考虑到送她回去的时间，实际上并没有多少时间。如果是请她吃顿饭，那倒是完全可以。

「那么，就把剩下的时间变得浓厚一点不就好了？」

　听到这句话，我不由自主地看向伊吕波。她的眼神像是在试探，或者说是在恳求地注视着我。
　然后──我轻轻闭上了眼睛。
　⋯⋯啊，原来如此。如果是这种补偿，确实可能不需要太多时间。

「伊吕波⋯⋯」

　我也不禁感到紧张。到目前为止，我们的关系还是很清白的，老实说，亲吻对我来说还是第一次。
　随着我的手臂被轻轻放开，我将手放在了伊吕波的肩上。她那可爱的脸抬起，接着──。

「我回来了ー。哎呀，外面真热⋯⋯」

　就在这时，我最爱的妹妹小町恰好回来了。
　我们两人同时看向小町，正好对上了视线。刚从午睡中醒来的镰仓，向小町撒娇，表示肚子饿想要吃东西。

「那个，伊吕波前辈。能不能早点把这种事情处理好？这样攻击力不够吧？」
「吵死了，米酱，吵死了。回家去」
「哎⋯⋯。这里可是小町的家啊⋯⋯」

　脸颊微红的伊吕波这样说道，小町再次打开客厅的门，将身体缩了回去。

「总之小町会躲在房间里，直到你叫我为止，一步也不出来，所以请快点解决哦！还有，按照约定请准备晚餐！」
「知道了，知道了。走吧走吧。」

　伊吕波粗略地说道，小町在给我一个意味深长的微笑后，便退回了走廊。
　虽然有很多想说的话……。诶？伊吕波要做饭吗？这不会成为对我父母的『暗示』吧？

「所以说——。重新开始吧。」

　再次两人独处时，伊吕波带着试探的微笑问道。仿佛要弥补错过的机会一样，伊吕波将身体靠得更近。

「前辈……」
「……伊吕波」

　彼此的脸近得几乎能感受到对方的呼吸。
　伊吕波的手指握住了我的袖子。长长的睫毛低垂着，然后——。

「……」

　伊吕波的食指被压在了我的唇上。

「哎呀，像这样被女朋友主动要求可不行哦？」
「你这家伙……」

　她眨眼间发出星星般的光芒，露出小恶魔般的微笑，甜美得让人上瘾。
　这已经不是简单的习惯，而是放任不管太危险了。对我来说，对伊吕波来说都是如此。

「啊……」

　我用力推了她的肩膀，伊吕波的亚麻色长发在地毯上铺开。我俯身压向伊吕波，慢慢靠近她的脸。

「前、前辈……？」
「如果是我主动的话就没问题吧。」

　心脏在耳朵深处砰砰直跳。
　伊吕波的眼中浮现出期待与怯懦交织的色彩。当她靠得如此近，以至于鼻子几乎要碰到一起时，她微微闭上了眼睑。因此我──。

「⋯⋯嗯」

　我轻轻地在她那轮廓分明的额头上吻了一下。

「⋯⋯前辈？」
「如果你再这么挑衅的话，下次可就要吻在嘴唇上了哦。」

　伊吕波露出惊讶的表情，仰头看着我，随后轻轻叹了口气。
　如果她真的害怕到这种程度，那就别再诱惑我了。伊吕波应该更清楚自己的可爱之处，也该学会划分界限。
　伊吕波缓缓坐起身，轻轻抚摸着额头。她用手遮住红晕的脸颊，轻触着唇边，低声喃喃道。

「⋯⋯我不是说可以吗？」

　她的耳朵红得像苹果，细微的声音传来，简直不是可爱到极点的程度。
　每当我们的目光相遇，她就会鼓起脸颊，显得特别可爱，这让我无可奈何。

　所以，果然。
　我总是这样想。

　伊吕波，真的是太棒了⋯⋯。


第43章为什么前辈会被搭讪呢？


　炎热的夏日阳光炙烤着暴露在外的肌肤。
　抬头望去，监视台的遮阳伞上映出水面反射的波纹。看着前方的游泳池，欢声笑语中挤满了笑容满面的男女老少。
　这是高中生活的最后一个夏假。对于考生来说，这段重要的时间，为什么我会在这样的地方呢──。

「前辈」

　因为被生徒会长以这种称呼半强迫地约定了见面。

「让你久等了哦」

　听到这个声音回过头，映入眼帘的是穿着泳衣的一色伊吕波。
　她的形象果然没错，展现出优美身材的比基尼姿态⋯⋯并不是，而是她的上半身被拉伸防护衣包裹着。

「哦⋯⋯」

　看到这个姿态有些意外，我不由得给出了一个半心半意的回应。原本以为她会大方地展示出比基尼的样子。

「嗯～，你这反应是什么？」
「不，那个⋯⋯我只是觉得，原来你会穿这样的衣服啊。」

　我这么说的时候，她拉了拉拉伸防护衣的下摆，回应道：「啊，这是吗？」
　嘛，防晒措施也很重要，身体也不能太冷。并不是说我期待你穿这样的衣服哦？我用目光强调了一下，她便向我走近了一步。

「那是当然的。话说回来，」

　她这样说着，嘴角挂着微笑，凑到我耳边。

「她被其他男生盯着看，不觉得很讨厌吗？」

　她直击要害的话让我不禁哑口无言。
　正如她所说，一色伊吕波是我的女朋友。显然，我并没有把她暴露在其他男人面前的兴趣。说实话，这种考虑实在是太过于巧妙了⋯⋯。

「⋯⋯虽然不否认，但真是自信啊。」
「当然了。我一直在努力提升自己。」

　她这么说着，后退一步，交叉着手臂打量我的全身。
　至于我的穿着，是伊吕波为我挑选的半裤式泳衣，还有。

「你还特意戴上了发箍呢。」

　我头上戴着的，正是伊吕波挑选的发箍。嘛，这样的话即使在水中湿了，头发也不会贴在脸上，所以还不错。

「啊。不过，这个，有点过时了吧？」
「真甜呢。稍微复古的时尚也是一种时尚哦」

　我的担忧被伊吕波的话一口否决。如果伊吕波这么说，那就应该不是那么奇怪的打扮。

「还有，给你」

　说完，伊吕波把太阳镜戴在了发带上。

「这是什么啊？」
「如你所见，是太阳镜」

　虽然感觉像是变成了换装娃娃，但对伊吕波来说，这样的事情可能很有趣。让年下的女朋友随心所欲也是恋人的责任吧。
　正这样强迫自己说服自己时，伊吕波又悄悄靠近了我。

「我会在之后好好给你看泳衣的。如果我太耀眼了，就请戴上太阳镜哦？」
「……明白了」

　我不由得耸了耸肩，真是的，这孩子真是太擅长撩动男生的心了。而且她的美腿已经大胆地暴露出来，已经够耀眼了！我可以戴上太阳镜吗……。

「那么，走吧」

　说完，伊吕波自然地握住了我的手。我们要去的地方是休闲泳池的经典项目，漂流河。
　泳池里虽然没有到人挤人的地步，但也算是相当拥挤。我把手里拿着的浮圈套在伊吕波身上，然后从台阶走进泳池。

「哇，真不错呢。感觉真的在好好享受夏天」

　漂浮在浮圈上的伊吕波显得非常满意。我从外侧抓住浮圈，和伊吕波一起顺着水流放松身心。
　正如伊吕波所说，嬉水消暑确实是非常夏天的活动。对我来说，这种充实的感觉有点过于强烈了。

「前辈」

　正当我依靠浮圈轻轻漂浮时，伊吕波突然叫了我。

「嘿！」
「哇呜！」

　然后不知为何，脸上被泼了一脸水。
　这家伙怎么能这么自然地做出这么可爱的事呢？简直是可爱的宝石箱啊。

「我要把浮圈翻过来了，混蛋！」
「诶，不行哦。因为……」

　伊吕波说到这里，突然抓住了拉链的手，慢慢地将它拉下，似乎在故意逗我。

「如果浮圈没了，就会被周围的人看到哦？」

　伊吕波身上包裹着的，是一件白色的比基尼。
　我几乎要咽口水了，水着和肌肤的白色太过耀眼，我不得不戴上了挂在头上的太阳镜。恐怕这正是伊吕波的意图。

「前辈，有什么评论吗？」

　被这么问，我一时说不出话来。
　细腻的肌肤轻松地弹开水珠，水面上看到的腰部线条紧致得令人惊叹。虽然比基尼的样式在预料之中，但白色的单色设计却让我感到意外，选择得相当大胆。而且最重要的是，女性特有的曲线比我想象的还要优美，这真是……。

「……真厉害啊。」
「这可不是对水着的评价吧？」

　我不由自主地说出这句话，伊吕波一边反驳我，一边露出了得意的表情。
　虽然从刚才开始我一直被她牵着鼻子走，但本来就不可能赢过穿着泳衣的伊吕波。我的女朋友实在是太迷人了，太强大了。

「喏，前辈也可以进浮圈里哦。」
「不，我还是算了……」

　虽然是个大浮圈，但两个人挤在一起还是太狭窄了，太过亲密了。说真的，这家伙明明知道我会拒绝却还是这么说……。
　就在我漂浮在泳池里一段时间后，四周安装的扬声器里响起了一段熟悉的旋律。这是每小时设定的，提醒休息时间的音乐。
　确认伊吕波又穿上了拉伸防护衣后，我被周围客人的流动推着从泳池里上来了。

「我去一下洗手间。」

　我回应了一声“啊”，目送伊吕波离开，正好太阳被云遮住，周围变得暗淡。对了，我还戴着太阳镜呢。我把太阳镜挂在发箍上，长舒了一口气。
　没想到我竟然能享受此刻的时光。真夏的泳池简直是现实充实者的巢穴，原本我是不打算去的，无论谁邀请我。
　然而，竟然会沉浸在这样的感慨中。虽然有些强迫，但或许我应该感谢邀请我的伊吕波。

「那个，打扰一下。」

　我在看着不断流动的泳池时，突然听到这样的声音。转过头去，看到两个穿着泳衣的女孩正齐刷刷地看着我。

「我们在找卖饮料的地方，你知道在哪里吗？」

　最先开口的那个长发女孩，面带微笑地问道。从外貌和声音来看，她应该和我同龄。

「哦，那里就能看到……」

　我指着前方，那里能看到饮料的售卖点。更衣室外面也应该有自动售货机。

「哎，哪里啊？」

　另一个短发女孩用手遮住眼睛，微微眯起眼睛。不是，明明能看见吧……。可能是因为人多，才一时看不出来吧。

「看，那边，人排得满满的……」
「我不知道，所以可以请你一起过来吗？」
「不，我是──」
「哈酱！」

　我的话被打断，耳边传来熟悉而又极其甜美的声音。
　我稍微有些惊讶地回过头，正好看到伊吕波缠上了我的手臂。

「哎呀，你要去哪儿啊？打算把我丢下吗？」

　那种高糖度的声音和过于亲密的态度让我感到一阵不适。虽然他们是恋人关系，所以这样也许更自然……。想到这里，我终于明白了。这是伊吕波的威胁。

「啊，啊……。你有带人啊。」
「我明白了，所以没问题了。谢谢你们。」

　那些女孩露出一丝苦涩的微笑，然后匆匆离去。转头一看，伊吕波依然抱着我，眯着眼睛瞪着她们的背影。

「话说回来，那是什么情况啊？为什么不是我，而是前辈被搭讪了？」
「不，我只是被问了摊位的位置而已。这不是搭讪。」
「哈……。这就是所谓的花心大萝卜……。」

　我反驳时，伊吕波这样说着，捂住了额头。为什么我好心想帮忙却要被这样嘲讽呢？这个世界真是太不合理了。

「听着，那明显就是搭讪。是逆搭讪。」
「不，但她看起来很普通啊。」
「你真是不明白啊。像那种普通的感觉里，肉食系的女孩可多了。所谓的清纯婊子就是这样。前辈也要小心别被她们勾引了。」

　我恍然大悟，原来如此。说起来，伊吕波第一次来社团的时候，我脑海中就把她称作『清纯婊子』。现在已经上钩了，真是为你感到抱歉，已经来不及了。
　伊吕波气呼呼地撅着嘴，虽然生气却依然紧紧抱着我的手臂，真是可爱。嫉妒嘛，没关系的！

「话说回来」

　我这么一说，伊吕波皱着眉头抬头看着我。

「难道说，你想用那种方式给我起个绰号吗？」

　我脑海中回响着「哈啊酱」这样的称呼，像是某个川什么的小姐妹一样。
　虽然因为这样被称呼，一色伊吕波对我的名字并不知情的说法被否定了……。但在那种关键时刻说出的话，往往蕴含着人的真意。
　伊吕波在我提问后思考了一下，立刻摇了摇头。

「不，前辈就是前辈。」
「哦？那是什么意思呢？」

　我一直觉得奇怪，伊吕波为什么总是叫我「前辈」。对其他学长，她们都是用姓或名字加上前辈来称呼的。
　因此我曾以为她可能不记得我的名字，但刚才的情况又否定了这一点。那么，究竟是为什么呢？我对此很感兴趣。

「因为」

　伊吕波似乎带着某种含义，停顿了一下，然后凑到我耳边低声说道。
　我在视线的边缘看到伊吕波的嘴角露出微笑，接着──。

「前辈（……）是我一个人的哦。」

　那如同诱惑般的甜美声音震动着我的鼓膜。
　这说的是称呼的事吧？当我看到她的脸时，她回以一个迷人的微笑⋯⋯。


第44章无论多热都不停止调情的八色的故事。


　耳边传来阵阵鸣叫，刺耳的蝉声此起彼伏。

「好热⋯⋯」

　这是一栋建了三十年的木造房屋。我躺在客厅的榻榻米上，仰望着天花板。
　这座位于东京一隅的房子，曾是几年前亲戚的住处。随着无人居住，正当不知道该如何处理时，我的大学升学和上京的消息突然降临。自那以后，我便以维护建筑的条件住在这里。

「真热啊⋯⋯」

　和我一样躺在榻榻米上的伊吕波，目光所及之处，是一台已经不再发出声音的老旧空调。它在不久前突然停止运转，至今保持沉默。

「空调的修理，什么时候来啊？」
「再快也得等到明天晚上。」
「哇，太不行了，太不行了。要干枯了啊！」
「那你就回自己家吧。」
「真是的，太坏了呢。我已经把公寓退掉了。」
「是啊⋯⋯」

　顺便提一下，为什么她会在这里，大家心里都明白。比起这些，眼下的问题就是这炎热的天气。无论是开风扇，还是打开窗户，甚至试着洒水，都是杯水车薪。对于习惯了空调的现代人来说，今年的夏天实在是太热了。

「前辈，前辈。」

　伊吕波用手指戳了戳我的二头肌。虽然心里想着一点都不想动，但转头一看，伊吕波的脸颊上贴着头发，她说道。

「要不要去买冰淇淋？」
「⋯⋯这个主意不错。」

　说实话，我并不想出门，但去便利店或超市肯定能找到凉快的地方。买一堆便宜的冰淇淋，等到热得受不了的时候吃也是个不错的选择。确实可以这么做。

「那我们就赶紧去吧！」

　在那句话的引导下，我们开始行动，结束了门窗的锁闭，踏出了炎热的阳光下。瞬间，蝉的鸣叫声变得更加响亮，太阳的炙烤也愈发强烈。简直就像地狱的景象，但为了冰淇淋和避暑，我们只能忍耐。

「我们也买些碎冰吧。我觉得可以用在很多地方」

　当我开始走在像热锅一样的沥青上时，伊吕波一边说着这句话，一边牵起了我的手。侧眼瞥去，她的额头上已经渗出了汗水。

「你不觉得热吗？」
「我有点怕冷，所以手并不热」

　我一边嘟囔着「是吗」，一边朝着超市的方向走去。尽管她一边说着「果然太热了」，但她并没有松开我的手。
　转过一个拐角后不久，传来了孩子们嬉闹的声音。走近一看，发现一个小小的停车场里放着一个儿童游泳池。在池子里，一对年幼的兄妹正在父亲用水管喷洒水时发出欢呼声。

「前辈？」

　被这样叫到，我感到一丝不安，转过身去。
　伊吕波满怀期待的脸上露出了微笑。


　　　＊　　　＊　　　＊


　大约一个小时后。
　我家院子里挂着一条失败的彩虹。

「哇，这真不错」

　伊吕波穿着比基尼，双腿从儿童游泳池里伸出来，尽情享受着夏天。
　用在家居中心买的喷头喷洒雾状水是我这个随行者的职责。虽然我也换上了泳衣，但显然那里太小，根本无法一起进去。虽然我知道不应该对这件五十元买的过时款有太高的期待。

「那个，伊吕波小姐」
「嗯嗯，什么事呢？」
「淋浴负责的小姐，看起来快热死了」
「我觉得这也是常有的事嘛」
「不，真的只是待在阳光下就很难受」

　话说回来，真是热啊。即使看着看起来凉爽的伊吕波，我也无法感受到丝毫的凉意。能不能快点换一下呢⋯⋯。

「啊，好吧。我明白了」

　看来她终于愿意换了，伊吕波伸出手让我握住淋浴喷头。好吧，我也想享受一下雾状淋浴的优雅时光──。

「发射——」
「痛啊！」

　正当我这么想着，伊吕波却对我来了个喷射。

「哈哈哈」

　被直接击中胸口的我痛苦不已，而伊吕波则一边看着我一边咯咯笑着。她就是这样的人，一色伊吕波这个后辈。对自己无法预料的反应感到懊恼。

「喏喏，要给快要干枯的前辈浇水哦」
「喂，快点换过来。哇，真痛啊！」

　伊吕波完全不听我说的话，继续朝我发射水流。她似乎觉得我的动作很有趣，笑得不亦乐乎，每次都让她那花纹比基尼里的胸部摇曳不定。

「够了⋯⋯」

　我如幽灵般缓缓逼近伊吕波，猛然全身肌肉用力。尽管伊吕波依旧在喷水，但我已经不再畏惧了。

「给我停下」
「呀啊！」

　我试图抓住伊吕波的手腕，没想到她竟然用意想不到的力量将我拉倒进了泳池里。好不容易积累的泳池水几乎都流了出去。

「真是的，你在干什么啊」
「这句话应该是我说的吧！」

　近距离看着伊吕波的脸，水滴顺着她的肌肤滑落，仿佛在展示那肌肤的水润。眼前的小恶魔像天使一样微笑着，注视着我。

「嗯⋯⋯」

　被这样的情景吸引，我的唇也随之被夺走。轻轻抚摸她的头发，吻变得更加热烈。

「哈⋯⋯这样就凉快了吗？」

　伊吕波用映照着蓝天的眼睛看着我，轻轻地用额头碰了碰我。这种举动，真是太狡猾了。

「当然热得要命⋯⋯」

　虽然这么说着，我却还是紧紧将她抱了过来，看来我也很严重。伊吕波在我耳边轻轻吻了一下，紧紧依偎过来，柔软的触感在胸口蔓延开来。

「嗯——看起来是这样呢」

　伊吕波在我耳边低语，手轻轻抚摸着我腰部的后面。
　仿佛在品味着压在自己下腹部的热度──。

「那么，流汗了的话就可以马上去游泳，所以我们就把泳池留着吧？」

　听到这个问题，我毫不犹豫地点了点头。
　我把伊吕波从泳池里拉了起来，这次是我主动吻上去。


第45章雪乃想要庆祝。


　生日。这是每个人都平等经历的，每年一次的增岁之日。
　也就是说，学生（阳光的人）会在星巴克和朋友们围坐自拍，并上传到Instagram，而社会人（充实的人）则会在包场的餐厅里被众人围绕，Facebook上发布写着『○○生日快乐！』的蛋糕照。
　顺便提一下，在妖魔鬼怪横行的推特世界里，推崇的声优、角色等的生日祝福推文也会成为趋势，但那就不提了。
　生日确实是一个可怕的日子，因为它的庆祝方式会影响一个人的生活评价。至于我，根本没有人会以得意的表情来祝贺我，所以实际上没有受到什么伤害。小町随便说一句‘啊，早上好。顺便祝你生日快乐’我就已经非常满足了，真是个省钱的男人。
　然而，今年的情况有些不同。

「「祝你生日快乐，祝你生日快乐」」

　八月八日。我家客厅里响起了两个女孩的生日歌。一位是熟悉的世界的妹妹——小町。另一位是雪之下雪乃。
　眼前摆放着一块如雪般洁白的生日蛋糕。蛋糕的边缘用草莓装饰，中央插着一和八的蜡烛，巧克力板上还写着“八幡君，生日快乐”的字样。

「「生日快乐，亲爱的」」

　“哥哥——比企谷——”这样的称呼在耳边交错，令人感到些许不适。歌声结束后，我被眼神示意，轻轻地吹灭了蜡烛的火焰。

「生日快乐，比企谷君」
「哦，谢谢你」

　坐在我旁边的雪之下微微一笑，轻轻拍着手，发出轻微的声响。虽然她装作平静，但这样的场景让人感到既开心又害羞。

「哎呀，没想到雪乃小姐会亲手做蛋糕给我。小町，感慨真是无以言表啊」

　而且正如小町所说，这个精致的蛋糕确实是雪之下亲手制作的。第一次看到时，我心里暗想「这也太用心了吧⋯⋯」这点我可不能说出来。

「希望能合你的口味」

　雪之下虽然如此谦虚，但这蛋糕的做工简直像是从店里买来的。而且，顺便提一下，这蛋糕相当大。就算一家人每人吃两块，似乎也吃不完。
　⋯⋯说真的，如果这样下去，冷藏柜里的蛋糕被妈妈看到后，会问我「这是什么？」的吧？好吧，我决定用「我奢侈地买了这个☆（嘿嘿）」来搪塞过去。

「⋯⋯好好吃」

　吃了一口蛋糕，不由自主地冒出了这样的感想。味道也和店里的一样，父母肯定会被完全欺骗。雪之下真是个好厨师，真是太感谢了～！

「太好了」

　看到我这样的反应，雪之下似乎松了一口气，原本是想抚慰自己的心情，却转而抚摸起了坐在膝上的卡马库拉。卡马库拉在雪之下的腿上安静地蜷缩着，真是我那只爱猫的傲慢可爱。

「那么，小町就这样走了」

　比我们早一步吃完蛋糕的小町，边说着边拉开椅子。她那不安的表情并不是看向卡马库拉，而是雪之下。

「小町，你要去哪里？」
「嗯，是的。我可不想被狗踢死」

　心里默默吐槽这不是狗而是马⋯⋯雪之下却摇了摇头。

「既然是庆祝生日的聚会，就不需要那么在意。请留在这里吧」
「啊，好的⋯⋯嗯⋯⋯是这样吗」

　因为被意外地强烈挽留，小町又坐回了椅子上。
　特意挽留她，真是有点意外。话说回来，这居然是生日聚会啊。我完全没注意到，真是太没缘分了。理由也太悲伤了⋯⋯。

「话说回来，雪乃小姐。小町有一点点在意的事情。」

　小町似乎因为被邀请同席而感到高兴，指着雪之下的行李，显得十分有趣。

「和蛋糕一起带来的那个是什么呢？」
「嗯，正好是个好时机呢。」

　不过如果这是个生日派对的话，其实也不需要特别问。小町故作认真地提问，雪之下便这样说着，把那件物品拿了过来。

「再次祝你生日快乐。」
「啊，谢了。」

　雪之下用双手恭敬地递过来的东西，我也用双手接了过来。看起来比想象中轻得多，柔软的触感在掌心蔓延开来。
　在妹妹面前被递上礼物，带来了一种微妙的尴尬感，但既然收下了礼物，也没理由抱怨。喂，小町，别再傻笑了，这样更让我害羞。

「快打开看看。」

　虽然不想再被调侃，但既然被这么一催，也没办法。我点了点头，回应道「啊」，然后从包装中拿出了礼物。

「呃……。睡衣？」
「是居家服，算是这样吧。」

　这个说法，以及缝在下摆的品牌标志，都让我感到无比熟悉。虽然设计上是男性款，但一眼就能看出是同一系列的东西。
　在去年的七月某天，我曾经帮雪之下挑选送给阳乃的生日礼物。最终，雪之下送给阳乃的那件居家服，和我现在收到的正是同样的东西……。
　雪之下，这个礼物没有什么深意吧？

「哇哦，真时尚呢！让我有点担心这会不会适合我哥哥！」

　小町多嘴说了一句，而她脸上浮现的笑容在我看来却显得意味深长。雪之下雪乃⋯⋯真是个可怕的女孩⋯⋯。

「她会好好穿上吗？」
「这点请放心。我会好好监督小町，让她穿得妥妥的」

　虽然事情似乎在自顾自地发展着⋯⋯小町的监督游戏，反而对我来说是种奖励吧？正当我胡思乱想时，小町撑着下巴说道。

「那么，哥哥你呢？有什么想说的吗？」
「哦⋯⋯。谢谢你。我会努力积极地穿上它的。」
「完全看不到你会穿的迹象，为什么呢⋯⋯？」

　看着这样的对话，小町故意叹了口气，继续说道。

「哥哥，小时候可比现在要坦率多了⋯⋯。眼神也比现在⋯⋯对了，雪乃小姐？对小时候的哥哥感兴趣吗？」
「有啊。」
「直接回答⋯⋯。那就好办了。」

　小町这么说着，露出了含蓄的微笑。提到小时候，我脑海中浮现的就是比企谷八幡的照片集，通称相册，但我记得那应该只在我的房间里有。

「来吧，雪乃小姐这边。」

　虽然她这样引导，但我当然不能不陪同她就让她进我的房间。虽然那些不想被看到的东西已经处理好了，但万一发生什么意外也说不定。
　带着不好的预感，三人一起走进了我的房间，瞬间。小町像猫一样敏捷地转身，跑出了走廊。

「那么，小町已经带路了」
「啊⋯⋯」

　在雪之下还没说什么之前，小町就啪的一声关上了门。留下的只有我和半伸出手的雪之下。
　这⋯⋯真是太尴尬了吧？从刚才开始，雪之下似乎一直在避免和我单独相处。
　不过我也是个富有想象力的男高中生。虽然不太清楚雪之下为什么要避免只有我们两个人的情境，但我大致上能理解。毕竟，雪之下雪乃来男生家而没有感到危机感，这种事是绝对不可能发生的。

「⋯⋯那么，先看看吧？相册」
「嗯，好的⋯⋯」

　看到雪之下点头，我从书架的最边上拿出了相册。保持平常的举动，应该是对我们双方来说最好的选择。
　我手里拿着相册坐在床上，雪之下在清了清嗓子后坐到了我旁边。翻开相册，映入眼帘的是一位眼神活泼的少年和超可爱的小町小时候，简称为小小町。

「真可爱呢」
「嗯。现在的小町也很棒，但小时候的小町也很棒。」
「⋯⋯虽然我不否认」

　她瞥了一眼我，雪之下轻轻叹了口气，嘴角浮现出一丝微笑，悄悄地从我手中拿走了相册。
　每翻一页，映入眼帘的怀旧照片仿佛像走马灯一样，瞬间唤起了无数回忆。虽然现在全家出游的机会减少了，但过去我们曾去过很多地方。

「你是被爱着长大的呢」

　雪之下在看着相册时，眯起眼睛，轻声说道。我默默地接受了这句话，心中思索着。
　我们兄妹在能够独立处理自己的事情后，父母就有些放任了，而父亲对小町的偏爱程度，连我都觉得有些过分。然而，这种情况我也有，所以我并不打算否认，毕竟我也是为了养活家人而拼命工作。即使不需要口头解释，这一点我也能理解。

「嘛，我觉得那份爱大多是倾向于小町的──」

　这句毫无诚意的话，然而并没有继续下去。因为我的嘴唇被柔软的东西封住了。
　我真的不知道发生了什么。
　唇上残留着热乎乎的感觉，眼前是雪之下，她惊讶地捂着嘴。为什么做这件事的人反而最困惑呢？这更让我感到不解。
　鼻腔中残留的香皂香气，后来让我心跳加速。雪之下脸红着，默默地盯着地毯。

「那个……因为是生日……」
「啊，啊啊……」

　经过一段漫长的沉默后，她的声音小得像小动物的鸣叫。我回应的声音也是如此。
　我至今仍不明白雪之下为什么会亲吻我。然而，如果说这是因为生日的借口，那么我就必须在雪之下的生日时给予相应的回报。

「差不多该回去了」
「……是呢」

　看到雪之下合上相册，我从床上站了起来。
　走向门口时，袖子被轻轻拉住，我停下了脚步。在我转身之前，雪之下的额头已经贴在了我的背上。她环绕在我腹部的手，感觉异常炙热。

「……我，真是太狡猾了呢」

　那句话是忏悔还是告解，或者根本没有任何意义的言辞呢。
　如果借用“狡猾”这个词的话，我才是真正的狡猾。因为我深信她一定能理解我那些未曾言说的心情。

「没什么，根本不狡猾吧。」

　为了让我的话能够传达到她的心里，我将自己的手叠在雪之下的手上。
　不久的将来，雪之下的生日即将到来。
　我在思考，那个重要的日子该送她什么作为回礼。


第46章回家时遇到了可爱的女仆。


　那是五月的某一天。
　发生在东京某个角落的公寓里。

「欢迎回来，主人。」

　从大学回来时，我的房间里竟然有个女仆。
　令人惊讶的并不仅仅是这一点。那位女仆竟然是毫无服务精神的后辈，一色伊吕波。

「对不起，我搞错了。」

　我先是这么说，然后关上了公寓的门。那一定是一个和一色长得很像的人，和我没有任何关系的事情。嗯，肯定是这样。

「喂，前辈，拿着我的钥匙进来后说搞错了，这不太对吧？」
「那么你为什么会有我家的钥匙呢……」

　而且你已经从“主人”叫回“前辈”了。
　我无奈地回应着从玄关探出头来的伊吕波，今天的玩笑实在是太强烈了。

　今年，一色伊吕波考入了和我同一所大学。从那以后，她时不时地让我陪她去购物，莫名其妙地在我家做饭，甚至还在我家里默默地做作业。
　不过，今天的情况有些不同寻常。说实话，根本没有理由用角色扮演来给我惊喜。而且，真的是怎么进到我房间里的？我明明锁好门出门了？

「那是因为我从小姐那里⋯⋯嗯嗯。拿到了钥匙。」

　一色咳嗽了一声，便这样回答，故作淑女的声音。
　原来如此，既然是主人的妹妹，所以叫她小姐吗。小町你到底在搞什么⋯⋯。

「对了，主人。饭菜也准备好了，您想要我还是我呢？还是说，想要我？」
「女仆的设定去哪了？就饭来说。」
「真是冷淡呢。明白了～」

　我一边想着这个女仆真是随意，便把包放下，疲惫地坐在了客厅。说实话，我虽然回答了“饭”，但不知不觉中开始适应这种状况了。一色伊吕波，真是个策士⋯⋯。

「让您久等了～」

　过了一会儿，一色这样说着，把刚做好的菜放在了桌子上。原来是蛋包饭⋯⋯那么说，

「好吧，那就拜托了。」
「诶？」

　我点头表示同意时，她却回以疑问的眼神。

「啊，这个吗。前辈也想要吧。」

　说着，一色在蛋包饭上挤上了番茄酱，画了个心形。然而，这并不是我想要的。

「不，我不是这个意思。⋯⋯那个，难道不可以施个魔法让它变得好吃吗？」
「哈？前辈你在说什么啊，是不是去女仆咖啡厅待久了脑袋发热了？我也考虑过这种事情，前辈的喜好也做了调查，不过在听请求之前希望您能先承担责任，请遵守顺序，抱歉。」

　这真是太过分了，居然连别的事情都被拒绝了。稍微有点期待的我真是傻⋯⋯。

「不过」

　当我意气消沉的时候，身穿女仆装的一色露出了调皮的微笑。

「魔法的话，可能已经悄悄施加在你身上了哦？」
「⋯⋯不会有什么奇怪的东西吧？」

　我问道，一色轻轻一笑，微微歪了歪头。


　　　＊　　　＊　　　＊


「那么，开始你的任务时间了」

　用餐和收拾完毕后，依然穿着女仆服的一色兴高采烈地说道。

「哈⋯⋯」

　被女仆装的她说要开始任务，脑海中不由自主地浮现出各种妄想，但考虑到我们之间的关系，根本不可能出现什么有趣的情节。当我放弃思考，感到一头雾水时，不知为何一色却在我身后跪了下来。

「诶，什么⋯⋯」
「主人，您辛苦了吧？」

　说完，一色将手放在我的肩膀上，开始给我按摩。
　原来如此，幸好是健康的工作，但女仆居然会做这种事情吗？

「哇，肩膀好僵硬呢！」

　我任由她按摩，然而在某个瞬间，我意识到我忘记了一件重要的事情。
　那就是一色伊吕波为什么会做出这样的举动。

「喂」

　我在接受一色的按摩时，静静地问道。

「现在问也不算晚，为什么穿女仆服呢？」
「哦，这里好硬哦。看！」
「痛痛痛⋯⋯」

　一色似乎并不打算回答，反而用力将体重压在我的肩膀上。也许是因为这个，我的后脑勺感受到了一种柔软的触感，不由得挺直了背。

「咦？　感觉肩膀又变得僵硬了呢。」
「⋯⋯这不是你的错觉吧」

　这个家伙⋯⋯是在故意这样做吗？不，绝对是故意的。因为这就是一色伊吕波的风格。这实在是太有说服力了～！

「呼⋯⋯」

　一色完成了一通按摩后，便把手臂绕到我的脖子上，紧紧抱住我。又有另一处柔软的触感传来，但她那似乎安心的叹息抑制了我过度的反应。

「前辈」

　耳边轻声低语的声音，奇妙地让我的鼓膜颤动。平常在这种情况下，我会不由自主地心跳加速，但或许是因为女仆服带来的治愈和安定的效果。

「魔法还没有解开哦」
「哦⋯⋯」

　原来如此？完全不明白，什么魔法啊。隐约觉得，饭时提到的魔法似乎又不太一样。

「我会在之后好好告诉你的」

　这肯定是对刚才问题的回答，一色也知道自己所做的事情会引起疑问。相信这一点的话，就不需要再多提了。

「⋯⋯明白了」

　所以我抓住一色的手臂，意思是差不多该停止拥抱了，但不知为何她却更紧地抱住了我。
　这种做法真是太狡猾了，我心里想着，但我却更加狡猾，坚决不让她停下来。
　大概，我们都是这样吧。


　　　＊　　　＊　　　＊


　过了一会儿。

「最后的工作时间到了」
「哦⋯⋯」

　夜色渐深，一色伊吕波突然这样说道。
　虽然这样鼓起干劲也不错，但现实中时间的限制总是伴随着我们。

「喂，这个很快就能结束吗？再这样下去回去就太晚了──」
「不，我会留下来的」
「嗯？」

　我用眼神询问她，为什么刚才用那种断言的口吻说话，但一色似乎不打算回答，只是露出一副“有什么事吗？”的表情。唉，这孩子真是太强硬了⋯⋯。

「不，还是要考虑洗澡和换衣服的问题。」
「我已经洗过澡了，明天要穿的衣服也带来了。快点，准备睡觉吧。」

　最后的工作，以及“睡觉”这个关键词让我感到困惑。
　诶？这样亲密的事情不是不太好的吗？真的⋯⋯？

「我关灯了哦。」

　说完，一色把房间的灯关掉了。狭小的家里没有卧室，房间角落的床就是我的睡觉地方。

「不，你说睡觉是什么意思⋯⋯」
「唉，真是麻烦呢。」

　我还在困惑的时候，她“嘿！”一声把我推倒在床上，我仰望着天花板。⋯⋯这种情况，通常不是反过来的吗？我应该是接受者，而海老名那种人肯定会愚蠢地高兴吧。
　就在我胡思乱想的时候，一色穿着女仆服的样子，躺在我身边。她那张可爱的脸让我心跳加速。

「啊⋯⋯，一色小姐？最后的工作是⋯⋯」
「就是陪睡。」

　她立刻回答，我心里默念着“原来如此”。
　女仆的夜间工作，通常是陪主人直到他入睡，轻轻拍打着他。传说中，中世纪的贵族没有这个是无法安然入睡的⋯⋯这怎么可能呢。就算是小孩子也不至于如此，成年人这样可不太好吧。

「再怎么说这也不行⋯⋯」
「并不是不行。更何况我们已经同床共枕了，已经形成既成事实了。」

　哎⋯⋯这就是你的目的？当我看着一色的脸时，原本期待的小恶魔般的笑容并没有出现，取而代之的是一副异常认真的表情。看到这样的反应，我也不禁有些失去节奏。

「时间不多了，差不多该揭晓真相了呢」
「⋯⋯啊」

　一色瞥了一眼墙上的挂钟，指针正要指向整点。

「前辈，今天是几月几号？」
「呃⋯⋯是五月十日」
「没错。五月的“梅”和十日的“日”组合起来就是“女仆日”」
「⋯⋯真的假的」

　这家伙，竟然为了这个准备了女仆服。虽然我一直觉得她行动力很强，但总觉得方向感有些偏离。

「顺便说一下，明天好像是地方角色日。要不要穿上吉祥物服装来迎接呢？」
「就算被提前宣告了也会变成惊喜，所以还是算了⋯⋯」
「后天是南丁格尔日，要不要穿护士服？前辈的病，我来照顾哦」
「别自然地把人当病人看待⋯⋯」

　不过护士服⋯⋯光是想象一下就觉得好可爱。就算打针失误也能用“嘿嘿”来掩饰，最多我也就能原谅她五次。

「不过呢，前辈」

　正当我想着这些傻事时，一色像是读懂了我的心思，轻轻笑了出来。她那一如既往的小恶魔微笑又回到了她的脸上。
　经过一番故作神秘的停顿后，一色开口了。

「如果前辈愿意雇佣我，我可以作为女仆永久工作哦？」

　这肯定是她一贯的玩笑话，现实中根本没有可能性。
　不过我还是稍微考虑了一下。
　这样的未来，和一色伊吕波一起，永远开玩笑地生活下去。

「⋯⋯你真是个傻瓜。我要睡觉了」
「好的」

　某种甜美的声音正在融化我的意识。
　等我睡醒后，魔法会不会已经解开了呢？

　想着这些，我在一色的身边闭上了眼睛。


第47章「真是让人心痒痒呢⋯⋯」


　和一色伊吕波结婚，已经过去好几个月了。

「呼⋯⋯。我先去洗澡了」
「啊，好吧」

　最近东京的天气依然炎热。
　是不是泡澡泡得太久了，今天特别觉得热。根本没有心情马上穿上衣服，只穿着上半身的我走了出来。

「⋯⋯⋯⋯」

　坐在对面的餐桌旁，一色默默地看着我。
　呃⋯⋯，那是什么眼神⋯⋯。难道是因为结婚了就放松警惕而被责备的那种？

「怎么了？」

　我若无其事地问道，一色将视线从我的身体上移开，摇了摇头。

「没事。我也去洗澡了」

　她这么说着，站起身朝脱衣间走去。
　⋯⋯那刚才的目光到底是什么呢？对于我这个经常收到直言不讳意见的人来说，一色刚才的反应显得有些奇怪。
　我一边想着这些，一边在电风扇前凉快身体，穿上了椅子上放着的衬衫。当我查看手机上收到的邮件时，过了一会儿，一色回来了。

「呼，真热啊」

　咯吱一声，伊吕波拉开椅子，坐在对面。我一边随意回应「嗯」，一边结束了邮件的检查，抬起头时，突然察觉到了一丝不对劲。

「⋯⋯」

　伊吕波穿得非常单薄。那件布面积极小的吊带衫让人怀疑她到底是从哪里弄来的，胸前的沟壑清晰可见。
　简单来说，她的打扮让人感到非常「哇哦」的惊讶。伊吕波似乎是因为热，平时白皙的肌肤微微泛红。

「怎么了？」

　我心里想着，平时她明明都是穿着睡衣来的，这时伊吕波一边准备吹风机一边问我。

「没什么特别的。」

　我模仿刚才的伊吕波摇了摇头回答，伊吕波听了之后便开始吹干头发。
　从右到左，再从左到右。每当吹风机移动时，形状优美的沟壑似乎都在柔软地变形。哎呀……真是美妙的景象呢……。

「前辈，如果没事的话，请帮我吹干头发。」
「嗯？哦，好的……」

　伊吕波是察觉到了我的目光，还是没注意到呢？我一边觉得她提出这样的请求很少见，一边接过吹风机，绕到她身后打开开关。

「嗯～，真不错呢。让老公帮我吹干头发。」

　在温暖的风吹拂下，伊吕波这样说道，身体像是伸展一样微微后仰。那双丘的存在感理所当然地显露出来。哎呀，八幡！你可真是看得太多了！

「……我想这下应该干了吧。」
「好的，谢谢你。」

　吹干了伊吕波的头发后，我又回到了原来的座位。在那短暂的时间里，伊吕波一直在注视着我的一举一动。

「前辈，为什么你要前倾着身体呢？」
「⋯⋯⋯⋯」

　真是的，为什么女性总是能注意到那些不需要注意的地方呢？我对此感到好奇！
　正当我无言以对时，伊吕波用食指轻轻戳了戳我的鼻子。

「这是我的回礼哦？」

　这样说着，前倾着身体的伊吕波依旧展现出性感的姿态。

　关于这一系列的互动，我要下个结论。


　接下来发生了非常◯◯◯的事情。


第48章向川什么的小姐真心告白的故事。


　那是在一个休息日的傍晚。

「不对，不是那样的」
「不，明明是做得很好的吧」
「还不行。必须要认真做，不然会很危险的」

　我在公寓的厨房里，被共同生活者川崎沙希用锐利的目光盯着。
　我回以怨恨的目光，结果她的眼神更加犀利，我手里拿着土豆和刀，浑身发抖。

「有什么事吗？」
「⋯⋯不，遵从您的指示」

　然而我并没有对沙希提出更多的反驳。毕竟请她指导我做菜的正是我自己。

「要认真点哦。只剩下一周了」
「⋯⋯明白」

　我这样回答后，将视线转向手中的土豆，重新握紧。

　事情的起因是，我和沙希开始同居了。
　自从一起升入同一所大学后，我们一起度过的时间越来越多，不知不觉中变成了所谓的恋人关系。更何况我们还一起生活，这让我自己都感到惊讶。

「嘛，那个孩子是否会坦诚地表达感想我就不太清楚了」

　沙希所称的那个孩子，是我的妹妹，也是全世界的妹妹——小町。
　听说她是为了大学的考察而来这边，打算在我们家吃饭。以小町的性格来看，肯定是为了调查我们同居生活是否顺利。
　我敢肯定小町一定期待着沙希为她做的手料理。如果我也做了一道手料理，而且意外地好吃，她会有什么反应呢？我想她一定会惊讶地说：“哇，哥哥的料理我还以为是扔给沙希的呢，没想到你居然能做得这么好！”不过。

「嘛，就算做得好，她也不会老实说好吧。大概会把功劳归到你头上。」
「没错。说实话，教她的其实是我。」

　看来沙希也同意我的想法，她的脸上露出了微微的苦笑。毕竟沙希在小町心中是受欢迎的，关系也不错。正因为如此，我才能如此清晰地想象到她的反应。

「快点，继续。要是没做完就没晚饭了。」
「是的⋯⋯」

　我被催促着，重新握紧了刀。把土豆的芽深深地挖去──。

「啊！」

　发出声音的是沙希，而我感到疼痛则是在那之后。因为刚才的切法不同，刀刃滑过了我的大拇指。

「别动。」

　沙希这么说着，不知怎么的，她竟然把我的手指含进了嘴里。温暖的感觉在指尖蔓延，切口处传来一阵甜蜜的疼痛。

「啊⋯⋯，那个，沙希？」

　虽然是突发的情况，但这孩子怎么会做出这种事呢⋯⋯。

「等一下。」
「啊⋯⋯」

　沙希说完，松开了我的手指，快步去拿急救箱。她在伤口上贴上创可贴，露出了稍微松了一口气的表情，随后又立刻眯起了眼睛。

「真是的。都不是小孩子了，得好好注意才行。」
「是的⋯⋯。对不起⋯⋯」

　对于那种意见，我无言以对。被这么说也是没办法的，或许我也有些掉以轻心。

「喂，能继续吗？如果痛的话就不用勉强哦」
「不，我没事」

　然而就在我觉得自己惹怒了她的下一瞬间，沙希却说出了温柔的一句话，这让我无从招架。
　我重新振作精神，这次握紧了刀具。


　　　＊　　　＊　　　＊


　叮当作响，餐具碰撞发出小声响。

「⋯⋯怎么样？」

　料理暂时告一段落，终于到了实食的时刻。
　沙希在饭桌对面吃了一口咖喱饭，随后用手抚摸着嘴边，发出「嗯」的声音。

「虽然米饭有点水，但味道还不错吧？」
「好」

　听到沙希的评价后，我在心里小小地做了个胜利的手势。如果得到了沙希的认可，那结果就可以说是不错了。如果不好吃，她可是会毫不留情地批评的⋯⋯。
　我继续大口吃着，品味着咖喱的味道。虽然这是一道相对简单的料理，但正因为如此，想要做出真正美味的东西却是很难的。

「谢谢你，沙希」

　这样一来，我就可以毫无顾虑地迎接小町了。还有，沙希的家务负担或许也能减轻一些。
　我怀着这样的心情表达了感谢，但沙希却露出了困惑的表情。

「⋯⋯你，能这么直白地说谢谢啊」
「嗯？这是什么意思？」
「就是字面上的意思啊」

　沙希用一种含蓄的方式说话，这对一向直率的她来说实属罕见。
　我本可以轻松地忽略这一点，但我并不想就这样放过。

「那样说的话，听起来好像我想要你说什么话一样。」
「⋯⋯并不是。」

　哦，原来如此？八幡知道了。这绝对有什么事情呢⋯⋯。
　不过，强行想要探听也只会遭到抵抗，未必是个好主意。

「好吧，那给我个提示。」
「提示⋯⋯？」

　沙希在头顶上浮现出一个问号，边看着桌子边思考。
　经过十几秒的深思熟虑后，她犹豫地开口了。

「⋯⋯是我开始注意到你的话，之类的。」
「哦。」

　这是个稍微有点难度的提示。毕竟，能发展到这种关系的对话，简直多得像山一样。

「那么⋯⋯『不管怎么说，川崎真是个温柔的人呢』之类的。」
「错了。」
「这也没办法，谁叫我总是无意中看到呢。」
「比这更早一点。」
「你的便当真是好吃得不得了。」
「更早一点。」
「坐在旁边的位子，怎么样？」
「我说的是更早一点。」
「诶⋯⋯？」

　我逐渐回忆起在大学重逢的情景⋯⋯。
　再往前的话，就得追溯到高中时代了。相比于大学入学后的关系，那时的关系要淡薄得多，完全想不起是什么契机。

「我投降了。在高中的时候，我说过让你有这种意识的话吗？」
「⋯⋯什么？」

　我一宣告投降，沙希却用一种奇怪的表情瞪着我。虽然刚才也被她瞪过，但这次的眼神让我有点想要退缩。

「你不记得了吗？」
「是的⋯⋯」

　说实话，我根本想不起来沙希是因为什么话开始注意我的。至少我没有记得自己有过追求她的行为，也不觉得有过能点燃沙希少女心的发言。

「⋯⋯文化祭。」
「嗯？」

　文化祭⋯⋯提到这个，我想起了二年级时的文化祭，但当时发生了什么呢？说实话，那时候发生了太多事情，脑海中只留下了艰难的回忆。

「⋯⋯够了」

　沙希这样说着，强有力地站起身来，猛地把碗碟放进水槽里，发出“咣”的一声。听都不用听，光看她的样子就知道她非常生气。

「洗碗的事就交给你了」
「啊、啊⋯⋯」

　我还没来得及回答，沙希就怒气冲冲地走向卧室，脚步声“砰砰砰”地响，连关门的声音都带着愤怒，真是相当严重。

「⋯⋯真是糟糕」

　我不由自主地感到有些慌乱，但沙希那么生气，肯定是有什么原因。
　说到文化祭，还有沙希参与的事情，那就是在剧场里制作服装。然后在当天，我问沙希相模的去处──。

「⋯⋯啊」

　我想起来了。我跟沙希说过「我爱你哦！」。
　真是的，八幡你在说什么啊！而且你怎么会忘记呢？这个花心大萝卜！
　⋯⋯抱着头痛苦不已也没什么用，现在最重要的是让沙希的心情恢复过来。

「沙希⋯⋯？」

　我打开卧室的门往里看，沙希趴在床上。靠近她想看看她的脸，却被她转过头去，拒绝了我的目光。

「抱歉。我想起来了。确实是我说过的。」
「⋯⋯」

　没有回应。她就像一具尸体⋯⋯不，这其实是她生气时的反应，远比我想象的要强烈。
　沙希的脸朝着一边趴着，我轻轻抚摸她的头，阻止她再转过头去。

「沙希⋯⋯」

　当我轻轻拨开沙希的头发，看到她的脸时，泪水在她的眼中闪烁，仿佛在等待着我。这一幕深深刺痛了我的心，沙希的眼眸因泪水而显得更加动人。这是最近以来我犯下的最大错误。

「不，我真的很抱歉。并不是完全忘记了。」
「⋯⋯但是，你当时确实没能立刻想起来吧。」

　沙希轻轻地哼了一声，责备地看着我。即使是这种麻烦的女孩子行为，沙希做起来却让我感到一种奇妙的保护欲，真是不可思议。
　川崎沙希，或许本质上是一个温柔的女孩子。
　虽然她平时展现出姐姐般的强势和可怕的一面，但我比任何人都更清楚她内心的纯真与善良。那么，我该对她说些什么呢？

「喂，沙希。让我重新来一次。」

　我用拇指轻轻擦去她眼角的泪水，但她的眼神依然在责备着我。
　虽然有些害羞，但我必须说出来。如果这能稍微治愈沙希的心灵，那我就没有其他选择了。

「我爱你。发自内心，认真地。」

　我认真地看着她的眼睛说完后，便吻上了她的唇。
　沙希微微脸红，转开了目光。

「说得太晚了⋯⋯笨蛋。」

　说完这句话，沙希用头撞了我的胸膛，我紧紧地抱住了她。
　这样的她实在是太可爱了，让我无法自拔。但我知道，如果我把这些话说出口，她肯定会生气。

　无法用言语表达的情感，我用力地抱紧了她，沙希也用力回抱了我。


第49章我妻子的职业。


　咔嗒咔嗒的打字声在房间里回荡。
　我伸了伸背，向窗外望去，看到民宅和大楼之间狭窄的蓝天在蔓延。想着接下来该怎么写，心不在焉地望着外面，手腕上的智能手表突然发出了一声提示音。专注的我没注意到，已经十二点了。

「要吃饭了吗⋯⋯」

　在家工作的时候，独自说话变得不可避免。我作为一名作家，除了采访以外，通常都是一个人在家里。
　我走向厨房，把冷冻食品放进微波炉加热。在这期间，我迅速切了些蔬菜，做了个简单的沙拉。一个人吃饭就这样足够了，最重要的是我不想花太多时间。
　把做好的午饭放在客厅的低桌上，我用遥控器打开了电视。

『⋯⋯在市里，秋季的风物诗——秋刀鱼祭举行了。听说这次的秋刀鱼是免费提供给参与者的──』

　从电视的扬声器中传来流利的女主播的声音。因为我开始做午饭的时间太晚，所以只能从中途开始看。

『哎呀，真不错呢。我不太擅长去骨，想吃那种已经剁好的。』
『这样的情况，很多人都有吧。我觉得有点过于依赖了。』

　面对这位崩坏的男性艺人的评论，女主播轻松地插入了这样的话。
　看着这样的对话，逐渐成为了我日常生活中的乐趣。因为──。

『那么，接下来我们进入下一个环节吧。接下来是由一色主播带来的』
『星座占卜的环节哦。』

　没错，刚才在电视中面带优雅微笑、侃侃而谈的正是一色伊吕波。

　她成为女主播的契机，和常见的故事一样。
　自从在大学的选美比赛中获胜后，她便走上了主播的道路。虽然她本人似乎并没有这个意图，但在周围人的推动下，如今她已经成为了家喻户晓的明星。

『那么，作为白羊座的我！　不对，是你的运势在这里！　今天也状态极佳。或许会有钱从大楼的屋顶上掉下来。尽量走在高楼附近吧』

　这真是个极其随意的占卜，但这个环节似乎相当受欢迎。听说她在传达新闻时的严肃与这个环节的反差，奇妙地让人上瘾。每次她的星座运势都是最强的，曾因此而引发热议。自从从局内主播转为自由职业后，她真是肆无忌惮。

『接下来是狮子座的你。可惜是倒数第一。你出于好心做的事情反而被当成多余的事，心情跌到了谷底。心情低落的话，就用便利店的甜点来提振吧。今天新上市的──』

　等等，我的星座居然是倒数第一⋯⋯。
　每次都这样把坏运势和商品介绍混在一起，真是太过分了。虽然这并不是一色伊吕波的错，而是节目构成和赞助商的安排。

「真是努力啊⋯⋯」

　看着电视中活灵活现地说话的她，我轻声自语。
　吃完饭后，去便利店看看吧。
　想着这些，我注视着屏幕中那可爱又有些做作的后辈。


　　　＊　　　＊　　　＊


　“啾”，手腕上又传来了时间的鸣叫声，我抬头看了看钟表。

「糟糕⋯⋯」

　我又是太过专注了，现在已经是晚上六点了。再不准备晚饭就来不及了。
　保存了未完成的文章后，我快步走向厨房。烧水的同时，又开始准备沙拉，并取出冷冻的鱼。味噌汤就用速食的也可以了吧。
　──砰，门关上了。
　正忙着准备晚餐时，听到了玄关门开关的声音。

　说起来，还有一件比一色伊吕波成为女主播更令人惊讶的事情。

「我回来了！」
「哦，欢迎回来。你回来得挺早的。」

　那就是前面提到的女主播，竟然成了我的妻子。

「诶，饭还没做好吗？前辈你白天在干什么？」
「工作啊……别把人说得像个无业游民一样。」

　伊吕波穿着西装，俯身看着我的手边，发出一声无奈的叹息。我挥手示意她让开，随即把冷冻的鱼扔进微波炉里。
　被称为清纯又有些狡黠的她，在家里总是这样。虽然我想说，有时候你也可以来做饭哦？但可惜的是，伊吕波的工作比我忙得多。

「今天的菜单是什么？」
「鲑鱼、味噌汤、沙拉。是和食呢。」

　似乎对这个没有什么意见，她点点头，嗯嗯地回应着，便朝更衣室走去。换上宽松的居家服后，伊吕波走到客厅的震动机上，打开了电源。这是一种所谓的健身器材。
　站在颤动的板子上，伊吕波一边看着我做饭。

「前辈，还要多久啊？」
「我刚开始做呢……」

　即使结婚了，伊吕波依然叫我前辈，声音颤抖着说道。伊吕波说，前辈就是前辈，所以只能叫前辈。听起来似乎有点被调侃的感觉。

「啊，你已经洗澡了吗？」
「还没有。话说回来，你自己去洗澡吧？那种事你应该能做到吧？」

　我这么说的时候，伊吕波虽然回答「明白了～」，但从震动机器上并没有动的迹象。
　真是的，外面的人看到现在的伊吕波会怎么想呢。
　我一边看着微微颤抖的妻子，苦笑着朝浴室走去。


　　　＊　　　＊　　　＊


「谢谢款待」
「好的，太简单了」

　我一边回应着伊吕波的随意回答，一边和她一起合掌。
　抬头看了看钟，快到晚上七点了。正是时候。

「好吧，来看之前说的那个吧」
「啊，是那个吗」

　伊吕波回答的那个『那个』，是之前录制的她出演的脱口秀节目。
　自从转为自由职业后，伊吕波似乎不断收到这种类型的邀请。我出于纯粹的兴趣观看，而伊吕波如果有时间也会一起看，寻找自己在谈话中的不足。观看伊吕波的节目，已经成为了我的日常。

「啊」

　当我走进客厅打开电视的瞬间，伊吕波不由自主地说道。看到主持人的脸，她似乎有什么想法。

「那个，果然不看了吗？要停下吗」
「诶，为什么啊？当然要看啊」
「啊～，这个节目里的谈话说实话我表现得很糟糕，所以不想让你看。其实我自己也不想看。」

　所以，伊吕波伸手要遥控器，但我在最后一刻躲开了。被这么一说，反而让我更想看，这就是作为丈夫的心情。

「那更应该看啊。因为这说明有反省的地方嘛。」
「呃，嗯，确实是这样，不过⋯⋯。嘿！」
「太天真了。」

　伊吕波试图从我手中抢走遥控器，但我当然不会允许她这么做。

「等、等一下，真的不行啊。请把遥控器给我。」
「你在说什么啊。被这么一说，我更想看了。」

　我从后面抱住试图从我手中夺走遥控器的伊吕波，将她锁住，封住了她的动作。她一边挣扎着喊着“放开我”，我则一边看着电视，伊吕波正回答着关于学生时代的回忆这个主题。

『高中时有个非常麻烦的学长呢。』
「哦⋯⋯？」
「⋯⋯」

　我像是在教训她一样这么说，伊吕波便沉默下来，停止了抵抗。
　这无疑是在说我呢⋯⋯。能这么断言真是糟糕。

『就是那种什么都先否定或者拒绝的样子？然后最后还是会做被请求的事情。』
『啊，有这样的人的呢。』

　坐在前排的女艺人对着旁边的伊吕波点头回应。现实中的伊吕波则在我怀里撇过脸去。

『不过这样听话的话，是不是说明那个学长对一色小姐有意思呢？』
『不不不不。没有的，没有的。更何况我才没有呢。』

「嘿⋯⋯」
「⋯⋯那、那是什么眼神啊？」

　我俯下身去看着伊吕波，问道。她露出一副难为情的表情迎接我。毕竟是在公共频道上对我进行批评，心情肯定不好。

『不，伊吕波你不是喜欢这种人吗？　毕竟上次我们去喝酒的时候──』
『等、等一下，这绝对不行！　能不能不要突然提到私事！？』

　伊吕波对着旁边的艺人做了个叉的手势，伴随着嘈杂的笑声。话题转向了其他的艺人，我则继续抓着伊吕波，听着她的声音。

「如果我不喜欢，那你为什么要主动接近我？」
「你、你太自我意识过剩了吧。告白的人不是前辈你吗？」

　她似乎明白自己处于劣势，反击的声音显得有些微弱。
　这可真是个少见的局面。看着她的样子，我的恶作剧心情被激发了出来。

「是你故意让事情变成这样的吧，伊吕波。这个借口可真是难以接受。」
「呜呜⋯⋯」

　她似乎不习惯被这样逼问，脸渐渐红了起来，显得格外可爱。

「这种情况可不少呢。明明姓比企谷却还叫一色。」
「那是艺名，所以没关系。」
「那么，给不知道你结婚的男性粉丝说一句吧。」
「真是的！　这也太过分了吧！」

　我似乎有点过火了，伊吕波强行从我怀里挣脱出来。面对我时，她依然红着脸，瞪着我。

「怎么了？我不过是稍微反击了一下而已。」
「前辈的笨蛋。废物。八幡。」
「我也说得过分了⋯⋯等一下？　八幡可不是侮辱啊？」

　我指出她的侮辱是不可忽视的，但伊吕波却毫不在意，生气地哼了一声。这个孩子，受小町的影响太深了吧⋯⋯。

「听好了，我只是让前辈承担责任而已。」
「哈⋯⋯」

　伊吕波理所当然地说道，但那所谓的责任所在却依然不太明确。
　我大致上能够察觉到一些事情。然而，即使那个假设是正确的。

「那真的让我来承担责任是对的吗？」

　比如说，那个什么都能轻松应对的帅哥，或者是对她示好的某个家伙。
　本来应该有无数种可能性，现在结婚了再提起这事也许有些奇怪。不过，我还是说出了这句话，因为这是我一直想问的。

「哈⋯⋯。果然是八幡呢，前辈⋯⋯」

　不，这可是比企谷家里的真实八幡，当然是理所当然的⋯⋯。我回头看着伊吕波，心里有种被打了个措手不及的感觉，突然她的脸靠近了我。
　然后，毫无声息地。
　伊吕波用比我稍微高一点的体温，传递着柔软的触感。

「只有前辈才能做到这点。问理由可就太无礼了哦。」
「⋯⋯啊」

　我没有说我明白，而是把手搭在了她的肩上。就像是等待已久一样，伊吕波扑进了我的怀里。她像猫一样用额头蹭着我，深吸一口气后又缓缓吐出。

　午间的资讯节目，晚上的综艺，客串的脱口秀。
　我妻子的职业、名字，以及她的魅力，如今大概已经被很多人所知。

「前辈最好了。」

　但我相信，真正的魅力只有我一个人知道。
　我在心里默默回味着伊吕波轻声说出的那句话，思绪不禁飘向了远方。


第50章后辈女生和我交往后变成了病娇。


　那天，侍奉社的社室里弥漫着红茶的香气。
　季节是春天。
　顺利进入总武高中的小町理所当然地加入了侍奉社，正和由比浜兴致勃勃地聊天。雪之下用温柔的目光注视着她，偶尔插入冷静的调侃，而我则基本上处于蚊帐之外。

　──嗡嗡，

　就在我侧目观看这熟悉的场景时，口袋里的手机突然震动了起来。拿出来一看，显示着一条LINE消息。

『糟糕了』

　消息的发送者是，一色伊吕波。打开应用后，紧接着又收到了一条新消息。

『请立刻到学生会室来』

「哈⋯⋯」

　我不由自主地叹了口气，小町瞥了一眼我。敏感的小町对哥哥的情绪变化非常敏感。

「怎么了，哥哥？」
「没事，稍微⋯⋯。今天可以先回去吗？有急事。」
「啊⋯⋯」
「⋯⋯是啊。今天似乎也没有人来。」

　由比浜露出困惑的微笑，雪之下则手握红茶杯，微微苦笑。在她们旁边，满脸笑意的小町。好吧，这些家伙最近也开始察觉到我的情况，所以沟通起来倒是快了。
　那么，我说着，提起书包走出社团活动室，直奔学生会室。虽然没有跑，但当然是快步而行。要不然她肯定会抱怨我慢。
　来到学生会室门前，虽然心里想着反正也就她一个人，但还是敲了敲门才走了进去。

「⋯⋯来了，不过」
「啊。前辈！」

　刚一走进学生会室，一色伊吕波便发出甜美的声音，快步跑了过来。她一手勾住我的手臂，紧紧依偎在我身边。

「⋯⋯虽然我问你，但急事是什么呢？」
「当然是因为我突然想见前辈你啊♪」

　虽然我想反驳说“不是这样吧”，但我当然不可能说出口。
　因为一色伊吕波是我的女朋友。
　起初是因为情人节的相关请求，经过一番波折后，我向她告白，才开始交往。因此，我绝对不可能粗心大意地对待她，也没有这样的打算。

「前辈也想见我的，对吧？」
「不，我每天都见到你啊⋯⋯」
「你是想见我的，对吧？」
「所以说」
「你是想见我的，对吧？」
「⋯⋯是的」

　进入与村民对话模式的伊吕波，强行从我这里引出答案。
　老实说，我原以为交往后不会有什么太大变化，但伊吕波却展现出了惊人的变化幅度。最近，她完全变成了一个爱撒娇的年下女友，我一直被她牵着鼻子走。

「真是的，最开始就应该这么直白地说出来啊！」

　伊吕波一边欢快地笑着，一边紧紧抱住我的手臂。柔软的触感不由自主地扩散到我的二头肌，令我不由得挺直了背。

「不过，既然你是急着赶过来的，我就原谅你了。」

　说完，伊吕波歪着头，用上扬的眼神看着我。她轻轻一笑，嘴角勾起弧度。

「能感受到你把我放在第一位，真是太棒了呢♪」
「⋯⋯⋯⋯」

　她露出极其灿烂的笑容说着，但她是否意识到这句话的另一层意思呢？她肯定没有察觉到吧⋯⋯。
　这件事在交往之前我并不知道，但一色伊吕波似乎是那种会非常投入对方的人。虽然这让我感觉不错，但她的热情让我有些承受不住。

「先别站着，坐下吧」
「啊⋯⋯」

　被这么一说，我坐下后，伊吕波把椅子挪到我旁边，紧紧贴了过来。她依然保持着这种亲密的距离，我至今还没能习惯。

「那么，我们要怎么做呢？要不要像上次那样一直亲吻下去？」
「一直亲吻⋯⋯」

　虽然我确实是这么做了。其实我心里还稍微有点期待！但是。
　毕竟我也是个男生。如果我任由伊吕波的要求而去做的话，我感觉自己快要忍不住了。

「那个，伊吕波」

　我抓住伊吕波的手腕，轻轻地把她缠绕过来的手臂抽开，开口说道。

「这可得有点节制，毕竟⋯⋯你也知道我也是个男生吧？」

　所以，我是想说，还是要稍微注意一下距离感。期待着日本人特有的察言观色能力，我这么说后，伊吕波似乎明白了，吸了一口气，和我拉开了距离。

「难道刚才是暗示吗？我觉得在学生会室的第一次回忆太多了，太可怕了，所以希望一开始能在我们各自的家里进行，抱歉。」
「喂，别误会，我不是那个意思⋯⋯。不，难道真的是那个意思？」

　嗯，我也不禁歪了歪头，遗憾的是，这样的内容被理解成那样也无可厚非。虽然我觉得危机感有点偏离方向，但那就先不提了。

「⋯⋯总之，在学校里请再考虑一下。」
「⋯⋯我知道了。」

　伊吕波露出严肃的表情，静静地看着我。

「所以说，只有在我们两个人单独的时候才会这样吧」

　伊吕波说完，踮起脚尖，轻轻啄了我的嘴唇一下。她的目光似乎在问我：你有在听我说话吗？我回望过去，迎接我的是她那张极其可爱又略显害羞的脸。

「你讨厌这样吗？」

　被这样问到，我能回答的只有一个词。

「⋯⋯怎么会讨厌呢」
「那就好啦♪」

　接下来果然是接连不断的吻雨。
　我再次恨起自己意志的软弱⋯⋯。


　　　＊　　　＊　　　＊


「哈⋯⋯」

　　那是那天晚上的事情。

「哥哥⋯⋯」

　我刚从浴室出来，客厅里坐着一脸无精打采的小町，神情恹恹地靠在沙发上。明明是放松的家庭时光，真是少见。

「怎么了？」

　我一边问着，一边走近，小町仰望着天花板，开口说道。

「看手机」
「⋯⋯哦」

　听到这句话，我立刻明白了。小町疲惫的原因，只有一个。
　我快步走向自己的房间，拿起放在桌子上的手机。

『我刚洗完澡哦～』

　未读的LINE消息就是这样一句话开始的。

『有点热了呢』
『前辈你也洗澡了吗？』
『我在想和前辈一起洗澡会是什么感觉，结果泡得有点久了』
『前辈～』
『洗完澡的伊吕波哦♪』

　我点开紧接着发送的图片，不由得发出了奇怪的声音。
　那是一张刚洗完澡的一色伊吕波的自拍照。她的脸颊微微泛红，身上只穿着一件全拉链的卫衣。露出的美腿看起来像是没有穿任何下装，拉到胸口的拉链下则露出了优美的锁骨和迷人的沟壑。

『前辈？』
『为什么不已读呢？是未读忽略吗？』
『前辈～』
『我从小米那里听说你在洗澡，所以知道你在忙。但是我没有收到你的反应，觉得有点寂寞呢？话说，你为什么不把手机带进浴室呢？』
『我和你连一秒钟都不能联系，这简直不可能。』
『现在可以去你家吗？』

　哎呀呀呀呀！！好可怕。伊吕波小姐，太可怕了！！
　这简直就是典型的病娇吧。不过她还是那么可爱，让人上瘾啊⋯⋯。

『稍微等一下，明明已读了却什么都不说，这让我很受伤呢。』

　正当我这样想着的时候，伊吕波的消息瞬间又到了。

『前辈，感想呢？』

『我觉得超级可爱。』

『这可不算真心哦。』
『我打电话给你。』

　那条消息刚发过来，手机又震动了一下。看到屏幕上显示的『伊吕波』的名字，我不禁感到一阵战栗。

「喂喂？」
『前辈，你怎么还在悠闲地洗澡啊？』

　伊吕波似乎是因为没有得到回复而感到寂寞，开始重新提起已经结束的话题。这说明我的反应对她来说是多么重要。

「我只是想洗个澡而已。要是我身上有味道，你肯定会说臭的吧？」
『我会说，不过我也喜欢前辈的汗味哦？』
「⋯⋯⋯⋯」

　这回答比我想象的还要让人震惊。
　伊吕波，难道你是嗅觉控吗⋯⋯。

『那么，感觉怎么样？洗完澡的我』
「就像我写的那样。⋯⋯可爱。」

　我这么说后，伊吕波的回应戛然而止，取而代之的是她在床上翻滚的声音，伴随着衣物摩擦的独特声响。老实说，我如果说了真心话却得不到回应，心里会很难受。

『哈⋯⋯那么，你兴奋了吗？』

　某种诱惑的声音，轻轻地震动着我的背部。没有什么比当伊吕波状态良好时更强烈的，而我面对她时则显得无比脆弱。

「你啊⋯⋯这种事稍微有点节制点，今天才刚说过吧。」
『那是不可能的呢。我太喜欢前辈了。』

　被她如此直白地说出，我竟然无言以对。

『请不要沉默啊。前辈难道不喜欢我吗？』
「⋯⋯我每天都在说啊。我喜欢你。」

　不过，实际上我被迫说出这些话的事实更接近真相。
　然而，我对伊吕波的喜欢毫无疑问，因此也没有反驳的理由。

「我也非常喜欢你哦，前辈。」

　那句直白的话语，轻轻地在耳边搔动着。
　我一直认为伊吕波在恋爱中是个算计的人，没想到她会如此坦诚。恋爱似乎真的能改变像伊吕波这样的女孩。

「前辈。今天我也想在听到前辈的声音中入睡。」

　而且我想，或许我也是如此。

「⋯⋯明白了。今天的主题是什么？」
「真是的，为什么突然就把事情交给别人呢。请好好想一下哦。」

　虽然这是我们的日常，但伊吕波却带着一丝责备的语气说着，然而那声音却比某次的巧克力还要甜。

「那么今天的主题是，我们彼此心动的瞬间。我是──」

　在那样的声音抚慰着我的鼓膜时，我心中思索着。

「全部都是。」

　──对我来说，变得撒娇的后辈女孩，真是太棒了。


第51章月见。


『要不要一起赏月呢？』

　这样的信息是雪之下在九月中旬过后发来的。

「准备好了吗？」
「啊，准备好了。」

　这里是雪之下所住的公寓，窗边的花瓶里插着芒草，下面摆放着团子，雪之下准备的兔子摆件静静地坐在那里。
　虽然突然提到赏月让我感到疑惑，但被告知是为了缓解备考压力，我也没有特别拒绝的理由，于是就这样开始了准备。然而。

「不过，月亮还远着呢。」
「……是啊。」

　端着茶水走来的雪之下，坐在我旁边轻声说道。
　仰望夜空，薄薄的云层笼罩着。虽然我大致知道月亮在哪里，但从刚才开始它一直没有露面。

「这种时候，古人是怎么做的呢？」
「他们可能没怎么在意吧。听说是一边喝酒一边享受诗歌和乐器演奏。」
「……那样的话，月亮也没什么用吧。」

　然而，诗歌和乐器演奏，真是高雅而奢华的活动。想到这里，我们学生想要享受这样的活动，似乎得稍微努力一下。

「关掉灯的话，气氛会不会更好呢？」

　雪之下这么说着，便用遥控器调暗了灯光。室内瞬间变得昏暗，只有微弱的月光照亮着我们。
　这种情况，或许就叫做朦胧月夜吧。明明是我熟悉的雪之下的家，却有种梦幻般的感觉。

「⋯⋯⋯⋯」

　就这样，我们默默地凝视着云后面的月亮。
　仔细想想，这真是个特殊的情况。夜晚，只有我和雪之下两个人在她的家里。被月光照亮的这个空间，让我有种与现实隔绝的感觉。
　⋯⋯说起来，这个情况，似乎有点不太妥当？不，我并不是说我会做什么，而是从情境上来看。

「啊⋯⋯」

　正当我开始无端感到危机感时，雪之下仰望着夜空轻声说道。跟着她的目光看去，圆圆的月亮正探出头来。

「好美呢」

　我点了点头，转头看向雪之下，目光再也无法移开。她脸上挂着如梦似幻的甜美微笑，显得无比脆弱而美丽。
　让我想起了“羞花闭月”这个成语。因其美丽而让花儿感到羞愧，连月亮也因而躲藏的美人，正是用来赞美她的词汇。或许是因为雪之下在看着，所以她才不愿意轻易露出脸庞吧。

「怎么了？」
「不⋯⋯」

　被这样问到，我却不知道该如何回答。脑海中浮现不出合适的词语，我只能再次仰望月亮。
　过了一会儿，心脏渐渐平静下来时，我感受到来自雪之下的视线。接着，她轻轻拉了拉我的袖子。

「我们来吃团子吧」
「⋯⋯好吧」

　我应声道，便将像月亮一样圆润的团子放进了嘴里。在这种情况下，我本以为根本无法品尝到什么味道。

「⋯⋯真好吃」
「如果合你的口味，那就太好了」

　我不由自主地说出这句话，雪之下为我准备的团子实在是太美味了。那种优雅的甜味和Q弹的口感，根本不像是随便能买到的东西。

「难道是雪之下你自己做的？」
「嗯」

　没想到她竟然为我做了这些。惊讶之余，我也对团子的高水平感到心服口服。雪之下微微一笑，温柔地看着我，看到我不由自主地拿起团子。
　不一会儿，我们俩就把团子吃得一干二净，心中充满了深深的满足感。如果借用周围的词语来说，那就是幸福荷尔蒙全开。雪之下亲手制作的团子，确实是绝品。
　小腹和味觉都得到了满足，温馨的时光悄然流淌。即使没有诗歌和管弦乐，月见也给了我足够优雅的时光。

「明年这个时候，我们会怎么样呢？」

　雪之下忽然看着芒草说道，然后又仰望着月亮。
　如果一切顺利的话，明年我们应该会成为大学生。我和雪之下的志愿学校各不相同，所以我们可能会在不同的大学就读。

「谁知道呢……。我想那时候我可能会对大学感到厌倦吧。」
「在入学前就这么悲观可不行……」

　我没能说出“明年再一起看吧”这样贴心的话，反而不由自主地说出了这样的言辞。雪之下露出苦笑，轻轻抚摸我的手背。

「明年也一起赏月吧。」
「……啊。」

　为什么她能说出我无法表达的心情呢？一方面感到高兴，另一方面又觉得自己很羞愧，心中不由得想要撕扯自己的心。

「啊……」

　听到这样失落的声音，我顺着雪之下的视线望去。抬头望向夜空，月亮又被云层遮住了。

「感觉雪之下有点像嫦娥呢。」

　看着因为月亮被遮住而感到遗憾的雪之下，我不由自主地冒出这样的感想。她那脱离世俗的容貌和脆弱的气质，正好可以用这个比喻来形容。

「是吗？我可不会把你丢下的哦。」

　雪之下这样说着，紧紧握住了我的手。那句话让我感觉像是被猫的舌头轻轻舔过一样，心中不禁一阵颤动。
　她脸上浮现的，是一抹一流的微笑，让我不由自主地目不转睛。那回答似乎不仅仅是针对‘月亮公主’的比喻。

「⋯⋯⋯⋯」

　当月亮完全被云层遮住时，雪之下在黑暗中闭上了眼睛，微微抬起下巴。
　心脏的跳动声如雷鸣般响亮。
　我在想，是否应该就这样假装没注意到黑暗中的一切──这样的想法浮现，但在如此近的距离下，这种想法是行不通的。
　或许有些东西比言语更能传达情感。这样的表达方式也并非错误。我明白这一点，然而。

「⋯⋯嗯。」

　当我把手臂环绕在雪之下的背后时，她那纤细的身体微微颤动。这个反应表明，她所渴望的并不是这样的接触。

「那个，抱歉⋯⋯。」

　这句道歉，当然不仅仅是针对突如其来的拥抱。
　我用力握紧手臂，想要传达我的心意，确实感受到了一种温暖传递过来。

「⋯⋯没关系。今天就这样吧。」

　雪之下把下巴搁在我的肩膀上，轻声说道，同时回抱着我。
　房间里透进来的光线依然微弱，视线的边缘捕捉到的夜空中，依旧笼罩着云层。

　遥远的地方，或许在那云层的另一边，或者就在我的肩膀上。
　我感觉月亮似乎在微笑。


第52章她是地雷系。


　究竟是怎么回事，变成了这样。

「哇，果然无论穿什么都很合适呢。雪乃小姐。」

　这是一个星期六，地点是在千叶车站附近的时尚店。
　看到试衣间的门打开，雪之下的身影，阳乃便这样称赞道。

「⋯⋯谢谢」

　雪之下冷淡地回答，脸上浮现出不满和害羞的表情。
　事情的起因是在三十分钟前。放学后偶然遇到了阳乃，便开始了这段经历。阳乃半强迫地带我去服装店，想给雪乃买适合秋冬的衣服，直到现在。

「嘿，比企谷君你也这么觉得吧？」
「⋯⋯是的。」

　我瞥了一眼穿上长裙的雪之下，轻声回应道。
　事实上，雪之下几乎穿什么都好看。就我所知，唯一不合适的衣服大概就是那件极其土气的总武高校的运动服吧。

「嗯，我希望能听到更直接的感想呢。」

　阳乃似乎对我的评论不太满意，侧眼看着我抱怨道。仍然被当作换装人偶的雪之下，一看到我便轻轻地移开了视线。

「好吧，那我们下一个试试吧。」

　然后又把准备好的衣服递给雪之下，把她关进了试衣间。看起来是阳乃的熟人店员们接连带来衣服，今天的相遇真的只是偶然吗？
　接下来自然要面对的是我最不想单独相处的阳乃姐姐的时间。

「比企谷君。可不行哦，毕竟她好不容易试穿了衣服。一定要好好夸奖她。」
「哈⋯⋯」

　我不知道该怎么回答，阳乃小姐却愉快地微笑着。

「哦。她（……）并没有否定吗？」
「不，我反应的其实是『不夸奖可不行』那句话。」
「哦？」

　面对这种气氛，老实说，无论我说什么都可能会挖坑给自己。这人，跟她母亲一样，设下的圈套实在是太高明了……。

「不过，什么都不说的话，作为女孩子会不会受伤呢？」

　阳乃小姐的这句话，直击我的心灵。
　确实，如果什么都不说，就没有夸奖的点，换句话说，可能会被解读为不合适也说得过去。

「那我会尽量做到……」
「嗯。就这么做吧。」

　阳乃小姐露出了灿烂的笑容，就在这时，试衣间的门轻轻打开了一条缝。透过那微微打开的缝隙，雪之下探出了她的脸。

「姐姐，这个……」
「很好啊。快点，给我看看。」

　面对看起来有些困惑的雪之下，姐姐却显得兴致勃勃。她用力推开门，强行打开了试衣间，里面的景象是。

「那个……不要一直盯着看……」

　出现在眼前的是一位穿着哥特式洛丽塔服装的美少女。
　因为以黑色为主，所以并不算太过张扬，但装饰上的褶边和蕾丝却显得格外抢眼。中长裙轻盈而甜美，从裙下露出白皙的腿。装饰在脚踝上的袜子上也有可爱的蕾丝点缀着──。

「好……」

　被她的可爱和美丽所吸引，我不由自主地发出了声音。
　这真是无可挑剔。无论穿什么都显得格外合适，简直可以说一切都是为了她而存在，那件服饰让雪之下的存在感变得无比强大。

「嗯嗯，真不错呢。比企谷君也这么觉得吧？」

　我不由自主地变成了雪之下雪乃的狂热粉丝，频频点头，直到阳乃的一句话让我回过神来。对了，最喜欢捉弄人的，这个人也在呢。

「所以说，比企谷君也夸奖了你，今天就穿着它回去吧。」
「诶……？　姐姐，你在说什么──」

　话音未落，阳乃便从试衣间里把雪之下穿的衣服拿了出来，并从外面等候的店员那里接过已经拆掉的商品标签。哎，这是什么效率，稍微有点可怕呢。

「那么，结账我来处理了。你们两个要好好一起回去哦。」

　说完，阳乃便带着店员快步走向收银台。虽然暂时得到了释放，但显然并不是说可以免费离开。

「哈⋯⋯今天真是强硬呢⋯⋯」

　雪之下似乎明白无论怎么抱怨现状也无法改变，疲惫地拿起试衣间里剩下的包。那只仅仅用来装学习用品的简单包包，与现在的打扮显得格格不入。

「那么，先回去吧」

　我点头回应，和雪之下一起离开了商店。
　傍晚时分，回家的路上行人众多，大家都在匆匆忙忙地穿梭。在人潮中，雪之下的独特气质依然吸引着众人的目光，甚至有些人无礼地持续盯着她。

「果然很显眼⋯⋯呢」
「嘛，是啊⋯⋯」

　要是特别美丽的女孩穿着可爱的衣服，确实会非常引人注目。即使是平时的制服装扮，也已经吸引了众人的目光，更何况如此。
　从雪之下的表情中，可以感受到一丝微妙的羞耻。虽然她应该已经习惯了被人注视，但即便如此，心中仍然会有些害羞。
　那么，我能做些什么呢？

「⋯⋯比企谷君？」

　我轻轻握住雪之下的手，手指交错在一起，紧紧相扣。然后故意摇晃着那只手，轻轻晃动。
　当我将注意力转向周围走去时，能感觉到视线从雪之下转移到了我身上。

「嘛，反正这样一来，就像是被地雷系的女友深深依赖的可怜男人，大家的目光自然也会被吸引过去。」

　我这么说的时候，不知为何雪之下愣住了，嘴巴微微张开，似乎失去了下一个要说的话。过了一会儿，她握紧了我的手，低声说道。

「女朋友⋯⋯」

　当这声音传入我耳中时，我一时愣住了。虽然不至于说是语言的巧妙，但我确实是这么说过的。
　转头看向雪之下，红晕的脸庞迎接了我。

「这样看起来是吗？」

　她低下头，目光落在我们相连的手上，轻声说道。
　像是在对自己说些什么，她微微点头，然后又偷偷瞥了我一眼。

「女朋友⋯⋯」

　听到她那略显开心的声音，我心中不禁思索。
　这个女孩，或许真的有点像地雷系呢⋯⋯。


第53章女友是考生。


　在这间冷清的咖啡馆里，流淌着像皱巴巴的老爷爷一样的爵士乐。
　平日的傍晚，仅仅因为这个原因而已。我们常常光顾的这里，总是流淌着仿佛被昭和时代遗忘的时光。

「呜⋯⋯」

　在这样一个复古的空间里，一个少女正抱着头。

「不行，休息一下吧」
「诶⋯⋯。不会太早了吗？」

　身穿总武高中的制服的她，如果我没记错的话，应该才刚开始学习大约三十分钟。打开的笔记本上还有很多空白，显示出她在备考中的艰难。

「学姐真好呢。今天也没上那么多课吧」
「那是为了看你的学习情况⋯⋯」

　说实话，每次都是你让我帮你看书的吧？即使我投去这样的目光，她似乎也毫不在意。
　一色伊吕波是高三学生，正处于备考的关键时期。而且──。

「来吧，学姐，为了能和你一起考上同一所大学的可爱女友，快告诉我大学的魅力吧」

　而我正是那个恋人。仔细想想，我们已经交往一年多了，时间过得真快。

「这么说也没错⋯⋯。反过来问你，难道我过着你期待的生活吗？」
「完全不是」

　对于伊吕波的这个直接回答，我想反驳，但这也是事实，所以无从反驳。
　我进入了千叶市内的一所大学，果然过上了孤独的校园生活。并不是完全没有可以交谈的对象，但也没有特别亲近的人。当然，我也没有加入任何研讨会或社团，所以才有时间照顾伊吕波。

「不过不需要进行备考，真是让人羡慕。实在是太辛苦了。」

　手握着装有红茶的杯子，伊吕波趴在桌子上，身体微微倾斜。看来她在学校也努力上课了。她那淡金色的头发无力地摇晃着，疲惫的样子显而易见。

「伊吕波进大学后，想做些什么呢？」

　虽然我无法提出令人心动的大学生活建议，但至少可以帮她想象一下。这样想着我问道，伊吕波便抬起头来。

「嗯……我想首先会加入社团吧。创造回忆是很重要的，我会选择一个看起来很不错的地方。」
「啊，原来如此⋯⋯」

　这让我感到有些担忧⋯⋯。我用怀疑的目光看着她，但伊吕波似乎没有注意到。

「然后身边总是有男朋友陪着我，照顾我。」
「哦⋯⋯等等？这不是意味着我也要加入社团吗？」
「是的，不过如果不喜欢社团的话，可以选择参加研讨会吗？」
「两者我都不想⋯⋯」

　现在再去加入已经形成的社群，是我最不擅长的事情。正当我快要翻白眼时，伊吕波却继续说道。

「不过说实话，这些都无所谓。关键是前辈会怎么对待我。」

　她聪明地这样说着，伊吕波用手在我的手背上画着圈。哎呀，别这样，太可爱了。果然请你一直这样做，真是太可爱了。

「那是……到了夏天，就在空调开的房间里──」
「是啊，算不算违规呢？夏天果然还是海边比较好呢。前辈也想看我的泳装吧？」
「呃⋯⋯」

　虽然这样回答，但我不由自主地想象了起来。
　夏天，海滩。闪耀的阳光，耀眼的恋人泳装姿态。
　⋯⋯我觉得不错！八幡你真是变化太快了！

「啊，露营也不错，不过夏天太热了，还有虫子，所以还是秋天比较好。冬天就去滑雪吧。」
「真是完全不在我的活动范围之内啊⋯⋯」

　嘟囔着这样说，伊吕波突然露出不满的表情。

「话说前辈，你也提个建议啊。等我上大学了，你打算带我去做什么呢？」
「⋯⋯安排一辆豪华轿车，在车里举办香槟派对。」
「我感觉刚刚有点被你嘲笑了，不过算了，继续吧。」
「万圣节去打扮，在涩谷狂欢。」
「不太适合⋯⋯那之后呢？」
「在星巴克拍些好看的照片，上传到Instagram。」
「感觉越来越无聊了呢。」

　伊吕波虽然这么说，但这就是我作为派对文化爱好者的极限了。个人来说，列举的这些事情一点也不吸引我，反而让我想要拒绝，但伊吕波似乎并不满意。

「前辈，我觉得制造回忆的方式还有很多种呢。」

　这个问题的自由度太高，反而成了难题。
　当滑过我手背的指尖停下时，伊吕波从上方握住了我的手。可能是刚才还在拿着红茶杯的缘故，她的手比平时要热一些。

「各种各样的，嗯⋯⋯」
「是的，各种各样的。」

　最近因为伊吕波是考生的缘故，我们几乎没有像样的约会。说实话，作为恋人，我们做的事情屈指可数。

「因为我们还有很多事情没有经历过嘛。」

　伊吕波这样说着，目光似乎在看着我，但意识却远在未来。
　最开始，连手指相触都需要一点小小的勇气，我还记得第一次亲吻时伊吕波的颤抖。
　那时我感到她是一个非常脆弱的存在。因此，我想要珍惜她，想要保护她，但确实有一条无法跨越的界限。

「⋯⋯是啊」

　在我们面前，应该还有更多恋人之间的亲密行为，而我知道伊吕波对这些怀有淡淡的羡慕。
　不过，确实现在并不是那样的时机，我可以断言这一点。

「等我和前辈进入同一所大学的时候」

　那并不是遥远的未来，而是很快就会到来的明天。
　但在那之前。
　我希望能够正确地珍惜她，绝对不犯错误。

「期待的责任，请一定要好好承担哦」

　我看着那位微微歪着头、可爱得让人心动的后辈，握住了她的手。


第54章她是治愈系。


　如果说意外，那可能会显得有些失礼。

「⋯⋯⋯⋯」

　西阳透过窗户洒进客厅，铅笔在笔记本上滑动的声音轻轻响起。
　坐在对面的我的女朋友，时不时摇动着她的团子头，专注于参考书。她的表情十分认真，完全没有注意到我注视着她的目光。

「呼⋯⋯」

　我叹了口气，但她依然没有反应。
　我原以为结衣不擅长学习，但她似乎进入了状态，展现出相当的专注力。
　反观我，由于在她家客厅的环境，完全无法集中精神。尽管如此，脑海中却明显积累了疲劳，正想在这里进行一次重置。

「喂」

　我简短地叫了一声，结衣终于抬起头看向我。她耳边的侧发轻轻垂落，显示出她有多投入。

「要不先休息一下？」
「啊，嗯。是啊」

　看着墙上的钟，结衣这样回答道，边说着“嗯……”边把身子稍微侧开。
　眼前发生这样的事情，不由得让我目光被那迷人的曲线吸引，但我还是凭借意志力将视线移开。真是的，果然是加贺美同学，太无防备了！

「休息的话，就在这里吧」

　结衣这么说着站了起来，朝客厅的沙发走去。我也跟着走向沙发，坐下时，结衣先坐下，拍了拍自己的大腿。

「诶……。什么？」
「我给你做膝枕哦」

　「怎么样？」结衣露出明亮的笑容，认真得像个天使。这孩子，实在是太可爱了吧？
　结衣的笑容对我疲惫的考试复习大脑简直是最佳良药。脑海中想着这样的短文，我坐到了结衣的旁边。然而，

「虽然这是个很感激的提议……」

　但这里是结衣的家，谁知道家人什么时候会回来。这样做风险太高了。
　所以，能不能理解？我用含糊的语气传达着，结衣微微眯起了眼睛。

「来吧！」

　我刚感到那表情有些不对劲，就被结衣拉着，后脑勺靠在了她那健康的腿上。哎呀……加贺美同学太强硬了……。

「你累了吧？」

　她这么说着，探头看过来，因那丰满的双丘，嘴巴看不清楚。但她的眼睛确实在笑，让我感到一阵痒痒的感觉。

「啊，嗯……怎么说呢，真是让人放松啊……」

　既然这样，我也只能放开心情尽情享受，叹了口气，闭上了眼睛。
　纤细的腿部看起来恰到好处的弹性，果然能理解对膝枕这种情境的憧憬。不仅仅是感到某种被允许的心情，单纯地也很舒服。
　我本以为会就这样睡着，结果睁开眼睛时，映入眼帘的是手机的摄像头镜头。

「喂，别随便拍！」
「没关系啊。啊⋯⋯」

　我抬起手想要遮住脸，却碰到了结衣的手臂。离开结衣手的手机在沙发上弹了一下，然后咕噜一声滚落到地毯上。

「真是的，没必要那么抗拒嘛。」

　我心想，拍我的睡脸有什么好玩的，结衣却弯下身子想要去拿手机。
　然而，她的手却够不着。

「呜哇！」

　因为我的脸被柔软而丰盈的部分压着，手根本无法触及地面。

「啊，抱歉⋯⋯」

　当我快要窒息时，结衣似乎意识到了自己在做什么，便坐直了身体。她瞥了我一眼，脸红的样子让我也感到有些害羞。
　真是的！　加濑小姐就不能一个人自爆吗！　虽然被卷入其中有点舒服！

「休息时间结束了吗⋯⋯」

　我这样想着，感到后脑勺有些不舍，便慢慢坐起身来。就在我想要从沙发上站起来的瞬间，动作被阻止了。结衣抱住了我。

「还没结束哦。」
「为什么⋯⋯」

　虽然我记得应该休息过，但似乎对结衣来说还不够。说实话，被这样抱着，柑橘般的香气扑面而来，心里又有种别样的紧张感，对我来说根本算不上什么休息的状态。

「我还没有被治愈呢」

　她那稚嫩的话语，轻轻地刺激着我的保护欲。
　最先提到“治愈”这个词的是我。如果是这样的话，我想我应该做些相应的事情。
　我将手臂环绕在结衣的背后，一只手轻轻抚摸她的头发。当手指穿过那顺滑的发丝时，温暖的感觉在我心中悄然扩散开来。

「呵呵」

　听到这样的声音，我不由得想要微笑。视线的边缘，那个丸子头似乎高兴地摇晃着。然后──。

「哇呜！」

　就在那声尖叫响起的瞬间，我们几乎是同时跳了起来。
　接着传来一声巨响，我在解开拥抱的同时，开始寻找声音的来源。

「哎呀～，被发现了～」

　在客厅的入口处，抱着萨布雷的嘎哈妈妈面带微笑地站着。
　等…等一下，这个人。她从什么时候开始看着我们的？

「等、等一下妈妈！你要是回来了就告诉我啊！」
「因为～」

　嘎哈妈妈面带愉悦的笑容，巧妙地躲避着女儿的指责。这样看来，简直就像是一场温馨的姐妹争吵。

「妈妈，要不要再去散步一次？」
「哇呜，哇呜！」
「呜呜，连萨布雷都在为我操心～⋯⋯」

　看着这对可爱的母女开始打闹，我心中不禁想到。
　看着这一幕，真是让我感到最为治愈啊──。


第55章大渋滞的傻情侣。


　深秋的傍晚。眼前的道路上，红色的灯光绵延不绝。
　我随意地将手放在方向盘上，拉起手刹，已经过去好几分钟。看着这条毫无动静的车队，我开口说道。

「⋯⋯不动啊」
「确实不动呢」

　坐在副驾驶的我的女友这样回答，随后深深地叹了口气。
　顺利成为社会人后的第一年。由于工作的原因开始拥有了汽车，想着趁此机会去看看红叶名胜，结果却遇上了这种情况。每天早上的交通堵塞已经让我厌烦不已，然而三十分钟过去了，车队却只前进了几百米，真是严重的堵车。

「听说养老溪谷的堵车每年都很厉害呢。被称为『地狱的大堵车』」

　看，雪乃在手机上给我展示的网站上，正如她所说的那样，字迹大得很显眼。轻轻滑动屏幕，发现上面有绕行的信息，但现在再回去走那条路已经不可能了。

「一听说这里是地狱，心情就立刻变得糟糕了⋯⋯」

　实际上，这种程度的严重堵车，确实让人想这么说。在成为社会人之前，我的生活中没有汽车，堵车对我来说简直是一种折磨。

「不过，我并不讨厌呢」

　当然你是没有握住方向盘⋯⋯我心里想着，转头看向雪乃的瞬间，她的手却轻轻叠在了我的手上。她握住我的手背，露出了异常温柔的微笑。

「因为堵车的话，我们就能在一起更久，不是吗？」
「⋯⋯」

　被这么一说，我顿时无言以对。
　这孩子怎么会说出这么可爱的事呢⋯⋯。不过她本来就是个天然呆，没办法，真的没办法。

「而且，看看这个」

　我被雪乃的微笑治愈得无以复加，她指向前方和那边。眼前那辆闪烁着尾灯的车，奇怪的是，明明没有风却在摇晃。

「看起来即使在堵车也很开心呢。」

　被这么一说，我仔细一看，发现一对看似情侣的男女正肩并肩摇晃着笑。看来他们的谈话热烈到足以让车子摇晃。

「真是热闹啊。」

　远处的后视镜中，映出一位开心地笑着的女性的脸。看起来他们在互相打闹……不如说，看起来他们正在非常亲密地互动。
　如果我也能让我的伴侣开心到那种程度就好了，但我们彼此的性格就是这样。而且我们有我们自己的相处方式。
　我正这么想着。

「嘿，要不要模仿前面的情侣消磨时间？」
「诶⋯⋯」

　不知为何，雪乃兴致勃勃地提出了这样的建议。
　难道雪乃对那种交往方式有憧憬吗？虽然我很难相信，但雪之下雪乃在恋爱方面突然变得像个少女似的。

「这样很好啊，反正也无聊吧。」
「即使无聊，我觉得还有点时间呢⋯⋯」

　不过如果说有没有其他的方案，那也确实没有。在我模棱两可的回答旁边，雪乃正专注地盯着前方的轮廓。

「他们在聊什么呢⋯⋯是接龙吗？」
「⋯⋯接龙可不太可能吧。」

　说起来，玩接龙从来没有热闹过。小时候和小町在车上玩接龙，每次都用同样的词尾回她，结果把她弄哭了，之后还被老爸骂。回想起来，那真是太不成熟了，但毕竟当时我还是个孩子，也没办法。

「那么我先来。首先是『苹果』。接下来是『ご』，你来吧。」
「你有在听人说话吗？　是『戈尔贡』。」
「『ンガウンデレ』。接下来是『れ』，你来吧，八幡？」
「太强硬了⋯⋯」

　我心里想着这游戏不会永远结束吧⋯⋯正当我这样想时，眼前车内的情景发生了变化。看起来她（大概）正在给她的男朋友（可能）喂什么棒状的东西。

「她在吃什么呢？」
「嗯。」

　我猜那应该是波奇（Pocky）之类的东西，但怎么可能有这么方便的东西呢⋯⋯居然有我自己买的限量版棒状零食作为纪念品！如果她是为了这个场景而买的，那简直就像是预知能力者一样，太可怕了。

「来吧，八幡。」
「哦⋯⋯」

　雪乃毫不犹豫地打开了她的巧克力零食，把那根棒状的东西递给我。被这样对待，我也没办法不模仿，于是我咬了一口。

「感觉像是在喂养我一样，真有趣。」
「⋯⋯是吗？」

　如果真的那么有趣的话，我倒是希望能被喂养一辈子。要是回到以前的我，可能还会想着顺便被养活呢。不过，既然有这么可爱的恋人在身边，我也就没资格再说这些了。

「啊⋯⋯」

　我不由自主地被那声音吸引，再次看向前方，发现前面的情侣正在互相摩擦额头。然后──。

「在亲吻呢⋯⋯」
「啊⋯⋯」

　或许是无法抑制心中的情感，两人的身影紧紧重叠在一起。实在无法再继续注视下去，我将视线移开，映入眼帘的是微微泛红的雪乃的脸。

「虽然是我提议的，但这可真算不上什么有趣的游戏呢。」
「完全正确。」
「不过既然已经开始了，也没办法。」
「我觉得根本没什么好没办法的。」
「你不喜欢吗？」
「不是那样的⋯⋯」

　正当我犹豫不决时，雪乃将额头贴了上来。她轻轻摇动着头，眼前浮现出一抹幸福的笑容。
　哈？这家伙真是可爱得要命啊？
　当我脑海中快要被花朵填满时，雪乃的眼睛突然闭上了。随之而来的是一阵热气的吐息拂过我的鼻尖，接着她的唇——。

「──っ！」

　就在我以为要重叠在一起的瞬间，突然响起了一声短促的喇叭声。向前一看，前面的车已经向前行驶了十米以上。
　难道说，我们被后面的人看到了？虽然因为是隐私玻璃看不清楚细节，但我们想要接吻的事情或许已经被传达出去了。

「⋯⋯总之，这个游戏就中止吧。」
「嗯⋯⋯」

　车子稍微行驶了一段后，又跟着前面的车停了下来。我从方向盘上挪开一只手，雪乃轻轻拉了拉她的袖子。
　与我对视时，她的淡色唇瓣绽放出笑容。

「接下来的事情，等到我家再继续，可以吧？」

　她那绽放的笑容简直是顶级的，甚至可以说是特级品。虽然看起来像个成熟的女性，但又隐约保留着少女的影子。
　面对这样的她，我根本没有选择的余地。

「嗯⋯⋯」

　我简短地回应，心中不禁感叹，果然还是无法抵挡啊。


第56章一色伊吕波并不做作的事情。


　一色伊吕波的状态有些奇怪。
　依旧被叫来帮忙的学生会室里，我一边看着对面坐着的少女，一边思考。
　她专注于文件的样子显得非常认真，和往常一样没有紧张感，似乎并不是那种‘那么就拜托你了哦’的感觉。不知为何，她竟然在正常地工作。其实不这样的话我才会感到困扰。

「怎么了吗？」

　可能是我盯得太久了，当我注意到我的视线时，一色微微一瞥，问道。

「不⋯⋯」

　这应该是让所有男生都心动的上仰眼神——但这并不是她一贯的故意姿态。看来她只是无意中摆出了这样的姿势，一色在我回答后立刻将视线转回到手边。
　其实从一开始她来找我帮忙的时候，状态就有些不对。并不是那种‘前辈帮我当然是理所当然的吧？’的兴奋，而是‘大家都出去了，实在是⋯⋯抱歉’的语气。
　我心里想着，平时这样乖巧一点也没关系吧？但一旦她表现出如此谦逊的态度，反而让我感到不适。

「⋯⋯」

　其实一色的本性就是这样，而我只是习惯了她所塑造的角色一色伊吕波？当我思考这些时，一色放在桌上的荧光笔滚滚地朝我这边滚来。我试图用手去阻止它，结果她的手恰好也重叠在上面。

「啊⋯⋯」

　然后一色收回手，短暂地与我对视，接着目光转向别处。她的脸颊微微泛红，用另一只手轻轻地抚摸着刚才接触的地方。
　嗯⋯⋯。你这反应是什么？纯情女孩吗？　不，假如在这里她能开玩笑地说一句「你心跳加速了吗？」那就会变成她一贯的可爱风格了，但连这都没有。

「你今天有点奇怪吧？」
「奇怪吗？」

　直截了当地说，一色露出了严肃的表情，手撑着下巴。

「那我该怎么做才不奇怪呢？」

　当问题以问题的形式回过来时，这次我反而陷入了思考。一色的反应⋯⋯如果说是她的风格的话，嗯，应该有很多种。

「那当然是⋯⋯。要么就轻描淡写地带过，要么就问我『我的手的触感让你心跳加速了吗？』⋯⋯之类的吧。」

　不，我从来没被这么说过。而且这话里还夹杂着我自己的妄想，听起来有点恶心。
　我心里想着这会不会引来一阵骂声⋯⋯正准备迎接时，一色却皱着眉头看着桌子。

「是吗⋯⋯。那我可能真的有点奇怪。」

　依旧几乎不和我对视，一色继续说道。

「我也觉得自己有点奇怪。总觉得和前辈完全无法对视，还有⋯⋯有点紧张。」
「哦⋯⋯」

　哈？这是新型的可爱风格吗？
　从盛大的铺垫到经典的拒绝表演。这一切都是夫妻漫才，或者说前辈后辈漫才的精髓所在。
　但她的表现还是有些不够到位。像恋爱中的少女那样的台词，实在是太容易让我看穿了。

「不过，我觉得现在这样乖巧一点，作为后辈会更受宠爱。」

　那么，你会用什么样的拒绝来结束这个话题呢？我故意抛出这样的话，想要引导一色的反应，但她却露出了困惑的表情。

「啊，那个⋯⋯。这是不是意味着我之前并不可爱呢？」
「不，不是那样的⋯⋯。只是说，给人的好感度更高一些⋯⋯」
「那现在的我，反而更好了吗？」
「啊，嗯⋯⋯。大概是这样⋯⋯」

　被问到“这样可以吗？”而老实地点头，确实让我感到有些害羞，但这无疑是事实。
　那么，特大号的拒绝即将到来！我做好了准备，然而不知为何，一色的脸上却露出了笑容。

「嘿嘿⋯⋯」

　她完全变成了少女般的面容，露出了害羞的笑容。
　那份娇嫩可爱的样子让我心中一震，瞬间感到呼吸困难。
　哈？这家伙也太可爱了吧？就算是开玩笑也太可爱了。没经验的男生一瞬间就会被她迷倒，真得小心点！

「真是让人失去节奏⋯⋯」

　我这样自言自语，决定专心面对文件，认真完成工作。再这样下去，我可能会产生奇怪的想法，而放学的时间也快到了。
　短暂的沉默和纸张翻动的干燥声。隐约能听到一色的呼吸声。
　当比平时更安静的时间过去时，处理的文件堆已经消失，只有文具孤零零地躺在空荡荡的桌子上。一色轻轻拍打着纸堆，露出乖巧的笑容说道。

「谢谢你。这次真的帮了我很多。」
「啊⋯⋯。嗯，能在今天之内完成真是太好了。」

　我一边含糊其辞地回答，一边收拾东西站了起来。当一色也整理好回家的准备后，我们两人一起走出了学生会室。
　下到一楼，朝着职员室的方向走去。走到升降口时，我只是准备回家而已。一色只是去职员室还钥匙而已。

「那么，辛苦了」
「啊⋯⋯。不，我会在那等着」

　我这么一说，一色用一脸困惑的表情看着我。因为她通常都是匆匆一个人回家，所以这样的反应也不奇怪。

「已经很暗了⋯⋯。我送你回去」

　一色的脸上瞬间浮现出惊讶的表情，但我的心脏又一次被刺痛。
　站在我正对面的是一色伊吕波，一个让我无法忽视的后辈和学生会长。
　而她此刻朝我露出了我从未见过的开心笑容。

「⋯⋯好的！」

　她用像跳跃般的声音回应，然后一色飞快地跑向职员室。
　虽然她的身影已经看不见了，但那轻盈飘动的裙子和亚麻色的头发依然挥之不去。

「⋯⋯真是奇怪的家伙」

　这不仅仅是一色，或许我自己也是。我轻声自言自语，随手挠了挠头。
　不知为何，我连换鞋的心情都没有，只是继续凝视着被薄暗笼罩的走廊尽头。


　　　＊　　　＊　　　＊


　顺便说一句，这完全是题外话。

（呵呵，效果显著♪）

　对于在走廊上奔跑的一色伊吕波的心思，等待她的八幡是无从得知的──。


第57章我果然成为咖啡店老板是错误的。


　开始工作后，我有了这样的感受。
　不，我本来就知道这件事。劳动是多么痛苦的事情。

「店长」

　大学毕业后，我在家乡的一家相对较大的企业找到了工作。在第一次与上司的面谈中，我被告知我将作为综合职务被拼命工作。
　从那时起的几年里，我只记得自己在工作。休息日被用来输入知识和技能，工作日则是昼夜不停的高强度工作。就在我以为自己已经习惯了这种生活时，部门又发生了调动。

「店长你知道吗」

　在这种高强度工作中，我的休憩之地成了我常去的咖啡馆。
　当我和店长熟悉起来时，他会根据我的状态调整咖啡，偶尔还会给我端上我没有点的甜点。这对我来说是多么大的救赎，真是无法用言语表达。
　然后有一天，我辞去了公司工作。
　因为我觉得咖啡馆，那个店长所创造的地方，在这个国家是更加需要的。

「你在听吗？三号的混合咖啡四杯！」

　──回忆结束，回到现实。

「……好的」

　我对兼职的她这样回答，然后转身走向厨房的工作台。
　这家店是在包括那家咖啡馆在内的餐饮店修行后开设的，幸运的是生意兴隆。可以说，生意火爆到我一个人完全无法应付。

「五号的A套餐两个！」
「好的」

　这样回答的是我旁边，字面上汗水淋漓地工作的商业伙伴──川崎沙希。
　与她在同一所大学上学的我们，自从工作后就再没有联系，但在我辞职后不久，她似乎也辞去了工作。我没有深究发生了什么，但我请她来我这里工作就是一个契机。

「六号的B套餐一个！」

　然而，即使是两个人，情况也相当严峻，在客人较多的假日里，店里不得不雇佣兼职来勉强维持运营。兼职的女孩黑发在厨房里轻轻摇曳，随后又走向餐厅去接单。

　──我原本想要的是一家更为安静的咖啡店呢。

　感觉比起当公司职员时，我现在更加拼命地工作。然而，客人不来，店铺也无法继续经营，这一点不言而喻。

「⋯⋯好吧」

　我把挂在钩子上的煎锅放到火上，擦了擦额头上的汗水，厨房此刻就像战场一样。


　　　＊　　　＊　　　＊


　这是经历了极度忙碌的午餐营业后的事情。

「嘿」

　坐在吧台上的兼职女孩，穿着围裙，叫了我一声。

「八幡，你下一个休息日有什么安排？」

　习惯性地用名字叫我的兼职女大学生──鹤见留美，托着腮帮子这样说道。
　在招聘兼职时看到她的简历时我感到惊讶，人生真是充满了奇妙的事情。在这里她被要求称呼我为“老板”，但现在正值休息时间。留美在这个时间段也在休息，但她常常在店里打发时间。

「啊⋯⋯」

　虽然我每周都会安排一天的休息，但并没有特别的事情要做。说起来，我只是想懒洋洋地休息一下，缓解一下日常的疲惫。

「如果没有安排的话，陪我去看电影吧。我有想看的电影。」

　听到这个邀请，我不禁想，果然又来了。虽然我大致明白了她的用意，但考虑到川崎也在场，这个提议让我很难回答。
　留美在这里打工几个月后，发生了一件事。常客中有一个人几乎变成了跟踪狂，而我尽可能地以温和的方式（・・・・・・・・）处理了这件事。从那以后，留美就开始不断地想要和我扯上关系。

「⋯⋯比企谷，你不是说想增加菜单吗？什么时候做啊？因为有准备工作，我也只能在休息日找时间。」

　然而，川崎却在此时插嘴。
　你说得没错⋯⋯确实是这样。如果没有一些更简单的菜单选项，白天的营业就会变得非常麻烦。

「哎？沙希，你打算在休息日也用八幡吗？」
「用的话⋯⋯。说到底，这本来就是这家店的事。」

　留美像是在劝诫一样说道，二人开始互相对峙。
　虽然两人在营业期间配合得很好，但一到休息时间就变成这样。留美的性格让她在看似可怕的川崎面前毫不畏惧，这种场景我想也是因为如此。

「你要不要邀请大学的朋友一起？」
「⋯⋯我没有那么要好的朋友。」

　听到川崎的提议，留美瞬间情绪低落。虽然我觉得她比以前社交了很多，但在这方面似乎还是老样子。

「顺序是反的呢。是因为邀请玩耍才会变得亲近吧。」

　川崎这样说得很有道理，但从我这个同样在大学的人来看，问题可多了。
　你和我一样，几乎没有可以称之为朋友的人吧？我从没见过你和除了我以外的人说话⋯⋯。

「⋯⋯说实话，留美的话，放着不管也会有人邀请她吧。」

　我一直觉得她从小就长得很漂亮，但现在到了可以称为大人的年纪，毫无疑问地变成了绝世美女。正因为如此，也会遇到一些麻烦，但以她这样的容貌，男女都想和她交朋友的人应该不少吧。

「虽然不是没有朋友⋯⋯但我讨厌吵闹的。」

　听她这么一说，我心里不禁一紧，无法再说什么。因为我多少知道留美的过去，所以我不能随便说出和谁都可以交往这种无责任的话。

「所以我，果然还是喜欢八幡。」

　她那过于直接的话让我差点把手中的咖啡豆掉了。稍等一下，留美小姐？请不要说这种容易引起误解的话哦？

「你啊⋯⋯别说让人误会的话。」
「如果真能让人误会，那我就省心多了。啊，沙希小姐，你不会是吃醋吧？」
「⋯⋯哈？」

　川崎发出不悦的声音，同时瞪着留美。
　偶尔她那样的眼神，导致有人在网上评论说『店员的眼神看起来很凶，但聊起来却很温柔』！请再忍耐一下！

「⋯⋯最近忙得不可开交，所以下一个假期我想好好休息一下。」
「八幡。」
「比企谷。」

　我小心翼翼地举手提议，但严厉的目光和口气让我无法说出下一句话。
　哎⋯⋯真可怕。她的眼神太犀利了，小动物可能会被吓死吧。

「在这个时候，你得明确地做个决定。」

　川崎一边穿着围裙，一边交叉双臂，从柜台那边瞪着我。
　而在她旁边，留美嘴角挂着不屈的微笑，我能感觉到身体的核心在颤抖。
　啊，果然──。

「为了店里，需要新菜单吧？」

　果然如此。我不得不这样想。

「与员工的沟通，也是店长的责任吧？」

　果然我成为咖啡馆的店长是错误的──。


第58章只是丢了钥匙而已。


　我自己也惊讶，居然会发生这么像漫画一样的事情。

「真的假的⋯⋯」

　我在公寓房间前，手指插进裤子口袋的破洞里，喃喃自语。
　我确实是丢了钥匙。然而，今天在打工结束后有很多购物要做，四处走动。人群中也走过不少，考虑到我的活动范围，想要轻易找到钥匙并不容易。

「先去警察局看看吧⋯⋯」

　如果作为失物被送到那就太幸运了，我朝附近的派出所走去。然而，可能正在巡逻，派出所里没有人。
　于是我打电话给公寓的管理公司，但因为是非营业时间，没人接听。我想着或许会有人在管理公司的办公室，于是去了一趟，但这里也一个人都没有。也就是说，我陷入了困境。

「咦，比企谷君？」

　在办公室前无助地徘徊时，突然有人叫我。回头一看，久违的面孔露出了惊讶的表情。

「怎么了，打算租公寓吗？」

　问我的是穿着西装的阳乃小姐。我们有一段时间没见了，我也不知道她的近况，但她大概是住在这附近吧？

「就是说你不是已经住在这边了吗？」

　这里的“这边”无疑是指我上大学的东京近郊。虽然这确实是事实。

「不，我是住在这里的，只是丢了钥匙⋯⋯」
「哦，难道不是被同居的女朋友锁在外面了吗？」

　一边说着这种既像玩笑又像认真的话，阳乃小姐向我走近了一步。微弱的酒精香气飘入我的鼻腔，她的脸颊微微泛红。这个人，喝得有点多⋯⋯。

「我可没有那样的对象。」

　是啊，由于在大学里走的是孤独的道路，这种时候也没有可以请求让我留宿的人。无论是胶囊酒店还是网咖，反正都可能在发薪日前造成一笔不小的开支。
　我正这么想着。

「那就来我家过夜吧？」

　──眼前的醉汉竟然说出了这样不可思议的话。


　　　＊　　　＊　　　＊


　从在事务所前偶然重逢的阳乃小姐开始，坐了几站电车。

「请进。」
「我、我打扰了⋯⋯」

　打开位于高层的公寓大门，身穿西装的美女邀请我进了房间。
　为什么醉汉会变得如此强势呢？不，这个人即使在清醒的时候也很强势。
　被邀请着走进房间，走过一条看起来有五米以上的走廊。当我被带到一个像是客厅的空间时，宽敞的窗户外可以看到东京的夜景。这个人，住得真不错⋯⋯。

「就在那儿放松吧。⋯⋯虽然我想这么说，但你有个任务。」
「哈⋯⋯」

　在这种情况下被说有任务，我只感到危机感。阳乃小姐似乎完全不在意我的目光，一边脱下外套一边继续说道。

「在我洗澡的时候，你要准备一些小吃。厨房里的东西随便用。」
「⋯⋯明白了。」

　嘛，作为一晚的报酬，这算是小事。幸运的是，我多少有点手艺。

「那就拜托你了！」

　阳乃小姐说完这句话，就消失在了门的另一边。
　我一边想着这真是奇妙的事情，一边站在厨房，检查冰箱里的东西。接着确认了餐具和设备后，我卷起了袖子。


「哦，似乎有好吃的东西出来了。」

　刚从淋浴间回来的阳乃小姐看到桌子上摆放的菜肴，便这样说道。然而，我的视线却不由自主地转向了别处。
　怎么说呢，实在是太无防备了。虽然知道洗完澡后会热，但仅穿着短裤和吊带衫的打扮实在是太过刺激。

「总之，先来点酒吧。」

　阳乃小姐似乎对我的状态毫不在意，心情愉快地选择了酒，带着两杯酒回到了座位上。

「那个，我是说……」
「当然，要陪我喝酒吧？毕竟你已经可以喝酒了嘛。」

　虽然有些强硬，但考虑到现在的情况，似乎不喝酒就会被纠缠。我叹了口气回应，接过阳乃小姐递来的酒瓶，给她的杯子倒酒。

「好的。那么，为了我们二人的重聚，干杯！」

　当我的杯子里也注入了红色液体时，阳乃小姐这样说道，并举起了杯子。她喝了一口，差不多喝到一半，便开始打量我亲手做的小吃。

「话说回来，真是有点惊讶呢。比企谷君，你会做料理吗？」
「不，我只是以前在打工时进过厨房而已。」

　眼前摆放的是用生火腿卷的鳄梨和放了奶酪的饼干。因为有喷枪，所以奶酪被轻轻炙烤过，并淋上了蜂蜜。味道因材料而异，无法一言以蔽之，但在外观上我还是很有信心的。

「哇，好好吃。这酒真是太搭了。」

　阳乃小姐一口吃下了饼干，心情看起来不错，喝光了剩下的葡萄酒。我觉得她的饮酒速度似乎有些太快了。

「阳乃小姐，现在在做什么呢？」

　我感到无言的时间太长，可能会让她喝得过多，之后会遭遇麻烦，于是不由自主地问了这样的问题。
　实际上，我对此很感兴趣。虽然她的家境不错，但以她的年纪住在高层公寓里还是很少见的。

「嗯——公司高管？　大概吧，简单来说就是这样。」

　阳乃小姐只是这样回答，然后自斟自饮地倒了些葡萄酒。
　虽然我完全不明白，但在我准备问下一个问题之前，阳乃小姐开口了。

「我的事就算了，我想听听比企谷君的故事呢。」

　说完，阳乃小姐夹起一块奶酪，随后又将酒杯倒满到一半。她嘴角挂着调侃般的微笑，悄悄地用脚踢了我的小腿。

「其实没什么好玩的事情。」
「那是我来决定的。而且我纯粹是想知道。」

　阳乃小姐这样说着，脚尖轻轻划过我的小腿。看到我不由自主地挺直了背，她露出了满意的表情，嘴唇在光泽下显得格外诱人。

「今晚还有很多时间呢。来吧，告诉我？　你这个想用这么美味的小吃让年长的姐姐醉倒的家伙，过着怎样的人生呢？」
「我只是随便喝而已……」

　而且你不是说过喝不醉吗？
　我在心里这样自言自语，叹了口气后，举起了酒杯──。


　　　＊　　　＊　　　＊


　我自己也惊讶，居然会发生这么像漫画里的事情。

「真的假的……」

　我在睁开眼睛的第一瞬间，看到了一位美女的睡颜，不由自主地喃喃自语。
　那位绝世美女阳乃，身上只盖着一条毛毯，姿态十分不堪。而我，情况也差不多。
　哎，真可怕⋯⋯。八幡，我完全想不起来昨天的事情。好像是在阳乃的家里过夜，还一起喝了酒⋯⋯咦？

「嗯⋯⋯」

　伴随着这样的声音，吐息洒落在我的肩上，我不由得想发出奇怪的声音。阳乃慢慢睁开眼睛，和我对视时，露出了微笑。

「发生了呢」

　这句话无疑揭示了一个重大的事实。面对震惊的我，阳乃却显得十分从容。

「那个⋯⋯。真是抱歉，我⋯⋯」
「嗯——，这没什么好道歉的。是我把你带回来的嘛。」

　阳乃这样说着，伸手过来，轻轻拨开我眼前的刘海。随着这一系列动作，她那丰满的胸部优雅地变换着形状，让我不由自主地想要移开视线。

「比企谷君，今天打算怎么做？」
「暂时打算去管理公司，拿一把备用钥匙。」

　阳乃一边回应着，轻轻用手指抚摸我的脖子。这样的互动，仿佛恋人之间的亲昵，让我感到一阵痒痒的感觉。

「这样也没关系吧？钥匙就这样丢着也行。」

　就在我思考如何摆脱这种状况时，突然冒出一句无责任的话。

「如果你愿意的话，我可以养一个手艺不错的厨师哦。」

　阳乃将手放在我的脸颊上，用拇指轻轻划过我的唇。
　这无疑是我曾经渴望的未来的模样，然而被养活的人却有着各种各样的不安。

「请饶了我⋯⋯」

　我这样说着，试图从床上爬起来的手，却被阳乃小姐紧紧握住了──。


第59章圣诞节请病假。


　只有一种‘我真是做错了’的想法在脑海中不断盘旋。
　今天是十二月二十五日，也就是所谓的圣诞节当天。
　我竟然重重地感冒了，正躺在自己的房间里。

　去年这一天不过是普通的一天，但今年却不同。作为考生，似乎能听到‘努力学习’的声音，但我却有一个和伴侣一起度过的约定。
　换句话说，不仅在这个重要的时期身体出了问题，连好不容易安排的圣诞计划也被我搞砸了。
　虽然只是通过信息交流，但我能明显感受到对方的失落。或许她还在生气。因为我知道她是多么期待这一天，所以事情的严重性让我深刻体会。
　咚咚咚。
　正当我陷入深深的懊悔之中时，敲门声响起。根据时间推测，应该是小町回来了吧。

「哈伊」

　因为从早上开始就没有说过一句话，所以我的回答显得极其无趣。
　门静静地打开，出现在我面前的不是小町──。

「⋯⋯打扰了哦」

　──不知为何，明明是取消了约定的那个人，却来到了我的房间。

「哈⋯⋯哈？」

　小心翼翼走到房间中间的，毫无疑问是雪之下雪乃。
　即使将她的全身都纳入视野，我依然无法完全理解眼前的状况。她为什么会在这里？
　雪之下走到床边，跪在地板上。

「你还好吗？」

　雪之下这样问着，探头看向我的脸。她的头发依旧那么漂亮，连连衣裙也超适合她，这些想法虽然在脑海中闪过，但我并不在意。

「说大丈夫⋯⋯的确不是个好状况。等一下，别靠近我。会传染感冒的。」

　是的，虽然我在想她为什么会在这里，但我现在是个不该靠近的存在。就像过去的绰号一样，我真的是比企谷菌，特别是她作为考生，和我在一起是绝对不应该的。
　我认为这根本不需要解释，但她却露出了不满的表情。

「我没事的。平时我都很注意身体管理。」

　雪之下可爱地撅起嘴，似乎想说‘和你不一样’似的，眼睛微微眯起。

「你知道吗，身体管理也包括不靠近生病的人。」
「哈⋯⋯你真是个担心鬼。就算感冒传染了，几天的耽搁也没什么大不了的。」

　她大概是明白我会这样说。雪之下流利地说着一些似是而非的话。真不知道她像谁，反正现在她是不会动摇的。

「那么，你吃饭了吗？药也在吃吧？」

　这问题就像是在问我是不是她的母亲，但不幸的是，这个担忧已经变成现实。我起床太困难了，午餐都没吃。

「不，嘛⋯⋯我没觉得饿。」
「⋯⋯原来如此。稍等一下。」

　我本以为会被她无奈，但意外地得到了理解的回应。雪之下说完便离开了房间，突然间我又回到了一个人的时光。
　不过，这种情况到底是什么呢？从对话的流向来看，似乎是要给我做点什么。
　真是奇妙的事情发生啊，我正这么想着，门又被敲响了。回应了一声“嗯”，雪之下手里端着托盘走进了房间。

「让你久等了」

　托盘上是冒着热气的粥。中央放着的梅干子能促进唾液分泌，淡淡的高汤香味令人食欲大开。

「哦，谢谢你⋯⋯」

　真是无微不至啊。在心里不由自主地合掌，虽然不是那种“我开动了”的意思，但雪之下却跪在了床边。
　然后不知为何，雪之下用勺子舀起粥，轻轻地吹气让它冷却。

「来」

　她的声音和一把熟悉的勺子同时递到我面前。当我对比着勺子上的粥和雪之下的脸时，她的脸逐渐变得红了起来。

「那个⋯⋯。这样的反应让我最困扰了⋯⋯」

　啊，嗯，好的⋯⋯。看来尴尬的不止我一个人，真是让我松了一口气。不过，这可不是一个能让我安心的状况。

「⋯⋯我开动了」

　我低声说着，便一口将勺子含了进去。
　瞬间感受到的，是那种鲜美和温柔的味道。舌尖上的热度恰到好处，因此又让我感到一阵羞涩。

「怎么样？」
「很好吃」

　我秒答道，雪之下露出了安心的微笑。虽然我觉得雪之下的厨艺相当了得，但她也会有不安的时候吗？

「那么，来」

　接着，她不断递来盛着粥的勺子，而我则不停地吃着。即使吃完了，脸上的热度依然没有消退。

「感觉，热度又要上来了呢」

　那些连羞涩都算不上话语脱口而出，我不由自主地挠了挠耳后。雪之下则露出一丝担忧的表情，伸出手来。

「真的吗？」

　雪之下将手放在自己的额头和我的额头上，微微歪了歪头。

「这样的话就不太清楚了呢」

　她这么说着，便靠近了我。额头瞬间贴在了一起，修长的鼻子和唇在眼前轻轻吐出气息。
　占据视野的，是如同瑠璃般美丽的眼睛。鼻尖相触，我拼命压抑着想要跳开的冲动。

「果然，还是不太清楚呢。我也可能发烧了⋯⋯」
「⋯⋯喂」

　我想说的话，她大概是明白了。雪之下的脸颊微微泛红，但仍然不愿意离开。

「这样也没关系吧。毕竟是圣诞节」

　终于额头分开后，雪之下这么说着，便将手臂环绕在我的背上。眼前是湿润如羽的长发，包裹而来的感觉既笨拙又温柔。
　啊，真的是做了件大事。
　在这样重要的日子里，竟然感冒卧床不起。无法再给她更多的回应。

「⋯⋯明年」
「诶⋯⋯？」

　我轻声喃喃的话语传入雪之下的耳中，随即消散。
　紧紧抱住她，我用决心满满的声音继续说道。

「明年，让我来报仇」

　没有回应的话语，只有她环绕在我背后的手臂加紧了力道。
　没有圣诞树，也没有灯光，连铃儿响叮当的声音都听不见。所以这一定是需要重新来过的。

「⋯⋯嗯。我很期待哦」

　听到迟来的回复后，我轻轻地将她那纤细的身躯包裹在怀中。


第60章第一次喝酒的雪乃（20岁）


　那是1月3日的晚上。

「那么，重新来过。⋯⋯生日快乐」

　我轻轻举起一杯优雅的鸡尾酒杯，对旁边的美人说道。

「嗯，谢谢」

　那位美人，雪之下雪乃，愉悦地看着杯中微起泡的饮料。鸡尾酒杯的表面映照着充满夜晚空气的吧台。
　不言而喻，今天是雪乃的生日。而且还是她值得纪念的20岁生日。
　虽然法律上她的年龄是在昨天才增加的，但雪乃已经到了可以喝酒的年龄。这样一来，之前我喝酒时被她冷淡的目光注视的情况就不会再发生了，我们也能一起享受了。

「仔细一看，酒真漂亮呢」

　酒漂亮吗。虽然她还没喝一口，却像是醉了一样说着，但这种感性并不差。

「光看着可不算喝酒哦」

　在这种时候，如果能说出“你比酒还美”那该多好，但如果说了，恐怕又会被她冷冷地瞪着。虽然这对我来说也是一种享受，但不管怎样。

「⋯⋯怎么样？」

　我问正在喝一口莫斯科骡子的雪乃。她似乎在思考，手指轻轻抚摸着自己的唇。

「好好喝⋯⋯。我之前喝过无酒精鸡尾酒，但加了酒后竟然会变得这么不同呢」

　听到她的感想，我不由得松了一口气。
　年初以来一直开着的店，环境宁静而且酒也很好。费了不少功夫才找到这样的地方。

「那就好」
「谢谢你。是为了我才特意来找的吧？」

　她的感谢之词仿佛读懂了我的心思，让我感到异常害羞。
　不过今天似乎有很多熟客，店内比我之前来调研时要热闹得多。然而雪乃对此毫不在意，继续品尝着下一口。

「虽然喝起来很容易，但别喝得太猛哦。你还不知道自己能喝多少呢。」
「从家族的基因来看，我应该是能喝的。」

　雪乃微笑着说，尽管是第一次来，却显得与酒吧的吧台格外相称。
　不，或许我曾来过一次。在高中时，我曾潜入酒店的酒吧去说服川什么的。想想时间过得真快。

「……嘛，适可而止吧。」

　说实话，我对雪乃喝醉后会变成什么样子还是很感兴趣的。
　不过我也不是那种会强迫第一次喝酒的女孩喝得太多的人。再说了，如果发生什么事，照顾她的还是我……。

「嗯，你也是哦？」

　雪乃这样说，露出成熟女性的微笑，优雅地倾斜着酒杯。


　　　＊　　　＊　　　＊


　两个小时后。

「这个，真不错……」

　这样喃喃自语的是恍惚中的雪乃。
　我背着完全放松的女友，心中暗自咒骂自己的不小心。

「八幡」
「怎么了？」
「只是叫你而已。」

　在寒冷的空气中，只有这样简短的话语在耳边回荡。
　从那以后喝了两杯酒，当我注意到雪乃的状态不对劲时，已经为时已晚。虽然她的脸上没有表现出来，但她的用词逐渐变得笨拙，等到我们离开店时，她已经摇摇晃晃，像只醉鸟。

「快到了哦」
「嗯——」

　我这么说的时候，雪乃像个孩子一样回应我。
　意外的是，雪乃似乎是那种喝醉后会退化成幼儿的类型。我知道有些人喝醉后会变成那样，但她的情况实在是有点极端。

「呼——」

　终于安全到达公寓的房间，我把雪乃放在了玄关。虽然她似乎还能站着，但那迷离的眼神让人很难相信她没事。

「总之，洗澡什么的就算了，快去睡吧。能换衣服吗？」
「不行」

　她立刻回答，我不禁垂下了肩膀。无论是说话的方式还是内容，都足以让我感到无力。

「那个，虽然说不行……」
「八幡帮我换衣服」

　雪乃这么说着，把额头轻轻地靠在我的胸膛上。
　说实话，我并不是没有脱过她的衣服。然而，让我帮她换衣服这种事，还是第一次。

「……知道了」

　嘛，没能在她喝醉之前阻止她，这也是我的问题。
　我把雪乃带到更衣室，鼓起勇气一口气脱掉她的衣服。为了不被那白皙的肌肤分散注意力，我努力让她穿上睡衣，疲惫感一下子袭来。

「化妆」
「嗯？」
「化妆也，要卸掉」

　她的这个请求和她笨拙的口吻之间的反差让我一时愣住。我从来没有化过妆，也没有卸过妆……。

「……明白了」

　不过听说不卸妆就睡觉会导致肌肤问题。既然如此，我便把她带到洗手台前，一边阅读卸妆液的说明，一边准备棉花。

「来，抬头」

　乖乖闭上眼睛，面朝我的雪乃，竟然让我觉得她在等待亲吻，显得有些不合时宜。
　真是的，这家伙的睫毛真长，嘴唇看起来也很饱满，似乎很舒服。再次近距离确认她的容貌，毫无疑问，她是个绝世美女。

「别动」
「嗯」

　不，嗯是什么。
　虽然雪乃平时的冷艳气质似乎被酒精冲淡了，但我还是勉强完成了卸妆的步骤。

「那么，睡觉吧」
「嗯」

　她这么简短地回应后，雪乃紧紧抱住了我。
　诶？这个女孩到底怎么了？从刚才开始就太可爱了吧？

「抱着我去吧」
「⋯⋯好」

　既然已经到了这一步，那就随便吧。我将雪乃横抱起来，像是公主抱一样带她走向卧室。
　或许雪乃小时候就是这样喜欢撒娇的吧？不，考虑到她的母亲，或许是因为不能撒娇，所以现在才会如此表现。

「⋯⋯晚安」

　把雪乃放在床上后，我也躺在她旁边，盖上被子。当冰冷的羽绒被覆盖到肩膀时，雪乃依然用那种迷离的眼神看着我。

「八幡」
「怎么了？」
「晚安吻」

　不，真的。雪乃小姐，从刚才开始⋯⋯。
　虽然我确实想过随便，但这实在是太强烈了。压抑着想要翻滚的欲望，我叹了口气说道。

「⋯⋯快去睡觉」
「不行。如果不亲吻我，我就无法入睡」
「⋯⋯⋯⋯雪乃」
「亲亲」

　雪乃只是用一种似乎想说「快点」的眼神向我伸出唇，完全没有退缩的意思。真是麻烦的家伙⋯⋯。
　不过嘛，现在也不是害羞于亲吻的关系，这样下去也没什么进展。

「晚安⋯⋯」

　像往常一样这么说着，我轻轻地封住了雪乃的唇。
　感觉她的唇比平时更加丰盈，似乎要唤起我心中那些不堪的想法。

「再来一点」

　当我离开她的脸时，虽然已经履行了承诺，却意外地收到了加演的要求。
　那个，雪乃⋯⋯。我希望你能理解我的心情。

「这是最后一次哦」

　我这么说着，再次吻上她的唇，慢慢地分开。当我俯视着雪乃时，她那双稚嫩的眼睛映照着我。

「八幡」

　突然被叫到名字，她的双手绕到我的脖子后面。被她用力拉近后，我们又重叠了唇。

「喜欢你」

　然后她紧紧地抱住我，让我的心和身体都动不了。
　她可爱得像个傻瓜，让我有冲动立刻扑上去的感觉。然而，即使是恋人，和一个醉得失去理智的人发生关系也关乎我的自尊。

「我非常喜欢你」

　所以我在雪乃的怀抱中，

「绝对不要和其他人喝酒哦⋯⋯」

　我一边感到烦闷，一边低声嘀咕着⋯⋯。


第61章雪之下雪乃的婚后生活依然严苛。

「真的，明白了吗？」

　那是1月3日，妻子的生日。

「是的⋯⋯」

　我在最爱的人面前，低下了头。
　我清楚地知道为什么会变成这样。为了惹她生气，我做了足够的事情，毫无辩解的余地。

「确实，昨天是个重要的日子。」
「⋯⋯是的。」

　她那黑色的长发在我脑海中仿佛竖起，怒发冲冠的样子。修剪整齐的刘海后面，像宝石般的眼睛冷冷地闪烁着光芒。

「不过，果然喝得太多是不对的。」
「⋯⋯您说得对。」

　耳边传来的都是正义之言，根本没有反驳的余地。
　昨晚是每年一度的雪之下家族聚餐。自从和雪乃结婚以来，我以为自己已经习惯了这样的聚会，但也许是因为过于放松，结果喝得太多了。因此她生气也是情理之中。

「在厕所呕吐的时候，妈妈说了什么你知道吗？」
「不⋯⋯」
「终于做到了呢，真是让我无语的表情。」
「嘿⋯⋯」

　哎，这太可怕了⋯⋯。我记得她当时似乎是担心的表情啊⋯⋯。

「噗，哈哈⋯⋯」

　──就在这时。
　雪乃似乎忍不住了，朝我和女儿看去，笑了出来。

「就到此为止吧，美结。」

　雪乃这样劝说，女儿美结却愤愤不平地反驳。

「可是妈妈！爸爸根本没有反省！」
「有的，已经够了。」

　雪乃似乎还没笑够，肩膀微微颤动着，伸手去抚摸美结的脸颊。尽管被温柔地抚摸着，美结却一脸不满。
　真不知道像谁似的。
　这样的美结在心情不好的时候，对我特别严厉。她才四岁不到，这真是让人感到可怕的事情。

「而且爸爸真不公平！送了那么漂亮的礼物！我现在只能送肩膀按摩券！」爸爸真是个守财奴！」
「啊、啊⋯⋯。你知道那是什么意思吗？」

　这似乎又让雪乃笑得不行，捂着脸压抑着笑声。
　美结所说的不公平，是指我送给她的生日礼物——发簪。为了让她在做家务时能方便地把头发束起来，我特意挑选的，但显然美结对此并不满意。

「美结，困了吧。我们来午睡吧。」
「才不是呢！」

　雪乃这么说着把她抱了起来，尽管美结还在反对，却紧紧地依偎在她的身上。被带到卧室后，随之而来的是一阵宁静。
　就这样，和雪乃结婚几年了。我们也得到了孩子，过着热闹的日子。
　这是我听说的，初生的孩子最好是女孩，这似乎是个常识。因为据说女孩比男孩更容易养，但如果她们开始说话，那也是让人头疼的事情。
　那么，她们现在应该快要睡着了吧。我在想去看看会不会被骂时，没过多久雪乃就回来了。

「从那之后她就马上睡着了。」
「哦，辛苦了。」

　雪乃这么说着坐到我旁边，沙发的座位微微倾斜。

「美结在反省。因为说得太过分了，醒来后要向爸爸道歉。」
「嗯⋯⋯。这真是太可爱了。」

　虽然她生气的样子也很可爱，但如果她能乖巧一点，那就更可爱了。
　我真的在想，能一直这样下去就好了，正当我这样想着，雪乃微微眯起了眼睛，显得有些不满。

「你这张脸，真是有点恶心哦。」
「不，这也没办法吧？」

　听到我这几乎算不上辩解的话，雪乃轻轻一笑。
　说起来，被雪乃说成恶心，已经有一段时间没发生过了。虽然在孩子面前不该说这种话，但自从和我有了孩子后，她的态度变得更加温柔了。

「看着美结，我想起了以前的你。」

　我轻声说道，雪乃用眼神询问「什么意思？」。

「刚认识的时候，你可是很尖锐的呢。虽然和美结的感觉不太一样。」

　回想起来，雪乃的词汇量更丰富，所以当时我受到了不少的指责。如今看来，那些都是美好的回忆，记忆似乎总是会过度美化过去。

「也许是这样呢。」

　雪乃意外地坦率地承认了这一点，随后她把头歪向一边，将太阳穴靠在我的肩膀上。柔软的头发轻轻碰触到我的耳垂，带来一丝舒适的感觉。

「不过肯定会改变的。」

　她这样说着，握住了我膝盖上的手。她纤细的手指交缠在一起，声音温柔地继续说道。

「与各种人相遇，会不可避免地改变自己。」

　改变——这个表达真是恰如其分。
　当人发生变化时，必然会有某种绝对的力量介入。无论是外部力量还是内心的变化，在那股强大的潮流面前，恐怕是无法抗拒的。

「像你这样的人，或许会改变那个孩子呢。」

　我从肩膀上移开头，雪乃朝我露出一抹带着调侃的微笑。然而，那句话却让我无法忽视。

「嗯⋯⋯。这让我觉得很讨厌⋯⋯」
「你啊⋯⋯。自己说出来不会觉得悲伤吗？」
「不会。说真的，我不想想象因为男关系而改变的事情。」
「真是典型的溺爱父母啊⋯⋯」

　我无奈地摇了摇头，雪乃则开始慢慢地整理起头发来。她用我送的发簪固定头发的动作，让我不由自主地看呆了。

「怎么了？」
「没什么，只是觉得你的脖子真美。」
「稍微掩饰一下吧。」

　雪乃发出一声无奈的叹息，但她的脸颊却微微松弛。重要的事情总是说不出口，心里无奈的事却层出不穷，所以我的舌头依旧保持沉默。

「那你喜欢这个吗？」
「嗯，当然。」

　她这么说着，嘴角露出微笑，接着轻轻啄了一下我的嘴唇。被这样对待，我又忍不住露出一副恶心的表情。

「你总是知道我想要的东西呢。」

　接下来听到的话让我有些意外，我不由得低下了下巴。
　回想起这次选择发簪作为礼物的理由，我明白了雪乃想要表达的意思。因为我知道她很久以前送的发圈已经磨损了。

「那么，下一个想要的东西你知道吗？」

　雪乃调皮地说道，但不巧的是，我已经想尽了礼物该送什么。
　而且本来雪乃就不是那种积极主动想要东西的人。如果雪乃会说出这样的话，那我就应该努力找出正确的答案。

「提示是什么？」
「是啊⋯⋯。虽然这个表达不太正确，但你我都有这样的东西。」
「那是什么⋯⋯。既然已经有了，那不就好了嘛。」
「不，完全不是那样。」

　面对我露出不解表情的样子，雪乃从容地摇了摇头。
　那么，这就意味着一个是不够的。或者说，可能有多少都无所谓的东西。

「因为美结还没有，而之前她说过想要。」

　我发出一声恍然大悟的声音，雪乃便把手臂绕上了我的脖子。
　未能用发簪固定住的几缕头发轻轻拂过我的脸颊。

「如果有两个女儿的话，我的立足之地就更少了呢。」
「那如果是男孩的话不就好了？」

　虽然我也在想，如果他像我该怎么办，但这些事其实并不重要。
　我怀着一种让人心痛的爱意，紧紧抱住了雪乃的身体。


第62章绝对不再谈恋爱。


　我强烈地想过，绝对不再谈恋爱。
　那种痛苦的喜欢，想要得到却又明白无法实现的感觉，透过她的态度、眼神和一些小动作，始终流露出来。
　即便如此，不伸手就无法触及。因此，我下定决心，哪怕一切都破碎也无所谓──正因为如此，断绝了逃避的可能性后告白，心中的伤痛或许更加深重。我在毕业和告白后变得空洞，最终进入了东京的大学。

「「啊」」

　这样的声音在大学一年级的夏天交汇在一起。
　在附近的超市，贴着折扣标签的西瓜。当我伸手去拿的时候，手指不小心碰到了一起，发出了这样的声音。

「是引篭啊。」
「哦⋯⋯」

　虽然很久没见，但那个名字我立刻就想起来了。因为是比企谷，所以叫我ヒキオ。对这种称呼我从来没有被说过什么，所以我想对方也觉得这样叫我没问题。大概是这样吧。

「什么，ヒキオ也住在这附近吗？」
「啊，是的，就在那家便利店的后面。」
「真的吗？我也是住在那附近的。」

　听说ヒキオ似乎住在我住的公寓旁边的公寓里。虽然大学不同，但居然会有这样的巧合，真是让人惊讶。
　在那次重逢之后，虽然并没有特别约定，但我和ヒキオ却经常在那家超市碰面。我没有认真数过，但大概每周至少能见到一次。虽然ヒキオ注意到了我，却从来不主动跟我打招呼，所以每次我都会用购物篮撞他的背，心里想着别无视我。
　大概进行了三次这样的互动后，ヒキオ终于开始主动和我说话了。教狗狗学会新把戏，可能就是这种感觉吧。

「三浦的气氛好像变了呢。」

　大约在和ヒキオ频繁见面三个月后。有一次我们一起从超市出来，ヒキオ突然这样说道。

「什么啊，没什么变吧。」
「不，我觉得其实变了不少⋯⋯。怎么说呢，变得谦虚了？」

　这是我最不想承认、最希望别人看不到的事实。
　经历了失恋后，我再也无法像以前那样自信满满地与人交往。在大学里虽然交到了朋友，但那都是因为他们主动和我说话。如果没有这些，我也可能会像ヒキオ一样变成一个孤独的人。

「⋯⋯不可能，那种事」

　自从那次对话后，我开始和ヒキオ保持距离。
　即使在超市见到他的脸，我也不会主动打招呼。因为我不想让他再注意到现在的我。知道自己连自己都没有察觉到的变化，实在是太可怕了。
　我想我变得脆弱了。因为知道了那种痛苦，痛苦得无法承受的感觉，我变得更加脆弱。而且，我并没有强到可以坦诚承认这一点的地步。

「「啊」」

　与ヒキオ保持距离已经一个月了。
　当我伸手去拿贴有折扣标签的猪肉包装时，手指不小心碰到了一起。久违地近距离看到ヒキオ，他的眼角明显有了黑眼圈。

「说真的，你这张脸是怎么回事⋯⋯。脸色超差的啊」
「啊，嗯⋯⋯。兼职和报告重叠在一起了」

　他的声音比平时要没有精神得多，我无法像往常那样随便应付过去。
　如果不这样保持距离的话，我觉得我会更早注意到ヒキオ的变化。明明应该能说出‘别勉强了’这样的话——。这么想的时候，心里不禁涌起了‘我到底在做什么’的感觉。

「你有好好吃饭吗？」
「……在特价的日子里，买了些熟食。」

　我不由得叹了口气。
　这似乎是从很久以前就养成的习惯，无论怎么看都不太正常的人我都无法置之不理。虽然自己也不知道为什么，但我无法对那些明明有困难却又被我放在一边的人视而不见。

「我现在就要去引田的家。」
「哈⋯⋯？为什么？」
「哈？我可不可能让你进我家啊。」

　当我走到那个说着听不懂的话的ヒキオ家时，开始把刚买的食材摆出来做饭。
　毕竟一个人生活而且不能自炊在经济上是很困难的，所以比起以前，我的厨艺已经有所提高。虽然看起来没有店里做的菜那么精致，但味道应该还不错。

「让你久等了」
「哦⋯⋯。谢谢⋯⋯」

　桌子上摆放的是米饭和味噌汤，还有猪肉和蔬菜的营养炒以及煎蛋。虽然这些菜肴看起来并不算特别，但引起了ヒキオ的好奇，他正珍惜地盯着这些食物。

「三浦，你会做饭了？」
「一个人生活的话，差不多能做到这些吧。」

　虽然这句话听起来有些刺耳，但我并没有虐待弱者的兴趣，所以不打算多说。实际上，在开始一个人生活之前，我的烹饪能力并不能算得上好，可能ヒキオ也知道这一点，所以才会这么说。

「快点，菜要凉了。」

　我这么催促着，ヒキオ合掌说道「我开动了」，然后伸筷子去夹那道滋补炒菜。

「……好吃。」

　他一口吃下去后这样喃喃自语，接着便开始一口接一口地夹菜。从他的样子来看，我知道他是真心这样说的。
　虽然不知道为什么会有这样的感觉。
　我突然想到，如果我有恋人，或许会是这样的感觉。他夸赞着菜肴，津津有味地吃着，而我则得意地看着他。虽然对ヒキオ来说，我在想些什么呢。

「三浦」

　吃完一轮料理后，ヒキオ认真地看着我。

「谢谢你。我现在感觉好像能继续努力了。」
「所以别那么勉强自己……吃完就去睡觉。」
「可是，报告……」
「我是在告诉你要好好休息。明白了吗？」
「啊，嗯⋯⋯。早上做的话应该来得及⋯⋯吧？」

　看着变得温顺的引尾，我心想，这家伙居然还有这样的一面。明明能照顾别人，却对自己却是马虎，真是比我想象中更糟糕的地方。
　背着弯腰开始继续吃饭的引尾，莫名其妙地显得可爱。自己竟然会有这样的感觉，实在是太意外了，心里不由得有些骚动。

「三浦从以前就是这样的啊」

　吃完饭后，引尾放下筷子说道。

「那是什么意思？」
「怎么说呢，就是很照顾人之类的⋯⋯」

　引尾的语尾逐渐变小，突然露出柔和的表情。那眼神的含义，我却无法理解。

「一定会成为一个好妻子的」

　瞬间，心里一紧。
　被这样说让我感到纯粹的高兴，同时又有种无法实现的失落感。这种感觉一下子让我的心变得沉重。
　看着毫不在意地说出这种话的引尾，我渐渐感到生气。从刚才开始，我的心情一直无法平静。

「这是什么啊。是在调情吗？」
「怎么可能」

　真的是，居然会被引尾调情，这种事根本不可能。
　而我因为他的直接回答而心乱如麻，更是不可思议。

「这倒是让我有点生气」
「那我该怎么办⋯⋯」

　我到底想要什么呢？连自己都不知道，所以根本无法用言语表达。
　──所以。

「嘛，无论如何我都不会和引尾在一起」

　所以现在，这就是我的答案。
　因为我已经决定不再谈恋爱了。

　我应该再也不会喜欢上任何人了──。


第63章酔うと记忆をなくす八幡くん（Guilty）


　我认为这真的是一件奇迹般的事情。

「「「干杯！」」」

　在千叶市的一家居酒屋，三位女性的声音响彻四周。
　我和雪之下，还有由比浜和一色，随着这声呼喊碰了碰杯。

　事情的起因是小町的安排。
　自从高中二年级的舞会后，侍奉社就解散了。几年过去了，小町提议由比浜说不如聚一聚，这才开始了这一切。

「真的，好久不见呢。」

　各自喝了一口酒后，由比浜轻声说道。自从高中毕业后就没见过面，能有这样的感觉也不奇怪。

「是啊……。不过大家都没变，我觉得很安心。」
「那是当然，肌肤的保养可从来没有落下过。我还有信心能继续被当作十几岁的人。」

　感受到由比浜的一句话让气氛有些沉重，一色开玩笑地摸了摸自己的脸颊。虽然有些生疏，但毕竟是几年没见，这样的感觉反而显得自然。

「今天能聚在一起真是太感谢了。我还担心会被拒绝，心里有点害怕……」

　由比浜静静地说道，眼中闪烁着泪光。她的目光一瞬间锁定在我身上，我差点发出奇怪的声音。
　老实说，今天我并不太想来。我不知道该以什么样的面孔参加。然而小町却说了句「不去的话就要断绝兄妹关系哦」，我无奈之下只好出席。

「怎么可能拒绝呢。对吧，比企谷君？」
「啊，嗯……是啊。」

　我回答得不太痛快，随即一口喝下了啤酒。今天的啤酒，感觉比平时要苦。

「前辈，你是能喝酒的人吗？」

　一直看着我的一色，带着明亮的声音问道。

「怎么说呢……。大概是能喝的吧。」
「大概是吧？」
「我完全不记得喝酒时的事情了」
「诶」

　我一说完，一色的表情立刻僵住了。感觉好像有什么被误解了。

「那样的话，真的能喝吗？」
「和我一起喝的人说，我好像喝得很厉害」

　虽然这样说会被当成麻烦的人，但实际上和我一起喝的人常常会说「很有趣」。至少我应该没有失态。

「那样的话，没问题吗？」
「也有不少人邀请我再喝一次，所以应该没有给人添麻烦⋯⋯」
「⋯⋯要适可而止哦」

　雪之下用半信半疑的眼神看着我，边说边小口喝着鸡尾酒。
　果然今天有这样的面子，我想尽量避免喝得太醉。想着这些，我稍微调整了一下啤酒杯的倾斜角度。


　　　＊　　　＊　　　＊


　同学会开始大约已经过去三十分钟。

「没事吧？　比企谷。」
「啊⋯⋯没事。」

　我对一直保持沉默的比企谷这样说道。
　我们聊天的时候，ヒッキー安静地听着，这种情况从以前就常有。不过，今天好久不见他却保持沉默，果然让我有些在意。

「由比浜总是能注意到细节呢。」

　ヒッキー似乎有些醉了，脸红红的，认真地看着我的眼睛说道。
　⋯⋯诶。这是什么反应。ヒッキー居然这么直白地夸人。
　我想他肯定是喝醉了，所以才会说得这么轻松。如果真是这样的话⋯⋯虽然有点不厚道，但我一直想问他一个问题。大家肯定也有同样的心情。

「说实话⋯⋯ヒッキー，你对我们是什么看法？」

　我这么一问，雪之下和伊吕波的对话顿时停了下来。片刻的完全沉默后，八幡将手中的啤酒杯一饮而尽，猛地放在了桌子上。

「可爱」
「诶？」
「当然是觉得你们可爱得要命啊！」

　被他如此直白地说出来，我们完全愣住了。
　这可是心里话……没错吧？如果真是这样的话，我会很开心，但我自己问了这个问题，却不知道该怎么回应。

「那、那个……前辈……？」
「话说你们的脸也太好看了吧！而且可爱到美丽，这简直是作弊啊！」
「诶、啊、诶，八幡？」
「还有，你们根本就太温柔了！一个个都是珍贵的存在吗！？真是够了！」
「诶……我们为什么会被你骂呢……」
「……看来是喝酒不该让这种人喝啊。」

　说这话的伊吕波和雪之下，脸都红得像苹果。刚才一直在喝酒，脸色却一点都没变。

「首先是雪之下！你怎么变得更美了？这是作弊吗？打算抢走艺人的工作吗？我一辈子都想看你，别再美了！」
「那、那……你在说什么傻话呢！？」
「然后是由比浜！不习惯你放下头发的样子，真是可爱得让我心跳加速！真是够了！」
「诶、啊、呃……嗯……对不起……」
「最后是一色！你太过于精明了，简直是作弊！可爱不是正义，而是重罪！快把你的罪行说出来！」
「诶、诶……我真的不知道这个人在说什么……」

　我一口气说完这句话，ヒッキー却气喘吁吁地喘着粗气。眼神也有些迷离，显然是醉得不轻。

「呃、呃……ヒッキー，先冷静一下好吗？」
「我怎么可能冷静下来，混蛋！妈妈——！！」

　哎……ヒッキー居然是个妈宝？有点让人退缩……不过也挺可爱的。我想，如果是ヒッキー的话，我可以给他喂奶吗……。

「──学姐──结衣学姐。我不知道你在妄想什么，但请你回来。」
「哈⋯⋯」

　被伊吕波摇晃着，我逐渐恢复了意识。不好⋯⋯比企谷说的话实在太震撼了，我一时失神了。

「总之，比企谷君。你该停止饮酒了。」
「前辈，你在听吗？」

　虽然雪乃在劝阻，但比企谷却一口口地喝着啤酒。怎么想这喝法都不太好。
　伊吕波试图阻止他，拉了拉比企谷的袖子，结果又是“咚”的一声，酒杯被放回了桌子上。

「呸哈⋯⋯我在听着呢。一色的每一个动作都好可爱。这样我真的会喜欢上你的，别这样。」
「什么、呃⋯⋯」

　伊吕波的脸红得像是发出“噗”的声音一样。然后她用一只手遮住嘴，撑着肘部，沉重地开口。

「这个家伙不行⋯⋯得赶快想办法⋯⋯」
「伊吕波你也要振作起来！？」
「比企谷君，对我的提及是不是太少了呢？」
「雪乃也！！」

　我喘着气，发现自己不知不觉中已经气喘吁吁了。或许这是我这辈子以来最努力的一次。
　呼，伊吕波轻轻地叹了口气，看着手中空空的啤酒杯对比企谷说道。

「那么，你打算怎么做呢，这个花花公子？」
「花花公子⋯⋯。花花郎？」
「果然如果就这样把他丢在那边，恐怕会引起警察的注意呢。」

　雪之下无视了我的疑问，沉思着，手托着下巴。究竟“花花公子”是什么意思呢？

「看起来他根本无法自己回家呢。」
「不过我对比企谷现在住在哪里可是一无所知呢⋯⋯」
「那如果⋯⋯」

　转头看向比企谷，雪之下轻轻叹了口气。
　然后像是下定了决心一样，缓缓开口。

「那就带他回家吧。」
「「诶」」

　──什么？


　　　＊　　　＊　　　＊


　旁边有人轻微动了一下，那一早晨就这样开始了。
　睁开眼睛，映入眼帘的是一片陌生的天花板。这里是哪里⋯⋯。

「醒了吗？比企谷君。」

　顺着声音的方向看去──那里有半裸的雪之下。
　这⋯⋯真是个麻烦的事情。更糟糕的是，像往常一样，我什么都不记得了。
　不过，既然事情已经发展到这个地步，我也只能承担责任了。正当我暗自下定决心时，背后似乎也传来了动静。

「早上好，比企谷。」
「早上好啊！」

　转过身，映入眼帘的是同样只穿着内衣的由比滨和一色。
　⋯⋯这可真是太离谱了，简直是完全失控的局面。

「那么，比企谷君，你还记得昨晚的事情吗？」
「⋯⋯⋯⋯完全没有任何记忆。」

　面对雪之下的一句话，我试图回忆起昨晚的事情，却连一丝丝的记忆都想不起来。我最后记得的只是和三个人干杯的那一刻。

「⋯⋯嘛，ヒッキー你自己也说过会失去记忆，我早就知道了。」
「总觉得，明明知道还是很让人不爽呢。」

　被补充的那句‘明明是第一次’让我感到无比的头痛。自己犯下的错误让人难以置信，而说自己不记得真的太糟糕了。

「这种情况⋯⋯就是这样啊⋯⋯」
「我能理解你想怀疑的心情，不过。」
「⋯⋯是啊。」

　一色和由比浜对视后，咯咯地笑了起来。
　真希望有个洞能让我钻进去⋯⋯。不，刚才那样说会不会变成低俗笑话？

「比企谷君，你后悔了吗？」
「后悔什么⋯⋯。真的很抱歉，我完全不记得了⋯⋯」

　虽然过去的事情无可奈何，但我至少希望能好好记住一切。完全忘记所有的感觉实在是太不诚实了。

「那样的话」

　由比浜这么说着，目光轻轻地从我身上移开。
　微微一笑的一色把下巴搁在由比浜的肩上，接着说。

「要不我们试着重现一下昨天的情景？」
「这次可不准喝酒哦。」

　伴随着这样的言语，朝我投来的三道期待满满的笑容。
　从那之后的事情，将成为我一生都无法忘记的经历⋯⋯。


第64章我们，结婚了对吧？


　这算不算是既视感呢？

「前辈」

　坐在我面前的那个人，露出一副困惑的表情说道。

「我们，结婚了对吧？」
「嗯，户籍上绝对没错。」

　我喝了一口伊吕波做的味噌汤，沉重地说道。
　考虑到情况，这确实是实现了「我想每天喝你做的味噌汤」的场景，但可惜的是并没有那么老套的求婚方式。

「你不觉得，这样太过于平常了吗？」
「那是啊⋯⋯」

　我和伊吕波开始同居的时间可以追溯到大学时代。我们已经一起住了好几年，因此那种令人开心又害羞的新婚生活几乎是不存在的。

「在结婚之前，你好像也说过类似的话。」
「那是当然的，谁都会想说。」

　伊吕波的无名指上闪烁着结婚戒指的光芒。变化的并不仅仅是这种装饰品。

「比如在工作中被叫作『比企谷先生』的时候，难道不会有结婚的实感吗？」
「这倒是⋯⋯有一点。不过，改名字的手续可真是麻烦得要命。」

　想起银行、信用卡等繁琐的手续，伊吕波露出了厌烦的表情。旁观者看来，这确实是非常麻烦的事情，所以她这样也不奇怪。

「……所以，我希望前辈能做一些能让你感受到结婚的事情。」
「哦⋯⋯」

　我漫不经心地回应着，目光却落在得意地挺胸的伊吕波身上。然而，如果她这么说的话，我心中一直有个疑问。

「我觉得，叫你前辈也是原因之一吧？」
「就算你这么说，前辈就是前辈啊。」

　嗯，伊吕波又露出了难以抉择的表情，双臂交叉着思考。她自己或许也有些想法。

「不过嘛，确实是这样⋯⋯要不试着换个称呼吧。」
「嗯。」

　那么，究竟会用什么称呼来叫我呢？我期待着等待着，忽然，伊吕波把嘴凑到我的耳边。然后──。

「亲爱的♪我最喜欢你」
「──呃」

　面对这种未知的感觉，我不由得失去了言语。
　啊，这可不行。我真的想要袭击她。

「⋯⋯果然，还是叫前辈比较好」
「是吗，是吗」

　伊吕波这么说着，露出了得意的微笑。呃，刚才那可真是犯规啊⋯⋯。

「那么，接下来要不要准备个是非枕呢？」
「啊⋯⋯」

　虽然这是个相当复古的想法，但说到经典，确实是经典的道具。我不知道是否真的有人在使用。

「顺便问一下，如果每天都是“是”的话，你会怎么做？」
「⋯⋯那就只能努力了」

　我这么回答后，伊吕波思考着，手托着下巴，开始沉思。

「⋯⋯果然还是算了吧」

　呃，刚才那是什么间隔⋯⋯。不过也没关系。

「那样的话，果然还是“出门前的吻”之类的更合适吗？」

　带着微微的害羞，伊吕波这么说，我一时间没能反应过来。这不仅仅是因为我总是比伊吕波起得早，忙于工作。

「⋯⋯那样的话，应该没问题吧」
「诶，你这是什么说法。难道说你已经厌倦了吗？」

　伊吕波用责备的眼神看着我，但当然不是那样的。其实正好相反，所以才让人难以启齿。

「不是这个意思⋯⋯只是说，已经每天都在做的事情，应该没问题吧⋯⋯」
「每天⋯⋯」

　伊吕波用一只手捂住嘴唇，逐渐将手抬起，遮住了整个嘴巴。似乎，她的脸颊有些红。

「嘛，嘛，我其实是知道的。不过，前辈，你是不是太喜欢我了？」
「……要不然就不会结婚了吧。」

　我轻声说道，伊吕波捂着嘴，眼中露出无法掩饰的笑意。即使结婚了，听到这样的话似乎还是让人感到开心。

「话说回来，从刚才开始都是我在提建议吧。前辈你也要好好想想啊。」

　伊吕波清了清嗓子，像是要重新开始一样说道。虽然被这么说，我心里却觉得这事从刚才开始就没什么变化。

「要不试试参加新婚夫妇的节目？」
「这种靠运气的事可不行哦。」

　她用手指做了个叉，摇了摇头。看来她看穿了我想用不切实际的提议来应付的心思。

「那……要不穿情侣装？」
「那样我会觉得很害羞，所以拒绝。」

　虽然自己说出来的，但听到伊吕波的回答我却松了一口气。如果她说“那就试试吧”，我可就真的很为难了。
　然而，伴随着安心而来的却是强烈的违和感。我感觉自己似乎忘记了什么重要的事情。

「啊」

　当我意识到那是什么时，不由自主地发出了声音。我突然站起身，朝储藏室走去。

「你在找什么呢？」
「……找到了。」

　从储藏室的深处找到目标物品后，我拿着两个盒子面对伊吕波。

「那是什么啊……啊」

　她似乎想到了什么，嘴巴张开愣住了。
　我手中拿着的是一个眼镜盒。打开盒子拿出来的是一副黑框的威灵顿眼镜。我自己戴上了一只，伊吕波用惊讶的目光看着我。虽然戴上了，但其实是副假眼镜。

「想起来了吗？」

　这副眼镜是很久以前在和伊吕波交往之前买的。最近它的存在甚至被我遗忘在记忆的角落里，但想要一对情侣商品的，倒是伊吕波自己。

「虽然情侣装很尴尬，但这个应该没问题吧。」

　我这么说着，打开了另一只眼镜盒，把另一副眼镜戴在伊吕波的脸上。伊吕波的眼镜造型依旧适合她，久违的感觉让我心中一阵感动。
　至于这是否能让我感受到结婚的真实感，我并不确定。反而可能会让我想起刚开始交往时的情景，产生完全不同的效果。不过，看着伊吕波的表情，似乎也并不是错误的选择。

「那么，你还记得那个约定吗？」
「……啊。」

　我点了点头，伊吕波便向我靠近了一步。
　当我们的鼻子几乎要碰到一起时，她露出了似乎要融化般的微笑，说道。

「只有在两个人单独的时候，才能戴这副眼镜哦？」

　就在我们想要重叠的唇瓣碰触之前，眼镜却发出“咔嚓”的声响，碰撞在了一起。
　轻轻一笑后，我们的唇相触，感觉比平时更加炙热──。


第65章嫉妒的雪乃的情节。


　那是在第五节课结束后的事情。

「那个，比企谷君。」

　坐在我旁边的她这么说着，从包里拿出一个小盒子。
　那位眼睛明亮、短发俏丽的女孩，是和我同一所大学的二年级生。

「这个，今天是情人节。」

　她递给我一个包装精美的小盒子。
　从她的话中可以推测，这无疑是义理巧克力……。我们之间的关系只是经常在课堂上一起，偶尔小声问一些不懂的问题而已。也就是说，这大概是对我的感谢之情的表现吧。

「啊，啊啊⋯⋯。谢谢，吗？」
「那么，明天见」

　她说完这句话，就比平时更快地走出了讲堂。留下的只有我手上托着盒子，愣愣的傻样。
　没想到在大学里会收到熟人送的巧克力。虽然感到惊讶，但我还是重新开始收拾东西。今天的课程到此结束。今天我的恋人让我去她家。

「这个可不能让人看到⋯⋯」

　我一边嘀咕着，一边把小盒子塞进了包的深处。其实，我并没有什么见不得人的事情。
　匆匆离开大学后，我乘电车前往她家最近的车站。从那里走一小段路，就能看到恋人等候的公寓。到达入口时，我按了呼叫器让她开门，到了她的楼层后，用备用钥匙打开了玄关。

「辛苦了」

　熟悉的环境让我走到客厅时，看到正在准备红茶的我的恋人——雪之下雪乃。她那披肩的长发似乎因为心情不错而轻轻摇摆。

「红茶快好了，请稍等」
「啊，谢了」

　我这么说着坐在沙发上等着，不久后就闻到了香气。雪乃把茶具放在了茶几上，然后坐在了我斜对面的沙发上。托盘上放着的茶杯旁边，静静地摆放着一个雅致的小盒子。

「八幡，你知道今天是什么日子吗？」
「是圣瓦伦丁殉道的日子」
「如果还是和去年完全一样的回答，那就没意思了」

　雪乃一边轻声笑着，一边拿起了那个白色的盒子。
　她将可能装有巧克力的盒子用双手递给我，脸上挂着特别的微笑。

「今年也是为了你做的。请收下。」

　我恭敬地双手接过，心中不禁感慨，目光落在那毫无瑕疵的包装上。
　虽然每年都会收到，但实际上并没有那么多次。能够在这样的情况下，毫无疑问地传递出心意，似乎还是最近才变得可能的事情。

「今年是我第一个吗？」

　对于突然冒出来的问题，我一时无法回答。
　去年在收到雪乃的巧克力之前，已经先从小町那里收到了，这样的提问显得有些随意。然而今年，情况却完全不同。

「呃，那个……」

　最终我只准备了些半生不熟的话语，听到我这番话，雪乃微微眯起了眼睛。然后，她突然抓住了我的书包。

「啊……喂。」
「……这是什么？　八幡。」

　她迅速找到了刚才收到的盒子，带着笑容向我询问。那种压力，真是让人感到无比强烈……。

「大概是义理巧克力吧……」
「是吗？谁送的？」
「……同系的，常一起上课的那个女孩……」
「是这样啊。」

　从刚才开始，雪乃的表情没有丝毫变化，依旧挂着笑容，这让我感到有些恐怖。明明没有什么见不得人的事情，为什么我却感觉像是被责备了一样……。

「八幡。现在就能打开吗？」
「啊，好的……」

　我心想这也是她的检查之一，便照她说的慢慢剥开包装。打开盒子，露出的是手工巧克力蛋糕。

「看起来是手工做的呢。」
「是啊……」

　不过只是切成方形，撒上糖粉而已，无法读出任何信息。虽然作为义理巧克力来说似乎做得很精致，但仅凭这一点就解读为本命巧克力，未免太过草率了。

「现在就吃掉它」
「诶⋯⋯？」

　听到这意外的一句话，我不由得发出了傻乎乎的声音。

「你这反应是什么？」
「不，我是在想，真的要吃吗，还是会被逼着吃？」
「我才不会那样做呢。因为──」

　雪乃停顿了一下，轻轻将视线移向了巧克力蛋糕。她微微吐出的叹息，似乎是无奈的呼吸，也像是压抑的情感。

「自己做的东西不能让人吃掉，是很痛苦的事情。」

　那声仿佛在回忆某个时刻，带着细微刺痛的声音，让我隐约明白了雪乃想要表达的意思。

「但是我不想看到你偷偷吃别人给的巧克力。所以在这里吃掉它。」
「不，偷偷吃⋯⋯」

　这不是你的个人感想吗？我忍不住想模仿某位评论家的语气，但雪乃那注视我的目光却是如此坚定。再加上她如此明确地说出「不喜欢」，我几乎没有选择的余地。

「知道了。吃掉⋯⋯」
「嗯」

　我表达了我的意图后，雪乃从厨房里拿来了盘子和叉子。将巧克力移到盘子上，握住叉子，我准备好好享用这块巧克力。

「⋯⋯」

　雪乃静静地注视着我咬下去的样子。她的眼神没有色彩和温度，因此我无法读懂她的情感。说真的，这种情况到底是什么⋯⋯。

「怎么样？」
「⋯⋯应该是普通地好吃吧。」

　虽然这么说，但我根本无法分辨出味道。不过那湿润的感觉和顺滑融化的口感，似乎在暗示着她已经很熟练地制作了。

「是啊。除了我以外的女孩子，都是手工制作的吧？」
「嗯⋯⋯。这是什么，我完全不知道正确答案是什么⋯⋯」

　我这么回答时，雪乃轻轻笑了出来。
　她的眼中似乎又恢复了温度。稍微安心了一下，我把剩下的巧克力蛋糕吃完了。

「那么接下来是⋯⋯」
「不，没门」

　我本想伸手去拿雪乃的巧克力，她却摇了摇头说道。

「我的巧克力，等回家再吃」
「为什么⋯⋯」

　我问道，雪乃用嘴唇做了个新月形，突然靠近了我。啊，不管远近，她的脸都真美，我心里想着，雪乃的唇靠近了我的耳垂。

「我希望你一个人在家里，想着我吃。好好感受一下我在制作时的心情」

　那句话瞬间在我心中激起了一阵颤动，脸颊上感受到了一种柔和的触感。
　传来的热度比平时更热，浮现的笑容显得挑衅。而不知为何，我竟然被这样的雪乃深深吸引。

「⋯⋯明白了」

　所以我只能这样回答。
　看着雪乃满意的表情，我心想，这可真是无可奈何──。


第66章一色伊吕波的揉揉故事。


　放学后的学生会室里，键盘敲击声响个不停。
　无机质的声音中夹杂着翻页的声音，偶尔还有笔在纸上划过的沙沙声。我怎么每次都被迫帮学生会的忙⋯⋯。

「前辈——」

　把我叫到这里的始作俑者一色伊吕波，将视线从文件上移开，朝我说道。她缓慢地转动手臂，似乎在向我展示她的疲惫，手放在脖子上。

「肩膀有点僵硬，能帮我揉一下吗？」
「你到底几岁啊……」

　肩膀僵硬的女高中生是什么鬼，虽然想要吐槽，但如果一直保持同样的姿势工作，肩膀确实会感到紧绷。实际上，自从来到这里后，我也是一直在不停地敲键盘，所以自己也感到肩膀的疲惫。

「不如做个拉伸之类的来缓解一下吧。」
「诶，那不就是在掩饰吗？」

　一色如此坚持，但这并不能成为我可以碰触女生身体的理由。说实话，轻易地就允许男生碰触，这样真的好吗？或许，这也是女子力的一部分吧……。

「我觉得努力的学生会长也需要一些奖励呢。」
「努力的可不止我一个啊……」

　话说回来，这根本就不是我的工作吧。其他的学生会成员在干什么，快点工作啊。
　就在我心中暗自抱怨的时候，一色似乎想到了什么，点了点头，然后安静地站起身来。接着，不知为何，她走到我身后停下了脚步。

「嘛，要是请求的话，还是先做一下比较好吧。」

　说完，一色将手放在我的肩膀上，开始揉捏起来。等一下，突然这样做干嘛，停下！我试图站起来，但似乎被她察觉到了，在我动之前，她就按住了我的肩膀。

「喂……」
「请你静静地待着。」

　然后是由一色伊吕波进行的按摩。仔细想想，这真是太过分了。之所以说过分，不仅是因为这种情况，更因为这感觉比我想象的要舒服得多。

「怎么样，前辈？」
「嗯⋯⋯还不错呢⋯⋯」

　一色柔软的手指在我的肩膀和肩胛骨上轻轻按压，那种感觉恰到好处，令人舒适。身体中紧绷的感觉逐渐消失，这种感觉可以称之为治愈。

「好的。那么接下来轮到我了。」

　她轻轻拍了拍我的肩膀，便这样说道，然后坐到了我旁边。她用一种似乎在催促我的眼神看着我。
　⋯⋯当然，我不能一味地接受别人的施舍。既然她知道会变成这样，一色伊吕波这个女孩真是让人感到害怕。

「⋯⋯我知道了。」

　既然她都做到这一步，我也只能做好心理准备。站起来走到一色的身后，轻轻将手放在她的肩膀上。然后，慢慢开始揉捏。

「⋯⋯」

　触碰到她的肩膀时，我才意识到，一色的肩膀比我想象的要纤细得多。鼻腔中飘来的香气是洗发水的味道，她的肌肤柔软⋯⋯等等，这根本就没有肩膀的紧绷感啊。

「前辈，再用力一点。」
「啊，好的⋯⋯」

　然而一色似乎并不打算放过我，继续要求我进行按摩。真是搞不懂，这种情况⋯⋯。

「嗯，真不错呢。前辈，你揉得真好。」
「⋯⋯谢谢。」

　或许对一色来说，这样做可以让她体验到女王般的感觉。至于我是否适合做她的手下，这倒是个问题。

「哈，谢谢你。多亏了你，我感觉轻松多了。」

　听到这样的话，我终于被允许脱离临时按摩师的职责。明明是好不容易让一色给我按摩肩膀，结果却因为紧张而又让肩膀变得僵硬起来。

「啊」

　一色刚从座位上站起，突然发出这样的声音，又坐回了椅子上。这个动作，倒不如说是坐下去，更像是屁股直接坐到了地上。

「前辈，我的腿抽筋了」
「嗯？」

　这反应真是太突然了……。不过，睡着的时候抽筋也是有可能的，应该算是无可奈何的事情吧。

「有点痛，动不了，请帮我揉揉腿」

　可是这个家伙，怎么会想到这种事情呢？虽然我不太记得，但抽筋的时候不是应该伸展一下吗？

「不，这个……」
「拜托了，快点」

　那种急切的声音，真心在向我请求这样做。
　既然事情发展到这个地步，那就没办法了。这无疑是帮助他人，放任痛苦的后辈可不行。
　在心中迅速构建理由后，我在一色面前跪下。经过微微的犹豫后，我伸出了手，眼前是一双修长的腿。

「啊……」

　触碰的瞬间，一色发出了这样的声音。显然，这声音并不是因为疼痛。
　我心中暗自吐槽，别发出奇怪的声音啊……，同时小心翼翼地开始进行指压。我的拇指深深地陷入那光滑而水嫩的肌肤中，不由自主地吞了吞口水。

「这样可以吗？」
「啊，好的」

　这样的简短对话后，接下来便是一片沉默。
　学生会室，学生会长的女孩，正在被一个男生按摩腿。……如果此时有人进来，绝对会误会的情形。
　不过，嗯⋯⋯一色小姐？感觉有点奇怪，怎么会这么软乎乎的，这真的没问题吗？

「已经没事了吧」
「是的⋯⋯。谢谢您」

　说完松开手，一色用一只手遮住了嘴。

「前辈」

　这样叫着，她微微一笑，俯视着我。

「我的腿，被你碰到了吧？」
「嗯⋯⋯。这算不算欺负？」

　真是的，一色就是这种人。虽然心里觉得担心是多余的，但手上残留的触感却挥之不去，真是让人烦恼。
　站起身来耸了耸肩，疲惫感一下子涌了上来。光是学生会的工作就够麻烦了，为什么还要被迫做这些多余的事情呢？

「哈⋯⋯！这次心脏都快停了。说真的，已经停了。前辈，心脏按摩⋯⋯」
「喂」

　我轻轻一击，叫她别再胡闹，一色则是撅着嘴看着我。真是可爱⋯⋯这家伙真是太会卖萌了。别总是用那种仰视的眼神看我，真是可爱。唉，最后还是觉得她可爱。

「开玩笑就到此为止吧」
「诶～，你真没趣呢」

　不过如果真的这样做的话，那可就完全不行了⋯⋯。一边想着这样的回答也太麻烦了，我又坐回了椅子上，一色则是用手肘撑着，朝我看过来。

「前辈」

　叫我的那张嘴，毫无掩饰地露出了笑容。她的眼神似乎带着某种挑战，也像是在祈祷。

「如果我的心脏真的停了，你会好好救我吗？」

　对于这个问题，答案根本不需要思考，但我却一时说不出话来。
　然而，就算如此也不能无视她。

「⋯⋯我会尽力的」

　我轻声回答后，便将目光从一色身上移开。因为我感觉她似乎能看透我内心深处的想法。

「是吗」

　那短短的回应声中透着一丝愉悦。

「人工呼吸可没有犹豫的时间哦？」

　看着她的笑容，我心里不禁想，这孩子真是让人害怕⋯⋯。


第67章由比滨结衣的同居生活中，只有事故不断。


　从人群中吐出的气息和倦怠感，笼罩着这座城市。
　每个人都匆匆忙忙地低头看着脚下，或者手中的手机，朝着目的地前进。这就是东京。

「哈⋯⋯」

　所以，这大概就是原因吧。
　心情冷淡的同时，手也变得冰冷。二月的寒风正顺利地夺走我忘记戴手套的体温。
　这样下去，只能回家好好地温暖一下，或者说，更准确地说，是让别人来温暖我。

「我回来了」
「啊，欢迎回来～」

　打开公寓的门，伴随着这样的声音，我的同居恋人迎接我。她一边摇晃着标志性的团子头，一边小跑到玄关，刚脱下鞋子就从正面给了我一个拥抱。

「啊哈，ヒッキー的脸颊好冷」
「你倒是暖和得很呢」

　脸颊相贴，结衣的体温透过肌肤传递过来。由于丰满的球体，胸口感到些许压迫，但同时也变得温暖起来。
　这样的亲密接触，如今已经是司空见惯的事情。尽管如此，每次依然让我感到无比的治愈，结衣的包容力真是难以用言语形容。
　轻轻拍了拍她的背，结衣缓缓离开身体，给了我一个轻触的吻。冬天的空气让我的嘴唇变得干燥，而此刻却沾染上了微微的湿润和幸福。

「嘿，ヒッキー」

　我把外套挂在衣架上，坐在沙发上，结衣手里拿着手机，探头看我的脸。

「ヒッキー，你能让我看看你的手机吗？」
「怎么了，突然问这个？」

　面对如此突兀的问题，我凝视着她的眼睛，想确认她的真实意图。她的眼中没有怀疑，只有纯真的目光映照着我。

「今天和朋友聊天时提到过，不能让女朋友看手机的男生，基本上要么在外面偷情，要么就是快要分手了。啊，当然不是在怀疑你哦？」
「哦⋯⋯」

　果然，朋友之间的女孩子们会聊到这种话题也不奇怪。而且结衣说她并没有怀疑，这话也应该是真的。

「我让你看也没问题。结衣之后联系我的就是亚马逊了。」
「哇，居然不是小町呢⋯⋯」

　其实我也希望小町能更轻松地联系我，但每次我主动联系她，她总是轻描淡写地结束对话，反应实在太慢了⋯⋯。

「来吧」

　我带着一丝悲伤，把智能手机递给结衣。结衣似乎很惊讶，睁大了眼睛，交替看着手机和我的脸。

「诶，真的可以看吗？」
「嗯。」

　正如我刚才所说，我没有什么见不得人的事情，也没有想要隐瞒的东西。结衣小心翼翼地接过手机，打开了消息应用。

「哇，真的除了我之外完全没有其他人联系⋯⋯」
「等一下？这不是该让人安心的地方吗？」

　我刚说完，手机上突然响起了『LINE⋯⋯』的通知音。
　真是个奇怪的时机⋯⋯我正这么想的时候，结衣的脸色变得严肃起来。

「真的除了我以外，你没有和别人联系吗？」
「诶⋯⋯？」

　我愣愣地回答，眼前却被一条来自LINE账号名为『各种伊吕波』的消息所震惊。

『辛苦了。这前几天和朋友去旅行了，想给你带点土特产，不知道下周有没有空？』

　呃⋯⋯为什么这个时候她会联系我？而且她明明知道我和结衣住在一起，为什么不直接联系结衣⋯⋯。

「喂，仔细看看。我和一色最后一次联系已经超过一个月了！」
「可是，你还是有联系啊。」

　结衣一边嘟囔着「为什么不是我而是你⋯⋯」一边滑动着屏幕。然而，从聊天内容来看似乎并没有什么特别的事情，她的表情逐渐放松了下来。
　仔细想想，这不仅仅是我一个人的隐私，似乎还涉及到其他人的私人生活⋯⋯。不过，这也算是因为一色在这个时机联系我而导致的，至少我可以证明自己的清白。
　然而，我心中还有一点疑虑。

「结衣呢？」
「诶？」
「不，我只是想知道结衣能不能把手机给我看⋯⋯」

　其实我并不是特别想看，但我想知道结衣的心情如何。虽然我这么说了，但结衣的反应却显得很轻松。

「嗯，完全没问题。」

　她这么说着，把我的手机还给我，同时将解锁后的结衣的手机递给我。
　这简直是轻而易举，但碰别人的手机总让人有种背德的感觉⋯⋯。

「那么⋯⋯」

　嘛，收下之后什么都不看也是个奇怪的说法。虽然并没有什么可怀疑的，但我还是跟着结衣打开了消息应用。
　联系的对象首先是雪之下，然后是看起来是母亲的账号，接着是一些熟悉的朋友，比如一色和三浦。

「果然有点无聊啊，跟预想的一样。」
「什么啊。刚才希基自己说『这里是让人安心的地方吧』呢。」

　这倒是，确实如此。
　我只是看着名字，没有打开聊天界面，就把消息应用关掉了。就在我准备把手机还回去的瞬间，手指不小心碰到了照片应用的图标。

「啊！」

　屏幕上显示的是，结衣在床上露出锁骨的样子。
　而在她旁边──。

「那可不行！」

　手机从我手中被夺走，心脏剧烈跳动。
　──刚才那是什么。
　照片中的结衣只拍到肩膀以上的部分，但看起来像是赤裸的样子。就在确认旁边那个人的瞬间，手机被抢走了，所以我不知道和她一起拍照的是谁。
　至少我没有和结衣拍过那样的照片。如果是这样的话，那就意味着是除了我以外的其他人。

「结衣⋯⋯」

　心脏怦怦直跳，喉咙干涩，只能发出沙哑的声音。
　结衣难道没有任何不妥之处吗？然而，从一系列反应中可以推测出⋯⋯只有一个可能。

「⋯⋯根本就不算没事吧。」
「呃，嗯⋯⋯」

　结衣含糊其辞的反应，让我内心的黑暗愈发加深。
　这简直不可能。结衣绝对不会做出那种事。尽管我想这么认为——但如果有人说这只是我的希望，我也无言以对。

「可以看，但你不会生气吧？」
「不会生气，什么的⋯⋯」

　我内心的情感与愤怒相去甚远，反而是更深层次的东西。
　猜疑、失望、绝望、虚无──在我脑海中翻涌的，正是如此狂热的情感。

「我想我不会生气⋯⋯」
「那么，⋯⋯好吧」

　然而结衣究竟在想什么，仅仅是这样一个简单的约定，她就把手机递给了我。
　究竟，照片中映照的是什么──。

「⋯⋯⋯⋯嗯？」

　照片中映出的是，和结衣并肩而卧，露出傻乎乎的睡脸的我（・）。
　我完全无法理解。这是什么时候拍的照片⋯⋯。

「那个，呃⋯⋯。之前我们亲热之后，我觉得ヒッキー的睡脸很可爱，所以想着留个纪念就拍下来了⋯⋯」
「哦，哦⋯⋯」

　为什么你会做出这么可爱的事情呢，真是的⋯⋯。不过一旦了解事情的真相，简直是让人意外得无法形容。
　虽然在那种情况下也没办法，但我竟然一度怀疑了结衣，真是太丢脸了。更何况，为什么我没有想到这种可能性呢。

「诶⋯⋯你这是什么反应。ヒッキー，你不会是觉得我在出轨吧？」
「不⋯⋯只是瞬间看了一眼，我也没办法判断啊。」

　我解释的时候，结衣的脸瞬间变得通红。

「怎么可能会做那种事！我绝对不会和ヒッキー以外的人拍这种照片！而且和ヒッキー以外的人⋯⋯绝对不行！」

　当我说完的时候，她那双大眼睛已经湿润，轻轻一眨眼就快要流下大颗的泪水。这样的模样，让我的懊悔愈发加深。

「对不起⋯⋯。一瞬间怀疑你是我的错」
「⋯⋯我也很抱歉，擅自拍了照片」

　我毫不犹豫地抱住了低下头的结衣。
　结衣也紧紧抱住我，力量逐渐加大，像是依赖，又像是在祈祷，力量是如此强烈。

「你这个笨蛋⋯⋯」
「对不起⋯⋯」

　真的是，我的消极情绪无可救药，而结衣那可爱的愿望也让我感到困扰。
　所以我们才会这样错过，彼此牵扯，有时也会觉得麻烦。然而，即便如此。

「⋯⋯我也绝对只属于你」

　我说出这样毫无安慰的废话，紧紧握住她的手臂。
　我发誓再也不会怀疑这个宇宙中最可爱、最心爱的女孩──。


第68章真的，这种地方。


　校舍之间，干燥的风吹过。
　踩在沙子上的声音，以及握紧的拳头。看着他下定决心的样子，我按住随风飘动的头发。
　啊，又来了，我心想。
　这个场景我太熟悉了，他的表情清楚地预示着即将发生的事情。

「我喜欢你。请和我交往！」
「对不起」
「啊啊！你居然这么快就回答了！」

　当我毫不犹豫地回答时，他全力以赴地感到懊悔。
　隔壁班的⋯⋯是谁来着？我真的记不清了，暂且就叫他田中君吧。田中君的反应就像是早已知道会被拒绝一样，抱着头满脸懊恼。

「我可以问一下为什么吗？」
「⋯⋯因为我对你并不太了解啊。」

　说实话，我甚至不知道他为什么会告白。我们并没有特别要好的关系，交谈也不过一两次而已。连名字都记不住，确切地说，我也不太清楚。

「诶⋯⋯我还以为你是个挺会聊天的人呢⋯⋯」

　不过对方似乎并不这么认为。
　即便如此，对我来说，事实依然没有改变。几乎不认识的人告白，我是绝对不会答应的。

「那么，我就先走了。」
「啊，嗯⋯⋯」

　我这么一说转身离开，背后传来一声悲伤的声音。
　真是的，真希望他能稍微收敛一点。
　被人表达好感并不会让我自信，或者让我感到一丝丝的开心。
　只是我的回答，让某个人感到悲伤。无法承受，感到失望。
　──只有这个事实，留在了我的心中。


　　　＊　　　＊　　　＊


「哎，留美，又拒绝告白了？」

　我回到教室时，真衣（まい）夸张地问我，显然她早就知道我会拒绝。

「说真的，我才不会和不熟悉的人交往呢。」
「嗯⋯⋯我觉得我们聊得还算多吧。」

　我收拾好东西时，真衣一边说着，一边把自己的书包扛在肩上。虽然她这么说，但我实在没什么印象，真是无可奈何。
　真衣是我高中入学后第一次交到的朋友，除此之外，除了她我没有其他可以称之为朋友的人。我原以为总武高中是个进学校，应该会有很多性格内向的同学，但结果大大出乎我的预料……如果这么说的话，听起来就像是在找借口。
　在那些喧闹的女生中，真衣却显得与众不同。虽然她的性格基本上是开朗的，但她能够根据对方的情绪调整自己的状态，所以我想我才能和她成为朋友。

「最后，留美是怎样的人呢？」

　走出走廊时，真衣重新调整了一下肩上的包，看着我。

「你喜欢什么样的人？」

　这个纯粹的问题虽然确实传入了我的耳中，但我心中却没有答案。因为我从来没有认真考虑过这个问题。

「被问到喜欢什么样的人……」
「比如说，喜欢的类型之类的。」

　虽然被这么问，我脑海中浮现出一些模糊的面孔，但因为那些人几乎不可能，所以我将它们排除在外。
　说到底，真的会因为所谓的类型而喜欢上一个人吗？如果我直接表达这样的想法，真衣肯定又会说「哇，真麻烦」之类的话。

「……我不知道。」

　所以我能回应的只有这一句话。因为我真的不知道。

「哎，竟然说不知道……」
「那我就去补习班了。」
「啊，嗯。我去社团。」

　虽然她看起来有些不满，但现在的我也无能为力。
　和真衣在升降口分开后，我急匆匆地向车站走去。正如我对麻衣所说，今天是个别辅导的补习班日。
　在前往千叶的电车上摇晃了一会儿，目的地的车站一出站，稍微走几步，就能看到那栋建筑。

「哦，辛苦了。」

　走进被称为教室的个别辅导室时，里面等着我的那个人懒洋洋地说道。
　依旧是驼背，缺乏气势。用死鱼般的眼神看着我的人是──。

「八幡，考试成绩回来了。」

　他是我的个别辅导老师，比企谷八幡。由于过去的习惯，我至今仍然直呼他的名字「八幡」。
　这完全是个巧合，第一次见面时我真的很惊讶。在父母的热心教育下，我来到了这所补习班，而八幡正好在这里打工。
　八幡接过我的答卷，看到分数时罕见地睁大了眼睛。

「哇，真的啊。太厉害了。」

　说实话，我自己也对这个分数感到惊讶。只因为一个粗心的错误失去了一分，其余全对。个别辅导的效果竟然能达到这种程度，估计连我的父母也没想到吧。

「果然是我的教法好啊。」
「这应该是夸奖学生努力的地方吧。」

　面对八幡的轻松调侃，我立刻反驳。确实他的教法很不错，但自己说出来就有点说不过去了。
　正想着要不要踢他的小腿时，八幡忽然温柔地眯起了眼睛。

「嗯，确实努力了呢。」

　然后，他轻轻拍了拍。
　就像是还停留在小学时那样，八幡抚摸着我的头发。
　脸颊瞬间热了起来，心中涌起一阵旋涡。真是的，这种地方⋯⋯让我有点生气。

「那么，开始上课吧。」

　八幡似乎完全没有意识到自己做了什么，开始准备上课。感觉自己过于反应激烈，真是傻。
　接着我也开始准备，首先复习考试，然后以预习为主的课程就这样进行下去。
　八幡的课堂总是转瞬即逝。我在课堂上遇到的难点，他总能瞬间理解我为什么会出错。他用我内心的语言告诉我该怎么做，因此这堂课的感觉舒适得让人几乎忘记了这是在上课。
　就在这样转瞬即逝的时间之后。

「嘿，八幡」
「嗯？」

　下课时浮现在我脑海中的，是今天刚刚被问到的问题。

「八幡，你喜欢什么样的人？」

　虽然我随意问了这个问题，但一说出来却觉得相当尴尬。可能会让人觉得我在想些什么色的东西。

「被问到这个⋯⋯我倒没怎么想过。」

　尽管我有这样的担忧，八幡却给出了和我类似的回答。
　如果是这样的话，我想八幡一定不是那种会因为条件而喜欢上某人的人。那样的话，肯定还有比外表更重要的东西。

「那么，你喜欢什么样的发型呢？」

　为了确认这一点，我问了他，八幡的回答立刻就来了。

「只要适合就行，没什么好讲的。」

　果然，八幡就是这样的人。
　当我自顾自地对这个答案感到满意时，八幡露出了疑惑的表情，随后陷入了沉思。他用手托着下巴，经过短暂的思考后，八幡开口了。

「那个发型，我觉得留美很适合，你可以自信一点。」

　然后，我。

「⋯⋯⋯⋯」

　我对这句意想不到的话语无言以对。
　真是的，这个家伙⋯⋯到底在误解什么？不对，确实是很适合。太好了。⋯⋯不对。

「⋯⋯喂。你这反应是什么？」

　八幡疑惑地看着我，想要探头过来，但我转过脸阻止了他。因为我清楚自己脸上肯定红得像个苹果。
　我不知道为什么会有如此强烈的反应。即使考试成绩再好，我也无法准确表达那种我不熟悉的情感。
　所以，我。

「⋯⋯我不知道」

　这是我能做到的最大回应。
　眼前这个露出一副无辜表情的人，我稍微有些怨恨。──。


第69章非常麻烦，且可爱得不可思议。


　熟悉的红茶香气在公寓的一间房间里弥漫开来。
　阳光透过客厅洒下，带来了春天的柔和，几乎让我想要打个盹。
　但当然，我不能那样做。我是因为有确切的事情而来到这个地方的。

「让你久等了」

　作为房主的雪乃这样说道，把茶具放在了桌子上。我轻声说了句谢谢，可能比平时显得有些拘谨。
　至于雪乃，她看我的眼神和往常没有什么不同。嘛，如果她太过于期待或者有所防备，那我反而会感到困扰，所以这样也挺好的。
　在伸手去拿茶杯之前，我从背包里拿出了包装好的礼物。

「这个，作为回礼。因为是白色情人节」

　我这样对雪乃说，递上的是这里有名的甜品店的甜点组合。
　作为情人节的回礼，这算是经典吧。虽然我也考虑过选择其他的东西，但这样做可能会让人感到意外，所以今年还是决定用甜点来回礼。

「哦，谢谢」

　她努力保持冷静地说，但接过礼物的雪乃眼中似乎闪烁着光芒。嗯，我知道你喜欢这家店。虽然这些信息全是由比浜那边得来的！

「不过，可能对你送我的东西来说还不够呢」

　我之所以这么说，是因为雪乃给我的巧克力实在是太精致了。
　不同风味的巧克力每一块都完美无瑕，味道更是让人惊叹，简直不亚于专业人士的水准。难道她从采购可可豆开始就亲力亲为吗？那真是美味至极。

「我觉得并不是这样的⋯⋯」

　雪乃这么说，但我却没有那种叙事感——也就是说，关于那份甜点背后的故事。或许糕点师有自己的故事，但我只是用金钱买下了她的努力，然后将其作为礼物送出罢了。

「那么，可以追加一个请求吗？」
「啊、好的⋯⋯。随便你」

　正当我思绪万千时，意想不到的话语传来。
　雪乃本来就不是那种会主动提出要求的人。然而一旦开口，往往会提出一些难度极高的要求，这让我心里忐忑不安。

「那么，我们来玩个游戏吧」

　雪乃一边说着，脸上浮现出一丝胜利的微笑。果然，这又是一个麻烦的事情。

「你要猜我想要你说的话。如果你猜对了，你所说的不足之处就能得到弥补，我也会很开心。这是双赢的结局哦」
「那是⋯⋯」

　她兴高采烈地这么说，但正因为我知道她想要什么，这个提议让我感到难以接受。
　与她不同，我至今仍然无法很好地表达自己的感情。我的情感表达几乎都是非语言（非言语）的方式，甚至连这些都无法完全传达我的心意。

「哦，你想象的和实际是不同的哦」

　或许是从我的反应中看出了我的想法，雪乃用一种轻松的态度说道。如果我和她的想法一致，那我就可以稍微安心一些。

「是这样吗？」
「嗯。至少这不是需要一辈子去探听的事情呢。」

　原来如此，这样一来选择就少了一项。尽管如此，我并不意味着已经知道答案。

「那好吧⋯⋯。提示呢？」
「嗯⋯⋯」

　说完，雪乃将手放在下巴上，开始思考。她的侧发轻轻滑过脸颊，随后她站起身，重新坐到我旁边。

「诶，什么⋯⋯」

　靠得太近⋯⋯虽然还不错，但如此突然地闯入我的个人空间让我有些不知所措。虽然我多少已经习惯了，但美丽的女孩突然靠近还是让我心跳加速。

「这是提示哦。」

　说完，雪乃将额头贴在我的锁骨附近。当我犹豫着是否要搂住她的肩膀时，她却开始用额头轻轻摩擦。
　⋯⋯这是？这家伙真可爱。

「诶，什么⋯⋯。猫？」
「这可不是手势猜谜游戏。」

　也就是说，这显然是与雪乃想让我说的事情相关的行为，正如她所说的提示。
　那是一种略显幼稚、带着撒娇意味的举动。在我想要说出浮现在脑海中的话之前，我轻轻抚摸了她那柔顺的长发。

「你一直都很努力呢。」

　我想这大概是她在等待我说的安慰话语。虽然我这么想说了，但从我额头离开的雪乃脸上却露出了不满的神情。

「错了。」

　我无奈地耸了耸肩，雪乃又将手放在下巴上，开始思考。

「下一个提示哦。」

　经过短暂的思考，雪乃这样说道，然后将我的腿当作枕头，躺在沙发上。她的长发轻轻洒落在我的裤子上。
　这是什么⋯⋯。被这样仰视着我可真是为难啊。而且她实在是太可爱了，请饶了我吧。

「啊⋯⋯。头发真漂亮吧？」
「错了」

　我本以为她是故意把头发放到我视线里想让我夸奖她，但似乎并不是这样。
　这样一来，难度就变得相当高了。从刚才的共同点来看，就是她在撒娇。

「那么，接下来的提示是⋯⋯」

　雪乃从我的膝盖上坐起，开始思考下一步。
　这次的思考时间稍微长了一些。她轻轻点头，瞥了一眼我的脸，随后又转开视线，继续思考。
　我在期待中带着些许不安地等待着，不知道她会做什么，雪乃在清了清嗓子后与我对视。然后。

「喵，喵⋯⋯」

　她害羞地这么说着，随即对着我的锁骨来了个猫拳。
　不，这真的太过分了⋯⋯。这简直是直接退场的犯规吧⋯⋯。

「太可爱了⋯⋯」

　我不由自主地捂住眼睛，仰望天花板。
　她的举动让我瞬间失去了理智，几乎是毫不犹豫地脱口而出。若不是习惯了雪之下雪乃的存在，恐怕会被她的可爱击倒而窒息。难道说，正因为习惯了，才觉得这种反差更可爱？这是什么，真是要命。最后还是要死吗。

「⋯⋯正确」

　当我把视线移回去时，雪乃脸颊微红，嘴角露出笑容。
　啊，原来⋯⋯这就是正确答案啊。

「难道说，『可爱』是正确答案吗？」
「嗯」

　雪乃一边做着猫的手势，一边带着微微的害羞点头。然而，我心中仍然有疑问。

「不，你应该习惯被这么说吧。你是那种人。」
「虽然不否认⋯⋯。但因为是喜欢的人说的，所以我很开心。」

　那句话让我脸红心跳，脑袋一阵麻痹。这个家伙还以为自己在继续游戏吗？
　在静谧的闷绝之后恢复冷静，我转向雪乃。

「我得说清楚，别误会，我可不是单纯被外貌吸引的。」
「嗯。」
「说实话，最开始我觉得她可爱，但心里却想，这家伙真是嘴巴太毒了。」
「……我觉得她已经好很多了。」
「正因为如此，才会有这种感觉。最初和现在的落差确实很大，这种反差感是很吸引人的，甚至可以说这正是她的魅力所在。」
「啊，嗯……」
「从某种意义上说，她变得更普通了，但一想到最初的雪乃，那种变化对我来说分数很高，甚至高到让我惊讶的程度。」
「那个……比企谷君。」
「也就是说，可爱不仅仅是外表的问题，达到这个状态的过程同样重要。可以说是综合的可爱，真是让我无奈。」
「你才是……真是让人无奈……」

　听到那细微的声音，我猛然回过神来。
　糟糕。在她面前我变成了雪之下雪乃的狂热粉丝，真是糟糕……。

「为什么你总是能滔滔不绝地说这些话呢……」

　雪乃的脸比刚才更红，语气中流露出的不是无奈，而是明显的害羞。
　我真的不知道自己在干什么。明明她真正想要的那些话，我却一句也说不出口。

「啊，嗯……抱歉……」

　我这么说的时候，雪乃把红晕的脸埋在肩膀上，像是在掩饰。我的手指穿过她光滑的头发，轻轻抚摸着她的背。

「笨蛋……」

　轻声嘟囔着，随之而来的是一记微弱的猫爪拳打在我的胸口上。
　面对那过于可爱的举动，我差点又被击倒，最终还是将她那纤细的身躯紧紧抱住──。


第70章一颗扣子，开着。


　有一颗扣子，开着。
　如果要简洁地描述现在的状况，就是这样。当然，我也知道这并不足够。

「前辈」

　也就是说，情况就是这样。我们在平常的学生会室里，坐在对面的学生会长的衬衫扣子，开着一颗。

「这里的数字，错了哦」

　我这么说着，身体前倾，将写有收支的那张纸递了回去。不可避免地，她的胸前也进入了我的视线，这实在是非常不妙。
　原本，一色伊吕波这个女孩应该是个防备心极强的人。那条短裙虽然摇曳不定，但她的制服穿着得当，绝对不会露出关键的部分。
　然而今天，她的扣子开了一颗，比平时多。这么说也许只是这么简单……但对于男生来说，确实是个让人难以处理的事实。

「那是为了看看你是否会注意到而留的吧。」
「哈……这种事就算了，请认真点做事。」

　一色露出无奈的表情，双臂交叉，似乎在说「真是的」。当然，她这么做的话，视线不可避免地会被她胸前的丝带吸引，而我什么也没看到。
　这真是个麻烦的事情。我应该指出她的无防备，但……对方是那一色伊吕波。她是个极其在意别人眼光的人，怎么可能会犯这样的错误呢？
　所以如果是故意的话，选择不去触碰也是一种策略。然而如果只是无意间的失误，那么感到尴尬的将是她一色。归根结底，无论是哪种情况，我能采取的行动是。

「啊——，那个啊⋯⋯。今天有点热呢」

　我能做的，就是悄悄地用委婉的方式让她意识到这一点。不过，如果真的是故意的话，那小恶魔的反击只会让我受到伤害。

「诶？　是这样吗？我觉得最近反而有点冷呢⋯⋯」

　听到这个反应，我思考了一下。这大概是她的真实反应吧。那么十有八九是无意的失误。
　从某种意义上来说，这让我松了一口气。如果真的是故意的话，我可能会叫她痴女呢！

「前辈，难道你里面穿了长袖的内衣吗？就像老爷爷穿的那种」

　正当我在考虑该怎么办时，一色一边说着「里面」一边指向自己的身体。稍微等一下！我的视线会像导弹一样被引导过去的！

「我没有⋯⋯。别把我当成自然的老人来对待」

　我这样回应后，一色撑着胳膊，露出一副“这家伙在说什么”的表情。此时被这样对待，反而让我觉得有些暧昧，柔软的部分形状又变了，视线似乎又被吸引过去。真是让人心脏受不了，我什么都没看到。真的。

「气温可能是这样，但你看湿气呢？」
「不，我觉得并没有什么特别的⋯⋯」

　我重新整理心情这样说道，但她似乎还是没有察觉到。
　即使这样也不行吗，我几乎要放弃了，但仍然有办法。直接指出这一点，我想留到最后再说。说的人也得非常小心⋯⋯。

「我觉得挺热的呢。」

　我这样说着，故意地将衬衫的一个、两个扣子解开。
　如果要给这个行动起个名字的话，那就是“见人之短，改己之短”计划。通过故意展示邋遢的样子，来促使对方反思自己，或许会成为一个契机。
　虽然我这么想。

「⋯⋯⋯⋯」

　一色与我短暂对视后，立刻将脸转开。她的脸颊微微泛红，似乎想说什么，却又张嘴又闭嘴，反复无常。
　不，这种反应我并没有预料到⋯⋯。

「怎么了？」

　不过在这里僵持不下也没什么意义。我问道，一色则以一种生疏的态度开口。

「不、不是⋯⋯。毕竟这里是学生会室，穿得太随便可能不太好。」
「你居然会这么说⋯⋯」

　我本是想说，你总是穿得不整齐吧？

「啊⋯⋯」

　幸好，或者说不幸，一色终于意识到自己的穿着了。她慌忙地用手整理起衬衫的扣子，脸比刚才更红，双手捂住了脸。

「啊——⋯⋯。原来是这样啊⋯⋯」

　她双肘撑在桌子上，低下头，流露出懊悔的神情。不过嘛，既然没有造成更大的麻烦，应该也算值得感谢。

「⋯⋯那，您是看到了吗？」

　然而，似乎只有我在这么想，一色收起了脸上的红晕，朝我投来疑惑的目光。毫无顾忌地说出这样的话，果然一色的性格真是不错。

「⋯⋯在说什么呢」

　嘛，这种时候，装作不知道是最好的选择。因为这样谁都不会受伤。如果老老实实地回答，反而会让对方更加羞愧，而我也会被贴上个闷骚的标签。互相都变成LOSE-LOSE的选择，根本没有任何好处。

「你是觉得有女生会察觉不到男生的目光吗？　我其实是知道你们比平时多看了我几眼的」

　然而，刚才的样子去哪儿了呢，一色却开始对我发起了攻击。
　那个……一色，‘比平时多’是什么意思呢？　能不能别说得好像我平时就一直在看你一样！

「⋯⋯能不能别无端指责我」
「哼，果然是这种态度啊。那么这件事就告诉结衣前辈她们吧──」
「等一下。我们之间还有谈判的余地」
「终于明白自己的立场了吧」

　一色这样说着，双臂交叉，露出了一副像是找到了魔法书的精灵般的表情。希望能在某个地方找到装有逃脱用魔像的瓶子……。

「那么，星期六」
「哈⋯⋯？」

　正当我准备逃避现实时，听到了这样毫无关联的关键词。忍不住发出了一声无力的回应，一色则愉快地看着我，开口说道。

「这个星期六，你是有空的吧？」
「不，星期六有那个，那个事情……」
「话说回来，请你务必留出时间。否则……你懂的吧？」
「这算是威胁吧⋯⋯」

　我苦涩地回答，一色却露出了甜美的笑容。
　话说，这到底是为什么因为一色的失误我就要受这个罪呢。……嘛，单纯地说这不是惩罚也不能完全否定。

「呵呵。要怎么让你负责呢」

　究竟是什么，让人如此开心呢。
　看着突然心情变好的后辈，我无奈地耸了耸肩──。


第71章前辈，已经无法反抗了吧。


　升入三年级后不久。
　那是久违的时光。

「这不可能吧？　户部前辈。真的是没有一点敏感度啊。」
「哈哈⋯⋯。不过这确实是户部的风格。」
「人果然是不会改变的，真是这样吗？」

　侍奉社的社室里，所谓的老面孔们齐聚一堂，热烈地交谈着。
　今天难得的是，作为部长的小町请假了。并不是因为身体不适，而是因为小町就是那样的人，所以没有来社团活动。真是让人无奈的理由。

「前辈您怎么看？」
「嗯⋯⋯？啊，是的，那是户部的错吧。大概是这样。虽然我也不太清楚。」
「ヒッキー，你真是太随便了⋯⋯」
「这可是没听到的事情呢。」

　说实话，我对户部到底做了什么完全没有兴趣⋯⋯。在心里这样自我辩解时，忽然一色站了起来。

「不过呢，实际上我可以好好告诉前辈的哦。要说的事情。」

　她一副故作神秘的口吻说着，随后一色露出了得意的笑容。那句话听起来可不太平和。

「不，你这是什么意思？」
「嘿！」

　伴随着这样可爱的呼喊声，她抓住了一缕头发──也就是所谓的呆毛。
　哈？这家伙在干什么。

「前辈，您已经无法反抗了吧。」

　不，这绝对不可能，快停下，我试图挥手摆脱她。

「乖乖地──」

　一色的声音渐渐消失，脑海中充满了刺耳的声音。
　不可能吧⋯⋯。我真的动不了──。

「呵呵，果然是这样呢」
「一色小姐⋯⋯。这是什么意思？」
「其实之前我碰过小米的呆毛。结果她竟然能听到我心里想的事情。看来前辈也是一样呢」

　这是什么比企谷家共同的神秘设定啊。说真的，这简直是个bug级别的弱点⋯⋯。
　我真是搞不懂，正当我感到无奈时，一色微微扬起了嘴角。

「那么前辈，请听从我的指示」

　就在她这么说的瞬间，命令涌入了我的脑海。作为这个身体主人的我意识，被本该是他人的一色的指令覆盖了──。

「伊吕波」

　下一瞬间，我竟然不由自主地说出了这句话。而这个命令，源源不断地从我的呆毛中流入。

「伊吕波～」
「嗯哼」
「诶，这是什么啊。伊吕波小姐好恶心」
「一色小姐⋯⋯。我能理解你的心情，但」
「为、为什么你会这么震惊啊！」

　由比滨小姐的说法真是⋯⋯。还有雪之下小姐，是想让我叫你雪乃吗？真是糟糕透了。糟糕⋯⋯。
　面对如此突发的状况，我开始逃避现实，这时一色像是要解释似的，从我的呆毛上抽回了手。

「伊吕波⋯⋯」

　因为被半途而废地解放了，我不得不以呼唤她的名字来称呼她。
　不，这可不对吧？我看着一色的脸，她的脸颊温度突然上升。

「──！」

　她没有说话，发出咚咚的声音回到自己的座位，转过身去看向窗外。真是个奇怪的人，明明是她自己让事情变成这样的。

「雪乃，那是故意的吗？」
「不知道⋯⋯。不过一色小姐可真有可能做出这种事呢⋯⋯」

　两人低声讨论着，而一色依然转过头不理我。真是搞不懂这种情况。真想回家。

「那我也⋯⋯」

　就在我听到这样的声音时，突然从旁边被抓住了呆毛。
　嗯⋯⋯。你们就不知道什么是顾虑和犹豫吗？现代的小孩真可怕⋯⋯。

「那么，ヒッキー」

　听到由比浜的声音，我小心翼翼地看向她。幸好我的身体似乎还可以自由活动。

「这个，拜托了哦？」
「呜──」

　然而，安心的感觉还没持续多久，我的脑海中就已经下载了由比浜的指令。
　真是的，这家伙。这样想着我看向由比浜，她立刻松开了那只手。但这并不意味着我的身体就能自由了，我的意识中依然牢牢刻着由比浜的愿望。
　我站起身，暂时走出社团活动室，关上了那扇门。在深吸一口气后，我猛地打开刚才出来的那扇门。然后，我用一种仿佛在宣誓般的精神饱满的声音说出那句话──。

「哈喽！」
「哈喽！」

　由比浜满面笑容地举起手，给我回以神秘的问候，而一色则显得愣愣的。雪之下从我身边移开视线，抱住自己的身体开始颤抖。
　⋯⋯这是什么啊。真想轻松地死去。

「真是羞辱啊⋯⋯」

　从由比浜的指示中解放出来的我，摇摇晃晃地走到社团活动室的中央，跪了下来。八幡，已经无法再去当新郎了⋯⋯。

「ヒッキー，再来一次！」
「非常抱歉，我是比企谷八幡，无法满足您的期待。通常『やっはろー！』这句话并不用于打招呼。入室时说『こんにちは』才是合适的。」
「难道我刚才说的都是正论！？」
「不，为什么会变成像AI聊天一样呢？」

　一色的插话刚落，雪之下便轻咳了一声。
　然后她看向由比浜和一色，眼神的温度骤然降低。

「你们⋯⋯。虽然看起来很开心，但你们知道这（・・）是我的吧？」
「「⋯⋯⋯⋯」」

　在那冰冷的声音下，由比浜和一色的表情瞬间变得严肃，等等，雪之下？你刚才不是还在大笑吗？
　雪之下以优雅的姿态站起，走到在社团室中央垂头丧气的我面前。啊，这可不妙。等我意识到时，已经来不及了──。

「那么，比企谷君」

　雪之下毫不犹豫地抓住我的呆毛，露出了令人恐惧的美丽微笑。
　就在那一瞬间，我的背脊一阵寒颤，雪之下的指令随之而来。

「这次，就算在你们面前也没关系。反而正好可以起到牵制的作用呢。」

　啊，求你了。──即使我这样想，也无力反抗。
　雪之下缓缓放开我的呆毛，坚定地说道。

「你对我有什么看法，请用你的话告诉我？」
「⋯⋯！」

　仿佛这就是启动条件，我的身体自由被夺走。接下来的事情，已经交给了我内心深处的心理。

「我，是⋯⋯」

　由比浜轻声喃喃道，雪之下⋯⋯。
　一色仰望天花板，心想这人真是太疯狂了。

「我⋯⋯是⋯⋯」

　然后我的嘴巴不由自主地张开。

「我喜欢雪之下，真──」

　接下来的事情，就请大家自行想象吧⋯⋯。


第72章后辈女生和我交往后，撒娇和嫉妒都很厉害。


　星期六，上午九点过。
　尽管是休息日，我还是早早起床，朝着千叶站的方向快步走去。
　距离约定的时间还有充足的余裕。然而，我为什么要这么急呢？

「啊，前辈～」

　──为了不让每次约会总是提前到达的她久等。
　这样说着，向我挥手的一色伊吕波穿着迷你裙。上身是一件紧身的针织衫，展现出她的身材曲线，显得既女性化又有些小心机。

「你来得太晚了哦～」
「不，我还有三十分钟以上的时间呢……」

　自从和伊吕波开始交往以来，她总是比约定时间提前到达。为了配合她的节奏，我的到达时间也逐渐从约定时间的十五分钟前变成了二十分钟前，最终变成了三十分钟以上前到达已成常态。

「嘛，确实是这样。不过，前辈你是那么想见我吗～？」

　伊吕波这样说着，紧紧地缠住我的手臂。柔软的触感传来，但那是其次。
　交往后我才明白，一色伊吕波这个女孩似乎是个特别想依赖恋人的类型。嗯，这种说法可能还不够准确。

「如果这么想在一起的话，毕业后我们一起住吧？每天都可以见到我哦♪」

　对于这个让我既开心又有些害怕的提议，我只能苦笑以对。
　说是依赖，倒不如说是粘着。自从彼此坦诚心意后，她的撒娇方式真是让人惊讶。虽然这样有些小心机又可爱，没什么问题，但在众人面前如此亲密，还是让我感到有些害羞。

「……好吧，我会考虑的。」
「哇，没立刻拒绝我，算是进步呢。」

　我抬头看着伊吕波，她露出了灿烂的笑容，脸庞在晨光的照耀下显得格外耀眼。就这样，我不断被她的魅力所吸引，真是无法估量。
　我们漫步在街头，逐渐有店铺开始营业，我们走进了百货商店。今天的约会并没有特别的计划，通常这种情况下，购物后看电影是常规的安排。

「我可以进这家店吗？」
「当然可以。」

　在逛过几家女装店后，我这样说着，便走进了店内。
　在这种购物中，我的乐趣就是看着伊吕波拿着衣服犹豫不决的样子。今天她侧着脸认真挑选衣服的样子，显得格外专注。

「我去试穿一下。」

　我回答道，随后也走向试衣间附近。等待消失在试衣间里的伊吕波，是作为恋人的我应尽的责任。
　顺便提一下，之前有一次我对某件衣服产生了兴趣，离开了试衣间，结果被伊吕波狠狠地训了一顿。她生气的理由是，如果没有我看她试穿，那试穿的意义就不存在了，这种理由实在是太可爱了……我也真是被伊吕波搞得不轻啊。

「让你久等了！」

　就在这时，伊吕波从试衣间里走了出来。
　今天的服装风格与她平时不同，穿着一条长款的喇叭裙，搭配一件带有蕾丝装饰的衬衫，显得格外像个小公主。

「怎么样？」
「很好，真的很好，超级可爱！」
「你这说法有点过时哦。」

　我一边点头，一边用小学生般的感想回应着转身展示的伊吕波。
　她那一贯的小恶魔风格的服装，以及活泼的打扮，当然是很符合伊吕波的个性。不过，这样也很合适，坦白说，无论穿什么都可爱。嗯，真不错⋯⋯。

「不过嘛，那就买下吧。」

　伊吕波微微脸红地这么说完，又回到了试衣间里。
　我觉得再多逛一会儿也不错，但如果能看到与平常不同的伊吕波的样子，我愿意当她的搬运工。正想着这些的时候──。

「比企谷？」

　突然听到这样的声音，我不由得僵住了。
　转过身去，看到的是一个意外的面孔。

「呃，刚才的一色同学吧？」
「哦，哦⋯⋯」

　站在那里的，是穿着私服的折本香织。
　她是来玩的，之前和叶山某（不知名）一起出去时也见过仲町同学的身影。

「嘿⋯⋯」

　仲町同学这么说了一句，稍微看了我一眼，然后将视线转向了折本。接收到那视线的折本，显得非常坦然。

「比企谷，你和一色同学在交往吗？」
「⋯⋯嗯，可以这么说。」

　被这么直接地问到，我也无法回避，如果在这里表现得不明确，之后被伊吕波知道了可就麻烦了。之前被问到关系时，我只回答了「在交往⋯⋯之类的？」就被训了一整天。我，是不是被她压得太厉害了？

「原来如此啊。果然是瞄准了一色同学呢。」
「不，什么叫果然啊。」
「因为在圣诞活动的时候啊──」

「前、前辈？」

　当那低沉的声音从地底传来时，我条件反射地挺直了背脊。
　我转过身，像是油耗尽的玩偶般僵硬，看到伊吕波用笑容的面具掩饰着鬼一般的表情站在那儿。

「你在和谁说话⋯⋯啊，是折本他们啊。」

　然而，当她意识到我在和折本他们说话时，瞬间怒气消退。这个家伙到底误会了什么。

「哈哈⋯⋯好久不见，一色酱。」
「你好啊，好久不见！」

　就在这样寒暄的同时，不知为何伊吕波却缠上了我的手臂。折本和仲町也目瞪口呆地看着这一幕。

「那个⋯⋯一色酱，你和比企谷在交往啊。」
「是啊。现在正处于约会中呢。」

　所以说，能不能读懂气氛呢？她的抱紧我的手臂的力道加重，仿佛在传达这样的意思。折本他们苦笑着的目光，像刀子一样刺痛了我的羞耻心。

「是吗⋯⋯那就不好意思打扰了，我们走吧。」
「嗯⋯⋯」

　折本他们在这样的对话后，面露尴尬的笑容转身离开。
　虽然我也莫名其妙地受到了伤害，但我还是庆幸对方是不同学校的人。并不是说我在隐瞒什么，但如果在学校被传开，那我的心情压力可就翻倍了⋯⋯。
　我深深叹了口气，伊吕波却依然紧紧贴着我，用怨念的目光瞪着我。

「前辈，你在和其他女生说什么呢？」
「呃⋯⋯连说话都禁止吗？」
「当然禁止。如果是小米酱的话，可以特例允许你说话哦。」
「这要求也太高了吧？我也有女生主动和我说话的时候啊。」
「那你就不回应不就好了？」
「那样的话，岂不是会变得非常社交障碍吗⋯⋯」
「现在也没什么太大变化嘛」
「伊吕波的说法真是……不，简直是态度。你到底把我当成什么人啊⋯⋯」
「当然是我最爱的男朋友啊？」
「⋯⋯⋯⋯」

　伊吕波看到我愣住的样子，轻轻一笑，说道：「我去结账了。」然后朝收银台走去。真是的，突然袭击可不算公平⋯⋯。
　从收银台回来后，伊吕波把刚买的东西递给我，轻声说：「给你。」我像往常一样接过来后，她又和我挽着手走了起来。

「不过，前辈，真的要小心哦。你无意识中有勾搭女孩子的习惯。」
「你还继续这个话题吗⋯⋯。说真的，我可没有做过那种事啊。」
「⋯⋯唉。这就是无自觉的花心大萝卜。」

　我这么一说，伊吕波开始嘟囔着「所以我才担心啊」和「要让你更着迷才行」之类的话。真希望她能小声点，不让我听到⋯⋯。

「那么，接下来想去哪里吗？」
「嗯——是啊。」

　走着走着，思考了一会儿，伊吕波突然停下了脚步。我也跟着停下，伊吕波拉着我的手臂。

「这里，可以看看吗？」
「我──」

　我不由自主地发出奇怪的声音，面前是一家异常耀眼的内衣店。
　不会在这里也要我发表感想吧？我心里想着这种傻事，伊吕波却戳了戳我的脸颊。那是什么可爱的举动啊。简直可爱得过分了。

「前辈，你刚才在想奇怪的事情吧？」
「⋯⋯我选择沉默。」

　唉，伊吕波又叹了口气，离开我去看商品。──我还以为她会这样，结果她却转过身来，拉着我的袖子。

「果然在这里不能让你看到内衣的样子。」

　轻轻一笑，伊吕波踮起脚尖，靠近我的耳边低语。那种几乎要亲吻耳朵的距离，让我背后不由自主地一阵发凉。
　然后──。

「想知道我想脱掉什么样的内衣，请告诉我哦？」

　她那诱惑而甜美的声音在我耳边回响，轻轻地与我保持距离。
　她脸上浮现的笑容，绝对不是简单的“小恶魔”可以形容的。这无疑是，绝对会让我陷入麻烦的那种。

「饶了我吧⋯⋯」

　我不知道她是否听到了我的话。
　看着意气风发地挑选内衣的伊吕波，我心里不禁想，或许我早就已经陷入麻烦之中了。


第73章雪乃在八幡家里待着的故事。


　晚上九点过后的回家路，被微微发蓝的路灯照亮。
　我记得蓝色能让人心情平静，所以犯罪率会降低吧。在微微醉意的脑海中，我想着这些，朝着我家走去。
　在东京工作已经好几年了，早已习惯了一个人的生活。

「咦⋯⋯」

　抬头看着公寓，发现我的房间窗户透出光亮。出门时，我确实记得关了灯，所以这意味着……
　打开玄关的门，走过不算长的走廊。轻轻一声响，打开通往客厅的门，映入眼帘的正是我想象中的场景。

「我回来了。」
「欢迎回来。」

　我的高中同学雪之下雪乃，穿着围裙坐在餐椅上。为了做家务不被头发妨碍，她用发夹扎成了马尾。

「喂，我今天不是说过有聚会吗？」
「嗯，我听到了。不过你，绝对不会去二次会吧。」

　雪之下这样说着，合上了手中的文库本，站起身朝厨房走去。她开始按动按钮，IH加热器发出低沉的嗡嗡声。

「我做了蚬味噌汤。要喝吗？」
「啊，太感谢了⋯⋯」
「肚子饿吗？」
「有一点点。」
「那就做点茶泡饭吧。」

　在这样的对话中，雪之下灵活地在厨房里忙碌着。
　为什么雪之下会为我做这些呢？
　答案并不是因为我们是恋人⋯⋯完全不是。这只是偶然的结果。
　几个月前，我在街上偶然遇见了她。真不巧的是，在我调动后的欢迎会上，我喝得比平时多，酒劲上头。

「今天好像没喝太多呢？」
「如你所见。」

　雪之下一边像是在警告我一样说着，一边端来了热好的味噌汤。
　直到现在，这件事仍然被拿出来当作谈资，那时我确实喝得过多。结果是被雪之下照顾，顺便还被她担心饮食，莫名其妙地至今仍在受她的照顾。听说是因为两个人一起做饭更经济。

「要腌菜吗？」
「啊，好的。」

　雪之下接着端来了茶泡饭，关心地问我这些。
　虽然心里觉得总是让她照顾我有些不好意思，但我的味蕾却总是渴望她的料理。以我那糟糕的厨房状况来说，这也是情理之中的事。

「哈⋯⋯真是沁人心脾啊，这个⋯⋯太好吃了。」
「你这人真是有点老气。」

　尽管如此，雪之下的脸颊却露出了放松的神情。
　当我大口吃着刚端上来的、正好适合食用温度的茶泡饭时，突然注意到视野中出现了一样不熟悉的东西。

「那个。以前有这样的碗吗？」
「我买的。就放在这里吧。」
「⋯⋯嗯，随便你。」

　不过说实话，那只碗的设计和我用的颜色不太一样。⋯⋯算了，不想太多。
　不知不觉中，我的房间里已经积累了不少雪之下的私人物品，连厨房用具都是她带来的。总有一天，她会不会把牙刷也放在这里呢。

「谢谢款待。」
「过意不去。」

　轻松的用餐结束后，雪之下甚至还帮我收拾。然后一边喝着她泡的茶，一边聊天，时间就这样飞快地过去了。

「那么，差不多该走了。」

　雪之下看了看墙上的钟，便这样说道，开始准备回去。
　尽管她经常来我家，但雪之下从未在这里过夜。毕竟我们并不是情侣，这也算是理所当然的事。

「那我送你吧。」

　和整理好衣物的雪之下一起走出门时，微微暖和的风轻轻拂过我的脸颊，比昨天稍微温暖了一些。
　和雪之下一起走向车站的路，总是感觉比平时短。当车站渐渐出现在视野中时，离最后一班车的时间已经不到三分钟了。虽然总觉得对她很抱歉，但这种情况也不会一直持续下去。
　虽然我们偶然建立了这样的关系，但未来恐怕不会发展成恋人关系。即使在高中时期经历了那么多事情，现在也没必要再去想这些。我和雪之下之间，像分水岭一样有着坚固的隔阂，明确的界限。

「你未来的老公真是个幸福的人啊。」

　我相信，总有一天，雪之下会遇到一个合适的伴侣。这样一想，心底的某个角落微微刺痛，我忍不住低声说道。

「⋯⋯这是什么意思？」

　雪之下停下脚步，转身朝我问道。

「就是字面上的意思。你做的饭好吃，家务也做得很完美。」

　再加上你还是个绝世美女，不过这点我就不说了。
　听到我的话，雪之下微微皱眉，手托着下巴陷入沉思。尽管快到末班车的时间，雪之下却没有急着离开的样子。

「你所说的幸福，究竟指的是什么我并不清楚，但……」

　经过一段时间的沉默，雪之下看着我继续说道。

「据说，幸福就是意识到自己本来就幸福。」

　她那直视我的眼睛中，映出了我那疑惑的表情。
　从站台传来电车发车的旋律。
　我得赶快让她走。要不然雪之下就回不去了，然而我却说不出任何催促的话。

「比企谷君，你想要幸福吗？」

　电车发车的电子音响起，路过的车灯照亮了她的脸颊。
　明明知道她在说什么，却就是说不出话来。轻柔的夜风吹过，摇动着雪之下的头发。

「⋯⋯末班车，走了啊。」
「嗯。」

　经过一段长长的沉默后，我轻声说道。
　雪之下微微点头，像是随意地说着。

「今天，可以留宿吗？」
「⋯⋯啊。」

　说完这句话，我们转过身，开始沿着原路返回。
　被微风吹拂的长发，她的左手有规律地摇晃着。那是一双没有任何装饰品的漂亮手。

「早餐想吃什么？」
「家里有什么就行。」

　一边聊着这些，我下定决心握住了那只手。
　雪之下没有说什么，只是看着我，微笑着握回了我的手。


第74章吾辈是猫。名字无所谓，愿现实充实的人都去爆炸。


　吾辈是猫。
　名字叫镰仓。性别是雄性，不过这些都无所谓。
　可能会让人觉得我突然在说什么，但我前世是人类。

「哈～卡君，吃饭啦～」

　听到这样的主人声音，面前端上了一碗饭。是猫粮。我开始狼吞虎咽地吃起来，她则抚摸着我的头。
　吾辈在前世也是雄性，也就是说是个男的。正值年华却没有恋人，努力工作时遭遇了意外而夭折。
　真是太不值得了。如果活着只是为了拼命地死去，那我希望下辈子能成为一只宠物猫──这样的愿望不知道是否传达到了，我带着前世的记忆活在这一生中。

「卡君总是吃得那么香呢～」

　小町作为我的主人，一边这么说一边抚摸着我的头。
　终于如愿以偿成为了宠物猫，这种身份用一句话来说就是太棒了。无需工作就能吃饭。即使随心所欲地生活，也能被宠爱。
　而且主人还是个可爱的女孩子，这就更没话说了。虽然还有其他的主人，但她的哥哥从早上开始就显得有些心神不宁。

「哥哥，能不能稍微冷静一下？」
「……不，没什么特别的吧。」

　小町劝说的八幡，此刻无意义地站起来在房间里走来走去又坐下，显得有些不安。平时沉稳的他，这样的表现实在是罕见。
　不过这也无所谓，正当我继续吃饭时，门铃响起，传来有人来访的消息。在比企谷家，假日里有客人到访可不常见。

「好好好」

　小町兴高采烈地应对着，八幡也跟着走出了客厅。根据他的行为来看，似乎是他们共同的朋友之类的。
　然而，那个兄弟真的有朋友吗？正当我回想过去时，伴随着热闹的声音，客厅的门被打开了。

「打扰了」

　当我看到那个用铃铛般的声音说话的人时，简直惊得快要摔倒。
　她真美，绝对是个美人。在前世的电视里也好，我从未见过如此美丽的女孩。
　站如芍药，坐如牡丹，走路的姿态宛如百合花——这样的形容词不禁浮现在脑海中，那个散发着无与伦比光彩的美人，竟然在我面前跪下了。

「你好，镰仓小姐」

　她这样说着，轻轻抚摸了我的头。
　手感滑滑的，香气扑鼻，手也很柔软。被抚摸的感觉极其舒适。这是天堂吗？

「我说过可以叫我卡君吧？」

　正当我享受着被抚摸的感觉时，八幡露出苦笑说道。虽然说这话有点不合适，但可惜我不会说人类的语言，而这个称呼也并不让人反感。

「是、是呢……不过毕竟是初次见面」
「雪乃小姐，面对猫的时候你还真是客气呢……」

　被称为雪乃的美少女，小町也露出了苦笑。看来雪乃似乎很喜欢猫。这可是我的特权。

「那么小町有点事情要处理，请慢慢来！」
「诶，啊⋯⋯」

　小町这么说着，简单整理了一下衣物，就走出了客厅。
　留下的只有我和那个目光不太正常的男生，还有雪乃这个特别美丽的女孩。

「那么，尽情地爱抚吧。」
「嗯，我会这么做的。」

　推测来看，这个喜欢猫的少女雪乃似乎是为了见我而来到了比企谷家。
　雪乃直接坐下，盘腿而坐，八幡则把我抱起来，放在了她的裙子上。
　与小町不同的坐姿和体温，还有那淡淡的香气，让我不由自主地嗅了嗅。如果这是人类的行为，那可算是犯罪，但作为猫的我，想怎么嗅就怎么嗅。真是太棒了。

「这个，可以给你吗？」

　雪乃从肩上的包里拿出什么东西，向八幡展示。

「刚才才喂过你呢⋯⋯不过也好。」

　得到八幡的同意后，雪乃把那样东西递到了我面前。

「好吧。卡尔君。」

　是涂抹式的零食。涂抹式的⋯⋯涂抹式的！这是最好吃的那种！

「呵呵，真是以惊人的速度消失啊。」

　我舔着从管子里出来的美味，幸福感涌上心头。
　加上这绝佳的零食，还有那无比美丽的女孩的爱抚。她那优雅而舒适的腿让我可以尽情地蹭和嗅，简直是天堂。真是生为猫咪太好了！

「看起来很满足呢。」
「嗯，真的很好吃。」
「不是⋯⋯我说的不是镰仓那边，而是你自己。」

　我在吃完零食的同时，头顶上正进行着这样的对话。
　这段对话的氛围⋯⋯难道她是八幡的女朋友吗？虽然不至于说完全不般配，但实在让人难以置信。

「真是的，你到底在看哪里⋯⋯」

　微微带着羞耻的声音传来，抬头看到她的脸颊微微泛红。难道我的推测是正确的？

「当然，能见到卡君我很满意。不过⋯⋯」

　雪乃环顾了一下房间，然后看向八幡。

「没能向你的父母打招呼，真是遗憾。」
「什⋯⋯」

　这个反应⋯⋯可以确定了。虽然这个看起来像是难吃的鱼眼的男人的女朋友似乎太美了，但也许她就是喜欢这种外表。或者说她的性格和他非常合得来，或者两者兼而有之。

「嘛，这种事慢慢来吧⋯⋯」
「嗯，是啊。那么什么时候呢？」
「又来了这种模式⋯⋯等一下哦？心里准备可得花不少时间。」

　看着八幡的反应，雪乃咯咯地笑着，脸上流露出恋爱少女的神情。
　唉⋯⋯真是受不了。回想我作为人类的时候，根本没有和任何人谈过恋爱。

「啊，抱歉啊。没给你倒茶。现在就准备──」

　八幡说着站起身，雪乃握住他的衣服下摆，摇了摇头。

「那个，呃⋯⋯我想去比企谷君的房间看看。」
「诶，啊，啊，好的⋯⋯。现在就去？」
「嗯，现在就去。」

　虽然没问题，但八幡一边说着，一边用手挠了挠后颈。
　那么，怎么回事。难道我这个招揽客人的大熊猫，哦不，是招揽客人的猫，已经没有用处了吗？当我被这种扭曲的想法缠绕时，雪乃轻轻地将我抱了起来。

「那么，走吧」

　八幡这么说着，雪乃温柔的手将我放回了地面。
　啊，我明白了。
　归根结底，无论走到哪里，我都是──。

「等会儿见，卡君」

　我是一只猫。
　名字什么的无所谓，愿那些充实生活的人都去爆炸吧。


第75章一色伊吕波的婚姻生活，女儿的存在让人倍感甜蜜。


　我快步走在灯光照耀的回家路上。
　季节早已进入可以称之为春天的时节，但到了晚上仍然能感受到寒意。为了寻求温暖，我走进了心爱的家，调整了一下呼吸，打开了客厅的门。

「我回来了——」
「啊，欢迎回来——」
「回来——」

　回应我的，是我的妻子伊吕波，而像回声一样回应的是我可爱的女儿梦美。她已经三岁了，扎着两个小辫子，摇晃着头发，朝我跑来。

「欢迎回来的抱抱」
「哦，我回来了」

　当她的小身体紧紧抱住我的大腿时，我忍不住笑了出来。面对着和伊吕波一模一样的幼小面孔，我根本无法忍耐。
　转眼间，我和伊吕波结婚已经好几年了。我们也得到了孩子，能够拥有这样一个温馨的家。而今天，还有一件值得庆祝的事情。

「那么，我去准备晚餐了」

　伊吕波这么说着，站起身来，系上了围裙。她把比相遇时稍微长一点的头发用发圈扎好，朝厨房走去。
　我侧眼确认了她的身影后，便走进了储藏室。把用作遮挡的东西挪开后，拿到了目标物品，回到了客厅。

「伊吕波」

　我叫了一声，正在朝厨房台走的伊吕波转过身来。当她看到我怀里的箱子时，眼睛睁得大大的，双手合在一起。

「再次祝你生日快乐。这是你的礼物。」
「哇～。难道是传说中的那个吗？」

　没错，今天是伊吕波的生日。而生日礼物正是她所渴望的那个。

「可以打开吗？」
「嗯。」

　伊吕波这么说着，停下了手中的料理，快步走到我身边。梦美也一边说着「那是什么呢」一边聚集过来，逐渐揭开了放在地上的东西的真面目。

「太好了，自动洗碗机！」

　送给伊吕波的生日礼物是家务时短的强力助手——洗碗干燥机。她时不时地说「真好啊，想要这个」的东西，所以这算是半个请求的回应。

「这是什么？」
「这个啊，是妈妈超级需要的东西哦。」

　这样说着，伊吕波对梦美微笑的脸，已经完全变成了母亲的模样。
　受到伊吕波那样的目光，梦美一开始愣愣地看着洗碗机，随后转向了我。

「爸爸～。梦美也想要一个超级好用的东西！」
「不，听着？这是妈妈的生日礼物。」
「啊～，我好想要啊。如果有梦美的过家家套装就太好了，梦美会超级开心的！」

　那种微微歪着头的可爱姿势，究竟像谁呢？
　被这样可爱的脸说出来，答案只有一个。

「嘛，那样的话⋯⋯」
「太好了！」
「等一下，爸爸。」

　梦美高兴得双手举起，旁边的伊吕波轻轻拉了拉我的袖子。

「对梦美太过宠溺了吧。这已经是第几次了？」
「虽然这么说⋯⋯」

　被称为小伊吕波的可爱面孔如此乞求，难道还有哪个父亲能拒绝吗？不，肯定没有。因此，这也是无可奈何的，甚至可以说是必然的。

「玩具的话也没那么贵，没问题吧？」
「哈⋯⋯。虽然我已经说过要买给你了，不过没关系⋯⋯」

　带着无奈的表情站起身，伊吕波又朝厨房走去。
　我自己也意识到对女儿过于宠爱，但同时也自豪于自己对妻子的珍视。
　所以嘛，我向她的背影投去一丝求饶的目光，耳边却传来了她的哼唱声。

　　　＊　　　＊　　　＊

　自那之后，吃完饭和洗澡。
　在伊吕波哄梦美入睡的期间，我忙着安装洗碗机。虽然只是普通的家电，但要为它建立供水管道可不是件容易的事。

「前辈（……）」

　就在我勉强完成洗碗机的设置时，那个熟悉的称呼从背后传来。
　梦美应该已经睡着了，回头一看，穿着睡衣的伊吕波正站在那里。她轻轻走到我身边，拉着我的袖子，把我带到客厅的沙发上。

「怎么了，有什么事？」

　我顺着伊吕波的拉扯坐到沙发上，她微微眯起了眼睛。

「我想你应该已经明白了，不过我有点嫉妒哦。」

　我恍然大悟，明白了她的意思。她叫我用以前的方式，显然是想让我想起我们两人独处时的日子。

「我知道梦美很可爱，但如果你不多关注我，我会有点不高兴的。」

　她鼓起脸颊的样子和拗着的梦美一模一样，我不禁笑了出来。这位太太，难道有点太可爱了吗？

「喂，你在笑什么啊？」

　我被她笑了，似乎让伊吕波感到不满，她的脸颊微微泛红。
　一般来说，孩子出生后，母亲会全心全意地照顾孩子，意识也会被转移到孩子身上。
　然而伊吕波却时常关注着我，仿佛在意着我，这种感觉是我青春时代无法想象的，充满了幸福。

「你还真是不懂啊。」

　我像哄孩子一样轻拍她的头，然后将伊吕波抱了过来。

「梦美是最可爱的。不过伊吕波，你也傻得可爱。」
「……就算你这么说，我也觉得有点勉强啊。」
「那我就说得让你无法反驳。你很可爱，还是个好妈妈。」

　这样的台词听起来有些肉麻，伊吕波似乎有些害羞，低着头用额头在我胸口摩擦。
　这简直就像是一对傻乎乎的情侣。不，既然已经结婚了，那就是傻乎乎的夫妻吗？这样说听起来有点像是在骂人……。
　正当我想着这些无聊的事情时，伊吕波突然从我身边退开，轻轻啄了我一下脸颊。

「被这么说的话，我就会想要第二个孩子呢。」

　我本以为她有些幼稚，没想到她突然说出这样的话，果然伊吕波就是伊吕波。
　当我想不出合适的回应时，伊吕波用双手捧住我的脸，正面吻了过来。

「明年的生日礼物请给我个男孩哦，前辈♪」

　看着这样微笑着的伊吕波，我心中自然不会没有感觉。
　我抱紧了伊吕波的纤细身躯，这次是我主动吻上了她的唇。


第76章我们在交往吗？


　在某个平常的工作日傍晚，地点是在一间公寓的房间里。
　我家狭小的餐桌上，摆满了两个人的料理。

「鸡蛋卷，怎么样？」

　问我的是一位金发卷发的女大学生。我在咀嚼后吞下鸡蛋卷，直言我的感受。

「再甜一点的话，我会更喜欢。」
「是吗。知道了。」

　对于我的意见，三浦优美子没有反驳，只是点了点头。
　我和三浦为什么会一起吃饭呢？
　说起来话长，但简单来说，是因为我考上了东京的大学，成了邻居。当然其中还有一些言外之意。

「谢谢款待。」
「嗯。」

　吃完晚饭后，三浦这样说完，便简短地回应了一声，坐到了我的旁边。她的背靠在床架上，肩膀几乎贴在一起。
　这种距离感究竟是从什么时候开始的呢？感觉就像是最近的事情，也像是很久以前的事。

「嘿」

　三浦这样说着，把头靠在我的肩膀上。
　然后。

「我们……在交往吗？」

　对于她的下一个问题，我一时无法回答。

「……真是突然啊。」
「可不是嘛。说真的，突然亲吻我的可是你啊，ヒキオ。」

　没错……确实是这样。
　昨天我竟然在没有得到三浦任何许可的情况下，就吻上了她的唇。
　事情的起因是，三浦突然说回家太麻烦了。于是我回应她，不如就留在这里吧，三浦看着我，她的表情实在是太可爱了，所以我忍不住了。其实这并不是一时冲动的事情。

「那么，怎么样？可以说我们在交往吗？」

　三浦这么问，但我们彼此之间并没有明确表达过自己的感情。然而，三浦并没有拒绝吻我。最终，她还是回了家，今天又像往常一样来到我家，给我做饭，仿佛什么都没有发生过。

「啊⋯⋯。大概⋯⋯」

　我对我们之间的关系实在是没有太多自信，所以才会给出这样模棱两可的回答。因为要说得太明确的话，实在是太模糊了，太不确定了。

「⋯⋯什么？你说大概是什么意思？」

　然而对三浦来说，这个答案似乎并不能让她满意。她瞪着我，眼神严厉，似乎还有些含泪。不是⋯⋯这是什么反应。

「不，嗯⋯⋯。可以说我们在交往⋯⋯对吧？」
「不，我是说我在问你⋯⋯」

　在一脸无奈的表情之后，三浦突然露出了笑容。

「不过如果我说ヒキオ是我男朋友，大家可能都不相信吧」
「⋯⋯嘛，这倒是没错」

　突然冒出的“男朋友”这个关键词让我感到一阵微妙的痒意。确实，从高中时期就认识我们的人，可能一时半会儿难以相信。
　三浦歪着头，把头靠在我的肩膀上。视线的边缘闪过她那一头熟悉的卷发，接着她突然握住了我的手。

「怎么了，发生什么事了？」
「没什么。我们在交往嘛，这种程度很正常吧」

　三浦轻轻地像是在指责我一样，重新把头靠在我的肩上，握住我手的力道也加大了。
　真是的，真希望她能稍微克制一下。突然被她这么可爱的举动弄得我有些反应不过来。

「那么，ヒキオ你打算什么时候不再叫我姓了呢？」

　经过一段短暂的沉默，三浦一边握着我的手一边问道。
　哦……这是想让我叫她名字的信号吗。果然她还是有些少女心呢。

「嘛，等到那个时候再说吧」
「所以我才在问那个时候到底是什么时候啊」

　三浦说完，抬起头轻轻地给了我一下头顶。
　从刚才开始她的每一个动作都显得那么可爱，距离也近得让人心跳加速。虽然被称为恋人的距离感确实如此，但没想到三浦看起来如此强势，内心却是个爱撒娇的女孩。

「就我一个人用名字叫你，感觉也挺奇怪的。」
「说实话，我觉得还是用姓叫你比较好⋯⋯」

　话说回来，这家伙，是把‘ヒキオ’当成我的名字吗？我真正的名字，她可能根本不知道⋯⋯。

「那么⋯⋯。八幡。」

　就在我这么想的时候，听到下的名字被叫到，脑中不由得一阵麻痹。
　仔细一看，三浦的脸颊微微泛红，嘴边似乎有些不自在地嘟囔着。明显是害羞地叫我，真不错！

「⋯⋯果然不行啊。用ヒキオ可以吗？」
「啊，没问题，不过⋯⋯」

　难道是因为那让人感到非常羞耻，还是说有些不适？三浦说完后，轻轻地叹了口气。
　那么我也可以继续用原来的称呼吧⋯⋯正当我这么想的时候，三浦停止了依靠在我身上，转过身来。

「那么，试着叫叫ヒキオ吧」
「啊、啊⋯⋯」

　虽然我希望这个话题就此结束，但只有一方叫出名字也不算公平。
　我清了清喉咙，鼓起勇气看着三浦的眼睛说道。

「优美子」
「⋯⋯」

　我在想她会露出什么样的表情时，她的唇角一瞬间绽放了笑容。接着，她又摆出一副严肃的表情，忽然将视线移开。
　哎⋯⋯这是什么反应，太可爱了吧。她那点小开心根本藏不住啊。这个家伙从刚才开始就使了太多小手段了吧？

「果然我也是」
「那么，从现在开始就叫你ヒキオ了」

　我正想把称呼改回来，却被强行打断了。虽然有些强硬，但我也没有勇气去反抗。

「那么，接下来」
「接下来……？」

　我歪着头想，‘下一个’到底是什么，三浦……不，优美子微微眯起了眼睛。

「我还没从引起那里好好听到呢。」

　这句话虽然没有明确的目的语，但却足以传达出她想要的东西。
　确实，我还没有向优美子直接表达我的真实感受。连一句调情的话都没说过，更别提‘请交往吧’这种话了，被她这么说也无可厚非。
　这对我来说并不是轻易就能说出口的事情，但也不是可以不说的。

「喜欢⋯⋯喜欢也是讨厌的一种吗？」
「这是什么啊，完全相反嘛。」

　我自己都觉得这是什么样的说法，优美子露出了无奈的表情。可就在那一瞬间，她的表情却被阴影笼罩。

「话说，你真的讨厌吗？　真的⋯⋯」

　我听到她那不太像她的低沉声音，心中不禁为自己的失言感到后悔。让她露出那种表情，作为恋人真是失格。

「怎么会讨厌呢？反而是很开心……」

　我试着把这句话说出来，才终于意识到，原来我真的很开心。
　那种静谧的激动感，或者说是被满足的感觉……如果要细分开来思考的情感，归根结底一句话就是「开心」。

「啊，我自己说这话也觉得有点奇怪，但我性格其实不太好……我觉得自己挺麻烦的。」

　然而这样的回答似乎并没有消除优美子的担忧。我不由得想，正是这种地方才可爱，脸上不自觉地露出了笑容。

「还有很多地方都很强势呢。」
「……那部分就不用再补充了吧。」

　当她轻轻地撞上我的肩膀时，优美子就这样依偎在我身上。如果在这种时候我能把她的肩膀搂住，低声说些甜蜜的话，那该多好啊，但从我嘴里说出来的，依然只是老一套的回答。

「嘛，那个啦。麻烦事我也不输给你，甚至可以说这点还挺不错的。」
「什么啊，难道就没有别的可以夸的地方吗？」

　优美子这样说着，终于露出了笑容。
　那是一种看起来比实际年龄要幼小得多的可爱笑容。

「嘛，可能我一直都是这个样子吧⋯⋯。不过如果你能接受的话，拜托你了。」

　我稍微离开优美子一点，轻轻低下头说道。
　抬起头时，映入眼帘的是优美子那张前所未有的温柔表情。

「嗯，知道了。那么──」
「⋯⋯哼」

　于是，优美子仿佛在继续那被打断的话语，轻轻地将唇贴上了我的。
　那是不到几秒的、仅仅是轻触的幼稚之吻。就这么一点，我的心脏却像是要炸裂般，急促得让人难以忍受。

「这边也请多关照。⋯⋯八幡。」

　优美子这样说着，脸上挂着的笑容中，依然带着些许的害羞。
　真是的，让我无奈啊。这个家伙，怎么会这么可爱呢。

「⋯⋯优美子。」
「诶，等⋯⋯等一下！」

　我不由自主地将她的身体抱紧，耳边传来了她困惑的声音。
　过了一小会儿，优美子也回抱住了我，那熟悉的卷发在她开心的情绪中轻轻摇摆着。


第77章我们，正在交往吧？


　这对于她来说，是一种少见的奇怪举动。

「⋯⋯」

　坐在我旁边的川崎，靠在沙发的靠背上，不停地伸手过来又缩回去。
　而我则是肘部撑在膝盖上，玩着手机，但沙发一直在摇晃，眼前的景象也看得一清二楚，感觉自己有些不知所措。

「⋯⋯嘿」

　终于被她叫到，奇怪的紧张感也随之消散。我像川崎一样靠在沙发的靠背上，转头看向她的脸。

「我们在交往，对吧？」
「啊，应该是这样没错。」

　虽然心里想着这有什么好再提的，但我还是向她点了点头。
　毫无疑问，契机就是我们一起考上了同一所大学。从那以后，我们一起度过的时间越来越多，转眼间一年就过去了。大约一个月前，我向她提出了交往的请求。

「那有什么问题吗？」
「嗯，怎么说呢，⋯⋯总觉得还是一如既往啊。」

　是吗？我几乎要脱口而出，但脑海中浮现出许多让我想起的事情。只是比以前在一起的时间长了而已，并没有什么特别大的变化。

「那么说，是有点和我想的不同吗？」

　川崎在思考了一会儿后，点了点头。
　如果说这种关系和我想象中的不一样，那可就大事了。作为恋人，不能满足对方的期待可不是件好事。

「那么，川崎心目中的恋人关系具体是怎样的呢？」
「恋人关系⋯⋯」

　川崎有些害羞地重复了一遍，然后陷入了沉思。
　她的反应让我觉得有些不协调。如果心中有想法，应该能立刻说出来才对。

「⋯⋯因为现在说不出来，等我想到了再说。」
「啊，是这样⋯⋯」

　我随意地回应了一句，川崎便站起身朝厨房走去。看到她开始系上围裙，看来是要开始准备晚餐了。
　过了大约几十分钟。厨房和客厅相连，空气中飘来了味醂和酱油加热后散发出的香气，接着一道道菜肴陆续摆上了餐桌。

「饭做好了。」
「哦。」

　被叫到餐桌前，我看到白米饭、味噌汤，还有肉土豆和里芋炖菜等菜肴静静地摆在那里。我们两人一起合掌说了声“开动了”，然后拿起了筷子。

「感觉好像有点土豆味。」
「从老家寄过来的，数量很多。因为是我的最爱，所以没问题，炖菜。」

　川崎说得没错，里芋的煮っころがし已经成为了我的最爱。作为拿手好菜，味道确实特别好。
　开始用餐没多久，我就注意到川崎的状态与平时有所不同。她的吃饭速度似乎比平时慢了些，筷子也显得有些犹豫。

「怎么了？」

　我这样问道，川崎却是拿着筷子愣住了。然后，她露出一副下定决心的表情，把那道菜递到了我的面前。

「啊，啊——」

　她的这一突如其来的举动让我一时愣住了。
　不过，想想也是，或许这就是川崎心目中恋人该有的举动吧。如果是这样的话，我也只能接受了。

「啊——。好烫！」

　我这么想着，张嘴想要吃，然而刚出锅的菜却意外地热，我不由得哈着气。对于我这个猫舌来说，这简直是既是奖励又是惩罚。

「对不起⋯⋯。我忘了是刚做好的⋯⋯」
「啊、啊⋯⋯」

　我终于吞下去后，简短地回应了一句。毕竟这是我最喜欢的食物，所以她大概是想让我吃到刚做好的吧。顺便提一下，放在冰箱里过夜，味道变得更加醇厚的炖菜也很好吃，不过那是另外一回事。

「不过说真的，你还真是意外地有点少女心呢。」

　想到这可能是川崎想要的那种情景，虽然有点老套，但还是让我感到意外。我原本以为她会避开这种甜腻的互动。

「不、不是说这个⋯⋯」

　面对我的评价，川崎的脸红得像苹果一样，显得非常害羞。甚至有点泪眼汪汪的样子。
　真是的，川崎真可爱！如果她这么害羞，那就干脆别做了嘛。这让我也觉得相当害羞呢！

「⋯⋯我再也不想做了」
「啊，我不是故意要逗你生气的⋯⋯别那么生气嘛」

　我试着安慰她，但川崎的情绪似乎没有好转的迹象。
　最终，我们没有再说什么，晚餐的时间就这样继续过去。⋯⋯真糟糕，这可真是让人生气的样子。
　等到吃完饭，川崎像往常一样站在水槽前开始洗碗。我一边偷偷看着她的身影，一边思考着如何让川崎的心情好转。
　川崎忍着羞耻，把心里的感受化为行动。如果是这样的话，我也需要把心中燃起的情感转化为行动。

「川崎」

　我把桌子上剩下的杯子放到水槽里，叫了她一声。川崎却不打算回头。因此，我就这样从后面抱住了她。

「那个，抱歉⋯⋯。有点害羞了」

　这实在是个无奈的借口，但事实就是如此，没办法。对我来说这是第一次有女朋友，而对川崎来说也应该是一样的。面对她害羞却勇敢迈出一步的样子，我说出的话并不合适。

「啊，我不能洗碗⋯⋯」
「啊，嗯⋯⋯。抱歉」

　然而我以为这样可以稍微让她的心情好转，结果她回来的声音却低沉了许多。
　这是计划失败了吗？我从后面看着她的身影，发现她的耳朵似乎微微泛红。
　无论如何，我不能就这样站着，于是我离开厨房，回到了客厅。正当我思考该怎么办时，洗完碗的川崎走进了客厅。然后──。

「哇！」

　不知为何，我被她撞了一下。
　不，难道这是想要抱住我吗？无论如何，势头太猛，结果我被压倒在地，正好被川崎压在了地毯上。

「对、对不起⋯⋯。我有点用力过猛了」

　川崎一边俯视着我，一边小声解释。由于逆光的原因，我看不清她的表情。

「这也是川崎想做的事吗？」
「⋯⋯嗯，是的」

　川崎这么说着，目不转睛地盯着我的脸。
　不，这是什么样的时间⋯⋯。而且这个姿势，正常来说不是应该反过来吗？

「不过我真正想做的，可能是这个」

　就在我突然听到这样的声音时，视野被川崎的脸填满。温暖的感觉传到了我的唇上，我终于明白，川崎亲吻了我。
　在不到几秒的亲吻后，川崎像是想要掩饰自己的表情，紧紧抱住了我。她的身体贴得如此紧密，我甚至担心那急促的心跳声会被她听到。

「老实说呢」

　耳边轻声低语的声音带着一丝温柔，听起来却又让人感到无比羞涩。明明是这样的状况，川崎的声音却像是在教导孩子一般。

「我想做更多的事情，也想更好地传达我的感受」

　我简短地回应了一声“嗯”，川崎便继续说道。

「我希望你能叫我的名字，我也想叫你的名字。我想和你一起去更多的地方，体验更多的事情」
「……真是有点贪心呢」
「吵死了」

　她轻轻地用头撞了我一下，虽然不痛，但那举动却显得格外可爱。
　这家伙到底是怎么回事。从刚才开始就太可爱了，我希望她能稍微克制一下。

「⋯⋯这完全是你的错吧」

　那句带着责备的台词中，透出一丝淡淡的无奈。虽然我不得不承认自己常常是错的，但对于最近川崎的言行，我却没有任何印象。

「我并没有意识到⋯⋯」

　我轻声说道，耳边传来她小小的叹息声。

「⋯⋯笨蛋」

　那句幼稚的骂声，反而让我感到一丝温暖。
　想着如果总是被这样对待，真的会变得很笨吧，我便紧紧抱住了恋人的身体──。


第78章毕竟让鲁米鲁米成为我的部下是错误的。


　在办公大楼的高层。
　尽管楼层看起来像是电视剧的拍摄现场一样整齐，但声音却总是杂乱无章。远处传来的谈话声和间歇性的敲键盘声，仿佛潮水般一波又一波地涌来。

「比企谷同学」

　在那种无趣的声音中，清澈的声音从旁边传来。顺着声音看去，穿着笔挺西装的美丽女性正注视着我。

「我想让你看看星期五的会议资料。」

　用清晰的声音这么说的是我入社两年的部下──她的名字叫鹤见留美。
　不知何因，留美作为后辈进入了我的公司，并加入了我的团队。世间的缘分真是奇妙，不过这不是重点。

「哦。那我们换个地方吧。」

　说完这句话，我站起身，移动到办公室深处的自由空间。留美跟在我后面，她把带来的笔记本电脑连接到配备的大型显示器上。
　在翻页的同时，留美向我解释了如何向客户进行演示，以及她想传达的要点是什么。
　熟悉的侧脸，今天依然美得让人不由自主地想要凝视。原本就觉得她的长相不错，但没想到她会成长为如此美丽的女人。
　回想起来，从我入社之初，留美的容貌就已经在公司内传为佳话。为了见她一面，虽然没什么重要的事情，来办公室的人数可不是十个或二十个那么简单。
　经过大约十分钟的说明后，显示出幻灯片结束的画面，我不由得双臂交叉思考。

「资料本身我觉得做得很清晰，但⋯⋯。那件事怎么样了？」

　那件事，指的是即将交付的产品的软件，准确来说是表单软件存在问题，最坏的情况下可能会影响交付期限。这件事我还没有告诉客户。

「我还真的不知道会不会有影响，所以故意没有放进资料里」
「恰恰相反，应该故意放进去」

　我对留美说，让资料以缩略图的形式显示，然后继续指着资料中间的部分。

「如果会延迟交期的话，影响会很大。对客户来说，提前告知比临时通知要好得多，这样心理上的冲击也能减小，准备也能做好吧？为了让他们有心理准备，反而应该传达一些负面的因素。」

　「不过，细节部分就不必说得太细了。」我补充道，留美微微点头，表示理解。
　从轻柔流动的侧发缝隙中，清澈的眼睛看着我，瞬间让我心跳加速。明明每天都见面，却还是会对她不经意的表情产生反应。

「以前的八幡，可能会说不需要说出来呢。」

　留美用只有我能听到的低声说道。明明在公司里还让我好好使用敬语，这家伙⋯⋯。

「⋯⋯总之，先在日程表上写一句吧」

　说完这句话，我便站了起来。
　感受到背后投来的目光，我朝自己的座位走去。

　　　＊　　　＊　　　＊

　那天晚上。

「我回来了——」

　打开公寓的玄关，我朝屋里喊道。
　走廊的尽头没有回应。走上走廊，打开客厅的门，肉香扑鼻而来。

「哦，欢迎回来」

　说这话的是穿着围裙的留美。她把长发用发圈扎起来，目光从我身上移回到煎锅里。
　这也是一个关于因果关系的故事。
　如果用一句话来形容留美的话，那就是我的同居恋人。从旁人看来，可能会觉得我对公司的后辈下手了，但其实是留美先向我告白的。

「马上就好了。」

　现在我们这样一起生活，从过去认识我们的人来看，可能会觉得难以置信。甚至可能会被指责为恋童癖，但我想请你们不要误解，因为我对留美的吸引是因为我们成年后重新相遇。
　我换上居家服回到餐厅，双手合十面对刚做好的菜肴。我们齐声说了声“开动了”，几乎是同时拿起了筷子。

「说起来，斉藤小姐这个月就要调动了呢。」
「哦，那真是个意外的人事变动啊。」

　在家里，留美对我从来不使用敬语。虽然在吃饭的时候总是聊工作的话题，这让我觉得有些像是工作狂，但因为我们在同一个职场，所以我也觉得这没办法。
　即使这样的对话结束了，我仍然坐在餐桌旁。
　看着正在洗碗的留美，我总会感到一种奇妙的心情。这大概是因为我知道她的童年，带来的感慨，以及并没有被谁责备的背德感。

「嘿」

　留美洗完碗后，突然站在我身后。然后──。

「结婚的事，什么时候在工作上说？」

　留美一边说着，一边从后面抱住了我的头。她的长发像帘子一样遮住了我的视线，柔软的触感清晰地传到了我的后脑勺。

「啊⋯⋯。嘛，差不多该说了。」
「所以，那是什么时候？」

　仿佛在说不允许我回避回答一样，留美的手臂紧紧地抱住了我。
　我们决定在一起的事情已经是两个月前的事了。虽然已经向双方的父母打过招呼，但对于工作上的同事们，这件事我一个字也没有提起。其实，连我们在交往的事情也一直对公司的人保密。

「结婚典礼的邀请函差不多做好了吗？」
「太晚了吧。而且八幡，你今天不是说过吗？比起突然说出来，早点告诉对方比较好。」

　这完全是没错的，私事上就是这样被压着。
　当然我知道必须要说的事情，但因为不知道会被说些什么，所以才觉得麻烦。

「留美想快点说吗？」
「没什么⋯⋯。只是如果不说清楚的话，可能会有调动之类的情况」

　留美想说的是关于职场婚姻的潜规则。
　在我们公司，如果在同一个职场结婚，就会被调离同一个团队。特别是如果是上下级关系，涉及到评估的话，调动是毫无疑问的。在这种情况下，留美通常是被调动的一方。

「说实话，如果可以不告诉的话，我真希望这样。」

　我耳中传来的那声话语中，透着一种切实的情感。虽然如此，既然户籍要变更，确实也不能不告诉公司。

「那么，你真的那么不想离开我吗？」
「嗯。除了八幡以外的上司，我绝对不想要。」

　对于如此直率而幼稚的回答，我不由得苦笑起来。果然，这家伙在这种地方就是可爱啊。

「你要是能有谁当上司的话，肯定能取得成果吧」
「不是那样的嘛」

　留美依偎在我身边，微微摇头。她的头发轻轻拂过我的脖子和脸颊，令人感到无比痒痒的。

「在家里和公司里，我都想和八幡在一起。」

　那句直击耳膜的话，让我有种被球棒打到头的错觉。
　真是的，这家伙──。

「太可爱了吧⋯⋯」

　我不由自主地这样喃喃自语，仰望着天空。
　离我远了一点的留美俯下身来，凝视着我的脸，什么也没说，就轻轻地吻上了我的唇。

「八幡，你不这样认为吗？」

　唇离开的留美用不安的眼神注视着我的脸。

「⋯⋯我不把私情带入工作。」
「我讨厌八幡这种地方。」

　留美像是在劝诫我一样，用力捏住我的两颊。看到我变得像个傻瓜一样的样子，留美忍不住笑了出来。
　啊，这笑容真是。
　在不经意间展现的留美的笑容，让我觉得无比可爱。能够拥有守护这个笑容的权利的我，简直是个幸福得无法用“幸运者”来形容的人。

「不过我就是很喜欢这样的你」

　留美这样说着，又轻轻地靠近我，亲吻了过来。
　当我用唇感受到那确实的热度时，轻轻撩起留美的头发，感受到无上的幸福──。


