第1章　雪之下雪乃的恋人 ①

雪之下雪乃


「好痛！老师，请放开我！我可以正常走路！」

「闭嘴！我一放手你就会逃走吧！」

某天放学后。
国文老师平冢老师把我叫出去，指出前几天写的作文的问题。
然而，我无法接受她的指摘，于是提出反驳，结果腹部被揍了一拳，然后就被带到不知名的地方。
如果告她的话应该会赢吧？现在可不是昭和时代哦？在这个暴力教师会引发问题的时代，请老师自重。

「到了，在这里。」

「……这里是哪里？」

看起来只是特别大楼里一间平凡无奇的空教室啊。
这里面有什么吗？

喀啦啦！

「雪之下，你在吗？」

「呀啊！」

可爱的叫声传来。
我往里面一看，一名留着黑色长发的可爱女生正躲在书本后面，胆怯地看着这边。

我认识这名少女。她是2年J班的雪之下雪乃。
拥有学年首席的头脑，运动神经也超群。一头柔顺美丽的黑发，五官端正。
国际教养班的偏差值比普通科还高，其中女生占了九成，在这个班级中她也是特别显眼的存在。
不过相对的，她的个性非常乖巧，被人搭话时总是畏畏缩缩的样子，听说非常怕生。在教室里不会跟任何人说话，总是在看书。
因此男生们好像偷偷叫她「J班的妖精」。

「老、老师……麻烦敲门……」

「你不是不回我吗？」

「那是，那个，我在做心理准备……」

「算了，总之她是新社员。比企谷，来吧。自我介绍一下。」

「呃、呃——我是比企谷八幡。等等，新社员是怎么回事？」

「你的成绩明明不错性格却大有问题。所以你给我加入侍奉社矫正你那扭曲的个性吧。」

「啥？为什么要做这种事……」

「我完全不接受异议和反驳。雪之下，我想委托你矫正这个比企谷的孤独体质和扭曲性格。」

「咦？要让那个人入社吗？」

「就是这样。有什么问题吗？」

「那个……突然跟男性两人独处的话……」

「啊，这点不用担心。他自我保护能力很强，应该没有胆量袭击你。」

这是在夸我？还是在贬我……不，这明显是在贬我。
下次开始带个录音笔走吧，录些可以用来告状的证据。

「就、就算您这么说……」

「你要稍微习惯跟他人相处。以这种状态出社会的话会一事无成哦？」

「啊呜……」

「比企谷，如你所见，雪之下极度怕生且缺乏沟通能力。你可以协助她改善吗？」

「咦，我吗？请不要对孤零零的我说这种话。」

「正因为你是孤零零的啊。如果拜托普通的学生做这种事，突然缩短距离会让雪之下感到害怕。自称孤零零的你应该能保持适当的距离感吧？」

「呃，这是什么理论？」

「哎简而言之，你们两个都有类似的问题，所以要互相合作努力改善彼此的问题点。」

「这、这么突然……」

「那就拜托你们了。这是Give and Take的关系。一起加油吧。」

喀啦喀啦喀啦。
砰。

不听人说话的家伙。
就是因为这样，你才会到了快三十岁还结不了婚哦。

「那、那个……」

「嗯？」

「总、总之请坐下来……」

「哦，好。」

我拉来附近的折叠椅，坐在离雪之下约一米的位置。
是不是有点太近了？

「……对了，这里是什么社团？」

「是、是的。这里是侍奉社，帮助有烦恼或问题的人的社团。」

「帮助啊……为什么像你这样极度怕生的人会加入这种社团？」

「因为平冢老师叫我『尽量找机会跟人接触』，硬帮我创立了这个社团……」

「哦，我懂了。」

对这么文静的人也会采取强硬手段吗？
那个人很适合男女平等这句话。

「……话说回来，比企谷同学为何会变成孤独体质和扭曲的个性？」

「不，性格暂且不论，孤独体质只是平冢老师擅自乱说的。我只是在入学典礼那天为了保护小狗而被车撞到，开学后迟了三个星期才开始高中生活，所以没有朋友而已。不过我也不需要什么朋友，对我来说没什么大不了就是了。」

「……」

我还以为她不说话了，结果是哑口无言地僵在原地。
她的脸色越来越苍白，就算说是面如土色也不为过。

「怎、怎么了雪之下？身体不舒服吗？」

「对对对、对不起！！」

「咦？」

雪之下突然低头道歉。
突如其来的行动让我陷入混乱。

「撞到你的那辆车，是我家的车！真的很对不起！！都是我害你无法继续过着原本的校园生活，真的非常抱歉……」

「不、咦？等一下。你家的车……？」

「是的……开学典礼那天，我家开的车为了保护一只小狗而撞到了同校男学生。我父母怕我会受到打击，所以没有告诉我详细情形，不过我认为那辆撞到你的车就是我家当时的车子没错。」

「这、这样啊。反正又不是你的错，别在意啦！」

「不，如果当时我没有搭车而是走路去学校的话就不会发生那种事了……」

「没办法啦！那只是单纯的不幸意外而已，你真的不用放在心上。」

「这样我会过意不去的！不管什么事都可以，请让我补偿你吧！」

什，什么都可以……？那也就是说，这样那样都可以咯……？
不，冷静点啊我。现在要是实行了我想象中的事，我的人生就完了。
如果这是恋爱模拟游戏的话就可以先存档再选择选项了，在现实中可做不到。
这里就让我拿出绅士的精神吧……

「好，我知道了。那你可以把眼睛闭上吗？」

「好的，我知道了！」

雪之下紧紧地闭上双眼，身体僵硬起来。
咦？这孩子是怎么回事？难道以为我要揍她吗？我现在要做的只是弹额头而已啊。
这么说来，我除了妹妹以外还是第一次对别人这么做。因为没有朋友所以这也是理所当然的，不过第一次对妹妹以外的人弹额头的对象居然是这样的美少女……
话说回来这家伙真的很可爱啊。
肌肤白皙，非常漂亮，脸蛋的轮廓也美得像艺术品。
身材纤细柔弱，即使穿着制服也能看得出来。胸部虽然不大，但以她的体型来说这样反而好。反正我也不喜欢巨乳。
……哎呀，不行不行。想太多不必要的事了。
赶快弹一下额头就结束吧。

我用右手拇指和中指摆出弹额头的架式，接近雪之下。
……近距离一看真的好可爱啊。她闭着眼睛，脸微微朝上，总觉得有点…………

啾！

「「！？」」

咦？奇怪。我本来想弹雪之下的额头，不知何时却亲到了。
所谓的「被吸过去」就是这种感觉吗？

我的思考停止了。在这样的状态下，我和睁开眼睛的雪之下四目相交。
白皙美丽的脸颊，转眼间变得通红。
啊，糟糕。是说我在做什么？

我缓缓地与她四目相交，然后分开。
好了，下跪吧。

「……呃、呃，也就是说，请你负起责任嫁给我……的意思吗？」

「哇！？」

「我明白了。虽然还没到可以结婚的年龄所以不能嫁给您，但我会以恋人的身份竭尽全力服侍您。小女子不才，请多多指教。」

「不不不！等一下雪之下！刚才那个吻只是我一时冲动，绝对没有那个意思！」

「冲动吗？」

「没错，冲动！因为你太可爱了，所以我一时失去理智！」

「可、可爱……」

雪之下的脸颊变得更红。
呃，你早就习惯被称赞可爱了吧。为什么脸红啊？

「……即使如此，我们接吻也是事实，所以我打算和你白头偕老。」

「为什么！？话说回来，现在哪有人会因为接吻就结婚啊！？」

「咦？不是吗？姐姐……雪之下告诉我『男女一旦接吻就必须结婚』……」

「不，那是骗你的。世上没有那种法律。」

「不，这不是法律，而是我们家的规矩……」

家族规矩？
难道说雪之下的家庭非常富裕吗？不对不对，这样还是很奇怪吧。

「我说啊，一般男女都是和喜欢的人结婚。因为家族规矩就和初次见面的可疑人物结婚是错的。刚才的吻就当作被奇怪的狗咬到，忘了吧。不，请你务必忘记。」

我凭什么说得这么嚣张？明明才刚做出性骚扰行为。

「……反正，我本来就不能够普通地结婚。母亲说『我会在你大学毕业之前准备好你的结婚对象，所以不用担心将来的事』。」

「…………」

那只是因为担心怕生得要命的她，别说男朋友了连男性朋友都交不到的女儿的将来吧？
如果是那样的话，还真是过度保护呢。不过也是啦，这么畏畏缩缩的女儿会让人变得过度保护也不是不能理解。真希望我家爸妈也能向她看齐一下。虽然对妹妹是过度保护啦。

「那个……您对我有什么不满吗……？」

「咦？不不不，不是有没有不满的问题啦！」

嗯——该怎么说服这个温室里的大小姐呢？
快想、快想想啊！要怎么样才能让这位大小姐打消念头呢……
不，等等。基本上事情会变成这样我也有责任，光是逃避也不好。而且放着欠缺常识的大小姐不管，感觉也不太舒服。所以至少要负起身为男人的责任回避才行……

「……试用期如何？」

「试用期是指……」

「也就是说，我们先交往一段时间看看。这样一来就能了解彼此，也能解决老师所说的双方问题。而且透过这段时间判断对方是否适合你所谓的『结婚对象』。这样如何？」

这个大小姐知道我有多没出息之后，应该也会重新考虑结婚的事吧？毕竟我是被最爱的妹妹叫成「垃圾哥」的男人啊(泣)。
情侣期间真的很麻烦，但要是照着雪之下的想法走，我有预感绝对不会发生什么好事。对于将来想当家庭主夫的我来说，不能铤而走险。

「……我明白了。小女子不才，请您多多指教。」

「哦、哦。请多指教。」

努力降低雪之下对我的评价吧。这也是为了我光明的单身生活……！


「…………呼！」

总武高中国文老师兼生活指导老师平冢老师，在侍奉社社办门口旁边轻声叹息。
不久前，她才刚离开社办，不过突然把怕生的人和边缘人扔进同一个空间，她还是多少会不安，所以像这样待在门附近观察里面的状况。
但她似乎判断已经没问题了，挺起靠在墙上的身体，背对侍奉社社办的门迈步而出。
那散发哀愁气息的背影，与无人又安静的特别大楼走廊十分相衬。
她的背影忽然微微颤抖。

「呜呜，好想结婚……为什么他们才第一次见面就变成情侣了啦……」

她吸着鼻子，散发哀愁气息的背影越来越黯淡、越来越小。
平冢老师3×岁。
她的婚姻生活始终没有开始的迹象……

第2章　雪之下雪乃的恋人　②

午休的妖精


午休时间。
这是空腹与忍受无聊课程的学生们得到的安宁时刻。
如果是现充，应该会跟朋友一起吃午餐，开心地谈笑风生吧。可惜我是个边缘人，只能一个人悠闲地吃饭。哎，一直以来都是这样，所以没什么问题。只不过在教室里吃午餐时，总是会听见现充们吵死人的声音。因此我会移动到最适合一个人吃饭的地方——这是我的原则。不过在那之前，必须先去福利社买面包当午餐才行。出发吧，前往战场的福利社。

叽叽喳喳叽叽喳喳……

确认过钱包后，我从椅子上站起来时察觉到异状。
说是异变，也只是走廊比平常吵一点这种可以不用放在心上的程度。

(别管了，快走吧。再拖下去就只剩潘先生可买。我可不想说「我要吃潘先生！」这种话。）

「不，不好意思，请问一下……那个……请问比企谷同学在吗？」

「！？」

敞开的教室门后方传来熟悉的声音。
老实说，声音和长相对得起来的人少之又少，不过这个声音我记得很清楚。不如说我不可能忘记这个人。
孤零零型警报器瞬间在脑中响起。我立刻退回本垒，趴在桌上装睡。
我听着因紧张而怦怦跳动的心脏声，竖耳倾听门外的声音。

「比企谷？有这个人吗？」

是，这是本班的正确答案，谢谢指教。

「啊，你问的是自闭男吗？他趴在那边的桌上睡觉哦。」

What's！？
谁啊！哪位知道我是谁！？这样还算是F班的学生吗！？
还有自闭男是什么鬼！？我可不是茧居族！是茧居预备军！！

「啊，好的。谢谢你的亲切告知。」

「不客气！」

叩叩叩叩……

安静的脚步声从门口处逐渐接近，停在我的座位旁边。

咚咚。

肩膀传来被拍打的触感。

「比企谷同学，请起来。午休时间到了哦。」

「…………」

我战战兢兢地抬起头，果然是雪之下。
或许是因为在不熟悉的其他班级，她的表情看起来有点紧张。在门口跟我们班的学生搭话时，一定也很紧张吧。
可是这家伙为什么突然跑来我们班？总之不能无视她，而且全班的视线都集中在她身上，还是随便应付一下吧。

「嗨，雪之下。怎么突然来了？」

「是，那个……其实我做了午餐……不、不介意的话，要不要一起吃呢？」

雪之下微微红着脸，战战兢兢地举起手中的便当盒。
那个便当盒怎么看都是两层重箱的大小，一个人吃显然太多了。

「呃——意思是你也做了我的份，要一起吃吗？」

「是、是的……」

（嘈杂嘈杂。）

雪之下回答的瞬间，周围的同学们开始议论纷纷。这也是理所当然的吧。毕竟被誉为学年第一美少女的雪之下雪乃，竟然带着亲手做的便当给班上不为人知的边缘人。老实说，这幅光景连我自己都怀疑自己在做梦。

「我们是恋人关系，虽然班级不同，但至少午休时间想在一起……会给你添麻烦吗？」

「没、没有那种事哦？不如说能吃到雪之下亲手做的便当，我反而觉得很光荣。」

「是、是吗？谢谢你。」

雪之下绽放出宛如花朵般明亮的笑容。那开朗又有些梦幻的笑容，让我不禁看得入迷。妖精降临在我眼前了……

（窃窃私语）
（窃窃私语）
（窃窃私语）

「啊！」

不行不行，现在可不是看妖精的笑容看到入迷的时候。
仔细想想，这里是我们的教室。要说主场还是客场的话，完全就是客场。在这种地方跟雪之下交谈，不晓得会传出什么样的八卦……

「好我知道了。有个适合吃午餐的绝佳地点，我们去那边吧。」

「咦？在这里也可以呀……」

「别说了快走吧。」

我从椅子上站起来，牵着雪之下的手走向教室门口。
她看起来很困惑，但就算跟她解释她大概也无法理解，所以我多少有点强硬地拉着她走。
我们走出教室的瞬间，同学们窃窃私语的声音一口气变大，开始大声讨论起来。
虽然听不清楚他们在说什么，其中似乎夹杂着几个人的哀号声，看来没在那边久留是正确的选择。不过回去时会很忧郁……


「到了，就是这里。」

「……好安静哦。让人放松下来。」

我有点害怕被跟踪，绕了点路才抵达常来的最佳地点。
老实说，这里是室外，我本来以为她会有点不敢领教。但看雪之下的反应似乎没问题，反而还满喜欢的。雪之下果然也曾经一个人吃饭。

「好了，快开饭吧。刚才一直走来走去，我肚子都饿了。」

「是啊。我也饿了。」

我们坐在台阶上，急忙打开便当盒。
打开便当盒，里面装的都是看起来很美味的食物。

「好厉害……每一样看起来都好好吃。不愧是雪之下。」

「呃，那个……请先吃过之后再评价……」

她红着脸低下头。
这家伙怎么这么可爱啊！虽然我什么都没吃，但光看就觉得饱了。

「那么，我开动了。」

「好的。我也要开动了……」

我们两人一起合掌说完后，开始享用对我来说比平常更豪华的午餐。

（吃）嚼嚼嚼。
（大口吃）嚼嚼嚼。
（狼吞虎咽）喀滋喀滋喀滋……

「……好吃。这个、那个，每一样都好好吃。你用了什么高级食材吗？」

「不，都是在超市买的食材哦。虽然我多少会挑一下质量……」

只要稍微会挑食材，就能做出这么好吃的便当吗？不过，雪之下所说的『稍微』，对一般人来说应该是相当高的水平吧。

「嚼嚼……我这辈子第一次吃到这么好吃的午餐……」

「是这样吗？」

「嗯。上高中之后，我第一次吃别人亲手做的便当。」

「你母亲没有帮你做便当吗？」

「我妈——我爸也是——对妹妹很好，对我却很严格。所以就算她帮妹妹做了便当，也不会帮我做。从小学最后一次远足以来，我就没吃过妈妈做的便当了。」

「是这样啊……看来你家也有很多状况呢……」

「没什么啦，别在意。我这个当事人不在意的话，你也用不着放在心上。」

「可是……」

雪之下表情一沉，不知为何显得很沮丧。
明明不用在意这种孤僻人的家务事，雪之下真是温柔。

「・・・・・・那么我来代替你的双亲，为你注入爱情吧！」

「……啥？」

「以后请尽管向我撒娇。我们是恋人，为男朋友注入爱情是理所当然的。」

「话、话是没错……呃——别忘了这是试用期哦。」

「好的，我很清楚。」

她嘴上这么说，真的没问题吗——？
总觉得她会过度干涉我的生活，我有点担心。

「多谢款待。」

「粗茶淡饭不成敬意。」

转眼间就吃完了。没办法，谁叫这家伙的便当太好吃了。
我确认时间，离午休结束还有二十分钟。阳光很暖和，天气也很好，来睡个午觉好了。

「那、那个，比企谷先生……」

「嗯？怎么了？」

向我搭话的雪之下，一副扭扭捏捏的样子。
厕所吗？茅房吗？便所吗？全都一样嘛。

「那个，就是，名字……」

「名字？」

「可，可以叫我的名字吗？」

「………………为什么突然说这个？」

「因因因因为，那个，我从以前就希望，男朋友能叫我的名字……」

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

「……雪乃。

「……是的。」

回答的同时，雪之下脸红得像煮熟的章鱼，低下头去。看来这句台词对她来说太刺激了。我也觉得很难为情就是。

「……呃，那个啊。我会尽量叫你的名字，在你习惯前先等一下吧。突然这样叫人很难为情。」

「我、我明白了……那个，谢谢你。」

她抬起头，红着脸露出柔和的笑容。
……不妙，这家伙是天使吗？我第一次见到这么可爱的生物。好想用力抱紧她。更进一步地说，好想亲吻她。

「…………嘿。」

「呀！」

我将雪之下的身体拉过来，搂在怀里。身体紧贴的瞬间，鼻子传来女孩子特有的（老实说我不清楚）香味。该怎么形容呢？有种柔软的感觉。
我忍不住抱得更紧了。

抱紧！

「呜……比、比企谷同学？」

「睡觉。」

「……咦？」

「吃完饭，好困，睡午觉，晚安。」

我闭上眼睛，背靠校舍墙壁准备入睡。雪之下当然还被我抱着。

「那、那个……」

「…………」

「比企谷同学？」

「…………」

「…………晚、晚安……」

怀里的雪之下放松了身体。看来她放弃挣扎，准备睡午觉了。

是说，真不该冲动做这种事。虽然勉强蒙混过去了，心脏却跳得超大声。雪之下会不会听见？
……对了，我忘记降低她对我的评价。我一直无暇顾及这一点。而且不想看到雪之下悲伤的表情——我心中存在这样的想法。回归边缘人计划到底在搞什么啊……

「呼……呼……」

已经睡着了哦……都不知道我的心情……
好吧，没办法。是我害她陷入这种状况的，我也不忍心叫醒睡得这么香甜的雪之下。
所以，现在就默默守望这张可爱的睡脸吧。

「晚安，雪乃。」


之后，我在不知不觉间也睡着了，一起醒来时已经是第六节课快结束的时候。
幸好没睡到放学后。这种状况要是被其他学生看到，不晓得会怎么样……
不过因为第六节是国文课，我被平冢老师叫出去，在肚子上吃了两记强力的拳头。
两发威力比之前更强的拳头，我还以为内脏要喷出来了。
三十多岁的臭老师给我记住。


第3章　雪之下雪乃的小情人　③

姐姐来袭


放学后。
我和雪之下跟平常一样，在侍奉社社办里看书。
我被迫加入侍奉社后过了两周，除了上星期一年级女生来咨询恋爱问题外，从来没接过委托。拜其所赐，每天都在看书，俨然是文艺社状态。
顺带一提，一年级女生的恋爱咨询在雪乃诚恳的应对和我随便给的建议下，不知为何往好的方向发展了。没想到光教她观察人类的方法就能那么顺利。

「比、比企谷同学。」

「嗯？干么？」

雪乃突然叫我。
基本上跟雪乃说话的时候，大多是她主动开启话题。
起初她不太会找我讲话，自从我们开始一起吃午餐后，次数就明显增加。是雪乃鼓起勇气踏出一步了吗？

「那个，下次有考试对吧？」

「哦，经你这么一说确实有呢。还有两周左右？」

「是的。所以，那个……下次要不要一起学习？」

「一起学习？」

「是、是的。一起学。」

呃不用特别强调这个吧……我本来这么想，但看到雪乃紧张的样子就隐约察觉到了。
这家伙的目的不是念书吧？这样的话……

「说得也是。来念书吧。」

「好、好的！那么……」

「好，现在就开始吧。」

「咦……」

「既然要一起学习，最好挑同一科对吧？雪乃，今天有现代国文吗？」

「啊，那个……是的，有这堂课……」

「那就来复习现代国文吧。我记得考试范围是……」

「…………」

雪乃慢吞吞地从书包里拿出现代国文的课本。她的表情看起来既悲伤又寂寞，总之很阴沉。
……果然如我所料？好，来套她的话吧。

「……啊——快到离校时间了。这样下去也没办法好好念书。」

「是啊……」

「嗯——既然要念书，我想多花点时间……对了，后天星期六要不要来我家？」

「咦？」

「这样就能长时间复习各种科目了吧？在家也能放松心情念书，我觉得很不错……」

「好、好的！就这么办吧！」

雪乃的表情瞬间从阴沉转为开朗。
果然。她好像想在我家或雪乃家其中一边念书。真好懂。
大概是考虑到便当的事，受到某种影响，所以才想在家里念书吧。
话说这家伙是受到什么影响才对这种事产生憧憬的？她有在看少女漫画吗？

「那后天星期六在车站集合吧，几点好？」

「嗯……九点左右可以吗？」

「还挺早的……算了，好吧。那我九点在车站剪票口前等你。」

「好的，请多关照。」

雪乃彬彬有礼地低下头，害我也差点跟着低头致意。太有礼貌好像也是个问题。

总之对话到此结束，我们便各自回去读书……
但不时会听见雪乃小声哼歌。我偷偷往那边看过去，发现她心情大好地哼着歌。这家伙真可爱。

……对了，我找雪乃是有事要办的吧？是什么事来着？好像很重要……
好吧，既然会忘记，就代表不是什么重要的事吧。硬要回想起来也很麻烦，干脆就这样忘掉好了。

喀啦啦。

「呀哈啰——！！雪乃好久不见——！！」

……咦？怎么了？这么突然。
有个巨乳大美女突然冲进侍奉社的社办。她是谁啊？虽然感觉跟雪乃有点像……

「姐、姐姐？你怎么会在这里……」

「当然是来看可爱的雪乃呀！最近过得如何？有没有生病受伤？功课还顺利吗？」

被雪乃称为姐姐的人，像机关枪一样边问问题边迅速接近雪乃，就这样抱住她。
抵抗也没用，雪乃被摸来摸去。
总觉得我的视野开满了百合花。总之谢谢招待。

「哎呀——！雪乃好可爱——！！」

摸摸头。
蹭蹭。
揉揉。
抱紧处理。

「……姐……不能，呼吸了……」

她大概想抱怨什么，但被姐姐紧紧抱住，我完全听不懂她在说什么。
啊，别向我求助哦？我没有勇气闯入姐妹的百合花园啊。

「咦？」

雪乃的姐姐（？）突然停下动作。然后将视线投向我这边。
终于注意到我的存在了吗？我的隐形功能今天也状态绝佳呢。

「你是谁呀？难道是这里的社员吗？还是雪乃的男朋友？」

「……两者都是。」

「…………说谎，不是什么好事哦。」

抖动。

冰冷彻骨的声音，令我背脊发凉。她刚才还带着开朗的表情，如今却变成绝对零度的神情，锐利的目光射穿了我。
咦？这个人是怎样？已经不是可怕可以形容的了。比不小心惹怒的地城内的店长还要可怕。远投的手环不该在没有藤原氏手环的状态下使用。

「那个，姐姐……？」

「什么事？雪乃？」

「呃，他是我的恋人。」

「………………………………咦？」

「我、我来介绍哦？他叫比企谷八幡。是这里的社员，不久前开始跟我交往。」

「…………」

「……比企谷同学，这位是我姐姐雪之下阳乃。大我们三岁，现在是大学生。」

「那个——您好，我是比企谷……」

「…………」

没有反应，是单纯的尸体吗？……不，她似乎单纯陷入了思考停止状态。她睁大眼睛看着我这边，整个人僵住了。就算再怎么漂亮，这样也太可怕了。
难道说这个人有恋妹情结？

「咦、咦？姐姐？姐姐？」

「雪乃，现在那个人——」

「『雪乃』！？你已经直呼她的名字了吗！？姐姐我觉得这样有点太快了——！！」

哇啊，她对直呼名字有反应，复活了。感觉是个超麻烦的人。
话说回来，我觉得在现在的高中生之间叫名字很正常。班上的现充里也有不是情侣却用名字互称的男女。

「呃、那、那个，是我拜托他的……」

「骗人！！」

你见过鬼○吧？用那种阴气逼人的表情说这种话，只会让我想起小○啊。话说回来，你们这些家伙也太可怕了吧。

「我、我没有骗人……我一直很憧憬被叫名字……」

「雪乃妹妹真可怜……你是被威胁才这么说的吧？放心，我现在就去收拾掉那边那个社会垃圾。」

「咦、咦！？」

咦？垃圾？垃圾是指我吗？虽然昨天妹妹确实说过『就是因为这样我才叫你垃圾』，但就算是这样，我还是不希望初次见面的陌生人把我当成社会上的垃圾抹杀掉。
我在脑中试着抱怨，但实际上却怕得连话都说不出来。只能眼睁睁看着眼前的死神一步步逼近。
妹妹啊，抱歉。我先去天国等你了。

「好了，让我们数数你的罪状吧？」

「姐姐住手！你要是这么做，我会讨厌你！！」

不，这种小学生等级的发言怎么可能阻止得了这个死神……

「――――――」

好像行得通。她翻着白眼再度完全停止了。这样也挺可怕的。

「比、比企谷同学，趁现在快走吧！」

「哦、哦……」

我无视迅速收拾东西准备回家的雪乃，将书包背到肩上，把刚才在看的轻小说塞进去。
准备好后，雪乃同时握住我的手拉着我离开社办。我们就这样快步走在走廊上。

喀喀喀喀……

「…………」

「…………」

「……该怎么说呢，你姐姐真厉害。」

「…………说实话，她只会给我添麻烦。之前我跟你说过我现在一个人住对吧？」

「嗯，经你这么一说，确实有这回事。」

「一半是为了提高我的自立精神，另一半是因为姐姐。」

「为什么？」

「姐姐对我异常溺爱，我做什么她都想帮我做……于是妈妈觉得这样下去我会变成废人，就让我一个人生活了。」

「……这可真不得了啊。」

「我并不讨厌姐姐，只是有她在身边我就什么都做不了，感觉很拘束……」

难道雪乃性格内向的原因就是那个姐姐？有那种姐姐在的话，根本交不到朋友吧。虽然不至于被欺负，但肯定会被当成烫手山芋。

（我也不是不能理解她的心情……）

「咦？你说了什么吗？」

「不，没什么。好了，快点回去吧。」

「啊，好的。」

我稍微用力回握她的手，将她拉过来。雪乃因此失去平衡，搂住我的手臂。感觉到柔软的触感贴在手臂上，脸颊开始发烫。

「啊，对、对不起……」

「没、没关系啦，别在意。不如说就这样吧。」

呃我怎么讲出这种话——！？白痴吗？找死吗？是说你是现充哦。看吧，雪乃一定吓到了……

「……嘿嘿嘿。」

……她好像很高兴地搂住我的手臂。
看来神确实存在。否则像我这样的边缘人，怎么可能有雪乃那样的天使笑着靠过来呢。
神明肯定很同情我在小学、初中时期受到的不公平待遇。之前我还以为自己除了妹妹以外找不到其他心灵慰藉了……活着真是太好了。

结果在那之后，我们一直依偎着彼此，直到各自回家的路途。
总觉得好像被很多人看到，不过我基本上是边缘人所以应该没问题吧。
可别小看搭载隐形机能的边缘人哦？


晚上十点过后。
洗完澡后，我在自己房间的床上悠哉休息时——

嗡嗡嗡！

手机突然震动起来。

「嗯？邮件吗？是哪个电子报？」

除了妹妹以外，不可能有人会传邮件给我。而且这个时间的话，连妹妹都不会传了。
随便看一眼然后快点删掉吧……

『from：姐姐』

「……啊？」

『总之，我先承认你是雪乃的男朋友……如果你敢害她哭，我会杀了你。给我记好了再跟她交往哦。』

「…………」

咦？那个，咦？
我没把信箱告诉那个人吧……？是说目前除了妹妹以外，没人知道我的信箱吧？连雪乃都还没告诉她……
这、这个人是怎么知道我的信箱的……？

「总总总总之，现、现在马上换一个吧……」


第4章　雪之下雪乃的恋人　④

雪之下雪乃来访


千叶县某个平凡无奇的家庭中的一个房间。

「嗯——」

一名少女抱着胳膊呻吟。
少女名为比企谷小町。特征是亲切和善的脸庞及呆毛，初三生。
平常总是面带笑容的她，现在却露出有点复杂的表情。
她突然停止沉吟，像在自问自答般低声说道：

「今天早上的那个是怎么回事……」

『今天早上的那个』指的是她的哥哥比企谷八幡。
这是因为平常绝对要睡到中午过后才肯起床的哥哥，只有今天七点就起床，八点出门。还留下一句『我跟人有约』。
对知道他别说是朋友，连认识的人都几乎没有的她来说，这可是相当异常的事态。
而且哥哥不是穿偶尔外出时那种随便的衣服，明显是花了不少钱买的服装，看起来更加不自然。

(那套衣服，不是哥哥会选的衣服吧……是谁送的？不，不可能。既然如此是杂志的影响？可是小町看到那本杂志时还说『好低级的杂志』……果然那个哥哥是冒牌货这个想法最有可能吧……)

以对哥哥的想法来说，这想法很过分，但比企谷八幡平常就是那副德行，所以这个想法很合理。这就是比企谷八幡的悲哀之处。

(总之等他回来再逼问吧。)

整理好思绪后，她面向书桌开始念书。
她并不特别喜欢念书，但明年就要考大学了，所以假日也不能疏于准备。

「嗯——今天就看数学……」

喀嚓！
叽！

「嗯？嗯？」

比企谷小町正准备开始念书，听见玄关的门打开的声音。
虽然听不清楚内容，但可以听见说话声。

（是哥哥吗？可是哥哥没有会邀请到家里的人……不过爸爸他们一大早就出门了……）

她在脑中思考了一阵子，最后还是因为在意而决定去看看情况。
她走出房间小跑步前往玄关，在途中听见客厅传来说话声，于是修正路线。
不到五秒就抵达客厅入口前。

（那么，究竟是什么状况呢……）

喀啦啦！

「哥哥，欢迎回——咦？」

比企谷小町讲完最后两个字时，整个人僵住了。
熟悉的客厅里有位陌生的少女。而且不是普通的少女，是十个人之中有十个人会回头的美少女。
长长的黑发，如同人偶般端正的五官，让人想要守护她的梦幻气质。比企谷小町至今从未见过如此美丽的美少女。
这样的美少女竟然和性格扭曲有沟通障碍有恋妹情结又孤僻阴沉的哥哥两人独处。
这个事实对比企谷小町来说是最大的冲击。

「啊，小町，我回来了。……呃——这家伙是我女友雪之下雪乃。她有点怕生，你要跟她好好相处哦。然后雪乃，这家伙是我刚才提到的妹妹小町。」

（咦？这个超级美少女是哥哥的女友？他在说什么？小町听不懂哥哥说的话）

「那，那个，我，我叫雪之下雪乃。不久前开始跟比企谷八幡先生交往……那个，小女子不才，请多指教！」

「咦！？」

比企谷小町已经陷入混乱状态了，在她脑中雪之下雪乃的发言只能说是补刀。
尽管如此，她还是努力让平常转得很快的脑袋全速运转，挤出一句话。

「我我我是他的妹妹小町！哥哥还有许多不足之处，请你多多关照！！」

此时比企谷八幡在旁边绷紧了脸，但现在的比企谷小町没有余裕注意到哥哥的表情。

「怎么会呢？他哪里不足。八幡先生很温柔，又可靠，还是个有趣的人……」

比企谷小町大为震惊。因为眼前的美少女完全是一副「恋爱中的少女」的表情。
跟哥哥不同，比企谷小町是善于交际的初中女生，跟许多同龄的人有来往，敏锐到光看别人的表情就能判断对方是否有所隐瞒。
在初中时期只谈过一段灰暗恋情的哥哥带回家的「恋人」，她当然会用怀疑的目光看待。
不过，看到雪之下雪乃那张「恋爱少女」的表情——

(这个人真的喜欢哥哥……)

她连怀疑的时间都没有，直接确信了。

(不如说太少女了，我无法直视。好耀眼……)

喵——

猫叫声突然传来。是这个家唯一的宠物猫小雪。
它缓缓移动白色的身体，出于好奇心不是走向主人比企谷兄弟，而是雪之下雪乃。
听见哭声的瞬间，雪之下雪乃便发现猫的存在，看着小雪，眼神像纯洁无垢的小孩般闪闪发光。

「是、是猫……」

「啊——这家伙是我家的宠物小雪。」

「……可、可以摸它吗？」

「嗯？可以啊。它应该不会咬你，但挺凶的，最好小心点。」

「好、好的。」

她吞了口口水，紧张地跪在地上，对小雪招手。
小雪像在回应她似的走近雪之下雪乃，用身体磨蹭她伸出的手。
看到这一幕，其中一位主人比企谷八幡脸颊抽搐起来。

（这家伙对我那么嚣张，却对雪乃献殷勤……算了。要是它敢咬人或抓人，我可不会善罢甘休。）

「喂，哥哥。」

我感觉到袖子被拉扯的触感，回头一看，是妹妹比企谷小町。
她的表情有些疑惑，仿佛在怀疑什么。

「啊？干么？」

「你是在哪里拐到那个超级美少女带回家的？」

「噗！！」

喵——！
「原来叫小雪啊。好可爱的名字——」
沙沙。

「你啊……不要讲得那么难听啦。我们是在被强迫加入的社团里认识，之后发生了很多事才开始交往的。」

「很多事？很多事是做了什么？」

喵～～
「好可爱哦——毛也软绵绵的好舒服。」
摸摸。

「不对吧，为什么是以我做了什么为前提来谈啊？」

「不不不，考虑到哥哥过去的所作所为，小町会怀疑也是理所当然。」

喵～哦～
「喵——喵——喵——」
摸摸摸。

「「……」」

（超可爱的……）

顺带一提，比企谷兄妹在吵架的期间都没有看对方，而是盯着雪之下雪乃。
最后就像这样吵完了。可爱就是正义。

喵～

「喵，喵——」

「……啊——雪乃？差不多该开始念书了吧？」

其实比企谷八幡觉得继续看着跟小雪玩的雪之下雪乃也不错，但要是再这样下去，他总觉得时间会一直消耗掉，最后罪恶感爆表的雪之下雪乃会向自己道歉，便决定阻止她。

（我不是很想看到道歉的雪乃……）

「啊！说、说得也是。今天的目的在于念书对吧……」

（唔！露出那么遗憾的表情的话……）

为了不让她感到愧疚，结果反而让比企谷八幡自己产生了罪恶感。

「咦，哥哥今天打算念书吗？」

「嗯，对啊。」

「……小町还以为哥哥会把雪之下小姐带到房间喵呜她……」

「喂。我生气咯。」

「嘿嘿吐舌！」

比企谷小町摆出非常适合她的吐舌装可爱姿势，迅速离开客厅。比企谷八幡叹着气目送她。
他重新望向雪之下雪乃，小雪不知何时爬到大腿上，舔了下她的脸颊，害她痒得笑出来。
我为她没听见刚才妹妹说的话松了口气，用手机的相机功能拍下她的模样，立刻设定成待机画面，收进口袋里，然后走到雪之下雪乃旁边抱起小雪。

「好了啦，一直这样下去会没完没了。该念书了。等你念完书再跟小雪玩吧？」

「啊，是的……对不起，都是因为我太沉迷于小雪……」

「没关系啦。还有它是公的，所以叫小雪君才对。」

「啊！是这样吗？」

「嗯……那先去我房间吧。在这里念书的话，感觉会被小町或小雪打扰。」

「说、说得也是。好的。」


我打开房门走进去，请雪乃进来。
雪乃有点紧张地观察室内，小心翼翼地走了进来。她大概是第一次进同龄男生的房间。

「呃，先坐那边吧。」

我指向房间中央桌子旁边的坐垫。
雪乃点点头，慢慢走到坐垫旁边坐下。
她东张西望环视屋内，似乎觉得这可能是她第一次进异性的房间，觉得很稀奇。

「……好多书。」

「是吗？嗯，可能比一般的男生多。」

虽然我也不知道一般的男生是什么样的。我去过朋友(笑)家，却从来没进过他房间。

「姐姐跟我说『男孩子的房间又脏又乱，还到处都是色情书刊』，但你的房间完全不是这样。」

「因为我有在打扫。还有，那个，这里完全没有『色情书刊』那种东西，你放心吧。」

我没有说谎哦，真的。
谁会在这个时代还带什么色情书刊啊？现在这个时代靠手机就足够了。文明的利器万岁。

「那就马上开始念书吧。先从现代国文开始……」

「不，先从数学开始吧。」

「咦？不，老实说我不擅长数学，所以想之后再……」

「不、不行！正因为不擅长才应该克服！」

「是、是吗？可是……」

「……其实我事先问过平冢老师，得知你不擅长数学，所以我准备了数学的对策笔记。」

她拿出一本写着《克服数学》的笔记本。
我接过笔记本，翻开一看，里面的解说远比课本上的更浅显易懂。而且是对应课本的每一页写的，可以对照着看，非常方便。
话说回来，封面右下角写着「1/3」。这本克服数学用的笔记有三本吗？总不会把一本课本分量的解说全部写完了吧？

「……不好意思啊。让你为我做到这个地步。」

「没、没关系，是我自己想做的……」

「是、是吗？」

这种说法害我心跳加速。
别红着脸看这边啦。我会忍不住想推倒你。

「那机会难得，来念数学吧。其他科目下次再说。」

「好，好的！加油吧！」

于是我们开始学习。

沙沙沙……
沙沙沙……

安静的房间里，只有自动铅笔写字的声音响起。
我们都是专心学习时会默默前进的类型，一句话都没说。
不过，就算不说话也不会觉得尴尬，所以没什么问题。在侍奉社的社办也是这样，我们沉默地看书的时间反而比较长。


～～１时间到～～


「……呼。」

大概是因为注意力太集中了，我有点累，便休息了一下。
或许是受到雪乃的存在触发吧，我觉得自己比平常还要专注。成绩优秀的人散发出的气场果然不一样吗？

我不经意地望向坐在桌子对面的雪乃。
她非常专心地在用功，进入某种恍神状态。
上课时她一定也是这个样子吧。不同班的话就看不到她这样，所以看到这样的雪乃，感觉挺新鲜的。
话说回来，雪乃真的好漂亮。近距离一看就能清楚感受到她的美少女等级有多高。
五官自然不用说，睫毛也很长，肌肤又白又没有一丝瑕疵……是说这家伙有化妆吗？素颜就有这种水平也太厉害了吧？
啊，仔细一看眼睛也很清澈。跟我的死鱼眼截然不同。若我是腐海，雪乃就是圣水。连我的腐海都能净化的等级。

「……那、那个……」

「嗯？怎么了？」

「呃，我从刚刚开始就感觉到视线……我脸上有东西吗？」

「咦？啊，没有啦。我只是看雪乃看得入迷而已。」

「咦……？」

她先是露出惊讶的表情，然后脸越来越红。速度之快令人瞠目结舌，转眼间连耳朵都红了。
啊——呃——我怎么突然说这种话。
是那个吗？在撩她？我想撩雪乃？
……哎，在成为恋人的时间点上，某种意义上已经算得上是成功了吧。

「我、我、我的……脸、脸脸……！？」

「冷静，冷静下来。来，深呼吸。吸吸呼——吸吸呼——」

「那那、那是拉梅兹呼吸法！！」

啊，吃螺丝了。超可爱的。好想现在就抱紧她摸摸头。
不过再怎么说也不能抱紧处理吧？被控性骚扰也没得抱怨。所以忍耐一下，摸头就好。

摸头……

「唔咦！？」

摸头……

「那、那个……」

摸头……

「呃，那个……」

摸头……

「……啊呜……」

摸头……

「…………」

摸头……

「…………请，请不要这样。」

「咦？你不喜欢被摸头？」

奇怪了。她像猫一样微微眯起眼睛，我还以为她很享受呢。

「那个……被当成小孩子对待，我实在有点抗拒……」

啊啊，原来如此。
都上高中了还被人摸头，当然会感到抗拒。换成是我也会觉得…………如果是雪乃的话或许可以接受。

「我也已经到了可以结婚的年龄，请哥哥把我当成大人看待。」

雪乃说着露出有点生气的表情，看起来却跟语气相反，像个小孩子一样。
我忍不住苦笑起来，觉得有点好笑。

「那要怎么做才能把你当成大人？」

我有点想捉弄她，忍不住问了这个问题。雪乃闻言，面色凝重地开始思考。
被当成大人有那么重要吗？

「…………接吻吧。」

「……咦？」

「就、就是接吻。仔细一想，自从初次见面的那一天以来，你都没有亲过我……」

「…………那个——不能由你主动吗？」

啊，我太慌张了，问了奇怪的问题。
不过说实话，雪乃主动亲我我会很高兴。

「对、对我来说重要的是由你主动！」

「这、这样啊……」

搞不懂。是复杂的少女心吗？还是雪乃个人的坚持？
无论如何，看来她不会主动吻我。有点可惜。

「咦——啊……那我可以吻你咯？」

「是、是的！麻烦了！」

「哦、哦……」

……真的假的？真的要亲吗？
怎么说呢，一点气氛都没有。
雪乃已经准备好了，闭着眼睛，神情紧张。在这种状态下接吻，不会连触感都感觉不到吗？
……没办法。

我先把碍事的桌子挪到旁边，和跪坐在地上的雪乃面对面跪坐。
然后将身体凑近她，双手环住她的背拥入怀中。

「！？」

雪乃惊讶得全身僵硬，慢慢抬头看过来。
我立刻——

「嗯。」
「嗯唔！？」

亲吻那柔软的嘴唇。
雪乃吓得动弹不得，过了一会儿才放松下来，把身体靠在我身上。
我暂时享受着雪乃柔软水嫩的嘴唇和扑鼻而来的香气。

「…………」

「…………」

大概过了一分钟。
我充分品尝完雪乃的触感，慢慢移开嘴唇。

「…………」

「…………」

难以言喻的气氛弥漫开来，我们都不再说话。
不是因为尴尬，但我没信心能顺利开启话题，所以也发不出声音。

「…………」

「…………」

「……那个……」

「…………」

「……很，很好摸……」

「！！？」

本能与理智在一瞬间展开激战，好不容易获胜的理智选择抱住雪乃。
雪乃柔软的身体再度被拉向我胸前。

「那、那个，比企谷同学？」

胸前传来困惑的声音。

「……怎么了？」

「呃，那个，这是……？」

「…………抱歉，可以再维持这样一下吗？」

「维、维持这样吗？」

「……嗯，对。」

「…………好的。」

她回答完，双手伸到我背后，回抱住我。
我们的身体贴得更紧了。

…………这样也很不妙啊。
事到如今，实在说不出「其实我是想推倒你才抱紧你掩饰过去」这种话。
贴得这么近的话，本能可能会卷土重来，导致理性沦陷。
到时候我就忍不住了吧。我有百分之百的自信会把雪乃推倒在床上。
呃，我不是没有那个愿望哦？不如说在叫她来我家的时候，我就做过一轮妄想了。
可是啊，我想再珍惜雪乃一点。所以这种事要等我们两个都更成熟一点，或者说等雪乃意识到之后……

「……比企谷同学身上好香。」

「咦，是吗？我自己闻不出来……是什么味道？」

「呃，我不太会形容……闻起来让人平静，可以放心。」

「这、这样啊。」

虽然不讨厌她这么说，有点难为情。
其实我大可在这时说句「雪乃也很好闻哦」，但我实在不好意思讲出来。不如说讲了的话我会觉得自己恶心到不行，陷入强烈的自我厌恶中。不要勉强自己最好。

「……啊，对了。有件事我有点好奇。」

「是、是的，请问是什么事？」

「我都叫你雪乃吧？为什么你不叫我名字？」

「那、那个……」

「好吧，我的名字有点难念，你要叫我姓氏也没关系。」

「……因……为……」

「咦？」

「所，所以说，那个，我会害羞……」

「…………」

「其实我也想叫你的名字……可是如果我直接叫你的名字，我大概会害羞到不敢直视你……」

「这样啊。好吧，不想叫就算了。」

「对不起……」

「不会啦，别在意。不过老实说我也想被你用名字称呼看看，等你习惯后要不要试试看？」

「好，好的！我会努力让自己以后叫你的名字也不会害羞！」

「嗯。加油吧，但不要太勉强自己哦。」

话虽如此，不晓得要等到什么时候——我猜至少还要三个月。
算了，慢慢等吧。俗话说好事不宜迟嘛。
总之现在先享受跟雪乃的亲密接触吧。

「……对了比企谷同学。」

「什么事？」

「那个，你的肚子附近好像有硬硬的东西顶到……」

「…………………………………………」

「呃，是手机吗？」

「对对对，应该是放在口袋里的智能手机！会痛吗？」

「啊，不会，只是碰到而已。我只是有点在意……」

「这这这样啊。那就好。」

「？」

我的理性在搞什么鬼！不要输给本能啊！！拜其所赐，在各种意义上都好危险！！
是说雪乃没发现吧？她没有在顾虑我吧！？而且我都说是智能手机了，哪有办法把它变小！！


我在各种意义上差点玷污雪乃。
我到底在做什么？


当天晚上。
小町叫我过去吃晚餐，于是我来到客厅，不知为何桌上摆着超豪华的料理。
不仅如此，平常总是很晚才回家的双亲也一起回来了。
起初我还觉得真难得，不过开始吃饭后，我很快就明白晚餐这么丰盛和父母在家的原因。不如说红豆饭上桌时我就注意到了。
简单地说，小町把雪乃的事告诉了父母，他们便嚷着「庆祝！！」擅自兴奋起来。
老妈也一样失去控制，不停问我雪乃的事。例如她是什么样的女孩，我们进展到哪一步等等。别问这种问题啦。
老爸则说「你不可能交得到那么可爱的女朋友！！一定是幻觉！！」建议我去看医生。不愧是臭老爸，始终如一。

结果平常吃完饭就立刻去洗澡的我，被他们困在家里两小时以上。
这段期间，他们一直对我发动问题攻势，还提到精神病院。不过三十分钟后，老妈和小町就骂老爸「吵死了！」所以之后他什么都没说。
该怎么说呢？我的家人还是老样子。


第5章雪之下雪乃的恋人　⑤

天使们的福音


放学后。
在课堂上度过一段有意义的时间的我，踏着轻快的步伐前往侍奉社。
认真上完课后的放学时间，感觉比以前更加愉快了。
以前上课时，我会想着「怎么还不下课」，最近却经常觉得「咦？已经放学了？」。恐怕是因为除了现代国文以外的科目也变得能理解了吧。
大概是托雪乃的福。
自从在我们家开过读书会后，雪乃在学校也经常找我一起念书，多亏有擅长教人的雪乃陪我复习，连我不擅长的数学都变得比较能理解了。
好期待下次考试哦。成功克服不及格的数学，总分和排名应该会比之前高吧。
哎呀，对雪乃真是感激不尽。

喀啦喀啦！

「嗨——」

「啊，比企谷同学，辛苦了。」

我走进侍奉社时，雪乃正在泡红茶。
桌上放着疑似装点心的袋子，散发出甘甜香气。
从这个味道判断，里面应该是饼干吧？跟红茶超搭的。

我坐到固定位置上拿出要看的书时，红茶和饼干放到面前。两种都好香。
「谢啦」我道了声谢，慢慢将杯子送到嘴边。
嗯，好喝。明明每天都在喝，却丝毫没有喝腻的感觉。
好了，接下来吃点饼干吧……

叩叩。

「嗯？」

「来、来了！我在！」

呃，我能理解你面对突如其来的访客会感到紧张啦，但好像不太对劲哦。

喀啦喀啦喀啦。

「打、打扰了……」

门缓缓打开，访客走进了活动室。对方似乎也和雪乃一样紧张，视线游移不定。
来者身材娇小纤细，有着白皙透亮的肌肤和可爱的脸蛋，是个非常可爱的女孩子。刚才我有听到她的声音，是那种悦耳的女高音。
说实话，要不是因为已经见过雪乃了，我肯定会看呆在原地。
可是……不知为何，我从这名美少女身上感觉到一股异样感。这股异样感是什么？

「咦、咦？雪之下同学和比企谷同学？你们怎么会在这里……？」

嗯？虽然不太清楚，这名美少女不只认识雪乃，好像连我的名字都知道？
好吧，我因为雪乃的关系多少有点名气，有人知道我的长相和名字也不奇怪。

「户冢同学？」

哦？看来雪乃也认识对方。
以内向的雪乃来说挺稀奇的。

「好久不见，雪之下同学！上次见面是去年的委员会吧？」

「嗯，对呀。去年受你照顾了。」

「怎么会呢，我才是经常受到你的帮助……」

「不，我才是……」

「不不不，我才要感谢你……」

……这好像在听两个老好人阿姨聊天。类似无限循环的对话：『哪里哪里，我才要感谢你』。
没办法。老实说，我一点也不想跟不认识的人说话，但为了避免陷入不知道什么时候才会结束的无限循环，还是插嘴一下好了。

「啊……抱歉打扰你们了，两位认识吗？」

「啊！不好意思，我还没向比企谷同学介绍呢……比企谷同学，这位是户冢同学。去年在同一个委员会工作时认识的。」

「呃——你好，我是户冢。请多指教咯，比企谷同学。」

「哦、哦……请多指教……是说你怎么知道我？」

「咦？奇怪？你不知道我吗？我们同班耶……」

「咦！真的假的？」

喂喂喂，我竟然没发现班上有这么一位清纯派少年少女？
好吧，我确实和班上的女生可以说完全没有交集，所以没说过话……但完全不认识也太扯了吧？既然同班，在认识雪乃之前就待在同一间教室里了耶？怎么可能不认识。

「啊——抱歉。我不太会跟女生说话……」

总之先打个圆场吧。初次见面的户冢也就算了，万一被雪乃白眼或鄙视……嗯，我会自杀的。足以在隔天早上的地方版报纸上占一格篇幅。虽然说到底会不会被报道都是问题。

「咦？那个……呃……」

「…………噗嗤！」

嗯？奇怪？她们的反应好奇怪？
雪乃一副在憋笑的样子，户冢则有点困惑。
我有说什么奇怪的话吗？虽然我也知道自己说的话很令人无言。

「比、比企谷同学……户冢同学是男生哦。」

「……啥？」

「呃，不知道为什么常常被误会……不过我是男生。」

「…………」

呃——这些家伙在说什么啊？这么梦幻又楚楚可怜的美少女竟然是男的？喂喂，这玩笑开大了哦…………
我茫然地看着户冢，这才发现一开始感觉到的异样感是什么。
仔细一看，户冢穿的是男生制服。原来如此，这就是异样感的来源。
听说有些高中女生喜欢像男生一样穿长裤制服，不过我们学校应该是男生穿男生制服、女生穿女生制服，除了规定的制服以外都不能穿。
因此除非是男装癖的女生，否则不可能有女生像男生一样穿着长裤版的制服。
因此，户冢是男生。只要不是像某个喜欢模仿不良少年的日本历史宅女一样有奇怪的误会，他肯定是男生。
啊，明天还是去教室确认一下他有没有穿男生制服好了。

不过老实说，我挺受打击的。
户冢这么优质的人居然是男的。虽说雪乃这个美少女等级比户冢还高，但交到男朋友是件非常可惜的事。
一定有很多人想过「如果这家伙是女生就好了」吧。
好吧，反正有雪乃在，无所谓啦。

「……抱歉。我们同班却不知道你的性别，还把你误认成女生……」

「没关系啦。我早就猜到你因为总是独来独往的关系不认识我，而且被误认为女生也是常有的事。」

「谢谢你的体谅……对了，你来这里有什么事？」

「啊，对哦。我忘记来这里的理由了。」

「户冢同学，请先坐下吧。我去泡红茶。」

「不用这么费心啦……」

「不，您是久违的客人，请让我招待您。」

经她这么一说，确实很久没人来过侍奉社了。
上一个委托人是什么时候来的？我忘了。
起初会把一些杂事塞给我们的平冢老师也渐渐不来这里了……平冢老师也很忙吧。

喀嚓！

「来，请用。」

「谢谢你，雪之下同学。」

「……所以，你今天为何来到侍奉社？」

「啊，嗯。其实我之前是网球社的，因为一些原因导致网球社解散了……」

「这、这样呀？真令人同情……」

对哦，我有听说过这件事。
网球社因为社员人数不足而面临废社危机，结果三年级的副队长犯下窃盗罪行，真的被废社了。
消息来源是班上的几个女生。喜欢八卦的女生们的声音就算不想听也会传入耳中。

「然后啊，昨天平冢老师拐弯抹角地问我『突然没了社团活动，会不会闲得发慌？』担心我呢……」

那个老师竟然会担心？
虽然她的确很会照顾人，不过老实说，我只记得自己老是挨她的拳头&听着她说『好想结婚……』这句话。所以很难相信。
……咦？该不会是因为我有女朋友而嫉妒吧？

「然后她问我『你想不想加入我担任顾问的社团？』总之先来参观一下。」

「原来是这样啊。」

「参观啊……老实说，只要我们这些委托人不来，他们就只会看书而已，所以我觉得参观一个月以上也完全搞不懂社团活动的内容哦？」

「咦？客人那么少吗？」

「是、是的。我记得上次有委托人来是在三周前。」

「所以我不太建议你来参观。而且人数这么少，连是不是社团活动都很难说，不用来我们这边，去参观其他文化性社团不是更好吗？」

「比、比企谷同学！你这样说太过分了！」

「啊、啊哈哈哈……」

「冷、冷静点雪乃。没听过只有两个社员的社团吧？而且也不是能出风头的社团活动。」

「是、是这样没错……」

「……好吧，先不管能不能出风头，我们努力脚踏实地解决委托，提高知名度，自然而然地增加社员吧。好吗？」

「嗯……说得也是……」

糟糕，我怎么把话讲反了。
为什么男人的借口总是这么牵强呢？或许是因为我遗传到老爸那没用又差劲的个性吧。

「户冢，你有什么打算？刚才我也说过，实际上并不会有人随随便便就来委托我们处理问题，所以不太适合参观……」

「嗯……可是去其他社团好像有点……」

户冢说着皱起眉头。这个反应有点出乎我的意料。
我还以为他只是因为平冢老师叫他考虑一下社团活动，并没有特别对其他社团采取什么行动。

「你有什么不能参加其他社团的原因吗？」

「嗯…………那个，我退出网球社的时候，有其他人来邀请我加入他们的社团。不只文系的，连运动系的也有。」

啊啊，原来如此。是被户冢的外貌吸引的人一窝蜂跑来邀请他加入吧。
在自己参加的社团以非常不情愿的形式结束时，神经大条的人跑来邀他加入……那真的会像伤口被抹盐一样痛。

「……难道说，你遇到有点强硬的拉拢方式？」

「嗯。虽然不知道原因，有好几个社团我明明拒绝了还一直来邀请我……」

平冢老师大概是看不下去那些人强行拉拢户冢，才推荐他加入完全没在拉人的侍奉社？好吧，这仅仅是我的想象。
话说回来，我也不是不能理解他们想迎接户冢这个梦幻美少女——不对，是梦幻美少年加入的心情。但考虑到伤心的户冢的感受，我只觉得那些人神经太大条了。
在把户冢当成吉祥物的时候，就已经是问题了。

「……那么，户冢你打算怎么做？既然拒绝了邀请还来到这里，就表示你没有想加入的社团吧？」

「嗯。虽然网球社已经解散了，但我有参加一个只有周末会活动的网球俱乐部，所以并没有特别想加入哪个社团。可是如果就这样不加入任何社团的话，感觉那些人会一直来邀请我入社……」

「嗯——这样啊……」

那么，该怎么办呢？
虽然找平冢老师商量，请她提醒一下那些家伙是很简单的事，但一个老师的监督范围是有限的，而且也有可能发生被对方反过来怨恨并加害户冢的情况。
有没有什么好办法呢……

「那、那个……」

「嗯？怎么了雪乃？」

「设立一个试用期怎么样？」

「「试用期？」」

咦，好像在哪听过这句话。是在哪？

「是、是的。以体验入社为名义暂时加入侍奉社，用『我已经加入其他社团』拒绝邀请。幸好侍奉社没有比赛，不会影响到周末的网球社活动。」

「哦哦，确实如此。」

「嗯，好主意！……可是这样好吗？把你们两个的社团当成掩护……」

「我没问题呀。虽说是暂时的，能增加社员值得高兴，户冢同学又是少数能跟我聊天的对象。」

「是吗？不过比企谷同学他……」

「嗯？我吗？既然雪乃不介意，我也没关系哦。不如说我很欢迎愿意跟几乎没有朋友的雪乃当朋友的人加入。」

咦，这句台词是不是有点像爸爸？
我是雪乃的爸爸之类的……从基因来看不可能。

「这样啊……那我就恭敬不如从命咯。」

「是！今后请多多指教！」

「嗯！我才要请你多多指教呢！比企谷同学也请多关照！」

「哦，请多关照。」

「以后在教室里也可以找你说话吗？」

「嗯……除了睡觉的时候以外都可以吧……」

「嗯，我知道了！我之前就想跟比企谷同学聊聊看，好期待明天的到来哦！」

咦？是这样吗？户冢也意外地怪人呢。
话说回来，他竟然会期待跟我聊天……我完全没想过他会带着这么天真无邪的笑容说出这种话。
因为至今为止男生们只会对我说「你好恶心」、「咦，你在啊？」、「呜哇，比企谷菌要传染过来了！」之类的话，根本无法构成对话。
奇、奇怪？眼睛怎么流汗出来了……

「那么既然事情都谈好了，要不要吃点饼干呢？」

「饼干？难道是雪之下同学做的？」

「嗯，是我昨天晚上做的。希望合你们的口味……」

「雪之下同学做的饼干一定好吃！对吧，比企谷同学？」

「嗯，是啊。雪乃做的东西不可能难吃。」

「你，你们太夸奖我了……」

雪乃红着脸移开视线。
嗯，户冢虽然也很可爱，果然还是雪乃最可爱。

之后我跟雪乃和户冢一起悠闲地喝茶聊天。
不过基本上都是由他们两人对话，我偶尔附和几句的感觉。
隐约察觉到了，户冢的女性魅力也太高了。还以为是女生在聊天。其他社团的人想要户冢的理由我完全明白了。

……咦？被受男生欢迎的雪乃和受女生欢迎的户冢包围的这个环境……
要是被其他学生发现，不就糟了吗？感觉会与全校为敌耶？
……明天开始在肚子塞本杂志好了。


第6章雪之下雪乃的恋人　⑥

雪之下雪乃的一天


上午五点。
这是雪之下雪乃平日的起床时间。
身穿猫咪图案睡衣的她缓缓起身，慢慢爬出被窝。
然后走向柜子，按下放在中间高度的收音机播放键。
以气氛明亮的钢琴声为开头，这首音乐是夏天早晨的经典——广播体操第一段。
她揉着惺忪睡眼，配合音乐仔细做体操。那副模样只能用可爱来形容。

「一、二！一、二！」

我以前没有做广播体操的习惯，但不久前受总武高中教师——她担任社长的侍奉社顾问平冢老师所托处理杂务时，被身为侍奉社社员兼恋人的比企谷八幡指出我原本就缺乏体力，他半开玩笑地说『每天做一下广播体操会不会稍微改善？』，而我将这句话当真，开始做起了广播体操。
如今这已经完全成为我的生活习惯之一。虽然只有一点点，但体力方面也出现了改善的征兆。
顺带一提，因为是半开玩笑地提议的比企谷八幡似乎有点罪恶感。主要是针对自己随便说的话得到她认真的回应，以及削减她的睡眠时间这件事。睡眠时间很重要。

「……呼。」

过了一会儿，音乐结束，收音机体操第一段也结束了。她关掉录音机，走向洗手间。
站在洗脸台前洗脸，在眼睛完全清醒过来后脱掉衣服，走进浴室。
她习惯早上和晚上一天洗两次澡。
早上实在没那么多时间所以只会淋浴，但她会留意要仔细清洗身体。主要是因为跟比企谷八幡成为恋人后才开始这么做。她似乎是个挺好懂的人。

过了十五分钟左右，她走出浴室，用浴巾擦干头发和身体，换上轻便的衣服。拿起吹风机开始吹头发。

「～～～♪」

愉快地哼着歌。
光是摇晃着长发哼歌的模样就美得足以收钱了。
不过，恋人比企谷八幡和溺爱她的姐姐雪之下阳乃，想必不会允许她这么做。

吹干头发后，她开始准备简单的早餐。
菜色是白饭、荷包蛋和沙拉，饮料则是牛奶。
虽然她从平常就提醒自己要喝牛奶，不知不觉喜欢上牛奶的滋味了，却始终没有得到应有的结果。
考虑到自己的姐姐的情况，并非不可能发生这种事。不过即使已经过了成长期，她还是没有变成姐姐那样，所以她已经渐渐放弃了。

「……比企谷同学是不是喜欢大胸部呢……」

雪之下阳乃凝视着装牛奶的马克杯，喃喃自语，低头看着自己没什么起伏的胸部。
她并不知道，比企谷八幡在和她交往后觉醒了贫乳控属性。

吃完早餐，换上制服。
行李前一天就准备好了，只要整理好仪容随时可以出发。
然而现在才早上六点。不管怎么想都太早了。
接下来到七点是每天的读书时间。
她拿出昨晚看到一半的书，继续看下去。
那是一本厚重的精装书。
一个小时有点不够看完，不过她的阅读速度比一般人快好几倍，所以剩下的页数反而令人担心。

・・・
・・・・・・
・・・・・・・・・

啪嗒！

「呼……真好看……」

时间是六点五十分。
果然如她所料，时间不够看完。

「……虽然还有点早，要不要出发呢？」

她稍微整理了一下仪容，走出家门，离开公寓。
平常她会直接搭大众交通工具去学校，今天却打算用走的。
因为前一天她对比企谷八幡和侍奉社的另一名社员户冢彩加宣布「为了增强体力，明天我要走路去学校！」
不知情的户冢彩加为她加油打气，比企谷八幡则考虑到雪之下的体力问题，提出忠告「劝你最好不要突然就用走的」。
然而，在奇怪的地方很顽固的她并未接受比企谷八幡的意见，喘着粗气走向学校。


三十分钟后


「呼……呼……呼……」

雪之下雪乃在自家与学校的中间点，气喘吁吁地摇摇晃晃。

「我，我的体力，竟然，这么差………」

她气喘吁吁地自言自语。
看来她没料到自己的体力会这么差。

「啊——果然变成这样了……」

忽然间，传来不可能听见的声音。
她抬起头，在视线前方看见推着自行车走过来的比企谷八幡。

「咦，咦……？比企谷……同学？」

「没有啦，我只是在想突然全部用走的会不会太勉强了。来关心一下你的状况。」

「…………」

她摇摇晃晃地走近他，像要倒下来似的抱住他。
然后直接瘫软在比企谷八幡身上。

「喂喂喂，没事吧？」

「我、我累了……」

「真是的，我不是叫你不要勉强吗？来，我有带饮料给你补充水分。」

「好……」

她从比企谷八幡手中接过果汁，一口气喝光。
流进体内的液体滋润干涸的喉咙，使她产生水分渗透到身体各个角落的错觉。

「噗哈……」

（……嗯——流着汗的美少女大口喝饮料的模样有点性感。）

比企谷八幡无视正在品尝果汁的她，思考无关紧要的事。
不过，尽管他满脑子都是这种事，身体倒挺有自制力的，用一只手拿着毛巾仔细帮她擦掉额头上的汗水。
不愧是千叶的大哥，很习惯照顾人。若平常不会说那些懒惰的话，应该有机会当个好老公。虽然多亏了她而改善了不少。

「对、对不起，比企谷先生。给你添麻烦了……」

「别在意，我可是雪乃的男朋友哦？担心女朋友是理所当然的。」

听到这句有点做作的话，她露出灿烂的笑容再次抱住他。

「谢谢你。我好高兴。」

「…………」

比企谷八幡似乎觉得难为情，什么都没回，只是搔着脸颊，脸有点红。
而她抱着这样的比企谷八幡靠在他身上。
完全进入两人世界了。

他们没有发现——
自己成了周围通勤通学的学生和OL、上班族的注目焦点。
以及有七成的人在心中呐喊「现充爆炸吧！」——


「那你要抓紧哦。」

「好，好的……可是这样好吗？我们竟然双载……」

「没关系啦。继续走的话，我们都会迟到。」

「……我明白了。」

我坐在比企谷八幡的自行车后座，双手环住他的腰。
顺带一提，自行车后座铺了坐垫。这是前一天我心想『等一下，坐在自行车后面感觉会很痛……』的结果。绝对不是因为看了动画。

「好，出发咯。」

「是、是！」

听见我的回应后，他慢慢踩动踏板。
大概是因为平常就会载妹妹的关系吧，他没有失去平衡，顺利骑出。
速度逐渐加快，维持在徒步的三倍左右。
坐在后座的她美丽的黑色长发随风飘扬，俨然是某部动画的一幕。

「比企谷先生。」

「嗯？什么事？」

「其实我也很向往这种事。」

「是吗？结果雪乃的愿望实现了，太好了。」

「嗯，谢谢。……比企谷同学的背好宽哦……」

「咦，你说什么？」

「没、没有，没什么……」

「这样啊。」

她加重双臂的力道，贴得更紧。
神奇的是，心跳比喘着气走路时还要快。

（不知道我的心跳声有没有传到比企谷同学那里？）

她边想边更加用力地抱住他。

（冷静点，冷静下来。质数，来数质数！）

心脏跳得飞快的比企谷八幡甚至觉得自己的心跳声很吵，当然没听见她的。平常都是妹妹坐在后面，看来对象是恋人时情况就不一样了。
顺带一提，刚才那句『咦，你有说什么吗？』是骗人的。其实我听得一清二楚。
但我感到很害羞，便像某轻小说的主角一样假装没听见。
她自然不可能知道比企谷八幡心中的纠葛。


「勉强赶上了呢。」

「都是多亏了比企谷同学。谢谢你。」

「嗯，别在意。那午休见啦。」

「好的，社办见吧。」

我跟比企谷八幡道别，走向自己的教室。
抵达教室后，我正准备开门时，门自动打开了。
三名女同学站在门后，好像正要去哪里。

「啊……」

「「「咦？」」」

「啊呜……」

受到女生们的注目，我不禁缩起身子。
虽然已经在这个班级里度过了两个月以上，但每次都是这种状况，她甚至没有和同班同学好好说过话。

(又、又退缩了……这样下去不行。必须更积极一点……！)

「那、那个！」

「咦？什么事？」

被带头的女生这么一回答，原本已经涌到喉咙的声音差点又被吞回去。
不过，她比平常鼓起了更大的勇气，总算成功地发出声音。

「早、早早速（晨）!」

「「「…………」」」

成功发出声音了。
虽然没能好好转换成语言就是了。

尴尬的沉默笼罩着门边一带。
她的脸变得越来越红，和水煮章鱼比起来也几乎没什么差别。

「呃，早安。」

「嗯，早安。」

「早啊～～」

不知道是出于温柔、怜悯还是其他原因。
总之，把刚才那口齿不清的招呼当作问候的女生们，也各自向她回以问候。
然后就这样走开了。

(失，失败了……肯定被她们看不起了吧……)

我垂头丧气地拖着沉重的步伐走向自己的座位。
那背影就像没有留下成果就被换下的运动选手一样散发着哀愁的气息。


「雪之下同学向我们打招呼了！」

「只差一点就不用吃螺丝了吧——」

「脸红通通的，好可爱哦——！」

「早知道就用手机拍下来了。真想设成待机画面……」

「喂喂，那可不行吧。就算真的拍到了，也要传给我哦。」

「不不不，你也不行吧？」

「啊！对了。下次由我们主动打招呼看看怎么样？」

「好主意！」

「什么？一大早的就有种会看到可爱东西的预感！」


・・・・・・人们往往无法想象，其他人对自己的看法会跟自己截然不同。


放学后。
撑过上午的课，度过幸福无比的午休时间，撑过下午与困意抗战的课后，到了平常那个欢乐社团活动的时间——本来应该是这样的。
虽然不到出乎意料的地步，对雪之下来说却十分出乎意料的事发生了。
比企谷八幡在午休时间被平冢老师叫出去。理由是惯例的那个，前几天写的作文。
都写过那么多次了，也该学乖了吧。他再度写出内容扭曲的作文。
而且连被女友看见平冢老师带走他的画面都在预料之外。
就算是被许多人视为天使的雪之下雪乃，看到他这副窝囊的模样，多少也会觉得傻眼。

（果然比企谷同学必须改掉有点扭曲的个性……我得加油才行。）

走向侍奉社的路上，她如此心想。
然而，或许是因为想得太认真了，在转角不小心撞到人。

咚！

「哇！」

「唔哦！」

撞到人的冲击害她差点往后倒，幸好对方撑住了她。

「对、对不起，我在想事情……」

「嗯？咦？雪乃？」

「比、比企谷同学……？」

巧的是，撞到的人正是比企谷八幡。
午休时间只跟他见到面一下下，导致她不禁笑逐颜开，但她立刻想起见面一下下的原因，鼓起脸颊。

「怎么了？撞到的地方会痛吗？是的话我道歉。」

「……不是的。」

「……难道是午休的事？真的很抱歉！虽然不知道为什么，我好像惹平冢老师生气了……」

「下午上课时，平冢老师告诉我事情经过了。你又写了奇怪的作文对吧？……这样不行哦，比企谷同学。写作文要更坦率一点才行……」

「不，就是我太坦率才会变成那样……」

「真是的！就是因为你会说这种话才不行！中午独自一人也好，作文也罢，我非常生气哦！？」

『生气的雪乃也好可爱』比企谷八幡色眯眯地心想，但这句话实在不能说出口。
他立刻双手合掌低头道歉。

「对不起！我向你道歉！要我做什么都可以，原谅我吧！」

「做，做什么都可以……？」

（啊，糟糕……说「什么都可以」太超过了……？）

然而为时已晚。既然都说了，就必须负起责任。
不过以她的个性应该不会提出太夸张的要求吧——比企谷八幡如此心想，等待她开口。

「那、那么，可以请你这个周末陪我买东西吗？」

「买东西？这样就好了吗？」

「是的。我会买很多东西给你提，请做好觉悟哦。」

「嗯，交给我吧。反正提东西是男朋友的工作。」

「呵呵，我很期待唷。」

她的脸上终于恢复笑容，比企谷八幡松了口气。

「那我们去侍奉社吧。」

「嗯，好啊。」

两人一同走向社办。
以远处传来其他学生的说话声为背景音乐，两人在空荡荡的走廊上缓缓前行。

「对了雪乃，你说要找我一起出去玩，具体来说是周六还是周日？」

「我想想……到时候说不定还会有点累，所以就选周六吧。这样周日也能好好休息。」

「说得也是。那就定在周六咯。集合地点和时间呢？」

「嗯……十点在车站集合怎么样？」

「好，我知道了。十点在车站见。」

「啊，雪之下同学和比企谷同学！」

听见有人叫我们，我转过头去，发现是户冢彩加。

「户冢同学你好。」

「你们好。两位正要去社办吗？」

「嗯，对呀。户冢同学要不要也一起来？」

「嗯，就这么办吧。啊，对了比企谷同学，你一下课就跑掉了呢，是去哪里了？」

「哦、哦哦，在办公室……」

「……嘻嘻。」

看到比企谷八幡一脸尴尬的样子，她忍不住笑了出来。
她似乎想到他一定是急急忙忙地重写了作文才笑出来的。

「雪之下同学，发生什么事了吗？」

「没有没有，什么事都没有。对吧？比企谷同学。」

「嗯、嗯。什么都没有哦。只是我沦落为雪乃的奴隶而已。」

「奴、奴隶？」

「没、没那么夸张啦！我没有那种兴趣！」

「？……虽然不太懂，不过是什么意思呢？」

「呃——啊——嗯，这是我们的秘密。」

「呵呵呵……就是这样。」

「？？？」

户冢彩加头上冒出问号，她和比企谷八幡则相视而笑。
一方带着有点坏心眼的笑容，另一方则是苦笑。

「好了，快去侍奉社吧。今天一定会有客人来！」

「嗯——结果没人来，在家悠哉度过一百元津巴布韦币。」

「啊，那我赌平冢老师会找我们帮忙处理一些工作十钱！」

「你、你们两个……不期待一下吗……？」

「雪之下同学，他是在开玩笑啦。」

「咦？我可没在开玩笑。以概率来说还比较有可能。」

「「…………」」

「咦，那是什么微妙的表情？」

之后她当然又生气了。
比企谷八幡再度低头道歉的模样，户冢彩加只能苦笑以对。


就这样，雪之下雪乃度过了一段和平的日子。
虽然跟平常没什么两样，对她来说，与遇见比企谷八幡之前相比，这段日子变得五彩缤纷。
她细细品味着这样的每一天。眼前的幸福时光是如此惹人怜爱。

然而，在这和平的日子里，魔爪正悄悄逼近。

「呵、呵呵呵呵……」

没有恶意，也没有敌意。

「雪乃……雪乃雪乃雪乃雪乃雪乃！！」

疯狂的魔爪已经近在眼前。

「等我哦，雪乃。之前虽然差点被妈妈和爸爸隔离，我成功逃出来了…………我现在就过去！等我哦，雪乃！！」

比企谷八幡究竟能不能守住侍奉社？
以及，他能不能活着回来！？


第7章　雪之下雪乃的恋人　⑦

姐姐，再临


「然后啊，站前的蛋糕店超好吃的。」

「这样呀。下次我一定要去吃吃看。」

「那下次大家一起去吧！」

「嗯，就这么办！」

「好期待哦——现在就在想要点什么来吃，好兴奋！』

「呵呵呵。户冢同学意外地急性子呢。」

嘶——嘶——

啊啊，红茶真好喝。还有这些天使的欢谈。
嗯，超疗愈。
这么治愈的空间，在全世界也只有这里吧。
最近户冢会在教室里跟我搭话，导致其他同学嫉妒和充满杀意的视线变多了，害我压力很大，不过只要在这个空间待十分钟左右，那些压力就会烟消云散。
为了这个空间，我什么都愿意做。我想守护这些人的笑容。

喀啦啦。

「嗨——！雪乃，过得好吗——！？」

「「「……」」」

是蓝色模式的雪之下同学！！

好，治愈空间结束。可以的话赶快回家吧。
……不，等等。我刚刚不是才宣言要守护这个空间吗？
虽然可能办不到，还是尽全力排除这个人吧。做不到的话至少帮忙控制她别让她失控。
好了，上吧！为了天使们挤出仅存的勇气！！

「你、你好雪之下同学。今天有什么事——」

「怎么？我不能来看可爱的妹妹吗？」

雪之下同学的声音传入耳中的瞬间，我的脑海闪过走马灯。
同时，我理解了不小心进入肉食动物攻击范围内的草食动物的心情。

后悔，绝望，以及死亡的宣告。

假如雪之下不在这里，我恐怕有很高的概率会被抹杀掉。雪之下释放出的杀气就是如此强烈。

「欸。」

「噫！？」

才刚觉得走马灯不见了，雪之下就出现在眼前。
她的眼睛微微充血，吐出的气息带着寒意。
整个人看起来都在威胁我『小心我杀了你』。不如说怎么看都是这样。

「你……想回归尘土吗？我之前在邮件里确实写了『认同』，但那只是为了雪乃，完全没考虑到你的事。明白吗？可以不要得意忘形吗？否则——我会把你的头砍下来哦？」

「啊、咿呜嗯。」

从口中发出的只剩下不成声的声音。
好不容易挤出的勇气早已烟消云散，剩下的只有恐惧。

好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕！！！
不妙不行真的要被杀了救命快尿出来了我不想死要被杀了救命！！！

「姐、姐姐！！」

「咦，你是雪之下同学的姐姐？气质完全不一样耶。」

我听见雪乃着急的声音，以及户冢不合时宜的悠哉声音。
啊，得救了……这样应该能转移雪之下小姐的注意力……真是九死一生啊……
不出所料，雪之下小姐看向了雪乃。

「怎么啦？雪乃。姐姐现在很忙——」

她话还没说完就僵住了。
仿佛看到了什么难以置信的东西，露出非常惊讶的表情愣在原地。
到底怎么了？
我顺着她的视线看过去，只看到着急的雪乃和头上冒出问号的户冢。看起来没什么奇怪的地方。
……嗯？等一下。雪之下小姐不是看着雪乃，而是看着户冢。
难道是惊讶于社员增加？的确，这个社团有很长一段时间只有雪乃一个社员，突然多出新成员或许会吓到，但这个超级妹控的雪之下小姐没道理这么惊讶。
那到底是为什么……？

「那、那个……姐姐……？」

轰！

眼角余光瞥见什么东西动了一下，脑中响起类似「咻」的风切声。
与此同时，我被一股惊人的力量拉走。
视野瞬间扭曲，才刚觉得站稳了脚步，周围的景色就从侍奉社社办变成走廊。
雪之下小姐在我面前。她的手伸向我的脖子。
看来我被她拖到走廊上。在脖子被勒住的状态下。
原来刚才的「咻」一声，是我被勒住脖子的声音。

「・・・・・・比企谷同学。」

「哈哈哈哈哈！什什什么事！」

「那孩子是谁？」

「咦？那孩子……？难道是户冢吗？」

「……他叫户冢吗？那个坐在雪乃旁边的孩子。」

「是、是的，他叫户冢。跟我同班，因为某些原因最近加入了侍奉社。」

「这样啊……」

她低下头，开始喃喃自语。
声音太小听不清楚，不过我勉强听见了「不可能」、「那样的孩子竟然——」之类的字眼。
虽然搞不太清楚状况，感觉有点恐怖……趁雪之下同学碎碎念的时候回社办吧……呃我被勒住脖子所以逃不掉啊。

「比企谷同学。」

「素滴！」

她突然叫我，害我发出奇怪的声音。
我战战兢兢地看向雪之下，她脸上已经不是刚才的恐怖表情，而是笑容满面。这样反而更可怕。

「可以把你刚才遇到的人介绍给我吗？」

「户冢吗？为什么……」

「啊，你没有选择权哦？只有介绍和死这两种选项♪」

这个人是怎样超可怕的！！
好想逃走，现在就想逃走！！

「虽然外表可爱到跟雪乃很配，但内心肯定是黑心的。所以得趁现在排除掉才行♪」

这个人讲的话好恐怖！
是说又不是你，户冢怎么可能黑心！

「比企谷同学，你有说什么吗？」

「没没没没有！！」

请不要读我的心……
这是侵犯隐私权哦……

「好了，回教室吧。」

「…………是……」

喀啦喀啦。

「啊，回来了。」

「比企谷同学！你没事吧！？」

「嗯，我没事。她没对我做什么……」

「讨厌啦雪乃，我怎么可能对可爱的妹妹的男朋友做什么呢？」

不不不你勒住我的脖子了吧？而且力道大到不像只用单手勒住。

「……没被怎么样就好。」

「呃……雪之下同学，比企谷同学。这位是雪之下同学的姐姐吗？」

「咦？啊，嗯，对。她是雪之下的姐姐阳乃。」

「你是户冢吧？请多指教——」

「啊，请、请多指教……」

不不不你的笑容里有杀气。
户冢似乎也察觉到这股异样的气氛，露出困惑的表情。

「对了，户冢。我上次来的时候没看到你，你是最近才加入的吗？」

「啊，是的，没错。我之前是网球社的，但因为种种原因废社了……」

「哦——这样啊——你选择这个社团的理由是？」

「呃，我是被平冢老师推荐加入的。还有就是我以前就认识雪之下同学和比企谷同学，所以心情上比较轻松。」

「嗯……」

「雪、雪之下同学！茶泡好了！请用！」

我将偷偷准备好的红茶端到她面前。
幸好不久前有请雪乃教我怎么泡红茶。否则根本没办法介入这种审问般的对话。

「谢、谢谢你，比企谷同学。」

出乎意料的是，她干脆地收下了。
我松了口气，不过从雪之下完全没看这边这点来看，感觉她眼中只有户冢，没有把我放在眼里。
再这样下去，户冢会被击垮的……！可是我过去搭话的话又太危险了……

「大姐姐是大学生吗？」

就在沉默即将笼罩教室时，户冢突然向雪之下搭话。
好、好厉害……在这种气氛下还能开口说话……难道户冢很迟钝？

「嗯，是啊。怎么了吗？」

雪之下毫不掩饰带刺的语气。
别这样，户冢很可怜耶！……要是我能出声就好了。

「啊，果然！看你穿便服我就在猜了！大学生吗～好羡慕哦……每天都能穿便服上学！」

「…………」

奇怪？刚才弥漫教室的杀气好像变弱了……？
我望向雪之下，只见她正盯着户冢纯度百分之百的天使笑容。
……这个人该不会是，对可爱生物没有抵抗力的类型吧？

「姐姐？怎么了吗？」

「咦，啊啊，呃，没什么。……虽然说穿便服也可以来学校，但每天都要挑衣服其实还满累的。」

「是这样吗？我倒是没想过这件事……啊，不过像雪之下同学这么漂亮的人不管穿什么都很适合吧！」

「…………呃，谢谢……」

「大学里面是什么样子呢？果然会跟朋友一起参加社团活动，热热闹闹地玩吗？」

「嗯、嗯。我没有参加社团，不过常跟朋友一起玩。」

「这样啊！真好——我没什么朋友，所以很向往能跟一群朋友一起玩呢！」

「是、是吗？像你这么可爱的人，应该可以交到很多朋友吧……」

「咦，怎么会说我可爱……我比较想变得帅气，被说可爱有点……」

「这样啊……」

户冢好厉害。用天使笑容压制雪之下同学之后，还能正常跟她对话。不愧是拥有跟雪乃同等的纯粹的男生。
如果户冢是女生，而且比雪乃更早认识她的话…………不，不可能。对我来说雪乃才是唯一且第一顺位。就算户冢是女生，我肯定也会喜欢上她。

「那、那个，比企谷同学……」

「我是全世界最喜欢雪乃的人。」

「咦！？」

「嗯？奇怪？怎么了雪乃？我说了什么奇怪的话吗？」

「呃，没有，那个与其说是奇怪……」

「？」

「…………没什么。」

嘴上说没什么，脸却红成一片。
……算了。

「所以，发生什么事了？」

「啊，呃，姐姐的样子好像怪怪的……比企谷同学知道原因吗？」

「原因啊……」

该怎么说明才好？
要是我说出她喜欢正太系，她会绝望吗——不，说起来她可能连「正太」是什么意思都不知道。更重要的是，我也没有证据证明雪之下喜欢正太。
没办法了，随便掰个理由蒙混过去吧。

「那个啊，简单地说就是雪之下同学喜欢可爱的东西。」

「喜欢可爱的东西？」

「对啊。户冢说白了不就很可爱吗？总之就是这样啦。」

「……意思是姐姐被户冢先生的可爱迷得神魂颠倒？」

「差不多是这种感觉。」

「这样啊……虽然不太明白，我有点受到打击。」

「每个人的兴趣喜好都不一样，别这么说嘛。」

「…………说得也是。」

话说回来，她到底在受什么打击？
难道雪乃心中有对帅气姐姐的想象？如果是这样我会有点惊讶。我只知道那个人的妹控和恐怖的一面，完全无法想象她帅气的模样。所谓的遗憾美人就是在说那种人吧。
……这么说来，老师里面也有一个遗憾美人呢。算了，那个人现在不重要。加油找对象。

「啊，我去一下厕所。」

我听见这句话望向户冢，他正好起身。
雪之下用已经可以说是温顺的声音回答：『啊，嗯……』
这样就算说她变了一个人也不为过……

「……比企谷同学。」

视线模糊的同时，我再度听见划破空气的咻咻声。
等我回过神时，我已经从自己的座位移动到社办角落。雪之下同学站在我面前。
切换得太快了吧！？超恐怖的！！

「那孩子是怎样！？怎么看都只有白纸般的内涵耶！？」

「呃，就是白纸啊。跟雪乃一样。」

「跟小雪乃同等级的可爱度，以及与小雪乃同等级的纯度……想不到世上竟然存在两位天使般的少女……」

你那又不甘心又高兴的表情是什么意思？
难得的美貌都被锐利的眼神及上扬嘴角糟蹋掉了啦——！？

「啊——因为雪乃是天使，所以户冢这位天使也自然而然被吸引过来了。一定是这样。」

为了摆脱这个状况，我随便扯了个理由。
虽然很后悔，但我没有反省。

「…………原来如此。这么说的话就能理解了。」

(・・・・・・・・・啥？)

「不愧是小雪！我从以前就觉得我的妹妹是天使，没想到她竟然能呼唤其他天使！姐姐好高兴！」

哇……总觉得……哇……
抱歉，雪乃。你姐好像已经没救了。

情绪高涨的雪之下无视傻眼的我，冲到雪乃身边用力抱住她。
突如其来的举动让雪乃吓得瞪大眼睛，雪之下却毫不在意，继续纠缠她。
啊啊，怎么回事……感觉事情越来越复杂了……

喀啦啦。

「我回来了——」

社办内陷入一片混乱时，户冢回来了。

「咦，奇怪……？」

（啊……？）

我瞥了雪乃一眼，雪之下同学已经不在那里，而是坐在访客用的椅子上。
看雪乃一脸惊讶地看着她，大概是瞬间一声不响地移动到那里的吧。
虽说距离不远，但中间还隔了一张桌子哦？这人的身体能力也太夸张了吧。而且用法很奇怪。

「……？雪之下同学、比企谷同学。怎么了吗？」

「没、没有，没什么哦？」

「对、对呀，没什么……」

「……是吗？那就好。啊，对了，比企谷同学。」

「什么事？」

「之后要参观职场吧？方便的话可以跟我一组吗？」

「参观职场？……哦，确实有这回事。」

参观职场啊……老实说好麻烦。
如果我说我想当专职主妇所以想参观自己家会挨揍吗？……应该会吧。
玩笑话先放一边……考虑到和雪乃的将来，我实在不想把专业主夫这种不现实的职业当成目标。不过，我的社交障碍会妨碍我适应社会也是显而易见的事，所以我想找找看即使边缘也能顺利做下去的职业。为此必须考上好大学。
……居然考虑起和雪乃的将来，我也太心急了。算了，有目标是好事，就乐观一点吧。

「可以啊。反正我本来就觉得会跟剩下的人一组。」

「真的？太好了！一班三个人，所以还要再找一个对吧！」

「还要再找一个人啊……户冢有想到人选吗？」

「……老实说，我的朋友也不多，没有能约的人。」

「是吗？你给人的感觉很友善，我还以为你有很多朋友。」

「嗯……我有尽量多交几个朋友，但不知为何都是女性朋友……」

（嗯？）

「这样啊……」

先交到女性朋友，导致男生不好意思找他说话……大概是这样吧。而且户冢太可爱了，同性可能不知道该怎么面对他。
某位朋友很少的轻小说女仆COS女主角也是因为同样的理由交不到男性朋友。虽然户冢真的是男的。

「最坏的情况就是从女性朋友中挑一个……好吧，应该不可能。」

「嗯，女生大概会自己分好组。而且这种时候照理说都是男女一组……」

（嗯嗯？）

「我想也是……最坏的情况就是多出来的人再加一个人吧。或者跟班导商量，请她让我们两个单独行动。」

「是啊。总之先看看情况再决定吧。」

「嗯，就这么办……我个人是希望可以跟别班的人一组啦——」

我边说边瞄向雪之下。
雪之下似乎没听懂，一脸疑惑地回望我。

「啊哈哈……我想你大概没办法跟雪之下同学一组哦？同班的女生不会放过她。」

「说得也是。」

「所以我们男生就自己——」

「咦咦！？」

雪之下突然惊呼一声。
我望向音量大到称作尖叫也不为过的雪之下，发现她睁大眼睛盯着户冢。
怎么了？那个人现在又怎么了？

「户、户冢……？你刚刚说男生……」

「咦，男生？男生怎么了吗？」

「那个……刚才的发言，听起来像是在说户冢是男孩子……」

「咦，咦咦？我，我是男孩子没错啊……」

「啥……？呃，不，咦？」

奇怪？我没说过吗？对哦。
不过这是怎么回事？难道是因为知道户冢是男的而受到打击？

「这、这么可爱…………居然是男生？」

啊，他好像受到打击了。
现在就一副快要失魂落魄的样子。

「户冢……不对……户冢同学？……不是『小』，而是『同学』……」

「那、那个，比企谷先生？」

「别问我。不如说拜托你别问。雪之下不知道的话我怎么可能知道。」

「是、是没错啦……」

「话说雪之下小姐讨厌男人吗？讨厌到这个地步怎么看都很异常耶……」

「讨厌男人…………啊，该不会……」

「该不会什么？」

「以前，她还没上小学的时候，遇到过奇怪的大叔，留下不好的回忆……」

嗯，完全就是这个。
奇怪的大叔是指裸体大衣之类的变态吧。
我以前也遇过一次，所以很清楚那种恶心感。要不是小町在旁边的话，我八成会怕到不敢往胯下扔石头。

「竟然有这种过去……不过这样啊，讨厌男人吗…………好。」

「怎么了吗？」

「我要治好雪之下小姐的男性恐惧症。」

「咦？」

「继续讨厌男人的话，之后会很不方便吧。就让我们以侍奉社的身份帮助她克服男性恐惧症吧。」

「比企谷同学……」

雪之下不知为何感动得两眼发光，看着我。
看到她的眼神，我便说不出真心话——『如果治好厌男症，你或许就不会被杀掉，所以我要帮忙』。不如说罪恶感有点强烈。

「不过，要怎么帮呢？」

「关于这个嘛，其实我们什么都做不了。」

「是吗？」

「嗯。这时候就要适才适所……户冢。」

「咦？」

我呼唤在脸色苍白的雪之下同学面前不知所措的户冢。
他犹豫了一下，一边担心雪之下同学，一边走过来。

「比企谷同学，你叫我吗？」

「对啊。我想把第一份工作交给户冢……」

「咦？第一份工作？」

「没错……其实我听雪乃说，雪之下同学好像讨厌男人。」

「是吗？」

「是、是的……」

「所以我想请你跟雪之下同学交流看看。」

「交流？」

「嗯，简单来说，就是让雪之下习惯跟男生相处。」

「啊啊，原来如此。可是为什么是我？」

「我身为雪乃的男朋友，多少会遭到她敌视。关于这点，户冢似乎没那么令人警戒。」

虽然在知道我是男性的瞬间就不知道了。
不过像户冢这么可爱的生物，应该有办法搞定。

「总之可以先跟雪之下同学交换信箱吗？就算是极度厌男的人，透过简讯也能正常对话吧？」

「说得也是。那我去拜托雪之下同学看看！」

「嗯。麻烦你了。」

户冢拿着手机走向雪之下。
他的背影有点僵硬，看得出在紧张。
是没怎么跟人交换过邮件地址吗？还是听说雪之下讨厌男人，所以不好意思搭话？
总而言之，这是重要的一步。希望户冢务必加油。为了雪之下同学的未来着想。更重要的是，也为了我的性命！

「……雪、雪之下同学。」

「…………………嗯。」

「那个，我之后还想问你大学的事，所以想跟你交换一下联络方式……可以吗？」

「…………联络方式……」

「不行吗？」

户冢抬起视线发动攻击！
雪之下受到5000点伤害！

……好吧，先不开玩笑了。
雪之下被户冢抬起视线看着，露出非常复杂的表情。
她的心灵一定快要被可爱的户冢抬起视线所吸引，同时又想告诉自己这家伙是男人而拒绝他。想必正在纠结吧。
从旁观者的角度来看，这幅景象很有趣。不过要是我这么说，真的会被杀掉。

「嗯、嗯，只是信箱的话……」

「真的吗！？谢谢你！！」

「唔……」

哦哦，有效了有效了。
户冢的存在在各种意义上对雪之下都效果拔群的样子。
总觉得好像宝○梦。

八舞使出兜○拳！兜○拳造成伤害！雪之下受到10000点伤害！

……宝可○不会受到1000点伤害吧。

「比企谷同学！」

在我思考无聊的事情时，户冢回来了。
雪之下盯着手机，带着复杂的表情僵在原地。

「哦，户冢。看来你们顺利交换到信箱了。」

「嗯！之后只要用简讯交流就行了吧？」

「是啊。接下来由我指示的话，可能会让你们觉得不自在，所以就随你高兴吧。」

「咦？可以吗？」

「嗯。因为透过邮件交流才有意义嘛。内容写些无关紧要的事也完全没问题哦。」

「嗯，我知道了！」

很好，进行得很顺利。
这样一来雪之下就会满脑子都是户冢的事，没空管我和雪乃。
虽然有点对不起户冢，但这也是适材适用。为了我跟雪乃的和平生活，请你今后也要继续努力。
……强烈的罪恶感就藏在心中忍耐吧。

「那差不多该走了。」

「啊，已经这个时间了呀。」

「今天时间过得真快呢。」

「…………」

哎呀——雪之下还没恢复运作耶。
没办法，只好投下强心针了。

「户冢，雪之下同学好像不太舒服，可以送她回家吗？」

「咦？真的吗？」

「嗯。你看仔细一点。她看起来很虚弱吧？」

「……」

「真的耶。感觉魂都飞走了。」

「我第一次看到姐姐那个样子……」

「那个人也有她的苦衷，就让她一个人静一静吧。」

「……好的。」

「嗯，我知道了。我会好好护送她回家的，接下来就交给我吧！」

户冢用力握拳的模样，在我眼中比这世上任何事物都还要可靠。
我为我的青春所选的人果然没错。


「那么明天见——！！」

「哦，回家路上小心哦——」

「姐姐就麻烦你了。」

雪之下同学回家的方向跟我还有雪乃不同，所以我们要在途中分开。话虽如此，我跟雪乃的回家方向也很快就会分开了。
顺带一提，户冢以护送为由牵着她的手，导致她彻底变成一片空白。看来效果比想象中还要好。

「……那我们回去吧。」

「嗯，回去吧。」

现在离黄昏还早，我和雪乃一起走在路上。
我下意识放慢脚步，试图延长两人独处的时间。
雪乃似乎也跟我有同样的想法，回过神时，我们已经牵起彼此的手，用同样的速度慢慢走着。

「……比企谷同学。」

「嗯？怎么了？」

「……八幡先生。」

「咦！？」

「啊，那个，呃……不能叫你的名字吗……？」

「没，没有，没问题哦？只是太突然了，我有点惊讶……」

「是、是吗……」

气氛变得有点尴尬，我们陷入沉默。
喂八幡，你在干么！？这种时候应该要像个男人抛出话题吧！？
……我在心中呐喊着自己做不到的事。
这种时候真的会羡慕能一直聊些无意义话题的现充。与其让气氛这么尴尬，还不如热烈地聊些没意义的话题。

「…………那个，八幡先生。」

「……什么事？」

「那个，下次放假的时候，要不要去哪里走走？」

「去哪里走走？…………是所谓的约会吗？」

「是、是的。如果你方便的话……」

雪乃似乎难掩害羞之情，双手交握扭扭捏捏的，视线游移不定。
我的自尊心不允许我拒绝她的邀请。

「嗯，完全没问题。反正周末我也没事做。」

雪乃露出松了口气的表情。
……考虑到我没有朋友，明明可以不用管周末的安排啊。

「……不过为什么突然要约会？有什么纪念日吗？」

「…………那个……」

「嗯？」

「……最近很少跟你独处……那个，该说有点寂寞吗……」

「…………哦。」

原来如此。因为户冢加入侍奉社，我们两人独处的时间减少了。
我没什么感觉，雪乃却好像觉得不能跟我独处很烦。

「抱歉，雪乃。我完全没考虑到你的心情。」

「不，没事，请不要在意。是我太任性了……」

说完，她的表情变得阴沉。
……哎呀呀，钻牛角尖这点姐妹俩还真像。

「任性有什么不对？」

「咦……？」

「雪乃是女朋友，我是男朋友，多少任性一点是理所当然的吧？你却说自己很任性而压抑自己，这样很奇怪。」

「…………」

「所以不要压抑自己，尽管任性一点。虽然不知道我能不能回应你的期待，但至少可以听听你的要求。」

「…………好的。」

「啊——不过『任性』这个词感觉不太好听耶。这样的话……向对方表达自己的心情怎么样？」

「心情吗？」

「没错，就是传达自己真实的想法。既然你喜欢对方，对对方敞开心扉，应该做得到吧？所以，请你务必把真实想法告诉我。希望你把我最真实的模样告诉我。」

「……我明白了。虽然没办法马上做到，我会慢慢努力将我的心情传达给你。」

「嗯，请你加油。」

这句话讲完后，我们再度踏上归途。

……原来雪乃觉得寂寞啊。
唉，身为恋人真没用。竟然没发现雪乃闷闷不乐……
她需要我这个男朋友让我高兴至极，但我却没注意到这点害她感到寂寞，真是个不及格的男朋友。下次开始努力在雪乃感到寂寞前就察觉到吧。

「雪乃。」

「是，是的。什么事？」

「我比任何人都还要喜欢你哦。」

「咦！？这这这，这种事我知道！」

她红着脸别过头，惊慌失措地叫道。
那副模样宛如最近的傲娇角色。不过雪乃可爱到那些二次元的傲娇角色根本无法与之相提并论。

「雪乃……」

抱紧。

「哇……！？」

我无法抑制内心的冲动，紧紧抱住雪乃纤细的身体。
她的头发散发出一股好闻的香气，充斥我的鼻腔。
不、不是，我可没有恋味癖哦！？

「雪乃真可爱——！有这么可爱的女朋友，我好幸福！」

「～～～～～～！！」

雪乃脸涨得比刚才更红了，扭动身体挣扎着。
真的好可爱。真想一直抱着她。


在那之后，我持续拥抱雪乃，直到路过此处的三十岁女教师揍了我一顿。
突然打人算什么老师啊。而且我说出下次要跟雪乃约会后，她又多揍了一拳。
好吧，太过期待跟雪乃约会而兴奋过头的我也有错就是了。


番外


「……怎么办？」

雪之下阳乃十分烦恼。
眼前是自己手中的手机。

「是、是他主动说要交换联络方式的，我没理由传简讯给他吧！」

独自待在房间里的她，发出以自言自语来说太大的声音。
考虑到打开新简讯画面的手机，这句自言自语毫无说服力。

「而且男人又没什么用！不可爱，又烦人又恶心，看到美女就嘻皮笑脸地讨好……男人真的是……」

户冢彩加的声音在脑中响起。

「男人真的是……」

户冢彩加的脸庞在脑中浮现。

「男人……真的……」

户冢彩加的笑容在脑中挥之不去。

「…………」

嗡嗡嗡！

「呀啊！！？」

手上的手机突然震动起来。
似乎是收到简讯的震动通知。

「谁、谁传来的！？」

她看向寄件人的字段，上面写着『户冢彩加』。

「――――――！？―――！？」

时机太巧了，让她发出不成声的惊叫。
虽然连续握着手机两个小时也没什么好不好的，但她现在没有余力注意到这件事。

「冷、冷静点啊我。总之先看看简讯内容……」

『抱歉这么晚了还打扰你。难得有这个机会，我试着传了信息给你。
　今天回家路上谢谢你请我吃好吃的鲷鱼烧。下次我想介绍好吃的可丽饼店给你当作回礼……怎么样？』

「…………」

雪之下阳乃想象着。
和可爱的女生一起享用美味的可丽饼。可以吃同样的口味，也可以分享不同的口味。不管怎样，肯定都会是幸福无比的时间。可是……

「男、男生！户冢小妹妹是男生！不对不是小妹妹！！是小弟弟！！！话说回来我刚才在想象什么啊！？」

咚、咚、咚。

她开始用头撞墙。而且还是好几次。
要是被不知情的人看见，肯定会马上叫救护车吧。

咚、咚、咚。

「男生算什么！男生算什么！！男生算什么！！！」

咚。

「…………男生算什么……」

她不再用头撞墙，而是无力地滑落在地，瘫坐在地上。
她的背影看起来像在哭泣，也像在生气。
连她自己都不明白盘踞于心中的感情是什么。

「……该怎么回复呢……」


第8章雪之下雪乃酱的恋人　⑧

初次约会


星期六。
那是跨越平日被学业束缚的漫长痛苦日子后，终于迎来的安息周末的第一天。虽然安息日只有两天。
这一天我通常会从前一天的星期五熬夜玩到爽，白天睡懒觉自甘堕落。
不过那是以前的我，并非现在的我。
对最近的我来说，星期六只是单纯的休息日。不如说看完早上的光之美少女后，悠闲的星期天就能让我充分休息了，说实话根本不需要这个休息日。
因此除了看书外没有其他兴趣的我完全无事可做，只能念书准备期末考、打扫房间、帮忙着准备考试的小町做家事。
不过多亏雪乃出品的数学克服笔记，我逐渐克服不擅长的数学了。料理也会几种新菜色，所以没什么问题。
因此星期六成了「用来打发时间提升自我能力的日子」……然而今天不同。

今天竟然有计划！前几天跟雪乃回家时约好的，两人单独的约会这个至高无上的计划！

虽然约定的时间是十点……我却兴奋过头，九点就到了集合地点等她！
抵达集合地点后，我不知确认了几次时间。
顺带一提，现在时间是上午九点四十分。我现在在南船桥站的验票口前。
至于为何约在这里，是因为我们决定在离南船桥站不远的LaLaport看电影。看完电影后找个地方吃饭，然后去逛街……糟糕，这是哪来的现充行程啊？实在不像是几个月前还是边缘人的行程。

「八幡先生——！」

「哦。」

今天不晓得是第几十次看时间了，正当我把手伸进口袋时，有人呼唤我。
我抬头一看，雪乃在验票口对面快步走过来。
她穿着白色连身裙搭配水蓝色针织衫，与美丽的黑色长发相辅相成，营造出绝妙的美感。尽管如此她的表情看起来非常高兴，给人一种孩子气的感觉，好可爱。
那个完美的女生是怎样？可爱到我好想立刻把她带回家。是说如果我不把一只手插在口袋里，在她走到旁边的瞬间就会忍不住抱紧她。

在我脑中拼命称赞雪乃的美丽及可爱时，雪乃穿过验票口来到我旁边。

「早、早安。」

「嗯，早安。」

「八幡先生好早哦，你大概等多久了？」

「啊，呃……我没有等很久啦。差不多五分钟前到的。」

当然是骗人的。
不过我实在说不出口自己四十分钟前就在等了。

「那我们快点去LaLaport吧。虽然时间还有点早，电影院好像已经开了。」

「好，我知道了……那么，那个……」

「嗯？怎么了？」

「可、可以牵你的手吗？」

「……嗯，当然可以。」

我伸出手，温柔地握住她同样伸出来的白皙玉手。
她的手柔软得仿佛随时都会坏掉，实在不像是跟我一样的人类的手。

「那我们走吧。」

「好。」

她双颊泛红，对我露出开心又腼腆的笑容。
漫画里有心脏被射穿的描写，但这个笑容的威力可不只如此。说是用激光炮在心脏上开了个洞都不为过。
今天的雪乃就是这么有魅力。

「那、那个，八幡先生。」

「怎么了？」

「这身衣服……你觉得怎么样？」

「我觉得很适合你哦。说能将你的魅力激发到120%也不为过。」

「是、是吗……谢谢……」

雪乃害羞地低下头，连耳朵都红了。
啊啊，超可爱的……


抵达电影院时刚好十点。
离电影开播还有四十分钟。

「先去买票，然后看其他电影的宣传手册打发时间吧。」

「嗯，说得也是。」

我们到售票处排队买票。
顺便拿了好几本宣传手册。
有变形○士，哆〇A梦，回忆中的马○等。
话说哆〇A梦为什么要做成3D？明明之前的版本就很好啊……

「最近有什么电影上映吗？」

「噢，你看宣传手册。类型很多，挺有趣的。」

我坐在空着的长椅上，将宣传手册递给雪乃。
雪乃兴致勃勃地接过它，仔细阅读起来。
不过她的阅读速度远比一般人快得多，转眼间就看完了。

「有各种电影真好。之前没什么机会看电影，我想从现在开始慢慢欣赏。」

「这样啊。那下次去租片吧。我介绍你一些有名的洋片和人称名作的剧场版动画。」

「好的，请多指教……对了，今天要看的电影是什么呢？」

「问得好。今天要看的电影是《GODZILLA》！」

「哥吉拉？那是以前日本播过的怪兽电影吧？有重制吗？」

「差不多。正确地说，是在美国翻拍的版本。」

「美国……」

「没错。一九九八年的《GODZILLA》虽然在美利坚合众国上映，但老实说跟日本的哥吉拉不太像哦。感觉是把鬣蜥进化后变成的样子。不过这次的第二部《GODZILLA》就忠实重现了日本的哥吉拉。而且不是前作人类对怪兽的构图，而是怪兽对怪兽，这点也很有看头。」

「这样啊……八幡先生好了解哦。」

「我，我有一段时间很沉迷啦。不过我也只看过日本的哥吉拉系列作，对其他作品并不熟悉就是了。」

好，好险——不小心激动地解说起来了。
初中时我还进一步详细解说，害同学被我吓到。我不想重蹈覆辙。
……可是为什么只有我对我的态度那么差？其他人聊起狂热的话题时，明明只会说句「你真了解」就没了……我就这么恶心吗……

「啊，八幡先生。再十分钟就要上映了。」

「咦，已经过那么久啦。那我去买个饮料什么的，雪乃在这边等我吧。」

「不，我也要去。」

「没关系啦，我又不会买一堆东西回来，请你在这里休息一下吧。想喝什么？」

「……那我要冰咖啡。」

「好，知道了。」

我无视有点不满的雪乃，走向小卖部柜台。
毕竟雪乃体力差得吓人。得注意别让她在这种小事上消耗体力。

柜台前排的人比我想象中还多，不过店员动作很快，没花多少时间我就买到饮料和爆米花。
爆米花机就放在收银台旁边，太卑鄙了。害我被香味吸引买下去。
我双手拿着装有两杯饮料的盒子和爆米花桶，走向雪乃等待的长椅。
然而望向长椅时，却没看见雪乃。
不，正确来说是只有背影也能认出是轻浮男的二人组站在长椅前面，导致我看不到雪乃。有种不祥的预感……

「有什么关系——跟我们一起看电影嘛！」

「你其实没有男朋友吧——？」

「不是！她去买饮料了，所以不在这里！」

「少来了——是说就算你男朋友在场，看到我们也会吓得逃走吧？」

「对对对。我们这么帅。」

「八幡先生不是那种人！！」

哇哦，不祥的预感成真了。
是说别在这种人多的地方搭讪啦。要搭讪的话去跟更像你们同类的女人搭讪好吗？
托他们的福，基本上个性温和的我生气了哦？超火大的哦？别以为我会轻易放过你们哦？不如说要是雪乃有什么万一，我可不会轻易放过雪之下小姐。
然而对手有两个人。不冷静应对的话当然会输。我又没打过架。
那么，该如何是好呢……啊，还有这个。
我将手中的爆米花倒在桌上，双手拿着可乐和咖啡逼近轻浮男身后。
幸好他们注意力都放在雪乃身上，完全没发现我绕到后面。我举起双手说：

「喂——那边那两位。」

「啊！八幡先生！」

「「干啥？」」

雪乃立刻注意到我的声音，慢了一拍的轻浮男们回过头。
鼻环、唇环，皮肤晒得黝黑，一看就是轻浮男。要是有《轻浮男教科书》，他们一定会被刊登在上面当示例。

「不好意思，我是她的男朋友，请你们放弃吧。」

「啥？你在说什么鬼话？」

「别因为女朋友在旁边就耍帅哦？不想被打的话就滚远一点。」

「嗯，打我也没关系。」

「「啥！？」」

「我说，我已经做好觉悟了，打我也无所谓。」

「你这家伙在说什么！？」

「脑子有问题吗？」

「不，我没有问题。你们想想看，在这里把我打飞会怎么样？」

「「啥！？」」

这些家伙是怎样？从刚才开始就一直大叫『啥！？』，难道是在致敬《快打○夫21》的不良三人组吗？
算了，无所谓。不管他们再怎么威吓，我也不觉得可怕。跟雪之下同学比起来，他们连蚂蚁都不如。

「你们在这里把我打飞的话，只会被叫警卫或警察过来，留下前科而已。毕竟这里人这么多。」

「什么！？」

「你、你这家伙！！」

「再补充一点，在你们把我打飞的瞬间，头上的可乐和咖啡会像淋浴一样洒在你们身上。这样你们就得穿着沾满可乐或咖啡的衣服被警察带走，接受侦讯，而不是把我打飞。如果这样也无所谓就动手吧。我已经做好觉悟了，随时都可以放马过来。」

「「…………」」

我乱七八糟的说词，令轻浮男们哑口无言。
就在这时，周围的客人似乎注意到了这边的情况，开始窃窃私语起来，我感受到了他们好奇的声音和看热闹的视线。

「喂，那两个人在搭讪？一般会在这种地方搭讪吗？」
「话说回来，轻浮男居然对那么清纯的女孩出手……」
「真是不知天高地厚。」
「去叫警卫来吧。要是男朋友被打的话，那个女孩就太可怜了。」

嗯，和其他客人预想的一样，他们没有站在轻浮男那边，而是支持清纯系超级美少女雪乃。这就是我的目的。
如果在这种情况下打我，就会因为目击者众多而被逮捕——即使是头脑简单的家伙也明白这个道理吧。
说起来，这两个瘦巴巴的轻浮男根本不可能揍我。我瘦到让人怀疑用这种手臂揍人会不会骨折。

「不好意思，请问发生什么事了吗？」

我在心中窃笑事情发展得正合我意时，电影院的工作人员向我们搭话。
也是啦，有这么多人围观，会有人来关切也很正常。

「啧……走吧。」

「哦、哦……」

「啊！等一下！」

轻浮男们无视工作人员的制止，匆匆忙忙地逃走了。
如果警察来了，他们大概会乖得跟什么一样吧。
哎，不过要是警察来了会很麻烦，工作人员刚好可以赶走他们。

「……八幡先生，不好意思……」

「咦？怎么了？」

「呃，那个，请不要为难您……」

「喂喂，我可是雪乃的男朋友哦？不管对方有多少人，保护女朋友是理所当然的吧。而且男人就是爱耍帅的生物嘛。」

「八幡先生…………谢谢你！」

「嗯，不客气。」

……是不是有点太装帅了？
呃，我知道这样看起来应该不太帅气，也不够潇洒啦。但毕竟是在可爱的女朋友面前嘛。我也想耍帅一下啊。

「那个，请问还好吗？」

「啊，是的，不好意思。惊动大家了……」

「不会不会，没事就好。那么如果还有什么事，请尽管跟我说哦。」

告辞——工作人员说完便离开了。
呼。说实话比起应付轻浮男，跟工作人员说话更让我觉得拘谨又麻烦。考虑到雪乃的状况，我是不是该想办法改善沟通障碍呢……

「……哦，不知不觉时间已经这么晚了。」

「啊，对呀。」

我看了看时间，现在是上午十点半。
已经到了可以进入影厅的时间了。

「那我们进去吧。」

「好！」

我把饮料放回篮子里，回收爆米花后和雪乃一起走向影厅。

（抱紧）

突然感觉到手臂上有柔软的触感，原来是雪乃用不会妨碍我行动的力道抱住我的手臂。
她似乎有点害羞，红着脸露出坐立不安的表情。

「呃……怎么突然这样？」

「那、那个……就就、就是想这么做！」

「……这、这样啊。想这么做吗？」

「是、是的！」

我被她谜一般的气势压倒，就这样和她一起走进影厅。
嗯，既然是无意间的行为，那就没办法了。
但周围客人的温暖视线可没办法用一句没办法带过。我知道你们喜欢看热闹，不过拜托别往这边看。


「电影很有趣！」

「是啊，非常有趣呢！」

「一开始哥吉拉不太常出现，让我有点害怕而心跳加速！而且哥吉拉真的好强哦！」

「因为它是会把从宇宙飞来的巨大生命体打得落花流水的怪兽嘛！所以当然很强。」

「下次我想看以前的哥吉拉作品，我很好奇它到底跟什么样的怪兽战斗过呢！」

「嗯，下次我们去租DVD来看吧……啊，不过你不要期待画面哦！因为以前好像是用布偶装来拍摄的。」

「好！我知道了！」

呜哇……她的眼睛闪闪发光耶。看来看这部片是押对宝了。
雪乃虽然聪明，知识丰富，却有点不谙世事，孩子气。比起实际年龄，更适合看低龄向的作品。这次的电影是洋片，适合的年龄层应该挺广的。

「那差不多要中午了，去吃点东西吧。」

「说得也是。要吃什么？」

「啊——我没想太多……好像有很多店家，到处看看找找吧。」

「好的，就这么办。」


「哇……好可爱……」

（哈哈哈，最可爱的可是雪乃哦）

「喵——喵——」

（如果你是猫，我会一直让你坐在腿上摸你。）

要是能这么说该有多好……不，我讲这种话只会让人觉得恶心吧。

随便找了个地方吃完午餐后，我和雪乃来到宠物店的猫咪区。
我之前就知道雪乃喜欢猫，所以才来这家店，不过…………她好激动啊。完全把男朋友晾在一边。算了，能看到可爱的雪乃也挺好的。
不如说她这么沉迷于猫咪，就算对她恶作剧一下也不会发现吧。
……试试看好了。

嘶——
摸摸……

我把手掌放在雪乃头上，试着抚摸她。
然而，雪乃并没有注意到我这边的样子，继续专心地盯着猫看。
看来这种程度是不行的。

嘶嘶——
戳戳——

我伸出右手食指，戳了下雪乃柔软的脸颊。
但跟刚才一样没有得到反应，她依然在专心地盯着猫看。
这招也不行吗？

(……好，既然如此。)

嘶嘶嘶——
咬！

「！？」

我拨开雪乃耳边的头发，轻咬小巧的耳垂。
然后小心不咬伤她，继续咀嚼。

哈姆哈姆。

「啊……哇……」

哦，看来有点反应了。
再试一下好了。

哈姆哈姆哈姆。

「嗯……啊呜……」

这柔软的触感会让人上瘾。女生的耳垂都是这样吗？不对，肯定是因为雪乃的耳垂才这么软。不愧是雪乃，连耳垂都这么完美，真厉害。

「八、八幡先生……？您到底在做什么……」

「哦，你终于有反应啦。」

「咦？」

「哎呀，因为你太专心跟猫玩了。我想试试看要咬到什么地步你会有反应。」

「请请请、请您不要因为这种理由咬我的耳垂！」

「别说是这种理由啦。这对我来说是很重要的理由。」

「咦……啊，说，说得也是。我太专注在猫身上了，完全没考虑到八幡先生……」

「不，我的事无所谓。我只是想看看你的反应才试的。」

「你、你自己的事无所谓吗！？」

「嗯，挺无所谓的。」

「………………」

咦，我说了什么奇怪的话吗？虽然不太清楚，雪乃僵住了耶。而且表情还有点无奈。为什么？

「我觉得八幡先生应该多珍惜自己一点……」

「啥？我？为什么？我只要珍惜你一个人就够了。还有小町跟户冢吧。」

「请、请不要突然讲这么难为情的话！」

雪乃红着脸，害羞地移开视线。
咦，我说了什么奇怪的话吗？难道我养成了在自己没发现的情况下乱讲话的习惯？

「总，总之差不多该回去了吧。已经过四点了，你今天不是有事必须回老家吗？」

「咦，已经这个时间了吗？」

那当然啦，在吃完午饭后待了三个小时的话就会变成这样。
多亏如此我的手机里储存照片的资料夹变得很惊人。

「嗯。虽然有点舍不得，但今天就回去吧。」

「……好的，我知道了。」

离开宠物店后，我们两人并肩踏上归途。
雪乃看起来有点失落的样子，不过当我下定决心握住她的手之后，她的表情就变得开朗起来。
……为什么握女生的手需要这么大的勇气啊？从这点来看现充真的很厉害。


回到车站坐上电车，我们回到了平时的车站。
车站前的圆环停着一辆黑色高级车，一看就知道是来接雪乃的。
是说原来日本也有豪华轿车啊。

「那是来接你的车吧。」

「……嗯，对。」

「…………」

捏。

「呜呀！」

我轻轻捏了下低着头的雪乃的脸颊，将她抬起，让她看着我的眼睛。

「真是的，你怎么还这么阴沉？」

「呼咦？呼啊……」

「虽然今天要道别了，后天又能见面。要约会几次都可以。所以别露出这种表情。如果这样还是会不安的话，打电话给我就行。只要是你打来的电话，我睡着也会立刻醒来接的……所以，别露出这种表情。」

「……呼啊咿（素）」

「……噗……你的脸好奇怪哦。」

我忍不住笑出来。
我放开罪魁祸首雪乃的脸颊，她立刻生气地抗议。

「怪、怪脸是你害的！请不要笑！」

「抱、抱歉。气氛有点沉重，你又回了那么奇怪的话，我忍不住就笑了……」

「好过分！那还不是你害的！」

「抱歉抱歉。好了，既然你打起精神了，后天学校见咯！」

「……虽然有点无法接受，我知道了。学校见。」

雪乃恢复平常柔和的表情，对我一鞠躬后走向来接她的车子。
车子载着雪乃缓缓驶离。
我望向雪乃坐的后座，她正贴在窗户上朝这边挥手。我有点害羞，也跟着挥手回应。就这样一直目送到看不见车子。

「……好了，回家吧。」

确认车子完全消失后，我踏上归途。
在仍然明亮的街道上慢慢走着。
或许是因为长时间感受到雪乃的体温，一个人走在路上时感觉非常寂寞。明明快要变热了还觉得温暖，我也真恶心……

「……话说回来，自己说『今天要道别』却已经感到寂寞，我真没用。」

不会被任何人听见的自言自语被街上的杂音吞噬，仅仅是更加凸显我的寂寞。
好想快点见到雪乃啊……


「欢迎回来，雪乃。」

「好久不见，母亲。我回来了。」

雪之下雪乃一踏进老家——雪之下家的宅邸，在玄关等待她的妙龄女性便映入眼帘。
看来她是雪之下雪乃的母亲。

「……对了，母亲，您这身打扮是……」

「……？这件睡衣很奇怪吗？」

语毕，她开始检查自己穿的衣服有没有哪里不对劲。
那件睡衣印着无数可爱的狗，怎么看都不适合生过两个小孩的母亲穿。不过或许是因为雪之下母亲看起来异常年轻的关系，穿起来挺合适的。

（这个年纪适合穿这种睡衣才是最大的问题吧……）

虽然雪之下雪乃这么想，但如果是猫图案的睡衣，她应该会兴致勃勃，无法保持冷静吧。

「对了，雪乃。你有买什么伴手礼吗？」

「咦？伴手礼……？」

「…………咦？」

「啊！对不起。我有点兴奋过头了，忘记买……」

「怎、怎么这样……」

雪之下的母亲突然摇晃了一下，直接瘫坐在地上。

「雪乃每次带回来的礼物都很有趣，所以我本来很期待这次的礼物……好失望哦……」

「下、下次我一定会买！所以请您不要那么沮丧！」

「可、可是……」

「——啊，对了……」

雪之下雪乃在手中的包包里翻找，拿出一张长方形的纸。
那张纸有点歪掉，大概是因为一直放在包包里。是电影院的场刊。

「母亲！这是电影的宣传手册！最近的电影种类丰富，看起来很有趣！」

「电影……？」

她接过宣传手册，开始仔细端详。
或许是逐渐产生了兴趣，她目不转睛地盯着看。

(……看来成功转移她的注意力了。)

雪之下雪乃无视过于专注在宣传手册上而僵住的母亲，走进家中。
她直接走到客厅，在沙发上发现正在跟手机大眼瞪小眼的雪之下阳乃。
阳乃一直发出「嗯嗯」的声音，似乎陷入了苦战。

「……姐姐？你在做什么？」

「咦？啊！雪乃！没没没没有啊没什么！我只是在想事情！」

「是、是吗？」

喀嚓。

「雪乃。」

客厅的门打开，雪之下的母亲走了进来。
她手里紧紧握着电影的宣传手册。

「雪乃，谢谢你。这些资料很有意思。下次我也想去看电影呢。」

「咦？妈妈看电影？工作那么忙，应该没办法吧……」

「姐姐，不能说这种话哦。」

「因为照妈妈的个性来看，一定会想跟爸爸一起去看吧？你们两个都很忙，我想很难凑出时间休息就是了。」

「说、说得也是……是我太天真了……」

「母、母亲！虽然要去电影院可能有困难，在家看应该不难才对！所以下次去出租店租片，大家一起看吧！」

「……雪乃也会来吗？」

「嗯，当然！」

「是吗……那之后找个机会吧。」

(太，太好了……母亲大人一旦闹起别扭来就很难收场，得小心才行……)

「对了，雪乃。今天你去电影院了吗？」

雪之下的母亲开口的同时，雪之下阳乃的脸色扭曲起来。
不过她没有面向那边，所以两人没有注意到她奇怪的样子。

「是的。我跟之前提过的比企谷同学去了。」

「啊啊，那位男朋友对吧？你们感情很好真是太好了。」

「谢谢您……话说回来，母亲大人。我从刚才就很好奇，这个房间的味道是什么？感觉很像除臭剂的味道……」

「哦哦，就是这个。」

雪之下的母亲拿起放在架子上的小壶状物体递给雪之下雪乃。
看来是除臭剂之类的物品。

「是推销员留下的试用品。」

「……味道有点奇怪呢。」

「果然吗？一开始我觉得还不错，可是渐渐觉得怪怪的……」

「这样啊，那不要用不就好了？」

「……说得也是。总觉得用掉很可惜，今天就结束试用期吧。」

「――――――！！」

「……雪乃同学，怎么了吗？」

「试用期……」

「雪乃同学？」

「啊！没、没有，没什么……请别在意……」

「？」


番外篇


在某个车站的剪票口前，雪之下阳乃正在等人。
不晓得是因为紧张还是对方迟到的关系，她频频看表。

「雪之下同学——！」

「！！」

剪票口对面传来呼唤她的声音。
我往声音的方向看去，户冢彩加正气喘吁吁地跑过来。
她慌忙穿过检票口，跑到雪之下阳乃身边。

「对不起！难得你约我看电影，我却迟到了……」

「没关系啦。是因为电车误点吧？不用在意。」

「嗯，谢谢！」

户冢彩加露出怎么看都不像男生的可爱笑容，雪之下阳乃见状，脸颊微微泛红。

「——！时、时间快不够了，我们快走吧！」

「啊，请等一下！」

雪之下阳乃快步往前走，户冢彩加连忙追上去。
那两个人的模样看起来实在不像情侣。虽然他们本来就不是情侣。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


两人在路上应付了好几次搭讪的人，抵达目的地。

「哇，这里好大哦。我好久没来电影院了。」

「嗯——你很少出来玩啊？」

「对呀，因为假日都要忙社团活动和网球社的事……不过现在没有社团活动了，最近就不是这样咯。」

「是吗？那下次有空的时候再约你出来玩吧。」

「咦？不用那么客气啦……」

「我、我才不是在跟你客气！只是想说，我有空的时候陪陪我就好了！」

「啊，这样的话请务必约我！我会期待的！」

「～～～！！」

「……咦？」

「怎、怎么了？」

「那不是雪之下同学吗？」

「咦？你说我吗？」

「啊，呃，我是说你妹妹。」

「小雪乃！？在哪里！？」

「在那里……不过样子好像怪怪的……」

「……嗯？」

我往户冢彩加指的方向看过去，发现雪之下雪乃坐在长椅上。
在她面前，有两个怎么看都是轻浮男的人正在跟她搭话。看来是路上那些烦死人的搭讪男。

「……那两个人是怎样？是说你的男朋友比企谷呢？怎么不来救你？真拿你没办法。我去收拾一下那两个人哦。」

「收、收拾！？你到底想做什么！？」

「小彩用不着知道啦——我去去就回——」

「等、等一下！比企谷同学一定马上就会来救你的！所以再观察一下情况吧！」

「不行，我等不了。一想到雪乃被那两个肮脏的男人吐出的臭气给玷污，我就忍不下去。所以我要收拾他们。」

「更、更温和一点……啊！」

「咦？」

两人再次看向雪之下雪乃，比企谷八幡正在和那两个轻浮男说话。
他不知为何双手拿着像是饮料杯的东西，高举过那两个轻浮男的头顶。这幅景象有点超现实。

「……他在做什么？」

「一定是在用和平的方式解决！所以再观察一下情况吧！」

「……好吧。」

户冢彩加勉为其难地接受，两人远远观察。
接着，那两个轻浮男不知为何生气地离开了。

「他们走掉了呢。」

「哦……虽然不知道他跟他们说了什么，看来挺有两下子的嘛。」

「不愧是比企谷同学！」

「啊，户冢。我去处理一下脏东西，可以在这边等我吗？」

「咦？脏东西……？」

「啊，抱歉抱歉。我说错了，不是脏东西，是花。那我过去一下哦。」

说完便转身背对户冢彩加，朝刚才轻浮男离开的方向走去。
户冢彩加虽然想阻止她，但转眼间就看不见她的身影了。

几分钟后发生了一件事——有人在楼下听到神秘的惨叫声；不过从声音传来的方向并没有发现疑似被害者的人，因此没有酿成大祸。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


「电影很有趣呢！」

「嗯，还可以啦。」

「没想到那里会发展成那种情节。如果有出DVD的话，我租来看好了。」

「……户冢小妹。」

「是？怎么了吗？」

「…………呃，下次可以请你直接叫我的名字吗？」

「名字吗？」

「对，对，叫名字！啊，没什么特别的意思哦！？只是单纯觉得姐妹都叫『雪之下同学』很容易搞混而已！」

「啊，是这样呀。我明白了。那以后我就叫你『阳乃姐姐』咯！」

「呜……」

户冢彩加的笑容太过耀眼，让雪之下阳乃不禁退缩。
那模样宛如被阳光照到而痛苦不堪的吸血鬼。

「阳……阳乃姐姐？你怎么了？」

「没、没事！好了，肚子也饿了，我们去吃饭吧！」

「啊，请等一下！」


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


「今天非常谢谢你。」

「不、不用道谢啦。我只是因为很闲才约你……」

「就算这样还是很感谢你。我玩得很开心。」

「～～～！」

雪之下阳乃拼命忍耐，想立刻扭动身体，却还是忍不住微微颤抖。
户冢彩加似乎没发现她正在强忍着什么。

「那、那我还有事！再见！」

「好的，请务必再找我一起玩！」

雪之下阳乃终于红了脸，再也无法忍受似地跑走了。
她以惊人的速度奔跑，转眼间就从户冢彩加的视野中消失不见。

「……时间好像很赶。是我走路太慢，才会害阳乃姐那么急……之后得传简讯向她道歉才行。」

完全不认为雪之下阳乃有错，或许就是他被称为天使的原因。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


一小时后——

「…………」

雪之下阳乃回到自家雪之下宅，看到手机收到的简讯，当场愣住。

『不好意思，今天你明明赶时间，我却要你配合我的步调。』

「他、他好像误会了……是说要怎么回信啊……」

她就这样烦恼着该如何回复雪之下雪乃传来的简讯。
最后只回了一句「不用放在心上」，然后又开始烦恼这样到底好不好。


第9章　雪之下雪乃的恋人　⑨


「欸，小町。」

我在客厅跟正在念书的小町搭话。
本来我不能打扰可爱妹妹重要的备考时间，可是关于现在发生在我身上的事态，除了小町以外没有其他人可以商量，所以这也是无可奈何。

「什么事，哥哥？小町现在在忙着准备考试。」

「呃，那个……一般来说，和恋人约会完之后会变得尴尬吗……？」

「咦？哥哥和雪乃姐姐变得尴尬了吗！？总之先下跪道歉吧！」

「呃，为什么突然要我下跪啊？要是太常下跪的话，我的下跪不就变得没什么价值了吗？」

「哥哥的下跪本来就没什么价值吧。」

「…………总、总而言之，我对约会时让雪乃感到不愉快的原因完全没有头绪。可是从那天以来，雪乃的态度就莫名地冷淡，让我很伤脑筋。」

「嗯——有些女生就算感到不快也不会表现出来……不过雪乃姐姐非常坦率，如果发生了什么事应该会表现出来吧。」

「嗯，我也这么觉得。可是约会时她并没有什么不对劲的地方，从隔天开始才变得那么冷淡，我完全搞不懂。」

「嗯——为什么呢……你直接问过她吗？」

「不，还没。我有试着委婉地在家中询问有没有发生什么事，但她只给出模棱两可的回答。」

「唔唔，在家？雪乃姐姐明明是独自生活，在家里发生了什么事吗？」

「不，那天她不是住在自己家而是住在老家。好像是因为老家有事要办。」

「嗯嗯……哥哥，小町知道了哦。」

「知道什么……？」

「当然是雪乃姐姐对哥哥那么冷淡的理由！」

「真的假的！？」

「真的。」

「告、告诉我吧！视结果而定，我可以请你吃哈○根达斯！」

「当然，为了哥哥的将来，我也会告诉你哦——雪乃姐姐一定会在老家……」

・・・
・・・・・・
・・・・・・・・・

「原、原来如此……确实很有可能。」

「对吧？所以你只要像这样问问看就行了。」

「好。谢啦小町。下次我买哈○根达斯请你。」

「明明问题还没解决，哥哥真性急——算了，要的东西我会收下——」


放学后。
雪之下雪乃在位于特别大楼深处的侍奉社社办看书。
然而，她的表情有点凝重，看起来并没有专心在书上。事实上她几乎没翻页，只是偶尔想起来才翻几下，显然没有把内容看进去。

喀啦喀啦！

「辛苦了，雪之下同学。」

社办的门突然打开，怎么看都是女生的男生走了进来。
是侍奉社的社员户冢彩加。

「啊，户冢同学。辛苦了。・・・・・・那个，八幡呢？」

「比企谷同学被平冢老师叫住了……」

「被平冢老师？为什么……」

「他志愿调查表上好像写了奇怪的东西，所以要被训一顿的样子。」

「这样呀……」

雪之下露出松了口气，却又有点寂寞的表情。
户冢彩加见状，思考了一下后决定大胆地问出心中的疑惑。

「欸，雪之下同学。你最近跟比企谷同学怎么了吗？」

「咦！？」

「总觉得你最近对他的态度有点冷淡。我有点在意。」

「没、没有……」

「没有吗？」

「…………」

雪之下雪乃陷入沉默。
她的表情浅显易懂到仿佛写着「确实有这回事」。

「雪之下同学，我中途才加入侍奉社，跟你们认识的时间也不长，但同样身为侍奉社的一员，我很担心你和比企谷同学。所以如果有我帮得上忙的地方，请尽管开口。虽然我不太可靠，至少可以听你诉苦……怎么样？」

「户冢同学……」

雪之下雪乃被户冢彩加直率的眼神震慑住，开始娓娓道来。


「……他们之所以会交往，是因为这个原因。感觉很不寻常呢。」

「是、是吗？」

「嗯，很少有这种事。我常听班上的女生聊恋爱话题，却从来没听过有人试用期。」

「是这样吗？」

「嗯。不过，就算考虑到『试用期』，我还是觉得雪之下同学的不安是多心了。比企谷同学很迷恋你。」

「是吗……？」

「嗯。我从一年级就跟他同班，他跟雪之下同学开始交往后，变得比以前开朗许多。」

「可是——」

「一直像这样感到不安不太好哦。所以，要不要问问看比企谷同学？他对你们的试用期有什么想法。」

「……说得也是，我明白了。」

「顺便问一下，雪之下同学你呢？试用期结束后，想重新跟比企谷同学交往吗？」

「那当然……」


「老师，请问你觉得恋人疏远的原因是什么？」

「……你怎么突然问这个？」

「呃，就是字面上的意思。」

「……呣。」

现在，我和教现代国文的平冢老师一起待在办公室一角的会客室。
刚才她针对我的升学方向训了我一顿，不过这次没有揍我，最后以修改志愿调查表做为结论。一开始就这么做不就得了……
现在平冢老师正在泡咖啡休息一下，顺便和我闲聊几句。

「再说，为什么要问我？」

「当然是因为老师也是大人，应该有相应的经验……」

「…………哎，怎么说呢。那种情况通常是因为对方有什么不方便说的秘密吧。或者是有了其他喜欢的人……」

「啊，不可能。」

「你怎么能肯定……」

「请别在意……不过这样的话，就代表对方有某种不能说的秘密咯？」

「是啊。但这也只是我的想象罢了。」

「不不不，可能性很高，很有参考价值哦。老师果然很成熟，经历过各种事，所以能从各个角度观察问题呢。」

「比企谷……」

啪嚓！

什么东西碎掉的声音。
我望向声音来源，平冢老师手中的马克杯摔得粉碎。

「不准再说了……」

比起愤怒，她的语气中更接近悲壮感。
你到底经历过什么啊……

「总之，就算有点强硬也无所谓，去跟她谈谈吧。否则什么事都做不成。」

「是、是吗？我明白了。顺便问一下，你觉得她有什么秘密？」

「雪之下的话，应该是……家里的事吧？毕竟她家的名号和资产都那么大，就算有某些一般家庭没有的隐情也不奇怪。」

「嗯嗯，跟小町一样呢……咦？我什么时候提到雪乃了？」

「你会聊其他女生的话题吗？」

「像是小町之类的……」

「那不是女生而是妹妹吧。真是的，你一旦专情起来就变得非常好懂呢。」

「哈、哈哈哈……」

「好了，说教也已经结束，去社团活动吧。雪之下和户冢在等你哦。」

「是，谢谢老师。」

我向老师行了一礼后离开职员室。
东西都放在教室里，得先回教室一趟才行。早知如此就该带过来的。
我可不想因为跑在走廊上又被老师警告，所以没有用跑的，但因为心情太激动，步伐逐渐加快。
雪乃，等等我……！


――――――――――――――――――――――――――――――


「哎呀呀，比企谷也变了呢。」

平冢老师喃喃说道，拿着重新泡好的咖啡坐到沙发上。
她眯起眼睛轻声叹息的表情看起来有点高兴。

「竟然会那么坦率地低头道歉……这也是托雪之下的福吗？恋爱真的能改变一个人……」

她将马克杯拿到嘴边喝了一口咖啡。

「……呼。我也好想交男朋友哦……不如说好想结婚……」

声音越来越小，表情也越来越忧郁。

之后，不用说也知道，今天第二个马克杯被她捏碎了。


喀啦喀啦！

「雪乃——」

滑倒！

「咦？」

咚！

「呃啊！」

「八幡先生！？」

「比企谷同学！？」

我，我要把刚才发生的事一五一十地说出来！
我想打开侍奉社的门，结果用力过猛脚滑了一下，头直接撞到地板上！现在眼前有好几颗星星在转！大，大概听不懂我在说什么……

「八幡先生！你没事吧！」

「比企谷同学！你还醒着吗？」

「……嗯、嗯……我没事……」

好痛，痛死人了。要怎么形容呢？跟上课时不小心睡着，被平冢老师揍的拳头一样痛。
我差点失去意识，是雪乃和户冢呼唤我的声音让我勉强撑住了。不愧是总武高中双天使。

「啊啊……撞出肿包了。得快点冰敷才行……！」

「别、别担心，雪乃。比起这个，我有重要的事要说。」

我忍着头痛，牵起雪乃的手缩短距离。
在讲完重要的事前，我不会放开这只手。

「八、八幡先生……？」

「雪乃，之前约会完的那天你回老家了吧。在那里发生了什么事？」

「咦……」

「不，我大概能想象发生了什么。你很为我着想，所以才把事情藏在心里吧？」

「咦？」

「我的确不是配得上雪乃的人，但我想要和你在一起。」

「那、那个……八幡先生？」

「所以虽然可能要花点时间，但我一定会成为配得上你的男人。所以，请你待在我身边。拜托了。」

「哈哈哈，八幡先生！？」

(咦，咦？难道比企谷同学在跟我求婚？他是不是误会了什么……)

「什么事，雪乃？」

「我、我的确在家里发生了一些事，但我爸妈没有反对我跟你交往！！」

「咦？是吗？」

「是的！」

「奇怪……？那、那你最近为什么那么见外？」

「这是因为……」

「刚开始交往的时候，比企谷同学说的『试用期』让我很在意。」

「户、户冢同学！？」

户冢突然从旁边冒出一句神秘的话。
『试用期』？那是什么？
是说原来你在啊。我满脑子都在想雪乃，没发现你的存在。

「『试用期』……那是什么？」

「「…………」」

咦？为什么你们都露出有点傻眼的表情？我说了什么奇怪的话吗？

「那、那个……我和八幡先生开始交往时，八幡先生不是说为了判断彼此是否适合，决定在『试用期』交往吗？」

「…………啊。」

我、我想起来了……
说起来，我一开始并不打算和雪乃交往，还设定了「试用期」，想在那段时间内让雪乃对我幻灭，取消这段关系。中途却迷上了她，完全忘了这回事。
……总之先跪坐吧。

沙沙

「……那个，八幡先生……？」

啪！

我改成跪坐姿势，双手和额头都快要撞到地板，摆出下跪的姿势。不如说已经撞到了。

「对不起雪乃！」

「咦？」

「『试用期』的事，我忘得一干二净了！」

「咦——！？」

头上传来雪乃惊讶的叫声。
我战战兢兢地抬起头，看到雪乃一脸茫然的样子。旁边的户冢则露出苦笑。

「……为，为什么忘了呢……？」

「啊——呃……那是因为……」

老实说我觉得很羞耻，所以不想说出口……但不说不行吧。话说都忘记了还保持沉默也不行吧。

「其实，那个……因为雪乃太有魅力了，我完全被她迷住，把那件事忘得一干二净……」

「「…………」」

明明老实承认了，她们却沉默不语。
才刚这么想，雪乃的脸就迅速变红。最后连耳朵都红透了。

「……噗！啊哈哈哈哈！什么嘛，结果是雪之下同学在杞人忧天！」

「咦？杞人忧天？」

「啊，没事，没什么。话说回来……呵呵，你们两个真奇怪——」

「？？？」

为什么户冢在大笑？雪乃也还是红着脸。比企谷同学有点搞不清楚状况哦？

「那我先走了。你们两个好好聊吧。」

户冢抛了个媚眼，转眼间就收拾好东西回家了。
他的背影看起来有点高兴，好像随时都会小跳步起来。刚才的对话有那么值得高兴吗……？
呃，现在不是想这个的时候！

「雪乃。」

「呀！」

「虽然我忘了那件事，现在才这么说有点奇怪，但我已经喜欢上你到连『试用期』都忘得一干二净。所以从今往后，我想和你正式交往，而不是『试用期』。雪乃……你觉得呢？」

「啊……」

刚听见她发出微弱的声音，大颗的泪珠就突然从雪乃眼中溢出。
眼泪止不住地从她的眼眶中溢出，滴落在地板上形成水渍。

「雪，雪乃！？你怎么了！？」

「…………」

她没有回答，就这样低下了头。
难，难道说……她讨厌我？
话说回来，我完全没考虑过被拒绝的可能性就告白了。至今为止的痛苦回忆完全没有发挥作用啊……

「……呵……呵……」

「咦？」

「我一直很不安……从那天起，我就一直在想，八幡同学会不会有一天要跟我道别……这让我非常不安……」

「关、关于这点真的很抱歉！我什么都听你的，原谅我吧！」

「……什么都可以吗？」

「嗯，什么都可以！」

「这样啊。那、那么……请你永远陪在我身边。一直待在我身边。」

雪乃抬起头，有点害羞地看着我。
她明明很害羞，眼神却十分真挚，我无法移开视线。不如说有种被吸进去的错觉。
这种感觉还是第一次。

「这样就行了吗？」

「是的，这是我最大的愿望……一开始，我什么都没想就和你交往了。不过，在交往的过程中，我逐渐被你吸引，现在喜欢你到没有你在身边就无法想象的地步。所以我想和八幡先生共度一生……你会答应我的请求吗？」

「嗯，当然可以。不如说这也是我的愿望。让我一直陪在你身边吧」

「嗯，谢谢你」

雪乃脸颊微微泛红，高兴地笑了起来。见状，我也露出了笑容。
我们自然而然地拉近距离，慢慢闭上眼睛。―――

「你们两个，在走廊做什么……？」

「「！！？！？」」

突然有人向我们搭话，我和雪乃吓得跳了起来。
我战战兢兢地望向声音来源，平冢老师站在雪乃后面的走廊不远处，一脸疑惑地看着我们。
在走廊上牵着手的男女把脸凑在一起，会感到疑惑也很正常。

「平、平冢老师……？你怎么在这里……」

「我想说偶尔来看看侍奉社的情况。你们到底在做什么？」

「啊，不是，那个……我刚才不小心摔了一跤……正在接受雪乃的照顾。」

「是吗？雪之下？」

「啊，呃……」

被平冢老师一问，雪乃转过头去，满脸通红地张合着嘴说不出话。

「……哦——原来如此。是这么回事啊……」

「那、那个，平冢老师？」

「看来我打扰到你们了。抱歉，打扰情侣谈情说爱。」

不，时机上来说确实是这样没错……
不过你那副好像在生气又好像快哭出来的表情是怎样？

「户冢不在的话，代表那家伙也识相地回去了吧？那我也回去好了。」

平冢老师转身走向职员室，脚步摇摇晃晃，途中还靠在墙上休息了好几次。
……把刚才听到的那句『想结婚』当成错觉吧。

「唉，真是的……雪乃。」

「是！？」

「快到放学时间了，回家吧。」

「好、好的……」

其实我还想抱抱或亲亲她。不过在这个时候做那种事，雪乃可能会彻底当机，还是算了。


「八幡先生。」

放学路上。
终于从脸红状态恢复的雪乃呼唤我。

「嗯？怎么了？」

「那个，你周末有事吗？」

「没有啊。」

「这样的话，那个……可以来我家吗？」

「你家？为什么？」

「我，我想把我父母介绍给你认识」

「把，把我介绍给你的父母……这么突然……」

这提议难度也太高了吧……
不，等一下。如果能给雪乃的父母留下好印象，说不定就能防止上流阶级经常发生的“为你准备了未婚妻”事件。
不是有句话叫不入虎穴焉得虎子吗？虽然这个任务对患有沟通障碍的我来说有点重，但为了今后也能和雪乃一起生活，就努力试试看吧。希望不会在背后被杀掉。

「好、好吧，我知道了。说得也是，雪乃的父母不可能轻易同意我和普通人交往，得给他们留下好印象……」

「不，家母并没有特别反对你和我交往哦。不如说她赞成我们交往，之前就一直叫我介绍你给她认识。」

「啊，这样啊……」

想不到不知不觉间已经过了警戒线……不如说连警戒线本身都不存在。

「那我就放心了。我还以为不光是阳乃阿姨，连雪乃的妈妈都会反对」

「啊，这么说来，姐姐最近也怪怪的。老是在意手机有没有响，一副心不在焉的样子……」

「是吗？那个人也有烦恼啊？真令人意外。」

「……老实说，我也这么认为。因为姐姐总是那么天真烂漫，而且无时无刻都关心着我。」

「总之，她能喜欢上我们以外的人真是太好了。要是她一直离不开妹妹，不管有几条命都不够用。」

「啊、啊哈哈……」

在夕阳的映照下，我和雪乃一起走在街上。
雪乃的步伐比我略小，所以我走路时会自然地注意速度。这种事，我连对小町都没在意过。要不是跟雪乃在一起，我大概连想都不会去想吧。
仔细一想，我已经不是边缘人了。
身边有了雪乃这个存在，也有了户冢这个朋友般的存在。想到一年级时的彻底边缘人状态，现在的状况简直令人难以置信。
虽然手段有点强硬，但我得感谢把我带到侍奉社的平冢老师。因为要是没有她，我根本交不到恋人和朋友。
下次送她个礼物好了。平冢老师会喜欢的东西………………等我未来也有人脉的时候，介绍可能配得上她的男人给她吧。当然，前提是到时平冢老师还是单身。

「八幡先生。」

「嗯？」

「今后也请多多指教。让我们一直，一直并肩同行吧。」

「……嗯，是啊。」

我迅速环顾四周，确认这次不会有人来妨碍我们。
确认完毕后，我伸出双手，把雪乃拉到身边。

「啊……」

她有些惊讶，但很快就明白我的意图，闭上眼睛。
我配合她的动作，吻上她的嘴唇。
这是誓约之吻。
誓言今后会一直陪伴在她身边，直到其中一方死去为止。虽然因为说出来太难为情，我不会真的说出口就是了。
平常我并不相信什么神明，但今天就向神明祈祷吧。

希望与雪乃一起度过的幸福时光，能够永远持续下去。


