第1章和我第一次见面的小男孩，幸福满满的雪乃小姐。【八雪夫妇长男～八起出生篇】

｢呼~呼~呼~...。｣

耳边传来微弱的睡息，那是紧紧贴着我入睡的雪华的声音。

房间内微微亮起的光线。这里是产院，熟悉的较大单人房。在榻榻米的一侧卧着的我，仰面躺着，随意将双手搭在脑后，望着略显象牙色的天花板...静静地倾听着缓缓流淌的音乐盒声。那似乎是来自某部吉卜力电影的音乐盒，正从产院里特意借来的录音机中播放着...听起来让人感到格外放松。

｢呼~呼~呼~呼~...。｣

在这微弱的光线中，侧卧的雪华看上去睡得非常香甜。我情不自禁地抚摸她的头，她似乎轻轻地微笑着。由此，我感受到内心深处的幸福。

｢唉...。｣

我轻轻地吐出一口气，确保无人听见。不知怎的，总觉得不能入睡。熟悉的房间，怀念的被褥的重量，甚至枕头的气息也唤醒了雪华和雪穗出生时的记忆。就在这时，旁边的雪华突然动了一下。

｢妈...。｣
｢嗯？怎么了？｣
｢嗯嗯...妈...。｣
｢在的，放心吧...大家...都在。｣
｢爸...。｣
｢啊，是那个吗？要尿尿了吗？｣

雪华对此有些恍惚。已经五岁了，雪华完全可以自己上厕所，但此刻她似乎困得不得了。话说回来，比起尿床，能这样嘛，还是好太多了。我的身体从被窝里坐起，把雪华抱起来，让她的手臂环绕在我颈部。那轻巧的身躯、与雪乃相同的洗发水的香气，最重要的...是那长发的触感，全部都让我想起了雪乃。能有这么幸福的事吗？在自己的女儿身上看到我深爱妻子的影子，真是无与伦比。

“那么，我们去上厕所吧。”
“嗯...爸爸...抱抱。”
“我正在抱着你啊。”

我稍微摇摇晃晃地站起身来，朝着正在床上沉睡的雪乃和那边婴儿床的方向看去。那里躺着刚出生不久的儿子。房间里也有厕所，不过水流声可能会吵醒她。所以我轻手轻脚地走到走廊，又小心翼翼地把门关上，以免发出声音。怎么说呢...总想让她在能睡的时候安心沉睡...看着她的睡颜，心里满是柔情。

“能忍住吗？”
“嗯。爸爸...我想和哈次君一起玩...”
“嗯？八起已经在房间里了吧。”
“嗯...呼哈～...”
“看来很困呢...好，好。”

在比白天稍微昏暗的走廊里，我抱着雪华，穿着粉色睡衣慢慢走着，进行着这样的对话。雪华已经半梦半醒，肯定记不住我们在说什么。真是的，这小家伙真可爱。

那条医院的静谧走廊。真的很安静，然而却充满了生命的气息……这说法恐怕有些夸张。这里没有医院里那种消毒水的味道，取而代之的是甜甜的奶香。而不远处的房间里，能隐约听到婴儿的哭声。在尽头的新生儿室里，明亮的光线透射出来，透过拉上的窗帘也能听到哭声。充满活力的婴儿的声音，大家一定都是刚出生不久的吧……

｢爸爸。哈月哥哥，不去看一下吗？｣
｢是不，也就是说，已经在房间里了……。｣
｢呼噜呼噜……。｣
｢哈？你、你睡着了吗？雪华？｣
｢嗯？怎么了？爸爸……。｣
｢上厕所。该上厕所了吧。｣
｢嗯……。｣

我走进中间的厕所，把儿童座便器放在马桶上……啊，消毒。得消毒一下。呃，消毒清洁剂，消毒清洁剂，找到了。快手取出来，仔细擦拭一遍，然后把雪华的睡裤和内裤脱下，让她坐上座便器，接着她小小的身躯便开始尿尿。即便是困倦的面容，她看上去还是很舒服，轻声说着，‘爸爸出来了’。

｢来，擦干净。｣
｢好的。｣

我把卫生纸递给她，她很认真地自己处理好，乖乖地将纸扔进马桶里。按下墙上的按钮，马桶水“咕嘟”地冲走。一转眼，坐在那儿的雪华居然开始打起了盹。

｢哈？你、你居然睡着了……这孩子……。｣

我把她抱起来，理顺了她的内裤和裤子，然后离开厕所。稍微调整了一下，把雪华再往上挪了挪，结果她竟然自然而然地把头往我身上靠了过来。

再次走出走廊，听到些喧闹声。看样子，刚刚出生的家族似乎有点热闹，从新生儿室深处的分娩室里走出来一个看似父亲的年轻男子。他在我面前飞快地跑过，拖鞋的声音奇怪地显得格外响亮，刺入我的耳朵。

「真是的…能不能安静一点。」

虽然我小声嘀咕着…但没想到会对这样的男人产生厌恶。反而还有些让人感到温暖。因为…我也能理解。那种感觉竟然有点怀旧，像是让我想起了昨天的记忆。

昨天…在星期五的傍晚，八起出生了。我家盼望已久的男孩。长子，长子。如果回过头看新生儿室，玻璃窗上方的墙壁上挂着的钟表，时针指向了凌晨一点。转眼间他已经出生一天…真的很快，快得不可思议。顺便说一句，由于周末的关系，大家都在产院的单人房里过夜。陪伴雪乃的目的…没错，就是陪伴。哎呀，该赶紧回房间了，不然就麻烦了。

「要回去了吗…回房间。怎么样？」

虽说这么问，但雪华已经完全沉沉入睡，连回应都没有。嘛，这种状态也…让人觉得可爱。我抱着雪华，走廊上的脚步比来的时候稍微快了一些。

这时，刚才那个男的抱着一个小男孩，又回来了。看来是去让婴儿见面。经过的时候，我听到妹妹似乎在说什么，因此大概是女儿出生了。不过，跟雪华一样，孩子也是睡得死沉。嘛，这个时间也没什么好说的，毕竟没办法。而且，不经意间，我想起了昨天的事情。毕竟，我在雪华刚出生的时候，也牵着她的手，抱着雪穗，把她带去了八起那里……嘛，父亲这种角色，在哪里都差不多吧。

不过，昨天经历了不少波折，虽然这样，但我还是顺利地参与了这次分娩。呼，真是太好了，真的非常好。如果没能参与，我不知道会被说成什么样……光是想象都让我不寒而栗。

回头看看昨天的自己，真的是辛苦啊。实际上，从早上开始，我和妈妈因为知事的工作缘故去了长野。据说是父亲去考察某个企业，那里给我们带来了丰厚的礼物，结果就是为了回礼而特意送来问候的差事。在那边吃完对方准备的会餐，快要离开的时候，接到了都筑小姐的电话。因为是预产期前三天，我心里还是挺在意的，不过，果然是这个时机吗？虽然有些预料到，但结果果然还是这样，真让人厌烦，真的是。

『院长陪伴着进入了产院……』

大约是在下午一点过我接到这样的电话。从那时起，我慌忙地离开长野，飞奔在高速公路的超车道上，表速一直牢牢粘着150公里。在注意警车的同时，去年购买的BMWGranTurismo550ixDrive宛如与道路融为一体，飞速驶过...多亏了这种舒适性与稳定性，母亲完全喜欢上了后座...说实话，如果不是这辆车，可能我不会被如此当作秘书兼司机，也不会在预产期临近之际去长野...不过，这些在现在看来似乎都已无所谓...我就不再多说了。

总之，得益于这样的努力，在雪乃痛苦的时候，我能够在她身边。到达产院后，将雪华和雪穗交给了母亲和护士长，我便朝分娩室奔去。敲了敲门慌忙走进去时，已经是第三次非常熟悉的房间，雪乃正跪在床上，穿着黄色的房间服。她痛苦地喘息着，发出无声的呻吟声，努力忍受阵痛。助产士笹川看到我高兴地喊道：啊！来了来了！而雪乃则回过头，有点微微一笑，甚至在痛苦中依然露出了柔和的表情。那一瞬间，她的可爱程度真是...。

我到达的时候，雪乃的紧张似乎一下子就放松了，连笹川老师都惊讶地说子宫口在瞬间就开了。坐到她身边，伸出右手，雪乃紧紧握住我的手。从那以后，分娩的过程顺利得让人匪夷所思，等我反应过来“诶？这么快吗？”的时候，雪乃的力气突然松开了，已经......八起出生了。我来到产院，大概还不到30分钟吧。果然是第三个孩子……这对雪乃的体力来说，生产非常顺利……真心觉得好极了。

2890克的健康男婴。头发乱糟糟的像只小猴子，但头发长得很好，肉乎乎的，真的是个像珍珠一样的孩子。咕咯咯的吐出羊水后，竟然以惊人的大声开始哭泣，‘哇哇哇’，声音响亮得令人吃惊。我第一次见到这么健康的孩子。果然，这就是男孩的威力吗？不过，无论如何，仅仅是看到他的样子就让我感到无比的高兴。

雪乃这次是第一次趴着生孩子，难道是因为体力的极限，她从膝盖崩溃般地倒下，侧身趴着了。毕竟已经超过30岁了，33岁也是。这样的事情肯定有关系吧。那时，两名助产士联手将她扶回仰卧，然后，笹川将刚出生的小男孩放在雪乃的肚子上。\"我一直想见你呢，\"一边这么说，一边双手颤抖着高高举起，开始轻柔地抚摸着孩子的头和背部。...此时的雪乃像往常一样泪流满面。呜呜呜...泪水已然变成了号啕大哭，不断低声喃喃着“可爱可爱...”。看着这样的雪乃，我轻轻将她拥入怀中。在新生命诞生的母亲面前，任何语言都是那么的苍白无力，这一点，我在经历三次生产后终于领悟到了。

我温柔地抚摸着她那披肩黑发，只说了一句“辛苦了”，雪乃轻轻地应了一声，点头，闭上了眼，嘴唇微微向我靠近。此时，我顺其自然地吻上了她的唇。完全忘记了笹川的存在，我和雪乃慢慢地在彼此的亲吻中确认着我们的爱。

而在这期间，雪乃依然在流泪。

她幸福地...只是一直...在哭。

那是一种，嗯...幸福的泪水。

而我，其实也...比雪乃还要流泪。

虽然有些害羞...但这是我的儿子嘛。

对吧？

对吧，雪乃？


在雪华上完厕所后，我先把她放在被子下，然后潜入还稍微留有余温的被子里。啊，真舒服。真的非常舒服，温暖而好。对，毕竟到了11月末...已经是冬天了嘛。冷啊冷。

「哈啊...。」

我打了个大大的哈欠，虽然泪水已经流了很多，但依然与...困意无关。奇怪啊...明明应该很疲倦的吧...。为什么呢？

我慌忙地四处走动，像是刚出生的小孩一样在产院里度过了一夜，早上带着孩子们回到公寓，准备好之后，与担忧地缠绕在我腿上的尼克斯嬉闹，然后又回到了产院。毕竟，今天是星期六，下午有很多人打算来看望我们，所以...。当然，我很高兴这个啊。但如果说实话...有点麻烦？之类的？嘛，绝对不能说出口。

嗯，谁来过呢？阳乃和隼人他们吧。还有我爸。至于我妈，似乎她在星期五陪伴我太累了，就在家里休息，但得知我出生了儿子，我爸真的很高兴，特意...不，是真的一个人...没人陪着，独自开着LFA专程来了。对此，雪乃...开心得不得了。她一直面露笑容，仔细一看，眼泪悄然流出...而我，决定对此假装没看到。

顺便说一句，来到我这边的是小町他们，还有我爸妈。还有，咲咲和乔...甚至连事务局的人也来露了个脸。怎么说呢...真是太感激了。我并不是一个人呢。虽然，的确如此。在这种满载来访者的星期六，我感到有些厌倦，按理说精神上应该挺疲惫，但即便如此，还是睡不着。

正因为这样，我有一件事情...深信不疑。

我其实是非常高兴的呢，真是的。所以，兴奋得无法入眠呢。儿子，对于一个父亲来说，果然是特别的存在啊。

｢嗯嗯。没错，果然是这样的。｣

我一个人毫无意义地点着头，然后再次将视线投向天花板，情不自禁地想起了那时的吻……在八起出生的时候，雪乃按照自己的心愿索要的吻……幸福感满溢的和雪乃的吻，怀着我们孩子出生的喜悦，似乎不自觉地寄托在了那个吻中。当我把嘴唇分开时，她露出了微笑，泪水止不住地流下来。真是感动的泪水……大概就是这样吧……于是我用右手的拇指轻轻地为她擦去泪水。这又是一个美好的回忆。

从旁边，时不时感受到“呼呼”的雪华的气息打在我身上。真是令人羡慕啊。这么香甜地熟睡……因为弟弟的出生而开心得疲惫不堪，长女则在沉沉入睡。顺便提一下，次女雪穗，毕竟才1岁呢，还是不会太兴奋。不过，她似乎也多少能理解，从新生儿室的窗外看见八起，抱着她，将那个小婴儿的脸凑近看，始终保持微笑，乐呵呵地笑着。

而且，难道雪穗也害怕会失去雪乃吗……突然变得有些黏糊糊的小雪穗竟然也在。人类的生存本能真是了不起，现在，她依旧潜入妈妈的床上，蜷缩在雪乃的旁边，紧紧依偎着睡着。想到这个还不成熟的次女，忍不住笑了出来。

怎么说呢，这个房间里的一切都是如此幸福。被幸福感大大深深地……包裹着。我有了家庭……对了，我的家庭。原来我结婚了呢。而且竟然已经是父亲了……突然意识到自己有了三个家庭成员。这种事情令我陷入沉思。真的假的……太厉害了……真幸福。嗯，幸福得过头了。

这样的幸福是你给我的...我亲爱的妻子。雪乃也沉沉地睡在旁边的房间里，而旁边放着的婴儿床里，躺着刚出生的八起。经过一天的时间，他已经从小猴子般的模样变得稍微像个婴儿了，每当我俯身去看婴儿床时，我的心里真的充满了幸福。

｢呜，呜，哇呜哇呜...。｣

嗯？看起来，八起似乎饿了。尽管已经很晚了，他却用那洪亮的嗓音开始哭泣。我感受到雪乃小声嘟囔着，从旁边的床上坐起了身。

｢嗯嗯...啊...哦，嗯，你饿了吗？好好，八起宝贝，妈妈给你喂奶...。啊，灯，灯...。｣

当她摸索着打开床头上的灯时，雪乃的身影在灯光下变得朦胧可见。她纤细的身材在光影中隐约显现出来，长长的马尾辫被她披到肩前。我想着，反正也睡不着，不如起床吧。不过，如果我突然坐起来的话，雪乃一定会吓到的。于是，我决定在床上小声地叫她。

｢雪乃。八起...饿了吗？｣
｢嗯？八幡...你是说，叫醒我...。｣
｢没事，不用在意。我就是睡不着而已...。｣
｢这样啊。那么...来这边吧。可以吗？｣
｢我本来就打算过来的。｣
｢嘿嘿。是吗？｣

我从被窝里爬出来，朝雪乃的身边走去。从比洋室高出一层的榻榻米和室走到柔软的地毯上时，正好她也抬起身体，轻轻地把脚横放下来，坐在了床边。我也决定坐在她的旁边，坐在那张结实的弹簧床垫上。当我沉沉陷入其中时，雪乃的身体也不自觉地向我靠来，偶然间，我们的大腿碰在了一起。嗯，暖和呢，雪乃……而且，真的好柔软。

「呵呵，八起君真是个精力充沛的孩子呢。肚子很快就会饿吗……那样真的好吗？」
「嗯？当然，那是好事啊。绝对是好事。证明我充满活力嘛。」
「呵呵，是啊，的确。真的是个……充满精力的……男孩子呢。」

她伸手向婴儿床，整体向前弯下身体，缓缓地把婴儿抱了起来。左手搂住八起的背，右手稳稳地托住他的头和脖子。床头的带罩灯光微弱地照亮了她的脸庞，映衬出那幸福的神情。那种幸福感真是无与伦比。当她又坐回床边时，慢慢地，有些吃力地解开黄色家居服胸前的绳带，最终露出胸前的肌肤。

「八起君，稍等一下哦，妈妈现在正在准备……。」

她轻声低语，八起忍不住地哭起来，声音也随之变得更加响亮。我一瞬间担心雪华和雪穗会不会被吵醒，但两人都深沉地沉睡着，完全不受影响。雪乃将怀中的八起轻轻靠近自己，因母乳的缘故，她的胸部鼓鼓胀胀、十分丰满。那饱满而柔软的乳房，通过远处的灯光显露出光滑的肌肤，以及从奶头流出的母乳。这一切并不显得庸俗，反而让人感到一种神圣的美感。我不由自主地愣愣地看着。

「八起，来……喝妈妈的奶吧……哦，你怎么了？就在这里，亲爱的。呵呵，真是个笨蛋呢。唉……八起……真是太可爱了……。」
「当然可爱啦。你说什么？八起……是不是喝得不太好？」
「嗯，八起喔……确实有点笨拙呢。只是有点吗？不，其实……比起雪华和雪穗来，是真的要笨很多呢。但是这样的她，也很可爱吧？哦，八幡……。」
「怎么了？」
「那个，那个……器具，嗯，稍微帮我移到这边来……。」
「嗯？糖水？」
「对。」

在雪乃指向的床边架子上，有一个透明的指尖碗，我从她的身体后面伸手，将它移动到更近的位置。然后，雪乃用她那纤细漂亮的手指轻轻浸入其中，随后慢慢地在乳头和环绕乳头的区域上涂抹。再一次沾取糖水后，将甜甜的指尖送到八起的嘴边，引导她去吸吮。

「这边，这边。没错，就在那里……啊，啊嗯……好、好强啊，不过……。真是的……呵呵。真可爱呢。让我都快化了……。」
「这……你总是这么说吧。」
「这、这种事……啊，不过，是呢……嗯，是啊，因为……真的快要化了嘛……。」

不不不，真的是快要化了……看到这样的雪乃，我这边也快要化了呢。唉……真是害羞，真是的。如果一直被这样的雪乃吸引着，我就完全不能顾及其他了。八起不管我的感受，猛然含住了她那美丽的粉色尖端。那股吸力比我预想的要强得多，雪乃不时因为那股力量而惊愕，呼吸中甚至夹杂着呻吟声。她因为不小心发出的呻吟感到害羞，似乎全身都红透了……等等，稍微有点性感呢……。

｢八起？八起宝宝？喝多一点哦。咕噜咕噜的，听到没？妈妈会努力多给你做很多奶水的。嗯？｣

八起小口小口地慢慢喝着，虽然声音小，却是持续不停。雪乃抱着这样的孩子，目光中满是温柔，完全沉浸在这个幸福的时刻中。毕竟，这是她一直渴望的，终于如愿以偿诞生的男孩。想想也是，喜悦无以言表。她的目光始终聚焦在八起身上，脸上绽放出永恒般的微笑。随后，雪乃抬头，看着我微笑。

｢怎么了？｣
｢哦？没有，没什么。就是...。｣
｢可爱吧？是吧。｣
｢啊？｣

她惊讶地歪着头，仿佛在问‘你怎么知道的呢……’，随后甩动着她的马尾，点了两次头。而且，她的脸上尽是满满的幸福气息，露出极为害羞的……腼腆微笑。真是太可爱了，简直让我想要晕倒……这就是‘呆萌’吧。她的脸红得如同樱花般，透过灯光的照射，仿佛让我产生一种错觉，能够清晰地看到她那微微泛红的肌肤。那是一种温柔而柔软的……如同母亲般的面容。而且，这张脸可不仅仅是普通的……平凡的母亲脸庞。那种被心爱的孩子们……她一共圈着三名孩子的模样，我能深切地感受到那份热烈的情感，这是一副充满爱的幸福母亲的面容。

｢啊，八起……快到了……这边的奶水……还想喝吗？如果是的话，那就，来吧，放开……快放开。｣
｢嗯？｣
｢八起不放开呢。呵呵。｣
｢不放开吗。真是麻烦的家伙……。｣
｢哎呀。明明一旦吸上去就不放开，就像……某个人一样。｣
｢嘿，你在说谁呢。｣

是我吗？真的是我吗？不，我还是挺懂得适时放开的嘛。看吧，不是只有那一处可以吸的地方。更何况，那里其实有两个地方……。我把视线从八起转向雪乃，她面带着一抹调皮的微笑，显得有些顽皮。唉，偏偏现在，她的可爱又让我陷入了一种……邪恶的想法之中。难道她就这么想让我说出‘可爱’的这句话吗？这位小姐……。

｢好了，放开……八起。啊，呵呵。终于……来吧，下一个……知道吗？｣
｢哎，终于等到了。｣
｢嗯，终于完成了。不过，真厉害呢……多亏了你，右边的胸部，现在可是空空的呢。是不是肚子饿得厉害呢？｣
｢哦，那我也来……。｣
｢你、你这个笨蛋。再、再稍微等一下。等会儿……我会让你吸的……。｣
｢让你吸……啊、你这个笨蛋。你、你会觉得奇怪的吧……。｣
｢那么，你是不想吸吗？｣
｢当然……想吸啊。｣
｢真是个麻烦的人呢。不过，没错。你这样的话，真是可爱……八幡也是。那么，来吧。这里忍耐一下，可以吗？｣
｢嗯？｣
｢来，嗯嗯。八幡……嗯嗯。嘿……朝这边看……。｣

我因为完全受到了雪乃的羞辱，想要掩饰自己的害羞而转过头去……可是被叫到时，转头一看，正好面前是雪乃那张美丽的脸庞。她在给小八起喂奶，而身体稍微扭转过来，朝我这边，嘴唇……向我伸出。啊，是要我代替胸部……来个吻，是这个意思吗？这样啊。那么，就，既然你这么客气，我就恭敬不如从命了……。

｢真是的……那么我就来……。｣

我轻轻地将手放在闭着眼睛的雪乃脸颊上，微微侧过脸，将嘴唇重叠上去……温柔地亲吻她。指尖触碰到她柔软温暖的耳垂，像对待珍宝一样轻柔地抚摸着。

｢雪乃……嗯嗯。啧啧……。｣
｢嗯嗯嗯……不、不行。哈……啊，八幡……嗯嗯……。｣
｢｢啧啧。啧啧啧……噗。哈……呼，哈……。｣｣

不由自主地，两个在唇间离开一次后，又再次热吻。就在脸颊即将分开的瞬间，像往常一样，额头轻轻碰在了一起，彼此慢慢睁开眼睛，互相凝视着，露出了笑容。当心情稍稍平静下来后，我们同时吐出了一口满含满足感的叹息，接着一起注视着被雪乃抱着的八起。

｢啊...雪乃。仔细一看，八起竟然有呆毛呢。这...看。｣
｢诶？啊...真的耶...哎呀...八幡，你真不错呢。｣
｢不，嗯，说实话...并没有特别好。｣
｢但是？｣
｢嘛，确实...也算是不错吧。｣
｢你一直都不太坦率呢...呵呵。这一点一直没有改变呢。你这个人真是...。｣

对于这样的她，我忍不住咯咯笑着...我心中那重要的雪乃。现在的她无论做什么，似乎都会感到快乐，肯定能体会到幸福。甚至有些无法自持，那种满溢而出的幸福气场有些让人无奈，真是让人觉得有些呆滞。我不由自主地抚摸着雪乃那一头黑发，顺势把手搭在她的肩上，接着...将她整个拉向我。这并不是我惯常的风格，但我就是想这么做。对，是的。雪乃的头轻轻地倚在我的肩上，接着，她又把八起...拉近我的身边，让我们能更好地看到他。

｢八幡。是个男孩子呢...接下来会有很多有趣的事情呢...你不这么认为吗？｣
｢嘛，也是。尽管如此...各种各样的事情其实也很麻烦啊...无论如何，作为长男，还要面临继承的问题吗？被卷入这样的是个麻烦...。｣
｢哦，那个地方嘛……姐姐可是有着立派的长男阳人啊……那大概，嗯，肯定……没问题的呢。而且，如果这么说的话……啊，你也是长男吧？不是吗？｣
｢是啊，说得对。｣

她轻声笑着，不断将头靠在我的脸颊上。每次靠过来的时候，她的尾巴也会擦到我的脖子，痒得让我难受…。

｢八幡……说起来，男孩出生后，你有没有什么梦想之类的呢？你知道的，大家都会说一起玩接球啊，之类的……。｣
｢哈？我？怎么可能……。｣
｢酒呢？长大后总归是会有机会喝的……。｣
｢我和你……反正也都不会喝酒。嘛，说到底，就是那种……一起去露营，或者开车之类的……。｣
｢呵呵，真有点意外呢。你也有普通人的梦想啊。还有呢？｣
｢普通人？嘛，没关系。嗯？还有？那样的话，哦，另外我还想……一起看玩具战士之类的……。｣
｢啊，你啊，正常情况下，应该是……什么战斗队啊，什么骑士啊……唔，居然提到玩具战士，这可是男孩的啊？真是……果然是个麻烦的人。呵呵。｣
｢有什么不好的吗？梦就是梦嘛。｣
｢呵呵呵。｣
｢呵呵呵，这……哈哈。｣

我们两个一起笑着。只是单纯地……笑着。因为那笑声，显然是雪穗被吵醒了，迷迷糊糊地从床上滚了过来。她小小的身躯碰撞着我和雪乃，才一岁的小女儿。我们一起转过去看，她一边抱着十三（阳起），一边用空出的手，艰难而又温柔地抚摸着雪穗的头。喂喂……还抱着刚出生的婴儿，真是太勉强了嘛。到底是哪个更麻烦……不由得我急忙伸手去扶住阳起……。

｢雪穂也成了姐姐呢。虽然还很小，但她依然是个可爱的姐姐...对吧？八幡？｣

她仿佛是一位女神。这样的人，不禁让我感到，心跳加速！看着雪乃的侧脸，还有那美好的微笑...我有一种很想珍惜她，永远守护她的感觉，心里充满了温柔的愉悦。

这样的心情不由自主地溢出，当我意识到的时候，就已经把那些...话语给说了出来。定睛盯着雪乃的脸，连口水都快吞下去了，这样一来她似乎也会因为我的目光而不自觉地挺直了腰板。

｢雪、雪乃。让我们幸福吧...好不好...？｣
｢哈。｣
｢哈？你在笑什么...。｣
｢有点像老爷爷了呢。｣
｢你、你可真吵...。｣

然后，雪乃将视线从我身上移开，露出一丝害羞的表情，低头看了看怀里抱着的八起。那个宝宝仍然在吸着她的奶，但看起来快要睡着了。雪乃轻柔地抚摸着他的背和肩膀，脸上绽放出无比柔和的笑容。接着，她缓缓转头看着我，微微一笑，缓缓说道。

｢八幡...没事的。｣
｢嗯？什么？｣
｢所以说...没事啊。｣
｢真的没事...吗？｣
｢嗯。即使现在，也已经很幸福了。不是吗？｣
｢嗯？嘛...是的。确实如此，啊，没错，早已...幸福了。｣
｢嗯，早就，呢？哈哈。｣
｢早就，啦。哈哈。｣

然后，我们又静静地...笑了。

｢妈妈～妈妈～妈妈～。呃呃。妈、妈妈～。｣

雪穗突然开始哭泣。两人不由得微微颤动了一下。真是有趣。雪穗在昏昏欲睡中，随意地挥舞着小手触碰四周。是因为那柔软的触感，还是因为散发的香气？她并不是在找我，而是认真的在寻找雪乃。在我的背上，小小的双手环绕着我的腰，紧紧抓住，让人感到无比愉快。然而，啊？这是什么？这边也有胸部吗？不，应该是尿尿吧？于是，我把厚厚的小睡衣掀起，脱掉内衣一看尿布……啊，果然……有蓝色的线。嗯，是尿尿没错。

「八幡，怎么样？」

我对转过头来有些勉强的雪乃挥手示意她别在意，之后先帮她脱掉睡衣的裤子。好了……我准备开始换尿布了。我，对了，其实这方面我比较在行。

「啊，雪穗……是尿尿呢。那就来替你换吧。」
「啊……太感谢了。八幡，谢谢你……。」
「没什么，这是我的工作嘛。」
「是啊。八幡能在育儿上帮忙，这点真不错。嗯，确实只有这点好。其他方面就算不好，也....各个方面，比如目光、姿态、生活方式、思想……哪怕只这一点，也算不错…。」
「喂，小心我心情不好。」
「我只是开个玩笑而已，不要太在意……真的。那么，你不觉得吗？」
「我听不见，听不懂什么玩笑。」
「你真是个笨蛋，明明能感受到吧？」
「哈？」

我把雪穗从雪乃身边离开，移动到床的正中间，不由自主地...再次注视雪乃的脸。你知道吧，听到这种话不需要把脸红得那么厉害的。不过在这微弱的光线下，光是看到就觉得相当红呢。而且，她的目光稍稍偏离我，恍惚地望向斜下方...嘴唇微微颤抖，害羞地开始说话的雪乃。

｢让我...生三个孩子...给我生吧...。｣
｢哈？你说什么...。｣
｢我、我这是因为...你、八幡的...你的孩子才生了三个。若是爱人之子的的话...生三个也没问题吧...。因为，八幡你一直好好地...当爸爸。对吧？｣
｢呃、是的。｣
｢所以，今后也...请多指教。一定要好好当爸爸哦。还有...。｣
｢嗯？｣
｢请一直都只爱着我...如果不这样的话...。｣
｢如果不这样...会怎样？会发生什么？我...我有点害怕。｣
｢如果、嗯、嗯...不让我做...呃、呃。很抱歉，不、不会让你...挣扎的。｣
｢我会做到的。我会做的。我一定会做到。｣

呜哇！真的假的！

哈啊哈啊。这、这是什么啊。这太不公平了...。太可爱了，简直可爱得让我都快融化了。

｢妈～，我要上厕所。妈～。｣
｢啊，雪穗...八幡？｣
｢嗯？啊，啊，好吧...。｣

完全无视那对夫妻亲昵的样子，雪穗却正在哭泣。嘛，毕竟才一岁。即使察觉到，也不可能理解。而且，沉迷于雪乃而忽视了孩子……喂喂，这样的话……那可真是父亲的不称职。忽然稍微一瞥，发现雪乃抱着八起，沉沉入睡。然后，我准备从对面的椅子上拿起育儿包里的……纸尿裤和湿巾，便一声“喔耶”，站起身来向床边走去……

｢啊……｣

我听到她那细小而孤独的声音，随即感觉到雪乃的手紧紧抓住我的运动服袖口。情不自禁地，我惊讶地转过身来，望向雪乃。

｢嗯？｣
｢啊，不，其实……。｣
｢怎么了？｣
｢你……要去哪儿？｣
｢不，我是说，我去拿换的尿布什么的……。｣
｢啊，哦，是这样啊……。｣
｢怎么了啊。｣
｢呃，那……。｣
｢哈……没事的。｣
｢ ...............。｣
｢就那个包，那么近的，要是拿了……。｣
｢求你了……现在，要是，可以在旁边……。｣
｢那种事……当然是需要的，傻瓜。一直在身边……一直在旁边……真是笨蛋。｣
｢啊，笨蛋……傻瓜……呆子，真是坏心眼……八幡。｣

她这样说着，歪着头微笑的雪乃，淡淡的灯光让她显得愈加动人。

这样的她……我竟忘记了要动，完全被她吸引住了。

唉，真是的……完全没办法，真是的。

可是，果然，母亲这个角色……对于女性来说或许是最高的一种……一种完成形态。简直是至高无上的。那闪耀着、宛如神明般的温柔微笑的雪乃……

那种静谧的存在……我已经完全无法用言语来形容了。所有的词语都显得不够，仿佛会随时间而褪色。如果是这样的话，那么，这段时间……这难以用笔墨表达的瞬间……我唯一能做的，就是尽全力去感受。

不由自主地，真的……我竟然会这样想。


「好吧。没问题......。」

我为雪穗扣上内衣的钮扣，给她穿上裤子，然后将她放回原位，仔细地给她盖好被子。现在，她又在甜美地睡着。她的脸庞和乌黑光滑的头发，简直就和雪乃一模一样。比起雪华……更是雪乃的影子。

总之，换完尿布后，我一边收拾湿巾，一边离开床边，从安装好的中型冰箱里拿出了一瓶POCARISWEAT的饮料。手里拿着饮料，我又坐回了雪乃身旁，并轻轻递给她。

「来……。」
「诶？啊，谢谢……。」
「哈？你干嘛……害羞了？」
「我、我才没有在害羞！你到底在说什么奇怪的话……」
「真是的……声音这么大干嘛……小孩要被吵醒了吧。真是的。」
「是、是呢……对不起……。」
「不，没必要道歉。不过，赶紧的，喝吧。渴了吧？突然感觉到干燥了……。」
「嗯，是啊。可能是因为天气开始冷了，空调也稍微强烈地运转起来了……不如说，为什么只有一瓶呢？」
「这没问题吧？不行吗？」
「这、这可是间接接吻……。」
「……你现在在说什么啊……首先……平常的时候，我们可是直接亲吻得死去活来的……。」
「哈……果然你还是不懂女心呢。呵呵。」
｢呵呵，你这话...。｣
｢..................。｣
｢..................。｣
｢..................。｣
｢说点什么吧。｣
｢哈？｣
｢好吧。随便说点什么...。｣
｢是啊，没错。那个...雪乃。｣
｢嗯？有什么事吗？｣
｢小心点。换尿布。男孩子的那个...啊，嗯，简单来说就是，那里有个“软管”之类的...得注意那个方向，不然...可能会喷射到不可思议的地方去。尿尿。并且，很有力量哦。来源是我。｣
｢嘛，是这样呢。不过，你怎么突然提起这个...。｣
｢那个，刚才我在给雪穗换尿布的时候想起来的。你还记得之前在教室里学到的吧？把“软管”指向下方，用手按住...这样。｣
｢呵呵，是啊。“软管”...呜呜。｣
｢那个...雪乃小姐？你看起来挺开心的呢。｣
｢那当然...我终于变成了男孩子的妈妈了呢。｣
｢这是什么时候的事情啊...。｣
｢呵呵，哦，哦...八幡？八起已经睡得很香了哦。｣
｢嗯？是吗。让我看看...哇，真的。这个孩子睡得那么香...好可爱呀。｣
｢嗯，是啊。简直像个天使。｣
｢嗯？那么...不过，雪乃你更像...真的是天使呀。｣
｢笨蛋。你说什么啊...啊，不行...已经过两点了呢...。真是不知道该怎么...八幡，你难道不打算睡吗？｣
｢嗯？嗯，我只是不太...睡不着。｣
｢哦，那...你是打算一直保持清醒吗？｣
｢嘛，或许过一会...就会困了吧。你呢...雪乃也是。应该累了吧？怎么不去睡呢...。｣
｢呵呵。想要熬夜...看看会怎么样。｣
｢那...那就无所谓了...我就陪你吧...。｣
｢陪我...那可真是说得好。哈。真是个麻烦的人呢。呵呵。喂，八幡？｣
｢嗯？｣
｢谢谢你，我...。｣
｢哈？｣
｢幸福。呵呵。｣

呜哇！这是什么！简直是...太可爱了。不过糟了，我...已经离不开雪乃了。没错。这样说的雪乃，不知是因为害羞还是别的什么，将八起抱在怀里，轻轻地抚摸着他的背，拍拍他的背，让他打嗝。她的手法实在得心应手，真不愧是三个孩子的妈妈...真了不起。

｢..................。｣
｢..................。｣
｢..................。｣
｢..................。｣
｢雪乃。｣
｢诶？｣
｢我们要长命百岁...一起好不好。｣
｢噗。｣
｢哈？又是噗，怎么回事...。｣
｢因为，再说一次...你...就像个老爷爷一样...。｣
｢不，我是说，总有一天...就像刚才那样...幸福...要等到年纪大了才会有的...对吧？｣
｢嗯...是呢。呵呵。我们一起长命百岁吧。｣
｢嗯。｣
｢啊，话说回来...长野怎么样？妈妈那边好不好？真是及时赶到呢。我老实说，这次我还以为自己会一个人把孩子生下来...真的很好...及时赶到了。唉...。｣
｢嗯？那样吗？其实真的是有点危险啊...。｣
｢真的吗？呵呵。让我好奇一下。快告诉我。好吧？八幡？｣
｢其实是...。｣
｢嗯。呜呜。｣

就这样，他们两个纯粹而无聊的对话还将继续一段时间。

出生的八起，始终在雪乃的怀抱中。

幸福满溢的雪乃、雪华、雪穗和八起。而且，顺便提一下，我也在这里。

毫无疑问，这是一个永生难忘的充满幸福与梦想的夜晚...这样一个医院的夜晚。

啊，我这家伙...真是太幸福了。

【fin】


第2章八幡与雪乃的婚前夜。【八雪婚前夜与仪式篇】

我从书房取来明天仪式的文件，走进客厅时，注意到桌子上的雪乃的杯子是空的。

后面的钢琴小声地弹着肖邦。此时，雪乃长长的黑发披散着，穿着一件露肩的白色针织衫和一条棕色的长裙，尽管是六月，但今天似乎有些凉，穿上这样的衣服肯定恰到好处。她盘腿坐在地毯上，低着头，似乎因为头发经常落下来，不时把飞到耳后的头发拨开。

「嘿……如果头发碍事的话，试试扎个马尾什么的？」
「啊、好的……。」

不过，她似乎真的很专注……哼，这样的她似乎也不常见。只见她在认真地移动着针头。嗯，我将文件放到沙发上，拿起茶壶，轻轻地把剩下的红茶倒给她。

「诶？啊，哎呀……不知不觉就……空了……谢谢你。」
「嗯？嘛，没什么……。」
「今晚你好温柔呢。」
「我不是一直这样的吗？」

她微微一笑，把长发轻轻摇动，凑上杯子喝了几口。瞥了一眼橱柜，看到一只猫在玩耍，挂着装饰的雪乃最爱的摆钟指向了晚上九点多。接着，我大大方方地坐到沙发上。

「东西，东西……嗯。」

一边低声自言自语，一边偷偷观察雪乃。那儿，她正认真地缝着戒指枕，看着这样的雪乃，我心里满是幸福。小猫乖乖地叫着，蹭着雪乃，心想，这也蛮不错。那个……戒指枕，难道将来会变成孩子的袜子吗？真的？那是什么，太幸福了吧。

「雪乃，没问题吗？那个？」
｢呃？嗯哼，这可是理所当然的...为了明天...为了那非常重要的明天，我可是很认真在准备的哦。所以你可以放心。怎么样？｣
「你问我怎么样...嗯，那就好吧。」

今天，在婚礼即将到来的前一天，我去向我的家和雪之下的本宅打了招呼...现在则是在公寓里。受邀享用雪之下本宅的丰盛晚餐后，接着处理了一些琐事，回到家大约是晚上八点。终于松了一口气，但她自从回来后就一直在忙着缝纫。

咔嗒。

我也抓起身边的一个马克杯，咕咕地喝了下去。从文件夹里拿出一个白色的、带有市政府名字的封筒。我从中取出早已填写好的结婚申请书，开始仔细查看。所有必要的内容都已填写完毕，印章也都盖好了。作为担保人，户冢和由比浜也签了字。好吧，没有遗漏的填写，这应该没问题……。我不由自主地看向一个检查栏。在比企谷八幡和雪之下雪乃的名字下面，恰好在第五行的位置……有一个小而工整的印记，是雪乃在“选择妻子的姓氏”这一项上写下的。这意味着我的姓氏将变成雪之下。在人生的重大转折点上，仅仅是这样一个小小的勾选，真是有趣……。我盯着那个小勾点，一个人点头称是，小心翼翼地将结婚申请书折好，然后又放回封筒里。随即发出沙沙的声音，里面还有另一张纸……那是关于户籍变更的申请书。地址倒是无所谓……但还是决定把户籍也改到她的本宅去吧？是这种感觉……。

「呼。这下我也变成雪之下了啊……。」
「哎呀……真少见你感伤呢。怎么了？呵呵，比企谷君终于……。」
｢终于？什么？｣
｢是该交年贡的时候了吧？｣
｢我早就交过了。不过，还是不够吗？｣
｢那、那种事……。｣
｢嘛，交多少都可以。其实，户籍的第一名义人和家庭主是雪乃，所以这也算像是依赖一样了。｣
｢你在说什么呢……真是个麻烦的人。唉。｣
｢不，其实那是开玩笑……嗯，咳咳。请、请多指教了。雪之下小姐。｣

我故意做得稍微夸张，带着一点娇羞，从沙发上滑到地板上，正式地跪坐下来，然后缓缓低下头。此时，雪乃也将手中的戒枕和缝针静静地放在客厅的大桌子上。

｢我、我也是，请多指教……比企谷君……不，是不对的。那、那个……雪、雪之下小姐……。｣

雪乃一边慌慌张张，脸红得像苹果一样低着头。她的头发柔顺地轻轻动了一下，虽然暂时遮住了她的脸，但很快，她用漂亮的手撩开了头发……显露出更加红润的雪乃。她羞涩地笑着，显得有些不知所措……呃！这到底是什么……可、可爱得过分了……。

｢哈哈哈。｣
｢呵呵。｣

两人互相照顾着，略显尴尬，但过了一会儿，他们一起开怀大笑。当情绪平复下来时，她露出了灿烂的笑容，看起来既快乐又满足……我不由自主地回想着过去。自从六年前向她求婚以来，已经过了六年……彼此都二十六岁了。唉，真的是二十六岁了……从那时起……也过去不少年了……。我意识到，自己再次伸手去拿杯子，轻轻地啜了一口。

｢接下来还得处理那些……。各种执照、资格证、还有银行账户和人寿保险……还有很多小细节需要变更，得做的事情一大堆……。
「是啊。事务局那边怎么样？早就处理好了吗...？」
「嗯？嘛，那个方面OK。可真是...。」
「怎么了？又是在说收养的事吗...？」
「又是？妈妈一直想让我们收养的啊。这一切都好吗？喂喂，雪乃？」
「雪、雪乃什么的...唉...嗯，我觉得这样也可以吧。毕竟，你对雪之下的财产不感兴趣，对吧？不是吗？」
「嗯？是的。我只想要雪乃而已...。」
「想、想要什么的...有点...会很失礼哦。那、那样的话...就只有我一个人了...。」

她身体缩成一团，变得像个小女生一样，让我不由得感到无比可爱。她轻声发出“啊”的一声，慌忙去拿眼前的戒枕，似乎在回避我的目光，再次陷入了她自己的世界。嘛，这应该是她在害羞吧...。我便继续对她说话。

「不过呢...就是，总觉得似乎是对妈妈有些反叛，心里不太舒服。」
「所以，真的不用太在意...。妈妈其实并没有想那么多...。最多也就是多增加几个法定继承人，能提高遗产税扣除额...属于节税策略吧，只是这么想而已。而且，收养之后会变得很麻烦吧？雪之下家虽然富有，但另一方面...也有着巨额的债务哦？记住，财产中还有债务的部分。如果万一...万一发生什么事情，成为养子的话...就不能轻易把八幡...挡在雪之下的身边了...。」
「没错。那么，逃跑的时候我们也一起...。」
「诶？呵呵。是的，我知道你那种心情……真是让人很开心呢……嗯……啊，啊，该、该开始准备明天的事情了。｣

关于作为女婿的事情，确实考虑了很多……例如，收养的事情，虽然有解决了，但总的来说还是挺麻烦的。所以这件事就不再提了……但是，还有一件事让我在意，那就是现在，雪乃和我在一起……我觉得，照理说结婚前夜，应该待在自己家里比较好吧？所以我反复说过要回本宅……可是，她却说「我的依靠在这里」，最终我们还是两个人一起住在公寓里……。

｢不，这个……虽然说婿养子的问题很重要，然而……你觉得这样真的好吗？｣
｢什么才是呢？说起来，婿养子的问题可是你先提出来的哦。｣
｢嗯？那倒是……不过，我更想说的是，不去本宅过夜……。｣
｢八幡。那个话题，已经……。｣
｢虽然这样说，但我还是很在意啊。｣
｢是、是的。我已经认真打过招呼，慢慢聊过了。所以，应该不会有什么问题吧。｣
｢是吗。顺便问一下……我父亲他怎么说？｣
｢你居然在意这个吗？｣

我忽然抬头，看见雪乃歪着头，目不转睛地盯着我。尼克斯靠在雪乃身旁，发出猫咪般的声音，同时与她一起看着我。这样的一幕，莫名让我心里暖暖的……真是让人无奈。

｢你说我在意吗？当然，嗯…。｣
｢哦，是吗？呵呵。嗯……那么，我爸爸曾这样说过。『我觉得你选择八幡君的判断是正确的。那个年轻人能够希望他人的幸福，也能为他人的不幸感到悲伤。这对人来说是最重要的事情。我相信，如果是他，一定会让你幸福的。』呵呵。｣
｢那是哪个静香大姐啊？｣

雪乃轻声笑着，手里拿着缝针，手放在嘴边……啊，这样太危险了吧。我忍不住上下挥手，示意她小心、避开。看到这一幕，雪乃点头，慢慢将针移向戒指靠垫。然后，就像是理所当然般地，又开始专心地缝起东西来。

｢那个，我可是听得很认真哦？｣
｢嗯，我明白了。不过，觉得这件事实在太有趣了……真是没办法呢。嗯……对爸爸的话……要、保密哦。保密……。｣
｢嗯？｣
｢爸爸说……八幡是个好家伙……是个好男人……他还说，放心吧，我对人的眼光可是有自信的……找到了一个好丈夫……真不错呢。｣
｢哦，哦……那、那你是……怎么说的呢……。｣
｢我说啊。确实没有什么不好吧？呵呵。虽然意志薄弱、优柔寡断、因循守旧、沐猴而冠、三日游，甚至性子和眼光都不太好，最后脾气和性格再加上手习也很坏……不过，能和八幡在一起……我想我还真是开心呢……。｣
｢这不是在说坏话吗？前半段……不，八成都是吧……嘿，难道不是吗？不是的吧？｣
｢一、一次次……可别当真哦？真是麻烦呢……。｣
｢不、不，不会在结婚前就被离婚吧？我真的这么想过。｣
｢总、总之...那个...爸爸也...很高兴呢...这种事...呵呵...有点开心吗？｣
｢是吗。｣

她微笑着与我对视时，雪乃用那纤细而白皙的手伸向在旁边的尼克斯，脸上挂着闪闪发亮的笑容。喂！针！有针啊！她似乎也意识到了，呼呼地喘着气，说道真危险。然后，啊，啊，似乎想起了什么，她轻轻收紧嘴角，慢慢把脸转向我，随即开始缓缓地说道。

｢说起来...爸爸最后说了呢。｣
｢最后说了什么？｣
｢如果让我流泪...随时都可以回家。｣
｢嗯？是这样吗...。｣
｢嗯...。｣
｢真好呢。｣
｢嗯？｣
｢大家都...变得亲密了...结婚了...他也为此感到高兴。对吧？｣
｢呵呵。是啊。嗯，真的...是这样...。｣
｢不过，我是不会让你流泪，也不会让你回去的。｣
｢那可不一定呢？｣
｢哭的应该是我吧？｣
｢哦...你好像很急着...想让我流泪呢。｣
｢抱歉。不会再这样了。请你原谅我。｣
｢很好。｣

我挠着头，雪乃则面带坏笑，似乎看透了我的心思。像这样的事...我想以后也会一直如此...我根本无法战胜她。嘛，反抗不了，反而被她牵着鼻子走，应该也没错，多半是这样，虽然我不太确定。突然想起，那个家伙，今天中午可是一直和我妈待在家里的卧室里。突如其来的回忆让我感到一丝不安。不会有什么奇怪的事...被灌输了吧？雪乃？没事吧？

｢啊，雪乃。说起这个...中午你和我妈聊了些什么？｣
｢嗯？你说的是哪里，或者说是哪个妈妈呢？｣
｢哪里？我唯一能称作妈妈的人只有一个吧？｣
｢呼，太好了。是八幡你的妈妈啊。我还以为你在说我妈妈的事...想被杀掉吗？什么的...。｣
｢别这样说了...。｣
｢呵呵。和八幡你的妈妈呢...我们一直在看以前的老相册。你从小到大的那些照片...幼儿园的时候，眼睛特别漂亮...我当时很惊讶呢。不知道你的眼睛到底是在哪个阶段变得那么好看的呢？高中？中学？小学？｣
｢即使这样可爱地歪着头问我...我也不知道该怎么回答。｣

她又咯咯地笑了，脸上露出一个微笑。看来她已经学乖了，握着针的手放在膝盖上，这样一来，我便看到了她嘴角的酒窝和隐约可见的尖牙。我非常喜欢这样的雪乃，简直快要融化了...其实我已经融化了。没错。

｢嘿，八幡？在幼儿园以外的照片里你都显得很小...眼睛也看不清楚呢...那是故意的吗？｣
｢我可不否认这点。真烦人。不过...看起来也没聊太多呢...。｣
｢是啊。不过...我收到了一封信。是我妈妈寄的...。｣
｢哈？信？什么？嗯？｣
「我回家后读了那封信……里面满满的都是母亲给予的爱。母亲的爱真的是深不可测。她说我可爱，字里行间都流露着。还有，里面写了很多事情……嘿，你知不知道？第一次你带我去你家时，母亲竟然觉得我太漂亮了，怀疑你被我给骗了……她是这么想的哦。」

「啊……这我记得。送雪乃回家后，她们一路追问，甚至说我和那么高贵的小姐交往简直不可能！然后，小町在旁边插嘴，聊了一堆本来不该说的事情……不过，那样倒是帮了我。对了，喂喂。那封信到底是……你不想让我知道吗？我可真想知道。」

「喂，我说，雪乃。那封信……。」
「不行哦。那是我的宝物……是我和母亲之间，两人独有的秘密宝物。」
「喂，真不让我看吗……。」
「嗯，绝对不会让你看……绝对不可以。」
「哈？那么就干脆别提这样的秘密。真是……让我好奇死了……。」
「哎呀，问你的人是你吧？难道不是吗？刚才你可是变得很奇怪的八幡……。」
「嘿嘿。」
「唉，你就先别多管我。戒指靠近了……快做好了。」

在她撅起嘴后，专心致志地完成所谓的“还差一点”的事情。我这边虽然也有自己的事情要做，但不由自主地傻傻地望向雪乃。她依旧没有把黑色秀发扎起来，柔顺的黑发随风摆动。看着这种情景，我不禁想到了明天她穿上婚纱的样子，脸上露出傻笑。我多次看过她试婚纱的样子……明天的雪乃一定会美得无可挑剔。毫无疑问，我可能会再次深陷爱河。不，甚至可能会忍不住晕倒。真是危险，太不可思议了……

“有、点恶心呢……”

果然我的脸一定红了，正当我在心里暗想时，雪乃突然对我说道。咕咯一声，我的心怦怦直跳！被看到了？难道真的被发现了？哎呀～！不、失态了！

“哈？呜？不，那……呃……”
“怎么会……鼻子下的笑容……你、你怎么了？”
“不，不，是这样的。啊，明天的婚纱……一定会好美吧，之类的……啊，对了……头发就这样就好，对吧？”
“唉。是啊。因为有人总是想要我按照他的意愿来……我本来想把头发盘起来的。还有……因为你，我还得多准备一个婚礼用的头饰……真是麻烦的家伙……”
“不不，等一下，雪乃？那个，你绝对……这发型更适合你……我说……”
“什么适合不适合的……这不是你的喜好吗？不是吗？”
“当然是这样，但……”
“没办法……就算婚礼的时候，也……好吧，我就依你所好……。”
“谢、谢谢……”
“谢谢而已……呵呵，八幡……开心吗？你觉得？”
“啊、嗯……。”
｢是啊。如果是这样的话...啊...得准备...得准备了...。｣

就这样，她带着害羞的神情，将脸低下。只有她的手忙碌地动着。我不禁再次被这样的雪乃吸引住。

毕竟，唔，唉，真是的。

太可爱了吧...这。


不知道已经过了一个小时左右？钢琴奏响的肖邦，已经进入了第二轮。

｢那个，啊？相机。数码相机...。｣

我这边也是，一边看着物品清单，一边准备明天的东西。从刚才开始，我就在房间里来回走动，把需要的东西从各个房间拿出来，整理着放在玄关前的走廊，有些心烦意乱。在我脚边，有一只因为雪乃没空陪它而看起来极为无聊的肉球猫正在徘徊。每次都跑过来，玩啊玩啊，调皮得很。真危险，这小家伙。总有一天会被踩到吧？我一边躲避着这只顽皮的小猫，一边朝客厅的碗柜走去，这时，雪乃小声叫住了我。

｢啊，八幡...行李放在车上了吗？什么时候要装上去呢？｣
｢嗯？明天就行吧？｣
｢是啊...嗯，是这样没错。如果这样的话，明天早上再去确认一下...有没有遗漏的东西...那样就好了。不过，明天一大早还要去提交结婚申请书呢。真的没问题吗...。｣

雪乃的手忽然停了下来。然后，她像是要给我展示似的，用一只手高高举起。掌心中，上面是她亲手制作的戒指枕头...看起来她从很久之前就开始手缝，终于完成了。

｢呵呵。做好了。终于完成了。｣
｢哦？辛苦了啊。｣

若是靠近一看，纯白色的柔软小垫子上，正坐着两只看起来像是尼克斯的美短猫咪的毛绒玩具。它们在雪原上玩耍……大概就是这种形象吧，那两只猫咪相对而坐，恰好可以放上戒指。而那里，有一根银线绳，正是为了防止结婚戒指掉落而连接在一起。这对戒指枕的制作实在是太可爱了……真是让人惊讶，她能把任何事情做得如此出色。

｢八幡？感觉怎么样？｣
｢嗯？做得很好。很可爱……真是雪乃的风格。｣
｢我、我这样的？是、是啊。谢谢……。｣
｢不客气，真的没什么。｣
｢哼哼。｣

就像一个被称赞的孩子一样……不，虽然孩子还没有，不过无论如何，看到她因为这样的称赞而露出幸福的笑脸，真是令人开心。可是，突然间，她似乎觉得有些害羞，开始四处张望，叫着尼克斯，站起来后……突然间就开始收拾起桌子上的东西。啊，这样……真是害羞。通常情况下，她会像机关枪一样连续说出解释和借口，但是看来这次她有些措手不及，变得如此娇羞。

｢就算是这么害羞的你……也是超级可爱的。｣
｢可、可爱吗！｣

她的脸红得像苹果一样，立刻转过头来看我，黑色的长发一下子散开了。稍微平静下来后，雪乃鼓着腮帮子，急忙像要躲避我的追击一样，匆匆地走出了客厅。

｢所以，这个...就是这样。真是太可爱了呢...。｣

我不经意地自言自语，然后追着她的脚步，于是两人开始一阵忙碌起来。但是，说实话，结婚前的夜晚我原本以为会更加...浪漫一点，但现在看起来似乎有点不一样。毕竟，这件事情...真是太麻烦了。我瞄了一眼走廊里的行李，朝卧室的雪乃喊道：

｢雪乃？你需要换衣服吗？｣
｢嗯？不啊...我觉得在进入教堂时穿现在的衣服就可以了...。｣
｢不，难道二次会...不去吗？哦，难不成...你要逃跑？｣
｢......我们可是主角啊...。｣
｢是啊...。｣

雪乃从卧室里探出头来，用眼神示意我过来。呵，那我就没办法了，走进门后，那里堆积着她的鞋子和衣物的箱子……当然，还有其他各种各样的东西。呼，雪乃坐在那儿，盘腿而坐，稍微松了一口气……她抬头看着我，轻轻地指了指那堆行李。

｢携带物品。走廊。整理。｣
｢好的。｣

我忙忙碌碌地把东西搬出去。啊，真的是彻底被驯服了。话说回来，依然是那样的塔波波小姐呢。嗯，没关系…不过，这些东西，能装下车里吗？啊？哦……看来只能把后座放倒了。哈！等、等等！这些东西！都要搬下去吗！真、真的啊……真麻烦。我真的觉得太麻烦了……。

「大概就这样吧？接下来就...结婚戒指和戒枕...嗯，记得放进包里哦。啊，糟糕...我居然忘了...内衣...婚礼内衣...。」
「雪乃，婚姻登记怎么办？跟戒指一起放，你的包可以吗？这是什么？啊？什么东西？」
｢啊，那、那是我...明天要读的信。｣
｢写了些什么呢？｣
｢呵呵。明天你就知道了...哦？｣
｢那么，我的呢？我的...感谢信。｣
｢哦，那也在那边呢。是的，没错，就在那里。一起放在里面吧？｣
｢哎？哦，哦。有了有了...。｣
｢八幡，拜托你别...让我紧张。唉。不过，那样的话。似乎连回味的时间都没有呢...。｣
｢回味...啊，真少见。居然会想着那个...。不过，我也有类似的感觉...。｣
｢哎呀，我也是呢...呵呵。｣
｢呵呵，什么的...。｣
｢嘿，先冷静下来检查一下吧。这样好吗？｣
｢说得对。总觉得漏掉什么...只让我越来越不安了...。｣

我这么说的时候，雪乃微微眯起眼睛，臂弯交叉，点头两次。她带着尼克斯走向客厅，我跟在她身后，伸手去拿桌上的文件，然后一屁股坐到了沙发上。仔细一看，雪乃在地毯上优雅地坐着，随后将身体稍微转向我，把双臂搭在桌子上，脸倚在上面注视着我。乌黑的长发散落在桌面上，仿佛找不到归处。她微微歪着脑袋，时而左右摇晃，露出了调皮的笑容。

｢啊，真烦人。呃，物品清单...哦，这是时间表呢...。｣
｢嘿，八幡？｣
｢呃？物品清单是...哦，这个吗...。｣
｢八幡？｣
｢是的？｣
｢嘿...。｣
｢怎么了？｣
｢那个...你就没有什么想说的吗...。｣
｢啊？｣
｢那、那个...婚礼前一天呢？所以...。｣
｢什么？发生了什么？｣
｢那、那是什么...这...这种事...是，男生来做的......。｣

啊，啊啊...。嗯，似乎有期待着什么的雪乃。嗯嗯...不，那个，『这种事...』的这种事...虽然我知道她希望得到些什么，但被这样正儿八经地要求的时候...总归是，会让我感到害羞的...。所以，赶紧找个时机...。嗯，这里就撤退吧...勇敢地后退。也只有这个办法了...。

｢嗯？啊，嗯，是这样...哦，啊！是袜子...袜子，我忘记放进包里了。｣

我试图移开视线，站起身来，然而雪乃却突然挺直身体，用双手啪地一声拍在桌子上。啊，糟了...这可是不好的情况啊...。

｢八幡！｣
｢哎！｣
｢这，这个男人是...笨蛋！傻瓜！八幡...我再也不管你了！｣

当我惊慌地转过头去面对她的时候，只见她慌慌忙忙地奔向隔壁房间，满脸焦急。真是的...我真是个笨蛋...为什么不早一点告诉她呢...真是个傻瓜傻瓜...八幡真的是...个混蛋。

啪！

我听到远处，那扇卧室的门关上的声音。我要去找她。嗯，没错。没别的选择。我发现自己慢慢走向那间房间，站在门前，右手食指在脸颊上轻轻挠着。然后，我意识到本该在无名指上的戒指不见了，想起是由于准备明天的结婚式而取下的。是啊。这种日子...让她不开心可不行呢。我实在是...最糟糕了。

｢雪乃，我进来了...。｣

我跨过门口轻声呼唤，悄悄地转动门把手，静静地走进卧室。在灯光亮起的房间里，她跌倒在床上，用双臂遮住脸，侧着身子。

｢雪乃...。｣
｢............。｣

我坐在床边，避开散落的长发，小心翼翼地将她的长发整理好，随后轻轻躺下，背后紧紧抱住她。她的背部纤细得仿佛随时会碎裂，同时又是一片温暖，充满着我心爱之人的气息。

｢雪乃。｣
｢ .......。｣
｢雪乃。对不起，真的很抱歉...。｣
｢我不知道...。｣
｢雪乃...小姐...那个...是这样...。｣
｢我根本就不知道你。你这个人...我已经不再认识了。｣
｢你不知道吗...那、真的很抱歉...有点，因为那个...所以我有点不好意思...其实...真的...我可以这样吗...。｣

这就是我的真实心情。当然，在走到这里选择不结婚是不可能的。但你看，雪乃肯定有更好的男人不会放过她，所以...在内心深处，我一直有这样的想法...情不自禁地就从我的口中溢出了出来。唉，真让人感到无奈...。就在这个问题上，雪乃抬起双腿，坐起身来，用手撑着床，露出困惑的表情，直勾勾地看着我。跟着她，我也不由自主地双膝跪下。

｢诶？诶诶？你...到现在才说？你...这个时候才这样说？真的...这不是有些晚了吗？哈哈。好吧，我不介意。再说了...你应该好好把握这个机会，因为或许再也没有了。你看，我可是很可爱的。｣

我这么一问，雪乃微微转向我，身体在我身边倚靠了过来，然后...抱紧了我。她的手臂绕过我的肩膀和脖子，紧紧地...啊？我竟然完全抵挡不住这样的亲密。就像慢慢地抱住易碎物品一样，我轻轻地将她的身体揽入怀中。雪乃的呼吸轻轻洒在我的耳边...啊，笨蛋，那儿是...最弱的地方啊...。

「嘿嘿，八幡？感觉怎么样？」
｢嗯？确实，或许真是千载难逢的机会呢。而且，她不仅仅是可爱而已。不仅高素质，还出身于良好的人家…｣
｢而且…就像是飞上枝头变凤凰？对吧…｣
｢确实如此。不过，话虽如此，这可不是那么容易的事情，不是什么好事。就算是这样，也会伴随许多其他麻烦事…比如阳乃小姐啊，阳乃小姐啊，阳乃小姐啊…还有我父母…｣
｢哈，尽管这样说也没有什么用…｣

随着一声叹息，雪乃试图从我怀里抽出身体，我也缓缓松开了手臂。于是，她稍微拉开了一点距离，依旧用手臂环绕着我，彼此之间的距离近得仿佛随时能亲吻上。两人对视着，近得让我能感受到她的呼吸，轻柔地拂过我的脸庞，让我感到一丝痒痒的感觉。

｢你…即便如此，还是想要我的，对吧？不然不是这样吗？｣
｢不是的...我想要的就是...雪乃。｣
｢傻瓜。｣

微弱的水声伴随着我们的接吻荡漾开来。我不知道是谁先开始的，只是，或许，都是我们俩的心意...我觉得是这样的。毕竟，我也...想要亲吻她...。随着双唇如同温柔的嘴唇相互交融，我轻轻把她推倒在床上，然后继续亲吻了一会儿。突然，雪乃稍稍挪动了唇，湿润的痕迹在她的脸颊上留下了一道，令我不由得用无名指轻轻拭去。她则伸出双手，温柔地放在我的脸颊上，轻轻地抚摸着。她的眼中微微含泪，那抹温柔的微笑美得无与伦比...真的，令人心醉。我决定用右手轻轻地将她的手覆盖，生怕她的手会溜走。她的手稍微有些冰冷，却柔软而温暖。

「那个，八幡？你确定...我...真的是可以的吗...。你能忍耐得了吗？那些，色拉不同的事情...。」
「嗯？嘛...是这样的。确实，风险很大，不过...如果能搭上如此美丽的高枝...我想我还是可以忍耐的吧...。」
「呵呵。就像我是一朵高岭之花呢。是一种高风险高回报的存在...是这样吗？」
「傻瓜。不过，高岭之花...这点没错。就像公主一样，对吧？」
「公主吗...呵呵。」

雪乃像是要倒下般，再次依偎到我身边。她的脸贴在我的肩头，单手搂着她，另一只手则不停地抚摸着她的头发。只有彼此的吐息声在空气中回荡，沉默无言的我们呆在一起。她将我紧紧地抱住，力道越来越强。那一刻，我感到无比珍惜与爱慕，心里充满了想要好好呵护她的情感，于是我下定决心要将这些传达给她。虽然说这样的话，有些言语还没整理清楚，但我还是需要一些时间才能从嘴里说出来。唔，真是在紧张，或者说是...心跳加速呢...。

｢.........。｣
｢.........。｣　

我观察着时机，然后试图将我的身体与她的身体拉开，双手轻轻地放在雪乃的肩上，专注地凝视着她。虽然她显得有些困惑，发出“诶？诶？”的声音，但脸上微微泛红，满目迷离地看着我。她的眼中透出期待，真是让人受不了啊……。没办法，我下定决心了，我……。

｢.........。｣
｢雪之下雪乃……，｣
｢诶？是、是的。｣
｢我、我想和你……结婚……请你……。｣

如是传达的话，我看到雪乃用双手掩住嘴角，泪水慢慢滑落。尽管如此，她仍显得有些强装镇定，这种样子真是...很像她。她原本崩溃的腿也迅速调整回正坐，双手自然地放在膝盖上，只是静静地凝视着我。那微微颤抖的嘴角，深吸一口气后，又回到了平时的她。在床上，我们两人正坐着面对面，感觉有些...不太正常。但是，雪乃的脸上却显得非常开心...嘛，如果是这样的话，倒也不觉得有什么不好。

｢啊...呵呵。八幡...终于...听到了呢。你到底要让我等多久啊...。｣
｢这、这就是，挺、挺羞耻的，呢，像这种事。｣
｢真是的，你这个笨蛋。｣
｢抱歉。这样不好吗？｣
｢不、不行什么的...好呀，结婚吧...我们...。｣
｢我会珍惜的。会好好对待的。因为我爱你...。｣
｢你，你突然说什么...。｣
｢不，不是开玩笑的，真的，非常，非常。｣
｢所以，已经...。｣
｢嗯？｣
｢我知道啦。嘿，八幡？｣
｢嗯？｣
｢让我...。｣
｢让我？｣
｢谢谢你，选了我...。｣
｢哈？你在说什么呢？｣
｢诶？｣
｢选我什么的...本来就...我只看着你...。｣
｢...所以...八幡...笨蛋...。｣

然后，我们...再一次亲吻了。彼此靠近，双手紧握，就这样倒在床上...不知不觉中，我们便沉沉入眠。

我...只是单纯...把她抱紧...而雪乃则...微笑着...发出可爱的鼻息。


空气有些凉意。

那，果然是因为，这座神圣教堂所散发的空气...不，是来自那庄严的氛围吗...。

教堂内有着高高的天花板，雪白的墙壁和雪白的大理石地板。中央铺着红色的绒毛地毯，走道两旁则绣着金色和深蓝色的图案。许多人在长长的木桌旁排成行，前方的讲坛...大约三阶的阶梯上，有...立派的祭坛，旁边站着一位身着厚重法衣的牧师。

上方是雄伟的彩色玻璃窗。

在二层的观众席上，可以看到手握乐器和乐谱的演奏者，以及在唱赞美歌的歌者。

教堂里到处点亮着蜡烛，和那些多彩的花卉相映成趣。

我，此时正独自一人...在等待她。

这时，传来了牧师的声音。

｢在场的各位，请大家起立。用热烈的掌声...欢迎新娘...入场。｣

伴随着这一信号，庄严的风笛声响起，接着，小提琴也开始演奏。美妙的《神奇的恩典》旋律在教堂内回荡。

在门旁站着两名身穿黑色西装的男子。

当他们同时打开那扇门时，耀眼的光线瞬间涌入，让人不禁眯起眼睛，温暖的光辉与初夏的气息交织在一起，充满了整个空间。

在那道光中...一身洁白的...雪乃出现在了众人面前。

｢哇啊！｣
｢哇哦！｣
｢真漂亮！｣
｢雪乃！｣
｢太厉害了...。｣

大家纷纷低声赞叹，伴随着缓慢的脚步，她在父亲的引领下，向前走来，逐渐向我靠近。稀稀拉拉的掌声最终变得越来越响亮，在阵阵祝福的声浪中，如今的新娘正走进教堂。

那一刻，我感到...时光仿佛凝固了。

因为她的...雪乃的...美丽令人窒息。

我简直沉醉其中。她穿着一件经典风格的婚纱，胸前及手臂处用细致的刺绣蕾丝装饰，那一切更突显了雪乃的美丽。更有那及腰的长黑发，搭配着与婚纱相同蕾丝的优雅手套，悠长的面纱，更有那在黑发上闪烁的蒂亚娜，一切都达到完美的和谐，真的是太美了。

简直像是...女神。
只属于我的...女神。

她微微低下头，注意着脚下的步伐，跟随父亲的步伐，恰如其分地往前走。透过洁白的蕾丝面纱，我看见雪乃微笑着。那微笑比我见过的任何笑容都更加动人，犹如璀璨的光辉。即使称她为维纳斯，也绝不为过。

现在的雪乃充满了幸福。

或许，我当时可能瞪大眼睛呆呆地望着她。

她如此美丽，仿佛让我觉得自己就在做梦...无论我做什么，听什么，或说什么，也许这真的只是一场梦...这种想法让我不禁感到无比不安，但同时又非常幸福...心中充满了这样的复杂感情。

在那柔软的鲜红色地毯上...我们一步步走向了教堂前的那条圣洁的通道，时机渐渐临近，我也即将站在她的面前。

「哈...！」

我不禁感到有些恍惚。

透过面纱，雪乃用眼神向我传达着什么。

快，伸出你的手臂。

天哪，真是不得了。我的天，这太美了。我一直在沉醉于如此美丽的雪乃...用眼神回应她，却被她瞪得一愣。这种目光，带着一点野性。

唉...好吧好吧。对不起，抱歉。

走到这里时，站在我们面前，父亲深深地鞠了一躬，头低得非常低。

「八幡，拜托你照顾雪乃...拜托你了。」
「呃，好的。我会努力的...。」

如此紧张之下，我变得支支吾吾，替换掉我父亲的位置，站到她的右侧，缓缓伸出手臂。

那种怨怼的目光。

你这个人...。

唉，我被叹气了。

然而，她的手，在我的体与臂之间，这只用洁白手套包裹的手伸了进来，紧紧握住了我的手。

小声细语，雪乃轻轻地低声在耳边说着。哈？这个女孩...在这种时候...她想说什么呢？真是的...

｢呃、让你久等了吧？我来了哦...。｣
｢那可真是谢了...。不过，看得出来。｣
｢嘿嘿。你知道吗，我们...终于要...成为夫妻了呢。｣
｢真是漫长啊。终于到了这一步。｣
｢是啊。真的...。｣
｢能结婚真是太好了。｣
｢嗯。话说回来...比企谷君？｣
｢有，什么事？｣
｢今后也...请多多关照。｣
｢别傻了。｣
｢你，你说别傻，真是太没出息了...。｣
｢呃，那个嘛...以后也要一直...一辈子在一起...对吧？不对吗？｣
｢哈、八幡...对的，是啊。嘿嘿。｣
｢我会让你幸福的...。｣
｢...嗯。｣

雪乃轻轻点了点头，面纱随着动作轻轻摇曳。这一举动可爱得让我心里一阵悸动。

唉，我真的快因心跳而晕倒了...。

就在这时，身后传来了又一个小声的呼喊。

｢啊、那个，差不多要...慢慢往前走...牧师在等着呢...。｣
｢哈？啊，是啊。｣
｢哦...嘿嘿。｣

负责持着裙子的那个人轻轻挥舞着，让我们走吧，仿佛要将那长长的婚纱轻轻托起，像空气一样稍微提起一下，整理着裙摆。

就在我想到这个瞬间，教堂里响起了一个声音。那是我义姐的声音...。

｢八幡！怎么了？是怕了吗！｣

这句话引起了周围的阵阵大笑。雪乃忍不住出声，急忙转身去看。

｢呐，姐姐！｣

面纱和她的黑发优雅地摇曳着。

啊，真是的，连这样的场景都显得美丽……我也稍微转过头去，看到鬼般表情的妈妈，以及一脸无奈的小町。哇，这绝对意味着之后会有麻烦吧？是说教吗？应该是说教呢。嗯，看来我得逃跑了。正当我这样想着，雪乃慢慢地重新正视前方。

然后，我听到了她轻轻吸气的声音。

那肯定是她特有的暗示吧。

“那么，走吧。”
“嗯，走吧。”
“按照练习的顺序……从右脚慢慢开始……”
“是的，那么……走了哦……”

她对着脚下轻轻示意，然后安静地微笑着。

“‘一、二、三……’”

两人迈出了第一步。

一起慢慢……一步一步。

旁边是带着幸福笑容的她。

那种感觉，仿佛像是……被这个世界的祝福所笼罩的一样……不禁让人这样想的她。

真是的，光是那种笑容和可爱就已经太不公平了。

雪乃露出了轻轻的笑容。
我也不自觉地被感染，轻轻笑了出声。

嗯，嗯，真的。

那么，我们就会结婚了。

嗯，确实如此。

既然如此，我必然要让她过得幸福。

至少能让雪乃每天……以笑容生活的程度。

要把这个……我的妻子。

听着……我，比企谷八幡……不，雪之下八幡，为了雪之下雪乃的幸福，勉强也好，总之会努力吧。

所以，我们一定会没事的。

对吧？没错吧？

如果紧紧地夹住她的手臂，雪乃便会疑惑地将脸朝这边转过来……不过在途中却停住了。即使如此，我仍然感受到她的视线。偷偷一瞥时，看到她嘴角微微上扬，满脸幸福的样子……然后，雪乃的身体紧紧地靠了过来。为了不踩到她的裙子，我牢牢地握住她那纤细的手臂，重新调整了自己的姿势。

啊，真的好幸福啊。

嗯。决定了。

我决定了。

一定会让你幸福。

怀着这样的誓言，我与她并肩，一步又一步地向前迈去。

《奇异恩典》的小号声不知何时已伴随着清脆的长笛，增添了不少气氛。

我们缓慢而稳健地……往楼梯上走。

我小心翼翼地扶着她，目光投向那饱含炫目光芒的彩色玻璃窗，映照出雪乃纯白的身影。

被那样的光芒包围着。

就在那一瞬间。

我和她……即将成为夫妻。

「只剩下一层了。小心点。」
「诶？呵呵。好的。」
「慢慢来，慢慢走。」
「已经……没问题了。」
「会一直在你身边……。」
「会一直在一起……对吧？不是吗？」
「真是的，当然是了。」
「嗯……你。」

头顶上，钟声响起。

我一定不会忘记……那清脆的钟声、她的微笑和握紧的手的触感，直至永远。

【fin】


第3章我家次女果然如此可爱，这没有错。【雪穗中三编】

有休消化的某个平常休息日。我和雪乃两个人一起出去。吃过午餐后，我们购物，然后又回到了公寓。我的车...梅赛德斯S550的仪表板上，正中央的圆形时钟显示，现在是下午三点多。

「稍微晚了一点呢...糟了。」

按照计划，我应该早就回家了...快要到了，雪穗和八峰应该刚刚在刚的驾驶下回来了。在副驾驶座上，雪乃的头微微朝我倾斜，正安静地沉沉入睡。黑色的长发垂落在脸上，时不时地有几缕滑落下来。现在是冬天…由于还是二月，于是我打开了座椅加热器，没想到她刚才还那么兴高采烈地交谈着...一转眼就进入了梦乡。她的手中紧握着一小袋来自常去的茶店“红叶”，不由得让我想起她之前在店门口面带微笑、兴致勃勃地聊天的模样。听说她早早就买到了新鲜的锡兰努瓦拉埃利亚茶...在这个季节的茶呈现出淡淡的橙色，具有类似大吉岭茶的细腻风味，等等...。

不知不觉中，我们到了公寓，驾驶着这辆大轿车穿过大门，打开了车库的卷帘门，然后将车倒入固定的位置，停好。唉...那么，我们来行动吧...。从车上下来，我绕到副驾驶一侧，从后座拿出行李。在手中提着行李的同时，我接着为雪乃打开了车门。但话说回来，这孩子，睡得可真沉啊...。

「到了哦。」

我轻声对她说，顺便抚摸了她的头发。黑色的长发缠绕在我的指间...轻轻地拨到她耳后。尽管如此，她依然没有醒来的迹象。唉，不得已，我轻轻摇晃了她一下。

「喂...我说已经到了...。」
「诶...嗯嗯...嗯嗯嗯...啊呀不...我...。」
「你困了吗？」
「呜哈...诶？你、你是说我困吗？...哈...你这个人...。」
「哈？我？是我吗？」
「啊，当然啦！难道不是吗？从早上开始就那样...像是随意玩弄我的感觉...就像轻轻被袭了一样。都47岁了...还，气势如虹...像野兽一样扑过来...。」
「等、等一下。别把我说得像什么邪恶暴虐的王者迪奥尼斯那样。说真的...是谁在引诱谁呢？」

她抑制打哈欠的手暂时停住，看到脸上依旧红晕的她，显得有些害羞。说真话，这种反应对于47岁的人来说可真是难得的可爱。难道三十多岁真的感觉这么吃力？不，然而我依然觉得可以轻松抱住她。而且现在她的脸颊和脖子都因为害羞变得红红的。真是个可爱的家伙。

「我、我才没有？怎、怎么会引诱呢！」
「不，听我说。你穿着这么紧身的，像水嫩的布丁一样的牛仔裤...这可是没办法的事情。」
「这、这个男人...他知道自己说的是多么低级的话吗？再说了，若要我说，这种打扮也算正常...。」
「嗯？是啊。不过...即使是正常，还是有些不太对劲...你，比正常还要...可、可爱得多...。」
「笨、笨蛋...。」

她轻轻一笑，脸上浮现出愉悦的神情。我伸出一只手，放在她脸前。然后，她将手叠在我的手上，轻巧地将修身的牛仔裤两条腿并拢，从车上走到地面，优雅地站了起来。她穿着一件灰色领口带有毛绒大领子的针织衫，外面罩着一件橙色的薄款巴塔哥尼亚羽绒服。今天的装扮感觉有那么一点休闲的户外风格。嘛，不管她穿什么，都是比一般人好看得多，这家伙……

「那么，走吧。快点，不然雪穗她们就……。」

我关上门并锁好钥匙后开始走，突然她扑到我身上，手臂紧紧环绕住我。嗯？我回头一看，她笑得灿烂，露出了甜美的微笑。唔，这……走起来可不太方便……可我不能就这么说。

「没关系的。还没有收到消息呢。」
「才不是这样。虽然是这么说……」

雪乃把头轻轻磨蹭在我的手臂上，嘛，这样也蛮不错的。于是，我们朝电梯的方向走去，正好碰上了一部空的电梯到达。平常在这个时候，她的撒娇状态会解除，可今天却难得地保持着，就像那个样子。我按下按钮进入电梯，电梯开始向36楼移动……突然，电梯在1楼停了下来。嗯？一看，熟悉的面孔透过玻璃的小窗户显现了出来……等等……哈！真的是她吗！

「雪、雪穗？」
「什么？」

雪乃也慌忙抬起头来。在静静自己开的门前，站着的是穿着灰色水手服外面套着驼色大衣、背着小提琴箱的雪穂，以及被姐姐牵着手、一手随意摇晃着黑色运动服和蓝色羽绒服的八峰。那个家伙...果然忘了打电话...难道说...。

「哦，雪穂，欢迎回来。」
「 .........................。」

我叫了一声，但没有得到回应。雪穂用不满的目光看着我和雪乃挽着的手臂，默默地走到箱子里去。我的二女儿发出了一声叹息，眼睛微微眯起来...然后，在没有说任何话的情况下，转身背对着我们。她的半长直黑发随之抖动，随即片手插入自己的脖子处，晃动着将它鼓起，显得格外生气。糟糕，她生气了...最近我家的二女儿，正处于青春期，对我和雪乃的亲密行为极为反感...真是要命啊...雪乃虽然立刻松开了手，与我保持距离，但...现在想想，也已经为时已晚了。

「妈妈，爸爸，我回来了。」
「啊...欢迎回来，八峰。」
「哦，八峰，欢迎回来。」
「嘿嘿，雪穗姐姐，跟妈妈和爸爸说声欢迎回来吧？」
「...我回来了。」

八峰拉了拉雪穗的手几次，终于听到她那稍微尖尖的声音。能明显感觉到她不爽的回应。透过稍微有点模糊的电梯门，可以看到她低着头，面露不满的神情。尽管她的脸非常可爱，但即便如此也让人感觉有点……可爱，但稍显不爽。然后，雪穗朝前看，语气无奈地问道。

「爸爸。妈妈。你们是在约会吗？」

对于这个问题，我有点慌张。旁边的雪乃用手肘轻轻戳了戳我。什么？我、我要回答吗？唉，好的，好的。

「不，其实...怎么说呢。不是约会...而是，去购物？」
「是这样吗。不过，爸爸虽然这么觉得，但一定是在约会。妈妈，你说不是吗？」

矛头一下子转向了雪乃。可、可怕！雪穗，你似乎有点轻微的病娇倾向哦，你知道吗？你意识到了吗？在旁边，雪乃一边啃着东西，一边偷偷看着我，显得有些结结巴巴。喂喂，咱们一起慌什么啊……

「是、是嘛。决、绝对…不是...约会什么的。」
「就是约会。怎么看都是约会。」
「是、是吗？」
「是的。」
「那么，哪里算是，约、约会呢……。」

这样一来，我们就到达了最上层，理所当然地，电梯的门毫无预兆地打开了。在雪乃来不及回应我之前，雪穗不满地发出叩叩声，径自走了出去。我的手仍然握着八峰，而末弟则一脸好奇地反复看着我们和雪穗的脸。这样说来，八峰怎么会知道雪穗在生什么气呢......根本一点都不知道。正当我对此感到震惊时，我们却被留在电梯里，雪乃用力一拉我的胳膊，我连忙慌慌张张地走出了电梯。

「唉......真麻烦呢。」
「嗯？是啊。」

双手抱臂的雪乃不时瞥过来一眼，而我一边提着行李，一边点头回应。

「该怎么办呢......雪穗对八幡的喜欢......到那个地步，简直是个真性父控。不过最重要的是......刚才那种生气的表情......简直就像是姐姐一样。」
「那是......那是因为？发型的长度吧......。」
「光这个吗？啊，你不会是......那个孩子......和姐姐之间的......。」
「等等？你不是说她让你伤了肚子吗？不是么？忘了吗？」
「嘿嘿。开玩笑的。确实，我和姐姐基本上......长得很像......。」
「开玩笑......嘛，怎么说呢......阳乃和雪乃确实有点像，不过雪穗根本不像阳乃......说实话......。」
「诶？」
「那个......怎么说呢......笑容......。」
「笑容？」
「雪穗的笑容......其实很像你那种......可爱的笑容......所以......毫无疑问，她是雪乃的女儿吧......。」
「哈，八幡......。」
「难道不是吗？」
「不，不要调侃我......。」

不是，我并不是那个意思...随着年龄的增长，似乎现在的...让人心动的门槛变得低得多，这只是我自己的想法吗？真是的...

「那、我走了哦，八幡...。」
「啊、啊啊。」

对于雪穗的事情，雪乃完全不在意，心情愉快的她后面手臂交叉，手指随着脚步轻快地跳动着，走向我家大门。唉，虽然雪乃很好，但雪穗嘛...。这样想着，她在路上...突然停下，转身看向我。她轻轻一笑，用一只手撩起头发，随意地挂在一只耳朵上。这种动作让我不由得怔住了，忍不住看得出神。等一下...突然间...这是怎么回事？

「怎么了？发生了什么？」
「呵呵。」
「是...什么？」
「那个...嘛...。」
「所以...这到底是什么？」
「约会...很开心...不过。」
「结果还是约会吗。」
「是啊。呵呵，约会没错吧？」
「嗯，也是。」
「雪穗...一定会生气吧。」
「可能吧。」
「如果把今天的事情...细细讲给雪穗听的话....。」
「那件事...请别说。」
「呵呵。」

唉...雪穗啊...要怎么才能让她开心起来呢？真让人烦恼...不过，如果雪乃开心的话...那么就这样吧。

我...真是太宠溺雪乃了。


吃完雪乃特制的牛肉斯特罗干夫晚餐后，我便去洗澡了。

「哈，真是太舒服了...。」

我刚从温泉里出来，用毛巾擦干头发，走进了客厅，发现先前已经上来的雪乃正跪在地板上，耐心地应对着八峰的任性。嗯？哦，是在做作业呢。是汉字的写取……。虽然她对他随便说的话感到有些微微不快，一边唠叨着一边辅导学习，乍一看这画面似乎还真的显得很幸福。更何况，她穿着最爱的粉色睡衣，长发披肩，便显得更加可爱，完全进入了放松模式的雪乃。在她周围，真白一边喵喵叫一边和雪乃玩耍。这样的景象，虽然隐隐让我感到一丝幸福……但我选择不去说出来。如果我真的说出这番话，雪乃就会扯开话题，说八幡你只顾着玩真白而不照顾我之类的……然后还会用反击的方式让我感到窘迫，可真是个高难度的挑战呢。

「啊，八幡？」
「嗯？」
「请你告诉雪穗去洗澡。她一直在练习……肯定已经出汗了。」
「诶？让我来？」
「哦，难道你对此不满吗？」

不算不满，就是当我去厨房拿可乐的时候，结果被突然叫去帮忙……当然，平常我都是很乐意的，毕竟没什么问题。但今天可不一样……雪穗可生气了。你看，我和雪乃一直在亲亲抱抱的……其实，错在我们。

「唉。不过，我觉得雪乃更适合……。」
「哈哈，这种时候应该是你更有用噢。我想雪穗会听你的话。」
「是这样的吗……。」
「对了……你要不要试着邀请雪穗去约会呢？」
「哈？约会？什么？这个时机？不可能吧……。」
「意外地...也许这样会让她心情变好呢...所谓的毒药要吃就要吃到最后一口，」
「太奇怪了。这个比喻太奇怪了。而且...这样真的好吗？」
「嗯？」
「不，我说，通常讨厌这种事的可是...雪乃小姐吧？」
「这、这简直就像是在说我在嫉妒那个女孩一样。」
「呃？不一样？真的不一样吗？」
「不、不是这样的...只是，我在想...她会不会觉得和我在一起比和她玩得更有趣呢...。」
「所以，这就是嫉妒吧？」
「哎呀...你说得真有趣...你也挺会说话的呢。可是，我是说不一样！」
「是的。我明白了，不一样，完全不一样。」
「是啊。只要明白就好。好的，暂且...这次就大目地看过吧，呵呵。」

她一边笑着，一边努力让八峰做好睡前准备。哈？大目地看过？不，这种情况已经...就像是在说我已经开始嫉妒了！不过，还是不要太过深入挖掘这个话题了...。

「好了！」

在笔记本上用汉字写下“雪之下八峰”后，八峰高兴地大喊着，挥舞着双手庆祝。然后，她一边对雪乃溺爱她的儿子抚摸着头，一边站起身来，牵着八峰走出了走廊。

「爸爸。晚安！」
「嗯，晚安。」
「八幡，麻烦你了，照顾雪穂...好不好？」

真是太狡猾了，这种话...是魔法咒语一样的存在...不经意间看到的壁橱上的时钟已经是晚上九点了...嘛，小学一年级的孩子是该睡觉的时间了…算了，我一个人...吗。去看看雪穂吧…。

「话说回来...约会的邀请...真是的...。」

当我喝完可乐时，冰块撞击杯子的声音发出咔嚓咔嚓的响声。长女雪华入学大学后，和阳人开始同居，长男八起依然身在佛罗里达......现在就只剩下我们四人一家......雪穗也肯定会感到有些尴尬吧。而我，尤其是我，才是其中最糟糕的。嘛，既然如此，如果能够让女儿开心的话，那也是值得的。而且最重要的是......如果我能和跟雪乃一模一样、可爱的雪穗约会的话......哈！这算什么好处？仔细一想，这简直是双赢嘛！雪乃平常总是会因为嫉妒而火冒三丈，但这次竟然会说‘这没关系’。嗯，决定了。我一定要和雪穗去约会，真是决定要约会了！

「那么，既然决定了就要抓紧去做……雪穗，雪穗……。」

我伸手把手伸进厨房的睡裤口袋，走出了走廊，目标是距离客厅最远的雪穗所在的我老婆的书房兼练习室。脚下有只白猫......等等？这家伙......从哪儿冒出来的？刚才还紧贴在雪乃身边的呢……呃，漆黑的猫呢？好久没见到它了。

「啊，真危险。躲开，躲开。真是的，喂！」

我不小心差点踩到那只白猫，低下身轻轻拍了拍它的屁股，让它避开了。嗯，稍微喘了一口气后，打开面前的门，悄悄溜了进去。哦，嘿，偷偷溜进去这事儿说得有点过，但不知为何，像是在偷偷摸摸般地进来，恰好异常贴切。

「雪穗……啊……漆黑……怎么会在这里……。」

靠近防音室偷偷往里看，看到雪穗正在和她捡来的黑猫...她的身影完全沉浸在和猫对话中，根本没有进行练习。身穿粉色卫衣配水蓝色短裤的样子...在可爱之前，简直让人担心她会着凉。我竟然会有这样的想法，真是彻底的父亲啊。如果告诉雪乃的话，虽然她会说这很正常，但...不过嘛，嗯，能马上和猫说话，的确是雪乃的遗传...你瞧，是吧？连这些细节...果然雪乃和雪穗是母女呢。

叩叩。

敲门的时候，雪穗惊得一抖，确实从她的反应来看，心里是相当惊讶。可别到这程度...哎呀，太夸张了吧。啊，是因为有猫在，所以四周都看不见了吗...啊，果然是这样。真是的，猫奴雪乃联合会真是...。顺便提一下，雪穗正在窗边慌乱地处理一些事情，于是我试着从外面叫了她一声。

「雪穂，我要进去了哦。」

随着“咔哒”一声，沉重的门慢慢打开。然后，她用两只手夸张地朝两侧挥舞，全力以赴地拒绝我进门。

「不，不可以，爸爸！我在，正在练习！雪穗在练习呢！所，所以，请不要进来！」
「诶？练习...只是和黑猫说了几句而已...。」
「不，不可以，爸爸！我、我没有！根本没有和黑猫说话！我没有跟猫咪提过爸爸和妈妈的事情！」

然而，那...绝对是有的吧？我反倒觉得不说不行。各种暗示立得太多了...。雪穗一边脸红得像红苹果似的，一边慌乱地摇动着黑发，试图把我夹在门口关上。

「哎呀！痛！痛痛！你，别这样！」

真、真是个棘手的女孩啊……我硬是把身体滑入里面。看来，正题是……她一定会高兴得说，‘我做到了！’的。嘿嘿，不过，身体有些痛......

「哎，等一下！等一下。喂，雪穂。明天。明天怎么样？要和我……去，约会吗？」
「不行。我不去。没办法。」
「直接拒绝！而且是三段式变化的回答！」

什么，真的吗！被拒绝了！咦？这是怎么回事？这……与我想象的完全不同。肯定是我邀请她，结果她会傻傻地脸红，害羞地……“好的！”用大声回我，雪穂……在我脑海中的模拟是这样的。不，这样……等等。我是……很早就意识到，在这个时机邀请约会是不可能的……就是在这一点上，雪乃……呜哇！真是完全被她给耍了！这下怎么办？我这份纯真的心情还给我！还我可爱脑海中的雪穂！唉，要是被拒绝了我就会失落……呜呜呜……呜……可是，说实话，此刻我也不能哭。这太没面子了。太难堪了。嗯，这里，得帅气一点，清爽一点才行……

「哦、哦。是，是这样啊。嘛，嘛……雪穗也很忙嘛。嗯嗯。别、别在意......。」
「诶？啊……爸爸？」
「是、是啊。打扰你们了，非常抱歉……。」
「哎！哦！爸爸！啊，后天可以！」
「哈？」
「后天……。」
「嗨？」
「呃，那个。雪穗，啊，明天……我要指导后辈的演奏……所以……后天的星期五呢……要、雪穗……有事要去买乐谱……。」
「是、是吗。」
「啊、爸爸！」
「哇！怎么了？吓、吓到我了……。」
「后天！一起去约会吧，雪穗！」
「后天……后天……好像没什么事……。」
「不可以吗？不能约会吗？」
「嗯？难道……来吧。约会，怎么样？」
「好呀！」
「那么，后天见。很好，决定了。来吧，去洗澡...快去。」
「明白了！雪穗要去洗澡了！」
「要泡到肩膀哦。数到一百哦。」
「爸爸，雪穗很快就要进入高中了...你知道吗？」
「我知道。不过...那又怎么样？」
「真是个奇怪的爸爸。后天...真的哦。」
「后天，了解。」
「爸爸！雪穗和爸爸约会...超级期待哦！」
「你，你这笨蛋！声音太大了...。」
「啊！嘿嘿。」

雪穗脸上挂着羞涩的笑容，双手抱着心爱的毛绒玩具，红着脸冲出房间。果然，雪乃说的没错。仅仅是约定一次约会就...她兴奋得那样。归根结底，能邀请她，真是太好了。就是这么回事，没错。

「那么...后天要早退去事务所...这样的话...得告诉须藤才行。」

边自言自语边挠着头，关掉房间的灯走出走廊。就在这时，八峰的房间里伸出了一只漂亮的白手，像是在招手。这无疑是雪乃的手...嗯，那是什么？啊，感觉真不妙...果然，不出所料...一走进房间，昏暗的灯光下...站着穿着粉色睡衣，满脸不悦的雪乃...看起来有点生气。哈？这次...是她这边了吗...无尽的妒忌地狱...。

「八幡，看起来挺开心的嘛。」
「才、才不是...。」
「那你呢？要去约会吗？」
「嗯？嘛...后天...等！疼！好疼！」
「哦，是吗，痛吗？哼...我的心情可是更痛呢。这样可以吗？」
「呜哈！好痛！所、所以不要，抓我的手臂！好痛啊！」
「你在说什么呢...一点都想不起来...。」
「呜，雪乃...所以说...果然你是嫉妒吧...。」
「哼哼。那么...你觉得呢？」

雪穗也是个麻烦的家伙，不过雪乃也不轻松。真是个典型的傲娇啊...真是不坦率...想起来以前为了跟雪华约会，还偷偷跟在后面呢...果然这个家伙没变啊。

「你到底想干什么？真的很痛...。」
「这，这属于自作自受。」
「那个呢？你是说要邀请她约会的事...是雪乃小姐说的。」
「我才不知道。」

哈，真是麻烦的雪乃。嘛，这种事情也算是...感情好的证明吧...我抬起头来，眼前是微笑的她，忍不住的，我无意识地伸出双臂，轻轻地将她抱住。

「啊，八幡...不、不行的。雪、雪穗呢？」
「嗯？现在在洗澡吧。」
「这么、这样啊。」

这个孩子...怎么这么对雪穗如此敏感啊？真是...超级可爱的呢。你这个可爱的家伙...

嘛，所以，确实...在雪穗面前还是不要太亲密。有点...真的非常重要。其实，要是在背后亲亲密密的话...那种感觉也...真心感受到了。好吧。


握着方向盘，聊起工作，一件接一件地处理着。也算是挺忙的。

「对了，须藤？新入学的确认，拜托你了。」
「是的。还有两个月就要到了...好的。名单我会确认的。一色最近刚更新过。」
「那家伙，办事真快。果然是名不虚传的一色啊...那么，直接回家吧。」
「明白了。局长，您辛苦了。」
「须藤你也早点回去。」
「没关系的。今天是星期五...无加班日。所以，按时下班没问题。那么，辛苦了。」
「哦。那再见了。下周见。」

啪！当那通通过普锐斯车载扬声器的电话被挂断时，正好能看到圣藤女子中学的正门。尽管如此，还是有些迟到了约定的时间。不过雪穗大概也知道这些，所以不会反复地联系我。但如果是雪华的话...她可要烦死我了。

「嗯？啊？是那个吗？」

那是一个宽敞的、兼作车寄的U形道路，正门前聚集着一些穿着相似颜色大衣的女生。就在那些女生的中央，我找到了我的次女。她是圣藤女子中学音乐科三年级的雪之下雪穗。她的外形和雪乃一模一样...只是半长的黑发不同，毫无疑问是雪之下雪乃的优良遗传基因复制品。那张匀称的面庞，细腻白皙的肌肤，以及黝黑的头发上闪烁的天使光环...更重要的是，她瘦长的身材、修长的腿，还有......额，抱歉，显得有点多嘴，但她的胸部...薄得就像平板一样...所有的优点一应俱全。

车子转过来靠近那座洁白宏伟的拱门，可以果然看到，只有雪穗穿着驼色的大衣在那儿站着。她里面穿着灰色水手服，胸前那条红色的大蝴蝶结应该也很合适。突然吹来的一阵风，把她的黑发吹得飞舞，她慌忙用一只手按住。由于现在还是二月，黑色猫脸手套映入眼帘。她的手指纤细得不行...真怕她受不了寒冷。她一手提着小提琴箱和琴弦箱，却又在意着裙摆的下摆......那种温暖而亲切的氛围围绕着她，显得格外和善。

「雪穗！喂，雪穗！难道...听不到...吗...？」

在我将车停靠并打开副驾驶的窗户时，周围的女孩子们像亲卫队一样站在雪穗面前，疑惑的目光投向我这边。五个？啊，不，是六个吧？她们全部穿着海军蓝的夹克，单手拿着一个看似装有乐器的黑色皮箱。哈？这些孩子们是什么情况……不，等等，毕竟我是她的父亲。一个头发很短、剪成鲍勃头的女孩，慢慢警惕地朝这边走过来……就在那时。

「啊！爸爸！」

是的，军团深处传来了声音。周围的孩子们露出了惊讶的表情，然后自然而然地为雪穗让开了一条路，她兴奋地微笑着跑了过来。她时不时向四周打量，似乎在甜蜜地和大家聊些什么。听到这些，哇！一阵欢呼声从孩子们的口中响起，双手合十在胸前做祷告的姿势，纷纷喊着「爸爸！」

「爸爸！你好！」
「爸爸！好帅呢！」
「雪穗姐姐！今天是来接爸爸的哦！」

这是在玩小姐角色扮演吗？大家口中念叨着「爸爸、爸爸、爸爸……」不仅如此，爸爸成了大家的中心。哇，真让人感觉不妙，这些女孩……我得赶紧离开。要快点走。对，走吧。随着一声闷响，后车门被打开，雪穗正认真地在收拾行李，包括小提琴和她心爱的背包。在那之后，她转过身，鞠了个躬后抬起头，挥手告别。

「雪穗要回家了。大家也请小心。那再见了，明天见。」
「雪穗姐姐！明天见！」
「雪穗姐姐！今天的课程谢谢你！」

再次嘴里叽叽喳喳的...那是什么呢，雏鸡吗，雏鸡。箱子一敲，大家齐刷刷地张嘴。嘛，总之就是这种感觉...向雪穗问好之后，所有人都在挥手...送别那位雪穗姐姐。当我坐进副驾驶座后，看着她系好安全带，我便启动了汽车。虽然我还是稍微鞠了一躬，但...即便如此，还是如同皇室人士般缓慢挥手微笑的雪穗，吸引了她们的目光。过了一会儿从后视镜看去，哇，真的假的...她还在挥手。真是的。雪穗姐姐也真了不起...。

「呼，好累啊。」
「那是...什么？」
「嗯，是一年级的孩子。她总是来求我给合奏的建议...所以我陪她练习在中等部和高等部的晋级式上演奏的曲子。」
「简单来说，就是雪穗的粉丝呗。」
「诶？嗯...是的。嘿嘿，有点害羞呢。」
「同学呢？有朋友吗？」
「当然有了。她的同班同学可是雪穗的亲卫队呢。」
「哈？真的吗...。」
「是的！雪穗...有点粗心大意呢。嘿嘿。」

那种「嘿嘿」的样子...实在是超可爱的。不过说实话，她并不是自己所说的那么粗心呢。大概是因为在放学的时候，男生们常常埋伏着，她作为朋友自然不能置之不理吧。那种能够不让周围人感到敌意的特质...肯定是雪穗的优良之处吧...这种温柔而松弛的性格...这点大概就很重要了吧。

「那么...雪穗？那我们要去哪儿？」
「去YAMAHA的音乐零售中心！我要买乐谱，还想在对面的咖啡馆和爸爸一起吃圣代！」
「是吗。知道了。咖啡馆是指旁边的那家Times吗？」
「是的！」

她转过身来，脸上露出非常开心的样子，回应道。她的手在我手臂上轻轻摸着。最近和我有很多肢体接触……真是个年纪的小姑娘……真让人头疼呢。忽然，我瞥见雪穂的膝盖，总是穿着长裙……啊，这种地方也体现了她认真的性格。雪乃虽然也遵守校规，但在裙子方面却是相当短的。我嘛……其实也不讨厌那样。

「爸爸。这次是局里的车吗？」
「嗯？啊，因为我直接回家了。」
「直接回家吗？」
「看吧，先回雪之下大楼的话，就会减少和雪穗见面的时间吧。」
「是，是这样吗？那么……是为了雪穗……吗？」
「嗯？啊，嗯，算是吧。」
「为、为了雪穂……那么……是这样的吗……。」

雪穗似乎微微脸红着，低下了头。黑发轻轻摇动，遮住了侧脸。哎呀……这样的样子可是我最喜欢的。真想再多看一会儿……不过，都是为了雪穗……呢。瞥一眼导航上显示的时间是三点半。如果我回去局里再做些事……至少要耽误一个小时吧。好不容易的约会……我也想那样做啊……毕竟，雪穗那么可爱……太让我害羞了，我也被她的害羞感染了。

「嗯，怎么说呢……我也……期待和雪穗的约会……」
「爸爸也是吗？」
「当然，没错。」
「雪、雪穗也一样……。」
「是、是吗。谢谢你了。」
「我最喜欢爸爸了！耶！」
「啊！笨蛋！哦，危险！不要突然抱我！」
「啊！对、对不起……不过，嘿嘿……。」
「有、有什么事吗？」
「雪穗，非常开心！」

雪穂突然把双臂缠上了我的左臂，与我紧密相贴。她像个孩子一样欢呼着，面带微笑，一直在笑。

「我知道了，快点离开，离开！」
「不、我不离开。和爸爸约会呢，我成功了！」

雪穂那家伙...看来她真的很期待这个...这让我感到非常开心。被她说出想和我约会的愿望，光是这点就让我高兴不已。她这么高兴，我的感动简直无法用言语表达。忍不住伸手轻轻抚摸她那齐肩的头发，看到雪穂更加快乐的表情，感到无比幸福。她的手臂紧紧环住我的手臂。此时，次女的脸正在我的手臂上蹭来蹭去。唉...不过，父亲被女儿这么喜欢也不太好呢。小心一点，可能会走上错误的道路...真是幸运啊...我并不是女萝莉控。我的性癖正常而且安全，性癖正常...嗯，也算正常吧，应该是...只要不对女儿有这种情感...我、我必须为自己鼓掌...毕竟，雪穂实在是太可爱了。


我们把车停在平常的咖啡厅，进入了目标咖啡馆。店内人不多...只有几组大学生模样的女孩子在里面。就在这几人中，隐隐约约听到了她们的窃窃私语...算了，正因为如此才能听见那些低声交谈。真是...拜托你们不要这样。顺便提一下，那是从斜后方的盒子座位传来的声音。

（嘿嘿，那两个人是...父女吗）
（刚才说了‘爸爸’呢。）
（爸爸，看起来有点绅士，我还挺喜欢这种感觉的。）
（哎呀！这是喜欢年长者的心态吗！）
（不过，那个穿制服的女孩也非常可爱呢。）
（嗯？你在说什么？那个女孩是...雪之下雪穗？对吧？）
（啊！她是小提琴的那个！）
（没错没错。之前在比赛中见过她。嘛，我算是预赛失败的那一组，所以她可能不认识我。）
（这个？这个孩子？）
（难怪…我也觉得见过她。）

看起来是在用手机搜索，正在查看雪穗的照片。虽然并不是超级有名，但对于学过小提琴的人来说，她的名字想必还是知道的...真是的，雪穗也变得挺了不起的...那窃窃私语的声音依然传来，而我一个人则是啜饮着咖啡默默度过这一切。就在这时，旁边穿着围裙的姐姐端来了我点的东西...。

「让您久等了。这是甘草草莓圣代。奶油加量哦。这边是红玉苹果派。苹果派要放在哪一边呢？」
「啊，就这边。」
「明白了。」

去年这个地方还是个萎缩、古老而破旧的咖啡店，但今年似乎换了老板，摇身一变成了一家超级时尚的咖啡馆...这个店的外观是红色三角屋顶，绿色的墙壁看起来可爱极了，已经完全成为了女孩子们的最爱。虽然小，但非常干净，大约有六个包厢座位，后面还有一个短短的吧台。到处都摆满了古董杂货，看来最近在人来人往的样子。雪穗说，今天人这么少也很稀罕呢。听她说，她常常和雪乃一起来，这是什么情况，太不公平了。

「苹果派...请享用。」
「谢谢。」

当我对店员鞠躬时，正好看到雪穂慢慢回来的身影。她一到店里就急忙说要去洗手间，脸上带着些许害羞，仿佛小动物般跑开了。那一幕让我觉得有些好笑。然而，面对面的座位上放着一个双肩包，我心想：“那包怎么了？”再仔细看向雪穂走近的身影时，发现她手上正稳稳地拿着它。嗯？这是什么？隐隐约约的……一丝不适感……。呃，等等？怎、怎么了？那条……裙子……似乎比平常短了很多吧？是折了？折了嘛？不过，啊，雪乃的裙子似乎也差不多这样……等等！你、你穿上了过膝袜？我记得你并不是喜欢在制服里穿高筒袜的？究竟怎么回事……而且，这还是在现在？刚刚才……是在厕所里？老爸……完全不明白啦……。她脚步轻快，脸红得像个苹果，用双手紧紧按着裙摆，朝我走来。然后，像是想要隐瞒什么似的，迅速滑进了椅子里。我的二女儿就是这样的。

「哈？呃？嗨？」
「那、那、那是很奇怪吗？」
「误、不是什么奇怪的事情……那、怎么了？为什么裙子会……而且还穿上了过膝袜……对于雪穗来说这种情况很少见吧？到底是怎么回事？」
「我、我、我父、父亲之前对、对、对这种事情……觉得、觉得很可爱……前面和妈妈说过……。」

哈？当然说不上讨厌，或者说是我的最爱，噢，真的是我的大爱！但是，嗯，这个……仅适用于雪乃罢了，并不是想要在女儿身上看到这个……喂，这孩子……还好吗？老爸我简直要担心死了……。

「不，那个……嗯，我觉得……。」

我不由自主地伸手去拿眼前那杯装着清水的时尚绿色饮料，咕咚一声喝了下去。雪穂……真是麻烦，这个……你对我的爱似乎太过头了……。

「那、还有，雪华姐姐也...父亲会很高兴的，」
「呸！咳咳...哈，哈...我差点就要死了...那家伙...雪华这个家伙！」
「父、父亲！没、没事吧！」
「嗯、总之是没事...。哈，不过...那个...雪穗是雪穗，我喜欢的就是平常的雪穗。不要勉强自己...。」
「没、没勉强！雪穗只是...希望父亲能高兴而已...我只是这么想的...。」
「这样啊，谢啦。真、真可爱。嗯，超级可爱。可爱得不可思议。」
「可、可爱吗...啊，谢谢...。」

雪穗的脸从脸颊到耳朵尖都红得像苹果，显得无比羞涩。她缩紧身体的样子一目了然。哦，这种撒娇的样子，太可爱了吧？决定了，我一定要照顾她一辈子。不会把她嫁出去。嗯，那这样的话，我爱她也没问题吧？好吧，没有问题。一切都解决了。太好了太好了...。就在我脑海中浮现出这种花好月圆的情景时，想到雪乃皱眉的样子。坏了！绝对不行。真的不行...。我、会被杀掉。完蛋了，这样下去...。雪乃会真的杀了我...。

（这、这真的只是亲子关系吗？）
（难道是援交？太可怕了吧？）
（哎！可是，父亲是...。）
（听说最近让对方的小孩这样称呼的哦。）
「骗人的吧！」
（嘘！笨蛋...你、你的声音，太大了...。）

从斜后方传来的声音。那应该是刚才那伙人的吧……不不，绝对不是。不是援交什么的。为了让自己显得更自然，我故意跟雪穗搭话。虽然转过身去，瞪她一下也是可以的，可是雪穗的样子看起来有点尴尬。在这种情况下，不如告诉他们我们是亲子关系更合适吧？这个叫做，亲子关系证明大作战……好无聊的计划啊。

「雪穗，明天的课程是什么？」
「在深海老师家。」
「我晚上去接你。」
「好的。妈妈说要和爸爸一起去。听说要和深海老师谈话。」
「这样啊，那八峰也一定会去吧。晚上是要一起吃什么吗？雪乃……不对，妈妈，怎么说好呢……。」
「雪穗，我想和爸爸约会……想去吃法餐。」
「咳咳。」
「能穿着漂亮的衣服去的那种，成熟女性可以去的……酒店什么的……。」
「咳咳咳！」

（可、酒店啊！）
（哎呀！）
（真是的，居然是恋童癖。明明那么优雅却是恋童癖。）

唔，吵死了。你们别一直在偷听。这个混蛋……不过，雪穗的那些话是……什么意思？是故意的吗？不对，这个应该是纯真的话吧。她应该不会意识到自己被窃窃私语了吧。虽然她的女生魅力很高，但真是奇怪呢……。

「嗯，好吧。等雪穗长大了，爸爸会带你去的。爸爸会的，妈妈也会一起。」
「妈妈也……吗……。」
「嗯？对吧？一家人一起……不是吗？」
「哈，好的……明白了。」
「好了，快吃你的圣代吧。」

雪穗一边手舞足蹈，一边用一把长长的勺子挖起奶油，开始大口大口吃起了冰淇淋。而我则用叉子切着苹果派，送到嘴边。身后传来些许动静，回过神来，发现那一群人已经结账离开了店...感应到他们的气息。我，哦，打算回去了吗？快点...回去吧。再见。

「果然真是一对母女，长得很像呢。亲密得真好啊。」
「谁说什么援助交际的啊？」
「真的是呢。」

当叮叮当当，门铃声响起，门打开的时候，我以为外面已经完全过去了，听见这样的对话。看来，雪穗还是完全没有察觉，虽然刚才有点沮丧，但现在已经完全沉醉于草莓的魅力中。她用手捂着一边的面颊，低声嘀咕着「好好吃！」，不断把美味的甜品送入嘴中。果然像小动物一样，像只松鼠。忍不住又伸手想要抚摸她的头。啊，这样做不太好啊。毕竟她已经是初三的孩子了。但是，还是一起洗澡啊...之类的。这样的矛盾让我心里不禁有些挣扎，但雪穗似乎非常满意...这到底是什么，真可爱...。

「雪穗，好吃吗？」
「嗯？是、是的！很好吃！快要融化了。会溶掉的。」
「那、那样呀？太好了。」
「啊，还有，爸爸给我摸头！我、好开心。这也要融化了。请再多摸摸我。」
「啊、嗯...。」

唉。真是的...随便就好了。因为，这孩子...太可爱了。简直要融化了。让我也变得软绵绵的...融化了。


「感谢您的光临。期待您再次光临。」

叮铃铃，我们也响起了铃声走了出去。哎呀...真是冷啊。雪穗紧紧缩了缩她的夹克领口，把手套戴上。然后她瞥了一眼我，似乎在四处张望，嘴里不停地嘟囔着。她的手不安分地在裙子附近游动着...咦？怎么了？这种...举动可疑的样子...

「冷、冷得要命...。」
「嗯？」
「啊，脚下...。」
「裙子太短了吧。」

雪穗瞬间脸红得像苹果一样，突然变得很害羞。短短的裙子...真的是太短了...她好像想要逃离我似的，匆匆跑开了。唉...这倒是确实...也没有特别不好...不过，毕竟是个女孩子，想这些可真不妥...不，等等，雪穗可能有点危险...喂！

「雪穗，小心摔倒！别跑！」

当我喊出这些话的时候...她已经开始爬上人行天桥了...啊！喂！不可以这样！会被看见的！她的内裤都看见了！等下，竟然已经看见了！这...可不好吧！喂！居然是青柠色的啊...

「雪穗...难、难道连内裤的品味也...啊！难、难道不会是...雪华知道这事的吧...不会吧...」

我无精打采地把手插进口袋，跟在雪穗的后面爬楼梯，到了人行天桥的桥面...就在中间等着我的雪穗，露出一副“哼”的样子，双手交叉在身后，只转动上半身看着我。她背上背着一个稍微大的桶形包。看那姿势，忍不住把雪穗和雪乃重叠在一起。啊，真像啊。就只是头发长度不同而已...真的是太像了。嗯，果然，还是可爱。当我终于走到中间的时候，雪穗露出了呆滞的表情。

「怎么了，爸爸？」
「嗯？没什么，真的没什么。」
「是、是吗。真是个奇怪的爸爸呢。」
「哦，对了……好像能看到内裤哦。」
「诶？哎呀！你、你看到了吗？雪、雪穗的、内、内、内裤……。」
「啊、不是的，我没有看，绝对没有看，完全没有……一点都没有看……。」
「是、是吗……那、太好了。」
「嗯？」
「今天……不是胜负裤哦。」
「雪穗……那个……你知道这个意思，然后才这么说的吗？」
「嘿嘿嘿。」
「可不是“嘿嘿嘿”就能解决的。」

唉，看来真的得好好进行一些性教育了。这孩子再这么长大，可能会被坏人欺骗的。这种事情，不能马虎，真的是各种意义上都有点危险，简直是纸上谈兵。而且……我要请雪乃帮忙……我可搞不定。嗯？是不是要请一色来教？不行，再这样下去，她完全把我迷住了……我、我好害怕。

「爸爸！我先走了！」
「哈？等、等一下！」

雪穗匆匆忙忙走过剩下的步道桥，轻盈地跑下楼梯。她的势头一不小心就冲进了YAMAHA的音乐零售中心，穿过了自动门。我也在后面气喘吁吁地追赶……唔，运动不太够啊……对47岁的我来说，这真的太辛苦了。

终于进入中心，看到雪穗正被店里的一个员工拉着。她穿着洁白的衬衫和黑色的裤子，那位看起来像是YAMAHA音乐零售的女店员在双手合十恳求着。她略微低下了头。嗯……我似乎见过这个人，名字想不起来了……大概是深海老师的熟人……嘛，管她怎么说。

「雪穗小姐，如果可以的话……请你稍微帮个忙，好吗？」
「诶？可以吗？即使突然进来。」
「嗯嗯。因为这个班里全是小学生女孩。今天是第三次了。差不多...看看，可能有些孩子会考虑要停止上课呢。」

我一靠近雪穗旁边...立刻，她露出害羞的笑容，调皮地吐了吐舌头，对我愉快地说道。哎，这样的请求难道不是很让人心动吗？真是...太单纯了。心思都写在脸上...这可是遗传自雪乃的特质啊...。

「怎么了？」
「呃，父亲。嗯，现在正好是在针对小学生的初学者课程上课，她们说，如果可以的话...希望雪穗能稍微帮忙一下。听说想让她弹一首曲子。」
「哦，原来如此。那么，你打算怎么做？」
「额，好的。雪穗，我只弹一首曲子。因为雪穗也是在这里的体验课上开始学习小提琴的...这是回报。」
「是吗。那么，我就在这里等着。」
「诶？诶！请、请父亲也一起来！请在教室前的走廊上观看！」
「嗯？哦，没问题。」
「太好了。雪穗会努力的！」

我和雪穗一起走向店内侧边的练习教室，与提前在门口等候并拿着小提琴的店员汇合。看到雪穗轻快愉悦地跑过来，我不由自主地露出了微笑。看起来很幸福呢，雪穗。作为人，被依赖并不是件坏事。而且最重要的是，雪穗拥有着丰富的自己的世界。对于当父母的来说，这实在是再好不过的事情了。果然，我也忍不住...笑得合不拢嘴。

「父亲，请看着我，不要走开哦。」
「我没事的。放心吧。我会乖乖呆在这里静静地躲着...不被发现的。」
「嘿嘿，父亲真有趣。」

有趣啊……如果是雪乃的话，此时应该会给我一两个骂吧……可雪穗却是那么单纯……这样的二女儿愈发让人心疼了……她脱下手套，穿着大衣走进房间，虽然是隔音室，所以不知道她们在说什么，但小女孩们热情地用掌声欢迎她。她面露紧张，几句话说过后……便有些羞涩地开始演奏。她在人前……还真是不太擅长呢，雪穗。演奏的话勉强可以忍受，但说话还是很困难……总是紧张得……更是像雪乃了。雪穗一边摇晃着身体，似乎有些过于夸张，开始拉起小提琴来。突然看到这样的她，让我不由得想起了过去。

我记忆中的，她还是个小小的雪穗。

「好玩吗？怎么样？」
「嗯！非常好！老师夸我很厉害哦。然后，大家都说我第一个发出了声音。小提琴真有趣！」

她露出了灿烂的笑容，开心得不得了……当时她穿着粉色的外套，和今天那样的围呢……扎着马尾辫。还有……呃，那时候她……几岁来着？应该……啊，8岁吧？真的小得可爱。当时她说想学小提琴，硬是来体验课……我最后没有跟雪乃商量，就给她买了第一把便宜的小提琴……还在那次见到了深海老师……回来的时候，她说‘爸爸我最喜欢你！’想要牵我的手，却把其中一只手套脱掉了……我问她怎么了……她说是为了能牵我的手，真是怀念啊……。

我眼中泛起了淡淡的泪水。也许，继续这样下去的话，就要流出来了……糟糕……我绝对不想让这种事发生。更何况，要是被雪穗看到的话，那可真是太尴尬了。偷眼一瞥，发现雪穗似乎已经结束演奏，正对着观众鞠躬，挥手告别，朝这边走来。真的太糟糕了！要被发现了！要被发现了！

「外面……。」

我一边匆忙躲藏，一边向自动门跑去，然而遗憾的是，还是被雪穗轻而易举地发现了……身后传来了她的声音。

「啊！父亲！您要去哪儿！」
「嗯？啊，那个……我只是出去透透空气……。」
「等、等一下！」

随着‘嗡’的一声，门打开了，外面的寒风拂过我的脸颊，甚至有些刺痛。然而，这样的风却拂干了我的泪水……我赶紧用手背和手指擦去泪水，以免被雪穗看到。就在这时，我的手被握住了。那只手温暖得令人意外……我不由自主地朝那边看去，努力保持安静，心里想着不能让她发现。

「父亲！我抓住你了！」
「嗯？啊，啊啊，那个……抱歉……。」
「您怎么了？突然跑到外面来……果然是个怪异的父亲。呜呜，好冷……太冷了，父亲……。」
「啊……说、说得也是。我们回去里面吧……。」

雪穗迅速地把右手的手套戴上。可惜，这依然只有一只……我不由小声呢喃着，心中产生了疑惑。

「父亲，我还没买谱子呢。」
「哦，哦，确实是如此。是啊，真的是这样。」
「所以，我们回店里吧。」
「对嘛。不过，雪穗……手套……。」
「嗯？怎么了？」
「不，是只有一只……你会很冷吧？」
「嗯？啊，那个……这是……那个……。」
「啊，不是的……只是感觉还好……。」
「没关系的。因为我要和父亲……牵手……。」

她这么说着，微微歪着头，露出一个微笑，回过头来...仰视着我。肩膀处的黑发轻轻摇曳，慢慢地，她将左手伸出，微微一扬。

「啊？是、是吗...有点...怀念呢。」

那么，手...牵手吧...我这么回应，慢慢地用右手握住了雪穗的左手。那只长大了不少的手让我想起了当时...小巧而温暖的手的回忆。紧紧握住时，她也会再用力握回我。为了和我牵手...她不带手套，这无疑是...多么幸福的言辞啊。

「爸爸的手...比手套还温暖呢。」
「是吗...没错...雪穗的手也...非常温暖。」
「雪穗，早就知道这个了。嘿嘿。」
「嗯？没错...从小的时候...雪穗一直很可爱...。」
「可、可爱吗...。有点...害羞呢。但是...。」
「嗯？」
「雪穗...呜，真的很开心...。」

看着这样的雪穗，我隐隐有些泪水涌出。她真的是多么乖巧的孩子啊。她真是多么好地长大了呢。正是...那种感觉。面对初三的雪穗，我完全看到了八岁时的她。

即使长大了...雪穗依然是雪穗。这真是多么幸福的回忆啊...我简直是...有些迷醉了，感觉都快要倒下去了...。

就在这时，她停下脚步，突然转头问我。

「爸爸？」
「怎么了？」
「那、那头发...长得像、像妈妈一样比较好？」
「不，怎、怎么会...。」

现在被这么问...可能会有点危险呢。因为，我...正沉浸在雪穗的可爱中...此刻正是如火如荼的时刻。

「爸爸？怎么想？」
「不、嗯，那个，没什么，长的也好、短的也好，怎、怎么说呢...。」
「哎！爸爸！害羞了吧！」
「才、才不是啦！」
「可是，如果...雪穗的头发长得像妈妈一样长...那么...呃...雪穗每天都跟我约会...可以...吗？」
「哈？呃...不是，嗯，反正现在这样也不错吧...。」
「是、是吗...。」

雪穗放开我的手，快步跑开了。肯定也是在掩饰害羞吧...。再一次穿过自动门时，她回头对我露出了一个灿烂的笑容。

「雪穗。爸爸...非常喜欢你。」

她微笑着，嘴角弯起，温柔地看着我。那是一种非常幸福的表情，我的心不由自主地感到温暖。始终如一的笑容，从小到大都是这样的，治愈了我的心灵...仿佛是天使的微笑。我向前迈步，把手放在雪穗的头上，轻轻抚摸着她的头发。

「我也很喜欢雪穗。」
「嘿嘿。」
「头发嘛...现在这样的样子最适合你。保持现在的样子就好了。雪穗就是这样最好。」
「就算变不变...也可以吗？」
「嗯？啊，当然可以。从以前开始...我一直都...喜欢雪穗啊，从抱着她的时候开始...就喜欢了。」
「嗯。」

她点点头，然后又...嘿嘿，笑了起来。真的是太可爱了，真是让人无奈。

「雪穗，快点，把该买的东西买好...我们出发吧。」

我为了掩饰自己的害羞，一边这么说着，一边开始走动。看到手腕上的格兰德·赛格，时间还未到下午五点。再过一会儿也没问题吧。

「好的！爸爸！等一下！请等我！」
「如果快点结束，那就有足够的时间去看衣服了，不是吗？」
「诶？衣服？你要给我买衣服吗？」
「嗯？嗯，当然。要给雪穗买一套稍微清新优雅些的衣服...也不是不可以。」
「太好了！我马上去拿分数！」
「啊，不过...雪穗？」
「那、什么事？」
「别、别再强行把裙子剪得太短了。明白了吗？」
「好的。我明白了。不过，爸爸？」
「嗯？」
「迷你裙配上高筒袜是...你、喜欢的...真的...吗？」
「嘛，是啦。只有雪乃限定。」
「雪...乃？」
「就是那个啦。只有妈妈，可以的。」
「哈。真是没法和妈妈相比...。」
「这...理所当然吧？」
「为、为什么呢？」
「那当然，因为你可是可爱的雪穗的亲生母亲...。」
「所以呢？」
「妈妈最可爱，雪乃肯定也是最可爱。」
「多、谢谢您。」
「哈哈哈。」
「嘿嘿。」

然后，我和雪穗愉快地相视而笑。

悄悄地，她用左手牵着我的手。

那...温暖的...雪穗的手...让我...感到幸福。


回到家后，雪穗和八峰进入了梦乡，...雪乃的审问开始了。哈...你...为什么要让女儿感到妒忌？真是让人头疼的雪乃。而且，假装询问的同时，...她还特意换上了灰色的褶皱迷你裙，脚上整齐地穿上高筒袜。真是这个不服输的家伙...。

「八幡。你不会是...让雪穗穿上迷你裙和高筒袜吧。究竟是什么情况呢？」
「那个是不同的。绝对是不同的。雪穗是自作主张的...。」
「是、是吗？」

我在客厅的地板上盘腿而坐。正对面的是坐在沙发上，故意交叉着腿的雪乃。仰望着她，出乎意料地，她对我的回答感到松了口气。咦？难、难道就是这个？我让雪穗穿上迷你裙和高筒袜的嫌疑？这...竟然如此在意吗？嗯？虽然在意也自然...如果我让她穿上，那我就成了变态了。

「八幡。那么？在咖啡厅后去买乐谱，然后再去买衣服...就这些？就这些吗？」
「哈。是的，就这些。」
「虽然说就这些…但其实已经过于充分了。居然还特意买了那么贵的…爱马仕的卡包…唉…你对雪穗的溺爱程度真是有些过分了呢。」
「不不，根本不算贵吧？比起你的柏金包来说…而且，你看，雪穗…想要个可爱的卡包放在学食的卡片里…。」
「哎呀…真难得你在找借口呢。平常的时候根本不在乎时，碰到重要的事情却选择找借口。我觉得这有点…现在以不同的意义来看，真是卑鄙呢。就是说，这其实不重要，是吧？」
「那是…找借口根本没意义啊。人类，对于重要的事情总是会自行判断…就是说，就算人家自行判断…雪穗也是想要那个的呀。对吧？」
「…是啊，或许是这样。找借口根本没有意义。也就是说，你…八幡对雪穗太过溺爱，是吧？对吗？」
「偶尔找个借口…就变成这样了…唉。算了，就这样吧。拜托了。请原谅我。呜呜。就算太过溺爱也没关系…。」
「那、那到底有没有父亲会邀请女儿一起约会的呢？我想看看他的脸。」
「等等？说要我邀请的不是…你嘛。」
「哎呀。这就是我的脸吗？你好，僵尸先生？」
「喂喂。」
「总、总之…呵呵。」

被她冷冷地说了一句，我的回答就此结束。此时，雪乃面带微笑地站起来，轻轻倚靠在我旁边，以女孩子的姿势坐下。她那直直的长黑发轻轻拂过我的脸和肩膀，让我感到一阵说不出的...有些...痒痒的感觉。好像意识到了这一点，她用一只手梳理着头发，把头发聚拢到了我另一侧。啊...那、那个...其实我还挺喜欢这样的动作，要是保持这个样子就好了...。随后，雪乃忽然用食指轻轻戳了戳我的脸颊。

「来，快说。』
「哈？」
「快点。快点快点。」
「唉...雪穗...跟雪乃简直一模一样...真可爱。」
「所、所以呢？」
「呃？不可以吗？刚才那个...不行吗？」
「还是不够啊。嗯，应该说...少得很...」
「不，这个应该是正确答案吧？」
「笨蛋。真是不知道了。我还以为你会理解的...。」
「啊？等，喂。」
「笨蛋。笨蛋笨蛋。」

她气势汹汹地站起身，离开我，在厨房前停下，低着头。我叹了口气，轻轻地发出一声几乎听不见的小叹息，然后慢慢站起来，走到她身边，温柔地从后面抱住了雪乃。

「真是麻烦。」
「我...才不想认识你。八幡真是...让我感到寂寞，眼泪都快要流出来了。」
「抱歉，真对不起。」
「所以说，我才说不知道...。」
「雪乃...雪乃真可爱...。」
「...嗯。」

她微微点头，靠在我的手臂上。雪穗也很可爱，不过果然本家本源...真正的雪乃的撒娇根本无法相比。真的是...太可爱了...。

「哈，八幡？」
「你说什么...。」
「这、这次...是特别的。从现在开始...要和我独处...。」
「哈？啊？」
「所以，约会是禁止的……这样的话，如何呢……。」
「嗯？那，好吧……。」
「呵呵，我最喜欢了……。」
「那么，差不多该开始了……。」
「诶？」
「好！」
「啊！八幡！放、放我下来！放、放开我！」
「不行，没办法。」
「你、你这个！等、等一下！手、手到裙子里面……别那么轻浮地……啊、碰我的……停、停下！」
「来嘛，要充分享受这个真货……。」
「笨、笨蛋。」
「不可以？」
「如果你能温柔一点的话……。」
「好的。」

然后，之后就彻底进入了大人的时间，第二天腰痛得要命……雪乃居然睡到下午才起床……。

不过，那样也好。

我能够享受到像可爱的小猫一样的雪乃……我真是超级幸福……。

嗯嗯，雪穗……真是各种各样的……。

雪穗虽然可爱，但雪乃更加可爱。

真是的……这对母女可真让人头疼……。

【fin】


第4章雪花飘落的街道……【八雪大学1年级真冬的约会篇】

这是1月的某个星期五。

我一个人匆匆忙忙地赶路。刚从大学出来，回到公寓的时候，就稍微懒散了一下……看了下钟表后慌忙冲了出来。真是的……开什么玩笑……离约定时间……虽然勉强赶上了。

「呼……还好，要是那家伙迟到的话可就麻烦了。」

我在站台的天花板上看到挂钟，心中松了口气，随即飞快地跑下楼梯，凭借着那股势头走出检票口。人多得有点异样...当我在那样的喧嚣中来到车站大厅时，不得不蹲下身来，满脸喘息。说真的，今天天气那么冷，早该在里面等着了吧...一走出车站，冷风扑面而来，凉空气触碰着我的脸颊。这一瞬间，我甚至有点颤抖。真的是太冷了。我搓了搓手，热乎了一点，然后朝约定的地方走去，开始寻找雪乃的身影…而这竟然比我想象的要简单得多。

「啊...找到了啊...她。呼。」

距离她大约有10米吧？我停下来，深深地吸了口气。毕竟，气喘吁吁地站在雪乃面前，真是有点害羞……更何况，雪之下雪乃的美丽......即使隔得远，我也被深深吸引住了。她穿着一件纯白色的稍微长一点的外套，长发在微风中轻轻摇曳，脖子上围着棕色基调的BURBERRY围巾，静静地靠在车站墙边。白色的衣服、黑色的头发、白皙的肌肤……这样的对比简直美得无以复加。多亏如此，我怔在原地，久久不能动弹。雪乃双手捂住脸，吐出一口白气，显得非常轻柔。她的呼吸逐渐上升，我微微抬头，似乎在若有所思地凝视着天空，目光微微眯起。如此脆弱的她让我仿佛时间都停顿了。突然间，似乎是因为气温骤降，从这里也能清晰感受到她的身体在微微颤抖，连她乌黑的发梢也隐约摇晃了起来。

「哈……雪乃……真是的……我就说，冷嘛……。」

我将双手插进口袋，慢慢地走近她。越是靠近，就越能看到她细瘦的牛仔裤以及那件外套透出的纤细身材，让我深刻体会到冬天的寒冷。她手里拿着的小手袋，有些无聊地时不时碰触她的腿，看起来似乎很无聊……不过，离约定的时间……还有十分钟呢？这是怎么回事？真是的，这个孩子……太讲究了。写着雪之下雪乃，简直就是几乎完美的代表。

「呜呜，好冷……真不敢相信……。」

从车站出来没走多远，但那冷气却沁入了骨髓。透过外套，我不禁想感受一下她的温暖，怀着一点小恶作剧的心态，我悄悄从雪乃的背后……伸出手想碰触她的肩膀的时候……

「诶？哈！哎！」

在我眼前，雪乃的半身极快地转过来，我的手被…诶？只有一只手？不，是两只手。没错，如果两只手都被她抓住的话…

咻！滑溜溜！扑通…砰！

「呀啊！这、不知好歹的家伙…。」
「痛！哈？咦？怎么了？喂？」
「诶？啊，哎呀…你…。没、没事吧？」

我不知为何...竟然使劲朝天空看。视线的角落里，雪乃担心地探头看着我的脸。然而，驱散我注意力的是那些云，啊，刚好阴云密布。这可真是个糟糕的天气…毕竟那些云是黑色的。这可不是什么好天气。等等，等等，等一下，我这是怎么了？下面，好冷！地面，地面！呃，真是颤抖！哆哆嗦嗦。

「快、快点起来...真是让人害羞呢。在大庭广众之下横躺着...这、这可不行。我希望你能止步于道歉就好...来，快点...。」

雪乃伸手过来，手掌洁白修长，真的，美得令人窒息。

「哦，谢、谢谢...那...嗯？」
「怎、怎么了呢？」

我正要说谢谢时...等、等一下！这不对吧！我、我被扔掉了？没错，看来我是被雪乃给扔了。意识到自己伸出了一只手，结果被她抓住双手，转了个圈，然后重重地摔在了地上...唔，背、背部...真是火辣辣的，难以置信。这、这怎能让我的女朋友把我扔出去呢...果然，学过合气道就不一样啊。在没有身体接触的情况下就被放倒...这样一来就算遇到流氓也无妨了...心里稍稍宽慰，稍稍松了一口气。

「等等，稍等一下？喂，你。」
「诶？那、怎么了？」
「不，等一下等一下。为什么我会趴在地上？」
「睡、睡觉？」
「对对，真是困了呢，我。等等，不对不对。为什么我会...。」
「那、那没关系，快点...起来，起来。周围的视线...在这里太显眼了。实在是引人注目呢。快点行动。」

你看看，这都是谁的错...诶？咳咳？我稍微环顾四周，一下子啊，哇，大家都在看我呢。真是让人受不了...。

（诶？性骚扰？真的是性骚扰吗？）
（是搭讪吗？那家伙，眼神好奇怪。）
（那个女生...长得真可爱，真厉害...。）
（像是小刀的样子...。）
（要不要拨打警察电话呢？）

哈？警察？太糟糕了，太糟糕了。这可真的糟糕了。我一把抓住雪乃的手，慌忙起身...摩挲着痛疼的背部，接着拍了拍衣服上的灰尘。没注意到的时候，雪乃也跟着帮我轻拍肩头，那动作简直就像妻子一样，倒也不算坏。可是...要是忘记了这一切的根源就是她的话...我真是快要忘得一干二净了。

「我、对不起...嗯？不是这样吗...哦？哦哦！喂...你为什么把我扔了？」
「误、误扔什么的...首先，你没有名字地就靠近我、试图触碰我，难道不是你的错吗...。」
「戈尔戈？是戈尔戈吗？可别随便扔啊。」
「随便扔这个说法有点不太准确呢。首先...对了，我感觉到了某种低级的视线...是真的很不舒服...啊...呵呵...虽然应该没错，但，那个表情，那眼神。」
「完全错了。真的是，非常错了。我真没想到会突然被扔出去嘛。不过，说到那种技术的准确性和速度，确实是相当惊人。不、哎痛...真疼...。」

不仅背部，腰也很痛。我轻轻伸个懒腰，挺直上身，双手放在腰上...就这样，雪乃在我正前方，脸突然开始变得通红。哈？怎么回事？我完全不明白...为什么会在这里...这个时候...变得害羞？她为什么这么害羞？嘿，嘿，告诉我...雪乃妍...。这时，她把长长的掉落的一侧围巾扔到脖子后面，顺便...一只手把黑发拨到耳后。话说，耳朵...真的红得厉害，没事吧？

「你、你真是厉害...」
「哈？」
「也、也没有那么厉害。只要有一定的合气道基础就行了...。」
「啊，那个？」
「而且，那并不是把对方扔出去，而是合气道中的一种技术，所谓的后两手腕抓取的技巧。不过，嗯...后两手腕抓取小手返，只要从右侧半身来讲解，就会发现对方伸出右手，那个右手会向上...潜入我的手臂下面拽住左手的对方，就抓住对方左手的手背进行处理。而后，将我的左手放开，右手用小手返抓住对方的左手，进行小手返...接下来我再讲一遍这个过程...首先，从双手在后面交合的状态开始，将身体转向左或右。如果转向右半身，敌人的右臂就会因身体的移动而被拉开，这时敌人的右手腕就会出现在我被抓住的左手前面。这时，用左手抓住对方的右手腕，通过身体的腰部转动来松开对方的右手握力。然后从上方抓住对方的左手，带入小手返。明白了吗？」
「我不明白，也不想明白，反正现在我不需要这种撒娇。」
「哎呀，这态度真是够了。明明好心详细教你...。」
「我不知道怎么做，但我忘不了被施加上的疼痛。」

喂喂，被称赞技艺的时候……可不是高兴的时候啊。你知道吗，首先……我希望你能关心我。是的，背部很痛，手臂也很痛。像普通的女朋友那样……啊，算了，我也没跟其他人交往过，所以什么叫普通我也不知道。不痛吗？没事吧？什么的……哈！等等……如果是普通的女朋友……就不会用合气道把男朋友打倒了呢。啊，明白了。不过，怎么说呢……真的很痛。难道出血了吗？我情不自禁地查看左臂的情况……稍稍打开手臂和身体之间的空间……细细的手悄悄地溜了进来。咦？嘿？雪乃，怎么了？

「啊……呵呵。」

最后，雪乃露出了微笑，笑得很开心。不，那个，像交叉双臂那样的……唉，真让人无可奈何，这家伙。不过，嘛，这是我第一次在车站前被她交叉手臂……如果你这样说，那种误会反而显得格外可爱，连抱怨的心情都消失得无影无踪。嘛，我……对这个家伙太宠爱了。总之，我接受了她的手，慢慢地握紧。那是信号，在雪乃的引领下，我们开始走动。在感受到她细腻而温暖的手的触感时……不知为何，我的心情已然完全放开了。虽然如此，还是忍不住想说一两句奚落的话……呢。

「那个……对不起……手臂……很痛。」
「咦？是、是吗……看起来应该没事吧。也不像是断掉，反正，它和身体是牢牢连接在一起的……。」
「唉……算了，反正……在这种公共场合下……还好意思挽着手臂……。」
「哦，难道你不喜欢吗？」
「不不不，你看，哈，挺尴尬的……。」
「这说什么呢……。」

于是，她像是让我羞耻心提升了三段似的，身体更加紧贴过来。紧贴过来……嗯，不对，是压过来的吧？总之，这种恋人间的亲密举动似乎让周围的人都安心了，刚才喧闹的气氛也平静下来了。呼，真是太好了，没被报警什么的……如果被警察抓到，我肯定是那个坏蛋。哈...这可真是，惨啊。

「雪乃……虽然这么说，但在车站前面可真危险。人多得很，要是碰到认识的人可怎么办……。」
「没关系的。没有人知道你是谁。不是吗？」
「确实是这样。但是，你却不一样。简直是个超级有名的人物……。」
「这种事，反正无所谓……哈哈。你真的在乎吗？」
「嘛，假如说不在乎，那大概是谎话。」
「快点……去中央公园吧。我想该是点亮灯光的时间了。」
「没错。我们就是特意来看的。」

这么说起来，她点了两下头，脸上浮现出温和的笑容。她紧紧抓住我搭起的手臂...回想起以前...高中时代的她可真是相当冷淡...现在的雪乃却完全变了样，变得更加...像个女孩子一样...开始向我撒娇了。更何况，即使我们已经成了恋人，仍然有些笨拙的我们，却也渐渐能够做出一些...社会上所认为的恋人间的举动...。想想看，这个转变，果然是在越过了一条界限以后才发生的。自从去年冬天前后开始，在别人面前也开始了搂着手臂和牵着手...这样的举动，这样明显的变化...结果，她完全成了阳乃的好玩物。总是被阳乃调侃，而我则是被嘲笑与捉弄...最后总是会被点名警告。嘛，这也许是在雪之下家作为大女儿的本分...可是，说实话...真的有点...不，实在是...非常...烦人。再进一步说...小町也是。从圣诞节时期开始，似乎对我们之间的氛围和距离感察觉到了什么，总是面带微笑，满脸得意。真不明白，姐姐和妹妹是怎样的存在。

「诶，真、真的吗...。」

就在那时...从相对而行的方向传来了一个女孩子的声音，突然间听到了雪乃的名字。虽然相互在远离，却能清晰地听到那段对话。唉，真是的，烦死了。真心觉得很烦。

「诶？那是雪之下...小姐？」
「诶？她是J组的吗？在哪儿？啊！有男生陪着！」
「对吧！喂喂，那个，见过吧。那个男生...。」
「他是谁来着...不过，记得...嗯...。」
「好像雪之下小姐考上了东大。和她同班的、考上东大的男生，应该是...。」
「叶山君？不是吧。但是，现在说的那个，毕竟不是那么帅吧。」

声音……挺大啊。说实话，看看吧……没跟你说过吗？只从稍微看一眼侧面，就能看到雪乃微微皱着眉摇头。她的黑发轻轻摇曳，稍稍向左右散开。当我试图解开手臂时，她却更用力地抓住我，看起来就是在说，她并不在意……大概吧……我也不认识那家伙。当高二的时候我的名声极差，而到了高三则基本过着比较认真的生活……如果那些人忘记我，那就可以断言我是不认识的。虽然肯定没错是高中同学，但已经很久没联系了……在这样的时机里，雪乃轻声开始说话。也许是因为她觉得我有些不安吧。真是的……什么都看得很透彻呢。未来的事情，真是让人不安呢……嗯。

「别管他。」
「嗯？」
「只有亲近的人…能够理解我……所以没关系。」
「嗯？是啊……不过，我倒是觉得……无所谓。」
「呵呵，你还是一如既往呢。」

在这条延绵的大树公园里，两人慢慢朝着目的地走去。雪乃把头轻轻靠在我的手臂上。偶尔吹来的风让她的黑发轻轻摇曳……这一切显得有点可爱，不由得我伸出一只手，想要轻轻拍打一下。其实，我真的是那么做了。嗯？雪乃不自觉地露出微笑，而我再一次轻拍她的头，她却紧紧握着我的手臂，仿佛更加依恋，这样一来，爱的感觉愈发浓厚了。

「真是冷啊。嗯……太冷了。」
「那也是，没看天气预报吗？」
「我、我有看啊。怎么说来着……今夜会……下雪吧？没错吧？」
「嗯？啊，是的。」
「两个人一起...成为恋人...第一次看到雪...会不会有点浪漫呢？」
「浪漫什么的...雪这种东西...弊大于利。嘛，倒是可以当大学缺席的借口。」
「你这个人...嘿嘿。呐，比企谷君？」
「怎么了？」

雪乃突然放慢了脚步，脸上带着几分口吃的样子，看起来似乎有些难以启齿。我一探身瞧了过去，她却躲避我的视线，低下头看着地面。然而，她的嘴角却挂着微笑。这样的话，就可以放心了……肯定没有什么大事。我也知道，既然我们开始交往，这种程度的事我还是能分清的。果然，这只是小事而已……

「那...炬燵。下次，我们去买个炬燵吧。」
「哈？什么？炬燵？突然说这个？怎么了？」
「我...有点...憧憬着...能在炬燵里吃火锅，或者吃蜜柑之类的。因为我妈妈觉得和房间的风格不搭，所以家里一直没有炬燵。我们家，看似是纯和风建筑，但内装其实是有些艺术装饰风格的...我妈妈的品味很挑剔呢...。」
「呃，此乃资本主义者...。还有，公寓。对，买个公寓用的。自己房间里放一个不是更好吗？」
「诶？是、是啊...但是...如果买个炬燵的话...生活会变得自堕落吧...。」
「这就是说...我自堕落也无所谓了吗...。」
「哎呀，你不早就是...早已自堕落了吧？不是吗？自堕落的人就不会再变得更自堕落了。而且...你的房间，有点...不，实际上是...冷得有些过分了...。」
「哈？这么冷？那你早说啊。」
「因、因为说起来有点难为情...。」
「是吗...那就...买个炬燵吧。」
「哎？那、那样啊。咳，啊，还有……既然难得……那，那……卡君偶尔也……。」
「那么……那就是目的吧……。」
「不、不一样！啊，不过……炬燵里的猫咪……好、好可爱……可是，炬燵猫。」

最后一句话小得几乎听不见，仿佛自己说着什么，感到有些害羞。毕竟，她脸红得像苹果，走路时微微咬着嘴唇。那是什么……可爱得要命……简直是犯规……总之，雪乃撒娇这一点……早已是犯规了，可以直接给红牌。

「是、是啊。没办法……嗯。买吧。炬燵我会买给你的。然后，还会叫上卡马库拉。」
「哎？真的？什么时候？明天？后天？八幡，什么时候才……可以啊？」
「太着急了……。」

雪乃微微一笑，朝我这边看，不自觉地身体微微跳动……还表现得像是在兴奋。那种模样显得格外幸福，我也没觉得有什么不妥……一直，脸上挂着笑容……途中，她似乎想说些什么，嘴微微动了动。忽然间，我们从车站前的街道走入了通往深处公园的长长人行道。人很多，但都是朝同一个方向、同样速度走着……所以也没特别在意。只是一起向前走而已。在这期间，我们一直手臂相扣走着，和雪乃并肩而行。

「啊，那个……好多……呢。」
「嘿？什么……呢？」
「哎？呵呵。你想和我做的事情……或者说想做的事……是吗？」
「啊，那个吗？制作美好回忆的……什么的吧？」
「嗯，是啊。例如……冬天在温泉旅馆里两个人一起住……。」
「哦，那可能不错呢。能看到雪的露天温泉什么的……不过，这种事可不容易实现……如果抽奖能中个奖我倒是可以考虑一下。」
「还有……我也想去滑雪呢。」
「你滑不成吧。那你呢？哦，基本上大多数事情都是这样吧。」
「不过，这么长时间没滑了。应该很快就会……想起来的吧。」
「是吗。不过，寒冷的天气可真……受不了吧？」
「这、这没办法啊！冬天就是这样。那点小事我还是可以忍受的。真是看得太浅了。」
「并不是说……我看得很轻松啊。不过，这些活动全都需要花费金钱和时间。在这方面，温桌才是好选择。嗯，温桌真不错，现实一点。」
「啊，温泉旅馆呢？」
「冷，远，花钱。这太麻烦了。」
「真是太糟糕了。嗯，太糟糕了……哈哈。不过，话说回来……我有很多想和比企谷君……也就是你，一起做的事情哦……嘿，你呢？有没有类似的想法呢？」
「那个嘛。温暖的……嘿嘿。」
「这、这个男生……自从让我把身体交给他之后，就完全没有了顾虑。」
「不，我不能否认啊。不过，那个？」
「诶？但是？但是……有什么吗？」
「因为你可爱啊。」
「是、是的。不过，遗憾的是，今晚我有点……累……。」
「不，我可没说是今天。不过……那么，明天早上……怎么样？」
「我、我并不是不愿意……咳咳……对，我不愿意……不过，作为交换……。」
「交换？哦？那么，是什么呢？」
「啊，明天……能一直抱着我吗？」
「这种事……嗯，是啊。」
「好的。嘿嘿。那么……。」

明明是一起笔直走着，却偏偏靠在我身上，身体紧紧贴在一起。透过那件触感良好的白色外套，我能感受到她柔软的身躯。而细长的发丝轻轻拂过我的脖子。这一切都令我倍感珍惜。我也稍微用力环住她的腰，以此回应她的心意。她随即快乐地……露出微笑，用头蹭了蹭我的手臂。真像只猫啊？是猫吗？因为喜欢猫而变成猫了……真让人困扰。我的手臂被轻轻戳了一下。嗯？转过头去，只见她依然用头依偎在我的手臂上，望着我。

「你打算今晚吃什么好吃的呢...？」
「当然是因为冷了，所以就吃拉面吧。」
「又是拉面？唉。我觉得不管冷暖都无所谓呀。没办法呢。嗯，那也好...真是个麻烦的人。总是只想着拉面，只有这一种选择...。」
「不行吗？不行吗？雪乃你呢？有什么想吃的东西吗...？有吗？」
「呃，嗯……。」
「你就直说吧。」
「我、我想吃蛋包饭。」
「蛋包饭。蛋包饭啊。好吧...那么，去吃蛋包饭吧...。」
「诶？可以吗？呵呵。怎么啦？今晚真温柔呢。」
「这没办法啊。」
「诶？」
「因为你很可爱。」
「又来了...呵呵。没错。我就是可爱啊。」
「是啊。我知道。」

在这样的对话中，我们俩都不由自主地感到害羞。紧紧夹着手臂，一直保持着这样的姿势，走向公园这个主要的会场……静静地……始终无言地走着。突然，那里的一束束灯光一下子全亮了起来。忍不住，我们一起惊呼了出来。

「「亮了！」」
「诶？」
「啊？」
「呵呵。」
「哈哈。」
「真的亮了呢。」
「嗯？啊，是啊。真漂亮啊。」
「是啊。真的很美...。」

如同无数星空般，点缀在整齐排列的树木上，各种闪烁的灯饰让我不禁驻足。雪乃突然停下脚步，意外地看着我开口，脸上带着轻微的笑意……喂，雪乃小姐？你有时候真是……性格挺坏的啊。

「嗯？怎么了？」
「嗯？在天黑之前……稍微再等等，可以吗？这里……真的，太厉害了。」
「哦？呵呵。」
「你干嘛？」
「没什么……就是，那个，雪……开始下了。」
「啊？嗯，是啊。真是……冬天啊。」
「冬天的话……你在说什么啊……早就……不是冬天了吗。」
「这倒是没错。不过，直觉上觉得就是这样。对吧？」

时间在不断推移，毫无顾虑地向前走。虽然通过每个月的活动我觉得自己应该对季节有清楚的了解，但实际上……总有那么一个瞬间，会深切感受到……这个季节……比如说，冬天……我有时候就会意识到。原来是冬天啊……冬天呢……不过，这也不是坏事啊。能够感受到身边这个对我来说重要的……特殊的人的温暖。这样的幸福的季节，老实说，或许，算是某种程度上……也挺不错的，难免会让我这样想。我就是这么一个便宜的家伙。

「雪，会堆积吗？」
「不，可能到不了那种程度……不过，也不好说。」
「是啊。不过明天我并没有什么安排。如果真的下雪，等到星期日之前融化掉就好了。」
「是啊。不过，你知道吗？我公寓里很冷。要不，回去你的公寓也行啊。」
「哎……你是想把我赶走吗？」
「笨蛋。」

我听到「追出去的意思？」这句话，不由自主地伸出手，把正在和我臂膀相依的雪乃的手，紧紧地从上方抓住。虽然她说可以回去了，但...如果可以的话，我想和她一起度过这个周末。她似乎对意外重叠的手感到开心，变得特别娇羞。她一遍又一遍地独自拨弄着头发，把它撩到耳后，微微低头，偷偷瞥向我。啊，这实在是太可爱了...太幸福了。如果可以的话，再多一点幸福也好...。嗯...。

「喂，雪乃。」
「哎，怎么了？」
「我打算买一个炬燵回去。现在就用这双脚去...。」
「诶？呵呵，怎么突然说这个？」
「嗯？是啊。想着也许可以实现一下雪乃想做的事...再说了，如果有炬燵的话...我们这个周末就可以在我公寓里一起...然后今晚...在家吃火锅怎么样？」
「呵呵，这倒不错呢...。」
「那，就这么决定了...。」
「啊，不过，」
「什么？」
「炬燵的话...是啊，回去的时候可以买...但是，」
「但是？快点说啊。」

哈哈，果然...我大概已经知道她要说什么了。也许，她就是想说，那只猫吧？真是的，为什么每次谈到猫她就变得如此无能呢？如果有一天...她和我一起生活的话，第一件事肯定就是要养只猫了。幸好，我不是猫过敏。否则，真的就麻烦了，要不然我们也许根本不会在一起。

「那，卡...君呢？」
「那个嘛...下次再说吧...。」
「是、是这样。」
「怎么了？想让我带你去吗？」
「呃，好的...如果可以的话...。」
「真是的吗。可恶，如果是这样的话...那我就去。我们快回去，快点。」
「那、那是什么情况呢？」
「在小町从学校回家之前...最近她总是吵闹。关于你我...喏。不过...那，灯饰呢？那边呢？我们怎么做？」
「我们回家吧。是的，我们快点回去。那么？我们应该怎么做...。」
「不，首先要先回家，然后在小町回家之前带上Kamakura。然后你就在我房间等着，摸摸Kamakura。」
「好、好的。」
「接着，我会...有被木座留下的一整套火锅和被窝...对了，什么？什么类型的火锅...想吃什么火锅？」
「嗯、嗯，我觉得...涮涮锅会不错。」
「哦，这样很好。」
「那么，在去接卡君之前，先把食材准备好吧。我们需要去超市...嘿嘿。」
「嘿嘿。不过...你...。」
「啊？有、有什么事吗？」
「你看起来特别开心。」
「不、不是那样的...哦，是的...。」
「想见Kamakura吗？」
「嗯。」

看到这样的笑容让我心都要融化了。如今，如果她让我做什么，我都愿意去听。因为，她就是那么...可爱。呜，为什么，我的女朋友会这么...真是太幸福了。哎？怎么突然间走回去了，急匆匆的呢？

「快点，我们得赶快走。」
「等一下等一下。要摔倒的，况且，既然是特别的...就边走边看看吧。适度的赶紧...。」
「什么叫适度...你真会说笑。这种自己做不到的事情，竟然要强加给别人，真是个坏习惯。」
「说得太过分了。」
「还有，关于灯饰...这件事就留到下次吧。怎么样？」
「嗯？哦，明白了。」
「好了，真的...快点走吧。」

如此回应后，雪乃更是如同绳索般牵引着我，急匆匆地向前走去。我故意抱着手臂，放慢速度，仿佛在责备这个突然变得亲猫的孩子。真是的，太可爱了，让我感到无奈。正当我想看看她的脸时，忽然一同的灯光开始闪烁，变换着色彩。哎，这样吗？看上去还挺不错的呢……各种蓝色、粉色、橙色……然后，仿佛想起了什么，又回到了白色。这些五彩斑斓的光影投射到慢慢走着的雪乃白皙的脸庞上……让我忍不住沉醉其中。这个是什么，真是太美了。

「啊……好美。」
「嗯？啊，啊啊……嘛，算是吧。」
「哈……真是说得不够干脆……。」
「啊？不，那个，是……。」
「诶？」
「是你……雪乃更漂亮……。」
「诶？嘿嘿。」
「好美啊……。」
「笨蛋。」
「不，真的……。」
「你，脸色……红了呢。嘿嘿，像是害羞了呢。可爱吗？」
「才，才不是呢……。」
[pixivimage:61490248]

我完全害羞了，眼神不自觉地躲开。然后，瞬间……不由自主地，心情稍微有些低沉的蓝色调转变了……我几乎是无意识地……将雪乃的肩膀抱紧……在她的额头上……亲了一下。突如其来的吻让我稍微感到害羞……我们两个人一时无法动弹。那种感觉……似乎让人心里暖暖的……甚至觉得这是无可替代的时光。当我轻轻吐出一口气，微笑浮现时，周围变化的光线又再次回到原本的白色世界。稍微有些刺眼的灯光现在将雪乃照得清晰可见，染上朱红色的脸颊显露在我眼前。随后，我们再次自然地挽起胳膊，然后一起开始走了起来。曾经觉得遥不可及的灯光大道……现在已然在眼前出现了车站。我和雪乃继续进行着无关紧要的对话。

「喂，雪乃。火锅……豆腐汤怎么样？挺不错吧？」
「哦。这样说的话，寿喜烧也不错啊……。」
「那么，内脏火锅呢？」
「那有点重了吧。」
「哈？如果这么说的话，寿喜烧才是……。」
「你刚才说了什么吗？」
「没，没有，没说什么。」
「那就好。啊……你，那个……。」
「嗯。」
「今晚我和卡君一起睡……。」
「哈？」
「所以，你就……在炬燵里，呐？」
「不带我去。我放弃了。」
「诶？啊！我、我开玩笑的。开玩笑。呐，所以……。」
「那么，要和我……一起睡吗？」
「嗯，嗯。」
「顺便问一下……呃，那个？不可以吗？」
「那、那个……要到明天早上……。」
「是吗……那么……雪屋也是……明天中午以后再说吧……。」
「诶？啊！其实……可以的……。」
「可以吗？嗯？」
「嗯嗯，要不然……可以的……。」
「真的可以吗？」
「嗯……可以的。」
「好，带她过来。我们的雪屋，绝对要带她来。快点，回去吧。去车站。如果不快点，就要和小町碰面了。」
「怎么了呢……看起来突然充满了干劲呢。简直就像野兽一样。」
「随便你怎么说。」
「呵呵。」

于是，我们一起走进车站。除了通过检票口，两个只是在一起，手臂相互搂着，慢悠悠地走着。

「有炬燵吗，在永旺那边？」
「诶？应该有吧？」
「不需要太大……便宜是越便宜越好。」
「稍微多出一点……也没关系哦。」
「哈？这不是理所当然的事吗……。」
「就算是谎话，也请说不需要。」

两人互相握紧手臂，慢慢地以同样的速度一起走上月台的楼梯。

「啊，雪乃。被子。炬燵被子。那个请买给我。我会买本体的。」
「说起来……在伊藤洋华堂有猫图案的可爱被子……。」
「嗯？啊，是啊。不过，那是……去年吧？」
「善是急就要急啊。我们去伊藤洋华堂吧。」
「善是急就要急啊……用法没错吧？」
「喂，真是烦人呢。」

哈，这是什么啊，真是幸福呢。怎么说呢，要是这样的日子……能一直持续下去就好了……。我微微一笑，和她一起站在月台上，等待着电车的到来。

「雪乃，感觉好像……。」
「诶？怎么了？」
「不，就，那个……。」
「哈。快说清楚。」
「幸福……呢。」
「是、是的……。」

雪乃害羞得说不出后半句话。不过，抓着我手臂的雪乃的手，紧得几乎要疼了，就像是在说，幸福哦，似的……她更是紧紧地贴了过来，真的，雪乃，太可爱了。我快要融化了。

「……电车即将到达。请站在白线内。

随着那则广播，我轻轻将雪乃拉到身后。呼啸而入的电车带来了风，吹动着我和雪乃的外套下摆，还有BURBERRY的围巾，像是要把她的秀发轻轻荡开。我用一只手按住她的头发，她则是松开了交错的手臂，便用那只手将秀发束起，藏在耳后。恰在此时，雪乃的嘴唇似乎低声喃喃了些什么。

「……在呢。比企谷君。」

她脸上绯红，低着头，轻声喃喃着。虽然电车的轰鸣声很大，风也很猛烈，以至于我根本听不到，但那一定是刚才的回应……一定是说“我爱你”。

因为，她的唇瓣似乎在那么动着，像是这样想着。我便回应她。

「啊……我也是。爱你……之类的。」
「呵呵，笨蛋。」

看来，我的答案是对的。于是，我们再次……似乎理所当然般……挽起了手臂。

外面，白雪纷飞。

然而，这时候，我们却丝毫感觉不到寒冷。

因为，彼此的心与身都充满了温暖，幸福感溢于言表。

那是在某个寒冷的冬日，一个雪花飞舞的城市。

【fin】


第5章继续我与她与我的猫。【雪乃捡到真白的……次日篇】

★至此的概要

这个故事是《果然我的青春恋爱喜剧搞错了。【1月～3月篇】》中，第11页「尾声。我与她与我的猫。」的续篇。

简而言之……

在第4个孩子，次男八峰出生的忙碌中，雪之下家即将迎来四月。

就在3月的某一天，雪华和雪穗在公寓前看到了一只被遗弃的小猫。虽然他们忧心忡忡地说小猫不知去向，但雪乃却表示不用太担心，没关系。而对此，八幡则感到一丝不自然。

他们的担忧并没有错，其实雪乃已经在车库里把小猫藏了起来……不过，雪乃开口说要收养小猫时，却是一种说不出口的犹豫，因为她刚在去年12月失去了自己的猫——尼克斯。虽然她不想抛下小猫，但又不知道该如何处理，于是一个人深夜在车库里哭泣。

这时，悄悄跟踪她的八幡看到这一幕，便温柔地将她拥入怀中，轻声对她说：'这只猫是我的，雪乃你不用担心。'他稍微强硬地让她心安下来，带着雪乃和小猫回了房间。

接着，雪乃和小猫一起洗澡，看到小猫洗干净后变得雪白，她给小猫起了个名字，叫做'真白'。

好了，第二天的雪之下家，这便是我们这次故事的开始。

那么，就让我们迅速开始这个故事吧。


哐啷哐啷！

‘等一下！等一下啊！’
‘请等一下！’
‘你们，等、等等！’

跳！沙沙沙......喵！喵喵。

嗯？嗯嗯嗯，什么？哈，哈哈哈，痒、痒的......嗯？痒的？这......哇！

‘什、什么！哇啊！哈夫哈夫......啊，是、是在叫猫？不是尼克斯......那么，是......啊，真白，真白。’

在我睡觉的被窝里，那只小小的、嫩白的小猫......一边喵喵叫着，一边将头靠在我身上。它从我的睡衣上衣的缝隙钻进去，触碰到我面部的须根，痒得让我忍不住想笑......啊，没错......这只......这只嫩白的小猫......。

「哈，怎么了！哈啊！哈夫哈夫...。啊，呐，猫？尼克斯...不对。嗯，啊，是小白，是小白。」

我坐起上半身，挠了挠头。昨天晚上，雪乃在车库里偷偷藏着的小猫。从尼克斯去世到现在也没过多久...雪乃自己也不知道该怎么办...完全无计可施...总之，先当我家的猫，把它带回来了。我迷迷糊糊地低头，看到那只小小的白猫正在用前爪玩弄我的睡衣扣子。这样啊，这样啊...我明白了。就在这时，一道刺痛的目光从旁边射来...。

「哈？什么？」

我慌忙转过身...那里站着的是三位穿着睡衣、眼睛闪闪发亮的猫奴——雪乃、雪华和雪穗。她们分别穿着粉色、蓝色和黄色的睡衣，奇怪的是，三个人的发型都是马尾。雪穗根本没必要束起头发，但她还是跳着那样做。其实我特别喜欢马尾，真是的...不对，今天我的心情差点就说出口...早上看到她们这样的发型真是让我无奈。毕竟，那个是什么？为了不妨碍玩猫而束发吧？不是吗？不对吗？嘛，应该是没错的。

「雪乃、雪华、雪穗...嗯，你们在干什么？」
「那、那是因为，雪华和雪穗在追小猫...所以我想要阻止她们。」
「哎！可是妈妈不是也说过小猫讨厌吗...刚才不还是想抱它吗！」
「没错！雪穗也想抱它的...。」
「那么？你们大家...都在追逐这么小的小猫吗？嗯？」
「「「呜...。」」」
「哈...真是的。」

嘛，是啊。大致的想法我早就有了。果然，我的预想成真了。看来，这只捡回来小猫的确是...猫咪爱好者的雪乃她们一下子就过于宠爱它了呢...。话说，现在几点了？我瞥了一眼床边的闹钟，显示是7点。哈？7点？等、等一下，居然是7点...就算是星期六也该让我多睡一会儿呀。而且，昨夜因为白的事情我都快两点才睡觉了呢...。

「真是的...唉...真是无奈啊。」
「「「嗯？」」」
「不，怎么能说嗯呢？快点，赶紧正坐起来。那个，在哪儿...就在地上。」

我猛然将被子撩开，重新在床上盘腿坐好，然后将身体侧向一旁。嗯？啊，可能有点冷。毕竟还是三月嘛...。因此，我便把白紧紧抱在胸前当作热水袋。虽然小，但是温暖。让人觉得暖洋洋的。它还活着呢...啊，这让我想起了三次郎？我，是相田三次郎吗？不，倒不是那么回事...这只小家伙不停地用舌头舔我的手。让我伸出手指后，它便用力咬上来了...咦？用力咬？

「哎呀！你这小家伙。痛痛痛...轻轻咬轻轻咬...喂，别这样哦。」
「哦，是不是肚子饿了呢？还是说牙齿不舒服呢...。」
「嗯？对呀...所以说要正坐。」
「啊？好吧。知道了，我明白了。」

雪乃一直挺直着腰，目不转睛地看着眼前的小白，然后缓缓地坐回去，挺直了身子...开始正坐了。眼前的...卧室的地板上，三张沮丧的面孔齐齐排列着。雪乃穿着粉色，雪华穿着黄色，雪穗则是蓝色...这是什么？像信号灯一样。等一下...你们怎么了？你们那张脸。40岁的小六和小二。大家都长得很相似，表情却一脸的不高兴。嘛，毕竟接下来要被说教，也就很正常了...。

「哈，八幡？有什么事吗？」
「爸爸，快点。」
「爸爸，您在生气吗？」
「哈。那个，你看，它在害怕。明明这么小那么可爱...哎哟！别咬我...。哈，你喜欢猫吗？怎么说呢...居然不会处理小猫？不行，不能让你碰。」

在我怀里，小白发出了「喵」的一声，环顾四周，盯着我和雪乃们。雪乃们？不，现在已经完全变成了...不行们。不过嘛...还算有些可爱。就在这时，雪华站起身来，嘴唇微微颤抖着反驳我。

「哎！这也太自私了！而且，那只小猫！根本就不是爸爸的猫！」
「爸爸！太过分了！真不公平！」
「没错！最早，是我和雪穗在公寓前面发现那只猫的！这么自私！太霸道了！这根本不合理！」
「哈？你们说得真狠...不过，这猫是...我爸爸的猫。」
「「哎！」」
「...是、是呢。」
「「「妈妈！」」」

雪穗也站了起来，脸红得如同红苹果，跟我俩的女儿一起齐声...转向雪乃。虽然她端端正正地正坐着，但眼神却似乎回避着孩子们的目光，低着头，看起来唇边微微咬着...嘿，等一下。为什么，这个时候会露出那种...好像失败了一样的表情呢？哈，真是的...这真搞不懂...

「诶？是这样的吗！妈妈大人！」
「诶？真的这样吗？妈妈？」
「嗯，其实...是这样的。昨晚，夜里八幡...dad刚好有事要去停车场...在那里车子底下...那个...马白。」

就这样若犹豫不决地说出这些话后，她转过脸来，一下子点了点头。嗯？哦，是这个意思吗？让我配合你的话吗？这点没问题...不过，确实...事情有点儿不一样...这一点很正常嘛。毕竟，晚餐的时候聊过这么多。关于那个失踪的流浪猫...当然，雪乃怎么能说她把猫藏在车库里呢...不过，也无所谓...不过，为了猫咪什么的说些谎话也是可以的，真是奇妙呀。是该说不太像雪乃，还是说很像雪乃呢...看来她自己也在纠结之中。

「马白？诶？妈妈？名字叫马白吗？」
「诶？嗯嗯。」
「要给我们的猫咪取这个名字吗？妈妈！」
「是、是呀……。」
「「太好了！哇！」」

两个人一下子兴奋起来。然后，又朝我这边跑了过来，想要抱抱！伸出手来试图抓住我。哦，别这样！真是的，完全不留情。抱着马白，我迅速转身挡住了她们。

「啊！爸爸！借我借我！」
「爸爸！让我抱一下！拜托！」
「笨蛋！不可以...别碰马白。」
「「诶！」」
「诶！才不是这样。」
「爸爸，真小气。」
「爸爸，真不公平。」
「啊！爸爸！等一下！」
「嗯？雪华，怎么了？」
「嘛白，那个……什么时候起的？爸爸是给它起名的人吗？」
「嗯？啊，那是雪乃……。」
「「哎呀！妈妈！真不公平！」」
「不，没什么不公平的……雪华……。」
「不公平！不公平！爸爸……这不是很奇怪吗？毕竟，这只猫咪……是爸爸的猫吧？」
「啊，是啊。」
「这太奇怪了！爸爸！这真奇怪！奇怪！奇怪！」
「huh？什么奇怪？爸爸没奇怪，也没什么不对吧？是吧，雪穗？」
「奇怪！明明是爸爸的猫，为什么……妈妈给它起了名字！」
「嘿，听着。雪穗？雪穗，听好了……雪穗？你在听吗？」
「啊～啊，爸爸，雪穗生气了哦。」
「呃、吵死了，雪华就别插嘴了。」
「我可不能不说啊。因为，雪穗说得对嘛。为什么妈妈给起名呢？」

大家对命名的事情颇有兴趣呢。难道这么想当命名者吗？不，算了，想当也没关系……我昨天对雪乃说过，让她给这只猫起个名字，真是麻烦事。更何况，雪乃那家伙……在回答这件事情上困惑得嘴巴都张合不停。即便如此，她总算想出个办法，于是站起来走到我和孩子们中间，对雪华和雪穗挥舞着手，准备开始解释。虽然说，雪乃不是我的错。要不要我来背这个锅呢……

「啊，你们……不要让爸爸困扰了……。」
「雪华、雪穗。马白是……看，这是爸爸的猫。对于我来说，什么聪明的名字都想不出来。所以昨天我对雪乃说，如果是妈妈的话……怎么样？啊，不过，小雪这个名字还不错。」

一提到这种命名的琐事，顿时……雪华和雪穗皱起了眉头……哇，那表情……真令人不快……。怎，怎么回事……究竟是……。就在这时，雪华故作愁苦地叹了口气。这个家伙，真让人讨厌……。

「小雪这个名字……爸爸……你太喜欢妈妈了……把“雪”字放进去……真是够了。我已经厌倦了。」
「是的，雪穗也是这样认为的。非要加个“雪”的话……妈妈和姐姐以及雪穗就已经足够了。」

但是，雪乃却不同。诶？为什么...脸红了？脸都红透了...难道，是因为我保护了她？啊，是这样吗？可是，这个时候，如果这样娇羞的话...。

「八幡，你真是的...就算是因为我喜欢你...那、那样的话...小雪也很好...对吧...？」
「「...哇啊...妈妈。」」

耳朵红得像苹果，试图用手掩饰，但因为是马尾发型...所以面前没有黑发...看得出她对于伸出的手无处安放。这种样子让我感到萌动。而在这样的时刻，雪华却不动声色地向我的胸口伸出手来。啊！真是的！这个小女孩...。

「不行。」
「啊啊！我想抱抱！」
「雪华，不允许碰。」
「求求你！爸爸！让我抱抱！让我抱抱哦！」
「冷静一点，雪华。猫是很敏感的生物嘛。真是的……完全没有在考虑。」
「「「呜……。」」」

或许是正论太过耀眼了...说完这些，她收回了伸出的手。嘿嘿嘿。怎么样，被震撼到了吗？不过，敌人也不是省油的灯。三人先是对视了一下，嗯，点了点头，看来准备反击了。首先发言的是雪华，她甚至撅起了嘴！

「等一下！这样的事...我可不想被我爸爸说！尼克斯也不是一直都照顾得很好的啊！」
「没错！还有，爸爸，奶奶家里的卡尔君也不喜欢你！」
「我很想知道...你从我这里被训斥猫咪的事到底是怎么回事...这让我有些不爽。不过还有更糟糕的...没错，就是这个。把佛祖的教义讲给佛祖。」
「佛祖...你是说三藏法师吗？说真的...你跟他们一起有什么用啊。我决定了。果然不让你们碰。真是的，反省一下吧。」

如果我这种反常的强硬态度继续下去，像雪乃这样的猫咪爱好者们...就会露出一种「咦？」的神情。我似乎意识到我并没有那么轻易妥协，反而让他们有些焦急。雪华和雪穗慢慢靠近雪乃，两个女孩都在拉着粉色睡衣的袖子。作为信号，雪乃轻轻看了看孩子们...微微倾斜着小脑袋...人差指轻触着唇下。哦，雪乃在...犹豫，真是犹豫...尽管如此，她们的目光还是盯着坐在我胡坐下方，正在叫着「喵喵」的小猫。而且猫咪看起来也累了。这一切似乎让雪乃也明白了，面对雪乃，她们是没有胜算的...。

「啊，呃，那个，cough。这看起来似乎是我攻的方式错了呢…这里就老实说…对不起，应该是这样的…。」
「听到了听到了。作战计划一清二楚。话说，行了，先让大家换衣服。」

就在此时，开着的门后面…从走廊的另一头传来霍哇啊霍霍哇啊的八峰的哭声。肚子饿了吗？还是…尿出来了吗？看看吧…去客厅吧…我再抱一下白，让我站起来，我便“喔哟”一声跳下了床。

「雪乃，哭了哦…小弟弟。」
「诶？啊，真的…是肚子饿了吗？那，是因为八幡…。」
「来来，首先雪乃去八峰那里。然后雪华和雪穗去换衣服。好吧？」
「「好的。」」
「哈，真是的，白酱…。」
「雪乃…太不知疲倦了吧…。」
「呜呜…。」

转身，背上流露出一丝忧愁，三人慢慢地走了出去。我目送着她们，双手将怀中的白高高举起。

「真是让人头疼。喜欢猫的人，还真是毫无顾忌啊…没事吧？白？」

小猫咪喵喵叫着，双眼眯成一条缝。看着这样的白，我忍不住轻轻抚摸着它的头。猫，果然可爱。如果这样的话，雪乃她们的心情我也不难理解啊…。

轰隆隆！寝室的门传来声音。明明刚刚出去…那三人就这样。那是什么？诱饵作战吗？一不小心就被强袭过来什么的…完全没有这样的事情，结果是八起从缝隙里探出了脸。穿着灰色像运动衫的睡衣，头发全是寝癖。那根翘出来的呆毛都已弯曲了。大概一会就会变好吧。我也不知道。

「爸爸！怎么了？要去哪里吗？」
「嗯？哎，这是。这个。」
「诶？啊！猫咪！猫咪！」
「昨天。被扔在楼下。然后……。」
「要养吗？在家里养吗？」
「嗯？啊，你是听到了吗？」
「不是啦。爸爸，对妈妈……呃，是太宠了？所以。」
「笨，什么啊？这……是谁说的？」
「是雪华姐姐。」
「可恶……雪华那个家伙……。」
「嘿嘿！要养吗？要养吗？」
「嗯？嘛，好吧。」
「看吧，果然。对妈妈，是太宠了哦。」
「别这么说……。」

呵呵，咧嘴一笑，长男以惊人的速度从寝室里溜走……逃得可真快……。算了，先不管他吧。不过，我对雪乃是不是太宠了呢……。

「真是的，我……连小一的孩子都看得透了……。到底……去哪里呢。那边……。怎么样，白？』

喵喵……呜喵。喵。

我一边抱着白，一边举起另一只手晃晃，逗弄她着从寝室走向走廊。遭了，疼疼。又被咬到手指了。而且，这是正在进行时。

「白，咬人是不行的哦。」

喵。咬咬。

呜，这可没在听。算了，没关系……真是的！我，对白也是很宠。白用小小的叫声看着我，感觉都快化了。虽然当然没有雪乃那么严重……。唉，真是烦人呢。


总之，我坐在餐桌前。依然抱着白，心里想着这只小猫……真是不肯离开我。抓挠着，忍不住地抓头。嘛，我也是一名猫咪爱好者，绝对不是不喜欢。

喵喵。

「喵，喵呀。」

喵喵。喵？

「喵，喵喵……真是无聊……。」
「八幡？」
「哎呀！你、你、怎么了？发生什么事了？」
「诶？没什么啊……你倒是怎么了？看起来有些奇怪……啊，哈哈，向来如此呢。对了……八幡？早餐吃了吗？」
「啊，早餐？哦，嗯。吃了吃了。不过……咦？哈？」

我不由得张开嘴，时间仿佛停滞了。因为就在我面前，雪乃披着一头垂直的黑发，穿着露肩的白色针织衫，以及一条异常短的棕色百褶裙，脚上则配着过膝袜，站在那里。那绝对是那种「绝对领域」的风格。更重要的是，在这寒冷的天气里，她竟然穿得如此清凉……嗯哼，这完全是我的大爱。而且，她还一边把手环在背后，一边朝我跑过来。

「呃，雪乃？」

我还没来得及叫出声，她就扑到我的右臂上，拉出旁边的椅子滑了过去，坐下。严格来说，虽然是坐在旁边，但因为她身体几乎紧贴着我，所以我们就像是挤在同一张椅子上呢。

「哈，八幡？」
「你这样，要是着凉了……。」
「怎、怎么会呢？」
「怎么会呢……。」
「呃，漂亮吗？」

她的脸微微泛红，歪着脑袋问我。没错，好漂亮。这是我的菜。我完全被萌到了。

「是、是啊。嗯，真的是太、太可爱了……。」
「是、是吗。」

我将视线移开，不再直视她的眼睛，虽然如此，我却还是忍不住被她那胸部吸引...啊，早上就有这种奇怪的感觉真是不行...这个孩子，究竟是怎么了？嗯？啊？原来如此...是这样的啊。明白了...这样的策略，看来我快要输了。这确实是一种蜜罐陷阱。为了和真白玩在一起...不过，雪乃那偷偷观察真白的目光，我可完全看得出来。到这种地步吗。哈，真是的...你真可爱。

「雪乃。天冷的嘛。你这么薄的衣服...快点换件衣服吧...。」
「唔。真是的。那么？」
「那么？是什么？」

她像是在故意拖延我的回答一样，轻轻扯着我的手，俏皮地歪着小脑袋，用小嘴唇蠕动着，反复问着‘那么？’这是什么情况，真是相当麻烦。超级可爱。

「八幡，那个。那么？」
「所以说...到底是什么？」
「啊啊，真是的...真讨厌...。」
「我并没有故意刁难你。」
「哈、八幡你说的话...我都会听的...。」
「所以？」
「真白小姐...。」
「真白？」
「那、这样可以吗？」
「知道了知道了。来吧。」

如果你真的那么想要抱我，那我就让给你吧。轻轻一举，我用双手将她抱起来，朝着雪乃走去，雪乃一边摇着黑发，一边在胸前小小地伸出手，兴奋地点头。看到她如此开心、快乐...最重要的是那么幸福的样子，我的脸不由自主地红了。紧紧抱住她这个小猫咪，嘴角不自觉地上扬，脸上洋溢着笑容。这家伙，真是太喜欢猫了。太好了太好了...如果她这么开心，那我也可以说我的判断没错了。

「「啊！妈妈！」」

我被流露出甜美笑容的雪乃深深吸引着，就在这时，身后传来了...从客厅那边，通往玄关的走廊里...两人声调一致地喊道。回头一看...穿着一模一样的粉色运动服，依旧扎着马尾辫的雪华和雪穗站在那儿。哇，那个服装...怎么看都是...准备好要和猫咪玩耍的样子吧？也就是说，这...是猫咪专用的服装呢。

「妈妈！你太狡猾了！」
「妈妈，太狡猾了！」

两人一边这样喊着，一边挥动着手臂，夸张地朝我走来。她们在生气，生气雪乃。但这又有点搞笑可爱。

「这，这是什么意思呢？」
「我都看到了！你正把胸部贴在爸爸身上！色仕挂！」
「色仕挂！雪华姐姐，色仕挂是什么？」
「嗯，让我来告诉你，雪穂。色仕挂是一种用性感的方式，让女人迷住男人，最后让他们听她的话的技巧哦。长大后就会懂了。之前阳乃阿姨教过我。」
「是性感的方式吗...性感的...呃，嗯...我不是很明白。但是！那样可不行！果然太狡猾了！因为，只有妈妈能用这个吧！这样的话果然还是太狡猾了！」
「「雪华！」」
「嘿嘿嘿——！」

我是不是多心了呢？刚才阳乃阿姨竟然对小六说出那种话......真是不可原谅。说起来，什么时候你们这么亲密了？我只觉得你们一点一点地被驯服了。尽管如此，和雪乃在一起却也让我感到微妙的尴尬。但是，雪华……当她把胸部贴过来的时候，这也算不上是色诱。再说了，胸部本就不算大……不，是说当然我并不讨厌。我其实相当喜欢她，但如果说涉及色诱的话……这个定义恐怕就不太合适。实际上，雪乃是故意让我的右手滑入她的大腿间，那种柔软的触感自然而然地传递过来。为了把ましろ递给她，刚才我真的忍不住把手伸了过去……她穿的内裤手感像丝绸，而且还有一点潮湿……这下真的是让人想多了。此时，雪乃突然站了起来。

「我、我知道了。顺序来…大家一起，抱抱。好不好？」
「「真的？哇哦！」」
「不过，ましろ，可能会吓到她，所以要注意哦。明白了吗？」
「「好的！」」

我赶紧走向客厅，看到坐在沙发上的爱猫如命的雪乃她们。虽然从我这边只能看到她们的侧脸，但光看着这一幕，大家似乎都很快乐。嘛，这样也不错呢。就在这时，我坐着的餐桌下方传来沙沙的声音，一盒牛奶竟然“冒”了出来。伴随着“嘿哟嘿哟”的声音，一个小小的塑料马克杯也被准备好了，我家长子八起终于登场了。咦？八峰呢？我伸长脖子朝隔壁的客厅看去，发现她似乎已经完全睡着了。刚才雪乃还在给她喂奶呢……那一幕，她笑得那么幸福不已……我不由得想到了雪乃那个妈妈的脸。

「爸爸。给你，牛奶。」
「八起，谢谢你。」
「爸爸，好可爱哦。」
「嗯？是啊。毕竟雪乃……她是个美人儿。」
「妈妈？是猫哦。是猫。」
「咦？啊，嘛，嘛白？是，是啊。好可爱。嗯。真的很可爱。」
「爸爸，妈妈也可爱吗？」
「咦？啊，啊啊，是啊……妈妈也是，真的可爱……」
「调情吗？是这样的吗？」
「那也是……雪华姐姐吗？」
「嗯。」
「他！雪……咦？哈，八起？」

像是感觉不妙那样，八起似乎没有读懂空气。看到这一幕，我忍不住笑了出来。他也渐渐成熟起来了，居然会读空气……比起我高中的时候，这小子要优秀得多……八起急匆匆地穿过客厅。但那个沉浸在白色之梦中的三个人，却连他都没注意到。

「真是的，爱猫如命的弗里斯基……真是的。」

从牛奶包装盒中慢慢倒入杯子，牛奶发出“咕咕”的声音，我一口口地喝了下去。看着喜欢猫的雪乃她们...我满怀幸福...没有感到厌倦...一直看着。


唉，确实...这幅画还不错。她们爱猫如命...那是因为喜欢嘛。可是...已经过去一个小时了，她们还是沉浸其中。真是糟糕。小猫咪，真可怜。果然...厉害。于是，我从餐桌上站起身，走近坐在沙发上的雪乃她们。她们感受到我的气息，在逗弄小猫的同时回过头来...都露出差不多的表情...。

“喂。”
“嗯？”
“差不多该走了。西根动物医院。”
“这、这个时间去吗？哎呀，糟糕...好吧，我明白了。”
“在此之前，雪乃。换身衣服。”
“不可以吗？”
“不可以...嘛，应该是不可以...吧。”
“是、是这样吗。”
“听着。穿暖和些。还有，这裙子...短得太过分了吧。都能看见内裤了。”
“你、你这个人！”
“嗯？”
“这、这样太色情了...。”

她虽然这样嘟囔着，但还是红着脸扭过头去。不过，从侧面传来的...那种怒视...等下！我、我真是个傻瓜！跟雪华、雪穗她们在一起的时候...。

“爸爸。太恶心了。真的太恶心了。”
“你、你吵死了...。雪华，去医院吗？不去吗？”
“嗯？要不要去呢～。”
“爸爸。你想看妈妈的内裤吗？雪穗很在意哦！”
“哈？不是，我并不...随便吧。雪穗呢？去医院吗？”
“好的。我要去哦。啊，爸爸？”
“怎么了？”
“那个，猫咪。果然是爸爸的猫咪吗？”
“又是这个...嗯？哦，没错。喂...雪乃，雪华，雪穗。”

当我呼唤名字时，它就会顺着顺序朝这边转脸过来。我站着，向着那几只可爱的猫咪点头，嗯嗯地点头。嗯，好吧？虽然发生了很多事情，我说这是我的猫。但看着这么幸福的家人们，尽管如此，尼克斯应该也会理解吧。那么，就这样吧……

「嗯？」
「怎么了？」
「这是什么？」
「那个，从今天开始，真正的白色猫咪是……。」
「「「嗯，嗯。」」」
「在我们家里……。」
「「「然后呢？」」」
「是雪乃……我妈妈的猫。」
「嗯？哈哈。」
「哈，果然是这样。」
「没错，果然如此。」
「哈？怎么了？」
「「爸爸是……。」」
「我，我吗？」
「对妈妈太宠溺了！」
「对妈妈太过宠爱了！」

雪乃的脸上露出羞涩而开心的表情，而两个抱怨着的女儿则叹了口气，显得无奈。哦，这是怎么回事？会不会在“雪乃的小猫们”里发生内战？不，在此之前……雪华和雪穗，真的对爸爸太没有戒心了吧……

「啊，笨蛋……真是吵死了。」
「害羞了！害羞了！」
「害羞了！真的害羞了！」
「你们……嘲笑大人可不行……」
「这没办法，太可爱了嘛……妈妈。」
「好好好，不管这个了。」
「唔……对妈妈我可没办法……。」
「哈，八幡……。」
「嗯？」
「我、我虽然有点害羞……但你……。」

这可真是太搞笑了，最害羞的其实是雪乃。她如同想要掩饰自己的羞赧一样，突然从沙发上站起身来。三个人轮换着抱猫，正好轮到雪乃把猫慢慢递给雪华。伴随着“喵”的一声细微的叫声响起。

「呵呵。那么，妈妈要去准备去医院了，所以请多多照顾ましろ哦。不过，尽量不要让她太害怕...明白了吗？雪华？雪穂？」
「好的！」
「是的，明白了！」
「嗯。那么就拜托你了...。」

说完这些，她朝走廊走去时，抓住我的手，想要把我从客厅拉出来。途中，她的目光偷偷扫向了餐具柜。嗯？我也顺着她的视线看去，结果看到本该在那里的...尼克斯的遗像倒在了一边。这应该是雪乃她的...体贴...吧。我走近，把它放回原位。木框中，清晰可见，坐在沙发上，挺直腰杆的...一只美国短毛猫的影像。雪乃摇了摇头。她的头发轻柔地舞动着，片手轻轻按住了头发，但她依然直视着我，没有低下头。但我也摇了摇头，示意她不要在意。雪乃微微一笑，然后快步走向走廊，给了我一个拥抱...只吻了一下。

「嗯哼...呃哈...八幡？」
「不去吗？西根老师那里。」
「呵呵。嘿，八幡？那个...。」
「所以，怎么了...。」
「谢谢...。」
「哈？呃，没事...别在意。」
「呵呵。八幡。八幡。八幡...。」
「真是的，烦人。」
「我喜欢你。」
「...哦。」
「啊，嘿。呵呵。嘿，今晚...。」
「哈、是吗？」
「你喜欢的事情...要好好享受...。」
「不，那个，真是的。」
「你是在害羞吗？」
「不是不是。」
「诶？不是吗...。」
「这种话说得太早了...我可受不了。」
「可、可怕...我像个猩猩一样...啊！停下！」

不由自主地抚弄着迷你裙下的臀部。故意地...稍微有点恶作剧。怎么样？

「呃，我要...忍耐。」
「嘿嘿。是啊...如果可以那样做的话...我会很感激的吧？」
「今晚...会很多...好好疼爱你的哦。怎么样？」
「...嗯。」

红着脸点了点头的雪乃。两人情不自禁又再次...亲吻了。这一次，是格外温柔、深情且甜腻的亲吻。不过，我轻轻拍了拍雪乃的肩膀，把这个亲吻结束。离开彼此的唇时，看到雪乃的微笑，心里禁不住一阵怦然心动。

「那么，去吧？然后，速速回来哦。」
「嗯，是啊。不过，哎？真白？」

喵喵，哗啦啦，蹦蹦！蹦蹦！

「哎呀？那是什么？真白？」
「完全被你...哎呀，雪华，雪穗。你们这么慌乱地跑，太危险了哦。」
「啥？妈妈，准备好了吗？...啊！又是要去找爸爸！」
「啊，真白真是喜欢爸爸呢。爸爸真狡猾！」
「嗯？那么...真白，来我抱你。好，雪乃。」
「诶？啊，嘿嘿。好的。」
「啊，不公平！」
「不公平！」
「真白，我可是...你的妈妈哦。」

居然说自己是妈妈，真是...可爱得不行啊。她那么开心地笑...真是非常可爱。呼，雪乃，真是极其可爱。

喵喵。

「喵喵。」
「好可爱啊，真白！喵喵。」
「是喵喵哦。」

喵喵喵喵喵。

「喵喵喵喵喵。」
「喵喵喵喵喵。」
「喵喵喵喵喵。」

喵喵喵喵喵喵喵。

「喵喵喵喵喵喵。」
「喵喵喵喵喵喵。」
「喵喵喵喵喵喵。」

大家都聚在一起，这些爱猫的雪乃们...到底还打算喵喵到什么时候？我站在走廊的正中央，看着三个人——雪乃抱着的白色小猫，雪乃、雪华和雪穗，她们用猫语说话。那样的画面...不知为何让我心里暖暖的。是啊，不由得，嘴里竟然脱口而出。

「嘛，这样也...还不错啊。」
「诶？八幡，你刚刚说什么了吗？」
「嗯？没有，就是觉得，好可爱啊。」
「是指小白吗？」
「嗯？笨蛋，是雪乃啊。」
「笨蛋。」

好了，差不多该去医院了...我把手伸进睡衣的口袋，朝卧室走去准备换衣服。

这样的...温馨的...稍显特别的星期六的午后...

这是什么啊，我可是个幸福的人呢！

呼，真的...雪乃真是可爱呢。

哦，顺便说一下，晚上...雪乃会像猫一样对我撒娇，结果让我...反而觉得累。我的、腰...真是的，居然对我喵喵喵地扑过来...虽然她倒是没带猫耳，但...比起白色小猫，雪乃更像是只猫啊...真让人头疼的雪乃。

不过，这样也...特别可爱呢。

是啊。

【fin】


第六章黑色的再次来临。【雪穗捡到了黑色的小猫...的第二天篇】

从早上就被阳乃叫了起来，坐上了刚开的那辆威尔法...特地去了市里举办的音乐节开幕式。三月快到月底的一个星期六。而且，马上就要中午了...不，是已经过了呢。真是的...我明明和雪乃约好了，这该怎么办啊。

「哈...。」

不由自主地发出了一声深沉的叹息。我发给雪乃的几条LINE消息...让人苦恼的是连已读都没有。她没有注意到吗？不，应该不是吧。果然还是生气了呢，嗯。心情不好吗？就这样吧。

「真是糟糕啊...。」

这样的喃喃自语在大号迷你面包车的后座吐出时，坐在副驾驶的岩井先生身穿灰色西装，转过头来看向我。他的脸色显得有些疲惫...嘛，这也没办法。大家都是突然召集的嘛。从早上7点接到阳乃的电话后，就开始了一连串一厢情愿的安排...真是累坏了。而且，对于她本人来说，结束后还和同行的女后辈议员下田绮美去了酒店吃午餐。真是...自由得彻底。嘛，这也是她的魅力之一，算是。

「咳咳。」

岩井先生似乎清了清嗓子，接着用满是疲惫感的声音对我说话。毕竟，他的年纪也不小了...似乎特别容易受到这种不寻常情况的影响而感到疲惫。我的心情...也能理解。

「局长？有什么事吗？啊，是专务吗...对了，听说动物医院那边有什么事...。」
「哈。哦。昨天，雪穗那家伙捡到了一只猫...所以决定养了。」
「诶？我记得前几天也...。」
「啊？哦，四年前...吧？那次是雪乃，她是只白猫，这次是黑猫。」
「黑白齐全了啊...局长家里，真的是非常喜欢猫呢。」
「嗯，我也不讨厌猫...不过，妻子和女儿们，就有点，嗯，你懂的。」

我这么说后，岩井先生和刚都笑了，哈哈。可是，轻松的氛围...只是一瞬间。随即我们事务局的秘书露出了难色...开始转移话题。

「不过，究竟是怎么回事呢...老师...。」

这个问题，对秘书记的岩井来说，恐怕是他心中无法释怀的部分。毕竟，今天的事情本来并没有在计划之中。听说是从御子神孝信那边，通过御子神恭子请求我露面的。听说，实情我其实也不太清楚…但既然阳乃这么说...那我也只好相信了。大概是昨晚的事。虽然有些匆忙，但毕竟她特意做出了回应。阳乃心中大概也有她的考虑吧。可能是这样...。

「局长。我对此无法接受。为了早晨一点点的...开会式的短短10分钟，特意这么一大早...。」

从副驾驶座传来的声音出奇地尖锐。这种情况对于一向和善的岩井来说，实在是少见。坐在后排的...凭着「高级座椅」这样名号的椅子，我向窗外模糊地眺望着细雨纷飞的景色。虽然岩井今天有些紧张，但总体上他还是显得有些抱怨。或许这样也是可以理解的吧...。不禁，我想起了刚才发生的事情。匆匆赶到会场，御子神议长在台上发言…被邀请上去，交流了两句，然后就是站着排队等待。开会式结束后就算完事了。之后我还必须要在御子神那一派人里面应付交际...。当然，岩井的不快并不仅仅是因为这些，最主要的原因是...一色因为和丈夫约会没来。对我来说，这其实是无所谓的。然后，那尖锐的声音再次落到我的头上。真是麻烦...岩井。

「局长，为什么要特别请老师来呢……完全就是为了开会时的面子吧？因为自己派里没有女性议员，所以才……。」
「嗯，确实如此……。」
「局长，你没问题吗？议长一定会好好利用你的……老师也应该明白这一点吧。嘿，局长。」
「我知道，嘛……如果是这样的话……岩井，没问题吧？对吧？」
「真的没问题……吗？」
「阳乃应该是有预见的，多半是这样。虽然我也不太清楚。」

我呆呆地看着一如往常流动的风景和阴沉的黑云，模糊地似乎看到了阳乃的想法。嗯？不，这样说也许感觉像是看到了。御子神议长大概打算把那个有些不成器的接班人交给阳乃吧，肯定是这样……在任期较短时守住本分，之后再逐渐利用阳乃来提升自己的地位，真是像冬虫夏草一样，这可得阻止才行……不过，我的直觉告诉我，应该是这样的。想着，现在就想拉近与我们这边的距离也是情理之中。最近他频频找我说话，我也明白其中的缘由。幸好御子神议长在四处游说，连下田继美都被牵扯进来，让阳乃非常满意。何况，咱们的老师……义姐也是，她想和爸爸保持距离嘛。唔，看来大家的利益得以一致了。

「局长？局长？您听得到吗？」
「是的？」
「不是的，老师……最近为什么听御子神议长的话那么顺畅……你有没有听说过？我问的时候，老师总是模糊其辞……。」
「不，我也是。」
「连局长也不知道吗……真是肆无忌惮啊。」
「嘛，这样也好吧？」
「诶？真的可以吗？」
「反正也不听话。而且，阳乃也在考虑一些事情……肯定是这样。而且……。」
「而且？」

岩井把身体向后转，稍微用力扭动了一下，目光直视着我的脸。看来，她真的很在意阳乃在想什么。她一边点头，一边等着我的回答，这种样子让我很清楚。我慢慢地继续说着，偶尔把视线移开，看向窗外。唔，被期待得这么紧，我真有点为难呢。真是的，这个人是怎么回事……

「岩井，你看……她还像这样叫着我们。今天明明一个人去也没问题的啊。既然把我和岩井都带上，就意味着……想干什么就干什么呗。所以，我们就各自观察周围，也就是……要注意不要被御子神老师给绊倒，差不多就这个样子吧？」
「是、是这样吗？」
「是的，是的。也许吧，不太清楚。不过，如果岩井真的迷茫或者困惑的话……那时候我会向阳乃问清楚的。所以，在那之前……我们就各自过好自己的生活吧。这样可以吗？」

我这样说后，她稍微低下头，嗯嗯地吟咕起来。岩井其实是个挺认真的人呢。虽然外表和日常的感觉有点轻松，但我想如果不是这样，她也绝对无法胜任阳乃的秘书。不过她和一色之间，似乎也是有说有笑的关系。更重要的是，她还有个年轻美丽的巨乳老婆呢。嘿，这实在是个相当厉害的现实之充啊……过了一会儿，她似乎有些明白了，深深地点了点头，然后抬起头，露出一副调皮的笑容。嘛，若真发生什么事情，责任还是我来背吧……

「局长既然这么说的话……不管怎么样，她是最了解老师的人了呢……」
「了解者吗……唔，嗯……」
「不过，真的没问题吗？总有一天会变得无法应对吧……」
「反正，阳乃小姐是...没办法给铃挂上了吧？如果真要那么做的话，那就得由岩井小姐来负责...我可不想参与。」
「不、不敢当！局长做不到的事情，我怎么可能...绝对不行、绝对不行、绝对不行！」

她拼命在我面前挥手。嗖嗖嗖嗖，真的太夸张了！她的反应实在是太夸张了，简直是大材小用。

「那就这样吧。暂时静观其变。如果真的不得已，就交给天的声音...。」
「是夫人吗？」
「不，是另一位...。」
「是大老师吗？」
「哈，岩井小姐...大老师还真不错呢。好吧，反正是这么回事...。」
「你会听从我的话吗？」
「就算不听，起码能当个脚镣...。就算铃的事情不行。」
「原来如此...没错呢。嗯嗯，我明白了。」

不过，话题并没有就此结束。其实我比较关心的并不是我们的阳乃小姐，而是御子神议长越是主动靠近，越让我担心的其实是雪之下知事了。而她的那些随扈们。虽然现在还没有人明言，但似乎井之上首席秘书记和田所总务局长会在我爸动作之前来对我们施加一些压力。那么这样看来...先行一步的话，伤害会更小吗？嗯，阳乃小姐...最后还是让我干了不少活。她到底是看穿了这一切吗...如果是这样，那真是太厉害了。

「啊，啊啊。岩井小姐？」
「是？什么事？」
「比起阳乃小姐...更让我在意的是...知事这一方呢。」
「诶？啊...局长...是的。御子神议长一旦卷入，事情就变得格外敏感呢...大老师。我们该怎么办？」
「也许让一色来行动一下...嗯，决定这样做。找个不痛不痒的理由...想想看...将千叶县议事事务局的会长这个角色由我的女儿...恭子来担任，我没办法拒绝这个请求...什么的...先这样压制住吧...。」
「局长。这样也未必不好...不过，这样持续下去的时间不会很长。」
「果然，到了那个时候...阳乃的阴谋之类的事情...也会浮出水面吧。」
「如果真是那样就好了...。」

就在这时，刚的声音在车内静静响起。转眼间，车子已经从主干道驶入了生活道路，路上可以看到一定的热闹。啊，已经到车站了吗...我稍微将身体靠向车内中间，低下头透过前挡风玻璃，看见了双子塔的豪华公寓大楼。

「局长，您快到家了。您打算怎么做？」
「刚...你问我打算怎么做？停下，停下。你说的“怎么处理？”吧？别表现得太拘谨...这种情况只有阳乃可以这样做。」
「明白了。那么重新问一次...局长？您打算怎么做？」
「嗯？啊，直接在入口前下车就好。外面在下雨。」
「那么，就这样处理。」

缓缓驶入车道，ヴェルファイア在入口正前方停了下来。刚本来打算特意下车帮我开门，被我挥手制止，让他别那么客气，便自己动手拉动车门把手，打开了自动滑动门。脚下有一个很大的水洼...雨水的涟漪层叠而起。嗯，雨下得不小呢。

「那么。辛苦了，注意安全。岩井，慢慢休息吧。刚，虽然孩子刚出生不久...真是辛苦你了。」
「不不，辛苦您啦。」
「局长，谢谢您的关心。」

我一边抬手一边从车上下来，关上车门...那辆洁白的混合动力小型厢式车，毫无声息地静静驶走。稍微看着它离去之后，我独自仰望着天空。冰冷的大雨颗粒砰砰打在身上，我双手插入裤子口袋，加快步伐钻入入口的屋檐下。

「呼，真冷啊。真的假的...哇，冷得要命。」

身体不由自主地颤抖...呼...真想快点感受到雪乃的温暖，想着这些，我急匆匆地向家的方向赶去。

真是的。果然我还是...喜欢雪乃。

不由自主地，我也对着这种想法，嘿嘿地...自己笑了出来。

走出入口的自动门，穿过大厅，朝着前方走去。

「啊，现在几点了？现在...。」

像是想起什么一样抬起手臂，看了看手腕上的格兰德西科...哎呀，已经完全是下午了。居然是13点半...不，这样可不行，真的不行。那，那是什么？西根动物医院...确实，星期六应该是...15点就关门吧？接待处在14点半之类的...昨天我可是和雪乃约定好了，要带那只全黑的小狗去打疫苗呢...。

「呜哇。雪乃...似乎会生气。不过，等等，也没那么严重...。」

虽然说是偶然，但雪穗捡到的黑猫，似乎与原本饲养的白猫雪乃的猫咪ましろ还挺合得来的，喜欢猫的雪乃因此对初次的多猫共处感到兴奋不已！这样的话，想必现在它们还是在快乐地度过着吧。早上时，那两只看起来幸福的猫咪还在沉沉睡去，雪乃和雪穗满脸笑容地看着它们。雪华虽然还在睡觉……原来如此……那么，之前没有LINE和邮件的回复，也可以理解为“没有消息便是好消息”了。随手从胸口口袋中拿出手机，边看着屏幕边不自觉地自己积极地想着。但，我心里明白，这种想法终究是幼稚的……未来会慢慢让我清楚的，是的。

叮咚叮咚。

从入口处经过大厅，站在自动锁的面板前按下按钮，扬声器中传来了雪乃的声音。而且，她的语气听起来有些刺刺的。什么？生气了吗？真的在生气吗？咦？等、等一下！

「请问是哪位？」
「是我。」
「谁？」
「……雪之下八幡。」
「啊，是你。」
「哈？」
「你回来得可真晚。明明答应过中午前回来……。」
「那、那个呢。我也有我的各种事情……。」
「如果是借口就不需要了。唉……快点，赶快进来。」

嘟。声音突然切断，听起来就像是她更加生气了。唉，反正我们这边也是唉。看来并不仅仅是早上去工作这么简单，连回来迟了也让她感到烦躁。真是……我可是真的发过LINE的好吗？而且最重要的是，我可是工作呢。为了你那个任性的姐姐的命令……尽管如此，回来后却要忍受她的发火。这种事情，受到责怪我也觉得很为难啊。

「可恶。这种感觉真是什么啊。哈。」

我垂头丧气，猫背更显得发你好，身体也缩了起来，变得圆滚滚的。我嘛，暂且先回房间吧...。

「什么啊。呜呜。我才不是喜欢去的呢...。」

一个人一边抱怨一边走进电梯。这个小小的空间比我想象的要冷，结果我不由得打了个冷战。

「真、真冷。快点...回家，回家。」

就算被怒斥，我却还是很想念雪乃的温暖。我这个人真是...太软弱了。也许正因为这样才能和她在一起吧。你看，意外地我也是个很能忍耐的人...。

叮。36楼到达。

当听见机械女声的提示后，电梯门打开，我拖着沉重的脚步穿过通往我家最上层的走廊。呼，轻轻地呼出一口气，我挺直身子看向正前方的玄关，慢慢地打开门，静悄悄地走了进去，刚一进门就匆匆脱下鞋子，同时朝着走廊深处喊了声。但，我的声音稍微小了一点...。

「我回来了...。」

四周静悄悄的。咦？没有人来迎接吗？这么想着，突然一阵“哐哐哐”，身穿黑色运动服的八峰跑了过来。这个家伙，真是喜欢这个衣服。

「爸爸！欢迎回来！」
「哦，我回来了。嗯？妈妈呢？」
「妈妈在那边。似乎在忙。」

我小四岁的最小的弟弟指了指客厅，然后就径直走向自家和雪穗的房间。啊？这是什么？就这样结束了吗？真是麻烦。心里有些失望，于是我慢慢地走向客厅。

「我回来了。」

我努力抵抗着，带着点儿不愿意的情绪，从走廊走进了客厅......当我这样打招呼时，哇！那是什么！那种野生的眼神！我，久违地见到了......真、太可怕了。

「哦，欢迎回来。回来的有点晚呢。」

在客厅正中央......雪乃在沙发旁边摊开了洗好的衣物，仔细地叠着......那确实是野生的眼神呢。看起来好像随时都要扑过来......不过，真的是可爱得要命。有点忍不住想要偷笑。

「嗯……我回来了。」
「你、你在干嘛？哈！又这样……用这种下流的眼神看着我……。」
「什么？我可不是那样的！」
「那么究竟……不，算了，反正你回来得晚了……。」

她穿着一件肩部露出的白色针织衫，搭配着棕色的长裙。长长的黑发扎成一束，从肩头流下来。这是她一贯的——一直以来的，雪乃的休闲风格。她正端坐着，把已经变得雪白的毛巾一叠一叠地拍打着……嗯，果然还是很可爱。真好，我还挺喜欢这样的。

「啊，那个，阳乃她……。」
「嗯，我知道。都是姐姐的错。居然在这种星期六的早晨突然叫你出去。你……八幡一点错都没有吧。」
「那个，雪乃……雪乃小姐？对不起……我道歉。回来得晚了，是不是？」
「哈……没关系。」
「真的很抱歉。请你原谅我。能不能请你原谅我呢……。」
「所以说……我已经说了没关系吧？」
「不，毕竟。你看。还……生气吗？」
「你真是烦人！」

进家一看，果然，雪乃依然在生气。即使现在，明显还是生气着，却还说什么没关系！到底在生什么气？这完全不是我一个人的错吧？不是吧？我完全搞不懂……。

「啊，那个？顺便问一下……大家呢？孩子们呢？怎么了？他们去哪了？」
「哈。雪华和雪穗还有八峰，都在自己的房间里。八起似乎有事要去找桃花小姐。」
「嗯？猫咪们呢？真白和真黑。」
「啊，你...我只觉得这是故意在问我。难道我让你这么烦恼，觉得很有趣吗？是在故意捉弄我吗？」
「诶？」
「难道你想要宣战吗？」
「不，不会吧。」
「歼灭战？」
「不不不。」
「争吵？」
「那个...。」

哇，真让人不愉快。太不愉快了。嗯？话说回来...你是在...逼我？你在说什么啊？这是什么情况？雪乃？完全听不懂...就在这时，一只小黑猫...它叫做真黑，昨天突然成为了我们家的一员。就它突然跑过来，想跳过晾晒的衣物，结果失败了，原本堆好的衣物就啪啪倒下了。啊...我轻轻叹了口气，之前的烦恼仿佛都随风而去了...雪乃笑了，向我伸出了手。哦，终于笑了。她在微笑着，微笑得那么好看。你看，果然...笑起来真可爱，嘿嘿。

「啊...哈哈。终于来了呢。真黑，快过来。可爱...吧？」
「在这里呢！真黑！」

忽然听到这句话，穿着粉色卫衣和牛仔短裤，黑丝袜的雪穗急匆匆赶了过来...发现了那只黑猫，立刻站在雪乃面前。她伸出手，轻轻将小猫捡了起来，似乎在跟它说着什么。

「不可以哦！真黑！会被妈妈骂的！」
「哎，雪穗...你这么说...而且差不多也该...。」
「真黑，好吧。我们走吧。去雪穗的房间小睡一会儿吧。呵呵。」
「啊、啊啊...。」
「好，好。乖孩子呢。」
「哈...真是黑乎乎的...。」

喂，雪穂？雪穂小姐？你对爸爸说‘欢迎回家’都不说一声吗？到底有多迷恋那只猫啊？简直就是猫奴…嗯？怎么看起来怪怪的...怎么了？雪乃？我把目光从怀里抱着黑猫、悠然自得地走向自己房间的雪穂身上移开，转而看了看旁边。那儿坐着的是，她深深叹了一口气，坐在那里...嘴巴微微动着的她。啊，啊啊...难道...这家伙...居然是在和雪穂争夺那只猫吗？真是的...这可真让人头疼啊，喜欢猫的雪乃...。

「雪乃，怎么了？发生什么事了？」
「诶？没、没什么。啊，嘛嘛，是的。我正好在整理，不过...完全忘记了...。」
「嗯？那这是？洗好的衣物呢？」
「啊...那个，呃…对了。你...八幡，去整理吧。」
「哈？」
「哎呀…你看起来好像很不满意啊。不过你可是迟到了，所以做点这个事情也没什么不对吧。难道不是吗？」
「不，这倒是没错。」

接着，雪乃站起身来，匆匆走向厨房。确实，有个下层中间的橱柜一直开着。而她微微前倾，似乎躲在柜门后面，看不见我。哈，看来这是板上钉钉的事情了…雪穂完全占有了这只黑猫。这家伙一到猫的事情上就没节制，偏偏在这种关键时刻却不敢出手啊。嗯，是啊，这一向就如此，不由得我轻轻挠了挠头。唔，怎么办，面对这样的状况...。

「嘛，反正就算烦恼…先把洗衣物处理掉吧...那么。」

将倒下的篮子扶正后，我把它放入地毯上洗衣篮里，然后站起身来。无论怎么说，听话于雪乃的话，看来我真的被驯服得很好。如果雪乃让我转三圈叫一声‘汪’，我想我尽管嘴里碎碎念着，也一定会去做的，估计是这样的。

「嗯……就是那个。在洗手间里……可以吧，毛巾。」

为了让雪乃听到，我边嘟囔边走出走廊，仍然穿着西装，懒懒地朝着毛巾走去。就在此时，雪华的房间门打开了，我的大女儿走了出来。她穿着修身的牛仔裤，上身是粉色的针织衫，一只手提着包和外套，头发扎成双马尾。嗯？要出门吗？这个寒冷的天气……

「咦？是爸爸。」
「多亏了你呢。我可就是你的爸爸。」
「哈哈，真有趣。咦？你什么时候回来的？」
「刚刚。你要去哪儿？」
「嗯，要去一下那里。」
「外面在下雨哦。而且，非常冷。」
「是啊。啊……难得的机会，爸爸送我去吧。嘿嘿，可以吗？」
「难得的机会我听不懂。而且，我现在要去西根老师那。带着猫去打疫苗之类的。」

说着，她突然露出了狡黠的笑容。嘿，嘿，别露出这样的表情。你这小子眼中的坏主意，和我真是一个模子里刻出来的。这时，我的脚下有动静，低头一看，白色的可爱猫咪……真白正从雪华的房间跑向玄关。

「咦？真白？」
「哦，不。它完全生气了。真白和妈妈都是……。」
「嗯？是啊。难道真的是这样？」

说起来，我点着头，双臂交叉，微微抬起头，用一种自以为是的表情看着我开始说话。所以……那是什么态度呢？

「哎呀。果然是老爸。真令人惊讶。」
「怎么了……真吵。」
「不过，你明白了吧？」
「哈。嗯，确实。雪乃……不，是妈妈，那是什么？雪穗总是一副黑漆漆的样子。难道不是这样吗？」
「嗯，没错。完全正确！早上大家在一起玩的很开心……可偏偏，雪黑总是和雪穗待在一起。对雪穗总是特别亲密，所以……雪穗一个人就一直待着了……。」
「哈，大家都是这样……那你呢？雪华没有参与吗？」
「咦？我吗？嗯，有点奇怪，ましろ一直黏着我……因为她总是依赖我。ましろ也有点小情绪。所以我觉得那样很可爱……嘿嘿。」
「不，嘿嘿是什么意思。嘛，倒也没关系。」

我不由自主地把衣服放在走廊上，然后和雪华挽着胳膊一起思考……该怎么办呢？要如何解决这个问题呢？唔……

「雪华，真是麻烦啊……。」
「是啊。不过，老爸。」
「嗯？」

雪华稍微踮起脚尖，轻声对我耳边说话。不，等一下，等一下，耳朵……我很敏感的……。

「唔哇。」
「哎！？怎、怎么了？老爸？」
「嗯那个，怎么说呢……耳朵有点敏感……。」
「哇哦。真是让人恶心……。」

喂！对老爸说恶心可不行！这样可不行！我虽然有些生气，但年纪小的女孩……初三……啊，不对……再过几天就要变成女高中生了。她的心情我也能理解……算了。

「抱歉。那么？怎么了？」
「哇哦，感觉你很坦诚呢。这样的老爸……反而让我有些害怕。」
「我生气了，真的。」
「好的。啊，话说...你知道吗，爸爸。在这里...如果爸爸能帮忙的话，妈妈一定会...更喜欢爸爸的哦～。哇！太甜蜜了！」
「嗯，嗯。这...倒也不错。」
「吧？我很在意爸爸的...从雪华的角度来说，这样很加分♪」
「那是什么？哪个小町小姐？」

在传授这样的小聪明后，雪华猛地一转身，就在她的包里，手机响了。啊！不行！她让我拿着包，然后披上外套，催促着要我把包递过来。嗯？我把包递过去后，她抓住包，摇了摇头，振动着双马尾，似乎是在整理一些东西。看来是要出门的样子...。

「要去吗？」
「嗯。和朋友约好见面呢。大家都考上志望校了。要去唱卡拉OK。肯定是刚才的声音是“我出门了”的邮件。」
「是啊。嘿，雪华。不要...玩得太过火了。明白吗？嘿，没问题吧？」
「真烦人啊。」
「喂，听着。总之...如果晚的话，联系我。我要去接你。」

爸爸是个担心过度的人，所以我小声嘟囔时，雪华脸颊微微泛红，露出了一丝害羞的微笑。

「啊？嗯，谢...谢谢。」
「注意安全哦。」
「嗯。爸爸啊...。」
「嗯？」
「有时候，真的很温柔呢。」
「才、才不是呢。」
「害羞了，害羞了。那么，我出门了哦！」

她像风一样地跑过那条长长的走廊，随意地穿上鞋子，然后转过身，夸张地挥挥手，消失在了玄关门后面。真是个...害羞的家伙。她的害羞掩饰得并不成功，反而让我感到一阵尴尬。真是的。

喵～。

我随意地看向玄关，玛白从走廊的角落悄悄跑来……她面向那扇门，挺直了背坐了下来。看来，雪华离开后她感到有些寂寞。尾巴直直地翘起，不停地摇摆着。我伸手去拿留在走廊里的洗衣篮，然后朝卫生间走去。打开那扇门，身体半身探出，呼唤仍坐着的玛白。

「玛白？喂，玛白小姐？」

听到我的声音，她迅速转过头来，当我招手示意她过来时，她立刻抬起屁股，悄悄地靠近我。

「喂，玛白……怎么了？觉得寂寞吗？」

喵。

她将白色的身体滑进狭窄的入口，发出一声喵后，便跳进我放在地上的洗衣篮里。呼，真是的，小心点。

「喂，玛白……这样可不能把洗衣物收起来吧？对吧？」

喵喵？

她用那种「是吗？」的表情从下面朝我望去，接着跳了起来的小白猫。我「哎呀」，坐在地上，先把一堆毛巾收拾好。等一切结束后，玛白就乖乖地坐到我盘腿的膝上，想了想，又陷入了沉思。她用前爪轻轻戳着我。

「玛白……这可真是。怎么说呢……应该没有吧。对吧？」

喵。

「对雪穗感到抱歉，不过只要雪乃心情不好，就什么都无法开始。所以……没办法。」

喵。

「喔……我明白了，你是支持我的，对吧？好，好。」

喵喵。

「虽然房间不算大，但在这个有些宽敞的卫生间里，我慢慢站了起来，然后把白的从下面抱起。虽然想了很多，但结论似乎只有一个……不管怎样，似乎必须优先讨好雪乃。这个嘛……可能会让雪穗讨厌……不过也别无他法，大概。真是个赔本的角色，真是的。」

「那么，去吧。」

当我轻轻推开卫生间旁的拉门，跟ましろ一起朝客厅走去。即使只有一只猫作为我的盟友，也让我倍感安心……然而，出乎意料的是，ましろ却从我怀中跳了出去，灵巧地落在走廊上。

「咦？」

不由自主地低下头，看到那只白猫在毫无声息地落地后，抬起头来看着我……它缓慢而温柔地叫了一声。

喵～。

那声音仿佛是在说，‘加油吧，去试试吧’，让我感到一丝温暖。

「好吧，不过，等会要记得来帮我哦，ましろ。明白了吗？」

这样的语气不由自主地对着猫说出。看着自己如此认真地和猫交流，我不禁感到好笑，竟然笑出声来。

就在这时……

喵喵喵。

那只纯白的猫，居然回应了我，接连叫了三声。

嗯。那，我该去一趟吗...去帮帮猫咪爱好者雪乃她们的领导...。现在，那个联盟几乎要解散了。人际关系真是脆弱啊…。

“唉，真是的...雪乃真是让人伤脑筋。”

不过，这样也...挺可爱的，对吧？你说呢，雪乃？

我真的被她...驯服了。要不要试着“喵”一下呢？嗯？哦，这主意不错。也许即使我发出声音她也不会原谅我，但如果我真的叫了的话，她可能会原谅我，这说不定挺有效的？那么，我就来练习一下...

「喵，喵——...呃，没人...在吧？」

我不由自主地四处张望，发现地板上，还是有真白在。你是在送我吗？

喵。

不过，嗯。果然，还是没法和真正的相比。哇，那是什么，真的很想要。

我鼓起勇气走向去的时候，发现客厅的沙发上，雪乃孤独地坐在那里，肩膀微微下垂，神情显得有些脆弱。看到这样的她，我的心不由得揪紧。我伸手揉了揉自己的脖子，轻轻吐出一口气，然后慢慢地和她说话。

「哈，毛巾...收好了。」
「诶？啊，谢谢...。」

她注意到了，不由得抬起头，瞥了一眼后面。但雪乃又很快低下了头。我在自然地坐到她旁边，向她报告工作已经结束，似乎她是接受了我的存在，于是轻轻叹了口气。长长的马尾垂在前面，她的双手交叠在膝盖上，看起来非常孤单...从那低垂的姿态中，能看出她内心的困扰。不得不说，她的沮丧程度，实在是让人难以忽视。于是，我决定不去碰她，而是就这样陪在她身旁，试着和她说话。

「雪乃？怎么了？」
「诶？」
「不是，那个。你看起来沮丧吧？」
「我才没沮丧呢...。」
「那好吧，究竟是为什么...生气了？」
「我才不是生气呢！」
「说实话，不就是生气吗。来，来，来。说说看。我会认真听的，行吗？」
「说什么都是...我才没有生气...。」
「好吧，真心话也没关系吧，嗯？」
「真心话？哈...。」
「我不会告诉任何人...肯定是有什么吧？」
「嗯，确实也不是完全没有...。」
「哦，是什么？」
「那个...。」
「哟。」
「不过，会不会被当作傻瓜呢？」
「什么？」
「没事...什么都没有...。」
「啊，抱歉。不是在讽刺你。听着，绝对不会...不会嘲笑你，真的，不会的。」
「嗯...。」

她小声地...细细地回应了一声，轻轻地点了点头，然后...开始一言一语地说道。雪乃稍微低着头，随着话语的展开，她越发低下头，渐渐蜷缩得小小的。虽然她似乎在说些什么，但声音却...小得几乎无法听到...不，真的，根本...听不见。

「......嗯..............是......。」
「嗯？」
「......是黑色的......。」
「嗯？怎么了？你说什么？」
「所、所以...雪...在...那只猫...。」
「啊...我听不见你说的什么？」
「呜、笨蛋！呜！？」
「好、好痛！」

她突然坐起来，朝我头上拍了一下...那个...你怎么会...哭呢？眼里流着泪水...喂喂，真的是嘛。难道真的...那么难受吗？真是...可爱啊...你这家伙。

「雪乃...来吧。紧紧抱住你。」
「诶？啊...八幡...呜呜...。」

没办法了...干脆直接抱住雪乃，让她的头靠在我的胸口。雪乃的双手被夹在我们身体之间，一直没有放开，流下的泪水不断落在我西装的外套上...滴滴答答地湿透。轻轻拍着她的背，看来...她似乎稍微平静了一点。

「别哭了...听着，没事的。你可以说出来...我会听着。」
「呜呜...呜咕...雪穗...一直在照顾黑色的猫...这没错...但是...呜呜...。」
「这样真的没问题吗...那么，发生了什么？为什么...你...雪乃会哭呢？」
「因为...那个...雪穗说...黑色的猫是她自己的。」
「然后呢？」
「啊...那个...呃...。」

听到这话，她突然显得有些羞怯，开始扭捏起来，像是觉得很害羞...用手戳了戳我的西装袖子。嗯？我低下视线，看向她的胸口，惊讶地发现她的眼睛通红...忍不住地咬咬嘴唇...似乎很难开口...继续说着。怎么回事，这个孩子...实在是太可爱了...都43岁了，43岁。究竟要我怎么才能让她动心？我都要害羞了...。

「呃，雪乃小姐？然后呢？因为是雪穗的猫，所以...?」
「嗯，那个...。」
「是吗？」
「抱抱...。」
「抱抱？诶？」
「要、要我...抱抱黑黑...不行吗...。」

于是，看起来她羞愧得相当厉害...用双手紧紧抓住我的衣摆，脸直接埋在我的胸前，拼命地压着。那种力量，不得不说，真的很强啊...哦，看来这真的很羞耻呢。她在害羞呢...真是可爱。不过她怎么会说不让我抱，像我平时认识的那位严谨的专务，雪之下的员工如果听到这话...肯定会吓得跌倒。嘛，这也算是我的特权呢...这种雪乃的样子，只有我一个人才知道和能看到。

「是吗。你不让我抱吗...？」
「嗯。」
「好好，我在这。」
「呜呜...八幡...呜呜。」

不管怎么说，我紧紧抱住了她那细腻柔软，微微有些冰冷，但逐渐传递温暖的身体……我轻轻抚摸着她的头，细细品味着那被优雅束起的黑发的触感。心中隐隐约约传来小小的抽泣声，不过嘛……大概是渐渐平复下来了吧？真是的，令人烦恼的雪乃呢。轻轻抚摸，轻拍，好好对待……。

“哈…真是的…没办法呢。”
“哈、八幡…呜呜……”
「来吧。我就告诉雪穗...行吧？不要再哭了。」
「呜呜...。」
「不管怎样...差不多该去西根老师那里了。快要关门了，快要关门了。不是吗？」
「诶？啊，嗯，没错。呜呜...。」
「那么，这样吧。我去和雪穗谈谈。在这之前，你要把哭声止住，准备好去医院...等着我。可以吗？」
「嗯，好的。我知道了。」

真乖！真是太乖了！这是怎么回事！？心里砰砰直跳！嗯？怎么了？真乖呢。不是说你...已经43岁了吗？为什么这么可爱？啊，糟了，我...还是喜欢上她了。太糟糕了，真的太糟糕了。我越来越喜欢她了。

「嗯，好。等着我。听话点。明白了吗？」
「听话这个...实在是有点...果然，你有点把我当孩子对待了。不过，总之...我知道了。呜呜。」

哎呀。哎咦？她已经回去了？真乖刚才好像一瞬间的事。嘛，照常的话，这边也不会乱了节奏...可能更好。但是，唔，真的，总有些...不太对劲。

「我知道了。总之，哭声给我止住...好吧？那么，去雪穗那边...。」
「你...没事吧？对雪穗可真是太温柔了...。」
「笨蛋。比起那个...。」
「诶？那、那是什么？」
「我对你很温柔。」
「笨蛋。」

面对这样的犀利台词，两人都开始害羞，脸颊泛起红晕。毕竟感觉有点过火，我急忙从沙发上站起来，朝儿童房走去。当我放开抱着她的手时，雪乃的手臂轻轻环绕着我的手臂，低声喃喃着：“拜托了……”。这样的举动，真是可爱得让人心动……我轻轻拍了拍她的头，温柔地抚摸着她。此时，雪乃眼角含着泪水，露出一个“嘻嘻”的微笑回应着我。

“雪穗，雪穗，啊……。”

我在走廊上走着，手指挠了挠脸颊，来到了那间兼具大小姐和少爷的儿童房前，然后敲了敲门。我现在……为了爱在奋战，真是有点害羞呢。

咚咚。

“好的！”

从门那边传来了可爱的雪穗的声音。过了一会儿，抱着一只小黑猫的雪穗走了出来。从门缝里可以看到，八起正懒洋洋地打着盹。那家伙真的是النومكثير...说到这里，雪穗！你对小黑猫可真是太溺爱了！那只黑色的小猫看起来……有点疲惫啊。它还好吗？

“啊，嗯。那么，雪穗。差不多该去医院了。小黑猫的事情。嗯。”
“诶？啊，好。咦？爸爸，你什么时候回来的？”
“不，其实……我从刚才就一直在……算了，我们不谈这个。来，小黑猫，把它递给我。我要把它放进猫包里。”
“知道了。好的，爸爸。”

“喵喵喵。”

“哦，来吧。嗯？小黑猫，真可爱啊……。”
“没错！小黑猫可爱极了！爸爸，你也是这么觉得吗？果然是雪穗的爸爸！”

我随意的一句话让雪穂显得格外高兴，而她对此显得并没有特别的感觉，便把小黑猫递给了我。让我看看……哦，真小。这么小啊。真厉害……确实是小猫呢。不过……似乎有点疲惫。说是累，还是说有些软弱呢？比起昨晚藏在雪穂的隔音室时，现在的它明显要没精神多了。此时，此刻，它在我的怀里……软塌塌的……可说完这句，它却突然开始乱动，试探性地把一只手伸到小黑猫眼前轻轻晃动，它便拼命地追着玩了起来。这小家伙真是……我也能理解雪乃的心情了……如果这样可爱的话……有点……不，实际上是非常让人心疼呢。嗯。不过，若是我坦诚请求抱抱的话，雪穂会……拒绝吗？那就这样吧。

轻轻戳戳。

「嗯？」

我的背后，被什么东西戳了一下。

轻轻戳戳戳。

当再一次被戳到时……扑面而来的是香皂的芬芳。

「哎呀。我不是叫你等着吗？」
「那、那个……对不起。但，我、我实在……忍不住了……。」

从背后传来小声的声音。看来雪乃真的是忍不住来找我了。就在这时，雪穂的脸色突然变得阴沉。我心里一惊，怎么了？发生什么事了？怎么如此警觉……我这个可爱的，与雪乃极为相似的二女儿，慌忙伸出手来。看起来明显是慌张的样子！哦，原来如此，雪穂对此很警觉呢。这从她的表情中一目了然。这样啊。这样啊……不过，无论如何，我总比雪穂对雪乃要宠溺不少……于是，我毫不犹豫地慢慢转过身，就把她，给，雪乃，递过去了。

「诶？啊……八幡……嘻嘻。喵，喵。」
「啊！爸爸！太不公平了！」

从房间里飞奔出来的雪穗。我立刻站在她与雪乃之间，坚定地阻止她靠近。然而……雪穗……这个孩子，真是个让人头疼的孩子呢……

「等一下，等一下。雪穗。」
「啊啊！爸爸！」

喂喂，可别在那儿跺脚啊。你还是个小孩子呢……虽然，确实还小。那这样就好吧？不，这样可不行。身后，听到雪乃那愉悦而不断的……猫咪般的柔声吟唱。

「喵喵……喵喵……」

唉，两边都一个样啊。看看现在的情况，完全进入了猫咪模式的雪乃。平时我会觉得她可爱得不得了，但……瞧，现在雪穗在那儿……不是吗？

「爸爸！爸爸你快！」
「嗯？怎么了？」
「怎么能让妈妈……抱走呢！」
「这没什么吧？」
「诶？但是……唉。」
「不行吗？」
「呜呜，不是说不行……呜呜。没事，没事的。」
「说没事……别说妈妈就算抱着黑猫……也没关系吧？不行？不行吗？」
「不行！即使这么说……爸爸对妈妈就是宽容呢……。」
「我可没有那么宽容。只不过，是希望你能让妈妈……抱一下。」
「但是……。」
「黑猫是雪穗的猫对吧？那就那样吧。稍微让她抱一下……。」

看到两个人在走廊上，就像哄婴儿一样，把黑猫抱起来，拥在怀里，脸颊摩擦着……这样的雪乃，我真是忍不住想，这样子简直是太过于温柔了吧？

「喵喵喵……喵喵喵……。」
「雪乃……。」
「妈妈……。」

我和雪穗，忍不住看着这样的雪乃，面面相觑，露出了一丝无奈的表情。虽然稍稍有了和解...不过，还是远远不够。嗯。这个...必须好好聊聊才行...。

「喂，雪穗。为什么...那么讨厌呢？雪乃也是...哦，不对，妈妈也是...和雪穗一样喜欢猫吧？平时的话岂不是气味相投...对吗？」
「是啊，不过...。」
「嗯？不过？怎么了？」
「哈...可是...妈妈有...真白。妈妈要是和真黑玩的话...那个孩子也...会变成妈妈的猫咪。」
「那可不是。」
「那种事...绝对有！妈妈就是...喜欢猫...所以...所以，猫咪们...都喜欢上妈妈！」
「噢，原来是这样啊。」
「是的...。」
「别在意。真黑肯定是最喜欢雪穗的。对吧？雪穗就像妈妈一样。」
「这种事，我可不知道...。」
「是这样吗？」
「是的。没错。猫咪不会和我立下指切。」

雪穗说着，提到指切...真可爱啊。居然还会这样说。不过眼前站着的是，在走廊里摆着仁王站姿，双臂一交叉，气鼓鼓地鼓起脸颊的雪穗。转头一看，雪乃还是一如既往地...喵喵叫着。回头瞧瞧，她的脸上满是幸福的表情...看起来终于可以抱上真黑了...彻底融化了。害羞得连耳朵和脖子都红透了...真的，这家伙...真的是个猫奴。于是，我就这样让雪穗待着，伸手过去碰了碰雪乃的脸...然后抚摸她的耳朵，轻轻将手放在她的侧脸上。

「嘛，怎么说呢。真不错啊...。」
「呵呵，确实如此。」
「可爱吗？」
「是、是呢……。」
「是这样啊。那么……。」
「啊、是、八幡？」
「嗯？」
「谢谢你……。」
「好、好吧。」

但我无法坦率地感到高兴。因为在我背后，雪穗那刺痛般的目光正……直直地盯着我，交织着各种各样的情感，雪穗用冷冷的目光一动不动地注视着我……好、好可怕！我、看不下去了……那边的事情……。

咕噜咕噜。喵～。

嗯？低头一看，真白用前爪捅了我的脚。啊，我快忘了……还有一只在生闷气呢。唉，你也……还是在闹情绪吗？我弯下腰，一只手把真白抱起来，放进我的怀里。然后，轻轻地抚摸她的头。

「来吧……真白……过来。让我摸摸你。摸摸……不过，说真的……你也是，真的是……跟雪乃一模一样呢。好乖，好乖。」
「诶？是、八幡……总是，这种……奇怪的事情……。」
「不，我并没有特别……奇怪。你看。这里也。来？一起抱着吧。」
「诶？啊！哎呀……有点重呢……但是，呵呵。这样可爱吗？喵喵……真白和黑黑……都好可爱哦。嗯，真的是。」

就像雪乃所说的，确实有点重。我绕到她的背后，小心翼翼地从下方支撑着她的手臂，把她抱紧。然后……在雪乃小小的耳边……轻声说道。这个，刚刚想到的……如果顺利的话……可能能够同时把她放回怀里。你知道的，雪穗……可不能一直让她生气。这个小家伙，一旦生气……可是相当麻烦的。

「嘿，雪乃。被人爱着……也是幸福吗？」
「诶？这、是什么意思呢？」
「不，怎么说呢...这个家伙，ましろ...雪乃对你的感觉...你的事...喜欢得不得了...这种喜悦写在脸上了。就在ましろ的脸上...。」
「是、是这样吗...。」
「那是当然的。」
「是啊...。」

雪乃高高举起手臂，想更近距离地看清ましろ的脸，俯下身来，用她的美丽脸庞靠近那只白猫。然后，她轻声一笑…在笑容溢出之后...将まっくろ还给雪穂。

「雪穂小姐。来。」
「诶？啊，妈妈。可以吗？」
「嗯。妈妈会好好照顾ましろ的。你要...好好照顾まっくろ吧，对吧？」
「是、是的！雪穂会好好照顾...まっくろ！」
「啊，不过...嗯...要适可而止哦？明白了吗？」
「明白了！雪穂会适度地照顾它。嘿嘿。」

似乎非常高兴手中的猫咪回到自己身边，雪穂亲了亲黑猫的头，然后将脸稍微拉开，露出满意的笑容，抱着まっくろ，脸上挂着笑容。雪乃在一旁静静看着这一切。看来，两人的心意是相通的...就像是相似的母女。过了一会儿，雪穂似乎意识到了什么，抱着ましろ朝这边靠了过来。

「呵呵。」
「嗯？」
「八幡，时间快到了...我们去西根老师那边吧...。」
「啊，是啊。好吧，我去换衣服...。」
「哈，八幡？」
「我在这里？」
「啊，你...那个...刚才说的话的事情。」
「我说了什么？我？」
「哈。你这个人...你刚才问的...说被爱是一种幸福吗？」
「对啊。唉，你记得真清楚...果然是雪乃大人的...那么？」

我转身朝着有衣橱的卧室走去，这时，雪乃紧紧抓住了我的上衣下摆。她只用左手的拇指和食指...啊，感觉有点怀念。而且，她还轻轻一拉。我瞥了一眼这一幕，随后将目光转向雪乃的脸。那时的雪乃脸颊微红，似乎在努力组织语言，嘴巴...轻轻抖动着。看样子...似乎是件让她感到羞愧的事情，肯定是的。嗯，没错...毕竟，这可是她的甜蜜瞬间。

「怎么了？」
「嘿嘿。嗯，如果说这样的话...我也是幸福的吧？」
「哈？」
「被八幡...被你...所爱。嘿嘿。所以，没问题吧？」
「你，笨蛋。」
「嘿嘿。怎么样？不是这样吗？」
「嗯，嘛，确实是这样。如果雪乃这么觉得的话...咳，幸不幸福来说...。」
「哎呀。在害羞吗？」
「吵死了...那、那么，我去换衣服吧...嗯。对，决定了，就这么办。」

走廊里，各自抱着白色和黑色的猫，雪乃和雪穗一边轻柔地抚摸着猫，一边可爱地逗弄着。看到她们的样子，我忍不住侧目而视，松开还系着的领带...心中不由得充满了满足感。

啊，真幸福呢。是的。

「「喵喵喵喵。」」

喵喵喵喵喵喵。
喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜。

「「喵喵喵喵喵喵。」」

喵喵喵喵喵喵喵喵。
喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜。

大家都齐刷刷的...到底在...喵喵叫什么啊。

但是呢，嗯，

这也，还是...并不是坏事。

如果雪乃快乐的话...我就...已经满足了。知晓吗？

当我从走廊走进卧室时，听见‘咔’的一声，门又被打开
或关上了。

「嗯？」

慌忙回头一看，雪乃微微一笑，靠在门上。门外传来咔咔的声音...啊，是ましろ？ましろ在门口...。

「雪乃...等一下。可以和ましろ玩耍哦。我现在要换衣服...。」
「嘿嘿。是啊...。」

她这么说着，把手在身后交叉，身体微微倾斜，低头朝我看过来。依旧是那副微笑的模样...然后，突然扑了过来...低声向我告白。

「我喜欢你...。」
「嗯？啊？哦？」
「我非常喜欢你...。」
「呃，那个...哦，嗯...你这...真可爱。」
「笨蛋。」

脸颊微红的雪乃...温柔地抓住我的手，依靠在门上...这次换我抱紧她。

「真的，没开玩笑...你真的...太可爱了。」
「已经...就已经很色情了。」
「huh？色情？你这...。」
「不是吗？」
「傻瓜。这让我...感觉怪怪的。」
「真是个麻烦的人...。」

嘻嘻，两人就这样亲吻了。

「嗯嗯。雪乃...啧啧...唔...嗯嗯...。」
「嗯嗯...哈...唔...啧...。」

然后，意识到...就这样沿着墙移动...进入了壁橱里...。不，这只是为了换衣服而已...是的，绝对是为了换衣服。怎...怎会在壁橱里变得如此沉醉...更深入地亲吻...随意地玩弄雪乃的身体...这并没有发生过！

「啊啊...。」
「哈。雪乃...。」
「嗯嗯。啧...啊啊，不，太不妥了。你...屁股...。」
「嗯？不行？真的不行吗？」

啊，嗯。我确实做了。

「不，不行...啊...喂...啊啊...你的手竟然伸进了内衣里...。」
「哈？」
「.........。」
「.........。」
「........怎么了？」
「不，现在是，喵。」
「呃，那个...有点舒服...。」
「所、所以说...别叫我喵，别叫我喵。」
「呵呵。那么...你讨厌吗？」
「讨厌倒是...不可能停止，反而是超喜欢的...。」
「喵，喵什么！咳、咳。要、要喵了。」

啊，这样可不行。嗯。这可是坏事。

真是的。怎么这么傻...嗯？不，是猫咪。真可爱呀。

「雪...喵？」
「雪、雪喵就是...喵！」

哇。猫咪...在我家的猫里面，也是最可爱的。嘿嘿。

「可爱哦...雪喵。」
「变态。」
「随便怎么说...。」
「笨蛋。」
「真是忍不住。」
「最、最起码...要等到夜里...大家都睡着之前...。」
「之前？」
「雪、雪喵是...。」
「不希望我说吗？」
「嗯...。」

这孩子，脸红得真厉害...真是忍不住。雪喵...真的是最强。

「知道了。这样做。不过晚上要好好享受雪喵...。」
「喵、喵什么...哈！你、你打算做什么？」
「好好宠爱。」
「真是...你这个人...。」
「好好...毛茸茸的...。」
「笨蛋。」

说到底...晚上好好享受了...这只雪喵。呼。

哎，连猫耳和...尾巴都有。感谢款待喵。

【fin】


第七章感冒的八幡和想照顾的雪乃与伊吕波。【雪华小6雪穗小2篇】

坐在事务局自己的桌子上，耳边传来键盘叩击的声音。但，眼前笔记本电脑的屏幕上...这是什么？焦点...怎么回事，目光的焦点...对不上。还有，头...晕乎乎的。我正在制作的禀议书的...日期看起来有两个...八月...几号来着？喂喂，我...怎么了？话说回来，真是越来越感到晕乎乎的。

「啊...这是什么？眩晕吗？」

糟了，头...晕乎乎的...啊，呃...感觉恶心...哈啊哈啊，稍微休息一下吧...去会议室...不，还是去接待室的沙发上...躺一会儿...。

「嗯嗯。嗯嗯嗯。咳，咳咳！咕噜...。」

嗯？咕噜？流鼻涕？鼻涕流出来了吗？真的吗！快，纸巾纸巾！我慌忙伸手去拿桌子旁边的纸巾盒，刚好看到坐着的岩田把椅子转过来，脸上露出了一丝担忧的神情...有些无奈。什么嘛，那是...。

「局长？您还好吗？」

我无意中多拿了两张纸巾，刚准备擤鼻子，岩田一边推着车轮朝我靠近，一边从下方向我的脸探来，迅速缩短了距离。岩田留着波波头，前额齐平的刘海，戴着黑框眼镜。这身雪之下穿的细致的职业装很适合她。对了，您说我没事吗？难道...难道我...看起来不好吗？

「岩田...我没事...哈，哈，哈克逊！」
「呜哇！脏！我的脸！局长，你太脏了！」
「滋滋滋...很脏吗...嘛，那个，抱歉...。」
「这可真是的。局长，果然是年纪不小了呢。」
「哈？我才40岁呢。」
「哦，40岁...老爷爷老爷爷。嗯嗯。」
「哈克逊！」
「啊，刚好我说起您来。」
「这可不是说闲话...这样算是坏话吗？这是在学校学的事情吗？」

就在我边说边带着脏话，突然又来了，哈克逊！我用双手捂住嘴巴，但还是猛烈地打了个喷嚏...这一阵势根本没有停下来的迹象。

「哈克逊哈克逊！嗯嗯...。咕噜...。」
「哇啊...就像生化危机一样...哈！口罩！请戴上口罩！总之，局长。你的脸是红的...感冒了吗？」
「我不是感冒。绝对不是。只是有点头晕。哦，还是有点晕眩？要说...。」
「哈...那就是感冒。绝对是。今天最好早点回家...。」

就在岩田担心地跟我说话的时候，办公室深处传来一阵奔跑的脚步声，冲进了我和岩田之间。嗯？是谁呢？那是我们的期待之星，秘书一色伊吕波。她“砰！”地把双手拍在我的桌上，俯视着我，然后夸张地把脸靠近，双手朝我伸来。哈？这，这是什么？

「前辈！你感冒了吗？嗯，体温...温度多少呀？来！」
「哈？啊！喂！眼镜！你这个笨蛋！太近了太近了！脸靠得太近了！」

在我被她夺走眼镜的瞬间，眼前就出现了一色的脸。唇部稍微远离着，但鼻子却碰到了。一色一边用一只手拨开她亚麻色的前发，一边把自己的额头贴在我的额头上...。

「啪啪啪。啊，嗯。嘛，说有也有，说没有也没有，这怎么说呢...呢？前辈？」

另一只手仍放在桌子上，调整着我们之间的距离。一色的呼吸轻轻地落在我的唇上。稍微一点力道...我就可能会无抵抗地被她吻。不会吧，你...测温的时候...额头贴额头真的是...不要这样！我因为和一色之间的亲密接触而慌忙地后退，差点从椅子上摔下来。唉，这到底是什么？这是什么恋爱喜剧呢...真是的！

“你在搞什么！现在这个时代……把额头贴在一起…这简直不可思议！吓了我一跳！”
“诶～！我好心想给你测量一下的呢～你太狡诈了，真是狡诈！”
“才不是狡诈呢…哈、哈咳！”
“啊！前辈！你的脸…红了哦。你在害羞吗？嘿嘿，你这不是……嘿嘿。”
“嘿嘿，这个嘛…那个，你知道嘛，因为脸红是…”
「不过，前辈，果然很热呢。一定发烧了。嗯嗯。」
「你在说什么，稍微听听我在说什么？啊？嗯？果然...发烧了吗...嗯嗯，确实是...那么，体温计...须藤？有体温计吗？」

我朝着穿着浅灰色迷你裙、身材紧致的西装的须藤，坐在最前排的位置叫去。看到我这样，大谷也转过头来朝这边望。哈？你在看什么？那种...眼神...不仅是须藤，大谷也是…等等，岩田也...用那种似乎很不满的眼神回头看着我...喂喂。难道...不对...完全不对！这简直是个大误会！我可没有做错什么...不由自主地深深叹了一口气...。

「唉...真是个麻烦的部下啊...。」
「局长，有什么要说的吗？」
「啊？不，岩田...没什么。」

不过，虽然说没什么...这些家伙，绝对是在警惕。这是因为，一色与我的距离异常靠近吧。糟糕。真的是糟糕。这个情况，绝对会向雪乃报告吧？真是个麻烦的手下...。真不愧是雪乃，手下留情的方式真不错...。然后，忽然间，我注意到，须藤小姐伸长了脖子看向这边，眯起眼睛开始说话了。

「局长...如果身体不适，请联系审计室长...一色小姐的能力不够。还是请您叫来夫人吧...。」
「诶？我吗？不够资格！？前辈！那个人，开始说些很厉害的话了。好可怕，好可怕。」
「是我吗？哎...完全没有什么可怕的...反倒是一色小姐，更加可怕才对...。是的，一色小姐。请快点回到工作岗位上。局长没事的，请回到自己的座位上。」
「哈。哈，可是...嗯～须藤小姐看起来虽然老实，但其实挺认真呢。不过雪之下局长今天很忙...大概...呵呵。」

喂喂，明明说身体不舒服...为什么还会发生小争吵？而且，须藤小姐为了雪乃似乎已经完全进入战斗状态了...而且，一色...她连雪乃的日程都调查清楚了吗...真是可怕...。哈，总之，我一个人能应付的...。

「须藤，雪乃...啊...雪之下局长...我要从我这边...咳咳...总之，把体温计给我...。」
「诶？好，好。但是，一色小姐...。」
「一色...赶快回去坐你的位子。」
「诶？可是，可是...前辈...太可怕了，真的很可怕。」
「并不可怕。只是有点头晕而已。须藤？须藤小姐？」

我也伸长脖子，可以看到须藤小姐从我面前的柜台后站起来。她摇晃着短发，身穿略微喇叭型的办公室裙子...用熟练的动作，用双手抚摸着大腿，随即蹲下身来。接着，她打开柜台下的存储柜，从里面拿出急救箱。她把急救箱放在地上，打开了木制箱子的盖子。她在里面翻找着各种东西，但怎么了？为什么要歪着脑袋？喂喂，花了不少...时间呢？

「这个，记得这里有...体温计体温计...啊...感冒药也用完了。难道说，是岩井小姐...。嘿嘿，大谷同学...前几天，岩井小姐，似乎是...。」
「诶？啊！须藤前辈！对了，上星期是吧？岩井小姐，带着体温计和感冒药呢。」
「果然...回来后得小心点。那个人到底把东西放到哪里去了...。」
「须藤？没有吗？体温计？咕噜咕噜...。」

一边抽吸着鼻涕，我问了这样的问题，她困惑地看着我，低声回应道：“是的……”。须藤站在我面前，微微低着头。另一边，一色依然站在我面前，朝着被训斥的须藤微微一笑。真是的……一色，你这样可不好啊。此时，岩田和大谷也用细小的眼睛盯着一色，显得十分警觉。到底是怎么回事！这三角关系真是让人感到心慌！不过，大谷作为新入社员，居然被岩田和须藤两位前辈教得这么好，真是太不可思议了……渐渐地，似乎形成了总务女性VS一色伊吕波的常态。总有一天我得想办法解决这个情况……在事务所的事情之前，我毫无疑问地知道自己撑不下去了。就在这时，须藤站到了我的面前，把手放在腰间，低下头向我道歉。不，没必要做到这种地步啊。顶多不过是个体温计而已……

「局长。非常抱歉。那个……好像是岩井先生拿走的……。」
「真的啊……连这种事都需要用管理表来检查，真是低级！真让人无奈……哈、哈、哈啾！呜……咕噜咕噜……。须藤，告诉他……借的东西要还回去……这可是常识啊……。哦，对了，现在在哪里呢？」
「局长，非常抱歉。我会这样做的。顺便说一下……岩井先生现在在县厅，似乎是作为生活改善推进团体的观察员参加会议。局长在早晨的简报中提到过。之后，他还要和烹饪教室进行活动的商谈，预计会在车站大楼进行……他预计会在17点过后回来，所以还要半天以上才会回到事务局。」
「半天以上……啊，还是11点啊……而且。没错。我……居然连这种事都记得……真糟糕。老实说……有点松懈。须藤，我去保健室一趟……那里应该有体温计吧？可能，虽然我不太确定。」
「局长，关于岩井先生的事……真是抱歉。」
「啊，啊啊……没事。是我公私混淆了。错的是岩井先生。我会好好提醒他的……须藤，别在意。抱歉，我的状态确实不太好……抱歉。好吧，去保健室……咦？那是什么？哇！」

当我从椅子上站起来的时候，有些摇摇欲坠，马上就要摔倒。急忙伸出手去，却没能够到桌子……就在我快要斜着后倒的瞬间。

「前辈！」
「哇哦！哈？啊，好、对不起……一色。」

一色伸出的手在我面前，我下意识地拉住她的手，牢牢握住。不对？一色的手……这么小吗？而且，暖暖的。不过，从个人感觉上来说，雪乃的手才是最冰凉的……这样随便的事情在我脑中浮现，我稳稳地站好后才松开手，整理了下西装。

「前辈？在说抱歉什么的，不过，请您务必要小心。没问题吧？这完全是夏季感冒呢。我们赶紧去保健室吧？」
「不，我一个人……可以自己去。」
「你在说什么呢！这么晃动不定...来，抓住我吧。啊？那、那里？那里是...不可以。前辈。在大家面前...真是大胆啊...。」
「喂...。只是普通地碰了碰肩膀而已...而且，是你让我的手臂绕上你肩膀的吧。」
「我...肩膀...很弱...我知道是因为那天晚上...。」
「...别说得让人误会。只是下车系安全带的时候碰了碰而已...。哈，哈克逊！哈克逊！」
「来来，快走吧！前辈！」

不，那个，说要走是...嗯，也好...。哪、哪儿...啊？嗯？是、是啥？嘿，啊！！！」

「「「请等一下！」」」

当我意识到的时候，眼前站着的是从座位上站起来的总务三人组，须藤和岩田两人竟然发出低沉的轰鸣声，似乎在燃烧着火焰。我慌忙将身体从一色身边移开。然而，似乎已经来不及了...再一次感到头晕，身体像要往侧面倒去。

「局长！我来！我来！」
「局长。如果一色要去的话，我来去也可以！」
「局长...虽然我是新来的，但我会陪伴您...。」

须藤、岩田和大谷...其实，他们对我的态度...更确切地说，是因为雪乃而感到害怕。眼看着一色要把我带到保健室，私下里和他独处的话...那可是要接受惩罚的啊～！喂！...这、这是毒骷髅大人的气场吗？雪乃...不过，比起毒骷髅大人...其实更像是...咕噜咕噜大人...啊，咕噜咕噜大人打扮的雪乃，真可爱啊...哈！我...脑袋真是发热。这时，办公室里同时响起了两部电话的铃声。须藤和大谷惊慌地回过头。而岩田则小声说道“嗯？嗯？”四处张望，显得有些手忙脚乱。

「呃、咳咳咳……对，对不起，岩田。我去一楼一下，麻烦你了。」
「岩田！前辈我会好好照顾的，请你安心。」
「不，那个，一色。你也留下来。我一个人……哈、哈、哈、哈克舒！」
「前、前辈！好、好脏……啊，呃，我、我也感觉到头有点……传染到了前辈的夏季感冒。」
「嗯？怎么了？一色，发生什么事了？」
「一色啊。哇，竟然做到这种地步……。」
「前辈前辈。我、我也感觉到……头晕，哈克钦。」

我可不是那么容易上当的，假装的喷嚏可不会骗到我。可是，嗯，果然是这样啊……不愧是一色。不管什么手段，她都想要一起过来……啊，痛，好痛……头也开始痛起来了。还是不停地晕，感觉越来越不舒服，这明显在加重啊……总之，走吧。嗯，去保健室吧。

「岩田，先走了。」
「没、没事吗？局长……看起来真的很晕，脸比刚才还红。没办法了，一色，局长就拜托你了……。」
「这种事……被岩田你说了，真是太失礼了。不过，算了。前辈？我们走吧？」
「一色……你这么说也没道理吧……岩田也在担心你呢。咳咳。」
「好的。如果前辈都这么说了……岩田，明白了。」
「局长，一色。已经向监察室长报告了。」
「报告？啊？岩田……不，没事……随便你。咳咳。」
「前辈，雪之下前辈...不，是雪之下监查室长，今天可是非常忙的一天哦。嗯，应该是有监查结果的评价吧。」
「啊？真的吗？那就得上报给社长了。岩田，没事的，没事的。等会儿由我来处理...。」
「可是...。」
「来吧，前辈！我们走吧，走吧！」
「喂，别这样，没问题的。别靠着我，你一个人走得了。你到底是怎么回事...。」
「我吗？我只是在想，是不是该帮帮前辈呢？毕竟我是善良的后辈嘛。可爱吧？」
「一点都不可爱...太做作了...。顺便说一句...说前辈不是局长的话，我要说多少遍...哈、哈、哈克春！呼噜...茄子...。」

总之...不行。感觉真的很糟糕。这样下去只会越来越严重。热得让我直冒汗，而且，怎么说...晕乎乎的，飘飘然的...加上关节也...感觉好像每个地方都在痛...在一色那纤细的身体上，我的手慢慢爬过她的肩膀，正试图走出事务局。回头一瞥，看到正在接电话的两个人，正用担忧的目光盯着我...而在他们身后，我看到岩田满脸困扰，双手捏着公司的手机，正对着屏幕出神。哦，她一定在挣扎着要不要给雪乃打电话...真是的，明明说了没事的。与其说这样，不如...。

「岩田？岩田小姐？把保健室的日程表改一下...。」

是的，轻声嘟囔的声音，绝对不会被听见。总之，我被一色支撑着……我走出了办公室。旁边是一色，似乎在愉快地走着走廊。她的亚麻色短发轻盈地摇晃着，仿佛在哼着小曲……咦？哼着小曲？

「喂，一色。咳咳。」
「哎？是、是什么呢？学长？」
「我得的感冒，没有传染给你吗？不过，其实我并不是感冒。噗嚏！」
「哎呀！哇……突然在我耳边……好、好脏啊……耳朵都潮湿了……。」
「对不起……。」
「在这种情况下你还想说这些吗？怎么看都是感冒嘛。对吧？学长？」
「如果是这样……那真的是传染到了吗？」
「哎？啊、啊，那个只是开玩笑的。」

开玩笑的吗……不，当然，我也知道是开玩笑。但是被这么明显地说出来，还是让人有点意外。稍微隐瞒一下嘛。稍微隐瞒一下吧。比如说，感觉不太好……头晕得厉害之类的……对吧？

「学长，骗你真对不起～！但是，不这样说的话，我就没法去保健室了。怎么说呢……最近，雪之下前辈对我的警戒级别高得可怕。真的是可怕、可怕。简直完全被……标记了。那，学长？你忘了吗？我可是得到夫人的允许……跟学长你不清白才行……。」
「等、等一下！咳咳、咳咳咳、咳咳咳……在走廊里……在走廊里这样可不行……啊，真是，要发烧了。」
「绝对已经发烧了。快点，我们去搭电梯吧。小脚丫子走得怎么样？」
「别把我当成小孩子……总之，不要太亲密哦。会产生不必要的误解……本来就已经有传闻了。阿嚏！」
「啊，正因为这样！所以，我才想利用那些传闻来……。」
「别这样好不好。呜呜...。」

我一边喃喃自语，一边感到一阵相当糟糕的感觉。通往电梯的路感觉特别远。熟悉的景色在我眼前变得模糊不清，而我的身体则感觉火热……完全感受不到一色的温暖。然而，那具身体却有些柔软。难道是因为比雪乃稍微丰满一点？在渐渐消失的意识中，想到这些的我，简直是个变态……要是让雪乃看见了，估计会被杀了吧。真是太危险了，真的很危险，毕竟……

「快点走吧……。」
「诶？这么急吗……。」
「是吗？」
「你想要让我们两个人单独待在一起吗？」
「咳咳，咳咳，哈，哈，哈啾！啧啧……真是奇怪的话……真是的。」

啊，为什么……偏偏在这个时候……明明还有一堆工作没做……真是无奈。不过，抱怨也没用，感觉真是恶心……

好，首先……无论如何，都得去保健室……。


洁白的门上显示着『空室』的标志，不过一色还是谨慎地先敲了敲门后才走了进去。显然是为了方便担架进出而设计的大门……但房间那么小，根本就进不去啊。这设计真奇怪，真是让人对雪之下建设的设计部门产生疑问。不过，撇开这些不谈……我突然想起来，晃晃悠悠地伸手把门上的牌子滑动，改成『使用中』。

「打扰了～。啊哈。里面没人呢。前辈，真走运呢。」
「走运是什么……啧啧。」

在鼻子抽动着的同时，我从一色的肩膀上离开，打开了那个大约六榻榻米大小的小房间的灯，往里面走去。米色的墙壁上，斑驳的地板上铺着一种特殊的材料。小小的办公桌上，放着两个大大的橱柜，房间里还有一张床，所以感觉相对有些……不，是真的非常狭窄。橱柜里放着像是医药书那样的书，还有很多药品和绷带等等，通过玻璃门可以清楚地看到。

「嘛，确实是没人啊。啧啧...工业医生是合约制的，平时也不常驻这里。呜，鼻涕...纸巾，纸巾。」
「可是可是...要是碰上急病人什么的可就麻烦了，肯定很困扰吧。难道不是需要那种稍微性感点的保健老师吗？」
「为什么特别要性感的老师呢...哈啾！呜，嘛，那个时候要是发生什么事...立刻拨119吧。说真的，虽然这是为了考虑有紧急情况而设在一楼的保健室，不过...啊，我真的感觉不太舒服。」
「先、前辈？你还好吗？我们坐一下吧。好吗？好吧？」

暂且，我想着要在床上坐一下...就向前走去。啊，视线变得摇摇晃晃，感觉越来越...越来越糟糕。

「来看看...呼...头晕。」

啪嗒。

「诶？哇哦！腿！腿好痛！」

低头一看，发现脚下有一台看起来很古老的大体重秤，我的脚被绊倒了...失去平衡的我向床倾倒。慌忙伸出的手碰到了一样东西，哦？这是什么？咦！呃！好，真的是！

「哎呀！」
「不、不是的！」
「「哇哦！」」

扑通一声，我完全倒在了床上，但我的视野却一片黑暗……咦？这里是什么地方？我似乎被一些柔软的柱子包围着，感到两侧夹得好紧。两只手伸得笔直，竟然摸到了两个像熟透了的西瓜一样软乎乎的东西……等等，西瓜！而且是两个！这、这是乳房！这真是太惊人了！胸部，胸部，胸部！我在……触碰着。胸部……不，等等，谁的啊……。

「等、等一下！前辈！你在摸哪里……啊，头怎么了！」

突然我的头被那个柔软的柱子夹得紧紧的，力道强得惊人。呜哇，痛，痛！脑袋好痛！就像是三藏法师的法环一样，啊，头快要爆炸了！呃，头在……哪里？嗯？哈！难道说！我的鼻子开始痒了！

「哈、哈、哈，咳嚏！」
「哎哟！太糟糕了！你居然在我裙子下面打喷嚏！这、这太不可思议了！」
「就、就在这里吗！裙子下面！嘿！一色！不要夹住我！放开我！啊，鼻涕……。啊，这里，这是什么。这些像蕾丝装饰一样，真是复杂。真想碰碰看。』
「啊！前、前辈！啊！不可以呀！哈啊！请、请停止！那个地方……。」
「哈呜！真是的！万、万分抱歉！我不会动的！」
「我、我感觉好奇怪……啊！前辈！啊，鼻涕！不要用我的内裤擦鼻涕！而且……放开我……先从前辈开始……啊、啊，不要在我胸部上放手……请……停止……。」
「我没有揉哦！绝对不是那样！都是误会，误会！嘿！放开！你的腿！啊，头好痛！噢，嗯？」

这时，我的头突然轻松了下来，慌忙从那里抽出头来。呼……真是什么事啊……居然是裙子里面……这种爱情喜剧的展开……在摔倒的时候，头竟然钻进了裙子里，偏偏双手还摸到了胸部……如果让雪乃看到这一幕，我，估计，呃，绝对会被杀掉……要、快点！快点、快点！快速撤离！

「快点……不离开可不行。太危险了，实在是太危险了。啧啧啧。」
「啊！前辈！不要看着我！当我把头抽出来的时候……呃，那个……请闭上眼睛……。」
「嗯？」

明明是这样……被你发出这么可爱的声音……这么一说，忍不住……在从黑暗的秘密花园里抽出头的时候，竟然无意识地微微睁开了眼睛……啊，哈，嘿……是粉红色的……而且，还是相对普通的厚料的……意外呢。我原本以为，你是穿着那种透明的紫色内裤啊……那种派头十足的。哦，原来如此。难道是清纯系的骚货吗……啊，头好晕……不过，现在这个晕乎乎的感觉……是因为热晕还是别的什么，反正……我真不清楚。

「哈……啊，疼疼疼……头痛得要命。」
「前辈！你、你看到了吗？」

当我抽出头时，一色还趴着，双手按在西装裙子上，脸红红的……噗嗤，鼓起了小脸颊。这是什么，明明这样就已经可爱了啊，哎！

「前辈？前辈你在吗！嘿！啪！」
「呜哇啊！别突然踢我！咳！咳咳！」
「你听到了吗？你、你看到了吧？」
「嗯？啊，没没没，绝对没有看到。向神发誓，真的没有看到。」
「那、那是吗。今天有点……不是胜负裤啊。」
「啊，这个嘛……。」
「你刚刚说了什么？」
「不，我什么都没说。嗯？嗯嗯……哈……头……有点晕……啊！」
「诶？前辈？没事吧……啊，咿！」

终于，我试着从一色的腿和腿之间抬起头，想要把身体挪开，但却头晕目眩，再次失去平衡。手刚一着地，就碰到了那两座摇摇欲坠、软绵绵的丘陵……喂！又碰到胸部了！这不是故意的！虽然你可能不相信我……。

「啊！变态！前辈！最糟糕了！」
「那、那！别大声！不是那样的，不是的。纯粹是碰巧，碰巧而已。哈、哈、哈……啊，咦？要打喷嚏了。啊啊，更加痒了。」
「如果，你真的那么想摸的话……不是在这种地方……诶？难道说……你是指那种吗？在公司里穿着西装的女白领吗？那种癖好？诶？嗯……如果前辈非要这样说的话……。」
「你。头……没问题吧？呜……头好痛……咳咳、咳咳咳、哈、哈、哈克煦！」

莫名其妙地，我竟然完全压在一色身上，她的脸更加红了。她微微发出「啊」或「呜」的声音，视线避免与我对视，侧着脸躲开。喂喂，平时那副傲娇的样子去哪了？这样害羞的话……看起来完全是我把一色压倒了的样子。所以……果然，这里得撤离。呃，快点，从这里……离开保健室吧。是的，鬼魂在低语。用力想要将身体抬起的时候……啊，手还在胸部上……。拥抱。

「啊！这、哈！前、前辈……。」
「笨蛋！别发出奇怪的声音。」
「离、离开我！快！不要再揉我的胸了！手！不要！不要！哎！而且，之前还只是从西装外面，现在却是从衬衫上面了！变态！」
「所、所以说！我没有在揉！而且，现在……哎呀……床太小了……。」
「啊！等、等一下！前辈！不行！痛！你的体重太重了！一点都不温柔啊，前辈！哼！」
「痛痛痛！你、你明明知道我头疼还要打我！真是的，头好痛。）

就在这时……咔嚓！门被打开了。嗯？我慌忙朝那边看去，正好看到一色也一同推门进来，最后甚至同时发出声音……

「「哈！」」
「八、八幡！你、你、你到底在干什么！一色的声音……诶？你们！到底在做什么！」

真是的。雪乃站在那里。而且，还非常生气。她全身颤动着，穿着浅米色的套装，黑色的头发扎成马尾。她的肚子微微隆起，像是肚子里有第四个孩子，这使得她的西装外套略显宽松……。难、难道不会生出来吧？这么生气肯定不会吧？而且，这、这要怎么办啊？肯定是……杀了我啊……杀了我……啊！我得道歉。对，我应该先道歉。要道歉，持续不断地道歉。这么想着，我慌忙准备为自己的行为道歉并说明现状，却发现……看来已经太晚了。雪乃像潮水般开始说话。哦，不，准确说，是在愤怒地讲话。

「雪、雪乃？这……。」
「不、不伦！？而且，还是在公司里！纯洁的底线都突破了！八幡！」
「「不，不是那样的！」」
「连借口都是，两人齐心协力……这、这到底是怎么一回事！根据解释的不同……可不会轻易放过你们哦！呃，当然，要做好覚悟……。那么，我该怎么处理你们呢……呵呵呵呵呵。」
「「好可怕！」」

保健室瞬间冰冻。暴风雪席卷而来，瞬间一切都变得……啊，不过，我……不行了。真的好难受。已经快要晕倒了，感觉头晕目眩、脚步不稳……我快撑不住了……。

咕咚。

就这样，我发出声响，全身的力量荡然无存地从床上摔到了地板上。啊，不行，真是不行。不行不行，我的意识似乎也快要消失了。我本来想在床上横躺一下的……那种恋爱喜剧我真不需要。真是个上天的恶作剧……啊，对了，我并不相信神明，明明我并不信仰神明……这次，我在逐渐淡去的意识中，看到了冲过来的雪乃以及从床上飞快下来的一色。

「诶？等、等一下！八幡！」
「前、前辈！」
「我、我……哈、哈……身体状态……。」

躺在床上的我。忽然，额头上轻轻放上了一只微微冰凉的手。啊，我很清楚那只手...当然是雪乃的手。我的珍贵之物...雪之下雪乃的手...呜哇，感觉真是太好了，那只手。我不由自主地想把我的手放在她的手上，但是意识朦胧，手臂根本抬不起来。眼睛也是眨巴眨巴的...有点模糊了。雪乃的香皂味，温暖地弥漫在空气中。啊，她在我身边，非常近...她轻柔地抚摸着我的头，耳边传来了雪乃的叹息。

「这、这真是太烫了...到底有多少度...。八幡？你到底是多少度呢？」
「哈、哈。还没量温度呢...。」
「诶？八幡...你到底在做什么...我听说你从岩田那里被带到了保健室，慌忙跑过来了...哎！难、难道说！你...和、一色一起...亲亲密密...。」
「不，那个，嘿...哈、哈...那个我待会再跟雪乃...咳咳...先把体温计...。」

呜呜。你能不能偶尔别再让我回想那些事情了？而且，我现在还倒在地上...哎呀...想要调整一下姿势爬起来的时候，雪乃居然把手伸过来，正想去握住她的手。结果，从旁边一色却在跟我妻子聊天。啊？等等，别这么急...而且，我根本没听见你们说什么。雪乃也完全被吸引过去了。

「啊，那个...雪、雪之下前辈？」
「怎么了？发生什么事了吗？」
「呃，刚才是...让您误会了，抱歉。其实就是，前辈...雪之下局长正晃晃悠悠的，刚好进了保健室...她、她摔倒了，所以我就不好意思被压在下面...绝对不是，我也没有头伸进裙子里，2次握住她胸部，甚至轻轻揉了一下，最后还想松开衬衫的扣子把胸罩稍微挪一下...并没有这样的事。」
「...无论怎么听，都只会觉得那是...被对待的预设而已。哈。不过，没关系。如果你...一色说的都是真的，那我就不在意了。如果你们说什么都没有，那就没办法...哈，我相信你。比起这个，这热...。啊，一色，感谢你从事务局带她到保健室...真的谢谢你，我在这里谢谢你。」
「诶？啊，雪之下前辈...不不，不用客气。顺便说一下...我打算把前辈送去医院...。」
「诶？去医院？是你带我去的吗，一色？诶？你带我去？这、这个嘛...没关系，挺好的。是的，没问题。」

不不，你们这群人，别在那儿长篇大论的...快，体温计。快去找体温计。说真的，主角是我。身体不舒服的是我。你们好像在自行发展话题...嘿嘿，雪乃，你明白这一点吗？这、这可不行...看来，雪乃脑海中只有和一色的对话。她离我渐渐远去，越来越亲密。

「一色，你听到我说的吗？去医院没问题，因为我会带你去。」
「切，正妻就是...。」
「哎呀，你刚刚说了什么吗？」
「诶？不不，雪之下学姐...不对，是监察室长？今天好像...很忙吧？」
「诶？你、你怎么知道的...唉...这种事...为了八幡，调整一个或两个日程是很容易的。」
「请放心。我会好好照顾学姐的。所以，请回监察室吧。好好，正妻回去啦。」
「正妻是什么！我才不回去呢。是的，正如你所说，我、我就是妻子。你也承认这一点吧？没错。我就是正妻。所以我...。」

叮铃铃...？什么？手机响了？是我吗？是我吗？不，不...是雪乃。她从口袋里拿出公司的手机，啪地打开，看到显示屏，嗯...轻声叹了口气，然后啪地按下去...诶？啊，挂掉了。

「咳咳。那，一色，我要带八幡去医院...啊，电话...又来了...唉。」

叮铃铃...。

一只手握着开着盖子的手机，又一次响起了电话。

「雪之下学姐，电话响了哦。」
「诶？是，是呢。」

啪。啪。啪。

「真是烦人啊...。」

啊，我又...拒绝来电了。然后，就这样把手机合上，放进了胸口口袋...喂喂，没事吧？不是在响铃吗？不不不，喂。咳咳咳。咳咳咳咳。唔，身体不太好呢...哈，还在继续说吗？这两个人...算了，我...自己去找吧。于是，我气喘吁吁地站起来，喘着气打开了橱柜，正当我寻找的时候，雪乃突然意识到我的动作也走了过来。

「诶？啊...呵呵。你啊...真是一如既往，手脚不干脆呢。」
「嗯？啊啊...哈克啾！呼。咕噜咕噜。嗯？好好...时机真糟糕，还有性格之类的也各种不妙...啊，不过，嘛...运气...。」
「诶？」
「不，能和雪乃结婚的话...运气也没那么糟...就是说。」
「笨、笨蛋...还有一色在呢...。」
「啊...啊，确实...咕啧！」
「先、前辈！雪之下前辈也！稍等！你们到底在突然一起亲昵些什么...。」

啊，看看，一色...。

叮！

就在这种半临界反击开始前，保健室的门再次被猛烈打开，嗯？打开了？呃？谁啊？还有谁...。当我和雪乃回头一看，吓了一跳...雪之下监察室长就在那儿。而在她的视线之下...。

「啊！在这儿！室长！」
「诶？啊...可、鹿岛小姐...。」

果然...刚才的电话是鹿岛小姐吧...喂，都忙着呢，不是吗？真是的...不过，就算如此，她还是特意来保健室找我...感觉还不错呢。嘿嘿。但看鹿岛小姐焦急的样子，看来这并不是那么简单的事。

「室、室长！快点！马上就要开始讲评会了！社长也已经进入会议室了。如果室长不在，会议就没法开始！」
「诶？那、那么快的时间？啊，啊啦……唉。不过……。」

雪乃微微侧目看了我一眼。她说要一起去医院……不，我一个人去就可以了……毕竟不能开车，所以得坐出租车去。出租车嘛。尽管如此，雪乃还是一边口齿不清地支吾，一边努力想要掩饰当前的局面。

「啊、那个……呃，鹿岛小姐？」
「是的，怎么了吗？室长？」
「那个啊，今天的会议我不去……。」
「不行。」
「拜托了，求你了，能不能不这样？」
「因此，不行。」
「唉，是啊……。」
「室长，今天的讲评会主要是关于雪之下大楼维护的审核报告。」
「所以，那，那是，谁来……。」
「不，绝对不行。这次有两个重要案件。由于有外部人员在场，这里不能详细讨论，但室长应该是知道的……所以……快点。」
「唉，知道了。嗯，我会去的。」

她大大的深吸了一口气，肩膀一耸。轻轻一撩她扎成马尾的头发后，转过头来，朝稍稍斜后方站着的一色看去。

「一色，没办法了。」
「室长……这样说。哈哈，快点快点。」
「呃！连你都来教我……可是，背水一战也是没有办法的。请多多关照八幡。」
「好的。那我就带前辈去医院……妾请回。」
「虽然听起来很不爽，但我明白了。剩下的就拜托你了。」
「就交给情人在～。开玩笑的，嘿嘿。」
「啊，情人？八、八幡？你，难道……。」
「哈、哈……我知道你知道我身体不太舒服吧？」
「呃，嗯。是啊。这是理所当然的吧...。」
「可就这种情况，我觉得你的态度也太粗心了吧？噗嚏！」
「你、真烦人呢。你自己也是...在这种无人问津的地方，跟伊吕波一起...快回家好好休息，早点睡觉。」
「我知道了...别担心，我什么也没做。当然也不想去暧昧...。」
「那、那么...证明...。」
「哈？」
「所以，快点...在这里亲吻一下...。」
「胡、胡说八道。鹿岛她和伊吕波都...。」
「所以我才说...你就这样可以吧？难道你有什么理由不能这么做吗？」

唉...看来不亲吻她是不行的，看来要强行推进下去了。伊吕波笑得一脸得意，鹿岛则显得有些无奈。就这样...看来是无法推进。没办法，我便...「好吧，那我就给你证明」...在她脖子上轻轻亲吻一下...。

「嗯？你看...咕唔...呃，咳咳，咳咳哈克啾！」
「呀！好、脏哦！这、这个八幡...算了，暂时也只能如此了...。」
「不会传染给我吧？」
「嗯？呵呵。到时候就看情况了。好好照顾我哦。」
「在这之前...得照顾我一下...因为现在很不舒服...。」
「对、对不起...你还好吧？喂，八幡？」
「室长！我们要走了！来不及了！要开始了！额，那个...麻烦您那边的人，多指教一下。」
「啊，我、我吗？我是一色，伊吕波。我是雪之下阳乃的县议会议员秘书。」
「失礼了。一色小姐。那么，拜托您照顾室长的夫君。」
「嗯？呵呵。好的。请放心。对吧，室长？」
「唉...鹿岛，到这里为止吧。」

雪乃回头瞥了我一眼，她试图把耳后没有的头发撩起...像失落的小鸟一样，跟在鹿岛身后慢慢走去。

「拜托了...麻烦你了。」

她用小声说着，礼貌地请求着...她走出了保健室。当门轻轻合上的瞬间，一色立刻转过身来，交叉着手将我按坐在床上。

「正妻走了。所以，接下来就只有我和你两个人了...。」
「虽然你叫我正妻，但其实我只需要正妻就够了。」
「哈？你在说什么呢？真恶心。啊，难道说...。」
「不是那样的，我并不是在勾引你。」
「什、什么啊！我根本什么都没说...你说不是在勾引，那究竟是勾引吗？虽然说只要正妻也可以，但如果你说真的想要的话，那我可以让妾也在我身边，怎么会有这样的前辈呢？难道这算是有点S的经典台词吗？反正就算是这样想要的话，也请你多想想再来找我，对不起。」
「对不起。我的极限到了。哈。」
「诶？哎？哎哎！前、前辈！前辈你在吗！」
「不行了。已经...。砰。」
「快、救护车！」
「真是的！救护车可不行...哇哇哇哇。」

从这里开始，我的记忆变得模糊。我记得手里拿着体温计的一色大喊着39℃！还记得自己被都筑抱着放进了ヴェルファイア，然后去了雪之下大楼附近的一家小医院...就这些了。其他的，我完全没有任何记忆...。

嗯，虽然我没有死。

咳咳咳！哈，哈哈...啊，身体...真糟糕。

雪乃，快来照顾我...。


在家里的床上...我就这样...躺着。

「呜呜...啊...真累...。」

由于高烧而梦呓般地，微微抬起头来，迷迷糊糊间，我不由自主地发出了自己的声音。不过，真的是...啊，好热。真的好热。更糟糕的是，还痛。头顶上的冷毛巾让人感到无比清凉...啊？嗯？毛巾？毛巾放在那儿了。我慢慢睁开双眼，意识到了那份温柔。

「啊，有人...回来了？雪乃...啊，呜呜，好痛...身体...呼...不舒服...真是的...。」

如果静静地待着，疼痛会稍微减轻。虽然我一度想要强迫自己坐起来，但最终还是放弃了。眼前可看到天花板，模糊得一片朦胧，随着时间的推移，视线逐渐聚焦。我缓缓回想起一点点记忆。

「那么，之后...我...呜。」

随着头痛彻骨，我不由得皱起了眉头。没错...从雪之下大楼的保健室出来后，好像是须藤小姐托人来照顾我，突然都筑小姐来了...然后，嗯，啊啊，还有一色也一起...被带去医院，总之是感冒而已...对吧。话说回来，幸好不是流感之类的...真是太好了。临走时，一色给我带来了好多药...然后直接把我送回了我的公寓...对吧？说起来，一色似乎非常想进公寓，都筑小姐却严肃地劝说她，绝对不要这样做，我隐约记得那一幕，尽管身体不适，但还是觉得有些好笑...我无力地笑着，看着入口处的威尔法车离开...从那之后，我的记忆就不太清晰了...。

「嗯嗯...那么...。」

啊，对了。总之，在这个空无一人的公寓里...虽然很饿，但硬是逼着自己只喝药，然后就躺下了...应该是这样的。

「嗯...啊，糟糕...糟了...我没联系雪乃...现在...几点了？啊，还有，我的西装...乱七八糟地脱在那儿...。」

慌忙回忆起这些事情...啊，等等...毛巾还在头上...稍微侧眼一看，床边的架子上应该有的药袋，喝完药后随意扔的空袋子，还有那件随便扔在地上的西装...看来在我眼前的所有东西都被收拾得差不多了。相反，架子上孤零零放着一个黄色的洗脸盆，想必里面装着毛巾用的水吧...。

「啊，真是的...果然，回来了...喂，雪...呼...呼...没力气说话。可恶，痛...。」
「「咯咯。」」

咦？咯咯？谁啊？慌忙朝声音传来的方向看去...床脚下的地方，那里有两个小小的脑袋...虽然说小，但分别是六年级和二年级的孩子了。不管怎样，我心爱的两个女儿的脑袋显而易见。黑发在光线下闪烁，形成了天使的光环...她们就是雪华和雪穗，没错。

「雪穗，爸爸没注意到哦。」
「是的，没注意到。」

这样的声音低低传来，哎呀呀，我可不是没注意到。只是因为太不舒服，身体没法坐起来，声音也发不出来而已。不过，作为爸爸，也还是会拼命努力的。我将稍微悬空的头缓缓放回枕头上...仰望着天花板，努力地叫出了她们的名字。

「雪华？雪穗？咳咳。」
「「注意到了！」」

然后，她们啪的一声站起来，急匆匆地跑到床边，互相并排坐在床边的地上。她们穿着一模一样的粉色外套，下身是黑色的紧身裤？因为发亮...大概就是这样吧？这样的打扮，是黑发长发的女孩和一名中长发的女孩。她们的脸上都严严实实地戴着合身的立体口罩。

「啊...呼...那个啊...你们说的‘注意到了’，是说，啊，毛巾...是你们吗？」
「哎呀。把你叫醒了？爸爸，身体怎么样？」
「爸爸，您还好吗？」
「嗯？虽然很辛苦，但...我还活着。可惭愧了哦，哈，哈克春！」
「嗯嗯。因为有戴口罩，所以没事的。对吧，雪穗？」
「是的。完全保护哦。我和姐姐会照顾您的。」
「谢谢你们。」

我无力地回答，看到她们俩同时露出相同的笑容，肘部撑在床边，把脸放在上面。那是什么啊，太可爱了。然后，雪穗一脸笑容地问我。

「爸爸，有想要的东西吗？」
「雪穗，想要的东西...是嘛...咳咳...其实…没有特别想要的...你们都那么可爱...希望你们能健康成长...还有，妈妈又美丽又可爱...我想要的东西全都齐全了...特别是也没什么遗憾的事情…。」

嗯，我...在说什么呢？是因为发高烧吗，脑袋转得不怎么灵光。雪华那家伙却扑哧一声笑了出来...这让我有些不爽。这是怎么回事？

「真有趣啊～。那个，爸爸...雪穗不是想听那些，而是想要问水，或者药，或者降温贴之类的...。」
「爸爸，没错，就是那个。不过，雪穗...可爱吗？」
「嗯？呼呼...那当然...可，真的可爱...被这么可爱的女儿照顾...谢谢你们。咳。」
「啊，不过啊，雪穂…我姐姐觉得，虽然父亲你这么说，但肯定比起我们，绝对是…妈妈更可爱！对吧？父亲？」
「诶！真的吗？父亲？父亲！」
「笨、笨蛋。我是大家…第一名…咳咳。」
「太过分了！这样的说法太过分了！」
「喂，雪华。嘿，快来照顾我，我真的生病得很严重，太难受了…。」

雪华露出了怀着微笑的表情，而雪穂似乎是认真关心着我，低头看着我的脸。她的中长发轻轻飘落在我身边，此刻的我，简直就觉得她和雪乃一模一样。看吧，她的眼睛的焦点稍微有些不太对劲，雪穂则是挥着手来确认我是否还清醒。

「父亲？父亲？你还好吗？毛巾，感觉舒服吗？」
「嗯？雪穂，谢谢。啊，毛巾…真是舒服得不得了…。」
「那就好。嗯…妈妈说，父亲你发烧很厉害，所以要好好用毛巾冰敷。」
「是吗…雪乃她…嗯，总之，感谢你…哈啾…流鼻涕…呃，雪华，纸巾，在枕边的…。」
「啊，流鼻水？我帮你擦掉哦！」

我心想自己明明可以自己擦掉的，但雪华还是一手拿着纸巾盒—那是带有熊猫图案的包装—小心翼翼地抽出纸巾，熟练地展开后递到我的鼻子前。

「哈？呃，雪华…不，没事…呃…嗯嗯！小、轻点！轻点！揉...。」
「好的。父亲，来，把鼻涕擦掉！」
「嗯？嗯嗯…噗！噗——流鼻涕…。」

啊，是吧，这个...雪华正细心地、仔细地把鼻涕吸干，完全可以看得出来。而且，哈？展开了？喂喂，别看这个...这种事...啊，疼疼疼...。髋关节好痛。还有，头也...。尽管如此，雪华还是稍微大声地叫着，哇哇叫。呜啊！真是，响！仿佛在我头上轰鸣！

「雪、雪华...真吵...。」
「哇啊！这是什么脏东西！是、是鼻屎吗？」
「诶？啊，雪华姐姐？哪一个？啊！这个！这是鼻屎哦！爸爸也会流鼻屎的呢。」
「雪穗，爸爸其实是个比较脏的人哦。你不知道吗？」

哎呀，这话有点过了吧...。你们到底对我这个当爸爸的看得有多低啊？唉，真是让我不禁叹气。

「雪华...这话多少也太过分了...。真是的。啊？话说回来...八起呢？我儿子呢？」
「啊，八起在房间里哦。他说如果感冒了，就不能去学校...所以他很乖，绝对不会靠近爸爸这边的，妈妈也是这么告诉他的。」
「是嘛。真棒真棒。那家伙真不错...等、啊？什么？这是...有点不太对劲...喂。那么，你们呢？明明靠得这么近。离得只有30厘米...。」
「嘿嘿，爸爸...在担心我们会不会觉得寂寞？对吧？雪穗？」
「是的。爸爸肯定觉得...寂寞，所以才过来的。」
「是嘛...嗯，这倒是。哦。确实寂寞...这倒没错。并不是完全错误。咳...雪华，雪穗，多谢你们。」
「嘿嘿。」
「嘿嘿嘿。」

我那直言不讳的话让她们显得有些愧疚，脸颊通红，害羞得可爱模样。顺便提一下，那扮演撒娇的表情...简直就像雪乃一样...而雪穗简直就是她的迷你版，完全是撒娇的模样。能够看到这样两个人，绝对是无与伦比的美好，但...我可不能这么轻松，万一被雪乃发现...呜呜，啊，头...好痛...。

「不过啊，雪华和雪穗...确实是母亲说得对呢。嗯，嗯嗯...咳咳！呼...好难受...不管怎样，听妈妈的话...别太常过来这里。虽然心里很高兴，但...还是最好别来了。明白了吗？」

她们似乎对我出乎意料的训斥感到不快，鼓起双颊，虽然如此，还是认真地回应了我。

「「好啊。」」
「啊...不过...是吧？雪华？」
「嗯？怎么了？」
「不，其实...妈妈，您现在...肚子里有宝宝吧？」
「嗯。」
「所以，妈妈您...最好也别...来这个房间太多...。」
「嗯？这样的话...爸爸...真的能忍耐得住吗？明明和妈妈一天都不想分开的身体啊？」
「嘟，别吵了...虽然确实...咳咳...可能忍不住...不过，喂，别再提了，快回来...。」
「哎呀！太过分了！爸爸，你真太过分了！」
「每次都这么夸张...。嘿嘿，雪华女士？」

砰！

「「「诶？」」」

没想到，门阖上的声音让三人不约而同地投去视线。差点就把毛巾掉下去了，但意识到后，赶紧把头重新整理好。咦？嘿，雪乃？而且...似乎有一点生气。因为她的表情...微微眯起眼睛，扫视着这边...用那种注视的方式盯着我...。

「雪乃？」
「妈妈？」
「啊，是妈妈哦。」

她快步朝这边走来，穿着淡蓝色的牛仔布孕妇连衣裙的雪乃。由于即将到来的四个月后分娩，她的肚子已经变得相当大了……黑色的长发直直垂下，微微飘动着……然后，她在我们所有人都能被看到的位置停下了脚步。她灵巧地把盘子和水壶等物品抱在胸前，开始了说教。真让人害怕，这是什么情况。而且，我明明身体不舒服……咳咳。

「你们这群…唉…到底在吵些什么呢？雪华？雪穗？我不是说过不能靠近你爸爸吗…明明已经说过很多次了。如果不听话的话…你们可真是坏孩子呢。而且就连八幡也…真是的，居然不戴口罩…我可不想让你跟小孩们说话。停止传播细菌哦。真是的…唉。如果不被传染就好了…。」
「妈妈…没事的。我们都戴上口罩了呢。」
「妈妈妈妈！雪穗，这个！请看！我甚至还戴上了橡胶手套！」
「真让人无奈…就这东西真的能防得住吗？听好，如果是那样的话…不行的东西就是不行。快点出去。真是让人困扰…。」
「「哎？」」

雪乃VS雪华＆雪穗，这种场面实在是太有趣了。这样的场景可不是随便就能见到的。不过说实话，我也不能只是傻傻地笑…我必须立场坚定地支持雪乃。

「啊，啊……是啊。听妈妈的话…咳咳。嗯，嗯嗯……那就好。雪华，雪穗，谢谢你们。爸爸很开心呢，是吧？」
「诶？是这样吗？原来如此，那…嗯。爸爸。没关系的，别在意哦！嗯，要好好睡觉…快点好起来哦。」
「爸爸？如果觉得寂寞的话请告诉我。雪穗会马上过来的。在你睡觉之前我会给你读故事书。可以睡得着吗？」
「嗯？哦...雪穗，真的吗...。那倒还不错。如果你睡不着的话，拜托你了。雪华也，真是谢谢你。很快就会好起来的...。」

我对孩子们很宠溺。旁边，雪乃一脸无奈地用尽全力...将手中拿着的东西逐一放到床边的架子上。然后，她拍了拍手，再一次开始提醒他们。

「快点，快点。雪华和雪穗，首先要离开这个房间。然后，把课业做完...知道了吗？明白了吗？之后就可以吃晚饭了。」
「好的！妈妈！」
「是、是的。妈妈，我明白了。」

孩子们认真回应后，立刻站起身，挥着手“嗖”地跑出了房间。门“咔嚓”一声关上...她在确认这一切后，转过身来朝我看去。她用那稍微冰凉的手，轻轻地贴在我的脸上，温柔地抚摸了几次。

「唉...真是让人头痛的孩子们呢。为什么就是不听话呢？让我觉得不可思议...。」
「嗯？嘛...别这么说。她们很温柔...是好孩子。不是吗？咳咳。对了，现在几点了？」
「呵呵。对女儿宠溺也真是让人无奈呢。嗯？时间？嗯，大约是19点过一点...那样的话？可以吗？八幡？啊，口罩...。」
「哦...。」
「我忘了拿口罩呢。口罩我待会儿再去拿...嗯，啊...你的热度呢？稍微降下来了么？」

雪乃像个小女孩一样，蹲坐在我的床边，耳朵温度计放在我的身边。尽管这个体温计的准确性还有待怀疑，但对有小孩子的我们来说，真的非常方便...总之，她把它放进耳朵里。听到“嘀”的一声...就在我身边，她叹了口气。

「哈，怎么了...喂，温度是多少℃？」
「还有38℃呢...至少得降到37℃左右才行...八幡？辛苦吧？」
「嘛，确实...全身都疼，最重要的是身体发热...。」
「啊，说起来...药呢？你按时吃了吗？我把垃圾清理了...不过，哪种药该吃的我完全搞不清楚...。」
「嗯？啊，吃过了...多亏了它，咳嗽好多了，鼻子也通畅了。不过，那个，头痛的情况...而且，热度还是降不下来？关节还疼...不过，比之前好一点...可能...。」
「是啊...就算吃了止痛药，还是...疼就是疼。可怜的八幡...那要不，就用栓剂...要不，我来帮你...。」
「哈？栓剂？不不不！绝对不行。况且就算真的要用...我自己来...雪乃的帮助是...。」
「是吗？嘿嘿。别客气...。」
「不是不是，这可不是客气。」
「那就，现在呢？咳嗽没有，感觉貌似还是挺精神的。不是吗？」
「啊，说起来，确实可能...。」
「药的效果...。」
「不，没错。这是...。」
「这是什么？是什么？」
「就是和你...和雪乃你谈话...让我感觉好多了...，大概就是...这种感觉...吗？」
「你、你这个笨蛋！说什么呢...啊...那、毛巾...。」

其实，我是非常认真地这么想的...确实雪乃的到来，待在身边的时候...我感觉疼痛和咳嗽似乎都缓解了。这也就是说，内心感到宁静，难道不是吗？不用想，即便是面前的雪乃，脸上带着红晕，试图掩饰害羞...还帮我捏起了额头上的毛巾。虽然，那个...正好是刚才雪穗换的...。

「哎呀，毛巾都已经变得相当温热了呢...。」
「是吗？不，刚才雪穗才...。」
「这说明你已经有点发烧了。对了，你能吃什么吗？」
「不，我还没有…什么东西…饮料…是运动饮料……。」
「这样啊……真让人困扰。你说的是运动饮料吗…话说回来，你是怎么知道水壶里装的是运动饮料的？好吧…请。」
「不，普通的水，在那里嘛。所以我才想，可能是这样，啊，谢了……啧……啧…咕噜咕噜…咕咕。哦，哈，真好喝…。」
「呵呵，真像个小孩子呢。不过，至少你还能喝到东西，这样也不错。而且，不能就这样一直下去……啊……那个……。」
「嗯？」
「那、那是磨碎的…苹果。稍微有点孩子气了，但是。」
「啊，不，这…还不错呢。」
「是吗？那就好…呵呵。那么，请张嘴，好吗？」
「张嘴是…。」
「啊——啊？」
「啊、笨蛋…啊，啊——。」
「呀。呵呵，真乖。你真可爱…。」
「可、可爱是…啊？嗯。」
「好的。呵呵。」
「嗯？嗯。咀嚼…嗯嗯…啊——。」
「诶？呵呵，真的在吃。」
「嗯嗯，咀嚼…咕咕。呼。这不错…那么…。」
「好呀。好吃吗？」
「啊，笨蛋…嘛，算是…好吃吧。」
「是吗？太好了…真的是，好的。」
「嗯嗯，咀嚼。咕咕…。」
「还有哦，别着急。」
「我才没有急着…啧。嗯嗯，火腿。咀嚼。咕咕。」
「啊，八幡，你…苹果汁洒到了…。」
「抱、抱歉。」
「真是的，呵呵。」

过了一段时间，雪乃慢慢地让我吃着磨碎的苹果。啊，这怎么说呢……超级幸福……我甚至希望时间能就这样停下来的程度，雪乃让我吃那小碗里的苹果，等到不知不觉间，我就把它吃完了。

「好的，结束了。全都没有了呢。看来还是可以再磨一点的呢。啊，八幡？要不要再来一份？如果要的话，我还可以继续磨……。」
「嗯？不，嗯，就这样吧……冰凉的正好……感觉好像更冷静下来了……。」
「这样……那就太好了。不过我还可以再吃一点。如果是这样的话……嗯，我得准备孩子们的晚餐，给他们吃饭，然后再给八起洗澡……大约两小时后，我会给你送粥。这样怎么样？」
「嗯？啊，这……太棒了。那时候肯定……我的食欲会再回来一点吧。大概吧。不太清楚。」
「那么，就这么决定吧。」
「雪乃……。」
「诶？怎么了？还想要别的东西吗？药还不能吃哦……诶？呵呵……怎么了？肚子在碰我……是在担心宝宝吗？」

我伸出手，温柔地触碰刚要站起的雪乃的肚子。她的隆起变得更加明显，柔软中又有坚挺的感觉，有时甚至能感觉到它在动。我的脸上不由自主地露出了微笑，而雪乃一脸幸福地看着我，真的看起来非常快乐，脸上的笑容如潮水般涌出，不断溢出。

「有些奇妙……对吧？」
「呵呵。八幡真可爱？」
「啊？那当然……可爱的决定是没错的……就是说，啊……这样不太好。雪乃也……如果传染给我就麻烦了……抱歉。」
「呵呵。真是个多虑的人……。」
「那是当然的...我可爱的...雪乃如果发生了什么...喂...别让我说完。」
「诶？啊？呃，呃嗯...可爱是...指我吗？不是说婴儿吗...那，是我吗...我可爱吗...?」
「啊，那个...当然是这样...啊，婴儿也可爱，不过...嗯，刚刚那个是...你的...雪乃的...。」
「是，是的。」

两人不由自主地羞红了脸。稍微？雪乃女士？没事吗？脸...不，脖子都红透了吧？嘿？我？我的热...嗯，没错。确实是热。真是尴尬啊...喂。那什么，快点...得让雪乃出房间。要是感冒传染过去就糟了。

「嗯，总之。还是快点出房间比较好吧？不管怎么戴口罩...让雪乃感染是绝对不行的。这一点得避免。认真地...」
「...嗯。」

虽然点头答应，但雪乃还是没有要出去的迹象。唉，这孩子到底怎么了？还想待多久呢？喂，雪乃？你在听我说话吗？真是，没有办法...我也是很寂寞的啊...。

「喏，我也...稍微睡一会。所以...快点。」
「知道了。唉...。」

转头一看，彼此的目光相遇，充满了寂寞...这让我也想说一样的话。虽然我用眼神回应着，但还是叹了口气...雪乃依旧不变，时不时地瞥我一眼，表现出似乎还想留在这里的气氛。哎，当然我也想要被依赖，也想要依赖她。但不行的就是不行，果然。因为...她怀孕了嘛。

「哈，八幡...。」
「唉。雪乃...快点...哈？喂。」

她再次以女孩子的姿势坐下，屁股落在地上，这次她前倾身体，靠近我床边的枕头......伸出手臂，试图占据那个空着的空间...、而且还把头放在了散落着她头发的地方......。就这样，她用一种仰视的方式...一直盯着我看。于是，作为回应...不约而同地...有两个人开始牵起了手。唉。这可不行。果然我也是个弱小的人啊。不知不觉间，那牵着的手，变成了恋人般的牵手，彼此更是...紧紧相连。虽然如此...。不行不行。太不行了。我摇了摇头，慢慢地松开了那只手。虽然这并不是我的真实想法，但...心里却有点...不，应该说是非常的寂寞。

「...不行。雪乃，快走快走。待在这里...可是，不是吗？」
「唉，没错。好的，我明白了。」
「那么...我...要睡觉了。」
「八幡？」
「什么？怎么了？雪乃？」
「你、你快点好起来...。」
「嗯？是啊。我知道了...我会保证的。」
「呵呵，真乖。那...我可以吗？你明天一定要...退烧的。」
「嗯，没错。」
「我会等你的...。」
「等你的...等你又能等，什么的...我们不都是一直在一起吗？不是这样吗？」
「笨蛋。」
「不过啊？」
「嗯。」
「已经...要走了吗？」
「唉...你到底是？果然是寂寞的吗？」
「嗯？嘛，确实是这样。当你...看不见的时候，恐怕...就会这样。」
「这样吗？嘿嘿，真是...让我有点开心呢...。」

然后，两人终于...放开了手。但是，究竟是为什么，我却无意识地...伸出离开的手，再次牵了起来...不，是因为，舍不得...所以...。

「咦？怎么了？」
「啊，不，抱歉...。」
「果然...寂寞吗？」
「对、对不起...。」
「呵呵，没必要道歉…来吧，认真地说出来。好吗？」
「啊、啊啊…那个，嗯…。」
「哈啊，真是个优柔寡断的男人呢。来吧，快点，你这是寂寞吗？还是不寂寞呢？」
「寂寞…是的。」

我低声说道。这实在是太…羞耻了…声音小得几乎听不见。或许最后的“是”，对于她来说根本听不见。尽管如此，雪乃还是微微一笑。

「呵呵，真少见呢…今天的八幡看起来像个撒娇的小孩呢。」
「呜哇…。」
「是啊，如果你这么寂寞的话…那我再…陪着你一下怎么样？」
「这样吗？啊？但是…啊，这样不行。绝对不行…毕竟还有小宝宝呢。如果发生什么事情…我肯定会后悔的。我会忍耐的…所以，你就可以走了…。」
「真是奇怪的八幡…是啊。那么，在我们决定不改变之前…啊，你听着？八幡？」
「嗯？」
「如果你寂寞了…随时…记得哦？」
「我、我知道了。谢谢…。」
「八幡…我爱你…。」
「我也是。我爱你。爱的是你…雪乃。」
「笨蛋。」
「嗯？」
「别这么调情…这可是费了很大的力气才下的决心…对吧？」
「是吗。」
「那么…晚安。」
「嗯？啊？那个？…粥呢？粥不在吗？雪乃？雪乃小姐？」
「怎么了？是期待吗？」
「啊，是的…很期待…呢。」

就在这时，她靠近我，
用手轻轻抚摸我的脸…还在额头上轻轻吻了一下。

「啃啃…。」
「啊…啊啊…。」
「是的…现在…还不是…对吧？所以，赶快好起来吧。」
「好的。」
「呵呵，听话的八幡真可爱呢。是啊…如果你这么可爱的话…就算一直感冒也没关系吧？我会好好照顾你…的。好吗？」
「有点…？」
「开玩笑的啦，开玩笑...。那么，祝你做个好梦...晚安。我会把窗帘好好拉上，黑暗一些...等会我会叫你起来的。」
「啊...太好了。」
「那么...晚安。」
「啊，啊，晚安...。」

当窗帘轻轻地合上，变得一片漆黑的时候...。

砰。

那扇门关上的声音在房间里回荡着。随着雪乃的离去，我愈加感觉到那种寂寞...于是我将被子裹好，深深地陷入睡眠...啊，感觉快要睡着了...晚安...雪乃。

就在这时，咔噶一声...咦？怎么回事？又是门开了...然后，似乎雪乃...轻轻走了进来。啪的一声，房间的灯亮了...啊，啊，她是来干什么？是忘了盘子...那个苹果的盘子吗...。

「嗯？嗯嗯...啊？是盘子吗？」
「呃？盘子是忘了，但...我想起来了。」
「什么？」

雪乃站在我的枕边，姿态坚定。灯光在后面，形成逆光...啊？她是生气了？看起来有点生气哦？黑色的长发激烈地垂下来，甚至能听到沙沙的声音。然后，她低声静静地说...这就开始了。对，就是那...嫉妒的反击。

「八幡，差点被你骗了...。」
「不不，我是说...。」
「那，那一色的胸部呢？感觉怎么样？」
「哈？分、什么？我不知道。」
「哦...你触碰了吧？」
「不知道不知道，没、没有触碰。呜呜，身体不舒服...咳咳...啊，头好痛...哈，打喷嚏！」
「你打算在这里装傻吗？你真肮脏，八幡...。」
「不，我说真的，没有什么的。呜呃！好痛苦！」
「别演得那么拗口！快告诉我真话...。说出来，让自己轻松点儿。可以吗？」

不，不是那样的？确实，雪乃的那句「呢？」是种魔法的言语，但...这可真是过分了...总之还是不断被盘问。真是无奈啊。我，想要睡觉。虽然...嫉妒的样子，倒是有点可爱...也许可以原谅她一下，怎么说呢。嘿嘿。诶？诶诶？你，你干嘛！

摇晃摇晃摇晃摇晃摇晃摇晃摇晃摇晃。

「八幡！快！坦诚地说出来！」
「好、好恶心啊！摇得太厉害了...。」
「如果碰了，那就承认碰了。你觉得呢？」
「停、停下摇晃...呜，呕。快要吐了...。」
「诶？八、八幡？」

咔嚓。

本来应该是关上的门响了...然后，从走廊里传来了那个声音。嗯？什么？哈！雪华！雪穗！

「诶？爸爸！怎么了！」
「啊！爸爸！发生什么事了吗！」
「喵喵喵喵喵！」

等、等一下，连你也来了？这是什么情况？哎...大家都好可爱啊。咦？八起呢？那个家伙...在这种大事上...啊，真的恶心得要命。呜呜...真是糟糕...。然后，雪华的一句话炸开了。接着...两个人齐声回答了...是我和雪乃。

「诶？爸爸！难道说...死了！？」
「「没死！」」

我和雪乃的这种同步反应，似乎瞬间将嫉妒的情绪吹散了...又回到了我们两个的日常。嘛，这样也...不错。

「哈哈哈哈。」
「嘿嘿嘿嘿。」
「嘿嘿嘿。」
「嘿嘿嘿嘿。」
「喵呜。」

只是简单地被笑声包围在卧室里。我也，感觉恶心的事情...随风而散。啊，有家人真是太棒了。仅仅是大家一起笑着，就像，怎么说呢...在那里，只有幸福...没有什么其他的。

嘛，虽然发生了很多事情，但偶尔感冒也是...吧？

我内心这样想着。

即便如此...身体还是有点不舒服。咳咳。

啊，快点好起来吧...因为我想亲吻你。

【fin】


第八章迷醉中的幸福。【雪华怀孕七个月篇】

「哈...嗯...今天起得真早呢...哈啊啊...呼哈呼...这个宝宝，真的会是个女孩吗...。」

在这种气息的影响下，我轻轻睁开了眼睛，随着身体的微微扭动，完全醒来了。

对于我们这对新婚夫妇来说，这间公寓的主卧室略显宽敞...两扇大窗户上挂着卷帘...毕竟是在36楼，根本不需要...但是早晨的光线实在是太刺眼了。

「现在是...啊，虽然这样说，但已经...6点了...。」

我瞥了一眼床头架上的东西，看到钟表。墙边放置的那张大双人床，几乎被我占领。你看，我的肚子...有点大了。

季节已经完全进入秋天，略微有些寒冷...羽绒被...十分舒适。

肚子里的宝宝...再过两个月就要出生了，我和那个人的...可爱宝宝。

最近胎动非常频繁，睡得不太好。不过，如果不睡觉的话体力会下降...第一次怀孕充满了不安...无论有多少知识也无法完全弥补...这种不安总是存在。

胎动如果仅仅是轻轻地动一下就好了...但最近开始有横向翻转，肚子里的小家伙甚至翻身。我感觉它似乎也想纵向转动...这样一来，真的很辛苦呢。

我不想吵醒旁边沉睡的人...于是尽量不摇动床垫...慢慢移动身体，蜷缩着抱住肚子...轻轻地用手覆在睡衣上，感受着体内的新生命。

从身体内部以及手的触感中，我感受到那种蠕动、扭动的生命。

我们将拥有一个孩子。

这让我感到非常开心，幸福不已，对这个宝宝爱得无法自拔。

然而，另一方面，我也在思考，自己能不能成为一位好妈妈呢？能不能让孩子幸福呢？这样的想法在我脑海中盘旋不去。

「真的……我能做到吗……。」

一种紧缩的感觉越来越明显，就好像我的身体在不断缩小……我仿佛快要被什么东西抓住一般……生孩子的想法让我感到恐惧。是的，肯定会很痛……但比起那些，我更害怕的是，未来到底会发生什么，我完全不知道。

就在这时……我被温柔地从后面拥抱了起来。

床垫的弹簧轻轻晃动，他翻了个身，紧贴着我的背。然后，他的手伸向了不停动着的肚子，就像是在轻柔地抚摸那个扭动的宝宝一样。

「啊……呜呜……。」

仅仅是这样简单的动作……就让我安心了很多。我想他或许根本没有意识到这些。然而，刚才笼罩在我心头的不安，慢慢地消散。

「啊，嗯？」

但是，那只手并没有停下。

他似乎还在寻找着什么……

他缓缓地、轻轻地，像是在抚摸我的睡衣肚子一样......然后找到我放在肚子上的手，那只手轻柔地跟我的手重叠，指尖之间夹杂着他结实、粗犷的手指。

「啊……这样的……真高兴……。」

这个人，就算在睡梦中，也在找我，找到我……还用手指相握，给予我爱。

啊……我真是……为什么会这么……幸福呢……。

一瞬间...你醒着吗？尽管这样想着，但背后却传来温柔的睡息声...轻轻地，发出斯皮斯皮的声音...。

我用另一只手...温柔地包裹住我们的手，慢慢地...解开了恋人牵手，然后我抓住了他的掌心...把手放在那边有宝宝的...肚皮上...衣服的扣子之间的缝隙...轻轻移开吊带...直接贴在肌肤上...。

轻轻地动了动...啊，有点冷...感觉很好...。

刚刚还只是手指微微动了一下，如今却安静无比...他的手再也没有动...温暖的体温从腹部传来了...我想...这个人是...能够感受到的...。

一定是...能够感受到的，是...那个宝宝...我和他之间...重要的宝贝。

尽管如此，奇怪的是，八幡还是没有醒来。

嗯，肯定是...还没打算起来...昨天回家的很晚...去参加了姐姐的酒席...所以，肯定不会那么容易...。

正当我这么想的时候...。

「嗯...嗯嗯...哈啊...你在...醒着...吗？」

啊，呵呵。

哎呀，哎呀...出乎意料的...你似乎醒了呢。

但是，这有点...呃？有点...不，是相当...我竟然在这么早的早晨...这么兴奋。

「诶？哈啊...是啊...肚子里...从早上就咕咕作响...。」
「...好像是呢。肚子里活蹦乱跳的...那是...睡不着吗...。」
「嗯...。」
「这样啊...那时候...就是那个...总是...哈啊啊啊...。」
「大大的哈欠呢。」
「嗯嗯...真的是...困啊...昨天累坏了...话说，你...有说过雪乃睡不着的时候...可以叫醒我...的...嗯...。」
「呵呵，明明不想醒却...。」
「真是的...就算是陪伴也好...聊聊天也行...嗯嗯...。
「嗯...。」
「呼噜呼噜...。」
「嘿嘿...你说的那些话...根本不可靠呢...。」

我的肚子上还趴着他的手，八幡的手不知不觉中，温柔地在我的身上轻轻抚摸着。突然意识到，其中一只手正游走到我的胸前，咳、喂，你这个家伙...。

揉揉。

啊，不要，这么用力...。

「嗯哼...你这个家伙，真是警惕性太低了呢...。」

即便是稍微生气了一下，但随后还是不由自主地微笑起来。这个人，真的很想碰我的胸部...于是我轻轻地把他的手抽回，并将那只手放到了他的衬衫上。

咕咕咕咕咕...咕噜噜～。

「啊...好疼...如果那么剧烈地动的话...真是个调皮鬼...麻烦的孩子...。」

到底发生了什么...啊，啊！难、难道是...刚刚的胸部...那一下的影响...又变得这么...猛烈了...。

咕咕！

就在关键时刻...一脚狠狠地踢了过来。

「哇噗...呜呜...。」

我不由得大叫，捂着肚子，慢慢蜷缩起身体...就在这时，八幡注意到了，突然弹起来。

「哈！那、那是什么？诶？」
「啊...对、对不起...突然被踢了一下...。」
「真的嘛...真是个麻烦的孩子啊...那、抱歉，没必要道歉的。」
「呃，那...把你叫醒了...。」
「没关系的。好了，起来吧...。」
「啊，谢谢你...。」

这、这个人……虽然还在半梦半醒之间，却能那么自然地做出这样的事……呵呵，真是“好啊”，一边这么想着，我在床上挠了挠头，慢慢站起身来，绕到我的肚子前面……啊，果然……那双还带着睡意的眼睛……不过，呵呵，真可爱呢。而且，这套我之前为他挑选的深蓝色睡衣……真是太合适了……然后，他盘腿坐下，轻声说道：“唔……”接着，用手轻轻戳了戳动着的肚子……

「喂，别那么吓妈妈，明白了吗？」

不过……不知不觉间，戳戳的手指变成了完全张开的掌心，这个人……反复地抚摸着我的肚子，呵呵……根本没有生气的样子嘛……

「哈啊，真是的，居然这么宠着女儿，未来可真是让人担忧呢。」
「哈？什么啊？」
「呵呵，没什么……」
「真是的。」
「而且，首先，让你变得这么活跃的，就是……你自己的错。」
「哈？我？怎么了？我可没错，是社会有问题。」
「啊，你竟然触碰了……我的胸部……」
「胸部？什么？在说什么呀？」
「没什么……」

即使对话稍微中断了，八幡依旧温柔地笑着，继续抚摸着我的肚子……哈哈，他真是精神过人，想必一想到这些就眉飞色舞，这样的他，让我感到无比幸福的瞬间……

「嘿……可爱吗？」
「嗯？那当然……可爱啊。」
「是宝宝可爱？还是我可爱？」
「两个都……嘛，不过……如果非要说的话……」
「呵呵。」
「……雪乃……」
「我没听清，你再说一遍。」
「呜……所以，那，你也。」
「笨蛋。」

我一手环住八幡的腰，把他拉近……啊，这里……恩，感觉不错……膝枕。

「啊，喂……这有点恶心啊。」
「哦，偶尔这样也不错吧？你总是躺在我的腿上呢。」
「哈？哦，确实...是这样...。」
「这样不行吗？」
「不，那个嘛，挺好的...。」
「呵呵。」

终于，好像找到安全的栖息地一般，这种心情让我感到非常放松，而八幡则侧身朝我，轻轻抚摸着我的头发...然后伸手轻轻摩擦我的肚子...。

咕噜咕噜咕噜咕噜...宝宝，一直在动。

爸爸会陪你玩...你知道吗？

就在此时，我突然感到困倦...。

现在...这一刻里...活泼的宝宝也...完全不在我心上。

因为，就算我在睡觉，他也会温柔地...看着我...爱着这个孩子的...你是我的爸爸...对吧？八幡？

意识渐渐变得遥远...啊，我觉得，这样...可以非常舒服地入睡...。

「你打算睡了吗？」
「嗯。」
「不会觉得冷吗？」
「嗯。」
「要不要盖条毛毯？」
「......嗯。」
「真是的，怎么总是这样...。」
「 ............。」
「晚安...雪乃。」

然后我进入了...梦境中。

充满幸福的...梦境中。

呼呼呼呼...。

在远处，我听到了他的...八幡的声音...。

「喂...快点...健康出生...妈妈在努力呢...。」

在远方...我似乎听到了这样的声音。

他的手轻轻摆在我的头上，温柔地吻了一下。

「哎呀...后背...好痛...身体变得僵硬了。真糟糕...。」

就这样，许久未有的深度睡眠...。

在幸福的心情中，以温柔的心情...。

我，真的...非常幸福...对吧...八幡...。

【fin】


第9章毕竟，我的二女儿不会骑自行车是错误的。【雪华六年级篇】

八幡的入学典礼...后的第二天那个星期天。

我在外面，享受着清晨的空气。虽然不情愿，但还是乐在其中。

「啊啊，天气真好，外面感觉很不错……嗯，嗯……哈啊……。」

我伸展双手，尽量把背拉直，打了个大大的哈欠。虽然有点困，但这都是因为……没办法，毕竟是昨天入学典礼的疲惫积累。真是的，什么PTA会长啊。致辞被各种否定，回家的路上还被雪华缠着想吃甜点，在店里又被搞得一团糟……不过，雪乃看起来倒是很开心……这么一想，我也就能忍了。唔，真的……天气很好。

我仰头望去，望向头顶的那片如洗的蔚蓝天空，天空中漂浮着一些软绵绵的白云。四月的阳光明媚而温暖，暖洋洋的……通常在城市里呼呼作响的楼风，今天也不是特别大。

「啊，爸爸！你还在吗？自行车！后面！雪、雪穗快要摔倒了！哎呀呀…。」

在这样一个晴空万里的日子里，我正好在双塔大楼之间的公园里练习自行车……那是雪穗的自行车。

在这寂寞的、树木之间缺少叶子的场景中，铺着沥青的狭窄小路延伸开来，我们正处于一个围绕着小喷泉的小广场上。这个小广场大小大约在四周有20到30米左右吧？真是个练习骑自行车的好地方。

「嗯？啊啊，有带着，别担心。」
「真的呀？太好了！」
「好了，出发了。来吧。」
「是、是的！」
「准备好，出发……踩踏，踩踏。很好，很好！哦，不错，看这个状态…放手了，爸爸，手。」

穿着上下粉色运动服，头戴同色的头盔，骑在雪华的闲置的水蓝色22寸自行车上的雪穗。她的短黑发扎成小马尾，从头盔缝隙中露出来，显得格外可爱。

「爸爸！」
「怎么了～。」
「爸爸！爸爸！」

从刚才开始，就一直在大声叫着...到底在慌什么呢...不过嘛。雪华、雪穗、八起这三兄妹中，唯一一个还在骑带辅助轮自行车的，只有这个女孩，雪穗。练习、练习...我们家从早上9点就开始特训了。

「啊、啊，呃、呃、爸爸，哇、哎呀！」
「啊！喂！雪穗，刹车...。」

在我话还没说完之前，穿着粉色运动服的骑手开始摇摇晃晃，变得越来越不稳！接着...

咣当！咔嚓咔嚓...。

啊，真是让人担心...这是第几次了？嗯，已经超过十次了吧...。

刚开始练习自行车的时候，我慢慢地推着，雪穗开始踩踏板，然后如果有了力气，我就轻轻松开手...这些过程一直重复...雪华和八起练的时候可是一眨眼就上手了呢。不过嘛，雪穗就很有她自己的风格...不由得对她如此的可爱感到喜爱，她是我最钟爱的次女。

总之，我迅速跑到摔倒的雪穗身边，弯下身，伸出手去帮助她。

「雪穗，还好吗？」
「是、是的。我没事。」
「要不要休息一下？好不好？」
「还、还没要休息！我想快点结束，去外面玩！」
「是嘛。那么，就继续吧...。」

她的小手轻轻地放在我伸出的手上，那只小巧而又像雪乃一样美丽的白皙手掌，就这样轻轻地放上来。我轻轻握住，微微一拉，雪穗便站了起来，用双手拍打着衣服上的灰尘。她扶起倒下的自行车，又再次跨上去。虽然仅凭这股斗志和决心就已经很了不起了……但光靠精神力可是不够的啊……

「爸，拜托请不要一直放开我的手。」
「啥？但是，这可不算是练习吧。」
「那个……确实是……可是没关系！」

面对我，视线却始终盯着前方，这样喃喃自语的次女。喔……我轻轻地叹了口气，尽量让雪穗听不见。

不过，这真是奇妙。

像小演员或模特一样可爱……不仅外表出众，学习也好、运动也好，作为一个二年级的小学生，雪之下雪穗轻松地超过了同龄人，仿佛这是理所当然的事。毫无疑问，她身上有着雪之下雪乃的优良基因。与目光稍微偏向我的雪华不同，雪穗似乎完全重复着雪乃的童年……不过，没想到她在骑自行车方面这么笨拙，这是连我们都没有料到的。

咔嚓！

我明明比刚才多按住了一会儿，她还是没能骑满10米就倒下了。尽管如此，凭借她与生俱来的运动神经，她没有和倒下的自行车一起摔倒，而是巧妙地躲开了，站在旁边或者坐下来，形成了练习的常态。现在，你看，她就这样，优雅地坐在地上，像个小女孩一样。若是我站在一旁，她就会转过脸来，用那双略显怯懦的眼神看着我。真是太可爱了，认真地说，我的生命值已经不够了。

「爸爸，为什么雪穗...不能骑自行车呢...？」
「嗯？不，是可以骑的吧。」
「但是，那个，如果没有旁边的轮胎，是不行的。」
「是辅助轮。放心，不是什么大事。习惯了就好了。即便是肚子饿了，哭了，太阳也会升起，骑自行车的练习是不会结束的。也许吧，我不知道。」
「但是，雪穗，自行车...骑不成。八起可是很快就会骑的...唉...。」

明明才二年级，却发出了一阵透着忧伤的叹息...八起...啊，八起。对，没错。那家伙，果然男孩子，怎么说呢，练习时把辅助轮拆了，简直名符其实，七转八倒之际，不到半小时就能骑上了...而且，那还是去年...在幼儿园大班的时候呢？雪穗现在也是一年级了，快要不行了，认真练习，但还是不行，要不要放弃呢，还特意和雪乃商量...顺便说一下，现在的他，还是在大声叫着‘耶！’...真是，那个八起的家伙...故意地摔倒，摔倒，围着我和雪穗转圈圈...穿着蓝色运动服，戴着银色头盔，骑着前不久买的又是一辆蓝色的自行车，潇洒地四处跑着。啊，真碍事...虽说我任他去吧。

雪穗用余光偷偷瞥着八起，那眼神中流露出多么羡慕...然后，她轻轻抚摸着自己自行车的把手，低声...溢出心中的话语。

「八起...真厉害。」

在夸奖弟弟的自行车天赋后，雪穂低下头，露出有些寂寞的表情，我看到这样的她，不禁感到心疼，于是轻轻地拍了拍她那粉色的小头盔。

「放心吧。雪穂也能骑的。只要有一个小小的契机，立刻就能解决。」
「爸爸也是…这样的吗？」
「嗯？是的。爸爸是…啊，那个，怎么说来着？」
「我不知道。雪穗在问呢。真是个奇怪的爸爸。」

在那段对话的结束时，我们两个哈哈大笑，然后又开始练习。

「那么，开始吧？」
「好的，爸爸。啊！手！请不要一直放开我哦！」
「不，那个…好吧，明白了…。」

忽然环顾四周，想起之前看到的那些盛开的樱花，虽然转瞬即逝，现在枝头几乎没有花朵了，只零散地有一些努力绽放的粉色花瓣…不久前三月底，我和雪乃一起吃着甜甜圈，欣赏的景象再次浮现在脑海中。

那时樱花纷飞的美丽令我想到坂口安吾，那一瞬间…低头一看，脚下的花瓣依然在落下…莫名地让我感到几分惆怅…意外的是这里的建筑风很强，这也导致花开、盛放、凋零的瞬间很短暂…尽管如此，那时在无数樱花飞舞中所看到的雪乃的美丽…真的，太美了。

我不自觉地寻找她，左右看了看。起初练习的时候是靠近雪乃的，但在雪穗烈烈的特训下，距离却越来越远…现在已经相当远了…在那边的长椅上，坐着的正是雪之下雪乃。

我的妻子，为什么会如此可爱呢。

不由得...我稍微看呆了。

在与喷泉相对的樱花林间，有一张宽大的木制长椅。她交叉着修长且美丽的腿，肘部搭在膝盖上，前倾着身子，脸轻轻趴在手掌上。她的打扮清新脱俗，透出一种洁净感，身穿修身牛仔裤，白色条纹的上衣外面罩着一件蓝色的衬衫，还戴着一顶大檐的白色帽子...怎么看都是位高贵的小姐...这样的雪乃，温柔地把手放在肚子上，朝这边看来。

虽然路上的人并不算多，但走来走去的行人几乎都被雪乃吸引了目光。有时候，年轻的男士故意地靠近，就像是想要看看新芽发芽的样子一般，但在这个时候，他们会从远处叫着‘八幡～’，并挥手表示‘我有老公哦’的意思。这种感觉，挺好的。嗯，非常好。虽然我实际上还是有点害羞。

当然，我也被她吸引了过去...特别是现在，雪乃的肚子让我不自觉地...那里有...那个肚子里面有...期待已久的...我们一直想要的，那个重要的小宝宝。三年前我们就开始讨论，目标明确地...就是和雪乃...要个孩子呢...总之...这是最后一次了，我和她深情地相拥，终于得到了...期待已久的第四个孩子。

我看到雪乃露出了微笑。

她一边抚摸着肚子，一边露出了微笑...而这，仍然是我和雪乃唯一知道的重要秘密...一个过于幸福，只有我们两人的秘密。

就在这时...突然传来了我可爱的雪穗的呼喊...不，实际上，是悲鸣。

「呀！爸爸！快按住！请按住！」
「咦？」
「啊！要摔倒了！要摔倒了！」
「哎呀！啊！喂！」

咔嚓！扑通！砰！哎！嘶——...

「呃！好痛...真的假的...呜！」

我本来就是在分心，所以时机把握不准，手一松，雪穗就有些重重地摔倒了，天道轮回，竟然！自行车像是为我报仇一样，反弹到我的小腿上，损失惨重...再说一次，损失惨重。我慌忙伸手，卷起牛仔裤，哇！好红！真的红！啊，这个要变青了。

「呜呜...爸爸，好痛。」
「没、没事吧？抱歉...是爸爸的错。对不起。」

雪穗用手反复抚摸着小腿，虽然没有擦伤或流血，但...一卷起运动裤，哎呀，这个可不妙啊...这已经快变成青肿了。何况，还在比较下面的位置...为了不让雪乃发现，得好好藏起来。

嘟嘟嘟...

咕咚。

从背后的肩包里传来了手机的来电声。啊...这个，难道是雪乃？是雪乃吗？我战战兢兢地回过头，看到坐在长椅上的她，正把手机贴在耳边，手挥舞着在召唤我。啊，果然是的...是的。

「雪穗，休息一下，休息一下。我们去找妈妈。」
「嗯？好的...对不起，爸爸。」
「怎么了？为什么要道歉？是我做了什么值得道歉的事吗？」
「没、没有！但是，那个，雪穗...不太好。」
「真是的。我根本不在意，也没觉得你不好。」
「真的吗？」
「真的。所以，走吧。」
「好的！」

嘎啦嘎啦嘎啦...我看见雪穗先行跑去，另一旁她正拿着那辆已经有些损伤的水蓝色小自行车。雪华那个家伙...是不是摔倒过？嗯？不，她好像...确实只是试了几次，没摔倒...唉，所以说她...和雪穗不一样，屡次摔倒后才会留在记忆里，更加刻骨铭心。就在我陷入这种感慨时，跑到长椅旁边，雪乃一下子就朝我打了过来。而且，似乎...我受伤的事也被她发现了。

「嘿嘿。」
「你真慢啊。要再快一点...啊，对不起。走得像牛一样慢吗？」
「才不是呢。而且我根本不是议员，根本没有用得着走得慢的机会。」
「唉，说起来...八幡。你还记得吗？今天的自行车训练...我可是反复强调过，不要受伤。」
「嗯，我记得。好的。」
「那为什么会这样呢？」
「嗯？不，没受伤啊。」
「哦？哎呀...你以为能瞒得过我的眼睛吗？」
「咳咳！」

此时，雪穂坐在雪乃旁边，痛痛快快地喝着水瓶里的宝矿力水特，雪乃则是将爱女的运动服下摆...一不小心扯了下来...指着那里。

「八幡。这个是什么？」
「对不起。抱歉。绝对不会再有下次了。」
「唉...你这个人...我不是一直告诉你要小心吗...。」
「呃、呃，妈妈！摔倒的是雪穗！爸爸没错！」
「雪穗小朋友。即便如此，嗯。对吧？八幡？」
「嘿...。」

话说，雪穗居然...会替我辩护？那是什么啊，超可爱的！这个孩子，真是个好孩子。嗯。虽然说不需要嫁人，但还是希望她能一直陪在爸爸身边。正当我在心里得意洋洋的时候，似乎这一切都被一下子看穿了，黑发在空气中轻轻一摇，那如冰般冷酷的视线...直刺进我的心里，真的是扎得我透心凉。唉，真是痛苦啊...。

「你...。」
「哈，是的。」
「难道说，雪穗这么可爱...一辈子都不嫁给别人，这种事...。」
「我可没这么想。是的，完全没想过。而且，说真的...。」
「什么？」
「雪穗之所以可爱...就是因为你长得像她，对吧？这个，所以...。」
「那，那又如何？」
「换句话说，就是说你也很可爱...。」
「是、是吗...。」

如果这样说的话，雪乃立刻低下头，害羞得不敢看人。啊，嗯。你看，虽然雪穗很可爱，但她的本家可是超级可爱的，真的。帽子下稍微露出来的耳朵...现在早已红得惊人...每当因为雪穗的事争论时，这绝对是最有效的解决方法，无疑的。

不过话说回来...这也是事实，绝对是真心话。所以我得说出『你真可爱，呐。』之类的话...说实话，这让我感到超级害羞...但被这么看着，心里却有点高兴。怎么说呢...这看起来简直就是在炫耀。

依然站在长椅旁边，我的袖口被轻轻拉扯了一下，抬头看到雪乃，嗯？我歪着头看着她。哈？怎么了？雪乃，脸上还是红红的，但就在那一瞬间，她抬起头，朝我这边看过来，嘴唇嘟了起来，扑棱着嘴，真是我的老婆啊。

「哈？什么？」
「啊，那个……是的，八幡。你为什么突然……把手从自行车上放开啊？」
「哈？不，我不是一直这样吗？」
「雪华和八起可不一样呢。雪穗有她自己的方法吧。不是吗？」
「不，可是，离开的话就没法练习了吧？不是吗？」
「请你别模仿我的声音。」
「对不起……。」
「我不是说了……就算要放手，也要注意时机和呼喊什么的，应该要考虑一下。八幡？」
「考虑，呢……。」

想一想，确实，那两个家伙……雪华和八起，都能很快骑上去。那就是说，要我来给雪穗解除辅轮的特训，该怎么进行呢……。我忍不住想向雪乃寻求答案。毕竟，我是个贪心的人……。

「八幡。那个孩子其实是可以做到的。只不过，嗯……这样吧，雪穗应该是……喜欢你的吧？不是吗？」
「是吗？」
「那个孩子，和我很像……是吧？」
「是在调戏我吗？」
「呸，笨蛋。」
「这是什么意思？到底……想表达什么……让我完全不明白？」
「你是说雪穗……嗯。雪穗能做好自己的事情，但事实上，如果有你在她身边，她就会安心，能够更好地发挥……大致是这样的感觉吧？」
「和雪乃很像……吗。」
「哦，有什么不满吗？」
「我并没有不满。只是，反正...不，你这家伙...并不是那样吧。」
「哼哼。这可说不定哦？看起来虽然...呢？」

雪乃在一旁微微一笑，注视着我。说真的，那句“呢？”可真是魔法般的词语呢...等等，这孩子说了些奇怪的话。那是什么来着？呃，若是身边有我则会更有力量...嗯...到底是怎么回事呢？是那种安心感吗？感觉像是...像是超大号的熊猫玩偶之类的...。

我朝着长椅前方瞥去，

现在，我注意到雪穗一个人正分别用两只手抓着自行车的把手和坐垫，虽然我在旁边没法帮忙，但她却不停地试图跨上自行车练习...因此，她每次都摔倒。

「啊，雪穗小朋友...不行哦。八幡...拜托你，陪在她身边...这样不行吗？」

我听到了雪乃的要求从旁边传来。

眼前，雪穗不停地摔倒又摔倒，哭哭啼啼的...尽管如此，她依然没有放弃，继续努力试图骑上自行车，显然是在等着我。

嗯，没错。那个孩子...是个爸爸控呢。

「雪乃...没错啊。」
「拜托了。不过，我觉得很快就放手不太好呢。」
「又是这个啊...那我该怎么办呢。」
「这个...我可不知道哦。」
「是吗。」
「但是...就像平常那样，像你对我做的那样...。」
「要是照常的话，真是会逃跑回家睡觉呢。」
「你总是说一些似是而非的话。但是，最后一定会有结果，对吧？」
「哪有这么顺利的事情...最后等着我的，总是冷饭。我已经习惯吃亏了...。」
「是吗？哼哼。肯定会有什么美好的事情...。」
「是奖励吗？」
「没错。嗯，肯定是的。」

嗯。让我想想。如果能得到奖励的话……那我就做吧。理由不止一个，努力一下吧。

「喂，雪穗。我要开始了哦。」
「啊，爸爸。好的。」

我慢慢走到雪穗那边，把手插进口袋里，伸出一只手轻轻摇了摇。当雪穗朝我这边看过来，露出开心的笑容时，我心里不禁一阵欣喜。哦，已经得到了？奖励，得到了一个！

然后，就像往常一样，我用双手牢牢地扶住自行车的后部分。

「好，走吧。」
「不要放开我哦！绝对不要放开我！爸爸！」
「啊，好好。」

我从后面轻轻一推，保持一段时间一起握着自行车，慢慢地跟上她的步伐……一阵跑动后，轻轻放开了手。

嗯，到这里和刚才一样。

接下来……我在后面不停地为她加油。

「就这样，哦，真不错。」
「真的！爸爸！请看！」

保持着恰到好处的距离，仿佛一直在手把着她……稍微放松了一点的我，不由自主地比刚才更关注雪穗的身影。她朝前看，保持平衡，紧紧抓着车把，继续踩着踏板。由于她太努力了，可能根本没意识到我已经从自行车上……放开了手。

「我在看着你哦，雪穗。很好，非常好。真的很棒。」
「爸爸！你放开我了吗！」
「嗯……没事的，没事的。」
「真的嘛！」
「嗯，真的。很好，继续保持这个节奏。」

虽然她有些摇晃，但现在自行车已经稳稳地向前驶去，而我则紧紧跟在雪穗身后小跑着……不停地为她加油。

啊，大概就是这样的感觉吧……。

雪乃所说的，关于声援和时机的事情，大概就是这个意思吧。雪穂完全相信这一点，更重要的是，雪乃能骑自行车的这个事实。

「爸爸！那、那啥，有点怪怪的！你扶着我吗！」
「我扶着呢。放心吧。」

呃、呃、哇！骑上了骑上了！普通地在骑着呢！真在骑着！

雪乃骑自行车的初次成功让我心情大好，我转过头来…朝着长椅的方向看去。

那里，雪乃高兴得一脸笑容，稍微站起身，两手握成拳，像是做出一个胜利的手势，愉快地举了起来，欢呼着「太好了太好了！」我轻轻挥了挥手，用眼神告诉她，知道了，别吵了。

「爸爸！」
「我说了是在扶着的。」

因为太高兴了，雪穗也想告诉她，我想着，但我还是跟在雪穗身后，围着公园较宽阔的地方转了一圈，边说「真棒真棒！」…围着那个广场的喷泉一周，雪穗拼命地经过雪乃所在的长椅，脸上挂着仿佛在说‘妈妈快来看！’的笑容。

然后，我在那儿，放弃了…气喘吁吁地停下，像是瘫软般坐在长椅上。

「哈啊哈啊哈…累、累了。好吧，再……。」

就在那一瞬间…稍微休息一下，我打算再次向雪穗跑去…这时，雪乃紧紧抓住我的手臂。

「诶？」
「没、没事的…就待在旁边。」
「啊，哦，哈？」
「所以…一直…在旁边…跟我一起…。」
「但是，雪穗那边…。」
「下、下一个…是我…的番了。」
「你是说，你感到寂寞吗？」
「…嗯。」

只有一次轻轻地点了点头，乌黑的长发顺滑地垂落在肩前，并轻轻地拂动着我的手臂。那种令人感到痒痒的触感......真是我的最爱，没错。简直让人受不了。而且，这到底是什么可爱啊......说自己寂寞的事情......平时可是从来没有过......而且，嗯的话......真是让人萌得不行呢......。

「啊、呃！爸爸！呃！那、那是！手！」

嘎吱。

「哈！」
「诶？」

又转过身，看到我坐在长椅上，大声叫着的雪穗在那儿......。

糟糕！雪穗！现在不是你亲亲我我的时候......而且，天哪，真的摔倒了。声音传来的地方，有一辆翻倒的自行车，雪穗正站在旁边低头看着，伸手去扶起那辆自行车，真是个乖巧的雪穗。我忍不住和她对视，露出苦笑......我急忙想站起来......不过，还是得确认一下......。

转头看向雪乃，指着那个摔倒的地方，她一脸惊讶地看着我，显得很疑惑。

「那个，雪乃小姐？」
「eh？怎么了？」
「那个，我可以去吗？」
「啊，当然了……你快去吧……。」
「不，我跟你约好了吧。」
「约定嘛……哈。真让人无语呢。你果然还是很奇怪。」
「听着，虽然看起来这样……不过我可是守承诺的人哦。」
「嘿嘿。嗯，是的。但是，听着，不要扯那些理论，快点去吧。」
「好的，好的。」
「啊，等一下……等我一下。」
「怎么了？发生什么事了？」

细细的白皙的手指，轻轻地抓住我的袖子，雪乃朝向那里看去……哦，真不愧是个男孩……虽然比我小。八起，是个好家伙。嗯。

我一看，八起骑着蓝色的自行车快速奔来，停下后跳下车，正帮雪穗把自行车扶起来。

然后，八起扶着自行车站起来，接着伸出手来帮雪穗站起，那边，擦着眼泪的雪穗站在一旁，两人相视而笑，雪穗又跨上了自行车。

我忍不住侧眼看向雪乃，看到她面带微笑，满脸幸福地看着长男和次女之间的互动。不由得我也笑了，雪乃察觉到了，不由自主地咳嗽了一声，努力保持镇定，但那愉悦的笑容却是藏不住的。

「哈，八起真是个好孩子呢。嗯，真的很好。嘿嘿，我的育儿工作，似乎也没那么糟吧？」
「嗯？那倒是。」
「我……。」
「啊？」
「我感觉非常幸福……。」

我刚才稍微抬起的腰现在完全放下，再次深深坐回长椅上，背靠在椅背上，抓了抓头，双腿交叠，目光朝着雪乃的方向看去。

「爸爸！爸爸！雪穗可以骑了！」

明明刚才还在哭的，看来这才意识到自己一个人骑上去了，像小兔子般在鞍上蹦跳着，一只手高高挥起，向我和雪乃报喜。

「雪穗，干得好。真棒。」
「雪穗小朋友，太好了呢。」
「是的！」

「雪穗，小鬼。真不错呢。」

「是的！」

那样，雪穗用响亮的声音回应着，又...将双脚稳稳地放在地面上，依次踩上踏板，...骑着自行车向前行驶。后面，八起全身心地用力，像是要竭尽全力不让自行车倒下似的...就在那时，雪乃在我身边...她紧紧地将手臂缠绕在我的手臂上，甚至还将脸...贴了上来。
那，幸福满满的，显得很开心，皮肤白皙而细腻的...简直像女神般的雪乃...让我忍不住想要亲吻那...润泽而丰盈的唇...我将手臂绕上她细软的身体，紧紧地拥抱着，逐渐靠近她的脸。
「诶？啊，哈，八幡？」

「嗯？不行吗？我...想要亲吻...了。」

「那...这样的话，也没办法呢...。」

我轻轻地将那顶纯白色的帽子...按下到意料之外，触感却是丝滑的布料...我将帽子轻轻拉低从前至下，向着...公园那边倾斜深深地戴上...在那柔和的光线洒下的帽子内...只有我们两个人，形成了一方小小的即席两人世界...悄悄地交替了一个吻。

咕唧。

刚一分开，雪乃便忍不住地吐露出压抑已久的余韵，宛如喘息般轻声流出…对不起，刚才那一刻真的让我感动。啊，如果是这一刻的话…我大概可以抱得她死去活来。不对，可能真的想要那么做。虽说这样说的话肯定会被骂，但，毕竟…自从分开唇瓣后，就一直腼腆地待在那里的…雪乃啊。

「啊、啊啊…抱歉。不过呢…并没有什么困扰。」
「即使你不困扰，我还是会困扰的。」
「为什么？」
「因为如果被发现我们是在互相爱着…就糟了吧？」
「不，反而被发现似乎更好…为什么？不可以吗？不允许吗？」
「诶？呵呵。嗯，是啊。」
「那、那是什么。为什么？」
「那么，为什么呢？呵呵。」
「不，这里怎么能呵呵…"？
「是啊…不过…被我们认识的人…一直调侃的话，我会很困扰。」
「安心吧…没人知道的。」
「哈，你虽然不知道，但是…他们那边可都知道了。」
「说到底，这个世界真是…让人难以生活啊…」
「呵呵。」

然后，我们相视而笑，继续只是微笑着…像是在咀嚼着那份喜悦一般，微笑着。

从帽子里探出头，想看看雪穗的样子，她现在又能慢慢地骑上自行车了。而且，她一直跟在八起的协助下，逐渐靠近我们，头左右轻轻摇摆，随着这每一次摇晃，发出响亮的声音…是孩子特有的略带尖锐的声音。

「爸爸！妈妈！快看！雪穗会骑自行车了！」
「雪穗，真棒。」
「你太厉害了，雪穗！」
「我也是！我也是！」
「八起，谢了。」
「呵呵，八起真的是…嗯，已经是哥哥了。真棒真棒，八起。」

就这样，我们挥手送别骑着自行车的雪穗和在后面跑的八起。

然后，雪乃微微抬起了头。

但是，在那之前，一道透明且闪光的泪水滑落了她的脸颊，她用手指迅速抹去。真是的……别隐藏这些。

虽然心中抱怨着，我还是忍不住看向雪乃。

不，是完全看呆了，才对。

毕竟，这样的幸福……大概是因为太过于开心而流泪了吧，雪乃。

真的……究竟有多么的幸福啊。

究竟……有多么的可爱啊。

就在这时，当我被她的魅力吸引得轻飘飘时，她突然转过头来，让我有些慌乱。

「八幡。」
「啊，呃？怎、怎么了？」
「天空，好美呢。」
「嗯？」
「蓝天……真的，太美了……。」
「啊，是啊……。」

然后，就这样，雪乃静静地仰望着天空，而我在一旁默默看着她。

啊，真的……太美了。

到底是什么美呢……是雪乃的美，啊。

咕咕咕……咕咕。

突然，她侧身靠过来，将头放在我的膝盖上。帽子脱掉后，黑色的长发散落在我周围，她用宽大的帽檐遮住了脸，只露出眼睛。

「嘿嘿。真舒服呢。」
「突然……怎么了？这是啥状况？」
「这是膝枕，不过。」
「这我当然知道。」
「嘿，八幡……可以摸摸我的肚子吗？」
「嗯？哪里？哦，会动吗？」
「不，不会……还是小得可怜。」
「不过，毕竟是个小baby呢，对吧？」
「是的，没错。」
「真可爱啊。小baby。能有这样真好……。」
「嘿嘿。是的。只要你说我可爱，能有这样的感觉……我就很幸福了。」
「那么，果然，真的是好吧。」
「可以摸摸吗？」
「这个嘛，没问题的呀。」
「哎？头吗？」
「难道不是那个吗？」
「呵呵。不，是肚子哦。肚子。不过，这样也...挺不错的呢。」
「那就太好了...啊，肚子饿了...那么，我们要去吃点什么吗？你觉得怎么样？」
「诶？哦，那也不错呢。想要吃点轻便而清爽的...。」
「那就吃拉面吧。」
「等等。你有听我在说什么吗？」
「嗯？那个，怎么说呢...。」
「就去那边吧。在商场里，有个有机自助餐的...。」
「是不是会很挤啊？」
「确实...那么，就早点去吧...啊，不过...。」
「不过什么？」
「我，有点...开始困了...呵哈...哈呼哈呼。」
「是在睡觉吗？」
「诶？可能性是...哈啊...。」
「来吧，那你就稍微睡一下。」
「可以吗...？」
「你不是困吗？」
「嗯，是的。」
「那，盖上毛毯...如果感冒了就麻烦了...吧？」
「啊，那个，就在这里...。」
「真的有啊。准备得很周到嘛。那么，这样问题就不大了，快去睡吧。」
「嗯。」
「我在你睡觉的时候会保持清醒。」
「嗯。」
「等你醒了，我们就去吃饭。」
「嗯。啊，嘿，八幡？」
「还有什么吗？」
「请轻轻拍拍我。」
「...你是小孩子吗？」
「这样不好吗？」
「哈，真是的...我来拍你一下，顺便...再摸摸你一下。」
「笨蛋。」

她这么说着，整个脸都被帽子遮住了...啊，这有点无聊。看不到她的脸呢。

不过，要是没有帽子的话，肯定会很刺眼吧...。

轻轻拍打的声音...呼吸声...。

沉沉入睡的雪乃，过了一会，自行车骑得不错的雪穗，踩着脚踏车朝这边驶来。

她跨坐在上面，看着我膝盖上的雪乃，咯咯笑着说了声「啊，嘿嘿」。嘛，实际上，她几乎是个帽子呢。

「爸爸。妈妈睡着了吗？」
「嗯？是啊。刚刚。额，没错。雪穗...可以和八起一起玩。不过，别跑得太远。只能在我看得见的地方。就在这附近骑自行车，明白了吗？」
「好哦。啊，爸爸。」
「嗯。」
「你在傻笑呢。」
「嘿？没有的事。我可没有傻笑，绝对不是...。」
「是吗？但是总觉得有点像呢。」
「所以快去玩吧。」
「好哦。」

真是的，傻笑...不，我明白的。

因为，这张睡脸...太可爱了吧。

那自然，我也...忍不住傻笑...可是我真的忍不住。

因为你...雪乃，实在是太美太可爱了...。

就在这时，轻轻飘落的一片樱花...原本应该早已凋零的樱花花瓣正飞舞而来。

覆盖着雪乃的那顶大帽子。试图把那粘在上面的花瓣...我一伸手，它却滑滑地从脸上掉落的那顶白色帽子...。

然后，雪乃那...微微带着粉色的...美丽面庞展现在眼前。

那真的是，比起樱花花瓣，更加美丽动人...瞧吧，这才好呢。

可爱美丽的...雪乃才是最好的。

雪之下雪乃才是最好的。

【fin】


第十章幸福在雨声中悄然响起。

正在下雨。

而且，这场雨还下得挺大的...不像是细雨，更像是轰隆隆的那种？汽车的车顶发出低沉的声响，告诉我雨滴的力度。

而且，到了11月光是下雨就已经会让人觉得很冷了，傍晚时分，车站前的环形交叉口车水马龙。

在这种情况下，握着事务所的普锐斯方向盘，缓缓驶过交叉口的我。

「真是的。真是太拥堵了。啊，喂喂...别这样开...。」

一辆勉强停在纵列停车的车队中，车头斜着插入的卡罗拉，几辆车发出喇叭声，仿佛在说它们很烦。

「拜托大家，和睦相处一下。真吵人，真是的。」

于是，我开始寻找雪乃。我摇摇头，四处张望。但是，似乎没有那么简单。转眼间，普锐斯已经靠近了环形交叉口的出口，糟糕，这样下去，看来只能再绕一圈了。

就在这时，从车站对面的停车场开出了一辆车，这不是个机会吗？我想，一溜烟冲了过去，先暂时放松一下。

「呼，真是太好了...。」

要是继续在环形交叉口转圈圈，我的头都会晕了。看吧，我的耳朵就不太好，内耳也比较弱。

我从副驾驶座下捡起办公室里那把便宜的塑料雨伞，打开车门后，刷的一声，虽然有些湿，但还是撑开了伞，猛地把车门关上。

「哇，好冷！」

我稍微将不拿伞的左手靠近嘴边吐了口气，然后随意地把它塞进西装裤的口袋，随即开始朝前跑去。

当塑料伞与风猛烈撞击时，雨滴斜斜地飞向后面，脚下的水被溅起，肯定弄脏了我裤脚...尽管如此，我还是不知不觉中加快了脚步。

「哈...哈...雪乃在哪？怎么没见到她...要不要打个电话...。」

我仔细翻找胸前口袋，却没找到，奇怪？什么？然后在腰间两侧拍了拍，果然也没找到...啊，真是个傻瓜，我把它落在普锐斯上了吗？我猛然回过头，雨中模糊的身影，虽然不算远，但与停车场之间的距离还是有点生疏。

算了，找找吧。

在这样微小的决意与放弃中，抬头一看，正好在车站入口前映入眼帘的是一把白伞和一把黄伞。

「啊...。」

什么，找到了呢...。

视线所及之处，那里有穿着薄樱色风衣的雪乃，以及穿着黄色雨衣的雪华。

看到这样的场景，我不由自主地微笑了起来。

找到了，哈哈。真是太好了。

脸上的笑容渐渐放松开来。

雪华好像在跟雪乃说着什么，牵着的手在前后摇摆，而雪乃则右手握着伞和行李，一边顾忌着西装裙的下摆，身子微微前倾，尽量拉近同女儿之间的距离。她那长长的黑发随着动作轻轻飘动，但由于没有时间去整理，雨中闪着光泽的黑发就这样保持着原样。

「那家伙，到底在买什么...。」

我低声自言自语，然后又开始跑起来。虽然说是跑起来，其实不过是小跑而已，脚步声在雨水中噼啪作响。

她显然没有注意到我靠近，肯定专注于雪华的对话。嘛，确实如此。雪华还那么小……才三岁呢。不过说真的，三岁我和雪乃都已经三十二岁了，真是个年纪了。

努力倾身向雪华靠近的，她可怜又可爱的样子让我心里满是怜爱。

一步一步靠近，我在她们面前稍微停下，叫了她的名字。

「雪乃...。」

咦？她抬起伞，随后抬起脸，四处张望着寻找，最先发现我的是雪华。

「啊！爸爸！」

女儿朝着这边，指了指的方向，雪乃终于转身面对过来。她的脸因寒冷而微微变红，或许是因为雨水和行李而显得很辛苦，表情中流露出一些不安...但当她的目光与我对上时，脸上瞬间浮现出一抹轻松明亮的温柔。

这一瞬间，她的脸上又露出一丝微微的不满，叹了口气。

诶？怎么了？要被训斥吗？

「唉...其实没必要特地来接我...只需打个电话就好了...。」

她一边说着，一边用眼神暗示我，问车在哪里？

「嗯？就在那边...那个...时光车站那里...。」
「...真是的。其实走去车子那边也并不是多么麻烦的事情。」

雪乃撅起嘴，对此我有些汗颜地挠了挠头...

「啊，嗯，虽然如此...总之，我就是想来接你...你懂这微妙的男性心思吗？或许你根本不懂。」
「哼...你也不是很明白嘛。」

她再次叹了口气。

不过，其实她心里是...雪乃是开心的。

嗯，肯定是的。

因为这显而易见嘛。你看看，现在她故意用伞遮住脸，脸颊更加红了呢。

我伸出手，轻轻挥了挥，叫她过来。雪乃一脸迷茫地看着我。

「快点，把你的行李给我。」
「诶？啊，啊，谢谢...。」

我抚摸着雪华的头，然后伸手去接雪乃右手中的那只装着面包和长葱的环保袋。当我的手指试图抓住那只袋子时，她的手指却缠绕上来...在指尖相触的瞬间，我们的小手轻轻地牵在一起。冰冷的手，感觉到雨水的刺骨寒意...在外面淋雨果然会变冷的呢...真是个麻烦的家伙。

「雪乃...你要是待在里面就好了。」
「可、可是...如果，八幡你过来接我的话，还是在外面的比较好...。」
「哈？有电话嘛，电话。」
「...哎呀。那么为什么，现在不打个电话呢？」
「我忘在车上了。」
「这个男人真是个麻烦的人呢。」

一边调侃着，我依然握着她那冰冷又柔软的手，稍微调整了一下，将伞和环保袋都重新拿稳，然后紧紧握住。感受到那一瞬间的温暖后，我决定轻轻放开她的手。

可是，那只手却总是离不开。哦，不，是她不肯放开。

「喂，手……。」
「嗯？」
「不，放不开就危险了。」
「是吗？」
「我也有伞，并且我们可以以雪华为中心来连接。放开我。请你放开。可以不可以放开？」
「啊，那就这样……。」

说着，她猛地将手一甩开，把那把白色的伞合上，挂在右臂上。然后，又再一次握住了我的手。嗯？这是什么？哈？真不明白。

「等等？雪乃小姐？」
「快点用伞遮住自己。」
「哈？」

轻薄绸缎般的风衣上落下的雨滴，化作美丽的小水珠，顺滑地滑落。这雨滴在降落的瞬间发出啪嗒的声音，看来雨势又开始加大了。

「嘶……。」
「抱歉，别感冒了，你……。」
「啊……八幡，再多一点伞……。」
「好的好的。」
「再多一点。」
「好的。」

不知不觉中，我们紧紧贴在一起，挤在我的小塑料伞下。虽然可以说大部分人其实是在淋雨。好像现在再做什么也显得毫无意义。

而且，雪乃似乎显得格外开心，嘴角挂着笑容。

真是的，这家伙真可爱。

我眼角撇到她那美丽的侧脸，果然脸上洋溢着幸福的笑容……看到这样的她，我心里也不由得感到一阵甜蜜。

我紧紧握着她的手。

然后。

紧紧握住手，强烈地交握着。

雪乃微微瞥了我一眼，歪了歪头，嘴角露出了笑意……嘻嘻，像是要抓住那份幸福般，温柔地微笑着。

冰冷的手，意识到时已经变得非常温暖了。

「雪乃，来接我真是太好了吧？」
「嗯？哈哈，是啊，确实不错。」
「就这么简单吗？」
「虽然包的确很重，所以还是帮了大忙。」
「确实……真重。」
「八幡？」
「嗯？怎么了？发生什么事了？」
「……谢谢。」

诶？什么？这突如其来的谢谢！

真是糟糕，害我害羞得不行！

让我不由得把脸扭向一边，傻傻地笑了。

有点可爱得让我快要融化了。对了，不要想这些，换个话题……。

「那个，呃，晚饭是？是什么呢？」
「今天是汉堡哦。因为雪华一直在喊想吃呢。嘻嘻。」

在后面，雪华开心地跳着，全身心地叫着“哇哦！汉堡！汉堡！”。看到这一幕，雪乃虽然有些为她担心，但面带微笑地看着女儿。

「哦，汉堡，听起来不错啊。」
「我会做很多好吃的给你们吃哦。对吧？」
「嗯？你在说什么呢……。」
「诶？」
「雪乃做的，肯定好吃的没话说……。」
「哦？是吗？」
「到现在为止，我吃过雪乃的饭，但从来没有一次……不好吃的经历。所以……。」
「所以？」
「那样的约定不必担心，放轻松就行。」
「笨蛋。」

她松开了手，朝我靠拢，手臂交叉在一起。

那样恰好紧紧环绕着我的二头肌，毫无缝隙……她开心地向前微笑着……这孩子真的让我无可奈何。

「喂，喂，小心点。快停下，快停下。」
「嘻嘻，你是在害羞吗？」
「我不是，不是这个意思吧？嗯？哦，可能是有一点。」
「哦。你害羞了吗？可爱吗？」
「是嘛是嘛。总之，我是比雪乃可爱得多。」
「哦，那样啊。可是，雪华你也更可爱吧？」
「别傻了。」
「怎么了？」
「……最可爱的人是你吧，一直是你。过去也是，现在也是，未来也应该会一直是你。可能吧，我不太确定。」
「又来...。」
「...........。」
「嘿嘿...。」
「…………最可爱...的是你。」
「...我喜欢你，比企谷君...。」
「哎！？我、我说......。」
「雪华，跟妈妈比赛跑到车那里吧。」
「等、啊！喂！雪乃！别跑！会很危险的！」

突然的告白，让雪乃稍微踮起脚尖向我传达后，便直接夺走了雨伞，向前跑去。

喂！外面雨下得可大呢！我可是被淋得一身都是水啊！

可是……算了，虽然说要跑，但穿着高跟鞋的她离得还很近。不过她并没有回头。

我想，那张脸……肯定是又害羞又红吧。

那把可以拒绝雨水的塑料伞，正好透过伞面照亮了她红透的耳朵。

她完全不理我的话...就这样快步跑开了，就像是在逃避一样的。

然后，她突然停下来，稍微侧头看了我一眼……提起色彩好看的伞，似乎在等我一样。

她摇了摇头，整理着黑色的长发……伞高高举起后，她将耳后的黑发轻轻别在耳后，耳朵逐渐显露出来，显得无比美丽。

你会说你喜欢我吗？

看来她在等这样的回答呢。

「唉。真是的。好吧好吧……我马上就去。」

我靠近她，耳边微微泛起像樱花一样的淡粉色，我小声对她说「当然喜欢你。」

真麻烦。如果想听我的回答，干嘛跑掉呢。

啊。

死得很累人。

...不过，累人的地方就是可爱得要命。

「雪乃。」
「哼哼，你有什么事吗？」
「嗯……我喜欢你，我。」
「笨蛋。」

结束

※部分内容引用了原作，致以尊敬。我非常喜欢《春物》。


