第一章恋爱的八幡是如此令人心痛1

高中毕业后的大学一年春天，四月。
被家里赶出来，被迫独自生活，我期待着能够尽情享受那段曾经无法畅快过的悠闲孤独生活。
这样的四月。
可惜，这样的生活似乎无法实现。

「早上好，比企谷君。你的领带歪了哦」
「哦，早上好，雪之下」

走出这个春天开始居住的公寓，映入眼帘的是身穿西装的雪之下雪乃。
她像盛开的樱花般的笑容向我走近，准备帮我整理那条似乎歪了的领带，近得让我有些不知所措，真是太香了，让我有些害羞。

作为高中生的我，不知为何报考了国立文科大学，并且顺利通过了考试。
老实说，我可以说是追随雪之下雪乃而来的。
不，这也不能说是没办法。毕竟我想和喜欢的人报同一所大学。现在的现实充实者们，都是因为某某人去哪个大学，所以我也去那里的想法吧？
我的恩师曾说过，
『比企谷竟然会因为这样的理由来决定大学，看来对你来说是个好影响，说明你在成长呢』
虽然如此，但无论我如何反省过去的自己，还是觉得动机有些不纯，这让我很难不感到后悔。
当我得知租的公寓就在雪之下家门口时，竟然不由自主地欣喜若狂，但冷静下来想想，这样有点像个跟踪狂。

「那么，去入学典礼吧。快点，不然要迟到了。」

真是，恋爱真是麻烦的东西。


我是什么时候开始喜欢上雪之下雪乃的呢？
是第一次在那个社团活动室看到她的时候吗？
还是在文化祭结束后，她告诉我她知道我的时候？
又或者是当我希望能拥有真正的她的时候？
现在回想起来，喜欢她的时间并不重要。问题是，我的感情已经大到无法放弃的地步了。
在报考同一所大学的那一刻，我就已经做好了无法回头的觉悟。
虽然如此，但看到她在旁边接受社团和活动的招募，面不改色地应对，我又一次觉得自己爱上了高高在上的存在。

「哈……」
「辛苦了。招募真是厉害呢。」

体力不佳的雪之下被那么多人拥挤着，早早就累了，这显而易见。
入学典礼也顺利结束了，先让她在这个长椅上休息一会儿，今天就赶紧把她送回家吧。

「真是的，就像被喂食的金鱼一样，大家都围过来了呢。」
「要是像你这样外表完美的新生在的话，男生们自然会围过来。」
「那么，你打算加入哪个社团吗？」
「你呢？打算加入哪个社团？」

在问完后，她毫不犹豫地用问题回了我。
难道没有学过不要用问题来回应问题吗？看起来是没学过呢……

「我不打算加入。有什么乐趣要和那些充满活力的人一起喧闹呢？」
「我就知道你会这么说。那么，我也不打算加入任何地方了。」
「是吗。」
「嗯，没错。那么我们先去超市再回家吧。」
「诶，我也得跟着去吗？」
「哦，难道小町没有告诉你吗？因为你一个人不做饭，所以厨房的事情就交给我了。」

真的假的啊。喜欢的女孩，还是那种厨艺超棒的雪之下的料理，接下来几乎每天都能吃到吗？
太好了，小町。下次回去一定要好好抚摸她一下。

「走吧，比企谷君。作为纪念的第一道菜，你想要什么呢？」
「雪之下的料理随便什么都好。」
「这可真是让我最为困扰的事情呢……」

嘛，反正无论如何。
比企谷八幡18岁的大学生活就这样拉开了帷幕。


第2章恋爱的八幡是如此令人心痛2

入学典礼过了几天。
果然是雪之下雪乃所希望的大学，课程水平都很高，我勉强跟着上课，真是狼狈不堪。
我会向雪之下请教不懂的地方，所以目前还算可以，但当她在大学里有了自己想做的事情时，那样就不行了。为了不让自己在那时苦恼，必须提前想办法让自己独立应对。

不过这样一来，和雪之下的相处时间就会减少啊……
不，我并不是她的男朋友，所以夺走她的时间让我感到非常抱歉，但作为一个男人，想和喜欢的女孩尽量待在一起是很自然的。
无论如何，我都得努力学习。留级可不是我想要的，但为了成为配得上雪之下的男人，虽然超越她是不可能的，但我想要取得与她相当的成绩。
在那之前，这份心情我不会告诉雪之下。
眼下的目标大致就是这些了。
而且除此之外，我也要掌握当前的威胁。

「早上好，比企谷君。早餐已经做好了哦。」

早上就像主人一样闯入我家，甚至占领了厨房，穿着可爱围裙的她，正是我心中所想的人。
入学典礼的第二天早上，我真的吓了一跳。那天我勉强从嘴里说出了要一起去入学典礼的话，虽然说得磕磕绊绊，但一旦大学开始，我和雪之下所上的课程可能会有所不同。
所以我在想，每天一起上学可能不太现实，正当我这么想的时候，她却闯进了我家。
听说她从小町那里拿到了备用钥匙，结果她决定顺便为我准备早餐和午餐便当。
这实在让我感到过意不去，于是我拒绝了。
「比起一个人度过早晨，和比企谷君一起骂你更有趣。而且我也喜欢做饭，这对我来说并没有什么负担。」
我就这样被她说服了。
可恶，她真会说可爱的话。被这么一说，我只能心甘情愿地接受。

但是，话说回来，虽然我个人觉得这样也不错，但考虑到雪之下的事情，就不能这么简单了。
想想看，那个雪之下雪乃早上就待在男生家里，这样的传闻要是传出去，肯定会对她的名声造成伤害。
如前所述，我打算在我成为配得上她的男人之前，不向她表露我的心意。
我试着间接地传达这样的想法（除了我的心意之外），
「我以前就说过吧？只要我身边的人理解我就好了。周围的人随便怎么想都没关系。而且，周围人误解了反而对我来说更方便……」
后半段我似乎听到了不该听的事情，但由于我是个难听的主人公，所以决定装作没听见。
就这样，经过这样的经过，从那以后，雪之下每天，甚至在休息日也会闯到我家，为我做早餐和便当。

「……比企谷君」
「哦，怎么了雪之下？」

因为我在回忆几天前的事情，或者在思考其他事情，不知不觉就沉默了，雪之下于是向我靠近了一步。被她的气场压迫，我的上半身不由自主地向后仰。雪之下，离得太近了。

「早上好，比企谷君」
「……早上好，雪之下」

雪之下满意地点了点头，脸上露出满足的表情，继续忙着摆放便当。
在这间1K的小公寓的客厅里，桌子上已经准备好了早餐，所以我决定迅速去洗脸。


「谢谢款待」
「过意不去」

吃完了无论多少次都不会厌倦的绝品早餐后，我打算收拾一下，把雪之下的碗也一起带到厨房的水槽里。
因为我吃了她做的饭，至少应该帮忙收拾，这是我在第一天就提出的要求。
那么，关于雪之下，她总是带着温和的微笑，静静地看着我吃饭。
之前我曾询问过她那无所顾忌的目光，
她回答说：『因为你吃得很美味，所以我不由得感到高兴……』
说着，脸颊微微泛红。
也就是说，我不仅能吃到美味的饭菜，还能看到雪之下幸福的表情，而雪之下看到我吃得开心也会感到快乐。这真是理想的双赢局面。
『这样的话，我们就像新婚夫妇一样呢。』
之后虽然也遭遇了一些不必要的干扰，但总体上并没有什么问题。实际上，我从出生以来都没有用如此高的思维速度去幻想与雪之下的婚后生活。


午餐时，我们总是在大学食堂的露台上并肩而坐。周围没有那些充满活力的人，凉爽的风吹过，这里逐渐成为了我们新的最佳去处。
我和雪之下基本上上同样的课程，所以我们一起前往那里，但今天因为上了不同的课，我比她早到了。
我占据了平时坐的位置，从包里拿出一本文库本，等待她的到来。
午餐是雪之下带来的，所以在她到来之前，我就这样翻看书页打发时间。

不行，完全无法集中注意力在故事内容上。
诶，怎么了？我竟然这么期待雪之下的便当吗？就因为和雪之下稍微分开一下，我这是怎么了。
我瞥了一眼手表，发现自从来到露台还不到三分钟。我的时间感受怎么会觉得这么长呢？
真是受够了，这是什么恋爱中的少女回路啊。谁得利了。

「对不起，让你久等了。」

我转过脸去，看到雪之下用右手压住被风吹起的头发，左手提着装着便当的包站在那里。
然后我不由自主地被她吸引住了。
我已经不知道这是第几次被雪之下吸引了。

「不，我刚到。」
「真意外呢。我还以为你会说『等了好久，超久的。等得眼睛都快瞎了』之类的话呢。」
「真的就是刚到，还有就是你的模仿有点像我，挺可怕的，另外我可不会说那种自嘲的话，你想让我从哪一点开始反驳？」

说真的，连模仿中都不忘记对我进行调侃，果然是雪之下啊。
比企谷的骂倒选手权如果有的话，绝对能夺冠。要是有这样的比赛，我的心情肯定会崩溃。

「对了，比企谷君。今天的课结束后你有空吧？」

她坐在我对面的座位上这样问道。
为什么我周围的女生总是直接断定我的日程，而不是询问呢？
我也有忙的时候啊。

「你明明知道我没什么特别的安排吧。」
「那就陪我去拿东西。我们要去乐购。」
「又是为什么？」

自从高二时和雪之下一起去乐购，买由比浜的生日礼物以来，我就没再去过。
那时候我第一次遇见魔王，还被由比浜误解，真是让人难忘的经历。
当我怀念过去时，雪之下脸颊微微泛红，低声嘟囔着什么。

「那、那个……」
「诶，怎么了？这么难以启齿吗？有点可怕呢。」
「不是那样的，只是，迪斯蒂尼商店里，限量的潘先生的茶杯，今天开始发售……」
「.........真是的。」

因为害羞，她的耳朵红得像苹果，抬头看着我，我只能回答她这么一句。

「所以，那个，我特别任命比企谷君为我的男朋友角色。今天就拜托你了。」

说起来，高二的时候我也是她的恋人角色呢……
想着有一天能成为真正的恋人，在这种奇怪的气氛中，我们两人一起吃着便当。


第3章恋爱的八幡是如此心痛3

于是我们来到了三井购物公园乐购。
在高中时期，我曾多次被侍奉社的成员带来这里购物，但和雪之下两个人来，还是自那时以来的第一次。
更进一步说，除了上下学和买食材之外，和她两个人出门还是第一次。
这可真是糟糕，这算是约会吧？今天我又没在意穿着，眼神也糟糕得像个僵尸，我真的能和雪之下并肩走吗？

「你，动作很可疑哦？要更自信一点。」
「不，虽然这么说……」

你可是我的恋人角色啊？

这句话我没能说出口。因为一旦说出来，肯定会遭到什么可怕的辱骂，心情会被击碎，真是让人害怕。

「既然是恋人角色，上次也做过，没必要特别在意吧。」

可这次的情况和上次可不一样，主要是我内心的感受。
当我在心里苦恼的时候，雪之下把没有提包的那只空手伸了过来。

「怎么了？」
「果然还是察觉力差的僵尸呢。既然是恋人假装，这种程度是理所当然的吧？」
「可是上次是……」
「这次需要让店员知道我们是恋人。所以，最明显的方法就是这个了。如果明白了，就快点牵手吧。」

虽然这么说，但我这手心流出的汗就像瀑布一样。
我太紧张了。没错，只是牵手而已。这是为了潘先生的茶杯而不得不做出的牺牲。
什么牺牲？这我也说不清。

我用裤子仔细擦干手汗，然后小心翼翼地握住雪之下的手，就像对待易碎品一样。
啊，手好柔软。

「不用那么害怕，我的手可不会被你这种握力压扁的。」

雪之下微笑着，似乎觉得很有趣，但她的手比想象中要柔软得多，而且还很小。无论她被称赞得多么完美，雪之下雪乃依然让我重新确认她只是一个普通的女孩。
糟糕，我无法直视雪之下的脸。

「那，我们走吧。」
「嗯。」

虽然感觉自己被她玩弄于股掌之间，但当我偷偷瞥见她的侧脸时，发现她耳朵下方泛红，心中不由得觉得紧张变得有些可笑。


「总共是10872日元。」

最终，握着我手的公主除了潘先生的茶杯外，还买了几样潘先生的周边商品，脸上挂着满足的笑容走出了梦幻乐园的分店。
即便走出那里，雪之下依然没有松开我的手。
其实，我是很开心的。毕竟被喜欢的女孩牵着手，作为一个简单的男生，心里自然会感到波动。但这种开心感却被更强烈的羞耻感所压倒。

「嘿，和我牵手是讨厌的吗？」

正当我努力压抑那复杂而奇怪的情感时，雪之下的声音传来。
她的表情似乎有些不安。

「……怎么会讨厌呢。你知道的，男生就是这么简单。被可爱的女孩牵手，普通男生瞬间就会心动。」

来源是我。

「那你也是吗？」
「这就不一定了。说实话，我可不是普通男生，所以不太清楚。」
「哦，看来你意识到自己不普通了。不过，如果不讨厌就好。」

雪之下露出了如释重负的微笑。
嗯，真是有点故意。
简直和我们的后辈一样故意。雪之下小姐，你到底在哪里学到这些技巧的？你还想让我心里被击中多少次才满意？

「比起那些，借我那个行李吧。你买了这么多东西，肯定很重吧。」
「啊……」

在她还没来得及反驳之前，我强行拿走了迪斯蒂尼商店的袋子。
比我想象的要轻一些。不过，既然我们牵着手，作为男生却让女方提着行李，这让我心里有些不安。并不是为了积攒好感之类的。

「其实没关系的……」
「今天的我可是你的男朋友角色吧？那就应该让男朋友来宠着你啊。」
「是……那我就不客气了。」

咦？她要放开我的手吗？刚才那句话中有让她不快的地方吗？
当我感到雪之下的手渐渐离开时，心中不禁涌起一丝寂寞，这时，柔软的触感不仅仅是手掌，而是整个手臂都传来了温暖的感觉。
我一看，竟然是雪之下抱住了我的手臂！

「等、等一下，你……！」
「现在的你是男朋友角色，男朋友是可以依赖的吧？那就不要抱怨，暂时就这样待着。」

确实，确实是我说的没错！
话说回来，我一直以为雪之下是平坦的，没想到居然有些丰满。「比企谷君？」抱歉，我错了。

「话说，这样真的好吗？要是被别人看到，肯定会被误解的吧？」
「几天前也有人问过我类似的问题，难道你连这点都记不住，脑袋真的坏掉了吗？」
「坏掉的只是眼睛，脑袋可没坏。」

等等，别那么幸福地微笑啊！我可是准备好要误解的哦？
不过，看着幸福地抱着我手臂的雪之下，我倒是觉得那些误解什么的，已经不再重要了。
而且，我可不认为会这么巧合地遇到熟人。说到底，我和雪之下能称得上熟人的人实在是少之又少。
这种在少数熟人中相遇的情节，真是只适合出现在动漫和漫画里。
所以，我决定好好享受这段我喜欢的女孩依偎在我手臂上的幸福时光。


「哎呀？是雪乃和比企谷君啊！」

再见，幸福时光
你好，不幸时光


第4章恋爱的八幡是如此心痛4

二度发生的事情会三度发生
这是一个著名的谚语。它的意思是，连续发生的不幸事件之后，可能还会再发生一次，所以要保持警惕。
实际上，确实有不少人经历过三次不幸的事情。
但是请等一下。这句谚语的前提是，已经断定不幸的事情会发生两次。
换句话说，从这句谚语中我们应该得出的结论是‘不幸的事情肯定会发生两次，所以要保持警惕’。

我之所以会有如此离谱的解读，是因为现在我和雪之下的处境，若不进行这种现实逃避，根本无法继续下去。

「哎呀，好久不见比企谷君！自从总武的毕业典礼以来吧？被雪乃抓住手臂真让人羡慕呢，真是的～。对了，你们两个从什么时候开始这样的关系的？果然是在大学里发生了什么吗～？」

雪之下阳乃
没错，这个人的自私逻辑是无法适用于我的。毕竟她可是魔王。虽然和去年相比，她变得稍微温和了一些，现在只是个让人头疼的妹控姐姐，但这并不改变她是我和雪之下的天敌这一事实。

「雪乃小妹妹也这么紧紧地依偎在比企谷君的手臂上，真是可爱呢！啊，手里提着命运商店的袋子，难道是今天发售的情侣限定茶杯吗？是这样吗？」

麻烦的是，阳乃小姐也是知道我对雪之下的感情的人。
说实话，高中时代是阳乃小姐在辅导我的学习。没有她的家教，我是绝对无法和雪之下进入同一所大学的。对此我无比感激。

而且从刚才开始，为什么我和雪之下一句话都不说，反而不打断阳乃小姐的喋喋不休呢？这就是我们想出的对付魔王的专用作战。
其概要就是，完全无视。
就这么简单。

「嘿，居然无视我啊......」
「哎呀，真是巧合呢，雪之下小姐！」

作战中止！作战中止！
刚才我感到一阵寒意。具体来说，是背脊一带传来了一种冰冷的感觉。完全不具体呢。
雪之下用责备的目光看着我，仿佛是在指责我擅自中断了作战。
可是这也没办法啊。那种听起来像要杀人的声音，怎么能不反应呢。

「有什么事吗，姐姐？我们看起来很忙呢。」
「雪乃小妹妹还是这么冷淡呢。明明是好久不见的姐姐。」
「是啊，遗憾的是我并不想见你。所以再见了。走吧，比企谷君。」

雪之下一边和阳乃小姐对话，一边拉着我的手臂，准备离开这个地方。
然而阳乃小姐可不会这么轻易放过我们。

「停下！」
「呜哇！」

她抓住我的衣领，强行让我停下了。
等一下，我真的以为我会死……
我瞪着那个下手的人，但阳乃小姐依旧面带微笑。

「对了，比企谷君，进展怎么样？」
「等、等一下，现在就谈这个……！」
「进展？比企谷君，你是不是偷偷和姐姐在做什么？」
「不，我并没有做什么不光彩的事情。」
「真是可疑呢……」

雪之下用那种不屑的眼神瞪着我，虽然被这样盯着，我也只能说她可爱之类的话。

阳乃小姐所说的进展，实际上是在调侃我和雪之下的关系。
可惜的是，现实是我们并没有那么进一步。我能理解那些在社交网络上发“进展不顺利”的画师们的心情，真是无奈。结论是，我也不知道。

「怎么了，雪乃，嫉妒吗？」
「才不是呢。就算对方是比企谷君这样的人，我只是担心家人会不会给你带来麻烦而已。」
「不，我是人类。我可是非常人类的。」
「那如果是我给你带来麻烦呢？」
「比企谷君，继续这样做吧。用你那自豪的细菌把姐姐击退。」
「你对自己的姐姐也太没有留情了吧。而且比企谷菌根本不是我的骄傲！」

为什么明明是雪之下姐妹的对话，却让我精神受到伤害呢？
难道这也是所谓的附带损害吗？之前提到的无可奈何的牺牲就是指这个吗？果然是伏笔回收能力啊。话说我刚才说了“之前的故事”。

「对了！接下来我们三个人去吃饭吧！」
「不行。我今晚的食材已经准备好了。」
「嗯？我还以为早上花了不少时间，原来是做了这种事。」
「是的。我今天打算做炖菜，早上就开始腌制了。」
「哦，炖菜的腌制啊。那真是期待。」

我和雪之下正在讨论今晚的晚餐时，阳乃姐却露出了呆滞的表情，嘴巴微微张开，显得有些不知所措。
不过这只是瞬间的事情。下一秒，她便露出了像恶势力首领般的坏笑。
看到这一幕，我意识到自己做了什么。
这可不是在这个人面前该进行的对话！

「原来如此，雪乃每天都在辛勤地为比企谷君做饭啊。」
「不、不是的。不是这样的，姐姐！」

雪之下似乎也意识到了自己给阳乃姐提供的信息有多么危险，想像往常一样快速辩解，但却被姐姐的手打断了。

「哎呀，听说雪乃每天都去男生家做晚饭，妈妈会有什么反应呢？」

雪之下的身体微微颤抖了一下。
虽然她和家里的关系比高中时期好了一些，但显然并没有完全消除那种隔阂。现在雪之下的反应就是证明。

「我才不在乎妈妈怎么想呢。我只是做我想做的事情而已。」
「哦……那就这样吧。」
「如果你明白了，那就请回去吧。想怎么报告给家里就怎么做。」
「是吗？那我最后要说一句，雪乃，你还要和比企谷君挽着手到什么时候呢？」

刚才的严肃气氛瞬间消失无踪。
雪之下的脸迅速变得通红，而阳乃姐则一边大笑一边说道「那就再见啦！」离开了。

「……要回去了。」
「……嗯。」

嗯，真是可爱啊。


最终，雪之下并没有放开我的手，我努力忍受着周围投来的嫉妒和杀意的目光，尽管不断受到来自手臂的愉悦触感所引发的烦恼的冲击，但我还是成功地回到了我那可爱的家中。

「今天真是对不起，姐姐。」

而现在是晚餐后的茶点时间。
雪之下正在用今天买的茶杯为我泡她引以为傲的红茶。

「你没必要道歉。那个人就像台风一样。遇到她之后，只能静静等待她的离去。」
「然后……？」
「没什么，随便说说。」

我感觉自己重新理解了，真正喜欢雪之下雪乃意味着什么。
如果这段恋情真的成功了，那么之后我还得面对魔王春乃和大魔王妈妈的挑战。对此我必须做好心理准备。

「真是个不明确的男孩呢。难道连言辞中都流露出眼神的浑浊吗？」
「我的眼神真的有那么糟糕吗？
话说，这个茶杯现在用着合适吗？」
「没关系。这本来就是打算放在这个家的东西。」
「这我第一次听说。」
「你没说过，所以当然了。」

雪之下露出了像是恶作剧成功的孩子般的笑容。真是的，真是个调皮鬼。

「话说回来，比企谷君，黄金周的计划要空出来哦。其实就算不说，你的日程也不可能会满吧。」
「等等？别用那种悲伤的眼神看着我好不好？我也有假期的计划会被安排满的啊。」
「你肯定会说什么休息的计划之类的吧？」
「可不止这些哦。还有去见老家的小町，买轻小说的新刊，或者看日常动画等等。」
「总之，黄金周可不能安排计划哦。」
「你是要无视我吗……那，有什么事情吗？或者说要去哪里吗？」
「那是当天的惊喜哦。嘿嘿，期待着吧。」

从她那满脸的笑容来看，看来她是最期待的人呢。
毕竟，连雪之下自己都这么期待，我也就稍微期待一下吧。

毕竟能和雪之下一起度过连休嘛。


第5章恋爱的八幡是如此心痛5

在微睡中，身体被轻轻摇晃，柔和的声音传入耳中。
看来她是在叫我的名字。

「比企谷君，快醒醒，比企谷君。」

在模糊的视线中，我确认了一个人影。
那是谁呢，是小町吗？

「小町？」
「不是小町哦。快醒醒，比企谷君。」
「怎么了，小町，难得想和哥哥一起睡在同一张被子里吗？真是没办法呢。」
「哎呀！你快点醒过来！」

她一把拉住我的手，把我的头放在她的胸前，难道是要我抚摸她那长长的、光滑的黑发吗？
长长的、光滑的黑发？

「哇……把女生拖进自己的被子里，结果……在没有得到许可的情况下抚摸她的头，真是个野兽呢……啊……。」

我感觉脑袋里像是被冷水泼了一样，瞬间清醒过来。
现在在我胸前，任由我抚摸，微微眯着眼睛发出撒娇声音的这个女孩是谁？
不是我亲爱的妹妹小町。她的备用钥匙已经交给了她。那答案就只有那个“她”了。
好吧，首先得把这个可爱的小动物似的女孩从我胸口上挪开。事情得从这开始。

「啊……」
「......」

要是用那种寂寞的眼神发出寂寞的声音，我也只能继续抚摸了！


「不过让我就这样抚摸一个小时，我觉得有点不太好……」
「这、这没办法啊。比我想象的要舒服得多……」

现在是上午9点。地点是在新干线的车厢里。
自从我不停地抚摸雪之下的那段幸福时光已经过去了4个小时。也就是说，她是在上午5点就来到我家的。
为什么这么早就来了呢？

「不过，突然说要去关西旅行的时候，我真的吓了一跳。」
「这是惊喜，惊喜哦。」

近畿地方的兵库县神户市，那里似乎有个叫潘先生博物馆的地方。
虽然之前一直想去，但似乎一直没有机会，结果她决定从今天这个黄金周开始和我一起去。
话说回来，像高二时的夏季合宿一样，如果要过夜出门的话，最好提前告诉我。毕竟，准备什么的都有啊。
不过，雪之下这么早就突击我家，似乎也是考虑到我的准备。

「那么，除了潘先生博物馆，还有其他计划吗？」
「特别没有决定。毕竟是两晚三天，所以时间还多。到达现场后再慢慢决定吧。」
「这次旅行，你大概什么时候开始计划的？」
「这、这个……」

雪之下似乎有些难以启齿，奇怪的是，我刚才的问题中有什么不妥之处吗？

「前几天在乐乐港遇到姐姐的时候，不是见过吗？」
「大约是一周前吧。」
「嗯。听说那之后，姐姐把我的现状向父母报告了。」
「诶，那个人真的向你妈妈报告了吗？」

轻轻点头。
有点可怕呢。我不会被雪之下家消灭吧？没问题吧？

「所以，看来我的父母似乎误解了很多事情。然后，在那天晚餐前，我接到了妈妈的电话。」

误解，换句话说，他们可能认为我和雪之下是所谓的恋人关系。
所以那通电话的内容是，让我和我的恋人利用假期去旅行，酒店什么的就交给他们处理。

感觉，怎么说呢。没想到雪之下家的攻略难度降低了呢。就在一周前，我还在为讨伐魔王和大魔王（失礼）做好准备，但似乎那个讨伐任务已经被自动完成了。

「嘛，多亏了这个，我终于可以去我梦寐以求的潘先生博物馆了，结果算是不错吧？」
「是的，不过……你有什么想法吗？」
「想法是什么？」
「哈……没什么，随便说说。」

不，我必须说，怎么可能没有想法呢。
毕竟是和雪之下两个人去旅行啊？我也是个健康的男生，和喜欢的人单独旅行，脑海中自然会浮现出各种想法。
而且看起来我还挺兴奋的呢。更何况从一周前就被告知要期待，结果一打开盖子就是和雪之下的旅行，怎么可能不兴奋呢。

「不过，我还是挺期待的。毕竟，关西可不是常去的地方。」
「哦，你在高中修学旅行的时候不是去过京都吗？」
「那倒是没错，但……」

因为个人不太想谈修学旅行的事，所以不由得给了个模糊的回答。

「现在想起来，那也是个美好的回忆呢。哲学之道什么的。」
「呜……」

嗯，嘛，确实现在看来那也是美好的回忆呢。可以说是我人生的转折点。
而且能够面带微笑地谈论这些的雪之下真是太厉害了。
不过她的笑容更像是在沉浸于对我的讽刺，而不是在怀念回忆。

就在这时，旁边传来了轻轻的哈欠声。我觉得雪之下打哈欠实在是太罕见了，毕竟她今天来我家很早，而且她本来就体力不支。再加上在新干线上摇晃，困意袭来也是情有可原的。

「如果困的话可以睡觉哦。」
「抱歉，我就不客气了。」

她居然罕见地立刻接受了我的提议。
真不敢相信，曾经说只要看到我的脸就能立刻清醒的人，竟然会变成这样。

「借你的肩膀一下。」
「诶？」

我还没来得及反驳，雪之下就已经依偎在我的肩膀上。
这、这是什么突然降临的心动事件啊。这可不是恋爱游戏吧？这是现实啊？
就在我慌乱的时候，似乎是觉得我这个样子很可笑，传来了轻轻的笑声。

「现在也没必要再害羞了吧？早上可是做了那种事呢。」
「说得也是。」

被这么一说，我无从反驳。
不过，能够信任我并把身体交给我，心情倒是特别不错。

「比企谷君。」

她似乎是困意到了极限，用困倦的声音叫着我的名字。

「我们要一起创造很多回忆哦。」
「……是啊。要创造很多回忆。」


第6章恋爱的八幡是如此心痛6

「雪之下，快醒醒。马上就到新神户了。」

在新干线上摇晃了大约三个小时。
我们已经快要到达目的地新神户站了。
尽管如此，靠在我肩膀上，安静地沉沉入睡的这位公主却丝毫没有醒来的迹象。
其实，个人来说，继续看着雪之下的睡颜也并非不可，但如果错过了站点就麻烦了。
更何况，她偶尔吐露的『引河君……』的梦呓和笑容简直让人心脏受不了。

不过，单靠叫她的名字似乎也唤不醒她。
该怎么办？看起来还有大约十分钟才到达，但我尽量想避免身体接触。要是被举报就糟了。绝对不是因为我胆小。
但就这样继续叫她也没有醒来的迹象……

「喂，雪之下小姐——，雪之下，快醒醒——」
「嗯呜……」

不由自主地，我盯着雪之下微微张开的嘴唇。
等等，我在想什么呢！冷静点，这里是新干线，公共场合。
对了，数素数。素数是孤独的数字。也就是说，它是我们这些孤独者的强大盟友。

「引河君……？」
「哦，醒来了啊，雪之下。快看，马上就要到了。」
「引河君啊……」

她的眼睛弯成月牙，额头轻轻地在我肩上蹭来蹭去，简直像只猫，哦不，是雪之下。
诶，这家伙醒来后变成猫了吗？什么叫「引河君啊……」？这简直是角色崩坏到极点。

「嘿嘿，引河君……」
「等、等一下，雪之下……！」

雪之下的手轻轻包裹住我的脸颊。
像是在抚摸心爱之物般，那温柔的触感从我的脸颊滑向了嘴唇。
她的脸上，虽然是刚睡醒，依然带着些许幼稚的影子，却流露出迷惑男人的妖艳表情。
仅仅是她的手触碰着我的脸颊，却让我感受到如同脑髓被麻痹般的甜蜜感。

「雪，之、」
『即将到达——新神户——新神户——』

就在我还没来得及说出这句话时，车内的广播响起，让我猛然回过神来。
啊，太危险了！！！！
如果刚才没有车内广播，我本来打算做什么呢⁉︎真是个好时机，车长！

看来刚才的广播也让雪之下醒过来了，之前那双空洞的眼睛里重新焕发了生气。

「呃，这是什么情况呢...?」
「别问我......」
「诶，比企谷君？这到底是怎么回事啊。喂？」

意识到在这种公共场合做了那种事情，以及周围投来的目光，我感到无比尴尬。


或许是因为黄金周的第一天，新神户站人潮涌动。
考虑到还有行李，我们决定先去酒店办理入住，于是叫了出租车。
听说是个叫做酒店大仓的地方，但我对这种地方不太了解，所以无法详细说明。

我把登记的事情交给雪之下，而我则在她身后呆呆地看着她。
看到她在这种场合也能如此得体，我不禁想，果然是个千金小姐，正当我这样想着，似乎登记已经结束，雪之下用手指按住太阳穴，做出头痛的姿势朝我走来。

「怎么了，有什么事吗？」
「那个，虽然很难说，但似乎我家只准备了一间房间。」

诶，这是什么意思？难道说我根本没有房间？真是的，几小时前我还在想雪之下家真简单（意译），现在感觉自己像个傻瓜。
果然，靠近可爱的次女的虫子就是这样进行骚扰的啊。果然是雪之下家，骚扰的水平真是惊人。

「所以，那个，变成我和你共用一个房间的意思了」
「哈？不不不，这样不行吧，各种意义上」

主要是我的理智之类的。
雪之下擅自闯入我家这回事又是另一回事。
同一个房间里，正值青春期的男女一起生活，这是什么啊，真让人羡慕……不对，非常不妥。嗯。
不，怎么说呢，我当然也想和雪之下同一个房间，但万一，哪怕是亿分之一的可能性发生了什么，那该怎么办呢。虽然如果说到责任，我会全力以赴承担，但毕竟我在承担责任这方面是有一定评价的，主要是来自唯一的后辈。
但在此之前，我和雪之下并不是她的父母所想象的那种关系。

「我倒是没问题……」

她脸颊微微泛红，低声喃喃的话语悄然传入我的耳中。
诶，可以吗？

「诶，可以吗？」
「嗯。因为我觉得你没有胆量和能力来袭击我。你的小恶党形象连平冢老师都认可了」
「那是什么几年前的事了……」

平冢老师那样说的确是在我被扔进侍奉社的第一天，雪之下你记得真清楚呢。
嗯，我也记得。甚至可以说我几乎记住了和雪之下的所有对话。那是什么，简直就是个跟踪狂。

「好吧，如果你没问题，那我也没意见」
「那么，快去房间把行李放好吧。我对潘先生的思念快要溢出来了」

真的假的，可以吗。
这次旅行会变成什么样啊。


第7章恋爱的八幡是如此痛苦7

神户哈巴兰的东侧矗立着一座综合商业设施，神户摩赛克。几年前经历了各种变化，现在似乎叫做『umieMOSAIC』，但当听到这个名字时，大家的第一印象大概是：
这是什么鬼名字啊。
不过实际上就是叫摩赛克，没办法。在这种情况下，我觉得它的意思可能是雌雄摩赛克之类的。

潘先生博物馆就位于这个综合商业设施的最南侧。
入场是收费的。虽然也有免费的区域，但那里主要是物品的销售。
当然我们是进入了收费区域，但真是太糟糕了。
到底有多糟糕呢？各种各样的糟糕。
首先，主要的客群是带着孩子的家庭，进门后雪之下一句话都不说，也不让我说，手自然地牵在一起。
尤其是最后一点自然得让我完全没注意到。

现在我们正在收费区域内的潘先生咖啡馆休息。
我依然展现着我的体力，已经累得不行了。
顺便说一下，刚才那句是把披露和疲劳结合的高级笑话，抱歉没什么意思，所以请不要无言地瞪着我，雪之下小姐。
虽然我已经无视了她能读懂我的想法，但在这个以休息为名的咖啡馆里，雪之下的情绪不仅没有下降，反而越来越高。

「呜，果然不行。我根本无法吃掉潘先生……！」
「不，那只是一个长得像潘先生脸的奶油面包而已。」
「你是说你能毫不犹豫地吃掉和小町小姐脸一样形状的面包吗？」
「那可不行。」
「……恋妹癖。」

就这样，进行着这种愚蠢的对话，不仅是雪之下，实际上我也在某种程度上玩得很开心。

「接下来我们要做什么？」
「在海边吃完午餐后，我们去附近散步吧。如果时机合适的话，或许还能看到停泊中的游船呢。好了，既然决定了，那就出发吧」
「真意外啊。已经要出发了吗」
「时间也差不多了，最重要的是，如果一直不理潘先生的话，某个地方的某个人会感到寂寞吧？」
「......」
「如果不说点什么反驳我就麻烦了……」

不，我可不能说看着雪之下开心的表情就足够了这种矫情的话……


午餐是在看起来非常高档的神户牛餐厅里进行的。
把店的选择交给雪之下，结果她竟然选择了这么贵的地方。
我心里想着我们明显不太合适，担心着钱的问题，但雪之下却说没关系。
听说阳乃小姐似乎给了她一些钱。准确来说，是从父母那里来的，虽然这点无所谓。比起这些，我更担心阳乃小姐将来会以此为借口提出什么要求。

虽然对未来的担忧不断，但神户牛排确实很好吃。
雪之下问我
『我的料理和这个哪个更好吃？』
我立刻回答说
『当然是雪之下的料理更好啦』
结果我们两个都脸红了，陷入了奇怪的气氛中，不过午餐还是顺利吃完了。

现在走出店外，正如雪之下所说的那样随意散步。
自然的手中再也无话可说。

「比、比企谷君。我们换个散步的路线吧」
「哈？为什么突然……」

看到雪之下发出有些害怕的声音，我感到奇怪，但很快就想到了原因。
我们走的这里是东侧停泊着游览船，西侧则是摩赛克的名物——高耸入云的大观览车的水滨区域。
基本上，来这里的人大多是为了这两者中的一个，当然也有其他目的的人。
其中最多的就是遛狗了。

我的嗜虐心被点燃了。

「好吧，走吧雪之下。」
「诶，等一下比企谷君⁉︎」

我拉着雪之下的手，堂堂正正地走在水滨上。
嗯，这样看起来，带着各种狗的人还真不少呢。
从迷你腊肠犬和吉娃娃等小型犬，到拉布拉多和金毛寻回犬等大型犬。哦，还有土佐犬呢。

「汪！」
「哎呀！」

果然，我的选择没有错。那雪之下雪乃可爱的尖叫姿态可不是随便能见到的。
男人这种生物，不管多大年纪，都会对喜欢的女生做些让人讨厌的事情。

不过如果有一个问题的话，

「雪之下，我知道你害怕狗，但在这么多人面前抱住我，这样好吗？」
「啊，抱、抱歉......」

嗯，如果只是抱住我的手，我还能接受。这之前在商场里就经历过一次。
但是从正面一下子抱住我，真是让我八幡意想不到，心跳得厉害呢？
我差点就忍不住回抱她了。


之后，狗和雪之下之间的世纪对决继续上演，或许是因为疲惫，我带着累得不行的雪之下在摩赛克二楼的露台上休息，逛了逛饰品店和服装店，不知不觉中，太阳已经落下，月亮也露出了脸。

「已经19点了吗？」
「快乐的时光总是过得很快呢。比企谷君，你觉得怎么样？有趣吗？」
「嗯，算是还不错吧。」

看到我不经意间冷淡的回答，雪之下忍不住笑了起来。

「在回家之前，我想去一个地方，可以吗？」
「随便你，不过你确定没问题吗？」

主要是体力方面。
虽然我们在途中休息了几次，但今天整天都在外面走，考虑到她在陌生的地方，体力本就不好的她，应该快要撑不住了吧。
虽然我这么想，但雪之下却点了点头。

「没问题的。而且，接下来要去的地方也不是很耗费体力的地方。」

她指向的地方是一个被美丽灯光装点的大摩天轮。


在摩天轮的正下方，可以看到神户港，向北望去，神户的夜景一览无遗。
无论是谁，看到这样的景色都会称赞它的美丽。

「不过这景色也是那些社畜们辛辛苦苦创造出来的啊。」
「真是毫无情趣的感想呢。」

我在摩天轮内随口说出的话，让坐在对面的雪之下无奈地叹了口气，摆出一副无奈的样子。

「比企谷君也可能会成为那地上的星星之一哦？」
「最近我发现自己对这句话无法明确否定，真是讨厌自己。」
「虽然夜雀变成了星星，但比企谷君却注定要成为地上的星星，也就是社畜。」
「别拿『夜雀之星』来做比较啊。」

没错，关于『夜雀之星』的对话也是那时候的事情吧。我的脸当时被夜雀嘲笑了。
哇，回想起来，这家伙真是说了些失礼的话呢。

「不过，尽管是这样的社畜的光芒，还是很美丽的呢。」
「如果说流汗努力做出来的东西是肮脏的，那我连工作的意义都失去了呢。这样的东西只需要比企谷君一个人来做就够了。」

虽然对她的毒舌感到厌烦，但我心中却隐隐感到一丝舒适。
我是不是彻底觉醒成M了呢……。
正当我这么想的时候，我们即将乘坐的摩天轮似乎快要到达顶端了。

「比企谷君」

在这个时候，雪之下仰望夜空轻声说道。

「月亮真美呢。」

当这句话在我脑中浮现的瞬间，一种难以言喻的情感在我体内翻涌。
是困惑、惊愕，还是欢喜呢。
无论如何，我能做的只是静静地注视着她的脸。

「哎呀，你在误解什么呢。我只是把我想到的事情说出来而已哦？」
「啊，啊，是啊。月亮，真美。」

我回应了她同样的话。
或许其中的含义也有所不同吧。

「你这是在调情吗？在摩天轮里低声说甜言蜜语就能让我心动吗？想得太简单了，请重新考虑一下，抱歉。」
「那是什么，一色的模仿吗？」
「大概是这样的感觉吧？」

看着雪之下那种无比开心、幸福的微笑，我心中不禁想到。

为了她，我愿意死去。


第8章恋爱的八幡是如此痛苦8

经历了心跳加速的摩天轮事件后，我这个孤独的主人公已经不再轻易动摇了。
然而，非常遗憾的是，比摩天轮事件更糟糕的事情在后面等着我。

「我完全忘了我们是同一个房间……」

我和雪之下回到酒店后，直接在酒店的自助餐厅吃了晚饭，然后回到房间，等待我们的却是无论如何都无法改变的现实。
这里最糟糕的就是只有一张床。
虽然我并不记得床的尺寸名称，但从床的大小和并排的两个枕头来看，显然是原本为两个人准备的。

「总之，我先去洗澡了。」
「……哦。」

从旅行包里拿出换洗衣物的雪之下，朝房间里配备的浴室走去。
是啊，接下来我要进雪之下洗过的澡了。
我咽了口唾沫，结果被雪之下用那种不屑的眼神瞪了一下。

「如果你偷看的话，我就把你从港塔的顶端推下去哦。」
「我才不会偷看……」

我无奈地挥手，像是在催促她快点进来。
最终，目送着依然没能消除那种不屑眼神的雪之下，我重重地坐在房间里的沙发上。
看来我比自己想象的还要疲惫，稍微放松一下就快要睡着了。
为了不让这种情况发生，我开始回想今天的一切。

真的，非常有趣。
和我心仪的对象手牵手走路，一起用餐，乘坐摩天轮。
在潘先生博物馆里全神贯注的雪之下，因害怕狗而紧紧抱住我的雪之下，看到月亮美丽时微笑的雪之下，这些都深深刻在我的心中。

尽管如此，我还是无法不去思考。她为什么会和我一起度过这样的时光呢？
不仅如此，她还为我准备晚餐，早上早起来叫我，甚至在大学里也和我一起度过同样的时间。
我绝对不是那种量产型的迟钝系主角，所以我并不是完全没有察觉到她出于什么样的心情而做出这样的举动。
但是，在我听到她亲口说出之前，我无法完全排除这可能只是我的误解。

......真是糟糕，坏习惯。总是试图揣测他人好意的背后。
我无法正面接受他人的感情。

不过，我对雪之下雪乃喜欢的事实是不会改变的。
曾经有人说我无法理解情感。又有人嘲笑我，称我为理性的怪物。这样的理性怪物也曾渴望过一些东西。
我多次希望她，或者她们能够如此。然而，别人的想法只有当事人自己才能知道。
正因如此，我甚至不知道所谓的“真实”是否存在，

我内心充满了如此痛苦的情感。


正当我沉浸在这样的感伤中时，雪之下从浴室里出来了。
她微微泛红的脸颊和湿漉漉的头发让她显得比平常更加妩媚，甚至有些性感，令我不由自主地沉醉其中。

「我希望你不要一直盯着我看……」
「对、对不起」
「……嘛，没关系。你也去洗澡吧。你肯定累了吧？」

看来连我自己都没有意识到的疲惫，在雪之下的慧眼下显得如此明显。
我心里想着趁机去洗澡，便带着换洗的衣物朝浴室走去。

「比企谷君」

在我进入更衣室之前，她用清澈的声音叫住了我。

「刚才我在里面洗澡，所以不要想一些奇怪的事情哦？」

如果不是她那一句话，我根本不会想任何事情……。


虽然雪之下这样说了，但我还是无法不去在意，这就是男人的悲哀。
想到刚才全裸的雪之下在这里洗澡，我的心情不由得激动起来。虽然我不想多说什么。

稍微冷静一下。要变得酷一点，比企谷八幡。要散发出像青胡子的老爷子那样的酷劲。
没错，这里不是浴场，而是夕阳下美丽的沙滩。就在这里，我和户冢互相追逐。嗯，真不错。非常好。心情也渐渐平静下来。
如果再继续妄想下去，户冢可能会在不知不觉中变成雪之下，所以在适当的时候就打住吧。

话说回来，洗澡的时候，先洗身体还是先洗头发因人而异呢。在澡堂里，这个差异还挺大的。
而我则是先洗头派。我用了一泵维达尔萨斯汀还是图巴基的高档洗发水洗头。

再说回去，作为一个男人，还是会憧憬着让喜欢的女孩或者将来可能会有的儿子女儿给我洗背。
如果这是个成人游戏，雪之下会在中途闯进来，
『要不要我帮你洗背呢？』
这样脸红红地问我，但可惜这里是现实。所有的一切都只会以悲伤的妄想结束。


就在我这样胡思乱想的时候，似乎不知不觉中身体也洗完了。为了不在浴缸里泡着睡着而困扰，我赶紧出了浴室。
那么，问题从这里开始。

「那么，差不多该睡觉了吧」
「是啊。我就睡沙发，你就用床吧，雪之下。」

按理说，照这样下去我在沙发上睡觉就万事大吉了，但这位公主似乎不打算让我这么做。

「不行哦，比企谷君。要是在那种地方睡觉会感冒的。明天和后天还有事情，所以那样可不行。」
「那我该怎么办啊。虽然说已经是五月了，但晚上还是很冷，我可不能从你那儿抢被子啊。」
「这很简单嘛。那、你也可以和我一起，睡在床上啊……」

虽然雪之下用几乎快要消失的声音提出了这样的建议，但这件事我可不能轻易答应。

「你听着，雪之下。如果对方是由比浜的话，或许还可以接受。但是，问题是，我是你啊？可不是同性的由比浜！你明白这一点吗？」

男女未交往就同床共枕，这种事从常识上来说，实在是有点不妥。

「我虽然有一个每天都抱着入睡的潘先生的玩偶，但今天没有那个，所以我可能没法入睡……所以，虽然很遗憾，但我就把你任命为那个替代品吧。」

也就是说让我当抱枕？
雪之下一脸通红地低着头说着这番话，我不禁怀疑她的正气。
虽然我这个年纪也会对抱着潘先生入睡的反差感到萌，但让她要求我来当那个替代品，这到底是怎么回事呢？

「如果你不愿意接受的话，我还有其他的想法。」
「想法？」
「今晚没法入睡的我，明天你就得背着我在街上走。」

不，这样的话不如在酒店里好好休息就行了吧？
但我却无法说出这样的话。
雪之下都已经走到这一步了，我怎么可能拒绝呢？

「把自己当人质，这不是卑鄙吗？」
「你随便怎么说都行。」

就这样，我不得不接受了她的抱枕角色。
雪之下紧紧抱住我的感觉、洗完澡后的香气、可爱的睡颜，心里被这些打动，结果自然是没法入睡，这一点就不必多说了。


第9章恋爱的八幡是如此心痛9

「怎么了，比企谷君？今天的眼神比平时更糟糕了呢？要不要我去买点防腐剂？」
「你觉得这是谁的错呢……」

昨晚，和往常一样一夜未眠的我，今天又和雪之下紧紧握着手，来到了三宫。
目的地是一个叫『さんセンタープラザ』的地方。
那里有像是美少女战士和梅洛这样的店铺。
当然，其他楼层还有服装店、杂货店等等。
今早，在酒店吃早餐时，雪之下告诉我今天要去我想去的地方，所以我们就搭乘电车来到了这里。

不过，动漫店和梅洛在我家附近也有，所以这次的目的更多是想看看而不是购物。

「哦，那里有高达模型展示。」

在动漫店前面不远处的一个玩具店的展示柜里，摆放着好几个高达模型。听说是某个比赛的获奖作品。

「高达模型，就是指高达的塑料模型吧？」
「你真了解，雪之下。我还以为你对这种东西没兴趣呢。」
「这只是一般常识而已。高达这部动画本身就相当有名，知道也不奇怪。
不过，比企谷君。那边展示柜前的女性……」

我心想，雪之下在这种时候对别人表现出兴趣真是罕见，于是将目光转向她所指的那位女性。

「哇，居然是以金色框架为基础，使用了其他阿斯特雷系列的零件，做得相当不错呢。嗯，这边是跨骨系列吗。嗯，真是绝妙的配色。」

那是一位我在某个地方见过的女性。
真奇怪啊～，这里是兵库县，为什么她会在这里呢？

「嗯？哦！比企谷和雪之下不是吗！在这种地方见面真是巧合啊！」

身穿西装的女性，也就是我们的恩师平冢静，发出响亮的声音，踩着高跟鞋“咔嗒咔嗒”地朝这边走来。

「好久不见，平冢老师。您怎么会在这里？」
「嗯，最近要去总武的USJ，所以来这里做个下见。」

那是因为年轻人又被安排了这样的任务吧。
而且很可能是同事们说了句『难得的机会，尽情享受吧！』，然后又接着说『啊，平冢老师您年轻，不如邀请个男士一起去吧⁉︎』之类的话。
这人根本就没有那样的对象，真是够了！

「原来如此，关于USJ的事情，比企谷君应该很了解吧。最近不是很受欢迎吗？僵尸的游乐设施。」
「不是僵尸。虽然今天的确比平常多了些奇怪的目光。」

听着我们一如既往的对话，平冢老师哈哈大笑。

「你们还是老样子啊。比企谷。」
「怎么了？」
「看来你过得不错，这让我很高兴。」
「哈？……哦。」

我明白了平冢老师想表达的意思，瞬间想要松开手。
但就在那一瞬间，雪之下紧紧握住了我的手，没能如愿。
嘛，被平冢老师看到也算是好事，不过雪之下的握力也太强了吧？

「在这里见面也是一种缘分，要不要一起吃个午餐？」
「我没问题……」

雪之下瞥了我一眼。
确实，和雪之下单独相处的时间被打扰我并不太高兴，但毕竟很久没见平冢老师了，还是可以的。

「我也没问题。哦，拉面就算了。雪之下又会一拳把我打晕的。」
「平冢老师，我们去这附近推荐的拉面店吧。」

糟糕！我把雪之下的好胜心激发出来了！
既然这样，就带着不肯妥协的雪之下，我们向平冢老师推荐的拉面店出发了。


「我不是说过不要去吗...」
「嘛，这也没什么不好。毕竟经验就是一切。」

在平冢老师的带领下，我们来到的拉面店相当美味。
以浓厚的豚骨为主，猪肉角煮的味道也很不错。
虽然也有清淡的拉面，但雪之下选择了浓厚的。她像是要为几年前的天一复仇一样开始吃，但几分钟后就退赛了。剩下的由我和平冢老师吃掉，现在正在店里等着去摘花的雪之下。
嘛，和当初一口就被天一击倒相比，她应该是成长了不少。

「对了，比企谷。你已经把心意传达出去了么？」
「不，还没有呢...」
「不过看起来你们手牵手走得挺亲密的啊？」
「那是那样的。是雪之下先牵的手。说实话，我可不敢主动要求牵手。」
「果然还是一如既往的怂啊。」

我无法反驳自己并不是怂，这让我感到有些懊恼。不过，虽然不是我主动说的，但能手牵手走在一起，和高中时代相比，已经算是很大的进步了吧。

「我听小町说，你每晚都让雪之下给你做晚饭。」
「那是因为情况使然。」

小町怎么能随便把我的生活说出去呢？如果一色也知道了，那就麻烦了。

「好久没见雪之下了，她变得不一样了呢。」
「是吗？」
「嗯。和高中时相比，她似乎变得更加开朗了。」

这样吗？
无论如何，虽然毕业后成为大学生，但因为总是待在一起，所以并没有那种感觉。
不，确实与高中时代，特别是高二时相比，发生了变化，但我并不觉得是放开了。

「还不打算告白吗？」
「……是的」
「那是为什么呢？」
「理由很简单。因为我配不上她。如果有一天我能成为雪之下雪乃相配的男人，那时我再去告白。」
「嗯……」

听到我的话，平冢老师把桌子上的烟灰缸拉过来，然后点燃了一根烟。
久违的烟味扑鼻而来。她的样子依然那么酷。

「我想问你，心目中适合雪之下雪乃的男人是怎样的呢？」
「那当然是能让她幸福的那种人。」
「那么现在的你就不能让雪之下幸福吗？」
「可能不能吧。我身上没有什么。运动和学习都是中等水平，家里也不是富裕。将来的梦想居然是做全职主夫，真是傻得可以。」
「原来如此……果然，你是个麻烦的家伙。」
「突然说得这么难听。」

不过，这种思考本身就是麻烦的，我也意识到我这个人很麻烦。

「我以为你变了，但你果然没有改变。
没错，你的想法有一个错误。我来纠正你。」
「错误，是吗？」
「嗯。是个相当决定性的错误。如果这是考试，那个问题的分数肯定是100分。」

那我不就是0分了吗？就算是数学，我也从来没有得过0分。

「比企谷，配不配、相不相称，这些都无所谓。喜欢上某个人是感情的事情，用理论来解决是错误的。」
因为喜欢，所以想要在身边；因为喜欢，所以想要牵手。这里面并没有什么利益关系。要结束情感论，只有用情感论来对抗。

这，真的是我能做到的事情吗？一个只能从得失中看待人际关系，被嘲笑为自我意识的怪物的我。

「喜欢的情感其实是更简单的东西，比企谷。不是要成为能让雪之下幸福的男人，而是要让比企谷八幡这个人让雪之下幸福，必须这样想。
「现在的我，能让雪之下幸福吗？」
「这不是你最清楚的吗？」

我看到了雪之下的笑容。她仰望夜空，幸福地微笑着。
但那只是短暂的情感而已，除了我，还有潘先生等其他因素在起作用，认为是我引出了那笑容实在是太自负了。
更何况，即使现在是这样，未来能否让雪之下幸福也未必。

「曾经在冬天的某一天我也说过，重要的是现在，比企谷。现在，你们在想什么，感受什么，活着。
未来的事情就到时候再考虑吧。把那些事情都抛给未来的自己就好了。」
「真是个荒谬的论调呢。」
「恋爱就是这样的东西。由无理取闹、荒谬和不合理构成。因此我无法结婚也是因为这样的世界的存在。」

这位三十多岁的女士终于把无法结婚的理由推给了世界。
不过，平冢老师的话确实让我感激不已。仿佛我心中堵塞的某种东西被解开了。

「抱歉，平冢老师，让您久等了。」

就在这个时候，雪之下回来了。
与刚才那副快要死去的脸相比，她的脸色恢复了些许。

「啊，没关系。我顺便把这里的钱也由我来出。因为很久没见到我的学生了嘛。和比企谷也聊了有趣的事情，这算是谢礼。」
「有趣的事情，是吗？」
「嗯。喂，比企谷？」
「是啊。」

大学生和三十多岁老师的恋爱故事，谁会感兴趣呢。

之后，我以依赖平冢老师的方式让她帮我出拉面的钱，然后我们回到了三宫车站前的广场。看来平冢老师差不多该回酒店了。
嘛，USJ在大阪，这里是神户，也没办法。

「接下来你们两个打算怎么做？」
「随便逛逛，随便吃晚饭，适当的时候回酒店。」
「真是随便的计划……。既然是难得的约会，应该更有计划地享受才对。」
「平冢老师，并不算是约会。我只是陪着这个家伙，以免他在陌生的地方迷路而已，并不是约会……」

其实是我在陪着他，以免他迷路呢。
而且就算脸红红地否认也没有说服力。
虽然我没有说出来。
正当我在心里吐槽的时候，平冢老师露出了温和的微笑，开始告别。

「那么，二位。今天能在这里见到你们真是太好了。如果可以的话，下次在千叶也一起和由比浜他们去吃饭吧。」

听到这句话，我们也向她道别，平冢老师潇洒地朝车站走去。
真的是，连走路的姿势都那么帅气的人。

「对了，比企谷君。你和老师聊了些什么呢？」
「嗯，聊了很多事情，很多。」
「真让人好奇……。是我不能知道的内容吗？」
「现在还不能说。过一阵子再告诉你。」
「是吗，那我会等你告诉我的。」

等着，啊。
没错，再等一会儿吧。
虽然不知道会在什么时候，但无论如何，绝对会有告白的时刻到来。


第10章恋爱的八幡是如此痛苦10

从我人生中最波澜壮阔的黄金周过去已经一个月了。
在那次旅行中，我的心情有了些整理，但一旦假期结束，学校的生活又恢复了正常。

现在是6月，正值梅雨季节。从前天开始下的雨依然没有停。
光是因为下雨，我就失去了去大学的动力，但她可不是那么容易就能让我因为这种理由请假。前天和昨天我都是被她从被窝里踢醒的。
今天我可不想再犯同样的错误，早早起床，洗脸换衣服，然而她却迟迟没有出现。

「真是慢啊……」

现在已经过了雪之下通常叫我起床的时间。
我开始担心是不是发生了什么，但我没有办法确认。
因为，实话说，我至今还不知道雪之下的联系方式！


...............不，真的。


明明我们牵过手，一起去旅行，每天都吃她做的饭，但我连她的邮箱和电话号码都不知道。
不，我也有我的理由。
在高中时，我两次被拒绝了好友申请，毕业典礼那天脑子里满是大学入学典礼的事情，实际上现在的生活中，连不知道雪之下的联系方式也没有造成什么困扰。
所以我完全忘记去问了。
我也不能否认，牵手和旅行让我感到满足。

不过，通常这个时候她应该已经吃过饭了。
难道真的发生了什么事？
是家里的事情，还是事故，或者还有其他可能的情况。
不过根据我所听到的，最近她和家里的关系似乎并没有那么糟糕，而且雪之下的家离我的公寓近在咫尺，这个时间段几乎没有车经过，所以发生事故的可能性几乎为零。
那么，在我能想到的可能性中，有一个是比较高的……

我操作着智能手机，拨打了我心爱的妹妹的电话。


『......』
「是我，来探望你了。」
『首先应该自我介绍吧？连这种常识都不知道吗？而且我想现在应该已经开始上第一节课了吧。』

她的声音比平时稍微低了一些，果然如小町所说。

「快点，赶紧开门。你不是感冒了吗？」
『我可没有请你来探望。』
「我只是自作主张而已。你肯定在想什么借贷之类的，但平时都是你给我做饭，所以我也算是欠你的人情。」
『那是我自愿做的，之前不是已经解释过了吗？』
「那这也是我自愿做的。难道你打算一直在这里和我争论下去吗？」

没有回应，取而代之的是入口处的门被打开了。看来她终于想通了。
我开始有些在意邻居们的目光，这样也算是件好事。

乘电梯上到她的楼层，来到门前时，我不由得感到一丝紧张。
这并不是我第二次来雪之下的家。
高三时，我和由比浜他们在她家举办过圣诞派对。自那以来已经有半年没来了。
而且这次和之前的文化祭或圣诞派对不同，这次只有我们两个人。
不，我是来探望雪之下的。
我努力平复浮躁的心情，按响了门铃，门“咔嚓”一声打开了。

打开的门后，站着的是因为发烧而微微泛红的脸颊，头发扎成一束，穿着居家服的雪之下。平时那种如同锋利刀刃般的气场不知去向，现在的她看起来就像她的名字一样，显得如雪般脆弱。
甚至比两年前的那个时候还要脆弱。

「别站着了，快进来。」
「啊，啊啊。抱歉。」

看到我无言以对地呆立着，雪之下疑惑地歪了歪头。这个家伙看起来比平时可爱了好几倍。
在雪之下的引导下，我被带进了房间。
我之前来过的时候就想过，为什么女孩子的房间总是这么好闻呢？
光是那股香味就让我头晕目眩。

「发烧了吗？」
「没那么高。并不是说我身体不适到需要你的帮助。你可以回去了。」
「别管那么多，发烧多少度？」
「……九度二分。」

在我的逼问下，她最终露出一副为难的表情告诉了我……
这可比我想象的要高得多。

「我带你去医院。陪你去。而且你吃过早餐了吗？还没吧，等着。」
「医院就不用了。我家里常备有药，而且本来季节交替的时候就容易生病。而且你做的饭我根本不知道会是什么，根本吃不下。」
「喂，虽然确实和你的相比差了数亿倍，但也不是不能吃的水平。总之你还是回房间去休息吧。
嗯，现在是十点半……大约十二点的时候我给你做饭。在那之前你就好好睡觉。」

我一口气说完，雪之下不情愿地回到了房间。

那么，我要为看病做一些准备了。要不然在这种情况下我可能会感到奇怪。


第11章恋爱的八幡是如此痛苦11

我手里端着的托盘上放着盛有蛋粥的碗，还有这家里存放的感冒药。
而在我面前则是通往决战场的门。

现在是12点半。
虽然我的厨艺水平仅相当于小学六年级，但只要按照记忆中的食谱，蛋粥很快就能做好。
我已经告诉雪之下在饭做好之前可以继续睡觉。
这样下去，或许再让她多睡一会儿会更好。确实，吃饭和吃药很重要，但叫醒正在睡觉的病人实在让人不忍心。
更何况，我并没有得到雪之下本人允许进入这个房间。虽然她也没有说不让我进，但未经允许进入女生的房间总归不太妥当。

虽然我列举了这些无聊的借口，但归根结底，我只是没有勇气进入雪之下的房间。
光是想到雪之下雪乃的房间，就让我感到一种极其甜美的回响。说实话，我的紧张感止不住。
尽管我对这种青春期男孩的想法感到厌烦，但我也不得不承认这也是无可奈何的事情。
唱着从少年变成大人的那首歌，究竟是哪首曲子呢？
可惜的是，我仍在寻找道路，而且身上满是污垢，所以那歌词并不适合我。

不过，话虽如此，如果不迈出这一步，什么都不会改变。
病人吃饭、吃药、睡觉是她的工作，而雪之下只完成了其中的一部分，所以剩下的两项工作也得让她完成。

「雪之下，我进来了？」

我敲了敲门，试着叫了声。
但是，没有回应。她还在睡觉吗？
不过这样在这里僵持下去也不是办法，看来只能下定决心进房间了。

我鼓起勇气打开了门，映入我眼帘的景象，简直令人难以置信。

「喵喵，呵呵，今天好多呢。啊，这只猫跟比企谷君很像。」

手里拿着手机，正在喵喵叫着收集猫咪的雪之下雪乃就在那里。

「……雪之下。」
「比、比企谷君⁉︎」

比企谷君是谁啊，真可爱。
不，先不说这个。

「哈，你发烧了还在干什么……」
「不、不是这样的。是我的猫咪们说想见我，所以我才不得不打开手机的。并不是一直在玩。刚刚，刚刚才出手而已。所以猫咪们没有错，都是我的错。」
「冷静点，冷静点。你到底是想把责任推给猫还是不想推呢？」

难道是因为发烧思维不太清晰吗？
不过，看到红着脸慌乱的雪之下，真是太可爱了。

「喏，我给你做了粥。还有药也带来了。吃完饭吃药再继续睡觉。发烧期间禁止收集猫咪。」
「笨蛋，傻瓜，八幡……」
「八幡可不是侮辱……」

我随手把雪之下手中的手机拿过来，放在了房间的桌子上。
虽然被她狠狠地瞪了一眼，还听到了久违的骂声，但可惜的是，病人的目光并不可怕，那些话也没有平时那么有力。
如果这是平常的雪之下，我只凭那一瞪就会跪下道歉。说不定在试图拿手机的时候还会被她用空气投掷攻击呢。嗯，真是暴力。

不过，真是意外啊。
一直对自己和他人都保持严格的雪之下雪乃，竟然会因为欲望而收集猫咪。
这就是之前平冢老师所说的「释然」的意思吗？
从个人的角度来看，现在的雪之下骂人的频率和程度都降低了，所以我还是很感激的，但即便如此，心中仍然有一丝微妙的不适感。

「嗯，这个很好吃呢。」
「不过只是普通的蛋粥而已……」

从她的表情来看，似乎并不像是在说谎。她真的觉得很好吃。
这让我感到有些害羞，不由自主地将视线在房间里游荡。
四处摆放着的潘先生周边商品和猫咪周边商品。我在想，这些东西的购买资金到底来自哪里，当我将视线转回雪之下时，却发现了那个（……）。
瞬间，身体僵硬。
就像是被美杜莎盯上了一样。
雪之下的床上竟然有那个，真是令人震惊的事情。

「雪之下，借我纸和笔。」
「嗯，好的。没问题，不过怎么了？」
「这是我的电话号码。我要回去了，如果有什么事就打这个电话给我。再见。」

说完这些，我便走出了房间，准备回家后离开公寓。
抱歉，洗碗的事情就交给你了。
如果我现在还待在那儿，可能会发生什么事情。

「……你到底要抱着同一个人形抱枕到什么时候啊？」

我想起了早已破旧不堪的潘先生人形，喃喃自语。


第12章恋爱的八幡是如此的痛苦12

那天晚上，我像是逃离雪之下的家一样走了出来。

「为什么要做那种事呢……」

不，我并不是在后悔。说实话，在那种情况下我做得还不错。
从某种意义上来说，这也算是梦想成真了，绝对不为过。
我终于能把我的联系方式告诉雪之下了。
不过，我只是告诉了她我的联系方式而已。我仍然不知道雪之下的联系方式。

「要是她不联系我，那就没什么意思了……」

好久没一个人吃晚饭了。这种孤独感更加加速了我的后悔。
这房子原来这么大吗？她是不是好好吃晚饭，按时吃药呢？要是雪之下没有来做晚饭，我现在的生活是不是就变成了像现在这样天天吃便利店便当呢？
我想到的每一件事都和雪之下有关，自己都觉得有点奇怪。

这时，手机响了。
显示的号码是个陌生的号码。
我心里一惊，急忙接起电话。

「喂？」
『是我。』

我立刻挂断了电话。
耳边传来无情的嘟嘟声。
说起来，材木座好像说过他换了电话，但为什么这个时候打过来呢？真是个不懂得察言观色的家伙。
想着同学的情分，我还是给他注册了新号码，迅速在手机上操作，把材木座的新号码存了进去。
然后我在LINE上注册了他，发了条信息告诉他别再打电话了，这样就行了。
我正准备把手机放在桌子上，手机又震动了，提醒我有来电。
又是个陌生的号码。
为了不再像刚才那样白高兴一场，我以相对低落的情绪接起电话。

「喂？」
『那忧郁的声音是比企谷君吧。太好了，看来没打错。』

那清澈如水的女高音，我已经听得很熟悉了。
光是听到这个声音，我就意识到自己低落的情绪瞬间被提升了。

「从第一句话开始就这样，怎么回事啊。首先不应该先自我介绍吗？我可不知道你的号码啊？」
『有必要自我介绍吗？就算是你那腐烂的耳朵，也能立刻听出我的声音吧？』

电话那头的雪之下自豪地说着，因为她已经听了超过两年的声音。
而我对此无从否认。
确实，只要是她的声音，无论在什么情况下我都能听出来。
这是什么，跟踪狂吗。

「那么，你有什么事？热退了吗？」
『嗯，多亏你，已经退到正常体温了。对了，午餐到底怎么了？突然说要回去让我很困扰呢。难道说，我有什么地方做得不够好吗？』

说起来，我白天只是说了要回去，然后就离开了雪之下的公寓。
然而，详细说明理由是做不到的。因为这样一来，就意味着我必须坦白自己的心情。

「只是有急事而已。没什么值得你担心的事。」
『那就好……不过，今天你吃得好吗？可别因为我不在就随便应付了事哦。』
「你是我妈吗？」
『你肯定是随便吃了便利店的便当吧？』
「呃……」

电话那头传来一声无奈的叹息。
为什么她能猜到我吃了便利店的便当呢？被一语道破，我都不知道该说什么了。

『要是没有我去做饭，你的每一天都只会是便利店便当吧。』
「真是巧啊。我刚才也在想同样的事。」
『居然和比企谷君想到了一样的事情，真是屈辱。』

这话真是太过分了。
尽管如此，我的嘴角却不自觉地露出了微笑。
明明只是听到了电话那头的声音，却让我感到如此简单的思维回路。
然而，这种单纯的感觉却让我莫名其妙地感到可爱。

「今天为了安全起见，还是早点睡吧。要是再复发的话可就麻烦了。」
『你也要做好预防措施哦。如果被说成是我感冒传染给你的，那可真是麻烦。』
「那时候你会照顾我吧？」
『当然会照顾你，不过……』

是吗，真的会照顾我……。
那么，感冒一下也许也是个不错的体验，虽然这么想，但仔细想想，谁会想要感冒呢，所以还是算了。

『啊，还有，那个……』
「什么？」
『今天，谢谢你……』

那声音细得几乎要消失，但我还是勉强听到了那句话。

「……我半途而废地回去了，所以不需要感谢什么。而且我只是随便做的。」
『就算如此，那个，能来我真的很开心。』
「......」
『那、那明天再见。』
「啊，嗯。明天再见。」

就这样，电话突然挂断了。
等等，那孩子是谁啊？为什么电话里会那么撒娇？难道是因为感冒了，连雪之下也会感到不安吗？

「明天再见，啊。」

是高二文化祭的时候吗。
从那时起，每天的告别问候都是这句话。
虽然之前并没有特别在意，但明天还能再见面，或许是一件意外的幸福事。

「明天是星期六呢。」

虽然对此也早已习惯，但我心里还是有个地方在期待着明天的到来。


第13章恋爱的八幡是如此令人心痛13

烦人的六月雨季过去了，七月的阳光灿烂。
是暑假。
对于学生来说，暑假是个绿洲。
在日常学习和人际关系中疲惫不堪的我们，得到了心灵的绿洲。尽管正值暑假，我却无法在白天贪睡，早上七点就起床了。
顺便提一下，雪之下还没有来。
不，尽管雪之下在暑假期间每天早上都来我家，这个前提下的谈话我希望你不要插嘴。
只要没有特别的事情发生，哪怕是休息日，她也会来我家。

所以，我想与其被别人踢醒，不如自己起床。
不，真的，她每次看到我粘在被子上时，都会毫不留情地用脚踢我。
有一次不幸踢到了我的腹部时，她非常担心，不过要是能不踢我就更好了。

确实，醒来时仰望雪之下的脸是非常幸福的，但这样下去，我的身体会被训练成只要雪之下的踢打才能起床。
不行啊啊啊啊啊啊，我的身体已经习惯了只有雪之下的脚才能叫醒我了啊啊啊啊啊啊啊。
真恶心。

虽然我已经习惯了被骂带来的精神伤害，甚至有些依恋，但身体上的伤害还是有点难受。
咦？难道我已经被调教成了一个M吗？
正当我为自己内心逐渐觉醒的新东西而烦恼时，听到了LINE的通知音。
发件人是雪之下。
无所谓，不过把电话号码注册到通讯录后，LINE也会自动添加，真是方便。省去了多余的麻烦。

『今天有事，不能过去了』
「真的嘛......」

这落差真让人沮丧。

『不过晚饭我会去做，请等着。想吃什么？』

如果我发个“你”过去，她会有什么反应呢？
不，必然会被她的骂声旋风击中，我的心会被热量消耗殆尽，所以还是算了。还可以预见到被举报的未来。

『那就你拿手的菜吧』
『知道了。期待着哦』

感觉在LINE上，雪之下变得特别温柔呢。
这大概是因为没有面对面说话，所以变得有点直率的那种感觉吧。
一旦看到对方的脸就没法直率，但在LINE上却能变得直率。真不错。嗯，实在是太好了。今后要积极和雪之下在LINE上聊天。

就在我增加了一个期待的时候，叮咚——我家的门铃响起，传来了来客的消息。
嗯，最近没怎么照顾密林，所以是报纸推销之类的？或者是小町。
个人来说，更想推测是后者。

「嘿嘿，我马上就来！」

我费力地站起身，走到玄关前。
如果是平常的我，应该会在这里确认一下门外的情况。
然而，这次我却忽略了这一点。
这就是我所有错误的开始。

「哟哈喽！」
「哟哈喽，前辈！」

我比光还快地关上了门。
但来客的脚步似乎比我关门的速度还快，夹在了门缝里。

「你为什么要关门啊？」
「为什么？你倒是问我，为什么知道我家......」

好可怕，伊吕波的笑容真可怕！
我瞪着那个可能是把我家地址告诉她的另一位来客，她则一脸困惑地笑着，手里的发髻被她用手指梳理着。

「嘛，嘛嘛，伊吕波。突然来访的是我们这边的错。更何况，ヒッキー，你没从雪之下那里听到什么吗？」
「从雪之下那里？」

我回想起最近和雪之下的交流，似乎并没有特别提到她们两个会来。
刚才的LINE也只说今天有事而已......

就在这时，LINE的通知音再次响起。
我从口袋里拿出手机，发件人又是雪之下。

『对不起，有一件事忘了告诉你。今天由比浜和一色会去你那，请多关照。』

哈哈，这个粗心的人。

「那你有什么事？」

我把手机放进口袋，重新转向来访的由比浜和一色。

「嘛，先打扰了哦。」
「啊，等一下！」

我一瞬间放松警惕，竟然让她们进来了。
这个伊吕波，似乎变得更厉害了……！
唉，我半心半意地叹了口气，示意由比浜也进来。

「你也进来吧。」
「嗯，真的没问题吗？」
「没什么乱七八糟的东西，没必要藏起来，没问题。」
「那我就不客气了。」

我带着由比浜回到房间，结果一色已经开始在房间里翻找东西了。

「你在干什么？」
「呃，看看有没有前辈的秘藏收藏之类的。」
「这种东西可没有……」

说真的，根本不可能放这种东西啊……。
每天都要应付这些突击来访的人，要是放了这种东西，肯定会被骂个不停。

我制止了一色的翻找，示意由比浜坐下，然后在厨房随便泡了杯茶端了过去。

「那么，你们今天来有什么事？这么早就来了。」
「你真的没有听雪之下前辈说过什么吗？」
「其实今天是约好和雪之下还有伊吕波一起玩，但雪之下好像有事，所以她说『虽然不算是替代，但我把比企谷君借给你。虽然他不可能代替我。』」
「诶，什么？刚才那是雪之下的模仿吗？太像了吧！」

所以我就被雪之下出卖了。
不，嘛，跟这帮人一起倒也无所谓，但如果是阳乃的话，我肯定会绝望到变成魔女。虽然我不是魔法少女。

「话说回来，雪之下真的在给你做饭，这是真的啊。」
「……为什么会这样？」
「不不，前辈，餐具明显有两个人的吧？」
「那是那样的嘛。你看，小町来玩的时候用的，怎么说呢……」
「但是那个潘先生的茶杯呢？」
「呜哇」

被拿出来的时候我无从反驳。
没想到当时买的茶杯会在这种情况下变成敌人……。

「嘛，没关系啊。看到你和雪之下相处得不错，我也放心了。」
「由比浜……」

在这里，我要揭示一个震惊的事实。
其实，在高中毕业典礼那天，我被由比浜告白了。我们一起度过了不短的时间，我能察觉到她对我的感情，虽然不敢说是100%，但至少有一定的了解。
也许，自己告白的话，毕业后侍奉社的关系就会结束。带着这样的不安，由比浜还是向我迈出了那一步。
结果从现在的生活来看，你们应该能明白。我选择了雪之下，而不是由比浜。因此，我无法回应她的心意。
虽然我拒绝了由比浜，但她对我依然保持着关系，完全不在意我最初的担忧。
即便如此，我和雪之下的关系也没有疏远，身边还有一色和小町，或许我们的关系比以前更强更深了。
更有甚者，她甚至说要支持我的心意。
真是的，我对由比浜无从反驳。

「不过你还没告白吧？」

一色毫不在意我的感慨，随口说出了这样一句话。

「……这有什么不好吗？」
「不是说不好，只是你们过着这种半同居的生活，却还没告白，前辈你是不是比想象中更怂？」
「嗯——如果拖得太久，雪之下可能会被别人抢走哦？」
「这倒是没错……」

比我条件更好的男人在这个世界上可不少。雪之下和那种男人在一起的可能性也有，甚至她的家人安排的相亲也是有可能的情节。
虽然考虑到黄金周的事情，后者的可能性不大，但如果我继续拖延，最终什么都不会改变。

「那么，前辈，我们去一下吧。」
「去哪里？」
「当然是去雪之下前辈那儿啦！」
「哈？」

一色伊吕波用一种清脆得令人惊讶的声音说了一些我听不太懂的话。


「啊，雪之下在那儿哦！」
「在哪里？啊，真的耶。哇，她打扮得好漂亮啊？是在和谁约会吗？」

远处，笑容满面的由比浜发现了她的好友，而一色则用一种似乎别有用心的笑容看着我们。
而在离我们几米远的地方，今天已经拒绝了我们的雪之下正忙着自己的事情。
我们三个人正从雪之下的视线死角观察着她。

「喂，真的要这样做吗？这不就是普通的跟踪吗？」
「在意的话就输了哦，ヒッキー。」
「没错。首先，前辈一个人肯定会被举报，所以我们才会陪着你吧？」

其实我根本没有请求你们这样做。你们只是自作主张把我拖了出来而已。

现在是上午十点。夏季假期的千叶站人山人海。
在一色说了一些我听不太懂的话后，我被带了出去，结果不知为何成了雪之下的跟踪者，哦不，是尾行。
一色说不定雪之下在和别的男人见面，这可不妙，结果由比浜信以为真，事情就发展到了现在。
诶，我的意思？她们似乎和我无关，是吧。

被说雪之下可能在和男生见面，我并不是完全无动于衷，但雪之下和谁见面，对我来说并没有发言权。
而且雪之下和男生见面这件事还没有确定。也许是阳乃小姐，也可能是我们不知道的雪之下的熟人。

「啊，那个男的好像来了！」

啊，果然是男的啊。
心中一阵烦躁。
冷静点，雪之下和谁见面是她的自由，我没有插手的余地。
再次在脑海中反复思考刚才的想法，仔细凝视着对方，想知道他究竟是什么样的人。

「咦，是叶山前辈？」
「隼人君……」

出现在那里的，是高中时代依旧挂着清爽笑容的叶山隼人。


第14章恋爱的八幡是如此心痛14

说到空调凉爽舒适的室温和美味又实惠的料理的餐厅，是什么呢？
没错，答案就是赛兹！
所以，正在尾行雪之下的我们现在来到了赛兹。
这意味着，从相对的角度来看，雪之下雪乃和叶山隼人正在赛兹吃午饭。

「没想到那两个人会一起出来，来赛兹……我一直以为只有前辈会邀请人来这种地方约会。」
「啊，伊吕波，这个圣代看起来很好吃！」

等一下，由比浜小姐？你忘记了目的吧？
不，其实我现在只想把所有目的抛到脑后，立刻回家。
不，果然还是不行。我很想知道叶山和雪之下究竟是为了什么而见面。

那么，那两个人为什么会来这种平民化的餐厅，尚不明确，但我们三个人又一次占据了一个很好的死角位置。
我，耳朵还算灵光，正自豪地说着的一色，正专心倾听着两人的对话，而我和由比浜则无所事事地啃着薯条。

话说回来，叶山那家伙。如果要和雪之下一起吃饭，为什么不带她去更好的地方，而是来这种小破家庭餐厅呢。
我用充满嫉妒和憎恨的目光瞪着远处的帅哥，但因为距离还算有点远，我的心意并没有传达到他那里。

「前辈，那种眼神有点恶心，请你停止。」
「ヒッキー，可以再给薯条加点盐吗？」
「你们两个别同时说话。还有由比浜，再加盐的话只会变得更咸，停下吧。对身体不好。」

我觉得她刚才加了不少盐呢。

「那么，有听到什么吗？」
「嗯，果然离得太远，只能断断续续地听到。不过，听到“下个月怎么样”之类的，还有“模拟”什么的。」

下个月，模拟，嗯，看来下个月会有某种活动，而叶山是被要求陪伴的，难道是这样吗？
如果真是这样，为什么是叶山呢？难道我不行吗？
如果我不行，那理由是什么呢？
难道只是被当作稍微照顾过的前社团伙伴而已？
这样的想法一闪而过，回想起与雪之下的时光，试图否定这种感觉。
虽然想要否定，但却完全无法否定。

「啊，我好像明白了。」
「诶，真的嘛，结衣前辈？」
「嗯。是下个月吧？那个模拟的话……嗯，果然有点像雪之下呢。」

由比浜用温柔的微笑注视着远处的好友。
看来她似乎读懂了雪之下的真意。毕竟，她可不是随便就能当上雪之下雪乃的好友的。
一色在思考了一会儿后，突然拍了拍手，似乎想到了什么。

「哈哈，原来是这样啊。果然是雪之下前辈的风格呢。」
「吧？」
「等、等一下，你们两个怎么可以自顾自地聊下去？我完全不知道你们在说什么啊。」
「啊，前辈不需要知道。其实不知道更好。」
「没错。ヒッキー还是多想想比较好吧。」

我感觉有点被排斥了。
不过，看到这两个人懂的事情我却不明白，心里有种屈辱感。
这样下去可不行。我一定要揭开雪之下的目的！


虽然我这么想，但实际上完全不知道该怎么做。
现在大约是下午四点前。
在那之后，我跟着他们从萨伊泽出来，已经尾随了好几个小时了。
在叶山的陪同下，雪之下正在逛杂货店和服装店。
虽然她会拿起商品，但却从来没有买过。
而我的嫉妒感也在不断累积。

而且雪之下又露出了好看的笑容。那是一种看起来非常幸福的笑容。
那种笑容我连见都没见过。
看到她在叶山身边露出那样的笑容，我心中的烦躁感愈发加重。
我不得不承认，我对叶山感到无比嫉妒。
和雪之下两个人一起去萨伊泽，享受在商场的逛街时光，最重要的是。
是叶山引出了我无法让雪之下展现的那抹笑容。
对于这件事，我心中产生了无可奈何的嫉妒和无力感。显然，我无法让雪之下露出那样的笑容。相比之下，叶山更能让雪之下感到幸福。
这样的消极思维始终无法停止。

「哎，隼人君和雪之下好像分开了呢？」
「真的呢。等等，叶山前辈好像朝这边走过来了吧？」
「哇哇哇，真的耶！怎么办，伊吕波酱！」

在两人的声音中，我从思绪的海洋中抽身而出，抬起头来，发现那个清爽的小子正朝这边走来。
一色和由比浜在那边喧闹着，但似乎无谓的抵抗已经结束，叶山走到了我们三人面前。

「嘿，三位。」
「多、多谢您，叶山前辈〜」
「真、真是巧合呢，隼人君！」
「不，这样说有点勉强吧，由比浜。你应该早就注意到我们跟着你了吧？」

叶山对我的话点了点头。
果然如此。看他的样子，雪之下似乎并没有察觉到。

「雪之下她并没有注意到你们，所以你们可以放心。」
「那就太好了。如果被她发现了，不知道会说些什么呢。」

不过，既然他注意到了，为什么还会过来呢？
不，这也许是个好机会。一直以来坚持做“大家”的叶山，为什么现在会做出这种容易引起误解的举动呢？

「比企谷，可以聊一会儿吗？」
「啊？我没问题……」

我向两个女孩使了个眼色，她们都点了点头。看来是让我去的意思。


被叶山带着走到的地方，是离我们原来的位置并不远的男厕。

「为什么是厕所？你不会是有什么特殊的爱好吧？」
「不是的。我已经告诉雪之下我要去厕所了。只是想做个形式上的掩饰而已。」

太好了——如果真的变成了让海老名小姐兴奋的事情，那我就再也不能嫁人了。

「果然，她变了呢。」
「怎么突然这么说？」
「没什么，只是说了我想说的。以前的她可不会今天做这种事。」
「那是在对我说讽刺吗？」

无论真实意图如何，今天和雪之下约会的，毫无疑问就是这个家伙。
而我可怜地跟在后面尾随，听到他这么说，理应被视为讽刺。
然而，叶山却毫无顾忌地继续说着，脸上没有一丝这样的表情。

「我可做不到让她那么开心……能够做到这一点的你果然是个了不起的人。」
「……你的夸奖我可不太能接受。」

这也没错，叶山笑着说。
我无法读懂他话语中隐藏的情感。原本就不可能理解他人的情感。
反而我并不想知道，但有一件事我必须问清楚。

「喂，叶山。雪之下，今天开心吗？」
「真意外，我还以为你会问今天见她的目的是什么……」

他真的显得很意外地这么说。
我也想问这个，但这似乎是个不太合适的问题。
不过，我只想知道雪之下雪乃是否开心。

「是啊，应该是开心的吧？」
「你说得好像是别人的事一样。陪伴她的人是你吧？」
「虽然是我陪伴她，但在她眼里，我并不存在。」

我试图思考这句话的意思，叶山却打断了我。

「果然，我就是讨厌你。」
「……是吗。」


最终，我还是没能理解叶山话中的意思，就这样走出了厕所。
我还不知道他心里是什么感受，雪之下又是怀着怎样的心情度过今天的。
尽管如此，我还是想知道。我想了解她的那份心情。在曾经的冬日里，我曾如此祈愿。

「啊，两位都回来了！」
「叶山前辈，你们太慢了〜」

嗯，伊吕波？我也是在场的好吧？
这家伙真的是，面对叶山的时候，其他男生完全不在她的视线里啊。
我突然想起了刚才叶山说的话。
『在她的眼中，我并不存在。』
那么，她到底在映照谁呢？
是由比浜和一色他们，朋友吗？
还是阳乃她们，家人吗？
不行，想再多也没用。

「那么，我差不多要回去了。跟上来可以，但要小心别让她发现哦？」

叶山依旧带着那种清爽的笑容，正准备回到雪之下身边时，我的视线被一个场景吸引了。


三个陌生的男生正在和雪之下搭话。是搭讪吗？居然还有这种人存在。其他三人似乎还没有注意到。那也就是说，最先看到这一幕的就是我。


在我这样想着的时候，身体已经开始动了。

「ヒッキー⁉︎」
「前辈⁉︎」

由比浜和一色被我突然冲出去的举动吓了一跳，发出了惊呼。
似乎比这两人更早察觉到情况的叶山，已经指示他们去叫保安了。
果然是叶山，判断果断。

雪之下似乎注意到了我，正准备冷淡地对付那些男生，眼睛睁得大大的看着我。

「喂」

我自己都惊讶于自己发出的低沉声音。
听到我的声音，那些男生齐刷刷地转过头来。

「嗯？你是谁啊？」
「稍等一下，能不能不要打扰？」

一头茶发长发的家伙和正面站着的金发男，散发着明显的轻浮气息，毫不掩饰地用不悦的目光盯着我。

「雪之下，回家了。」
「诶，比企谷君……？」

我无视他们，穿过人群，抓住雪之下的手，准备离开这个地方。
不过，当然那些男的不会让我轻易离开。

「喂喂喂，突然出现就想当王子吗？」

站在左侧的光头家伙的话引得其他两人发出粗俗的笑声。
老实说，和这些家伙打交道真是麻烦。要是他们主动挑衅，旁边的雪之下一动，这些家伙就会成为空气投掷的牺牲品。
话说回来，之前我似乎心情比预想中还要糟糕。

「啊？」

我用锐利的目光狠狠瞪了过去。
趁他们被我吓到的空档，我拉着雪之下的手离开了现场。
在这种时候，我那腐烂的眼光还真是派上了用场。


我们之间没有任何对话，从千叶站乘坐电车到海滨幕张站，然后一起回到我家。
不，虽然是我家，但并不是雪之下的家，所以雪之下并不是回家。

至于我内心的想法，完全是后悔，感觉自己真是做错了。
说真的，应该还有其他的处理方式吧。
我把由比浜她们抛在了身后，回家的路上气氛也有些尴尬，但我和雪之下都不想放开彼此的手。

「总之，希望你能给我解释一下……」

回到家后，雪之下说的第一句话就是这个。
嘛，这也没什么好奇怪的，解释是必须的嘛。

「我被由比浜和一色拉出去，偶然看到了被搭讪的你，就这样到了现在。没什么特别的。」
「真的？」
「呃」

被雪之下那双眼睛盯着，我一时语塞。
啊，心中不禁涌起一阵罪恶感……看来只能全部坦白了。

「啊，其实……」

接着我详细地讲述了今天的一系列经过。
被一色强行带出去跟踪雪之下，在萨伊泽吃薯条，被叶山发现，然后救了雪之下免于被搭讪。
那段在萨伊泽的事其实没必要提。
而雪之下听完后的反应是

「哈，你们真是……」

嘛，确实让人无奈。
从我们所做的事情来看，完全就是跟踪狂，立派的犯罪行为。
如果她知道自己也遭受了这样的对待，心情肯定不会好。

「那个，抱歉了。一直在后面偷偷摸摸的。」
「你总是在舞台后面偷偷摸摸，哦不，是悄悄地动来动去吧？」
「稍等？你这么说让我感觉像是蟑螂一样啊？」
「哦，难道我说错了吗？」

并没有错，嗯。至少在高中时期是这样的。

「不过，嗯……如果被看到了，我也要坦白。」

雪之下清了清嗓子，似乎下定决心般开始说话。

「并不是说今天和叶山君在约会。原本并没有计划要见他。」
「是这样吗？」
「嗯。那是我姐姐的主意。」
「那为什么……」

她却笑得那么开心。
这句话我没有说出口。
相反，雪之下口中发出的，似乎是那句话的答案。

「你知道下个月有什么吗？」
「哈？下个月？有什么事吗？啊，是烟火大会吗？」
「不是的。比那个稍早一点，八月刚开始的时候。」

八月刚开始时会有什么事情。
稍微思考了一下，几秒钟内我想到了答案。

「难道是八月八日的？」
「嗯。你的生日。」

她终于露出了笑容。
那是与她骂我时的表情截然不同，仿佛是一个在细细品味小幸福的少女。

「因为我想在你的生日做点什么。所以我想提前模拟一下那天的情景，跟姐姐商量过了。所以今天本来是要和姐姐见面的，但因为有急事，所以让叶山君来代替了。」

阳乃小姐似乎说，男生的意见更有参考价值。
究竟她是真的因为有急事而心甘情愿地派叶山过来，还是另有其他的考量呢？
我想，应该是前者。
她大概是很高兴能被妹妹依赖吧。但因为自己不能去，至少想要以自己的方式给予帮助，阳乃小姐的关心似乎显而易见。

也就是说，今天我对叶山的嫉妒完全是多余的？
.........真是的，感觉超级尴尬......

「我从来没有陪男生的经验，所以如果能让你也享受一下就好了......」
「啊，真是抱歉......」
「没关系。反正由比浜和一色也在看着，应该也察觉到了我的用意，而在这种情况下带着你四处走的她们才是有问题的。」

我既感到尴尬又感到高兴，老实说，不知道该用什么表情面对。
因为，那个雪之下竟然为了我，甚至向阳乃小姐低头去做这样的事情。
也就是说，面对那张盛开如花的笑脸......

我决定不再多想了。

「还有，那......」
「怎么，还有什么吗？」
「刚才，谢谢你。多亏了你我才得救。」
「......呃，没什么。你这么说我也很高兴。」
「嘿嘿，今天看起来比平时更帅了呢。」
「能不能稍微直白一点地夸我呢......」
「所以，这个是，作为那个的感谢......」

突然变得吞吞吐吐的雪之下。
我在想发生了什么的时候，突然感受到脸颊上柔软的触感。
当我意识到时，雪之下那张美丽的脸就在我面前。看着那张脸出神，确认她离开后，我才意识到柔软触感的真相。

「我、我去准备晚饭了……」

脸颊通红的雪之下这样说着，朝厨房走去，我仍然呆呆地愣在原地。


第15章恋爱的八幡是如此心痛15

啪！
在这清脆的爆炸声中我醒了过来。
我悠闲地回忆起最近在哪里听过类似的声音，发现那声音与我和雪之下一起玩的生化危机游戏中的枪声非常相似。
也就是说，现在在我家里，击锤已经被拉动了？
怎么可能会这样呢。
被那巨大的声音彻底惊醒的我，将目光投向了枕边的罪魁祸首。

「生日快乐，比企谷君！」

手里拿着喇叭，头戴三角帽和鼻子眼镜，穿着搞笑装扮的雪之下雪乃闯入了我的视线。
这、这是什么。我该如何对此反应呢？
是该调侃她吗？还是像什么事都没发生一样，表达对她祝贺的话呢？
可悲的是，这种情况下的应对方法在义务教育中并没有教过我。

「哦，谢、谢谢你，雪之下……」

最终我选择了后者。
无论如何，感谢是很重要的。和问候一样重要。
忽视这一点会非常失礼。因为会被像忍者杀手那样的比企谷杀手盯上。
顺便说一下，现在的比企谷杀手有阳乃、雪之下、平冢老师等丰富的人才。说是比企谷杀手，其实更像是绝对要杀掉比企谷的包围网。

我曾经逃避那个雪之下的鼻眼镜这种荒谬的现实，但我不能永远这样下去。
毕竟完全选择无视也不是办法。
不过嘛，如果一直无视下去的话，戴着鼻眼镜会持续多久也是让我有些在意的。

「那么，你那是什么打扮？」

呜，居然把脸转开了。
看来她意识到自己穿得相当滑稽。或许是因为羞耻，脸颊微微泛红。

「是姐姐给我的。」
「是阳乃吗？」

我悄悄启动了手机的静音相机，咔嚓拍了一张。稍后要发给由比浜。

「如果想让比企谷君开心的话，就应该戴上这个……」

哈，我捂住了太阳穴。
虽然这么说，但她似乎并不打算把它摘下来。
难道这是诅咒的道具？一旦戴上就无法摘下的那种？
不过如果是阳乃给的东西，解开诅咒可能需要和心爱的人接吻！这种想法让我感到害怕，我的脑袋怎么会想到这种事。

「那，你不打算摘下来吗？」
「......」

她默默地把它摘下来了。

「那么，比企谷君。」

诶，要把这事当作没发生过吗？
真厉害，这家伙居然能如此无视刚才的丑态。不过，之后肯定会后悔得想死吧……。

「今天是你的生日。」
「……哦。」
「所以我打算今天一天都来侍奉你。」
「哦……哦？」

虽然变成了像是机器人一样的回答，但请多多包涵。
这家伙刚才说了什么？

「你刚才说了什么？」
「我再说一遍，把你那腐烂的耳朵竖起来好好听着」
「喂，女孩子可不能这样说话」
「真烦......」

她用一种看待彻底废物的眼神看着我。
哦，好久没收到这样的目光了。

「我回到正题。今天一天，我会为你服务。只要是你想要的，我能做到的事情，我都会满足你」
「什么...都...⁉︎」

说什么都可以，意思就是无所不能吧？

「你有在听吗？只要是在我能做到的范围内哦」
「我、我知道了，我知道了。没错，就算是雪之下也有做不到的事情嘛」
「比企谷君，你这话可不能随便说。你想要的事情，我难道就做不到吗？好吧，我就接受这个便宜的挑衅。尽管说吧。无论多么无理的要求，我都会满足你」
「呃...」

我并不是故意挑衅的......
在怀念着这段和以前相似的对话时，想着如果她也是希望如此，那我就调整了思路，我的波澜壮阔的生日就此开始。


今天是八月八日。
大家的“隐居者”比企谷八幡的生日。
什么叫大家的隐居者啊。听起来像是在枕边念咒语变成隐居者一样。

那么，先说说上个月的事。
在暑假刚开始没多久，我和雪之下的关系向前迈进了一小步。
以感谢为名，雪之下开始主动接近我。
当时我确实有过失眠，第二天也觉得尴尬，但同时也让我下定了一个决心。
在我生日的这一天，也就是今天，我决定要告白。
说到底，雪之下会祝我生日快乐，这种想法本身就是自我意识过剩，或许在过去的我会这么想，但令人高兴的是，这一切都是雪之下本人亲口宣告的。
『今年的你的生日会变得前所未有的特别。啊，抱歉。不管内容是什么，今年肯定是最棒的...』
虽然后面还附带了一些不必要的讽刺，但这也是事实，毕竟是她一贯的风格。
有人说什么比起第一名更重要的是唯一，但我这个既是第一又是唯一的生日，简直就是最强的存在。虽然可能并不是。

总之，经过这样的对话，我的生日和雪之下两人一起度过的决定已经确定了。
顺便提一下，昨天由比浜主办的盛大生日派对如期举行。因为实在太盛大了，我差点哭出来，还被阳乃小姐调侃了一番。话说那个人为什么会在场？是谁邀请的？而且她只是吃了饭，和平冢老师喝酒，闹了一阵就回去了……而且她一个人连礼物都没给我……。
这么说好像是在强求礼物，但反过来想，来自她的礼物我还真有点害怕会被塞一些奇怪的东西……。

闲话少说。

为什么不在心血来潮的好日子里行动，而是拖到生日才开始准备，这其中是有正当理由的。
心里准备和各种事情都需要处理。
并不是说我一直在犹豫，绝对不是。虽然可能有一点点犹豫。
总之，从下定决心的那天到今天，我思考了很多事情。
我该在什么地方告白呢，话该怎么说呢。如果能在浪漫的地方低声说出浪漫的爱语就好了，但这可不是我的风格。说实话，这根本不可能。要是那样做的话，过几天我就会因为尴尬而死。

所以，地点和话语都不是最重要的。重要的是要传达出我的心意。
语言是非常不方便的。单靠一句话是无法传达一切的。但是，如果不努力去传达的话，什么都不会开始。

如你所见，我已经下定决心今天一定要告白，但也不必太过急躁。
首先，还是好好享受雪之下的款待吧。

「那么，比企谷君，随便对我说吧。不管是什么，我都会全力以赴满足你的愿望。」

雪之下都这么说了，不如就试着提一个请求吧。

「今天一天就做个诚实的人，怎么样？」
「……你是在说我平时不诚实吗？」
「这方面就请你自己好好反省一下吧。」

我并没有那么多可以反省的地方。
我正想说这句话，却又停下了。
我可不能让我的生日被血染红。

「是啊……我明白了。今天我就特别对你诚实一点。你要感激我哦？」
「好的好的，真是太幸福了。」
「那么，还有其他的请求吗？」
「说其他的话我还真想不出来……」

特别的请求一个都想不出来。
可能是因为平时雪之下对我照顾太多了，突然被问到反而让我有些为难。

「对了，上个月的那个怎么样？你不是在模拟吗？」
「在你看到我的那一刻，计划就全都泡汤了。而且你也不想看到我和其他男生约会吧？
不过这样吧……既然如此，我们就出去吧。你有迪士尼的年票吧？」
「诶，什么，去乐园吗？这不是你自己想去的吗？」
「既然这样，那就赶快准备吧。我只等你40秒。」
「你在听我说话吗？」

所以，决定去迪斯蒂尼了。
今天不是说要听我的愿望吗？


第16章恋爱的八幡是如此痛苦16

梦幻国度迪斯蒂尼乐园。
我和雪之下现在正好踏入那里。

「好热……」
「能不能不要每次都说这种显而易见的事实？这样只会让人觉得更热……」

正值盛夏，八月的正午。阳光灿烂。
混凝土的地面吸收着热量，正好是暑假，来自外县的家庭游客也很多，人口密度很高。
体感温度比实际温度还要高。

「比企谷君，先和潘先生拍张照吧。」
「呃……这个年纪还和玩偶拍照吗？」
「这不是玩偶，是潘先生。」
「好的，明白了。」

一进场就决定和潘先生拍照。
听说拍一张照片也得排队，等了大约五分钟，终于轮到我们了。

「请你稍微靠近一点，好吗？啊，好的，感觉不错。那我开始拍了哦。」

通常这种时候，作为主角的潘先生应该在中间，但不知为何占据了位置的是雪之下。
她脸上挂着非常幸福的笑容，甚至比那时在商场里看到的还要幸福。
随着「茄子」的口号，雪之下的手机咔嚓一声响起。
接着又拍了两张，雪之下自己确认了照片，拍照结束。
看来是满意的照片，她微笑着看起来很满足。
虽然我说过要她变得坦率，但没想到她的表情会如此真诚。

「那么，比企谷君。你想先玩什么呢？」
「随便你想去的地方就好。因为经常被小町带着到处跑，所以基本上哪里都能玩得开心。」
「今天是你的生日，所以你想去的地方就可以哦？」
「不，我并没有特别想去的地方。所以不如让习惯这里的雪之下带路比较好吧？」
「是这样……那我就不客气了。我们马上出发吧。」

雪之下自然地握住我的手，脸上洋溢着真心的笑容。
在她的牵引下，我在梦幻乐园中漫步。
已经没有任何犹豫地牵着手，感觉各种感官都麻痹了，但如果深究下去就输了。
只要不被抱住的情况就算是好事了。

不过，怎么说呢。
真是糟糕。糟糕的不是别的，而是周围的目光真让人不安。
无论是情侣还是家庭，雪之下雪乃都毫不在意地吸引着周围男人们的目光。
她就像是来自另一个世界的居民。
可爱吧，这家伙每天都给我做早餐呢。
心里这样自豪着，同时想着今天要向这样的雪之下告白，心中却有些像旁观者一样的感觉。

「到了。那我们排队吧。」

我们到达的地方是『潘先生的竹筒战斗』。
嗯，我知道。八幡早就知道了。首先被问到要去哪里，当然是这里了。雪乃可是非常喜欢潘先生的呢。

「有什么不满吗？」
「不，没有这样的事。」

我也并不是讨厌潘先生。
自从知道她喜欢潘先生后，看到电视和杂志上出现的时候，确实会多加关注。
只是，想到接下来要在竹筒战斗中被玩弄多少次，我就感到有些无奈。
不过既然我说了可以去雪之下想去的地方，那就甘愿享受吧。


简单来说，我坐了四次。
因为排队的人相当多，所以每次排队的等待时间大约在一个小时左右。在等待的时间里，雪之下被热得快要晕倒了，最终跳进了竹筏大战的世界，等她出来时，脸上满是满足的笑容，疲惫感也一扫而空，然后又一次排队。
就这样重复了四次。
果然是体力的极限到了，现在已经是16点，凉爽的风吹来，我让她在树荫下休息。

「喏，我去买了饮料。」
「对不起，我不小心太投入了……」
「没关系。说你想去的地方我就说可以的。而且，竹筏大战也挺有趣的。」

严格来说，应该说是习惯了。

不过，在这个地方休息时，我想起了一些事情。
我记得她应该是不太喜欢刺激的游乐设施，如果我说想去那个，她会同意吗？
嘛，就算不行也没关系，试着说说看吧。

「喂，雪之下，下一个要不要去那个？」
「那个？」

我指的方向是高二冬天我们一起坐过的『激流勇进』。


「真是，自那时以来就没再坐过了呢。」
「是啊……」

载着我和雪之下的过山车缓缓驶向水面。
和那时一样，雪之下已经握住了安全杆。

「所以说，还是不用抓着那个。」
「……我知道。」

看到她一脸不自在地撇过头，松开安全杆，我不禁苦笑。

「我记得你说过常常被阳乃欺负。」
「你记得真清楚呢。简直让人觉得恶心。」
「这点你就应该感到惊讶啊。说真的，怎么可能忘记……」

最后那句几乎听不见的低语，似乎完美地传入了雪之下的耳中，她的脸颊瞬间染上了红晕。
真是的，看到她那样的表情，我也忍不住感到害羞。

「那么，你也记得那件事吧......」
「......嗯，算是吧。」

曾经，有人对我说过，请我帮忙。
那时我无法回答，但现在我可以毫不犹豫地、没有任何犹豫地给出答案。

「喂，雪之下，我随时都会成为你的力量。
虽然我不知道我能做些什么，但我会尽力去做。所以，如果有什么事就告诉我。」

这句话实在太过羞耻，我没能直视她的脸说出来，但遗憾的是，这已经是我能做到的极限了。
不过，我觉得有必要说出来。我觉得必须传达给她。
或许是因为在这个地方，但我这样想的事实是毫无疑问的。

她一瞬间露出了惊讶的表情，随后轻轻一笑。

「那你应该表现出“我会做任何事”的决心才对吧？」
「你这家伙，真是的。我可不说自己做不到的事。」
「真是你的一贯风格呢。不过，谢谢你。」

过山车穿过隧道，驶向外面。
距离坠落已经没有多少时间了。

「今天，我必须要坦诚一些。」

就在这个时机，雪之下轻声说道。

「嘿，比企谷君。」

像那天一样，她抓住我的衣袖，直视我的眼睛，雪之下说出了她的真心话。

「我，喜欢你－－－」

过山车直直地坠落下去。
我清晰地捕捉到了接下来的两个字。


「......该怎么办呢。」

我把雪之下留在刚才的地方，自己去买饮料。
从喷泉山下来后，我们被一种难以言喻的气氛包围着，我感到无所适从，便提议去买饮料。

没想到在我开口之前，她竟然先说了出来。
说实话，之前也是这样，但在那种时机说出如此重要的事情，实在有些小气。
我的回答早已决定，但说实话，明明下了那么大的决心，结果却是这样的结局，难免让我觉得有些不妥。
而且，我也感觉不到能和雪之下正面交谈的勇气。
她那边也是这样吗？

「只能下定决心了。」

我双手拿着买来的饮料，回到雪之下身边。和上次一样，是潘先生图案的杯子。


「雪之下。」

我叫了坐在长椅上的她的名字，她的肩膀微微颤动。果然，连这种小细节都让我想起了猫，真是厉害。

「给你。」
「谢谢。」

我把右手拿着的杯子递给她，坐在她旁边。
好了，从这里开始。没有必要多余的修饰。只需用我的话语，把我的心意传达给她，仅此而已。

「雪之下。」
「比企谷。」

我们同时说出了对方的名字。
没想到在这个时机竟然会同时说出。
啊啊啊啊啊啊啊！真是无端的尴尬！
雪之下似乎也有些害羞，脸颊微微泛红，视线不自觉地移开，却又偷偷瞄向我，真是可爱啊！

「那、那你先说吧。」
「啊、啊啊。」

虽然发生了意外情况，但要做的事情并没有改变。而且雪之下也主动提起了这件事，我想应该是和我想说的内容有关。
我深吸一口气，准备说出我的心里话。
就在这时。

叮铃，叮铃，叮铃。

「对、对不起。像是电话一样。可以接吗？」
「哦，没关系，随便你。」

这是怎么回事。
难道有什么我完全没有想到的巨大意志在阻止我告白吗？
真是的，究竟是什么啊。真是想要把我的决心还给我啊。

为了平静那从刚才开始就一直在咯噔咯噔作响的心脏，我已经深呼吸了好几次，这时，旁边的雪之下的声音传了过来。

「诶，现在就要去吗⁉︎...真是随便.........对了，妈妈跟他......不，还没呢。就是说，正好在这个时候姐姐来了...！哈，好吧。那我现在就过去可以吗？那么，待会见」

从雪之下的话中，我感觉到接下来要说的事情似乎相当麻烦。
说实话，雪之下的脸看起来也很麻烦。
电话的另一头大概是阳乃小姐吧。
而且阳乃小姐知道今天我们两个在一起。既然她知道还打电话过来，那就意味着又要卷入什么麻烦事了。Q.E.D证明完毕。

哈，雪之下按着太阳穴转过身来对我说。

「是雪之下小姐打来的？」
「嗯，你真是很懂呢。」
「你这种表情大概只有在那个人面前才会出现吧。那么，怎么了？又是要把什么麻烦事推给你，而我又要被牵连了吧？」
「那个，现在要我带你去我家......」
「哈？」

看来，阻止我告白的巨大意志的真相就是雪之下家。


第17章恋爱的八幡是如此心痛17

我坐在黑色皮革沙发上，环顾四周。
周围有一张很厉害的桌子，还有一个很厉害的框架。还有一个很厉害的花瓶，门也看起来很厉害。
到底有多厉害呢，作为曾经国语年级第三名，并且在某个国立文科大学就读的我，词汇量瞬间飞到了宇宙的彼方。

「比企谷君，稍微冷静一下。现在的你怎么看都是个可疑人物。」
「就算你让我冷静下来也没办法啊......」

雪之下雪乃的家。
这是千叶的县议员，同时也是雪之下建设社长的家。让人来这种地方冷静下来，简直是不可能的事情。

在迪斯蒂尼，雪之下接到了阳乃小姐的电话，之后我们就乘坐那辆黑色豪华车一路来到这里。
在旁边看着我紧张得不知所措而大笑的阳乃小姐的引导下，似乎是客厅的这个房间。接下来，我就要和雪之下的父母见面了。

没想到在还没向她本人告白的情况下，竟然先要向她的父母打招呼。
我瞪着这个一切罪恶根源的阳乃小姐，她的笑声终于平息，开口说道。

「啊～笑死我了，笑死我了」
「把人突然叫到这种地方，难道就不觉得过分吗？」
「因为比企谷君你那腐烂的眼神在游移啊？」
「别把我的脸说得像个笑话一样」
「那么？虽然我无所谓，但为什么要把比企谷君也带来呢？能不能开始解释一下？」

看来雪之下也没有被告知事情的经过，她的声音完全冷淡。
在乐园里展现出的那个少女般的雪之下似乎已经不在了。

「嘛嘛，迟早都是这个结果，理由什么的无所谓吧。」
「这可不行啊......」
「就算如此，也不能说无所谓吧。」

看来你并不否认迟早会变成这样。

「嘛，那就直接问我妈妈吧。」

阳乃小姐眨了眨眼，做了个可爱的动作。
就在那几秒钟后，客厅的门被打开了。

进来的是两个人。
其中一个是我在各种地方，比如选举海报上见过的。穿着西装，留着胡子的绅士。
他是雪之下的父亲。
另一个人我倒是有点印象。那张脸和长长的黑发与坐在旁边的女儿十分相似。穿着和服，看起来比实际年龄年轻一些的那个人是雪之下的母亲。
自从两年前的新年和情人节活动结束后就再也没见过了。

「让你久等了，真是抱歉。好久不见，可以这么说吗？我是雪乃的母亲。」
「我也是第一次见面呢。我是雪乃的父亲。」
「我、初次见面，比企谷八幡。」

我不由自主地站起身，挺直背部进行自我介绍。
她微笑着说，坐下也没关系。

「首先要道歉。三年前的那次事故，真的很抱歉。我从阳乃那里听说过。因为那次事故，你在高中时期很难交到朋友……」
「请、抬起头来！」

突然雪之下的父亲低头道歉，让我有些慌乱。
说真的，阳乃小姐也在说些什么啊。

「并不是因为那次事故我才交不到朋友。也许，不管有没有事故都是一样的。
而且，那只是我自己擅自冲出去，完全是我的错。」

我本是想对坐在对面的两人说的，却不知不觉转向了旁边的少女。
在我和由比浜之间，这件事早在两年前就已经结束了，但在我和雪之下之间却并非如此。自从一学期的那次之后，我们就没有再谈论过这件事。也就是说，这件事还没有解决。
虽然对雪之下的父母感到抱歉，但我决定借此机会说下去。

「而且，事故之后我也借用了病房，事情本身也通过和解达成了。
还有就是，我的腿骨折了一根，算起来……如果说那时的狗命得以保住，那也没什么大不了的。」

即使没有直接看到，旁边雪之下的表情也让我感到沉重。
她责任感很强。所以如果不把我心里想的事情说出来，她就会一辈子后悔，背负着这个负担。明明自己一点错都没有，却仿佛这就是自己的罪一样。
所以，这件事情必须好好清算。根本不是什么解除的事。我们之间必须解决。

「比企谷君......」
「你也别一直愁眉苦脸的，虽然这很像你，但那样可不适合你。」
「啊......」

我不由自主地像对小町那样，狠狠地抚摸了雪之下的头。
完全不在乎这里是什么地方。

嗖，阳乃的口哨声响起。
雪之下本人脸红了，似乎没有想要说什么的意思。
我失去了停手的时机，手依然停留在雪之下的头上。

咳咳，一声咳嗽响起，我的手终于回到了膝盖上。

「这就是雪乃吗，比企谷先生。」
「哎......！」

声音变得尖细。
哇，好尴尬。后面阳乃又在大笑，我选择无视。旁边那个忍住笑的小姐，我稍后会好好教训她。不过，就算教训她，她也会反击，所以还是算了。

「看来你找到了雪乃呢。」
「诶？」

一时间我没能理解这句话的意思，看到雪之下母亲那柔和的笑容，顿时明白了一切。

「今后也请多多关照雪乃。」
「......是的。还有未完成的约定和未解决的请求。」
「是吗。那么，雪乃，阳乃，跟我来。爸爸想和比企谷先生聊聊。」
「诶，但......」
「好的，走吧，雪乃。」

在阳乃的牵引下，雪之下她们走出了客厅。
什么？我难道要和爸爸单挑？一对一？你是说不把女儿嫁给我那种？现在想想我又开始感到恐惧了！谁来救救我！这时候阳乃也行！谁能留下来！
当然，我的这种愿望是不可能实现的，留下来的只有我和雪之下的父亲。
当我紧张得说不出话时，他先开口了。

「我从阳乃那里听说了一切。」
「那，所谓的全部，是指......？」
「听说你的大学志愿理由，应该能明白吧？」

等等！阳乃！你到底说了什么啊！

「像你这样在意她的男孩，雪乃一定很幸福。」
「不，我，我根本还不够资格，根本不是能配得上雪之下……雪乃小姐的那种男孩……」

真的，对不起，我是这样的男孩。

「是否匹配与否，和那个人的幸福并没有直接关系。
我听说你喜欢书，恋爱小说之类的你会看吗？」
「嗯，偶尔会。」

如果轻小说的恋爱喜剧也算恋爱小说的话，那我可以说我看得非常多。

「身分不同的人之间的恋爱，常常是这样的。比如说莎士比亚的《罗密欧与朱丽叶》，你觉得那个结局怎么样？我想听听你的真实感想。」
「哈……。我觉得那个结局算是合理的。光有感情是无法改变什么的。现实并没有那么简单，不能因为想法就翻转一切。要懂得自己的身份。」
「哈哈哈！我也差不多是这个看法。」

真意外。我本以为像这样的成年人会肯定《罗密欧与朱丽叶》那种感人的故事。难道这也是雪之下家族传统的面具所致吗？

「恐怕《罗密欧与朱丽叶》之间有什么不同。他们彼此渴求的东西并不相同。因此，他们在最后产生了最大的误解。」
「呃，也就是说……？」
「这也是从阳乃那里听来的。听说你有着无法满足的渴望。」

那个人到底说了多少啊……。
我对雪之下的父母的印象还好吧？不会暴跌吧？

「那东西，找到了吗？」
「……还在寻找中。不过，我希望她，雪之下能是那样。」

不仅仅是雪之下，连由比浜也是如此。
但最终在高中期间并没有找到，现在升学后仍在拼命寻找。

「是吗……。再问你一个问题。你为什么会喜欢雪乃呢？」

被看得就像在品评一样。
这感觉和面对阳乃时很相似。
但眼前这个男人的目光比阳乃更为锐利，深邃的眼睛紧紧盯着我。
手心的汗水止不住。心脏还在跳动吗？就像被蛇盯上的青蛙一样，整个房间都仿佛被冻结，动不了。
如果回答错了，会怎么样呢？
不，根本不可能出错。我只需要诚实地把我的感受告诉这个人就可以了。

「我想和她在同一个地方看同样的风景。但是，也许我和雪之下即使看着同样的风景，感受也会不同。我想分享这一切。如果她看到的颜色是红色，而我看到的是蓝色，那我们就可以互相笑着谈论这些，永远在一起。」
「就这些吗？」
「……单纯地想独占雪之下的各种表情也是其中之一。但那只是我丑陋的愿望而已。」
「不，这样很好啊。我觉得这是非常男人的理由。」
「是吗？」

一转眼，雪之下的父亲露出了与刚才雪之下的母亲不相上下的柔和而温暖的微笑。
我在妈妈的身上也曾有过这样的感觉，爸爸的这个表情，似乎也和雪之下有些相似。阳乃也能露出这样的表情吗？可我实在无法想象那个人会有这样的微笑。

「想要独占喜欢的人的一切，这对男生女生来说都是一样的。想要看到她那样的表情，想要了解她这样的表情，这没有什么错。」
「但是，那是……」
「嗯，你似乎有点过于理性思考了。」

雪之下的父亲像是在教导我一样说道。

「你喜欢雪乃，这无疑是事实。而且，祈愿雪乃幸福，自认为不配也是事实。那么，在这里，优先考虑的应该是哪一方面呢？」
「那当然是希望雪之下幸福的心情吧……」
「那是考虑到雪乃的心情吗？」

我无言以对。
因为我今天在迪士尼乐园听到了这个答案。

「果然，正如阳乃所说，你是个有趣的男孩。我可以把雪乃托付给你。」
「那个，现在问这个有点奇怪，但我这样的男孩真的可以吗？难道不应该更像是相亲那样，给雪之下找一个合适的男孩吗？」
「那是最后的手段。如果雪乃自己找不到对象，我们可能会让她和我们准备的对象相亲，但最重要的是雪乃的意愿。」
在这方面，似乎雪乃、阳乃和我们之间存在着认知上的差异。

雪之下的父亲苦笑着，似乎在后悔。
我想这些人作为父母，肯定是最先考虑到两个女儿的幸福。然而，由于他们表达方式的笨拙，反而给两人带来了误解。
回想起来，这真是个简单的事情，因此当事人们却没有意识到。无法察觉。而当误解解开时，或者说，按照我的说法，在被误解的那一刻，答案就已经出现了。所以，他们才会重新询问雪之下家作为一个家庭的存在方式。

「比企谷君。我再说一遍，拜托你照顾雪乃。请好好支持她。」
「......好的。」


当我离开雪之下的家时，天色已经暗了下来。虽然被问到晚餐的事，但我还是婉拒了。
我的精神状态已经快撑不住了。阳乃就在身边就已经让我感到不适，没想到雪之下的父亲竟然也是个像阳乃一样的调皮捣蛋鬼，之后他还对我和雪之下的那些事情进行了详细的询问。
果然是超强版的雪之下阳乃啊。

「你就不打算留在家里吗？」

在回家的路上，我问走在旁边的雪之下。
现在，牵手已经变得理所当然。

「过年时是要回家的。所以今天在家里过夜也没什么意义。该说的事情，我都已经说完了。」

她露出了如释重负般的清爽笑容。
与家人的问题已经解决。事故的事情也有了结果。
现在，雪之下雪乃身上似乎没有任何束缚。

「而且，你还没听完我的话吧？」

听到这句话，我想起了在迪士尼乐园时被打断的谈话。
刚刚经历了雪之下家邀请的、我人生中可能排进前三的大事件，顺便说一下，我本来是打算向雪之下告白的。

明明已经下定决心了，然而一旦要说出口，紧张感却变得异常强烈。
老实说，比起在雪之下家见到爸爸妈妈时的紧张，我现在的紧张感更甚。
冷静点，比企谷八幡。你也是个男人吧。那么，在这种地方可不能怯场。

「比企谷君」

温柔的声音在耳边响起。
我猛然回过神来，侧头一看，月光照耀下，雪之下的笑容就在我身旁。

「想听听你的心意，从你口中说出来？」

我没有停下脚步，像是确认牵着的手的温暖一样，稍微用力握紧了一些。
仰望天空，随意寻找着夏季大三角，深吸了一口气。

「……我喜欢你。」

这句话比我想象中更顺利地脱口而出，我自己也感到惊讶，接着继续说。

「我只想和你一直在一起。想和你分享各种各样的东西，想和你一起欢笑。从今往后，永远……」

啊，果然语言是如此不自由。
即使我倾注了所有的心意，却无法将其具象化。
她能明白吗？她知道我的心意吗？她能理解我吗？

雪之下没有说话。
心中涌起不安，但就在下一瞬间，牵着的手被她用力拉了过去。
我自然地向前倾，雪之下就这样抱住了我，松开了牵着的手，反而用双臂紧紧抱住我的身体，然后轻轻地吻了上来。

「嗯……」
「呃…⁉︎」

那是短暂到不足几秒的轻吻。
然而，唇与唇分开后，雪之下依然抱着我，没有松开。

「我也很喜欢你，比企谷君。」

爱意涌上心头，我紧紧抱住雪之下那娇小的身体。
那小小的身体似乎稍微用力就会破碎，雪之下用全身传达了她的心意。

「所以，请不要把我放开哦」
「嗯」

像是作为誓言的证明，再一次重叠了唇。


第18章恋爱的八幡是如此痛苦18

「突然闯进来有什么事吗？」
「我想和你谈一件很重要的事情。」

八月中旬，正值大家的盂兰盆节假期，雪之下也回了老家，然而不知为何，雪之下阳乃却来到了我家。
顺便提一下，我本来是打算回老家的，但似乎除了我以外，家里的其他人都去旅行了。虽然没有收到任何通知，我差点就要流泪了，
「不，哥哥在放暑假之前不是说过不回家吗？」
小町这样对我说。
看来我似乎是错了。

「她都回老家了，雪之下小姐却不在家，难道不应该有很多话要说吗？」
「我可不想被比企谷君这样说。你不是也没回家吗？难道不想见见小町吗？」
「全家都在旅行中，除了我。」
「比企谷君……」
「别用那种怜悯的眼神看着我。这样会让我更难过的。」
「那么，恶作剧就到此为止吧。」
「别把我的家庭问题当成恶作剧。」
「雪乃和妈妈在谈重要的事情呢。她也是来跟比企谷君谈同样的事情的。」

诶，什么？难道我会被要求帮忙雪之下家的工作，接受各种英才教育吗？
真不想啊，真不想工作啊。

「重要的事情有两件。
首先从第一件开始。比企谷君，大学毕业后打算怎么做？我想你应该知道，专职主夫这种事是没办法的。」

即使是我，也不可能还在做这种甜美的梦。专职主夫的梦想早已在很久以前破灭了。
那么我将来想做什么呢？我想做什么呢？

「你是为了雪乃小姐才进现在这所大学的吧？那么，最初的目的已经达成了，但失去了那个目的的你，大学里想学些什么，之后又想做什么呢？」

我并不是没有考虑过。
只是，眼前的事情让我忙得不可开交。
雪之下之所以选择了国立文科，想必是因为她找到了自己想做的事情。
那么我呢？我只想着想要在雪之下身边，却忽视了作为大学生本该追求的部分。

「嘛，比企谷君你还只是大一生，进了这么好的大学，选择的余地还有很多。没必要这么快就得出结论。不过，还是要好好考虑一下哦。要是早早不想清楚的话，之后会后悔的。」
「我会铭记在心的……」
「很好。那么第二个问题。
比企谷君，你不打算和雪乃小姐同居吗？」
「……这个话题是不是太突然了？」
「是吗？说实话，现在不也差不多是半同居的状态吗？」

这完全是我没有考虑过的话题。
正如阳乃所说，除了睡觉和洗澡的地方不同之外，我们基本上总是待在一起，从旁人看来，确实可以说是半同居。而且我们之间并没有成为恋人，却已经是这种状态。
所以，即使成为了恋人，也不会立刻考虑同居的事情。

「嘛，这事得和雪乃小姐商量决定。我没有权利插手。」
「不过，雪之下的父母会反对吧？」
「不会的哦？相反，爸爸似乎是满心期待，正在为你们俩准备房间呢。」

爸爸真的这样吗。
不，前几天见面时，我就知道那个人和阳乃是同一类型的人，真的是有可能会这样做，真让人感到害怕。

说到底，自从搬进这个公寓也不过半年。
毕竟我对一直在给我生活费的妈妈和爸爸感到很抱歉，如果真的要同居的话，谁来出这笔钱呢？从阳乃的口气来看，雪之下的父母似乎是满心想要出这笔钱的。甚至可能会说让他们来出。
这让我真的感到很抱歉。

我们已经是大学生了。
离开父母的庇护生活。明年就要二十岁，正式成为大人了。不能一直依赖父母的照顾。

「我会和雪之下商量的。」
「是吗。嗯，我只是把妈妈和爸爸的话转达给你而已。作为姐姐，我觉得你们可以慢慢来，按照你们的节奏前进。」

她脸上挂着和前几天在雪之下家看到的温柔微笑相似的表情。
那时我还想象不到，但确实，阳乃的那个笑容和她父亲很像。

「好的，比企谷君。这是你们未来的事情。虽然可以给你们一些提示，但答案只有你们自己才能知道。所以，要好好思考。」

这句话和我在某个冬天听到的那句相同，但没有那种冷漠的感觉，而是作为前辈、作为年长者，真心为我们着想的发言。

「嗯，我会好好处理的。」
「很好。那么我就回去了。」

阳乃把两个大任务推给我后，便离开了。
通常我会对此感到厌烦，但这次我却对她留下的事情心怀感激。


我在测量着距离。
如果要用一句话来概括我和雪之下最近的生活，那就是这样。
前几天，我和雪之下的关系从原来的部活伙伴晋升为恋人，算是二级特进，但怎么说呢，我和她都不知道现在该如何相处。
因为之前的生活就像恋人一样，所以一旦真正成为恋人，反而感到困惑。

那双曾经自然相连的手，如今只要轻轻触碰就会互相脸红，而原本就不多的话语更是减少，开口说话时还总是重合，结果又一次脸红。
真像是中学生的情侣。
这种初生牛犊不怕虎的感觉实在是太明显了，但这样下去肯定又会被阳乃姐调侃。

「啊，你不打算去那边过夜吗？」

我问坐在旁边一起喝红茶的雪之下。
根据今天阳乃姐的说法，雪之下似乎和母亲谈了一些重要的事情。

「嗯？啊，嗯。今年没有被要求参加亲戚的聚会，而且，我随时都可以回去。」
「是吗……」
「没错。所以，暑假我们可以一直在一起。」

雪之下露出了开心的微笑。
咦？难道只有我在测量距离吗？
雪之下前几天还表现得很害羞，现在就恢复了过来吗。
哈，难道是在家里被妈妈说了什么？
我曾经也有过这样的想法。

「所以……今天可以留宿吗？」

果然还是在测量距离啊.........。

「等一下，为什么会变成这样。连接词失败了。」
「不，不可以吗……」
「怎么可能，当然请你留下来。」

我自己都觉得有点不知所措，尤其是用这种奇怪的敬语。
因为，拒绝世界上最可爱的（我认为）女孩，根本不是个男人。
而且她还故作娇羞地抬头看着我。
不，这可不是经过计算的故意，而是天然的，所以才更麻烦。
如果这是经过计算的结果，那我就什么都不相信了。这样的事情只适合后辈和妹控魔王，已经够了。

「……谢谢」

她紧紧地抱住了我。
等等，雪之下你从什么时候开始变得这么依赖人了？你那一贯冷静的表情都扔到哪里去了？是去当铺卖了吗？我希望由比浜能买回来。
不过我可没有时间在这里逃避现实。
是啊，雪之下要在我家过夜了……
我得努力让今天不成为理智怪物的忌日。


吃完饭后，我在等说要回家换衣服的雪之下时，先去洗了个澡。
大概雪之下也会在自己家洗澡后再过来吧。在这段时间里，我得冷静下来，理清那些快要沸腾的思绪。

其实在同一个屋檐下睡觉并不是第一次。上次在黄金周旅行时，我们不仅是在同一个屋檐下，甚至还在同一张床上睡过。虽然我当时根本没法入睡。
没错，与那时相比，这里是我自己的家。这是我的主场。房子的主人是我。因此，作为房主的意见应该受到尊重，雪之下的无理要求也可以说不。
……我能说得出口吗？希望能说得出口。

「比企谷君？你在洗澡吗？」

洗澡的门上映出一个影子。
看来雪之下回来了。她应该是在洗手间里。

「哦，我马上就好，稍等一下。」
「不，慢慢来就好。」

不过让她等也让我觉得不太好。
我想着快点洗完，刚从浴缸里站起来，门上的影子却在动。
咦，她在做什么呢？是拿着牙刷之类的东西放在那，还是说她刚从外面回来，去洗手间漱口了？
嘛，不管怎样，如果雪之下在那里的话，我也不能轻易出去了，于是我打算再泡一次澡，结果浴室的门突然被打开了。

「呀——！」
「能不能不要发出像处女一样的尖叫声，真让人恶心......」

我用手遮住重要的地方，发出自己都觉得奇怪的尖叫声，躲进了浴槽里。
站在那里的不是一丝不挂的雪之下，而是我在前年千叶村见过的泳装模样。
看到她居然还能穿上前年买的泳装，隐约感受到她身体没有成长的事实，让我差点泪流满面，但如果让她察觉到我的真实想法，那可就惨了，所以我先抛出最优先的问题。

「你为什么进来了！」
「更重要的是，看到恋人的泳装有什么感想吗？」
「可爱得让我眼睛都快瞎了！不，先说说你的目的！」
「这、这样啊......虽然作为夸奖可能不太合适，但听你这么说我还是很开心的。」

谁说我看起来很幸福地害羞了呢。我是让你说出目的的！

「我来帮你洗背。」
「不，我已经要出浴了。」
「我来帮你洗背。」
「......好吧。」

她露出一个冷冷的微笑，继续说着同样的话。
八幡知道，这就是雪之下在生气时的样子！


经历了各种情感交织的紧张浴室事件后，终于到了就寝的时间，我铺好了小町的被子和自己的被子，但雪之下对此的反应并不好。

「你为什么铺了两床被子？」
「为什么？一般不是都铺两床吗？」
「没想到你这个普通以下的人会说出“普通”这种话，快去向全国的普通人道歉吧。」
「道歉的理由真是无礼到极点啊。」
「对不起，我说得太过分了。说成普通未满可能更合适吧。」
「你居然还记得那么久以前的话，真是了不起。一般人可不会记得吧。」
「因为我是普通以上的人。普通未满的比企谷君是无法理解的吧。」
「喂，别用那种可怜的眼神看着他。」

最近的骂声比平时多，雪乃也许是因为紧张，我不禁觉得自己也变得奇怪地紧张起来。
也许她是想要像往常一样对待我吧。
不过这根本就不是往常的样子，简直就像回到了两年前的对话一样。

「嘛，如果这是你想要的，我也无所谓。来吧，快点睡觉吧。」
「是啊。虽然是暑假，但也不能熬夜太晚。如果熬夜过头的话，比企谷君的眼睛……啊，对不起。」
「你现在一定在想‘已经太晚了’吧。」
「为什么你能读懂我的想法，真让人不舒服呢。真是让人不舒服。」
「别说两次‘让人不舒服’。八幡会哭的哦？」
「比企谷君的哭脸……」
「别期待那种事情。」

就这样继续着，双方都不约而同地笑了出来。
真是，难道我们真的紧张得过头了吗？
居然会有像现在这样回到过去的对话，真是太不像我们了。
比企谷八幡是那种回顾过去会被创伤折磨的人，而雪之下雪乃则是那种不回顾过去而用坚定的目光看向未来的人。
这真是太不像话了。

「要睡觉了吗？」
「是啊。」

两人一起钻进同一条被子里。
虽然两人同时进入那里有些拥挤，但正因为如此，彼此的亲密感也让人感到几分幸福。
不过，尽管如此，还是觉得害羞。下意识地把背转向雪之下。

「比企谷君，转过来。」
「不，那个，那个是……」
「转过来。」
「好的……」

好可怕，好可怕！还有好可怕！
虽然不情愿，但还是转过身去面对雪之下，结果胸口突然被什么东西压住了。
我低头一看，当然是雪之下，要是不是雪之下那才可怕。
也就是说，情况比预想的要亲密得多。
在GW的时候，我只是不断在脑海中默念自己是抱枕，勉强保持冷静，但这次可用不了这个方法。

这难道是说？这样抱着她也可以吗？其实我想抱紧她。想要抱住这个像小动物一样的女朋友。

「比企谷君，后天的事情……」
「后天？有什么事吗？」

在理智强压下烦恼后，我开始倾听雪之下的话。嗯，后天有什么活动吗？
或者说雪之下又不小心忘了，实际上又会有人来我们家之类的事情吗？

「你不知道吗？后天是烟花大会哦。」
「啊，想起来有这么回事。完全忘了。」
「所以，那个……」

嗯，这家伙到底在犹豫什么呢？我们已经光明正大地成为恋人了吧？那也没必要紧张到这种地步……不过这正是好地方。我的女朋友怎么可能这么单纯。

「可以一起去看烟花大会吗？」

她脸颊微微泛红，抬头用期待的眼神问我。而且距离近得几乎可以触碰到。面对这样的表情，老实说，我的理智已经到了极限。

「拒绝的理由可没有吧。你看，我可是你的男朋友呢。」

自己说着这句话，竟然感到有些害羞。

「是啊……」
「嗯，没错。」

她一瞬间露出了呆滞的表情，但随即嘴角绽放出笑容。怎么说呢，简单来说，雪之下露出了那种不适合在人前展现的懒散笑容。
她的笑容简直是灿烂无比。如果你认识雪之下雪乃，绝对无法想象她会露出这样的笑容。更像是由比浜或者一色那种懒洋洋的笑容。
她在我面前展现这样的笑容，让我感到无比开心。

「我会穿上浴衣来的。」
「我很期待哦。」

不知是谁先靠近了脸，轻轻地交换了一个触碰的吻。

「晚安。」
「啊，晚安。」


第19章恋爱的八幡是如此心痛19

车站周围的人潮，恐怕在这个暑假期间达到了巅峰。
果然是夏祭的当天。周围的各种充实生活的人们纷纷出现，热闹得不可开交。
当然，不仅仅是充实生活的人，还有带着家人和朋友一起来的人。
如果是上个月的我来到这里，肯定会用充满嫉妒和仇恨的目光盯着周围的情侣。那样的目光可能会让一对对情侣走向分手。真正的英雄就是用眼神来杀死敌人。

然而，今年的我却不同了。
说实话，今天是我们开始交往以来的第一次约会。我还穿上了从家里带来的浴衣，显得有些不太像我。
因为紧张，集合时间是六点，我却提前一个小时就到了这里，这也算是我的一份可爱吧。

「比企谷君。」

背后传来了呼唤我的声音。
转过身去，发现人群中出现了一道空隙。
就像摩西分开海洋一样。周围的人们都因她的美丽而屏住了呼吸。
她穿着以蓝色为基调、装饰着白色杜鹃花的浴衣，黑发高高盘起。她的眼睛映照着一如既往的清澈天空般的蓝色瞳孔。
我也不由自主地被她那美丽的身影所吸引。
从高中时代算起，我已经多少次被她的身影所迷住了呢？至少已经多到让我觉得数数是件愚蠢的事情。
唯一不同的是，这次我并没有觉得这是不由自主的。

「距离约定的时间还有一个小时呢。」
「……那也是互相的吧。」

雪之下笑着回应，似乎觉得这也没什么。

「因为太期待了，结果来得太早了。比企谷君呢？」
「就交给你想象吧。」

为什么她会显得如此从容不迫呢？
我是不是该稍微调侃一下她呢？

「不过说真的，这浴衣真适合你。」
「是吗？虽然是平常的感想，但听你这么说我很开心。」
「因为发型和往常不一样，所以看起来印象变化很大。」
「女孩子不都是这样吗？」
「那露出的一点脖子和白皙的肌肤真是让人无法抗拒。」
「是、是啊。我对肌肤的护理可是很讲究的。」
「周围的人可都是在看着你呢？这么可爱又漂亮的女孩，谁能不被吸引呢？」
「比、比企谷君？那个，差不多就到这里吧。」
「那白色杜鹃花的花语是什么来着？」
「啊呜……」

雪之下沉默了。
啊呜是什么啊，真可爱。
不过没想到她竟然这么容易被夸赞所击倒。下次再试试吧。

「虽然有点早，但我们走吧。」

我伸出手，面对着红着脸低着头的雪之下。
最近，明明只是牵手就会紧张得不得了，没想到这次竟然能如此自然地伸出手来。

「……是啊。我们走吧。」

她毫不犹豫地握住我的手，心中涌起一阵喜悦。
在彼此确认了手的触感后，雪之下似乎突然想起了什么，开口说道。

「你的浴衣也很适合你哦。」

这样满面笑容的突然袭击，真是太卑鄙了……。


烟火大会的会场人潮汹涌，甚至让车站周围的人群看起来都显得可爱。
本来人就已经很多了，偏偏还有一些人停下来在摊位前买吃的，导致道路更加拥挤，根本无法前进。

「没事吧？」
「嗯……不过，真的人很多呢。」

体力本来就不多的雪之下，在人群中显得格外疲惫。嘛，这也没办法。
来参加烟火大会，意味着要和这人潮作斗争。

「我记得上次和由比浜一起来的时候，这里没这么拥挤啊。」
「……你是和由比浜一起来的？」

听到由比浜的名字，雪之下握住我的手的力道加大了。
说真的，痛。明明体力不够，怎么会有这么大的力气，痛痛痛！真的很痛！你握得越来越紧了！

「说是来过，但那是高二的时候一次。小町让我去买摊位的食物，所以顺其自然就去了……」
「这样啊，那就好。不过我得告诉你一个关于没有分寸的谷君的事情。在约会的时候最好不要提其他女生的名字哦？」
「别用笑脸说这种话，太可怕了吧。」

不过这算是，嫉妒吗？真是让我开心呢。

「对了，我从来没有吃过摊位的食物，真的好吃吗？」
「其实挺好吃的。虽然价格有点贵，但怎么说呢？那种氛围让人觉得特别美味」
「感觉真是相当轻松呢......」
「就是那种要用五感去享受的感觉」

实际上，家里做的炒面和章鱼烧比起节日摊位的食物，味道要好上好几倍，我觉得这也是因为那种氛围的关系。
吃饭就应该是快乐的。所以从这个意义上来说，节日摊位确实是个不错的场景。

「比企谷君，那是什么呢？」
「嗯？」

雪之下停下了脚步。
她的目光被棉花糖摊吸引住了。正如大家所猜测的那样，她并不是在看棉花糖，而是被摊主身后装饰的袋子吸引，那上面画着潘先生的图案。

「想要吗？」
「我还没说什么呢。不过，我只是问了一下而已？如果你以为我会对潘先生的东西感兴趣，那就大错特错了。首先你是」
「那就不需要了。我们继续走吧。停下来本来就已经给周围添麻烦了。」
「等一下，拜托你等一下。」

真是的，真不老实。明明两年前就已经被发现我超级喜欢潘先生了，为什么现在还要试图掩饰呢。

「来，跟上。」
「啊……」

我半强迫地拉着她的手，朝着棉花糖摊走去。
运气不错，似乎没有排太长队，不到五分钟就拿到了想要的棉花糖和潘先生的袋子。

「我会付钱的。」
「没关系，这点钱就别在意了。」
「我才在意呢。」
「哈，稍微让我帅气一下吧。」

用空着的手抓了抓头。
有些害羞，视线不自觉地飘向空中。
旁边传来了轻轻的笑声。

「不太适合你呢。」
「我知道。」
「是吗？不过，我也喜欢你这样勉强装帅的样子。」

被说喜欢，心脏不由自主地跳动。
偷偷看了雪之下一眼，她露出了像是恶作剧成功的孩子般的笑容。
看来我被她给耍了。

「今天一天，想看看你帅气的一面呢。」
「也就是说，要我请你吃摊贩的所有食物？」

看来我的钱包今天要空空如也了。
可悲的是，为了雪之下，我竟然觉得这也无所谓。

「我可没说到那种地步哦。……那么，暂时就让你去拿那个吧。」

我想知道她所指的“那个”是什么，顺着雪之下的视线看去，那里有一个射击摊位，摊位上摆着一个猫咪的玩偶，挺大的。

「交给我吧。我可是被小町的请求训练出来的，射击技术无比高超。」
「难道我没说过在约会时不要提其他女孩的名字吗？」
「连妹妹也不行吗……」

听了雪之下的话，今天就让我稍微装个帅吧。

……为了那个玩偶，不知道会牺牲多少个英世。


第20章恋爱的八幡是如此心痛20

「喵……呵呵。」

一个把脸埋在大猫玩偶里，喵喵叫的天使就在我旁边。
这个家伙，是我的女朋友哦。
既然你这么高兴，消失的英世他们也该感到欣慰吧。

「你真是高兴得很啊。」
「当然了，这可和那时候不一样，是比企谷君亲自为我拿的呢。」
「那是游戏厅专用的技巧，摊位上可用不了。」

再加上被这么说，我也只能努力了。

那么，我们现在坐在一个远离人群的长椅上，周围显得格外安静。
雪之下说这是阳乃小姐告诉她的秘密地点，周围除了我们之外没有其他人。
阳乃小姐今年似乎也是以爸爸的名义来参加烟火大会。虽然被推荐去贵宾席，但她却礼貌地拒绝了，雪之下是这么说的。
不，实际上我可不想在贵宾席上受人照顾，成为阳乃小姐的猎物，所以只能对雪之下的判断表示赞赏。
我希望她不是那种会做出那么无礼事情的人，但毕竟是阳乃小姐啊.........。

「与其说这些，不如快点吃吧。烟花一放上去就没时间了」
「确实如此。那么从哪一个开始吃呢？」
「就交给你了」

从塑料袋里拿出三种食物：炒面、章鱼烧，还有巨型法兰克福香肠。
喏，我毫不犹豫地把法兰克福香肠递给雪之下，而我则用牙签夹起章鱼烧。
我礼貌地说了一声“开动了”。
嗯，好吃。
我以前听说过由比浜的章鱼烧，但在这种摊位上吃章鱼烧才是最好的选择。并不是在家里吃的东西。
我正想问问法兰克福香肠的味道，转头一看，雪之下正在费力地吃着。

「嗯……哈呜，比我想象的还要大还要粗呢」

看到她用小小的嘴巴吃着那根又大又粗的香肠，我不得不原谅自己产生了奇怪的想象。
不，我并不是说递给她法兰克福香肠本身有什么其他的意思，只是随便递给她而已。
不过，女孩子努力吃着自己嘴巴里放不下的东西的样子，确实很不错呢。嗯。

「我怎么感觉到了一种卑鄙的目光呢？」
「这、这不是我的错吧？」

可恶，真是个敏感的家伙。
嘛，我只是稍微想多看几眼努力吃法兰克福香肠的雪之下而已。难道我真的想到了吗？
.........不，真的只是稍微想了一下而已？

「那边的章鱼烧看起来也很好吃呢。」
「要吃吗？」
「嗯。」

当我准备把装着章鱼烧的盒子递给她时，雪之下却闭上了眼睛，张开了嘴巴。看起来有些奇妙的妩媚。
不是说这个。
这是在做所谓的“啊——”的动作吗？
真是太棒了，雪之下小姐真是太棒了。
首先，章鱼烧里面很热，吃的时候要小心，还有，老爷爷特意准备了两根牙签，最后，‘啊～’是未曾踏入的领域。
尤其是最后一点很重要。我们到现在为止一起吃饭，从来没有过这样的事情，真让人不敢相信。就连她感冒时我给她做蛋粥的时候都没有发生过这样的事。
好吧，冷静点我。这并不是要做什么不光彩的事情。这种程度的亲密关系在恋人之间是很正常的。虽然我从来没有交过女朋友，所以不太清楚。

算了，试试看，我轻轻地将吹气降温的章鱼烧放进雪之下的嘴里。
‘嗯’，雪之下闭上嘴，果然是热的，她在嘴里‘哈呲哈呲’地吹气降温，慢慢地吃着章鱼烧。她那样子看起来有些幼稚，显得格外可爱。
感觉像是在喂养她。

「你说得对，和在家里做的味道又不一样呢。」
「吧？在这种偏离正题的地方，五感也没法好好享受，但味道本身并不差。」
「之前由比浜说过的章鱼烧聚会，下次也许可以试试。」
「那不错吧？」
「到时候要不要也叫上由比浜和一色？」

雪之下微笑着，仿佛在想象着未来的某个时刻。
就像她的微笑是个信号一样，今天的重头戏烟花也随之绽放。
因为突然响起的震耳欲聋的声音，雪之下吓得肩膀微微颤动。
她只是在第一声响起时感到惊讶，接下来的第二声和第三声则让她目不转睛。

「好美……」

但在我眼中，烟花并没有映入眼帘。
不由自主地，我的视线被她吸引，转向了她那仰望天空绽放的花朵。
她的侧脸比起烟花更加美丽而短暂。
我不禁担心，是否有一天她会像花瓣一样凋零。
就在我这样思考的时候，阳乃留下的课题之一的答案浮现在脑海中。

「喂，雪之下」

为了不被绽放的烟花声淹没，我努力提高声音呼唤她的名字。
她转过头来，烟花的光辉照耀着雪之下的脸庞，依旧是比任何人都要美丽而短暂。因此，我想要一直待在她身边，不让这份美丽消散。

「我们一起生活吧」
「……诶？」
「我想现在可能还不行。因为没有钱，所以我也会去打工。
那个，虽然说不太好……」
「……你是感到不安了吗？」

看来她看透了一切。
果然，雪之下雪乃是无法轻易战胜的存在。
看着我默默点头，她轻轻一笑。

「你真是个意外的浪漫主义者呢」
「哪里浪漫了」
「就你看烟花时沉浸在感伤里的样子来说吧」

是这样吗？不，确实可能是这样。如果回想起高中时代那些尴尬的发言，我无法反驳。

「总是想一个人做所有事情是你的坏习惯呢。」
「不，我并没有这么说吧。」
「那么我换个说法。应该依赖周围的人。」
我也被母亲这么说过。她问我是不是不和你同居。比企谷君也被姐姐这么说过吧？但是，我们已经是大人了，不再是孩子，所以必须自己处理自己的事情，是这样想的吗？」
「……你怎么知道的？」

果然雪之下她是读心术吗？还是说我被看穿了？

「我也有同样的想法。然后，我把我的想法直接告诉了妈妈，你觉得她怎么说？」
「所以那个话题并没有就此结束吧？」
「是的。对父母来说，孩子永远都是孩子，希望他们能依赖自己。就是这样。」

作为一个没有孩子的年轻人，我无法理解这种感受。
但是，我相信雪之下她母亲的那句话是真心实意的。
考虑到她们之间的关系，那种情感即使再强烈也不奇怪。

「我和你，直到现在都没有依赖过别人。也就是说，我们不知道如何去依赖别人。所以，从今往后，如果有可以依赖的人，就让我们依赖吧。听说爸爸也在为我们能一起生活而做各种安排，这样做不是很失礼吗？」
「是、是这样吗？」
「嗯，是的。」

在高中时代，我误解了信任的意义，变得依赖他人。
从那时起，雪之下就开始改变了。
不，应该说，她正在努力改变，因为她想要理解依赖他人的真正意义，所以才会这样说。

「还有」

雪之下轻轻地将手中拿着的法兰克福香肠包装放在长椅上，缓缓站起身来。
我正好奇她要做什么时，她绕到我身后，从背后抱住了我。

「我不会去任何地方的。我不会随便消失。我会一直在你身边。所以你也要」

不要随便从我身边消失哦。

那句话几乎被烟花的声音淹没，但确实留在了我的耳边。
或许，雪之下也感到不安。总有一天我可能会离开她。不仅仅是我，连由比浜和一色她们也可能会消失，最终我可能会变得孤单。
所以，对于那句话的回应是早已注定的。

「我会一直在你身边。即使发生什么事，我也会烦人地、丢脸地爬着待在你身边。就像在背后悄悄爬行的蟑螂一样。」
「总有更好的说法吧……不过，这样更像你了。」

特别大的花在空中盛开。
我轻轻地将影子投射在她那比花还要美丽的脸庞上。


「比企谷君，早上好，快起床。」

窗外传来叽叽喳喳的麻雀鸣叫声。
看了看钟，时针快要指向六点了。昨天还是学生最后的春假，四月的温暖气候在这个时间起床可能有些残酷，但作为今天开始就要成为社会人的我可不能这么说。
我压抑着自己的困意，摇晃着仍然在酣睡、发出舒适呼吸声的他，想着要恢复在校时的健康生活。

「嗯嗯……小町？」

看来他是醒过来了。
不过，醒来的第一句话竟然是叫妹妹的名字，这家伙到底是什么神经啊。

「早上好，比企谷君。如果刚才叫的不是小町的名字，我可能就要把这事告诉姐姐、妈妈和爸爸了。」
「……早上好。多亏了刚才那句话，我彻底醒过来了。」

我揉了揉眼睛，伸了个懒腰。
看着她的样子，简直就像一只猫。以前他是兔子派，哦不，是户冢君派来着？总之，他不挑猫狗，偏偏选择了兔子，但我觉得比企谷君还是更适合猫。

「你怎么笑得这么开心？」
「……没什么。我要去做早餐，你先去洗脸吧。」

看来我在想着猫和比企谷君的时候，自然就露出了笑容。
在外面可得小心点呢。
既然叫醒他的目的达到了，我就这样说了一声，先从床上起来了。
自从一起生活以来已经有一段时间了，但在同一个房间里一起睡觉和起床，我依然不太习惯。


从那次烟花大会上他提到要一起生活后，事情的发展超出了我的想象，进展得非常顺利。
本来是我父亲在准备这件事，但比企谷君对这个提议的反应出乎我的意料，他非常积极。
他说，因为要开始打工，所以能在一起的时间会变少。
明明只是聊着家里的事情，但当我们两个开始滔滔不绝地谈起对千叶的热爱时，我和姐姐都忍不住制止了他们。
如果就那样放任不管，可能会聊到很晚吧。

无论如何，同居是在大学二年级的时候开始的。
一色小姐的入学庆祝兼生日聚会，还有由比浜小姐和小町小姐的生日会，都是在这个家里举行的。
与以前住过的公寓相比，虽然在这里度过的时间不算长，但这所房子却比之前的公寓更让我产生了依恋。

「话说回来，没想到我真的会成为编辑啊。」

在享用早餐时，坐在我面前的他突然开口了。
本来就话不多的我们在吃饭时更是沉默，真是难得的事情。

「不过还没确定真的成为编辑呢。分配的地方还要等以后决定。」
「但几乎已经决定了吧。」
「你倒是，真没想到你会成为老师。」
「而且还是总武高中，真是的……」

编辑和老师。
我们在大学时所追寻的梦想，如今正一步步实现着。
在我们作为恋人交往初期，母亲曾对我说，不要考虑雪之下的家，去寻找我想做的事情。
看来比企谷君也通过他的姐姐听到了类似的话。
我从未想过自己会成为编辑者，和比企谷君住在同一屋檐下。不过，这一切都是因为那段充满错误的青春恋爱喜剧才有了现在的我。


「领带歪了哦。」
「哦，好的。」

在玄关处，我帮他整理了换上的皮鞋的领带。
他依然会在我靠近时脸红害羞。这样的他让我觉得可爱，看来我对他的爱意已经超出了自己的想象。

「那么，我们出发吧。」
「嗯，没错。」

我们两人齐声说着“我走了”。
现在还没有回应，但总有一天，我会变成回应“你走好”的那一方吧。
我对不远的未来充满了期待。


第21章恋爱的八幡是如此令人心痛的继续1

春眠不觉晓
春天的夜晚短暂而舒适，容易让人睡过头，这是一句古语的意思。
这也是孟浩然的《春晓》中的一句诗。
然而，近年来这个故事似乎不再适用。
首先，春天来了，却一点也没有变暖的迹象。也就是说，身体渴望温暖，不愿意离开被窝。
如果真的春天的气息来了，我也会毫不犹豫地朝大学走去。舒适的气候意味着学习也会更加顺利。
今年的春天可惜的是，依然带着冬天的寒气，已经进入四月了。樱花也还远未盛开。

所以，我迟迟无法离开被窝，并不是我的错，而是这个世界的错。


「哈……。新学年开始的第一天就睡过头了，这就是我的借口吗？果然还是需要继续改正啊。」

在这间与她美丽容貌不相称的破旧单间公寓里，雪之下雪乃一边按着太阳穴，一边叹了口气。
她那从高中时代就未曾改变的美丽，经过进一步的打磨，必定会吸引路过的每一个人。啊，这家伙是我的女朋友。

「就算是寝坊，也不过是十五分钟而已吧？并不是说真的睡过头了，反正也能赶上课。」
「这可不是简单的问题。是メリハリ的问题哦。从今天开始可是二年级了呢？」
「二年级了又有什么变化呢？」
「这可未必哦。」

大学与高中不同，有四年的时间。
如果是高中生的话，升入二年级时，或许就会开始意识到自己的未来方向。社团活动中，有些前辈可能会很快退役，而后辈也会陆续加入。
不过，大学生只需要学习自己想学的东西，人际关系也不像高中那样有明确的等级制度。因此，对于我们这些平时与同校的后辈接触不多的人来说，后辈是个遥远的存在。

「比起这个，雪之下小姐，我希望你能停止踢我了。」
「如果你能乖乖起床，我倒是可以考虑一下。快点，吃完早餐就去学校。」
「好的好的。」

和往常一样美味的早餐。今天正好是她来我家做饭一周年，但无论什么时候吃都不会感到厌倦。
一定是我不知道的地方，她做了很多巧妙的改变吧。
这么一想，心里不禁感到高兴，忍不住露出了笑容。

「你在笑什么啊？真让人恶心。」
「看着别人的笑容，你居然会说出那种话。没什么，今天的饭真好吃啊。今天是一周年吧？一直以来谢谢你。」
「这、这也算是作为你的、那个、恋人理所当然的事情嘛。」

说出“恋人”这个词时，雪之下害羞得真可爱。而且她的脸红得像苹果一样，转过头去。明明已经成为这样的关系超过半年了，她的羞耻心还是占了上风。

「嗯嗯！……对了，你今天有打工吧？」
「嗯。大概七点左右会回来的。」

从一年的暑假结束后开始的打工。在一条宁静的街道上，有一家安静的咖啡店，是在雪之下的父亲介绍下开始的工作。
因为员工只有我和一位年长的老板，所以工作起来很轻松。

「那个，今天也可以去吗？」
「没必要特意征求我的许可吧。」

雪之下非常喜欢那家咖啡店，不过，理由稍后再说。

「那么，吃完饭就出发吧。」
「比企谷同学，忘了东西哦。」

雪之下那张漂亮的脸庞突然靠近过来。正当我有些慌乱时，唇瓣一瞬间碰在了一起。

「……这每天都要做吗？」
「当然了。这是你是我的证明。」
「那我觉得你脖子上的那个红痕就已经足够了。」

看到雪之下的脸瞬间变得通红，我不禁露出了得意的笑容。


我打工的地方在大学前的大街旁边，偏离了主干道。
从地理位置来看，这里似乎不太适合开餐饮店，人流量也很少。大约从大学步行过去需要十分钟吧。那家咖啡店的入口处，总是坐着可爱的招牌女郎在等我。

「你好，米子。辛苦了。」
「喵～」

这里的店主养了一只名叫米子的美国短毛猫小猫。
这只小猫和我家的镰仓不同，聪明得多，每当我来的时候总是这样迎接我。刚开始打工的时候，感动得差点哭出来。
我打开入口走进店里的同时，米子也跟着我一同走了进来。

「早上好，店主。」
「早上好，比企谷君。」

面带清爽笑容的这个帅气大叔就是这里的店主。听说他是雪之下父亲的朋友。看起来大约四十多岁，但外表看起来像三十多岁的年轻人。

我在后面的员工休息室换上制服，然后坐在柜台内侧的椅子上，打开随身带来的文库本。
这家咖啡店客人不多，所以在没有顾客的时候，店主说可以这样读书。多亏了这个，现在这里成了通往大学露台的最佳去处。
米可蜷缩在专用的椅子上睡觉，店主也在看书，店内弥漫着宁静的气氛。那种感觉就像是在侍奉社的活动室里流淌的时光，令人舒适的宁静。
然而，不久之后，这种宁静被叮铃铃的来客声打破了。

「欢迎光临，哦，是雪之下吗？」
「比企谷君，我现在是顾客，而你是店员，要我解释多少次你才能明白呢？」

来的是雪之下。正如早上所说，今天她似乎又来和米可玩耍了。
雪之下刚一进店，米可也从椅子上跳下来，朝着雪之下走去，摇摇晃晃地走了过去。

「你好，雪乃。今天想要点什么？」
「好久不见，店长。来一杯咖啡。」

我坐在面前的吧台座位上，把抱着的米子放在膝盖上。
这也是最近常见的场景。
我则在整理书本，为雪之下准备咖啡。虽然这又难又麻烦，但毕竟已经重复了半年多，早已习惯，所以没有特别费劲地将新鲜泡好的咖啡放在雪之下面前。

「真是进步不少呢。」
「非常高兴能让您满意，客人。」

不过，雪之下从我刚开始打工的时候就喝过我泡的咖啡，进步与否她应该很快就能分辨出来。
顺便提一下，想在家里偷偷练习时，立刻就被发现了。果然是理所当然的。

「喵……」

然后雪之下完全沉浸在自己的世界里。这也是常有的事。不过，眼前虽然有在打工的男朋友，她却完全无视，这样真的好吗？不，雪之下可爱就好。

「你是在嫉妒我家咪咪吗，比企谷君？」
「才不是那样呢。」

被店主用调侃的笑容这么一问，我不由得生硬地回应。嫉妒一只猫，实在是太丢脸了。
然而，雪之下在外面如此无防备地和猫玩耍，实在是罕见的事情。
说到底，能算得上常客的也就只有雪之下了，店里也没有其他熟人来。
对我来说，对雪之下来说，这里都是最棒的咖啡店。
恐怕在大学毕业之前都会一直光顾这里，毕业后也会继续来这家咖啡店。


最终，雪之下一直在我的打工结束时间之前抚摸着米子。当然中间也有休息，但她在间隙中点了咖啡的续杯和蛋糕。
真是让人感叹，这家伙一个人就贡献了多少店里的营业额啊。
而现在我已经回到家，吃完了晚饭。

「比企谷君」

正在为食后的茶点准备红茶的雪之下叫了我一声。

「怎么了？」
「你已经决定了吗？」

雪之下所说的，应该是阳乃小姐给出的课题。
我们将来想做什么，想成为什么。

「我倒是有在考虑的事情。」
「能告诉我吗？」

她把一对潘先生的茶杯放在桌上，坐到我旁边，靠得很近。
光是这样，心情就变得异常平静。
仅仅因为她在我身边，就能获得无比的安心感。

「......高中教师」

我因为正式发表而感到害羞，低着头小声嘀咕着，无法与她对视。
即使是小声，在这狭小的公寓里也足够响亮。听到自己比想象中更清晰的声音，反而让我感到有些害羞。

「不错啊。我觉得很适合你。」

对于我这个小小的梦想，雪之下没有嘲笑，而是认真地倾听着。

「正因为你在高中时代犯了很多错误，或许才有能教导别人的事情吧？」
「如果真是这样就好了。」

我认为最大的影响来自平冢老师。看着那个人的背影，觉得他很酷，正是那个人引导了我的高中生活。这次我想尝试扮演那样的角色。

「那么你呢？」
「我……。还不太明白。不过，有朋友告诉我不能就这样结束不明白的状态，所以我想努力去寻找一下。」
「是吗」

雪之下雪乃的选择。
在这件事上，我不能插手。直到我能听到她自己决定的答案，我能做的就是等待。

「作为开始，我想试着加入某个社团。」
「等一下，雪之下。社团不行。」
「为什么？」
「我可不能把你扔进那些现实充实者的巢穴里。根据情况，我和阳乃可能会把手染上血。」
「这么过度保护我，实在是让我有点受不了……」

就这样，夜色渐深，大学二年级的第一天结束了。
早上，被雪之下踢醒，吃了她做的早餐，互相道了“我走了”的吻，午餐时并肩学习，努力打工，晚上就这样依偎着聊天。
从今往后，这样的日子大概会一直持续下去。


第22章恋爱的八幡是如此心痛续2

「我想认真考虑参加社团活动。」

早上，正在吃饭的时候，雪之下突然这样说道。至于我，因为正要把咬了一口的吐司送到嘴里，所以张着嘴愣住了。从旁边看去，肯定是一副非常傻的样子。
我把吐司暂时放回盘子上，然后问道。

「怎么突然这样说？」
「之前不是说过吗？为了决定将来要做的事情，参加社团活动也许是个不错的选择。」
「说起来，确实有这么说过。等一下，不行啊，雪之下。我之前也说过，如果发生什么事，我和阳乃小姐还有岳父就得用这双手沾满鲜血了。」
「之前只有你和姐姐，现在连爸爸都被扯进来了……」

我对他的否定之词感到厌烦，但这也是事实，没办法。看着雪之下家对雪之下的宠爱，心里不禁确信，事情肯定会变成这样。
另一方面，即使我出了什么事，父母也不会表现出那么强烈的反应，这在高中入学典礼的事故中已经得到了证明。真是悲哀。

「而且，如果你这么担心的话，不如你也一起加入吧？」
「不行啊，因为我还有打工之类的。」
「又不是每天都要去吧？今天不也是休息吗。……嗯，正好。今天我们去看看各种地方吧。」
「今天吗……」

我所担心的并不仅仅是雪之下她自己。雪之下参与那个社团，可能会导致原本建立的人际关系崩溃的危险。
像雪之下这样绝世的美女一旦参与，那里的一群男生肯定会对她一见倾心。而女生们则会对雪之下产生嫉妒的情绪。虽然表面上看不出来，但在背后可能会出现一些对雪之下进行阴险欺凌的家伙。
最终我只是在担心雪之下本人啊。

「反正待在家里也不过是看书或者陪你玩游戏而已，我觉得这样也没什么问题。」
「怎么，今天是因为不想再继续输给我这个格斗游戏吗？」

我决定挑衅一下，激发雪之下的好胜心。
这样的话，雪之下这个不服输的家伙肯定会优先考虑游戏，而不是社团之类的事情。而如果今天我能打败雪之下，那一切问题就都解决了。

「哼，你这招我可不会上当，比企谷君。你的这种浅薄想法我早就看透了。在决定好所属社团之后，我会把你打得粉身碎骨的。」

真是没办法呢......。
而且在格斗游戏中被打得粉身碎骨，我到底会变成什么样子呢？

「嘛，既然你这么说，那我就陪你玩吧。毕竟在这种场合下的人际关系也得学着处理，不然将来可没法应对。」

走入社会意味着被迫参与集体活动。
曾经我还自诩在集体中也能孤立无援，但那种说法的时期已经过去了。
是时候认真面对现实了。

「不仅仅是社团，社团活动也得一一了解才行呢。」
「我们学校还有社团活动吗？」
「那种程度的事情你得掌握一下……」

不，毕竟一提到大学，我脑海中浮现的形象更偏向社团，而不是部活动，实际上也搞不清楚两者有什么区别。

然而，这时的我却有些放松了警惕。
没想到之后会发生那样的事情。


上完所有的课后，我在现在总是吃午餐的露台上等着雪之下。
想着趁现在先动手做点作业，我打开了笔记本电脑，盯着屏幕。
顺便提一下，第一年时，我按照高中时的风格完成了一份报告，结果被教授笑得不行。
他说这是他见过的最荒谬的报告。
我也搞不清楚这是在夸我还是在贬我，但我基本上是以积极的心态为座右铭，所以我决定这是在夸我。

「让你久等了，比企谷君。」

似乎等的人来了，我合上了笔记本电脑。抬头一看，雪之下大步走来，周围的男生都被她吸引住了目光。她的手里握着一张纸。

「呵呵，那副眼镜，真适合你哦。」
「……那就太好了。」

她坐在我旁边，微微一笑。
其实，我现在正戴着眼镜。并不是视力变差了。那是去年圣诞节雪之下送给我的，和她一模一样的蓝光过滤眼镜。我们在家一起看猫咪视频的时候，都会戴着同样的眼镜。

「那么，我们从哪里开始呢？」

我把桌子上的纸展开。
看来，这是一份关于这个大学的社团和活动的列表。
从旁边看她的侧脸，似乎有些兴奋的样子。
看来这个女孩还挺期待的呢？真是可爱。

「那、首先运动类就排除掉吧。」
「为什么呢？」
「因为你，体力……」

雪之下的体力差到连一场网球比赛都坚持不下去。
我实在无法想象她加入运动类会有什么乐趣，如果考虑到未来的话，更是如此。如果她说想成为职业运动员，那又是另一回事，但这可不太可能。

「比起高中时，应该好一些……」
「你这不是没什么自信吗？」

她的声音随着句尾逐渐变小，真是可爱。

「不过嘛，暂且去运动类看看吧。」
「是啊。」


那么，直接说结论吧。
我担心的事情并没有发生。仅仅是雪之下在场，就让我明白人际关系不会崩溃，这真是太天真了。
虽然我转了不少地方，但如果要举出几个代表性的，首先就是网球部。不是社团，而是正式的部活动。
说到大学的社团，最典型的就是网球社，但我们似乎只有社团活动。
所以雪之下所做的事情极其简单。
她毫不留情地打败了部长。因为部长是个阳光帅气的小伙子，所以我也感到很痛快。
结果包括部长在内的所有社员，男生更不用说，就连女生社员也都对雪之下倾心不已。
有很多人说要拜她为师，或者让我叫你姐姐之类的话。
最终大家都知道我是雪之下的男朋友，结果我受到了嫉妒的目光。

另外还有一个料理社团。活动内容是制作点心，然后去当地的养护设施和幼儿园进行分发，算是一种志愿者活动。
在这里，雪之下展示了她全力制作的饼干。社团的所有成员都被雪之下的手艺所征服。在这里也发生了“请让我做你的弟子”等类似的对话，最终我又一次成为了嫉妒目光的焦点。

之后还有骑马社、乒乓球社、音乐社团以及户外社团等等。虽然我看了很多社团，但每个社团的互动和结果都差不多。
看来在这些社团中，没有能让雪之下满意的东西，她又回到了露台上。
今天的收获是，雪之下的粉丝增加了。
这太奇怪了。和我想象的完全不同。
我本以为，通常会发展成那些爱慕雪之下的男生们与爱慕他们的女生们之间血腥争斗的复杂人际关系。
什么啊，让我叫你姐姐。为什么连三年四年级的那些人也这么称呼呢。
说不定不久之后就会出现雪之下教或者雪之下粉丝俱乐部之类的。

就这样，发生了各种事情，雪之下已经耗尽了体力，趴在了桌子上。

「辛苦了」
「嗯，真的很累呢……」

我轻轻抚摸着疲惫不堪的雪之下的头，出于关心，她似乎感到很舒服，微微眯起了眼睛。
不过该怎么办呢。我看了不少社团和活动，但其中没有一个能触动雪之下的琴弦。更何况，几乎所有的社团都被雪之下那溢出的魅力所吸引。

「哎，比企谷君？」
「是的？」

突然，我听到了一个呼唤我的声音。那个声音雪之下也听到了，她挺直了身子，朝声音传来的方向看去，虽然说是正面，但她似乎不想打破周围人对她形象的看法。
在阳台的入口处，从大学馆内走来的人，我和雪之下都对他有些印象。
从肩膀垂下的三股辫子，闪闪发光的额头。那种无条件让周围气氛变得温暖的声音和气场的拥有者。
在我所知道的人中，只有一个人符合这个描述。

「果然是比企谷君和雪之下小姐！」
「城廻前辈不是吗？怎么会在这种地方？」

没错，城廻学姐是我和雪之下在总武高校时代文化祭时唯一可以说是给我们带来巨大麻烦的学姐。
虽然很久没见到她，但她依然散发着那种令人振奋的气场，渗透到疲惫不堪的我和雪之下的身体里。
什么是令人振奋的气场啊。

「好久不见，城廻学姐。」
「嗯，好久不见比企谷君，雪之下小姐！雪之下小姐大概有一周没见了呢〜」
「哈？一周没见？你之前也和城廻先辈见过面吗？」

说到底，城廻先辈为什么会在这里？难道是我太渴望治愈，结果把她召唤过来了？

「你，难道不知道吗？城廻先辈是这所大学的学生哦？」
「真的？」

说起来，她好像说过想报文科的志愿。是在二年级文化祭的时候。

「真的哦〜。在一年级的时候，春说过不让我和你们两个接触太多，所以我一直没能去打招呼呢。」

大概，这也是阳乃小姐的一种关心吧。去年一年间有很多事情需要考虑和烦恼，主要是在暑假之前。我想她是尽量不想打乱我和雪之下的生活。嗯，可能是我想太多了。

「比企谷君说我不能对你动心，所以春小姐也很担心呢。」
「说得对。我现在怎么可能会对雪之下以外的女性动心呢？」
「比企谷君，你现在意识到自己说了多么尴尬的话吗？」

说完我才意识到，真是该死。惠先辈也在一旁困惑地笑着呢。

「那么，你们两个到底发生了什么？」
「其实是这样的……」

然后我把今天发生的事情全部告诉了前辈。当然，包括阳乃小姐布置的任务在内的所有事情。对这个与阳乃小姐有联系的人撒谎是没有意义的，而如果是巡前辈的话，她也不会到处传播这些事情。说到底，传播这种事情有什么好处呢？

「原来如此，原来如此，所以不知为何雪之下小姐的粉丝增加了，事情就发展到现在这个地步了呢。」
「我也有打工，不能每天都去，所以把雪之下一个人放在那种地方我有点担心。」
「你也太过于担心了吧。」

虽然这么说也没办法。
我不知道在我看不见的时候，毒虫会在什么时候、哪里靠近雪之下。如果发生了什么事，我会在彻底消灭毒虫之后，被阳乃和我的岳父给消灭。是我。

「嗯——那要不你试着加入我们社团看看？」
「城廻前辈，您是社团的成员吗？」
「嗯！虽然说是普通的文艺社团。不过，前辈们在各个地方工作，留下了求职活动的记录，或许对你有参考价值！」
「说的各个地方是指哪里？」
「教师、新闻记者、翻译家、编辑、作家、编剧，还有警察、消防员、保育员、自卫队、演员、模特、歌手、插画师和美容师。」
「不，我觉得已经够了。我明白种类非常丰富了。」

反正后面的内容跟文艺社团没关系。干脆去那边的专科学校就好了。
巡回前辈虽然说还有很多其他的选择，但我现在已经吃饱了。
不过，如果就职活动的记录如此丰富的话，或许能对雪之下有所帮助。

「作为一个普通的文艺社团也在活动呢，雪之下小姐好像很喜欢看书吧。怎么样呢？」

这其中的好处是显而易见的。它符合雪之下的兴趣，而且也为阳乃的课题提供了足够的环境。此外，还有一位名叫惠的前辈作为知己。听说社团成员都是和惠前辈关系不错的三年级女生。没有拒绝的理由吧。不是说我期待被放到年长的女大学生中间去什么的，绝对不是。

「是啊……那么，我就欣然接受城廻前辈的好意了。」
「太好了！新生和现在的二年级生一个都没有，真是太寂寞了〜！」

在这一点上不再向我请教判断，雪之下也许是成长了呢。
就这样，我和雪之下的社团归属就这样轻而易举地决定了。考虑到之前的事情，这样轻松的决定或许有些不太准确。

「好，那我们马上出发吧！」
「去哪里？」
「去我们社团的活动基地吧。我想现在大家都在那儿，见个面比较好吧？」
「可是好像还有什么文件之类的要写吧？」
「这种事之后再说！快走吧！」

就这样，我和雪之下被巡先辈牵着手，强行离开了露台。
我实在无法抵挡这种轻松的气息……。


