第一章寻求某种东西的雪之下的故事


　大家好，我是比企谷八幡。
　我现在正面临着一个不太明了的状况。

　放学后，我像往常一样在社团活动室里看书。

由于由比浜不在，只有我和雪之下两个人。
那是一个非常安静、舒适的空间。

但是，怎么说呢。
雪之下突然合上书，拿着椅子朝我这边走来，然后坐在我面前闭上了眼睛。


……我该怎么办呢？

偏偏在这种时候，一色不在。总是在不该出现的时候出现。


「……雪、雪之下？」

「……」

无视。

这家伙到底想干什么！？
谁来告诉我啊！


总之，我准备了一些能引起雪之下兴趣的东西。

第一个。用手机播放潘先生游行的影像，


「看、看啊～。潘先生在这里哦～」

「……」


第二个。可爱的猫咪影像。

『喵喵』

「哦，猫咪的影像哦～。超级可爱哦～」

「……」


哎，完全不动啊。
……不！好像稍微前倾了一点。
而且因为前倾，虽然胸部不大，但能看到一点谷间。


「////」

「……」

这家伙，是故意这样展示的吗！？
……不，虽然有些地方的女孩可能会这样，但雪之下可不至于。
而且她应该没有意识到自己被看到了。

（思考放弃）

真不知道该怎么办……算了。总有一天她会忍不住说些什么的。


话说，脸好近！！（现在才意识到）
……真的是个美人啊。自从马拉松比赛以来，雪之下的脸离我这么近。
她的嘴唇也很饱满，感觉好像会被吸住……啊！不行不行。

如果再往下想，我可能就要被警察叔叔请去了。
真危险，真危险。


雪之下真的不动。
我是不是做了什么让她不高兴的事？
那么我就得道歉，但可惜的是我没有任何心里准备。


「喂，雪之下。我做了什么吗？」

「……」

「如果我做了什么错事，我会道歉。所以，
就快点结束吧」

「……」


对我的呼唤她完全没有反应。
……没有回应，简直就像一具尸体。


嘿，我可以哭吗？……我觉得我哭的场景根本没有任何需求。

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

想了太多事情，脑袋开始疲惫。
对雪之下很抱歉，但我得补充点糖分。


「抱歉，雪之下。我去自动售货机买点饮料。」

「……」


我知道她不会回应，所以立刻起身。

唉……我在想希望我回来时她能回过神来，手放在门把上。


就在这时，突然被从后面拉住，转过身时，雪之下的脸占满了我的视野。

吻。Kiss。啾。接吻。

啊，这家伙的嘴唇好软……等、等一下！？

大约过了5秒，雪之下的脸渐渐离开。


然后她把手放在自己的嘴唇上，稍微有些生气地说道。


「我一直在等你主动来。」


第2章雪之下和去图书馆的故事


　　现在是高三的夏天。这段时间是大学考试的关键时刻。
无论是报考多么低水平的大学的人，至少每天都要学习十个小时以上。

　　我志愿报考私立文科。早就放弃了数学，专注于我本来就擅长的英语和国文等文科科目。

　　虽然这是个重要的时期，但我还有社团活动。虽然想以学习为理由请假，但为了不留下后患，现在正在雪之下的指导下学习。
由比浜？……那个家伙嘛……应该能应付得来☆……大概。
今天她又和三浦出去玩了……。


「……呼～。果然你教得很好啊。」

因为学习暂时告一段落，我一边喝着补充糖分的罐装饮料，一边对雪之下说道。

「谢谢你。你也理解得很快，真是帮了我大忙。」

……喂喂，雪之下居然夸我了！夏天难道要下雪吗？

「不过真是热啊。」

「是啊。我有点头昏脑胀了。」

「喂，你没事吧？要小心中暑哦？」

到了这个时候，关于中暑被送往医院的新闻越来越多。
预防中暑，补充水分和盐分是很重要的。推荐喝点宝矿力水特。

「要是能在更凉快的地方学习就好了……」

「是啊。想办法说服家里开空调吧。」

「这倒是……虽然不能完全否定，但如果考虑到电费的话，去图书馆怎么样？」

「图书馆啊～。明天我一个人去吧。」

我这么一说，雪之下愣住了。

（比企谷君要去图书馆！？这、这可是以教书为借口，能进行约会（暂定）吗！？）

「怎、怎么了雪之下？身体不舒服吗？」

我担心地问道，

「没、没事的。」

「是、是吗？那就好。」

这家伙真的没事吗？……我非常担心。

「比企谷君。」

「怎、怎么了？」

「我来教你学习。明天一起去图书馆吧。」

「………………诶？」

果然明天会下雪吗。


第二天

　　我比平时早醒了。

「哈～」

　　我打了个大哈欠，走下楼，发现妈妈们还在。

「哦，早上好八幡。」

「早上好。」

「今天休息却起得这么早啊。」

爸爸抬起头来，放下正在看的报纸说道。

「啊……今天有点事情。」

我这么说着，妈妈叹了口气，摇了摇头。

「哈……八幡……你又是要消化那些录好的动画吧。快去学习吧。」

等一下。为什么我的用事就变成了消化动画呢？

「没错，八幡。我们还没看呢。别剧透！」

连老爸都误解了我的用事是消化动画。他们到底觉得我有多闲啊。

「不是的。我是要和朋友去图书馆学习。」

我一说出真正的用事，妈妈手里的咖啡杯就掉了，老爸也把报纸撕了。
……你们没事吧？

下一瞬间，老爸抓住我的肩膀，

「八幡！快回到现实中来！这里可没有二次元的女孩子！」

「没错，八幡！是学习累了吗？今天好好休息吧。」

妈妈像是在劝诫我一样说道。

「不——！不是的！我是去找雪之下请教学习的！」

我一叫出这句话，二楼传来了嘈杂的声音，客厅的门被猛地打开。

「哎！哥哥要和雪乃姐约会吗！？」

小町大声问道。

「不是的。只是请教学习而已。」

「哎呀，哥哥终于迎来春天了呢～。一定要好好打扮哦！」

小町一边点头一边说道。

「所以说，我只是去请教学习而已。」

我虽然否认，但似乎在小町和妈妈之间产生了某种默契，

「妈妈！我们要把哥哥打扮得超级帅气哦！」

「没错，小町！……哦，那就借爸爸的衣服吧。」

「哦，终于八幡也迎来了春天。我会尽量帮忙的！」

老爸用右手竖起大拇指。
……真烦人。话说你们，能不能听我说话。


■□▪▫■□▫▪■□▪▫■□▫▪■□▪▫

约定地点车站前


「我是不是来得有点早？」

　　约定时间的10分钟前。之后被当成换装娃娃折腾了这么久，才到现在……话说我被老爸强迫戴上这副眼镜，真的有必要吗？

总是没有的感觉，真是让人感到极大的不适。


　　等了大约5分钟，远处看到了正在四处张望寻找我的雪之下。
……心里想着我就在这里啊，于是叫了她一声。

「喂」

「…………请问您是哪位？」

她真的不知道我是谁吗？雪之下歪着头问道。

「不，我就是我啊」

说着我把眼镜摘了下来。

「比企谷君！？」

雪之下惊讶地叫出了我的名字。
我脸上真的有那么可怕吗？

「喂，开这种玩笑也太过分了吧」

「嗯……我真的没认出来呢」
(比、比企谷君只戴副眼镜就变得这么帅！？本来就很帅，结果更帅了！)

……感觉好像被夸奖了。是我多想了吗？……嗯，应该是我多想了。


「话说你行李怎么这么少？」

　　我因为有教材等东西，所以带着平时上学用的书包，但雪之下只有一个手提包。

「我今天只是来教你而已。到时候我会看你的东西」

「是吗……那好吧。总之我们走吧」

「嗯」

　　因为受到很多关注，我小跑着前进，雪之下在我身后跟着。看起来就像兄妹一样的场景。
……绝对不会说出来的。因为会被骂。


图书馆自习桌


　　在图书馆学习，安静得非常集中。空调也很给力，凉爽无比。
在这样的环境中，我正在努力进行升学考试的复习。
有时在雪之下的低声指导下，我已经能够在一定程度上靠自己的力量解答问题了。

　　对我来说，雪之下就像是老师一样的存在，而此刻她正安静地在图书馆里阅读书籍。由于长桌靠着墙，书名看不清。

「那本书的标题是什么？」

　　雪之下专注地阅读，让我开始对内容产生了好奇。

「请安静点。这里是图书馆。而且你要专心学习。」

被雪之下说了句很有道理的话，当然是小声说的。……每次说话时脸都靠得很近，让我心跳加速。
雪之下的脸似乎也有些红……大概是我的错觉吧。嗯。

　　再过一个小时就要吃午饭了。雪之下似乎从某处拿出了一张照片，和书本交替着看，但我并没有在意，继续进行上午的最后冲刺。


■□▪▫■□▫▪■□▪▫■□▫▪■□▪▫

12点


　　我放下了自动铅笔，伸了个懒腰，朝雪之下说道。

「差不多该去吃饭了。」

「是、是呢。」

我忙着收拾行李。

「我去借这本书。」

　　雪之下手里拿着刚才一直在读的书，朝柜台走去。书名依然看不清。

　　我朝柜台看去，发现雪之下和图书管理员在交谈。图书管理员指着我和雪之下手里的书，低声对雪之下说了些什么，雪之下的脸瞬间红了……你们在说什么啊。话说我肚子饿了呢。


「对不起，让你久等了？」

　　雪之下一边把书放进包里，一边回来了。结果到最后我还是没看到书名。

「没事，反正我们去吃饭吧。」

「嗯，是呢。」

　　我们迅速离开了图书馆。

「你想吃什么？」

「嗯，我想……哎呀！」

雪之下与路人肩碰了一下，结果不小心把包掉了。

「对、对不起」

碰到的路人向她道歉。

「没、没关系。没事的」

雪之下不顾掉落的包，回应了那个人。
虽然不太想碰触女生的私物，但之前借的书也掉了，所以我决定帮忙收拾。

　　我捡起书，看到那本我一直在意的书名，简直不敢相信自己的眼睛。

『♡让人心动的她的恋爱方式♡』

这本书看起来像是小町在读的恋爱小说。
……嘛，雪之下也是女高中生嘛！总会有喜欢上谁的情况吧。嗯。

…………我、我才不是在意呢！『诶，难道是叶山吗！？』什么的，根本没有想过！………………真的。

冷静点，比企谷。雪之下喜欢谁跟我没关系！

　　虽然有点动摇，但我努力让自己冷静下来，继续收拾。捡起包，先把那本书放进去。
　　把雪之下的私物大致放好后，检查一下还有没有掉落的东西，发现了一张像是照片的东西。

……这会是雪之下的吗？我一边想着，还是把它捡了起来。把背面朝上的照片翻过来一看，竟然是

『我在社团里看书的照片』

。我的脑海中不由自主地浮现出刚才那本书的内容。…………诶？这、这是什么情况？

　　就在我脑袋快要炸掉的时候，雪之下结束了对话，回过来了。

「让你久等了，比企谷（啪！！」

雪之下以惊人的速度夺走了我手中的照片。

「我、我被看到了……」///

雪之下紧握着照片问道。

「啊、是的」///

「那、书也被看到了？」///

「…………是的，看到了，抱歉。」

我一瞬间就道歉，雪之下的脸更红了，朝我走来说道。

「你、你知道我想说什么吗？」///


没有继续下去


第3章妈妈的……


「哦，八幡，您好。」

「多、谢谢。」

　　　从书店回来的路上，买了新出的轻小说，心情愉快地回家的途中。

　　　我所在社团的部长雪之下雪乃的母亲。
　　　遇到了被称为雪之大魔王的冬乃。


　　　自从『那件事』之后，偶尔会见面，也开始一起吃饭，但有些担心的事情───

「八幡？」

「哎、哎！？」

　　　突然在我耳边叫我的名字的冬乃。
　　　……耳朵，比较敏感。请停下！请不要这样！

「果然，耳朵很敏感呢。」

「诶！不，那个，我、我希望你能停下……」

「呵呵呵。这样不好吗？」

　　　…………没错。冬乃的亲密接触实在是太过火了。
　　　刚开始的时候，她给我的印象就像是我们部长那样冷静而坚定，但从某个时刻开始，她就开始变得异常亲密。

「呜哈哈～。八幡～」

　　　冬乃抓住我的手臂，将它缠绕在自己的手臂上。她那没有雪之下的胸部紧贴着我，感觉各种各样的事情都要爆炸了。

「啊，那个。真的太近了……」

「那么，我们去我家吧。」

「哈？」

　　　不，这也太没有逻辑了吧？『那么』是什么意思？根本就不是『那么』啊。

「来吧，请上车。八幡。」

　　　说着，冬乃把我推上了一辆豪华车。

「不不不。我今天有事……」

「……有事？是女孩子吗？和雪乃、阳乃不一样的女孩子吗？」

　　　不，为什么她的眼神会稍微失去光彩？难道是病娇吗？她喜欢我吗？

「不、不是的！你看这本书！刚买的，想快点读！」

「啊……是书吗」

「没错！这是我一直期待的新刊……」

「是吗……」

　　　好的！可以的！果然在强攻方面和雪之下一样软弱呢。
　　　就这样撤退吧！Lv.2怎么可能打得过Lv.100。

　　　……啊，顺便说一下，Lv.1是材木座。

「所、所以说就是这样。失礼了──」

　　　突然，后面被人抓住了手腕。
　　　我战战兢兢地回头一看，

「那么，我们回家读吧」

　　　看到冬乃小姐露出灿烂的笑容。

　　　……可爱的有点烦人。


「……这里的心理描写真不错呢」

「是、是啊……」

　　　我和冬乃小姐并肩坐着，她从旁边探过来读我手里的书。

　　　可是因为旁边的冬乃小姐，我根本无法集中注意力。
　　　由于紧贴着，女性特有的香气和柔软感直接传递过来。

　　　……该死！要是早知道就不该穿短袖来！
　　　还有为什么这个人也穿了薄薄的衣服呢？难道不应该穿平常的和服吗？

「话说……八幡君，皮肤真好呢〜」

　　　冬乃小姐一边把手滑到我的大腿上，一边这么说。……诶？这是什么？

「是雪乃还是阳乃……我一直在等她们带我来，但我已经等不及了」

「是、是吗？」

　　　等、等一下！完全听不懂在说什么。
谁来啊〜！救命〜！都筑小姐！
　　　如果继续待在这里，感觉会失去什么东西！

「哈……哈……八幡君……」

　　　冬乃小姐气喘吁吁地慢慢靠近我。……感觉有点不妙。

　　　我试图集中力量想要逃跑，但不知为何力气使不上。

「呵呵呵。力气使不出来吧〜。这都是刚才喝的红茶的功劳哦」

　　　红茶……吗！？
　　　说起来刚才，在读书前的茶歇时喝的那个吗？

「哈……哈……请让我看看八幡你的东西……哈」

　　　她靠近我无抵抗的身体，手伸向了我的裤子。
　　　……不，不要。


「……君。比企谷君，快醒醒」

　　　被雪之下摇了摇肩膀，我醒了过来。

「你、你没事吧？刚才你在呓语呢」

「对、对不起。我刚才做了个不好的梦」

「是吗……」

　　　现在的时间是……糟糕！我大概睡了30分钟。
　　　因为昨晚看了太多动画，熬夜到很晚……以后得注意点。

「由比浜呢？」

「她先回去了。因为你一直没醒」

「是、是吗」

　　　给雪之下添麻烦了呢。下次请她吃个蜂蜜吐司吧。顺便也带她去见见镰仓。

「比起这个，你到底做了什么？」

「哈？什么？」


「你妈妈在找你。好像有事要跟比企谷君说」


第4章ガハママ……さん


「ヒッキー君♡你好〜♡」


「呃，结奈姐……你好」


　　　在升入三年，正值考试复习的这个日子。
　　　我为了补充脑中的糖分，也就是为了补充马缸，来到了附近的便利店。

　　　……诶？自动售货机？卖完了。

　　　所以说，我来便利店的原因就是这样，但却意外遇到了由比浜的母亲，结奈姐。

　　　自从去年去过由比浜家那天起，我们就经常见面了。

　　　……不，稍微有点不同。每当我去的地方，结奈姐总是在那里。
　　　和小町去购物时，去书店时，甚至在马缸的活动上也能见到她。

　　　结奈和我见面总是能带来各种各样的治愈，但到了这个地步，我最近开始觉得有点害怕了。

「ヒッキー君，要不要去唱卡拉OK？」

「哈？为什么要───」

「那就去吧♡」

「不，虽然我还要学习───」

「♡」

「…………」

　　　这是什么……。明明是可爱的笑容，但这股神秘的压力又是什么？
　　　我感觉如果不去的话，可能会被逼着去。

「我明白了，我去，我会去的。」

「好~那就出发吧~」

　　　她像是女儿一样朝我喊着，然后结奈小姐将我的手臂抱向了自己。
　　　……不不不，真的碰到了！真的碰到了！比女儿还要大的胸部碰到了！

「呵呵呵，ヒッキー君脸都红了，好可爱♡」

「啊，那个。请放开我──」

「♡」

「没什么，抱歉。」

　　　我真的一辈子都无法战胜这个人吗……不，等一下。根本就没有在战斗。嗯。

　　　我一边想着这些无聊的事情，一边被结奈小姐带走了。


　　　现在，我的脑海中发出强烈的警报。为什么呢？你看看我面前的人！

「ヒッキー君，来吧♡麦克♡」

「等！请你真的好好穿衣服！」

　　　结奈小姐把衣服开得很低，几乎能看到内衣，然后把麦克夹在她那丰满的胸部之间，朝我递过来。

　　　真是……太糟糕了。主要是理智。
　　　这个人真的和我母亲同龄吗！？虽然我觉得我母亲也算是个不错的美女，但这个人简直是另一个次元。
　　　各种意义上都太年轻了！（现在说也不算晚）


　　也许有人会说可以用另一个麦克风。
　　但是！那个另一个麦克风就在结奈小姐的大腿附近，所以我不能轻易靠近！

「快点拿过来啊，ヒッキー君！夹在胸前的麦克风意外地很紧啊！」

「不，如果那样的话就正常拿着就好了──」

「♡」

「抱歉，我马上就来拿！」

　　　可恶！好可怕。又危险！我的儿子。对于男高中生来说，这种景象有很多浪漫，但也有很多危险。

　　　哎呀！下定决心吧我！不能再给结奈小姐添麻烦了！

　　　必须这样肯定自己的行为，才能继续下去。

　　　我小心翼翼地将手靠近结奈小姐的胸部。在这期间，结奈小姐的胸部和内衣映入我的眼帘，儿子快要出事了。

「还是说〜♡」

　　　突然结奈小姐在我耳边低语，距离零距离紧贴着我，手放在我的大腿上。

「这个麦克风比较好吧〜♡」

　　　她继续低语，慢慢将手伸向裤子的开口───。


「……咿！…………哎呀！」

　　　我在部活的伙伴由比浜的呼唤中醒来。……呃！头好痛！

「没事吧？哎呀！」

「啊，啊啊。刚才做了个奇怪的梦。」

　　　我对关心我的由比浜这样回答。

「…………雪之下呢？」

「雪之下先回去了。好像有什么事要去她家。」

「哦～」

「哎呀，你听妈妈的话，买的东西都买到了吗？」

「哈？妈妈？谁的？」

「我的妈妈！由比浜结奈！」

「哦，哦。是这样啊……她让我买什么来着？」

　　　嗯？我完全不记得妈妈让我买什么了。
　　　本来我为什么会去由比浜家呢？

「真是的！哎呀！连这种事都记不住吗！？」

「抱歉。刚才的梦太强烈，记忆都飞了。到底要买什么？」


「香菇？什么的〜」


第5章天使2号参战！

「哈～千曼！」

　　　随着那柔和的声音，从远处跑来了天使。……啊，是户冢。

「哦～。怎么了，户冢？」

「呃，那个〜」

　　　当我询问她的事情时，户冢把手放在身后，开始扭捏起来。真可爱。

「我表妹想见八幡……你能见她吗？」

…………哈？

✣✣✣

　　　一周前，户冢的家里来了一个比她小一岁的表妹彩木。

　　　在聊到彼此学校的生活时，户冢提到了我这个和她关系最好的朋友，似乎引起了她的兴趣。
　　　…………嗯，和户冢关系最好啊。还不错。其实我高兴得想跳舞。

　　　所以，我决定去见彩木。
　　　我提前告诉户冢，希望她能告诉彩木我的外貌（主要是眼睛），

『没问题！八幡很帅的！』

她这样回答我。
　　　户冢，真是太天使了。
　　　…………我，户冢√可以吗？


　　　然后在星期天，我来到了和彩木约定见面的咖啡馆。
　　　我穿的衣服是小町传授的搭配技巧，应该没问题。

　　　因为我提前三十分钟到达，所以以为会等很久，但十分钟后，一个穿着和户冢相似的连衣裙的女性走进了店里。

　　　那是吗？就是她吧。哇～，真是个美人。

　　　彩木？她在店里稍微环顾了一下，然后向我小小地挥了挥手。

「您是八幡……对吧？」

「诶？啊，啊啊。你是彩木？」

　　　我为了确认这样问她，她可爱地笑了笑，

「是的！我是户冢彩加的表妹户冢彩木！」

「是、是吗。太好了」

　　　不是认错人。
　　　不过，笑起来真的和户冢一模一样呢～。

「话说回来，为什么我会被认出来？」

「诶？」///

「诶？」

　　　为什么脸会红？我说了什么奇怪的话吗？

「不、比起那个，我们赶快去玩吧！」

　　　我被岔开了话题〜。……嗯？玩？

「诶，要去玩吗？」

「诶，你没听彩加说吗？」

「不，我没听说……」

　　　戸冢，你也像平冢老师一样，有点漏掉报告的地方吗……。不过没关系！因为是户冢。

「是这样啊……。八幡你之后有事吗？」

「不，没什么──」

「是吗！那可以玩了呢！太开心了！」

　　　彩木抓住我的手，兴奋地跳来跳去。好可爱。
　　　不，太近了太近了太近了！而且比雪之下的还要大，真是不得了！
　　　彩木你穿得这么少，真该多注意一下！

「那么，马上出发！出发吧！」

　　　彩木抓着我的手，结账后走了出去。
　　　说真的，这个人比我还年轻吗？各种各样的事情让我感到压倒。
　　　不过因为可爱就没关系了。


━天使2号视角━

　　　我一边拉着八幡的手，一边走出咖啡馆。
　　　哇！我竟然抓住了八幡的手〜///


　　　前几天，当我从彩加那里听到关于八幡的事时，真是吓了一跳。
　　　因为这是彩加第一次这么开心地谈论她的朋友。
　　　从那时起我就产生了兴趣，请彩加介绍八幡给我认识……。


　　　太帅了〜///
　　　在咖啡馆一眼看到他时，我就确信这个人就是八幡。因为，彩加曾说，

『多半彩木会一眼就喜欢上八幡哦〜』ﾆﾔﾆﾔ

　　　所以我才这么想。第一次看到彩加那么开心地笑！
　　　不过彩加说的没错。帅！喜欢！超级喜欢！


　　总之！在这次（假）约会中要多多进行亲密接触！
　　　然后，然后……。


　　　我也在考虑要不要转学到总武呢。


✣✣✣

　　　天使2号喜欢上八幡的时间，1.256秒。
　　　天使2号决定转学到总武高中的时间是5分22秒。


　　　然后天使2号与侍奉社成员以及现任总武学生会长宣战的时间是1天7小时。


第6章吻的方式？

「千叶县横断烦恼咨询邮件——」

好久没做这个标题的开场了……。

学习的夏天。考试学习的夏天。
可是为什么我们却在社团活动室里盯着笔记本电脑呢？

嘛，这事就算了。如果把它当作工作来做，总能应付过去……不，根本应付不了。说真的，为什么我会习惯于工作呢？习惯真是可怕。

「ヒッキー！先读一下来信吧〜」

当我对自己的习惯感到恐惧时，由比浜一边晃动着腿一边说道。
啧！真是个无忧无虑的家伙。这个家伙，考试学习还行吗？
你才是最不安的那一个……。

「那我就开始读了……」

再不开始的话，雪之下也会说些什么，我的心情可能会崩溃……那可不想。

我喝了一口雪之下为我泡的红茶，盯着面前的笔记本电脑，开始工作。

✣✣✣

〈PN：来自‘怎么办’的来信〉

『最近开始和女性交往，但我没有这样的经验，约、约会的时候非常不安。亲、亲吻也完全没有过，所以很担心。有什么建议吗，八幡？』


「哈？」

哇，差点把红茶喷出来。
不，谁啊？

叫我八幡的，只有材木座、户冢和我的父母。还有鲁米鲁米。

材木座嘛，没可能，鲁米鲁米和我妈都是女性，所以也不可能，户冢是天使……。

难道……是我老爸！？他出轨了？哦？
那我希望他快点被我妈发现，赶紧把他赶出家门……。

「啊〜。这个是从小彩那边来的吧〜？」

「哈？户冢？」

我正忙着不理邮件，琢磨着怎么把老爸赶出家门的时候，由比浜拍了拍手说道。

「你在说什么？怎么可能是户冢呢。那家伙可是天使啊。」

「你才是说错话的人吧。」

「没错啊，ヒッキー！好恶心！对不起！我喜欢你！」

呃～，这真是无理的谩骂。

……嗯？感觉好像有些不同寻常的词汇混进来了，不过大概是我的错觉吧。


「这样的话，户冢就会有女朋友了……」

根据我在哈奇百科上的信息，户冢应该是没有女朋友的。
所以由比浜的说法是假的。

果然是老爸出轨吗？

「诶？ヒッキー你不知道吗？」

「哈？什么啊？」

「さいちゃん和みーちゃん在交往哦」

✣✣✣

「户冢有女朋友了……」

「哇〜」

「看到他如此震惊，真是让人觉得很可怜呢。」

雪之下和由比浜似乎有些退缩，但现在这些都无关紧要。
户冢有女朋友？什么？
这样的天翻地覆的事情，真的可以发生吗！？
户冢有女朋友户冢有女朋友户冢有女朋友户冢有女朋友────。


──不，等一下。这难道不是应该祝贺的事情吗？
户冢一直希望能变得更加男子汉。
如果有了女朋友，那说明对方可能是被户冢的男子气概所吸引。

那么作为户冢教的教祖，难道不应该祝贺他吗？

没错，比企谷八幡！
我可不是那种会否定少数几个重要朋友幸福的人，难道我已经堕落成那样的废物了吗？

「好！这项任务，我一定要完美完成！」

我似乎得这样告诉自己，才能继续下去。

「哇！好像复活了一样」

「比企谷同学，今天的情绪波动比平时更大呢。」

等着吧，户冢！不管是约会的方式还是接吻的方式，我都会完美地教给你！


那么，话说回来。

「前辈，为什么叫我过来呢？」

「为了户冢，我想让你用你一直以来精心培养的技巧。」

「不不不，前辈你在说什么啊。话说，你到底有多喜欢户冢前辈啊？」

「抱歉哦，伊吕波酱。」

「真的很抱歉这个男人，一色小姐。」

请来了温柔可爱的伊吕波。
这个家伙为了迎合很多男生，应该掌握了不少技巧。
约会的方式、拉近距离的方法，还有其他各种各样的。
我想只要公开这些技巧，就能顺利解决户冢的请求。

「放心吧。这是为了户冢。没有比这更光荣的事情了。」

「不，前辈你真的没事吗？」

「伊吕波酱，别说了。」

「没错，一色小姐。」

如果你们真的这么想，就别说了，两个都。

「总之，依照请求内容，教我约会的方式和接吻的方式。只要你教会我这些，你就可以回去了，没必要再留在这里。」

「哼～。你这说法是什么啊？」

「没错，ヒッキー。」

「比企谷同学，你这说法太缺乏考虑了。」

总是对我说话缺乏考虑的又是谁呢？

「说实话，我从来没有接吻过。」

「诶？没有吗？」

真意外。我还以为这个家伙和任何男生都至少会接吻一下呢……。
不，这样说对一色不太公平。

「不过接吻的方法，我可是向天下的谷歌先生请教过的！」

「你查过了……」

真的假的，谷歌真是太棒了。
接吻的方法也能查到吗。
……嗯？那一色不是没用了？

「抱歉，一色。我完全忘记了谷歌先生的存在。所以说，我对你没有用处。回去吧。」

「这是什么啊！」

「我真的很抱歉。总之，回去吧。我可不想被你推卸工作。」

我站起身，像是进行区域防守一样把一色推到部室外面。
一色虽然抱怨了很多，但突然抓住我的手臂，露出狡黠的笑容，大声喊道。

「前辈！你到底有过吻吗？」

「哈？怎么可能有。」

「果然是这样。前辈连吻都没吻过，怎么能准确地教户冢前辈呢？」

「那、那是……」

「所以说，正好是我吧？现在我可以亲自教会你这个可怜的前辈如何吻！」

「哈？」

「什么！？」

「等、等一下！伊吕波你在说什么！？」

一色突然宣称要和我吻的声明，让我们侍奉社的三个人都惊愕不已。

「哎呀。如果因为吻的方式而导致户冢前辈分手，那可就麻烦了。所以如果前辈能积累经验并教会她，那不就一切都好了吗？」

一色兴奋地说，但根本就不是一切都好。
本来就不明白为什么会和一色吻。

「等等！那我来和比企谷进行吻的实践吧！」

「不，你在说什么──」

「没错。如果我和由比浜一起教比企谷君吻的方式，那就完全没问题了。」

「不不，根本就不是完全没问题。雪之下，你知道自己在说什么吗？」

这些家伙，自己在说什么都不知道吗？
……不，其实根源是我。

「但是但是～。结衣前辈和雪乃前辈绝对不知道吻的方式吧～」

不，若你也没做过，那也没什么区别。

「才不是那样呢！」

「是、是啊。我们也会亲吻的……」

由比浜立刻否定了一色的说法，而雪之下则低着头，显得有些扭捏。

这情况真是让人无从收拾。该怎么办呢。
户冢——救救我！！

……不，根本就是因为户冢的请求才变成这样的。
不过我原谅你！因为是户冢！

「那样的话——如果我们三个人一起去亲吻前辈的话，应该就没问题了吧？」

正当我对户冢的信任感加深时，事情却变得更加麻烦了。

谁来帮帮我，连材木座也行。


继续


第7章夫人杀手的八幡君。

「嘿，八幡，你到底做了什么？」
「哈？」

星期天。
我在客厅的沙发上懒洋洋地玩着游戏，平时难得休假的我家母亲，突然问了这样的问题。
不是问『你在做什么？』而是问『你做了什么？』
我在假期里无所事事被指责，这我可以理解，但这个问题的语气却像是在说我做了什么糟糕的事情？

「不，哈？不是那样的……你看看这个？」

我这样说着，母亲把自己的手机屏幕给我看。

屏幕上显示着一封邮件。
看到邮件的内容，我感到困惑。

『哈喽八千代！好久不见！
你过得好吗？不过比起这个，八千代，有件重要的事要告诉你。
这件事超级、超级重要哦〜！

那就是


请把ヒッキー君送到我家来！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　结奈』

『哈？』

八千代是我母亲的名字。
而这封邮件的发件人『结奈』，正是由比浜的母亲的名字。
没错，就是由比妈妈的真名。

话说回来，老妈，回复邮件只写了『哈？』这算什么？
我也没资格说别人。

「老妈，你认识结奈吗？」
「认识又怎么样……从高中时代就是朋友了。」
「……哈？」

我不由得愣住了。
这是我第一次听说啊？哦？

「这种事无所谓！更重要的是，这到底是怎么回事！」
「不，我不知道。别问我。如果是朋友，就直接问本人吧。」
「……啊，原来如此。」

我完全不明白，所以随便提了个建议，老妈却啪的一声拍手，开始准备用手机打电话。

……诶，老妈，你怎么会忘记这个方法？


我意识到自己的母亲有点天然。


「──没错。──没错。但是！八幡可不会对你这么做！」

啪！不，是咔！
老妈挂断了电话。

「吓了我一跳……那么？为什么会变成这样？」

我对老妈的强势行为感到惊讶，问道。老妈微微摇晃着，低声喃喃道。

「一周前，午饭，便利店。」

这三个词从老妈口中吐出。
不，真可怕。
别用那种可怕的表情说话。会吓到我的。

话说回来，这到底是什么？
一周前，午饭，便利店……？
一周前……午饭……便利店……啊。

「……啊。」

我发出了一声似乎意识到什么的声音，老妈立刻指着我。

「就是这个！真是的！你在干什么啊！」
「……不，等一下，老妈。那件事作为家长应该是值得表扬的吧？」
「没错！是啊！但是，为什么是结奈啊〜！」
「诶〜。我完全不明白〜。」


没错。
这要追溯到一周前的星期天──


一周前的星期天，午饭。

那天，我是为了买午饭而去便利店的。
……小町？
那天因为朋友说要出去玩，所以我不得不打算在便利店解决午饭。

总之，我买了几个午饭的饭团，刚从便利店出来准备回家。

「哎呀〜？哎呀〜？」

从稍远的地方传来这样一声傻傻的声音。
……这声音好像在哪里听过。

我转过身去，看到一位女性正蹲着，探头往自动售货机下看，显得有些慌乱。
她单膝跪地，脸低低地贴着地面，因此遗传给女儿的大胸部的一侧正好压在膝盖上，变得有些扭曲。

如你所料，这位女性正是我所在的侍奉社的社员，由比滨结衣的母亲，由比滨结奈女士。

虽然可以选择无视她直接回家，但看到熟人有困难而不去帮忙，良心上总觉得不太好，所以我决定上前问问。


「怎么了？」
「嗯？……啊！是ヒッキー君啊！」

我一开口，她抬起了探头看自动售货机的脸，回应道。
当她意识到是我时，声音变得非常明亮。

糟糕，糟糕了。
这个人真的是高中生的母亲吗？
实在是太美了。

我摇了摇头，试图驱散这些杂念，进入正题。

「那么，您刚才一直在看自动售货机下，发生了什么事？」
「其实呢，我丢了一个很重要的东西。」
「重要的东西……」
「是结婚戒指哦〜。因为那是他送我的最珍贵的礼物，所以不想换掉。刚才才发现……。所以我在找最近用过的自动售货机下的东西。」
「原来如此……」

我理解了情况。
仔细一看，结奈女士左手无名指上平时佩戴的戒指确实不见了。
总是……其实是因为我经常在和由比浜的学习会上遇到结奈小姐。
请不要产生奇怪的误解。

「我会一起找的。反正也没事做。」
「诶？那可不行哦～。这样会给ヒッキー君带来麻烦的……」
「我可不觉得这是麻烦。如果有熟人遇到困难，帮助他们是理所当然的。」

我这样说着，稍微有些虚张声势。
如果是以前的我，可能在这个时候就会选择回家了。

这大概是侍奉社的更生成果吧～。

当我这样想着，眼前的结奈抓住了我的手，眼中闪烁着光芒。

「啊，谢谢你，ヒッキー君！请多关照！」
「是、是的……。我会尽全力加油的」

就这样，我决定帮助结奈找东西。


✣✣✣


一个小时后。

终于，由比浜夫妻的宝物，结婚戒指找到了。

地点是在结奈小姐平时购物时使用的道路旁边掉落的。
幸好没有被踩到，也没有破损。

「呜，呜呜。谢谢你，ヒッキー君！」
「不，不客气，晚安──」


『这没什么大不了的』

我正要这么说却停下了。

取而代之的是，我把手放在结奈小姐满眼泪水的头上，慢慢地抚摸着，

「那个……从今往后请不要把这个戒指弄丢了哦。」
「呜哇？」
「这是和丈夫之间的重要东西吧。」

啊，这句话以后会作为黑历史闪回的吧～。
不过，算了。

「……结奈小姐？」

由于我那尴尬的台词，完全没有得到结奈小姐的反应，我小心翼翼地探头去看她的脸。
那里──

「！？！？！？」

有着满脸通红低着头的结奈小姐。


「真是的！八幡的花心！人妻杀手！」
「哈？什么风评被害……等一下，妈妈！？」

然后是现在。
在我面前撒娇的正是我的母亲。
妈妈突然站起身，冲出了客厅。


「八幡这个笨蛋～！」


完结


第8章在一个贞操观念颠倒的世界里，八幡进行了一些小小的调皮捣蛋。

大家好，
我是永远的腐朽目光，比企谷八幡。

看来我似乎来到了一个贞操观念颠倒的世界。

早上在电视上看到的人们，以及我穿着单薄时周围的反应。
从学校里男生和女生之间的距离感差异来判断得出的结论。

虽然我自己得出的结论有些不现实，但似乎并不那么好笑。


毕竟那样公然看着色情书籍，多少也能察觉到一些吧！

就是这样。


在这个世界里，这似乎是理所当然的景象，男生们都在说着“真是麻烦”，但对我来说，女生说出淫荡的话让我有些兴奋，因此在休息时间我拼命把耳机塞进耳朵里，努力不让女生的对话传入我的耳中。


偶尔，女生用像肉食动物一样的目光看着我，这到底是为什么呢？
我、我不知道啊〜（颤抖）


✣✣✣


然后，放学后。

在这个世界里的我，真的加入了侍奉社吗？

虽然心中有这样的疑问，但这样的担心是多余的。

由比浜说，

『对不起，ヒッキー。今天我不去社团了〜。妈妈让我去跑腿……。
请告诉雪之下！』

所以她这么说。

也就是说，和雪之下两个人单独待在社团里……。

…………。

……。

没错，我要恶作剧一下。


虽然觉得这不是我该做的事，但我还是无法抗拒这点小小的玩心。

虽然说是恶作剧，但在这种情况下，我想充分利用我现在的立场来进行恶作剧，所以大致上要做的事情就会被限制。

那就是──

与性有关的恶作剧。


既然如此，那就开始准备吧。

在前往社团活动室的路上，我用手机查了一下在这个世界中，女生对男生的哪些举动会感到兴奋。

看来这个世界的女生在看到锁骨微微露出或紧致的腹部时会感到兴奋。
嘛，之后就是（哔）和（哔）了。

至于那位雪之下雪乃是否符合普通女生的标准，我并不确定，但试试看是值得的。


到达社团活动室后，我收起了手机。

首先，我开始解开衬衫胸前的两个扣子。
这样锁骨应该能露出来了。
……我自己都觉得，做的事情真是恶心。

深吸一口气后，我打开了门。


「……呃」
「你好。比企谷君──！？」

我虽然算不上是问候，但雪之下回应了我……不过，当她把目光从书本上移开，直视过来时，动作一下子就停住了。

看来第一阶段似乎进行得很顺利。
那位雪之下，似乎也确实对男生有兴趣。


我无视了雪之下炙热的目光，坐回了自己平时的位置，随便翻开一本书，眼睛随意地追着文字。

几分钟后，雪之下有些尴尬地开口了。

「比、比企谷君……那个……」
「……怎么了？」

我故作无辜地回答。

「衬……衬衫的扣子……那个……」

雪之下一边脸红，一边指着我的穿着。
这是在原来的世界中看不到的，稀有的表情。真可爱。

「诶？啊，啊啊。抱歉」
「我、我可是女生，所以要注意哦」

当我假装重新扣好扣子时，雪之下说了这样含蓄的话。
我没有放过这个机会，决定继续追问雪之下。

「要注意什么呢？」

直球。

「呜！？那、那是什么……那个……」
「嗯〜？」
「呜呜〜」

雪之下意外地做出了可爱的反应。
那可爱的样子，激起了我内心的虐待狂。

于是我决定稍微做一点恶作剧……也就是说，我想要体验的恶作剧，来对雪之下进行一下。

「雪之下〜」
「有、有什么事吗？」

我站起身，朝雪之下走去。
站在雪之下面前，低下腰，调整到与坐着的她同样的视线高度。

然后，我把手放在雪之下的脸颊上。
她的肌肤看起来既柔软又光滑。

「要不要试试一点色色的事情……？」

我打开胸前的衣服，吐出这样一段臭屁般的台词。

这会怎么样呢？
这是一个处男曾经幻想过的情景。
成熟的性感姐姐，主动靠近，最后在耳边低语出现在的台词。

我试图重现这一幕，但雪之下的反应完全没有。

难道她生气了──

「噗嘶——」

──并没有生气〜。

看到雪之下，她的脸红得像苹果一样，完全僵住了。
我轻轻捏了捏她的脸颊，但她完全没有恢复的迹象。

「我是不是做得太过分了……」

我心里决定如果雪之下醒过来就拼命道歉，便回到了座位上。


然而，我却无法从那个地方动身。

从后面被拉住袖子，轻轻绊了一下。

回头一看，雪之下用泪汪汪的眼神朝我看。

雪之下颤抖着声音说道。


「要、要去……家里……」


之后，我顺利地被她带回了家。


第9章八幡哥哥的常见技能让人萌化的传闻

最近，在总武高中的女学生之间流传着一个传闻。

那就是──


『被三年F班的比企谷八幡抚摸会萌死，请注意』


这看起来像是个傻乎乎的传闻。

传闻的源头是一位女学生。
她在某一天，突然想起了家中发生的不幸，在学校里哭泣时，恰好路过的男生就是比企谷八幡。

在听完女学生的故事后，他轻轻抚摸着她的头，给予了安慰。

那时的手感充满了慈爱，温柔得让人不由自主地流下了眼泪。


而且，他与雪之下雪乃和由比滨结衣也有接触，因此这个传闻迅速传播开来。

现在，总武高校大约80%的单身女学生都渴望得到比企谷八幡的抚摸。


顺便提一下，八幡本人对此传闻并不知情。


✣✣✣


某日总武高校午休


今天又是在最佳地点用餐。
我对所有的食材心怀感激，细嚼慢咽，珍惜每一口。
当然，搭配的饮料是麦啤。


吃完最后一口，痛快地喝干了麦啤。

说起来，最近周围似乎有些喧闹。
难道是叶山那家伙又在搞什么？
不过这事我并不在意。

但是我感觉到，似乎有很多目光投向我。
也许只是我的错觉吧。

「啊，八幡！」

「……美咲啊」

「哼。你这反应是什么！」

正当我发呆的时候，一个女孩朝我走来。
是美咲。

这个家伙总是喜欢和我纠缠不清，真是麻烦。

她明明是个美女，和叶山那家伙在一起会更有趣吧……。
我不明白她为什么总是缠着我。

「那么？你来干什么？」

「见你，难道需要什么理由吗？」

前倾着身子，美咲这样说道。

「……没什么」

「嘿嘿，八幡~」

她坐在我旁边，缠着我的手臂。
我稍微用力把她的手臂推开，但她又强行靠了过来。
……你是磁铁吗？

「好好好，这种事还是留给喜欢的人去做吧。」

我随意地拍了拍美咲的头，轻轻地把手臂抽开。
奇怪的是，这样一来，她就真的会乖乖地把手臂放开。
我问她是不是有什么理由，

『其实没有什么特别的理由哦』

她笑着回答。
……真是奇妙。

「那我就回去了」

「哦。是吗，那再见」

「好的！」

因此，最近的午休时间我常常和美咲在一起。


「嘿嘿。八幡君摸了我。」

「真好啊〜。美咲，又被比企谷君摸了吗？」

「嗯！他很温柔哦〜。轻轻地拍拍。」

「太不公平了，美咲〜。我也想让比企谷君摸我！」

「不行哦。八幡君是我的！」

真的。


「雪乃，你知道关于比企谷的传闻吗？」

侍奉社的社室。
像往常一样，有一个活泼的女孩跟我说话。
她就是由比浜。

话题是关于比企谷的传闻。
内容是『从比企谷那里被抚摸会萌死』的传闻。

真是荒谬的传闻。


明明是显而易见的事实，居然还要拿出来当传闻说。
这根本不是传闻，而是事实。

「嗯，我知道了，由比浜。那样被大家讨论，连我都听说了。」

「是啊〜。大家一直在谈论比企谷呢。」

真是的。
明明是我的比企谷，却被随便拿来当谈资……。
真是让人烦恼的话题呢。

不过，老公被大家这么说也不是坏事。

「不过啊〜。将来的老公被人这么说，心情也不会太差吧〜」

「是啊，由比浜小姐。『我的』将来的老公呢」

「……诶？」

「……嗯？」

糟糕糟糕。又是习惯性地瞪了人家一眼呢。
雪乃不小心☆

「呃，呃〜」

「你好，比企谷君」

「哈喽，ヒッキー！」

就在一阵稍显冷淡的气氛中，比企谷君来了。
……那，后面的是？

「美咲小姐……呢」

「你好，雪之下小姐！」

「哈喽，米奇！」

「哈喽，结衣！」

我们互相打招呼（试探）。
美咲小姐轻快地走到客用椅子上坐下。
比企谷君则坐回了他一贯的位置。

「其实今天，被八幡君摸了头呢」

美咲小姐小声地自豪地说着。
……真是烦人呢这个孩子。

「果然如传闻所说，萌死了☆」

真烦！这个孩子真烦！
我也才只被摸过一两次而已！

「是吗是吗，米奇。太好了呢」

由比浜小姐用平淡的语气回应。
眼神……。

正当我们在进行这样的对话时，门被轻轻敲响了。

「失、失礼します。比企谷前辈在吗──对不起！」

看来是搞错了。
因为那个女生似乎并不是在针对比企谷君，所以我们三人并没有用眼神互相瞪视，情况并非如此。
真的。


不过，比企谷君完全不说话呢。
这是怎么回事呢？

「比、比企谷──」

「喂」

当我想要叫比企谷君时，他却打断了我，开始说话。

「有、有什么事吗？」

我这样问时，比企谷君站起身，朝这边走来。
……这是什么呢。告白？终于？是对我的吗？

当我们感到困惑时，比企谷君轻轻拍了拍我们三个人的头，脸上带着害羞的表情说道。

「听说了奇怪的传闻，不过，做这种事的，
只有你们而已。」


我成功地萌死了。


原创角色介绍


・美咲

身材是波涛汹涌的类型。

对喜欢的人非常专一。非常专一。超级专一。

一想到喜欢的人就会忍不住想见面而颤抖的类型。

青色的黑发长发，和雪之下雪乃有些重叠的地方，这在这个时间轴上是个烦恼。


为了保险起见，再来一次。

・对喜欢的人非常专一。


第10章关于在喵喵喵～中烦恼的八幡的故事

侍奉社的社室里有三只猫。

一只是一身黑色且毛发光滑的猫。
一只是毛色带粉色的棕色猫。
一只是毛色像金色一样的黄色猫。


如果您能预知未来的话，您应该知道，这三只猫，分别是雪之下雪乃、由比滨结衣、一色伊吕波。


三个人像往常一样在社团活动室各自度过时，突然冒起了一阵可疑的粉红色烟雾，紧接着她们就变成了猫。

你在说什么我听不懂？

请放心，我也是。


总之，就是这样的故事。


喵！

不……这该怎么办呢。

真的该怎么办。

（雪乃……我们变成猫了！）

由比浜这样说道。
与其说是说道，更像是用心灵的声音在交流。
实际上，看到由比浜那只猫的嘴巴，根本没有动。

（雪乃前辈！我们的制服……！）

这样说的是一色。
听到她的话，我朝我们刚才坐的椅子看去。
那里，制服就像是穿着者突然消失了一样，掉落在地。

那、那该怎么办？
在比企谷君看到之前，必须把衣服藏起来！
不，不是说比企谷君看到我的衣服我不在乎，但毕竟他也是男生……嘛。

（一色同学，由比浜同学。把制服藏到那里去！）

我这样说着，用下巴指向藏衣服的方向。
然后我们各自用嘴巴抓住自己的制服，慢慢地把它们藏到比较不显眼的地方。


藏好之后，我开始思考接下来该怎么办。

（该怎么办……）

（总之，只能等前辈来了……）

（但是，我们现在是赤裸裸的啊）

（可，可是，背水一战──）

就在我思考到这里时，社团活动室的门被打开了。

「呜……嗨？」

是比企谷君。

他像往常一样，带着毫无精神的问候走了进来，但声音逐渐变小。

这也不奇怪。
因为他打开门时，看到的并不是他应该看到的景象，竟然是一只猫。

「咦，雪之下她们呢？……不过，这些可爱的猫咪们是什么啊？」

比企谷同学在环顾了一下社室后，蹲下身来朝我们这边看。

「你们是从哪里进来的？先去报告平冢老师吧。」

在抚摸了我的头一次后，站起身来，再次朝门口走去的比企谷同学。

（啊，等一下，比企谷同学！是我！雪之下雪乃！）

「喵～喵～！」

我拼命地叫着，朝比企谷同学靠近。
……啊，比企谷同学真香。

（没错，ヒッキー！是我哦～！）

（前辈！请注意到我！您可爱的后辈在这里！）

仿佛是跟着我一样，由比浜和一色也在比企谷的腿上蹭来蹭去。

「哇！这是什么情况？是迎来桃花运了吗？」

他放开门，重新在我们面前蹲下。
放心吧，比企谷同学……你一年到头都是桃花运。

……不是的！

（是我！请注意到我！拜托了！）

「喵～喵～」

「哦〜。你怎么了，真可爱呢。」

比企谷同学似乎误解了我的叫声，以为我在撒娇，他坐在地板上，把我抱到膝盖上。
然后，他开始用温柔的手势慢慢抚摸我。

「嘛……等会儿再好好向平冢老师报告也没关系。雪之下她们还没来呢。」

轻轻抚摸着我的头和脖子的比企谷君。

哈，哈呜……感觉真好呀〜！

（啊！雪乃真狡猾！）

（没错，雪乃前辈！）

我感觉外面似乎有人在说什么，但这只是我的错觉。
啊，这里是天堂吗？
能在心爱的人膝上度过如此幸福的时光……。
比企谷君，真是太喜欢你了〜！

（嘿，ヒッキー！我也想被抚摸！）

（没错，前辈！前辈可得负责哦！）

「喵！」

「喵〜！」

「怎么了？……糟了。你们真是太可爱了。」

（诶！ヒ、ヒッキー居然说我可爱！）

「喵！」

比企谷君把我从膝上放下后，这次抱起了由比浜小姐，把她放在了膝上。

啊，我的膝盖〜！

「你也想被抚摸吗？」

「喵！」（抚摸我，抚摸我！）

由比浜小姐把头靠在比企谷君的肚子上，比企谷君高兴地开始抚摸她。

我则靠近比企谷君，开始用头蹭他。

（ヒ、ヒッキ〜……那里，那里〜）

「哦，这里好吗？」

「喵呜〜」（感、感觉真好〜）

由比浜小姐的心声发出了不适合让男生听到的声音呢。
不过，这都是比企谷君的错。因为实在是太舒服了。

（真是的！前辈！请也让我被抚摸一下！）

一色小姐对比企谷君来了个头槌的暴举。
然而比企谷君却沉迷于由比浜小姐的抚摸中。

不过我倒是满足于嗅着比企谷君的气味。
啊〜真香。

（伊吕波，稍等一下〜）

（结衣前辈！该换班了！真是……哼！）

一色同学显得等不及了，发出一声叫喊后，扑向了比企谷。


就在比企谷和一色同学的脸颊即将碰撞的瞬间──


粉色的烟雾充满了侍奉社的活动室。


我们成功地变回了人类。
至于为什么突然变成了猫，我并不清楚。

但是……但是……。


我们，赤裸裸的！

✣✣✣

「咳咳！刚才那是什么烟！没、没事吧？小猫们……？」

「啊！比、比希！不要揉我的胸部！」

「先、前辈！嗯嗯！」

「比、比企谷……啊」


在侍奉社的活动室里，围着一个男生的三位赤裸的女生。

其中一位把自己娇小的胸部贴在了男生的腿上。
另一位则让自己丰满的胸部被男生揉捏。
还有一位把自己的下身贴在了男生的脸上。


接下来，发生了一些不可描述的事情，这点不言而喻。


第11章在贞操观念颠倒的世界里，八幡进行了一些小小的恶作剧。继续

起床。

看来我们还没有回到原来的世界。

虽然并没有什么特别困扰的事情，但……我还是有些担心。


那之后，我确实去了雪之下家，但并没有发生什么特别的事情。
只是喝了茶，吃了点心，然后回家。

在原来的世界里，我可能会被称为『废柴』，但在这个世界里，雪之下可能会被称为废柴。

所以，在离开时，我小声说了句，

『雪乃是废柴』

这样的话。
并不是自我意识过剩，但这下雪之下应该会受到一些打击。
毕竟我还是叫了她的名字。


然后，现在。

「那么，我先走了，小町。」
「一路顺风哦，哥哥！我爱你！」
「嗯，我也是。」

和小町进行了一番像新婚夫妇般的对话后，我走出了家门。
看来在这个世界里，小町是个重度的兄控。
在原来的世界里她也算是有点兄控，但在这里的表现异常得厉害。

顺便提一下，妈妈似乎也非常宠爱我。
这让我有些开心。

在原来的世界里，虽然没有到‘溺爱’的程度，但也算是关心我。
不过，我也喜欢这样的妈妈。


我在这个世界里，究竟要待多久呢。
我不禁思考。
明天？后天？一周？一个月？一年？还是一辈子？

嘛，现在就先享受这个世界吧。


今天早上的感觉就是这样。


到达教室后，我坐下，尽量避开周围的视线……主要是来自女生的目光，趴在桌子上。

为什么会被这么多看着？
真是糟糕，太可怕了吧？


「早、早上好，ヒッキー」
「哦，怎么了？」

几分钟后，被由比浜叫住，我抬起了头。
眼前是脸红得像苹果的由比浜。

「那、那个……ヒッキー」
「那又怎么样？」
「呜呜……」
「不，真的是什么？」

这难道是新型的欺负吗？

「衬衫的扣子是不是开得太多了？」

被由比浜指出后，我检查了一下自己的穿着。
果然，衬衫的扣子开到了胸口附近。

……我怎么没注意到呢？

「抱歉，由比浜。我没注意到。谢谢你。」
「诶、呜、呜嗯！不、没关系！」
「……？」

今天的她怎么回事。
行为举止太可疑了吧？

现在眼神也在不停游移。


稍微思考了一下，果然明白了。

在这个世界上，女生指出男生的穿着，可能会被男生理解为性骚扰。
所以，由比浜才会在对我指正穿着时显得如此局促不安。

不过，她确实是认真地指出了我的问题，因此现在看着由比浜，我的心里感到一阵痛楚。
所以，为了让她稍微安心一点，我主动和她说话。

「喂，由比浜。」
「什、什么，ヒッキー？」
「没事的，不用那么紧张。我的身体被看了也不会减少什么。刚才真的帮了我很多……所以，事情就是这样。」

我尽量用我所有的词汇力来表达，不知道效果如何？

我小心翼翼地看着由比浜。

不过，看来这种担心是多余的。

「啊，谢谢你，ヒッキー！」


今天的恶作剧目标已经确定了。


时光飞逝，放学后。

我在冷清的走廊里，叫来了由比浜。

等了一会儿，远处由比浜朝这边走来。

「怎、怎么了，ヒッキー？叫我来这种地方……」

由比浜脸红得像苹果一样，问道。
哈哈～嗯。
这就是那种情况吧。

在原来的世界里，如果男生把女生叫到人少的地方，通常会被理解为要告白之类的？大概是这样吧。

不过其实不是。
我只是想捉弄一下而已。

……我自己都对这样的想法感到无奈。

「啊，那个，嗯」

我稍微露出了一点害羞的样子。
在原来的世界里，这种情况肯定会被说成『好恶心』而被拒绝，但在这个世界却不一样。

「再次感谢你，早上的事情让我没有丢脸。」
「诶，啊，没事的。反而是我很抱歉，被女生说服装的事情真让人不舒服呢。」

我再次感谢早上的事情时，由比浜一瞬间显得有些失落，但很快又露出了笑容。

在这个世界上，虽然不至于男尊女卑，但女性确实极端地处于男性之下。
不过，既然贞操观念是那样，自然就会变成这样。
在原来的世界也是如此。


「不过真是少见呢。你居然这么正式地向我道谢……有点奇怪呢。」

由比浜这样说着，轻轻一笑。
真可爱。

在这里，我决定大胆地向她靠近。

「可能是吧……今天的我有点奇怪。」

我这样喃喃自语着，慢慢地一颗颗解开衬衫的扣子，朝由比浜靠近。

「……诶？你、你在说什么，ヒッキー？」

由比浜的脸瞬间红了起来，显得很慌张。
真可爱。

「早上被你提到衣服的事后，我就觉得心情怪怪的。想到被由比浜看着，身体就热了起来……」
「诶、诶！那、那是什么意思……」

我自己也意识到说出这种让人感到恶心的台词，但对纯真的由比浜来说，似乎效果极佳。

我把由比浜推到墙上，脸和身体几乎贴在一起。

「由比浜……我该怎么办？」
「八幡！冷、冷静点！」

糟糕，真是非常慌乱。
有趣。

说实话，我也相当糟糕。
由比浜丰满的果实正好碰到了我的胸口。
衬衫下面的内衣很薄，触感直接传递过来。


但是，已经无法退缩了！
这是一场战斗！（不是）

「由、结衣……」
「八幡……哈，太近了……哈哈」

由比浜的呼吸也变得急促。
脸颊泛红，眼神迷离。
简单来说，脸上显得非常诱人。

「八幡……哈哈」
「结衣……」

两人的脸越来越近。

「八幡……呃──唔」

当我们的唇碰触在一起时，我立刻用手指按住由比浜的唇，制止了她。

「到此为止了，由比浜。」
「诶……」

由比浜的表情显得有些失落……或者说，她的兴奋并没有减退，脸上依然带着一丝诱惑的神情。

看着这样的表情，我真的感到有些奇怪。

「就算你做出这么可爱的表情也没用……不过」

被奇怪的心情所影响，我不由自主地说出了一些奇怪的话，然后把嘴凑到由比浜的耳边。

「啃！」
「哎呀！」

当我咬住由比浜的耳朵时，她发出了可爱而又带点色情的声音。

「ヒッキー……我，耳朵，特别敏感哦」
「是吗〜。啃！」
「啊！嗯嗯！」

由比浜身体微微一颤，随后把手绕到我的背后。

「咕〜」

看来，她似乎因此而失去了意识。
由于她失去意识的方式是紧紧抱住我，导致由比浜的身体完全压在我身上。
非常柔软。


我一边支撑着她，确保她不会倒下，一边对走廊另一头的人喊道。

「雪之下〜。你在吗〜。快出来吧」

我这么说后，脸红得像苹果的雪之下慢慢从拐角处走了出来。

「对、对不起。我并不是想偷看」
「没关系。更重要的是帮我一下。………………对了，要不要我也啃啃你？」

我一边让雪之下帮忙支撑由比浜，一边开玩笑地说道。


没有回应。
咦？


「请、拜托了……」


之后我真的啃了很多。


第12章妻子杀手八幡君。继续

「八幡这个笨蛋〜！」
「吓我一跳……怎么了，妈妈……」

星期天，午后。
我在客厅里和比企谷家的爱猫镰仓玩耍，突然一声怒吼响彻整个家。

怒吼的主人是我的妈妈。

「怎么了八幡！快看看这个！」

她这么说着，把手机的屏幕递到我面前。
屏幕上显示着一封邮件和它的回复。

……咦？似曾相识？

『八千代，好久不见，发封邮件给你。
直接说吧，能不能把你儿子借给雪之下家？

　────────────冬乃』

『哈？』


这段对话虽然之前也见过，但这次邮件的发件人是『冬乃』小姐。
她是我所在的侍奉社的社长，雪之下雪乃的姐姐，雪之下阳乃的母亲。
也就是说，她是大魔王。

还有我妈。果然回复只有『哈？』这样的内容也不太妥当吧。嗯。

在这里我有一个疑问。

「妈……难道你和冬乃小姐也是──」
「是高中时代的同班同学！」

我妈一边带着怒气，一边大声回答。
我觉得她的说法有些不对劲。

「那、也就是说……朋友──」
「只是同班同学而已！」
「哦……是这样吗」

我再次感到，人究竟是在哪里相互联系的呢。
看来妈妈和冬乃小姐的关系并不算很好。
不过，她们现在还是有在发邮件……。

「……果然还是朋友──」
「我不是说是同班同学吗！」
「我、我明白了」

她到底有多讨厌冬乃小姐啊。
其实那个人还挺不错的。
不过，确实有点可怕。

「那、那么……这次事件的原因到底是什么呢……？」
「没错就是这个！今天我可是提前问过的！」

是基于上次的反省……吗？
她指着我，声音中果然带着一丝怒气继续说道。

「八幡！草履，草履！」
「……啊，啊～。是那个……」

我稍微停顿了一下，理解了。
嗯，虽然并没有完全理解，但我想起来了。
话说回来，这个妈妈难道只能用单词来解释吗……。
小町的解释变得粗糙的习惯是遗传自妈妈的吗。

「没错！就是这个！」
「……不，作为父母，这也应该是值得表扬的吧──」
「闭嘴！」
「诶～……」

没错。
这大概要追溯到三天前，那是一个假日的星期五。


三天前，星期五


冰箱里应该有的罐装饮料不见了。
所以，我来到了离家最近的自动售货机前。

老实说，出门从家里出来实在是太麻烦了，但为了补充营养，我不得不这样做，于是我从沙发上站起身，迈出了这一步。


顺利地买到了马罐，正准备转身回家时，远处看到一个穿着和服的人蹲在那里。
虽然可以选择无视……但这样做我可能会有些不安，于是我走近那个穿和服的人，开口问道。

「您还好吗？」
「怎么了？……比企谷同学」

她抬起头，睁大眼睛，惊讶地看着我，随后叫出了我的姓氏。
咦？仔细一看，竟然是冬乃小姐，真是个看起来不像是两个孩子的母亲的美丽女性。
也就是说，她是妈妈的朋友。

「原来是冬乃小姐啊。那么？发生了什么事？在路边蹲着……」
「我、我并没有蹲着！……只是稍微休息一下而已。」

我问她时，她似乎有些倔强，否认了自己“蹲着”的说法。
不过，在这种没什么特别的路边休息，确实有点奇怪。

「好吧好吧，别再说这些了……那么？」
「呜……我的草履的鼻子断了。」

我轻描淡写地问道，冬乃小姐脸红着这样回答。
仔细一看，冬乃小姐穿的草履，右脚的草履的鼻子确实断了。

嘛，这样蹲着也没办法。

「都筑小姐呢？」

我问道，冬乃小姐低下了头。

「现在她一个人在散步……都筑在前面不远的停车场等我。」
「那就打电话叫她过来──」
「手机，我现在没带。」

沉默。

我该怎么办呢。
我也没带手机，完全没有联系的手段。
既然听说了事情，我就不能把冬乃小姐就这样放在这里离开，但我脑海中没有浮现出什么合适的解决方案。

「嗯……好吧！」

经过几秒钟的思考，我决定执行我得出的解决方案，先大声喊了一声，给自己打气。

「……那个，请问您怎么了？」

我在冬乃小姐面前蹲下时，她发出了困惑的声音。

「是要背着您哦。背着您去都筑小姐那里。」
「……诶。那、那太麻烦您了！就算没有草履也能走──！」

冬乃小姐试图站起来，却绊了一下。
她的脚似乎也受伤了，有些肿胀。

「不用客气，来吧。」
「…………我明白了。请多多关照。」

冬乃小姐慢慢地将身体靠在我的背上。
虽然隔着和服，但女性特有的柔软感传到了我的背上。
尤其是胸部的柔软触感。

嗯……雪之下姐姐的遗传是从她那里来的吧。

「真是让人害羞呢。像我这样的阿姨，被高中男生背着……」
「是吗？这没办法的事情，我倒是没什么在意的。」
「呵呵……您是这样想，但我可不一样。真的很害羞呢。」

她在我耳边低语，感觉有些痒痒的。

「这里是右边吧？」
「没错。」

在冬乃小姐的导航下，我一边背着她一边走。
为了不大幅度摇晃，我尽量慢慢走着，结果冬乃小姐突然问了一个奇怪的问题。

「比企谷同学，您喜欢雪乃还是阳乃呢？」
「……哈？」
「还是说是那个女孩，雪乃的朋友……由比滨结衣小姐？」
「不，三个人都不是。」

我面向前方，否定道。

「哦？那您是怎么想的呢？」
「怎么……说呢。」

这个人怎么对这个话题如此感兴趣。
稍微露出一点调皮的神情，和女儿有些相似。当然，是指妹妹。
平时总是冷静，但偶尔展现出女孩儿的一面。
不过，站在后面的她，至少在年龄上并不能算是‘女孩’。

「雪之下……阳乃小姐是个可怕的人吗？」
「呵呵，阳乃难道对比企谷君做了什么吗？」

听到这样笑着的声音。
不，您也足够可怕了。

「那么，雪乃呢？」
「嗯……是重要的人……吧。」
「重要的人……？」

糟糕。
开始感到害羞了。
为什么要对熟人的母亲说出这样的印象呢。

不过，想的事情还是要说出来。

「雪之下……雪乃小姐，还有由比浜小姐，都是我重要的人。是在侍奉社中度过的时光让我找到了存在的理由。那就是，保护重要的人。那两个人我想要像家人一样珍惜。」
「……真帅气呢。」
「不过是小孩子的胡言乱语而已。」

我有些害羞，低下头这样回答。
然而冬乃小姐却继续说道。

「真帅气呢。我可只是守住自己的地位而已。」
「……那是因为你努力得来的成果吧？能够守住这一点，应该感到自豪。」
「这么说让我很高兴，但我却没能守住其他的东西。阳乃和雪乃，应该都讨厌我吧。因为我总是对孩子们唠叨个不停……」

虽然无法看清她的脸，但声音的语调显然低落了。

「我觉得她们并不讨厌你。」
「是吗……希望如此。」
「绝对是的。讨厌母亲的孩子可不多。你的女儿们……正处于青春期呢。时间会解决这些问题的。」

我这么说后，过了几秒钟，冬乃小姐的声音响起。

「…………比企谷同学，你的鼓励方式真是糟糕呢」
「……是吗」
「没错」

我感觉到脸被压在背上，但这大概是错觉吧。

「……我真的很想要雪之下家的人」
「嗯？你说了什么？」
「没有」

我感觉她好像说了什么，但声音太小，听不清楚。

「如果像我这样的孩子可以的话，随时都可以来咨询哦」

可能是因为假日的心情，平时的我绝对不会说出这样的话。

「呵呵，那时候请多多关照哦」

咦？这语气有点奇怪吧？

不过没时间去在意这些，转眼间，停着豪华车的停车场出现在眼前。


「呜，呜呜……嗝」
「哎……真的是哭得很厉害啊」

在我面前，母亲的眼角积满了泪水。
真的是大哭一场。

并不是因为儿子的好行为而感动，而是单纯出于任性而流下的泪水。


为什么会这样呢。


「八幡的花心！变态！人妻杀手！」

母亲大声叫出这些话后，哭着冲出了客厅。

所以，请不要传播这种奇怪的谣言。


✣✣✣


我也想着要回房间……就在我站起来的瞬间，玄关的门铃响了。

是亚马逊吗？我想着，查看了监视器。
画面中映出了──

冬乃和她的众多护卫，还有雪之下姐妹的身影。


第13章人妻杀手的八幡君。续篇

「嗯！」
「……什么啊」

在那之后发生的比企谷家围城作战过去了几天。
各种事情都平静下来，我在沙发上懒洋洋地看书时，母亲一边用手机推搡着我，一边向我诉说着什么。
因为我低着头，所以看不见母亲的脸，但可以肯定的是，这一定是件麻烦事。
老实说，我不想牵扯进去，但对方是母亲，所以我还是反应了一下。

「嗯！……嗯嗯！」
「……那又怎么样？」

这人怎么回事，幼儿退行吗？
用语言表达出来啊，语言。
就这样单纯地把手机推给我，我根本不知道要怎么做。
似乎是察觉到了我的心情，母亲终于开口说出了正常的话。

「……请看这个。」

敬语！？
居然是敬语！？
虽然是正常的话，但居然用敬语！？
母亲你怎么了！

……不过这时候，敬语的事也无所谓了。

我接过一直被压在肚子上的手机，目光投向液晶屏幕。

『八千代前辈！
　　　下次一起喝茶怎么样？如果不想的话，八幡君一个人也可以……。其实八幡君一个人也没问题哦！八千代前辈就不必了，八幡君一个人也可以♡──────双叶』

『哈？』


咔嚓──不行不行。
差点就把手机握碎了。
『双叶』小姐是我们总武高中的学生会长，也是伊吕波的母亲。
她和女儿相似——或者说，女儿像她，那种『可爱到爆☆』的气质显然是遗传自这位母亲……还有那种做作的感觉。
想象着她那与年龄不符的年轻容貌，像杂技演员一样玩弄男人并利用他们，真是让人感到恐惧。
我对被利用的男人并没有同情，但我觉得他们有点可怜……就一点点。

——不，那个现在无所谓。
现在的问题是，眼前这张悲伤的母亲的脸。
……看起来快要哭了。
眼角含着泪水，显得有些湿润。

「……对不起，母亲。」
「什么事？」

我根据之前的经验，推测出事情的原因，想起了事情的经过，先是道了歉。

「呃……去了一色同学家」
「……去双叶家没什么关系。不过，别从那家伙那里提高好感度再回来！」
「诶，诶……我并没有做那种像恋爱游戏一样的事情──」
「你就是在做！你就是在做，所以才这么生气！这个无自觉的人妻杀手！」
「……不，我是说那个奇怪的外号──对不起。」

虽然想对这个令人厌恶的外号提出抗议，但因为母亲的目光射来，不由自主地道了歉。
我明明什么都没做错。

「真是的！为什么八幡总是这么喜欢狩人妻啊！」
「诶，不，呃……」
「总之八幡是────」

我一边听着母亲的抱怨，一边回想起三天前的事情。


「买了蛋糕，回去吧」

那是三天前的事情。
最近因为总是给母亲添麻烦，所以决定送她一个蛋糕，表达我的感谢。
在买完蛋糕的回程中。

「啊，前辈！」
「……」

我遇到了我们总武高中的学生会长，外号“狡猾的小恶魔”的后辈，一色伊吕波。

「真是的～请不要无视我啊」
「我没有无视你。怎么了，一色？」

她像往常一样，鼓起了腮帮子，我用食指戳了戳她的脸颊，回应道。
一色嘴里发出了“噗”的一声气泡声。
咦？伊吕波的脸有点红？

「……那，什么事？」
「……诶？啊，啊啊。只是因为前辈在，所以才叫你而已。」
「哦，是吗。那我就回去了。」

啧！真是浪费时间。
我明明有任务要尽快把这个蛋糕送给母亲。

「等、等一下！」

我一转身开始走，那个有些心机的后辈就从后面抱住我的手臂，阻止了我。
……好柔软。

「喂……别抱着我」
「……啊！对、对不起」

一色意识到自己做了什么，迅速从我的手臂上松开。
……哇，脸红得厉害。估计我也红得不行。
幸好周围没有人──

「伊吕波～！真是的！不要突然就跑掉……咦？」

──啊，双叶小姐。

✣✣✣

「你就是前辈吧」
「前、前辈？」

一色的母亲，双叶小姐，坐在我旁边，身体紧紧贴着我。
和女儿一样的茶色头发，圆圆的眼睛。
她懂得如何让自己看起来可爱，常常用上仰的眼神和过度的身体接触来交流，轻松地用成熟的技巧玩弄男人。

……嘛，比起这些。
我为什么会在一色家里？

在那之后，我和一色互相看着对方的红脸，双叶小姐突然宣称『我们回家吧』，不知不觉中我就被传送到了她家。
双叶小姐大概是个替身使者。

「喂，妈妈！你和前辈靠得太近了！」
「是、是啊，双叶小姐……」
「哎～。没关系嘛」
「双、双叶小姐！？前辈，为什么叫妈妈的名字！」
「不，没什么不可以的。我叫『妈妈』感觉有点奇怪」

因为被一色提醒，双叶小姐从我的手臂上离开，恢复了姿势。
虽然被指出叫名字，但为了和女儿一色区分开来，这样做也算是个好办法。大概。
叫『妈妈』的话就有点奇怪了。
感觉像是我和一色结婚了一样。

「那么，我为什么会被带到这里？」
「对、对啊，妈妈！我也不知道什么时候和前辈一起回到家了，快解释一下！」

我和一色问双叶小姐时，双叶小姐把手指放在脸颊旁边，稍微歪了歪头。
她的某些动作和女儿有点像呢。

「嗯……因为想和学长聊聊吗？」
「不……这个我刚才听到了。我得快点回家。」
「没事没事！我马上就结束。」
「……？」

双叶小姐露出可爱的微笑，似乎说了些意味深长的话。
『马上就结束』？

「伊吕波，可以稍微在房间里待一会儿吗？」
「诶，为什么？」
「因为我想和『八幡』君聊聊。」

在双叶小姐的压力下，一色无奈地退回了自己的房间。

「妈妈，别对学长做奇怪的事哦！」
「我知道了。」

一色一边嘟囔着什么，一边撤退到自己的房间。


然后──客厅里只有我们两个人。

双叶小姐从我旁边坐到桌子对面，先是微微一笑。

「八幡君，你觉得伊吕波怎么样？」
「怎么……说呢？」
「喜欢还是讨厌……或者普通之类的。」

经过短暂的思考，我开口说道。

「……嗯，算是喜欢吧。毕竟是我第一次能称得上后辈的人。虽然有时候觉得她有点做作，挺烦的……」

对母亲说女儿『烦』这件事我觉得有点不妥，但我实在找不到其他更合适的表达方式，所以还是老实说了。
双叶小姐用温柔的眼神微笑着。

「是吗。八幡君真温柔呢。」
「……？」
「伊吕波，像我一样可爱。她在周围表现得可以随意支配男孩子吧？」
「嘛，确实……是这样。」

这个人居然直言自己可爱。虽然这确实是事实。

「所以我很担心。」
「具体来说？」
「她可能会得罪很多人……虽然这本身也没什么，但我担心如果她因此遇到危险该怎么办。」

多方面制造敌人并没有什么问题吗？
首先应该从这里开始修正吧？

「是……这样吗？」
「嗯」

过了一会儿。

「那么？双叶小姐想问的就只有这些吗？」
「嗯……还有一个吧。」
「……那是什么？」
「现在的伊吕波的性格……或者说生活方式？你怎么看？」

然后，一个棘手的问题来了。
这大概就是重点。

双叶小姐和她的女儿一样，可能也在烦恼。
那个狡猾的后辈未来的走向，可能会对她的人生产生重大影响。
这会是朝好的方向发展，还是坏的方向发展，只有到那时才能知道。
支持她这种与危险并存的生活方式的人有，也有否定的人。


这可能是无责任的，但我还是这样回答。

「……我觉得，没什么问题。」
「是吗？」
「是的。」

我传达了深刻的意思……带着感情，但她能理解吗？
看到双叶小姐温柔的表情，我也不由得微笑。
我拿起已经冷却的红茶杯，送到嘴边。
虽然是冷的……但奇妙的是，感觉很温暖。

✣✣✣

「如果是你……」
「……？」

在抽了一口气后，我觉得听到了不安的言辞，但这可能只是我的错觉。大概。

「那么我就此告辞了。」
「……你就要回去了吗？」
「是的。差不多该回家了，母亲会担心的……」
「是吗。那么，下次再来玩哦。」
「嗯……如果有机会的话。」

我在玄关穿上鞋子，拿起那袋看起来快要坏掉的蛋糕站了起来。
不知不觉，那个狡猾的后辈也来送我了。

「前辈，今天来我家这事，可以跟雪乃前辈她们炫耀哦！」
「……我就不说了。说出来的气氛看起来很可怕。」
「哼，前辈真没胆量呢。」
「没关系，没根性也无所谓。……那么再见」

我随意地应付着和后辈的对话，轻轻地鞠了一躬。
这时，后辈在胸前轻轻挥了挥手。
我心里想，这样太做作了……但双叶也在旁边同样挥着手。

「再见哦〜」
「那么，八幡君再见」
「好的」

在出门时我又鞠了一躬，开始走动。
在打开玄关前的小门时，双叶的声音从后面传来。


「我们要多制造见面的机会哦」


然后现在。

「蛋糕很好吃，不过……不过……不行〜！」
「诶，诶〜……」

和上次一样，妈妈一边流着泪一边向我诉说。
我说，为什么要哭呢？

「哈……算了」
「情绪不稳定得太过分了……」

刚才还在哭，突然就变得严肃，像是无奈地说出这句话，我忍不住出声反驳。

「八幡喜欢人妻的事是众所周知的吧，没错吧」
「诶……哈？」
「并不是因为前几天在八幡的床下发现了人妻的书，我还以为你可能会对我撒娇，结果不是这样吧。没错吧，八幡是喜欢熟人的妈妈吧」
「诶，哈……诶？什么？」

她突然开始快速说话，我的脑子跟不上，听不清楚。
这是什么，一色家族的快嘴表演？

当我困惑不已时，妈妈突然站起身，走出了客厅。

「我……要睡了」

现在才下午四点啊。

「哦……晚安」

我回应了她的问候，妈妈一脸不高兴地回到自己的房间。

……我也要睡了吗。虽然才四点。

被妈妈的睡意感染，我也不由自主地打了个哈欠。
我拉过薄薄的毯子，躺在沙发上，刚盖好时，我的手机通知响了。

我伸手拿起放在沙发前桌子上的手机，轻轻滑动液晶屏幕。
揉了揉袭来的困意，看到屏幕上显示着──。

『致八幡君
快来玩哦♡伊吕波在等你哦♡
────────双叶』

伴随着这样的文字，一封附有母女俩朝这边飞吻的照片的邮件发了过来。


完


第14章妻子杀手的八幡君。续续续

「痛！」

　背中中间传来一阵冲击，不由自主地发出声音。
　我回过头，低头一看，最近特别熟悉的手机掉在了脚边。
　这不是我的手机。

　虽然说『比见过父母的脸还要熟悉的手机』有些夸张，但至少比自己的手机看得多。
　……尤其是这几周。

　嘛，那个，母亲的手机。

　我捡起手机，心想主人去哪了，环顾四周，看到从通往走廊的门缝里探出头来的母亲。

「……你在干什么？」

　我在那儿问她时，母亲只是用目光指向手机。
　具体来说，她的动作是，快速地交替看着手机和我。

　是在让我看手机……吗？

　总之我打开手机，竟然没有要求输入密码就解锁了。
　然后屏幕上出现了我上半身裸露的照片──不，还是不去看那种东西吧。……锁屏还是要好好设置一下，不然在公司会出事吧？不知道。

　总之，我打开邮件，查看最新收到的邮件内容。


『致八千代
　能不能请你告诉八幡君，来我家玩呢？沙希和京华都想见他────沙布』

『不想。』


　沙布女士……是我的同班同学川什么的的母亲。
　嗯……这其中有什么生气的要素吗？
　我这样想着，再次转向母亲时，发现她不知何时已经站在我面前，距离我只有零距离。

「哇！吓到我了……。你靠得太近了。」
「……」

　我虽然轻声抱怨，但母亲无言地直视着我的眼睛。
　……对视。
　她没有给我任何回应，我有些不耐烦地说道。

「这封邮件里没写什么奇怪的东西吧？如果非要说的话，就是『沙希想见你』这句话，但如果是凯酱想见你，那也没什么关系吧。」

　我这么说完，母亲大幅度地扭动着脖子……速度快得惊人。
　就像动画中的恐怖演出，角色突然转身吓人的那种速度。
　说实话，挺可怕的。她的眼神也有些空洞。

「嗯嗯，确实没有奇怪的地方呢。不过这只是表面而已。沙布绝对不会主动邀请男人的女性。所以这就很奇怪了，沙布竟然会邀请八幡，『我的』八幡。果然我在担心八幡是不是又对人妻做了什么，所以才来问你。你有什么心里有数的吗？」

　……好可怕。
　她的眼神游离不定，语速也很快，但我大致上还是能理解她在说什么。

　也就是说，这次沙布发来的邮件也是因为我的行为。
　嗯？发生过什么事吗？

　当我回想起这几天的事情时，肩膀被抓住，力度大得像是『砰！』的一声。

「你心里有数……吗？」

　好可怕！
　真的很可怕……。差点就要尿出来了。
　明明只是扭了扭脖子，怎么会这么可怕呢。她的眼神依然空洞……。

「啊……。可能是那个吧……哈哈。」

　肩膀虽然很痛，但正因为这样我才想起了事情。

「嘿，那是什么事？能告诉我吗……？」

　……虽然和平常的妈妈气氛完全不同，但为了避免生命危险，我开始回忆几天前的事情并讲述起来。


「这真是运气不好啊……」
「……你也是」

　几天前。
　天气预报大大失准，结果被倾盆大雨淋了个透。
　我冲进便利店，想着要买把伞，却在那儿遇到了川崎。
　看来她也和我处于同样的境地。

「不买伞吗？」
「……？啊，那个……我把钱包忘在家里了。」
「真的假的？真是倒霉啊……」

　我们在便利店的杂志区前，透过玻璃看着外面的雨景，进行着这样的对话。

　顺便说一下，我已经买了把伞。就是那种在便利店里常见的塑料伞。
　我想给川崎也买一把，但可惜的是，我的钱已经用光了。
　……最近新书发布了很多，真是因为这个。

　接下来，我们之间沉默了片刻。
　说到底，我和川崎并不是那种亲密的关系，彼此之间的交流也只是浅尝辄止，既不太深也不太浅。
　因此，我并没有觉得这段时间有多痛苦。


　几分钟后，雨丝毫没有减弱的迹象，我开始考虑是否该撑伞回家了。
　不过，留下川崎一个人我又觉得不太好。……唔～。

「川崎」
「……？」

　我叫了她一声，川崎歪着头看向我。
　真可爱。

「我的伞……能一起吗？」


✣✣✣


「谢谢你送我……」

　我们就这样以所谓的『共用伞』的方式送川崎回家。
　一路上没有任何对话，但我隐约觉得川崎的脸似乎有些红。
　嘛，那个。青春期的女孩和我这种同班男生共用一把伞，本身就是一件很尴尬的事情。反而是川崎和我在一起，我对此感到有些愧疚。

「那我就回去了」

　当我再次准备打开伞，打了个招呼转身时，身后被袖子抓住了。
　我转向川崎。

「要……上我家吗？我想感谢你」
「……不，没必要。我也没做什么值得你感谢的事情」

　虽然川崎的提议让我感到很感激，但我想在雨势加大之前回去，最重要的是不能给她的家人添麻烦。
　我礼貌地拒绝了，但川崎的脸红得像苹果一样，急促地说着。

「可、可儿想见你！」

　哦……。
　在这个时机提到京华，真是个高明的策略家。
　明明不必在意，她真的那么想感谢我吗……？

　这样的想法显然写在我的脸上，川崎的表情变得不悦。

「我不想再欠你人情了！」
「……是、是吗。真是抱歉。那我就不客气了……不，还是先去跟可儿打个招呼再回去」

　我觉得这种借贷关系的处理方式，似乎让人觉得我像个恋童癖。
　算了。去见见京华再回去……也许也不错。


✣✣✣

「啊！可儿来了〜！」
「哦〜。可儿来了哦〜」

　糟糕了。太可爱了吧。
　我在川崎家里的第一句话就是这个。
　最开始是从客厅跑过来喊着『沙儿回来了〜』，但一看到我，立刻就扑到我肚子上。
　哎，京华？沙儿在哭呢。

「可儿的肚子好硬哦〜。沙儿的肚子可软了」
「是、是吗……」

　我脱了鞋子进屋，正准备和依然把脸埋在我肚子上的京华一起走向客厅时，她突然抛出了一句让我难以回应的话。

　原来，川崎的肚子是软的啊。

「嘿～小沙！」
「是、是啊～……」

　京华也开始戳川崎的肚子。
　啊～真让人放松啊～。
　我觉得『姐妹百合』真不错，看着这个让我对京华的未来充满期待。

「你能不对けーちゃん妄想得那么奇怪吗？」
「……是、是的」
「果然你真的在想啊……」

　由于川崎投来了锐利的目光，我无法否认，只能道歉。
　于是川崎似乎是无奈地叹了口气。
　其实没关系吧。对你这个妹控来说，这不正是绝佳的展开吗？我不知道。


　当我走进客厅时，从厨房传来了比川崎稍微成熟一些的声音。

「欢迎回来沙希……哎？男朋友？」
「不、不是的妈妈！」

　被称为『妈妈』的人确实和川崎有些相似，但她是个成熟、给人冷静印象的女性。
　……最近到底是怎么回事。
　我周围的女孩的母亲，个个都是美女吧？而且她们的女儿也都很漂亮。

　这就是传说中的遗传吗？
　老爸说过的比企谷家代代相传的女难之相吗？……不，应该没有吧。
　说到底，我根本就不受欢迎。

　正当我在思考这些无聊的事情时，川崎的母亲向我投来目光并开口说道。

「你就是哈酱吧。八幡君。我常听沙希和京华提起你，特别是……沙希。」
「是、是这样吗……。我是比企谷八幡。」

　原来是从姐姐那里听到的……那是什么呢？是说眼光不好的男人之类的吧？
　真是悲哀啊。如果从京华那里听到很多，或许会有更好的印象……不，若是从京华那里听到太多，恐怕只会留下一个恋童癖的形象吧。这样一来，我在川崎家里的形象无论如何都没救了。
　……不，还是有大志在。可是，果然不行。那个家伙绝对不行。嗯。


「哈——ちゃん！一起玩吧！」

　京华一边用手捏着我的肚子，一边用仰视的眼神活力十足地说道。
　啊~真是治愈啊~。

「喂，京华！不要给八幡君添麻烦！」
「啊，没事的……那个……」
「叫我沙布就可以了」
「啊，好的，沙布小姐」
「哼！」

　不知不觉中叫了川崎母的名字，川崎姐发出惊讶的声音。
　看她用那种不满的眼神盯着我。

「怎么了？」
「没什么！」

　这也没办法。
　我根本不知道该怎么称呼她。叫川崎母听起来也奇怪，叫妈妈又觉得不太合适吧？

　没办法，真的是没办法。没有其他意思。

「哎呀，沙希真是的，竟然嫉妒了〜」
「我、我才不是嫉妒！」
「沙希的脸红得像苹果一样〜！」

　这是什么家庭啊，太亲密了吧。
　和我想象中的川崎家在打工问题时的家庭环境完全不同。
　……不，或许正因为关系好，才不想让对方担心吧。总之，家庭和睦是件好事。
　就在确认了这一点的瞬间，我感到非常不自在。

「那么，八幡君请慢慢来哦」
「啊，好的。请多关照？」

　这、这距离真近啊〜。
　和女儿不同，距离感太近了。到底有多近呢？就像城廻前辈那样近。
　城廻前辈是那种『可爱』类型，而沙布小姐则是『漂亮』类型。她的脸和举止之间的反差让我差点就要心动了。不过，我并没有心动。

「妈妈，太近了」
「哦，抱歉呢」

　被有些不高兴的川崎指正，沙布小姐把靠近我的脸稍微移开。

「哈酱的脸也红得像苹果〜！」
「才、才不是红呢！喂，京介，你不是要玩嘛？」
「要玩〜！」

　京华拉着我的手，带我去一个放着玩具箱的地方。

「八幡君」
「……是的？」

　沙布小姐叫住我，我转过脸去看她。
　眼前是沙布小姐那张偶尔会展现出的温柔面孔。

「请多关照」

　她用非常温柔而又好听的声音这样说道。


✣✣✣


　似乎是玩累了，京华在我的膝盖上进入了午睡时间。
　虽然这个时间段有点微妙，不算真正的午睡，但也算是傍晚了，没关系。

　从厨房传来了非常好闻的香味。大概是川崎母女在准备晚餐吧。
　我一边闻着晚餐准备的香味，一边抚摸着京华的头，听到玄关传来了大志回家的声音。

「我回来了……啊」

　大志走进客厅，看到我后，立刻朝川崎那边跑去。

「终于成真了啊，姐姐！」
「你、你在说什么，大志！」

　啊〜又在吵架了〜。
　大志对着姐姐做了个竖大拇指的手势，姐姐则脸红得像苹果一样，拍打着大志的背。
　……啊，沙布小姐在偷笑。

　虽然我完全不知道他们在说什么，但看来川崎家的家庭关系非常融洽，真是太好了。

「八幡君，饭做好了，可以叫醒京华吗？」
「啊，好的。喂，京华？请醒醒〜」

　由于沙布小姐的召唤，我轻轻摇了摇在我膝盖上安静睡着的京华的肩膀，把她叫醒。

　……嗯？这不是意味着我也要一起吃饭吗？

「那个……实在不好意思，我就不打扰你们吃饭了，我要回去了。」
「你在说什么，八幡君？我特意为你准备了饭呢〜。请留下来吃吧。」

　不过……我想妈妈在家等我……唔〜。

　我思考了一会儿，但沙布小姐温柔地捧住我的脸颊，让我惊讶得脑袋一片空白。
　虽然只是瞬间。

　脸颊微微泛红的沙布小姐，轻轻一笑，脸靠得近得几乎要贴上我的鼻子，低声说道。


「我想听你说很多话哦。拜托了。」


　啊，川崎的表情真是惊人〜。


「……就这些？」
「啊，是的。」

　妈妈露出一种失望的表情。
　我不知道她期待什么，或者在生什么气，但没办法。川崎家发生的事情，就只有这些。

　我在家里玩了京华，还享用了她们的饭菜。

　并没有做什么不妥的事情，也没有什么好被责备的。大概。

「那么，真的只是沙希和京华想见你而已吗？」
「是、是吗……？可能是吧？」

　妈妈的眼神没有聚焦，真让人害怕。

「是吗〜。太好了〜。」

　就在刚才，她的眼神完全没有聚焦，游离不定，但当我犹豫着肯定我的问题时，她立刻露出了可爱的笑容。
　对亲生母亲使用“可爱”这样的词语总是有些害羞，不过嘛，没办法。除了可爱，我实在找不到其他的表达方式。

「我还以为八幡又把人妻给勾引回来了呢〜」
「别这样。别说这种奇怪的话。」
「对不起对不起，八……」

　母亲一如既往地用轻松的语气拍了拍我的肩膀道歉，但当她看到我的脖子时，瞬间愣住了。

「哈，八幡……」
「嗯？怎么了？」

　她用一种难以置信的表情指着我的脖子，但眼神逐渐又变回了那个可怕的母亲。
　奇怪？我用右手摸了摸脖子，想知道那里到底发生了什么。

　当我触碰到可能让母亲恢复正常的东西时，我感觉全身的血液瞬间都退了下去。

　刚才还勉强用衣领遮住的……。
　但请相信我。真的，我没有做什么不堪的事情。


「八幡，那块创可贴……是什么？」


　母亲的脸上染上了疯狂的神色。


第15章咖啡

「哈〜啊。无聊」

　在讲座结束后的礼堂里，我坐在后角的座位上，叹了口气说道。

「怎么了，阳乃？而且，老师还在呢，别说无聊之类的话……」

　有个女孩回应了我的抱怨……也可以说是单纯的情感宣泄。
　美咲。
　她是大学里少数几个能理解我内心的朋友之一。
　她很美。社交能力也很强，不仅受到男生的欢迎，连女生也很喜欢她，真的是个美人。虽然她的胸部比我小，但依然是个美人。

「我感觉好像被贬低了……那么，怎么了？」
「没什么〜。只是觉得人生好无聊〜」
「你这是在说什么，老头子？」

　我并不是故意要搞笑，但美咲却给我来了个吐槽。
　让美人困扰是件有趣的事。不过这次并不是故意要让她困扰，实际上我还是挺认真的。

　人生真无聊。

　作为大学生，或许有人会觉得我说这些话有些高人一等，但没办法，确实就是无聊。

「阳乃，果然还是应该交个男朋友。世界会变得更广阔哦〜！……大概」
「同样是从来没有交过男朋友的人说这种话，真是……」
「哎！不要这么说嘛！我可是很在意的……」

　果然，让美人困扰是件有趣的事，令人心动。
　虽然我并不是女同性恋，但看到美人困扰的样子，总让人有种想要保护她的可爱感油然而生。
　美咲是个黑发美人，虽然人气很高，但似乎从来没有交过男朋友。
　理由……我并不知道，但我在随意猜测，或许是运气不好吧。

　所以，想要让美咲困扰的时候，这个话题是最好的选择。不过再这样下去，她可能会觉得我很烦，进而讨厌我。
　毕竟，她是个可以让我敞开心扉的朋友，我想好好珍惜。

「男朋友啊〜……」

　这时，我终于开始思考美咲的指摘和建议。
　男……说实话，同龄的男生根本不在考虑之中。
　那些只看外表就蜂拥而至，立刻想要往色情方向发展的家伙，虽然不是所有人都这样，但大多数情况下，我的偏好是年下的。
　我想以姐姐的身份掌握主动权，想要主导一切。
　想要主导……这个说法可能会引起误解，实际上，我是想享受调侃时对方的反应。
　被年长女性调侃时，男孩的反应大致是可以预见的。
　他可能会脸红着低下头。

　我喜欢的就是这样的男性……不，应该说是男孩。

　男孩……具体来说，和我妹妹同班的那个年纪正好。

「有没有什么候选人，或者说让你在意的男生呢？」
「嗯……是有那么一个人啦〜」
「真、真的吗！？」

　我回答美咲的问题时，她显得非常惊讶，忍不住大声叫了出来。
　安静点，美咲。

「这么意外吗？」
「意外啊！因为你之前根本没有表现出这样的气氛啊！」
「气氛？」，

　气氛……到底是什么呢？
　人恋爱了会变，但究竟会变成什么样子呢？
　无论好坏，恋人……也就是伴侣的影响是不可避免的。
　如果说这种影响所带来的变化就是气氛的话，确实我并没有改变。

　大体上，我并不是那种会迎合对方的人。对方的感受我并不太在意……不，或许我会考虑一点，但我更像是那种会引导、拖着对方走的人。
　所以我喜欢年下的。

　年下……具体来说，就是我妹妹同班的、在同一个社团里的男孩。

「那，他是个怎样的男孩呢？」

　美咲凑近我，面带笑容地问道。
　凭借那灿烂的笑容，她一定吸引了无数男生和女生。
　因为她是无意识地做到这一点，所以更让人觉得棘手。

　我母校的现任学生会长利用自己的可爱，巧妙地操控着男生，但美咲却不同。她是无意识的。

　啊～如果我也能拥有无意识的魅力，是否能像美咲那样呢？……不，光是这样的思考就已经没有无意识可言了。无意识的魅力到底是什么？

✣✣✣

「快告诉我呀，阳乃〜」

　虽然可以在礼堂里继续聊下去，但我觉得有点打扰，所以决定边走边聊。
　总之，先朝附近的咖啡馆走去。

「嗯〜。是个比我小的男孩吗〜？」
「那个我刚才听说过哦！是大学的人吗？」
「可能不是，也可能是呢〜」
「那是什么啊！？」

　嘛……嗯。我觉得我没有说谎。
　因为我在意的那个男孩，正是我想报考的大学的学生。

「这就是不告诉你的意思哦。好了，到了！」

　为了暂时结束这个话题，我拍了拍手，然后指向目的地的咖啡馆。
　虽然不是最近流行的咖啡馆，但看起来有些年头，氛围也不错。
　坐下来喝咖啡的时候，感觉非常放松，所以我很喜欢这里。店主也是个好人。

「好厉害〜！好时尚！」
「是吧是吧！」

　看到美咲眼中闪烁的光芒，我不由得得意地点头。
　虽然我也不知道为什么我会得意……。

　我打开那扇稍微沉重的木门，走进店内。
　苦涩的咖啡香气扑鼻而来，令人愉悦。这是我喜欢的味道。
　美咲也一定有类似的感受，现在依然眼中闪烁着光芒。

「店主，来一杯我平常的。这位小姐也来一杯一样的。」
「好的，明白了。」

　我熟练地完成了点单。
　初老的男性店主微笑着，开始准备饮品。

「原来这里有这样的地方啊〜」
「这是我最喜欢的店哦……对吧？」

　正当我想和美咲愉快地聊天时，紧急情况突然发生了。
　虽然说是紧急情况，但店内并没有发生什么变化，不过确实是紧急情况。

　我不经意间瞥向我最喜欢的座位，那个不太引人注目的角落里──出现了我妹妹的同班同学，比企谷八幡的身影。
　或许是因为是假日，戴着黑框眼镜，身穿最近男性时尚潮流的时尚服装，优雅地喝着咖啡并阅读的比企谷八幡君的身影映入我的眼帘。

　比企谷八幡君……。
　是我妹妹雪乃的社团伙伴。除此之外，没什么特别的……这是他自己所说的。
　不过，雪乃大概是对他情有独钟，但她完全无法表现出自己的心意。


　总之，既然找到了他，我就必须跟他打招呼，否则我的心里会不安，但为了美咲，我又觉得不太好开口。
　刚才关于男朋友的那些话更是让我觉得尴尬……。
　真不该说自己喜欢年下的男生。
　如果现在跟比企谷君搭话，绝对会被误解和打探。

　其实大家心里都明白，所以我感到很尴尬。


「啊，阳乃小姐？」
「哎！」

　正当我纠结该怎么办时，没想到他主动跟我打招呼了。
　可恶！平时他可从来不会主动跟我说话，我放松了警惕，惊得发出了奇怪的声音。
　明明并不是近距离的声音，却让我感到意外。

　或许是因为我发出的奇怪声音，旁边的美咲也惊讶地睁大了眼睛。
　……总之，先坐下吧。

　我对戴眼镜的比企谷君招了招手，然后和呆愣着的美咲一起坐到了附近的桌子上。


✣✣✣


「那么，你为什么在这里呢？」
「嘿嘿，你叫什么名字？」
「美咲你别说话。」
「哎？你，你太过分了阳乃〜」

　在桌子旁，我坐在美咲的旁边，对面是比企谷君，当然是这样的安排。
　刚坐下，我就开始提出疑问。
　不过因为美咲插嘴了，所以我先压下心中的疑问，用眼神示意比企谷君发言。

「不，什么都不是，这里是我的常去之地……」

　……原来如此。说起来，雪乃她曾说过比企谷君擅长发现这种隐秘的好店？
　那么这样的话，似乎也没什么好说的……不对！

「那副眼镜是怎么回事？还有你的衣服。」
「奇怪吗？小町让我穿这个出门的……」
「不，那个……虽然很合适……」

　最近他那独特的锐利目光似乎变得淡薄了。再加上眼镜，老实说，我真不敢说他看起来很土。


　就在这时，我注意到一直在旁边观察的美咲插嘴了。

「比、比企谷……君？没错吧？」
「？……是的。」
「我直接问了！你是阳乃的男朋友吗？」

　美咲用一种仿佛能听到清脆声响的气势，问出了我心中所想的问题。
　比企谷君露出一副疑惑的表情，似乎察觉到了什么，开始回答问题。
　……唉，我其实希望他能稍微动摇一下呢～。

「不是的。」
「诶……不是吗？」
「是的。」
「诶～是这样啊～……」

　比企谷君理所当然地回答，甚至有种『这人在问什么啊？』的感觉。
　美咲无力地趴在桌子上。别这样，美咲，咖啡要洒了。

「那是什么信息……」
「因为阳乃说过她喜欢年下的。」
「确实她说过喜欢年下，但并没有说过有男朋友啊。」
「可是阳乃刚才不是说她有在意的人吗！」

　美咲啪的一声拍在桌子上。
　真的请你停下，美咲。我可不想被禁止入内。别给老板添麻烦。

「诶，真的嘛阳乃小姐？」

　没想到，比企谷君对此表现出了兴趣。

「是啊，比企谷！刚才我可是亲耳听到的哦！」
「哇……」

　比企谷居然有点感动。
　这么意外吗？我居然会对某个异性有兴趣……嘛，嗯。不过，这也许没办法吧～。毕竟从之前的相处方式来看，我根本没有透露过这样的事情。

「哈，阳乃……真的吗？」
「当然是真的。」
「哇～」

　我肯定后，他再次发出惊叹声，然后喝了一口咖啡。

「那个人是谁，阳乃～？难道是比企谷你认识的人？」
「嗯～。如果说认识的话，可能算是认识；如果说不认识的话，也可能不认识，但大概是认识的。」
「这是什么……」

　我本以为随便糊弄过去了，但比企谷却无奈地嘟囔着。

「真是的，搞不懂！啧啧……啊，好好喝。」

　美咲一边烦躁地啜着咖啡，一边惊讶地盯着咖啡。
　这里的咖啡真的很好喝。我知道。

「不过真是意外啊～。比企谷居然对姐姐喜欢的人感兴趣。照你平时的性格，应该会说这很无聊才对。」
「不，肯定会在意的。毕竟是你啊。你总是像个杂耍者一样把男人转来转去的……这太意外了吧。」
「就算是坏女人，也总会有个真心喜欢的人吧？」
「……你自己意识到自己是坏女人了吗？」

　最后一句话让我有点不爽，不过算了。
　我对自己的性格有点了解，知道自己有点问题。虽然不打算改善，但也觉得该是时候停下来了。
　毕竟要开始工作了，或许应该学会新的对待他人的方式。

　不过工作是去我父母的公司。

「那个人是谁，阳乃？」
「……才不会告诉你呢。」
「真小气呢。」
「小气也没关系哦～。」
「真是绝妙的烦人……」

　比企谷同学露出了一脸惊讶的表情。哎，那张脸真有趣。

　就在这时，正在喝咖啡的美咲突然抛出了一颗炸弹。

「你们两个，关系真好呢。」
「……？」

　比企谷同学的脑海中浮现出疑问符，但我对此问题该如何回答却毫无头绪。
　如果我说「才不是呢〜」，那肯定会伤到比企谷同学。
　而如果我说「是吧〜」之类的肯定回答……也就是说，回答的时候，我的心情根本承受不住。
　老实说，我可能会完全不敢看比企谷同学的脸。

　虽然可能会让人感到意外，但我其实是个少女。相当纯真，一旦意识到喜欢的人，就会陷入深渊。
　完全无法看他的脸，甚至动不了。

　就是这种感觉，真的很纯真。
　所以现在，我得努力不去想──。

「你和我可是好朋友呢，比企谷同学♪」
「…………是吗。严格来说，只是普通同班同学的姐姐而已。对我来说。」

　他稍微有些──表情变得阴郁，然后又恢复到之前那种惊讶的表情，回应我。看起来有些敷衍。这是为什么呢？

「哎呀。不过说真的，你真帅呢，比企谷同学。」
「美咲小姐真会说好听话。虽然我常被周围的人说眼睛有问题……」
「确实，那双眼睛很有特点呢。不过我说的是内心的事情哦。」
「……？」

　美咲用平时少见的认真表情……更确切地说，是温柔的表情说道。

「帅……但是，也很可爱呢。」
「这是什么意思？美咲。」
「呵呵，比企谷同学，大家都说你的情感很容易从脸上看出来吧。」
「……不，我并没有──」
「确实，比企谷同学的情感常常表现在脸上呢。」

　面对美咲的提问，比企谷同学想要否认，但我却急切地肯定了。

「你和阳乃是好朋友……即使不是，也算是朋友吧。」
「……嗯，似乎是这样。」

　她的表情又稍微阴沉了一些。
　不知不觉间，她摘下了眼镜。即使没有眼镜，她的脸依然很帅，但她那双独特的眼睛依旧显得很突出。
　那双似乎对这个世界充满绝望的眼睛——不，是对自己感到绝望……吧。

　第一次见到她时，我觉得她很有趣，但现在——


「那、那个……我可爱？这和什么有关系──」
「再坦率一点吧」

　美咲轻轻地捏了捏比企谷的鼻尖，微笑着说道。


「姐姐常去的店？」
「啊，啊啊。你不知道吗？」

　对于我的问题，我们的侍奉社社长雪之下雪乃在夹着书签的书本合上后，转过身来复述了一遍。

　她稍微沉思了一下，手托着下巴，似乎察觉到了什么，随即叹了口气。

「真是无奈……你难道已经习惯了当个跟踪狂吗？」
「吵死了。还有，别这么说。我可不是惯犯。」
「……？」
「喂，真的别这样。」

　她歪着头，露出『有什么不对吗？』的表情，我立刻对她提出了警告。

「……那么，怎么样？」
「是啊……。说起来，姐姐在上学的大学附近有一家很有氛围的咖啡馆。」
「哦，哦〜」
「……哈，你啊，既然已经回答了，至少也该表示一下感谢吧。」
「诶，『要做』？不是『要说』吗？」

　她理所当然地这么说，我差点就没听清楚，但因为稍微感到言辞有些不对劲，所以我指出来。
　这时，雪之下轻轻地咂了咂舌，然后回答道。

「……『要做』？你在说什么啊？难道你是想对我做什么不堪的事情吗？」
「不不不。是因为你这么说的──」
「请不要误解了奇怪的事情。更何况，你问我姐姐常去的地方，打算怎么做呢？」
「那、那是……」

　失败。没有考虑好理由。
　不过，眼前的她似乎通过我的反应理解了。
　又一次深深叹了口气。然而，当她抬起头时，脸上带着悲伤，却又有些开心的微笑。


「你也是，真是个好奇的人呢」
「……抱歉」


「你真是个不擅长坦诚的孩子呢」

　美咲喝光了杯子里剩下的少量咖啡，便这样说道。

「『最近』似乎尽量在表面上表现出来……但还是不够」
「……这是什么意思？」
「我想你是最明白的吧」
「真是刻薄呢」
「呵呵，常常被这么说」

　经过这样的对话，正在笑着的比企谷和美咲。
　咦？他们在聊什么呢？作为我，完全跟不上话题的进展。

　不行不行。果然我还是不成熟。
　要更加冷静。冷静……。

「阳乃」
「嗯？啊，什么事美咲？」

　被美咲突然叫到，我吓了一跳。
　不知不觉中，比企谷已经离开座位了。是去洗手间吗？

「阳乃你也啊，坦诚一点吧」
「这是在说什么呢……？」

　真是难看。
　不过现在只能做出这样的反应。
　真是失态。竟然被美咲看透了。
　说实话，这个女孩在关键时刻可不容小觑。感觉无法战胜她。
　可能因为我和她是同类……不过这样说对美咲不太公平，所以我还是不说了，虽然她没有任何表里不一，却是完美的。
　撤回之前的话。她一点也不像我。比我完美得多。

　总是带着那种温柔的气息，常常让我忘记这一点。

「我也不知道呢〜。不过，老实说」
「虽然不知道是什么事，但我明白了」

　所以，我不由自主地用敬语回答了。


「真是失态……」

　在洗手间的洗手台前，镜子前，我这样低声自语。

　是美咲……吗。
　我完全没有胜算。
　虽然并不是在战斗，但我就是觉得没有胜算。

　我已经动摇到连自己在说什么都不知道了。

　先冷静下来。
　按照她说的，老实一点。要老实一点。
　像『死党〜』或者『朋友』这种话，每次都在拗不过去的时候可不是时候。
　不过，至少没有表现出来，算是好事。

　到了这个年纪，想要抑制欲望而老实一点，虽然觉得有些傻，但还是要老实一点。

「深呼吸……」

　深吸一口气，走出洗手间。


✣✣✣


「深呼吸……」

　深吸一口气，站在刚从洗手间出来的比企谷面前。
　他露出惊讶的表情停下了脚步。

　老实一点。要老实一点。

　美咲在座位上追加点了一杯咖啡，然后开始喝。
『因为好像要加糖〜』
　她这样说着，点了一杯非常苦的混合咖啡。
　这样没问题吗？


　……不是。

　要老实一点。

「比企谷」
「是、是的……？」

　幸运的是，周围只有我们这一组客人。
　虽然有老板在，但他似乎在休息，坐在柜台前笑着喝咖啡。
　是黑咖啡吗？

　心情也不错。在这一点上，时机非常好。
　虽然在洗手间前……这点让我有些不满，但现在就是机会。

　要老实一点。


「────！──。」


　咖啡的香气在鼻腔中萦绕。
　我将永远不会忘记这个香气。

　虽然苦，但却是非常甜美的香气。

　就像做梦一样。
　感觉飘飘然。

　也许现在，这一刻，是我人生中最兴奋的时刻。

　我变得老实了。

　变得老实，传达了我的心意。


　他微笑着。


第16章雪之下雪乃的心机

　大家应该都知道我和雪之下开始交往了吧。
　那种戏剧性的时刻，简直就是青春恋爱喜剧，在我的人生中还是第一次。

　开始交往后，我们的生活也向三年级迈进了。
　虽然升上三年级，但环境并没有发生太大的变化。
　如果非要说的话，整个年级的气氛稍微紧张了一点……不，其实还没有那么紧张。真正紧张的气氛要等到暑假结束后才会到来。

　即使在这样一个人生的转折点，侍奉社依然在继续活动。
　小町加入后，虽然有些热闹，但总的来说，做的事情没有改变。
　在没有请求的日子里，大家各自度过自己的时间。
　我原以为因为我和雪乃开始交往，气氛会变得糟糕，但这种担心是多余的。
　看来我低估了去年我们度过的那段浓厚的时光。反而感觉三个人之间的距离更近了，几乎是零距离。

　雪乃的亲密接触是显而易见的，但由比浜似乎也有很多身体接触。
　虽然坐的位置没有变，但自从社团活动开始一段时间后，雪乃会把椅子搬到我旁边——在我和由比浜之间坐下，靠近我。

　事实上，现在她正把自己的头压在我复习的左臂上，强迫我抚摸她的头。

「雪乃……你靠得太近了。」
「是啊，确实近了。」

　当我把手放在她的头上稍微用力推了一下，雪乃似乎把这当成了抚摸，进一步把头贴了过来。
　虽然不是这个意思……不过，既然她可爱，那也没关系。

「雪乃，帮我指一下这里〜」

　由比浜似乎已经习惯了这种甜蜜的氛围，毫不在意地向雪乃提出了一个她不明白的问题。

「啊，那里呢。确实那是一个正确率很低的问题。可以用前面问题的答案来解──」
「原来如此……谢谢你，雪乃」
「不客气，结衣」

　理解了问题解法的由比浜，露出了灿烂的笑容，感谢了雪乃后便开始着手解决问题。
　雪乃的教学方式非常出色，简直是专业教师的水平。解法很快就进入了她的脑海，并且牢牢地记住了。
　我也常常向雪乃请教学习上的问题。

「大家好！」
「啊，小町……还有，伊吕波！」

　就在她们解完最后一道题时，社团活动室的门被猛地推开。
　一看，正是我的妹妹小町和总武高校的学生会长一色伊吕波。

「你们在努力学习呢〜」
「当然了，我可是考生呢。」
「不过雪乃前辈看起来很轻松呢……」
「啊……嗯，这家伙……」

　一色看着我旁边正在读书的雪乃，似乎有些无奈地叹了口气。

「如果我也像雪乃前辈那样聪明，作为学生会长的威严就会更加坚定了呢〜」
「威严……是吗」

　这家伙，看起来一点也不像学生会长啊。
　前任的城廻巡先辈也是这样，怎么回事？总武的学生会长似乎注定要是个让人放松的家伙？
　不过，关键时刻她还是能干的，所以我也没什么好抱怨的。

「啊〜！前辈，你刚才是在嘲笑我吧！作为惩罚，我要求和你约会一天！」
「不，我并没有嘲笑你。真的。话说，你为什么要特意和你出去呢？」
「会长的命令！」
「真是霸道啊……」

　每次见面，这家伙的犹豫心态似乎都在消失。
　不过，我也习惯了。

「而且，前辈能和这么美丽的少女约会，真是开心──呜！？」

　看来，雪乃对一色投去了杀人的目光。即使不看也能明白。其实我不想看，太可怕了。

「开、开玩笑的，雪乃前辈。我怎么可能从雪乃前辈那里抢走前辈呢，真是的～」
「是吗……开玩笑，嗯。」
「好可怕好可怕！太可怕了，雪乃！」

　面对一色快得像机关枪一样的喋喋不休，雪乃却用一双平静的眼神微笑着，复述着一色的话。
　那眼神简直像是要杀人，太可怕了。
　看来我的女朋友似乎是个病娇。这是什么，太可怕了。别这样，我不想死。

「啊，雪乃小姐！要不要来我们家见见我们的卡君？」
「要去见镰仓小姐？可以吗？」
「当然可以！随时欢迎！」

　小町你真是太棒了！！
　你果然是我的天使。
　雪乃似乎察觉到了这里的气氛，提起了她喜欢的镰仓的话题，试图缓和气氛。

「啊，小町，前几天你说的甜品店，周六一起去吧！」
「哦！我们去吧，去吧，结衣！我好期待啊……雪乃小姐也一起去吗？」
「雪乃也一起去吧！」
「嗯……好吧。呵呵，我也一起去。」
「伊吕波呢？」

　在气氛稍微缓和后，话题转向了周末的计划。
　看来是最近在学校附近新开的甜品店的事情。
　我喝了一口饮料，伴随着女孩们的对话作为背景音乐，再次开始认真学习。

「我也想去，不过……抱歉，我有先约了。」
「是吗。太好了，伊吕波小姐！」
「哈？」
「哈？」

　气氛真是紧张啊〜。
　小町，一色，麻烦你们好好相处。也许是因为她们理解自己是同类，所以才会这样，但请好好相处。拜托了。

「哈哈……那就没办法了。我们三个人一起去吧〜」
「星期六……十点可以吗？现场集合」
「了解！」

　不过，今天还是星期三呢。
　但是，我觉得在假期里制造一些乐趣是件好事。嗯。
　特别是对于考生来说☆
　如果不适度休息的话，会崩溃的。

「哥哥不去吗？」
「我才不去呢」

　小町把话题转到我这边，但我立刻否定了。
　我为什么要去那种女子聚会，除了和雪乃的约会之外呢。

「前辈，您可不适合那种地方呢」
「当然了」
「别那么得意洋洋地说，ヒッキー……」

　由比浜被吓到了。

「哦！我还有学生会的工作没做……那么，失礼了，前辈们！我走了哦，米米！」
「嗯？我是小町哦？」
「好的好的。那么〜」

　啪！
　匆忙离开的学生会成员们，猛地关上门，急匆匆地回到学生会室。
　她们之间的关系真的太差了吧？
　学生会室里总是充满了紧张气氛。

「能不能让那两个人好好相处一下呢？」
「啊，确实。伊吕波和小町都是好孩子，希望她们能好好相处。」
「这不可能。那两个人要是能和好，除非天翻地覆，否则绝对不可能。我敢断言。」
「你居然敢断言！？」

　由比浜惊讶地插嘴，但事实上，确实如此。
　我根本看不出她们会开心地聊天的画面。虽然她们可能会微笑着交谈，但在背后肯定会互相贬低。

「嘛，强迫你们和睦相处可真是太过分了呢」
「就是这个意思。放学时间还有一段时间，咱们把这个作业做完吧」
「没错呢〜」

　今天，侍奉社的日常依旧平静地流逝着。


「再见了，你们两个」
「明天见，结衣」
「那再见了，由比浜」

　今天的活动结束后，我在校门前和由比浜告别。
　我和雪乃决定稍微绕道回家。

「来，下午茶」
「谢谢」

　我们来到了附近的公园。
　把在自动售货机买来的下午茶递给雪乃后，我坐在她旁边的秋千上。果然，我还是买了麦茶。
　最近，除非有特别的事情，否则我每天都会在这个秋千上坐一会儿。
　这算是回家前的休息，或者说是分开前的准备时间，感觉就是这样。

「我很期待哦。和结衣的约会」
「那就太好了」
「嗯。我非常开心」

　这段时间，我们之间的对话并不多。虽然对于交往前的我们来说，能聊到这个程度已经算是不错了，但常常会在沉默中形成对话的间隙。
　并不是因为没有话题，而只是单纯地在试探彼此的距离。究竟是谁先开口……这对曾经孤单的我们来说，确实是个难题。

「那、那个……！」
「哦哦……怎、怎么了？」

　雪乃突然大声喊了出来。
　我看到她的脸红得像苹果一样，嘴巴不停地张合。

「今、今天之后……你有时间吗？」

　因为紧张？她的语尾声音稍微提高了。

「没什么……我很闲」
「是、是吗……」

　雪乃听到我的回答后，轻声嘀咕了一句，随后又像什么都没发生一样恢复了平静。
　……不不不不。

「怎么了，雪乃？」
「！那、那个……你现在要不要来我家……？」
「诶……」

　声音非常细微，低声细语，但我确实听到了雪乃的那声。
　是邀请我去她家……吗……。

　女性邀请男性，意味着──不，等一下，比企谷八幡！你怎么会这么短视思考呢！
　雪乃可不是那种轻浮的女性吧？！她可能并不明白这意味着什么！
　所以我得在这里，明确拒绝她之后，认真告诉雪乃这到底意味着什么──

「不行……吗？」
「我去。」

✣✣✣

　可悲的是，谁能抵挡可爱呢。
　这就像是出门时，宠物小猫喵喵叫着，仿佛在说『别走，别走』，用头在我腿上蹭来蹭去的感觉。
　真的没法出门。那种可爱简直是犯罪。
　不过，这次是被那种犯罪般的可爱吸引了。

「随便坐吧。」
「哦，好的……」

　面对推过来的抱枕，我有些慌乱地回应。
　我盘腿坐在桌子前，为了压抑不安的心情，把脸埋进了抱枕里。

「呵呵，怎么了八幡？」
「紧张得快死了。」

　端着温热红茶的雪乃微笑着走来……不，我不确定她是否在微笑，但大概是的，从声调上听。
　听到杯子放在我面前的声音，我终于决定抬起头。

「抱歉了，雪乃。」
「？什么事呢？」
「不，嗯……你靠得太近了吧？」

　当我不自觉地说出道歉，转头时，才注意到雪乃正正坐在我旁边。
　雪乃在放下茶杯后，才回应我的声音。

「不行吗？」

　她故意将自己的手臂搭在我的手臂上，身体紧贴着我，用上扬的眼神说道。

「你……最近被一色影响了吗？」
「才不是那样呢。这就是我正常的样子。」
「别说谎──喂喂，别那样看我和做那些动作。可爱得让我快要萌死了。」

　我语气稍微强硬了一点，雪乃便更靠近我，头轻轻地蹭着我的手臂。
　这家伙真的太过于做作了吧？不过可爱倒是没错。

「那个……我不知道该怎么向你表达我的爱意……」

　她依然紧紧贴着我的手臂，但脸却低下去。

「我想给你更多的喜欢的力量，但不知道该怎么接触你……所以……」

　什么叫喜欢的力量啊。你的词汇量是不是退化了？
　雪乃在这里停顿了一下，留出了一些空白。

　然后再次抬起头，露出清新的表情开口说道。

「我决定模仿一色小姐！」
「诶……」

　为什么会变成这样……。

「一色小姐做了很多可爱的动作吧？」
「嗯，算是吧。虽然有点烦。」
「看到那些，我就想，『如果我也做到极致，八幡一定会被我征服吧？！』」

　这对我来说不是毫无意义吗？
　感觉雪乃自从和我交往以来智商下降了。不是学业上的智商，而是日常生活中的智商。
　这家伙说了些非常愚蠢的话。不过因为可爱就原谅她了。

　……话说，

「其实，我已经对雪乃完全着迷了。」
「我知道这种事。」
「……是吗。」

　那么雪乃为什么现在还在极力做那些做作的动作呢？是为了传达那种喜欢的力量？
　这听起来真傻。

「是为了将我们之间的关系提升到一个新的层次，八幡。」
「提升到一个新的层次？」
「要提升的话……那个……呃、呃之类的。」
「你提出了这个二选一，但实际上是单选，别这样。更何况，乙女不应该轻易说出这种话。」

　原来如此。雪乃是为了和我进行（自主规制）而身体紧密贴合，进行多一些身体接触的交流吗。
　这思维有点像是色情游戏呢。难道雪乃看了什么奇怪的书？还是说被阳乃姐灌输了什么……。

「冷静点，雪乃。」

　她的脸红得像苹果，但明显是强迫自己保持这样的状态，慢慢地朝我靠近。
　我用双手捏住雪乃的脸颊。她的脸变得像是难得一见的包子脸。

「嗯……为什么呢，八幡？」
「现在还不是那种时候吧？虽然我不知道有没有什么时期，但我觉得进一步发展关系还为时尚早。」

　我一边捏着雪乃的脸颊，一边这样劝说道。

「你看，纯情少女漫画也是，慢慢地、稳扎稳打地建立关系吧？」
「那……那样吗？」
「你可能觉得我只是在掩饰自己是个废物，但我真的不想伤害你。」

　我这么说的时候，雪乃显得有些沮丧，开始小口喝起了红茶。
　虽然说是据膳食不吃，但我却是理性的化身。不，其实只是个废物而已，但即使身体接触过于亲密，我也不会动摇想要珍惜雪乃的坚定意志。

　……在这里拒绝，是否真的能体现出我对雪乃的珍惜呢？

「雪、雪乃。」
「什么？」

　我叫了她的名字，但雪乃用非常悲伤的语气回应我。呜……心里有种罪恶感。

「只、只要是……亲吻的话……」

　我想现在的我一定是面露恶心的表情，嘴里说着恶心的话。
　看到雪乃沮丧的表情，我的心情也随之变得松动。

　小心翼翼地看向雪乃时，她的脸上却绽放出灿烂的笑容。

「真的！」

　自从和我开始交往以来，雪乃就变得奇怪了。
　曾经给人一种干练利落形象的她，现在却变得呆呆傻傻、满脸幸福。

　咔嚓！！

　雪乃用双手牢牢固定住我的头，慢慢地将唇靠近我的唇。
　这种情况下，通常是男生主导，但我觉得根本无法战胜雪乃。

「喜欢……喜欢……八幡」
「雪、雪乃……」

　唇瓣相触。
　我能感觉到雪乃的体温和心跳，直直地传递过来。
　雪乃慢慢地用舌头轻轻舔舐着我的唇，然后猛地将舌头侵入我的口腔。

「！！？？」

　我的脑袋一片空白。
　她像是贪婪地侵占着我的内心。

　在感受着雪乃甜美的气息和她在我口腔中肆意翻腾的感觉时，我的意识渐渐模糊。


在公寓外──

　雪之下雪乃的姐姐，雪之下阳乃，面带妖媚的微笑，似乎在对谁说话，却又没有开口。

「顺利吗〜」

　她一边想象着公寓内正在上演的淫荡而热烈的场景，一边开始朝着家里的方向走去。
　就在这时，一个装着少量可疑白色粉末的袋子从她的包里掉落。

「啊，糟糕」

　她用一种仿佛能听到“咕噜”的声音轻声嘀咕，然后以肉眼无法捕捉的速度捡起了那个袋子。


结束


第17章上司的她与部下的我

「怎么了比企谷前辈？二日酔的炸弹吗？」

「闭嘴，别吵，赶紧把眼前的工作做完。」

「了解，明白了……」

　坐在我旁边的二年级后辈那个花花公子，最近刚入社，正对我这个趴在桌子上的家伙调侃。
　我立刻瞪了他一眼，让他闭嘴。
　你这个家伙，明明是个好人，能不能读懂气氛？现在我根本没法应对这种情况。

　花花公子虽然重新开始了自己的工作，但我却怎么也无法继续下去。
　胃痛得厉害。大概是精神上的痛苦引发的腹痛。
　快死了……快死了……。

「比企谷先生，你在做什么？」

　就在我拼命与腹部的剧痛抗争时，左边传来了每天都能听到的清冷声音。
　我转过头，只见我的同届、部长雪之下雪乃用一种无奈的表情俯视着我。

「部、部长……！」

　我能感觉到后面的花花公子慌忙站了起来。
　部长可是很可怕的，真是明白。
　我也想站起来打招呼，想要讨好她，但可惜现在根本没那个能力。
　无视她吧。

「比企谷先生？我不是告诉过你，如果我叫你，五秒内要回应吗？」

「这也太黑暗了吧……」

「哦，声音还挺响的嘛。」

　这个家伙……。
　我不由自主地反驳她，雪之下微微歪了歪头，露出了挑衅的微笑。

「您好，部长。」

「您好，比企谷先生。」

　我忍着腹痛，勉强站起身来，打了个招呼。

「部长，我现在正在工作……如果您能回到自己的桌子上，我会很高兴的……」

「等……比企谷前辈！？」

「没事，别管我。」

　以对上司的态度来说，语气显得有些不合适，当我和雪之下交谈时，身后传来了那个花花公子的焦急声音，以及同事男生的劝解声。

「比企谷同学？你的态度，简直不像是对上司的态度呢。」

「如果让你不快了，我在此道歉。其实我并没有那个意思……」

「你真是太虚伪了，比企谷同学。你总是对我态度粗糙，却对你的课长恭敬得很。」

「对我尊敬的人，我自然会好好对待。抱歉了，部长。」

「真是让人无比恼火啊，八幡……！」

　哦，雪之下部长？你又露出平常的习惯了哦？
　我和雪之下之间这样的互动，似乎在公司里已经被视为日常工作的一部分，其他人都在各自的工作中淡然处之。
　唯一一个对此感到困惑而不知所措的，只有身后的那个花花公子。

「记住了，比企谷同学……午休时，去往那家常去的咖啡店哦。」

　她吐出怨言后，迅速靠近我的耳边，低声说道。
　所谓的常去的咖啡店，就是从公司出来后绕到后面的一家咖啡店。
　在那里，我总是被雪之下无休止地抱怨工作。
　但今天却不同。不同……虽然这样说可能有些误导，但总之就是不同。因为——

「不，我今天有约在先……」

「哈？」

　周围的空气瞬间凝固，发出冷冷的「哈？」声。果然是雪之下女王，这个称号可不是白叫的。

「今天我和那边的筿崎同学有约吃饭……非常感谢你的邀请，但这次我得拒绝了。」

　我指着坐在对面的筿崎，礼貌地拒绝了她的邀请。
　这时，雪之下明显露出了失落的表情。

「是、是吗……如果有先约的话……那就没办法了……」

　部长说了句『打扰了』后，便回到了自己的桌子上。
　呼……。

「比企谷前辈……你没事吧？」

「啊？哦，是部长的事吗？刚才她也说了，但这事我习惯了，没必要在意。」

「不，虽然是这样……但肚子那边怎么样？」

「啊……嗯，应该好了。赶紧把工作做完。」

　虽然想起了不该想的事情，但并没有再次出现肚子痛的情况。
　和那个花花公子聊了几句后，我又开始了工作。
　在接下来的时间里，我一直感受到来自部长桌子那边的炙热目光，努力工作着。


✣✣✣


　好吧，今天也辛苦了。
　走出公司的自动门，伸了个大懒腰。
　时间是晚上八点半。
　天空早已变得漆黑，但繁华街区和其他大楼的灯光让夜晚的城市变得格外明亮。

「和筿崎的晚餐还愉快吗，八幡？」

「嘛，算是……还不错吧。」

　从后面跟着我走出公司门的是一位职业女性。她就是我们的部长，雪之下雪乃。
　她用一种仿佛在鄙视出轨男友的眼神看着我。

「喂，雪乃。我得说一下，筿崎只是公司的同事而已。」

「我知道啊。八幡可是对我情有独钟呢。」

　不知何时起，我和她的称呼已经变成了名字。但这就是我们一贯的样子。
　一旦走出公司，部长和部下的称谓就消失了，取而代之的是情侣的称谓。
　作为她的男朋友，我有必要为午休时一起度过的筿崎做个解释。
　她的名字是雪乃，随意地应付了一下，然后将自己的右手放在我的左手上。
　我接受了这个动作，手指交缠在一起。这就是所谓的恋人手牵手。

「对了，你在工作时可是一直抱怨肚子疼，是不是吃了什么不好的东西？」

「啊，那……可能是那个。明天要去你家拜访吧？」

「是啊。虽然我常去你家，所以也没什么特别的。」

「不，这可是很正式的场合。我要去跟你家里人说，‘请把她给我’。」

　从今早开始就持续的剧烈腹痛，我本以为是精神上的痛苦引起的，但我想这可能真的是原因。
　其实明天我要去雪之下家拜访。
　从高中开始我们就一直在交往，前几天我鼓起勇气求婚，雪乃欣然接受了。

　如果双方都有意愿，那么接下来就是父母的同意了。
　比企谷家立刻就同意了，但雪之下家十有八九不会那么顺利。紧张得我肯定会身体不适。

「比起那些，八幡？」

　就这样被她一句‘那些’给打发了。我可是很烦恼的啊，居然被说成‘那些’……不过也没关系。

「怎么了？」

　面对从旁边抬头看我的雪乃，我询问她的事情。

「因为午休的时候没能陪我，所以接下来可以发泄一下吗？」

「你，午休的时候打算做什么啊……」

　我女朋友的撒娇程度和嫉妒心真是异常。

「快点，走吧。」

　从恋人手牵手转变为普通的手牵手，雪乃开始引导着我。

「要去哪里呢，大小姐？」

　我向催促我的她询问。
　我在她的左手无名指上看到当初求婚时赠送的订婚戒指在闪耀。当然，我的左手无名指上也戴着戒指，但现在被她纤细的手所遮住。
　看到这些，我心中不禁感慨万千，情不自禁地问出了这样一个童话般的问题。

　或许她，雪之下雪乃，会理解我的心意，并以更加童话般的方式回应我───

「去的是平常的情趣酒店哦」

　……………哦，原来如此。你是认真的呢。

　接下来我们亲密地互动了一番。

　而在更后来的日子里，雪之下家给出的回复是立刻的OK。


结束。


第18章雪之下雪乃虽然在攻击上很弱，但果然还是可爱。

　今天又是部活的日子。
　虽然说是部活，但我们所做的不过是各自消化自己在放学前设定的任务罢了。

　自从升入三年级，平冢老师离开总武高中后，依赖的请求就完全没有了。
　其实，依赖请求不来也没关系，但这样一来，感觉『侍奉社』就名存实亡，变成了一个普通的文艺社团。

　我和雪乃翻着书页，由比浜则在一旁轻轻地划动着手机屏幕，时不时地看一眼。嗯，真的是在做什么部活呢？

　大概在未来，随着考试复习的深入，部活期间没有依赖请求的日子里，我们几乎会一直盯着习题集。

「对了，雪乃」

「怎么了，八幡？」

　我抬起视线，从文字中看向我心爱的她，雪之下雪乃。雪乃也回应着我的声音，合上书本并夹上书签。由比浜则完全不在意，继续看着手机。

「你志望的大学是T大吧？」

「是的……那有什么问题吗？」

「没什么，只是突然想起来了而已。」

　我在考虑考试复习的事情时，突然想起了雪乃的志望大学，于是随便问了一下，确认了一下，但我之前问过她的志望大学并没有改变。
　雪乃打算去的是国公立大学T大。这是一所水平很高，培养了许多优秀人才的著名大学。
　我再次意识到，和我这种人根本不是一个层次。

「如果我没记错的话，八幡和结衣应该是志同一所大学吧？」

「诶，真的是这样吗？」

「没错吧，结衣？」

　雪乃把话题转向由比浜，她终于从手机屏幕上抬起头，回答雪乃的问题。

「嗯，没错〜」

「真的假的……我不知道呢」

　我真的不知道。
　我知道由比浜和我志向同样的文科，但没想到她竟然也是同一所大学。

「怎么了，ヒッキー，和我在一起不高兴吗？」

「我可没这么说，只是单纯地感到惊讶而已。」

　我并不讨厌，反而是那种感觉。如果有熟人，心情会轻松很多，挺开心的。
　……不过在雪乃面前可不能说这些。要是被说成是出轨就麻烦了。

「话说，你的学力没问题吧？」

「这一点我不担心。我是一个对一个地教的。如果学力下降的话，我会更加严格地督促你。」

「真是斯巴达啊……」

「和雪乃一起学习……好可怕……」

　由比浜似乎想起了指导时的事情，身体颤抖着感到恐惧。这让我不禁对由比浜感到同情。毕竟和雪乃一起学习真的很可怕。要是再犯同样的错误，雪乃那种杀气腾腾的样子，简直就像是要半杀了我一样。

「雪乃真是少见，居然对由比浜这么严格。

「当然了？如果不派监视者到和你同一所大学，我可受不了。」

「哈？」

　我心想，受不了的难道是由比浜吗？不过因为听到了其他一些不容忽视的话，我不由得发出了愚蠢的声音。

「如果可以的话，我希望能和你一起上同一所大学，或者你能来我所在的大学，但我没有那个勇气。」

「不不不，很多地方都不对，先冷静一下。」

「比企谷，冷静点……」

　可恶！居然被由比浜说中了正论。
　不过，现在这种懊恼也无所谓了。

「你为什么看起来像是已经接受了呢，由比浜？你也有未来的梦想吧？」

「嗯……我还没有具体决定呢。总之，妈妈只是让我一定要上大学而已……」

　不，话虽如此。话虽如此。

「这可是关乎你未来的事情啊。我不知道雪乃给你承诺了什么报酬，但真的别这样。」

「我可不是在勉强自己做这件事哦，比企谷……说不定有机会能趁机夺走呢。」

　我好像听到了最后一句不太安稳的话，但决定无视……不，根本无法无视。雪乃的表情太可怕了。她正瞪着由比浜呢。

「嗯嗯！　结衣小姐在我不在的时候可不会诱惑八幡吧？」

「嗯！　怎么可能做那种事！」

　哇，真是个好笑容。
　雪乃露出僵硬的笑容，明显可以看出她的动摇。就像是被意想不到的伏兵逼到了喉咙口的感觉……不，反正我也不知道。

「所以，我决定把八幡的监视交给结衣小姐了。」

「拜托了，ヒッキー！」

「喂，你这样真的没问题吗？」

　本来只是为了确认雪乃的动向，却感觉好像听到了什么不可思议、不想知道的现实。

✤✤✤

　话说到这里，由比浜瞥了我几眼，然后站起身朝这边走来。
　她前倾身子，把嘴凑到我耳边，低声说道。

「嘿，嘿，ヒッキー？」

「嗯？怎么了？」

「今天，要不要来我家？」

「哈？结衣小姐？八幡是要和我一起回家的！」

　在由比浜突如其来的提议还没等我回应之前，雪乃便急促地说出话来。
　你这家伙，耳朵也太灵了吧？

「因为妈妈想见你，所以……来吧？」

　这、这家伙……居然懂得自己的价值……！
　她抓住我的手，抬头用水汪汪的眼睛看着我。

「不、不要啊，结衣小姐！今天我有和她的约定。抱歉，但这个请求我得拒绝。」

「啊～啊。我是不是该改变我的进路呢～」

「什么！？」

　等一下，我的意志呢？这种氛围根本无法问出来，雪乃只是被逼得越来越紧。
　话说，雪乃到底赌了多少让由比浜跟我上同一所大学来监视我。多信任我一点吧。

「哼……我明白了。就这样吧。」

　太软弱了！雪乃，你太软弱了！要更坚定一点！

「太好了。那么八幡，马上就出发吧。」

「诶？啊，好的。」

　在由比浜的催促下，我从椅子上站起来，她捡起放在地上的包，递给我。

「呜，呜……」

　侧眼看向雪乃，她泪眼汪汪，似乎随时都要哭出来。

✤✤✤

「八幡君！下次再来哦〜」

「跟雪乃道歉哦，八幡……真的很抱歉，我太得意忘形了。」

　我拜访了由比浜家，喝了茶，和由比浜聊了很多，感到很放松，随后在那对爆炸性亲子（意味深）的目送下离开了。
　由比浜面露愧疚之色，一边说着‘那时候的我真是失常’，一边表达了歉意。
　大概是因为学习太多，脑袋都快坏掉了吧。八幡心想。

　总之。
　我小跑着朝她可能在等的拐角走去。为什么这么想呢？直觉。一般来说，我和女性在一起时，雪乃总是在身边。
　被爱着呢〜（颤抖）

　右转十字路口，果然，雪之下雪乃在等着我。

「你迟到了。」

「哦，抱歉。」

　被她锐利的目光盯着，我的声音不禁颤抖，但我还是将腰弯成四十五度，表示歉意。

「先边走边聊吧。」

「了解……」

　雪乃朝着车站的方向走去，我也抬起低垂的头，跟在她身后。

「我并不是在生气你去由比浜家这件事，绝对不是。」

　不，你肯定是在生气吧。正当我这么想时，想起了由比浜的传话。

「啊，对了，由比浜说要跟你道歉，说是自己太过分了。」

「是、是吗……」

　我这么一说，雪乃明显动摇了。
　原来如此，那只狡猾的狐狸被由比浜的表现给留下了阴影……。

「结衣的家怎么样？有趣吗？」

「嗯、嗯……还算可以吧？」

「是啊……是啊。结衣的家真的很有趣呢。结衣的妈妈，真的是个非常可爱的人呢。对你来说，肯定也是一种视觉享受，嗯，很多方面都是。是的，很多方面。」

　这是什么，真让人害怕啊你。
　『很多方面』被强调，感觉受到了一种巨大的压力，简直是绝对的压力。

「你到底想说什么呢？」

「……？　没什么特别的啊。并不是说你在我家，雪之下家里完全没有乐趣，反而感觉很痛苦，而在她不是的结衣家里却玩得很开心，这让我非常嫉妒，完全没有这样的想法哦。是的，完全没有这样的想法。」

　好可怕好可怕好可怕好可怕。因为眼神没有高光，更显得可怕。
　话说回来，关于这点请让我解释一下。毕竟雪之下家真的很可怕吧？妈妈和阳乃都在，肯定很可怕吧？不过爸爸是个温和的人，挺好说话的，算是雪之下家的绿洲。
　但是，话虽如此，还是很可怕啊。
　其实这次我去由比浜家，跟你也有三成的关系呢。如果那时候你对由比浜说了重话的话，或许就不会有去由比浜家的选择了吧？

　不过那是那样。顺便说一下，责任比例我觉得是由比浜五成，雪乃三成，我两成。

「确实，虽然我绝对不能对她们说我觉得妈妈和姐姐可怕，但我不得不承认这一点呢。」

「能理解你这样说真是太好了。」

　现在的局面，我完全是被压着的男朋友啊……还用敬语说话。

「不过，不过呢……因为接下来会来很多次，所以希望你能稍微习惯一下。我并不是说要你享受……对吧？」

「……我会尽量的」

　雪乃似乎意识到自己说了些相当羞耻的话，脸颊红得像苹果一样。
　即使是我这样迟钝的人，也能明白她所说的话中包含了各种粉色的含义。

　我下定决心要守护她的可爱，理解并细细品味她现在话语的含义。

「我……喜欢你，八幡」

「哦，哦……怎么突然说这个」

「是啊……只是想说而已」

　虽然我们并肩走着，但她却抓住我的袖子，表达着她的爱意。

「我对结衣小姐感到嫉妒哦，八幡」

「是吗。你嫉妒了」

「没错。我嫉妒了」

　这是什么对话啊。简直是太傻的情侣了。不过，尽管如此，我的心脏却在剧烈跳动，紧张得身体也变得僵硬。

「接下来要送我回我的公寓，你准备好了吗？」

　与刚才那副羞涩的样子截然不同，雪乃露出了似乎下定了决心的表情，语气中带着一种让人期待的意味，毫无疑问，这对一个青春期的男孩来说，含义是相当明显的。

　我似乎在这一年里发生了很大的变化。无论是好是坏，都有很多事情。

「我会一直陪着你，我的女孩」

「呵呵，什么啊，听起来好恶心」

「别这么说，我知道自己在说什么」

　空气中弥漫着一种非常好的氛围，让我在事后回想时想要闷闷不乐的感觉，心中充满了甜蜜的冲动。就在这时，我口袋里传来了高亢的电子音，叮铃铃的响声。

　我拿出手机，确认了一下。
　那里有由比浜发来的LINE消息。

『ヒッキー大好き♡』

　这是什么炸弹？从旁边窥视手机屏幕的雪乃瞬间僵住。

「由、由衣小姐……果然太可怕了」

　由比浜的消息似乎给雪乃带来了恐惧感，原本甜蜜而恍惚的表情瞬间消失，眼中闪烁着泪光。

　因为我一直保持着与由比浜的聊天界面，接下来她发来的消息悄无声息地增加了。与此同时，刚才的炸弹消息被删除了。

『对、对不起，ヒッキー！　妈妈擅自发的！　刚才的那个没有被雪乃看到吧？？』

　果然如此。
　我完全没想到由比浜在离开由比浜家时会发出那样的消息，但果然是这样，看来是由比浜妈妈的主意。

　不过，我决定不把这条消息给雪乃看。
　现在这个慌张而泪汪汪的雪乃真可爱。

「要不要放弃让结衣小姐成为八幡的监视者呢……。只要我能信任八幡就好了……」

「没错，更多地信任我吧。」

「是啊。到毕业之前把你染成我的颜色，让你只想着我就好了。」

「诶？　好、好的。是的呢。」

　虽然听到了各种不安的言辞，但被这样想着真是男生的荣幸，心里也很高兴。

「雪乃……」

「有、有什么事吗？」

　总之，既然她对我表达了这么多的爱意，我也应该回应一下。毕竟我也对她做了不少恶作剧，这也是在道歉。

「我喜欢你。因为喜欢你，所以……请安心。也就是说，请信任我。」

「……！？」

　为什么自己会觉得反而不会被这样对待呢……雪乃明显动摇，脸颊红得像苹果。

「那、那样……真高兴啊。居然能听到你说这样的话……」

　虽然在这种住宅区的街道上说出这样的话并不合适，但她似乎还是心跳加速了。真是让人开心。
　说实话，真是太羞耻了。

「快点回去吧。」

　为了掩饰自己的羞耻，我故意用大声说道，转过身开始走。
　雪乃看到这一幕，慌忙小跑着追了上来。


　夕阳的光辉刺眼。
　现在，暂且让这夕阳来掩盖我那张红得像火的丑陋脸庞吧。


第19章作为公司职员的我与成为大学生的她。

「喂，留美。明天我还要正常上班，能不能早点回去？」

「别叫我留美。我还不想回去。」

　在只摆放了必要最低限家具的公寓里，我的房间里，最近住着一位现役女大学生——鹤见留美。
　不，准确来说，‘住着’这个说法有些误导。‘经常在家里’更为恰当。

　不知是什么时候，工作结束后在公司附近等我的她，威胁我带她回家，从那天起，她便开始以每周六的频率闯入我的生活。

　今天，她也理所当然地走进我的房间，像只猫一样懒洋洋地躺在我的床上。

「你明天也要上大学吧？快点回去比较好吧？你父母也会担心的。」

「没关系。明天没有课。而且我跟我妈我爸说要去八幡家，他们就同意了。」

「……为什么啊？」

　我完全不明白，为什么来我这里就能获得外宿的许可，但我觉得留美作为一名女大学生，应该多一些危机感。

「你啊……与其来我这里，不如花时间去找一个同龄的有前途的男生要有意义得多。」

　几乎每天，留美都会在我下班后等我，然后一起回到我的房间。
　虽然她有着可以在夜晚与不同男人交往的美丽容貌，但她完全没有对男人的兴趣，反而来我这里，简直就是在浪费时间。

「同龄的男生太麻烦了，我和八幡在一起更开心。」

　留美起身抓起桌子上的一块巧克力，轻松地放进嘴里后这样说道。

「你这么说我很高兴，但我还是很担心。」

「担心？」

「没错，我在担心。」

　这当然是有很多方面的。
　虽然也包括她的未来，但主要是我自己的担心。每天都在家里招待女大学生，如果这件事被那个美丽的女上司知道了，我的命就没了。

「是吗……你在担心我啊……」

　当我对未来感到一阵阴霾时，留美一边用右手的食指卷着自己美丽的黑发发梢，一边轻声说道。看她的脸颊似乎有些红了。

「八幡，你有女朋友吗……？」

　留美一边偷偷瞄着我，一边突然问出这个毫无关联的问题。

「没有。你觉得我会有吗？」

「八幡你很帅啊。」

「谢谢夸奖。」

　对于一个比我小很多的女孩说我帅，我并没有觉得自己变成了老头子，轻轻地将她的恭维话一笑而过。

「雪乃她怎么样？还有那个……胸部的……结衣？她们怎么样？」

「她们……嘛，虽然现在还会见面，但并不是那样的关系。雪乃是我工作的公司的上司，结衣是设计师。几乎不可能有比亲友更深的关系。」

「你是用名字来……称呼她们啊。」

「嗯，没错。你也是用名字称呼她们吧。」

　我这么回答后，她显得有些不满，再次趴在床上，把脸埋进枕头里。

「那两个人有男朋友吗？」

　由于枕头的原因，她的声音听起来有些闷。

「不知道？我觉得她们应该没有……不过在我不知道的地方交了男朋友的可能性也有，所以也不能确定。」

「竞争对手吗……」

「什么？」

　她的声音依旧听不太清楚。她低声嘟囔的话被枕头吸收了。

「……唉。算了，放弃吧。」

　我放弃了说服她，朝着浴室走去，想要舒缓疲惫的身体。
　在走出走廊之前，我侧眼瞥了一下她的状态，她依然把脸埋在枕头里，发出嗯嗯的声音。

「要是要睡觉的话，记得好好盖上毛毯。」

「嗯～」

　为了不让她就这样睡着感冒，我这样提醒了一句，然后走出了客厅。
　她听不听得到我说的话，我也不知道，留美抬起手，发出一声大大的呻吟。

　真是的。和小学时那个纯真又干脆的她完全不同。
　虽然依然漂亮可爱，但她的性格和行为实在让人难以应对。如果能改正这一点，她就能不理像我这样的人，轻松度过闲暇时光了……最近的女大学生的思维真让人难以理解。


✣✣✣


「啊～……」

　我浸泡在浴缸里的水中，直到肩膀都泡在水里，深深地吐了一口气。虽然我自己觉得有些像个老头，但就是无法停止。
　感受到工作的疲惫正在被净化的同时，困意也渐渐袭来。

　仰望着天花板，呆呆地盯着一个点，眼皮越来越沉。

「好困……」

　虽然我知道在浴缸里睡觉是很危险的，但我的意志却与之相反，眼皮还是慢慢闭上了。
　不久之后，我踏上了梦的旅程。

✣✣✣

　被浴缸外溅起的水声惊醒。
　慢慢睁开眼睛，侧过头去，看到一个身材优美的女性正在淋浴，清洗着身体。
　她的双丘曲线优美，纤细的腰肢，虽然含蓄但确实柔软的臀部，以及修长的腿。
　身上还沾着几处泡沫，想必刚才是在用肥皂洗身体。

「是梦……吗」

「快醒醒，八幡。要死了哦？」

　当我想再次闭上眼睛时，那位女性用警告的语气叫了我的名字。
　这是最近常听到的声音，正是留美的声音。

「你在干什么？」

「干什么……我在洗澡啊。」

　留美用一种像是在问我在说什么的语气回答，我的脑子却反应得很慢。为什么作为男生的我在洗澡时，留美这个女生却在这里？
　而且，别人家的浴室里，难道会随便进来吗？

「我在里面啊……」

　她那光滑无物的美肌吸引着我的视线，但我拼命地转开目光，朝另一边看去。
　听到她把淋浴器轻轻放在墙上的声音，心中不禁疑惑她在做什么。

「你在里面待了很久，我有点担心。」

「……你为什么要进来？」

　她一边说着似乎合理的借口，一边走进浴缸，坐在我对面，露出一个微笑。

「要出去了」

「等一下」

　我不知道该把目光放在哪里，这种状况对精神和身体的卫生都不好，于是我试图站起来从浴缸里出来。然而，留美抓住我的手，阻止了我。

「我……不是八幡的恋爱对象吗？」

　她突然问道。虽然我根本没有想要在这里赤裸裸地讨论这些事情，但留美却突然提出了这个问题。
　我看向她，她的表情变得阴沉，目光却直勾勾地盯着我的下身。

　我不能就这样放任她，于是慢慢地我又回到了浴缸里，重新坐回对面。
　话说，我为什么又回来了？是留美的诅咒吗？

「你为什么会这么想？」

　总之，我问道。

「因为你没有兴奋啊」

「哈？」

　当我在脑海中全力思考留美话语的真意时，她再次指着我身体的下方说道。

「没有兴奋……对吧」

　我明白了。

「并不是……你，这不是那种事。我是在拼命忍耐」

「那是可以忍耐的东西吗？」

「阳乃小姐……雪乃的姐姐说我，是『理性的怪物』」

「那绝对不是那个意思吧」

　我知道，所以别说出来。

「总之，我现在正在拼命忍耐」

「是……这样啊」

　留美似乎对这个回答感到满意，叹了口气，表情也缓和了下来。

　看着她，我并不是那么迟钝到不去重新考虑对她的想法。
　留美似乎对我有恋爱感情。尽管我们之间有一定的年龄差距。
　回想起来，她之前那些稍显强硬的行为也都能解释得通。虽然这是否正确另当别论。

「你喜欢我吗？」

「……嗯」

　虽然在这里、在浴缸里进行这样的对话并不合适，但事情的发展让我们继续聊下去。
　我并不是说对留美的身体没有兴奋。老实说，我非常兴奋。这只是生理上的反应而已，但如果问我能否把她当作恋爱对象来看待，我就无从回答了。

「从什么时候开始的？」

「小学时的圣诞会……吧。那时候我意识到的。」

「那我可真是被想了很久呢。」

　留美一动手，水面便随之荡起涟漪。啪嗒一声，声响在浴室内回荡。

「总之，要不要先出浴？」

「不想。」

「是、是吗……」

　老实说，我对能否再保持理性没有信心……。
　不知是知道我的担忧还是不知道，留美双手撑在浴缸底，向我靠近。
　水面再次传来摇晃的声音。
　她丰盈的双丘摇晃，触碰水面的尖端又激起了更大的涟漪。

「八幡……你觉得我怎么样？」

　既然已经到了这一步，她似乎打算把所有想问的问题都问出来，目光如同在说“我不会放过你”。
　我拼命想把目光从你那丰盈的胸部移开。

「和你在一起，真的不会觉得无聊。」

「我不是在问这个。我想知道的是，作为恋爱对象，你是否也觉得……我有机会？」

「这很难说……你在我眼里就像妹妹一样……可能是这样，但老实说，我现在对你这样的模样感到兴奋。」

　听到这句话，留美松了一口气，恢复了原来的姿势。

「你就没有羞耻心吗？」

　我感到非常尴尬，但她却没有表现出任何不安。
　这时她终于用手臂遮住了私处。

「真的很害羞……不过，给八幡看也没关系。」

「这种话可不能随便说。」

　我这么说，她却露出了不满的表情。

「我才没有那么简单地说呢」


✣✣✣


「可能有点兴奋过头了……」

「那是我的台词」

　长时间泡澡结束后，我们两人一起从浴室出来，回到了客厅。
　我喝了一口冰箱里冰凉的啤酒，长长地吐出一口气。

「我也可以要一瓶吗？」

「啊，给你。」

　我又拿出一罐啤酒，朝留美那边扔去。
　她也喝了一口，发出「啊——」的声音。

　看着她的样子，我走到衣柜旁，打开下面的小架子。
　那是一块我熟悉的金属片。我拿起它。

「喂，留美留美。」

「别叫我留美留美……哎呀！」

　我把那块金属片扔向留美，她在离地面很近的地方接住了它。
　虽然啤酒洒了一点，但她并没有在意，手里拿着那块金属片，目光惊讶地看着这间房子的备用钥匙。

「这个是……」


「如你所见。接下来，偶尔给我做饭。」


第20章大情侣

　卯月。我停下在笔记本上滑动的笔，望向窗外，看到樱花瓣在风中飘舞。
　为了缓解因盯着黑板而产生的眼疲劳，我看向外面，但那美丽的景色让我目不转睛，结果就这样呆呆地看了几分钟。

「八幡，快点抄黑板。」

　从旁边，或者说现在这个姿势，脸上是从后面……应该这么说，总之是从那个位置小声指示我。
　坐在我旁边的是雪之下雪乃。即使成为大学生，她那种冷峻的气质依然存在，散发出比高中时代更加成熟的美丽。顺便提一下，她的毒舌也更加锋利，简直就像一把锋利的生存刀。

「因为那个教授只是把教科书上的内容照搬到黑板上而已吧……」

　我也小声反抗，只让她听到。

「『写作』这件事也很重要吧？」

「是的……」

　被说得无话可说，只好乖乖地重新开始抄写。

　过了一会儿，低声的对话再次开始。

「最近的话题……你知道吗？」

「什么话题？」

　目光依然盯着黑板，她突然问道。当然，我完全不知道她在说什么，于是反问道。
　用问题来回应问题我觉得不太妥当，但这件事确实是雪乃的错。说实话，别问我这种话题，孤独的我可没什么好说的。

「听说我们是这所大学的超级情侣呢。」

「第一次听说。」

　超级情侣？是指在物理上很大的情侣吗？不，那样的话应该是小情侣才对……各种各样的。
　不过，所谓的“大情侣”大概是因为雪之下雪乃正在交往，所以才这么说，并没有特别深的意思。

「那是因为你在交往吧？」

「也许是这样没错呢。」

　我把自己想到的事情直接说出来，她理所当然地点了点头。接着，她又补充道，虽然是这样……

「不过听说，你也或多或少对传闻产生了影响呢。」

「那当然了。我们俩在交往嘛。」

「不是那个意思。『雪之下雪乃』和『比企谷八幡』交往的事情，才成为了话题。」

「……？」

　这对于雪之下雪乃来说，真是少见的模糊解释。她到底想表达什么呢？
　我用铅笔的按压按钮在太阳穴上按来按去，试图理解她的话的意思，雪乃则叹了口气——继续说道。

「你最近交了不少好朋友吧？」


✤✤✤


　确实，仔细想想，自从进入大学以来，我感觉与人交往的机会增多了。
　虽然我并没有积极地去学习什么『时尚』或『沟通能力』，但与高中时期相比，确实是和人接触得多了，无论男女。
　如果说我交了朋友，听起来不错，但实际上我是在为将来的联系打基础，可能我在他们之间筑起了壁垒。

「亲密的人……是吗」

　我手里转动着笔，轻声自语。

「嗯，我明白你想说什么，但至少在和他们交谈时的你，看起来很开心哦？」

　雪乃微微歪着头，露出微笑。
　不知为何，我也回应着她的微笑，嘴角不自觉地上扬。然后，我开始思考她刚才的话，直到这节课结束。

✤✤✤

　课程结束后，我们决定一起去吃午饭。
　这所学校的食堂很好吃，性价比也高，可以说是学生的经济之友。与其在餐厅里吃饭，不如在这里解决，省去移动时间，也不必承受多余的心理负担。

　我买了一个炸猪排定食，坐在空位上。在等待雪乃的期间，我拿出笔记本电脑开始做作业。
　我戴上之前给她买的蓝光过滤眼镜，开始在键盘上敲打。
　大约过了四分之一的作业量，雪乃就带着食物回来了。
　我看到她身后站着一个曾经见过的女性……是美咲小姐吗？

「她说有话想和你说哦」

　雪乃这样说着，坐在我对面的椅子上。她把长发扎成马尾，开始吃饭。
　我先把电脑和眼镜收起来，转向美咲小姐。

「那么，怎么了？」

「我来还之前借的资料。」

「啊，对了，我确实借给你了。怎么样？有用吗？」

「那真是帮了我大忙。」

　美咲把手放在胸前，眼睛闪闪发光地这样回答我。
　接过资料后，我们聊了几句今后的计划和一些闲聊，然后就分别了。
　虽然说是分别，但我只是坐在那里，她离开了这个地方而已。不过，反正我也要为了吃午餐而恢复原来的姿势。

　看着雪乃的盘子，里面的食物已经减少了一半。今天她的午餐似乎是乌冬面。难怪刚才她把头发扎起来……。

「你们是同班的吗？」

「算是同班吧，课经常重叠。所以我们变得经常聊天……」

「是吗……」

「怎么，嫉妒吗？」

「嗯……有那么一点。」

　她一边啜着乌冬面，一边回答我的问题。
　我也拿起筷子，夹起一块炸猪排。
　咬下一块，充分咀嚼后吞下，我开始引入话题。

「刚才的继续……」

「什么的，哪一部分的继续呢？」

　明明知道，却故意这样问。

「是关于朋友变多之类的事……我也考虑了一下。」

「是吗？然后呢？」

　虽然这是我花了上课时间五成的思考得出的答案，但我还是决定说出来。

「作为前提，或者说如果不确立这一点，话就没法继续……我，真的看起来很开心吗？」

「嗯。我不会说谎。」

　她回答后，慢慢地拿出手机，开始按起屏幕。我听到她的回答后，又咬了一块炸猪排，咀嚼后继续说。

「大概……是那种从初中、高中来的反弹……之类的？」

　喝了一口水。

「我在中学时几乎没有和人交谈，高中也是和你、由比浜、还有户冢这些……能用手指数得过来的人聊过而已……现在的我可能是享受这种状态吧。」

　当雪乃指出这一点时，我只能抱着各种建前，或者说是消极的感想……但仔细想想，或许就是这样。
　中学时我曾因浮躁而绝望，高中时这种感觉有所缓解，直到现在。如果是这样的话，现在的我或许是必然的结果，甚至是理想的状态。当然，理想的情况是我本身就有很高的社交能力，受到很多人的喜爱，但对我来说，这样就很好。

「和以前的你相比，进步可真大呢。这也是侍奉社的『更生』成果吗？」

「嗯……可能是吧。」

　我这才恍然大悟，惊讶于这竟然是侍奉社的成果。
　这得记录在那个奇怪社团的活动记录里。得告诉小町一声。
　『目腐男，更生实绩有』之类的……？不，这样不行。

「我想了很多，可能就是这样。为了构建社群，我无意识地进行了自我防卫，结果变成了这样。」

　我将最后一块炸猪排送入口中，结束了这段话。因为有些害羞，我用水将那块炸猪排咽下，便站起身来。

✤✤✤

「真是的，我在说什么啊……真丢脸。」

「这并不是值得烦恼的事，八幡。你刚才看起来很帅气呢。」

「喂喂，别这样，真的很尴尬。」

「呵呵。这也算是你的『黑历史』之一吗？」

「当然了，别告诉任何人哦？」

　我对并肩走着的她说道，她意味深长地微笑着，向我展示了手机屏幕。

「我已经发给姐姐了哦？」

「哎……你工作真快啊。」

　最近这对雪之下姐妹，关系是不是太好了？主要是在调侃我的时候。虽然姐妹关系好是件好事，但……
　口袋里震动的声音让我打了个冷颤。真是的，这对姐妹……我一边想着，一边拿出手机，滑动屏幕，放到耳边。

『哎呀哈──』

「我现在在走路，可以稍等一下吗？」

『啊，嗯』

　电话那头，是我的女朋友雪之下雪乃的姐姐雪之下阳乃，她在说完平常的问候时，我便急忙插话，让她等着。
　保持通话状态，我走出食堂，坐在不远处的长椅上。当然，雪乃坐在我旁边。

「那么，你闲着吗？」

『我可不闲哦～。我可是新入职员工，事情多得很呢？』

「完全没有新入职员工的活力啊……」

　这人真的是一如既往。总是保持着这种状态，充满活力。

『比企谷君你变了呢～』

「嘛，人总是会变的嘛」

『哦哦～？　谁说人不会轻易改变的，得意洋洋的样子是谁呢？』

「我觉得是我变了」

　我预感到阳乃姐会反驳，所以提前准备好了回答。

「变得无聊了吗？」

『嘛，是有点无聊了。不过，毕竟是我的义弟，所以就原谅你吧☆』

「真烦……」

　如果我和雪乃分手的话，她肯定会抛弃我……不过这种事以后是不会发生的。

「首先，我是雪乃的男朋友，不是你的财产。」

『哦，看来比企谷君开始有主见了呢』

　旁边的雪乃似乎脸红了，但我选择无视……然后。

「那么，就这样吧。」

『嗯。我也得回去工作了……。下次见面的时候，我们要多聊聊哦？』

　接到恐怖的通知后，我立刻挂断了电话。啊，感觉自己说得太多了。下次见面真让人害怕。

「好的。把手机还给你」

　我用手帕擦拭了一下液晶屏幕，然后把手机还给了它的主人雪乃。她接过手机，露出一抹不屈的微笑，低声说道。

「后天，你会来我家吗？」

「请饶了我，拜托了」

　我迅速低下头，恳求着。看到我这样，她轻轻笑了出来。

「开玩笑的。明天和后天的假期，你要住在我家呢」

　这是我第一次听说。

「诶，真的？」

「呵呵」

「别这样」

　我劝阻着这位以清纯美人形象著称的女大学生，虽然她做着不该做的手势，但似乎在想象着那一刻，脸上挂着灿烂的笑容。

　我之前忘了提，这个叫雪之下雪乃的女孩，独占欲强到令人震惊。并不是那种日常生活中束缚的独占欲，而是与性有关的独占欲。简单来说，她是个S，施虐狂。
　而我，可能是和她在一起的M。

「下午去上课吧」

　雪乃面带兴奋的表情，从长椅上站起，拉着我的手。
　就在这时，恰好路过的熟人调侃了我们。这是我在大学里第一次认识的男生。

「哦，比企谷～。你真是秀恩爱啊」

「闭嘴」

　我们像朋友之间常有的对话一样交谈着。
　这就是我一直以来憧憬的东西吧。轻松自在地和同性朋友聊天……就是这种感觉。户冢是个例外。

　之后，我们一路向下一个上课的教室走去，期间还和熟人朋友们打了招呼。
　这是我从未想象过的世界。

　我能感觉到自己的心在温暖。

「现在。我看起来很开心吗？」

　我问正在牵着手走的雪乃。
　她探头看向我的脸，微微一笑说道。

「看起来很开心呢」

　这是侍奉社的重生结果。人际关系的信任感恢复到可以建立普通朋友关系的程度。这样说才算正确吗？

「你觉得我当你的恋人还不错吗？」

　我不禁问出这样自恋的问题。
　她在思考了一拍两拍后回答。

「我觉得每天都想和你在一起」

　……嗯。那是说，如果是浪漫的情节，可能会感动，但在看到那个手势后再问，就会有相当猥亵的意思了。

「是、是吗」

「开玩笑的啦」

　我被她的话弄得哑口无言，感到困惑。
　然而她却像是成功恶作剧一样，眨了眨眼，继续说道。

「从高二那时起，我就没有后悔过。和你在一起真的很开心，也很舒服」

　她能够如此坦率地说出让男朋友开心的话，或许也是侍奉社重生的成果吧。
　无论如何，现在和过去不变的是，她是与樱花十分相配的女性。

　她那美丽的黑发在风中飘扬，吸引着路过者的目光。雪之女王，雪之下雪乃。她是我的恋人，也是我引以为傲的社长。
　我在这一刻，重新下定决心要一直陪伴在她身边。


第21章当我走进社团活动室时，发现八幡和户冢君亲密地睡在一起。


　我的名字是雪之下雪乃。是总武高校三年级的学生，担任着名为侍奉社的奇特社团的社长。
　今天也是社团活动日。自从平冢老师调动以来，几乎没有什么请求上门。不过我们每天都在那个社团活动室见面。

　一天的最后一节课结束后，完成了老师交代的事情，我走过漫长的走廊，朝社团活动室走去。
　说起来，今天八幡应该是拿着社团活动室的钥匙吧。他已经先到那边了吗？
　我一边想着这些，继续向前走，转过通往社团活动室的走廊的最后一个拐角。

　朝社团活动室的方向看去，发现有三个女学生正微微打开门，探头往里面看。站在旁边的人看来简直就是可疑人物。是结衣、一道，还有小町。

「你们三个在干什么呢？」

　我跑过去，向她们打招呼。突然听到我的声音，她们似乎吓了一跳，肩膀微微一颤。

「呜、雪乃……」

　结衣慢慢转过头来，叫出了我的昵称。

「为什么不进来呢？钥匙不是开着的吗？我们进去吧。」

　我对她们这么说着，手放在门上。然而下一瞬间，却被小町给挡住了。

「雪、雪乃小姐！现在有点……我觉得，那个，那个有点不太好……」

　她的哥哥八幡在拒绝麻烦的事情时常用的那种话语，她说得支支吾吾的。

「社团活动室里有什么吗？」

「没、没有什么！只是，现在……」

「雪乃前辈……我也同意小米的说法。」

　平时总是面带微笑与小町发生冲突的一色，这次却是面色严肃地附和着。
　真是的……这里面到底有什么呢？越是被告知不要看，越是想去看，这就是人性。

「等、等一下！？」

　她们的制止被我无视，打开门后，映入眼帘的是我心爱的男友比企谷八幡，他正趴在书本上沉沉入睡，样子可爱得让人心动。

　……嗯？　哎？

「户冢君？」

　坐在他固定位置的椅子上，八幡一边读书一边睡着了，而他身边坐着的正是他的好友户冢彩加，俩人一起在那儿打盹。
　在睡觉之前，他们应该是共享同一本书一起阅读的。八幡从后面抱着他，手中拿着书，正好可以两人一起看。
　那一幕就像是兄弟，哦不，像是兄妹一样温馨的画面。

「嘿嘿……八……幡……」

「户……冢啊……我爱你……」

　更正一下。
　他们互相在梦中呼唤着对方的名字，简直就像是一对情侣。

「真是……关系很好呢。」

「是啊〜。ヒッキー和彩酱，简直就像兄妹一样。」

「不，这简直就是情侣——哎！」

　当一色小姐试图说出禁忌之词时，我用眼神瞪了她一眼，她立刻发出一声尖叫。
　我知道他们看起来就像是一对情侣。更何况，这两个人到底是什么关系啊！太般配了吧！？
　八幡明明有我这个女友，却对户冢君出轨，这是什么神经啊！？

「总之，先叫醒他们吧！」

　在女性们之间弥漫着不安的气氛中，小町小姐大声说道，试图驱散这种气氛。
　当小町小姐走近他们准备叫醒他们时，我因为一个想法制止了她。

「等一下，小町小姐。」

「哦？　怎么了？」

「我要进行洗脑。」

「哈？」

　我走到沉睡的八幡旁边，凑近他的耳边。轻轻地吹了一口气，他的身体微微颤动，但并没有醒来。他的耳朵非常敏感。
　我重新调整心情……。

「我爱雪之下雪乃，我爱雪之下雪乃，我爱雪之下雪乃，我爱雪之下雪乃，我爱雪之下雪乃，我爱雪之下雪乃，我爱雪之下雪乃，我爱雪之下雪乃，我爱雪之下雪乃－－」

　为了尽量不让间隔太长，我迅速地转动舌头低声喃喃。这下他在梦中也一定会出现我，与我相爱。

「哇……」

「果然好恶心啊，雪乃前辈……」

「哥哥被爱着呢……哈」

　旁边的人在说些什么，但我选择无视。现在更重要的是纠正八幡的错误。
　即使户冢君再可爱，毕竟是男生，我也无法容忍他对其他人说『我爱你』。

　虽然有很多问题，但我和八幡毕竟是互许爱誓的情侣。出轨绝对不可原谅。如果他真的出轨，我会追到天涯海角，将他撕成碎片，吃掉他的血肉。
　……不过，当然不会真的做到那种地步，但我会有这样的决心。这次我给了他一个机会。佛的脸也只能看三次……不，一次就够了。
　如果对方不是户冢君，我早就直接干掉他了。

「不，雪乃……八幡没有出轨哦。」

「是啊，雪乃前辈……」

　哦，难道我不小心说出来了吗？雪乃不小心☆

「我在这里，居然还会说其他人的可爱，真是无法容忍。」

「小米，未来可能会成为你义姐的人，真是麻烦呢。现在就不如让我来吧？」

「等！伊吕波你太狡猾了！」

「一色前辈看起来最麻烦，所以我就不客气了。」

　一色前辈试图勾引小町，但很快就被击退。
　最近我感觉一色对八幡的好感已经达到了顶点。虽然我对八幡的爱意早已突破天际，但她最近却毫不掩饰自己的情感，反而明显想要从我这里夺走他。

「真是的！如果雪乃前辈要这样做的话，我也会采取行动的！」

　她的表情似乎要冒出“ぷんぷん”的声音，脸颊故意鼓起，朝八幡靠近。
　就像我之前对他做的那样，一色也将脸靠近八幡的耳边，用充满魅力的声音——就在那时。

「你们在干什么啊……」

　不知不觉中，八幡醒来了，抓住了一色的头，阻止她靠近。

「八幡，你醒了啊。」

「果然……这么吵我也会醒的。」

「哈哈……八幡真受欢迎呢」

　紧接着，户冢也醒了过来，脸上露出一副无奈的表情。

「那个，前辈……我头好痛」

「啊，抱歉」

　听到一色的指摘，八幡立刻把手放开。一色抱着头，低声嘀咕着「好痛」的同时，轻轻推了八幡一下。

「真是的，前辈……明明有这么可爱的后辈想让你舒适地醒来，为什么要做这种事呢！」

「因为太过分了嘛」

「太随便了！　对我的态度太随便了！」

　面对八幡的反应，一色撅起嘴，满脸不满。

「嘿，嘿，ヒッキー。你为什么和彩一起睡的？」

　一直保持沉默的结衣终于开口了。小町则一脸茫然，似乎已经无法跟上情况。
　面对结衣的提问，八幡思考了一会儿才回答。

「我和户冢一起看书，结果就睡着了。没有更多，也没有更少。对吧，户冢？」

「嗯。八幡在读的书，正好是我之前就想读的书，所以我们一起读效率更高嘛……结果就这样睡着了。」

　不不不不。虽然有很多可以吐槽的地方，但确实有些奇怪（错乱）。
　虽然我理解他说的话，但对她来说却无法接受。明明我还没有和他一起睡过，初次竟然是户冢君……。

「话说回来，前辈们真的很要好呢〜」

「哦，是吗？　我和户冢，看起来很要好吗？」

　顺便提一下，自从八幡和我开始交往后，他对户冢君依然是情有独钟。当然，他对我也是情有独钟，但对户冢君的喜欢程度也不亚于我。虽然他并不是坏人，反而是个很好的人，所以我并不介意，但还是会感到嫉妒。或许是因为他的外貌可爱，才让我对他有了这种感觉，毕竟他心中还有其他想要倾注感情的人。

「哎呀……简直就像是情侣——呜哇！？」

　因为一色小姐再次试图用禁忌的词语来形容他和户冢君的关系，我不由自主地用力捂住了她的嘴。

「啊，抱歉一色小姐。」

「没、没事，伊吕波酱？」

「呜……今天真是惨啊。」

「果然今天我对一色前辈感到同情。」

　她捂着微微肿起的嘴，泪眼汪汪地叹息。看到这样的她，结衣和小町立刻跑了过来。

「喂，你这也太过分了吧？」

「对不起，真的是下意识的。」

「好可怕！　我女朋友好可怕！　得小心别惹她生气。」

　虽然在这种情况下我确实是生气的。

「那个……对不起雪之下小姐。」

「嗯？」

「我擅自借走了八幡，真的很抱歉。所以你才生气吧。」

　户冢用一副沮丧的表情向我道歉。
　呜，罪恶感袭来！

「等一下，户冢。我可不是物品！」

「一色小姐也对不起。是我让雪之下生气了……」

「啊，呃，那个……我，我没事的，户冢前辈！　其实，前辈你不需要道歉！」

　户冢也向一色小姐道歉。

「户冢，你并没有错！　真正错的是我和……八幡。」

「我也有错吗？」

「当然了！　你明明有我在身边，却总是对其他女生心动。」

「喂，等一下。等我一下。」

　八幡试图对我的发言提出抗议，身体前倾，但我无视他，继续说道。

「总之，户冢并没有错！　是我擅自做的事情。」

「可是，雪之下生气了吧……」

　户冢小心翼翼地抬头问道……我能理解八幡的心情。这种感觉，真让人想要保护他。

「我才不会对你生气呢。你和八幡相处得很好，我很感激。虽然感激，但我没有生气的权利。」

「是吗……啊，谢谢你，雪之下。」

「我这边也很抱歉让你们担心了。」

「请你也向我道歉啊，雪乃前辈……我真的很痛。」

　总算是暂时平息了这场风波。虽然我并不完全理解事情发展的具体过程，但我擅自嫉妒并失控，完全是我的错，这就算是结束了。
　我是人类。我反省了。深刻反省。


「今后也可以和八幡好好相处吗？」

　户冢君再次向我提问。这个问题非常纯粹、简单而美好。对于这个问题，我没有拒绝的理由。

「这种事不用问也没关系哦。我希望你能继续和八幡好好相处。」

　我准备给大家倒红茶，把茶叶放进茶壶里，倒入热水。然后我回答了他的提问。
　这时，户冢君露出了陶醉而安心的表情，浮现出可爱的……不，带着几分妖艳的笑容。

「太好了……♡」


「嗯？」

　嗯？


　茶壶的把手折了。


