　在这里，总武高中的确有一位不言而喻的绝世美少女。她所在的班级是三年J班。也就是说，她在的班级就是我所在的班级。用来形容她的词语简直数量众多。完美的超人，容貌出众，才华与美貌兼具，绝世独立，羞月闭花……等等。
　正因为她那过于美丽的容貌，向她告白的男生络绎不绝。据说，现三年级的男生中接近一半曾向她表白，最终无一例外地都遭遇了失败。而且，在被拒绝时，她往往会用相当严厉的话语回应，造成了告白者心中无法修复的伤害。有些人甚至感叹这伤害是无法修复的，虽然实际上这样说未免有些夸张。
　此外，她的实力也十分不俗，在各类测试中始终保持年级第一。二年级时，她凭借其卓越的事务处理能力，为文化祭的顺利进行贡献良多，堪称是天才中的佼佼者。
　前面的铺垫有些冗长。这位如花似玉却带刺的女孩，她的名字是雪之下雪乃。正好坐在我座位的旁边。虽然我们是从一年级开始就是同班同学，但实际上我与她交谈的机会并不多。说实话，直到二年级的第二学期，我们之间仅有的交流也只是一些公务性的对话。怎么说呢，单从气氛来看，让人觉得很难主动去搭话。在一些人看来，她就像是高不可攀的花朵，亦或者是云端上的天上人，甚至由于她冷漠的气质被称为雪女。她那种冷漠的气息最强烈的时候是在二年级的第二学期的中间阶段。没错，那正是修学旅行之后。虽然在文化祭后，她的气氛稍显柔和，但在修学旅行过后，再次变得无比冷淡。啊，那时就连公务性的对话都显得极为困难了……
　但是，最近她变得稍微，嗯，应该说是相当容易接近了。也许是她冷酷的氛围被温暖了，毫不犹豫地展现出了过去绝对不可能出现的温柔微笑。顺便提一下，当她露出那种微笑时，班上的大多数同学都会看得入迷，甚至上课都受到影响。一般来说，这种情况到老师生气为止才算结束，但我想这也没办法呢。难道她不知道‘可爱即正义’的道理吗？
　话题有些偏离了。伴随着她冷酷氛围的消失，雪之下开始与班上的同学交流，虽然数量不多，但比之前要多一些。就连我这个性格软弱的人也能搭上话了！

｢雪、雪之下小姐！｣
｢…怎么了？｣

　我忘记说这里是三年J班的教室，正在等待结束礼的时间。由于她沉浸在自己的思考中，当我突然叫出她的名字时，她显得有些意外，转头看向我。呜呜…真是失礼了…。不过，雪之下小姐似乎并没有在意我的失礼，面带微笑看着我。啊…我觉得自己仿佛被净化了一样，心灵变得清澈。

｢不！那个…你兜里垂出来的那个吊饰…我想是不是潘先生的呢…。｣

　最近的雪之下小姐，不仅变得温柔，似乎还变得有些无防备。前几天，她在老师出了一道超难的问题并成功作答时，可能是觉得没人看到，竟在桌子下做了个加油的手势。那时我拼命忍住脸上的笑容。因为实在太可爱了。当然，我也做了记录。那一幕恐怕只有我看到了，所以这可是我独享的景象呢，嘻嘻嘻。
　最近，雪之下展现出的可爱一面，不仅让男生们心动，连女生们也为之倾倒。也许有一天，她会收到来自女生的告白呢…。

｢…呃！对，对不起，我刚刚有点失态了…。谢谢你告诉我。｣

　说着，雪之下小心翼翼地将潘的挂件收进了口袋里。

｢…你喜欢潘吗？｣
｢诶！？不，我是说…嗯，是的，我一直都很喜欢他。｣

　她有些害羞地说道。显然，她喜欢潘被别人发现，这让她感到有些窘迫。不禁让我觉得，这是个很好的女孩子的样子！…虽然我不太理解潘的可爱之处。

｢而且，这是我拥有的潘相关物品中，特别重要的东西之一…｣

　这时，她露出了幸福的笑容，将目光和手放在装着挂件的口袋上。那一幕真的如画一般，令我不禁想，是怎么一回事，‘潘相关物品中’她究竟有多少呢，心中种种疑虑涌现，但有一句话让我特别在意。

｢…这是来自特别重要的人的吗？｣

　‘特别重要的东西之一’。从这句话可以推测出，可能是限量版，或者是她特别喜欢的物品，然而我脑海中第一个想到的，就是如果是重要的人送的礼物的话。

｢…是的，这确实是我心中非常重要的人送我的。当然，我的感情是单方面的。｣

　雪之下微微一笑，似乎有些害羞。她竟然被这样看待，真是让人羡慕不已的人啊…！是女生吗？还是男生呢？如果是男生的话，从她那强烈的情感可以推测，雪之下一定是对那个人存在…哇！我的幻想开始疯长了！

｢…那，没事吧？你突然做出胜利的手势是怎么回事？｣
｢…哎！？｣

　糟糕糟糕。由于太美好的妄想让我失控了…。再有名的人，随便揣测他人的恋爱事情也不是一件好事。得反省反省了。

｢我、我没事！只是稍微想了一些美好的事情而已！｣
｢是、是这样吗？那就好……｣

　这么一看，我简直就是个奇怪的人啊…。呜，真尴尬…。

｢好啦，开始结束语了。赶紧入座！｣

　老师来了。没办法，今天与雪之下小姐的对话就到此为止了。希望下周再来学校时能再次和她说上话。


◇◆◇◆◇◆


　其实在这所总武高中里，雪之下小姐的fanclub暗中活动着。我当然也在这个fanclub里。我的会籍编号是3。编号在1到4之间的人都算是创始成员，而我正是其中之一。嘿嘿，厉害吧。
　活动内容主要是围绕最近雪之下的行为，讨论哪些行为最为可爱，分享与雪之下的对话，以及谁与雪之下的关系最为密切等，内容丰富多样。此外，偶尔也会针对那些试图接近雪之下的人进行阻扰。哼，如果想要接近雪之下，首先得打败我们！不过最近由于严防死守，前来告白的人数也在明显减少。每当新生入学时，总会有些流言传开，曾出现过一波新生的告白潮，但结果都是无一幸免。从那之后，便几乎没什么动静了。雪之下的防线实在太坚固了……所以，每次活动时，基本都会变成围绕雪之下的话题展开。活动在每周五举行，地点随意选在某家餐厅。虽然是非正式的团体，且活动非常低调，因此知名度相当低，成员也不算多。在这种小餐厅中，场地大小也是绰绰有余的。
　今天正好是活动日，星期五。结束了所属的社团活动后，我立刻在升降口换好鞋子，准备前往活动地点。顺便一提，这次的活动地点是在萨伊泽。
　正当我换好鞋子，准备出发去活动地点时，前方传来了声音。

「…哦，比企谷同学。部活结束后居然不急着回家，而是在这里等着，是在当我监视吗？」

　这个声音，正是我们的女神雪之下。她在升降口的前方稍微停下了脚步。看起来正要离开呢。雪之下应该是参加了社团活动，而现在刚结束吧。不过，有一个词让我非常在意——监视者？
　什么！？雪之下小姐被跟踪者！？这可太危险了，我得立刻去救她！！就在我慌慌张张的时候，接着听到了一个男生的声音。

｢不是的，雪之下。你忘了我有东西要交给你吗。｣

　朝着声源方向看去，一个背驼的男高中生出现在眼前。他有着显眼的呆毛，看起来有些阴沉。更可怕的是，他的眼神看上去有些腐坏。绝对是个危险的家伙。完蛋了，完蛋了，雪之下小姐真的危险了。然而，雪之下却丝毫不在意地和他交谈。

｢哦，那你想要递给我什么呢？｣
｢啊，就是这个。给你。｣

那个男高中生递给我几张票。由于距离较远，我看不清上面写的是什么。

｢这、这就是……猫咖啡的折扣券？｣
｢是啊。小町从不知道哪里搞来的这种东西。而且，还有8张。｣
｢哇，这真的很多呢……｣

哈？猫咖啡？折扣券？而且雪之下为什么这么镇定？不是说有跟踪者吗？

｢反正这样也没什么用，既然这么多，就送给你这个能充分利用的人吧。｣
｢你真贴心呢。呵呵，我会好好珍惜的。｣

　于是，雪之下小姐高兴地接过了那张票。啊，等等？跟踪者原来是在开玩笑吗……？

｢上周是有迪士尼乐园的特典票，这周是猫咖啡的折扣券。你是不是在策划什么呢？｣
｢哪有那种事。小町送过来的东西，让我一想能用得上的，第一时间就想到了你而已。｣
｢是、是吗。呵呵，我是第一位……｣
｢啊？你说什么？你的声音太小了，我听不太清啊。｣
｢没、没有什么特别的啦。就是说…这么多的折扣券，光我一个人是用不完的。虽然星期天有事不能去，但明天也就只有明天能去，而且我也不可能连续两天都去消耗掉它们…对吧？比企谷君。｣
｢那就跟由比浜一起去吧？｣
｢听说由比浜小姐明天要和三浦小姐一起出去玩。｣
｢嗯，还有一色之类的。｣
｢一色小姐听说明天要和朋友去买新上市的化妆品。｣
｢…还有小町之类的。｣
｢小町小姐的话，如果联系她的话，她一定会在那时安排其他事情，所以不行。｣
｢为什么啊…。那么你姐姐呢。｣
｢我姐就更不行了。｣
｢真是太过分了吧。｣

　看起来这里面压迫感比较强的是男高中生。好啊！雪之下小姐！赶紧来！
　…咦？感觉有点不对？

｢哎，我可不是这样。明天要去的事情是那样的。｣
｢简单来说就是你很无聊吧？｣
｢不，我说的是。假日就是应该休息的日子，如同汉字所示，理应好好休息。出去的话会消耗体力。因此，休息的行为无法实现。难得日本政府说星期六可以休息，不去好好利用的确是不礼貌的…｣
｢只要能和猫咪亲密接触，我就算是休息了。｣
｢喂？我本来在说的是我的事情吧？你这和我完全没关系啊？｣
｢这没关系嘛。反正还有星期天，出门一天也没什么…｣
｢不行，不行，雪之下。每周休两天和只休一天是完全不同的。｣
｢这么不想和我一起去吗…？｣

　如此说来，雪之下小姐微微俯身，像是在从下方看着那位男高中生。从我这边只能看见雪之下小姐的背影，因此无法分辨她的表情，但她大概是在使用绝招，仰视攻势吧。效果是，令对方完全崩溃。

「…不是那样的。你看，两个没有交往的异性连续两周去哪里游玩，难道不觉得奇怪吗？」

　明显是男高中生避开了雪之下小姐的视线回答，那张脸颊略微泛红。没想到就连雪之下小姐的仰视攻势也没能让他立刻心动，那位男生…真是有手腕。话说，竟然不看雪之下小姐的那张脸，真是个愚蠢的家伙！让开，让我来看看她的表情。

「其实不用在意那些。我是说…和你一起去的话…其实…并不是很反感…」

　说完，雪之下小姐也把脸别开，避开了那位男高中生的目光。由于她避开的动作，露出了她的侧脸，脸颊微微泛红。
　…我看得入迷。就连我是女生，也无法自拔于她那样的表情。这根本不是稀有程度的问题。雪之下小姐居然会脸红得害羞，这本该是无法看到的景象。因为那简直是恋爱中的少女，而我绝对没办法引发她的那种表情。说实话，女生间要展现出那样的表情简直是不可能的事情。

「…请你不要说一些让人误会的话好吗？努力在脑中告诉自己只是误会可不轻松啊。」
「哼，训练有素的边缘人就只有这水平啊。」
「你在说什么啊。还有，你那种得意的表情真让人讨厌。」

　刚才那甜蜜的气氛似乎已不复存在。轻松的调侃开始了。然而，两个人看起来真的很开心。能够像那样互相开玩笑的关系让人羡慕。

｢那么，明天你会来吧？比企谷同学？｣
｢…嘛，既然部长那么说，那也没办法呢。对于设备这种小事是没有拒绝权的。｣
｢真是的。你可真不坦率呢。｣
｢吵死了。如果我很坦率的话，你觉得我会怎么样？｣
｢先警告你一下。｣
｢我决定了，绝对不在你面前变得坦率。｣
｢…这可麻烦了。｣
｢…哈，是吗。｣

　于是又一次恢复了甜蜜的气氛。那是什么？从对话内容来看，他们应该并没有在交往吧？干脆在一起算了。

｢…喂，你的手机挂件露出来了。｣
｢…真的呢。｣
｢你的喜欢潘先生的事要被发现了吧？｣
｢已经被我旁边的那个人发现了。挂件就这样从口袋里掉出来。｣
｢太晚了啊。｣

　嗨嗨！我就是！坐在雪之下旁边的人就是我！

｢为什么挂件总是会从口袋里跑出来。｣
｢为什么呢…因为我想看好多次啊。毕竟是潘先生的，那…上周一起去迪士尼乐园的时候你给我的东西。｣

　…诶？也就是说那个挂件是那个看起来有点阴郁的男高中生送的？而且雪之下小姐觉得那个人是重要的人……对那个男高中生露出了无防备的表情……原来如此。呵呵，谜底全都解开了。哼，哦，明白了。那个男高中生是雪之下小姐的……这是世纪的大发现啊。这足以成为我个人历史上最大的发现。糟糕，我今天可能把人生大部分的好运气都用光了。没想到能知道学校偶像雪之下小姐的心上人究竟是谁的日子居然来了…。
　坦白说，那个男高中生和雪之下小姐并不看起来是般配的。如果要形容那个男高中生的话，不如说像个僵尸。他的眼神看起来完全不正常。僵尸和美少女根本不可能匹配。然而，就算是这样，他可是能在年级中拿到第一的人。或许雪之下小姐能够理解他的魅力。比起那些普通的帅哥，他的魅力可是要珍贵得多。即使在外表上看起来完全不匹配，但在内心深处却能完美契合。

「……又这样让我误解了。怎么？这么觉得我手忙脚乱很有趣吗？」
「我觉得看你手忙脚乱挺有意思的呢。」
「这个冷酷的雪之下小姐……。」
「你说什么呢，那种随便的称呼。我可不是那种有虐待倾向的人。倒是你，自虐谷君。」
「喂，我可不是那种喜欢受虐的人。」
「自虐可是你的拿手好戏。」
「怎么可能…嗯？难不成我其实喜欢自我虐待吗…？」
「嗯……这让我有些不知所措。」

　男子高中生内心疑惑自己是否有自虐倾向。而雪之下也在心中浮现她的S属性。如果两人真走到一起，没准每晚都要进行SM游戏……这样的妄想太不应该了，必须删掉。

「那么…我们回去吧？」
「是啊…明天的事情也得说清楚，而且顺便送你回家。」
「顺便是吗…那也好，感谢你的邀请，我欣然接受。」
「好了，快点走吧。」

　说着，两人并肩往校门走去。
　…真是令人震惊的一天。然而，这些新发现与他人随意分享是不好的。今天在社团里发生的事情就足够了。说实话，我不想告诉任何人这个秘密……脑海中的文件夹已经标记并保存完毕，那可是我的珍藏视频，哈哈哈。
　糟了！时间快不够了！？得赶紧！
　所以，我也离开了那个地方。


◇◆◇◆◇◆


　在下周的周一早会之前，旁边的雪之下的脸上满是幸福的神情。原因不言而喻。不过，我虽然决定不将那件事告诉任何人，但这一点，我想试着刺激一下她的神经。毕竟，那个时候在赛泽喝的咖啡实在是太甜了。请让我稍微报复一下。

「那个，雪之下。」
「…？怎么了？今天应该没有吊饰出来吧…。」
「星期六，你和比企谷先生玩得开心吗？」
「什…！？」

　她吓得身体一颤，用震惊的目光看着我，脸颊羞红得如同苹果一般。这样的模样十分可爱，完全与她平时那种冷静的姿态无法相提并论。然而，即使她是高岭之花，或者被称为天上人，她无疑也是一个会恋爱的少女。


　该死！你们就尽情地和比企谷小姐一起爆发吧！然后去寻找你们的幸福吧！！！


