第一章回避服务部强制入部事件是错误的吗?

【前言】
得到了大家的高度评价，写了几集系列作品，以短篇集的形式继续写下去也会让自己觉得难以理解，所以修改了一部分，成为了独立的系列。

如果八幡正确地写好作文并提交的话，强制入部以及之后解决解除的委托又会怎么样呢?这样考虑之后写出来的作品。

作为大致的流程和原作的改变点，八幡发生了帮助入学典礼上的油炸饼的事故。变更点是回到学校的八幡和一年级的同班同学一起帮忙并有交流的户冢，虽然班级不同但是选择体育等在一起组成搭档的材木座和虽然很少但是有朋友所以不是笨蛋。因此交流也很正常从中学时代的折本事件开始，对女性有了一些不擅长的意识。由比滨按照原作去自己家里道歉，虽然说要在学校向八幡本人道歉，但是还没有错。雪之下在事故发生后被同车的父母告知不要看事故的情况，也不知道事后处理的事情，虽然知道撞死了男学生我不知道那是总武的学生和同学。换乘别的车去学校，在开学典礼上进行主席致辞。

在《原作崩坏》和《角色崩坏》中用《自我满足》写的作品。

虽然重读了好几次，但是还没有完全改正的错别字，对于这样的读者来说是很痛苦的。我会尽快更正发布后自己注意到的错别字，或者在评论中报告的错别字。学生时代是化学专业，国语成绩很低，这样的写作也是今年才开始，几个月都还不习惯。希望大家能用温暖的目光关注我今后的成长。我很抱歉这成为了各种各样的借口。

心胸宽广的各种人请阅读本篇。

八幡厅
八幡“我忘记了明天的提交期限，所以我在深夜写了这篇文章，但我没有这篇文章。老实跟平冢老师说明理由，拜托他再等一天提交课题，然后重写。那个老师的事我听材木座说过，不过不要和他谈论年龄的话题，坦率地说出来的话，意外地好像是个好老师。听说一提到年龄，拳头就会飞过来... ...”

比企谷八幡写完了平冢老师的课题作文《回顾高中生活》 ，在深夜情绪高涨的情况下写完后冷静地重读了一遍《青春是谎言也是邪恶》以及写着“现充粉碎吧!”的这篇作文不知道平冢老师会对我做什么与一年级时的同班同学户冢彩加的相遇，以及康复中的网球,在体育课上因为成双成对而被迫阅读自创小说、在游戏厅玩耍的材木座义辉的事情被改写成了作文。

学生指导室
平冢「为了在雪之下成长而创立服务部并把他丢进去当然没问题，但那家伙只要自己是对的，就总是王道，只能想出正面攻击的解决方法。为了让知道奇策和邪道的人支援，让全体二年级学生写了『回顾高中生活』的课题作文，没有特别值得一提的家伙。大概有一个人说: “如果回顾一年级的话还可以理解，但是高二才刚开始，为什么非要回顾高中生活不可呢?“我本来希望有人会突然冒出这种疯狂的想法」

平冢静一边抽着叼在嘴里的香烟，一边考虑着能不能设法让雪之下雪乃成长起来。虽然和雪乃交替毕业了，但姐姐雪之下阳乃的时候也为了让她摘下那个装模作样的面具而做了各种各样的事情。但是因为阳乃本人的高超能力，所以全部都避开了。学年主席与学力虽高，但与阳乃相比，人际关系较差，说穿了就是破裂与孤立。小学时因为人际关系发生了一些事情，中学时去海外留学，高中入学前回到了日本，但没有回老家，一个人住在父母准备的高级公寓里。感觉雪之下雪乃极端避免与人接触，为了让她在与人接触的事情上成长，在学校没有许可的情况下创立了“奉仕部”，作为最初的一步，将前来咨询学生指导的一部分咨询事情交给了奉仕部。但是，雪之下是王道、正道的解决方法他认为一切都可以解决，因为他不能正确地理解别人的感受，所以他不能完全解决问题。

平冢“有几个学生告诉我，他们搞错了提交期限，希望我等到明天，但从目前的情况来看，我对他们不抱太大希望。我们得想想其他办法找到雪之下的辅助人员。”

比企谷八幡和材木座义辉等几个二年级学生虽然没有提交，但因为大家都掌握了平冢老师的传闻，所以老老实实地恳求“请等到第二天”，第二天全体学生都提交了。我注意到了材木座的厨二式的作文，只是语言使用有问题，关于内容，并不是什么知道奇策或邪道的人。此外，对于有洁癖的雪之下来说，即使是夏天，在穿着大衣戴着顶尖手套的材木座，如果性格以及其他各方面的配合太差的话，就只能考虑其他的对策了。

平冢“总之，之前来咨询学生指导的由比滨的‘请教一下对救了狗的恩人迟到的感谢方法，以及到时候要给的手工饼干的制作方法’的咨询，饼干制作是家庭科部，对恩人的感谢是服务部，不过，要不要把做饼干的人也介绍给服务部，让雪之下来试试。毕竟是一个人生活，在一定程度上也可以做饭。我只会做蔬菜炒饭和烤肉的酱汁。”

由比滨结衣在那天放学后，被平冢老师叫到学生指导室，并被介绍到服务部。

放学后
彩加: “八幡，今天网球社的社团活动休息，一起去玩吧? 还邀请了材木座同学。”
八幡“我想和户冢两个人单独玩不好的游戏。”
彩加: “八幡这家伙就是这样耍弄我的。”
八幡“生气的脸也只是可爱而已，偶尔也邀请一下材木座的家伙吧。”
义辉道: “剑豪将军材木座义辉前来，闻我呼唤之声!”
八幡和彩加: “烦死了!”
义辉「咕呼，不要丢下我不管

之后，比企谷八幡、户冢彩加和材木座义辉三人，在彼此发生问题时互相帮助，尽情享受在总武高中的学校生活。
如果是原作的话，服务部会解决解决的委托会变成什么样子，就看作者的想法了(- _-;)

【后记】
随手写下第一集的作品得到了意想不到的高评价，所以加笔修改后作为独立的系列来看了。我认为这是一件粗糙的作品，但我认为我可以悠闲地继续工作。

八幡和户冢从一年级的时候开始就是同班同学，帮助因为事故的影响晚了一个月上学的八幡，在脚的康复训练中一起运动和打网球的时候关系变好了。
户冢不在的时候，和材木座经常是体育课的剩菜搭档，去游戏厅玩，被问到对材木座的厨二小说的感想，感觉就像是坏朋友一样。

追求完美的雪之下雪乃和不认真听指示的由比滨结衣，只有两个人才能接受的饼干完成了吗?



第二章没有加入服务部的我，在《网球与三浦》中成为好朋友，这点没错。

【前言】
“回避服务部强制入部事件”之后的故事。

户冢的网球练习本来是委托户冢被带到由比滨的服务部进行的，但这次会变成什么样呢?

在《原作崩坏》和《角色崩坏》中用《自我满足》写的作品。

虽然重读了好几次，但是还没有完全改正的错别字，对于这样的读者来说是很痛苦的。我会尽快更正发布后自己注意到的错别字，或者在评论中报告的错别字。学生时代是化学专业，国语成绩很低，这样的写作也是今年才开始，几个月都还不习惯。希望大家能用温暖的目光关注我今后的成长。我很抱歉这成为了各种各样的借口。

心胸宽广的各种人请阅读本篇。

比企谷八幡因为独神平冢老师作为只知王道的雪之下雪乃的支援要员寻找擅长奇策和邪道的人的作文而逃过一劫，今天他也和户冢彩加和材木座义辉一起坐在吹过午饭的风很舒服的网球场旁的长椅上吃饭。

八幡问: “户冢是吃完饭后才练习的吧，吃完饭后马上动起来没问题吗?”

彩加: “从初中开始就一直这样，已经习惯了。而且午饭也很轻松。”

八幡: “材木座，你也要学学，少吃点，多运动。”

义辉道: “启禀主公，我正在全身储备能量，以备将来之需。”

八幡: “那样的日子一辈子都不会来了。你只有声音好听，那个胖胖的身材和中二的口气怎么处理才会受欢迎吧? 我不知道。”

增添色彩“那下次三个人一起练网球怎么样?”?我也想找个练习对象，材木座君也是，不过八幡也稍微运动一下比较好。体育课一起运动的时候，我也很容易疲劳。”

八幡“是啊，在康复治疗中停止运动后再说运动，其实就是晴天上学骑的自行车，小町也会问‘垃圾最近胖了吗?’?’然后就冷冷地看着我的肚子。”

义辉道: “但户冢大人虽是网球社，我们二人却是门外汉。说是一起训练，岂不是拖了户冢大人的后腿?”

增添色彩“听女子网球部的同学说，其实同班的三浦在中学时代参加过大赛，成绩相当不错。不知道为什么，在高中的时候好像没有加入网球部，如果不是因为受伤什么的不能再打的话，我想拜托他教我一些技术方面的东西。”

八幡“三浦是叶山身边的金发竖卷吗?”?这家伙看起来有点霸道但是他有点老土别看他照顾身边的组员。也许吧，但他看起来是个很会照顾人的家伙，如果户冢认真拜托他，他会帮忙的。但是如果附近的人也跟着的话，户冢的练习时间就抽不出来了，很麻烦，所以就看你怎么处理了。”

增添色彩“虽然同组的女生不知道，但是男生都参加了运动部，只要把‘为了变强，俱乐部活动的白天练习时想请三浦先生当网球教练’这件事好好地告诉他们，大家应该都能理解吧?”

八幡“总之先让户冢去说服三浦比较好吧。虽然我们也会帮忙，但是最先请教的还是户冢啊。我和材木座要不要去向网球社顾问申请参加网球午练。工具和外套的使用许可要向学生会申请吗?如果把三浦的那份也一起申请的话就省事多了。”

彩加: “获得许可的方法就是这样，所以请向八幡和材木座君问好。我会努力让三浦先生担任我的教练。”

八幡和材木座马上去向学生会和网球社顾问申请在三浦和八幡和材木座帮助户冢的午练。网球社的顾问也认为三浦在国中是有名的选手，而且总是和户冢在一起的八幡他们应该没有什么问题，所以第二天就给了我许可。

户冢在教室后方固定的位置，走向和平时一样的小组成员聚在一起聊天的三浦，拜托他能不能陪自己练习网球。

增添色彩“对不起，打扰你了。我问了女子网球部的同学，三浦同学初中的时候网球打得很好，可以参加大赛，对吧?我是网球部的，但是没有部员们的干劲，我觉得只要我稍微强一点带动大家，大家就会有干劲。如果三浦先生不是因为受伤而放弃打网球的话，如果可以的话，就在午休时间教我一段时间，好吗?”

三浦: “我不是因为受伤才辞职的，打网球没问题，只有户冢一个人练习吗?”

彩加: “八幡和材木座也会一起帮忙。但是两个人都没有经验，所以希望有经验的三浦先生也能帮忙。”

三浦: “如果和户冢在一起的 hikio 和厨二在一起的话，隼人他们也可以混在一起吗?”

叶山说: “咱们有能耐也帮帮忙。”

增添色彩“很感谢叶山同学们的意见，但是人太多的话，在午休时间有限的练习时间里能做的事情就会减少，所以如果可能的话，只拜托有经验的三浦同学吧。因为八幡他们在，所以准备和人数都很充足，而且网球部的午练也得到了使用球场的许可，所以加入其他俱乐部的人如果在网球部练习的话会被误认为是奇怪的，那个俱乐部也会给他们添麻烦的。”

叶山道: “这倒有可能。”

三浦“当然，有些人可能会误解我参加其他体育俱乐部的训练。最近结衣在午休时间和放学后都会去别的地方，所以不能玩，姬菜也不擅长运动。哇哦，户冢。如果我能教你什么，我也会教你的。”

增添色彩“三浦先生，谢谢你。八幡他们一起去申请了网球场和道具的使用许可，之后只要自己用惯了球拍就可以拿来了。”

三浦: “因为我是斯巴达人，所以户冢也要做好心理准备。”

因为得到了许可，所以三浦教练从第二天的午练开始了户冢强化训练营。总武高中网球场周围在某种意义上逐渐有了名气。二年级最高种姓的三浦优美子、网球部的王子(公主?)户冢彩加，以及和这样的两个人怎么想都没有关系的校内种姓来说就是生硬的圈外人比企谷八幡和材木座义辉。怎么看都只能说是与众不同的不可思议的组合。这样的四个人在午休时间一起在网球场旁的长椅上边谈笑边吃饭，然后一起打网球。即使是对网球不感兴趣的人，也会对这种组合的不可思议之处产生兴趣，或许是因为三浦的目光锐利，他不会明目张胆地靠近，而是饶有兴趣地远远围观。户冢请三浦当教练的时候说过，如果叶山他们也在场上的话，球场就会处于狂欢状态，无法进行训练。八幡和材木座虽然将技术指导完全交给三浦负责，但三浦强制要求他们参加筋力体力建设。因此，八幡开始在意的腹部变得紧绷，驼背的背部也变得挺直，材木座则是从老妈三浦那里吃饭变得不太好，成人病也很严重的完全代谢体型，稍微有点波恰?瘦了不少。另外，因为和三浦在练习中的对话中咀嚼或者厨二发言的话会被激怒而追加菜单，所以二人的沟通能力也格外提高。

三浦“我们一起练习了大约一个月，但户冢似乎已经掌握了力量和体力的技巧，从一开始就进步得令人难以置信。因为只有我和五分钟以上的战果，所以不管是社团活动还是大会都很有自信。Hikio 和厨二的姿势也变好了，变得不那么紧张了，也不那么恶心了。为了和户冢以外的人交流，在班级里多和他们说话。”

彩加: “三浦真的很感谢你。这样的话，其他社员也会有干劲，网球部也会有好的结果。”

八幡: “还是拜托老妈三浦是对的。”

三浦“ひキオ”

八幡: “不，这个老妈是三浦夸她是个很会照顾人的家伙。”

三浦: “不好意思，一瓶奶茶就饶了你。”

八幡道: “遵命女王。”

义辉: “我瘦了很多，这样会有人气吗?”

三浦道: “厨二还是粗的，再挤挤身子，想想他的言语，也是有可能的。”

义辉「三浦娘(; ∀ ;)」

三浦: 因为很闷热所以请厨师过来(笑)

“www”

在一起吃了一个月的午饭，练习网球的过程中，这四个人的关系也变得很好。

[ side ]
今天也是雪野在午休和放学后被叫到家庭科室。负责指导学生的平冢老师说: “我想做饼干送给想要感谢的人。”。访问了位于特别楼一室的那个活动室，发现了年级也很有名的雪之下先生。我向雪之下咨询了做饼干的事情，她说: “我来指导你做完美的饼干吧。”然后午休的时候一边吃饭，放学后直到最后放学的时间都在做饼干。雪野已经教了我将近一个月了，但是我无法理解雪野所说的话，明明应该是一样的做法却被搞得一塌糊涂。有一天，我想要感谢她救了萨布雷，并送给她饼干的对象希奇，正和优美子、小彩以及不认识的胖子打网球。后来我问优美子，优美子负责小彩的网球提升，希基他们好像也在一起练习。中午饭好像也是四个人一起在网球场旁的长椅上吃，总觉得最近的优美子比和隼人君玩的时候还要开心。我呆呆地看着她这个样子“由比滨先生，我花时间教你做菜，你却没有干劲吗?”?也许每天指导一个月而没有进步是一种才能，只是你没有动力而已，不是吗?”她尖酸刻薄地说。雪能做的饼干确实比市场上卖的好吃，但是我不聪明，被人说了很多话就不知道了。从一开始就比较的话，会变成某种程度的形状，以为有了可以吃的饼干的时候“好不容易到了可以吃的水平，但也就这样了。不要满足于此，要追求更高的目标。”而且她也不承认。我想知道我能不能在高中的时候给希基一块感谢饼干?我都不知道该不该继续跟雪野这样学下去了。

【后记】
户冢强化网球的委托不是由服务部，而是由三浦个人参与完成的。这样的话理由也说清楚了叶山他们也不会打扰吧?
Gahama 先生仍然继续制作饼干，因为 yukinan 的完美主义。材料费是擅自使用家庭科室的材料呢还是独神、幸宁和伽哈玛在用 aa 制支付身价呢?在练习中制作的大量伽哈马饼干是如何处理的呢?虽然是自己写的，但是疑问不断。

材木座的小说一般都是八幡一边读一边打碎材木座的心思一边发表感想，和游戏部的对决也和材木座有关，如果是这个材木座的话好像不会写什么坏话之类的。就算是脱衣大富豪对战，只有男人的话，游戏社的两个人也不会参加吧不，说不定在网球比赛中有过交流的三浦也会被卷入其中，但在比赛开始之前，游戏部的两人就要结束了。

那么经由连锁邮件或小町，川崎的重生是下一个委托吗?



第三章没有加入服务部的我，处理「连锁邮件」没有错。前篇【八幡达 side 】

【前言】
变成了‘回避服务部强制入部事件’的√的‘连锁邮件’回。我想把它分成八幡等人、奉仕部和叶山等人来写。这次是八幡达 side。

本来是叶山委托服务部让八幡把叶山当博奇来解决的，但这次会怎么展开呢?

在《原作崩坏》和《角色崩坏》中用《自我满足》写的作品。

虽然重读了好几次，但是还没有完全改正的错别字，对于这样的读者来说是很痛苦的。我会尽快更正发布后自己注意到的错别字，或者在评论中报告的错别字。学生时代是化学专业，国语成绩很低，这样的写作也是今年才开始，几个月都还不习惯。希望大家能用温暖的目光关注我今后的成长。我很抱歉这成为了各种各样的借口。

心胸宽广的各种人请阅读本篇。

从户冢的网球练习委托开始，三浦优美子和海老名姬菜不知为何时常和八幡他们纠缠在一起。三浦疏远叶山达男子的契机，是因为2 ~ f 班内开始流传有关叶山集团三名男生的连锁邮件。叶山达的随从们的“猎杀洋基”、“击垮王牌”、“脚踏两条船”。叶山似乎对三浦说了“我来想办法”，但连锁邮件似乎没有收起的迹象，最近几天流传着改写成更糟糕内容的连锁邮件。那么爱叶山的三浦也想相信叶山，但又担心如果一直呆在组合旁边，自己和女子组合也会被卷入这个连锁邮件问题。然后大概是放弃了什么都做不了的组长叶山，和海老名两个人离开了叶山组，和因为和户冢的网球事件在某种程度上成为好朋友的八幡他们扯上了关系。离开团体的时候，由比滨结衣的事也该怎么办呢?要不要一起带她离开叶山集团?虽然这么想，但她最近在休息时间和放学后都和 j 班的雪之下雪乃在一起，和三浦他们的关系也减少了。如果是这样的话，应该不会有什么问题他没有说什么。虽然有很多女子组合的目标是取代三浦达缺席的叶山组，但相模南的组合似乎已经脱颖而出。到目前为止，三浦都是第一名，所以相模甘居第二名。一年级的时候，两人分在不同的班级，各自都是这个班级的第一名，相模的性格有很强的认可欲望。在三浦离开的这个时候，他想得到叶山旁边的座位，成为 f 组的头号种姓吧。几乎全班都有连锁邮件，但实际上 f 班只有两个人不知道他们的存在，觉得「叶山达团体的气氛是不是很糟糕? 」。八幡和户冢。因为八幡在学校里只和户冢和材木座两个人交换邮箱地址，所以连锁邮件本身是收不到的。户冢不仅在网球部，在班级里也是王子(公主?)一样的对待，所以不能被卷入这种无聊的邮件，这是班级的共识。经常和他们两人在一起的材木座本来就不是同班同学，所以对 f 班的连锁邮件一无所知。

三浦: 那个，hikio 和户冢还有厨二，现在班上有这样的邮件，你知道些什么吗

八幡: “不，我班上只有户冢和材木座知道邮箱地址。”

三浦: “不，hikio，作为一个高中生，这样怎么样?”

彩加: “我和班上的几个人还有网球部的人交换了邮箱地址，不知道那封邮件。”

义辉说: “我们交换地址的是八幡大人、户冢大人和游戏厅的朋友，所以不知道啊。”

海老名「剑豪你也很特殊呢。」

三浦: “hikio 和厨二，之后和我们交换地址。”

八幡: “哎，那是强制的吗?”

三浦: 「我们不能交换地址，你有什么不满吗? 」

八幡说: “如果是女王的地址，我很乐意和你交换。”

海老名: 「地址交换的事以后再说，总觉得这封邮件在班级内流出之后，男生们开始紧张起来，妄想没有进展，真是伤脑筋。」

三浦: “姬菜的妄想是老生常谈了，算了，为什么突然流出这么多? 我想找到犯人，让他在大家面前道歉。”

八幡“不过，那封邮件是不是突然发出来的?”?最近发生的事，除了网球之后三浦开始和我们扯上关系之外，班里还发生过什么事吗?”

三浦: “说到活动，马上就要参观工作场所了，所以有了分组的事情。连锁邮件也流出来了，不，是从第二天开始的。”

海老名: “会不会跟这件事有关? 这是男孩子们围绕隼人君的争斗!”

彩加: “啊 -- 因为是三人一组嘛。我想和八幡一起组。八幡好吗?”

八幡说: “只要户冢愿意帮我组队，我就无所谓了。反正我也以为会被编进人数不够的班级。材木座是别的班级，不能一起组队。”

义辉「赤元(; ∀ ;)」

八幡“材木座嘛，要是能一起参观就好了。可是连锁短信不是说了叶山会想办法吗。那家伙说什么“大家关系都很好”，还戴着假面，我完全无法相信。基本上已经是高中生了，‘大家关系都很好’，现在连小学生都知道这是不可能的。”

八幡“”我们班一般四十人，三人一组就多一个人。所以才需要组成两人组或四人组啊。而且也没有人告诉我们多组人不能去同一个目的地。”

八幡“一想就知道这么多，f 班真的没问题吗?”?大概是想和叶山合作却没有注意到这一点的某个人为了踢掉经常在叶山身边的三个人而流出去了，或者是身边的三个人中的某个人为了让他选择自己而流出了踢掉另外两个人的内容吧。用大洞来说的话，叶山想切断他的包围圈，所以放掉了，这也是有线索的。”

八幡“而且三浦给我看了连锁邮件流出时的内容是‘猎杀美国佬’、‘击垮王牌’、‘脚踏两条船’，对吧。由此想来，暴力问题的《狩猎美国佬》如果是真的，应该是停学或退学吧然后，我不知道“击败王牌”是什么，但我从来没有听说过这个故事，如果它具有体育意义，击败敌人的王牌也是一种策略，过度将是一个问题但是。嘛，因为“脚踏两条船”是女性的问题，所以对男性来说可能会成为尊敬的对象，但对女性来说，基本上是厌恶的对象和特殊的一部分阶层是否有什么魅力的兴趣对象。详细情况我就不清楚了。”

三浦“如果是集团内部的某个人，户部虽然态度轻浮，但意外地是个有骨气的家伙。大冈虽然是棒球部，但棒球部里从来没听说过乱斗、击垮王牌之类的传闻。如果是这样的话，看起来不那么受欢迎的大和的‘脚踏两条船’最可疑。”

海老名: 「大和君总是把视线投向我们女生的胸部和脚，很恶心呢。」

三浦: “hikio 和戸冢的厨二也是女生对视线很敏感的，所以要注意。”

八幡: “三浦和海老名都很有魅力，这也是没办法的事吧?”

三浦: “hikio 就是个饭桶。”

海老名: 「就我个人而言，希望你能把视线投向户冢和隼人。」

八幡“户冢姑且不论，叶山就饶了我吧。回到刚才的话题，既然集团内部的犯罪行为也没有确凿的证据，还是不要强行问出来比较好。因为有可能会惹火三浦达女子。如果你想试试的话，你可以开始谈论分组的人数和目的地，如果可以的话，你可以检查一下连锁邮件的内容。“有这样的短信，是真的吗?”?」如果只是这么问的话，也不会锁定凶手。就算只是分组和目的地也会成为话题，之后连锁邮件停止的话就确定是黑色的了。”

三浦“hikio，谢谢你考虑了这么多。你很聪明啊。喂，姬菜，我想在班上试试看，可以帮我一下吗?”

海老名「了解了，优美子。」

班里的国王不知道八幡他们在讨论这个问题，他在想该怎么处理这个问题。然后平冢老师就连锁邮件的具体内容与他商量，并带他参观服务部。

【后记】
连锁短信的故事(前篇)是八幡达 side。

接下来，作为连锁邮件中篇，我想写下服务部的现状和服务部 side 的连锁邮件对策。



第4章没有加入服务部的我，处理「连锁邮件」没有错。中篇【服务部 & 叶山 side 】

【前言】
成为《连锁邮件》回的服务部 & 叶山 side。

Gahama 的饼干制作现状报告和雪之下的连锁邮件对策。

在《原作崩坏》和《角色崩坏》中用《自我满足》写的作品。

虽然重读了好几次，但是还没有完全改正的错别字，对于这样的读者来说是很痛苦的。我会尽快更正发布后自己注意到的错别字，或者在评论中报告的错别字。学生时代是化学专业，国语成绩很低，这样的写作也是今年才开始，几个月都还不习惯。希望大家能用温暖的目光关注我今后的成长。我很抱歉这成为了各种各样的借口。

心胸宽广的各种人请阅读本篇。

叶山隼人自己一个人到底该怎么办，最终还是没有想出来。没办法，只好向负责指导学生的平冢老师隐瞒连锁邮件的详细内容，商量『想稳妥地解决班上的问题』。因为是和学生有关的咨询事项，所以本来是指导学生的平冢的工作，只是听叶山轻描淡写地说了一下内容，就觉得“这可能会很麻烦”，于是就带他去为这种时候准备的服务部。

叶山说: “平冢老师告诉我们的服务部的活动室是这间教室的不对劲，但是上了锁。今天已经结束社团活动了吗?”

即使敲门，室内也没有任何反应。就算想开门，门也上了锁，打不开。看来他今天应该已经结束社团活动回去了正想着，平冢随后慌慌张张地走了过来。

平冢「啊 -- 对不起，叶山。我带你参观服务部的时候忘了告诉你，现在服务部还有别的事情要商量。这个时候他应该还在家庭科室活动，你能过去一下吗?”

叶山问: “家庭科室吗?”

平冢说: “没错，我偶尔也会露个脸。”

前往家庭科室的途中，叶山的手机传来短信铃声。因为还在社团活动中的这个时间朋友们没有发来邮件，好像又是连锁邮件。

平冢问: “手机好像响了，不用确认吗?”

叶山说: “铃声很快就停了，应该是短信吧。如果是急事的话，会有电话打来的，没关系。”

走到家庭科室附近时，空气中弥漫着什么东西烧焦的臭味。与此同时，传来了可能在家庭科室里的人物的声音，还有一个和叶山很熟悉的青梅竹马在同一组的同班少女的声音。

平冢: “啊，由比滨那家伙又烤焦了啊。这次烤箱没坏就好了... ...”

叶山: “什么?”

平冢斜眼看着惊讶怎么会有这种事的叶山，打开了家庭科室的门。之前微弱的焦臭味强烈地冲击着叶山的鼻子。环顾家庭科室，雪之下捏着鼻子对由比滨说教，由比滨则低着头接受说教，烤箱里冒着烟。看起来他们在烤箱里烤东西但是出了点问题，把东西烤焦了。

雪之下说: “由比滨先生，我那么多次提醒你要保持分量，难道你又擅自放了什么东西吗?”

由比滨“因为是饼干，所以我觉得甜一点比较好，所以加了炼乳，加香的时候加了咖啡粉而已。”

石禄说: “你这是放了多大的量啦?”

由比滨「一瓶炼乳和一瓶速溶咖啡粉... ... 」

雪之下“哈，那么烧焦是理所当然的，如果不是一匙而是整瓶放进去，就不会有香味了。这次还没有火警警报器响，虽然比上次好多了。”

平冢: 「雪之下，由比滨的饼干制作似乎没什么进展。」

雪之下说: “敲敲平冢老师。还有，饼干制作没有进展是因为由比滨先生不听我的话。”

平冢说: “我对料理什么的很在行，那些地方就交给雪之下了。还有服务部的委托，叶山进来吧。”

叶山: “你好，结衣和雪乃。我还以为结衣最近没有和优美子她们在一起，原来是雪乃在教你做饼干啊。”

由比滨“果然 -- 隼人君。”

雪之下“很遗憾，我和你是青梅竹马，这是不可否认的事实。不过，你能不能别这么亲昵地叫我叶山隼人君?”。你还在社团活动吧，到底在这里做什么呢? 」

叶山「对不起，雪之下。我跟负责指导学生的平冢老师商量班级的事，他带我去服务部商量。雪之下小姐是服务部的成员吗?”

雪之下“服务部是平冢老师推荐我一个人活动的社团。那么平冢老师，叶山有什么委托吗?我想拒绝由比滨先生，因为我看不出他在制作饼干方面有什么进步。”

平冢: “我以为雪之下可以同时处理好几个委托，是我猜错了吗?”

雪之下「虽然觉得接受廉价的挑衅很不爽，但如果是我的话，无论什么样的委托都会同时回应。」

平冢“叶山的班上好像发生了什么问题，我要回教职员室了，详细情况请叶山告诉我。还有由比滨做的饼干，我再也不要了。”

由比滨: “老师，你这话又是什么意思。”

平冢说: “虽然还很年轻，但我也是个女人。我的意思是，只要甜食到底还是不要了。”

雪之下说: “那么今天的饼干是咖啡味的，充满了苦味，所以没关系。还钥匙的时候也带上饼干。”

平冢每次都被任命为由比滨做的饼干的品尝兼处理员，每次都吃了很糟糕的饼干。希望雪之下能够原谅自己，所以打算逃走，但是雪之下没有让他逃走。

雪之下: “那么，叶山君。好像是班级的问题，你的商量事情到底是什么呢?”

叶山“其实从几天前开始，班级里流传着一些关于我们组的男生户部们的不好的连锁邮件。因为这个班级的气氛不好所以想做点什么。但我不是想找出凶手而是想圆满收场。雪之下小姐，能不能想想办法?”

由比滨「雪之下同学，这就是传到班上的连锁邮件喔。」

由比滨把最初收到的内容的邮件给雪之下看。内容包括《户部是猎杀不良少年的不良少年》、《大冈用粗野的打法击垮对方学校的王牌少年》、《大和是脚踏两条船的最差劲的渣男》。紧接着，他们又给我看了一封新的邮件。虽然内容被严重改动了，但是被写下来的只有三个人。

雪之下“内容低俗的邮件啊。”。我真的不在乎你的团队成员，但是如果这是一封连锁邮件，我会找到凶手，然后说一句话，它就会停止。”

叶山说: “那就这样吧... ... 雪之下，我刚才也说了，我只是想圆满解决这件事，不想找出凶手，把事情闹大。”

雪之下“连锁短信是践踏人类尊严的最低劣的行为。既不提自己的名字也不露面，只是为了伤害别人而极尽诽谤中伤之能事。事实上，在我小学的时候，他们对我做了同样的事情，但是当我锁定罪犯并驳倒他们时，这一切都结束了，从那以后再也没有出现过做出这种卑鄙行为的粗俗之徒。”

由比滨: “这是雪之下的亲身体验吧。不过，我也是隼人的成员，户部他们也是我的朋友，如果可以的话，希望能圆满收场。”

雪之下“作为我来说，希望能够找到凶手，让我对这种卑劣的行为说几句话。接下来怎么做就交给你们自己决定了。如果你们不介意的话，我可以接受这个咨询。”

叶山: “... ... 啊，那就好。”

叶山虽然无法接受找出凶手，但自己也想不出其他对策，只好勉强同意雪之下的方案。

雪之下: “那么，我们来考虑一下原因吧。在这封连锁邮件流出之前，班里有没有发生什么事情?”

叶山: “要说有什么的话... ... 也就是参观工作单位吧。”

由比滨「哇，原因大概就是那个分组吧。」

叶山: “哦? 就这点小事?”

由比滨「嗯，有些人会天真，因为在这种活动中分组会影响之后的关系。」

雪之下「职场参观的小组是三人一组，你的小组是四个男生。所以有人想和你合作他们发了一封降低评级的连锁邮件把其他人踢出局。那么凶手就不是这三个人中的任何一个。”

叶山说: “等一下，我不想认为凶手就在三个人之中。而且这是说三个人坏话的邮件，那些家伙应该不一样。”

雪之下「之后再确定犯人，能不能请你告诉我你所看到的三个人的事? 」

叶山: “户部虽然看起来有点坏，但在同一个足球部里，他是个很有活力的氛围制造者。”

雪之下「只会吵吵闹闹的你啊。」

叶山 & 由比滨「 ... ... 」

雪花: “你会继续吗?”

叶山: 「大冈是个性格很好的家伙，总是能够看到别人的看法，是个很亲切的人。」

雪之下「真是会看人脸色的风见鸡啊。」

叶山: “大和虽然慢慢地按照自己的节奏来，但是冷静地听别人说话，是个让人安心的好家伙。”

雪之下「和反应迟钝的优柔寡断男。」

雪之下「坦白说，谁是凶手都不奇怪，只有一个最初的短信话题不是犯罪行为的人不是凶手。」

叶山 & 由比滨「诶。」

雪之下“可能是户部君和大冈君吧，他们俩的话题是了不起的犯罪。相比之下，大和君的女性关系话题和他们两人相比就显得太不自然了。你们是四个男生组成的团体吧。这是我自编自演的，我试图让他们选择我，而不是其他两个。”

雪之下「而且如果想和你成为同一个参观团体的其他同学是凶手的话，那么三个人都是同等水准的话题，如果要讨论女性问题的话，那么『大和是个强暴魔，袭击了好几个女性的人渣』就很自然了。」

叶山说: “你这么一说，我确实觉得大和的话题比其他两个人弱。”

由比滨说: “大和君好像没有灵巧到可以脚踏两条船，他一直想要女朋友，所以没有脚踏两条船。”

雪之下“就算知道了凶手，你又能怎么办呢?”?要么现在就加入大和君所属的社团，要么明天一早我就可以上班给大和君定罪。”

叶山“大和的确很可疑，但还没有确定他就是连锁邮件的凶手。明天我会和大和单独谈一谈，希望雪之下和结衣现在还能保持沉默。”

雪之下「我知道了，但是如果对方不认罪的话，我会驳倒他的。」

雪之下“好了，叶山君的商量也告一段落了，我们再开始由比滨先生做曲奇吧。还有，叶山你吃完 soko 的饼干再走吧。”

叶山说: “原来这不是木炭，是饼干啊?”

由比滨“隼人君，木炭真是糟糕。明明是我拼命做的饼干... ...”

叶山说: “结衣，对不起，我没有恶意。我现在已经吃饱了，拿回去吧，以后再吃。”

叶山决定把几块看上去像是由比滨做的炭黑饼干装进袋子带回去。毕竟在学校内处理的东西很有可能会被人发现，他感到很内疚，所以决定把它带回家处理掉。处理之前只吃了一口伽哈马饼干，叶山的感想是“结衣，这不是饼干，还是木炭。”。如此喃喃自语后便失去意识的叶山起身时，已经是隔天早上迟到的最后时刻了。

【后记】
是由比滨的饼干制作和连锁邮件的故事服务部 & 叶山 side。

优秀的雪之下即使知道犯人是谁，也不会理解别人的心情，所以无法想出什么原因以及如何解决。

后篇(链子邮件完结篇)想在近日内写完。



第五章没有加入服务部的我，处理「连锁邮件」没有错。后篇【完结篇】

【前言 & 借口(; ^ _ ^ a)】
我经历了很多失踪和阅读。
我的精神状态恢复了一点，所以我想一点一点地写下来。

这将是《连锁邮件》的后篇(完结篇)。

三浦和海老名从八幡等人那里听说了解决连锁邮件的方法，叶山从雪之下那里听说了可能是犯人的人物，但是被伽哈马饼干打败了，胜利的女神会对谁微笑呢?

是一部“原作崩坏”和“角色崩坏”的自我满足作品。
原作至上主义者推荐浏览器后退。

我很小心错别字，但是我想我可能没有完全纠正它。

只有心胸宽广的人才可以阅读本篇。

和八幡他们讨论连锁邮件的隔天早上，三浦优美子和海老名姬菜在上学途中会合。为了最后商量今天如何在班上讲关于连锁邮件的事。到了班上，还没有看到叶山隼人和比企谷八幡的身影，不过人数相当多的同学已经上学了。传闻中的叶山集团的三个男生也已经在班上了，但是他们都不高兴地玩着手机。

三浦和海老名稍微观察了一下同班同学和小组成员的情况。今天早上连锁邮件也在流传。户部、大冈、大和三人并没有自己解决误会或采取什么行动，而是说:“隼人君一定会想办法的。”“如果隼人君相信的话，这些虚假的传闻就无所谓了。”他好像这么想似的，什么也没有做。平常的话，叶山隼人也是在上学的时间，以叶山为中心聚在一起。只是叶山不在，三个人就不再互相交谈，而是一边嘟嘟囔囔地玩着手机。周围的同学看着他的样子，怀疑流传的连锁短信果然不是事实。(叶山被前一天吃的加哈马饼干击中，在厕所里格斗到最后一刻。)

两人(特别是海老名)一边观望，一边问虽然是现在的团体成员，「为了这样的团体成员有必要解除吗? 」“就算解决了这个问题，是不是很快就会有新的问题出现在小组成员身上?”我有这种感觉。八幡和户冢，虽然班级不同，但是和材木座不用操心，可以推心置腹地说真心话的新伙伴，对于现在的组合成员基本上已经放弃了。但是，因为是现组合成员的问题，有着姐姐气质和老妈气质的三浦不能就这样放任不管，首先要实行解决对策，为了让周围的人听见而开始说话。

三浦: “说起来马上就要参观工作单位了，姬菜已经决定小组了吗?”

海老名: “我想和喜欢 BL 的同学一起去参观书店或者出版社。”

三浦: “姬菜喜欢 BL 是不会动摇的。但是如果是出版社的话，我对时尚杂志很有兴趣，所以想去看看。”

海老名“那么，和我一起去出版社参观学习怎么样? 我们班三个人一组的话就剩下很多了，就算是两个人一组的话，问 OK 老师的时候也是这么说的。”

三浦: “虽然我很高兴，但是姬菜原本预定要组的孩子出了问题，不好意思啊。”

海老名“她说她可能会和另一个孩子一起去，所以你不用担心。而且参观的地方不是一个地方一组，其他班的同学说如果参观的地方接受的话可以多组参观。否则，从二年级整体来看，要申请参观数量惊人的企业，学校方面也很辛苦吧。”

三浦: “那样的话，那个孩子和那个孩子一组的孩子也一起想要出版社。”

为了让户部达集团的成员和周围的同学都能听到，三浦和海老名就职场参观班的安排和参观企业的事情进行了交谈，这是昨天从八幡达那里听说了解决方案，在上学时商量后决定的作战计划。听了两人的话，周围的同学纷纷表示“原来是这样啊”、“不是一个企业只有一组啊”。户部他们三个人也在说着什么，但是以户部为中心，说着“即使和隼人君分成不同的小组，也只要选择同一个参观地点就行了吧”之类的话。

三浦和海老名两人继续观察户部他们三人组的情况，总觉得大和的情况和平时相比明显有些奇怪。凶手果然是大和?三浦和海老名为了进行下一步的作战，正想搭话。就在这个时候，比昨天更加憔悴的叶山隼人来到了学校。

李济运说: “大家早，你们在说什么?”

三浦“隼人，早上好。今天来晚了，有什么事吗?现在，和姫菜决定工作场所参观的小组，和姫菜的朋友还有那个孩子的搭档的孩子四个人一起去出版社参观吧

叶山说: “怎么，参观不是三人一组吗?”

三浦: 隼人，我们班三个人一组就多一个人。所以一个人不行，但几个人一组就可以了

海老名「而且参观地点只要企业方面接受的话不只一组还有好几组都可以参观。」

叶山说: “原来是这样。这我倒不知道。”

虽然叶山很在意三浦和海老名是单独两个人想出这个主意的还是其他人想出来的，但是他还是改变了主意，想先顺着这个潮流把手套男的目的地整理一下，然后向三个人打招呼。但是，三浦不允许他们这样做。

三浦: “话说回来，今天早上连锁邮件也流出来了。户部、大和、大冈，这是真的吗?”

叶山: 「优美子，这件事没什么好谈的吧? 」

海老名“不，流言四起，是叶山身边的三个男生。这可能会影响到我们女子组合，所以我想明确一下。”

叶山: “到姬菜。”

三浦: “是啊，我和姬菜也很在意，所以一直在调查谣言。”

虽说是三浦他们调查的，但也是从八幡那里听来的这次连锁邮件流出的原因和对策，看了之前的情况，确信了原因和犯人。

三浦「首先是大冈，什么乱斗、击垮王牌之类的话，就我们听到棒球社的传闻来看，并没有听到这些。棒球社是用粗野的打法击垮对方吗? 」

大冈: 「不，我们棒球社很注重公平竞争，我自己也没有压制王牌选手。」

三浦: “那你为什么不在同学面前说清楚呢?”

海老名“我说户部啊，我的腐女同伴被不良少年纠缠的时候，和户部一起的足球部的人们说过曾经帮助过我，难道说那个时候正好是我要猎杀传说中的不良少年的时候，我的朋友得到了帮助吗?”

户部「海老名，没那回事吧。部活回来的时候，我们的女学生被缠住了，所以只是和足球部的同学一起帮忙，平时在足球部训练的时候明明很兴奋，怎么能去狩猎不良少年呢。”

海老名: “为什么户部在被传出要猎杀美国佬的时候不说清楚呢? 帮助女孩子的行为可能很帅，但是这样很不好看哦。”

户部: “不行。”

三浦“接下来就是大和了，你真的是脚踏两条船吗?”?脚踏两条船是女人的敌人，做这种事的人不可能受欢迎。而且他们看我们的眼神总是那么恶心，我忍无可忍了。”

海老名: 「没错，大和，我们女生对这种眼神很敏感。」

大和: “唔、唔... ...”

户部、大冈、大和三人被三浦和海老名打得落花流水。叶山最终什么也没能做成。(到底连锁短信的凶手是谁?)全班同学都在思考这个问题，就在门铃响起的同时，比企谷八幡来到了学校。

三浦: “hikio 早上好，每次上学都很紧张。”

八幡: “哦，三浦，早上好。算是送妹妹回去了，无论如何也得送。那么，什么? 这种情况?”

三浦: “没什么，我们只是就连锁邮件的事情聊了一会儿。”

八幡道: “如此，如此。”

八幡一边想着“难道是三浦和海老名追究犯人了吗?”一边在 HR 开始后急忙坐下。由比滨虽然从一开始就在班上，但只是看周围的气氛而无法参加谈话。

除了一部分学生之外，全班都在想着早上的事情，上午的课结束了，到了午休时间。刚刚到了休息时间，雪之下雪乃就走进了 f 班的教室。

雪之下“叶山君，你昨天说过要亲自和连锁邮件的犯人谈话确认的，但是好像几乎所有的事情都被三浦先生和海老名先生两个人查出来了，不是吗?”?这件事已经传到我的班上了。”

叶山: “雪之下... ... 那、那是... ...”

雪之下「从小学开始就说『大家关系都很好』 ，这种事是不可能的，难道你连这个都没发现吗? 」

雪之下「就像昨天宣言的那样，我要对这封连锁邮件的犯人说一句话喔。」

雪之下为了慎重起见调查了连锁邮件的内容，确信犯人果然是大和没错。然后开始说起这件事。

雪之下“首先是关于户部君‘猎北方佬的不良少年’的传闻，完全没有在这附近发生过猎北方佬的事。有传言说他是被别的学校的不良少年纠缠过来帮忙的。”

雪之下「接下来是大冈君的『用粗暴打法击垮对方学校的王牌』 ，我也向棒球社的比赛纪录和顾问老师确认过了，但混战和粗暴打法一概无法确认。」

雪之下“大和君的‘脚踏两条船的最差劲的人渣男’，你至今没有女朋友吧?”?我的同班同学中有一个和大和君一样是中学毕业的，我问他，他说“从以前开始就只看胸和脚的那种家伙，怎么可能会有女朋友”哟。”

雪之下「而且连锁邮件的原因是想和叶山搭档一起去参观，为了降低一起去的可能性很高的同组成员的评价，让他们选择自己而自导自演的吧。户部君和大冈君如果属实的话就是退学、停学、停止社团活动的内容，但大和君不会那样吧。也许是因为想让女生觉得自己有两面派的魅力，所以才掺杂了欲望吧?喂，凶手大和吗?”

仿佛自己的企图被看透了一般被说中的大和什么也反驳不了，垂头丧气。同学们看到他的样子也认为凶手一定是大和，女生用轻蔑的眼神看着他，男生也用轻蔑的眼神看着大和。叶山握着拳头忍耐着，可能是在埋怨自己没有如愿以偿。

雪之下“承认没有反驳就可以了吗?”?但是早上听说了不用那么做也可以去同一个参观地点的方法吧?又不是一个企业一组，想和叶山去一个企业的人组成一个小组不就行了。”

早上的三浦和海老名、突入午休时间的雪之下解除了连锁邮件?解决?解决了。在这之后的一段时间里，大和被称为只要自己受欢迎，就会自己散布谣言的自恋狂。

雪之下“对了，叶山君，由比滨先生做的饼干还在这里，作为反省，请男子组合成员一起吃这个。虽然有很多，但要吃得一点不剩。”

叶山想起昨天吃的曲奇饼，脸色发青。

【后记】
找到了写到一半的笔记，我想办法总结了一下，但是我想我也做到了前面故事中不能很好连接的部分。
这是外行人的创作，请原谅。

我还处于精神崩溃的状态，什么都不想做。
我希望我可以慢慢地按照自己的节奏写下我写过的东西，或者写下我想到的东西。

接下来是深夜打工篇? gahamacookie 续篇?
我想等构思完成了再写。

谢谢你读到最后。



第6章没有加入侍奉部的我，接受『妹妹的男性朋友的咨询』并没有错。

【前言】
《深夜打工》篇。

如果说母亲是三浦的话，川崎是妻子度最高的，在我心目中就是这样的角色。
和我是完全相反的类型(;^ _ ^ a

是一部“原作崩坏”和“角色崩坏”的自我满足作品。
原作至上主义者推荐浏览器后退。

我很小心错别字，但是我想我可能没有完全纠正它。
只有心胸宽广的人才可以阅读本篇。

多亏了三浦 & 海老名和雪之下的活跃，加哈马饼干(第二天叶山组男生四人休息，由比滨一个人垂头丧气) ，在班上蔓延的连锁短信也结束了叶山隼人原本打算参观雪之下建设和父亲的律师事务所,或许是对上次和这次的伽哈马饼干有什么想法，他们决定去制药公司参观，叶山集团的男子也看过之后决定去同一个地方。班上的小混混们最后也几乎都和叶山选的企业同行，和叶山参观的地方不同的只有几个人。三浦和海老名在这次的应对中似乎对叶山有所感觉，没有去同一家企业，而是和海老名的同事一起去了出版社。

虽然决定了一起组队但是不知道要去哪里的八幡和户冢，决定和已经是一个人班没有决定要去哪里的川崎沙希组队。两人说川崎想去哪个单位都没关系，于是按照川崎的要求去了托儿所。在那里遇到的川崎的妹妹“京华”不知为何喜欢上了八幡。八幡很疼爱看着自己腐烂的眼睛也能保持正常的京华，哥哥的技能爆发了，这大概就是原因吧。

职场参观结束后，大和被称为鸣人(自恋狂大和)(本人略称为某忍者漫画的主人公，所以并不在意) ，某种意义上恢复了平稳日常的班级。在这样的情况下，发生了和平常一样却与平常不同的事情。那就是三浦优美子和海老名姬菜两人离开了叶山集团，和八幡、户冢以及偶尔来班上的材木座纠缠在一起。对于至今为止一直是班级顶尖女王的三浦的行动，同学们的脑海中都浮现出好几个问号。

没有了女王的叶山集团只剩下暗杀饼干制造者由比滨结衣，为了取代她们，班上的女生们互相牵制。到目前为止，相模集团似乎已经领先了一步，但三浦似乎完全放弃了叶山，对此没有任何兴趣“随你的便。”在状态下，今天也和八幡、户冢、来到班上的材木座谈论即将举行的考试。

三浦: 马上就要考试了，你看起来很聪明，让我来教你学习吧

八幡: 确实，如果只是国语的话，我是第三名，英语也是名列前茅的文科，但是数学太恶劣了，简直是毁灭性的

三浦: “国语和英语都是日语，历史是厨二，你好像很擅长历史吧?”

材木座“地理和历史确实是我擅长的领域。”

海老名: “我的历史相关和数学也有妄想症，所以教书的一方可以去哦。”

户冢: “我每个科目都是平均水平，理数系的成绩好一点。”

八幡: 对了，三浦不擅长的科目... ... 难道全科都不行吗

三浦: “别把我当傻瓜，我和结衣不一样，所有科目都没有考上红分。”

八幡“那个丸子头，居然这样就被总武录取了。前几天叶山他们被迫吃的饼干也是暗物质... ... 嘛，从某种意义上来说是天才吗?”

在这样的对话中，因为三浦的一句“我要以这个面子开学习会”，无法违抗女王的八幡和与材木座关系良好的户冢和海老名也加入了学习会。关于在哪里举办学习会的意见也有分歧，但八幡表示“除了赛义以外的话我不会参加”，其他四人则在学生绿洲“赛义利亚”举办学习会。

相邻的四人座位正好开着，向店员请求后，五个人把桌子连在一起开始学习。如果是平时，这里应该是谈论时尚、 BL、中二的蹩脚小说的天堂、虽然腐败了但还是考上了总武高中的各位，只要一学习就会发挥出相应的集中力。大概是学习一个小时左右的时候吧为了更换饮料而离开座位的八幡，发现了在外面走着的妹妹小町和旁边走着的男学生。不能眼睁睁看着坏虫附着在小町身上，于是把饮料放在原地，急忙跑到外面去追小町。看到这种情况的四个人从窗户看着八幡追赶着一对中学生模样的男女问道: “发生什么事了吗?”。

八幡: 「喂，小町。」

小町「咦，哥哥? 在这样的街上还能注意到小町，小町的分数真高! 」

八幡: “因为我的笨毛天线会接收到小町的行踪。对了，隔壁的男人是谁?”

小町“我补习班的朋友川崎大志，因为姐姐的事情找我商量，我正要问你呢。啊，大志的事情，现在还只是一只眼睛，一只眼睛，一只眼睛，所以不用在意。”

大志: 「小町小姐的哥哥吗? 就是那个制服总武高中吧? 我姐姐也是总武高中的二年级学生，可以一起听我说话吗? 」

八幡“”我没有理由叫你哥哥。不过，是小町的哥哥比企谷八幡。现在正在那边的赛伊泽开学习会，另外还有四个总武高中生，说不定他们知道些什么。”

小町「哥哥居然和其他人开学习会... ... 居然有人好好跟我交流，真是让小町吃惊! 」

八幡说: “我上了高中，也有了一定的成长。好吧，我给你介绍一下，你们两个跟我来。”

八幡带着两个中学生回到座位上，四个人看着女孩子的白痴毛，心想: “是妹妹吗? 还是男朋友?”小町一边想着“姐姐候选人这么多”，一边开始自我介绍。八幡说大志有事找他商量在总武高中的姐姐，能不能问问他。

小町「大家也初次见面，我是哥哥的妹妹小町。」

大志「我是和小町小姐念同一间补习班的川崎大志。」

三浦「我是三浦优美子。」

海老名: “我叫海老名姬菜。小町和大志，你们对 BL 有兴趣吗?”

八幡说: 「海老名，我不在乎你的大志，但是不要企图让小町落入腐海。」

户冢: 小町和大志，我是户冢彩加

小町: 「嗬，我女儿啊，这个像哥哥一样点数好像很高。」

八幡: “小町，户冢是男人，是神的恶作剧，是男人。”

户冢: “我是个男孩。”

小町: “这是户冢先生，失礼了。不过哥，你是最喜欢的类型吧?”

八幡: “户冢是性别户冢，万一出了事，只要出国... ...”

小町「垃圾，你的想法太恶心了，点数低了。」

材木座: “我乃剑豪将军材木座义辉。”

小町「啊，你是哥哥偶尔会读的自创小说的作者吧。小町也稍微读过一点，不过那是山寨各种作品吧。」

材木座“咕呼”

八幡说: “材木座的小说下次再说，现在这家伙，能不能帮他商量一下大志的事?”

四人道: “无妨。”

雄心壮志“其实我姐姐是总武高中二年级的学生，最近常常回家，有没有什么奇怪的店?”?然后就开始打电话来了。不管我怎么问，他都不理我，说: “这跟你没关系然后。”

石禄说: “你姐姐叫什么名字?”

大志“我是川崎沙希。”

户冢: “八幡，川崎就是上次一起去参观工作场所的那个孩子吧?”

八幡: 是吗? 我对妹妹阿惠的记忆很深，只记得她叫川什么什么

雄心壮志“阿惠是京华的妹妹。京华最近说的 -- 难道是指哥哥吗?可是姐姐是哥哥他们的同班同学啊。”

海老名: 「虽然没什么交流，但我们肯定是同班同学。」

材木座: “我和他们四个不同班，所以不知道。”

八幡“的确，在工作场所参观的时候对我这么亲近的话，我就会被叫做酱了。”。姑且不论这个，现在说的是你姐姐吧。川崎姐到现在为止的样子和晚回家的前后，你家里有没有发生什么奇怪的事情?”

雄心壮志“因为父母都上班，所以回家很晚，家里的家务和照顾弟弟妹妹都是姐姐帮忙做的。但是最近回来都是一大早。回家之后不知道是出去了还是吃了饭什么的都准备好了。弟弟妹妹也因为姐姐吃晚饭的时候不在而感到寂寞。”

雄心壮志“还有安琪儿?”?一个男人的声音从一个叫什么的店里打来电话，我担心他是不是在做什么危险的事情，但就像我刚才说的那样，他没有理睬我，说“这不关你的事”。”

海老名: 「早上回来啊，我在修罗场的时候当然也是两彻三彻。」

三浦: “小的弟妹们不管，在外面干什么，弟妹们太可怜了，不知道是什么原因引起的吗?”

八幡: 大志，你说和小町一样是补习班，川崎姐上补习班了吗? 还有成绩怎么样

大志: “姐姐没有上补习班。虽然成绩不是很清楚，不过参加总武高中的入学考试应该不算差。”

八幡“因为在这里的三浦和同班的由比滨这种每次考试都拿红分的家伙也合格了啊。嗯，从目前的情况和目前为止的情况来看，这并不是绝对的，但是他最近希望去参观工作场所和教育相关的大学，这样的话，可能是大学费用，补习班费用，暑期课程费用之类的。”

三浦: “hikio，我没有最后的红点!”

户冢: “但是钱的问题对我们高中生来说是无能为力的。”

材木座: “户冢大人说得没错，八幡。”

八幡: “的确，如果是钱的话，我也无能为力，不过如果是补习班的费用的话，还是有漏洞的。不过还是要看本人的成绩。”

三浦道: “不要煞有介事，教他去罢。”

八幡“其实我也是在收集补习班的资料时发现的，根据补习班的不同，成绩优秀的学生会得到奖励。”

众人道: “斯卡拉西?”

八幡「内容啊，成绩优秀的人可以享受补习班的入学费和讲习费的免费和优惠。所以我也拿到了学费，免除了学费... ... 小町，就当没听过这件事吧。」

小町「真是没办法的垃圾，我会瞒着父母的，顺利的话就是高级布丁了。」

八幡好吧，好吧。不过根据补习班的不同，就连成绩好的我也有可以勉强应付的补习班。如果川崎姐姐的成绩好的话，也有符合学校条件的补习班吧? 」

八幡“还有 angel?”?店里打来的电话大概是年龄欺骗，深夜打工什么的吧。大志，我把这个补习班的资料交给你，你去跟川崎姐说明一下。还有，我会告诉你父母这件事然后我会建议你去你打工的地方道歉。本人也不好雇用的店方也会受到处罚，如果诚心诚意错误的话，应该会很好地敷衍过去吧。”

大志说: “哥哥，谢谢你。我觉得我知道京华怀念你了。”

八幡: “所以我才说我不是你哥哥 --”

大志说: “那这个时候我可能还在姐姐家，我马上用这些资料和姐姐谈谈。”

大志小心翼翼地把八幡给他的补习班资料收进包里，走出了店门。剩下的五个人也送走了大志，希望这样就能解决问题。为了参加学习会而聚在一起的五个人果然也没有心情继续学习会，包括小町在内的六个人就到目前为止发生的事情谈笑了一个小时，然后就解散了。

事情发生后的第二天，有人像往常一样，在迟到的最后时刻向上学的八幡搭话。

川崎“比企谷，谢谢你昨天来找我商量大志的事。为了补习班的费用，我刚开始蒙混过关，蒙混过关，开始了一份划算的深夜打工。多亏了学校的教育，打工的必要性似乎消失了。而且父母对我很生气。“之前一切都交给你了，对不起。但你得多依靠我。”他们道歉了。打工的地方也和父母一起去道歉，不会成为问题。”

八幡“幸好我的想法是川崎想要的。也就是说还有这种方法。不要一个人想太多，依靠周围的人和老师也很重要哦。如果是深夜打工只会降低成绩的话还好，因为我可以考虑停学或者退学。虽然我一直是个笨蛋，最近被户冢和三浦说成是海老名，虽然很生气，但是和材木座打交道了，这样说可能没有说服力。”

川崎“那么，能不能让我加入你们的小组?”?虽然我在班上也是博奇，但你和户冢是一起参观工作场所的，所以很了解他们，这次的事情让我知道了必须更加关心周围的人

八幡“这不是我的团队，所以我不在乎。户冢是天使，所以应该没有问题，三浦是很会照顾人的类型，所以这次和大志商量的时候我最担心。海老名嘛，只要不被腐海淹没不就行了吗?还有，无视材木座也没关系。”

因为网球练习和连锁短信的事情牵扯得越来越多，不知不觉已经成为小组状态的八幡他们又加入了川崎沙希。六个人立刻在休息时间聚在一起，对川崎因为昨天大志的商量让大家担心的事表示歉意和感谢。其他成员也没有人反对川崎加入小组，之后在休息时间聚在一起，中午在八幡他们以前用过的网球场旁边和川崎以前吃过的屋顶上聚在一起吃饭，还交换便当里的小菜，关系变得很好。

另外，关于考试，六个人聚在一起开学习会，八幡在数学方面取得了高于班级平均水平的分数，三浦也取得了全班平均水平，全体学生的成绩都提高了，大家又开始定期举行学习会。在那之后，川崎得到了补习班的奖学金，补习班的费用问题得到了解决。虽然不是事先商量好的，但八幡也在同一个补习班学习学习，两人在补习班的教室里偶然相遇，彼此都大吃一惊。

【后记】
前作是相当久违(约半年?)才投稿的作品，却收到许多读者的「喜欢! 」 ，让我受到鼓励。
很抱歉我的文章很糟糕，但我希望我能继续写我自己的作品。
因为精神上不安定，所以不定期更新，如果我的作品可以的话，请耐心等待。

芹璃华



第七章没有加入服务部的我，去「千叶村」没有错。其一

【前言】
《千叶村》篇之一。

是一部“原作崩坏”和“角色崩坏”的自我满足作品。
原作至上主义者推荐浏览器后退。

我很小心错别字，但是我想我可能没有完全纠正它。
只有心胸宽广的人才可以阅读本篇。

川崎也将参加定期考试的学习会，提高了小组所有成员的成绩。对川崎的成绩进行了仔细调查，结果发现他“因为打工，学习时间减少，睡眠不足，连课都没好好听”。考试休假结束了，各部活也重新开始了，受户冢之托和三浦一起成为了练习对象，为了感谢三浦陪我练习，户冢和我陪三浦去购物，小惠说想和小惠见面，所以我们去了川崎家和材木座在游戏厅对战，过着至今为止无法想象的放学后和休息日的生活。只是希望你能原谅我把海老名先生，还有我和材木座带到池袋乙女路去。如果不是和材木座而是和户冢一起去的话我会很高兴的，但是他说“对不起，正好社团活动去不了”就拒绝了我。

学校里有什么和柔道部有关的活动吗?比赛?好像有这样的东西，传言说变成鬼的30岁的人用一拳打倒了 OB 之类的?这一定是那个独神(平冢)吧，OB 有没有提起过他的年龄?“一拳”是指“犀牛蛋”吗?不是因为他有时会喊“震惊的第一布利特”所以是卡兹玛吗?

如此平安无事?在学校度过的暑假马上就要结束了，有一天，家庭科的鹤见老师来找我。因为家庭科的实习给鹤见老师添了麻烦，所以抬不起头来，问了一下，小学生的女儿最近的样子很奇怪，也许是学校里发生了什么事，但是好像不肯告诉我。小学生去的千叶村夏令营那个女儿的小学也参加了，总武高中也要去帮忙，所以想参加我们小组能去的面子，看看女儿的情况。如果参加的话，内审分数也会提高，家庭科的成绩也会增加色彩，总之先问问成员们吧就这么决定了。因为和鹤见老师谈话的时间是家庭科结束的休息时间，所以八幡立刻和平常的成员一边吃午饭一边谈论千叶村的事。

八幡“不好意思，吃饭的时候能听我说两句吗?”?鹤见老师委托我帮忙千叶村夏令营，希望我能参加，有谁能参加吗?参加者说可以提高内申分数和家庭科的成绩，好像也想拜托鹤见老师提供一些个人的咨询。”

海老名: 「那是不是学校公告栏上贴的那个? 我记得看过千叶村招募女佣的告示，还有很长一段路要修罗，你可以去。」

户冢“或许我也有看过的记忆。正好社团休息，不知道该怎么办。我在想，能不能做一些在山里平时在平地上做不到的体力活。”

川崎「太志一个人照顾弟弟妹妹的话，一个人的话还好，两个人的话会很辛苦吧如果可以带着已经习惯了比企谷的京华一起去的话，还可以得到内审分数，很想参加呢。”

材木座「暑假原本预定要参加圣地巡礼，但如果大家都参加的话，我也要参加喔。」

三浦“我也看到了告示，好像可以在河里玩。而且，我想见见川崎的妹妹，我个人的家政科成绩也很差，如果那里也能期待的话，我也会参加。”

八幡“于是我们私下商量，鹤见老师的女儿要参加千叶村的活动，最近她的情况好像不太对劲，希望你能帮忙看看她的情况。鹤见老师也问过他女儿看了，但好像什么都不说。”

三浦: “作为父母担心女儿的事情是理所当然的。如果有 hikio 在的话，就会像连锁短信和沙希的时候一样，想出好的方案。”

户冢: “八幡，鹤见老师的女儿我也很在意。”

八幡: 小学高年级的样子很奇怪，大概是男女问题还是欺负吧，根据状态不同，也会有变化的

八幡“那么，我会跟鹤见老师说，如果阿凯能参加的话，就由七个人参加，如果不能参加的话，就由川崎以外的五个人参加。大家都把这个时间表打开吧。川崎有鹤见老师确认之后我再告诉你。”

放学后，八幡去教师办公室确认鹤见老师能否参加以及托儿所儿童能否参加。如果能好好照顾的话，托儿所的孩子京华也被允许参加，关于交通方式，鹤见老师乘坐的好像是8人乘坐的单厢车，并且接送我们。向川崎传达了小惠也可以参加的消息后，八幡组 + 小惠七人一起前往千叶村。

【后记】
虽然文章很短，但是因为通过问卷调查去千叶村帮助 rumirumi 的路线很多，所以试着写了参加千叶村的导入部分。
Lumirumi 是鹤见老师的女儿，作为鹤见老师的请求去了千叶村。

服务部和叶山集团怎么办... ...
人数越多，无言角色就越多。



第八章【闲话 & 问卷】平冢静今天也叹了口气

【前言】
《千叶村》篇的闲话，总武高中的老师们的对话，实际上是问卷调查请求协助的一集。

感谢协助前话问卷调查的各位。
千叶村参加小组“两者都不需要”在今天7月26日午餐时加上其他三个之后排名第一所以，我只写八幡集团的千叶村篇。好吧，我接下来要考虑但是... ...

这次请允许我再做一个调查。
让小町参加千叶村比较好吗?
我想根据7月28日午餐时间的结果确定千叶村的成员。

参加的时候，向鹤见老师借10人乘坐的租车，八幡集团的6人 + 小町 + 小惠和司机鹤见老师的9人，或者材木座因为暑假休息一下，八幡集团的5人 + 小町 + 小惠和司机鹤见老师的8人一起去。

让材木座休息的理由，我记得是因为其他作者的作品让我读了材木座解决千叶村问题的作品(好像是照片加工的吧?) ，如果让材木座提出解决方案的话就会变成类似的东西，理由是自己没有自信能够很好地将鲁米鲁米和材木座纠缠在一起。八幡和川崎姐妹、户冢和三浦、材木座和海老名的角色搭配，在千叶村的行动可以写出来但是呢 ^ ^ ;

是一部“原作崩坏”和“角色崩坏”的自我满足作品。
原作至上主义者推荐浏览器后退。

我很小心错别字，但是我想我可能没有完全纠正它。
只有心胸宽广的人才可以阅读本篇。

补记7月28日14时
感谢您对问卷调查的协助。
小町不参加的情况两者加起来也是第一，所以我想写一篇千叶村篇，服务部和叶山集团小町也不参加。

在第一学期结业典礼的前一天放学后的教职员室里，平冢静叹了一口气。虽然是学年第一的才女，但为了让只知道王道、正道而被孤立的雪之下雪乃的成长和处理自己的工作，成立了服务部，劝诱雪之下加入，但是从那开始就不顺利。打算在以二年级学生为对象的作文《回顾高中生活》中寻找作为雪之下的支援角色而想出的奇策和邪道，但没有人符合，委托给雪之下的工作也尽是失败。由比滨结衣的《为了答谢而制作饼干》也是擅自使用家庭科室的材料，还破坏了烤箱，虽然结果很糟糕，但不知为何至今仍在继续。由比滨的察言观色沟通能力很强，在这方面或许是个不错的组合，但学习能力低下，也没有解决问题的能力。

除此之外，还有年轻人想叹气吗?这就是我被拒绝的千叶村志愿者招募活动。虽然我承认我迟到了，但没有人申请。嘛，高中生的暑假忙于社团活动和打工，忙于和朋友们一起度过吧。如果时间早的话，也有人会去补习学校。

平冢“是的，我出来的时候有点晚了，但是最后还是没有吸引到志愿者。既然如此，要不要带雪之下和做饼干还在服务部上学的由比滨一起去，说是作为服务部的课外活动。由比滨好像还和叶山是一个团体，如果进展顺利的话，叶山他们也可以参加。”

正当平冢喃喃自语时，邻座的鹤见老师有了反应。

鹤见“咦，平冢老师。千叶村的志愿者报名者没有集合吗?”

平冢“因为没有人直接向我申请，所以我想我是担任顾问的服务部的成员。接下来想把运动部没有大会等的人用内申分作为诱饵带去。”

鹤见“我亲自去拜托学生，我可以带六个人去，你们不要勉强。还是服务部来着?我什么时候可以把家庭科室借给你?在家政课上，学生经常会说“老师，教室和烤箱总是有一股焦味”。”

平冢「不，我在教你做饼干可能有教学方面的问题这需要一些时间，因为教学的一方似乎不能做得很好。”

鹤见“我记得你教的是由比滨先生吧?”?那个孩子在家庭科实习的时候也没有自己动手做过像样的料理。还有以前擅自使用的家庭科室的材料和弄坏的烤箱炉子都得到了赔偿，真的没问题吗?现在使用自己准备的材料使用器具是否小心我，我不想说得太啰嗦，但是、如果暑假也要使用的话请好好管理。”

平冢说: “对不起，我知道了。还有，千叶村就交给鹤见老师处理，可以吗?”

鹤见“嗯，好像正好我女儿的小学也要参加。我也能看到女儿的样子。志愿者活动也有三个男生和三个女生，所以人数上应该没有问题。”

平冢说: “那就拜托你了。我想家庭科室在暑假期间也会租给你。我会让你注意器具的使用，所以请再帮我一下。”

千叶村的事情就拜托鹤见先生来处理了。然而，一想到暑假也要陪着那块烤焦的饼干，平冢静又叹了口气。


【后记】
说是闲话，就是鹤见老师和平冢老师在暑假前的教职员室里的对话。

如果可以的话请协助问卷调查 m (_ _) m



第九章没加入服务部的我，去「千叶村」没有错。其二

【前言】
《千叶村》篇之二。

感谢协助调查的各位。
小町没有参加，服务部和叶山集团也没有参加，写了千叶村篇。

是一部“原作崩坏”和“角色崩坏”的自我满足作品。
原作至上主义者推荐浏览器后退。

我很小心错别字，但是我想我可能没有完全纠正它。
只有心胸宽广的人才可以阅读本篇。

进入学生允许的长期休假“暑假”的第一天，比企谷八幡从早上开始就被三浦优美子打电话叫去“穿着能运动的衣服来学校的网球场”，虽然对这突如其来的事情感到困惑，但还是无法违抗女王，换上了合适的运动服去了学校。本来八幡决定除了补习学校的暑期课程和鹤见老师委托的千叶村志愿者以外，都在空调房里悠闲度过，一边读着最近无法消化的小说一边华丽地度过，但多亏了女王，第一天的计划就被打乱了。一到学校就和同样被叫去的材木座一起和户冢率领的网球部进行练习。

三浦“厨二有一段时间瘦了一点，最近又开始胖起来运动了。希希欧只是顺便把他叫出来而已。反正你们打算在空调房间里懒洋洋的，对吧?”

材木座“我为暑假去的圣地巡礼做了准备。”

八幡: “我也有很重要的事要做，比如看小说或者睡懒觉。”

三浦“那个什么时候都可以做，所以不要啰嗦，直接进球场。我已经得到了社团顾问老师和学生会两个人的许可。”

户冢: “我很高兴能和八幡他们一起训练，因为有一阵子没有一起训练了。”

材木座: “我已经到极限了。”

在这样的交流中，我整个上午都和网球俱乐部一起活动身体。网球社的练习和收拾结束后，我想去可能正在给我做午饭的小町那里买点冰淇淋回家，但三浦叫住了我，好像他还有事。

三浦“hikio 和厨二等一下。下午和姬菜、沙希会合，去千叶村买必要的泳衣和小饰品，你们三个男人陪我去买东西，以免搭讪。”

如果三浦和川崎在的话，光是他们的视线似乎就足以驱散搭讪之类的事情，但是妹妹会从平时开始调教，要有诚意地对待女性的请求... ... 受过教育的败类绅士八幡“知道了，陪我去买东西没关系，但至少让我回去换一下衣服，因为我满头大汗。”我问集合地点和时间。八幡问了地点和时间，如果快点的话，还可以冲个澡，吃小町亲手做的午餐说完，他急忙骑上自行车，在路上的便利店买了冰淇淋回家。原本是社团活动的户冢准备了换洗的衣服和防汗布，就这样和三浦一起行动了。和八幡一样，突然被叫来的材木座也满头大汗，只好先回家了。

八幡: “我回来了，小町做午饭了吗?”

小町: 「咦，哥，你回来啦? 我没注意，你是不是出去了? 」

八幡: “女王叫我去打网球，还有这个冰淇淋。”

小町“虽然哥哥被叫出去了，但是外出，而且还买了冰淇淋，对小町来说分数超高哦♪”

八幡道: “阿唷，阿唷，阿唷。”

小町“真是太随便了。我早就准备好要做蛋包饭了，马上就能做好。”

八幡说: “我已经汗流浃背了，所以先去冲个澡，如果你能在这期间帮我做好的话就太好了。不过吃完午饭我还要出去买东西。”

说完，八幡开始朝浴室移动。考虑到前往集合地点的时间相当紧迫，他迅速冲了个澡，换上爱穿的千叶 t 恤和牛仔裤，一边吃着小町为他准备的蛋包饭，一边回答小町的疑问。

小町道: “我知道哥哥与户冢先生、厨二先生相好，那女王是谁?”

八幡“那个川崎弟，大志?”?好像是吧，我们商量的时候见过。有个金发竖卷发型的吧，名字叫三浦优美子。她有时候很吓人，但是她很会照顾人，所以我叫她女王或者老妈。”

小町“啊，那个看起来很华丽的人啊。不过啊，哥哥他们和三浦先生乍看之下好像没有什么关系的样子，为什么会在一起呢?”

八幡“那些地方在我志向远大的时候没有说得很详细。虽然大家都知道我们是同一个班级的，但是第一次接触的时候，户冢强化了自己的网球实力，从中学时代有过网球经验并被选入县选拔的三浦那里得到了一些建议。之后在班级里出现了连锁邮件被问及对策，变得很健谈。然后，为了考试举行了学习会，在赛义学习的时候发现了你们，解决了川崎姐的事情。原本我和户冢是不同班级的材木座组合，后来其他组合的三浦和海老名也加入了我们，最近川崎姐也加入了组合，变得很健谈。”

小町: “哦，原来发生过这样的事啊。哥哥在高中也交到了朋友，真是太好了。那下午买东西也和三浦他们一起吗?”

八幡「是啊。多方关照的家庭科的鹤见老师对我说‘你能参加我女儿参加的千叶村的志愿者活动吗?』因为他拜托我。我问了刚才提到的成员，大家都很方便，因为有空，而且能拿到内审成绩，所以决定参加。所以我才要去买那个。我刚才听说我今天要去采购。”

小町「在小町不知情的情况下成为大嫂候选人，小町的得分真高! 喂，哥哥小町也不能参加志工活动吗? 」

八幡“因为听说鹤见老师的车有八个人，所以先让川崎的妹妹同行了，很遗憾，车已经满了。而且小町，你是考生吧。虽说是志愿者，但也有闲钱出去玩的成绩吗?告诉我最近的模拟考试结果。”

小町: 「唔唔，其实最近的模拟考试，总武高中志愿的 c 判定，不好好努力的话可能不好。」

八幡“那么用冰激凌补充糖分后再努力学习吧。根据夏天的努力可以推翻模拟考试的判定。我也很期待能上小町和总武高。”

小町「嗯，知道了。哥哥最近成绩提高了吧，有时间的话可以教小町学习吗?还有，这次虽然不去千叶村了，但我只跟你去送行。我还想跟大嫂候选人打个招呼。”

八幡“总觉得最后一句听得不太清楚，如果有时间的话，教学也没关系，只是送行应该没问题，所以没什么关系。”

八幡: “哦，我和小町谈过了，下一个预定时间就差不多了。那你就别再出来了。”

小町「等一下，哥哥，那件千叶 t 恤不行喔。」

八幡: 「唔，不行吗... ... 小町，赶快帮我选一件合适的衣服。」

八幡急忙换上小町为他挑选的服装，再度骑上脚踏车前往集合地点的车站。八幡到达车站时，其他成员已经聚集在一起。我停下脚踏车，走近他们身边，听到他们可爱的声音和脚步声，于是我蹲下来抱住京华。

京华道: “阿唷，慢了。”

八幡: “阿惠，对不起。我跟妹妹说话的时候，花的时间比我想象的要长。”

京华道: “你是说阿哥?”

八幡说: “她叫小町，初中三年级，比阿惠还像姐姐呢。”

京华: “小町、小町... ... 小町。”

八幡: “阿惠叫得方便就行了。我从千叶村出发的时候会来送你，到时候你就能见到她了。”

京华“咳咳，能见到小驹真是太好了♪”

在这样的对话中，其他人也走近了他们。三浦和户冢从学校直接移动到别的地方吃午饭，下午要集合的海老名和川崎姐妹，和八幡一样暂时回家的材木座也已经来了，八幡好像是最后一个。接下来七个人要去综合商业设施购买泳衣和必要的小物件。看到三浦、海老名和川崎、户冢并排站着的样子，看起来像是不同类型的美少女集团(其中一个是男生) ，八幡觉得“这样的话，除了搭讪，男生也是必要的吗”。

来到明明位于千叶却与东京同名的某复合商业设施的人们，首先要仔细检查防虫喷雾器和帽子等可能需要的小东西。途中在一家眼镜店看到八幡开玩笑戴的墨镜，被京华说“像坏人一样”而受到打击，接下来戴的是防蓝光眼镜“小哈，好帅啊。”因为受到好评，今后还会有使用电脑的机会吗因为觉得有必要，所以就买了。因为戴着眼镜的八幡在三浦等人中也很受欢迎，所以八幡就这样戴着眼镜继续购物。

小物件全部收齐之后，一行人换上泳装，前往泳装卖场。男性们根据尺寸和花纹随意挑选。在结账时，户冢被店员问道“这件泳衣是男朋友专用的吗?”，这件事后来成为了笑话。与只花几分钟就决定好的男性阵容不同，女性阵容果然还是很讲究的。只有京华选择了第一眼看上去就有可爱褶边的粉红色连体泳衣，其他三人则将卖场里排列的泳衣与身体对视“这个可以吗?”“刚才那件比较... ...”“果然是比基尼?”“那件带有帕雷奥的... ...”“不敢不敢的游泳衣也... ...”他们争论着。女性泳装卖场虽说是熟人的交往，但男性成员长时间待在那里也会引起周围的视线，所以八幡他们带着已经决定穿泳装的京华在旁边的长椅上休息，离开了卖场。可能是因为太兴奋了，京华说“我渴了”，我给他喝了麦克斯咖啡，看到他高兴的样子，八幡戴着眼镜温柔地微笑着，这是来买东西的客人告诉他的“真是个好哥哥啊。”大家都这么认为。

大约过了一小时左右，京华就是八幡的膝盖就在我昏昏欲睡的时候，女人们回来了。由于每个人都有自己的袋子，所以游泳衣似乎是安全的。与其说是购物，还不如说是女性们选择泳衣的时间更长，唤醒沉睡中的京华也太可怜了吧于是八幡背着京华一起送她回川崎家。

去千叶村的那天早上，八幡和小町骑着自行车前往总武高中。虽然违反了规定，但是是双人座，回去的时候小町要坐车回去。虽然集合时间还来得及，但是到了校门前，女性们已经到了。阿惠也跟着“小由和小雏”地嬉闹着。大概，阿优指的是三浦，小日指的是海老名吧。那次买东西的时候也聊了很多，所以两个人关系变好了吧。BL 不会向幼儿园的孩子推荐海老名吧?让我们相信一切都会好起来的。户冢和材木座好像还没来，加上小町，八幡是五个女人中只有一个男人的状态。身为混血博奇的小町，虽然三浦和海老名见过面，但应该是初次见到川崎姐妹，但他们已经打过招呼，关系变得很好了。虽说三个女人聚在一起就是奸情，但五个人还是很亲密地聊着天。没有什么特别的事情要做的八幡，在内心思考着“这种时候就算是只用中文就觉得烦的材木座也没关系，能不能早点来啊”的时候，收到了短信。经过确认，内容是材木座和户冢偶然在途中会合，再过一会儿就到总武高中了。

去千叶村的那天早上，鹤见老师对女儿留美说:“我也要带总武高中的志愿者去千叶村呢。如果你有什么难以启齿的话，为什么不和高中的志愿者们谈谈呢?”我提出建议，目送女儿出门后，驱车前往总武高中。车子停在校门前时，八幡等七人和小町已经在等我了。也不知道是因为报了出发时间还是从教职员室看到了车子，平冢静也来到了校门前。

平冢: “鹤见老师，千叶村志愿者的事本来是我负责的，不好意思让你代替我。”

鹤见说: “没关系的，平冢老师。比企谷他们好像也都到齐了，多了一个吧?”

八幡: “我妹妹小町想送我，所以跟着我来了。去千叶村的是我跟鹤见老师说过的七个人。”

鹤见: “川崎先生的妹妹有女儿以前用过的儿童座椅，我们让她坐在那里，其他的座位怎么办呢?”

三浦: 还想和阿惠说话，有沙希在旁边的话，阿惠也就放心了

海老名道: “我只要是这个团员，哪里都无所谓。”

小町说: 「哥，这里不跟候补嫂子们坐的话，分数就低了。」

八幡: “随便坐，中间休息的 SA 换座位不就行了吗?”

在这样的对话中，八幡坐在副驾驶席上，沙希、京华、三浦坐在第二排，海老名、户冢、材木座坐在第三排，每次中途休息都会换座位，一路向千叶村出发。

目送出发的小町和平冢回头望向校舍，发现窗户被打开的某间教室正在冒烟。

小町: 「老师，那边的教室好像有烟... ... 会不会是火灾? 」

平冢说: “不，那是家庭科室打来的，所以不是火灾。由比滨那家伙又擅自安排制作木炭了吗... ...”

小町: 「由比滨? 你记得在什么地方听过吗? 」

平冢静绞尽脑汁，希望没有破坏设备。小町记得听过由比滨这个名字，却想不起是在哪里听过。

【后记】
总之到出发为止。

下次我会写在千叶村的活动。

我想下次因为个人原因会有点更新间隔。

不会像上次那样陷入半失踪状态为了那些期待这些废话的人，我希望尽快完成我的工作。

这次也谢谢你读到最后。



第10章没有加入服务部的我，去“千叶村”没有错。其三

【前言】
《千叶村》篇之三。

是一部“原作崩坏”和“角色崩坏”的自我满足作品。
原作至上主义者推荐浏览器后退。

当我在手机平板电脑上想到 PC 的时候，我就会写下来因此，当我们意识到由于环境不同而导致的转换错误或错误时，我们会尽可能地修复它们但是，我觉得也有没有完全修正的地方。

只有心胸宽广的人才可以阅读本篇。

鹤见老师的车从幕张高速公路出入口上了高速公路，开往位于群马县的高原千叶村。这是离高原千叶村最近的高速公路出入口，也是月夜野高速公路出入口。中途在服务区休息了几次，一路狂奔。因为所有成员事先都知道京华会一起来，所以每个人都带来了点心，或者带来了材木座在家里的图画书、便携式手机和 DVD 动画片，所以京华在路上的车内没有感到厌倦。另外，每个休息地点都像出发时说的那样进行车内的座位调换，八幡等一行人各自加深了交友关系，一路上气氛越来越热烈。

鹤见老师驾驶的车也曾经不受交通堵塞的困扰而顺利前进过，也许是因为中途休息的时间比小学生们少吧、出发时间这边比较晚，但是这边好像先到了千叶村，所以载着小学生的巴士还没有到千叶村。鹤见老师把车停在停车场，分别接到了将行李搬进即将入住的小屋的指示。八幡他们搬完行李回到停车场，好像刚好载着小学生们的巴士到了。

八幡看着从巴士上下来的小学生们，寻找这次被咨询的鹤见老师的女儿。事前鹤见老师已经给我们看过她女儿的照片，如果我们看看从公交车上下来的小学生们，应该就能找到。这时，正好下来的一群人中，只有一个女孩子和周围保持着距离。我很在意她的样子，仔细一看，原来是鹤见老师用照片给我看的那个女孩留美。鹤见老师和其他成员也注意到了那个样子。目前还无法判断留美保持距离的理由是因为和不太熟悉的孩子成了一个团体，还是因为有什么问题而保持了距离或者被取消了。如果这个原因是出于恶意的话，如果和留美说话的时候被看到的话，‘和高中生商量了’事态可能会恶化。如果可能的话，希望能在留美一个人的时候和她谈谈，八幡小声地告诉其他成员暂时不要出手，要注意观察情况。

广场上聚集了许多小学生，举行了高原千叶村夏令营的开幕式。八幡他们作为高中生的志愿者，也由代表来致辞。像这样的场面，女孩子的话，最适合种姓排名第一、很会照顾人的三浦，或是有姐姐气质的川崎，男孩子的话，最适合组织社团活动的户冢。在我和材木座，被小学生吸引的可能性很高。八幡不动声色地把这件事告诉了三浦和川崎，川崎因为是博奇，不擅长在人前打招呼。三浦爽快地答应了，就交给他了。

三浦“小学生们，大家好。我是三浦优美子，我们是从总武高中来的志愿者。如果你有任何问题或疑问，你可以轻松地向这六个人打招呼;。按顺序依次是户冢彩加、比企谷八幡、材木座义辉、海老名姬菜、川崎沙希。还有另外两个人，我们高中的家庭科负责人鹤见老师和来当志愿者的成员的妹妹川崎京华是托儿所的孩子，大家都要成为哥哥姐姐了，希望能和他们好好相处。”

在姐姐旁边听着三浦打招呼的京华，一个劲儿地向三浦靠近。

京华: 我是川崎凯花，哥哥姐姐们，请好好照顾川崎凯花

三浦: “阿惠，能好好打招呼真是太爽了。”

三浦温柔地微笑着轻轻抚摸着京华的头。妹妹坚定的问候让姐姐沙希吃了一惊。八幡觉得把打招呼的事交给三浦是对的，同时望着刚才看到的留美。小学男生们看到三浦温柔的表情脸都红了，女生们用憧憬的目光看着三浦，听到京华的问候也觉得心情舒畅。

相关人士的致辞结束了，开幕式也结束了。小学生们正在为接下来的定向运动做准备，八幡他们一边看着留美他们的小组一边讨论着。

八幡“那孩子好像就是鹤见老师的女儿留美没错，但现阶段还无法判断是什么原因使她变得孤立无援。如果是出于恶意的话，在不熟练的时机接触的话，事态恶化的可能性就会增加，所以在留美试着在一个人的时机搭话之前，我们要拭目以待。”

海老名: 「女孩子到了那些孩子的年纪，一点小事就会引起纠纷。」

三浦: 「我从来没有在意过这个，海老名是这样吗? 」

海老名「这些成员不需要隐瞒什么，可以直说，不过我也经历过。」

户冢“从现在开始小学生们要定向学习了吧。我们也要分别看看小学生们的组合，所以由负责留美组合的人来提醒他们吧。”

材木座说: “户冢大人说得对。八幡也说过，如果是出于恶意，就不能贸然出手。”

川崎: “女生中早熟的女生很多，留美看上去是‘可爱’的一类，所以出于嫉妒和嫉妒的中心的可能性很高。”

八幡“我也想到了不擅长与人交往或者与这次组合的成员关系不太亲密的事情，但是川崎所说的嫉妒和嫉妒的可能性比较高。因为在我注意到的范围内，有几个人担心地看着留美。总之我想在留美只有一个人的时候先接触一下再说。我不知道定向运动期间会发生什么，但如果可能的话，请大家也这样做。”

众人道: “是(领教)。”

八幡这么一说，把事情理顺了。小学生们似乎也刚好结束了定向活动的准备，领头的小组正要开始。八幡他们为了不妨碍小学生，决定加入小组和小组之间，看看有没有受伤或危险物品。京华认为很难带他去定向运动，于是和鹤见老师一起前往终点。

小学生们正在一个小组友好地定向学习。各个小组全神贯注地寻找目标地点，朝着各个方向前进，八幡他们也各奔东西。就在这时，八幡发现留美一个人走在远离小组的地方。八幡对留美说，周围没有其他小学生团体，这个时候应该没问题。

八幡: “确定是鹤见老师的女儿留美吗? 我是成功志愿的比企谷八幡。”

留美: 嗯，鹤见留美。你是妈妈早上说的总武高中的志愿者吧

八幡」「是的。喂，留美，从公交车下来的时候我就注意到了，你和周围保持着距离对吧?如果你很难和妈妈商量，我们可以的话，你想谈谈吗?也许内容可以帮助你解决这个问题，或者说话可以让你感觉好一些。”

留美“虽然我们才刚认识，但不知怎么的，我觉得八幡可以相信，所以就告诉你了。我们班上有一个很流行的集线器游戏我一开始也是因为这个忽略了我的朋友。然后发现自己不知不觉变成了被中枢的一方。所以这次的小组成员就是这个游戏的中心。但是我也做了同样的事情，所以没有脸去见以前的朋友，就这样一个人孤零零的吗?”

八幡「原来如此。这已经不是“玩”，而是“欺负”了。但是留美，我看到的那些孩子中有一个在担心地看着你。那些孩子肯定也想和留美和好吧?如果你不愿意就这样孤身一人那你就应该互相道歉，互相原谅，这不就是朋友吗?除了原谅和不原谅，如果你认为自己做错了，你知道你必须道歉。”

留美说: “是啊，我也做了同样的事情，必须向你道歉。”

八幡: “留美还是小学生，以后还会遇到很多的。而且如果留美好的话，我们总武志愿者和京华也会成为朋友的。”

留美”谢谢你，八幡。我要向至今为止做过同样事情的孩子道歉。而且我也想和八幡他们做朋友。因为在那个开幕式上打招呼的姐姐很帅，八幡也很认真地听我说，跟我商量。”

八幡“”你是说三浦吧，反正那家伙是女王也是老妈。好了，我们已经聊了一会儿了所以我们要赶上你的小组了。你可以在定向之后的空闲时间里跟我道个歉。而且我会告诉三浦的，如果你愿意的话，也可以来找我们。”

留美: “知道了，真的谢谢你，八幡。那我走了。”

结束了与八幡的对话，留美的脸与下车时不同，变成了一张重新下定决心的好脸。看到她这个样子，八幡觉得这样应该可以顺利进行，目送留美离开。

当一群小学生陆续抵达终点时，八幡也抵达了终点。八幡告诉先到的三浦和川崎，他们已经去户冢找留美谈话了，因为定向运动中有留美一个人的时机。小学生们还没有全部到达终点，材木座和海老名也还没有到达终点，也许路上发生了什么事。过一会儿把和留美说过的话分享给他们两人就行了。

此时，材木座和海老名正在和出现在一群小学生面前的蛇对峙。

小学生: 「哇，蛇出来了! 」

海老名: 「自然环境如此完备，果然还是会出现蛇啊」

材木座: “海老名小姐对蛇无所谓吗?”

海老名道: “我不是不擅长，虽然八幡他们团体里没有，但人家的恶意更可怕。”

木材基座“是的，我同意。不过，那是青花鱼，没有毒，如果小学生被咬了就麻烦了，我来赶走它吧。”

材木座「幻红刃闪」

材木座: “虽然离终点只有一步之遥，但是山里隐藏着各种各样的危险。今后也要小心啊。”

小学生: 好的，哥哥，姐姐，谢谢你们

留美到达终点后，向自己忽视的朋友道歉。也许是因为本来就关系很好的缘故吧。从留美那里道歉后，那些孩子也跟着道歉，互相原谅对方想恢复原来的关系。即使不能马上恢复到以前的状态，时间久了也会像以前关系好的时候一样相视而笑吧。八幡他们远远地看到那个样子，觉得这样就没问题了。

【后记】
到达千叶村和定向旅行为止。

原作中的试胆大会并没有导致团体崩溃，留美和八幡说了话，得到了勇气，向原来的朋友道歉，和好了。威胁小学生果然是考虑到被发现的时候的事情的话风险很高啊。

我突然解决了这个问题，但是在这之后，我计划和平地玩河和篝火。留美看着她打招呼的样子，憧憬着三浦，希望这样的设定能很好地描写三浦和留美的关系。

因为工作没有盂兰盆节，而且还要去医院，下个月还要做一个小手术，所以下次的更新可能会推迟一些。有空的时候，我会用手机或者平板电脑来整理我的故事，我希望能够更新一些我之前的系列。

这次也谢谢你读到最后。



第11章没有加入侍奉社的我，去“千叶村”没有错。其四

【前言】
《千叶村》篇之四。

是一部“原作崩坏”和“角色崩坏”的自我满足作品。
原作至上主义者推荐浏览器后退。

当我在手机平板电脑上想到 PC 的时候，我就会写下来因此，当我们意识到由于环境不同而导致的转换错误或错误时，我们会尽可能地修复它们但是，我觉得也有没有完全修正的地方。

只有心胸宽广的人才可以阅读本篇。

从定向运动回来的小学生们在终点广场上玩耍。八幡很在意留美，观察着她的情况。她和和好的朋友们虽然有些尴尬，但似乎相处得很好。和刚到千叶村时相比，他的表情看起来也柔和了许多。或许是因为留美他们的关系又恢复了，广场上到处可以看到互相道歉的小学生。这样一来，进行“中心欺凌”的核心人物们就变成了少数派，今后重复同样的事情的可能性很低。

鹤见老师和京华手牵着手走向八幡他们。鹤见老师大概也注意到女儿的样子不一样了，便向八幡他们道谢。

鹤见老师说: “很久没看到留美那么开心的笑容了。作为父母，我应该谢谢你。”

八幡“只是碰巧在定向运动中留美一个人的时机，我出声问她发生了什么事，帮她推了一下背而已吗能够那样互相道歉和好，都是留美的努力啊。”

鹤见老师说: “即使这样，我作为父母也没能为他们做什么，这次让比企谷君他们参加志愿者活动是对的。”

八幡: “留美可能是因为担心鹤见老师很忙，所以不方便商量吧。”

我们边聊边问鹤见老师接下来该做什么，鹤见老师说希望小学生们就这样自由行动，志愿者组分为准备晚饭的组和守护小学生们的组。八幡把小组召集起来，有事情要跟小学老师们说，所以晚一点加入预备组，还有大家问预备和看守哪个比较好。三浦和海老名说材木座相对来说比较不擅长烹饪，所以想成为看守组。家庭科的老师鹤见老师和擅长做家务的川崎是下准备组，户冢不管哪个都是，所以决定让他们加入看守组。增加看守组的人数固然是京华的事，但也是为了让和好的小学生们看看会不会发生什么问题。

八幡“关于这次的事情，我有些话想跟小学的老师们说，所以川崎不要拜托鹤见老师做准备。还有三浦和海老名，户冢和材木座和好的小学生们会不会出问题?还有，因为留美很在意三浦，所以如果可能的话，希望她能和他说说话。阿惠的事也拜托你了。”

三浦: “明白了，海老名和户冢还有材木座也不错吧?”

海老名: 「只要注意不要再发生类似的事情就好了。」

户冢: “阿惠要不要和我一起去小学生那里看看?”

京华道: “嗯，和小乖一起和大哥大姐玩。”

材木座: “我会绕过周围的树林，看看有没有像刚才那条蛇一样的危险。”

川崎: “我擅长料理，就交给我吧，户冢就拜托你照顾京华了。”

决定守护的一行人为了守护在广场上玩耍的小学生们而开始了行动。鹤见老师和川崎为了准备今天晚饭的咖喱，开始给土豆和胡萝卜削洋葱。家庭科的鹤见老师自不必说，川崎也相当熟练地进行着准备工作。八幡一边想着看到这种情况两个人就结束了，一边离开现场去找小学生老师们。

八幡“我叫比企谷八幡，是总武高中的志愿者。我想请教一下老师们，您现在有时间吗?”

老师: “这个问题应该全体老师一起问吗?”

八幡“希望鹤见留美小姐的班主任老师一定要听。可能的话，学年主任也可以。除此之外的老师以后也可以分享一下。”

医生“现在是自由活动时间，有志愿者巡逻，危险应该不大。我去叫年级主任，你能稍等一下吗?还有我是鹤见小姐的班主任。”

八幡说: “不好意思，我太勉强你了，还请多多关照。”

说到八幡会做什么，那就是确认老师们是否掌握了在学年里蔓延着“集中欺负朋友”这种“欺负”的情况。如果只是栖息地的话，很容易被误认为不是欺凌，而是暂时的不和。这次留美受到的很明显是“恶意的欺负”，所以在志愿者结束后离开留美的时候，她可能会以恶化的状态为目标，也有可能以其他孩子为目标。我和老师们谈话的目的是通过向老师们解释这件事来解决这次的欺凌问题。

过了一会儿，老师带着两个老师回来了。是年级主任、校长还是教务主任?

老师: “比企谷君，抱歉让你久等了。我让你跟我一起来，让年级主任和校长也听听。”

主任说: “你是比企谷君吧? 我听老师说有什么话要告诉你，是不是有什么问题?”

八幡“我们这次参加志愿者活动是因为在总武高中担任老师的鹤见留美的母亲鹤见老师和我们商量说‘女儿的样子最近看起来很没精神很烦恼’，我们希望能解决这个问题，所以就参加了。鹤见小姐从巴士下来的时候就和其他人拉开了距离，看起来像是一个人孤立着一样，我发现了用担心的眼神看着这样的鹤见小姐的孩子们。在定向运动的时候，正好是鹤见小姐一个人的时候，所以自己可以出声询问发生了什么事。当时的对话已经录下来了，能听一下吗?”

八幡为了方便大家解释，用手机录下了和留美的对话。然后让老师们听听，再补充一下，告诉他们现在是什么状态。

老师: “没想到会发生这种事... ...”

主任: 说这是恶意欺负也不为过... ..

校长: “没想到这种事情发生在我们学校... ...”

八幡“不仅是这次成为目标的鹤见小姐，整个班级都会定期更换对象人物。我们只有在做志愿者的时候才会和鹤见小姐打交道。鹤见小姐刚刚和以前是朋友的孩子道歉，开始修复交友关系，刚才还在观望除了鹤见小姐以外，我也看到了同样互相道歉的孩子们。至今为止受害的孩子看到鹤见她们的样子好像在互相道歉。我们请老师们抽出时间来确保我们回到学校后问题不会再次出现，或者整个学校都没有出现问题。”

校长「我保证会调查这件事，也会对学生们进行有关霸凌的教育。比企谷君，这次谢谢你关心鹤见小姐。”

主任“学校很难掌握这种定期更换对象的情况，我们会告诉其他老师，这样整个学校就不会发生这样的事情。”

医生“不仅是鹤见小姐，其他孩子也成为了目标，我本以为这是暂时的不和，但我深深感到自己看学生们看得太仔细，没有进去。谢谢你让我意识到这一点，比企谷君。”

八幡“不只是我，和我一起参加的成员也都很担心鹤见小姐，所以你这么说的话，我想我会安心的。今鹤见先生组成的三名成员似乎是这次欺凌事件的中心，希望大家能考虑到明天以后的集体行动。还有回到学校之后的事情，请多多关照。”

老师说: “我知道了，我一定会照顾好每一个学生，以确保以后不会错过这样的事情。”

八幡向校长和年级主任拜托了留美的班主任老师今后的事情，然后就回到下准备组去了。回到预备组的时候，大部分的准备工作都已经完成了，所以要准备柴火和点火剂，准备生火。

小学生们被集中在广场上，今后为了料理实习将再次进行集体活动。八幡他们虽然担心留美被列入“欺负”的核心团体，但也得看看其他团体的情况。

三浦似乎是在小学生们在广场玩耍的时候向留美打招呼的，因为“我会看到留美的团体，所以希望大家放心地看其他的”，留美的事情就交给了三浦。八幡他们也参观了各个小学生团体。

小学生们拿着已经削完皮的蔬菜，切成小块做咖喱用。因为其中有些孩子的手势很危险，为了不让菜刀伤到他们，所有人都要四处看看。材木座平时好像完全不做饭，比小学生还要危险，所以就让他们去生火。八幡已经把木柴堆好了，点火剂也放在旁边，所以点火没有问题。

三浦一边尽量不被发现一边接近留美他们。包括留美在内一共四个人，但是三个人和一个人的感觉在组内分手了。进行欺负的三人可能是因为之前的事情，所以在尴尬的气氛中进行着料理。三浦一边想着“如果气氛变成这样的话，一开始就不会欺负人就好了”，一边留意着菜刀这种可以当作凶器的刀具。

之后，没有发生什么问题，咖喱和米饭都准备好了，大家一起吃了晚饭。这个时候的小组似乎可以自由组合，留美应该是以前的朋友吧，和刚才道歉的孩子们津津有味地吃着咖喱。

八幡他们坐在离小学生们稍远的另一张桌子上，一边吃着小学生们烹制的咖喱，一边商量关于留美的事明天以后怎么办。八幡分享了刚才和小学老师们的谈话，如果明天以后的小组活动也能考虑分组的话，留美就能留下在千叶村的美好回忆了然后回到学校的时候也不太可能出问题他告诉她。

【后记】
事情发生在千叶村的第一天晚上。

在上一次的后记里我写了下次去河边玩什么的还有篝火晚会我写了这个故事，我认为当我回到学校时，我应该告诉小学老师欺负人的事情。

光是千叶村就拖拖拉拉地讲了好几集，好像要吐槽了，不过我想在下次的时候总结一下。

谢谢你总是读到最后。
追随者们发现的时候已经超过500人了。
谢谢你总是给我评论和点赞

希望下次能更新别的系列。



第12章没有加入侍奉部的我，去“千叶村”没有错。其五

【前言】
《千叶村》篇之五。

是一部“原作崩坏”和“角色崩坏”的自我满足作品。
原作至上主义者推荐浏览器后退。

当我在手机平板电脑上想到 PC 的时候，我就会写下来因此，当我们意识到由于环境不同而导致的转换错误或错误时，我们会尽可能地修复它们但是，我觉得也有没有完全修正的地方。

只有心胸宽广的人才可以阅读本篇。

千叶村第二天，今天小学生们要集体自由活动到傍晚，晚上要举行篝火晚会。也许是昨天对小学老师们说的话有好处吧，小组改成了可以自由组队行动，而不是当初的小组。这样的话，留美也可以和和好的朋友一起玩了吧。

八幡等志愿者的工作是上午准备篝火用的木材。因为这是体力活，所以八幡和户冢由材木座的男队负责。与此同时，女子队在小学生的注视下散步。看守虽然也是一种职责，但如果是昨晚的情况，欺凌问题再次发生的可能性似乎很低，所以确认可以穿着泳衣在河里玩耍的场所也是目的之一。

就在八幡他们大汗淋漓地准备完篝火的时候，鹤见老师送来了果汁。鹤见老师给我们带来了各种各样的果汁，其中也有麦克斯咖啡，但是流石的八幡在大汗淋漓、喉咙干渴的状态下，比起麦克斯咖啡，更会选择运动饮料。材木座和户冢也拿到果汁后稍事休息。

鹤见老师说: “比企谷他们辛苦了，接下来可以自由活动了。”

八幡说: “老师，谢谢您的饮料。”

材木座: “感谢鹤见老师，感谢您让我全身心投入。”

户冢: “谢谢老师的果汁。原本打算平时就用网球锻炼的，但不知道是不是用到的肌肉不一样，成了很好的运动。”

鹤见先生“女孩们似乎找到了一个游泳的好地方，现在正在小屋里换泳衣。我觉得你们也该换换衣服，挥洒下你们的汗水，感觉凉爽舒服。地点我来问，你们换好衣服就在小屋前集合。”

八幡道: “晓得了。”

男队回到住宿的小屋，脱掉满身大汗的衣服，换上泳装。由于天气炎热，八幡和材木座只穿着泳衣，而户冢上半身穿着连帽衫。或许是尺寸有点大，泳衣完全遮住了，白色的大腿和袖子是萌袖状态，就算明知是男生也会萌。

户冢: “因为皮肤不太结实，所以穿了防晒连帽衫，有什么不对吗?”

八幡和材木座气势汹汹地摇了摇头，宁愿穿成这样一起拍照。

出了小屋，鹤见老师和换好衣服的女子队也在等我。女生除了京华以外，大家都穿着连帽外套，理由还是为了防晒。八幡是为了不让嬉闹的京华摔倒受伤，以能够手牵手游河的场所为目标。穿过树林就到了河边。据我所见，水流不快，深度也不是京华玩的问题。只是河川有些地方会突然变深，所以要告诉京华要和谁一起去河中央。

看着八幡和京华的对话，女孩们脱下了作为上衣的连帽外套。三浦穿着被称为白色单排扣泳衣的侧面大幅裁剪的泳衣，更加突出了原本纤细的腰身。川崎穿着黑色交叉设计的比基尼，原本好的身材线条看起来更漂亮。海老名是游泳选手穿的那种泳衣，但很紧，身体的线条看起来也很漂亮。完全是三者三样的泳装打扮。就算是平时穿着制服，八幡也知道他的身材相当不错，但是穿着泳装更加衬托出他的身材。回头的瞬间，八幡看到了三个人的身影“真是眼福啊。”我边想边脸红了。材木座已经进入河中，京华也在检查河水的深度，看看有没有问题。在向八幡传达京华应该也没有问题时，材木座看到了三个女生穿着泳衣的样子，当场就喷出了鼻血。

三浦他们玩着买来的沙滩球和水枪。由于刚才流鼻血的事，材木座现在正在树荫下休息。八幡很享受和戴着浮萍的京华手牵手随着河水漂流而回的游戏。

这时，从树林那边传来声音。材木座急忙站起来往声音传来的方向望去，看来是和留美和好的朋友们穿着泳衣出现了。就算是材木座，看到小学生穿着学校泳装，似乎也不会流鼻血。

留美: “八幡，我照你说的好好道了歉，我们和好了。真的很谢谢你，而且三浦先生也帮了我。”

八幡: “我是直呼其名的，三浦是直呼其名的。算了。”

三浦“留美，你挺过来了，而且包括留美在内一起来的孩子们也都明白了，即使这种无聊的游戏已经流行起来了，也不能玩了，对吧?”

孩子们: “是。”

三浦: 不能因为大家和好了，就把欺负他们的人还给他们

孩子们: “是。”

八幡再次认为三浦是“不出所料的女王和老妈”时，突然被水枪击中脸部。开枪的是三浦，他一脸想说“我一定是在想什么奇怪的事情”的表情，接着又遭到了水枪的射击。旁边的京华虽然也会被水浇到，但是她很兴奋，应该没有问题。

留美: “三浦先生，我们可以一起去河边玩吗?”

三浦: “留美和其他孩子也一起玩。而且，你可以直呼我优美子。”

留美: 「谢谢你，优美子。」

从那时起，留美等小学生也加入进来，一起玩水枪战，在沙滩球上打排球，享受自由时间。鹤见老师在河边的树荫下一边看着这一切一边拍照。看着留美表情的不同，他再次感到，虽然昨晚也有这种感觉，但这次把千叶村的事拜托给比企谷他们真是太好了。

玩了相当长的一段时间水，八幡等人的身体也完全冷了，干脆利落，京华因为疲劳而开始昏昏欲睡，所以决定结束在河里的游戏。八幡背着京华先走向女生的小屋。击败京华之后，他们走向自己的小屋。一进小屋，他就用毛巾擦干湿漉漉的身体，换上西服。吃晚饭之前，他们三人使用材木座和八幡带来的便携式游戏机玩对战游戏，气氛十分热烈。

到了吃晚饭的时间，我们在离开小屋之前互相喷了驱虫剂，然后走向吃晚饭的地方。三浦他们已经先到了，给我们留了位置，我们就坐了下来。京华刚才还坐在川崎旁边，不知什么时候已经坐在八幡的膝盖上了。虽说是在托儿所的职场研修时认识的，但似乎相当熟悉。

晚饭结束了，篝火晚会时间到了。由于木材结构牢固，所以不会崩塌，火焰摇曳着照亮周围。小学生们正在进行经典的俄克拉荷马搅拌机。看他们留美的样子，好像跳得很尽兴。八幡喃喃自语道: “小学的时候被称为比企谷菌，是气俄克拉荷马搅拌机啊。”。女生们似乎听到了，她们一边说着“我(我)和(我)一起跳舞”，一边和小学生们跳俄克拉荷马州调音台的舞蹈。俄克拉荷马混音器结束后不知为何，开始了校长拿着吉他的自弹自唱。难道校长也是为了这个才参加千叶村的吗?八幡问旁边的小学生老师，老师告诉他: “每年校长弹唱都是篝火晚会的名产呢。”。

篝火晚会也平安结束，小学生们回到小屋时，八幡他们正在用燃烧的瓦斯之火进行烟火表演。这也是我去采购时买的东西，我买了一些烟花套装。如果京华模仿的话会很危险，所以当然严禁挥舞或指向别人，每个人都享受着映照在清澈夜空中的烟火，最后剩下的线香烟火由谁最顽强地一决胜负。比赛结果是平时吵吵闹闹、反应过度的材木座获得了第一名。三浦可能是因为以微弱的差距获得第二而燃起了不服输的斗志，向材木座提出了再战的要求。因为还有线香花火，所以又决一胜负，这次三浦是第一名。

第二天早上，吃过准备好的早饭后，到了举行千叶村夏令营解散仪式的时间。和开幕式一样请三浦作为高中生志愿者代表致辞。

三浦“虽然只有短短的三天，但是大家好像都在这个千叶村过得很开心，明天我们高中生志愿者也很高兴，而且还要谢谢你和京华的好朋友。”

和开幕式一样，京华听了三浦的话后，一个劲儿地向三浦靠近。

京华: “哥哥姐姐们，谢谢你们对我这么好。”

由于京华的这番话，最终小学生组和高中生组以及千叶村的职员们都带着轻松的心情结束了解散仪式。

【后记】
《千叶村》篇到此结束。
原作中将不会发生在暑假期间与 gahama 有关的寄养狗和夏日祭典活动。

接下来，我想在八幡集团创作夏季祭典烟火或分决定的文化祭。

说是要写别的系列作品，结果脑海里浮现出了服务部系列，所以写了那个系列。
感谢一直阅读我作品的朋友们的点赞和评论。



第13章没有加入侍奉社的我，去参加“和大家一起的夏日祭典”没有错。

【前言】
将举办“夏日祭典烟火大会”篇。

是一部“原作崩坏”和“角色崩坏”的自我满足作品。
原作至上主义者推荐浏览器后退。

当我在手机平板电脑上想到 PC 的时候，我就会写下来因此，当我们意识到由于环境不同而导致的转换错误或错误时，我们会尽可能地修复它们但是，我觉得也有没有完全修正的地方。

只有心胸宽广的人才可以阅读本篇。

鹤见老师在千叶村委托的任务也结束了，八幡除了顺利拿到学士学位的补习学校暑期课程以外，其余时间都在开着空调的自己房间里过着随心所欲的日子。但是因为今晚要和团体成员一起去夏日祭典烟火大会，所以小町也「今年也想要穿上去年买的浴衣，放松一下准备入学考试的心情，所以想要参加」所以，从早上开始，我就在为了找小町的浴衣而储藏起来的房间的衣箱里找浴衣。

在随意堆放的衣箱里翻找时，发现了浴衣和甚兵卫。浴衣看起来很眼熟，应该是小町的。甚兵卫不记得买过，大概是父亲的吧。八幡觉得自己穿的尺寸应该没什么问题，而且多亏了防虫剂，也没发现什么蛀洞之类的东西。“既然如此，我也穿甚平去吧。”他就披着那件甚平去确认。我把找到浴衣的事告诉小町后，小町也披上外套确认尺寸，但看起来很合身，从去年开始就因为没有成长而垂头丧气。

从服装箱里拿出来的浴衣和甚平沾上了防虫剂的味道，我决定暂时把它们晾在阳台上。八幡为了再次确认小町加入，以及集合地点和时间，以群组讯息的形式向大家传达讯息。

八幡『今天的夏日祭典小町也想去，我可以带你去吗? 』

川崎: 啊，家里的大志和京华说最小的弟弟也想一起去

三浦『人数越多越开心，没问题。』

海老名「太原? 十原? 」

三浦『姬菜也会拟态。』

户冢“就算有小孩子，这么多人的话，轮流看看也没问题吧。”

材木座“我打算带一张野餐垫去喝酒，但是如果人数增加的话，也许再准备一张野餐垫会比较好。”

户冢: “材木座君，我和家里都有野餐布，拿去吧。”

小町和大志是中学生所以应该没问题，但是沙希家的小两口和沙希到集合地点没问题吗

川崎“可能的话，如果有人来的话，也许会对我和大志有所帮助。”

八幡: 川崎的家在哪里

川崎: “我是 xx。”

八幡『那个地方离我家不远，我和小町一起去。』

川崎『那么比企谷，不好意思，拜托你了。』

三浦“因为17点在车站前集合，所以要注意不要迟到，特别是 hikio 和厨二要特别小心。”

八幡‘我会及时赶上集合时间的。’

这样的对话以小组讯息的形式进行之后，小町告诉小町小组成员小町要参加的事，以及川崎家告诉大志和京华小弟也想一起去祭典，底下两人因为小，决定在八幡和小町集合之前去川崎家接他们。正好小町准备了午饭，一手拿着阿玉，装模作样地敬礼说: “遵命。”。

八幡和小町吃着小町特制的午餐，悠闲自在。考虑到到集合地点的时间，差不多到了前往川崎家的时间，于是向川崎发送“我这就过去”的信息，拿起晾着的浴衣和甚平进行确认。因为防虫剂的味道也不在意了，所以八幡和小町分别和甚平换上浴衣，前往川崎家。

川崎家门前已经聚集了川崎姐弟，看到八幡的京华一边喊着“小 ---- 小驹”，一边跑了过来。和幺弟初次见面，他似乎特别不怕生，说着“八哥和小驹姐”，走近八幡和小町。八幡用他与生俱来的哥哥技巧抚摸他们的头，疼爱他们。八幡和沙希与京华手牵着手，小町和大志与幺弟手牵着手一边谈笑一边走向集合地点的车站前。

八幡他们到达集合地点的车站前正好是碰头的时间。车站前因为即将前往祭典的人们，比平常更加拥挤，但是穿着甚平服装的材木座散发出神秘的存在感，很快就被发现了。我们简单地打了招呼，立刻赶往祭典会场。三浦是淡粉色，川崎是紫色，海老名是白色,小町是黄绿色，户冢是蓝色的浴衣，材木座是灰色，八幡是黑色，大志是蓝色,京华和幺弟虽然没有和印有角色的甚兵卫打扮商量，但因为全员都穿着日式服装,三浦、海老名、川崎和美女、美少女齐聚一堂，本来就引人注目，变成了更加引人注目的集团。

当我们到达节日大厅时，各种各样的摊位挤满了人。八幡他们为了不让京华和幺弟走散，紧紧地连接在一起。

八幡: “阿结，好好拉着你的手，这样你们就不会分开了。”

京华: “嗯，小哈也不能放开。”

八幡说: “是啊。阿惠，各种各样的店都有，你有什么想吃的吗?”

京华: “小哈，我想吃我自己做的炒面。”

八幡说: “这样啊，阿惠想吃棉花糖和炒面啊。如果找到了摊位的话 -- 阿惠会告诉你的，我们一起去买吧。”

三浦: “和兄弟姐妹相比，hikio 和 kei 更像是一对父子。”

海老名: 「因为 hikitani 很会照顾人。」

川崎: “总觉得京华最近比我更亲近比企谷呢。”

小弟弟说: “大哥，我要薯条。”

大志说: “有这么多摊子，肯定也有薯条摊，找到了就买吧。”

小町「啊，那边有个薯条摊。」

户冢: “纸盘子里有一次性筷子什么的，大家想吃什么就买什么，坐下来冷静地吃吧。”

材木座“我做串烧和大阪烧，还有炒面和炸鸡块，接下来... ...”

八幡“材木座，你吃的那部分，还要和户冢和三浦一起打网球消耗卡路里。”

材木座: “太过分了吧八幡。”

户冢: “暑假网球部还有练习，八幡也和材木座一起练习吧。希望三浦也能再当一次教练。”

三浦: “我没有什么特别的计划，交给我吧。”

八幡: “三浦，暑假的作业做完了吗?”

三浦: “... ... 网球练习结束后大家聚在一起学习暑假的课题。”

八幡: “我知道三浦没有做作业。哦，阿惠，有家棉花糖果店。”

京华道: “叔叔，请进。”

川崎: 「大志，要紧紧地牵著手，不要走散喔。」

然后各自一边买想吃的东西一边逛街。阿惠要的棉花点心、炒面、章鱼烧、大阪烧、串烧、炸鸡块、薯条、法兰克福、烤玉米等等，带着行李的材木座和户冢在各种各样的小摊上买了东西。差不多该找地方了，看不到烟花的时候就会离开摊位，前往烟花观赏区。

当然也有收费的观众席，但是需要提前购买，考虑到人数，这是相当昂贵的，所以我决定这次在免费区域观看。在免费区寻找可以展开休闲座椅的场所。我们找到了一个合适的地方所以我们把野餐垫摊开，把食物放在中间，所有人都坐下。虽然材木座和户冢带来了比较大的野餐垫，但十个人的话还是觉得有点小，但是京华坐在八幡的膝盖上，幺弟坐在沙希的膝盖上，所以没有问题，大家都坐了下来。

八幡问: “阿惠，从什么开始吃?”

京华“炒面 --”

在户冢拿来的纸盘里拿起炒面递给京华。

户冢: “阿惠，筷子和平常的不一样，没问题吧?”

川崎: “在外面吃饭用一次性筷子，没关系的。”

八幡: “材木座，那个烤牛肉串也给我吧。”

材木座: “从烤肉串上取下来比较好吗?”

八幡道: “不必如此。”

三浦“章鱼烧很好吃。”

海老名: 「大志，麻烦你用舌头舔一下这个巧克力香蕉，把它叼在嘴里。」

三浦: “姬菜也会模仿。”

大家围坐在一起吃饭的时候，伴随着一声巨响，夜空中放出了巨大的烟花。

京华“喵喵”

三浦: “阿惠，你知道得真清楚。”

川崎: “去年和父母一起来的，可能还记得吧

所有的人都说: “妈妈!”

暂时停下吃饭的手，大家一边仰望夜空，一边欣赏五颜六色的烟火。千叶村虽然也放过烟火，但放出来的烟火魄力还是不一样的。在享用美食的同时，还可以享受响彻全身的烟火声和巨大的烟火。

烟火表演结束，我们要回家了，但八幡他们还是没有从野餐垫上移动。因为如果马上回去的话，可能会被卷入前来祭祀的人群中，京华和幺弟可能会受伤。还有剩下的食物，还有材木座带来的饮料。我们沉浸在烟火的余韵中谈笑风生时，三浦提出了一个建议。

三浦: “我们这样聚在一起已经很久了，我们想在文化节上做点什么。”

海老名「我也在想，如果能创作出以和十字花浓厚关系为题材的剧就好了。」

八幡: 除了海老名的十字剧，三浦，就算你说想做点什么，又能做什么呢

三浦: “比如说乐队之类的。看起来像这样，以前学过钢琴，所以会弹键盘。”

材木座: “三浦小姐，你们是乐队吗? 如果是我们的鼓，我们在游戏中得分很高。”

户冢: “我初中的时候有一股乐队热，如果是贝斯的话，我可以演奏一下。”

八幡: “我上中学的时候，也弹过老爸以前买来当仓库肥料的吉他。”

海老名: “虽然不能用我的乐器，但是用 vocaloid 的话，我会作词作曲的。”

川崎: “虽然我什么乐器都不会，但是我会尽可能的支持大家。”

三浦沙希在人前克服紧张只要主唱就可以了。呐，大家为了能在文化祭上演奏而聚在一起练习。然后，练习结束后要做暑假的课题... ...”

八幡: “三浦终究还是暑假的课题啊。”

在三浦的提议下，基本上决定在文化祭上举办乐队。说着说着，人群渐渐稀薄起来，我收拾好东西，大志背着睡着了的京华，八幡背着小弟，踏上了回家的路。

【后记】
「夏日祭典 & 烟火大会」篇。
相模、由比滨和阳乃都没有出场。
就算相模说什么，只要三浦和川崎一瞪眼，就会把他们赶走的吧。

下次想进入文化祭篇。
内容接下来会考虑，按照原作，相模会担任文实委员长，但八幡想以不担任文实委员的方向来写。

三浦决定和八幡他们一起玩乐队，而不是和叶山。至于乐器，我随便分配了一些，但是我们都有能力弹奏自己的曲子。

如果八幡、材木座、川崎不在，相模逃走的话会怎么样呢... ... ?

服务部会贩卖伽哈马特制炭饼干吗... ... ?

谢谢你这次的阅读。
虽然下次更新还没定，但是希望您能耐心等待。



第14章没有加入服务部的我，享受文化祭没有错。其一

【前言】
《文化祭》篇之一。

是一部“原作崩坏”和“角色崩坏”的自我满足作品。
如果您不能原谅角色崩溃或原作至上主义，我们建议使用浏览器背面。

只有心胸宽广的人才可以阅读本篇。

明天开始第二学期的暑假最后一天晚上，比企谷八幡看着房间墙上的挂历，回想着这个暑假发生的事。

一开始是被三浦叫去帮忙户冢的网球部练习，和材木座一起累得筋疲力尽。接下来是鹤见老师拜托我们去千叶村集团全体加上小可去想办法解决老师女儿被欺负的问题。之后川崎家的兄弟也加入了一起去了烟火大会。

说起来，三浦在千叶村提出的文化祭上的乐队演奏也真的要进行了，成员们全部聚集在租来的录音棚里，在暑假期间练习了好几次。总之希望能在别人面前表演完毕，但是第二学期开始后成员们也会各自练习或者聚集在租来的录音棚里练习吧。但是歌曲是由川崎独奏的 myth & roid，三个女孩的川三浦海老名和 b 小町，我和川崎的 barbee boys... ... ，确实有很多好歌，我知道，但芭比娃娃是我们的父母一代，不是吗?

不管怎么说，今年的暑假真的是前所未有的充满计划的暑假。明天开始的第二学期的准备也结束了，今晚早点睡吧。

第二学期开始后的几天，班上关于文化祭的话题非常热烈。午休的时候，材木座也像往常一样来了，八幡他们是小组成员在聊天。话题果然还是文化祭上的乐队演奏。

三浦: “因为文化祭的时候乐队还没有练习好，所以大家都不想当执行委员。”

八幡: 我是文实委员多麻烦啊，就算有人拜托我，我也没有干劲啊。可能的话，我还希望能饶过乐队呢

川崎: “我也希望你能放过乐队。”

户冢: 难得大家一起练习，我也想和八幡一起乐队

八幡: “好，户冢，今天也要聚在一起练习，在文化节上演奏。”

材木座: “八幡还是一如既往地纵容户冢大人。”

海老名“real totsuhakimashi tower。”

三浦: “姬菜是拟态。”

又过了几天，在 HR 举行了文化节实行委员和决定班级表演的班级会议。班里的演出有几个候选人上去了，但没有决定，也没有人竞选文实委员。就这样到了第一节的现国课时，担当老师的平冢老师进来了。平冢看了看黑板，确认文实委员和班上的节目还没决定后，看着学生说:。

平冢“怎么，这个班还没决定演出和文实委员吗?”?总武高中非常重视学生的自主性，因此除非有特殊情况，否则在文化节上不会有 NG。到了明年，你们也将成为考生，恐怕有些人就无暇享受文化祭了吧。而且从担任文实委员开始筹备文化节也是青春的一部分哦。」

平冢「本来应该是上课时间，但我给你们这个时间。用这段时间来决定班级表演和文实委员。如果只是建议的话，我也会发表意见的。班级委员之前。”

平冢说完，在讲台旁放了一把椅子坐下。班级委员站出来，首先从文实委员开始，再次征集候选人。自荐他荐不问，有没有人愿意做，或者觉得可以交给他的同学叫了一声，叶山身边的一个人叫了起来。

户部: “说到能够胜任，男生还是隼人君，女生的话，三浦先生或者相模先生应该是最合适的。”

三浦: “因为我要和 hikio 他们一起参加文化祭，所以想把时间花在练习上，而且也不可能成为文实委员。”

相模说: “我们也不可能当文实委员。”

Mobu“但是，用我们班的种姓来说，男生是叶山，女生是三浦或者相模吧。”

Mobu“三浦不行的话就是相模吧。”

蒙哥道: “有了!”

叶山「唔，我自己接受文实委员是没问题，不过我觉得优美子有相模小姐两个人的责任感，如果有一个人愿意的话，就拜托你了。」

相模: “如果叶山君这么说的话，我试试看。”

叶山: “那相模，就拜托你了。”

平冢: “那么叶山和相模两个人上前来，就这样决定班上的表演。”

文实委员决定为叶山隼人和相模南后，班级委员回到自己的座位上，由叶山和相模两人作为中心决定班级的表演。
HR 提出的意见有“女仆 & 执事咖啡厅”“动物咖啡厅”等饮食系，“音乐剧”“戏剧”等表演系，“迷宫”等“鬼屋”之类的游乐设施类的意见出现了。

叶山说: “目前已经出了这么多表演的方案，还有什么其他的表演意见吗?”

海老名: “这里是叶山君和比企谷君有着浓厚关系的 BL 音乐剧的首选吧。”

三浦: “姬菜就模拟一下吧。而且还要排练乐队，所以光雄不可能演音乐剧。”

叶山: “哈哈，我也当上文实委员了，希望你能饶了我。”

小怪SNS: 我们去哪里拍照呢?你可以在黑板上画翅膀，或者装饰气球艺术品。那样的话准备也不会花费太多时间，文化节当天也只需要少数人轮流在场就可以了。”

Mobu“的确，叶山和相模因为文实参加班级的演出会很困难，三浦他们因为乐队的练习好像抽不出时间... ...”

Mob“文化节当天也是小班轮流留在班级里就好了，可以慢慢欣赏其他班级的表演，可能也不错。”

这样的意见最终被采纳，2年 f 班的文化节上的表演成为了“SNS 的最佳拍照地点”。

根据规定，歌词是 NG，但是歌手的名字没问题吗?
如果有什么问题，我会修复的。

叶山隼人和相模南成为了文实委员，文化祭能顺利举办吗?

换了新电脑的键盘可能会出现错别字等，注意到的时候想修正一下。

我的身体状况不是很稳定，工作也很忙，所以我不定期更新，但我很感激你。



第15章没有加入服务部的我，享受文化祭没有错。其二

【前言】
《文化祭》篇之二。

是一部“原作崩坏”和“角色崩坏”的自我满足作品。
如果您不能原谅角色崩溃或原作至上主义，我们建议使用浏览器背面。

只有心胸宽广的人才可以阅读本篇。

文化节的准备工作已经开始，但是2年级 f 班的表演节目是《 SNS 》 ，因此没有做什么特别的准备，只是用均价购买的气球制作狗和剑，让男生们玩耍，海老名等几个人在黑板上用粉笔画上翅膀和天使。实际上到前一天为止，因为上课要用黑板，所以只能在文化节前一天的放学后或当天早上完成。所以我们一边随便帮忙准备，一边去录音室练习乐队。

准备工作已经进行了两个星期左右，但这几天却看到应该是文实的相模在班上喋喋不休。叶山不在班上?还是先问一下比较好，我跟相模打招呼可能会适得其反，所以就交给班上的老板娘三浦吧。

八幡: “喂，三浦。这几天相模在班上唠叨个不停，你觉得不去文实没问题吗?”

三浦: “确实，这几天我在班上。”

海老名: 「我一年级的时候是实行委员，每天都忙著准备。」

材木座: “虽然我也是文实的，但是没有时间参与班级的准备工作。”

户冢: “我问了一个网球社社员，也是今年的文实，他说是相模执行委员长。”

说着说着，采花归来的川崎好像去了文实成员工作的会议室。川崎说只有十人左右的成员聚集在一起，好像是以叶山为中心在进行作业。

三浦: “如果因为执行委员长翘班而取消文化祭的话就麻烦了，我还要去注意一下相模。”

三浦一接近相模就追问他为什么在班上只会说话不去文实。

三浦: “我说相模，你明明是文实的委员长，却老是在班上说废话，难道文化祭就不在乎吗?”

相模: “因为 OG 说‘文实委员也要享受文化节’，而且准备工作也提前进行了，所以...”

三浦「可是你又不是要帮我准备班级，如果只是在说话，赶快去参加文实会议吧。刚才沙希去会议室确认了一下，说有10个人没有聚在一起。”

相模: “骗、骗人... ...”

三浦: “如果文化节中止的话，身为委员长的你会受到最大的责备，你难道不负责任吗?”

听了三浦的话，相模的脸色变得很难看。他急忙向会议室走去。如果主席做好准备，其他委员也会回去工作而不会旷工。可是原来相模是委员长啊，我还以为是叶山那一带在搞这个呢。

雪之下雪乃因为由比滨结衣向服务部委托的“为了答谢而制作饼干”而烦恼。不管教了多少正确的制作方法，只要稍微离开视线，就会加以整理，做出来的每一次都是像木炭一样的东西。身为顾问的平冢老师也拒绝再吃下去，我甚至想干脆把这块木炭当成木炭，在文化祭上送给想要的人。

本来想成为文化祭实行委员，举办一场超越姐姐的文化祭，但因为由比滨的委托而放弃了成为文实委员的想法。此外，成为执行委员长的相模南也向服务部提出了“希望你能成为副委员长来帮忙”的请求，但考虑到由比滨的厨艺，如果让他一个人使用家庭科室的话，可能会引起骚动，所以尽可能地帮忙，但是很难成为副委员长，因此拒绝了他的请求。

虽然并非结果，但由于相模“班级优先”的发言而旷课的人不断出现。没想到自己的姐姐也是原因之一... ..。

叶山再次委托由比滨为举办文化祭提供帮助，文化祭之前由比滨的委托暂时休息。

相模回来了，雪之下也决定帮忙，文化祭实行委员会再次启动。首先，为了召回偷懒的成员，将向负责的老师进行报告，并进行校内广播。这样一来，偷懒的事就会传遍全校。如果他们还没有回来，他们可能会让其他人出席。

雪之下确认了至今为止制作的资料，接连指出了文件的不完善和错误。距离文化祭举办只剩下几天了，进展却只有五成左右。幸运的是，关于餐饮相关的需要申请的东西，叶山似乎优先推进，已经到了不需要太多修改就可以申请的状态。

雪之下就像是为了发泄在由比滨制作饼干的郁愤一样，施展了自己的辣手腕。

好久没投稿这个作品了。

我的工作在年底的时候变得很忙，我不能抽出时间来写作，但我想我会继续下去。

感谢您的阅读。


