【同人】雪之下雪乃的杀意

作者贴吧id：神必人夏亚
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.edcafd45.-wMaKxQU2Ee7VGxrFXUP5Q?t=1406021704&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/3187471692

（此文第一视角为雪之下雪乃）
比企谷君，居然做出了这样的选择呢。。。。
本来，我以为相比起她，还是我跟比企谷君走得更近一些。
我更能理解比企谷君，比企谷君有什么心里话也更喜欢跟我说。
但是，最后居然选择了她，那个bitch，母狗。
呵，真是滑稽呢。
一直缠着比企谷君，明明比企谷君对她没有兴趣。
但是，最后居然。。。
比企谷君居然，拒绝了我，选择了她。。。
一直以来就很讨厌那个bitch，她却还向我套近乎。
不，她大概是对谁都很亲近吧，所以才是个bitch，才是条母狗。
我。。。不会原谅。。。没有比企谷君的话，我该怎么办才好，和叶山那个蠢货在一起么。。。
不，我不要，我不要失去比企谷君。
和我抢比企谷君的家伙，都去死吧。
我，下定了决心。
前面，那条母狗，那个可恨的bitch，正和比企谷君一起走着。
比企谷君身边的那个位置是我的，不允许别人抢走。
我拿出小刀，加快了步伐。
走到她身后了。
我举起小刀。
“哧————”
鲜红的血奔涌而出。
那个bitch看着自己的伤口，又看着我，满脸不可思议的表情。
然后，慢慢倒下。
旁边的比企谷君好像惊呆了呢，真可爱。
我俯视着那个bitch的尸体，露出了满意的微笑。
“这下比企谷君就是我的了，萨布雷。”


