

  内容简介：    水原亮司少年原本只是一位稍微有点贪财的高中少年，然而，因为从小就摊上了个让他头疼性格扭曲的青梅竹马。青梅竹马，字面意义上也就是从小长大并且毫无恋爱想法的好友。而原本抱着高中时期装作与对方互不认识的方式在总武高相处想法的亮司，却是遇到了一件件让他不得不出手相助的麻烦事所以说，为什么？你总是会在我预想不到的地方出现呢？雪之下小姐？为什么雪之下会在这？是作者苦笑猫写的一本非常热门的其他类型类型作品，讲诉了为什么雪之下会在这？一段生动的故事。




正文



第一章 为什么我会出现在这里呢？

      。

    千叶，

    位于市中心的一座医院前，

    医院大楼的门口，

    站着一位带着丝阴郁气质的俊朗少年，黑发黑眸，蓝色的外套下映着一件白色的衬衫，黑色的牛仔裤加上一双白色的帆布鞋，倒是显得格外简单。

    某种意义上少年也算是阴郁系的帅哥吧。

    少年一只手拎着盒果篮与束鲜花，看上去似乎是打算来医院探望认识的病人。

    “所以说，雪之下小姐，能解释一下我为何要在这里出现呢？”

    无视了周围行人朝这边齐刷刷的视线，少年的另一只手握着手机并且与电话那头的人说着什么。

    半讥讽半开玩笑的话语落下，少年又回头看了一眼这偌大的医院，又开口道。

    “你确定不亲自来一趟么？我人现在就在医院门口了，你现在赶过来还来得及，不就是道个歉么，我帮你打听过了，那位少年受的伤也没严重到无法痊愈的地步，虽然可能要在医院里躺上一两月……”

    握着手机的少年名叫水原亮司，今年十六岁，

    就在几天前，水原亮司刚成为了千叶的一名光荣高中生。

    然而，刚成为高中生的第三天，他便是在昨天下午，收到了某位少女发来的邮件委托。

    似乎是她早上乘坐的私家车不小心撞上了一位高中男生，

    真是的，连这种事都拜托我来……

    “先不说那场意外的车祸归根究底也不是你造成的，你只是刚巧当时在那辆车上而已，谁能想到有人会为一只宠物狗差点命都不要了。”

    亮司还想劝说安慰一下这位从小就认识的少女。

    “不去，不去，就是不去……”

    那边的少女的声音似乎有些闷闷的，并且情绪并不高。

    “……我的情况……你是知道的……母亲大人已经知道这件事了，所以……只能拜托你去一趟了……”

    面对着少年的苦口婆心，电话那头一阵沉默后，又传来了一道清冷微细的少女声音。

    得到了电话那头少女的拒绝，亮司的脸上也没有出现任何不悦的表情。

    阴郁深沉的眼眸没有出现任何感情波动，只是嘴角微微上扬了下，作出了一副无奈的笑容，

    或许是从小到大习惯了那个家伙的性格作风吧，他完全没有觉得事情的发展出乎自己的意料之外。

    那个女孩的性格从小就是那样，反正他也习惯了。

    摇摇头，在对方率先将电话挂断之后，亮司重新拎着果篮与鲜花走进了医院大楼。

    唉，所以说我为什么要在这里出现。

    ……

    一楼的前台处，

    亮司正耐心地跟面前的这位护士小姐打听着病人的信息。

    “护士小姐，我来探望一下最近住院的比企谷八幡，我是他的同学，我叫水原亮司，能跟您打听一下他现在住的病房么。”

    少年还很贴心地与这位护士小姐亮出了自己的学生证。

    “稍等一下，我查一下啊，602病房……坐电梯去六楼，出电梯后左拐一直走就能找到了。”

    “嗯，谢谢，那我先告辞了……”

    得到了答案，点了点头，少年告别了护士小姐，便是坐上了电梯去往了六楼。

    来到了602病房，望着紧闭的房门，看了看果篮与鲜花没有任何损坏的亮司，点点头，他敲响了面前的门。

    “你好，请问是比企谷同学么？我是昨晚与您父亲母亲联系过的那位水原亮司，今天专门来探望你的。”

    少年说话的声音有些低沉、清晰。

    而很快地，里侧传来了一阵蹦蹦跳跳的声音，不久门便被娇小的身影从里面推开了。

    “你好……”

    开门打招呼的是个相当可爱的虎牙少女，

    身材清丽，短发，呆毛，容貌秀气，给人一种邻家小妹的感觉。。

    应该是那位比企谷同学的妹妹比企谷小町吧，他事先曾经打听过他的信息资料。

    “水原前辈是吧，我叫比企谷小町，是比企谷八幡的妹妹。”

    “抱歉啊，哥哥在医生叔叔的提醒下吃完药，刚刚睡下，可能没法接待水原前辈了。”

    少女将少年领进了病房，一边低着嗓音，一边眨着眼睛冲亮司道歉着。

    果然，顺着少女的目光望去，一位腿上打着石膏的呆毛少年正闭着眼睛躺在病床上，发出了平缓的呼吸声。

    小町她事先已经得到了父亲母亲的提醒，说是今天下午会有一位哥哥的同校男生过来拜访，

    听对方解释，大概就是撞上了哥哥的那辆车，车上当时载的便是这位男生。

    本来小町还是有些埋怨害的自己哥哥住院的肇事者，不过当看到对方如此诚意地一人前来道歉后，而哥哥也没有什么大碍，本来就没有太多坏心眼的她，很快地就这份埋怨抛在了脑后了。

    “哪里哪里，本来冒昧过来探望就是我的失礼……”

    亮司摇摇头，将果篮与鲜花放在了少年床头柜上。

    “而且隔了两天才过来上门拜访，真的是很抱歉，毕竟令兄的这场车祸，我也有着不可推卸的责任。”

    将鲜花插进了花瓶之中，少年转过身，礼貌地与这位小町妹妹歉意道。

    虽然说，从小到大，很多认识亮司的人都与他提过他那一身阴郁低沉的气质，

    诚实，礼貌，涵养，英俊，

    倒是能中和掉少年身上的那份阴郁。

    小町对这个与哥哥差不多年纪大的前辈多了一丝好感，不由得笑着挠挠头。

    “车祸的情况我已经听由比滨姐姐说了，并不能全怪水原前辈的，如果不是哥哥他为了救那只宠物犬冲进车行道，也不会发生现在这件事了。”

    “而且昨天，水原前辈你的姐姐也过来了，对于哥哥的补偿费用也全都”

    “姐姐？”

    亮司不动声色地反问了一句。

    难不成是阳乃姐？也是啊，那个妹控的女人，听到这件事，应该也是放下手上的事情，第一时间会过来替那个家伙打圆场吧。

    “就是那位阳乃小姐啊，小町我记得她当初说是前辈的姐姐来着？”

    “是阳乃姐啊，没想到居然让她抢先了。”

    亮司摇摇头笑了笑，随后又从口袋里事先包好的一摞夏目漱石，递给了这位可爱的小町妹妹。

    “不过我也准备好了，这些钱并不是家父家母给的，算是我个人给予他的一些补偿吧，请小町妹妹你千万不要拒绝。”

    “不不不，之前那位阳乃姐姐给予我们的补偿以及足够了，而且这次的车祸哥哥他也有责任，怎么可以让水原前辈你们补偿到这种地步呢。”

    比企谷小町连忙拒绝，就算年纪不大，她也知道不能收下对方递过来的这一摞钞票。

    “请千万收下，不然我会良心难安的。”

    在某一刻，名为比企谷小町的少女，似乎从少年淡然的眼眸中看到了一丝心疼的幻觉。

    甚至在递出钱的那一刻，还有点不容易发觉的颤音。

    是幻觉么，还是说，

    幻听？

    比企谷小町不解地想道。

    ……

    没有过多长时间，

    走出了医院大门，

    原本亮司嘴角挂着的涵养微笑悄然无踪，阴沉着一张脸掏出了手机，亮司再次拨通了之前刚拨过的号码。

    人前人后两张脸，这这便是大部分人的真实。

    “怎么样了？”

    手机很快就被接通，回答的依然是之前那个少女的声音。

    “按照计划，一切替你掩饰过去……还有啊，我打听过了，阳乃姐之前好像来过医院看望过那位少年，费用都是她一个人承担的，我感觉这其中也有你母亲的意思。”

    对了，接电话的少女名叫雪之下雪乃，算是亮司从小到大的青梅竹马吧。

    不过，虽然说明面上是因为两家各自关系走的比较近而要好的青梅竹马，

    但对于这两人来说，两人倒像是一种奇怪的共生关系。

    “谢谢……”

    “先别急着谢，小雪，这一次为了你，我可是将我这两天赚到的外快全部白给了那位比企谷家了，那可是整整十万啊，我也就算再怎么有钱也会心疼啊……真是的，下次能请雪之下小姐您别再出这么大的幺蛾子么，还是说真把我当做提款机了？”

    “等我以后有机会还给你就是了……”

    电话那头传来一道不食人间烟火的少女声音。

    “拉倒吧，十年前，你背着父母跟我借钱去买超大尺寸潘先生玩偶的时候，当时说的就是这句话。”

    就算是阴郁系美少年，也会有为钱而烦恼的时候。

    他与那头的少女小声地抱怨道。

    “谁让亮司你从小到大比起同龄人更会赚钱啊……喔对了，亮司你刚刚提起公寓，我才想起了一件事，开学前我得到了母亲大人的同意，可以搬出来住，但是公寓的租金需要我一个人出，所以我想跟亮司你这借一点钱……”

    “一点……是要……多……少……”

    一丝不好的预感从他的内心升起，少年的声音变得微妙了起来。

    原来让我替她看望那位住院的比企谷只是前戏，重要的大头戏在这等着我了是吧。

    “可以的话，亮司你先借我五十万吧，我这么多年的存款也不多……”

    少女果断的声音依然不食人间烟火。

    真好，这不食人间烟火的性格。

    还想要再来后续呢……

    对于少女的这个请求，亮司如此温柔谦逊地想道。

    两秒后，

    “你所拨打的电话已关机，请查询电话后稍后再拨……”

    一道阴郁系男子的提示音在少女的那头响起。

    互相都了解对方性格的少女，也是不理会这提示关机的声音，继续对电话那头说道。

    “你总不能眼睁睁地见我露宿街头吧，因为这次的车祸，母亲大人其实已经收回了允许我搬出去的要求，除非我可以一人负担起公寓租金。”

    “你就不能跟你的姐姐借么？这可是五十万啊，……小雪你是不是真的把我当成你的免费提款机了？还是说所谓的青梅竹马系角色，本身就是轻小说女主人公无私奉献的男二号？”

    “怎么会呢，认识的人当中，就数亮司君你最好了……”

    “别用这种语气，忽然觉得自己更像那种设定的角色了。”

    “嘁……没想到三个月前跟我炫耀存款已经超过八位数的亮司先生会如此的小气，真是小气的男人，也不知道以后会有哪个女生会看上你。”

    “我对任何人都没有恋爱的感情，包括小雪你本人……不过先说好，小雪你千万不要因为我有钱就有了与我谈恋爱的念头，我向来不喜欢外面那种爱钱的妖艳贱货……”

    “别跟我扯东扯西的，再问你一句，到底帮不帮忙？”

    少年耸耸肩，继续摇头拒绝：“也不是我不愿意借，但要是直接借给你，你的那位母亲大人一定会追查是谁借给你的这一笔不小数目的资金，万一查到我的头上，那倒霉的最后就只有我一个人了，你要知道，我家老头子以前是学法律的……”

    “那怎么办？反正我是不愿意继续住在家里了。”

    “这样吧，我有个远方堂兄最近要结婚，新房已经买好了，而他之前住的那套公寓最近要转让出去，被我以亲情价收购了，本来打算重新装修一下，转手高价卖给那群喜欢包养小白脸的富婆们的。这样吧，公寓我也不卖了，小雪你带着你的行李暂时先搬进去，跟你母亲那边解释就说是我堂兄暂时空下来的公寓，这样一来也不会有人怀疑是我借钱给你的……你看这个方法可以么？”

    接下吧，小雪。这是水原亮司最后的波纹了。

    “你最近的商业道路越来越宽了，赚钱的领域方面都考虑到了给富婆包养的公寓了……”

    那边的少女似乎在咋舌，不过就算有些不齿，却也没有拒绝亮司的这个听起来不错的建议。

    “你还是堕落了，亮司，那些金钱蒙蔽了你的双眼……”

    少女半开玩笑半有些幽怨地对亮司说道。

    “那大小姐您别跟被蒙蔽了的我借钱啊……”

    “我这明明是想要将你从堕落的深渊中拉上来……”

    ……

    “人的一生，什么都可以失去，然而什么也都可以用金钱买来，这就是人类森林法则的自然之道，忘了么？这还是小雪你的那位母亲大人亲口对小时候的我说的。”

    夕阳之下，

    走在回公寓的路上，

    在人群之中行穿行，

    依然握着手机的阴郁少年，如此对电话那头的少女悠悠说道。

    沉默了一会，那头少女语气变得有些厌恶。

    “我讨厌母亲大人对你说的这个法则……”

    “嗯，跟你一样，我也讨厌。”

    回公寓的道路有些漫长，

    “不过，这么多年下来，我却发现这是不争的事实。”

    此刻他反驳的声音有些微弱。

    “你说是吧，小雪。”

    其实某种意义上，他比少女的性格还要扭曲就是了。

    

      。  。

      。

第二章 为什么雪之下她会在办公室里呢？

      。

    第二章

    千叶

    总武高，

    某间办公室内。

    气氛微微有些凝滞，

    原本空荡荡的办公室里，却是坐着一位女青年，还有站在她面前的一少年一少女 。

    “平冢老师，我想问下，我就算了，为什么连这位雪之下同学也会在这里呢？？”

    水原亮司目光有些阴郁地扫视着面前的这位名为平冢静的女老师，开口询问道。

    刚刚还在教室里摆摊做生意的他，忽然之间就被这位闯入教室的国文老师给连拉带拽地叫进了办公室之中。

    当然了，连同旁边这位原本坐在他前方的某位二小姐，也跟着被一起叫了过来。

    真是的，

    为了各自能有一个正常的高中生涯，

    明明这两个性格扭曲的家伙在学校里约定好装作互不认识的。

    ……

    就算刚上高一，

    就算亮司与这位国文老师打的交道并不是很多。

    然而早在几年前就已经学会在社会上摸滚打爬的他，第一眼已经看穿了面前这位女老师目前单身的本质。

    明明漂亮却是保持着单身的属性状态，那种绝对存在而又稀有的单身体质！！

    非要用某一首歌来形容的话 ，

    那就是

    我想她会一直孤单！！

    那就是一辈子的孤单

    亮司心里默默地打着赌。

    就冲这拿烟的姿势，正常纯爷们都没有这么帅气的……

    “水原同学刚刚似乎是在想着什么失礼的事情对吧？难不成是在思考着为何老师一把年纪，却是依然单身的理由么？”

    感觉到一股恶意从面前的少年的身上传来，早上还在家里被父母催着结婚抱孙子的平冢静，眼神有些凶恶了起来。

    “不，平冢静先生您如此美丽，身材又是这样好，没有找到男友的理由，一定是您对另一半的要求严格。”

    “知道就好！！”

    正处二十九岁半的平冢静，虽然享受了一把被自己的学生拍马屁 的快感，但是想起了正事的她，目光忽然有些不爽地看着面前的这一对少年少女，并且从抽屉里拿出了两人的昨晚的国文作业。

    将两人的作业本往前一推，女人指尖那根七星烟散发的烟雾慢慢地在办公室内缭绕了起来。

    “能解释下为何你们俩昨晚的国文作业答案一模一样？”

    平冢静的目光有些不善。

    这位新生的高中生活还没有开始一周的时间，就发生了如此恶劣的事件，实在令送走上一届学生的她感觉又冷又抖。

    面对着平冢老师的询问，少年少女互相对视了一眼，

    皱着眉，亮司少年率先开口回答着这位女教师的疑惑。

    “正确答案一模一样，这本身没有任何问题吧。”

    “可这是作文项，不是填空项，哪里会有一模一样的答案。”

    “老师你这话就不对了，如果两个人写作文的那一刻心境是一样，那么作文的内容一模一样也并不是偶然了，正所谓大千世界无奇不有。”

    “好吧，这一点我也承认了，不过最过分的是，水原同学你居然抄到最后连作业本的名字都差点写成了雪之下亮司，我教书这么多年了，第一次看到抄袭抄到你这么嚣张的！！”

    “那可能我最近一段时间是在暗恋这位雪之下同学，心动之下，名字上写错也是一时情难自禁。”

    亮司阴沉着脸，看上去有些不太好意思。

    “一直没发现，水原同学你这嘴皮子挺溜的啊，都已经萌发了入赘的念头了么……”

    被这少年一连串机关枪的话语弄得脑壳疼的平冢静，转过头询问起了另一边从一开始就保持着沉默垂首不语的少女。

    毕竟这位雪之下雪乃，她相当有印象，以前带过的一届女生，某位八方美人的亲妹妹，并且也是与那位姐姐一样以入学考试第一名的成绩进的总武高高中。

    “雪之下同学，你对水原同学抄袭你作业这事有什么看法？是有什么苦衷么，不用担心，有什么委屈跟老师我说，不会有人欺负你的。”

    这一刻，将自己处在被害人地位的雪之下雪乃下意识地摇摇头。

    “没有什么委屈，这位水原同学说，只要我能帮他完成今天的家庭作业，他就能给我一笔钱……”

    明明第一眼看上去相当清冷脱俗的少女，却是当着平冢静的面说出了令人难以相信的物质理由。

    旁边的亮司在雪之下话一出口后，内心一阵的抽搐。

    这就把我给卖了？？说好的就算被发现了也不会说出真相的呢。

    “敢情到最后你连抄都懒得抄啊！！”

    烟差点从指间掉落到地面上，平冢静被这位刚步入高一的男生如此狂妄的行径气的肺都快炸了。

    不过气愤归气愤，她似乎发觉了哪里有些不太对劲。

    “难不成，你们两个……以前认识？”

    明明开学才没有几天，面前这一男一女在自己面前相处却是看上去无比的自然，让她总觉得哪里怪怪的。

    “不，完全不认识……”

    “不认识……”

    少年少女瞬间眼神放空，语气一致地回答着平冢静的问题。

    就是这个，就是这个。

    平冢静内心点了点头，她好像发觉了到底是哪里古怪了，

    就是在这里。

    就是这种感觉，那种相当古怪的默契感。

    “真的不认识？”

    平冢静还是有些怀疑。

    “对不起，平冢老师，这一次抄袭雪之下同学的作业是我的错，我保证不会再有下一次了，看在我是初犯，请原谅我吧。”

    最后还是少年出声了平冢静的怀疑，只见他沉着一张脸，从小到大都习惯保持着一副扑克脸的他，让他此时的表情看上去相当的有诚意。

    从这种口气听出来，面前的少年绝对是个老油条，

    平冢静的教学经验如此告诉她本人。

    我怀疑他绝对还有下次，但是本老师还真没有任何的证据。

    “真的是……下次别再这么做了。”

    “作业拿回去，昨晚的作业重新写，不准再抄袭身边任何同学的，这才高一，明明我布置的作业量应该也不多吧，而且我记得水原同学你入学考试的成绩并不低，还是说我布置的作业难度对你们来说太高了。”

    “还有雪之下同学，借作业给同学抄本身就不对，更别提替他人做作业这种恶劣行径了。”

    “抱歉。”

    “对不起。”

    两人异口同声地道歉道。

    “你们回去吧，下次别再那样做了。”

    挥了挥手，平冢静头疼欲裂地将两人赶出了自己的办公室。

    这一届要带的学生，总觉得会让自己接下来的一段日常相当不太平呢。

    还有那个开学就住进医院的男生，昨天对方的家长打来电话，短时间内可能没法来上学了。

    呵呵……

    真的让本老师我头疼啊。

    ……

    &nbsp……  。……

    而在十五分钟之后，

    总武高

    空无一人的天台上，

    亮司无比阴沉地伸出手，犹如偶像剧里狗血一幕般地，一把将原本双手抱在胸口朝墙角一靠的女生壁咚在角落里，抬起手拿着自己那本被画上无数圈圈的作业本，本来平静的嘴角此刻正不断地在颤抖着。

    “是谁让你连字迹都写的一模一样的？还有那可疑的雪之下亮司名字，是你故意留下让我在那个大龄女教师前出丑的证据对吧？我昨晚可是转了钱给小雪你替我写的，这种敷衍了事的态度就是你对于熟人以及上帝顾客服务的准则么？真的让我太失望了！！”

    女生撇撇嘴，冷静的双眼毫无波动，或许在其他人眼里看来，少年 这张阴郁至极的脸会让人感觉有些威吓甚至是可怕，不过从小到大都快看腻了她，将脸转向了另一侧，没有任何一丝歉意地回答道。

    “你又不是我的上帝，而且你就不能自己做么？为什么非得拜托我呢。”

    “你以为我不想么？是谁前天晚上一边抽泣而又绝望地拜托我去帮忙去看望一下那位住院少年的，害我昨天浪费了原本去进货的时间。亮司，现在无依无靠的我能拜托的只有你了，所以求求你了，代替我去一趟医院吧……好吧，我终于发现了，需要我帮忙的时候把我哄得跟上帝一样，而不需要的时候，一脚踹开，工具人都没有这么无情的。”

    少年模仿着前天深夜面前少女打来电话那梨花带雨的语气，直接将少女气的脸都通红了起来。

    “别说了……”

    少女捂着自己的脸，指缝间的羞红面色还是流露了出来，本来还很强硬冰冷的语气忽然间也有些松软了下来，蹲下身子，捂着脸，冰雪融化般，小声地对少年嗫嚅道。

    “我错了还不行么，你知道的，我从来没帮人做过作业，所以有些不熟练也是自然的，真的很抱歉……还有那名字，是真的不小心写错的，不是我故意陷害你的。”

    看到对方服软，见好就收的亮司也松开了壁咚的左手，有些不爽地哼了一声。

    “知道错就好……”

    这个从小一起长大的少女，这种扭曲傲娇的性格，直到上高中了都还没有改过来。

    如果不是自己太过了解对方，或许也会以前她周围的人一样，慢慢地疏远这家伙。

    “对了，昨天帮了你那件事，我来取回属于我的报酬，了解我性格的你应该没有忘记这事吧。”

    想到了昨天自己无缘无故地去医院拜访比企谷的事情，亮司习以为常地向 少女伸出了需求之手。

    “就在这里？万一被其他人看到的话……”

    望了望周围空旷无人的天台，少女的眼神在一阵惊慌，原本蹲在地下的她，像是害怕什么地后退了半步。

    “反正又不是第一次了，而且四下也没有人，小雪，别怕，快点交出来吧……”

    奸猾一笑，亮司嫌热般地脱下了自己的外套，继续地逼迫少女说道。

    来吧，girl，与我一同堕落吧 ，

    ……

    十几分钟之后，

    少年不知道与少女见证了怎样的画面，嘴角染起一抹 心满意足的笑容，站起身穿上了衣服，留下了在原地恍然失神的少女。

    “这件事，除了我们两，不允许告诉班上任何的同学，要是再敢像今天这样泄露出去，我可真的会生气的。”

    “……嗯。”

    神色矛盾的少女，瘫坐在天台的长椅上，眼神迷茫地看了一眼天空，无奈地叹了一口气，被迫答应道。

    唉，少女内心又叹了一口气……

    “你叹什么气啊，真是的，我也是为了我们好，要是被其他同学知道你我都高中生了还喜欢窝在天台上一起看蜡笔小新，传出去的话可真的是没法再见人了……”

    完全不懂少女心的亮司，一把推开了天台的门并且走了出去，只留下身后若有所思的少女。

    没办法，

    谁让这部童年动画是这对从小就性格扭曲的少年少女，

    所拥有的唯一一点慰藉呢。

      。  。

      。

第三章 为什么雪之下会出现在男生洗手间里

      。

    第三章

    “作为一名刚上高中的普通少年，可以的话，我真的不想被卷入任何麻烦的事件里。”

    洗手间里，水原亮司默默地望着镜子中浸泡过清水后的自己，

    半个小时前，这所总武高学校便早已经正式放学了，然而，依然没有加入任何一间社团的亮司却是逗留在学校里迟迟不肯离去。

    实在让人有些不解。

    厕所某单间忽然开了门，走出来了两位男生，

    两个男生似乎认识站在洗手间镜子前的亮司，对视了一眼，两人上去打了招呼。

    “水原君，这次帮忙代购的游戏机我用了几天，挺不错的，谢谢了。”

    “不客气，毕竟大家都是同学，这种举手之劳都是应该的，下次有需要的话，可以继续找我……”

    “一定会的。”

    保持着合理的微笑，望着两个男生渐渐地走远，

    水原亮司又开始继续打量着镜子中自己的表情，试探着用手扯了扯自己微平淡的嘴角。

    一身不久前刚披上的黑白色总武高男生制服，

    阴郁的眼神，

    零碎不羁的黑发，稍微有些消瘦修长的身体，还有头发上那偶尔翘起的一撮呆毛，

    “简直就是完美的阴郁系帅哥啊。”

    亮司终于忍不住夸赞着父母赐予的容貌。

    只是刚夸完，他便忍不住转过了身来，望着躲在他身后有些隐蔽的角落里并且已经有一段时间的二小姐。

    “不过，能解释下为什么连二小姐你会在男生的洗手间呢？？？”

    真是的，

    要不是自己及时注意到这个家伙，替她打起掩护，或许雪之下刚刚就真的要被那两个同班男生发现了吧。

    亮司无奈地摇摇头，

    似乎最近的他五行有些缺心眼，到哪都能碰到这个女孩。

    “都已经放学了，你就不能自己一个人回家么？”

    “我今天早上从家里搬出来了……”

    毫无意识自己正处在男生洗手间的二小姐，冷着一张脸，双手抱住胸口，肩上还挂着自己的书包。

    貌似二小姐也与亮司一样，暂时没有加入任何的社团。

    夕阳的光芒照射在他的脸上，天窗处吹来的风吹的他脸上的水珠冰冰凉凉的。

    正值樱花绽放的春天，如此的气候倒也是令人感觉舒适。

    “所以呢，不惜闯入洗手间也要找到我的理由？”

    “现在的我没有地方可以去了！！”

    空荡荡的洗手间里，二小姐如此理直气壮地说道。

    亮司目瞪口呆地望着对方：“……”

    “你跟我出来下。”

    摇摇头，平静说着的亮司只能默默地将面前的女孩一同带出了这间小小的洗手间。

    总武高外，

    此刻夕阳笼罩大地。

    ……

    说起雪之下雪乃与水原亮司，

    两人是从小一个幼稚园一个公园长大的，

    对于亮司来说，二小姐在外人面前时刻都表现地相当矛盾，明明很想要证明自己的能力，明明内心火热地根本不像脸上的寒冰表情。

    然而，也许是天意捉弄人，直到现在，所有人包括是二小姐的亲生母亲都将二小姐看作是那位大小姐的影子。

    孤僻高傲的性格使得这位二小姐从国小开始，笨拙，无法正确表达自己对待他人的感情，

    而这份笨拙在其他的眼里就是傲慢，看不起自己。

    也因此，

    这位二小姐不断地被身边的人误会并且孤立，

    被同学藏起室内鞋，竖笛，储物箱里放了一些见不得人的纸条甚至图钉什么的，这些恶劣的事情几乎多不胜数。

    从国小一直被孤立到国中，再到现在的高中。

    因为刚开学没多久，如今的总武高或多或少地都在传这位二小姐的美貌，然而，亮司敢打赌，要不了多长，国小以及国中的经历 将会再次在这位高一少女的身上重新上演。

    还好，唯二了解这位少女本性善良的少年，偶尔也会充当起她的“工具人”，替她收拾一些糟糕的烂摊子。

    比如欺负二小姐的那些女生，亮司也会同样恶劣地欺负回去。

    在笔袋里放小强，将那些少女储物柜里的竖笛通通地舔了一遍，大肆传播那些小女生其实是喜欢中年秃顶大叔的谣言。

    后来这些事情被某位喜欢搞事的大小姐泄露给了自家的那个古板老头子，最后亮司被老头子用绳子地吊起来并且用鞭子狠狠地抽了一晚上。

    那些事迹多不胜数，

    又或者就像前几天，他接受了这位二小姐的哭求，不情愿地去往了医院看望了那位比企谷少年。

    平心而论，亮司对这位性格冰冷却又傲娇的青梅竹马并没有抱着恋爱或者以上的好感，

    或者说，他并没有要与谁 谈恋爱的想法，当然了，今后或许也不会改变。

    一向将金钱放在比异性还要高大上位置的他这么做的唯一原因，也仅仅是他小时候与少女做过的一个约定而已。

    那个时候，小小的女孩拿着一枚百元硬币，一字一句地请求小小的少年，用半生的时光来成为自己的太阳。

    虽然最后，她从小到大的天空里还是没有出现过所期待的“太阳”，时光之中几乎都是黑夜弥漫，然而她那时候的经历却并不黑暗，因为某个少年暂时代替了她原本的太阳，不过他没有太阳光芒的耀眼，可对于这个清冷少女来说，这份光芒就已经足够了。

    归根到底，水原少年并没有那个觉悟成为这位二小姐的屠龙骑士，又或者自己在这位二小姐的心中仅仅是个唐吉坷德也说不准。

    “我没有地方可以去了，你之前不是跟我说好了，让我住进你堂哥之前搬出的公寓么？”

    带着二小姐走出了洗手间，亮司望着学校里已经渐渐走光的庭院角落，默默地听着少女在耳边的要求。

    “我是那么说的没错，不过我也没有说这么快就能住进去啊，那公寓才重新翻修没几天，暂时是没法住人的。”

    虽然早就知道二小姐最近与家里闹了点矛盾，但是亮司真的没有想到已经到了迫不及待搬出家的地步了。

    “那怎么办，我的行李都搬出来了……”

    “那就有些难办了，要不实在不行先住我那边？”

    避开那些社团的成员，亮司回到了教室拿来了自己的书包，想来想去，也只能对身后的少女邀请道。

    “！！”

    某女孩的眼神一凛，双手捂在那没有一点起伏的胸口，似乎在提防着亮司。

    “那种望着色狼变态般的失礼眼神，我不想再从二小姐你这儿再看到第二次。”

    “……”

    一头长发在春风的吹拂下飘舞着，二小姐将双手放在裙摆边，脸色微红，看上去想好像有些不太好意思。

    她当然知道面前的男生国中的时候就已经搬出来一个人住了，自己能够从母亲那获得搬出来的允可，很大一部分的功劳也是这个少年的带头作用。

    “正常的青梅竹马能想到的是最多是帮忙安排新的住处吧，比如酒店宾馆什么的。”

    或许因为刚上高中的关系，少女扭捏的言行在亮司前表现得有些青涩。

    年纪大了，异性之间的隔阂偶尔也会如此青涩般。

    亮司皱眉，习惯般地接过了二小姐手中的单肩包，背在了身上。

    “你不是吃不惯外面的料理么，如果你想住宾馆的话，我也可以借钱给你，前提是这段时间大半夜的不要再因为拉肚子，打电话让我送你去医院就行。”

    “……那行吧，最多在你那呆几天？”

    不想露宿街头的少女，在与少年的争辩中，每一次都是她率先服软。

    仔细想想，似乎住在对方公寓的安全性确实要比酒店安全很多。

    至少，在了解对方的十多年下来，对方似乎还真的没有跟任何异性传过一丁点的绯闻。

    或许对于他来说，金钱已经早就成为了他的人生伴侣吧。

    “最多三四天吧，到时候你也能住进去了。”

    两人边说走出了总武高的校门口，

    只是那轮红色的夕阳之下，

    没有人见到他们最后那一刻留在大门内侧的倒影。

    （ps：新人新书 ，求大大收藏

    ps：男主角的名字灵感来源于白夜行跟幻夜。）

    

      。  。

      。

第四章 为什么雪之下会出现在浴室之中？

      。

    第四章

    公寓外，

    月光升起，柔美而又洁白的光芒在这座千叶城市上飘然洒下。

    而公寓内。

    氤氲升起，

    那凝聚起的水汽在玉白墙壁上转化为了温热的液体，

    浴缸之中盛满了热水，

    沙沙的流水声依然残留于耳间，

    不过此刻，

    赤裸着身躯，只是腰下围着件浴巾的亮司，缓缓地推开浴室的门，望着氤氲之中沉浸在浴缸的倩影，面色忽然变得有些阴郁，沉吟良久，少年开口打破了沉默，

    只见他带着审视的目光望着脸完全沉入热水中的那位妙龄青春少女。

    “为什么，雪之下你会出现在这里？？”

    少年保持着一副无辜的眼神，差点就让被害人的二小姐就信了。

    正沐浴的时候被人忽然闯进浴室，因而恼羞成怒的少女，洁白的双肩露在热水外，黑色的长发系起被毛巾包裹着，二小姐狠狠地一拍浴缸中的热水，液体飞溅，在烫到了少年的身体的那一刻，空气中伴随着少女的怒斥声。

    “给我滚出去！！”

    “……”

    那一侧的少女怒斥声还没有停止，而这边，已经拉上身后的浴室门，依然保持着半裸状态的少年，却是微微地舒了一口气。

    要不是我刚刚的机智问答，可能那尴尬的气氛就要收不住了。

    该死……

    他摸了摸自己的额头，懊恼地叹了一口气。

    习惯了一个人居住的他，晚餐结束之后，本打算去洗澡的他差点忘了这位千金二小姐今晚住我这儿了。

    不过 ――――

    似乎想起了刚刚在浴室内无意间瞥到了一幕春景，亮司扶着下巴，开始认真地思考起了某个问题。

    都过了这么多年，二小姐的某个部位貌似还是跟小时候一般大小，一直没有发生任何的变化。

    毕竟我跟她也算是朋友了

    需不需要我大方借点钱给她买点木瓜补补呢，亮司听自己的老妈说过，那种水果似乎可以帮助到现在处于贫瘠状态下的二小姐。

    ……

    &nbsp……  。……

    “真是的，再有下次，我真的会将这件事告诉伯父。”

    不多久，二小姐穿着一件蓝白色睡衣，擦拭着湿漉漉的长发的同时从浴室里走了出来，望了望坐在沙发上悠闲地看着蜡笔小新动画的亮司，心情有些不舒服。

    当然了，被任何人闯入浴室，心情都会因此变得很糟糕的吧。

    然而这位当事人居然还能保持着若无其事的心态看着动画片。

    “已经解释第二遍了，那只是误会，毕竟这么多年我都习惯一个人住了，下意识地忘记了浴室里没有其他人。”

    给自己倒了一杯黑麦茶，边思考着要买那种类型的木瓜的亮司头也不抬地又解释了一句。

    “再说了，小时候又不是没一起洗过，那个时候你家大小姐还嘲笑过，喔，我家的小雪妹妹，比起水原君还要小的胸肌呢，太令姐姐我心疼了呢。”

    亮司模仿着雪之下阳乃的口气，一边喝着冰凉的麦茶饮料。

    “嗦，这些事与你无关……想要洗澡就快点进去。”

    二小姐下意识地捂住了自己那确实有点贫瘠的胸口，狠狠地反驳了一句。

    “不用了，我得 先等你睡着再说，其实我也害怕自己在洗澡的时候有人会闯进浴室，你知道的，我胆子向来很小的。”

    “谁会那么做！”

    雪之下愤怒地红着脸坐在了沙发上，抱着睡裤下包裹着的圆润长腿，默默地陪在少年身边看着电视里的节目。

    黑发披肩，脖颈长长的，瓜子脸，原本清冷而又优雅的气质也在浴后更加出众，白色的睡衣没有能遮掩住少女修长的身躯。

    “冰箱里有一份提米拉苏，水池边还有一杯刚刚帮你冲的牛奶，睡觉前吃点甜的，对睡眠有帮助。”

    目光放在电视屏幕上的少年，忽然漫不经心地提了一句，脖子的角度动也没动一下。

    “喔……”

    少女轻轻地应了一声，站起身来朝着厨房的位置走去。

    那些应该是他原本为他自己准备的吧。

    她边走边如此想道。

    不过猫派的她，确实喜欢甜品跟牛奶。

    ……

    &nbsp……  。……

    两人也不知道在沙发上看了多少集，

    墙上钟表的指针也在这个时候慢慢地向上走动着，一直精打细算的亮司，内心也默默地思考着差不多应该接到某位大小姐的电话了。

    十点钟的时候，茶几上，亮司的手机忽然叫了起来。

    他慢悠悠地拿起了手机，看了一眼屏幕上的来电显示，嘴角勾起了一抹笑容，对着身旁的雪之下做了一个嘘声的动作。

    两人也算是从小一起长大的青梅竹马，很多时候，默契往往只在一个小动作之间。

    有些昏昏欲睡的少女，似乎也意识到了打来电话的应该是自己认识的人，所以顿时来了精神，整个身子微微贴近了少年一分，仔细地听着电话那头的声音。

    亮司也来了兴趣，接通的那一刻，蹲在沙发上，他同时将手机开了免提。

    “喂，您好，这里是水原亮司。”

    “小雪乃住你那了？”

    电话那头响起了某位女人皮笑肉不笑的清脆声音。

    “咨询服务，请提前支付一千日元的费用，大小姐。”

    “两万日元，这几天里，不准对小雪乃做出任何奇怪的行为！！”

    既然是二小姐的青梅竹马，亮司同样也是这位大小姐的青梅竹马，而这位一向喜欢搞事坑少年的阳乃小姐，也与二小姐一样了解少年的性格。

    “成交！！”

    不太清楚这位大小姐幻想了什么故事发展，但是懒得解释其中详细缘由的亮司很快地就接下了这笔买卖。

    虽然说两万日元对于他这种人来说有点少就是了，但少归少，白给的钱不赚白不赚。

    “不准将我当做赚钱工具！！而且我有那么廉价么！！”

    犹如奶猫小口小口地咬着手中蛋糕的二小姐，在少年的耳边生气地小声抱怨道。

    “咱两一人一半，正好这两天的早午餐不用自己准备便当了。”

    捂着手机，亮司埋怨地瞪了一眼二小姐。

    再说了，只要我最后不给一分钱报酬，那你二小姐不就不算得上赚钱工具了么？

    “……”

    二小姐被这么一说忽然沉默了，而后抬起头。

    “既然拿我赚钱，那还是多跟姐姐她要一点吧。”

    意识到改变明后几天的午餐，高冷优雅的二小姐瞬间改变了，了然于心的亮司点点头比了个ok的动作。

    “不过二小姐这几天有些营养不良，我打量了下，某个地方干瘪的连我这个青梅竹马都有点心疼了。我担心这边的伙食费用可能跟不上，要不大小姐你再给一点，凑个整四舍五入，五万日元怎么样？我去帮她买点木瓜水果补一补――――嘶――啊……痛！！”

    打着电话的少年，在某一刻，被恼羞成怒的二小姐狠狠地咬住了左手的食指。

    “……”

    电话那头忽然有些沉默了下来，精明的她似乎也意识到了自己好像在一瞬间变为被动了。

    “成交……”

    深爱自己妹妹的大小姐，此刻心不甘情不愿地应道。

    yeah！！

    电话刚刚挂断，坑姐姐的这一对青梅竹马们互相击了个掌，一同庆贺诞生了新的一笔生意。

    那边不知道自家的妹妹被人带坏了的姐姐，此刻心情如何。

    或许会很开心吧……

    （ps：新人新书，求好心人支持）

    

      。  。

      。

第五章 为什么小雪你会在客厅啊？？

      。

    第五章

    “亮司，到底怎样才能改掉你那贪财的毛病呢……”

    “我这才不是贪财，不是有个伟人曾经说过这样一句话么，我并不是贪财，单纯只是因为我喜欢的东西刚好是钱而已。”

    大小姐的五万日元在五分钟之后便已经提示到账了，不过明明很狡猾 地与亮司 一同坑姐姐的二小姐，这个时候，善心大发的她，忽然又有点后悔了，小口小口嘬着亮司为其冲泡的牛奶，一边捂着脸叹息道。

    窗外的那一轮圆月正好照进一抹月光，沐浴在沙发上少女的身体，月色妩媚其锁骨，清冷独立。

    所以啊，人有的时候都有着两面性，不管还是男性还是女性。

    “明明水原家也并不缺钱用吧，伯父大人也不是吝啬之人，但是不知道为何，身为水原家长子的你会如此特立独行。”

    水原亮司，这个少年在略知一二的外人包括父母的眼中，真的就是完美的存在。

    不惹事，不张扬，待人礼貌，从来不特立独行。

    除了有些沉默，喜欢看蜡笔小新，偶尔表现地懒散外，几乎就没有任何的缺点了。

    然而，只有深知对方真实性格的二小姐知道，面前的少年也是个性格无比恶劣的家伙。

    从幼稚园的时候开始，这家伙便能够用自己的花言巧语一块一百日元不到的糖果换到小伙伴的游戏卡带，然而在玩腻了之后，祸水东引将责任推卸到其他小伙伴的身上，最后拂袖而去，不留功与名。

    又或者国小的时候，这个恶劣的家伙某一个寒假没有写作业，最后在寒假结束的最后一天，水原亮司以水原家开大型party为由热情地邀请班级里的所有同学参加宴会。

    结果呢，二小姐当然知道其中的内幕，去了的同学们确实都享受到了一顿物美廉价的儿童营养套餐，不过代价便是那一天在水原家的书房里，几十个无知的小家伙，累死累活埋头不停地帮这位水原家长子赶工完成了全部的寒假作业。

    令人发指，感动到流泪。

    大家当时倒也没有怨言，谁让是他们主动答应了水原亮司的邀请呢，被卖了之后还要感激涕零地对少年说一句谢谢今天的招待。

    少年恶劣的事迹，远远不止如此，不过知道真相的人却是寥寥无几……

    “现在的二小姐你完全没有资格这样说我！！”

    水原亮司知道自己刚刚被这位青梅竹马在内心里大肆地黑了一番，电视里重播的蜡笔小新，这一集正好放到了小爱初次加入小新的班级，当看着屏幕中那舔狗一般围绕在小爱身边的正男，少年不自觉地脸上眼泪哗哗的。

    泪点意外有点低的亮司，擦了擦湿润的眼角，转身看向了对于这一幕无动于衷的二小姐，内心讶异。

    如此让人感动的画面，你这人居然一点感情都没有，果然不愧是传说中的冰山美少女。

    “雪乃你也知道的，老头子想要让我长大了当律师，继承他曾经走的路，他知道我有成为律师的天赋。”

    亮司从一开始也知道自己的内在性格非常扭曲，

    将钱摆在了任何事物之上，即使是他本人，也从起初就意识到这样的价值观是绝对错误的。

    然而，已经扭曲的人，即使知道这是错的，却也没有办法再改过来了。

    “可是呢，如果因为自己有天赋就必须忍受自己不喜欢的事物，那么我宁可不要这种天赋。”

    他淡淡地说道。

    与二小姐不愿成为大小姐的影子的想法不同，水原亮司他是从一开始就知道自己的想法与所有人背道而驰。

    “不谈这些不开心的事情了，小雪，这段时间你先睡我的卧室吧，房间已经帮你整理好了，我在沙发上将就一下就行，正好最近刚来的一笔生意，我还得继续奋斗一会。”

    亮司看着时间不早了，随手拿起遥控器关上电视，一边从冰箱里拿出了一罐咖啡，整个人背靠在沙发上，拿过茶几上自己一开始放着的笔记本电脑，对着盈盈发光的屏幕噼里啪啦地敲打了起来 。

    “你不休息么？”

    二小姐打了个呵欠，走向卧室，转头又看了一眼似乎还想要熬夜的少年。

    “我最近在替一个人作影子写手，嘿嘿，也许你在书店里看到的某些大卖的轻小说就是我替她写的也说不准呢。”

    “你会写小说？”

    “嗯。”

    “你还会画画？”

    “略懂一点。”

    这家伙的赚钱的领域到底还包括哪些啊……

    “赚了多少？”

    “影子写手这种生意主要还是看对方的心情，但是那位雇主倒也大方，前不久也给我转了两百万的辛苦费。”

    影子写手，看过一些小说的二小姐也知道这个名字的含义，

    帮他人写书的人……

    “两百万，赚这么多的么？”

    “一般般，虽然不太清楚最后出版社与文库给她的稿费，不过我想比起两百万应该是只高不低吧，可惜了，这本书应该是我最后一本替她写的了。”

    “为什么呢？”

    “前不久跟那位雇主吵了一架，最后闹得有些不欢而散，你知道的，雇主与被雇佣的人之间不能带有私人情绪，不然生意会黄是肯定的。”

    “你还能与雇主吵起来，怎么了，对方压榨你了？”

    一手放在卧室门把上的雪之下，觉得有些不可思议。

    水原亮司从来不会跟任何人吵嘴的，他想要坑人，也只会用阴暗的方法，绝对不会 使用那种上不了台面的粗鲁方式。

    “比压榨还要恶劣，那家伙最近居然想要让我出道正式成为轻小说作家啊，我才不要呢，那种每个月都要被编辑催稿，累死累活最后被读者批斗的工作，哪里比影子写手更舒服啊。”

    亮司伸了个懒腰，嘴角有些下沉地回答道。

    他跟这个少女之间并没有太多的秘密存在，因为他也知道，这个千叶，或许只有面前的少女，绝对不会泄露自己任何的秘密。

    这就是青梅竹马的默契。

    额，当然了，早上被平冢静叫到办公室里只是一个意外，

    你说是吧，二小姐？

    “……”

    “别说我了，小雪你早点休息，明天还要上学呢，要是被大小姐知道大半夜的，还在我的公寓跟我聊天，也许明天就会过来将你带走了。”

    挥挥手，整个心思沉浸于小说中的少年，将二小姐赶进了自己的卧室。

    虽然是少年少女共居一室，然而，少年却是在相处的过程中没有任何一点的旖旎想要夜袭念头。

    对了，差点忘记了一件重要 的事情了。

    喝着咖啡，他拿过自己的手机。

    网上购物点开，

    新鲜木瓜，

    十斤，

    确认购买

    完毕，结束。

    合上了手机，深藏功与名的少年抽了抽鼻子，转而继续在电脑面前奋斗着。

    从不寂寞的深夜，

    瞄了一眼窗外的月光

    少年阴郁的眼眸中滑过一丝亮光。

    今晚的月光，好漂亮。

    ……

    &nbsp……  。……

    然而，

    几个小时后，

    凌晨三点钟，

    万籁俱静，

    公寓里，

    刚结束了工作，好不容易躺在沙发上小眯了一会的少年，忽然间听见了耳边传来了一丝怪异的动静，警惕心让他在沉睡之中不自觉地睁开了双眼。

    这一睁眼差点让他浑身发毛。

    望着面前犹如白衣女鬼静悄悄地地站在自己的某位青梅竹马，

    敞开的阳台窗户，一缕冷风吹得他冷嗖嗖的。

    差点被这一幕吓到肝胆俱裂少年，翻身从沙发上坐了起来。

    “为什么小雪你会在这啊！！！”

    本来胆子都不大的他，差点被这诡异的一幕给吓尿了……

    “呼……呼……”

    清冷的少女此刻却仿佛没有听到少年的惊喝，只见她紧闭着双眼，发出了轻微的呼吸声，而那副苗条的身子在夜风的吹拂中杨柳般摇摇晃晃的。

    “……”

    亮司在少女面前挥了挥手，对方依然没有任何的反应。

    “梦游？还是说不认床啊？大小姐她似乎从来没跟我说过这事啊……”

    他嘴角微颤抖，似乎身下那件睡裤忽然有点湿了，

    是汗水吧，大概，

    他如此想……

    （ps：新人新书，求大大们收藏推荐支持，支持越多，更新量越多。

    ps：吐槽评论可以发表意见，只要是合适的，在下都会听进去。）

      。  。

      。

第六章 为什么雪之下你会在教室里呢？

      。

    第六章

    如果雪之下二小姐没有小时候在公园里与水原亮司提出的“幻日”约定，

    或许她的人生，会如同不久前，她的姐姐与她说的那般吧。

    一生都会在父母的安排下度过，

    身边的同学会一个个地离开她，

    最终在一个合适的年纪，

    在千叶，

    依然在父母的安排下，与某位大家族的公子哥相亲，而后一辈子相夫教子，直到老去。

    而水原亮司呢，

    如果没有提前遇到二小姐的话，

    他或许也会在父亲的熏陶下走向律师之路，

    不会贪财，性格不会扭曲。

    而在双方父母的见面中，他也许还会遇到那位让他觉得亲近的二小姐，

    甚至在十多年后，可能还会成为各自的相亲对象，最后走向婚姻殿堂也说不准。

    也许会存在所谓的人生幸福，也许会成长到将苦当做快乐的地步。

    然而，可以肯定的是，他们最后娶/嫁的绝对不是所谓的恋爱之情。

    那只是各自被提前安排好并被圈养的人生。

    他们都不喜欢，但是却是真的没法去抗拒。

    即使本来身为宇宙中的两颗渺小的星星，

    也绝对不会喜欢。

    ……

    &nbsp……  。……

    清晨，

    初春刚临，千叶的樱花虽然在所有人不知觉的时机绽放了开来，

    而空气中依然蕴含了一丝余冬剩下的清冷，冰凉的露珠从花瓣上慢慢地滚落到了地面上。

    两道去往总武高的身影，悠闲地走在了一条较为偏僻的小路上。

    “真是的，我还是第一次知道二小姐你有认床的坏习惯，你就不能早点跟我说一下么，当时真的吓到我了。”

    睡眠不足的少年，顶着一副黑眼圈，背着两只单肩包的他，垂落着眼皮捂着嘴不停地打着呵欠。

    从小到大，除开国中时期的梦遗经历外，他还是第一次凌晨爬起来给自己洗内裤与睡裤的。

    当然了，别误会，只是被汗水弄湿的。

    某种意义上，都是因为女人的缘故呢。

    不过怎么想都是这位差点吓尿自己的二小姐的错……

    而在洗完内裤之后，他也是片刻不敢放松地陪在处在梦游状态下的少女身边，

    毕竟他曾经听人说，能够保持着梦游状态下床游走的危险行为，一定得有人在旁边小心地看着。

    万一一个不小心，二小姐迷迷糊糊地从阳台上跳下去，那么亮司就真的不知道自己该承受怎样的后果了。

    亮司自己绝对也要因此而赔命的吧……

    然而，一大早从亮司那边得知了自己夜间梦游的事情的雪之下，此刻走在路边的她，却是一副脸不红气不喘地反驳道。

    长发飘飘，脸蛋可爱的她，原本应该是个惹人喜欢的妙龄美少女的才对。

    当然了，前提是别动不动大半夜地出来吓人就好了。

    “绝对是昨晚亮司准备的那杯牛奶的问题，你这家伙肯定是在那里加了一些什么不得了的药物，绝对是这样的没错吧，是这样的吧，绝对是这样的吧？绝对是这样的吧？”

    重要的事情要否认三遍！！

    毕竟对于一位妙龄少女来说，半夜起来，还衣衫不整地站在男生沙发前的迷糊行为，一想想就很让当事人觉得脸红吧。

    所以，不管如何，就算是二小姐她自己真的认床，这种失礼的事情也不能承认。

    “嗨，嗨，是我图谋不轨，在昨晚为你准备的牛奶中加了迷幻药物行了吧，我色胆包天，真是的，好心当做驴肝肺……”

    水原少年冲着这个无情的青梅竹马无奈地耸耸肩。

    “没错！！没错！！”

    保持着清冷淡漠的表情，二小姐却是仿若一只被踩到尾巴的奶猫般的，迫不及待地直点点头。

    “好了……到这里就分开吧，二小姐你先在前面先走吧，万一让班上的同学看到你跟我走在一起，又会引起一些不必要的误会了。”

    对于商人来说，闷声才能发大财，行事太过高调显眼绝对不是什么好事啊。

    前面不远处就是总武高前的坡道了，亮司将对方的书包还给了身边那位依然在嘀咕自己梦游的少女。

    “喔……小气……贪财鬼……”

    二小姐迟疑了下，虽然在抱怨着这位青马竹马过于认真，但是也没有拒绝对方的要求，接过了自己的书包，再次挪动起那小小的步伐，看上去有些不太愿意地走在少年的前方。

    “我跟你一个班，很多方面，我与你明面上保持距离也是为了二小姐你好。”

    “知道了……”

    “你旁边坐着的那位杏谷同学是个心地不错的女生，对方下次再跟你打招呼的时候，别再只回答一句客套话就结束聊天了，前提是你如果还想被班上的女生孤立的话。”

    能够在冷着张脸的同时还能保持着别扭性格的少女，在亮司的认知里，也就只剩下这位千金二小姐了吧。

    “我心里有数，再说了，我对那些社团没有兴趣……”

    不耐烦地摆摆手，少女上学的步伐加快了一点。

    原本还很不错的心情在少年的这一句叮嘱后变得不太舒服。

    只是从小长到大的青梅竹马而已，有必要这么嗦么……

    “呼……什么时候才能让我放心啊，这家伙。”

    水原默默地望着二小姐慢慢走上坡道的背影，那阴郁的眼神却是没有一丝的波动。

    对了，看来今天放学可得要早点回去了，还得抓紧时间将卧室重新整顿下。

    因为亮司可不想大半夜的，再被某位女鬼二小姐吓到半夜去洗内裤了……

    ……

    &nbsp……  。……

    总武高学园，

    一年级j组，

    “早上好，水原君。”

    “你也早上好。”

    水原亮司一边与旁边的同学打着招呼，一边慢条斯理地走进教室门口。

    这才一周，保持着商人和气生财的原则，与班上的大多数人打好关系的水原亮司，很快地就在同学们的心中竖立起了友善礼貌的可亲形象。

    来到自己的书桌前，一边放下书包，亮司一边用余光看着早就坐在自己前面并且已经端正好坐姿的二小姐。

    不过，比起周围有些喧嚣活跃的气氛，拿出国文教科书看着的二小姐却仿若一朵出淤泥而不染的莲花，与周围格格不入。

    当然了，在亮司的心里，出淤泥而不染是他专门用来贬义二小姐的。

    少年内心叹了一口气。

    “杏谷同学，早上好啊。”

    “水原君，早上好。”

    在二小姐的旁边，转过来一位短发少女，穿着总武高特有的女生制服，圆润的脸，白皙的皮肤，虽然容貌不算出众，但颇有一种邻家妹子的清丽感。

    “昨天我听说水原君被平冢老师叫到办公室里，没有出什么事吧？”

    虽然说在杏谷同学的眼里，水原亮司的眼神偶尔会显得阴郁吓人，但是相处了一周下来，她还是觉得在班上的大部分同学之中，亮司还算是个性格很不错的男生。

    最重要的一点，水原亮司长相确实很帅。

    亮司一边从书包里拿出了需要用的教科书，一边回答着杏谷同学的问题。

    “没什么，这不是班上的干部职位还没有订下么，平冢先生询问我要不要担任班上的宣传委员，不过我还是拒绝了，你们知道的，我这个人天生不太会说话，让我担任这个班的宣传委员是真的不太合适啊，虽然我本身很想为大家做点什么……”

    坐在杏谷同学旁边的二小姐肩膀颤抖地很明显，心思不在书本上的她也在听着这两人的对话。，

    亮司睁着眼睛说瞎话的本领从小就是一绝，尤其是说这种以假乱真的谎言。

    “我倒是觉得水原君说话很风趣呢……”

    “不说我的事情了，对了，杏谷同学。”

    亮司不露痕迹地瞟了一眼某位正偷笑自己的二小姐，从书包里掏出了两张电影票。

    “今晚你有时间么？”

    “有啊，毕竟我也是回家社的呢。”

    这位前排女孩没有任何警惕心地回答道。

    “那就好，前几天你不是跟我提起过最近上演了一部相当知名的国外电影么？我被你难么一说，对那部电影有些感情去，所以就订了今晚七点的电影票。”

    “你之前说过自己想看哪部电影的吧？”

    亮司保持着微笑继续问道。

    “我确实说过没错。”

    “额……”

    心脏的跳动剧烈。

    杏谷同学望着少年手上的那两张电影票 ，在看着少年那一双真挚的双眼，意识到什么的她，有些害羞了起来。

    明明刚步入高中，她的春天就这么快地来了么？

    不过亮司却是忽然有些遗憾地摸了摸鼻尖，摆了摆手，他两张电影票全部给了。

    “本来 我也是打算邀请杏谷同学一起去看这部电影，不过不巧的是，早上刚得到消息，晚上我家堂哥要来我家做客，所以这两张没法退的电影票只能全部送给杏谷同学你了，真的是相当遗憾呢。当然了，如果杏谷同学你有同样无所事事的同桌啦，同学啦，两个人一起看也没什么的，毕竟看电影的机会以后还会有的。”

    这一刻，“同桌”这两个字眼被亮司咬的很重，连没有意识到一切都是少年的阴谋的杏谷同学，都下意识地看了一眼她旁边依然在保持着看书姿势的雪之下同学。

    据亮司所知，因为刚开学没有过多久，这位性格有些温柔的杏谷同学暂时还没有找到自己的圈子。

    所以，答案，也只有一个了！！

    “雪之下同学？您能与我一起看么？”

    杏谷同学在亮司鼓励的目光中犹豫了一会，虽然依然有些敬畏这位年级第一的清冷同桌，不过想了想，还是鼓足了勇气将其中的一张电影票递给了旁边装作读书的二小姐。

    因为过于紧张的缘故吧，这个邻家少女风格的女生连敬语都用上了。

    空气有些凝滞，也有沉默。

    也不知道过了多久，

    某个清冷的身姿动了一下。

    随后，只见她慢慢回首，一股清冷的香气扑鼻而来。

    二小姐轻轻地抽过了杏谷同学手中的一张电影票，漫不经心地“瞪”了一眼这个“互不相识”的青梅竹马少年。

    “多谢你的‘好意了’……杏谷同学，还有这位多管闲事的水原同学。”

    二小姐的声线一向都很动人，

    犹如暴风之前的缓缓凉风。

    “唉？为什么雪之下同学你会在这呢……”

    j组教室里

    仿若口头禅的话语，

    亮司那棒读的惊讶语气，

    此刻却是显得一点真心都没有。

    一切的风花雪月只在这青春的谈笑之间。

    初春刚来，伴随着樱花的香气，门外的国文老师也是在这一刻走进了教室。

    “上课！！”

    大龄女教师说道。

    （ps：有没有人看新人的新书啊！！有人在嘛！！！！

    ps：新人新书，求喜欢的大家多多收藏推荐 支持啊，稳定更新保持。）

    

      。  。

      。

第七章 为什么二小姐你会在天台啊？

      。

    第七章

    虽然不太喜欢做作业，但是天资一向聪颖的水原亮司的入学成绩并不低，只是比更擅长学习的二小姐低个几分而已。

    尤其是数学，精打细算的亮司在这一方面更是达到了完美地步。

    如果说其他人数学考试考了一百分，归咎为他只能考到一百分，

    那么亮司每一次的满分，只是因为这门学科的总分只有一百分。

    然而，就如他之前对二小姐说过的，

    并不是因为自己有这方面的天赋就必须要喜欢某事物的。

    可是――――

    办公室里，

    平冢静翘着二郎腿，望着再一次单独来到自己这边的水原亮司，她的眼中满是饶有兴趣的笑意。

    “我听杏谷同学说，你对于自己没有成为班上的宣传委员这件事，没能为大家奉献点什么的你，因此感到有些遗憾？”

    “……”

    刚刚还在郁闷自己昨天明明把作业补上去了，为什么这位单身女教师还要找上自己的亮司。

    半捂着脸，身体又冷又抖。

    忽然明白了，

    喔，原来如此，自己似乎在无意间坑了自己一把。

    杏谷同学性格善良，收了自己两张电影票，应该抱着想要为自己做些什么的心情，这才找上了平冢静先生为自己说了些什么吧。

    “平冢先生，你知道的，我这个人不太会说话，之前与杏谷同学的聊天，应该让她误会了什么吧，说真的，我知道自己的能力，班干部什么的，我自知我水原亮司不配！”

    “这嘴皮不是说的挺溜的么……”

    无视着面前的少年，嘴里叼着根老牌七星烟，穿着一身白大褂的平冢静仰着下巴，嘴角微微颤抖。

    相处时间的递增，作为j班的班主任，平冢静先生她已经开始有些了解这位新生的性格了。

    有些腹黑，甚至能够面不改色地与身为教师的自己进行扯淡表演。

    不过，平冢静她这么多年下来最擅长地就是处理这些问题学生了。

    她清了清有些沙哑的嗓子，此刻那双柳叶般的凤目微微低垂。

    “这样吧，正好班上同学对水原同学你的印象风评都还不错，而班长的位置我这边也一直没有定下来，要不水原君你来当班长吧，这个办法可以么？”

    “请恕我拒绝。”

    这一刻，亮司一直淡然的脸色终于多了一丝别样而又扭曲的变化。

    笑话，要是成为了为那种无私奉献的倒霉班长，他不就完全没有时间去挣钱了么？

    就算班长这个职位在班级里的会有不错的威望，但是在其本身职务上浪费的不必要时间绝对要超过他的预期总和。

    时间就是宝贵的金钱，这个道理平冢静难道不懂的么。

    “给我一个拒绝的理由。”

    平冢静吐出了一口白色的烟圈，风轻云淡地回答道。

    “那平冢先生，给我一个必须要担任班长的理由？”

    关系到自己的未来，少年与平冢静对峙的阴郁眼神也丝毫不退让。

    “必须担任班长的理由么，有喔。”

    平冢静笑了笑，不得不说这穿着一件风衣的女人，抽烟的姿势真的很帅气。

    “你与那位雪之下并不认识对吧？”

    “嗯，是的。”

    “与那位杏谷同学也是最近才认识的，对吧？”

    “……嗯，是的。”

    “并不是带着猥琐下流的想法，才会去接近她们的，对么？”

    “绝对没有！！”

    “那不就行了。”

    平冢静在这里猛地一拍巴掌，在亮司的眼里，这女人哈哈笑起来的摸样活像是个一辈子都嫁不出去的老太婆。

    一辈子的孤单……

    “既然能够大方到送两张最新的电影票给刚刚认识的同学，甚至连与异性同学继续深入交流或者亲密接触的想法都没有，如此善心诚意而又无私的水原亮司，你不去担任j组的班长那还有哪个人配呢？？”

    “……”

    空荡荡的办公室里，吹来了一阵清风，从两人的中间吹过，阳台边的盆栽的叶子情不自禁地抖动了一下。

    这一刻，水原很想知道自己在平冢静的跟前，到底会是怎样一副精彩的表情。

    可能红的黄的蓝的都有吧……

    他送电影票最初的理由，便是想要让二小姐能够不再被班上的女生孤立而已。

    然而，谁知道那个杏谷同学那么大嘴巴啊，连看电影这破事都跟平冢静老师透露了。

    人与人之间最基础的信任呢？

    难不成除了二小姐那个闷葫芦之外，其他女生都是藏不住秘密的么？

    “就这么定了，下午的班会我会正式宣布，你，水原亮司从今天起便是j组的班长，作为老师我的副手，共同打理起这个未来要与你们要存在三年的班级。”

    “我――――”

    亮司还要反驳。

    “不要拒绝，好好地将班长这个职务当做一场对你的试炼吧，水原君，这两天我特意去翻了一下你的资料，你国中老师对你国中三年表现的评语有些微妙，不过请相信老师的判断，班长这个职位，班上也只有你是最适合担任的。”

    平冢静一脸笑容地拍了拍少年的肩膀，没有再给予对方任何拒绝的话题。

    至少现在，我能确定，你就是我一直以来要找的那个人。

    没错，就是我平冢静的工具人哒！！

    “……嘁。”

    亮司内心暗暗嘁了一声。

    既然推脱不掉这个 麻烦，那只能在以后的日子里，慢慢地利用班长这个职务的便利来给自己带来最大经济利益了。

    嗯，贩卖各课课代表当天完成的家庭作业，何如？

    反正没有什么东西是不能卖的，也没有什么东西是不能买的。

    “这样吧，平冢先生，让我当班长也无所谓，不过你得答应我一个条件。”

    办公室里，自认倒霉的少年这个时候 叹了一口气，最后他还是无奈地冲这位女教师点了点头。

    说真的，就算已经考虑到这种地步，他还是不想成为那劳什子的班长。

    “本老师现在心情不错，什么条件，只要不违背道德与法律，老师我都答应你，是帮你安排个女副班长么？还是说课后开小灶？都是没有问题的呢。”

    大龄女青年心情真的很不错，说着的同时，还挑了一下眉。

    “那些我并不太在意，只是万一某一天，如果某天我想创立一间总武高从未有过的社团，平冢静先生，你必须保证会 成为那间社团的顾问老师，我只有这个要求，你能答应我么？”

    亮司在说这话的同时，注视着面前的女教师。

    如果对方有一丝犹豫，自己也就有信心拒绝一切了。

    “你想创建社团？总武高里就没有你想要加入的社团么？”

    听到是如此的要求，平冢静倒是有些感兴趣了，她并没有拒绝。

    入职成为老师这么多年，她还是第一次被自己的学生委托这样的事。

    “或许吧，只是初期有这个想法而已，不过现在的我还不能确定到底要不要建立那个社团……”

    虽然亮司听说总武高的社团会得到学校每个月补发的活动资金补贴。

    但是，比起金钱，似乎想起了什么更让他头疼的事情，

    不受控制地，亮司的嘴角忽然流露出了一丝无奈的笑容。

    你说是吧，二小姐。

    ……

    &nbsp……  。……

    午间，

    天台上的亮司此刻正一个人趴在栅栏网边上，少年静静地从高处俯视着总武高的景色。

    这算是他进入总武高以来，发现除了洗手间之外，唯一一个令他能够暂时忘记日常生活所带来的烦恼的地点了。

    人少，空旷，悠闲，当然了，而且最重要还是，不管你在天台呆多久，也不需要缴任何的有关场地的租金费用。

    真的是相当完美的地方。

    然而，此刻的少年望着校园庭院里的热闹场景，阴郁的眼神没有波动，也不知道他现在在想些什么。

    心情有些微妙复杂，更详细来讲是有些不太开心。

    莫名其妙地就被人委托成为了他一直讨厌的职务角色，或许自家老头子要是知道这件事的话，一定会笑自己忽然开了窍吧。

    唉……

    “雪之下，为什么你也会在天台这呢？我不是亲眼看见你下课后与杏谷同学一起去学校餐厅了么？怎么又回来了？你别告诉我，你放了人家杏谷同学的鸽子了吧？”

    风吹云淡之间，感应到身后站了某个女生，亮司有些恨铁不成钢地转过身，轻声地抱怨道。

    为了替你创造好的学习环境，我可是连班长这个职务都应下了，话说二小姐你能给我挣点气么？

    就算是工具人，也应该起到点作用啊。

    正常地在班上交个朋友有那么难么？

    正值午餐时间，只见水原少年一手叉着腰，被这位青梅竹马给气的，差点连嘴里塞着的那几个简单饭团都没能咽下去。

    亮司喝了一口草莓牛奶，拍了拍喉咙总算将喉咙间的饭粒给咽了下去。

    咳咳……

    “……”

    站在亮司身后的二小姐，就这样静静地注视着拿海苔饭团当午餐便当的亮司，清冷的脸上出现了一丝松动，只见这个在周围人眼中高傲无比的少女，却是叹了一口气。

    犹豫了片刻，二小姐还是从背后拿出了几份色泽漂亮的三明治，递给了午餐简陋的亮司，脸色有些不太自然。

    “早上借用你公寓里的厨房偷偷做的，还没有吃完，我吃不下了，所以就来……就来找你了……”

    天台上，有些微红的脸，少女拿着三明治的玉手有些摇晃。

    “我只是现在心情有些不太好，所以才不去学校餐厅的，饭团偶尔吃一次也挺有意思的。。”

    亮司赶忙解释自己为何会 跑到天台上吃饭团的原因，他并不希望这个青梅竹马误会什么。

    只是，对于亮司的这个解释，少女没有任何意外地摇摇头，只见二小姐她面色不变地如是答道。

    女孩长长的睫毛跳动，目光收回 ，

    在春日的照耀下，她伸手捋了捋鬓角的黑发，转而看向天空中的白云。

    “我当然知道你的心情不好，所以我才会撇下杏谷同学，找你的……”

    少女清冷的容颜美丽地有些不可方物，

    “毕竟，亮司你是我与我一同长到大的青梅竹马……”

    无人存在的天台上，她的声音清冷而又沙哑。

    ……

    那一刻，那一幕。

    是否天台上这位扭曲的少年也会觉得，

    总有个地方令人觉得平静而温暖呢。

    话说二小姐你要不要这么可爱啊，真是的。

    亮司挠挠头，最终还是撇撇嘴接过了女孩递给自己的三明治。

    ……

    就算少年答应成为她的幻日，

    但是也没说过，她不能私底下接近那轮幻日的吧？

    对么？

    （ps：喜欢的大大们求收藏推荐支持一波，书评吐槽区尽量多多发言，在下每天的更新量肯定保持满满or2。

    ps：拜托了）

    

      。  。

      。

第八章 为什么雪之下你会出现在百货超市啊？

      。

    第八章

    “从今天起，便由水原同学担任一年级j组的班长，大家有什么意见么？”

    下午的班会课上，平冢静如之前与亮司约定的样，大大方方地宣布了班长的职务人选。

    而虽然这个班级的组成的时间还不长，但是众所周知，一年级年J班，也是全年级偏差值最高的班，其他班级的前几名的尖子生，在这这个班里也只是正态分布的中值而已。

    要知道，j班的男女比例也是偏差值最高的，几乎97%的女生和不足3%的男生，也的的确确存在构成了这个班级的奇怪现象。

    所以对于平冢静宣布的班长人选，那位相貌相当惹女生眼睛的水原亮司，绝大多数的女生都没有异议。

    剩下零零散散的男生，在不久前便已经对这位经常帮他们代购最新游戏的亮司君好感度上升到了一种极致的地步。

    而别看水原亮司私底下一副不爱学习的模样，可是其文化成绩在班上也是属于屹立不倒的上游位置，不然平冢静也不会将班长的职务交给他了。

    所以，在几分钟的寂静之中，整个班级没有任何人站起来反对平冢静的这个提议，再说了，即使是刚上高中的他们，也能知道班长这个职务某种意义上并不是多悠闲的工作。

    而另一边，已经约法三章后的亮司也是在周围同学们的掌声中从自己的座位上站了起来，无视了前排杏谷同学投来的鼓励目光，露出商人的职业笑容，微微欠身。

    “很感谢平冢静先生对我担任j班班长的信任，我也会尽自己的努力做好这个工作的。”

    在周围同学鼓励的掌声中，装作一副相当荣幸模样的亮司，心口不一地说道。

    啊，真的是太麻烦了，这个班长职务。

    就这样，才刚刚升入高一，我们的男主水原亮司同学便成为了一名光荣的总武高班长。

    时间悄然而逝。

    放学后，

    双手插在口袋里在走廊巡视的平冢静先生，出声叫住了似乎想独自离开教室的亮司少年。

    “这么早就想回去？”

    平冢静虽然年纪有点大了，但是那副姣好明眸的面孔还在，尤其是私底下与工具人班长聊天时的声音还是相当有狐媚的。

    此刻，教室里的同学差不多都走光了，连当天的值日生也是在几分钟前完成自己的工作，与亮司打了个招呼后便离开了校园。

    刚步入高一，大家还没有立刻加入总武高的社团，所以大家现在的时间还算相当充裕。

    “我这不是心情迫切，渴望早点回家告知父母，告诉他们我被亲爱的平冢静老师赋予了如此光荣而又神圣的职务。”

    亮司抬起头，勉强冲平冢静挤出了个不失儒雅随和的笑容。

    空荡荡的走廊里，两人之间飘散着单身狗各自特有的气息。

    “别跟我阴阳怪气了，问你啊，开学也快两周的时间了，这段时间里，班上所有同学的名字，身为班长的你都能记住么？”

    “你说这个啊……别说名字，就算入学时的分班表，连排列的顺序我都能当场背下来给你听。”

    笑话，商人的记忆力往往都能一目十行，对于亮司来说，班上的那么多同学可能未来都是他的主顾，哪能不记下名字与模样呢。

    “哎哟，不错喔，有点班长负责的样子了，今天晚上有空么？”

    平冢静很欣赏水原亮司这种既然无法抵抗那就默默享受的人生态度，爽朗地拍了拍少年的肩膀，很是熟络地笑道。

    “平冢老师该不会今晚要到我家家访吧？”

    “怎么可能，我平冢静从来不去学生家里，不过为了庆祝今天水原亮司担任咱班班长的日子，请你去吃烤肉，算是对你那受伤心灵的一点小补偿。”

    平冢先生哪能不知道面前少年内心其实根本不想担任那劳什子的班长呢，不过，她倒是对这个性格有些奇怪的少年产生点了兴趣。

    当然了，不是单身太久想要对自己的学生伸出恶魔之手的奇怪念头，单纯只是一名光荣的园丁教师对于自己班级里的学生的莫名期待。

    她有种预感，面前的男生终究会做好班长这个职务。

    所以，水原.工具人.亮司君，今晚跟老师一起去吃烤肉哒！！！

    “免费烤肉么？虽然有点心动，不过今天就算了吧，平冢老师，我放学后还有事。”

    亮司摇摇头，有些遗憾，却又果断地拒绝了这位大龄女青年的好意。

    这位豪爽有些热情似火的国文老师，绝对是老师里的那种滥好人性格吧。

    往往在漫画里就是那种为了照顾自己的学生而忽略了男友的感受。

    额……我忘记了，这女人可能会一辈子的单身。

    这样的话，那就没事了！！

    亮司有些腹黑地思考道。

    不过他今天是真的有事，没法答应平冢静的邀请。

    “那还真是 遗憾啊。”

    平冢静倒也么有继续挽留，双手插在口袋里，转身就是潇洒离去。

    虽然某一刻的她，从少年身上感觉到了一股莫名恶意，

    ……

    &nbsp……  。……

    千叶市中心的百货超市中，

    少年推着购物车在人群之中匆匆地潜行着，原本脸上的扑克笑容，此刻也无法在继续保持着，只见他的身影朝着某个区域的风风火火地跑去。

    幸好周围没有一个人认识这位水原家的大公子。

    来到了蔬菜区，望着那告示牌上大大的黑体字，尤其是那让人觉得目光舒适的数字变化，亮司眼中出现了一丝火热。

    “今天蔬菜大大大大――――――打折！！好便宜，还是最新鲜的，买的多，赚的多，这样一算，超市的老板要亏死……”

    因为国中的时候水原亮司便是一个人生活，所以长年累月的独居，让他这位水原家的继承人在家政服务的道路上越走越远。

    一个人买菜，一个人料理，一个人打扫公寓，一个人散步，

    虽然看上去少年过着与那位平冢.一辈子孤单.静先生一样悲惨的单身狗生活，但是我们的亮司少年并不会因此而感到寂寞。

    甚至赚钱的时光总是会让他觉得时光如流水般流逝地很快，

    再说了，一个人生活多好啊，还能剩下其他人不必要的开销费用。

    某种意义上，这家伙视财如命的理念偶尔也会让他失去正常高中生该有的文化人智商。

    这样想着的少年，仔细地挑选着今晚料理的食材。

    所谓的料理食材，在亮司看来，不是他喜欢吃什么，最重要是看今天的超市打折什么！！

    萝卜大促销特价，一人限购一根！

    黄瓜大促销特价，一人限购两根！

    “萝卜跟黄瓜么……虽然看上去分量有点太多，可能会产生浪费，不过吃剩下来的好歹也可以腌制，作为早餐的配菜也是可以的，嗯，这样一想，我又赚了。”

    不同于学校里的风度翩翩，独自一人在超市里的亮司表现地有些超于常人。

    正说着，少年朝着自己看中的那根又白又粗的大萝卜伸出了手

    然而，在这一刻，

    从另外一旁，伸出了另一只手，与亮司同时抓住了那只显眼的萝卜。

    意识到了什么的亮司，忽然抬起头。

    正好与对方对视了一眼，

    片刻后，只见水原少年皱着眉，望着站在跟前的少女，好似看到了鬼一般的诧异。

    “为什么雪之下你也会出现在百货超市啊？”

    又是无奈又是疑惑的语气，

    怎么我到哪都能遇到这位二小姐啊？

    （ps：求推荐票啊，求收藏 ，谢谢大家的鼓励了，新人作者稳定更新。）

    

      。  。

      。

第九章 为什么二小姐会出现在十字路口呢？

      。

    第九章

    不多久后

    千叶，

    百货超市外，

    忽略了周围路人那微妙的眼神，亮司带着二小姐走到了人烟稀少的小路 上，双手各拎着无比沉重的采购成果的他，又是对默默地走在他身后的少女叹了一口气。

    “为什么二小姐你也会在超市里啊？这个时间段，你不应该正在与杏谷同学在电影院里开开心心地看电影的么……”

    黑白色的总武高制服，脱俗清丽的身段，还有那清冷可人的气质。

    明明应该会很受同学欢迎的存在才是。

    任凭少年那不住地抱怨，性格孤傲的二小姐只是五指缠绕攥紧，抓至手背的血色渐渐褪去，年仅十六岁的雪之下她默默地看着眼前背对着自己的少年。

    昏暗的星光渐渐升起，黯然的光芒仿若从空中倾泻而下。

    “我……”

    有些嗫嚅的话从少女的口中一字一顿地说出。

    “你还是拒绝了杏谷同学的邀请？”

    周边的路灯悄悄亮起，脚步声在路口间回荡着，

    亮司屏住呼吸，装作漫不经心的表情地朝身后的女生询问道。

    “不是。”

    “那是杏谷同学放你鸽子了？”

    “也不是。”

    二小姐面色有些黯淡地一直在摇头，脸颊微微鼓起，也不知道是不是在赌什么气。

    难怪我小时候要给这位二小姐取个闷葫芦的绰号。

    “那为什么你没去？”

    “放学的时候，我将手上的那张电影票送给了班上的另外一个女生。”

    良久，在亮司的追问下，这位孤高的二小姐看着自己渐渐被路灯拉长倒影，慢慢地说出了答案。

    “？？？送给其他人 ？你难道不知道电影票是要用钱才能订的？我花钱买那两张电影票单纯只是想要让你跟同桌搞好关系，你倒好，这才入学没多久，好的不学学坏的，这么快就学会拿别人的东西借花献佛了吧？”

    水原亮司，你是不是感觉头上这一刻充斥着太多的问号？

    “才不是那样！！”

    面对亮司的误解，二小姐下意识地反驳了一声，不过脸色忽然一红。

    “我只是看杏谷同学与那个女生似乎更谈得来而已，所以才想成全她们，杏谷同学虽然表情有些奇怪，但是也没有拒绝的样子……”

    “你管其他人干嘛啊？”亮司被自己的这位青梅竹马的操作弄得哭笑不得，“难不成以后哪一天，你感觉你自己的丈夫与其他女人比较聊得来，你还要将傻乎乎地将自己的丈夫送给其他女人的么？？”

    “你这是什么比喻啊……”

    “难道我说的不对么？二小姐！！”

    亮司话粗理不粗，

    事情的真相已经水落石出了，二小姐的那颗莫名善良心又开始作祟了，见到自己的同桌与其他的女生关系要更亲近，宁愿牺牲自己的利益，也要成全他人的心态。

    所谓的人际圈子并不是一个人的成全才能形成的啊，二小姐。

    你的高傲不是用在这里的……

    亮司被这情商负值女人的行为给气的有冷又抖。

    他也懒得继续批斗这个内心有些笨拙的女生，叹了一口气，望了望夜色更深的天空。

    “然后呢，看不成电影的你，为何又来到百货超市呢，我之前跟你说过吧，今晚的晚餐食材我一个人会准备好的，不用你来操心。 ”

    两人一边聊着，继续往水原公寓的方向走去。

    “我没有你公寓的钥匙，想着也许会在超市里碰到你，抱着这样的念头就走过来了……”

    二小姐还有些理直气壮地解释道，

    前方的亮司轻轻地噘着嘴。

    这种属于青梅竹马最后的默契，我觉得不要也罢了。

    ……

    &nbsp……  。……

    夜风吹过这座名为千叶的城市，

    同样也吹拂过少女的鬓发，她走在少年的身后，轻轻地捋了捋发丝，眼睛注视前方。

    两人路过他们小时候经常来过的公园，公园对着一片清澈的湖泊，漫天的星空和城市的灯光 在这片波光盈盈的湖水中倒映出喧闹的色彩。

    在这美丽的夜景中，

    “对不起……”

    忽然，从二小姐那里传来了细微的一句。

    每一次两人的争吵，大多都是以女生的认输道歉为结尾。

    虽然雪之下的情商依然有些低还有些傲娇，不过至少在明辨是非上这一点上，她还是有自知之明的。

    做错了就是做错了，她偶尔也会为自己的错误而向亮司道歉。

    “没什么，就有点可惜而已，难得帮你跟杏谷同学牵线搭桥，却是让别的女人钻了空子，虽然感觉哪里有些不太对劲，但是心情非常不爽……下次再找机会吧，我现在好歹j班的班长，机会肯定是有的。”

    亮司有些急躁地挠挠头，一边打量着雪之下那外冷内热的傲娇模样，

    他倒也没有进一步责怪对方的打算，心中充斥着最多也就是恨铁不成钢的念头。

    他的性格已经足够扭曲了，但是他并不希望身边的这位少女会走自己的老路。

    见证过这个少女国中与国小经历的他，也同样看清了人与人之间的社交关系。

    至少这一刻，他是真真切切想要二小姐能够度过一个平淡却又温馨的高中生活。

    “对不起啊……”

    二小姐低着头，又说了一声。

    “作为赔礼道歉，今晚的料理，我来负责吧。”

    这算是少女特有的回礼方式。

    以身相许是不可能的，就算是两小无猜的青梅竹马，这辈子也是完全不可能的，

    “你行么？比起你的料理，我更喜欢大小姐的手艺。”

    “不要将我与姐姐比较。”

    原本带有些火药的气氛慢慢地恢复了正常，

    少年少女一边像小时候般聊着天，优哉游哉地从这座公园悄悄地路过，

    那不远处空荡荡的秋千在风吹拂下发出了吱呀吱呀的声音。

    路灯在枝繁叶茂的行道树中弥漫出了黄白色的粒子，遮罩住了两人前进道路的远方。

    也许这就是他们的青春吧 。

    ……

    &nbsp……  。……

    公寓的门被推开，

    客厅的灯光亮起，

    两道身影从玄关处的位置走了进来，

    亮司用脖颈夹着手机，一边接着某大小姐的电话，一边将双手盛满食材的纸袋放在了客厅的桌上。

    “二小姐在我这，阳乃姐你就放一百个心吧，你还能怕我将她吃了么，怕她吃了我？大小姐你想多了，我们又不是那些生活在热带雨林里的食人族，再说了，我跟二小姐都是妥妥的素食主义者，就算再怎么饿不会到吃人的地步，不，我没跟大小姐你开玩笑，你笑 地这么渗人干嘛。”

    保持着何时的微笑，此刻的亮司少年朝着电话那头的雪之下阳乃一本正经地胡诌着。

    妹控的力量果然强大，每天晚上都要打过来一个电话，确认自家妹妹的安危。

    整个雪之下家族的成员对我如此警惕的也就只剩下这位大小姐了吧，连雪之下伯母都相信我的人品。

    明明小的时候，亮司跟阳乃大小姐的关系还是挺不错的，不过他也不知道国中之后究竟发生了，他与大小姐两人的关系就开始慢慢地疏远，就算再见面也多了一层看不见的隔阂，而原本一开始还有三个人的圈子最后也只剩下了他跟二小姐两个人。

    女人心，海底针啊。

    他叹了一口气，默默地将食材堆进了冰箱里。

    “亮司，来帮我打下手。”

    这时候，原本安静的厨房里已经传来了雪之下那幽幽的声音。

    “来了……”

    少年下意识地朝着厨房应了一声。

    “好了，阳乃姐，今天回来的有些迟了，我得去准备晚餐了，先挂电话了，有什么重要的事情晚餐之后再聊吧。”

    一边匆匆得挂断电话，从柜子里拿出了一条围裙，熟练地系在了腰间，不一会少年的身影便消失在了客厅中。

    不过，

    初春的某一夜这才刚刚开始。

    公寓外，

    明月当空。

    （ps：每天满满更新量，求大家推荐票支持，萌新作者真的谢谢了or2。书评区吐槽区多多 发表意见啊，别让萌新觉得是在单机啊，谢谢了！！）

    

      。  。

      。

第十章 为什么二小姐会出现在冰箱旁啊？

      。

    第十章

    香气，

    迷人的香气，

    豆腐，萝卜，以及海带……

    还有那种似曾相识的味道。

    “是味增汤么？”

    闭着双眼，坐在餐桌上的少年，抽了抽鼻子，睁开眼的那一瞬间说出了答案。

    “行家啊，这都猜出来……”

    端着两人份汤从厨房里走出来的少女，坐下的时候不由地撇了撇嘴。

    “我又不是味觉白痴，再说了，我可是一个人独居了好几年了，料理什么的，必要的生存技能好吧？”

    水原说着看了一眼餐桌上的光景，

    公寓今天的晚餐较为日式，

    烤鱼，煮素菜，还有味增汤，

    亮司目睹着二小姐为两人准备的一顿纯日式的晚餐。

    “酱油帮我拿一下……”

    少年一边将筷子插进自己的那份烤鱼中，觉得味道有点清淡的他，朝着餐桌对面的二小姐伸出了手。

    “一千日元的跑路费，please。”

    没有立刻去拿右手边酱油的二小姐，保持着平静的面色，晚上的她换了一件白色的衬衣，并且模有样地也冲他伸出了白皙的小手。

    “这种时候就别学我的口气说话了！！”

    亮司好笑好气地用筷子敲了敲盛鱼的盘子，微微嚼着食物的脸色，忽然一变，捂住了嗓子，不停地咳嗽。

    “咔……二小姐，这鱼刺你没处理干净，卡……”

    “你这家伙是小孩子么……”

    客厅白色的灯光下，

    两人一边吃着晚餐，一边打诨聊着天。

    空荡的夜景，稍微有些安静。

    ……

    &nbsp……  。……

    晚餐之后，

    为了不再发生前天沐浴时见面的尴尬，亮司一解决晚餐便率先一个人钻进了浴室之中。

    而为白天的事而赔礼道歉的二小姐则是负责整理起了餐桌上的狼藉。

    洗完澡从浴室里出来的时候，已经快十点多了。

    这一晚的水原亮司没有与往常一样看几集自己最爱的蜡笔小新动画，反而是一屁股坐在了沙发上，敲打起了自己的笔记本电脑。

    因为某位上帝小姐交代过这周六就是最后的交稿日期，所以这一段时间的夜晚，作为那位当红轻小说作家影子写手的水原亮司，这些天恐怕都会度过一个个不眠之夜。

    果然，时间就是金钱。

    亮司喝着咖啡的同时又想道。

    “能让我看看你帮忙写的是哪本书么？”

    不久后，如同一朵雨后春笋般地从浴室里冒出来的二小姐，望着客厅里回荡着噼里啪啦的声音，擦拭着水珠湿透的长发的同时也有些好奇，所以忍不住向少年问道。

    二小姐之前也听亮司说过，似乎他帮人写的书都获得了还算不错的销量成绩，比不起那些爆红的轻小说但是也有很多支持的读者。

    “抱歉，身为职业的影子写手，在没有获得雇主的允许，是不会向任何人透露一丁点作品信息的。”

    背靠在沙发上的少年摇摇头，这倒也不是他对这位二小姐小气，而影子写手这种事本来就不是什么光亮的事情，说出去也只会增添不必要的麻烦。

    为了保密，亮司甚至还将电脑屏幕的方向朝着背对二小姐的方向移了一点。

    “那总能说下是哪种类型的吧？”

    厨房里的雪之下，意外地为自己冲牛奶的时候，在冰箱里发现了好多让人匪夷所思的木瓜，那一刻她好像想到了什么，的嘴角有些微颤。

    “算是青春三角恋系列的，青春，萌动，好奇，三角恋爱，直人！！沙有佳！还有真唯桑！！！现在恋爱日常轻小说市场，那些读者不就喜欢嗑cp的么，所以我就在开局将这些cp之间的日常搞得要多欢乐轻松又多欢乐轻松，等到中期一点点发糖发药，然后见证书的那些读者们自然便会对各个cp的感情加深了，等到他对书的粘度足够，而我那如流水的辛苦费也就多了。”

    闭着眼，像是将恋爱轻小说市场理解透底的亮司，摇头晃脑的同时 ，并没有发觉靠近他的二小姐那冷若冰霜的一张脸。

    少女犹如女鬼般地来到了摇头晃脑的少年身后，素白的双手各捧着两只硕大木瓜，明明嘴角扭曲到了极致，然后说话时候的语气却是保持着最后一丝理智。

    “我记得从小到大，亮司你也没谈过恋爱，对恋爱一无所知的你，也会擅长写这种恋爱小说的么？”

    雪之下好像并没有提起木瓜的事情 。

    而目光盯着屏幕的亮司对于少女这个幼稚的疑惑不由地失声大笑，狠狠地拍了拍沙发边上的坐垫，转过身就要嘲笑自己这位青梅竹马道。

    “这话说的，好像那些写官能小说的男写手不是处男一样，小雪啊，你太年轻――――”

    “年轻”两个字却是在少年转身的那一刻被当事人噎了回去，亮司看着站在自己背后的少女，双手高举着两只黄绿色的木瓜，原本清秀白净的面容五官，开始渐渐扭曲的雪之下。

    被嘲弄到内心深处唯一自卑的少女，开始面目扭曲，说的就是现在的雪之下二小姐。

    “喔，那能不能请这位成熟稳重的亮司君，跟与小女子解释一下冰箱里的这些木瓜究竟是想要干什么呢。”

    “……”

    亮司吞了一口唾沫。

    这本来是他为二小姐准备的惊喜的，却是没有想到被面前的二小姐提前发现了。

    不过……

    “有必要这么感动的么？二小姐，这些都是我应该做的，钱什么的你不用放在心上。”

    亮司低下头，手指离开了键盘，望着这激动到表情开始扭曲的雪之下二小姐，装作一丝不好意思的模样挠挠头。

    “谁在感动啊！！谁要你多管闲事啊！！”

    二小姐被面前少年厚颜无耻的模样气的浑身发抖，离上一次争吵这才过了多久，两人又开始吵起来了。

    “你这就是狗咬吕洞宾了，明明国中的时候二小姐你就很嫉妒自己姐姐那prpr的地方了，放心吧，我帮你在网上买木瓜的事，绝对不会告诉你家里人的，万一有谁问起，我就说是我家最近养了一只蛮横的宠物猫，忽然喜欢上了喝木瓜牛奶就是。”

    “从来没有过！！没有想到，亮司你除了多管闲事的家伙，还是个目光肤浅的男人。”

    被平胸嘲讽到失去理智的二小姐，挥手将那两颗圆润的木瓜直接朝着亮司的胸口扔了过去。

    少年稳稳地接过两只木瓜，淡然地从沙发上走了下来，朝着厨房走去的他撇了撇嘴，无视了还涨红着脸生气个不停的二小姐。

    “这可是你说的，别后悔。万一那一天，你未来的男友或者丈夫喜欢大胸女，最后出轨闹分手，到时候就别说哥们我没提醒过你。”

    厨房里的少年，抽出了一把锋利的水果刀，转了个刀花，朝着砧板上的那两颗木瓜，轻松一刀劈下，

    瓜瓣分开，圆润的木瓜露出了里面那满满橘红色的果肉。

    水果刀继续在飞舞，没有多久，果盘上盛满了颜色好看诱人的木瓜果肉，果肉上被少年习惯般地插着一根根牙签。。

    不多久，少年端着那一盘的木瓜果肉，从厨房里再次走了出来。

    一边朝嘴里送了一块果肉，他将果盘在坐在沙发上生闷气的少女面前晃了晃，犹如深渊里的宝藏，勾引这个涉世未深的少女。

    “最后一次询问，到底吃不吃？”

    “我雪之下雪乃，就是饿死，死外面，从水原亮司公寓的阳台上跳下去，也不会吃你这里的半块木瓜！！”

    “公寓在二楼，就算跳下去也不会死，不过你真的不要在考虑一下么，除开丰胸的作用不提，其实它味道还真的挺不错的？？”

    “……真的！！”

    少女将脸转了过去，虽然有些迟疑，但还是坚决地拒绝了这个诱惑。

    她刚刚说了个谎，平胸什么的真不是她故意的……

    “是么……”

    亮司歪了歪头，看了一眼厨房里那还没有冲泡的牛奶，脑内的灵光忽然一闪，聪明的亮司似乎想到了什么方法。

    ……

    不多久后，

    亮司仰着头，望着自己特制的那杯木瓜牛奶被这位高傲少女一口一口咕噜咕噜地饮尽的豪爽姿态，

    “再来一杯。”

    夜色下的客厅之中，二小姐很是清冷孤傲地将喝光的空杯子递给了嘴张的老大的亮司。

    之前少女所说的死也不碰木瓜的宣言，像是被她抛在了脑后。

    “这都第二杯了，你不是说就算从我家公寓跳下去，也不会碰木瓜的么？”

    亮司望了望刚刚洗干净的榨汁机，叹了一口气，吐槽的同时，又是去了一趟厨房。

    “这是木瓜牛奶，本质上已经属于牛奶，而不是木瓜。再说，亮司你之前也不是说了么，你家住在二楼。”

    二小姐你的意思就是跳下去也不会死的呗，这也太真香了吧……

    亮司默然不语：“……”

    他被少女的这诡辩论惊呆了。

    这高中少女还能这么无耻的么？

    “再来一杯。”

    少女低着头望着好像没有任何变化的胸部，皱起了柳叶眉，又催促了遍亮司。

    “……喔，好的，我这就去。”

    亮司望着开始转动发出声响的榨汁机，不由地又是叹了一口气，

    这少女到底是多久前就开始执念与自己贫瘠的胸部啊，而且就算木瓜能有丰胸的作用，短时间内也看不到效果的吧？

    看来找个时机得打个电话给大小姐，

    仔细地探索一下帮小雪科学丰胸的办法。

    明明大小姐跟雪之下伯母都没有那种烦恼的。

    （ps：勤劳更新的新人作者求推荐票打赏啦orz，多投票，作者也会在基础更新上多更的……）

    

      。  。

      。

第十一章 为什么二小姐会出现在老同学在的教室里呢？

      。

    第十一章

    梦境之中

    “拜托了，请成为我的太阳吧。”

    小小的公园里，小小的少女拿着一枚硬币，稚嫩的脸蛋上，用着不似开玩笑的表情，对面前那小小的少年如此拜托道。

    明明很小的时候，少年便被父母赋予了淡然处世的性格。

    不想跟陌生的人扯上关系，没有必要的请求也完全不想答应下来。，

    那个时候的小小少年，明明就是那样的家伙。

    可是终究，为何他要选择答应那个女孩的请求呢？

    直到现在，他都没有明白自己那个时候的想法。

    ……

    然而答应了请求，就是必须得完成。

    到底又该怎么做才能让那个女孩被大家接受呢？

    总是以自己的孤傲来掩饰内心的害怕。

    到底怎么做才能完成与那个女孩的约定，让她能够过上普通少女应该有的生活呢？

    我，现在所为她做的这一切，究竟是对的，还是错的？

    我自认为自己从一开始就所有已经做到最好了，然而也不知道是不是错觉，他总觉得这么多年下来，并没有在女孩的身上看到他原本期待的显著变化 。

    又或者说，能够改变那个女孩的终究不是我，

    我对于她来说，依然只是一轮白夜中的幻日？

    幻梦中的太阳，不管怎么做，都不会拥有真正太阳的光芒吧。

    ……

    早晨的一抹阳光照射在他那疲倦的睡脸上，亮司悠悠地睁开眼，几天连续的熬夜却是让他此刻感觉有些睁不开眼睛。

    “……呵。”

    捂着呵欠冲天的脸，因为较少的睡眠质量让亮司的双眼变得通红。

    一行 无言的泪水从眼眶中悄悄地流了下来。

    “得去准备早餐的呵。”

    初春的空气虽然不似冬天的冰冷彻骨，然而清晨的凉风还是让从沙发上爬起来的少年打了个哆嗦。

    卧室的门紧闭着，亮司看了一眼墙上的时钟，貌似六点钟都还没到。

    自己原本的卧室，昨晚亮司已经重新整理过了，换上了少女家里带过来的被褥床单，枕头也全部换了一番，也是因此，昨夜的二小姐也没有再发生前天的梦游吓人事件。

    培根煎蛋，还要味增汤，

    亮司在厨房一阵摸索很快就准备好了两人的早餐。

    趁着剩下来的一段充裕的时间，亮司走进了浴室并且冲了个澡。

    走出浴室的时候，亮司正看到二小姐一脸无精打采地走出了卧室。

    “早餐已经准备好了，二小姐你洗漱完就去吃吧，记得走之前帮我查看一下窗户与门是否锁上了。”

    “你要提前走？”

    二小姐还是有些迷迷糊糊的，在亮司公寓呆着的这几天，虽然已经不再梦游了，但是睡眠质量下降了不少。

    “……嗯，我得提前去学校，所以就没法等你了。”

    亮司点了点头，毕竟身为j组的新任班长，他总不能再像以往一样最后一个到达教室。

    好歹还是要起一点带头作用。

    “记得一定要关好门，备用钥匙我留了一把在桌上。”

    “知道了，嗦。”

    微眯着双眼，像是只慵懒的波斯猫一样移向洗手间的雪之下，对于亮司的话也没有多在意，随意地挥了挥手便消失了身影。

    拿过自己的单肩包，嘴里叼着一块烤好的培根与面包，活像漫画中的迷糊女主行为的亮司向着门口小步跑去。

    ……

    &nbsp……  。……

    昨天较晚的时候，亮司收到了比企谷小町的微信，

    那一天去医院探望比企谷家长子的时候，同样，出于本身的习惯，他加了那位比企谷家小妹的微信号，虽然一般没有事情他倒也不会主动与那位呆毛小妹联系就是了。

    然而，昨晚的比企谷小町却是意外地与亮司聊了一会时间。

    貌似是，那位比企谷八幡先生希望亮司如果有时间的话，可以来医院一趟，将之前亮司递给比企谷小妹的那十万日元全部拿回去。

    这是个好消息，亮司仅仅客套了三句话，便相当豪爽地答应了对方的这个要求。

    看来，这位比企谷家长子还是个很不错的人么。

    只要不是二小姐一样动不动跟水原亮司 借钱的人，在亮司看来都是相当不错的人。

    想着这些开心的事情，亮司加快了去往学校的脚步。

    今天下午可能又得要早点放学了，班长的时间还真的是很难有自己把控呢。

    不多久后，亮司来到一年j组，

    教室里抵达的同学不多，也是亮司来的比较早的缘故，整个学校里还有些空旷。

    “水原班长，早上好。”

    进来的女生脸上化了层淡淡的妆容，有些别样的青春活力，她们一个个冲着坐在教室中央微垂着头的亮司打起了招呼。

    毕竟水原亮司可是平冢老师在她们大家同意之下成为班长的。

    “大家，早上好。”

    亮司并不讨厌喜欢化妆的女生，保持着精气神的外貌也是与交流的必要条件之一，

    所以他也是好脾气地对她们一个个回应道。

    早晨的时间流逝地很快，不多久，亮司看着书的时机，班上剩下的同学便陆续一个个走进了教室。

    就连二小姐也是拖着像是猫主子般孤傲的步伐从教室前门来到了亮司前方的座位。

    “早上好，雪之下同学。”

    身为本班的亮司选择了一视同仁地称呼同学们的姓氏。

    “嗦……连培根都能烤焦了的白痴。”

    二小姐淡淡地瞄了身后的亮司一眼，将书包挂在了课桌边上。

    亮司歪着头：“……”

    嗦是什么意思，新世纪高中生之间新的早安方式么？

    还有，我记得早餐的培根烤的火候还好啊，怎么可能焦啊。

    新的一天开始了，

    也不知道是不是他的错觉，亮司感觉今天的杏谷同学故意与同桌的二小姐有些疏远，甚至昨天还能感觉有些尴尬的招呼，今天已经亮司有点听不到了，

    扶着下巴，少年飘渺的眼神时不时放在了前面两个家伙的身上。

    是昨天从班上其他同学那里听说了流言蜚语么，亦或者是昨天的那场电影？

    亮司扫视了教室一圈，这才也发现，自己所在的这个班里还是有几个与亮司跟二小姐同一个国中升上来的老同学。

    怎么说呢，在很久以前，二小姐就因为其出众的容貌还有其冰冷直率的态度被很多女生误会，从而被身边的人孤立。

    不过，被孤立本身这件事绝不仅仅只是二小姐一个人的错，至少亮司是这么认为的。

    举个例子，就像是小时候，你被班上的某个纨绔子弟欺负，告状到老师那，大多数老师也许会对你说，为何他们不欺负其他人非要欺负你，从而老师会将一个人的过错分摊到两个人的身上，

    但是，这个诡辩论般的提问本身就是错误的。

    因为这是恶劣的校园欺凌事件，

    欺凌事件只分受害者与加害者，园丁老师们为何会愚蠢到对被害者提出这样可笑的疑问呢？

    “诶……”

    这样看来，为了防止事件进一步发酵，

    又得需要我来做点什么了？

    早会即将开始，望着从前门走进来的平冢老师，亮司目光灼灼，将脸凑近到离小雪背部不到一厘米的距离，用着仅仅两人能够听到的声音说了一句。

    “二小姐，属于青梅竹马之间的提问开始了，请回答，要想让自己不被周围的人孤立有什么比较间接却有用的方法。

    “你这家伙又在打什么主意了……”

    背部忽然有些发冷的少女，皱了皱眉，看了一眼站在讲台上的平冢静老师，轻声应了一句的同时，二小姐也不回头。

    “秘密。”

    （ps：新的一天开始了，求票票啦。）

    

      。  。

      。

第十二章 为什么 雪之下会出现在体育馆呢？

      。

    第十二章

    “平冢先生，班上大多数人的出路指导调查表都帮您放在这里了。”

    下课后，在平冢静的要求下，亮司将前几天平冢静发下来的大部分调查表全部收了上来，并且一直送到了平冢静的私人办公室中。

    （班长）水原.工具人.亮司，已经开始在平冢静的心目中悄悄地发挥了作用。

    “嗯？还有人没有按时交上来么？明明前两天就已经将调查表发下去了，还有那个家伙刚开学就敢违抗我的指令？”

    平冢静望了一眼桌上那堆起的一摞纸，疑惑地看了一眼亮司。

    “还不是最后排的那位冬马同学，我都去了她的座位好几次了，要么就是一下课就不见人影，要么就是趴在课桌上睡觉不理会任何人，我对这样的人束手无策。”

    少年无奈地耸耸肩，解释的同时脸上又多了一丝难以言喻的棘手感。

    j班这个偏差值在全总武高算是最高的班级，

    女生们一个个说话好听，长得又好看，大多数脑子也都不太灵光，

    而偏爱赚女孩子钱的亮司也超喜欢j班这里的……

    不过，虽然话是这样说，

    j班却多多少少地混了一些性格古怪的人才在里面。

    具体的情况，亮司懒得去了解那些人。

    然而，在他的认知里，天才的性格多多少少都有些古怪，大小姐如此，二小姐亦是如此，他亦如此，更别说其他天才了。

    “冬马同学么……这件事我知道了，她的调查表没交就没交，剩下来的就交给老师来处理吧。”

    平冢静老师倒也没有难为这位新官上任的亮司，大手一挥，便将这剩余的工作揽到了自己的身上。

    “对了，平冢老师，我能问你一个问题么？”

    临走前，想起了早上雪之下的事情，亮司看了一眼在总武高教了蛮久书龄的平冢先生，迟疑了一下却又开口询问道。

    “请说，水原君”

    敞开的白色大褂，忧郁的七星烟，平冢静用手遮着那枚黑色的打火机，努努嘴点火的同时，头也不抬。

    “在以往的教学经验里，如果班上某个同学遇到校园欺凌的话，平冢老师你们作为老师一般都是怎么解决的？”

    “……校园欺凌么？很好奇这个词汇会从水原君你的嘴里说出来。”

    平冢静当然知道这个现象，毕竟在全球各个国家，不管是男校或者女校，这样的情况也是屡见不鲜，也算是大多数学校里的一大特色吧。

    “班上哪个同学被欺凌了么？”

    平冢静询问的同时，内心有些难以言喻的急躁与刺痛。

    “有的时候不会轻易让老师发现的班级冷暴力，比起口角拳头相向还要来的恶劣。”

    “……”

    平冢静很快地就明白了水原亮司的意思，低着头，像是响起了什么吐出的几道烟圈缭绕到四周。

    “对方是水原你认识的人？”

    “咳……咳……平冢先生，请不要用问题来回答问题！”

    亮司被这烟味呛了两声，挥了挥手。

    “那我的答案是没有。”

    “嗯？”

    “并没有比较合适的的方法，至少现在，老师我给不出你两全其美的方法。”

    平冢静默默思考过后，摇摇头，给出的答案却是让亮司的内心有些失望。

    原本他以为面前这个年过三旬的老女人，社会阅历会比自己高到不知哪里去了，也许会找到不错的方法，然而，他失望了。

    女人不能用单纯年龄来衡量她的智商，往往也会有成反比的例子存在 。

    你说是吧，平冢静先生。

    “你这家伙心里绝对又在想一些对我来说相当失礼的事情吧？你是想跟我老师我过过招？听你国中老师评价过，你这人练过剑道？”

    大龄女青年揉了揉拳头，眼神不爽地看着这位腹黑的班长少年。

    “我锻炼身体只是用来自保防卫，从来不会跟参与他人的争斗之中，而且我的体力或者说耐久力这一方面是我的弱项。”

    亮司这句话是为谎言。

    他练剑道并不单纯只是为了自保防卫，

    要知道男生练剑道，就跟女生练插花一样，

    一个装逼，一个装雅。

    锻炼身心的原因是不假，但是重要是那逼格或者温雅的气质。

    至于为什么他会拒绝与面前的女教师动武、

    因为同样习武的他，隐约感知到有一道灵光从面前平冢静先生的天灵盖喷射而出，年纪这么大还保持着一身横练的筋骨，这种女中百年一见的习武奇才，仅仅剑道三段的亮司要是敢直言还手，绝对会被这位女教师铁拳揍到连自家老头子都认不出来的地步。

    ……

    “不过在这件事上没能帮到水原君你，还真的是有些对不起。”

    冷暴力的孤立欺凌，即使是平冢静她也不知道该从何处入手改变。

    “没什么，我也只是忽然问一下而已，老师您别放在心上。”

    亮司抿着嘴，阴郁的眼神毫无波动，忽而摇摇头冲着对方微微一笑，在鞠躬道谢后，

    在得到他人的答案后，他也再无疑惑与顾虑地平冢静的办公室了。

    既然连老师对这样的事件都束手无策，那只能采取我的方法了吧。

    亮司如此想道。

    ……

    &nbsp……  。……

    早上，

    水原的班级有一节体育课，

    阳光温暖，倒也是运动的好时机。

    因为班上的女生较多，所以水原主动将教室让给了女生用来换上要求的运动服，而他则是跟剩下的男生跑到了洗手间里换衣服。

    之后，大家一个个便去往了事先约好的体育馆集合。

    体育馆里，气氛有些安静。

    “水原，班上的同学都来齐了么？”

    哨子的响亮声音。

    体育老师是个体格健硕的男老师，不同于学生们穿着的黑绿色运动服，这位男老师穿了一件有些宽松的蓝色运动服，嘴里叼着个哨子，望着在体育馆集合的同学们，他将目光放在了人群中央的水原亮司，在得到平冢静老师的通知后，身为j班体育老师的伊藤宗一郎老师也是很快就认出了这位气质不错的男生。

    因为刚开学没多久，班上大多数同学甚至还没有完全熟悉各自的名字，所以让他们说出缺席并且没来的同学，稍微有些困难。

    身为班长的水原也是大概地扫了一眼班上的同学，

    男生数量偏少，全部都来齐了，

    而女生嘛？

    亮司先是看了一眼那位站在人群边缘的二小姐，松了一口气。

    紧接着，班上其他的女生面容就像是一个个事先编号的数字序号在少年的脑海里跑马灯般地一一闪过。

    一号，

    二号，

    三号，

    ……

    &nbsp……  。……

    目光慢慢地收回，低头沉吟了五秒不到的时间，在抬起头，已经得出了答案的亮司冲着那位伊藤老师回答道。

    “那位冬马同学没有过来。”

    “是早上没有出席么？”

    体育老师皱起了眉头，不得不说，周围男老师身上散发出来的气势有些让人害怕。

    “应该还在学校吧？”

    得到了亮司的回答，伊藤老师的眉头皱的更深了。

    “那就请水原你去将她带回来。”

    “……好吧，我去教室里在找找。”

    工具人水原保持着笑容，似乎没有任何犹豫地，便答应了体育老师的跑腿任务。

    不过，亮司的笑容，在某一刻显得有些诡异。

    ……

    &nbsp……  。……

    十分钟之后，

    重新回到体育馆的亮司，整个人因为剧烈的运动，脸上多了一些汗珠的少年，朝着伊藤老师摇摇头。

    “没找到！！”

    “再去找！！”

    “诶？……好吧……”

    ……

    又是十分钟之后，

    “还是没找到！”

    “再去找！！”

    “……好吧。”

    ……

    &nbsp……  。……

    再过了十分钟，

    工具人亮司在女生们的同情目光中又一次回到了体育馆。

    “……没……”

    “再去――――”

    还没有等这位伊藤老师再次开口，亮司终于有了抗议。

    “呼……呼……伊藤老师，暂停，让我多说一句，要不换个人去找吧，整个总武高，除了一些社团与不开放的教室，只剩下女生的洗手间没有去了。”

    整个人虚脱般地坐在体育馆的地板上，捂着自己的心脏，像是有些呼吸困难的亮司，有气无力地冲着这位男老师苦笑道。

    不得已，伊藤老师无奈地挥挥手让少年去一旁休息，而j班的自由活动时间也正好刚开始。

    ……

    &nbsp……  。……

    有些隐蔽的角落里，

    阴暗，而又冰凉，

    亮司蜷缩墙角下的倒影中，刚刚那一副上气不接下气的模样早已消失的无影无踪，少年眼神却是阴郁着看着远处那些进行活动的同学们，内心不知道在想着什么。

    某位没有参与团体活动的二小姐，在其他女生没有发觉的情况下，慢慢地靠近这位在角落里休息的少年。

    “你刚刚为什么要对伊藤老师撒谎呢？”

    “我撒谎？二小姐你可别污蔑好人啊。”

    对二小姐的靠近，亮司甚至连头也不抬，闭上双眼，似乎在装作小息着。

    “你并没有尽力去寻找那位缺席的女生吧？”

    “怎么会？我可是咱班的班长。”

    亮司 摸了摸鼻子，冲着二小姐露出了一道温柔的笑容。

    了解这家伙从来不做二小姐素白的手指轻轻地在少年那汗水透湿的鬓角擦拭了一下，看了一眼那冰凉的液体，没有一点汗水的粘度，她不由地哑然失笑。

    “这只是你事先倒在身上的自来水吧……”

    雪之下将刚刚买来的运动饮料扔给了亮司，一边又好奇地问道。

    “为什么要这么做？还是说，你是希望那位特立独行的女生会因为刚刚的事件在班上同学的心里留下更加恶劣的印象么？”

    出于对这位青梅竹马的了解，现在的她，已经能够将事情的起因结果清楚地八九不离十了。

    毕竟这家伙最擅长的就是欺骗那些完全对他一无所知的人了。

    “你怎么能如此血口喷人……我刚刚对伊藤老师所说的都是真话，而且我是真地一间教室一间教室地找过了，没找到人难道也应该怪到我的身上么？二小姐，你话不能乱讲啊，你这亚子是抹黑自己的班长，并且还兼带破坏同学之间的团结，知道么？”

    少年一边无辜地解释着什么，一边背对着远处的那群同学，露出了一抹让二小姐熟悉而又诡异的笑容。

    二小姐记得，小时候亮司骗小伙伴来家里补作业的时候，当时露出的也是这个腹黑笑容。

    “多余的话我一句没有说，不该做的事情我一件没有做，怎么想那就是他们的事，与我无关。”

    亮司继续笑道。

    “亮司你这家伙是恶魔么？”

    “谁知道呢。”

    将身体朝着阴影中蜷缩了一分的亮司，这一刻的他不屑地撇了撇嘴。

    体育馆外，

    正艳阳高照。

    （ps:今天的第二大更，快四千字的容量，求大大们小小的推荐票打赏支持一波，萌新作者的动力第一！！yeah！！）

      。  。

      。

第十三章 为什么二小姐会笑话自己的青梅竹马呢

      。

    第十三章

    午餐过后，

    从学校食堂回到教室的亮司，一边优哉游哉地喝着在饮料贩卖机里购买的草莓酸奶，一边从教室后门的位置走了进来。

    酸奶上的那根吸管被他习惯般用牙齿地咬到烂出了皱褶，

    因为还处在午休之间，j班教室里的人不多，零零散散的，虽然刚开学，可是各自组建的圈子已经有了雏形。

    正巧他看到那位孤高的二小姐依然一人坐在自己的座位上，今天的她早晨在厨房里为自己准备了中午享用的便当。

    亮司心中微微腹诽。

    真是的，都不知道给我也准备一份，太让我心寒了，难道二小姐不知道我的饭票也是需要用实打实的金钱来买的么？

    而这时候他也发现，小雪的旁边座位，原本昨天还邀请雪之下一起去食堂吃饭的杏谷同学却是不见了踪影，

    或许是昨天午间的临时离开让二小姐那位性格温和的同桌误会了什么吧。

    “呼……”

    他内心叹了一口气，回到了自己的座位上，用铅笔的另一侧戳了戳二小姐的后背。

    “能别碰我么？”

    正探究天人感应的孤高少女，完全与周围气氛格格不入的她，察觉到某个家伙正偷偷摸摸地在自己的身体上搞鬼，像只被踩了尾巴的英短，炸毛般地抖了抖身子，哼了一声说道。

    望着似乎又在跟自己赌气的二小姐，亮司嘴角升起一抹冷笑，左右环顾了一下，发现没有人注意自己这边的他，转了个笔花，随后便是用铅笔的橡皮一侧不停地在少女那一身黑白色的制服上点来点去。

    “呵，还在生我的气？够脾气，不过老身最喜欢对付的就是你们这种会写字会画画知书达礼的少少女，看老身――――扎死你……我扎，我扎！我扎扎！！”

    犹如某国家言情小说里的嬷嬷角色，少年阴测测的表情配合那铅笔乱扎的动作，要多凶狠有多凶狠。

    不过，

    不多久，背对着亮司的二小姐，清冷的表情却是渐渐地多了一丝柔和，。

    “左边来一点点……嘶――――右边稍微向下，就是那里，力道再重一点。”

    被二小姐这么一说 ，意识到什么的亮司，气地将手中的笔往空中一扔，双手快速地打开笔袋，那只被少女当做按摩针的铅笔就像是一名士兵完成了自己的使命，重新回到了笔袋之中。

    “你这是把我当你的私人按摩师么……就算二小姐你需要治疗按摩，也不应该是后背这个部位。”

    亮司有些生气，当然不是因为自己被人当做了按摩师这么庸俗的理由，

    主要是二小姐还没给钱就擅自让自己执行按摩服务的行为，让他相当的生气。

    不管何种领域，只知道白嫖的人最tm的可恶了，不管是男生还是女生！！

    你懂我意思吧……

    “我刚刚在走廊上碰到了隼人那家伙了，好久不见，那家伙居然染了一头黄毛，他是想要上天么，还是说已经下定决心了，要 ntr哪个男人？该不会是我吧，小学的时候，他就暗地里抱怨我跟大小姐走得比较近。”

    “我不想谈论那个家伙。”

    雪之下完全不像知道那个曾经背叛了他们某位叶山同学的事迹。

    别说染成黄毛了，就算是染成绿毛也不关他们的事情。

    “还生气啊，因为那个女生的事情，我后来不是跟你解释了么？”

    “只是稍微好一点了，然而只是一点而已，对于。”

    二小姐轻轻地活动了一下被人按摩后的筋骨，脸上的表情虽然有些放松了，可是眉宇间的忧虑依然没有散开。

    不过女孩还在对亮司上午体育课时的所作所为有些耿耿于怀。

    即使亮司口中一直在说，他什么都没做，什么都没说，但是他的一切行为比做了什么，说了什么还要来的严重。

    但是这种无形之中推波助澜，使得那个本来就没有融入班级群体的少女的名声更加恶劣的行为，让她的胸口有些闷闷的。

    虽然她也知道，亮司这么做的原因很大一部分的程度是为了自己，

    就如他之后对自己交代的一般，

    两全其美的方法并不存在，如果一个班级终会产生一个被大家排斥孤立的对象，他会将那个人是二小姐的可能性降到最小，甚至他会主动让其他不相干的人来顶替原本二小姐所处在的位置 。

    她也不是生气他如此做。

    真正让她感到生气的是，她所信任的男生，明明刚担任起这个班的班长，却因为这样的自己无法与众人相处的缘故，便毫无顾虑地选择了用这种阴暗的方式来帮助自己。

    这样一想，不是更显得她这样的家伙什么用都没有了，难道不是么？

    “我并不在乎其他人怎么看我，亮司。”

    “但是如果在这么下去，你的人生便会重新回到伯母替你安排的轨道之中。”

    “如果你要是还为这件事而生气的话，我这就去跟那位冬马同学打个招呼，顺便道个歉，反正那个家伙第一眼就给人一种不会在意任何人的态度，就算我道歉了，也根本不理会扭曲的我背地做了些什么的吧？”

    “去道歉的话，会不会显得亮司你很心虚？”

    二小姐的话让身体已经离开座位的亮司嘴角一阵抽搐，少年叉着腰，又冷又抖。

    “所以说二小姐你这种人真的没意思，我做了坏事你说我腹黑，我去道歉的话，你又说我心虚，所以说，你到底要让我怎么做。”

    “……”

    这次轮到二小姐在亮司这边吃瘪了。

    “额，还是去道歉吧。”

    想了想，雪之下决定，让面前的男生知错就改。

    ……

    &nbsp……  。……

    幸运的是，

    那位冬马同学并没有离开教室，

    整个人虽然依然跟早上一般地埋在课桌里，黑如瀑布的长发一直垂落到她那曼妙的腰间，一种比起二小姐生人勿近的冰冷气息从少女的身上不断地往外飘散着。

    亮司蹑手蹑脚地靠近了过去，整理一下着装，发现没有什么失礼地方后的他，冲着依然趴在课桌上的女生试探般地开口道

    “冬马同学，之前，平冢静老师让我再询问你一下，调查表班上就剩你一个人没交了……”

    “滚！！”

    只一秒钟，一道沙哑的清冷声，从那张课桌下毫不犹豫的哼了出来。

    声音在这间教室里回荡，原本各个角落圈子的同学，停下了手里的事情，将目光投向了教室的最后排位置。

    “好嘞。”

    得到了干脆回答的亮司毫不犹豫地应了一声，一边挠着头一边快步地回到了自己的座位上，保持着商人应有的得体的微笑，但是如果同学靠近的话，会毫无疑问地看到水原亮司那此刻咬牙切齿的表情。

    目睹了这一幕的二小姐，忽然学着那位最后排那位冬马的模样，将脸埋进了课桌，娇躯不断地颤抖着，像是在忍耐着什么。

    这一刻的身为雪之下家二小姐的她，是真的想找个安静的地方放肆地笑出来，因为 她还是少有地看到亮司被人这么嚣张地怼回去。

    可是理智告诉她如果她笑了，身后的这位已经被尴尬到极点的青梅竹马，很长的一段时间内会不再搭理自己了。

    有点忍不住了，

    “咳……咳……”

    趴在课桌上，二小姐的身体继续以一种微妙的频率颤抖个不停。

    笑你个泡泡茶壶啊！！

    后排，嘴角抽搐的亮司，用手搭着半张脸，桌下的一条腿抖个不停的同时，少年狠狠地瞪了一眼前排偷偷摸摸幸灾乐祸的二小姐。

    本来就是你让我去道歉的好吧。

    不过，

    那个女人，

    太过分了，

    长这么大了，还是第一次有人如此侮辱我，还在大庭广众之下直言不讳地让我滚的。

    好气啊。

    ……

    ……

    （ps：今天的推荐票超过四百的话，晚上还有第四更，萌新作者谢谢大家支持了）

    

      。  。

      。

第十四章 为什么二小姐会出现在我的床上呢？

      。

    第十四章

    水原亮司，

    了解他本性的人，整个千叶算算下来，除了雪之下家的大小姐与二小姐，剩下来的也就只有水原亮司那刚满五岁的妹妹水原雪穗了。

    对了，忘记交代了，水原亮司跟雪之下大小姐一样，有个妹妹，不过比他小了足足十岁。

    毕竟是同父同母所生，妹妹水原雪穗虽然年纪仅仅五岁，但是心智不知道为何成熟地太快，甚至在哥哥亮司平日里的作风熏陶下，养成了与哥哥一般无二的腹黑狡诈性格。

    当然了，水原亮司的父母依然被这对腹黑的兄妹给蒙在鼓里。

    除此三人外，在常人眼里，长相英俊，成熟稳重，礼貌待人，成绩优秀，体育万能的水原家长子几乎就是教科书中所谓别人家的孩子模板。

    被他人家的父母羡慕，被周围的小伙伴们崇拜。

    就连那位刚如总武高便成为一年级“阳光王子”的叶山隼人，如今的处事作风也是有着小时候亮司的影子。

    不管是男生还是女生，几乎没有人愿意将那个温柔大方的水原亮司当做敌人看待。

    然而，君何曾听闻那一个犀利的“滚”字呢？

    ――――

    “我不太喜欢那位冬马同学，但是小雪你放心，以后我不会再接近她了。”

    放学的时候，被中午的事件给郁闷到胃疼的亮司，在二小姐的耳边留了这样一句话后，便是利索地拿起了自己的书包走出了教室。

    亮司永远不会与无法交流的人进行过多的接触，因为在那些人的身上他看不到任何有价值的地方。

    至少那位将课桌当做自己第二睡眠工具的冬马同学，便是给他留下了相当恶劣的第一印象。

    当然了，二小姐是个例外，因为这么多年下来，他已经习惯了。

    “你去哪了？不会是想不开吧？”

    雪乃多问了一句，她是有点怕少年受了什么刺激，别看少年平日腹黑狡诈的模样，可是他的自尊心还真不是一般的强。

    一旦发生让他感觉尴尬的事情，短时间里，即使你是他最亲近的人，也千万别去接近他。

    “去一趟医院，有点事，晚餐小雪你先吃吧。”

    j班的班长大人这个时候头也不回地回道。

    “？？？”

    留在座位上的小雪，头上满是大大的问号，该不会这家伙真的被气坏了身体了吧。

    而另一头，水原亮司是故意不与二小姐解释去医院的原因。

    他才没有那么小心眼，走出校门的那一刻，有关于冬马同学的事情就已经完全被他抛在脑后了。

    他今天确实得早点离开总武高并且前往市中心医院一趟，

    也并不是自己哪里出了什么问题。

    昨天与比企谷家有过约定，今天傍晚放学后，他会去医院再度拜访一次。

    钱么，这确实是好东西。

    ……

    不久之后，

    千叶中心医院，

    一楼的大厅，咨询台前。

    “护士小姐，我想询问下那位比企谷先生依然住在602病房么？嗯，是的，我是上一次来拜访过的水原亮司，真是荣幸呢，没想到护士小姐你还能记得我。”

    打发完了一楼的护士，

    亮司乘坐电梯与 不久前，去往了比企谷的 病房。

    站在602病房前，手刚刚放在外面的门把上。

    他便听到了里面传来了少女元气十足的对话声。

    “既然比企谷同学还在休息的话，那我就先告辞了，如果令兄醒来的话，请代我向他问好。”

    “嗯，小町会跟哥哥说的，由比滨姐姐，慢走。”

    门不一会便被人从内往外地推开，走出来一位扎着团子头的粉发少女，而在少女的身后，那可爱的比企谷小妹正可爱地对这团子女生挥着手。

    而在小町看到门外的亮司后，朝着后者点点头，脸上的笑容更盛了。

    “水原前辈！”

    小町轻声地叫道。

    “水原前辈？”

    门口的团子发少女下意识地重复了小町的话。

    “由比滨同学，我们可是同一个年级的，不需要这样尊称，只称呼我水原同学便可以了。”

    “嗯？你认识我么？你也是总武高的一年级生？”

    由比滨看到了少年与自己穿着同一所学校的制服，可爱的脸蛋上出现了一丝不解疑惑，站在原地冲着亮司眨了眨眼睛。。

    “当然认识你了……”

    那一场意外的车祸事故，被二小姐请求帮忙的那一晚，他特意拜托朋友调查了一下车祸的当事人，

    当然，造成车祸罪魁祸首的那只名为萨布雷宠物犬，其主人就是站在他面前的这位团子少女――――由比滨结衣。

    “我们应该是初次见面 ，自我介绍，水原亮司，一年级J班，之前就想认识一下你了，由比滨结衣同学。”

    嘴角挂着一抹让人无法拒绝的微笑，

    如沐春风之间，

    少年冲着这个因为害羞而脸红的由比滨伸出了手。

    然而少年的心中却是――――

    就是你之前对宠物的看管不严，使得我被二小姐敲诈了十多万日元对吧，

    由比滨结衣，嗯，这个好听的名字，我绝对不会忘的。

    反正这个仇先记着，以后有机会我会慢慢还的。

    “水原同学是吧，很高兴认识你。”

    而傻乎乎的元气少女这一刻完全没有察觉到少年内心的黑暗，反而乐呵呵地将手递给了少年。

    “我也是，很高兴。”

    亮司开心地眼睛都眯成了一条缝。

    在医院这几个小时里，

    亮司与之后又借故在602病房逗留了半小时的由比滨亲切聊了好一会，

    两人就那一天的车祸已经围绕着比企谷先生的伤势谈的不亦乐乎。

    如果用gal游戏好感度机制来表达的话，

    或许左上角的屏幕上方，呈现出一张由比滨从0好感度提高到50的表格图。

    只是依然与上次一般，在不久前沉沉睡去的比企谷八幡先生，

    注定看不到这和谐的一幕了。

    夕阳落下，

    月色悄然升了上来。

    ……

    ……

    深夜，

    不知道过了多久，

    指针已经指向了十一点的方向

    可公寓里的这间卧室，此刻却是静悄悄的。

    窗外的虫叫声低沉却又不停，

    而那位二小姐正安然地地躺在床上。

    将那如黑瀑布般的长发束起扎成了简单的马尾，闭着双眼，似乎因为白天过于疲惫的缘故，那两片长长的睫毛颤颤巍巍地垂下，沉沉睡了过去。

    诱人的身躯一大半包裹在可爱的熊猫图案的被子里，露出了一双白净圆润紧绷的小腿在外，下意识地朝着被褥的方向藏了藏，只是床尾那蜷缩着晶莹足趾倒是令人浮想翩翩。

    “睡着了么……”

    莫名这个时候站在少女的床前，亮司那一张阴郁的脸上，多了一丝红晕，不知道为何，此刻的他对着少女轻微喘着粗气，鼻梁上还带着一副相当古怪的墨镜。

    正常人看到如此旖旎的一幕，可能会忍不住兽心大发，直接扑在睡着的二小姐身上吧。

    但是亮司与那些人面兽心的人不同，小的时候就与床上的少女一同洗过澡的他，知道一个事实，面前少女的身体与小的时候没有什么不同。

    既然小的时候对那副身躯就没有什么感觉，那么长大之后，很明显，亮司 觉得自己依然不会产生想要跟女孩h的欲望。

    完全不想与任何人恋爱的他，默默地脱下自己外套躺在了二小姐的背侧，一边慢慢地靠在少女那红润的耳根旁，

    而后，

    轻轻地冲着耳廓的方向吹了一口清气。

    “二小姐……”

    幽静的卧室之中，

    借着窗外的月光，看着少女那曼妙的倩影。

    他恶趣味地又喊了一声床上少女的外号。

    “噫！！！”

    原本还在香梦中的小雪，身体在这一刻不受控制地打了个激灵，

    犹如被吵到休息的奶猫，奶凶奶凶的表情出现在二小姐那白皙的脸蛋上。

    少女一边揉着惺忪的睡眼，一边没好气地从床上坐了起来，意识有些迷迷糊糊的她冲亮司翻了个白眼。。

    “你大半夜的，你是真的闲么？”

    “谁让你这么晚就上床睡了。”

    亮司笑嘻嘻地从床上盘膝坐了起来，从身后拿过了两个盘子，盘子上各装了一份颜色艳丽的蛋糕，令人食指大动。

    “老牌子特式蛋糕，我们常去的那家西点店，今天的最后两份，被我恰巧买到了，要是我一个人大晚上地偷偷吃了，可能明天早上你又会抱怨吧，所以就直接讲你叫起来了。”

    “什么口味的？”

    双手牢牢捂住惺红的眼睛，待适应了卧室里忽然亮起的灯光，女孩这才将双手从眼眶的位置挪开。

    望着少年递过来的自己那一份蛋糕，穿着睡衣坐在床上的少女，一边接过银叉，有些不情不愿地叉了一块就是要往嘴里送。

    真是的，她刚刷完牙，就来拿甜点勾引人，他绝对是故意这么做的……

    “特式蛋糕么？难不成那家西点店又出新口味了？”

    “名字好像叫什么一色一心口味……”

    “一色一心？好奇怪的名字。”

    二小姐内心有些疑惑，她还是第一次听说这么古怪的蛋糕名字。

    “听店员讲，好像是芥末加抹茶百分百吧……”

    亮司多说了一句。

    “噗――――”

    一股难以味道直冲女孩的口腔与食道，少女本来放在叉子上的手紧紧地吾主了自己的薄唇。

    额――――

    不多久，

    深夜下的公寓卧室里，

    某位原本孤高清冷的少女一边擦拭着通红的眼睛，用手帕抑制着不断地流下的泪水同时，一边吐了亮司一身的蛋糕渣滓。

    “你是不是有病，水原亮司！！！”

    一边用纸巾清理着少年身上污渍，完全从睡梦中清醒过来的小雪对少年的怒骂声一刻都没有停过。

    真是的，就算有钱，也不能浪费在这种恶作剧 上啊。

    不过亮司对这一切倒是表现地相当自然，耸耸肩说道。

    “本来我是打算一个人大晚上独吞这两份蛋糕的，可当我吃完了之后，我是真的想要与二小姐你一起分享这份喜悦，你要怪就怪那家甜点店老板吧，那种奸商为了当天的销售额骗我说这两份蛋糕都是冰淇淋口味。”

    少年一边说着，一边也拿下了鼻梁上戴着的那一副墨镜，露出了与少女同样通红的眼眶。

    “所以，你不惜将我从床上叫起来，也要来祸害我？”

    少女捂着嘴，难以置信地喝道，

    她真的不曾想到，面前的亮司内心居然如此的恶毒发指，还有――闲得忒慌了。

    “我们是病痛共同体，二小姐你以前跟我说过的吧……”

    亮司抽了抽鼻子，阴郁的眼神却是一片红光。

    刹那间，

    那无言的泪水，

    从两人的眼眶里一同流了下来。

    这就是青梅竹马的默契呢，

    爱了爱了。

    （ps：第四更已经送上了，大家的推荐票不要吝啬啊，别说四百了，连三百都还没到呢，萌新再次拜托大家支持了。）

    

      。  。

      。

第十五章 为什么音乐少女会那么有钱啊？

      。

    第十五章

    水原亮司了解雪之下雪乃，

    那个少女洞察力强，性格冷静，不同于他自己，有着相当强烈的正义感，鄙视一切不正当的手段和错误行为。

    绝对的正确，所以也因为这个少女过于正义，一直以来被周围的环境所排斥，被大家所孤立。

    这或许也是无法避免的理所当然吧。

    但是，发生在二小姐身上的事情对于亮司来说，

    没有关系。

    主要是，他也习惯为二小姐做的每一件麻烦事擦屁股了。

    用某个家伙说过的话就是，给身边的人添麻烦并没有什么大不了，因为每一个人都有过那样的经历，在不断地道歉之中前进，前提是你不能将给他人添麻烦当做理所当然，从而忘记了对那些帮助你的人应有的感激之情，那就没有问题。

    但前提是，

    他只会替帮认识这位二小姐解决麻烦而已，

    如果是其他人的话，

    谁愿意理会啊。

    ……

    &nbsp……  。……

    “冬马同学今天的作业又是没有交么？”

    平冢静的办公室里，望着名单表上某个女生的名字被人无情地用红笔画了一个圆圈的标记，平冢静无声地叹了一口气。

    这两天身为j班国文老师以及班主任她同样也去了解了一下那位经常课堂上睡觉的少女。

    冬马和纱，性别女，十六岁，

    属狗的，

    我指的是那种具有攻击性并且会咬人的意思。

    其母亲是国际级别的著名钢琴家，而从小在母亲的音乐熏陶下，其也表现出了远超于常人的音乐天赋，即使连j班的音乐老师也是不止一次为冬马同学乐器天赋而咋舌。

    而她也从同事那里听说了一点小道消息，其母冬马曜子因为女儿所在的这所高中上学的缘故，开学时候，以个人的名义捐了好几架价格相当不菲的钢琴。

    甚至校董事还特意开会，专门为那位音乐天才少女设立了一间私人所用的音乐教室。

    如果眼前的水原亮司得知这一件事的话，或许又得要感叹一声，有钱真好了吧。

    “……嘘……嘘……”

    对于平冢静的发问，少年望着那白色的天花板，吹着无声而别扭的口哨。

    很多事都不过三，至少亮司觉得已经没必要在不认识的人身上浪费时间了。

    平冢静老师似乎也渐渐地看穿了少年的本性，所以在这两人单独相处的办公室里，少年也懒得装出一副乖乖生的姿态。

    “跟你说话呢，水原。”

    平冢静在少年面前挥了挥手。

    “……”

    亮司低头沉默了一会，随后又说道。

    “我这两天一共去不下五次那个女生的座位，其中有三次是直接装作无视我，有一次是跟我起了冲突，最后一次将我重新帮她打印好的调查表撕的粉碎。”

    “有必要吗？平冢老师，我也听同学们说了，那个女生的母亲好像是国际级的钢琴音乐家，她的人生从她出生一开始就被她的母亲所安……”

    安排两个字并没有说出口，

    这两个字眼对他本人来说有些似曾相识，所以，面色有些微变，他不由得将这些话重新咽了回去。

    “要不，再去一次？”

    平冢静望着少年那忽然不断变化的脸色，感觉有些转机的她又试探般地问道。

    “……如果还是被拒绝了怎么办？”

    亮司感觉还是很麻烦。

    “那从此以后，有关于冬马同学的事情，我也绝对不再让你插手负责半点，这样可以么。”

    “……那好吧。”

    看着平冢老师那一张商量的口气，作为学生，亮司到最后也没有拒绝，只能同意再去一次。

    “加油吧，水原同学，我看好你喔。”

    少年又一次应道。

    ……

    &nbsp……  。……

    望着初春的天空，

    名为冬马和纱的少女冷冷地注视着拿无云飘动的天际。

    这少女相当周围的环境，

    讨厌高中，讨厌周围的人，

    当她被母亲抛弃在日本这个国家，当她独自一人参加了总武高的入学仪式，即使在这个樱花飘舞的季节，即使周围的景色生机盎然，心中漆黑阴暗 的她依然对自己身处的这一切感到厌恶。

    不久之前，她的那位母亲与她告别，将她扔下 并且一个人去往了欧洲。

    那个女人，即使是日本甚至世界都为之感到疯狂激动的知名钢琴家，然而在女儿的眼里，她同样 也是一个自私的人，不顾一切的将自己的女儿留在了无人依靠的日本，自己却是坐着早晨的飞机去往了维也纳。

    被孤零零地丢在这个国家的冬马少女，一个人生活的同时，总是感觉周围的人也是以一种嘲笑讽刺带有恶意的眼光看着自己。

    为什么，所有人都让她感到如此的讨厌呢？

    冬马和纱同样也讨厌老师，

    那位身穿着白色风衣的女老师，前不久还将她叫到办公室里，以一种朋友的口气请求她配合班级活动与干部的要求。

    并且之后的她还将冬马和纱带到了那专门为她一人开放的第二音乐教室，并将这学校决定的特殊待遇告知给她一人。

    仅仅只是这样，或许她还会对这位女老师有些好感，但是前提是那个大龄女青年可以不用一直述说着自己对冬马曜子音乐的喜欢。

    所有人都在自己的身上打上了冬马曜子女儿的标签。

    ……

    冬马和纱也一样讨厌同年级的同学。

    才开学没多久，那个自称班长的男生却是三番五次找上她搭话。

    她一开始就对那位班长男生说了，自己不打算填写什么表格，因为根本就没有那个必要。

    比起自己的未来，还不如静静地趴在课桌上休息来得舒服。

    至少少女能够沉浸在自己的梦里。

    “冬马同学，不好意思 又打扰你了，但是我还是希望我们之间能够好好地聊一聊。”

    低沉的声音骤然 响起，

    这一刻，那让少女头疼的声音再一次打扰了她的美梦。

    真是讨厌啊，

    这种人……

    ……

    &nbsp……  。……

    几分钟之前，

    课间众人活跃的时刻，

    “所以说，在老师的要求下 ，你又得去找那位女生咯？”

    坐在前排的二小姐，双手拿着本轻小说，目光放在小说内容的同时，却是 头也不回地与后桌的亮司回道。

    “你不是说过不再跟那种女生打交道的么？”

    今天的二小姐已经忘记了昨夜两人与蛋糕荼毒的危机，泪水已经不再流淌的她，已经渐渐地习惯了班级里的气氛。

    亮司露出了一抹班长应该带有的温柔笑容。

    “谁让我是个好人呢，无法坐视美少女被冷酷的班级环境孤立下去。”

    “真心话呢？”

    二小姐翻了个白眼，她从不信少年所谓“温柔”的鬼话。

    “我听说冬马家很有钱，并且在音乐这个领域有着相当大的影响力，如果能够跟她打好关系的话，以后能够回馈得到更大的金钱利益，至少如果那天我触碰到乐器行业，会拥有不少的便利吧，你想想，天才音乐少女曾经弹奏过的钢琴，要是我在没升值前买到手，然后再转手卖给那些沽名钓誉的收藏家，一定能够翻好几倍吧。”

    亮司看了看周围的同学，靠近少女的脖颈位置，吹了口轻气，小声地 说出了自己的计划。

    “你这家伙是属恶魔么？”

    刹那间，一边捂着自己后颈肌肤上泛出的红润颜色，二小姐回过头瞪了一眼这个坏家伙。

    “再去打声招呼吧，如果失败的话，只能说明上天不允许我将恶魔之手伸进音乐领域这一块了。”

    摆摆手，望着那教室后方，依然在趴在课桌上睡觉的少女，亮司叹了一口气，踱步走了过去。

    ……

    &nbsp……  。……

    “冬马同学，真的不好意思，我又来打扰你了。”

    “你这家伙，难不成是属粘糕的么？我不是说过 不要再来打扰我的么？”

    少女的脸依然埋在双臂之中，而发出的懒散声音有些沉闷的。

    “从开学典礼以来，我发现冬马同学你一直趴在课桌上睡觉，难不成是身体不舒服么，我这里有些对睡眠质量有所帮助的药物，需要我推荐给你么？”

    “……”

    太麻烦了，少女的内心叹了一口气。

    “对了，除开平冢静老师前不久要求的调查表外，还有用来体育课活动穿的运动衫，冬马同学你的学生证补办，甚至是其他科目的作业，可以的话，我希望你能够将这些都填写一下。”

    亮司按照平冢静事先要求的的任务，毫无隐瞒地全部告诉了 面前的少女。

    只不过，还没有等他全部说完，他听到了少女深呼吸的声音。

    “……”

    “怎么了？”

    “……呼……烦……”

    “诶？”

    “你很烦人啊……”

    敞开窗户，忽然在这一刻吹进了一缕清风，原本趴在课桌上的少女，有些难以克制负面情绪地抬起头，那张冰冷如霜的俏脸印入了亮司的视线之中。

    “我也是尽力起到班长的职务而已，如果你能够完成老师布置的任务的话，我是绝对不会来烦你的，而如果你真的身体不舒服，我可以让其他女生陪你去一趟保健室，总比趴在课桌上睡觉更加有效，来，张嘴，啊，让我看看舌苔 ――――”

    冬马看着面前的少年，似乎为了检查自己身体是否有恙，不知道从哪掏出了一根奇怪的体温计，便是打算准备戳进自己的嘴里。

    “别靠近我，你以为你是谁啊……”

    冬马和纱一惊，倒退了两步，望着面前语气忽然变得有些强硬的少年，没好气地将脸瞥到一边哼道。

    初春季节，

    少年礼貌地将目光放在冬马同学的身上，

    “我叫水原亮司，是你的班长。”

    少年不卑不亢地回答道。

    然而有一句话，他深深地 藏在了心中。

    还有，

    我水原亮司馋你冬马家的钱口牙。

    （ps：求票票啊，谢谢了。依然满满更新）

      。  。

      。

第十六章 为什么小雪会想要成为我的右手呢？

      。

    第十六章

    初春的日光正 渐渐地西斜，周围的气温也是在不知不觉间悄悄地下降，

    教室的后门被呼啦一下地推开，保持着愤怒的表情，紧闭着嘴唇，长发飘然的音乐少女冲出了教室的后门。

    这一刻，班上所有的人都呆呆地目送着忽然间变得有些粗暴的冬马和纱。

    “大家都回到自己的座位上吧，这是个误会而已，不用放在心上。”

    亮司反应过来后，欠身冲着周围的同学们温声解释道。

    ……

    “似乎又失败了呢……”

    望着重新回到座位上的亮司，雪之下的表情看上去像是在怜悯这个吃力不讨好的少年。

    “不，这一次并没有失败……”

    亮司摇摇头，望着后排角落里那个空荡荡的座位，将身体转了回来，一脸的胸有成竹。

    “至少比起上一次粗鲁的简单字眼，这一次少女已经开始学会逃避我了，这说明她心中觉得对我有愧，也就是说无形之间她欠了我诺大的人情，初次的交流某种意义上已经是成功了。”

    “不，我觉得那位女生单纯只是想要离你远点。”

    纤细的肩膀微微颤抖，二小姐忍着笑意，打击般地说出了事件的真相。

    “至少是个好的开头，嗯。”

    亮司看上去有些自欺自人。

    口袋里的手机传来了震动，他打开了手机，看着发过来的邮件上的内容，平静的脸上出现了一丝变化。

    “怎么了？”

    二小姐捕捉到了亮司脸上的那丝变化。

    后者也不掩饰，将邮件的内容大概跟小雪说了一遍。

    “堂哥发来的邮件，也算是跟二小姐你有关，之前提到的那间公寓已经可以重新入住了，最迟明天，二小姐你就带着你的行李可以搬进去吧。”

    这下，水原亮司又完成了面前二小姐交代的一件委托。

    “里面的家具都是我不久前刚换的，所以说，别心疼，随便你用。”

    “……知道了……”

    望着本来一脸愉悦表情的二小姐，在听到这好消息后，却是忽然低下头了勉强答应了一句。

    看着好像有些失落表情的小雪，亮司内心了然的同时，却故意装作一副惊讶的表情。

    “怎么，是舍不得离开我的公寓？还是说舍不得离开那张还蛮大的床？”

    “都不是……”

    至少不用再继续喝那一点意义作用也不存在的木瓜牛奶了，

    少女心想。

    亮司仿佛看破这一切伪装，他当然 知道为何二小姐一脸失落表情了。

    不是什么因为二小姐暗恋自己这种无聊的原因，

    以他的了解，二小姐这段时间应该渐渐习惯喜欢上了与自己合住时的温馨感觉，从而对忽然搬走有些不太适应吧。

    人总要有个适应期。

    亮司有些心疼自己的这个青梅竹马以往在家里的经历，不过二小姐注定还是要从自己的公寓里搬出去的，他这么做也是为了小雪好。

    不然，她便无法向家里的人证明她能够独立生活。

    这样一想的话――――

    ……

    “要不二小姐今晚就搬过去吧，我也有好几天没睡卧室里，总是睡沙发对腰不太好。”

    望着不太开心亚子的二小姐，亮司眼睛一眨，又提出了建议道。

    前面的小雪眼睛忍不住一瞪，不可置信地看着匆匆赶自己走的亮司。

    “你就这么讨厌我……”

    傲娇起来了，又傲娇起来

    明明知道面前的青梅竹马绝对不会抛下自己的二小姐，忽然因为赌气而傲娇起来了。

    不过偶尔逗逗她也挺有趣的。

    亮司嘴角上扬，狡黠的笑容出现在脸上。

    “你的新居就住在我公寓隔壁，十分钟就可以把行李全部搬进去了，也不用找搬家公司，话说这跟我讨不讨厌你有什么关系？”

    亮司的解释让少女郁闷戛然而止。

    “诶？”

    少年耸肩挑眉，坏坏笑容，并且伸了个懒腰。

    所以说，他完全不懂这小丫头郁闷什么。

    ……

    说起来，亮司国中的时候，便是与堂兄住在同一栋公寓楼，后来堂兄交了女朋友，渐渐地就很少回公寓了

    更何况在他订婚后，很快地就找了更合适的新居并与未婚妻住在了一起。

    让二小姐住在他不熟悉的公寓楼，别说他不放心了，可能大小姐跟雪之下伯母都会为此担心。

    还不如住在自己隔壁，既可以堵住雪之下家里的话头，也可以保证平日日常的安全。

    毕竟从亮司的公寓走到二小姐的新公寓，总共也就十几步的距离，甚至就算没钥匙，他也能从阳台的位置翻到隔壁的洗浴室里。

    “放心，在没有完成与你的约定前，我绝不会擅自离开你的。”

    少年在女孩的耳边轻轻说道，

    如沐春风。

    ……

    放学后，

    “平冢老师找我还有事，二小姐你先回去收拾行李回公寓吧，行李到时候我会帮你一起搬过去，今天的晚餐依然使用我的厨房就是了。”

    “对了，路过超市的时候，记得帮我带一份布丁，要那种最滑最软舔起来很顺口的口味。”

    临走前，亮司将要交代的事情告知给了教室里还在收拾课本的二小姐，便是没有再理会欲言又止的后者，独自一个人向着办公室的方向走去。

    毕竟刚开学，班级里还有很多没有处理完的杂务，

    像是办理登记一些学生乘坐电车上学需要办理的学生票，一些教学器材的搬运等等

    这些都需要班主任与作为工具人的班长两人来合力完成。

    一个人走在走廊上的亮司不由得为自己的命运挠着头，悲叹了一口气。

    先去一趟洗手间洗把脸吧，

    说真的，直到现在，亮司依然觉得自己担任这个倒霉工具人班长，真的是亏大发了。

    ……

    办公室前，

    亮司习惯般地在外面敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来了平冢静先生的声音。

    亮司推开门走了进去，

    办公室里的白炽灯依旧开启了，温和的光芒充斥着整个教室的角落。

    以为办公室里只会有平冢静一人的亮司看到了站在办公桌前的另外一道身影。

    “二――――雪之下同学？你怎么在这里？”

    二小姐的称号差点因为惊讶脱口而出，及时改正过来的亮司疑惑地看向了平冢静。

    这少女不是应该放学回家帮我买布丁的么，来办公室干嘛？

    难道这就是所谓的领导下乡探班慰问？？

    “正好水原你来了，有一件事要跟你商量下，这位雪之下同学跟我申请想要担任咱班的副班长，你是正班长，我想听听你的意见。”

    你想当副班长？？

    亮司望着葫芦里不知道卖的什么药的二小姐，歪着头一脸的茫然，

    你想要当副班长，好歹先跟我商量下啊，至于先跟平冢静回报的么？

    后者则是心虚地将脸瞥向了另一边。

    二小姐此刻的内心也有点忐忑，

    想要成为他副手的想法，只是几分钟之前偶然升起的一个小小念头而已 。

    可是这几天望着少年为了j班独自一人忙内忙外还要让自己不被班上的同学孤立而疲惫奔波的模样，在看着他匆匆忙忙离开教室的背影，那不知名的情绪让欲言又止的她在某一刻失去了正常的理智。

    再等清醒过来，雪之下雪乃已经先亮司一步站在平冢静的跟前了。

    而如今的她

    内心很后悔，

    嗯，非常后悔。

    冲动是魔鬼这个道理她有些能够体会了。

    所以现在的二小姐有点不太好意思面对一脸茫然的亮司。

    ……

    “我在想，毕竟雪之下同学的入学测验成绩全校排名第一，还是入学典礼上学生代表，由她担任起你的左右手，我 倒是觉得挺合适的，只是水原你怎么看？”

    平冢静也并不清楚雪之下与亮司的关系，她只是就事论事，除开少女那有些清冷傲然和沉默孤寂的气质，与学习，体育几乎完美的雪之下雪乃，作为副班长的话，或许在适合不过了。

    而且这个申请她主动提出来的，积极性上应该不会让她失望的吧。

    “……”

    内心依然一头雾水的亮司，听到平冢静的再次询问，疑惑的目光再次放在了小雪的身上。

    说句话啊，二小姐……

    后者“羞愧”地直接将背影对着亮司少年。

    我也不知道怎么办，你看着办……

    少女默默地在心里念道。

    （ps：第一次看到编辑跟我说，别更新那么多的，一天四千就够了，不过，我也是懒得搭理那些编辑了，晚上还有一更，求收藏票票支持。）

    

      。  。

      。

第十七章 为什么小雪会出现在甜品店呢？

      。

    第十七章

    水原亮司还喜欢吃甜食，

    没错，他对于甜食的渴望往往要更胜于对女性身体的渴望，

    不渴望恋爱甚至认为恋爱就是花钱的亮司，因此在生理需求有着很强大的控制力。

    在他本人看来，自己动手解决不仅不需要套套与开房钱，甚至还少了一笔找援交少女的资金，何乐而不为。

    所以即使亮司的条件足以让他在校园里找到个不错的女友，但保持着如此理念的他至今也还是个处男。

    与对金钱的执着一样，他的这两项爱好都是后天产生的，他也查询过有关于心理知识的书籍，可能是内心的扭曲黑暗对他的味觉造成相当严重的影响，让他不自觉地对除甜味以外的食物有些疏远。

    就像是比起柠檬水，他更喜欢喝偏甜的奶茶与草莓牛奶一样，

    所有食物之中，他更偏爱于甜食。

    而甜食之中他最喜的莫过于就是动人的布丁，

    在小雪没有搬入他的公寓前，冰箱里里面摆放的除了一些日常食材外，剩下来的便是如蛋糕、布丁、冰激凌之类的甜食了。

    而今天，为了庆祝今天这个二小姐搬家的大喜日子，离开总武高的亮司决定带着那位刚刚成为自己“右手”的雪之下去一个好地方。

    “这个，那个，还有那个，还有那个，统统地来三份。”

    某家甜品店的柜台前，少年指着甜品菜单上的各种颜色的布丁对面前的女店员说道。

    虽然大都是不同口味的布丁，不过论种类 材料，价值 ，这些都是亮司最喜欢的风格。

    “请稍等。”

    女店员似乎对这位经常光临店里的男生有些面熟，微笑着点了点头。

    “跟你说喔，这家里的布丁几乎是千叶最好的，虽然有一些口味稍微有点贵，但是当你吃了之后就会知道，它为什么那么贵了，我门先找个位置坐下来吧，一会店里的服务员会亲自送过来的。”

    转过身，少有地在公共场合露出满意笑容的亮司，本来还想继续介绍一下这家店特色，可是忽然望着站在自己左边的二小姐，发现了哪里不对劲的他，皱起了眉头，闷声闷气地冲少女批评道。

    “既然二小姐已经是成为了我的右手，那就给我好好地站在右边啊！！！”

    亮司以外地很在意左右手的位置问题。

    “你是昭和时代的老头子么？？”

    小雪为此不得已围着少年绕个圈，重新站对了位置，

    而她做完这些后，却是 没好气地对亮司翻了个白眼，转身便一个人去寻找空余的双人座了。

    这家甜品店离总武高有些远，甚至离这差不多两千米的距离，还有一家女子高中。

    所以，两人可以毫无顾忌地呆在这家店无止尽地享用接下来的甜食大餐。

    没多久，二小姐就找到了一个合适的座位――――一个靠橱窗的情侣双人座。

    也没多想，两人面对着面坐了下来 。

    这个时候，店外的一排排路灯已经亮起来了，夕阳的余辉也在他们乘车来这里的路上就已经悄悄地落下去了。

    “你看我干嘛？”

    窗外的车水马龙声，而橱窗内，小雪不解地看着从刚刚坐下就一直注视着自己的亮司。

    她的脸上应该没有什么脏东西吧？大概吧？

    “我在想，如果在周围人的眼里，我们究竟是兄妹呢，还是姐弟，又或者是兄弟呢？”

    “给亮司你三秒钟的时间，将最后一个恶意的选项去掉。”

    小雪脸一抖，皮笑肉不笑地握着一旁的奶茶杯。

    这混蛋是故意没话找话说 。

    “好吧，你说在外人的眼里，我跟二小姐到底是更像兄妹呢，还是更像姐弟 呢？”

    “兄妹，也不对，我已经有个妹妹了，也懒得去认其他的妹妹，姐弟？那应该是大小姐跟我的关系吧。”

    “就没有更合适的选项了？”

    小雪面无表情地示意了他们所坐的情侣双人座。

    正常人只会有一个答案吧。

    “小雪你是说情侣么，如果是国中的话还行，高中的话话还是算了吧，老实说，我对另一半的身材要求很高的，起码至少得比我大啊，你说对吧，二小姐。”

    亮司一边说着，相当作死地挺了挺自己坚硬的胸膛。

    “我先走了……”

    少女抓起书包就要离开这家店。

    “开个玩笑打发一下气氛行了吧 ，总不能我们坐在座位上各自玩手机吧，那也太无聊了。”

    “所以对你来说，谈论青梅竹马的胸部便很容易打发时间了？”

    “嘿嘿……”

    对面的少年为此笑而不语。

    这个时候，店员正巧将少年点的几大盘布丁全部端过来了。

    ……

    &nbsp……  。……

    二小姐当然知道亮司喜欢吃布丁的事实，所以在对方邀请自己来这里的时候，她也没有任何拒绝。

    而每一次小雪看到坐在自己对面的这位少年，美滋滋地用勺子挖着布丁边送进嘴里，脸上边浮现出几乎不会让任何人看到的幸福表情，

    她的内心不由得升起小小得意的情绪。

    至少他这少有的真挚笑容，短时间里也只有她一人能够见证了吧。

    “你也吃啊，我特意每一种都点了三份，有一份是二小姐你的。”

    美滋滋的享受着布丁宴席，少年时不时还抬起头催促女孩一同享受。

    “嗯。”

    她点点头，缓缓地用手里的叉子戳了戳那弹力圆润的布丁果肉，脸上露出了一抹冰山融化的笑容。

    或许，再过几年，她可能没法再与面前的少年，像今晚如此，正常地坐在店里一起吃布丁了吧。

    “太甜了，我不太喜欢这味道的布丁，还是你吃吧……”

    少女轻笑道，将手里的布丁推了过去。

    “店员小姐，来一份黑森林蛋糕。”

    亮司一边埋头消灭布丁，一边头也不抬地举手为了女生点了份比较喜欢的食物。

    ……

    &nbsp……  。……

    “店员小姐，刚刚的那几样布丁再来一份。”

    “好的，请稍等”

    “所以说，你是打算今晚不吃饭了么？”

    “这不是理所当然么的？”

    “你真是厉害，各种意义上的。”

    “店员小姐，请帮我对面的这少女再点两份蛋糕，对的，谢谢了。”

    入耳的是相当熟悉的声音，而坐在店里角落座位上的冬马和纱，此刻却是屏住呼吸，她尽量不让背后双人座位上的那两人发现自己的存在。

    尤其是当她发现那两人身上的制服与自己身上所穿的一模一样，甚至其中一人她熟悉到不能再熟悉之后，她更是停止了自己当下的进食。

    真是的，怎么跑到哪里，都会遇到那个男生啊？

    冬马同学如此想道。

    纤细的身体，黑色的碎发，更重要的是那一副欠揍的声音，让她这几天不愉快的记忆再次复苏了。

    那个自称班长，并将自己的想法强加于她这种人的男生，她短时间里也不会 忘记。

    不过，让她感到有些好奇的是

    他为何会在这里？？还有他对面坐着的那个容貌出众的女生？

    为什么，这个时间段，他们会出现在这里呢？

    （ps：第三更送上，依旧求票票。）

    

      。  。

      。

第十八章 为什么二小姐会发出迷人的喘息声？

      。

    第十八章

    甜品店里，

    即使坐在最角落里的和纱小姐不躲不藏，然而，那位正埋头于桌前甜食的班长少年，却是丝毫没有注意到这个同班女生。

    一心沉醉在自己的世界里的人，永远是没有机会察觉到周围观察自己的陌生人吧。

    不过，不知道为何，和纱少女此刻的视线却是无法从他的身上挪开了。

    那家伙是班上第一个主动和她说话的男生。，

    可是呢，因为在她的眼里，却是一个不会看场面气氛，非要作死将自己的想法强加于其他人身上的班长。

    虽然长相上并没有让人反感的地步，可和纱也没有被他的面容迷住，即使一直近距离看着也不会觉得难受，就算这样一直看下去的话，大概也……

    不过，

    长得好看就了不起么？成绩好就了不起么？性格好了不起么？受欢迎就了不起么？就可以无视她的自身情况毫无底线地靠近自己么？

    地球就必须要围绕着你转么？你以为你是太阳么啊！

    明明和纱能感觉到，他知道自己不太喜欢与周围人接触，即使这就是所谓的被周围人孤立。

    虽然一向性格冷淡的她，不太喜欢说话，可是或许是对于音乐的天赋，让她可以对周围人与物的观察细致入微，她隐隐约约能够看出少年内心可能并不如外表那么真实表里如一。

    精于算计，并且带着不怀好意的目的接近自己的男生，当时没有赏他一个回旋踢已经是和纱最后的让步了。

    冬马和纱她最讨厌虚伪的家伙，所以她想要竭尽努力地远离他，至少别让他找到什么理由接近自己就可以了。

    她如此想着，

    对了，那个班长叫什么名字来着？

    不由得，她从书包里拿出了早晨被他再次打印教给自己的调查表，皱褶的纸张慢慢地摊开，她望着纸张中央需要填写的空白处。

    只要写完这些，他就不会再过来骚扰自己了吧？

    她拿出了笔，随心所欲地在上面填写了起来。

    ……

    &nbsp……  。……

    而在另一边，完全不知道自己正在被另一个少女观察的亮司，望着桌上的狼藉，漫不经心地放下了手上的勺子，并且懒洋洋伸着懒腰，并且打了个饱嗝。

    “吃好了么？”

    二小姐早在半小时前已经结束自己的进餐，她实在不愿意学面前的亮司将甜食 当做正式的晚餐来享受。

    “七分饱，不过已经足够了。”

    活动着筋骨的亮司从座位上站起了身来，望着 橱窗外那愈加深的夜色，他也是起了回家的念头。

    现在的他一个人居住，没有小学时的门禁要求，家里人如今也是不太能管得住自己，所以晚一点回公寓也没有什么太大问题。

    “走吧，打车回家。”

    亮司看了一眼手机上的时间，拿起了两人的单肩包，他们快步地从某一张桌前并与其中埋头于书写的少女擦肩而过。

    别发现我，别发现我……

    所以，亮司并没有能注意到这个白天与他发生交集的女生。

    ……

    &nbsp……  。……

    “我说大小姐，你要是真的担心二小姐，直接打电话给她不就行，呼……呼……小雪那边用力，对，就是那边，抓好了……所以说，用得着大小姐每天晚上一个电话骚扰我一下么，呼……吸………什么，我正跟二小姐忙着其他事呢，体力活！！那边，用力抬起来，别给我喊痛啊小雪，就一下下的功夫而已，以后就不用了……呼，啊，用力，不是那边，压到我了……大小姐诶，我这边还忙着呢，所以我能挂掉电话么，半个小时后再打给你？”

    “你们在干嘛？？”

    此刻正直深夜，与以往一样打电话给亮司确认妹妹状况的雪之下阳乃，这一次却是从电话的这边，清楚地听着那边自己妹妹与亮司两人，那诡异的喘息声，刹那间，一种不太好的预感从她的心头慢慢地升起。

    火热的气氛，愈加接近的双唇，青春期的两人，一时情难自已，健康活力的身体，两道少年少女的灵魂互相与寂寞时的慰藉。

    一发不可收拾。

    该不会――――

    思想龌龊化的大小姐，脑海里开始了浮想联翩的小剧场。

    春天里那个百花开……

    孤男寡女，共居一室，即使是从小长到大的青梅竹马，即使大小姐一直对少年的人品很放心。

    但是，毕竟最迷人的最危险，在她心中世界第一可爱的妹妹，即使让那个傻弟弟亮司动了兽心，阳乃小姐也是觉得理所当然。

    毕竟 她家的妹妹可是最可爱的存在了！！！

    脑海里想着不可描述的画面，手机那边又传来了其他的动静。

    “呼……亮司……别碰这边……啊……不要，撞到了，痛……”

    那头妹妹吃痛的喘气声骤然响起，她心中的不好预感又加深了一层。

    阳乃握着手机的手微微颤抖着。

    一边接着电话，一边干着那种事情么？这糟糕的情节咋这么熟悉呢？？

    “你们两到底在干什么呢！！别挂电话，给我好好地解释一下！！不会已经犯下大错了吧！！快点问下小雪今天是不是安全期，我这就从学校赶过来。”

    火热的气氛让正准备入睡的阳乃，换下睡衣，担心妹妹状况的姐姐就打算出门了。

    “额？？你说什么呢，什么安全期危险期的？？”

    这一头，陌生的公寓环境里，

    亮司用脖颈夹着电话，双手抬在大床床腿下的他，打量着另一头同样抬着床移动脸色通红气喘吁吁的二小姐，

    此刻的他完全不知道电话那边的大小姐在说些什么，以至于他一头雾水。

    小雪跟亮司的体力与持久力都较弱于常人，尤其是在帮忙这种体力活的时候，更是用不了多久就会浑身冒汗。

    “大小姐，我跟二小姐帮忙将卧室里的床重新换个位置而已，你在想毛呢？”

    “挪床？”

    阳乃小姐停止了出门，一脸的讶异？

    “是啊……”

    齐心协力将卧室里床挪到了靠窗的位置后，少年慢慢地放下力道，舒了一口气，擦了一把额头上的汗，将电话放在嘴边，脸上原本的红色也慢慢地褪去。

    “当然了，二小姐说床的位置太靠门了，她有些不太习惯，所以我就帮忙一起挪床了，但是那个床实在太大了 ，你也知道的，这公寓我本来是打算卖给那些包养小白脸的富婆的，所以换的床型号理所当然地就选了比较开阔的大床了，没想到，真的是太重了。”

    亮司叉着腰，望着新卧室里的新装潢，粉色灯光下，窗边的那张大床格外显眼。

    “你以为呢……该不会你觉得我跟二小姐在做些不可描述的事情吧，噫，没想到曾经内心纯洁无暇的大小姐，现在的思想也变得肮脏了呢，我要将这件事记下来，以后说给未来姐夫听，某年某月某日，在一个春夜，阳乃姐姐对着自己的妹妹与弟弟动了春心。”

    “闭嘴！！！谁让你们发出惹人误会的声音。”

    一向八方美人之称的阳乃小姐被少年的这一句搞得有些难堪，

    “我先挂电话了……”

    没来得及与妹妹打招呼，羞涩的大小姐便主动地挂断了通话。

    她还是第一次这么尴尬。

    ……

    新公寓里

    望着中断通话的手机屏幕，亮司转身看着靠在新床上检测舒适度的二小姐，歪着头，打趣道。

    “大小姐一向都是那种闷骚类型的么？深藏不露啊……”

    扑――――

    仿若没听到少年的话，少女注视床的眼睛忽然一亮，纤细的身子扑在了床上，就像是猫咪一般地抱着松软的枕头在大床上滚来滚去。

    滚来滚去，滚来滚去……

    “嗯，以后这里就是我的新家了，我终于有自己的家了，free了……”

    二小姐少有地如此激动，冰山的表情慢慢地融化。

    一直以来的隐忍都是值得的。

    她想。

    “恭喜了，小雪。”

    靠在墙边的亮司 ，双手抱在胸口，送上了自己的祝贺。

    “谢谢你。”

    “不客气。”

    清冷的夜里，他如此回道。

    （ps：求票票啊）

    

      。  。

      。

第十九章 为什么小雪会产生幻觉呢？

      。

    第十九章

    太阳从西边出来了……

    教室里，看着面前的冬马和纱将那一份填满内容的调查表甩在自己的桌上，而坐在课桌上复习的亮司内心升起的第一想法便是――――――

    太阳从西边出来了。

    “这个给你，以后别再来打扰我了……”

    然而，冬马同学将出路调查表扔到亮司桌上留下一句话后，便转身打算回到了自己的座位。

    “先等一下，冬马。”

    握着这封本应该几天前交上来的出路调查表，亮司看了一眼，便出声叫住了少女。

    “又怎么了……”

    冬马同学吊起眼角，微眯着的双眼似乎有些疲倦，顶着一双黑眼圈的她，不耐地看了一眼亮司，她并没有将昨晚在甜品店遇到他的事情跟亮司说出来，性格一向冷淡孤僻的她，也完全不打算大嘴巴在校园里胡乱传播一些八卦消息。

    “可以的话，希望下次体育课的时候不要缺席，运动服这边我也已经与平冢老师帮你申请了一套。”

    “哈？？”

    “毕竟体育科目也是需要考试的，作为班长，我不希望班上的同学无故缺席任何课程，即使冬马同学你没有升学的打算也是一样。”

    “你这人很会得寸进尺啊……”

    冬马没有理会少年的自说自话，迅速地回到自己的课桌上，趴下，然后睡觉，整个动作行云流水，一气呵成。

    好似刚刚的那一番动作，只是顺手而为。

    “她似乎还是很讨厌你。”

    坐在亮司前面的二小姐，望着这一幕，没来由地嘲讽了亮司一句。

    “你懂什么，我这是故意找话头与这位音乐天才少女慢慢地搞好之间的关系，万一以后哪天冬马曜子来到总武高看望女儿，我也可以自然地以冬马同学朋友的身份在对方心里留下一个照顾令嫒的好印象，这种打好关系的没事何乐而不为？？如今的付出便是未来的收获，二小姐，请跟我学着点。”

    “我怕你哪天不小心栽进去，得不偿失……”

    小雪鼓着嘴吐槽了一句。

    “哈？栽什么？”

    “没什么。”

    少女面无表情地将脸转了回去。

    “不说那些事了，对了，还要拜托小雪你将冬马的这份调查表交到平冢老师那里，她这两天催了我好几遍了。”

    “嘁……就知道让我干这种事。”

    少女接过亮司递到跟前的表格单，站起了身。

    望着二小姐不甘心地带着那张调查表前往平冢静办公室的背影。

    少年嘴角微微上扬。

    有了二小姐这个二号工具人副班长，他很大程度上也降低了一些班长职务的负担。

    而亮司所不知道的是――――

    教室的角落，被班上所有人当做空气般的冬马和纱，却是利用自己这一特点，装睡的她，从手臂的缝隙中偷偷地观察着不远处的男生侧脸，听着他周围的女生们议论他时的窃窃私语。

    因钢琴而培养出来的广阔视野和敏锐听觉，却是被这个天才少女用在了偷窥偷听这种地方，也不晓得那位辛辛苦苦培养女儿钢琴技能的冬马曜子知道这件事会怎么想。

    也许会难过的……吧？

    ……

    时间慢慢流逝，

    这几天里，亮司的生活以及学习日常用在发生着潜移默化的改变，

    嗯，是那种很微妙的改变，

    先说说学校吧

    在j班，

    原本班上同学的心中，那个可以说是好脾气并且待人友善的水原同学，正慢慢地变为能宽容照顾到班上所有人的“水原班长”。

    他们的认知里，品学兼优的水原班长为班级付出了大量的时间与精力，他竭尽全力打造出互帮团结的班级，并且给予班上所有同学一个良好的学习环境。

    就像是轻小说或者漫画里那完美的白马王子般的耀眼存在。

    慢慢地，将这些付出悄悄记在心里的大家，在感动的同时，也是按时完成其在班级里或是课间提出的指令，即使那些要求都是老师让他宣布的。

    从不迟到，从不早退，各课作业按时交上不拖沓，甚至是每一节课都在配合着老师尽全力认真地听进去。

    怎么说呢，因为水原班长对包含自己在内的大家付出了太多，以至于大家都很难拒绝这个男生提出的小小要求。

    j班中百分之九十的女生都如此认为着。

    她们对这位班长少年有着相当程度上的好感。

    也因此，无形之间，原本j班各自成圈的气氛，在亮司的作用下，开始转变成了以他为中心的班级。

    又不久，一年级里，已经开始有人将“j班的班长少年”亮司与f班的那位“阳光王子”叶山隼人作比较了。

    可是呢，这些被阴谋欺骗所蒙在鼓里的同学们，所不知道的真相是――――

    ……

    天台之上，

    艳阳高照，

    “呵，创造良好的学习氛围，建立互帮团结的班级么……真是愚蠢至极啊……”

    一道冰冷的声音划破了安静，

    空中的云并没有飘动，初春的暖意却是在此刻慢慢地冰冷了许多。

    “二小姐，支配j班所有同学的时机差不多就要到了。”

    双手插在口袋里，少年敞开的男生制服外套无风飘动，望着校园中庭里那群天真烂漫打打闹闹的男生女生，在外人眼里宽容友善的班长亮司，此刻却是一副面无表情地总结道。

    “噗――――亮司你果然是不安好心啊！！！”

    身后正在长椅上享用午餐便当的二小姐，听完少年这一句，含在嘴里的橙汁差点没有一口喷出来。

    这段时间，担任起亮司的副班长职务的小雪，也是将少年的所作所为放在眼里的，原本她一开始还以为是新的学校新的职务让亮司开始有了正面的改变。

    然而，现实是最残酷的，他们哪里知道这一切行径都是水原亮司的阴谋！！

    “最近已经开始有一些女生体育课上主动给我递送运动饮料了，值日的课程，如今的我也可以让班上的同学轮流替我负责，还有前不久那群女生晚上邀请我发行组织ktv聚会的，虽然说班级里存在我这里的活动资金没法贪污，但那群富家千金那天晚上主动交给我的聚会份子钱，却在举办完那场聚会后，还能绰绰有余，利用所有人的信息差，那一晚简直大丰收。”

    少年一五一十的交代述说着这些天来自己的收获，此刻眼中放出的光芒像是划破黑夜的闪电。

    “还有这些天来收到的那些情书，很大程度上丰富了我小说里所缺少的恋爱告白素材，这 某种程度上也可以算是另一种金钱来源吧。”

    “这就是职务的威望转化得来的金钱利益，虽然利益或多或少，不过，至少现在看来我不亏不是么。”

    “你就不能稍微改变自己贪财的性格么？”

    即使习惯了少年这种性格，小雪叹了一口气，擦了擦油腻光亮的嘴角，她忍不住小声地嘀咕了一句。

    “明明亮司你可以活得更轻松的。”

    回到二小姐所坐的那一张长椅上，一只手向着少女双膝上便当伸去，以迅雷不及掩耳之势地拣了一小块鱼子酱往嘴里送去，少年一边吃一边声音模糊地回了一句。

    “我一没主动逼迫他们，二没触碰法律犯罪底限，充其量只是利用了下人情世故而已，再说了，我这段时间为j班也做了不少的事情，整个一年级，只有我们班从来没有迟到早退过的现象，所有科目老师布置 的作业也是按时上交，不无故缺席课程，教室内从不发生任何争斗纠纷。难不成我暗地里拿一点自己本应该得的，小雪你也要埋怨我么？对了，那个冬马和纱除外！！”

    “你这是强词夺理。”

    “随你怎么想……我本来就是这样的人。”

    少年说完，似乎觉得吃得有些不给劲，又是直接将小雪剩余不多的便当全部倒进了嘴里。

    一股脑地全部咽下。

    真香。

    水原亮司于天台上如此想道。

    （ps：求票票啦！！

    ps：还有一件事忘记说了，因为作者账号等级太低的原因，一般私信我的消息我是回不了的，书评区里的评论我也是只能在后台回复的。）

    

      。  。

      。

第二十章 为什么小雪会出现在走廊上呢？

      。

    第二十章

    明明才刚刚初春，

    这一天放学的傍晚却是下起了有些渗人的瓢泼大雨，

    不是那种淅淅沥沥的春色小雨。

    雨水化作了一层透明而凶猛的幕布遮住了教学楼周围一切空间，并且毫不客气地打湿了地面。

    亮司安静地站在三楼教室窗户前，

    空荡荡的教室里，只一个人的他，内心则是显得平静无比。

    向来精明算计的水原亮司，才不是因为早上没有打伞才会在晚上被困在这所总武高里。

    他当然知道今天会有雨，并且早上上学的时候他也是随身带了一把伞过来。

    至于为什么整个学校都没剩下几个人，反而他却依然留在这里呢？

    他嘴角微微上扬，很是不屑地摇摇头。

    因为某家高冷的二小姐，无情地拿走了他本来放在一楼储物柜处的伞。

    没法子，谁让他放学的时候，下意识地将自己的伞借给了没有带伞的二小姐呢。

    工具人水原亮司，名不虚传。

    话是这么说，不过谁又能想到小雪会答应地那么干脆啊，

    她就真的没有考虑过两人合打一把伞回公寓的么？

    不过如今的雨势这么大，我又该怎么回去呢？

    顶着雨回去，凭借他那半吊子的体力，就算能回到公寓里，可能也会大病一场。

    “停止木瓜牛奶的供应，并且喊三声雪之下大人最好了，我出门打车十分钟后过来接你……”

    手机忽然响起，已经按时回到公寓的小雪，打来了电话，并且少女在电话里开门见山。

    看来二小姐对于亮司精心熬制的丰胸牛奶颇有怨言，好不容易找到了一个可以帮到亮司的机会，立刻提出了自己的要求。

    “才不要，而且 我敢肯定，最后打车的钱也是我来出的……嚼……嚼……这样还不如我自己亲自打车回去呢。”

    亮司一边好似在吃着什么发出了咀嚼的声音，一边毫不犹豫地拒绝了小雪的提议。

    从小到大，他就没有一次求过雪之下，而且在小雪的胸围没有超过自己前，木瓜牛奶的供应绝对不能停下，这是原则问题，岂是那区区雨中打车事件可以诱惑的。

    二小姐，你还是太天真了。

    “你在吃什么东西？”

    二小姐听到了那边少年嘴里的动静，有些好奇。

    中午的便当不是已经吃光了么？

    “抽屉里不知道什么时候被人放进了一盒巧克力，我想是隔壁班的女生趁我课后离开教室的时候放进来的，只不过那随身附带的情书写的有些过于辞藻华丽了。”

    因为留在教室里没有什么事情做，肚子也有些饥饿，而无意间发现了抽屉里的巧克力的亮司，也是很不客气地直接拆开了巧克力的包装盒，一边赏着窗外 的雨景一边吃着别人送的巧克力。

    不得不说，广告上那句台词这个时候无疑太应景了。

    下雨天与巧克力更配。

    “就是这巧克力的味道总觉得有些怪怪的，虽然这甜度我相当中意就是了……”

    亮司慢慢地感受着嘴里那股古怪的甜味，就像是团火焰，在不断地刺激着他的大脑与小腹。

    “……”

    那边的小雪忽然间不怎么说话了。

    “放心，我会帮小雪你留几块的，虽然我吃的已经有些差不多了。”

    “你留着自己吃完吧，算了，我先去厨房准备晚餐了，九点钟之前如果无法赶回来的话，我只能先收拾碗筷自己休息了。”

    二小姐电话里的情绪忽然一下子拉了下来，让人感觉有些莫名其妙。

    “原来小雪你这么讨厌我的么……”

    教室里的亮司，那张白皙的脸上涌出了两道红霞般的晕光，挠挠头，嘴里吃着巧克力的同时，身体开始左摇右晃，并且发出了嘿嘿的奇怪笑声。

    “诶？？亮司？？”

    “小雪？”

    “嗯？怎么了你？”

    “变身！！！”

    等那头的小雪疑惑少年那古怪的反应时，电话就被亮司在那一头率先主动挂断了。

    这家伙，到底怎么了？？

    ……

    &nbsp……  。……

    半个小时后，

    “嗯？这不是水原么，这么晚了，你还没走的么？”

    批改作业直到七点多才结束的平冢静，整理所有事务准备下班走人的她，正巧在走廊上遇到了一道熟悉的身影。

    这不是她任命的那位班长少年水原亮司么？

    大晚上的，不回家，呆在学校里是打算探索校园七大未解之谜么？

    走廊的灯光有些惨白，配合上窗外黑夜里的雨声，更让人感觉有些渗人了。

    “是平冢老师啊，好久不见，不过你先稍微等我一下啊，我这边有点事要处理一下。”

    然而，在平冢静的视线之中，一向在外人面前温文尔雅的少年，此刻的表现却是让她感觉有些古怪。

    只见满脸红晕的水原亮司，正歪歪斜斜地沿着走廊的墙角一步一步地前行着，一边扶着墙走还一边念念有词。

    “我刚刚从教室那边走了个问号，现在要在这里走个感叹号，等一下还要在楼梯口走个省略号……一、二、三、感叹号，失败了？？”

    一向风度翩翩的亮司，却像是僵尸一般地在墙角边狠狠地跳跃了下，而跳下来的那一刻，瘫软在走廊地面上的少年，依然是微闭着双眼，嘴里还振振有词道。

    “果然是因为下盘不稳才失败的原因么？”

    大龄女青年嘴角为此一阵抽搐。

    有点古怪啊，这小子，是故意耍活宝还是精神崩溃了？

    被这一幕给逗乐的平冢静赶忙向着少年的位置跑了过去。

    “喂，你没事吧，水原，身体不舒服――――嗅，嗅？？嗯？你这家伙敢在学校里喝酒，胆子这么肥的么？？”

    鼻尖一阵轻嗅，那扑鼻的酒气直接让平冢静皱起了眉头。

    胆子有点大吧这货？敢在学校里喝酒，风评不想要了，还好遇到的是我，要是被其他死板的老师看到的话，你就等着挨训吧……

    而原本手里拿着的那一盒巧克力包装，也因为瘫软在地的少年而无情地掉落在了地面上。

    平冢静只看了一眼空空荡荡的包装盒，刹那间内心的疑惑也是迅速消散了开来。

    “酒心巧克力么？不过单凭这一点酒精含量，应该没那么容易醉的吧？还是说水原你是那种碰到酒精便会不省人事的类型？”

    “好多的钱啊，四周都是金子，我这是掉进了天堂里么？”

    迷迷糊糊中的少年，此刻仿若梦到了什么幸福的事情，伸出手不断地向着前方抓着。

    “别天堂不天堂的了，水原你如今现在住在哪儿？老师我开车送你回去吧。”

    为了进一步了解自己任命的这位班长少年，她还特意翻看了一下少年的档案资料，似乎水原亮司从国中开始便开始了独居自立的生活。

    不过想想他平时在班级里成熟稳重 的表现，平冢静也并没有因此感到惊讶，甚至还对这个自力更生的少年更高看几分，

    除开偶尔会在自己跟前表现出腹黑性格外，这少年就不存在让她可以诟病的地方。

    这个时候的平冢静又想起了资料里水原亮司的国中班主任对他所描写的那几句微妙的评语。

    “喂喂，水原同学，你能自己站起来么？”

    “我得回家了，平冢老师，明天再见了。”

    睁开惺忪的双眼，少年抿了抿嘴唇，嘴里嘀嘀咕咕地说了些什么后，又是

    “你这个状态，我怎么能放心让你一个人回家啊，你家住在哪里？快点说啊――――”

    平冢静将亮司扶了起来，狠狠地晃了晃少年的肩膀，希望对方能够清醒一点。

    ……

    &nbsp……  。……

    “醒来啊，别以为装睡就可以蒙混过去了，老师我可不想背负开学没多久勾搭自己班上的班长回公寓的罪名！！”

    “平冢静老师，晚上好。”

    清冷的声音打断了平冢静的粗鲁动作，晃着少年肩膀的平冢静停下了手里的动作 ，抬头向着声音的来源望去。

    一眼望去，只见一身被雨淋湿的少女，穿着一身总武高的女生制服，站在走廊的尽头，潮湿的裙摆处正滴着雨水，而脚下也是顺势积起一摊水渍。

    平冢静也是一眼认出了对方。

    “嗯？雪之下同学，这么晚了，怎么一个个你们都没回家的么？”

    “呼……不，我只是有记起来自己的东西被留在教室里了，所以才打算回学校将它带回去。”

    而上一刻在公寓，此刻却出现在走廊上的二小姐，喘着轻气回答平冢静的问题的同时，整个人像是完全没有注意到平冢静扶着的少年身影。

    果然那个家伙刚刚在电话里的样子有点古怪……

    “嗯？这不是水原同学么？他怎么也在这？嗯？水原君他这是睡着了么？”

    “对，对，是睡着了，所以我才想亲自送他回去。真是的，老师我也是最近才知道这家伙有严重的嗜睡症，不过雪之下同学还请你别声张出去，毕竟关系到个人的隐私，我希望能够保密。”

    为学生考虑的平冢静，当然不能解释说亮司喝醉了的缘故，只能装傻开玩笑，希望能够将这一切蒙混过去。

    “送他回去？平冢静老师您是知道水原君住在哪的么？”

    二小姐倒是没有在意那所谓的嗜睡症，因为她根本不信。

    “不知道，这不我想要叫醒他问一下的么？”

    平冢静边讪笑地说边匆匆忙忙地拍了拍亮司的脸，

    “给我醒醒，问你话呢？？你家住哪？说话啊……”

    “再来一杯……”

    少年糊弄地应了一声。

    目睹这一幕的雪之下，藏在背后的素手纠缠在了一起，装作迟疑了下的表情，少女忽然开口对束手无策的平冢静提议道。

    “要不……要不将水原君暂时交给我吧。”

    “交给你？？你知道他住在哪儿么？”

    “嗯，我前几天刚巧搬入的公寓就在水原同学的隔壁，虽然这也是我事后才知道的。”

    她点点头，并且风轻云淡地与平冢静解释着其中的缘由。

    走廊静悄悄的，只听到少女这一字一句的声音内容。

    二小姐并没有在说谎，至少她现下所说的一切，无一例外都是真实存在的。

    然而，偏偏在无形之间少女也欺骗了这位单身女青年。

    “毕竟让水原 同学跟 平冢老师您一起回去的话，万一其他留在学校里的同学看到的话，会留下不必要的话柄吧。”

    雪之下继续说道。

    三人成虎这种事，教学经验丰富的平冢静当然知道校园内的流言会有多么严重了。

    “可以是可以，不过这样也有些麻烦雪之下你了。”

    平冢静倒是很相信这位雪之下同学的人品。

    “哪里哪里，毕竟我也算是班里的副班长……偶尔照顾一下失态的班长同学，也并没什么 。”

    摇摇头，二小姐面色平静地伸出手，从平冢静的怀里接过了睡梦少年的控制权。

    原来是这样啊

    少年身上传来的那一阵酒味让她很快就明白了一切问题的答案。

    是那一盒巧克力的问题吧，少女心想。

    水原的身子有些微沉，整个人趴在她肩头的时候，让二小姐觉得有些吃力。

    “送我过来的车子还在 校门口外等着我，所以我先带这位班长先生回去了。”

    勉强朝着平冢静露出了个笑容，而后转过身去，不做痕迹地在少年腰间狠掐了下的她，嘴角扭曲着的同时，也慢慢地一步一步消失在在了走廊的尽头。

    回去在跟你算账……

    “路上小心啊，到家了之后，记得给老师我回个电话。”

    “我会的，谢谢您的关心，平冢老师。”

    楼梯口迈着步伐的少女，清脆冰冷的的声音悠悠地传了过来。

    “果然雪之下同学是个很不错的少女呢。”

    望着总算解决掉这棘手的事件，平冢静舒了一口气，迈起步子，她同样准备下班走人了。

    等等，好像有哪里什么不对劲？？

    脚步迈开的第一瞬间，身为国文老师的平冢静，好像抓住了少女之前某句话里的语病。

    “诶？那位雪之下同学不是说有东西忘在教室里了没？这就直接走了？？很奇怪不是么……还是说……”

    留在原地的平冢静忽然想起了什么，一脑袋满满的问号渐渐浮起。

    雷声轰轰，一道闪电劈过天空。

    像是灵光一闪，

    而窗外，还没有等明白了什么的平冢静打算冲出校园追上去，

    那两道纤细互相扶持的身影便已经匆匆地消失在了这势大的雨幕之中。

    悄无声息。

    （ps：今天四千字的大章送上，因为编辑还说这周书还是没有任何推荐位置，所以萌新只能靠更新弥补了，还请大家千万别吝啬手上的推荐票啊，拜托了，这对没有任何资源的新人新书真的很重要啊……

    ps：喔，对了，男主并不是什么温柔亚撒西的人设，从第一章开始我就说他是个性格扭曲自私的的家伙了，所谓的宽容包涵也仅仅只会对自己的雇主，又或者是了解他本性的那少数人而已。

      。  。

      。

第二十一章 为什么二小姐的吻如此的甜呢？

      。

    第二十一章

    灯火通明，

    窗外的雨依然在下着，

    凉风习习，有点冰凉，让人感觉不适。

    然而，在漆黑的空间里，二小姐搀扶着少年的身体，一步步地摸索着向着自己公寓走去。

    没办法，他公寓的备用钥匙已经被小雪还回去了，而她搜遍了亮司的全身上上下下口袋，也没有找到其他的钥匙，没有办法，在他清醒过来之前，只能先将他带回自己的新公寓里了。

    似乎是因为酒精麻醉的缘故，二小姐却是觉得少年靠在自己身上的重量越来越沉。

    一步一步地摸黑走向卧室，

    在摸到床的位置边缘后，二小姐将少年直接一把推在了床上。

    “呼……早知道就让平冢先生带走你的。”

    身上的制服差不多被雨水淋地彻底湿透，她一边看着床上的少年一边又是在嘀咕抱怨着。

    也不多想，望着身上的狼藉，二小姐从衣柜里找出了干净衣服，警惕地看了一眼床上不省人事的少年后，抱着那几件衣服离开了卧室。

    再回来打开卧室的灯后，褪下制服的雪之下换上了一件奶白色的羊毛衫，短裙下露出的藕白嫩腿给人一种玉立白莲的感觉。

    仰着头，少女带着一丝无奈的苦笑望着 躺在自己床上发出呼声的少年，那清冷精致的脸庞犹如雪女般的美丽。

    “亮司？”

    她试探着喊了一声少年的名字，悄悄走了过去。

    卧室里有些幽静，两人的呼吸声依稀可以听到。

    “……呼……是二小姐啊……头晕……”

    从醉酒中清醒过来的少年，意识大脑还是有些模糊。隐隐约约听到了二小姐的声音，想要起身，却是又被跟前的女孩一把推回了床上。

    “你喝酒了？？”

    回到厨房帮少年倒了一杯热水，雪之下叹了一口气。

    “先喝点热水吧，刚刚在外面你也淋了不少的雨了。”

    “应该是那盒巧克力的原因吧，嘶――――头晕。”

    望着那光亮天花板，即使脑子有些空空的他，也大概想清楚了自己之前遭遇的事情。

    从不碰酒的亮司这一次也是栽了进去，眼前的二小姐在他的视野里仿佛变成两个人，两张犹如天使般的圣洁容颜，内心没来由地升起一团火焰，这一幕让亮司看的有些痴了。

    “是你接我回来的？？”

    他只看了一眼，便是立刻将目光转向了背对少女的另一边。

    虽然对这段时间内发生的事情完全不知晓，但是他依稀在昏迷之中听到了小雪与那位平冢先生的声音。

    “我才没有那个功夫再去一趟学校，是那位多事的平冢静开车送你回来的。”

    少女面无表情地回答道。

    淡黄的灯光下，清澈秀丽的脸庞有些熠熠生辉。

    被酒精麻痹了大脑神经理智的他，让他原本禁欲的心忽然多了一点燥热。

    亮司呆呆地望着少女离自己不过咫尺距离的薄薄双唇，小燥热的腹升起了一簇热流。

    如果现在亲上去的话，或许女孩也没法反抗的吧。

    “你在看什么？”

    毫无防范意识的二小姐，望着面色忽然之间变得古怪的少年。

    “让我舔……不，没……没什么……”

    这个想法刚刚升起，却是被亮司狠狠地掐灭在了萌芽之中，狠狠地摇摇头

    果然酒这种东西不能乱碰，我居然地对二小姐产生感觉了，

    这要是被大小姐知道的话，可能要笑死了吧。

    他一边摇摇晃晃地从床上坐起，一边向着浴室的位置走去。

    “我先去冲个澡，呼……好热……”

    然后下床后的他，还没有多走两步，冰冷的体温让他一阵发麻，随即瘫软倒在了卧室的地板上。

    内心不断涌上的的燥热感让他只想脱光身上的衣物，大脑空荡荡的，也不知道自己应该要想些什么。

    他呆呆地望着乏力无法动弹的自己，直接将酒这种东西放进了自己的黑名单之中。

    绝对的有害无益的饮料，以后的以后，他绝对不会再沾半点。

    “亮司……”

    女孩两步跟了过去，担忧地看着少年虚弱的身体。

    “二小姐，你不要过来啊……”

    亮司伸出手，将女孩拒绝在两手之外的距离。

    “我现在神智有些不太对劲，应该是酒精麻痹的作用，小雪你今晚先去我的公寓休息吧，我在你这呆一晚。”

    “你在说醉话么？现在你这个样子，我怎么放心的下，难不成你想要穿着这一身湿透的衣物休息么？绝对会感冒的。”

    少女此刻还穿着那件白色的羊毛衫，原本冰冷的身体，也在不知不觉恢复了温度。

    她并没有理会少年的拒绝，又是走上前两步。

    “呼……呼……真的是嗦死了，听我的，给我出去！！”

    “才不要。”

    “我会酒后乱性的喔！！”

    “那我就事后，在你睡着了阉了你！！”

    “嘶――――二小姐你是恶魔么？！！”

    被女人的恶毒心肠给吓出一身冷汗，亮司向后爬了几步。

    “开玩笑的……”

    深夜，女孩那张清冷素颜上露出的笑容看起来格外娇艳。

    “因为亮司不管怎么样，都不会那么对我乱来的吧，你对我又没有恋爱的感觉，平时还总是抱怨我的胸部，不管在什么情况下，也不会那么做的吧……”

    她说这话的时候带着毫无理由的信任。

    两人是从小一起长大的青梅竹马，她了解他的性格，要是真的

    如那些男生般龌龊心理的话，她也不会跟他走得近了，更别说是还对他如此不设防范。

    “可是……”

    亮司张开嘴，嘴里的话因为神经麻痹的原因有些不太利索，刚 想要再说些什么。

    二小姐你胸小是没错，可是好歹也不是完全没有啊……

    “没有可是……我相信亮司。”

    她重新将少年搀扶了起来，向着浴室的方向走去。

    然而，刚将少年从地板上扶起来，两人的肌肤在顷刻间接触到一起的时候，少女明显感觉到了亮司的温度忽然上升了好多。

    “发烧了？还是快点换下衣服去浴室里清洗一下身体吧。”

    “二小姐……我给你钱……你让我亲一下怎么样？”

    低着头，黑色的碎发刘海遮住了他的双眼，此刻亮司的声音有些沙哑。

    “你是白痴么？当然不行了。”

    二小姐下意识地回绝了亮司的请求，然而还没有她反应过来，后者便已经有了行动，只见亮司的脸微微下沉，一下子便覆盖住了女孩的双唇。

    “……嗯……呜……混蛋……亮司……”

    被少年一把抱在怀里的少女立刻挣扎了起来，想要伸手推开对方的时候，却是又害怕失去理智的少年摔到哪里所以也是不敢乱动。

    幽幽间，少年嘴里的甜味一下子涌入了自己的口腔之中，大脑一阵恍惚的她，原本恢复了温度的身体，也是使不上办点劲了。

    难不成这就是所谓的亲吻么？

    但是为什么，会在这种情况下呢？

    被亮司轻轻搂住细嫩腰肢的少女，不由得睁大了眼睛，有些无奈地想道。

    似乎有些回忆涌入她一片空白的脑海里，

    六岁的时候，被这家伙骗了姐姐给自己准备的早餐；七岁的时候这家伙开始与姐姐一同捉弄自己；八岁的时候，因为他胡乱在教室里帮自己出头的缘故，两家的父母来学校里受到公开处刑，害的她被母亲责备给别人家里添乱；而九岁之后，每年的圣诞节，他总是会送给自己最喜欢的潘先生玩偶；十岁、十一岁、十二岁……

    再到这一天的深夜……

    难不成真的是自己欠这少年的宿命么……

    女孩又闭上了自己的眼睛。

    少女的舌头似乎在无意间被某个家伙轻咬住了，她莫名地发出了一道奇怪喘息声。

    ……

    “二小姐？”

    “嗯？”

    “那种甜味我很喜欢。”

    “白痴……”

    不知过了多久，

    听着少年那傻傻的声音，嘴唇微红的她，哼了一声的同时，忍着脸上的羞赫红云，慢慢地将少年搀进了浴室之中。

    真是败给他了。

    夜深之中，她如此地想。

    （ps;新人作者这周依然没有推荐啊，空荡荡地到下周，为防幼苗夭折，还请大家这段时间里多多投票啊，拜托了，只要先撑过新书期就行了，真心拜托了orz。

    

      。  。

      。

第二十二章 为什么二小姐会觉得无月的夜色很美呢？

      。

    第二十二章

    亲吻也是有着技巧的，

    为了防止不会撞到各自的牙齿，需要将自己的下巴往后稍靠，

    嘴唇与嘴唇触碰到时的那柔软无比的触感。

    冲完澡后的亮司，正静静地坐在笔记本电脑面前，心神少有不定的他，认真地在浏览起了他以前完全不想去研究内容。

    那是关于亲吻到本垒打的全部完整教程，本来不太喜欢看这些浪费时间精力帖子的亮司，忽然有些好奇。

    一小时前的那个吻，仿佛是一根白色的柔软羽毛拂过了他的心。

    比起布丁，更有一种另类的甜味，让他有些食之入髓，他想深入了解一下其中的小知识。

    又没有专业人士传授亲吻技巧的，在线等，急！！ps：可以的话，再请大佬帮忙估价一下，青梅竹马的初吻价值几何？？

    他抬手间，第一次发出了这样一则莫名其妙的帖子。

    然而没多久，他发出的这则帖子就被人给莫名其名地给删了。

    删帖的理由，似乎是什么三次元里的知识概不传授……

    ……

    当然了，在冰凉的液体冲净身体的浮躁之后，不久之前，亮司的酒已经完全醒了。

    而他现在依然是身处在小雪的新公寓里，至于为什么酒醒后也没有回去。

    嘎吱一声，

    浴室的门悄悄地推开，

    穿着一件亮银色的衬衣的少女，乌黑如瀑布的长发垂至腰间，下面穿着一件粉白色的睡裙，昏暗的灯光下，无意间抬起头的亮司，甚至能够看得到衣料内部的那一件白色系带胖次。

    这些内衣是她自己挑选的？还是闷骚的大小姐帮忙选购的？

    “咳……咳……”

    亮司放在电脑键盘上的手显得有些微微颤抖，在二小姐走出浴室后来到客厅后，将手放在嘴边，微微咳了两声。

    这样的举动吸引了来到冰箱前寻找牛奶的二小姐，她像是之前的事没有发生一般，神色淡然地走到了亮司的跟前，二小姐并且带着狐疑的眼神看着对方。

    少女的身上散发着一种青涩的柠檬香气，

    有人的芳心里羞怒地彷徨着。

    温暖的客厅之中，有种异常尴尬的气氛在两人之间悄然地升起。

    “怎么了？”

    装作无事发生的雪之下开口说道。

    “之前的事，我在这里对你表示抱歉。”

    电脑一拍，亮司面有难色冲着少女弯腰欠身道歉。

    他却是干了一件相当愚蠢的事情。

    “你指的什么？”

    抱着泡好的牛奶，小雪低下头，伸出那锦鲤小舌舔了一圈，猫舌头的她却是不敢一口饮下。

    “就是之前，我强吻了二小姐你的事情，真的很对不起。”

    “吻我？我什么都不记得了，酒醉之后的亮司你也应该全都忘记了吧？而且就算亲到了，也只是单纯地嘴唇碰到而已，跟小时候青梅竹马之间的亲昵没有什么不同，再说了，当时你又没有伸舌头，那并不算真正的亲吻。”

    小雪一捋长发，风轻云淡地将两人之间的尴尬完全地化解了下来。

    “是这样的么？但是我怎么记得我有伸过――――”

    亮司挠着头有些疑惑，正巧牙齿触碰到了舌头上莫名出现的伤口，让他一阵的皱眉。

    “不，你没有！我说没有，就是没有！！呜――――痛――――”

    脸色不免微微一红，同一时刻，牛奶的热量碰到舌头伤口的女孩，吃痛的同时，狠狠地瞪了一眼沙发上的亮司。

    全都是你一个人错，知道么！！

    她在内心恶狠狠地想道。

    ……

    &nbsp……  。……

    没有真的生气或者不理我就好，不然我真的不知道该怎么面对她了。

    亮司微微摇头，忽然想起什么的他看向二小姐，在微弱的灯光下，他不由得请求道。

    “二小姐，能拜托你一件事么？”

    “可以的话，请不要将今晚这件事告诉你的亲人，尤其是大小姐。”

    大小姐自然指的就是雪之下阳乃了。

    亮司此言一出，原本还有些，羞怒的脸色变得一沉，一声不吭地坐在沙发嘬着牛奶。

    “怎么了？我又说错什么话了么？”

    亮司看着忽然有些不太开心的二小姐，一头的雾水。

    他这么约定自然有这么做的理由，

    要是让雪之下阿姨知道自己对小雪做了过分的事情，礼仪涵养一向严格要求自己以及两个女儿的雪之下阿姨，绝对会将二小姐重新带回家族，甚至更坏一点，说不定还要让小雪转学。

    至于为何还要对大小姐保密，

    自然是担心那个喜欢搞事的阳乃姐将这些事告诉自家的老头子了。

    小时候被吊抽一晚上的噩梦至今也没有能从他的脑海记忆里抹去呢。

    虽然说只是一个小小的法式舌吻，但是这件事引起的连锁反应却是相当严重。

    然而，并没有想到这一层的二小姐，则是肚子一人莫名其妙地生着闷气，嘴里还边小声地嘀咕着。

    果然亮司从很久以前对姐姐她……

    水原家与雪之下家从他们很小的时候就经常往来了，自然各家的父母对于亮司以及雪之下姐妹都算是无比的熟络了。

    在二小姐印象里的水原伯父，比起性格冷淡孤僻阴沉的她，更喜欢她那位在外人眼里八面玲珑，温柔贤淑的姐姐。

    姐姐阳乃从小到大，不管在什么地方都远远地超过她……

    比起不讨任何喜欢的自己，亮司更喜欢的绝对是姐姐吧，也只有完美八方美人的姐姐能够配得上他，不是么？

    水原伯父应该也是这样认为的吧。

    或许现在，亮司与小雪的之间的关系要比与姐姐来的更亲密，两小无猜的青梅竹马，两人互相之间没有任何隐瞒的秘密可言。

    但是自己跟亮司之间的羁绊归根究底也不过只是小时候的那个约定，虽然说连小雪都惊讶亮司会将这个约定当做比任何都重要的誓言，牢牢地遵守着，在外人眼里，幼年时的小亮司执着地像个傻瓜一样，可是直到现在，她也很喜欢那个时候的男孩。

    偶尔小雪也会在一个人的夜里想过，如果没有了这个只价值一百日元的约定，或者说哪一天这个约定终究达成，这也是不是就意味着水原亮司再没有了呆在自己身边的理由呢。

    自命不凡的扭曲少年，至少从来没有在她面前认真说过喜欢自己这种话语，或许在他的人生辞典里根本就不存在所谓的爱情，也不理解什么叫做 爱，更不理解什么叫做人心。

    二小姐不懂“人心”，亮司也不懂人心 。

    两人顶多是没有恋爱感情的青梅竹马而已。

    高傲的她一向不愿意自作多情。

    “哼……”

    越想越气的她，狠狠地蹬了两下地板。

    “二小姐，你在发什么呆呢，该不会你已经将这件事微信告密给了阳乃姐吧，让我康康你的手机，二十一世纪的最伟大的发明无异于是微信聊天的已读功能，我得看看大小姐是不是已经知道这件事了。”

    “我才没有那么无聊。”

    将自己的手机牢牢地握在手心之中，二小姐低沉着脸，恼怒地说了一句。

    果然是因为自己亲了她，所以在生气的么？

    书上也有写过，女生对于自己的第一次，不管是亲吻，还是其他的事情都相当的在意。

    自己与二小姐又没有恋爱的感觉，自己的酒后失德发生了这样的事故，

    果然，要想从根本上解决这件事，也只有这么做了――――

    深吸了一口气，

    少年的手伸进了自己的口袋里，不多久，在少女那疑惑的目光中，亮司肉疼地掏出了一张银行卡。

    一闭眼，一扭头，少年将手里的卡直接朝茶几上一丢，不再看向它。

    “给你这个，所以二小姐你别生气了……”

    一番肺腑之言却是直接让二小姐更是气不打一处来。

    “！！！”

    水原亮司你这是在侮辱我！！！

    无形的耻辱围绕着二小姐那高傲的心，她狠狠地将杯子摔在了茶几上，顿时，茶几发出了碰撞产生的声响刺人耳膜。

    “你将我当成什么人了，亮司你以为钱真的可以买到一切么？？今晚我就打破你这个扭曲观念，有些东西钱是买不到的。”

    整个人缩在沙发上的亮司一听，被二小姐这番言语打击下的他，刘海遮住了他的眼眸，

    “这是我帮人当影子写手写书赚来的全部稿费，全都被我存在这张卡里了，不过既然二小姐你看不上这点钱的话，那我就收――――”

    果然，二小姐是真的生气了……

    这样想的他，垂头丧气地便是伸手刚想要拿回那张卡，可是刚伸向茶几，却是不见了之前那张银行卡的踪迹。

    “诶？？二小姐你不是不要的么？”

    亮司有些不解。

    “这些钱我先帮你存着，等哪天我气消了再还给你……”

    少女不做痕迹地将卡收进了口袋中，仿佛忘记之前说过的要打碎少年观念的小雪，面无表情地咳嗽了一声，重新抱起了牛奶杯。

    她并不是在意所谓的金钱，她对他的钱根本不感兴趣，

    只是就在刚刚的某一刻 ，她升起了另一种念头。

    既然对于水原亮司来说，钱意味着他的一切，那么既然拿走了他一部分的财产，是不是两人之间又重新建立起了另一种的羁绊呢？

    嗯，那一刻，苦思冥想的雪之下雪乃，果断地抢走那张价值超过七位数的卡。

    ……

    解决了一切的事情，心情微微有些放松的小雪，便是准备回到卧室，前脚还没有踏进去，却又再次转过身来看向亮司。

    “对了，卡的密码是多少？”

    不是说对钱不感兴趣的么，问密码干嘛？？

    “……二小姐你的生日。”

    “我的生日，9x0103？”

    刹那间，二小姐眼神微微缓和了一丝，好似不确信地又确认了一遍。

    “是啊，不过小雪你不是说只暂时帮我存着么？”

    亮司点点头的同时却又有些疑惑。

    “没什么，只是顺口问问而已。我先休息了，亮司你如果身体还是没法活动的话，今晚就在我这里的客厅里睡下吧。”

    “喔，那大小姐那边――――”

    “不会说的啦！！白痴！！你以为只要是亲姐妹，就一定会互相透露这些丢人的事情么？你不要脸，我还要脸呢！！”

    卧室的门被狠狠地合上。

    亮司不知道的是。

    他刚刚不经意间的一句话，

    倒是在少女的心中加了不少的分数 。

    原本因为姐姐的事情有些郁闷的心情，也在临睡前好了不少。

    回到卧室里的她，整个人扑在了宽松的大床上，望着窗外那依然下个不停的大雨，少女忽然嘴角上扬地在床褥上滚来滚去。

    轻微的呼吸声，她用手指抚过自己微肿红润的双唇，

    不就，她将自己的脸掩藏在了枕头，也不知道怎么了，整个人发出了浅浅的嗤嗤笑声。

    笑声如银铃清脆，动听。

    而那张卡像是精致的装饰物，被她小心翼翼地放在了抽屉里的最下层，与她最喜欢的那本小说放在了一起。

    就当做我们之间的另一种羁绊吧，好么？

    她这想着，

    而烂漫青春的时间悄然而逝。

    ……

    虽然今夜无月，但依旧美丽迷人。

    静静的时光中，

    共听着雨声，客厅内，卧室里，少年少女进入了梦乡。

    那香甜的一夜，似乎无人进入各自的梦里。

    （ps：果然又是得继续裸奔一周，呜呜呜，不过没有关系，四千字大章送上，今天的推荐票月票依然是拜托大家，真的谢谢了，有你们的支持，萌新作者会好好努力继续更新写下去的。

    ps：大家书评区吐槽多多留言啊。）

    

      。  。

      。

第二十三章 为什么二小姐要与我打赌呢？？

      。

    第二十三章

    总武高

    j班教室，

    “杏谷同学？”

    望着二小姐同桌杏谷忽然回过头来与自己搭话，亮司下意识地先瞄了一眼那位背对着自己的雪之下，随后脸上露出了一抹得体的微笑。

    “水原君，我能跟你咨询一个问题么？”

    不知道为何，一向性格温柔沉默的杏谷同学，今天脸上忽然多了一抹所谓的烦恼之色 。

    应该不是学习上的问题吧，

    亮司先是扫了一眼少女脸上的表情，心中这样想着的他也没有直接拒绝对方的倾诉。

    麻烦死了，又是这种无偿的服务。

    要不哪一天我建立一个有偿服务的社团吧，既方便，还能照顾一下如今课间无处可以去的 二小姐。

    “我毕竟也是你们的班长，只要在我的能力内，我肯定会帮你们的，你先说说你的问题吧，杏谷同学。”

    不过在明面上，少年倒是没有任何犹豫地点了点头。

    如今的亮司在同学老师们的眼里，依旧是一个很难拒绝他人要求的温柔班长少年人设。

    杏谷同学有些害羞地笑了笑，也没有隐瞒，说出了自己最近一段时间的烦恼。

    而也没有花多久时间，亮司也明白了对方为何要来询问自己的原因。

    不是所谓的恋爱告白，也不是学习上成绩的问题。

    起因来源于杏谷同学父母开的那家小型便利店，

    不过在最近一段时间，她家店里经常有一批比较冷门的货物迟迟销售不出去。

    货物滞销，只放在仓库里的话，终究不会产生任何的利润。

    家里人干着急没有任何解决问题的方法，身为家里的长女的杏谷同学也想为他们做点什么。

    可是并没有学过任何有关销售经济学知识的杏谷同学，仅仅只是个高中少女的她，短时间里也想不到可行的方法，于是抱着死马当活马医的想法，找上了在她的心中最为可靠到水原亮司同学。

    “原来如此……”

    亮司面带微笑地冲杏谷同学点点头，阴暗的内心却在同一时刻开始哀叹了。

    敢情大家真习惯把我当工具人了是吧，连这种私人问题，也要问我。

    “因为水原君平日里总给人一种相当可靠的感觉，玲子她们说，也许水原君你会有什么好主意。”

    杏谷同学带着一股邻家小妹的可爱笑容，天真无邪的笑容让亮司有些睁不开眼。

    可惜了，我并不吃烂漫少女这一套。

    “没有考虑过将货物进行折扣处理么？我猜，杏谷同学你家的便利店应该是独自运营的吧，所以比起货物的滞销，利润这些问题其实应该不需要再在意了吧？”

    不过亮司还是提出了自己的建议。

    “嗯，爸爸他也考虑过这个方法，只是因为我们是家庭经营的便利店，客人来源大多都是附近认识的邻居，即使是折扣处理，效果确实依然不显著。”

    这个方法也试过了么……

    亮司一边思考着方法，右手自然而然地放在了下巴上，轻轻地抚摸着。

    只一会，他的眼睛一亮，手指在空气中比划了几个字眼。

    “要不，杏谷同学你可以劝说家人试试网络经营贩售。”

    “网络贩售？？”

    亮司点点头，随后简单扼要地向这个女生说了点有关开网店的知识。

    “当然了，如果货物本身没有任何质量问题的话，外加折扣价格，或许在网上售卖起来更加的便利，喔对了，可以的话，在宣传上也可以试着下下功夫，比如你们贩卖的货物有相较于其他店里更加突出的优点等等。”

    工具人亮司在尽着自己的责任。

    恍然大悟般的杏谷同学，脸色也慢慢地变得晴朗了起来，一拍手，笑容如花：“喔~这个主意爸爸他们还真的没有想过呢，不过，水原君也是真的厉害呢，连特许经营这方面都考虑到了呢。”

    亮司也跟着笑了一声：“我的母亲是开珠宝店的，所以从小我对经营这方面稍微有些心得。”

    杏谷同学望着在她的视角，水原亮司那仿若散步着光辉的脸，脸上多了一抹红晕，忽然想起了什么，从自己的课桌里 拿出了一罐咖啡。

    “真的是太谢谢水原君了，对了，这个是我早餐时候在家里多带出来的一罐咖啡，就当做水原君帮了我这个忙的报酬吧。”

    “哪里，大家都是同学，生活上一些小事，互帮互助都是理所当然的，不用这么客气的。”

    亮司一边笑着摇手，一边毫无客气地接过对方的心意。

    润口加咨询费等于一罐咖啡。

    额――――

    好吧，总比没有或者一句干巴巴的“谢谢”来的好吧。

    不一会儿，喝着咖啡的亮司，望着杏谷同学兴高采烈地离开座位并且跑向了她的那个小圈子里，脸上笑颜如花连地与那些女生谈论着什么，偶尔，那一头的邻家少女同学也会投来暧昧不已的目光。

    “二小姐，你说我帮了杏谷同学这么大忙，只给我这一罐咖啡是不是有些亏了。”

    虚握着这罐还残余些温热的咖啡，感觉有些安静的他，忽然向着自己座位前排一直没有出声的二小姐搭话。

    二小姐从刚刚就开始偷听了，别以为他不知道。

    “只是嘴上诉说你自己的计划，他们并没有没有采取行动措施，而结果是好是坏，你就这么敢肯定么，水原大班长。”

    二小姐倒是给亮司的头上浇了一盆冷水，

    即使从刚刚就因为在意在偷听的她，对于杏谷同学一开始的难题，站在亮司的角度，她短时间内倒也没有想出比较好的方法就是了。

    “只要杏谷同学听进我的意见，那么肯定会成功的，敢不敢跟我打赌？二小姐。”亮司悄悄摸摸地编着少女垂落在后背上的黑发 ，一边轻声说道：“因为是家庭自主经营，比起利润这一方面，杏谷家他们更在意的是清存，价格这方面便已经占到绝对的优势了，而且那些冷门的货物本来超市里就很难注意到，大部分人想到它们也往往都是从网上查询，这样一来，自然而然网店的曝光率也会提高。”

    这是天时地利人和统统占据的因素，怎么可能会失败……

    “要不，咱们打个赌……”

    亮司似乎想起了几天前那一晚上的旖旎事件，舔了舔伤口刚刚痊愈的舌头，拍手一合计，用着迫不及待的诱惑的语气对雪之下提议道。

    “如果我赢了的话，那就再像上一次那样，让我舔……不，让我亲一下如何？就一下”

    如今的水原亮司依然对那一晚的那个舌吻有些迷恋，

    在他看来，那种迷恋，并不是所谓的想要与小雪恋爱。

    单纯是亲吻时内心升出的那种别样甜味，就像是水原亮司第一次接触甜食布丁的勾人，所以水原他想要再尝试一下。

    “才不要跟你打这种无聊的赌约……话说，你是不是将那种事当做娱乐消遣了？”

    嘴角在抽搐着的二小姐，像是看着蠢货样的表情看着一脸平静语气说出赌约的水原亮司。

    这货是笨蛋么？还是说，他仅仅将亲吻当做了习以为常的娱乐活动？？毫无一点想要负责甚至是廉耻的态度？

    心里有些郁闷的二小姐，不由得用手抚着额头，懒得再去搭理身后说着梦话的少年。

    “不赌的 么？那还真是遗憾了。”

    亮司将课本朝桌上一摊，看着不再理会自己的小雪，心情似乎有些失落。

    嘴角一下沉，教室里，水原亮司喃喃自语地说着什么。

    “以后杏谷同学再来跟我寻求帮助，我跟她提出用一次亲吻当做报酬的话，这么看来，杏谷同学其实也很可爱呢，不过她会不会答应我这个小小的条件呢……”

    少年用着不像开玩笑的语气小声地嘀咕着 。

    前排少女那白润晶莹的耳朵忽然一阵跳动，二小姐手里的笔忽然戳破了笔记本一页纸。

    这个白痴……

    “好，我跟你赌！！”

    有些僵硬地转过头来，忽然面色阴沉如水的雪之下，平静地应下了这个本应是无稽之谈的赌约。

    她只是不想要让水原亮司这个恶魔般的想法最后祸害了全班的女生，

    对的，嗯！！用佛教话来说，她这叫以身饲虎，

    如此牺牲精神，让人感动不已。

    “诶？？”

    异常“惊讶 ”的语气，少年一边用着相当棒读的语气对前面的少女回道。

    “二小姐，你刚刚不是说不赌的么？”

    “刚刚是刚刚，现在是现在。”

    ok，上钩了。

    某少年的嘴角微微上扬，一切都在他的计划之中。

    我就说吧，没有什么东西是买不到的，只要稍微激一下，二小姐就上当了。

    “如果亮司你输了怎么办？”

    “随你怎么办……只要我能做到，你二小姐提出要求就可以了。”

    亮司一脸的自信。

    以往跟小雪的赌约中，他就没有输过一次。

    所以说，

    二小姐，你就乖乖地刷干净牙，等着完成你应该达成的侍奉吧。

    “侍奉……嗯，就是侍奉，我喜欢这个词汇。”

    亮司忽然间喜欢上了这个无耻的词汇。

    ……

    &nbsp……  。……

    而在教室的最后排，

    那个透过双臂的空隙偷偷观察着少年的冬马同学，

    虽然并没有能听清楚那两人之间完整的对话。

    但是依稀他似乎听到了什么，

    赌约，亲吻，一些本无法联系起来的词汇。

    难不成……

    噫！！！

    这一刻，冬马和纱的心里生出了一种不太好的预感。

    果然，那个让人讨厌的班长，从一开始就么有安好心吧。

    （ps：继续送上一更，没有推荐位的萌新作者，只能靠大家的推荐票、月票过活了，拜托了。）

      。  。

      。

第二十四章 为什么二小姐也认为我是假货呢？

    第二十四章

    “下周二会有一次期初小检测，我想你们应该也知道这消息了，身为班长，不要求你考到全班第一了，不过班级前五名这个名次对你来说应该没有什么问题的吧？”

    傍晚，将课堂上发下来的课业本送到平冢静办公室里的亮司，临走前被这位大龄女青年要求道。

    “我尽力。”

    虽然对于学习并不感到厌恶甚至是相当擅长，但亮司平日里用来学习的时间也实在太少了，也是因为此，他很多时候成绩名次都排在二小姐的下位。

    并没有任何的不甘心，在学习这方面水原亮司他一向没有太严苛要求自己。

    能在中上游位置飘着就行了。

    ……

    明天又是周末了，周末你打算该怎么过？

    离开平冢办公室回教室的路上，悠哉悠哉走着的亮司正巧碰到了放学准备回公寓的小雪，后者叫住了他，古怪地问了一句。

    “当然是呆在公寓里挣钱了，不然怎么 ？难不成我还要复习啊……”

    亮司想也不想地回答道。

    他望了一眼窗外依然在下着的小雨，那阴暗的雨势似冲刷着千叶的一切景色，世界被染成了无尽的灰色。

    这天气，就算二小姐周末想出去玩，也没有合适的地方可以去吧，还有最近忽然降下的温度，明明应该是烂漫的初春，却是让人差点以为寒冬快要降临的错觉。

    “是么……你不回家里看一趟么？我听姐姐说，水原伯父跟水原阿姨最近也是经常唠叨你的名字。”

    “暂时不想回去，我都已经是十六岁了，老是动不动回家一趟，显得我好像还是没长大需要呵护小孩子一样，家里有一个负责可爱要人照顾的雪穗就足够了。”

    亮司挠挠头，他不太喜欢在小雪跟前提到家里的事情。

    他只走自己想要走的路，母亲的珠宝店或者老头子的律师工作，他半点都不想继承。

    小雪也是若有所思，忽然开口说道。

    “那我周末也在公寓里复习吧，到时候晚上再开个学习研讨会吧，你这家伙最近的国文成绩好像落下了不少。”

    原本周末打算回家与母亲报告一下最近情况的二小姐，想了想也是决定暂时还是留在自己的新公寓里。

    “知道了。”

    少年懒洋洋地一挥手，从少女的跟前擦肩而过。

    “路上小心。”

    “嗯。”

    走廊外小雨的声音不绝于耳，

    这两人背对着向着各自的方向而走去。

    ……

    …………

    “诶，水原班长么？正好你来了！！！”

    刚来到教室后门口，亮司便是被一名文静眼镜少女匆匆拉住了衣袖。

    亮司认识对方，自己班上的音乐课代表，最近好像还加入了总武高的什么轻音社。

    “怎么了？真方同学。”

    水原悄悄地与对方拉下一点距离，微微皱起了眉头。

    少女正抱着一堆例如吉他萨克斯，贝斯等等种类的乐器 ，

    “班长大人您能帮我将这几件乐器送到第二音乐教室么？这些都是下午的音乐课时，老师拜托我借过来的。可是因为我课间临时有事忘记还回去了，然而，如果 我现在还回去的话，我今天的兼职工作了可能就迟到了――――”

    “等等，你不知道咱学校里是严禁高一生在校外打工的么？”

    亮司叹了一口气，打断了对方的话题。

    “哈哈哈，不小心说漏嘴了，拜托了，班长大人，替我将这些还回去吧！！！外面还下着雨的，如果我现在赶紧走的话，可能第一天兼职打工就要迟到了！！拜托了，水原大人！！”

    少女明明带着一副眼镜，却是一点都没有轻小说里眼镜妹子的质朴老实，反而言语跟行为中都透露出了一种人精的典范。

    不过，亮司很欣赏这种为了自己的工作而厚颜无耻利用起身边所有人哪怕是自己的班长的人才。

    以后大学毕业了，可以来我公司应聘。

    “第二音乐教室的钥匙呢，还在真方你这边么？”

    “不用钥匙的，只要你在门口敲下门就可以了，会有人帮班长你开门的。”

    “什么意思？里面有人在？”

    “水原班长你去了就知道了。”

    他苦笑着接过了女孩递给自己的一堆乐器，又是忍不住站在班长的角度上告诫道……

    “下不为例啊，作为学生，还才上高一，并不急着打工兼职吧，下周都要考试了，暂时先将心思放在学习上。”

    “嗨，嗨，就知道水原班长最好了，下周的情人节，我会送给班长您一份义理巧克力的。”

    忙着兼职打工的少女，只留下了一道清丽的背影，一边笑着一边匆匆离开了教室。

    亮司忽然想起了什么，对着那背影认真叮嘱道。

    “记得不要买酒心口味的。”

    “嗯，嗯，我会的！放心吧。”

    ……

    “第二音乐教室么，应该就是这里了吧……”

    十几分钟之后，带着真方同学转交给自己的那一堆乐器，水原亮司抵达了这间大门此时紧紧关闭的音乐教室。

    “还真的重啊，这么多乐器。”

    本来体力就不太行的亮司，这一折腾，便是有些上气不接下气了。

    “赶紧将这些送进去就回公寓吧，今晚可能还要去隔壁蹭一下饭了。”

    他伸出手，还记着那个眼镜少女嘱托的他，敲响了这间音乐教室的门。

    “您好，我是一年级j班的水原亮司，下午音乐课的时候，我们班从这里借用了一些乐器，现在由我负责归还，还请里面的人开门帮忙接收一下，拜托了。”

    “……”

    短暂的时间

    严实的大门之后，似乎并没有什么太大的动静，

    隐约间，悠扬的钢琴音乐从教室里面飘了出来。

    果然是有人在么。

    “门没锁，自己进来。”

    有些清脆的声音，传入亮司的耳膜。

    ……

    水原亮司，给人的第一印象相当恶劣，

    然而经过我这段时间的观察，却是发现这个家伙城府心机颇深。

    水原亮司他会用几天的时间彻底颠覆别人对自己的第一恶劣印象，并且获得他们的认同与支持。

    比如周到的怀柔工作，故意在自己的班级里制造纠纷，而后亲自出面解决纠纷，使得自己的第一印象完全反转过来。

    也正式因为班上的所有人都处于他制造的事件之中，精神处于高扬状态，无法做出冷静的判断，使得大家对他的印象与实际的表现出现了正比，获得了所有人的好评与称赞。

    那个自称班长的恶魔少年最后则是踏踏实实地增加自己的支持者人数，最后支配整个班级。

    而且，这个恶魔班长还有着相当给力的帮手，就是身为副班长的那位雪之下雪乃同学。

    以上！！

    这些就是冬马和纱这段时间，通过暗中窥视得来的研究成功，不过她并不打算公开 发表出来，也不打算将这一切公之于众，拯救j班那些身陷欺骗的同学们。

    之所以研究这个少年 ，单纯只是她用来打发时间而已。

    虽然这份研究结果相当的可怕，而只要灾难的火星不会溅到自己身上，她也不愿意去管闲事。

    只要那个家伙不要随便来打扰她的生活，

    对的，只要不来打扰她的生活。

    几个小时前，这位和纱少女还是如此乐观的想着。

    只是，几个小时后――――

    “您好，我是一年级j班的水原亮司，下午音乐课的时候，我们班从这里借用了一些乐器，现在由我负责归还，还请里面的人开门帮忙接收一下，拜托了。”

    音乐教室里，正在钢琴的黑白键盘上用音乐来谱写着自己情绪的和纱，忽然听到了门外那研究报告中被命名为恶魔班长的声音。

    钢琴声戛然而止 。

    “自己进来，门没锁。”

    流水一般在琴键上波动着葱白指尖却是有点颤抖。

    无视，只要无视就好。

    她如此想道。

    ……

    …………

    “这不是冬马同学么，这么晚了还呆在音乐教室里么？今天早上的体育课，冬马同学你似乎没有来上课吧，不过我这一次替你跟宗一郎老师请临时的病假了，下次一定要过来上课喔，毕竟体育这门课程最后也是要考试的。”

    第二音乐教室里，有些心动地望着坐在钢琴前浑身上下散发着钞票气息的冬马和纱，亮司一边将一件一件的乐器放回原来位置的同时，一边对着弹奏钢琴的和纱打着招呼。

    能够令学校为她单独开设专属音乐教室，这种影响力与价值。

    简直就是个金元宝少女啊，要是搞好关系的话，对我未来的赚钱大计绝对有着大用！！

    “……”

    不过，任凭少年的招呼问候，长发飘飘的少女，散发冰山气息的那个女孩，双唇紧闭，一声不吭地埋首于钢琴之上。

    悠扬的音乐，孤寂悲伤的气氛

    亮司以前也听过这个曲子。

    皱着眉头，完全不想理会这个恶魔的少女，闭上双眼，不停地用琴声宣泄这内心烦躁。

    这家伙不知道什么目的的阴谋，又开始了……

    假装是受班上的同学或者是老师们所迫，时不时充满义务地与她说话，干涉她，忠告她，并且在很多场合下从老师与学校的手中袒护她。

    少女内心一阵哀叹。

    这家伙绝对有着一些不可告人的秘密。

    在她看来，这一段时间，班上那些无知的同学，在这位恶魔水原亮司的洗脑下，虽然周围的人依然不愿意接近自己，可是“有关于冬马同学的事情就交给班长大人就好了”这种令和纱非常不愉快的话语，已经开始在j班传开了。

    “我听说冬马同学你弹奏的这架钢琴，还是位大人物以自己的名义赠送给咱们总武高的。”

    亮司用手轻轻地抚摸着面前这座昂贵的钢琴，一边赞叹道。

    冬马曜子还额外捐赠了一笔巨额的资金。

    “……”

    听着旁边少年那赤裸裸的搭讪，钢琴少女已经有些忍无可忍。

    已经快要到极限了，

    甚至她好几次都想对这个少年喊出“你是对我有意思么？”不论是对他的尊严还是自己的体面造成两败俱伤的话语。

    “那个……”

    她轻启红唇。

    “既然乐器都送过来了，那能请你现在离开么？”

    颤颤巍巍地停下钢琴的弹奏，她闭着双眼，伸手一指门的位置，冷冰冰地下达了逐客令。

    “……”

    某人讪讪地笑了笑。

    “你真的很讨厌我么？冬马同学，能告诉我原因么？如果说是因为之前体育课我没有及时找到你的事情，我向你表示歉意。”

    水原亮司这个时候打量着连看都不愿意看自己一眼的冬马和纱。

    说实在的，他并不想成为班上任何人的敌人，可是他真的有些疑惑，为何这个与自己以前没有打过任何交道的少女，会如此讨厌自己。

    自己现在顶多也就是看上了她这个潜力股而已，什么坏事还没有做呢。

    此刻，外面的小雨在下着，

    音乐教室内，

    呼――

    某个沉默不爱言语的少女似乎在不经意间呼出了一口轻气。

    而后，那冷冰冰的话语从女孩的嘴里诉说了出来。

    “虽然其他人没有看出来，但是从我看到你第一眼的时候开始，我就知道，水原亮司，你就是个不折不扣的假货。”

    黄昏之下的音乐教室里，少女第一次对这位班长少年露出了敌意的獠牙。

    “我……是假货？？”

    被如此描述的亮司歪着头，疑惑的同时，一头的雾水。

    “居然连这点自知之明都没有，别再来多管闲事了……”

    当少年反应过来，整个人已经重新站在了音乐教室外。

    四处幽静。

    ……

    …………

    晚上，

    餐桌之上，

    望着满桌的丰盛晚餐，少年却是没了任何的胃口，他放下了手里的碗筷，黑色的瞳孔在客厅的灯光下却是有些黯淡。

    “二小姐，你说，我算是假货么？”

    少年转而望向餐桌对面默默地吃着晚餐的二小姐。

    “又在冬马同学那里吃瘪了？？”

    二小姐的人之中 ，整个j班，唯一与亮司对付不过来的，只剩下那位钢琴少女了。

    “除了她还有谁，真是的，居然说我是说什么假货。”

    一手扶着下巴，筷子敲着饭碗，没有胃口也不打算继续吃下去的他，叹了一口气。

    “不得不说，那位冬马同学的观察力或者说她的第六感真的很厉害呢，所谓的天才，或许能辨别出身边人面具下的丑陋黑白也说不准呢？”

    二小姐倒是表现得对这件事饶有趣味，也不生气。

    “你是站在冬马同学那边的么？”

    少年有些埋怨地看了一眼火上浇油的雪乃。

    “假货……假货……假货么？”

    二小姐呢喃重复了这几个字眼，随后又抬起了那张清澈可人的脸。

    眼神平静地注视着少年。

    “不过，就算亮司你是假货那又怎样呢？”

    她缓缓说道，

    盈盈的灯光下，少女的笑容犹如樱花落下的美丽。

    “诶？”

    “就算是假货也要有假货的样子，与其想这些无聊的事情，不如先好好地填自己的肚子；这盘土豆炖肉是我今晚特意帮你做的，别再找借口说自己没胃口，必须全部吃下，这是命令。”

    一边说着，她将其中一盘满满的肉全部倒在了少年的碗里。

    少年苦着脸看着顷刻间化作小山般的饭碗。

    仿若刚刚的那个话题，她并没有放在心上。

    望着恢复了情绪埋头重新大快朵颐起来的少年，满意地点点头，已经吃完里的二小姐，双手扶着下巴，那双清冷的眼眸一阵波动，嘴角含笑的同时，似乎在不经意间想着什么。

    幽冷的月光从阳光外照射了进来，落在了那张圣洁无暇的脸上。

    冬马同学

    是么？

    虽然这家伙的的确确是个假货，是一轮虚幻的太阳。

    但他毕竟是我从一开始便牢牢认可的幻日。

    如此否认这个家伙对我的价值

    不觉得，不明白一切的你，说出的话也有点过分了么？

    不，

    是太过分了吧。

    ……

    想着想着，少女嘴角上扬的笑容忽然有些泛冷，桌下那双修长的双腿也是随着主人的心情而轻微地抖动着。

    她忽然有些很不爽。

    “二小姐？？”

    而餐桌的对面，嘴里正满满地被炖肉塞满的亮司，某一刻感觉到股寒意窜上全身的他，下意识地打了寒颤。

    （ps：今天一不小心写多了，写了快五千的量，差不多都可以分成两更发出去了，所以拜托大家票票走一波啊，拜托了，大家一定要要坚持到下周啊，今天的票都没有昨天的多嘤嘤嘤。

    ps：男主的人设，个人感觉累哥的立绘挺符合的，暂定吧，虽然秋系列男主的立绘也就那样了，以后有合适的再换吧。题外说一句，秋8小姨子真的太棒了，足足花了十八个小时终于通了真相线春结局的萌新作者如此感慨。

第二十五章 为什么二小姐的嘴角上扬地有些过分呢？

    第二十五章

    周六的早晨，

    二小姐的高档公寓，

    客厅之中，

    淡淡的柠檬香环绕着这间亮堂的空间之中，

    沙沙作响的写字声音，

    哒哒作响的键盘声音，

    以及阳台那灰蒙蒙的小雨淅淅沥沥声音。

    潮湿的空气，连室内干燥的地板都多了一丝水渍。

    “这雨似乎没有几天不会停下来呢，影响周末休闲心情。”

    亮司抬起头，原本放在电脑键盘上的手微微停顿了一下，

    虽然是周六，可是他一大早就已经起床了，他与二小姐一样并没有赖床的习惯。

    而在今天本应该是用来出外享受甜点的他，望着一直下个不停地小雨，想了想亮司还是跑到隔壁来窜门了。

    反正二小姐之前也说过要举办两人之间的学习研讨会，过去窜门的话，也不会被粗鲁地赶出来吧。

    “不是说好复习这段时间的学习内容么？你怎么又开始赶起稿来了？平冢静与你约定要考到班上的前五了吧，j班可是全校偏差值最高的班级啊。”

    “放心吧，考试这方面就不用小雪你担心了，数学是我的长项，虽然在其他的科目可能稍稍不足，不过即使那样，我考出来的成绩也依然算是优秀了。”

    亮司不以为意地挥挥手，他对于这次考试的事件很有b数，完全不需要这位青梅竹马的担心。

    “……”

    等等！！

    本来亮司确实是想要这样回复二小姐的，不过看着穿着一件宽松的居家服围坐在沙发前的那张茶几上复习着数学的二小姐，原本乌黑如瀑的长发被系成了干净的单马尾。

    少年打量着二小姐那铅笔地抵靠着那张薄薄红润的双唇，也不知道想到了什么，一丝不怀好意的诡计从他的内心慢慢地升起。

    大小姐今天好像是回家了，基于雪之下伯母的性格，今天一天内，阳乃姐应该是没有机会打来电话骚扰他们两人了吧。

    “你这是什么眼神……你想干什么……”

    二小姐看了一眼不动声色的亮司，清冷而的双眸中多了一丝警惕与狐疑，靠在茶几上的身子蜷缩了几分。

    “啊，我忽然想起来，这次的考试因为是入学以来的第一次考试，确实得要好好地重视一下呢，二小姐，来吧，帮我复习一下英语的内容吧，你知道的，我并不擅长外语这方面的语法知识。”

    一边用着棒读的语气，亮司一边将笔记本朝沙发上一扔，快速找出了自己的书包并且从里面拿出了有关英语内容的笔记本与教科书，几步便来到了小雪落座的茶几旁。

    书本一摊开，少年的身躯朝着少女靠了几厘米。

    二小姐浑身不适应地向旁边挪了几分，总感觉这一刻的水原亮司有些不怀好意。

    然而，亮司望了一眼后退的小雪，望着少女那欲开又合上的双唇，下半身在光滑的地板一阵摩擦，又是靠了过去。

    宽敞的客厅之中，

    他挪，

    她挪，

    明明都是人精的两人此刻倒像是傻缺般地在挪来挪去，

    仿佛是永远无法靠近的平行线 ，

    就这样一进一退，张弛有度的两人，半天的时光流逝，两人的屁股已经在无形之间饶了这张并不大的茶几摩擦移动了好几圈。

    “你到底在干嘛啊，二小姐！！”

    玩了半天的老鹰捉小鸡却是一只小鸡都没有捉到的亮司，本来体力就不好的他，气喘吁吁地冲着跟自己捉迷藏的二小姐怒道。

    “为什么生气地却是你这个家伙啊！！不应该是我么！！！亮司你不觉得你有点奇怪么？”

    同样也被这种挪屁股绕茶几的白痴行为弄得一肚子郁闷的二小姐，她轻轻地喘着气，白净的脖颈间多了几滴汗水。

    “我只是想要让小雪帮我辅导英语而已。”

    面对着这一幕，亮司却是一脸无辜地解释着原因。

    “辅导就辅导，有必要靠那么近么！！你这家伙绝对是在打着我不晓得的小心思吧。”

    “我是那种无耻的人么，二小姐你知道的，我向来不太喜欢学习的，如果没有人压住我的话，我是没法静下心将心思放到学习里面的。”

    亮司理直气壮地反驳着二小姐的话。

    “但是也不用物理上的压制吧，话说你的自制力从小到大不是一向都很好的么？？”

    二小姐被这家伙无耻的言行给气地又冷又抖，最近一段时间，她也发现了这个少年变得稍微有些古怪起来了，从那一晚旖旎的误会之后，这个家伙每次与自己单独相处的时候，总是会时不时地将目光放在自己的嘴唇上。

    就是因为这样，一开始以为只是自己问题二小姐，还在网上买了不少口味的唇膏。

    那可都是她自己辛辛苦苦赚来的零花钱。

    然而，后来二小姐她才慢慢地明悟过来，

    对于自己好奇却没有尽兴的事物，水原亮司总是会不择手段地想要再次尝试。

    敢情这家伙以前小时候的怪癖又开始觉醒了，

    还是说这扭曲的家伙，也会有青春期的躁动？？

    看来得找个时间与水原阿姨透露一下这方面的问题呢。

    “客厅学习辅导.avi，可否？？”

    “就算是换了种恶心的说法也不行，亮司你只是单纯想要满足于自己的欲望吧，绝对只是这样的吧！！”

    二小姐的眼神变得有些冰冷了起来，手中的笔在茶几上狠狠地一拍。

    “怎么可能！！我只是想要二小姐辅导我学习，一点没有龌龊的心思在里面。”

    “你的眼神不知不觉间在放空喔，每次心安理得地说谎时，你都这幅表情。”

    “果然是因为太熟悉了么，可恶！！如果是其他女人的话，已经可以得手了吧，失策了。”

    “我还是回卧室复习了，至于你所渴望英语的复习心得，我都记在这本笔记里面了，想复习的话自己看。”

    二小姐那道慵懒声音缓缓传入少年的耳膜内，想了想，女孩起身从茶几上坐起。

    绵软的拖鞋下，那双白净玉润的赤足，在客厅的地板上留下了踢踏的脚步声，

    当亮司无奈地再抬起头时，二小姐的身影已经消失在了客厅之中。

    只留下他一人留在空荡荡的客厅之中，

    而阳台，那仿若黑色的小雨的，依然在下个不停。

    雨一直下。

    ……

    …………

    然而亮司所不知道的是，

    “呼……呼……”

    急促的喘息声，白皙清冷的脸蛋上多了一丝红晕。

    “真是的，那个无耻的家伙，最近一段时间到底是什么回事啊，小猫是发春么？”

    回到卧室里，瘫坐在床上的少女，有些烦躁地嘀咕着。

    她望着那扇落地窗前的自己，

    素白纤嫩的指尖似乎夹着什么，

    缓缓地涂着新买来的布丁味唇膏，

    某一刻，想到了什么的她，

    脸色更是一阵羞怒，

    挥手，直接一把将唇膏扔在了卧室的地板上

    然而，双手不断地拍着自己那可爱的小脸。

    才不是为了满足他的癖好！！

    不过，

    二小姐

    你不觉得嘴角在不经意间上扬地有点过分了。

    喂！！！

    （ps：求票票啊，嘤嘤嘤，萌新作者里的清流，更新量也太快了，一周不到，都快八九万字了啊！！！伤不起啊，这进度，还没有推荐位呢，orz！！！）

第二十六章 为什么二小姐会出现在梦境之中呢？

      。

    第二十六章

    “好暖和啊…”

    雪之下双手捧着热气腾腾的木瓜牛奶，表情享受般地赞叹道。

    就在刚刚，没有过多久，本来在卧室里独自一人复习的雪之下又蹑手蹑脚地走了出来。

    茶几上放着一杯刚泡好的木瓜牛奶，而牛奶的旁边，原本还在复习的少年此刻却是双臂趴在沙发边缘上，以一种奇怪的跪坐姿势 打起了瞌睡。

    黑色的碎发刘海遮住了那双阴郁的眼神，那整张脸差不多都快要陷入沙发的软垫中。

    “呼……呼……”

    亮司少有地在旁人视线里露出了格外安静的睡颜，只不过少年这张腹黑的侧脸正紧紧地贴着某位优秀少女的英语笔记本上，

    喂，嘴里含着的口水都快要流到页面上了，你这真的是打算好好地复习外语知识么？

    如二小姐她本人所想的那样，这家伙还真的是不太喜欢学习了呢……

    这才一会的功夫，就已经睡着了。

    不过，这家伙的头发也到了要修剪的时候，明明刘海都快留到眉心了。

    女孩望着少年的黑发，忽然想道。

    明天如果不下雨的话，找个时机与他去一趟理发店，稍微打理一下吧。

    嗯，就这么决定了。

    犹如小猫在客厅里晃悠着的少女，赤足踩在地板上，最后想了想，无所事事的她蜷缩在沙发的另一头角落里，安静并且有滋有味地喝着杯中的牛奶。

    她并没有继续将目光落在沉睡中的少年身上，虽然两人的身体接触也只有仅仅1厘米不到的距离。

    虽然是初春，可是因为这几天的小雨，客厅内的温度下降了不少。

    牛奶的热量以及木瓜的甜味舒缓着内心寒冷的同时，

    少女的眼皮也在渐渐地打着架，身体靠在沙发的一角，白玉般的精致下巴也在无意识地晃点着。

    琼玉的鼻尖嗅着少年身体上传来的那股别样的气息，

    模糊的视线，

    不知不觉间，最终被少年身上的瞌睡虫传染的二小姐，

    也是忍不住脑海中的睡意，慢慢地进入了梦乡。

    晚安……

    ……

    &nbsp……  。……

    雪之下已经好久没有在梦中回忆起她的童年了。

    然而这一次的周末瞌睡，却是让她在梦中看到了小时候的自己。

    在梦中，

    她欣赏到了千叶多年前那一场最为美丽的雪，

    早晨蒙蒙亮下的雪花，精心装饰着这个世界。

    地下堆积满了仿若无尽雪。

    小雪在梦中看到了七岁的自己，

    并不讨人喜欢的小女孩，

    同样，

    也看到了七岁的亮司。

    “二小姐，等等我！！”

    “阿司，都说了，不要总是 用那种奇怪的绰号叫我。”

    在千叶的雪地里踩出两行脚印，小女孩跟小男孩两人在雪地里匆匆地向着某个方向跑着。

    那个时候的水原，一有时间，便总是会跟在别扭的自己身后，像是个甩不掉的牛皮糖。

    明明那个时候的水原伯父以及妈妈希望亮司与姐姐两人相处的融洽。

    扑――――

    忽然间，前方的女孩脚下一滑，还没有等女孩清醒过来，整个人摔进了雪地之中。

    望着前方摔进雪地里并且没有了动静的少女，后方的男孩一阵惊呼，恐慌地呼喊了起来。

    “二小姐！！你不要死啊！！！！我这就叫人！！”

    “还没死呢！！！白痴阿司！！只是摔了一跤而已。”

    良久，雪地里传来了摔倒的小女孩那娇憨的怒声。

    望着梦中上演出这一幕的二小姐，有些好笑地摇摇头。

    我的潜意识里居然还连这种糗事的回忆么？

    而后没多久后发生的场景，却是让她明白自己为何会将这份记忆牢牢地放在心里了。

    男孩吃力地将浑身上下沾了不少雪的女孩背在了身后，哭丧着一张脸。

    “都说了让二小姐你慢点跑了，本来就是瞒着各自父母偷跑出来的，要是还被雪之下阿姨知道我带着你出来买限定玩偶，我一定会被雪之下阿姨还有老头子给杀掉的啊！！”

    仿佛是预见了何等恐怖的画面，原本吃力地背着女孩在雪地里前行的小亮司，额头上流下的汗更多了。

    “可是人家想要早点买到潘先生么？如果去迟了的话，恐怕就买不到了，那一可是一年一版的限定潘先生，很有纪念价值的啊，阿司，笨蛋，快点走啦。”

    “好重啊，我背不动了……”

    比男孩更害怕自己母亲大人的小女孩，忍受着小脚踝处传来的轻微刺痛的同时，一边忍不住将小俏脸埋进了小男孩的后背之中，冰冷的小手也是一阵摸索。

    背负着少女的小男孩前进的速度相当缓慢，

    蒙蒙亮下的千叶城市，

    骤然间，男孩那被刺激到稚嫩惨叫声。

    “好冷的，二小姐，别将手伸进我的羽绒服里啊，哟哟……嘶――我的后背不是暖手袋啊，冻死了，啊，麻了，麻了已经，不要……”

    “阿司~好暖和……”

    无视男孩的惨叫，虽然女孩还小，但是已经有了将男孩当做工具人的雏形念头。

    “给我起来，我背不动二小姐你的说！！”

    “才不要呢，加油，阿司，潘先生的抢购快要结束了……”

    男孩抬头看了看下着的雪花，望着背后那眼中泛着亮光的小女孩，缓缓开口。

    “二小姐，以后的冬季的限量玩偶抢购，我在圣诞夜之前帮你提前抢到，然后在圣诞节那一天亲自送到你手上，你说这样做的话，好不好呢？”

    “嗯？为什么呢？一起出来买不是也很不错的么？”

    女孩有些不解。

    “我可不想你下次再跑着跑着就摔倒了，现在的我已经不敢去面对雪之下阿姨那张可怕的脸了，绝对会她被杀了的。”

    一滴滴豆大的泪水从小男孩的眼中夺眶而出。

    ……

    原来，那个时候的约定是那样许下的么？

    差点忘了呢。

    二小姐望着梦中的雪景，

    她望着那两道小小的身影，在相互许下约定后，消失在马路尽头后，

    她冰冷的嘴角微微一扯，随后露出了一狡黠的弧度。

    ……

    &nbsp……  。……

    “二小姐，二小姐，醒醒……”

    “醒来啊！”

    熟悉的声音将睡梦中的二小姐再度拉回了现实。

    “嗯，阿司啊……晚上好！！”

    迷迷糊糊的少女睁开了眼睛，望着视野里出现了少年扭头看向自己的那张脸，小嘴一张，轻气一吐，便是打了个呵欠。

    然而，此刻亮司的脸上不仅没有半点的愉悦轻松之色，反而更多了一分铁青，少年皱着眉头，仿佛在忍耐着什么。

    “我说，二小姐？”

    少年的额头似乎有青筋在跳动。

    “嗯？”

    “你是不是又梦游了。”

    水原亮司尽量用平静的语气说着这话，只是那两道细眉却是跳个不停。

    “怎么可能，我只是不小心打了个瞌睡而已。”

    少女红着脸，下意识地反驳。

    “是么，不是梦游么？”

    得到了对方的否定，呵呵笑了两声，亮司在深深地呼了一口气。

    安静的客厅之中，

    似乎有种 微妙的气氛正在两人之间传播着。

    “既然不是梦游，那能请二小姐从我的身上下来么？我保持着背你的姿势已经持续了五分钟了。”

    忽然间，亮司指着自己被某人紧紧缠在一起的身体，音调提高了几分。

    真是的，到底在搞什么啊，这二小姐。

    他懒得看向此刻正将那双大白腿缠在自己腰间，并且还憨憨一样地脑袋还靠在自己后背的二小姐。

    水原亮司内心一阵叹息，你做梦都能梦到缠我身子，二小姐你下贱！！

    没法子，二小姐的梦游又开始了，更严重的事还在迷迷糊糊中爬到了自己的背上。

    上一刻还在美梦中的他，偶然一个翻身感觉身体有些沉重，不得才睁开眼睛。

    这不睁开不要紧，一睁差点又将他吓尿了。

    他下意识地以为是被蛇给盘了呢。

    还好自己反应的及时，不然刚刚差点脸着地摔破相的就应该是他背上的二小姐了。

    “快点下来啊，我背不动小雪你的。”

    亮司无可奈何地向着背上的少女提出了请求。

    “阿司……”

    奇怪的是，好似还在回味着之前梦里的画面，意识处在迷糊中的二小姐，没有理会亮司的请求，再次将娇躯趴在了亮司的背上，蹭了蹭少年那厚实的后背，一边轻轻地呢喃着那个男孩的名字。

    那个时候，也就是小时候的亮司果然也是很可爱呢。

    少女很怀念那个时候永远跟在自己屁股后面的小男孩。

    恍惚间，小时候那体验到熟悉温暖仿佛又再次回到了她的身体之中。

    亮司望着双臂始终缠绕在自己脖颈任凭他怎么甩也不肯下来的二小姐，

    无奈之下，两只手托住她那渐渐下沉的臀部，担心二小姐从自己身上滑下来的他，只能在客厅的地板上像是散步般地来回走着。

    睡意在这来回走动

    的期间渐渐地消散。

    “阿司……阿司……约定好的”

    亮司这一次终于听清楚从刚刚开始小雪就在重复的名字，一阵疑惑。

    “嗯？怎么想起用以前的称呼了？你几年前当时还说这样叫丢脸的么？”

    在少年的印象里，自从国中之后，二小姐就有些不太好意思从嘴里冒出“阿司”这个称呼了。

    “阿司……阿司……”

    回忆着梦里的场景，微闭着双眼的二小姐有些怀念地唤着那个熟悉的称呼。

    “我在呢，别喊了。”

    老脸一红的亮司，打断了二小姐的声音。

    真是的，我这才刚好，她又开始不对劲了。

    是刚刚 在梦里梦到了什么了么？？

    （ps：虽然每一次都在提，不过新的一周开始了，拜托大家在这种关头，在萌新裸奔到八万字甚至到下周的关头，不要吝啬手里的票票啊，只要票票多多，这本书加更不是问题的。拜托了，真的拜托了，嘤嘤嘤。

    ps：因为萌新作者号等级太低的缘故，没法在书评区一一回复大家了，但是大家的支持我都是看在眼里的，谢谢你们了，嗯，非常感谢！！

    

      。  。

      。

第二十七章 为什么二小姐会出现在公园附近呢？

      。

    第二十七章

    “二小姐，今天出去一起逛逛吧，虽然天色不太行，短时间，这雨应该也不会继续下下去了。”

    周末，

    起了个大早的亮司，空中一个鹞子翻身，身手利落地从自家的阳台翻进了隔壁小雪公寓的浴室之中，并且如此邀请道。

    不过，少年在进来的一刻，带着明显相当失落的表情，望着正在洗漱刷牙的二小姐。

    没有碰到半点杀必死场景的他，对于昨天看的某一本轻小说里的狗血内容表示出了深深的怀疑。

    像二小姐这种素食主义者外加性格冷淡的人，是不可能会不提防这样的事故出现的吧？

    “以后窜门能从正门进来么？”

    二小姐正照着洗手间的镜子，一边清洗着那张刚从睡梦中醒过来的小脸，下意识忽略了亮司表情的她一边头也不抬地训斥道。

    “我这不是更注重时间精力效益么？从阳台绕到这里也无疑是最近的路线。”

    “这跟抄近路完全没有关系吧？？不过 懒得与你争辩了，你刚刚是说……外出对么？”

    她将手中有些湿润的毛巾放回了洗漱池旁的架子上 ，抬头看了看窗口外微亮的光景，转而想了想答应了亮司的邀请。

    “嗯，总是在公寓闷着对身体不好，好歹也得去外面多逛逛。”

    “也行吧，昨天就觉得亮司你这头发有些长了，正好顺道跟你去一趟理发店，好好整理一下你这乱糟糟的头发，就算是男生，平时也要时刻注意下自己的形象。”

    没有女生会喜欢邋遢的家伙吧？

    昨天还是跟亮司复习了一晚上的外语，就当做是放松一下心情吧。

    “嗯，那今天的早餐出去吃，我请客，小雪你等下回房间换一身保暖衣服，我刚刚翻过来的时候，这天气还是挺蛮冷的。”

    “你管的太多了。”

    摆摆手，女孩头也不回地推开洗手间的门走了出去。

    ……

    &nbsp……  。……

    二月初春的周末清晨，

    雨稍稍停止的趋势。

    水原亮司与自己的青梅竹马走在了千叶城市的某一条小路上，

    二小姐在亮司的劝说下最终还是有些不太情愿地在本来打扮上加了一件毛领短大衣，而担心被学校里的同学遇到的她，更是换了个造型，梳了个有些可爱的单马尾的同时，鼻梁上还多出了一副完全没有度数的眼镜。

    少了份清冷，多了点知性，

    少了点高傲，多了点书香，

    如果不是对二小姐特别熟悉的人，从这样的着装打扮，是难以在第一时刻察觉出少女的身份。

    而效果如此显著的眼镜还是前不久亮司自己在网上订购的，

    一共两副，一黑一白，

    因为水原亮司他同样也为自己订了一副。

    两人是青梅竹马的秘密，毕竟从国中开始，就被他们对外隐瞒地相当完美。

    借着街边汽车后视镜，望着被那副眼镜遮住了原本有些阴郁眼神转而变得有些阳光少年的自己，亮司内心微微地摇摇头。

    一点都不像原本的自己……

    道路的两边是林立的大厦，遥遥的不远处还有一座相当宏伟的高架桥，后方则是他们来之前的那居民公寓区。

    旁边有一座公园，依然可以看到几个小孩子一大早地就在公园里追逐嬉闹了起来。

    亮司对公园并不陌生，因为在六岁到九岁这一段时间里，他跟二小姐几乎将千叶大大小小的公园逛了个遍。

    什么武藏野公园，昭和纪念公园，平成纪念公园，小江户公园，井之头公园等等，两家附近的公园大概都是相当的熟悉。

    东方不是有这样一首烂漫诗句么，

    郎骑竹马来，绕床弄青梅，

    所谓的“青梅绕竹马，两小无嫌猜”在两人的记忆里也莫过于那时的印象吧。

    记得那段时间二小姐很喜欢公园里的花草树木，小时候的水原亮司也因此记住了很多鸟和植物的名字。

    小小的公园在尽是钢筋水泥的城市之中居然可以拥有如此葱郁的绿色，也算是一种小小的奇迹了吧。

    那个时候的时光，真的很令人怀念呢。

    一转眼，大家都长大了。

    他如此想道。

    “你要过去坐坐么？”

    二小姐望着将目光放在公园那边的水原亮司，黑色的柳眉一抬，不由地轻声问道。

    “不了，我记得前面有一家咖啡厅，先去那边解决早餐吧。”

    他摇摇头拒绝了二小姐的好意，脚步又开始动了起来。

    两人刚刚又走了没多久。

    ――――

    “水原君？”

    忽然，后面传来了一道不太确定的少女声音。

    站在二小姐左边的亮司，路口边听到自己的姓氏时，少男下意识地将脸转向了声音的来源。

    “嗯？”

    “额……抱歉，我认错人了。”

    身后，那个牵着腊肠犬遛狗的团子发少女，看着转身看向自己的眼镜少年，忽然脸上浮现了一道红晕，一边抓着系着狗圈的绳子，一边有些尴尬地向着亮司摆手道歉道。

    如同误入了一处禁地的她，发觉自己似乎是认错了人了。

    只是刚刚所见到的背影让她下意识地叫出了前不久认识的那个男生的姓氏。

    粉发少女眉眼弯弯，那双桃花眼无意识间夹杂着一丝笑意。

    “我原本还以为是我学校里认识的同学呢，真的很抱歉。”

    “这不是由比滨同学么？嗯，还记得我么，前不久刚在医院里见过面的那位水原亮司？”

    空寂清新的道路一侧，站在路口边的水原亮司倒是没顾虑多少，直接出了这女生的名字。

    由比滨结衣么，他再不熟悉不过的女生，因为前不久才刚上他私人黑名单的总武高女生。

    “诶？还真的是水原君？我刚刚还以为自己认错了呢。”

    由比滨结衣嘿嘿笑了起来，望着面前这不同于上一次见面，鼻梁上却是多了一副眼镜的男生。

    少女心有些小小的惊叹。

    只是一副眼镜的差异，但却是在无形之间使得面前少年的气质落差得有些巨大。

    “由比滨同学，你这是带宠物狗出来散步的么？”

    亮司看着少女脚边，那只不断冲自己吠叫好似不太喜欢自己的宠物腊肠犬，不为所动地继续询问道。

    与二小姐不同，他本来就不太受小动物的喜欢。

    “嗯，因为前几天 一直在下雨，萨布雷也好久没有跟我出来运动了，所以 今天一大早我就带它出来锻炼锻炼身体了，萨布雷不要叫了，这是我认识的同学，抱歉，水原君，我家的萨布雷也许是好多天没有出来的缘故，脾气有些不太好，对了，水原君你呢，这么早就出门。”

    “我差不多也一样吧，不过我是牵着隔壁养的猫――痛――――”

    正要笑着向由比滨解释的亮司，吃痛地皱起眉，他却是察觉到自己的后脚跟被某位恼怒的二小姐给狠狠地地踩了好几脚。

    “额……”

    这个时候，元气满满的团子发少女也是注意到了一直站在亮司右边的二小姐。

    纤细的身材，知性眼镜覆盖下的精致容貌，沉默温柔地站在边上，不言不语，时不时还会打量着自己。

    而之前，她也是看到这两人正亲昵地走在路口的一边，

    难不成……

    暧昧的小剧场在脑海里上演的由比滨，脸上不由得又是出现了一抹红晕。

    难不成自己无意间当了别人的电灯泡了？

    自己刚刚是不是不该过来打招呼的啊……

    “那个……这位难不成是――――水原君你现在的女友么？”

    她的表情忽然有些紧张了起来。

    不会这么巧的吧……

    “怎么可能！！”

    “怎么可能！！”

    亮司跟二小姐异口同声地否定了这位由比滨同学的奇思妙想。

    尤其是亮司，虽然不知道是不是他多虑了，但是他总觉得由比滨话中的“现在”一次用的相当微妙跟恶意。

    “这个由比滨就是前不久那场车祸中当事人之一，我与她见过一次面，算是个挺不错的家伙。”

    亮司一边在二小姐耳边轻轻地带了一句，而后便是指着二小姐对由比滨微笑着介绍道。

    “不，雪之下同学才不是我的女友，她仅仅是住在我公寓隔壁的邻居而已。”

    说着，亮司不露痕迹地用肩膀捅了捅好像在生气被人称呼与自己是情侣的二小姐。

    发什么呆，好歹跟对方打个招呼，快点啊，二小姐。

    一直担心这二小姐高中交不到朋友的亮司，发觉了有一个人选后，立刻小声bb地催促道。

    咳了咳，清醒过来的二小姐也是听到了亮司嘀咕个不停的声音，内心腹诽了一句的她，也是立刻欠身冲由比滨同学行礼道。

    “我是一年级j班的雪之下雪乃，由比滨同学，初次见面，请多多指教。”

    “哪里，哪里，我是一年级F班的由比滨结衣，雪之下同学，我也很高兴能认识你的。”

    粉发少女也是傻乎乎地挠着头回应道。

    不过，雪之下雪乃这个名字，她好像在哪里听说过，

    一时间，结衣却是又想不起来。

    这一刻，

    春意盎然，花香四散。

    除开某位依然在医院病床上睡得正香不知情况的死鱼眼少年，

    未来的侍奉部组合，

    却是在这一个初春的雨后早晨，

    正式相遇了。

    或许这就是所谓的缘分吧。

    （ps：新的一周，萌新求票票啊。）

    

      。  。

      。

第二十八章 为什么平冢静也会在这家店里呢？？

      。

    第二十八章

    市中心

    某一家气氛不错的咖啡店里，

    “那位由比滨同学她应该没有认出我吧？”

    “放心，当初我去医院探望比企谷同学的时候，将责任全部推到我身上了，而且车祸事故发生的时候，你在车上又没下来，不可能能认出你的。”

    十几分钟之前，他们刚刚与元气少女那位由比滨结衣告别分开。

    亮司能够感觉到，二小姐并不讨厌那位真心对待身边所有人的由比滨结衣。

    如果可以的话，水原亮司希望她们能够成为相当要好的朋友，

    不管是在学校里，还是校园外。

    也因此，他背着小雪偷偷地要了由比滨同学的电话。

    不过，即使事情已经差不多过去了，小雪的内心中还保有着对那位比企谷男生的愧疚。

    “总觉得那个时候应该跟亮司你一同去一趟医院好好地解释一下才对，如果不是我的话，那个原本应该入学的男生，也不会此刻在医院的病床上躺下去。”

    “事情都发生了，过去的就让它过去吧，剩下来的也只能等那位比企谷同学腿伤痊愈回校后，再想办法用其他方面进行补偿了。不过，经二小姐你这么一说，我倒是想起来，隼人那家伙好像是跟由比滨还有比企谷同学一个班级，周一回校的时候，我找个时间去拜托隼人到时候照顾一下那位比企谷同学就是了，反正这绝对不是二小姐你的错。”

    亮司安慰着二小姐。

    说起来，叶山隼人跟自己水原家也有点亲戚关系，原本这两个家伙应该如家人期待那样像是兄弟般的相处才对，不过因为后来小时候发生的一些事情，让这两表面兄弟后来成为了见面不过点头之交的表面亲戚。

    早晨，有一缕稍暗的阳光从橱窗照亮进来。

    两人交流着的桌前，

    摆放着两杯热气腾腾的咖啡，以及两份糖份能量拉满的蛋糕。

    ――――――――

    “这几天在本店下订情侣套餐的客人，可有机会参与千叶最新款潘先生挂件的抽奖活动喔。”

    潘先生么？？

    一个在两人听来都无比耳熟的名字，从咖啡店柜台那边的方向遥遥传了过来。

    二小姐本来淡然处事的表情换在不知不觉间转变了。

    没法子，从小到大，二小姐就对那个叼着根竹叶的混混熊猫玩偶有种过分的痴迷喜欢，

    连亮司都不知道那种玩偶有哪里的吸引力，难不成是因为过分的反差萌么？还是其他的？

    “我去问下具体情况，二小姐你在这等着。”

    吞了含在嘴里的最后一块蛋糕，望着有些迫不及待要跑去前台的小雪，亮司将一只放在少女的香肩上，不动声色地摇了摇头。

    想着，他独自一人向着前台走去。

    店里此刻人不多，而大多数客人也是步入社会的成年男女，大部人对于这忽然开展熊猫玩偶活动并没有太大的兴趣，而过来 咨询的目前也只有亮司一人。

    “小姐，请问这边的潘先生玩偶挂件具体怎么获得？话说咖啡店搞这种联动促销活动真的合适么？”

    亮司对这家咖啡店并不熟，这所谓的联动挂件贩卖他也是头一次听过。

    “这是店长最近想出来的促销手段，只要客人您是与女朋友一起光临本店并且消费情侣专属套餐的话，便可以获得这份限量 潘先生挂件。”

    前台小姐很礼貌地回答了亮司的问题，之前点咖啡的时候，她也注意到少年身边跟着一位相当可爱的少女。

    “获得挂件的前提，最重要的是要证明我们是情侣还是说下单情侣套餐呢？”

    亮司一边从口袋里掏出自己的钱包，一边又问道。

    “两者都缺一不可，当然了，果然客人您觉得情侣套餐价格太贵的话，在前台情侣亲吻可以享受半价优惠的喔。”

    等等，

    这位服务员小姐，刚刚又说到了“亲吻”了吧。

    是有这么说到的吧？

    “……”

    少年一阵沉吟，原本平淡的嘴角忽然微微上扬，礼仪的笑容转为了为生计而发愁的嘴脸，钱包里摸索着的动作也是迟疑放慢了下来，他抬头认真地对前台小姐说道。

    “――――这么一想，你们这家的餐单价格确实有点贵呢，我还是要求半价优惠吧。”

    “是的呢客人 ，我也是如此觉得，才会提醒客人你这个优惠。”

    服务员小姐的笑容总觉得有些过来人。

    点点头，亮司转身冲着还坐在座位上的二小姐挥了挥手。

    “雪乃酱，来这一趟吧。”

    少年一改声音中的低沉，温柔而又甜蜜的嗓音，让前台的这位服务员小姐更加确定了这两位少年少女是为情侣的关系。

    “噫――――”

    那头还不清楚究竟在前台发生了什么事情的二小姐，却是被亮司这一个肉麻的称呼给弄得浑身起了鸡皮疙瘩，

    一种不祥的预感从她的内心升起。

    身子情不自禁地离开了原本座位。

    少女，前面可是地狱啊……

    “嗯？有什么事么？”

    二小姐走到了他的身边，她并不知道这位青梅竹马与前台服务员之间的阴谋。

    一道好闻的体香扑入亮司的鼻尖。

    心思单纯的她，还以为是亮司出门忘带了钱包的缘故。

    然而，一切尽在难以言喻之间。

    “你能看到橱窗外的画面么？”

    亮司目光瞄了一眼女孩的身后，像是发现了什么地示意道。

    女孩转过身，

    而也是在这个时候，身边的少年快速地凑身过来，一种柔润的感觉在她的左脸颊印了一下，

    啾――

    轻微一声，

    细微而又清晰。

    少女猝不及防之间，白腻的侧脸便是察觉到了一股湿润。

    某位青梅竹马少年的嘴唇在她的左脸上转瞬而过。

    嗯？？

    当二小姐醒悟过来后，一边不可置信地用手捂着自己刚刚被亲到的脸，面色红潮泛滥。

    这算什么，

    无意间，又被他得逞了？？

    然而，这一边的亮司正心满意足地擦了擦嘴唇，微笑地接过了目光含笑的服务员小姐所递过来的潘先生玩偶挂件。

    “感谢客人你的惠顾参与。”

    “哪里，哪里，这家咖啡店的促销活动 我喜欢，有创意。”

    “嗯，欢迎下次再来。”

    美丽的服务员与亮司同时的眯起双眼，两人嘴角上扬的微笑霎时间显得无比的灿烂迷人。

    喔，对了，为了表达对这家咖啡店的喜欢，水原亮司先生最终还是付了情侣套餐的全款。

    ……

    拉着愣在原地仿若被定格了的二小姐回到了座位，亮司随手将手里的挂件放在了女孩的手里。

    “喏，你要的潘先生。”

    小雪表情有些复杂地看着得来的挂件。

    “我才不要……还给你。”

    手里的潘先生挂件忽然在小雪的心里有点不香了，只见咬咬牙，又将手里的潘先生还给了亮司。

    “是店员小姐说的，只要能够在她面前证明我们是情侣，才能得到这限量潘先生，放心吧，以后不会再来了，就算你不喜欢我们被人当做情侣，为了潘先生，也稍微忍耐一下吧。”

    喝着咖啡的亮司不动声色地解释了一句。

    果然，虽然二小姐有些生气在他意料之中，不过仅仅亲了一下脸，冒充了一下情侣而已，但是也不用生这么大的气吧。

    “所以我才不要用这样狡猾的方式得来的潘先生……”

    忽然，二小姐不太开心地将脸撇了过去，小脸鼓了起来。

    “我不要了！！”

    她将身前的咖啡一饮而尽，并且在心中的小本本上记下了亮司刚刚偷亲自己的仇。

    “别任性啊……二小姐，你以为我那么做为了谁啊？我全是为了你那颗 喜欢潘先生的心啊。”

    旁边的少年一脸的“无奈”，内心却在腹黑。

    不！！

    当然是为了我水原亮司的私欲哒！！！

    ……

    &nbsp……  。……

    然而，两人所不知道的是――――

    咖啡店的某个角落里，

    某位带着一副墨镜以及全身武装的严严实实的大龄女青年，手中握着的咖啡杯却是在微微颤抖。

    往日的单身狗清香此刻消散地无影无踪，墨镜下是一双发红的双眼，死死地盯着手机里刚刚平冢静偷偷拍下的那一幕。

    那是水原亮司面色平静地偷亲着女孩的侧脸的画面。

    为什么只是出来喝杯咖啡的功夫，就能遇到这么巧合的事情啊。

    求助，

    身为老师的我，无意间发现了自己班上的班长与副班长，居然在大厅广众之下做出如此伤――――伤风败俗的举动，实在让我羡――――不对，是让我生气！！！！请问现在的我，到底该怎么办！！

    为什么我当年担任班长甚至是学生会会长的时候，没有遇到这种好事啊！！！

    被这青春靓丽的一幕刺激到的大龄女青年，瞬间，墨镜下的那双黑眸却是变得更红了，

    既然我得不到，那就不如――

    平冢静嘴角微微呢喃。

    此刻

    这个黑暗的世界，

    需要有英雄站出来，

    并且――――

    维持正道！！！

    女人缓缓地举起了自己的手，仿若英雄一般的严肃，嘴唇微张，肃穆的声音从喉咙流露了出来。

    “结账！！”

    平冢静站起身，义正言辞地背对着那两个没有发现自己的少年少女，

    结完账后的英雄，迅速地开车逃离了这家咖啡店。

    以后周末还是老老实实地在家里看jojo吧！！

    这个世界太黑暗了，老娘我还是回家洗洗睡吧……

    （ps：第三更内容送上，继续求票票，萌新作者不断更新中，求大家不要让我又冷又抖。）

      。  。

      。

第二十九章 为什么二小姐也会送我巧克力呢？

      。

    第二十九章

    “告诉你，雪之下雪乃，我，水原亮司，虽然天生胆子很小怕多事，但是如今的我，唯独在想要与女孩子接吻这方面的勇气，是真的够！！”

    “请不要一种骄傲的语气说出这种丢脸的话，好么？”

    “这是事实！！！所以说――――”

    “请恕小女子拒绝！！”

    “我都还没开口呢。”

    “反正不管如何，今天不管你是提出怎样的要求，请恕小女子在这里提前拒绝。”

    无视着身后那位眼神疲惫的理发师，当亮司跟二小姐吵吵闹闹地从理发店里走出来的时候，已经是下午的时刻了。

    原本早晨还干净清澈的天空，积雨云逐渐上升，颜色开始变深。

    刹那间，天空又开始下起了小雨。

    雨势不算大，而且两人出来的时候也是各自带了一把伞。

    撑起伞，身体被遮掩在了伞笼罩的空间里，

    亮司摸了摸有些清爽的额头肌肤，不久之前原本还几乎快垂到眉心的那抹刘海，在二小姐的建议下直接让人家理发师一刀给咔嚓剪断，坐在座位上有苦难言的工具人亮司，只能眼巴巴地看着自己任由二小姐的宰割。

    早知道就不跟着二小姐来理发店理发了，到头来最后浪费的还是我的钱……

    少年听着一滴滴雨水从雨伞上滑落而下的清脆声音，内心悲叹一声。

    他甚至能 幻想到这二小姐万一毕业后要是脑子一热当护士或者医生什么的，是不是到时候还得找机会拿我做扎针实验啊，

    噫，我果然是无法摆脱工具人的悲催宿命……

    雨水

    敲打着路边的树叶，

    落在了桥下那涌动的流水之中，

    夹杂着初春特有的鸟鸣声，杜鹃花的嫩粉，多行松树皮的俏丽，还有樱花的红润。

    “喂，那边的笨蛋，现在是一起回公寓，还是在附近转一会？”

    雨势之下，撑着伞走在前方的二小姐忽然转过脸，望向了站在原地不动的少年。

    那张精致的脸蛋搭配着周围那动态活泼的雨景，

    三两只大嘴鸟在远处的高空中扬声鸣唱着。

    原本她是打算直接与亮司回公寓的，

    不过她转念一想，今天邀请她出外游玩的是亮司，

    如果连招呼都不打就这样直接回去的话，即使少年不会在意，她的内心却是也有些过意不去。

    听到前方的少女的咨询，亮司也是认真考虑了下，在一道清脆的响指中，他提出建议道。

    “我记得附近有座小亭，我们先到那边坐一会？”

    “为什么……”

    “因为我刚刚在那边的超市里买了几块巧克力，二小姐，边等雨边吃吧。”

    亮司低着头，不过没有了以前可以遮住他眼神的刘海，某一瞬间，女孩似乎在少年的眼里看到了一丝惊慌。

    不过很快地反应过来的亮司，迅速地从自己的口袋里掏出来一盒精美的巧克力，非常炫耀地冲少女挑了挑眉。

    败给他了，

    二小姐习惯性地扶额，脚步也是跟亮司改变了原本方向。

    话说这家伙是什么去的便利店买的巧克力？

    ……

    亮司说说的那处亭子坐落于公园湖泊旁，

    边长不过两三米的正方形长亭，围绕在亭子内的长椅显得有些偏窄，不过三五一群人坐在其中倒是也不会显得很拥挤。

    而原本不大的雨势，却是没有停止的趋势，灰蒙蒙的天空在此刻显得更加深沉了。

    “喏，巧克力。”

    伴随着鸟儿的欢鸣声。

    亮司笑着将放在口袋里的那份巧克力递到了二小姐的怀里。

    “嗯？全部给我？”

    以前这家伙不都是会自己留一半的么？

    “难不成又是什么恶作剧的口味？或者你在里面加了什么不可告人的调料？”

    她迟疑地看着手中的这份巧克力。

    这份巧克力的包装有些过于精美，让她不得不起疑心。

    前不久那一色一心的蛋糕味道让她至今都心有余悸。

    ……

    “不是恶作剧，安心吃吧。”

    亮司将双手摊放在长椅边上，在将巧克力交到小雪手上，他便是默默地眺望起了亭外的雨后风景。

    雨水一滴滴地在湖泊里扩散出一圈一圈的波纹，就像是小时候老头子的闲言碎语嗦个不停，

    屋顶上方的雨水敲打声则有些像他小时候最初吹过的竖笛，节奏一会高一会低。

    当然， 伴随着这些声音，

    还有二小姐低着头，小口小口咀嚼着巧克力的沙沙声音。

    “味道不错。”

    低着头享受着巧克力的少女，耳根有些微红她并没有从亮司送给她的这份巧克力里吃出什么不干净的东西，牛奶搭配上可可的甜味，让她忍不住又多咬了几口。

    这一刻发生的一幕尽在计划中的亮司，也是心安理得地摸了摸自己的鼻子。

    当然好吃了，

    因为这可是我特地去甜点店订制的专属特色义理巧克力。

    而因它价格过于昂贵的缘故，连亮司自己都没舍得偷偷尝一口。

    ……

    不过

    终于可以不动声色地将巧克力给好好地送出去了。

    亮司心里松了一口气，

    下周三是情人节，

    刚刚的那份巧克力，

    是他前两天就已经准备好提前送给二小姐的情人节礼物。

    当然了，

    亮司送给二小姐单纯只是一份义理巧克力而已，并不包含任何关于恋爱因素成分在内的义理巧克力。

    至于为什么提前送并且还是这种偷偷摸摸地送出去呢……

    亮司的嘴角有些抽搐。

    原因很简单啊，

    他可是绝对的铁公鸡一毛不拔的存在，

    要是被认识的女性，像是老妈，大小姐，雪穗甚至是雪之下阿姨知道自己只送给小雪一人巧克力，那么她们也肯定会抱怨自己没有为她们准备一份，尤其是大小姐，要是在被生气的她向老头子打小报告的话，自己可能就要背负起某些不太好听的罪名。

    甚至自己以后每年还需要帮她们事先准备一份义理巧克力，

    这么一想简直亏爆到了好么！！

    你以为义理意义上的巧克力价格就得比告白意义上的恋爱巧克力便宜了么，怎么可能！！你以为她们能看得上超市里那种杂牌子的巧克力么？

    所以说啊，

    二小姐的巧克力，送是肯定要送，只不过得偷偷摸摸地在对方不知道的情况下送出去。

    神不知鬼不觉间，

    一气呵成，

    一份价格，

    岂不美哉！！

    ……

    &nbsp……  。……

    “……还有么？”

    擦拭了嘴角留下白色颗粒，看上去很喜欢这种巧克力味道的二小姐，忽然将身子靠了过来，女孩一双充斥着渴望的眼神让亮司有些招架不住。

    她似乎还想要再来一份。

    也不知道是不是刚吃完那份巧克力的缘故 ，从女孩身上飘过来的甜味让亮司的大脑有些晕晕乎乎的。

    “就这一份了，因为味道不错，特意给你留的……已经……没……没……了……而且那是最后一份……”

    他理智地回答着二小姐的问题。

    “是么？那还真是遗憾呢。”

    二小姐有些失落地叹了一口气。

    一年一次就够了，想吃明年高二的时候再等吧。

    亮司只能在心中对二小姐说抱歉了。

    “不过……也不知道是不是巧合。”

    二小姐的语气忽然一转，耳根处刚褪下的红意又染了上去，一阵魔索，她从自己大衣的一边口袋里掏出了一盒事物，

    亮司 看去，眼睛瞬间睁大。

    除开包装纸的颜色，造型式样几乎与亮司刚刚送过去的兼职一模一样的巧克力。

    “正好我刚刚也在那边的超市里，看到了与亮司之前买的一模一样的巧克力，你要么？”

    像是一只慵懒而又狡猾的猫咪，她将这盒几乎花光了她半个月零花钱的巧克力在亮司的眼前晃了晃，引诱道。

    当工具人自以为在第一层的时候，二小姐她已经在第五层了。

    然而，

    结局却违背这位本以为胜券在握的雪之下家二小姐的意愿。

    雨声不停，

    而原本嘴角含笑的亮司，却是被小雪的这份 巧克力给气的you冷又抖。

    他生气的对象自然不是小雪了。

    刷的一下，少年从从长椅上站了起来，原本淡然处事的态度不翼而飞，身体一边颤抖着一边就像是要跑出亭外。

    “那个奸商店员！！我现在就要找那个敲诈我的甜点店员算账！！妈的，当初花言巧语说什么就这独一份！！敢情是随便一家超市都能买到的便宜货！！！艹！！我现在就去找那个家伙要回我买巧克力的钱！！”

    似乎是被气的有些糊涂了，一向礼貌待人的亮司连脏话都说出来了！！！

    “喂！！你这白痴啊！！给我别出去！！没看到正下着雨呢。话说你在我面前就这么好被骗的么？”

    亭檐下，小雪又气又好笑地拦住了这个忽然急躁起来的家伙，轻轻地拍了拍亮司那因为生气而起伏的胸口。

    几滴从亭外溅进来的雨水沾湿了她的马尾长发，白净的脖颈有些湿润。

    这家伙原来在意的是这里么？？！！！

    雪之下的二小姐，忽然有些哭笑不得。

    噗――――

    忍不住，少女最终还是笑了出来。

    果然是笨蛋，

    雨中的她如此想道。

    （ps：榜没冲上，只能继续更新求票票了，快十万字了orz。）

    

      。  。

      。

第三十章 为什么那样的二小姐也会被人告白呢？

      。

    第三十章

    这一天

    办公室里的平冢静

    身穿白色风衣，嘴里日常叼着老牌七星烟，丰满的胸部随着那愉悦的心情一颤一颤的，煞是夺人目光。

    然而不同于往日的谆谆教导，大龄女青年正一脸愉悦外加颜艺表情地望着站在她跟前不远处的水原亮司。

    女人的内心在狂笑。

    j班的班长水原亮司今日痴心的妄想，由我这个班主任亲自打破击碎。

    这就是对周日那一天上演那一幕的惩罚！！

    我现在就来断送你的希望。

    水原亮司，

    你知道为什么明明今天是情人节，却为何没有一人送出巧克力？

    为什么你水原亮司明明很受大家欢迎，却是都快午间了，你的储物柜里却是连一份巧克力都没有收到？？

    不要说了，住口！！平冢社长！！！

    亮司的脸上多了一丝惊慌与恼怒，想要阻止女人继续说下去，却是心中一痛，手上拿着的东西有些不稳。

    然而，平冢先生的答案已经就在嘴边了。

    女人眼神狠厉的同时，也是用手中的红笔在试卷上画了一个大大的圈，嘴角上扬到了一个极点。

    因为啊――

    因为，

    情人节的日子，

    正好是在考试的这一天啊。

    啊啊哈哈哈哈，

    没想到吧，水原亮司！！！！

    我得不到的那份巧克力，别人也别想得到！！！

    泪水纵横的女人，在这个往年都会失声哭出来的日子，头一次得意地笑了出来。

    与这位水原班长单独相处的时候，年龄虽然大不过一直保持着一颗处子少女心的平冢静，偶尔也会忘记自己的教师身份。

    “诶……”

    亮司叹了一口气，他将手里的那一摞试卷放在了平冢静的办公桌上，望着桌前又哭又笑的女老师，捂着额面色复杂。

    “我说，静老师你还是早点找个男朋友吧，现在我每天来办公室里，交个试卷，还总是要配合你出演这种莫名其妙的特摄话剧，很累人的好么？？”

    “假面骑士天下第一！！”

    “……所以说平冢老师你应该在自己身上找原因了，看点女人应该看的不行么？比如说那部回家的诱惑！！！”

    “才不用你们这种人管！！出去！！”

    “嗨，嗨，静老师，再见。”

    亮司耸耸肩，望着完全沉入自己一人世界的平冢静，无可奈何地从口袋里掏出了一盒义理巧克力，放在了对方办公桌上后，也没招呼就直接出了平冢静的办公室。

    这本来是他今晚送给大小姐的，

    不过现在看来的话……

    转头看了一眼那个泪眼汪汪的大龄女青年。

    心中一堵，

    算了，静老师也挺可怜的，这么多年了，还嫁不出去，

    不就是年纪大点，爱抽烟，爱喝酒，爱吃烤肉，还动不动喜欢对学生铁拳出击么！！为什么就嫁不出去呢！！

    这个冰冷的世界到底怎么了，

    如此冷漠地对待女人。

    一想到此，亮司的内心又冷又抖，

    大龄女拳师的世界究竟什么时候能够到来！！

    ……

    &nbsp……  。…………

    傍晚，

    最后一门的考试结束，

    原本紧张的心情再次地放松了下来

    走廊外的喧嚣声，

    外面骤然响起了一堆女孩子莺莺燕燕的声音，

    也不知道声音持续了多久，

    “下次一定，会的。”

    教室里的某位少女，依稀听见了某人在众人之中温柔礼貌地声音。

    应该是下次也不一定吧……

    不久后，教室的门被人从外面推了开来，

    “二小姐，”

    一直坐在座位上回忆着白天考试内容的雪乃，忽然听到了那位青梅竹马止不住炫耀般的声音。

    “静老师可能要失望了，今晚咱们可以用巧克力下饭了！！”

    哗啦一声，

    一摞各种颜色的巧克力包装，正零零散散地从亮司的双臂间散落到了他的课桌桌面上。

    有手工的，有在便利店里买的，还有在便利店里买的然后回家煮一遍重新塑形的，应有尽有。

    “那真是恭喜啊~”

    二小姐皮笑肉不笑地朝这位青梅竹马恭喜道。

    “不不，最重要的不是这些巧克力。”

    亮司将这零零散散的巧克力全部放入了自己的背包中后，又是对小雪说道。

    “连杏谷同学也送了我一份，是为了感谢当初帮她家的便利店处理了那批货物，二小姐，我想你懂我意思吧？愿赌服输，雪之下家的家训应该知道的吧，一诺千金。”

    “我完全不懂你在说什么！！！”

    二小姐倒像是一脸什么都不明白什么都不知道地摇着头，冷着一张脸，迅速地将身子转了过去。

    而比起亮司那满载而归的桌面，前方二小姐的课桌倒是显得有些冷清空荡了。

    “就知道二小姐你会耍赖，算了，反正我也习惯了。”

    亮司嘁了一声，提起自己的单肩包，便是招呼着不理会自己埋头在小雪一起回公寓。

    虽然有些可惜，不过今天亮司收获满满心情也挺不错的，就懒得跟小雪她计较了。

    他路过小雪的座位，用手轻轻地拍了拍她的桌面。

    “走吧，考试都结束了，反正也没有人，今天平冢老师的心情不好，也没有留我加班的意思，一起回去还能顺路去超市里买点食材。”

    “反正二小姐也不会收到其他人的巧克力的吧，咱们早点回去也不错。”

    “……嗯。”

    虽然被少年这么一说有些不爽，但是二小姐也知道这是事实，她并不受班上同学的欢迎。

    二小姐原本冰块般的僵硬身姿，脸色微微一缓，在亮司的提醒下，再次动作了起来。

    ……

    &nbsp……  。……

    走廊上，

    水原亮司与雪之下雪乃两人之间隔着一段不近不远的距离，少女在前面走着，而亮司在后走着。

    虽然是打算一起回公寓，不过在学校里，他们依然是装作互不 熟悉的姿态 。

    在j班人的印象中，水原亮司与雪之下雪乃之间，也仅仅只是班长与副班长的关系，偶尔看到亮司与二小姐聊天的 画面，大家也是下意识地认为那是平冢静老师交代给他们两的任务，本质上那两人并不亲近。

    而就在二小姐走到二楼楼梯拐角处时，一道身影挡在她的身前并且拦住了她的去路。

    看领带的式样，站在雪之下前的男生似乎是二年级的学长。

    阳光英俊的外表，搭配上那有些高大的身材 。

    二小姐跟一旁的亮司并不记得自己在总武高有认识什么学长。

    小雪身后的亮司严重怀疑，这人高马大的学长应该是学校橄榄球或者排球基佬社团里面的成员。

    然而，

    接下来发生的事情出乎了两人的意料之外。

    只见这位二年级学长忽然有些不好意思地笑着挠挠头，一边从身后掏出了一盒精美的巧克力，递到了二小姐的眼前。

    “雪之下学妹，我注意你很久了，这是我今天送你的巧克力，请你收下。”

    水原亮司：“……”

    雪之下雪乃：“……”

    居然有人送小雪巧克力了！！！天呐！！

    楼梯口的二小姐，似乎也被这一幕惊到了，

    保持着清冷的表情，手指下意识地捋了耳边忽然垂下来的那一缕青丝，故意装作对学长这番举动迟疑的姿态。

    然后在这位送财学长不注意的角度下，那位二小姐偷偷地撇过脸，狠狠地瞄了一眼身后已经愣住了水原亮司。

    这一刻，走廊尽头处的，小丫头眼中隐藏的得意之色不言而喻。

    刚刚因为这家伙而升起的一身郁闷之气，不翼而飞。

    刚刚谁说的“反正你也不会收到别人的巧克力”来着？？再重复一遍啊！！你这白痴！！！

    别以为只有你这家伙才能收到别人的巧克力么！！

    “雪之下学妹。”

    这位基佬社团的学长正保持着微笑等待着二小姐的回复。

    开学的那一天，这位学长就已经看上了这位名叫雪之下雪乃的学妹。

    不管是其清丽的脸蛋，还是那身独特的冰霜气质，非常符合他的口味。

    这一段时间里，他也打听了不少关于这位学妹的事迹，

    这位性子冷淡在班上没有朋友的学妹，也并没有收到任何人的巧克力，

    所以，胜券在握的他，决定在这一天进行大胆告白。

    我这样火热而大胆的告白，搭配我这阳光帅气的面孔，学妹内心的那座冰山一定会被我的行为 感动到融化的吧？

    嗯，绝对会的！！

    单纯天真的学长某一刻，觉得自己的优势很大。

    然而，二小姐身后的水原亮司，正眯着眼微笑着注视着这位深情真诚的基佬学长，眼睛都快眯成了一条缝了。

    实在让人有点难受。

    （ps：一眨眼，就快十万字了，十天不到的时间，萌新我真厉害。

    ps：还有我真的只是个单纯二小姐的萌新作者，因为春物第三季的延播，才写了这本同人，不是什么大佬的马甲，只是一个兴趣使然的作者而已，当然了，只要大家一直支持，我肯定会将这本书好好地完结的。）

    

      。  。

      。

第三十一章 为什么 二小姐要拒绝他的告白呢？

      。

    第三十一章

    当这位基佬社团学长站在二小姐面前并且妄图送出巧克力那一刻时，

    亮司便已经在无形之间嗅到了一股威胁的气息，

    他能够肯定内心升起的那种奇怪的异样感觉，并不是因为因看到二小姐被人勾搭走时所产生的吃醋。

    嫉妒？自卑？占有欲？自尊心？？

    这一切怎么可能？？

    水原亮司并不会嫉妒别人，而向来孤僻二小姐能够在这样的日子收到他人赠送的礼物，甚至还能蹭上一口的他，为此感到由衷的喜悦。

    而在水原他那以金钱至上的扭曲价值观中，

    二小姐即使胸再怎么小的可怜，但是好歹生理上是为女性的她，终究也会有一天在未来嫁给某个男人。

    那个男人或许是自己，

    或许也会是亮司他所不认识的人。

    但是，如果绝对不是那种妄图用一盒巧克力就能打算告白加约会的抠门基佬学长！！

    连自己喜欢的女孩都舍不得下血本，水原亮司对这样吝啬的人完全不放心。

    二小姐身材就算再怎么对不起亲戚，但那也毕竟是水原亮司花大把大把金钱精力从小喂到大的的二小姐啊。

    所以说，

    我觉得学长你这是在间接看不起我水原亮司么？

    一块廉价巧克力，一张gay里gay气的脸？

    之前甚至都没有正式见过面，您就想告白了？

    水原亮司很讨厌那种一毛不拔抠门到了极点的人，

    当然了

    他自己本人不包括在内……

    总结下来，

    即使二小姐并不讨厌这位学长，

    水原亮司也需要采取自己的方法，

    阻止事件继续的发展。

    ……

    &nbsp……  。……

    而这边，

    二小姐的视线里，原本正低着头沉思的亮司，少年的身体忽然动了起来，还没有等二小姐反应过来，却是见到亮司已经插进了她与那位告白前辈之间。

    “浅野前辈是吧？”

    微微眯着双眼，少年开口询问道。

    “我是一年级j班的水原亮司。”

    这位二年级前辈好像也认识这位一年级名人水原亮司，脸上的笑容也是更盛了。

    “这不是水原学弟么？好几不见啊，你跟这位雪之下学妹认识的么，难不成你们在交往。”

    “并没有交往，我跟这位雪之下同学她单纯只是座位靠近而已。”

    学长的内心也因此松了一口气，然而没等他放松下来，亮司又是用着不经意的表情 继续述说道。

    “不过，先不提这位雪之下同学了，我之前听说浅野学长之前与女生交往约会的时候，总是会让女方付钱，这件事是真的么？”

    “水原学弟真是会开玩笑呢，我之前并没有跟其他的女生交往过，雪之下同学是我在总武高第一个喜欢的女生。”

    嘴角依然夹杂着笑容的浅野前辈，额头侧的青筋微微一挑，勉强与雪之下解释道。

    这学弟，似乎来者不善啊，

    我好像没有以前招惹过他吧，怎么故意在这种紧要关头拆我台？

    还有，他怎么知道我平时约会让女生喜欢付钱的，难不成他加入了总武高里的新闻部了么？

    “不是吧，我听学长的同学谈论起过学长你的事情，甚至你与女友出外约会，回来的打车钱以及餐费也是让女友出的，请问是真的么？”

    少年看似胡诌却是一本正经地说着浅野学长心中的痛处。

    这都去年的事了，还有，这学弟又是从哪里知道的？

    “这绝对是误会！！雪之下学妹，在这之前，我真的没有与任何女生交往过，请你相信我的人品。”

    “学长的制服上有一股玫瑰的香水味，嗯，这香水的牌子，原来如此，我已经开始相信学长你刚刚说过的没有与学校里的女生交往过这件事了，因为对方是社会上的成年女性吧。”

    不知不觉间，浅野学长不曾注意到的情况下，周围却是围了一群单纯凑热闹的一年级学生。

    亮司再次眯起了双眼，像是才意识到自己刚刚说了一些不太好的风言风语，不好意思地退后了两步。

    事态已经开始发酵，这种情况下的告白，失败率大大提升。

    接下来的就是二小姐本人的发挥了。

    “不好意思，我似乎忘记了学长你正在与雪之下同学告白了。那个，雪之下，我还有事情，先走一步了，你们继续吧。”

    水原亮司再不发一言，他装作面无表情地从二小姐身边擦肩而过，

    互相偷偷的眼神在空气中交集了一起，无形之中，少年少女的意识交流，开始了。

    别跟那个抠门学长告白，我不喜欢那种性格的家伙。

    这是你求人的态度么！！

    某位二小姐眼神中闪过戏谑的笑容。

    那你要我怎么做才肯答应，你想想，我也是为了你好，才一年级就想要谈恋爱，雪之下阿姨也不会答应的！！小心我晚上打小报告。

    你要敢打小报告，我现在就答应学长的交往请求。

    ……算你狠，你到底要让我怎么做！！说吧，只要我能答应

    喊…………喊一声……雪乃姐姐听听，还有快点停了我的木瓜牛奶。

    我与小雪你差不多大吧，你这么想要认我作弟弟的么……

    叫不叫，不叫的话，我可就答应了，我要同意咯，我真的要同意咯！！

    ……雪乃姐姐！行了吧！！牛奶不能停！这是原则问题！！

    ok！！

    两秒钟不到的意识交流，伴随着亮司的妥协告以结束。

    水原亮司面带着莫名悲凉的神色，挤开了人群，像是一只战争士兵般，垂头丧气地匆匆下了楼。

    站在原地的二小姐，嘴角弧度收起，眼中对某人叫自己姐姐的心满意足之色逐渐褪去。

    那么接下来要做的就是――――

    二小姐目光收回，注视着这个依然与自己解释个什么的浅野前辈，

    也不多想，她用着清澈的嗓音拒绝了对方刚刚提出的交往请求。

    “抱歉，我还是不能答应前辈的交往请求。”

    “能告诉我为什么拒绝我么？？刚刚那位水原学弟他说的，其实与事实 有些出入，你只要以后 与我相处下来，就能明白我并不是你所想象的那种人，能给我给一个机会么。”

    无视着周围学弟学妹们那 奇怪的目光，浅野前辈妄图继续解释着。

    “与这无关，浅野前辈。”

    摇摇头，二小姐一字一句地说道。

    “因为这我与某个人的约定。”

    在那个家伙没有获得真正的幸福之前，

    我似乎也没法抛下他一个人。

    ……

    &nbsp……  。……

    “雪之下学妹！！等下，我，我就真的不可以么？”

    望着即将消失在自己视线中的二小姐，内心遗憾的浅野学长又再次忍不住叫住了对方，有些苦笑地指了指自己，他真的很喜欢这种性格的女生，

    如果她可以接受自己的话，他不介意改掉自己以前的坏毛病。

    不远处的二小姐，在听到浅野学长的这一句提问后，脸色微微一变，有些无奈又有些无语。

    只见这位清冷独立于世的少女，又一次转身冲着浅野鞠躬道歉，

    “我果然还是不太喜欢吃那种太甜的巧克力，前辈的这份好意，请您还是送给其他女生吧。”

    “雪之――――”

    学长还有说些挽留的话。

    “再见。”

    再也不见。

    女孩头也不回地匆匆离去

    因为现在再不赶过去的话，她就看不到那个家伙的背影了。

    ……

    &nbsp……  。……

    回公寓的路上，

    “浅野学长的那些八卦你是怎么打听到的……”

    悠闲悠闲地走在亮司右手边的二小姐，还是没有压抑住内心的好奇心。

    周围车水马龙，在情人节这个浪漫的节日里，大街上粉红暧昧气息的装饰物到处可见。

    而路边的亮司听到了小雪的提问，他的身形一滞，失落地低下头，少年的四肢忽然看上去变得有些僵硬，不一会，少女看到了亮司重新扬起了那张俊朗的脸，后者双手捂着自己的下巴，眼眸中的高光在这一刻逐渐消失不见了。

    神情崩坏，看上去对面前的少女痴心一片的亮司，嘴角微微张开，用着只有两人听到的声音呢喃道。

    “二小姐的所有事情，我都是了解地一清二楚呢……当然了，也包括靠近二小姐身边的那群苍蝇，我都会一个不漏地调查清楚了，因为这样的话，面前的二小姐就只会属于我一个人了……的吧。”

    一道冷风呼呼地吹过两人相隔的空间，

    恼怒的二小姐，一巴掌直接朝着亮司的小腹招呼了上去。

    “请给我收起这一副病娇系美少年的姿态，恶心到我了。”

    崩坏的颜艺被少女那娴熟的合气道给一击秒杀最后崩塌。

    “痛！！！我解释，我解释行了吧。”

    被二小姐破坏了病娇颜艺的亮司，抵在下巴下的手捂住了吃痛的小腹，撇撇嘴，夕阳下，他一五一十地将自己所知道的事情全部 告诉了这位无视了自己演技的二小姐。

    “那位浅野学长其实是总武高剑道社的，就像他之前说过的那样，剑道社的社长听说我练过剑道的事情，曾经邀请过我加入他的社团，当时就是那位浅野前辈来班上邀请我的。”

    “剑道社？”

    “当时那位浅野前辈来j班找我，与我聊天的时候，我发现他的目光总是时不时地放在我的前座，也就是二小姐你的身上，于是我就留了个心眼，后来走了一遭总武高的剑道社，并且详细调查了一下那位浅野学长。”

    果然，那位浅野前辈，并不像表面看上去那么的阳光，表里如一。

    “如果那个时候的我，答应了浅野学长的告白呢？”

    “我相信二小姐你的眼光，你是绝对不会答应的。”

    亮司有些不太愿意继续那个抠门基佬学长的话题。

    “不要嘛，说说，小亮司，你那个时候会因为雪乃姐姐我吃醋么？”

    倒是二小姐还有些不依不饶的继续追问着。

    “别用这一幅姐姐的口吻跟我说聊天，太别扭了，你不是说过以后再也不会模仿大小姐的么？”

    “叫声雪乃姐姐听听。”

    “……我先走一步了，二小姐你保重。”

    少年有些忍受不了，起了一堆鸡皮疙瘩的他，撒开腿就是向着自己公寓方向跑去。

    姐姐这个昵称实在太肉麻了，他完全忍受不了。

    “等等我。”

    某个少女在后面呼喊的声音。

    夕阳的光芒慢慢地被城市的夜幕给吞噬。

    ……

    喂，少年，你还没有回答那个少女的问题呢，

    你，

    到底会不会因此而真的吃醋呢？

    吃醋么？

    我怎么会产生那种妨碍理智的感情。

    想多了啦，不过，万一某一天二小姐有了真正喜欢的人。

    或许，我会在某一段时间内对未来感到空虚迷茫……的吧。

    某少年有些伤感地笑了笑。

    就像是国中时，那位看透了他内心的国文老师，在他毕业时送给他的那句 评语一样，

    他，

    水原亮司，

    从一开始就是在为别人而活。

    ……

    &nbsp……  。……

    总武高，

    办公室里 ，

    灯光摇曳，

    在这个浪漫的节日里，

    单身女平冢静，却是依然伏在案前累死累活地批改着桌上那一堆国文试卷。

    为什么，为什么会变成这个样子呢，

    全校一百多个女老师，今晚似乎都有约会，

    就她一个女的被留下来加班批改学生考完的试卷。

    明明情人节这个美好的日子，

    有的女人在宾馆床上与恋人想拥抱喘音寥寥，

    而有的女人则是倒霉到在办公桌前对着一大摞改不完的试卷泣不成声，

    这tm是绝对的恶意！！绝对的恶意啊！！

    此刻，伤心的大龄女青年捂着自己的脸，欲哭无泪的她，内心悲哀地想着。

    毁了这个世界吧，总有一天，我要毁了这个世界！！

    （ps：不知不觉又是四千字大章，每次都是这样，嘤嘤嘤，继续求票票啊。）

      。  。

      。

第三十二章 为什么二小姐不开门么？

      。

    第三十二章

    惊醒了正独自一人在自己公寓里看着蜡笔小新的水原亮司。

    嘴里叼着从外面买回来的一块可乐饼，偶尔他也会津津有味地享受一个人消磨时间的乐趣。

    这时候，他放在茶几上的手机忽然响起。

    是阳乃姐的，

    那个妹控，就算知道了二小姐搬出了他的公寓，依然很不放心妹妹的安危。

    尤其是在今天这个万家酒店宾馆都打折促销，情趣玩具批量售卖的日子里，雪之下阳乃更是为妹妹的贞操危机感到忧虑。

    水原亮司觉得这样的大小姐是在故意搞hs。

    “小雪乃呢？”

    没有一点礼貌的阳乃小姐开门见山地询问着小雪的状况。

    “在隔壁呢……”

    亮司一边打着呵欠，眼皮沉沉地欣赏电视里的动画内容。

    “嗯？小雪今晚没跟你出去一起玩么？这么好的日子，姐姐我本来还以为你们两个会出去吃的。”

    知道亮司性格的大小姐，对于少年在这个节日里一个人缩在自家沙发上看动漫的行径表示相当的不理解。

    “本来是打算回来洗个澡，然后带二小姐去市中心那边看看有什么好玩的展览的，不过一回来，小雪就将自己反锁在她的公寓里了，无论我怎么敲门她都不肯开，搞得我晚饭都还没吃呢。”

    巧克力当晚饭只是他一句戏言而已，他不觉得小雪会将自己的那句戏言当真

    的吧……

    可乐饼的最后一口被他直接吞进了肚子中，而电视里的动画也播到了结尾。

    “惹小雪乃生气了？”

    阳乃姐收起了以往话语的戏谑，抱着电话，正一个人躺在大学寝室里的她，表情也是变得正经了起来。

    她对这两弟弟妹妹的存在的人，保持着同样的关心。

    为了他们从小到大养成的感情不会因为年纪的递增而产生异样的隔膜，她也是故意每天日常一个戏谑般的电话。

    “好像没有的吧……我也不太清楚，这几天，二小姐有些怪怪的。”

    亮司下意识地摇摇头。

    除开今天那位突发的告白事件外，

    也并没有发生让亮司与二小姐交集的事件，再说了，小雪也并没有表现出任何不开心啊。

    所以应该跟那件事么有关系吧。

    电话那头传来了阳乃姐的叹息声。

    “我现在就打个电话给小雪，过个几分钟，你一会再去敲下她的公寓吧。”

    对于没有说出所以然的亮司君，关心则乱的阳乃 也是立刻挂断了两人的通话。

    “喔……”

    亮司默默地看着挂断的手机，随后安心地望着窗外那微黑的天色。

    等待，并心怀希望吧。

    ……

    时间并没有过去多久，

    差不多十分钟左右吧，

    亮司又收到某人的邮件，

    不是大小姐，

    是二小姐的发来的。

    “晚饭已经准备好了，过来一起吃吧。ps：以后不允许再跟姐姐她打小报告。”

    邮件内容的寥寥字数，加上ps的内容也没有超过三十个字数 。

    然而，原本亮司那一刻因为饥饿的寂寞心灵忽然得到了某种满足感。

    “小雪那边回复你了么？”

    大小姐的电话也是紧随其后地打了过来

    “阳乃姐，你是怎么说服小雪的？？”

    “我并没有说什么啊，小雪说她只是打算为你准备了一份晚餐，才耽搁了这么久的时间，至于你之前的敲门声，她说当时她在厨房里，没有听清楚什么敲门声。”

    电话那头的大小姐也没有之前的忧虑，明白这一切事情原因的她，说话时语调又变回了以往的慵懒。

    “好好享受吧，姐姐我已经有些妒忌能够与小雪一起上学一起用餐的小亮司了”

    “知道了！我先去隔壁了，阳乃姐，情人节快乐，巧克力会在下次见面的时候补给你的。”

    亮司一边在阳乃姐的笑声中挂断电话，一边从冰箱里拿出了半个小时前出去买来的熟食，外加 那一袋子没有吃完的可乐饼，匆匆地跑出了公寓的玄关，推开门，头也不回地向着隔壁跑去。

    ……

    &nbsp……  。……

    “进来吧，喜欢跟姐姐打小报告的某君。”

    站在玄关处，换了一件白色素衫的二小姐空出了个位置，让站在门外的少年走了进来。

    “是大小姐打来电话问你的情况的，跟我没关系，我又不是大小姐，打小报告这种事情，我向来是鄙视的。”

    亮司换了双干净的拖鞋，一边将手里的熟食跟可乐饼放在了桌上。

    餐桌上摆满了一盘盘颜色丰盛的料理食物，白色的灯光之下，

    那料理本身喷涌而出的热气，让这宽敞冷清的客厅室多了几丝温馨、。

    “这么多的么？”

    各种食物的香气不断地刺激着亮司空空如也的小腹，

    “连冷面这种中华料理小雪你也做了么。”

    亮司甚至在其中看到了一盘与平时吃的荞麦面却有所不同的面食，眼中却是多了几分怀念的色彩。

    “我记得亮司以前很喜欢吃的吧，反正食材以及调味料什么的在超市里也是随处都可见。”

    如黑瀑的长发，被二小姐扎成了马尾，

    少女一边漫不经心地与 少年解释着原因，一边又不停歇地来回走动，

    她将亮司带过来熟食袋拿进了厨房里，找出了几个盘子盛放了起来。

    整个过程步骤，她没有让少年参与一步。

    至少今晚她不会让他参与进来碍事。

    ……

    身为客人的亮司，却是悠闲地坐在餐桌的中央，脸上的表情，仿若是一位享受着宫廷级厨师招待的君王。

    民以食为天，果然比起书包里的那一摞巧克力，平平淡淡的料理才是真啊。

    他心中暗叹。

    小雪的料理技术虽然比起大小姐与雪之下阿姨的稍微逊色呢了一点，不过到也没有相差太多，在同龄人之中，小雪的手艺算来也应该是优秀的级别的程度 。

    再说了，能够享受到阳乃大小姐以及雪之下阿姨亲手做的美食的人，这个世界上也没有几个人了。

    所以，亮司最终还是将二小姐的料理放在了内心的第一位。

    女孩从冰箱里拿了两罐写着浓度百分百的橙汁。

    她替少年拉开了那罐橙汁的拉环，而后眼神平静地递了过去。

    亮司接过的同时，却是感觉到少女的手微微有些颤抖。

    今晚的小雪莫名有些温柔呢，难不成阳乃姐跟二小姐说了什么开心的事情？

    想想这还是她第一次替自己拉开饮料的拉环吧，心情有些复杂呢。

    他将饮料一饮而尽。

    可惜不是酒。

    “抵消了……”

    对着少年狼吞虎咽着她辛苦了快两个小时才完成的料理晚宴，轻声地呢喃了一句。

    “嗯？”

    嘴里全是冷面的少年，抬起了头。

    “我说之前与你的赌约……”

    二小姐忽然表情有些狡诈地笑了出来，

    像是冰山融化。

    “所以就算与那个吻抵消了吧。”

    她在少年没有反应过来的目光中又继续说道。

    一时间，

    这公寓室如暖春。

    （ps：稍微解释一下吧，萌新作者的我一般不喜欢删评论与间贴的，我也知道我写的书不会符合所有人的胃口，我一直认为我的文笔一般，其他人写出比我更好的内容我也不奇怪。

    但是目前的这一切已经是我绞尽脑汁写出来的，所以不管如何，即使不喜欢也不要在书评区或者弹幕区带起其他不好的节奏，

    虽然可能是我玻璃心产生的错觉，可我还是会因为你们的无意之言而感到难过的。

    ps：正好十万字了，日常求票票不过分吧。

    ps3：别在书评区乱猜我是不是马甲了，咱真的只是个喜欢雪乃的萌新作者而已or2。）

    

      。  。

      。

第三十三章 为什么水原亮司会创立侍奉部呢？

      。

    第三十三章

    总武高的入学生活，

    算算下来 也有三周左右的时间了。

    而这一天，

    从平冢老师办公室回来的水原亮司找了借口将二小姐邀请出了教室。

    他们躲开人群找到了一间无人使用的教室，

    “我刚刚从静老师那里听说了一件事，那位之前遭遇车祸事故的比企谷同学，今天返校了。”

    窗户敞开，白色的阳光从窗外照了进来，

    亮司也将自己刚刚打听到的消息全部一五一十告诉了二小姐。

    “不过……毕竟离开学也过了整整 三周的时间，一般来说，校内的很多小圈子差不多已经形成了，加上那位比企谷君有些孤僻的性格，那个家伙如今在f班的情况着实有些糟糕。”

    平冢静刚刚还向亮司抱怨了这件事。

    说起来，亮司与比企谷八幡倒是没有真正意义上的见过一次面，一共就去过医院两次，然而他每次去，对方都恰巧刚睡下。

    对于比企谷从小雪乘坐的豪车下救走由比滨结衣同学的宠物狗，亮司还是挺佩服这种性格的男生。

    至少本质上，能够性子内敛而沉默的比企谷八幡绝对不是什么坏人。

    而造成他如今无法融入他人圈子的现状，三周前的那场事故有着密不可分的联系。

    小雪总是将这一切归咎到自己的身上，亮司虽然安慰过二小姐不是她的错，不过二小姐却总是一直耿耿于怀。

    “……”

    小雪听完之后低下了高傲的俏脸，不久后，后她面色犹豫地看向了亮司。

    “那，亮司你有什么对策么？”

    整个总武高，她能够信任或者说能够商量事情的人只有面前的少年。

    “之前静老师也找过我谈论过这件事，办法有的确是有，不过具体如何实施，就得看二小姐以及那位比企谷君是否答应了。”

    水原一边说着，走到了教室前方的那张黑板前，画了一个大大的“一”字。。

    “第一种方法，让比企谷转到我们j班，而后由我将比企谷同学拉进我的圈子里，我也询问过比企谷入学考试的成绩，那家伙的理科虽然偏中上游，不过文科成绩倒是能够排进全班前三名，只是静老师老是抱怨那家伙的作文内容有些反日常。”

    “第二种呢？”

    “那只能是我亲自去拜托隼人那家伙了，他正好跟比企谷同学一个班，不过这样的话，我会欠隼人那家伙一个不小的人情。”

    人情这种东西，虽然欠起来比较容易 ，但是以后要还的话就麻烦了。

    “如果比企谷君不同意你这么做呢？”

    亮司耸耸肩，他在提出方案之前就知道二小姐会这样问了。

    叹了一口气，一二这两个数字也被他画下了一个大大的叉叉。

    “那就没办法了，所以 我之前就说了，能否达成这样的结局还是得看二小姐与那位比企谷君的配合，如果说比企谷同学他的性格自尊不愿意我们这样的人出手相助，也最后只能是我们两个吃饱了撑着没事找事做了。”

    与亮司这般厚颜无耻的本性不同，

    青春期的绝大数少年，内心都有着极致的自尊与高傲，他们绝对不希望周围的人用同情以及怜悯的眼光看待自己。

    亮司多少还是有些了解这年龄段的男生心理，

    “那也就是说，如今的比企谷八幡，就如同当初的我一样？”

    二小姐的脸色有些难看，在这一刻，她回忆起了自己小时候遭遇过的事情。

    收到班上女生的恶作剧情书，被所有人孤立，永远在其他地方找到的室内鞋，还有 被弄乱的储物柜里充斥着来路不明的垃圾。

    亮司笑了笑，他忍不住握住了少女那有些颤颤的手，捏了捏女孩那掌心的滑腻。

    他知道女孩在回忆着什么，

    不过发生在二小姐身上的恶劣欺凌，同样被他之后以其人之道还治其人之身地报应了回去。

    “别担心，这不是还有我在么？除开那两种方法，其实还有第三种方法，可以在不伤害到任何人的自尊前提，让比企谷君在不知不觉间加入到我们的圈子里。”

    亮司微微眯起了自己的眼睛，他从被小雪拜托这一件事的时候就考虑过返校的比企谷君之后会不会被班级孤立的状况了。

    “本来我是打算再过一段时间，实施这个计划的，不过这位比企谷君的返校事件，倒是加快我这个想法的进度。”

    屋外的阳光忽然有些明媚，屋内的水原亮司认真地注视着面前的女孩。

    “我想为小雪你创立一个社团。”

    前提是小雪你同意的话……

    “诶？”

    二小姐似乎有些措手不及，她真的没有想到面前的少年还能想出这样的方法。

    “那是只为你一人所建立的社团喔，小雪。”

    少年说话事的声音干净清澈。

    如今二小姐在j班所处的位置也并不乐观，明面上虽然挂着副班长的职务，然而，大部分时间除了辅佐亮司处理班级事务之外，二小姐她却是没有与班级其他的同学有过太多的互动，她如今的状况也只比快接近空气存在的冬马同学好上那么一点点而已。

    校园冷暴力，平冢静也说过，并没有能够完美解决的最好方案。

    而亮司当初担任班长与平冢静提出的唯一要求，也是为了让后者能够担任社团里的顾问老师。

    他想要在总武高里为二小姐建立一处不会被任何人伤害到的安全之所，

    即使这听上去像是被孤立的人所逃避的安乐窝，但是亮司并不在乎其他人怎么想。

    只要建立起在这三年里二小姐不会受伤的世界，对他来说就已经足够了。

    然而，

    只有两人存在的社团注定不可能存在。

    社团或者同好会的前提，起码也得有至少三个人或者以上的人数才能成立。

    性格自闭却又不会添麻烦的比企谷，也是他内心的社员候选之一，可以的话，还得再拉一个人进来，毕竟两个男生加一个女生的社团，总让亮司听起来觉得哪里怪怪的。

    ……

    &nbsp……  。……

    “所以说，二小姐，你愿意成为我的社团里，第二位成员么？”

    空荡荡的教室里，在亮司朝着小雪说出 这句后，两人之间的气氛忽然变得有些微妙。

    “……”

    女孩一阵沉默，忽然 一阵风吹进教室里，窗帘被吹得沙沙直响。

    “社团的名字？”

    只听到二小姐有些沙哑的声音。

    “……什么？”

    因为少女声音的微细，亮司甚至没有听清楚对方在说什么。

    “我在问你社团的名字啊，你既然想要创立新的社团，总不能没有想过社团的名字吧？”

    “这么说来，二小姐你是答应了？？”

    本来他还以为以二小姐的自尊与高傲，会拒绝他的这个提议。

    也不知道为什么，雪乃这一刻的小脸蛋有些红通通的。

    是我的幻觉么，水原亮司总觉得面前的二小姐似乎 、可能，大概是在害羞。

    不不不，肯定是我的错觉没错了。

    亮司摇摇头，话题被他引入了社团的名字上面。

    “这个啊，我之前有考虑过，我看不如就叫白夜社，二小姐你觉得怎样？”

    “太难听。”

    二小姐想也不想地拒绝。

    “要不叫幻日部？”

    “太俗。”

    “all for one？”

    “太洋。”

    ……

    亮司一连串为了新社团想了好多的名字，可是最终都是被二小姐全部否定。

    “那……侍奉部……这个名字可以么？二小姐？”

    最后无可奈何之下的亮司，灵光一闪，他想起了这个不久前被他记在辞典的ghs词语。

    “……侍奉部么……”

    这一次，二小姐倒是没有再下意识地拒绝这个起名。

    她将这名字在唇间呢喃片刻。

    内心却是有些波澜起伏。

    侍奉、侍奉、侍奉部么……

    到底是他侍奉我呢？

    还是我侍奉这个家伙呢？

    她稍微有些小小的期待。

    嗯，只有那么一点而已。

    当然了，如果之后不会有其他碍事的人加入进来的话，

    可能会更好……

    二小姐最终将这不太实际的想法埋入了心中。

    （sp：十天更新十多万字，萌新作者第一次写书就能达到这样的成就，抬头，扬眉吐气中。

    ps：所以继续厚颜无耻地求票票。）

    

      。  。

      。

第三十四章 为什么二小姐会在我公寓里的厨房呢？

      。

    第三十四章

    黑色蕾丝的开襟毛衣，搭配黑白色的制服格子短裙，以及一双黑色丝袜的包裹。

    柔弱无骨的小蛮腰，伴随着少女盈盈的走姿，衬托地那双小腿纤细而又动人。

    “喔，我的上帝，如果只是单纯欣赏 下半身的话，二小姐这身材简直就是完美制作的工艺品啊。”

    “能够获得亮司你的称赞，虽然有些开心，但是中间的某一句是否能够去掉呢？”

    二小姐日常与这个没眼力劲的少年插科打诨着吐槽聊天 。

    “对了，社团的活动教室，你已经有了着落了。”

    “还没有预定了呢，而且社团成立的申请书，暂时还得等个两天，至少等比企谷彻底习惯他如今的学习氛围，我才能有下一步的动作，不然的话，凭那家伙的观察力，很容易会看出其中的破绽，静老师那人的演技太差了。”

    放学的路上，亮司若无其事地回答着二小姐的问题。

    今天的天色比起昨天更显得阴沉沉的，晚间的温度也是低了不少，没有了以往傍晚时的余辉环绕的暖意。

    不过，即使穿着一件毛衣外套却因为冷意而轻颤了一下的二小姐，此刻的心情依然是看上去很不错的样子。

    也不知道是不是在这一次的期初考试中获得了年纪第一成绩的缘故。

    喔，对了，亮司这一次的成绩倒也没有差到哪里，

    年纪第六位，

    班级里面的排名也仅仅是在二小姐的名次下面的第二位，

    也因此，平冢静更是奖赏了他一罐超甜度百分被max咖啡，

    当然了，这其中的功劳有很大一部分也归功于二小姐那本复习笔记。

    少女的脸庞在昏暗的光线下仿若 是电影里的少女主角。

    不久后，两人回到了居住的公寓楼。

    “要不要来我公寓坐坐。”

    站在自家公寓的门前，门已经打开，不过再看到从身边经过的那位二小姐，想了想，亮司还是叫住了后者。

    “嗯？你这葫芦里有打算卖什么药？”

    “这几晚一直在你公寓吃晚餐，今天好歹也让我做顿料理招待一下小雪吧，也算是对你那几本复习笔记的酬劳吧。”

    水原亮司挠挠头，找了一个借口。

    而且，你也知道的，我水原亮司住的公寓空间还蛮大的，

    偶尔来坐坐增加点人气也挺不错的，二小姐。

    “……”

    女孩的脸上闪现出了耀眼夺目的欢快表情，然而片刻间这表情却又褪去，低着头，她一板一眼地想要回绝少年的好意。

    “成绩的事情就不用感谢了，反正你之后也付钱了。”

    脚步忽然停下来不在前进的二小姐，扭过头，表情有些傲娇地回答着。

    “老老实实地接受我的谢意难道不好么？”

    “真的没有坏心思？”

    二小姐最近有点不相信这家伙的人品了。

    “就算我能打什么坏主意，你那一套合气道也会直接ko我的吧？再说了，今晚的晚餐会卸下小雪你的防范，我发誓。”

    水原亮司也如前几天的小雪 一样，对今晚的料理做了好长一段时间的准备。

    “……是么？”

    二小姐依然半信半疑，不过那双纤细动人的小腿已经朝着某个方向迈开，随后女孩从亮司身边穿过走进了玄关内。

    ……

    &nbsp……  。……

    半个小时后，

    系着围裙站在厨房里的二小姐发现自己确实误会了这位水原亮司同学，

    嗯，眼前的这一画面让她直接对这个少年的疑心抛在了脑后。

    不过――――

    麻烦的事情又来了。

    少女深深地呼吸了一口冷气，竭力忍住胸口那颗又冷又抖却在咚咚直跳的心脏。

    锋利的菜刀在少女的掌心甩出了一个刀花，稳稳的插在了砧板上，雪之下脸上的表情却是找不到半点的喜悦。

    她多少明白了为什么之前少年说这顿晚餐会卸下她内心的防线了。

    可以的话，她甚至希望面前的这个家伙能够起点坏心思。

    至少――――

    她一把揪住了还在忙碌地切着食材的水原亮司，嘴角抽搐地打断了对方的动作。

    “大蒜切得太多了！！你这家伙是打算今晚直接吃大蒜啊！！”

    额边的青筋在缓缓地跳动着，雪之下承认之前是心思的不纯洁她误会了这位十六岁了还爱看蜡笔小新的青梅竹马，但是，这并不能代表她就能原谅这个家伙在各种料理放那么多大蒜的傻缺举动了。

    “因为多出来总觉得很可惜了。”

    “就不能等到下次料理的时候在继续使用么？”

    “才不要……蒜这可是不可或缺的调味料。”

    好似完全没有看透二小姐心思的水原亮司，一边示威般地咬了一口大蒜，一边又是偏执地拒绝了二小姐的请求。

    “这味道……”

    二小姐皱起了眉头。

    本来水原亮司并没有将小雪邀请进厨房的心思，不过中途回过一趟自己公寓的小雪，换了一身连衣裙的她，从自己的公寓里找了一件围裙，便是习惯般地跑进了厨房给他打下手。

    两人的厨艺不相上下，可是在口味上倒是互有不同。

    一个口味偏重，一个口味偏清淡。

    就这样。

    稍稍有些狭窄的厨房里，两人站在一起，一边吐着槽着一边做着菜。

    “二小姐你负责帮我切下葱、择下菜叶就可以的了，剩下的都交给我，放心今晚的晚宴会让你毕生难忘。”

    亮司说起这句话的时候，嘴角带着一股狡猾的微笑，他的目光下意识地放在了某处的冰箱里。

    不久前，他偷偷地回了一趟家，并且从家里顺手带出了一瓶老头子珍藏了好久的红酒。

    虽然他本身不喜欢酒，更不喜欢喝醉后失去理智的画面。

    然而，这与水原亮司想要看到小雪喝醉后的模样有什么关系呢。

    之前因为酒心巧克力的缘故，他在二小姐面前表现出了理智透支的一面。

    所以，他也想要让大小姐体会一下自己那时飘飘欲仙的感觉。

    背对着二小姐的少年，那张俊朗的脸蛋隐藏在了阴影之中。

    水原亮司其实是这么想的，既然那个时候醉了的自己对于吻有着极致的执着，

    那么如果二小姐喝醉了的话，也会与那个时候的自己一样的心情吧。

    到时候，谁主动谁被动就说不准了。

    二小姐，你虽然了解我，但是我同样也知道你了解我啊，

    刚刚这么多的大蒜只是个吸引注意噱头而已，主要还是让你放下对我的戒心，而剩下来他所要思考的就是如何无声无息地让二小姐喝下冰箱里的那瓶红酒了。

    因为从一开始，我水原亮司就不安好心的哒！！

    “稍微加点花生米吧，我记得你这边冰箱里还有点腰果的，与它搭配一起的话，会很搭的。”

    并不知道这一切阴谋诡计的雪之下，同样考虑这料理种类的他，忽然转身朝着冰箱的方向走去。

    身体一个激灵，笑容凝固，手中的菜刀差点切到自己手的亮司匆匆地拦在了二小姐的跟前 ，他忙不迭 地将二小姐推出了厨房。

    “这些我来拿就是了，二小姐你是客人，身为客人就老老实实地去客厅里呆着吧，今晚的晚宴绝对会符合你的口味的。”

    “是么？”

    此刻的二小姐看上去已经放下了戒心。

    “当然了，我还会骗你么？二小姐。”

    少年一脸平静地说道。

    厨房的门被少年慢慢地拉上。

    回首望去，

    一手菜刀，一手汤勺，

    那么，

    开始接下来的试验吧。

    ……

    ………

    然而，

    在客厅的一侧，

    在某少年眼里已经是砧板上待宰羔羊的二小姐，却是接通了某个府邸的座机电话。

    “家里最近少了一瓶老爸珍藏多年的红酒，所以雪乃姐，你让哥哥这几个月暂时别回来了，因为正在气头上的老爸说，下次见面，他会打断那个不孝子的腿。”

    有些稚嫩的女娃声音在电话那头响起。

    “我知道了……到时候我会提醒那个家伙的，雪穗妹妹。”

    静悄悄的客厅里，少女的表情没有任何的变化，也完全不去看一眼厨房的方向。

    只是，从厨房那一侧传来的动静，显得更加欢快了。

    （ps：日常求票，还有书评区里的一些容易产生争执的评论我一律删掉。）

    

      。  。

      。

第三十五章 为什么二小姐的乌龙茶有点上头呢？

      。

    第三十五章

    两人面前的桌上，摆放着亮司花了一晚上准备起来的晚餐，盘子盛放着被葱花点缀的几盘烤鱼、炒魔芋，还有亮司用了一些例如茄子、芹菜黄瓜等等的素食为清淡口味的二小姐准备的蔬菜沙拉。

    晚宴的种类不算多，也不少。

    而且很多菜看上去都偏于清淡口味，少年或许也为了二小姐口味绞尽脑汁想出来的……吧……

    怎么可能啊！！

    一切的一切，只是亮司用来为步入深渊的二小姐准备的配料下酒菜而已！！！

    “对了，这是什么？”

    然而比起那些料理，二小姐更感兴趣的是，面前这一杯由亮司端上来的液体。

    透明的玻璃杯中，那酒红色的液体，在她无疑就是雪穗妹妹所说的家里遗失的红酒了吧。

    果然，这家伙还是死心不改……

    她心中已经有了打算，即使知道了对方的诡计，她却依然表现出一副毫无察觉的冷淡表情。

    而听到少女一如往常语气的询问，亮司那平视前方的眼神在某一刻忽然地放空，少年用着相当空无的声音缓缓答道。

    “这是……对，这是乌龙茶。”

    他早就想好了事先编好的借口。

    就算是找借口，正常人也不会找这种蹩脚的借口吧，你是正当我跟你一样的笨蛋么？

    二小姐内心吐槽着说谎不打草稿的少年，可是她的脸上却是做出了半信半疑神色。

    “乌龙茶的颜色有这种奇怪的酒红色么？”

    “或许是新口味吧……”

    亮司挠着额头，他指了指自己面前的那杯看上去与小雪面前那杯几乎没有什么不同的真.乌龙茶解释着。

    可是视线却是因为极度心虚忽而又转到了客厅的天花板，

    那盏白色的吊灯此刻散发着莹莹的光芒，迷人，炫丽。

    “是这样的么……”

    有着合气道底子的二小姐趁着少年仰头看天花板的空挡，偷偷地交换了两人各自面前的那杯饮料的同时，

    又故意用其他问题转移少年的注意力，少女的整个动作步骤并没有发出任何一丁点的声响。

    “当然是了。”

    亮司倒是如二小姐所了解的，心中没底的他，这一刻不敢看向小雪那纯洁信任的眼神。

    望着重新置换过的两杯饮料，明显察觉出了两杯液体散发出的不同气味，内心冷笑的二小姐，面容上倒是保持着一副冰冷的表情。

    既然是亮司你先 不仁，那就别怪本小姐不义了……

    “那，我在这里谢谢亮司你今晚为我准备的这顿晚餐了，谢谢了。……”

    餐桌之上，二小姐望着重新看向自己的少年，嘴角露出了一丝“感动”的笑容。

    “二小姐你喜欢就好了。”

    亮司捂着自己那颗因为罪恶感而愧疚的心脏，一边勉强地回答道。

    “先吃点菜，饮料一会再喝。”

    他为了减轻罪恶感，不停地帮着少女夹着下酒菜。

    ……

    &nbsp……  。……

    十分钟之后，

    “噗――”

    一口酒红色液体从少年的嘴里差点喷了出来，他拼命地捂住了自己的脖子，整个人的身子从座位上摔倒了客厅干净的地板上。

    这味道，不是乌龙茶！！！该死的！！！

    内心震惊，

    “咳……咳……咳……”

    他竭力忍住内心的惊恐感，喉咙内升起的犹如火烧般的炽热灼烧着他的嗓子。

    “咳……咳……”

    他咳嗽

    怎么可能！！

    为什么，我的这杯是什么时候？？

    等等！！

    难不成，我不小心搞混了两人的饮料了么？

    不对，绝对不可能，我不可能会看漏这么简单的事情。

    一定是哪里搞错了。

    再等等，

    难不成――――

    忍受着喉咙处不断传来的奇怪感觉，他不确定地将目光放在了依然在餐桌上享受着晚餐的二小姐身上。

    “怎么了？亮司同学，是被今晚的鱼刺卡到了嗓子么？”

    二小姐倒是没有任何的惊讶，正小口小口地喝着那一杯味道还挺不错的乌龙茶的她，目光平静地望着对面丑态百出的水原亮司。

    似乎二小姐对这一切仿若也不知道的样子。

    不对，

    他的瞳孔不断地收缩。

    太正常了，二小姐表现出来的姿态也明显过于镇定了，因为太正常以至于显得太不正常了。

    “到了此刻，有什么想要对我说的么？亮司君。”

    幽幽的一句话开口，直接暴露了二小姐那冰山下的真面目。

    “二小姐你这女人，果然藏着好恶毒的心思，但是，我不明白，那两杯饮料，你到底是什么时候看出真相并且对换过来的？？”

    昏暗的夜晚，正感觉脑海里 的晕眩感越来越重的他，用尽身体里的最后一丝力气，颤颤巍巍地指着这位青梅竹马。

    “……哼――――”

    少女用湿巾擦了擦光亮的嘴角，而后离开了餐桌，她慢慢靠近了脸此刻开始变得通红的水原亮司。

    “如果不是雪穗妹妹好心提醒我的话，可能今晚我真的会上了你的当呢？不觉得亮司今晚这一出很过分么？单对我来说。”

    “原来是雪穗啊。”从二小姐的嘴里听到了那个熟悉的名字，亮司嘴角惨然一笑，他双腿一伸，瘫坐在地板上。

    “这么说来，老头子也知道了我偷了家里那瓶酒的事情了？”

    二小姐点点头。

    “伯父正生着气呢，雪穗妹妹也是因为这件事，所以打电话让我提醒你这段时间内暂时就别回去了。”

    二小姐倒是并没有生少年多大的气，更多的是对少年骗自己这一出而升起的郁闷而已。

    然而，水原亮司此刻想的却不是这些。

    “不行，既然老头子已经知道了的话――――那就得毁尸灭迹才行，万一再被母亲大人知道的话，那么绝对会传到雪之下阿姨那边的，如果被雪之下阿姨知道我从家里带了一瓶酒到公寓的话，拼了――――――”

    望着桌上的那杯剩下来的“乌龙茶”，他咬咬牙，夺过了那杯剩下的红酒，一饮而尽。

    “嗝――――”

    自食其果的少年看向了雪之下，最后的声音显得凝重而坦然。

    “这一次是我输了，不过二小姐，你要记着，即使是这样，我，依然是不会败的水原亮司――――”

    这沙哑的声音在客厅里绕梁三日。

    “白痴――――谁让你这家伙全部喝了的。”

    无语的二小姐，一脚将已经完全喝醉了的少年踹到了地板上。

    然而即使被踹到了地上，

    在酒精的作用下，完全进入了醉酒状态下的亮司，目光呆呆地放在了小雪的身上，随后，他一字一句地说道。

    “裙子暴露了，内裤的花纹，噫――――”

    “去死！！”

    二小姐羞怒的一脚又是踹了过去，她的倒影伴随着客厅的灯光而被拉长。

    ……

    &nbsp……  。……

    也不知道过了多久，

    安静的客厅里，

    收拾着客厅餐桌上的狼藉，从厨房里出来的二小姐，双臂的袖子被她捋了好几道，身上的那间白色衬衫被水沾湿，那水珠同样湿润了垂在额前的几缕青丝。

    她来到沙发的边上，望着微眯着双眼躺在沙发垫上的水原亮司。

    少年的脸上带着相当浓郁的红晕，雪之下也在期间试探了他几次，

    这家伙现在处在半迷糊半清醒的状态，但是毫无疑问，十六岁的智商在“乌龙茶”的作用下消失殆尽。

    “听得到我的话么？”

    “嗯……”

    没事可做的少女，望着轻轻应了一句的少年，嘴角带起一抹温和的笑容。

    看来真的是喝醉了呢，如此正常的回答，平时也是少有的呢。

    她一边用湿巾擦了擦少年从额边流下的汗水，一边在少年的耳边轻轻叹道。

    “下次别再这样做了，明明对我又没有兴趣，亮司 你应该将这些坏心思放在你喜欢的人身上……”

    “我其实还是挺喜欢二小姐的……”

    醉酒后的少年，闭着双眼，耳边听到某道熟悉的声音后，下意识地用着模糊不清的声音说着什么。

    “是那种喜欢吧，青梅竹马之间的喜欢，或者是亲人之间的照顾。”

    少女偷偷地摸了摸少年那张英俊的侧颜。

    两人毕竟是从小玩到大的玩伴加挚友，互相喜欢也属于正常现象，

    然而在如今的二小姐看来，两人之间的关系已经是更偏向亲人相处模式的感情。

    恋爱什么的，真的可以么？

    “或许吧……我不懂。”

    虽然脑子并不清醒，可是亮司却意外地能够与二小姐对话交流着。

    “不过――――”

    亮司忽然从沙发上坐了起来，脸色红扑扑的，忍着因为醉酒而全身发烫的感觉，望着自己的手指，一边自言自语，一边又仿佛在数着什么。

    好奇的二小姐将耳朵凑了过去，却是被少年接下来的几句话戳到了内心的几处柔软。

    ……

    “大家，甚至是老头子都经常说我比起同龄人成熟稳重，但是只有我知道，我并没有大家想象的那么厉害。”

    “可二小姐她，虽然她从不会跟周围的人说出真正心里话，但也只有我才能知道，她对待身边的人都是非常的 温柔……而我答应过她，会一直守护好她的那份温柔。”

    “可是……我又能守护她到多久呢？我这种本来性格就扭曲的家伙，万一某一天不小心伤害到了她――――”

    “不过，应该不会发生这样的事情吧，毕竟二小姐可是合气道高段。”

    少年心虚地笑着，在说完这句后，整个身子又是一仰，硬挺挺地倒在了沙发上。

    “当然了，二小姐要是以后能对我更温柔一点，那就更好了，平日里总是将我当做工具人……”

    亮司这后面的嘟囔声，二小姐却是完全听不清了。

    应该不是什么好话吧。

    ……

    不过，阿司睡梦中的模样 意外的有些好看呢。

    少女看了看周围，四下安静，而窗外的月光四溢。

    依稀可以听到少年与梦乡中发出平缓呼吸声。

    她深深地吸了一口气，鼓足了勇气，

    随后，她俯下了纤细身子，将薄薄的嘴唇贴在少年那白净的额头之上。

    柔腻，毫无情欲却又温馨一个吻。

    这样的话，可以抵消一切了吧，笨蛋。

    “晚安，亮司。”

    二小姐又在少年的耳边轻轻说了一句。

    “我今晚觉得很开心，在听到你的这些话后。”

    少女默默地关上了客厅的灯。

    ……

    如你一样，

    我，

    雪之下家的“二小姐”。

    不管过去，还是未来，

    也会守护好阿司的这份温柔。

    （ps：这张本来打算直接写成搞笑撒酒疯结局的，不过最后 ，在我个人看来却意外地感觉到了一种莫名的温馨。）

    

      。  。

      。

第三十六章 为什么二小姐会对那个女孩出手 呢？

      。

    第三十六章

    清风徐来，

    连绵几天的春雨，阴沉了好几天的千叶也终于迎来了温和暖徐的阳光之日，

    总武高，

    天台之上，

    将自己的便当带到这处安静的地界享受的亮司，嘴里狼吞虎咽的同时，又是忍不住瞟了一眼坐在高处并眺望着总武高风景的二小姐。

    那张清纯精致的侧脸在日光的映衬下，显得高洁而又不可方物。

    “昨晚，在那之后，我没有对你说什么奇怪的话吧？”

    少年主动与那位有些沉默的二小姐找话题聊着天。

    今天一大早，亮司便奇怪地发现自己躺在了自家公寓卧室里的床上，可是醉酒前的记忆画面依然停留在客厅餐桌小雪走向自己的那一幕。

    “没说什么，你在那之后很快地就睡着了，我只能将你挪到了卧室里，随后就自己回公寓了。”

    二小姐面色没有任何的变化，风轻云淡地解释着昨晚后来发生的事情。

    她也开始学会与水原亮司一般睁着眼睛说瞎话了，算是一件好事吧。

    “……是这样的么？我怎么感觉二小姐好像在我的耳边说过很重要的事情。”

    亮司却是笑着挠了挠头，但他也不确定自己当时是做梦还是真的听见了。

    “幻听而已，所以说亮司你以后别再碰那些酒精饮料了，看吧，现在连自己身体的器官都开始出现问题了。”

    二小姐忍不住嘲笑了一句水原亮司，再度将话题从昨晚的事件转移到了另外的事情上。

    “之前伊藤老师还有其他几个科的老师将你叫到他们的办公室，是有什么重要的事情么？”

    “你说早上那件事么，我差点都忘记了，不过你这么一说，我的头又开始疼起来了。”

    如果不是二小姐提醒自己，连他也差不多给给忘了这件重要的事情。

    今天早读课下，作为班长的水原亮司被各科老师同时叫过去，

    至于理由，

    清楚班上所有同学成绩的他自然明白的一清二楚。

    冬马和纱，j班的另类，

    除开音乐课程之外，几乎所有的科目在这一次期初测验中完美准确地得到了不及格的成绩，

    不说在偏差值最高的j班，即使是全总武高任何一个班级，能够有如此耀眼“成就”的也就只剩下了冬马同学一人。

    也不知道是值得骄傲，还是值得悲哀的事情。

    然而，因为冬马和纱母亲是世界级钢琴家的缘故，各科老师碍于其母名气以及那位校长先生的嘱托，也并不很想去与那位高傲冷漠的冬马同学过多的交流接触。

    所以呢，在那群老师的协商之后，最终他们将对于冬马和纱的怨念全部倾泻到了身为一班之长的水原亮司身上。

    对于班上极少数同学的学习状况没有做好班长应尽到的责任什么的……

    回忆起当时各个老师脸上敢怒又不敢言的表情，亮司又是好笑又是无奈地叹了一口气。

    果然，很多时候，校园内的复杂情况也并不逊色未来将会踏入的社会。

    “所以说，我真的比外国的窦娥还要冤，我又不是班上所有人的专属保姆，他们不想学习，难道我这个班长说几句他们就肯学了么？”

    “那女孩的偏科程度确实有点严重，尤其是在偏差值较高的j班……”

    雪之下捏着下巴，她站在亮司的角度思考其中的问题。

    从其他同学日常讨论中，对于这位冬马同学情况多少清楚一点的二小姐，一时间也没有能想出更好的主意。

    本身，冬马同学也不太适合呆在她们这个班级。

    “不，这跟咱班的偏差值是两码事。”

    亮司摇摇头打断了二小姐的话。

    果然，太二小姐还是将这件事想的太单纯了，

    事情的原因并不只在这次测验的成绩结果上。

    学校一开始自然也清楚这位冬马同学的偏科，而在校方一致的允许下，身为音乐天才少女的冬马和纱只要不作出太出格的事情，那么身为冬马曜子女儿的她完全可以一直呆在j班。

    然而，前提是不会出现太过于出格的事情――――

    “先不说测验前那几天的预习与复习，平时冬马同学上课时候就一副完全不听课的姿态，在教室里要么是睡觉，要么在自己的本子上写写画画。她如今在j班的存在，已经严重影响到了咱班应有的学习氛围，你明白么？”

    班上所有的人都在埋头学习，只有你一人鹤立鸡群地选择旁观并且脱离这个原本属于你的团体。

    这样的人是异类，众人排斥她是理所当然的事情。

    “即使校方再怎么在意冬马曜子提供的资源与捐助资金，但是冬马同学的行径已经算是小程度影响到了学校的名誉，万一被一些有心者听说，然后歪曲传播说什么，世界级的钢琴家冬马曜子，其女儿刚入学没多久便开始恃才傲物，刁蛮任性，扰乱课堂纪律，而作为学校的总武高却是因为冬马曜子捐助的一大笔资金对那位少女进行无底限纵容包庇，这样的新闻要是在千叶传开，啧啧……”

    “你这算是为自己推卸责任么？”

    望着仿佛半点主意没有的亮司，二小姐倒是有些打趣地追问道。

    “这真不是我在推卸责任，实在是我拿那个软硬不吃的家伙没有半点办法，该做的我也做了。”

    “那所幸就别管她了，不行么？”

    二小姐忽然挑了挑眉。

    亮司有些惊讶地抬起头，望着说出这么一句的小雪，很是讶异。

    “……这不太像从二小姐你嘴里说出来的话啊。”

    “确实不太像我的风格，不过，我更不想看到你这家伙午餐时候在天台为了其他人而垂头丧气，很扰人胃口的，知道么？”

    二小姐如此说道，低头望了一眼放在双膝上的便当，忽然间没有了食欲。

    ……

    暖日之下，

    注视着依旧一筹莫展的少年，少女的眼眸波光流转。

    “我收回之前的话……我来帮你吧，也许我能让冬马同学慢慢地融入j班说不定。”

    她还是有些不忍心看到水原亮司此时面对的窘境。

    不过，相比较于小雪的爽快，亮司这边倒是显得犹豫不决了。

    除开学习成绩外，二小姐你的状况比起冬马同学也好不到哪里，话说你自己本人心里有数么？

    “你这是不信任我咯？那就算了。”

    二小姐收拾起自己未曾消灭的便当，转身便欲离开天台。

    “等等――――”

    亮司危急关头拦住了她。

    “你去找她我没意见，可是我先告诉你，她家伙除了会用手指弹钢琴外，被惹急了可是会会用回旋踢踢人的，我担心你――――”

    亮司的眉宇间 都是对于少女的关心怜爱，一时间却又欲言又止。

    “喔？你怕我会被那位粗鲁的冬马同学踢伤？”

    望着担心自己安危的少年，二小姐眼眸中的冷意缓和了几分。

    “不是。”

    天台之上，亮司狠狠地摇摇头，他的声音显得有些颤抖。

    他确实担心二小姐，不过重点不是这个。

    “我担心你被那位冬马同学惹急了，会直接用你的合气道活活地打残她。先说好，就算二小姐你还手，也千万别弄伤那女孩的手指，不然，我就是将我们两个给卖了，或许都赔不起冬马家了。”

    “……”

    二小姐脸上笑容凝滞不翼而飞，

    嘴角抽动了两下，一句话也说不出口的少女毫不留恋地转身离开了天台，只留下了对未来一片担忧的水原亮司。

    果然，对你这爱财如命的笨蛋不该有一点期待。

    （ps：今天更新迟了一点，当然了，并不是所谓焊接游戏开服，单纯地只是咱思考了半天接下来剧情发展，嗯，确实是这样的。）

    

      。  。

      。

第三十七章 为什么水原亮司会看不见前方的深渊地狱呢？

      。

    第三十七章

    站在这间音乐教室前

    雪之下此刻的心情莫名地有些微妙，

    伸出的那只手有些犹豫不决地停在了半空之中，一时间 ，她也不知道自己该不该敲响面前的这扇门。

    虽然在亮司那边自己表现出了坦然的自信，不过说真的，她并不知道接下来该怎么与里面的少女相处。

    又或者，如那位青梅竹马所说的，来一场戏剧性的“以武会友”？

    谁会那样做那种事 啊？！

    二小姐在心里默默地吐槽了一句。

    副班长职务是，这次的冬马同学也是

    真是的，这已经算是第二次我冲动行事了吧。

    明明真心不太想去管这件事的。

    不过，

    既然已经应下了那家伙的承诺，

    就算内心并不想去接近――――

    又看了一眼面前紧闭着的大门，

    二小姐深深地舒了一口气，鼓足了勇气，手指重新恢复了动作，并且轻轻地在音乐教室门上敲了几下。

    不久，这间音乐教室里传来了一道声音，

    门被人从里面缓缓推开。

    而后，也不知道看见了什么，二小姐快速 地恢复了以往时的神情。

    即使前方是地狱深渊，少女还是义无反顾地迈步走了进去。

    敞开的门也因此再度合上。

    咔嚓一声，

    似乎从里面反锁的声响。

    ……

    &nbsp……  。……

    然而，连二小姐也不知道的是，

    就在那间第二音乐教室的隔壁，

    对某位二小姐的安危实在放心不下的少年水原亮司

    此刻正靠在窗口边，竖起耳朵，聆听着隔壁音乐教室里时不时发出的动静。

    我果然还是有些放心不下二小姐，不管从哪种角度，相当的不放心。

    虽然二小姐之前也对亮司说过，性格相似的人可能 会聊得来，

    但是她也忘了某一句哲理名言，

    同性可是相斥的啊……

    也因此，水原亮司没有按照小雪所嘱咐地在放学后老老实实回公寓等她，相反，他在校园的中庭内绕了一圈，想来想去，重新回到了教学楼的他，偷偷摸摸地来到了音乐教室的隔壁。

    这某种意义上也算是亮司对小雪武力值的信任……

    万一隔壁忽然发生了什么不得了的火并事件，自己还能及时过去拉架。

    毕竟那可是冬马曜子的女儿，

    亮司甚至怀疑冬马曜子为了冬马和纱的那双能够优美弹奏出钢琴音乐的手，买了一份巨额保险。

    这样想着的少年，慢慢地靠在那敞开帘布飘飞的窗口。

    一时有些思绪万千。

    外面的夕阳正悄悄地躲到了大楼的阴影里之后，

    电车车窗里透出的灯光与天空稍安的亮度有了一种颇为微妙的平衡感，

    再眺望而去，那空旷的商业街，好似能看到小巷的倒影在路灯下朝笔直延伸而去。

    ……

    &nbsp……  。……

    然而，

    水原亮司所不知道的是。

    就在教室的隔壁，也是他一直在意的音乐教室，

    那两位性格气质相近的少女，

    此刻

    一女优雅地坐在钢琴前，而另一个则是倚靠在教室的角落，双手抱胸。

    两女四目相对的同时，却是一言不发。

    彼此的身上不约而同地散发着一股生人勿近的气息，

    也不知道过了多久，

    最终还记得自己此行过来的目的二小姐，放下了抱着的双臂，雪之下雪乃第一次真正意义上打量起这位，与自己一个班并且这大半个月让那个笨蛋头疼不已的冬马和纱同学。

    面前的少女有着一副高挑、凹凸有致的模特身材，还有那张如画般的精致容貌，还有那因为音乐的陶冶而养成的优雅气质。

    “……”

    打量完毕的二小姐，一言不发地垂下视线，在顺利地看到脚尖后，少女的心中忽然升起了一丝微妙挫败感。

    这一刻，发觉周围的气息忽然变得更加冷冽的钢琴少女，一边提防着面前这位大魔王的帮手，一边又是满脑子的问号。

    虽然自己不太喜欢那个大魔王班长，但是对于这位雪之下同学，她好像并没有与其有过纠葛吧，

    但是怎么她忽然感觉到了一股莫名的敌意？

    是错觉？还是说前几天的连绵小雨引起的低温期依然没有过去？

    “咳……咳……”

    察觉到自己失态的二小姐，立刻清了清嗓音，恢复了往日的神情。，

    “冬马同学，这一次的期初测验中，全班只有你一人所有的科目成绩不及格，所以接下来的一段时间，我想要帮你――――”

    来之前的小雪，已经抱着辅导这个全科挂科的少女的学习成绩的打算。

    “是那个家伙让你过来的吧？”

    冬马同学懒得跟面前的女生拐弯抹角，直接开门见山。

    之前观察着那位大魔王少年的同时，少女她同样也观察过这位大魔王的副手――――雪之下雪乃。

    这个女孩与自己一样，性格冷淡，不爱跟人多说话，

    不擅长附和周围的气氛 ，而后慢慢地被班级给孤立。

    不过冬马和纱并不讨厌这样的雪之下。

    然而，明明很相似的她们，之间却有着一个最大的不同点。

    比起永远独行一人的冬马和纱，二小姐的身边总是会围着一位大魔王少年。

    虽然平日里在教室，水原亮司总是会以正经的理由靠近二小姐，不过在 冬马同学的眼里那一切都只是假象。

    他们之间绝对不是正常的同学关系，

    至少冬马和纱并不认为，任由后座少年在课后偷偷摸摸玩弄编织自己头发的雪之下雪乃，会与水原亮司仅仅只是班长与副班长的关系。

    她又想起了之前在那远离总武高甜品店，两人对坐在一张双人座上，一同吃着甜食的场景。

    冬马如此想道。

    “那个混蛋……”

    应该用了什么不可告人的手段吧。

    ……

    &nbsp……  。……

    “我觉得雪之下同学应该学会正确地使用法律武器保护自己的人身安全，一味地屈服，只会让那种恶人得寸进尺。”

    冬马同学那有些冰冷沙哑的声音多了一丝气愤。

    所以说，充斥着艺术细胞的少女，往往在幻想这一块便是一发不可收拾。

    “嗯？”

    这一次，轮到二小姐满脑袋的问号了。

    不是讨论着辅导学习的事情，怎么忽然对方就聊到了法律上了？

    “为什么这么说？”

    二小姐不由得问道。

    “那天，我看到你们在那家甜品店了。”

    最终，冬马还是将自己那天晚上看到的一幕一五一十地告诉了面前这位二小姐。

    “我甚至看到那个性格糟糕家伙将你的那份布丁也抢过去了。”

    “等下，我觉应该冬马同学你误会什么了。”

    终于明白了到底是哪里出了问题的二小姐，有些害羞又有些好笑的出言打断了对方的声音。

    不过，能够如此坦言说出实话的冬马同学，应该并不是坏人吧。

    她想。

    “诶？你说什么？我误会了。”

    而此刻的冬马还是有些不太明白。

    二小姐扶着额，轻轻地点了点头。

    跟她说清楚了或许也是件好事吧。

    “你口中的那个混蛋算是我的青梅竹马，我跟他从六岁开始就认识了，虽然那家伙可能给冬马同学留下了不太好的印象，不过我可以用人品保证，那家伙除开偶尔有些恶趣味外，并不会主动去伤害周围的人。”

    “不可能，班上的同学从来就没说过你们两人是认识的吧？”

    “而且我在来总武高跟那个家伙约定过，在学校里，不能让其他人发觉我们两个是认识的，不过，也仅仅此而已。”

    “诶？？”

    原本的不忿表情忽然僵硬住了，

    仿佛被惊到的女孩，身子一个重心不稳，

    原本坐在钢琴边上的音乐少女，这一刻一不小心跌倒在了地板上。

    “不，不可能，你们”

    “可以的话，我不希望你能误解那个家伙，”

    “？？”

    ……

    &nbsp……  。……

    哐当！！

    隔壁传来了相当剧烈的动静，

    惊醒了差点因为无聊睡着的亮司 。

    似乎是桌椅翻到的声音，隐约还能听到少女的惊呼声。

    难不成，里面打起来了？？

    亮司内心有些期待、

    不，

    是有些担心地想道。

    此刻的他，绝对没有想象着那位冬马同学被二小姐的合气道压倒在地板上的画面。

    不过，内心焦急的他，望着不远处被锁上的音乐教室大门，一时间，少年的眼神有些飘忽了起来，他又看了一眼空荡荡的窗外――――――（未完待续）

    &nbsp……  。……

    ……

    ……

    （）

      。  。

      。

第三十八章 为什么二小姐会出现在公园之中呢？

      。

    第三十八章

    在听到隔壁传来了剧烈的动静，

    而后，里面的两位少女好似围绕着什么问题争吵了起来。

    心急如焚的亮司，望着那扇依然紧锁的大门，情急之下，他将目光放在了隔壁的窗户之外。

    先是将身子探出窗外，距离第二音乐教室的距离差不多一米多的样子。

    而窗口下，便是教室与教室之间的下水槽，正好有着足以一人通过的空隙，

    如果以下水槽那里为新的落脚点跳到隔壁音乐教室窗户的话，

    虽然看上去从这边移动隔壁的话，或许很危险，

    但是只要不发生脚软或者意外的情况，以普通人的运动能力话，正常通过应该是没有问题。

    但是万一出现意外的话……

    少年的脑海里又浮现出了隔壁二小姐哭泣着跪在冬马同学的身边求对方不要死的画面。

    狠狠地摇摇头，绝对不允许那样的事情发生啊……

    金钱与生命，

    哪个对水原亮司更重要呢？

    答案还用想。

    “呼……”

    亮司看了一眼校园的庭院，学生与老师大概三三两两走得差不多了，

    应该不会看到的吧？

    而渐渐地，隔壁似乎争吵着什么的声音逐渐地变得微弱。

    这并不是个好的兆头。

    最后，咬咬牙的亮司，直接毫不犹豫将整个身体探出了窗外。

    双脚靠停留在粗糙不平的坚硬墙壁上，

    他忍不住往下看了一眼，三楼教室在某种意义上还算是挺高的了。

    还好没有恐高的症状，不然脚就已经软了。

    少年顺利地用手 抓住了作为目标的下水槽，随后，下半身的脚也是慢慢地随着身子移动了过去。

    下水槽因为承受了少年的重量而发出了刺耳的声音，已经将身子的重心向着隔壁音乐教室的窗户

    “完美的省略号，成功。”

    一边调整着自己的呼吸，少年向着隔壁的窗户慢慢地伸出手。

    音乐教室的窗户与之前一样，保持着敞开的状态，从一开始到现在的步骤完全如亮司计算毫无漏洞。

    接下来的，就是――――

    “还差一点……”

    顺着运力的左右手，少年的一只脚也已经 停靠在了音乐教室窗外的边沿上。

    只要将搭在下水槽上的另一只脚用力一跳就可以顺势跳入里面。

    及时地将那位钢琴少女送入医院。

    不过即使将一切考虑了进去。

    咳水原亮司少年还是漏算了某件事，

    那就是，

    除开没有意外事件的发生，

    原本手已经搭在窗沿边的水原亮司，

    天台的方向，慢慢悠悠地飘下了一张书信纸。

    仿若墨菲定理一样，越是不期待的事情越是不如你愿的发生，

    少年本窥视到教室里面的双眼在这一刻被那封书信给直接遮住了视线。

    脚下一阵打滑，原本放在窗口边的手也是因为体力稀缺的缘故

    危急关头，

    那飘舞起伏的帘布后，

    好似心有灵犀地伸出了一只的细长白腻的素手，及时地抓住了少年那其中松开的一只手。

    二小姐那张充斥着怒气的俏脸出现在亮司的视线之中。

    “……嗨，二小姐。”

    有些心有余悸的亮司，也不忘冲着眼前的少女打着招呼。

    “你这笨蛋在干什么呢？不是说好地让你先回去的么？”

    二小姐望着双腿已经悬在半空中的少年。

    “这算是意外吧……”

    而帘布之后，

    又一位长发少女伸出了手，

    冬马同学顺势也捉住了亮司另一只逐渐下沉的手。

    钢琴少女的冷脸上带着有些嘲讽的冰冷笑意，那双有些明亮的大眼，眼神像是第一次认识这个大魔王班长般的戏谑。

    “这个家伙就是雪之下你刚刚夸到没边的青梅竹马么，不过如此么……”

    似乎，在亮司不知道的情况，这两位少女好像交流了不少的故事。

    “我收回之前的话，这家伙，我非常地讨厌……”

    一阵语塞的二小姐，狠狠地瞪了一眼下方的少年。

    这个混蛋。

    夕阳下，

    总武高的某间音乐教室，

    那两位女生最终将这个命悬一线的少年，从窗外给拉了进来。

    窗沿上那一排的脚印，

    验证着刚刚的惊险一幕的确发生过。

    ……

    &nbsp……  。……

    回去的路上，

    “喂，你走那么快干嘛？？”

    亮司望着前方二小姐快要消失在自己视野里的背影，他摇了摇头，一边扶着有些刺痛的腰，又是脚步加快地跟了上去。

    因为之前音乐教室发生的那件事，二小姐对亮司少有地动了怒气。

    而在走出冬马的音乐教室后，少女更是冷下了脸，理也不理自己地将他扔在了身后。

    “二小姐，都说了那只是意外了，为什么你就不信我呢？”

    亮司拦在了二小姐的跟前。

    两人的附近一处人烟稀少的公园。

    “抱歉，请你别跟我说话，我可不认识闲着没事在总武高玩攀岩的男生。”

    二小姐也不看这位跟上自己的少年，脸色冰雪覆盖般地一沉，绕开了面前的亮司，原本就不慢的脚步却是走得更加快了。

    那让人心有余悸的一幕，如果不是感官敏锐的冬马同学提醒自己窗户边有人，哪怕是晚一秒钟，自己所看到的就不是少年那一张惊慌失措的脸了吧。

    真的是太让人生气了！！

    想到此，二小姐再一次将亮司甩在了身后。

    暂时不想搭理这家伙。

    “话说你到底是在生什么气，那时候 差点掉下去的是我，又不是你，就算是生气，也应该是我才对吧？？”

    “我管你啊。”

    头也不回，二小姐的声音越来越远。

    亮司刚想要抬起脚步再次追过去，可是刚一动身，腰间传来了一阵接着一阵的刺痛。

    因为之前的意外，亮司的腰好像也在那个时候不小心扭到了。

    嘶――――别说，还真的有点痛。

    “我扭到腰了！！”

    他向着前方唤了一声，然而那前方的少女却是 依然没有停下

    望着二小姐那即将消失在地平线上的背影

    亮司一阵皱眉，看着一旁不远处的公园长亭。

    最终，他无奈地摇摇头。

    ……

    几分钟之后，

    长亭内，

    亮司扶着长椅的靠手慢慢地坐了下来，磨磨蹭蹭的姿势有些像十月怀胎的孕妇。

    少年保持着倚靠在长椅上的姿势，闭上眼睛，似乎是打算闭目养神。

    夕阳的光芒也在这个时候，慢慢地从一开始柠檬黄色向着暗红色色调靠拢。

    也不知道过了多久 ，

    那照耀在少年身上的最后一丝昏暗的夕阳光线被某道纤细身影遮住了全部。

    “真扭了？”

    少女那冰冷而又别扭的声音传入了“闭目养神”中的亮司。

    原本应该已经差不多要回到公寓的二小姐忽然又出现在这一边，脸上满是不情愿的神情。

    “是啊，我的腰间盘，我的尾巴椎，我的波棱盖啊――――”

    亮司睁开双眼，擦了擦耳边溢出的冷水，一边勉强地对她笑道。。

    “都很疼？”

    “都不疼。”

    二小姐一个踉跄，白了一眼这个时候还有空开玩笑的家伙。

    “呼，真拿你没办法，打车去医院吧，我跟你一起去……”

    女孩叹了一口气,弯下那腰来，将少年慢慢的从长椅上搀扶了起来。

    亮司的手放在了少女的细肩上，轻嗅着从对方身上那散发出的淡淡香气，

    “抱歉，二小姐。”

    昏暗的公园中，出发之前，思考着打车的二小姐，耳边听到少年那歉意的声音。

    “下次我不会再这么失智了。”

    女孩的身形有些凝滞。

    对于少年这毫无诚意的道歉，二小姐微微皱眉，可是最后望着捂着腰吃痛的亮司，心软的她无奈地摇摇头，她轻轻地捋着自己耳边垂落的青丝，叹了一口气。

    “这次就算了，不准有下次了……”

    “下次一定不会了。”

    坐在出租车上，冷汗直流的他，如此回应道。

    为了我的腰……

    （ps：继续求票票啊 ）

    

      。  。

      。

第三十九章 为什么你们会以为每一章的标题都是为什么？

      。

    第三十九章

    雪之下府邸，

    “小亮司，多吃一点，在我们这里就像是在家里一样，我已经跟雅也兄通过电话，今晚你就睡在这儿，一会吃完我就让小雪帮你收拾下客卧。”

    “就是啊，明明亮司君现在可是发育年纪的青春期，不管是蔬菜还是肉都要多吃一点才对。”

    坐在亮司两边的阳乃姐与雪之下伯父仿佛是两个立体环绕音响一样，一个劲地劝着今夜雪之下家晚宴的主人公――――水原亮司。

    至于为什么上一刻还与小雪在医院看腰伤的亮司，这一刻却是出现在了雪之下的晚宴上呢？

    理由很简单，

    雪之下夫妇想要询问下这一段时间来小雪的独居生活，

    毕竟他们家的这位小女儿，性格冷淡，刚开学没有多久，到了青春叛逆期的她，便是提着一箱行李头也不回地搬了出去，

    既不与家人索要任何的生活费，也没有汇报她平日的日常状况。

    若说不担心，那是绝对不可能的，即使是那位性子更加冷傲的雪之下阿姨，也不例外。

    后来，他们夫妻俩从阳乃那里知道了小雪一段时间内一直住在水原家长子那边，甚至亮司那小家伙后来还特意为了小雪安排了一间新的公寓。

    想来想去，趁着今晚这个空闲时间，他们便提出了让小雪带着亮司一同回家做客。

    就是这样。

    望着两边那两张热情的脸。

    坐在其中间的亮司，

    腰上还贴着药膏的他，

    一边享受着雪之下阿姨做的饭菜，一边内心不断地感慨着。

    雪之下家的晚宴并没有他人想象中的所谓宫廷宴席的冷清。

    很普通却又丰盛的一桌晚餐，

    雪之下伯父虽然说还是担任着千叶市议员的职务，不过其私下里并没有电视上那些议员应有的傲慢，相反，其为人热情，平易近人，比起自家那个呆板的老头子，亮司倒是更觉得雪之下伯父顺眼很多。

    而雪之下阿姨呢，虽然平时总给人一种小雪长大版的冷傲贵妇人印象，但是亮司也知道，她也跟小雪差不多的外冷内热，其对二小姐从小以来的冷酷严格也是完全出于对小雪的期许与希望。

    更别说剩下来那个死妹控阳乃姐姐。

    从小到大，他对这一家的好感并不低，而他也感觉得出，对方一家人也相当喜欢自己。

    水原亮司一直很不明白，不明白二小姐到底为何那么害怕自己的母亲，为何反叛自己的姐姐，又为何疏远自己的父亲。

    “二小姐，你也吃啊……”

    嘴里塞得满满的的亮司，抬起头，望着坐在角落里一脸幽怨看着自己的二小姐，正打算给小姐拣了几道雪之下阿姨特意做的菜肴。

    厨艺熟练度MAX的雪之下阿姨，为了今晚的晚宴也是特意为厨为亮司准备了一顿其最喜欢的中华料理。

    无论是入口即化，口味偏甜的螃蟹料肉，还是加了虾肉以及面粉丝的火锅料理，又或者带着甜味的瓜片火腿，几乎都是亮司喜欢的口味。

    二小姐下意识地将这里当成了两人住的公园，正要将自己的碗靠近亮司移向自己的筷子。

    已经是习以为常的动作了。

    雪之下夫妇对视了一眼，雪之下阿姨微不可查地摇摇头，而雪之下伯父则是一阵咧嘴，忍不住隔开了两人的碗与筷子。

    只见雪之下伯父笑容一转，面色严肃地看向二小姐。

    “虽然知道亮司 你从小就对很照顾小雪，不过现在小雪她现在毕竟也是高中生了，也到她一人承担自己应尽责任的时候了，你说对吧，小雪。”

    “我知道了，对不起，父亲大人。”

    这才明白自己在家里的二小姐，也是微微地点点头。

    水原亮司无奈地看上演过无数次的一幕。

    这雪之下一家子就没有一个是直性子的，明明对于家人的关心，却是不到最后一刻，绝不说出来。

    小雪会疏远他们，某种意义上也是必然的结果。

    而另一旁的阳乃大小姐，则是眯着眼，笑嘻嘻的注视着这一家人晚宴时的场景，

    以往电话里那种偏ghs的玩笑话，在威名远播的雪之下二老面前，这个喜欢充当搅屎棍的大小姐，现在也是屁都不敢放一个。

    ……

    &nbsp……  。……

    不过，也许是察觉到了亮司内心的想法吧。

    这时，原本一声不吭的阳乃忽然抬起了头，目光看向了正低着头噘嘴吸着螃蟹蟹膏的亮司。

    “亮司君，我记得雪穗应该也快六岁了吧？”

    今晚的阳乃，也许因为在家里，穿着显得有些随便，白色的连衣裙下面的蕾丝透出了半截长腿，那半长的头发如黑檀木地柔顺，薄薄的嘴唇泛着水灵灵的光芒，散发出的气质让人觉得又高雅又性感。

    大小姐她的成熟与漂亮就像是雪之下阿姨年轻时候的模样。

    “嗯，差不多是六岁的年纪。”

    亮司回应了一句，虽然不知道为何她会提起雪穗的事情，然而，阳乃小姐从来不做没意义的事情。

    “嗯，总觉得时间过得很快呢，记得那个时候，我们几个刚认识的时候，小雪乃跟小亮司也是那个年纪吧？又小又可爱。”

    “不经意间”回忆起往事的阳乃小姐，那笑眯眯的表情则是亮司一阵背后发凉。

    明明雪之下夫妇就在旁边，大小姐忽然就这么直接地开始忆童年了。

    是不是等会还要拿照片，放音乐啊？

    有种不好的预感从亮司他的内心慢慢地升起。

    果然这一顿晚餐是鸿门宴么……

    亮司一手停在自己的太阳穴边阻隔着自己的视线，一边又是偷偷地瞄向了角落边备受冷漠的二小姐，眼睛很有规律地眨了两下。

    大小姐她似乎在挖坑等着我跳的样子……有种不祥的感觉。

    见机行事吧，姐姐她向来不会无缘无故地在晚餐上讨论其他人的事情……

    二小姐回复给亮司却是的暂时不动声色的信息。

    而大小姐也是这一刻，忽然地将小时候的话题移到了十年后。

    大小姐手指微微点了点小雪与亮司，像是无意间提到了某个话题。

    “一眨眼，你们也上了高中呢，说起来，姐姐很好奇呢，在总武高的这一段时间里，小雪乃与小亮司你们有没有在总武高的校园里遇到自己喜欢的人啊。”

    “噗――――”

    “咳……咳……”

    话题中的两位主人公差点作出了失礼的动作。

    这大小姐在搞毛？？

    明明吃着饭呢！！！

    亮司想将嘴里的螃蟹肉一口一口地像种子机关枪地喷射在大小姐的脸上。

    但是，他下意识地又看了一眼两边雪之下夫妇。

    雪之下伯父则是一副若无其事的表情，端起盛满清酒的小酒杯，一杯又是一杯的往喉咙里灌着，就好像没他兵听清楚自家大女儿刚刚说的一切，依然在喝着酒。。

    至于那位雪之下阿姨，

    美艳的贵妇

    用着小雪加强版10.0的冷彻目光，

    直直地停在自己的身上，

    “亮司君，多吃菜。”

    这一刻，雪之下阿姨的声音显得有些温柔。

    （ps：上推荐了，所以求票票啊！！！）

    

      。  。

      。

第四十章 为什么水原亮司依然执着不去改变？

      。

    第四十章

    “阳乃姐，你在跟我们开玩笑吧？我这才刚刚上高一，哪有精力与时间去思考那种事情。”

    对于阳乃小姐与雪之下家晚宴上的发难，完全不知道这是她本人的无意之举还是说早有预谋的亮司，只能选择以彼之道还施彼身的套路了。

    “不过，要是阳乃姐的话，应该已经有男朋友了吧，毕竟大小姐你都上大学了。”

    亮司将问题丢给了大小姐本人回答。

    “讨厌呢，小亮司都学会与姐姐我顶嘴了。”

    然而早就习惯了的大小姐，微微地摇摇头，有些感慨地笑了笑，嘴角微微上扬，手中的筷子在空中比划了一个圈圈。

    “不过，我这也是关心小亮司才会这么问的，毕竟一旦亮司交了女朋友或者说喜欢上了其他的女孩，你跟小雪之间再保持如今关系的话，会很容易造成不必要的误会的喔。”

    水原亮司一口语塞：“……”

    他背着雪之下夫妇，有些恼怒地瞪了一眼这位大小姐。

    你这死妹控今天这是怎么了？平日里在电话里也没有说过 类似的话题，今天这是转了性么？直接将话题抛到我身上了？

    “姐姐，今天亮司是雪之下家的客人。”

    二小姐的面色有些不悦，打断了阳乃姐的话头。

    “哈哈哈，开个玩笑的啦，小雪乃不要忽然这么可怕地瞪着姐姐我啊，抱歉，我先去一趟厨房。”

    阳乃姐站起了身，脸上多了一抹不太自然的红晕，拿着自己面前的那只玻璃杯向着厨房走去。

    手里拿着还未吮吸干净的螃蟹壳，亮司这一刻忽然发现她走向厨房时摇摇欲坠的步伐有些似曾相识。

    他这时才意识到大小姐喝醉了。

    嗯？难不成来之前，大小姐她在家里喝酒了？

    那样理性的阳乃姐为何也……

    一旁的雪之下伯父依然在低着头喝酒，嘴角带着似有似无的笑容弧度，好似刚刚发生的那一幕他并没有看见，

    而旁边的雪之下阿姨却是冲着自己暗暗地摇摇头。

    并不是她教唆自己的女儿，在餐桌之上向亮司提出这样的问题。

    “对了，等吃完之后，亮司你抽个时间来一趟我的书房吧，伯父我有些话想要跟你好好聊聊，雅也那家伙几天前与我喝酒的时候也谈论过你的事情。”

    雪之下伯父视线在阳乃离去的背影停留了片刻，却是又回到了亮司的身上。

    他口中的雅也，便是亮司的父亲――――水原雅也。

    “好的。”

    内心还是尊敬这位雪之下伯父的亮司，忙不迭地答应。

    ……

    &nbsp……  。……

    天色已经完全暗了下来，

    对于雪之下家的留宿邀请，亮司并没有矫情地拒绝。

    他对雪之下府邸情况还算是熟悉，

    毕竟小时候陪着父亲母亲来雪之下家做客也不算是少数了，

    而吃完晚餐，也没有像以往在公寓里那样找小雪插诨聊天，稍稍洗漱了一下，他便是到了伯父的书房。

    仿若小时候来时的摆设，

    靠在角落里的一排书架里，摆放着各行领域里都能找到的书籍，

    这确实也符合千叶议员的身份，

    记得小的时候，也同样与二小姐喜欢看书的他，每每做客雪之下家，总会与二小姐一同缩在这间书房的角落里，背靠着背，学着大人有模有样地看着每一本书。

    现在想想还是挺有趣，那个时候的场景……

    想着这些，亮司找到了位于右侧，伯父那平时专门用来招待客人的小沙发上。

    他习惯般地在书架上找了一本书，慢慢地浏览了起来。

    不久后，书房的门被再度推开，换了一件深色浴衣的雪之下伯父，手里拎着两瓶棕红色的酒瓶，悄悄地门外走了进来。

    随手关上了书房的门，望着坐在沙发上读着书的水原亮司 ，已经是四十岁年纪的雪之下伯父，忍不住嘴角咧开，露出了平日里很少见的爽朗笑容。

    “果然你这小子与雅也那家伙很像呢，一有空就喜欢看书。”

    “多知道一点，并不是什么坏事。”

    亮司笑着将手中的书本整整齐齐地放回了原来的位置。

    “你说的很对。”

    雪之下伯父将酒瓶放在了书桌上，一边招了招手，面色严慈地将亮司叫到了面前。

    “今晚陪伯父我多喝两杯。”

    “我还没成年呢，十八岁之前还是算了……”

    “喔，这样的么，不过为什么我却是听雅也跟我抱怨，你这小家伙从家里顺了瓶他珍藏了好久的酒呢。”

    “可是――――”

    伯父哈哈笑着拍了拍少年的后背。

    “只是小酌几杯的清酒而已，不会那么容易醉人的。”

    “刚刚的那顿晚餐，算是你阿姨招待你的。我跟雅也那家伙也算是至交，所以从小到大，我便一直将自己的亲侄子对待，从现在开始，接下来这一顿酒宴就当做咱们爷俩的谈心。”

    “……那好吧。”

    亮司看着不容自己拒绝的伯父，

    悄悄地从一旁端过一张椅子，两人面对面围绕着这张书桌坐了下来。

    星光璀璨，月色温柔。

    ……

    &nbsp……  。……

    此刻的深夜，

    周围那些居民街道边缘的灯光已经悄悄地亮了起来，

    整个千叶笼罩在了这一层朦胧却又迷人的光芒雾气之中，

    微风从书房不远处的窗外吹进来，

    与小时候来这里一样熟悉的清凉味道，可是所有人却已经有了不同的变化。

    “嘶―――”

    刚小口抿了一下面前这位蓄着一行小胡子的雪之下伯父递来的酒杯，舌尖处传来的那种异样感觉，让亮司少年忍不住捂着嘴啧了一声。

    即使酒精与其他的烈酒相比，度数偏低，可是几乎不饮酒的他，也不习惯这种酒精给身体带来的感觉。

    “等以后慢慢习惯 了这种味道，你就会喜欢上它了，虽然这样说，好像有点不符合长辈的形象。”

    “但是作为男人，不会喝酒，可是没法应付以后你所要参加的各种目不暇接的应酬，毕竟你也是雅也那家伙唯一的儿子，未来的水原家可是需要你来一手抗下的。”

    “……”

    听了伯父的话后，沉默了一会的亮司再次望着手中酒杯里那盈盈而满的液体，皱着眉，最终他还是酒杯里的液体一饮而尽。

    “这样有点未来水原家继承人的样子，加把劲吧。”

    对面雪之下伯父望着亮司吐着舌头的模样直笑，又是再次帮少年手里的酒杯斟满了酒。

    就这样，学会喝酒少年和面前如父亲般的中年男人边喝着酒边聊着往事。

    不知不觉间已经酒过三巡，

    酒杯渐渐到底，本来之前就喝了不少酒，面色微醺的雪之下伯父，从怀里抽出了一支烟，点燃之后，深深地吸了一口气。

    瞬间，这白色的烟雾缭绕在整个书房盘旋着。

    “呼……亮司，问你个问题。”

    伯父忽然又开口。

    “您说。”

    “你对阳乃之前在餐桌上说的那番话怎么看的？”

    面前的中年男人忽然将话题从应酬与酒桌转移到了阳乃姐之前提过的话题上。

    窗外的月光正好升到了天空的最高处，而伯父的声音也是忽然变得深沉。

    “我现在也不太着急这些，如果陷入那种糟糕的私生活氛围的话，我会被家里的老头子给活活用皮鞭愁死的。。”

    亮司只能苦笑着摇摇头。

    为什么身边的所有人都很关注自己的恋爱话题呢？

    “是这样的么？”

    中年人反问了他一句。

    “当然是的。”

    “嗯，倔强这一点也很像雅也。”

    雪之下伯父摇了摇头，指尖夹着的香烟，那微亮红星在灯光犹如红色萤火虫般闪烁着。

    “我的小女儿雪乃，这么多年给你添了很多麻烦吧？不管是前几周的搬家问题，又或者是开学时那件意外的车祸事故，甚至是从小时候到现在很多我们都不太愿意提前的事情，你帮了小雪很多次，对吧？？”

    似乎，这些大人也并没有如亮司所想的那么迟钝，也许只是他们不屑将这些秘密公开而已。

    “那些都是我主动提出帮忙的，跟二小姐没有任何关系。”

    “你不需要帮她解释，还有，我也并不是反对你那么照顾雪乃，只是出于我与雅也那家伙算是亲兄弟的交情，我，甚至是你那位雪之下阿姨，都不希望因为我们的女儿而给亮司 你的人生未来造成任何的困扰，如果因为那我那不成器的女儿而毁掉了亮司你未来的人生，那我真的是无颜再去见挚友了。”

    “老头子他也知道了？”

    亮司抬起头，酒杯里的最后一口酒吞入小腹，一股滚烫的火热从丹田处慢慢地升起。

    “或许吧，不过至少我们并没有将这些秘密告诉他，而且我倒也挺希望你与我的那两位女儿走近一点。毕竟我是看着你长大的，亮司你的人品性格，我与你阿姨自然再清楚不过了。”

    “雅也之前嘱咐过我，如果有机会与你单独聊天的话，希望我能够好好地劝劝你。”

    伯父喝光了最后一口酒，伸了个懒腰，随意的浴衣着装露出了胸口的肌肉。

    他站起身来，走过去拍了拍亮司的肩膀。

    “以前的亮司还小，我们大家都能够纵容你去做自己想做的事情，不过现在的你好歹也长成大人了，学会喝酒也是意味着有些责任也到了你一人承担，就算是为了身边那群期待你的亲人，你也得好好地考虑自己的未来，而且你就是你，不是为别人而活着的工具，你应该懂我的意思吧？”

    坐在椅子上的亮司，那一颗心脏仿若被窗外照进来的月光戳到了柔软处。

    这一刻，二小姐的父亲，用最直接的话，揭开了少年心中藏匿的秘密。

    而中年人此刻已经来到了书房门口处的位置，手放在了门把上的他，忽然又想起了什么有趣的事情，回过头来，饶有趣味地看向亮司。

    “算是伯父跟你临时开个玩笑吧，如果说未来某一天，让亮司你在我那两个女儿之中选一个作为你的未婚妻的话，亮司你会选择哪个呢？”

    “诶？”

    亮司睁大了眼睛。

    “我跟雅也说过这个玩笑，他给了我准确的答案。”

    伯父不以为意地摆摆手，整个人已经走出了书房。

    “至于你的答案，请于咱爷俩下一次的酒宴中再公布吧，晚安了。”

    雪之下父亲那磁性的声音显得更加深沉厚重。

    ……

    &nbsp……  。……

    依然呆呆地坐在书房座椅上的亮司，低着头，似乎在思考着什么。

    一道纤细的身影忽然从门外悄悄地走了进来。

    “刚刚父亲他在里面跟你说了些什么？”

    那身影抱着胸口，依靠在门上，少女说话时的声音依然与往常一样没有任何的感情起伏。

    “二小姐？”

    忽然间，思索了片刻的少年，转而抬起了头，冲着二小姐笑着问道。

    “嗯？”

    “那时候的约定还可以继续生效么？”

    “你觉得呢？”

    书房里，女孩不答反问着少年。

    沉默了一会儿，

    少年忽然笑了出来。

    “或许他们说的都是对的，我并不懂。”

    “但是，我绝对不会改，不管他们怎么说。”

    他说着的同时索性将身子瘫倒在了座椅上，一脸无畏地说道。

    二小姐眯起了眼睛，像是在少年的身上看到了什么耀眼的东西 ，她身处于门下的阴影之中，声音同样莞尔动人清脆。。

    “既然是你的选择，那我也会一如既往地支持你。”

    ……

    天空的月色依然温柔，映照出城市光辉冷白而又清冷。

    这一刻，看着那位二小姐，

    某一段诗句忽然浮现在了亮司的脑海之中。

    人生若只如初见――――

    （ps：四千字大章更新，求票票啊。）

      。  。

      。

第四十一章 为什么二小姐会出现在我的被褥里面呢？

      。

    第四十一章

    小的时候，

    水原亮司也如今晚这般在雪乃家留宿过，

    只是比起当年时候他可以与雪之下两姐妹大被同眠的温馨，

    此刻

    望着窗外那轮明月，风吹动窗户上的玻璃而发出的沙沙声音，一个人因为独处空房客卧而身心感到寂寞的少年，

    装潢颇为奢华的客卧内

    水原亮司越来越能感觉到年龄已经成为了他与大小姐二小姐最大的隔阂。

    人总是会如此变化的啊。

    “哈，今天的月亮怎么忽然变成两个了，我甚至还能感觉到月亮上有一只名叫肥嘟嘟左卫门的猪盯着我看？新之助的屁股剑之道！！天下第一！！”

    抱着双膝，缩在床上的少年，一脸红晕地靠在床头，眼神迷蒙地看向窗外，嘴里呢喃自语说着让人听不懂的话。

    之前还没有什么感觉，但是等他洗漱完毕回到雪之下家人帮自己安排的客卧后，之前的酒劲一股脑地全部 上涌，脑内昏沉沉的坐在床上宣泄着自己醉意。

    不过，因为好歹是在别人的家里，亮司潜意识里也不敢太过放肆。

    “啊……虽然知道自己现在是处于醉酒状态之中，可是不知道为什么，我居然还认为自己相当的清醒，甚至有一种想要偷偷地跑到 大小姐跟二小姐的卧室里偷窥的冲动。”

    不，少年你那根本不算是清醒。

    即使刚刚从雪之下家的浴室里沐浴回来，然而亮司却是依然觉得浑身上下燥热一片，

    后背以及双臂有些痒，但是不管他怎么抓挠，那痒痒难耐的感觉却是依然存在。

    想要亲自动手解决有些难以忍耐的生理状况，却因为碍于周围墙壁的隔音，他硬生生地将这种龌龊的打算灭杀在了摇篮里。

    要是被抓到了，可是会在二小姐的鄙视目光中生活一辈子的。

    不知道过了多久，只是依稀能够感觉到月亮在他的视野中移动了将近两个钟头的高度。

    而就在这时，处于心神合一状态下的亮司，从客卧紧闭的门外，少年很是敏锐地捕捉到了一道轻微起伏的呼吸声。

    这起伏的平稳程度……

    即使内心醉意一片，可是他的心中却如明镜般的通透。

    “睡下了？”

    门外传来的冰凉清澈声音，好似夜晚的一道沁人心脾的凉风。

    “已经睡了。”

    亮司仰着脸，呆呆地看着卧室的天花板，听到门外的声音，坐在床上的他，轻轻挠了挠后背，想也不想地回答道。

    这个时间点了，还是早点休息算了。

    门被人从外面轻轻地推开了。

    “你别过来，我会叫人的。”

    亮司望着进来的二小姐，一边收缩了盖在身上那一层薄薄的被褥，脸上出现了一丝恼怒。

    “我听姐姐说过，父亲他之前在书房里你陪着一起喝酒了？”

    二小姐哭笑不得地看着少年的耍宝行为，本来就对这家伙的酒量跟酒品不放心的她，在看到这个家伙原本白皙的脸上布满的红晕，内心了然的她，又是向着他的方向走了几步。

    “你难道不知道自己的酒品有多糟糕么？”

    “可是，伯父他说我应该要学会喝酒。”

    酒精不断地发挥让少年的脸蛋越来越红。

    “我父亲让你做什么，你这家伙就傻傻地去做什么么？”

    二小姐摇头轻笑。

    上次一的酒醉就能发生那样的事情，这一次要是没有她盯着，或许一会，这家伙还真的能一时兴起地闯到姐姐她的卧室，

    今晚的姐姐也多喝了几杯，两人要是在一间卧室里相遇的话，指不定会发生多么糟糕的事情呢。

    二小姐狠狠地摇摇头，将脑海里的幻想画面驱逐了出去。

    出于对姐姐的保护以及对这个家伙担心，二小姐在这个深夜背着父母悄悄地从自己的卧室里来到了亮司这里。

    那长如黑瀑的头发垂泻到那纤细的后腰间。

    如水的月光照耀在女孩的身上，一层朦胧的光辉将少女映衬地格外皎洁。

    颇给亮司一种邻家有女初长成的韵味，

    可惜了，如果那胸能够达到雪之下阿姨一半的话就好了……

    “睡不着？”

    二小姐来到了亮司的床前，望着那那没有升起一层皱褶的被褥，又看了看蜷缩在床角落的少年，疑惑地问道。

    “嗯，稍微有点，从刚刚开始，也许是因为酒精的原因，脑子里老是想着一些不太健康的画面，我是说一些不太正常的画面。”

    “原本想着如果你睡着的话，我就不会打扰你的，不过，现在看来，或许要在这里多叨扰一会。”

    她缓缓地甩掉脚上的拖鞋，露出了那一双小巧而玉白的赤足的同时，又是冲着少年努了努嘴。

    “你在跟我索吻么？二小姐。”

    少年面色带着一丝疑惑。

    “才不是！！你醉酒后脑子想着都是这种龌龊事么？身子朝那边去一点，不然我坐不下来。”

    看着想要坐上床上来的二小姐，好似迷迷糊糊间回忆起了童年时与雪之下姐妹大被同眠的趣事，醉熏状态下的亮司，将自己 屁股向着角落的方向又移动了一点距离，颇有些憨批味道地给二小姐让出了个可以坐下的位置。

    “随便坐。”

    “我就陪你聊会天，或许聊着聊着，亮司你就能睡着了。”

    没有开灯，但是室内的光线倒也不是

    借着月光，二小姐学着少年的模样，双手抱着双腿，歪侧着那一张清纯可人的俏脸，轻声地说道。

    你是我妈么？

    少年的内心吐槽了一句。

    不过，这个时候，他已经无法避免地将自己的目光完全地放在了女孩的身上。

    少女或许是不久前刚沐浴的原因，倾泻而下的长发还有些稍稍湿润，乌檀柔顺，清雅的洗发水香气直涌入少年的鼻尖。

    穿着一件单薄清凉的睡衣，衣料被青丝上滴着的水珠湿了几分。

    清雅如芙蓉的身姿，亦如独立与雪谷之中的白莲。

    水润的湿透感似乎也影响到了女孩那一双薄薄的嘴唇。

    就这样，少年内心的燥热感此刻一下子又升了起来。

    正所谓酒足饭饱思淫欲，唉，果然酒精是可以让人堕落的恶魔之物。

    “呼……”

    不行，这里还是雪之下家，不是以往两人可以随便胡闹打趣的公寓，要是被雪之下阿姨或者半夜上厕所的伯父看到的话，绝对会引起想到不必要的误会。

    就算伯父之前跟他开了一个雪之下两姐妹他选谁的玩笑，他也不会想当然地当晚就给出一个干脆的行动答案。

    会被雪之下阿姨用眼神杀掉的。

    心若冰清，天塌不惊！！

    他在内心默念着一遍想到的咒语。

    不过，默念了好几遍，却是屁用都没有。

    有些郁闷的他，也是将身子躺了下来，背对着少女，脸朝向了另一侧。

    “嗯？你这是不愿意我呆在这么？”

    “坐太久了，屁股有些疼，躺下舒服些。”

    背对着二小姐的亮司哼道。

    “那将脸转向我这边，与任何人说话，都要看着对方的眼睛 ，这是最基础的常识。”

    “……”

    身后一阵阵悉悉索索的声音，

    而当他转过身后，只看到正面迎着月光的二小姐，嘴角轻轻地上扬，黑色的瞳孔中像是两颗星星一样的璀璨明亮。

    二小姐轻轻地躺在了他的身边，很是认真地说道。

    “为了防止你随意乱闯雪之下府邸，我会在这里好好地看住你的。”

    “……”

    “嗯？怎么不说话了？”

    “那个……二小姐？”

    少年的声音有些微颤。

    “我接下来要说的事情，你千万不要惊讶。”

    “嗯？”

    “我想抱抱你，可以么。”

    还没有等眼前的女孩反应过来，猝不及防间，

    少年的双手已经搂在了女孩那纤细的腰间之上。

    薄薄的睡衣之下，那细腻而又光滑的肌肤触感，让亮司觉得有些心旷神怡。

    “你这家伙……”

    感受着腰间软肉被人肆意地抚摸着，羞赫不已的少女刚想要挣扎离开这家伙的魔爪。

    “就这样让我抱一会吧，我有些累了。”

    亮司轻声在少女的耳边说道，而放在少女腰上的手却是也没有再胡来动弹，他空出另一只手轻轻地扯了一下那一件薄被，舒适柔软的被褥瞬间将他们的身体遮住了大半部分。

    “就像是小时候那样，我想最后一次抱着二小姐入睡，就这一次。”

    即使是大脑有些不太清醒，但是为了不让女孩太过尴尬，软玉在怀，他还是轻轻地揉了揉下女孩的腰间的软肉，言辞恳求地说道。

    “……是你说的，就这一次，下次……下次不准再这么胡来了。”

    而刚刚还再挣扎着的少女，听到了少年那憨憨地哀求后，心下一软的她，犹豫了片刻，最后还是答应了少年这任性的请求。

    就这样，此刻的二小姐，最终还是过于僵硬地躺在了亮司的怀里，

    动也不是，不动也不是。

    “总觉得有些怪怪的。”

    朦胧的黑暗中，女孩忽然侧着脸，也不去看向那个男孩的脸，只是小声地嘀咕了一句。

    只希望，他真的不会乱来吧。

    少女内心忐忑地想道。

    “……呼……呼……”

    时间慢慢地流逝，不久后，一动不动的少女，忽然听到背后传来了那个家伙轻微的鼾声。

    “你这家伙居然还真能睡着？？”

    也不知道是生气还是失落又或者是该笑出声的二小姐，伸出那素白的小手，轻轻地在少年的脸上扇了几下。

    “果然是个需要人陪着的家伙。”

    黑夜中的她，望着少年那一张安静的睡颜，叹了一口气。

    被子稍稍地移动了一下，犹豫了一小会，这位二小姐缓缓地伸出手，反手将面前的家伙抱在了怀里。

    时间仿若在这一刻静止，

    “晚安了，阿司。”

    她打了个招呼，一阵困意涌上后，少女也是慢慢地闭上了双眼。

    ……

    而就在门外，

    某道倚靠在门边的身影，

    女人低着头，

    她一声不吭，那半长刘海落下的阴影遮住了此刻她的双眸。

    周围静悄悄的，谁也不知道她此刻在想着什么。

    而在听到门那头响起的晚安声音后，

    她的嘴角忽然露出一道复杂的笑容，

    不管是需要照顾的妹妹，

    又或者是需要照顾的弟弟，

    最终都要离开她而去么？

    摇摇头，女人拍了拍脸，再次抬起头来，她又恢复了以往的完美笑容。

    摸了摸自己的鼻尖，这位一向被人称作八方美人的大小姐却是长舒了一口气，身子慢慢地离开了墙壁，

    转过身，

    脚步轻轻。

    她又朝着来时的方向走去，边走便伸着懒腰，慵懒却又妩媚。

    呜――――果然得找个时间与小静好好聚聚了……

    她的身影不久便消失在了雪之下家的走廊上。

    （ps;新的一周了，求大大票票打赏啊！！！！加油！！奥利给！！！！）

      。  。

      。

第四十二章 为什么大小姐也会出现在我的被褥里呢？

      。

    第四十二章

    清晨的明日，从东方的一缕鱼肚白之中悄然升起。

    那如白纸一般的阳光，此刻从那一抹条白色窗帘外照耀进了雪之下府邸内的客卧里，

    光芒落在了那一张大床之上，

    又是慢慢地移动到了熟睡少年的那一张俊美的脸蛋上。

    像是感觉到有些异样的水原亮司，

    依旧紧闭着昏沉沉的双眼，下意识地将自己两只赤裸着的胳膊从被褥里伸了出去，挠了挠发痒的鼻尖。

    他轻轻地将垂落在鼻尖上的那几根青丝拨开，轻嗅了嗅，一股好闻的香气从那几分发丝上淡淡地传了过来。

    “二小姐，已经几点了？该去上学了吧。 ”

    忽然，少年慵懒的声音在这间温暖的客卧里回旋着。

    安静良久，

    “今天周末，可以多睡一会……”

    有些模糊少女声音，同样在这间安静的房间里悄然响起。

    少年迷迷糊糊中迟疑了一会，好似不知觉地回答了一句。

    “喔，那午餐的时候叫我……”

    “嗯，知道……”

    一问一答再他人看来再正常不过的对话，

    清晨的客卧室内就这样再度陷入了一片沉默安宁

    仿佛一切又是祥和平静的气氛。

    ……

    1，

    2，

    3！

    “一点都不是很祥和啊啊啊！！！！！”

    在刹那间明白了什么的亮司，片刻间眼睛睁了开来，

    少年立马翻身从床上坐了起来，面色铁青地大声地吐槽着发生的一切。

    “不对，不对，一定是哪里搞错了！！”

    双手狠狠地抱着脑袋，当亮司再度低下头时，看向了与自己一个被褥里的二小姐，在自己的叫声中缓缓清醒过来的女孩。

    少女睁开那一双依然夹杂着朦胧睡意的黑眸，仰起那一张白嫩纤嫩的俏脸，看向旁边的亮司，意识好像还没有清醒过来的她，看着少年脱口而出地打了声招呼。

    “早上好。”

    “现在不是说早上好的时候。”

    亮司忍不住吐槽了一句。

    “一定是哪里搞错了吧？为什么二小姐你会在我的卧室里啊！！！！”

    少女抽了抽那白皙的琼鼻，揉着惺忪的睡眼，洁白的长臂撑着她那曼妙身子，悠悠地从他的旁边坐了起来，而在这一刻，那原本有些宽松的睡衣无意间露出了纯白粉嫩的玉肩肌肤，轮廓精巧而又美丽，仿若玉石雕刻，又仿若白色的花瓣清香迷人。

    本来还铁青着脸吐槽着状况的亮司，

    望着这暧昧诱惑的一幕，脸色一红，吞了一口唾沫的他，下意识地将自己的手向着少女香肩处的肌肤伸去。

    啪！！

    二小姐的小手直接 毫不留情地拍开了亮司伸过来的安禄山之爪。。

    这个时候，二小姐也是从迷糊中清醒了过来，望着自己这有些不雅的一幕，面色一红的同时，又是将身上的衣物扯紧了几分，只见她有些恼怒地看着才大清早就妄图对自己不轨的少年。

    “你想干嘛？？”

    少年也是用手狠狠地拍了拍自己的脸，直接拍散了身上所有的邪恶心思，

    “……额？我看你衣服上的几个纽扣松开了，想帮你系上而已，二小姐你真的误会我了，我是那种会对自己的青梅竹马心怀不轨的人么？！！你不信可以看着我这正义的眼神！！”

    一边装作不经意地将被子盖住了自己的下半身，少年一边又是很认真严肃地与这位青梅竹马发着毒誓。

    “我谢谢你啊。”

    女孩无奈地摇摇头，她捋开几乎遮住半张侧脸的俏脸，翻身走下了床，看了一眼那窗外清澈的阳光，二小姐微微皱起了双眉。

    “昨天你喝醉了，躺在卧室里睡不着，所以当时就陪你聊了会天，后来不知道怎么回事就在床上睡着了。”

    她大概地与背后的亮司解释了一下昨晚的状况，面色悄然闪过一丝不易察觉的红晕后，她终于看到了被自己昨晚甩到了角落里的拖鞋。

    虽然不太会觉得二小姐在骗自己，不过亮司一时间，脑袋上还是布满了太多太多的问号。

    会有人聊天聊到床上的么？

    捂着有些发晕的脑袋，一时半会亮司也想不起昨晚的事情，他看了看自己那有些赤裸的上半身，

    “我这上半身的衣服是――――”

    他看到了自己那凌乱散落在地板上的衬衫，袜子。

    “……你半夜睡得迷迷糊糊时候自己起身脱得。”

    二小姐伸了个懒腰，随意的解释了一句后，便是朝着门口的方向走去。

    现在的她只想快点回到自己的卧室，在所有人没有察觉之前，装作平日里的生物钟没有调整过来般地与家人打招呼。

    然而，

    少女的手刚刚放在了客卧内侧的门把上，

    还没有她转动门把，门外却是响起了一道熟悉的问候，一如往常的自信爽朗的笑声。

    “起来了么？小亮司。”

    阳乃姐的声音悠悠地从门外传了进来。

    像是一道闪电劈过心头

    站在门前的二小姐，

    坐在床上的半裸着的水原少年，

    身子忽然僵硬了下来

    阳光依然温暖，可是气氛却忽然变得有些尴尬并且不太融洽。

    心脏忽然在这一刻咯噔了一下，一滴滴冷汗从额边慢慢地流了下来，两人互相 对视了一眼，一瞬间，大量的信息从各自的眼神传递了出来。

    我躲在门后的死角，你这混蛋稍微做点什么，吸引下姐姐的注意力。

    要是被发现了呢？？为什么每一次总是我给二小姐你收拾烂摊子啊，明明是你大晚上的跑到我卧室的？跟我又没关系。

    如果被发现 ，我就跟伯父说说你昨晚酒后乱性！！

    二小姐瞪了一眼对方，扯了一下身上那件有些薄薄的睡衣，有些透明的衣料下，坦坦荡荡、玲珑精致的娇躯显现的一览无遗。

    又是这种不讲道理的威胁，真麻烦啊，我知道了，你躲后面吧。

    亮司宿醉后的头痛一下子就涌了上来，有些无奈地挥挥手，示意少女在门后藏好。

    在安顿好这一切后，他用手狠狠地捏了捏着自己的脸，原本红润的脸色慢慢地发白惨淡，

    亮司的身子重新躺回客卧的床上，紧接着他又清了清嗓子，压低了喉咙，

    “大小姐，进来吧，门没锁。”

    那一刻，少年很神奇地发出了发烧时的沙哑声音，声音也开始变得有气无力了起来。

    站在角落里的二小姐，目睹着少年表现出仿若口技般的技能，嘴角微微抽搐。

    这家伙，到底还有多少略懂一点的技能。

    如果不是自己亲眼看到，配合那一张惨白虚弱的脸蛋，或许她还真的会以为这家伙感冒发烧。

    ……

    &nbsp……  。……

    门被人从外面缓缓地推开，

    穿着一件素白色的睡裙，高挑有致的身材，犹如出水芙蓉般的美人大小姐落落大方地出现在了亮司的视线中。

    而计算好时间的二小姐，也是在姐姐进门的一瞬间，眼疾手快地将自己的身子躲藏在了门的后面。

    亮司不动声色地偷瞄了一眼，内心吐槽了一句。

    这一幕场景总感觉有种相当微妙的既视感，就好像在电影里见过一样的错觉。

    “嗯？亮司你的脸色有些难看呢……”

    大小姐一进门，下意识地将目光放在了床上只露出一张脸的亮司上，

    而在看到少年比起昨晚要惨白到吓人的脸蛋后，脸上升起了一丝担忧之色，她向着少年的床跟前走去。

    “是发烧了么？”

    “稍微有点。”

    亮司脸色虚弱地捂着嘴，咳嗽了一声。

    “嗯……咳……咳，一觉醒来觉得身子很重，头还晕呼呼的。”

    “嗯？？家里应该还有退烧的药，要我帮你拿来么。”

    大小姐蹲下了身子，摸了摸少年那因为不断击打而滚烫的肌肤，以为少年是在发着高烧的她，关心地说道。

    亮司微眯着双眼，摇摇头：“不用了，像我这样的人一般很少感冒的，大概是因为很久不来做客，而稍微有点水土不服吧。”

    “那……有什么需要我能做的么？”

    大小姐那丰满的身躯趴坐在少年的床前。

    “有个办法，或许能够稍微缓解下我的病症。”

    面对着大小姐那不含一点杂质的眼神，与二小姐相比更有另一种魅力的气质，

    内心有愧的水原很不自然地将眼睛转向了另一边，

    不过，再想到二小姐后，他咬咬牙，双手悄悄地撑着盖在自己身上的那一层薄被，一点点地张开。。

    “是什么办法？”

    “那就是――――”

    少年与电光火石间发难，那原本盖在自己身上的被子，直接他起身并反手覆盖在了大小姐的身上，他一边心中对着大小姐说着一万句抱歉的同时，一边用眼神迅速地示意着站在门后的二小姐。

    二小姐你愣着干嘛！！快走啊！！再不走，等一下就走不了了。

    少年看着忽然愣在门口不再动作的二小姐，一边用身子继续压住身下轻微挣扎的被子，一边继续眼神示意道。

    不知道为何，目睹了这一幕的二小姐，狠狠地瞪了一眼少年，最后愤而扬长而去。

    亮司满脑袋的问号。

    这丫头又生什么气呢？我咳是按照你的要求帮了你的好么。

    ……

    在确认二小姐差不多 已经回到了自己的卧室后，

    少年就是打算掀开身下那覆盖着某位佳人的被褥，亮司 沙哑的声音也是恢复了以往的元气声调。

    “哈哈――――跟大小姐你开个玩笑啊，就像是小时候一样的装病play！！你上――――”

    还没有等少年说出“当”的字眼，被被褥下伸出了的一只纤细嫩长的玉臂，毫无预兆地将外面的水原亮司抓了进来。

    昏暗而又沉闷的空间，

    两人的脸只不过半寸距离，

    脸上迎接着大小姐轻微的呼出的香气，

    隔着那一层朦胧的阳光，

    亮司的视线中

    原本之前挂在大小姐脸上的关心之色，此时已经完完全全地转化成了狡黠如狐狸的弧度。

    只见她竖起葱白手指，放在了嘴唇边，

    她朝着少年做了个口型。

    那个嘴型是，

    我知道小雪刚刚在你这，

    放心，我会帮你保密的……

    也不知道是因为热，还是因为恐惧 ，

    这一刻，一滴滴的冷汗从亮司的额头缓缓地落下，他退缩了两步。

    “……那啥，我是被逼的……求求你，别杀我。”

    放心，我不会杀你的，

    不过，既然亮司君如此喜欢恶作剧的话，

    大小姐又做了个腹黑的口型。

    那么，作为代价，

    你也帮我保守住，

    接下来的这个恶作剧的秘密，

    如何呢？

    我可爱的弟弟。

    女人一边戏谑地笑着，

    一边又是向着少年靠了过去。

    ……

    小小的卧室里，

    那像是雪球形状的被褥，

    骤然间，就像是疯了一般地挣扎了开来，

    这一瞬间 ，

    传来了

    某位少年，

    从被子下传来的呼救声

    不过，却是显得格外微弱。

    二小姐，救我！！

    ……

    啊，

    雪之下的早晨，

    多么明媚与温暖啊……

    （ps：当然了，大小姐与亮司仅仅只是恶作剧而已，并不会发生你们所想的ghs画面。

    ps：明明第一次有了推荐，明明还是个不错的主编推，可为什么，为什么还是冲榜失败了 呢，那群宝箱怪作者，这周又废了啊啊啊！！

    ps：可怜可怜萌新作者了，只能求票票了，看看能不能上推荐榜了，拜托大家了，不然这书的成绩真的没法看下去了，嘤嘤嘤or

    。）

      。  。

      。

第四十三章 为什么二小姐会出现在医院门口呢？

      。

    第四十三章

    雪之下家府邸的门口，

    此刻已是日上三竿，

    阳光照耀在整个千叶，因为是周末，所以这一天的千叶也并不像往日那么忙碌。

    仿若空气中也充斥着一种悠闲洒脱的韵味。

    在雪之下享用了一顿早餐后，不过即使今天大家都没有什么重要的事情，也不好意思继续在雪之下家做客下去的亮司跟雪之下一家人提出了告辞。

    “下次再见了，小雪乃，还有小亮司。”

    穿着一身米黄色的连衣裙的阳乃大小姐，站在门口，面色带着一丝红润，这女人正一脸身心愉悦地冲着面前的两人摆手道别。

    她的心情看上去相当不错。

    “有机会的话，我也会去总武高探望你们的喔，等着姐姐我啊。”

    有句话说得好，有人欢喜便会有人忧，

    不知道为何，原本昨晚还好好的亮司 ，此刻却是站在原地，脸上勉强保持着笑容，一手吃力地扶着腰，一边又是礼貌地与雪之下二老告别。

    昨天晚上刚在医院里看好的腰伤，因为早上大小姐的恶作剧捣乱，导致刚刚接好的骨头好像又有点移位了。

    嘶――――真的痛死了。

    亮司心里对着这个好像没事发生的大小姐一遍又一遍的吐槽着。

    真是的，就算知道我喜欢看蜡笔小新，也没必要模仿里面美伢对小新的必杀技吧，你不知道那是动漫里的技能招式么？

    所以说，每次看蜡笔小新，他从来只会跟二小姐一起欣赏，对于这个魔鬼腹黑的大小姐，他是真的不敢靠近半分。

    “我让佐山开车送你们一程吧？”

    站在门前的阴影下，雪之下伯父看着行动有些困难的亮司，也并没有去追问他腰伤的原因。

    昨晚，他该说的，都跟面前的少年全部说了，剩下来的，就看这位水原家长子如何抉择了。

    至于他刚刚所说的山先生，是雪之下伯父一直以来的私人司机。

    “这么麻烦佐山先生可以么？”

    亮司正好也得要去一趟医院，如果是自己打车的话，还得浪费不必要的金钱，如果能够搭上雪之下家的顺风车的话，那是再好不过了。

    “正好今天我有些资料让他帮我带去市中心，顺路送你们。”

    雪之下伯父大手一挥，一边让不远处的中年人去车库取车，一边又是看向亮司身边低着头不说话的二小姐。

    “小雪，你也陪着亮司君去一趟医院吧，你们正好也住在一栋公寓楼里，你照顾他的话，雅也也不会因为担心冲到 医院里。”

    “我家的老头子哪有伯父你说的那么好。”

    对于每次雪之下伯父将自己的父亲说的那么温柔慈祥，亮司还是忍不住反驳了一句。

    自家的老头子从他小时候开始，一旦自己做了什么不如他意的事情，动不动就会拿鞭子抽自己，慈祥什么的词眼根本与那种人搭不上边的好么？

    “你的父亲还是挺关心你的，或许你再长大一点就能明白他的良苦用心了。好了，不跟你说了，车已经到了，你们也快点去医院检查一下身体，小雪，照顾好亮司。”

    “我会的，父亲大人。”

    车已经开了过来，在伯父的催促下，亮司与二小姐也是迅速地钻进了这辆轿车的后座中。

    “昨晚跟亮司你提出的那个问题，也许并不是玩笑，下次见面，记得给我一个最合适的答案，不管到时候你的答案是什么，没有人会因此责怪你，知道么？”

    而刚在后排坐好的二小姐，

    汽车出发前的那一刻，

    这位高傲的少女却是看到了自己的那位父亲，不知道在那个家伙的耳边悄悄地说了些什么，而后那个，亮司便是露出了一脸少有苦笑摇头的表情。

    对此，二小姐稍微有些好奇。

    ……

    &nbsp……  。……

    汽车平稳地在千叶市中心的某条路上呼啸行驶而过，

    周围的景色在同一时刻慢慢地向后倒退，

    阳光明媚而又烂漫，樱花的味道似乎随处都能嗅到。

    坐在驾驶位上的佐山先生，原本以为后座位上的两人会聊得很热闹，

    然而事实违背他的期待，

    不知道为何，这对一向关系很好的少年少女并没有在互相打诨聊天，所以车内的气氛显得有些微妙的安静。

    “爸爸他刚刚跟你说什么了么？”

    终于，二小姐打破了这样的氛围，她帮两人找了个可以聊天的话题。

    而且她也确实对父亲大人与他说的那个问题很感兴趣。

    而少年的眼神从上车后开始就显得有些飘渺不定，在听到二小姐的声音下意识地接过了话题。

    “爸爸他刚刚跟我说――――额――――不对，什么爸爸啊，莫名其妙！！是雪之下伯父才对，还有，不要在我思考的时候跟我搭话啊，二小姐你也真是的，别故意逗我啊。”

    从刚刚开始就在想着心事的水原亮司，差点因为二小姐这个突兀的问题说错话了。

    “你有心事？”

    二小姐望着明明是周末日眼神却是显得有些疲倦的少年。

    “当然了，我又不是机器人，我正处于青春期，就算我平日里再怎么显得成熟，青春期的少年多多少少也着青春期烦恼的。”

    亮司一边摸了摸鼻子，将目光转向了车窗外。

    被自己尊敬的长辈忽然间提到了责任的话题，就算是他平时习惯了独来独往的人，也是避免不了这其中 的烦恼 。

    “原本我以为，不会有任何事情能难得住你的。”

    “喔？你你的心中，我真的是那么可靠并值得信赖的么？”

    “也许吧……至少国中的时候，有一段时间，你对我来说就像是无所不能的存在。”

    听到少年的反问，二小姐平视着前方莞尔一笑，接着她又看向了亮司。

    “能跟我说说让你不开心的事情么？”

    “说出来让二小姐你开心一下？”

    看着二小姐恼怒地抛给自己一个大大的白眼，亮司摇了摇头。

    “算了吧，暂时也不是什么值得我要专门去担心的烦恼，以后找个合适的时机我会跟二小姐如实交代的。”

    他犹豫了一会，在看到二小姐那张充满关心的俏脸后，最终他还是没有将昨晚雪之下伯父对自己说的那一番话如实透露给二小姐。

    倒不是他故意隐瞒，

    他不确定，要是被二小姐她知道，自己被她原本就疏远的父亲当做联姻产物地推销给自己，甚至还是二选一的选择题。

    即使那只是伯父酒后的一时失言，二小姐她事后得知 也会因此与自己产生芥蒂的吧。

    算了，暂时还是能瞒多久是多久吧。

    他叹了一口气，有些 心烦意乱地挠着头发。

    而且，

    我对雪之下家的两姐妹，不管是二小姐，亦或者是大小姐，我对她们真的有所谓的恋爱之情么？

    他并不明白这些感情。

    “等合适的时候？”

    少年模棱两可的回答让二小姐微微皱眉。

    “嗯，是合适的时候，或许某一天，爸――――啊呸，我是说二小姐你父亲，也就是雪之下伯父，说不准会收回那个玩笑呢。”

    心神不定的水原亮司，差点又因此说错话了。

    而前面一直在认真开车的佐山司机先生，全程也是听到了这两人的对话，

    男人那副墨镜下的嘴角微微上扬，在听到这位水原家长子叫出老爷“爸爸”的时候，他咳了咳嗓子，尽量没让自己在车里笑出了声。

    “佐山先生？”

    后排烦恼着的少年，听到前排的轻笑声，

    被惊醒的他，忽然将目光转向了这位早已经结婚的司机大叔身上。

    “嗯？怎么了，水原少爷，医院还有一会就到了。”

    亮司摇摇头。

    “不是这个，我能问你一个问题，算是私人的问题，当然了，如果佐山先生你不愿意回答的话，就算了。”

    “……”

    “你知道，什么叫做恋爱呢？”

    亮司用着相当平淡的语气，对这位成年人提出了疑问。

    虽然学校里的平冢静老师也是他能够信任的成年人，可是他也知道这样的问题，谁敢在静老师面前提谁就是死路一条！！

    龙之逆鳞，谁碰谁死！

    “恋爱么……”

    佐山大叔三十多岁的样子，有着温柔的太太，还有个相当可爱的女儿，而之前亮司 听阳乃姐提到过，这位司机大叔与他的太太好像是大学时候认识，而后恋爱，再到最后的结婚。

    “是个比较抽象的问题呢……”

    “如果您觉得困扰的话，就当我没有说过吧。”

    “倒不是困扰，只是像我这种年纪的人对你解释这个词汇，总觉得有些不太好意思。”

    佐山先生一边说着，一边习惯性地推了推鼻梁上的墨镜。

    他无意间瞟了一眼后视镜，那两个他看着长大的少年少女，此刻，正将他们各自的目光聚集在他一人的身上。

    似乎连带着那位性格清冷的少女，也对这个话题有些兴趣。

    果然，这些小家伙们都长大了呢。

    他思考了片刻，便是毫不犹豫地给出了两人答案。

    ……

    车窗外，

    天空上方的太阳悄悄地从大厦的一侧绕到了另一侧，

    铁轨上，某个路人在对面疾驰而过的中央线上看到了某个熟悉的身姿，可是当他想要出声打招呼的时候，那身影却是反方向疾驰而来的火车完全地挡住了视线。

    嘈杂的商业街上，一对对情侣亲昵地坐在咖啡厅中。

    世界每一天都会发生这让人遗憾又或者幸福的故事。

    至少佐山先生是这样的认为的，

    车窗内，

    这一刻，司机先生那带着中年独特的磁性嗓音传入了这一对少年少女的耳中。

    “其实吧…………人生在世，如果能找到一个人，让你觉得喜欢她甚至超过了自己，或许这就是恋爱之情吧。”

    明明很是寻常的声音，却给人一种暮鼓晨钟般的沉重。

    人生在世，找到这样一人，或许也就值得了吧。

    佐山先生如此说着。

    后排陷入了一片安静，驾驶位上的中年人也没有开口打扰他们各自的思考。

    ……

    &nbsp……  。……

    不知道过了多久，

    佐山先生打量着矗立在不远处的千叶市医院。

    “到了。”

    他将车子停到了一旁，提醒着身后的那对少年少女。

    “嗯……喔，我知道了。”

    行动有些不方便的亮司，在二小姐的搀扶慢慢地下了车，而他的嘴里还轻轻地重复着刚刚佐山先生对自己说的那番话。

    走之前，亮司先来到驾驶座的车窗边，很是认真地对面前的中年大叔道了声谢。

    “谢谢你，佐山先生。”

    “不用说谢，如果能帮到你们就好了”

    而就在男人准备再次发动起车子的时候，

    这一刻，一直没有表示的二小姐，却是在走到了将近医院门口的距离，

    像是明白了什么，

    女孩转过了身，朝着他这边的方向深深地鞠了一躬，

    随后，这位清冷的女孩慢慢地扶着少年，两人互相搀扶着，一步一步地走进了医院。

    ……

    果然不管随着年龄的如何递增，本质都还是没有半点的变化，

    呵，那两个让人羡慕的小家伙。

    某位大叔如此想道。

    而他驾驶的那辆汽车，

    也是不久后融入了千叶的那一片车水马龙。

    蔚蓝色的天空，飘然而过的白云。

    或许，

    这就是人的一生吧 。

    （ps：每一章都是四千大章，可是数据一直上不去，所以还是得 求大家的票票支持，萌新 作者无比感谢了。）

    

      。  。

      。

第四十四章 为什么二小姐要帮我准备药膳呢？

      。

    第四十四章

    “你这腰是怎么回事？难不成周末双休日操劳过度了？果然，情人节这种日子就不该存在这个世界上。”

    平冢静望着一大早，抱着一摞作业一边吃力地走进办公室的亮司少年，作为j班班主任的大龄女青年，与以往一样从自己的办公桌上给少年扔过去了一罐MAX咖啡，带着“关切”的语气询问道。

    “虽然不愿意弄清楚静老师你说的到底是什么，不过我依然觉得老师你这是在ghs。”

    亮司将所有学生的作业本放在了静老师的办公桌上，一边接过了那罐有些温热的咖啡，对着平冢静那眼中满是调侃的光芒，忍不住摇了摇头。

    他的腰经过总武高与雪之下家的两次事件后，最后得出来的伤势也更加的严重了。

    而医院里的医生也嘱托过自己，说这段时间里，最好别去参加过于剧烈的运动项目。

    额……水原亮司忽然觉得医生那个时候一边看向二小姐，一边告诫自己时候的微妙表情，某种意义上也是带着相当恶意的揣度。

    “老师我这不是关心自己班上的学生么？万一水原你因为身体的缘故中途倒下，我还去哪找到像你这么好用的工具人班长啊。”

    平冢静嘴角微微上扬，她嘴角一段时间似乎很喜欢看到水原亮司日常吃瘪的表情，他越是倒霉，她就越开心。总之私下里的平冢静，已经完全地放弃了自己作为老师原本该拥有的威望。

    “这周的体育课你暂时就别去了，至于伊藤老师那里，我也到会帮你向他请假。”

    “嗯，那谢谢了。”

    “这是老师应当做的，不过，不管是作为你的班主任，还是以一个旁观者的身份，我得劝水原同学你一句，私生活千万不要搞得太乱。”

    平冢静拍了一下亮司的肩膀，那份单身三十年的怪力，差点让脆弱少年直接跪了下去。

    “这应该是作为老师的你跟学生说的话么？”

    扶着桌子的亮司，无奈地摇摇头，

    他也不再理会这个私下里有些不太正经的老师，在交代完班级里的状况后，少年直接走出了这间宽敞办公室。

    “嘿……这家伙……”

    一直坐在座椅上的平冢静也是不多说什么，一边摸着洁白的下巴悠悠地望着少年远去的背影，叼着根香烟，像个中年大叔般地座位上奸笑不已。

    怪不得，都快三十了，还一直都嫁不出去。

    ……

    &nbsp……  。……

    总武高，

    j班教室。

    坐在自己的座位上，

    刚刚从静老师的办公室回来的水原亮司，在打发了第四波过来关切询问自己腰伤的女生群体，

    实在有些心神疲惫的少年，学着最后排那位冬马同学的动作，双臂一摊，直接将自己的脸埋进了课桌上。

    “呼――――真的是够了。”

    就算是你们关心我这个无私奉献班级的班长身体情况，但是你们这群女生隐藏在眼眸里很深的那种鄙视到底是什么鬼啊？

    现在的青春期少女思想都是这么龌龊的么？

    腰伤难道就不能是因为正常事故造成的么？

    而前排的二小姐，在那群叽叽喳喳的女生们全部离开之后，那纤细的背影这才悠悠地转了过来，那张可爱的俏脸上露出了似笑非笑的笑容。

    “你好么？水原班长。”

    二小姐随意地拿起少年那本放在课桌上的生物教科书，故意地翻到了人体学的那一页后，少女摊开书，又目光放在了少年的身上。

    “非常不好……”

    亮司那沉闷的声音从双臂下传了出来，现在的他整个就一自闭冬马的翻版。

    “刚刚我都看到杏谷同学正偷偷地帮你用手机上网查询关于补肾的料理食材，水原班长你真的是很受大家的喜欢呢，噗―咳―――”

    “二小姐，你刚刚笑了吧？一边偷偷地装作咳嗽一边笑出声。”

    二小姐脸上的笑容一闪而过，随后又恢复了以往的清冷，目光放在了生物书上，嘴唇微张，输出的声音又再次变得正经无比。

    只是内容――――

    “我怎么如此无情地嘲笑我的这位青梅竹马呢，水原君你将雪之下家的二小姐当做是什么人了？我刚刚也是在网上帮你查了一下有没有适合你的药膳料理，不介意的话，晚餐就是我会为你专门准备的，咳……咳……”

    “你还笑？！”

    “我没笑！咳――――”

    “够了，不要说了！！！”

    忽然抬起了头，已经满脸通红的少年，看着一直在笑就没有停过的二小姐，他已经难以忍住了自己内心的羞愤。

    “你今晚敢做药膳，我就――――我就――――”

    亮司用手指着这个朝自己打趣开心并且落井下石的二小姐

    “如果我做的话你就什么呢？我很好奇，告诉我吧，水原大少爷。”

    二小姐也是吃软不吃硬，亮司的威胁很少对她起效过。

    “你敢做今晚我就不回公寓了！！”

    少年将心一横，很是强硬地继续说道。

    “你敢！！”

    二小姐将柳眉一挑，手里的那本生物书直接被她卷成了书棍，狠狠地在课桌上一拍。

    “我答应过水原伯母，绝对会好好地看着你，夜不归宿的事情绝对不允许。”

    亮司被这一砸的声音吓了一跳，望着动了真火的二小姐，不过，跟二小姐不同，他既不吃软也不吃硬。

    “我就敢！！你敢做劳什子的药膳，我今晚就敢翻墙去千叶大学的女生宿舍里凑合一晚上，别说你告诉我妈了，就算告诉我家老头子也没用，不光这样，我还会跟雪之下阿姨跟大小姐说，二小姐你在学校里老是欺负我，一点少女的亚子都没有。”

    亮司也是直接将最大的杀器――――大小姐以及雪之下阿姨都搬了出来。

    你不仁别怪我不义！！

    “……”

    听对方提起了自己的姐姐，二小姐忽然一阵语塞，也不知道该怎么反驳的她，内心一阵泄气，手里卷起 的书缓缓放下，撇撇嘴。

    “不做就不做……亮司你是三岁小孩子么？每次争吵这种事，总是跟我母亲打小报告……没劲。”

    二小姐最后暂时停下了那个药膳的计划，然而，有些别扭的她，将书朝他脸上一扔，低着头小声地说了些什么。

    “……”

    而座位上的亮司，看着转过身的过程中还小声地在说自己不像男人的二小姐，内心无语的同时更是升起了一种无言的悲凉感。

    ……

    你这说的不是废话么，

    我一不敢打你，二不敢骂你，

    除了不得已去告家长这一条绝路，

    你还让我怎么着？

    是束手待毙，

    又或者直接缴枪投降？

    想到此，他冲着少女的背影竖了个中指。

    二小姐你明明都知道，却还跟我装糊涂。

    嘁！！

    ……

    &nbsp……  。……

    同一时刻，教室的后角落，

    作为水原腰伤事件起源的当事人――――某位钢琴天才少女，

    此刻的她，

    目睹了那两人全程互动的冬马和纱，

    对着那位朝自己的青梅竹马竖中指的大魔王，

    同样地树了个中指。

    至于为什么，

    她低下头，长发飘飘的她，面色冰冷地望着一桌子各科的空白作业本

    某位大魔王要求让她今晚放学前必须全部完成……

    学习，

    学习个屁！！

    本来是这样想的冬马同学，捏紧作业本的手却是又缓缓松开。

    她忽然想到了上一周那位雪之下同学与自己单独相处时说的那一番话。

    叹了一口气，她不得已摊开了其中一本作业，一边用手扶着下巴，另一只手握着铅笔，相当随意地在本子上写写画画了起来。

    真的麻烦死了……

    一个个都是喜欢管闲事的笨蛋。

    搞得我也像是个笨蛋一样……

    （ps：继续求票票or2）

    

      。  。

      。

第四十五章 为什么二小姐会出现在巷口角落里呢？

      。

    第四十五章

    昏暗的天色下，

    教学楼里，大部分教室里的人都已经陆续走得差不多了。

    天色朦胧间，夕阳也是在随着时间悄然而落。

    然而在学校的走廊上，已是很晚的时刻，水原亮司却是才慢悠悠地从自己的教室里走了出来。

    他拿着自己的单肩包，带着一脸生无所恋的表情，像是虚脱般，整个人摇摇欲坠地朝着一楼储物柜的位置走去。

    而就在他的身后，j班教室里，那位依然趴在自己座位上的天才音乐少女，原本清冷锐利的双眼中，却是充斥着难以言喻的疲惫，冬马同学却是与少年一样的生无所恋。

    那家伙是恶魔吧，绝对是恶魔吧……

    另一头，越想越郁闷的水原亮司，望了一眼空无一人的走廊，深深地叹了一口气。

    放学的时候，冬马和纱确实如他所期待的将几门课程的作业全部交上来了，然而，也不知道是他自己搞错了，还是这位音乐少女弄错了自己的意思。

    哪有人将作业当做选择判断题来写的？？！！就算再怎么胡来也得有个基本作业法。

    “谁让你给我补习作业了！！明明一开始你只是跟我说，只要将作业填好交上去就行了。”

    冬马的声音远远地传了过来。

    “你那种作业质量什么用啊，还不如不交，你以为老师给你布置作业只是为了让你填满空白就行了么？”

    “难道不是么！！”

    “才不是！！”

    亮司越想胃越痛，刚刚帮那家伙补习作业时候的画面，好似又一幕幕重新浮现在他的眼前。

    他总算是能够理解幼稚园老师的辛苦了。

    见过笨的，没有见过像那女孩那么笨的。

    “……嘁，下次如果再帮你补习作业，我就直接跟你收费了，家庭教师都没有像我这么负责的。”

    亮司拎着自己的单肩包，留下这一句后，也不再理会那个继续坐在教室里的少女，一个人走下了楼梯。

    二小姐一放学就不知道跑到哪里去了，而本来给那家伙补习的任务应该是让她来做的。

    晚上回去再跟她算账。

    ……

    &nbsp……  。…………

    然而，

    不久后，

    教学一楼的储物柜。

    在柜子里找到自己鞋子的亮司，正巧碰到了一个老熟人。

    “这不是隼人么？好久不见啊，你也这么晚才放学么？”

    亮司倒也没有故意装作没看见，收起了之前与冬马在一块时的丧气表情，微笑地朝着那家伙挥了挥手。

    男生那一头金色的短发格外的耀眼，亮司至今都不能理解这个家伙当初为何要将自己的一头黑发染成金色。

    就算是打算在国中重新开始，也不没必要做的这么绝吧 。

    “亮……亮司……”

    正与一金发女生欧在一起的叶山隼人，望着已经走到他面前的水原亮司，少年的面色开始变得有些犹豫，不过再察觉旁边金发女生眼中的疑惑后，他也是立刻回复了平时正常的模样。

    “虽然我们两个同一年出声，不过按照出生月份比较的话，你好歹得叫我一声表哥吧……”

    亮司指正了对方的称谓。

    隼人那家伙的母亲是千叶医院里的一名外科医生，也是自家老头子的姐姐。

    至于隼人的父亲，也恰好在 二小姐父亲公司里担任着法律顾问的职位。

    也因此，几家人的关系一都很不错的。

    亮司看着站在自己面前，已经变成为英俊阳光帅小伙的表弟。

    可惜了，

    国小的时候，

    因为同情被班上的同学冷暴力欺负的二小姐

    那个脑子缺根筋一意孤行的隼人，非要强行让二小姐与班上的女生们和好，使得到 最后，小雪被班上的人彻底的孤立。

    如果不是那件事，仅凭他表弟的身份，他也不至于被小雪划入到自己的陌生人名单……

    当然了，敢惹二小姐不开心，等同于于也一样惹到了大小姐。

    “我之前在医院里遇到慧子阿姨，她跟我说过，隼人你也在总武高里，让我有时间就跟你聚聚。不过开学这么久了，你却是一次都没有来j班找过我，难不成，你就这么地讨厌我么？我们可是好兄弟啊。”

    亮司微眯着双眼，看上去很伤心地对自己的表弟叹息道。

    这是亮司跟大小姐学的套路。

    “……这……最近一段时间，足球社那边的事情比较多 ，所以暂时就忘记了这件事。”

    本来就不太擅长与自己的这位表哥交流的叶山，挠了挠头，脸上更是多出了讪讪之色。

    他总不能说自己是故意躲着这两位的吧，

    随着年纪以及阅历的增长，几家人之间的关系叶山隼人他多多少少有些清楚，他的母亲也跟他说过。

    他一直尊敬着面前的少年，

    甚至他想要成为父亲以及水原伯父那样的律师的愿望，也是为了未来可以辅佐好这位水原家的继承人。

    然而也正因为这份尊敬，他也不想因为自己的缘故，使得那位讨厌自己的雪之下二小姐与表哥闹得不愉快。

    ……

    不过，或许是叶山隼人真的在总武高交到了不错的朋友吧，

    就在这散发着尴尬的气氛之中，

    那个一直很亲昵地站在隼人身边的女生，忽然开口打破了这层尴尬。

    “你难不成就是隼人与结衣一直时不时提到的那位水原君么？”

    说话的女生很漂亮，有着二小姐没有的时尚潮流的韵味，

    精致的脸蛋上画了一层淡淡的妆容，

    同样染成淡金色长的长发，还带着点波浪卷，

    或许是因为有些吊眼角的缘故吧，这金发少女给亮司一种盛气凌人的感觉。

    “结衣？你说的应该是由比滨同学吧？”

    亮司差点没有反应过来对方说的是那个团子发少女。

    “忘了自我介绍了，我叫水原亮司，一年级j班，初次见面，请多关照 。”

    “三浦优美子，我的名字。”

    如女王一般的女孩，大大方方地在亮司面前自我介绍道。

    ……

    而最后，

    晚上也没有计划的亮司，

    与这位三浦 优美子以及刚结束了社团活动的隼人结伴走出总武高校园。

    夕阳已经落到了远处的山头之下

    在一处十字路口，

    站在叶山的旁边的亮司，看了一眼天色，告别的同时神情自然地冲这一对男女表达着自己的“善意”。

    “周五的话，要是隼人还有三浦同学有时间的话，我想邀请你们去市中心那一家新开的甜品店聚一聚，一切费用我来包。”

    “我倒是没有什么事情，优美子你呢？”

    隼人也没有拒绝。

    “我也没问题，不过只有我跟隼人两个人么？如果水原君不介意的话 ，我想再带上两个朋友么？水原君你也认识那孩子的。”

    “也可以。”

    亮司内心一阵肉疼，他当然 知道优美子指的是由比滨。

    毕竟侍奉部的创立也决定就在最近一段时间，

    他也想从这两位f班同学嘴里套出一点关于比企谷最近一段时间的信息。

    汽笛的声音有些吵耳，几道

    他的目光也因此，不经意间瞟到不远处的一个巷口，那一瞬间，好像看到了什么的亮司，原本友善的脸色有些不太自然。

    “……抱歉，我临时有点急事，先走了。周五的约定，别忘了，到那时我会好好招待你们的。”

    他一边歉意地鞠躬行礼，一边又是转身向着那巷口的方向匆匆忙忙地跑去。

    少年的身影很快地消失在了着两人的视野之中。

    ……

    在亮司走后，

    “你这位表哥性格很不错，怪不得结衣那孩子，明明只见过几次面，却总是时不时在我耳边提到他。”

    站在隼人身边的金发少女，终于松了一口气，优美子也不知道为何自己与那位水原亮司相处时，总有一种微妙的紧张感。

    不过，至少她对于这水原亮司的第一印象很不错。

    “那孩子要是知道水原君邀请她一起去的话，一定会很开心的吧。”

    女孩轻声地呢喃了一句。

    “诶？优美子你指的谁？”

    “没、，没什么。”

    ……

    &nbsp……  。……

    昏暗的小巷口，

    某个蹲在尽头的角落里的长发少女，纤细而又窈窕身影，

    少女的手里拿着一根细长的草杆，正默默地逗弄着围绕在自己脚踝边的小家伙。

    小家伙的小肉球很是认真地捕捉着少女手中草杆。

    不厌其烦，少女加一猫一遍又一遍地重复着这样枯燥的动作，

    她的目光一直盯在那个犹如精灵般的小可爱身上。

    以至于，她没能发现已经悄悄地来到她背后双手叉着腰的少年。

    此刻，我们的水原亮司同学相当无语望着这位大晚上不回公寓反而在这里阴暗潮湿的角落里逗猫玩的二小姐。

    “你在干嘛呢？二小姐。”

    “在等你啊……”

    偏僻而又安静的空间里，那如雪女般的女孩，对于身后忽然响起的声音，倒也不惊讶，回答的同时，又是低着头继续逗弄着这只不知道谁家的小英短。

    骗谁呢！！

    “连撒谎都不会……敢情将 冬马的补习辅导都推给我，只是为了在这里与这只小家伙玩闹么 ？

    亮司将女孩从冰冷坚硬的地上轻轻拉了起来，一边掸了掸她制服上被那只小家伙沾染上的一些毛发。

    “我自己腰伤还没好呢，还得来照顾你。”

    亮司疲惫地舒了一口气。

    “我没骗你啊，我就是在等你的。”

    站起来的二小姐，注视着少年的双眼，依然如此回答道。

    “说得好听。”

    亮司将脸转向了另一边。

    “走了，回家了……”

    他说道。

    “嗯。”

    她也任由着少年牵着自己的手，向着巷子的出口走去，

    冷静的巷口忽然多了一份温热。

    在这某一刻，走在后方，作为猫派的二小姐，忽然回过了头，

    望着那只如眼眸如星星明亮的小猫咪，

    空下的另一只手轻轻地冲着挥了挥。

    下次有机会，我会将我的秘密继续说给你听的，

    今天的话，先再见了。

    她的嘴角微微上扬。

    “喵――――”

    那只猫儿温柔地回应着少女。

    （ps：求票票）

      。  。

      。

第四十六章 为什么二小姐会用右脚踹我呢！！

      。

    第四十六章

    晚餐之后，

    一个人躺在沙发上的亮司，接到了某人的电话。

    “我之前就在邮件里跟你说明了吧，那种费心劳神的事情我是不想再碰了，别再说什么让我出道的蠢话了，轻小说这种事情，我并不感兴趣，之所以成为代笔写手，也只是你之前付给我的报酬确实不错。再说了，如今的你也应该相信自己原有的才能了吧，最受读者欢迎的第二卷与第四卷，不就是你亲自写的么？”

    “……”

    就在这时，玄关处传来了一阵轻微的开门声音，整个人像是踩到了电线般的亮司，攥紧了手里的电话，赶忙又是压低了声音匆匆地说道。

    “以后别再打电话给我了，嗯，我怕家里人误会，就这样吧，再见。”

    最后，亮司还没等那头的人回复，也是毫不犹豫地直接挂断了电话。

    也正巧，刚结束通话，在自己公寓里洗完澡悄悄过来窜门的二小姐，人已经出现在了客厅这边。

    穿着一件白色的睡衣，那衬衫半透明的衣料下，亮司隐隐约约看到了白色的文胸。

    也没有自己春光乍泄的少女，正穿着一双拖鞋，雪白的小脚丫在客厅的地板上踩地踢踏踢踏作响，

    或许是刚从浴室里走出来的缘故，二小姐那张精致的脸蛋此刻红扑扑的。

    “晚上好，二小姐，还没有休息么。”

    亮司下意识地将手机藏在了身后，连忙神色自然地跟少女打着招呼。

    “你刚刚在跟谁通电话呢，在隔壁的浴室里都能听到你这边嘀嘀咕咕的声音。”

    “……推销的，跟我推销保险的，不过因为对方的声音蛮好听的，所以就跟她多聊了一会，这年头，真的是什么工作都不容易啊，连推销员大晚上的还要出来工作。”

    “是么？”

    二小姐那双好像是能够看透人内心的眸子，正紧紧地盯着亮司，随后又是慢慢地眯了起来。

    “当然了，”

    “……不是姐姐打来的？？”

    听到二小姐提到大小姐，亮司也是舒了一口气，直接刚才那通电话的事情抛在了脑后。

    “当然不是了，大小姐的日常通话时间都是在晚餐之前，她很少在深夜这种时间段打电话过来，这件事我之前不是跟二小姐说过的么。”

    “之前是之前，现在是现在……”

    某位二小姐小声地嘀咕了一句。

    二小姐已经坐到了之前亮司躺过的沙发上，脚上的那双拖鞋随意地一扔，仰倒在沙发的一侧，很是舒服地呻吟了一声。

    而对这一幕完全无动于衷的亮司，却是坐在沙发的另一侧，悄悄地打开了电视，睡觉前的蜡笔小新动画再次播放了起来。

    “大象，大象，你的鼻子怎么这么长……”

    伴随着某个永远长不大的男主角的声音响起后，整个客厅再次陷入了无比快活的气氛之中。

    ……

    时间慢慢地流逝，

    不同于那一头的亮司

    某位陪着一起看动画的二小姐，却是越看越发困，

    她本来就不怎么喜欢这种风格的动画，对于二小姐来说，她更欣赏或者喜欢的的还是宫崎骏的天空之城、龙猫那种轻口味类型动画。

    如果不是为了陪这家伙，她才懒得看那个时不时露屁屁还会调戏大龄女青年的野原新之助。

    越想，二小姐眼皮也变得越是沉重，

    然而，此刻的她还不太想去睡觉。

    想到此，她那双棕褐色的眼眸的轻轻地眨了眨。

    倏地，

    躺在沙发上的二小姐，忽然将睡裙下的一只纤细美腿翘在了沙发背上，而另一只白腿却是搭在了亮司的肩上，少女的身体微微后仰，重新换了个比较舒服的姿势。

    “别闹，我看电视呢。”

    正看着津津有味的亮司，一把推开了二小姐搭在自己肩上的腿，也不看向那一边的青梅竹马，嘟哝了一声。

    二小姐：“……”

    望着少年这粗鲁推开自己的动作，微微嘟着嘴，女孩又一次将腿搭了上去

    亮司 又是一把推开。

    来回反复了将近四遍，终于察觉到对方是故意这么做的亮司，无奈地将自己 的脸转向了少女那一侧。

    昏暗的客厅里，只有那电视荧幕依然散发着白色光芒。

    “干嘛啊？”

    “帮我捏捏腿吧……不然我会睡着的。”

    二小姐那因为被拒绝了四次的眼神，正冷冰冰地盯着水原亮司。

    “才不捏……困了就回自己卧室休息，我再看一会电视。”

    亮司嘴角微微抽搐。

    因为舅妈惠子医生职业的缘故，他小的时候也看到一些关于人体穴位的书籍，所以，他也确实对捏脚这门手艺略知一二。

    虽然只是略知一二，然而在帮人按摩的时候，往往却也有着意想不到的放松效果，自然，这件事二小姐也是知道的。

    但是，你不让我捏，我就捏啊，我最讨厌被白嫖了，尤其是看电视的时候被人白嫖……

    亮司表示拒绝。

    “我还不想睡嘛，帮我捏一下！！”

    二小姐的面色显得很不客气。

    “才不要，我腰伤还没好呢，再说了，脚踝脚背上该捏的穴位位置我之前也跟你说过，你自己一个人给自己按摩不行。”

    “不要！”

    “要！！”

    “不要 ！”

    “要！！！！！！！！！！！！！！”

    刚刚还困意满满的二小姐，声音忽然变得有些尖锐。

    “要不石头剪刀布？？猜拳输的人给赢的人捏，行么？？”

    亮司被这个青梅竹马的任性弄得有些头晕，。

    “这个方法可以。”

    二小姐眼睛忽然一亮，

    忽然来了精神的她，翻身从沙发上坐了起来，盘膝而坐，少年少女的眼神相对。

    其中以二小姐胜券在握的眼神最为亮眼。

    她了解面前的男生

    水原亮司猜拳的时候一向不太喜欢出剪刀，

    而自己只要出布就可以保证不输了。

    胜利的法则从一开始就已经决定了。

    ……

    十五秒之后，

    “我赢了，二小姐，请开始你的表演……”

    少年懒洋洋的声音在客厅里响起。

    “三局两胜……”

    同样 随后传来了少女不服输的回驳。

    “行吧，你开心就好，二小姐。”

    ……

    一分钟之后，

    “五局三胜？？”

    “……额……随意。”

    ……

    两分钟后，

    少女望着第四次出剪刀的水原亮司，

    她默默地收回了自己的布，

    而后深深地吸了一口气，

    少女白皙的脖颈涌出了一股红色，

    生气的她，一把将少年推倒在沙发上，两只素白的嫩手掐在了对方的喉咙处。

    “说，你是不是故意的……或者说你是在作弊吧。”

    “哈哈哈……谁跟你说过我猜拳的时候从来不用布的。”

    “我没记错的话，小时候你跟我们猜拳的时候从来用过布的吧？”

    “那时候的猜拳都是一些捉迷藏，跑腿什么的，又不赌钱，就算让你们赢对我也没有什么损失。”

    少年的嘴角带着不可置否的笑容，他一边说着双手放在女孩掐在自己脖子上的手背上，轻轻地拍了拍。

    “好了，别闹了，我有点喘不上气了。”

    女孩随即松开了自己的手，嘟囔着又说了一句。

    “不行，再来一次，七局四胜……我非得赢一次才行！！”

    “好吧，真是拿你没办法，最后一次啊，再输了你乖乖回去休息，我也得去洗澡了。”

    亮司有些疲惫的打了个呵欠，本来就不多的体力，被这女孩一番打闹，更是消耗地差不多了。

    二小姐吸了一口气。

    “最后一次，――石头剪刀布！！”

    还没少女说完，少年便是提前将自己攥紧的拳头摊开，二小姐也是很迅速换成了剪刀的形状。

    “ok，赢了，其实猜拳也是一门心理学，这里面涉及到千层理论学！！下次再跟亮司你好好地讨论下。”

    二小姐装模作样地解释着自己为何能赢自己的原因，

    还心理学呢！

    “……”

    你就继续无耻地吹吧。

    一旁的亮司无奈地摇摇头。

    不过我好想睡觉啊。

    不过没办法，要是自己不输给她的话，或许还要拖延很久吧。

    望着重新于沙发上躺好的女孩，

    盘膝坐在沙发跟前的亮司，慢慢地将少女雪白粉嫩的右腿拖到了自己的面前。

    虽然胸部不尽如人意，但是知晓人心的上帝往往会给人开启另一扇窗户，

    二小姐那修长的美腿与纤细的腰肢相当的骨感，配合上白润浑圆的肤色。

    要是有腿模，一定会火的火腿啊！！

    内心吐槽着的少年却是低下了头，那纤长的手指在少女那晶莹无骨的玉足上轻轻地揉按着。

    气氛有些和谐，少女也如都漫画小说里在被按摩的过程中没有发出任何让人遐想菲菲的呻吟声，原本就是少年为少女按摩脚以此祛除疲劳的小事而已。

    虽然说，是被逼无奈。

    也不知道为什么，

    亮司回忆起了以前跟二小姐看过个小品，其中有个梗挺有意思的，

    伸左手是递水，伸右手是闭嘴，翘左腿是揉腿，翘右腿是亲一嘴。

    那时候，亮司还笑话电视里的男人有些妻管严。

    而躺在沙发上的女孩，默默地注视着替自己按摩的少年

    那一张精致的瓜子脸，

    忽然掠过了一抹红润。

    她偷偷的在用右边的那只玉足，轻轻地蹬了一下少年，

    女孩心满意足地闭上了双眼。

    总算可以休息了……

    月色上升的长夜，她如此想道。

    （ps：解释一下最近更新有点迟的原因，最近又开始牙疼！！！算是老毛病，吃再多头孢克都没什么效果，这几天的章节都是忍着疼更新的，更新的时间所以没有以前早了。

    ps：当然了，卖惨主要还是为了求票票！！！or2）

    

      。  。

      。

第四十七章 为什么水原亮司也会感冒呢！！（求票票）

      。

    第四十七章

    “小雪？睡着了？”

    揉了揉有些惺忪的睡眼，似乎在无意间打了个瞌睡的亮司，在窗外一阵冷风的吹拂下，打了个喷嚏的亮司，也是从迷迷糊糊中醒了过来。

    自己的双手在刚刚入睡之前依然在摩挲着女孩那只细腻的小白腿，

    食指中指以及无名指都还轻轻地触碰在女孩脚背上正中位置。

    而从那头，却是传来了少女那淡淡的呼吸声。

    他又瞅了一眼二小姐的方向，睡裙之间处的那抹白色，随着他的这个角度慢慢地变得显眼，借着电视荧幕那散发出来的光芒，更是显得有些暧昧，只是二小姐却仿佛没有发现地依然紧闭着双眼。

    少女那白皙的俏脸上多了一丝因熟睡而产生的红晕。

    或许是她太困了吧，本来这女孩都习惯不了熬夜。

    亮司一边想着一边从沙发跟前站了起来，之前一直蹲坐的姿势，让他现在感觉浑身下下有些酸软难受。

    他上前拍了拍二小姐那软乎乎的小脸，一边将嘴巴放到她的耳边轻声说道。

    “喂，二小姐，起来了，别在沙发上睡着了，这样容易着凉感冒……咳……咳”

    只说了一句，客厅里的亮司自己便是先忍不住地咳嗽了起来。

    他摸了摸自己的额头，却是有些轻微发烫。

    嘶――――我这是……发烧了么……

    亮司：“……”

    少年的内心升起一阵无语，

    好吧，她没着凉，我这倒是先要倒下了。

    亮司忍着身体的有些不适，弯下腰，揽着双腿，轻轻地将少女从沙发上抱了起来。

    “二小姐，今晚先睡我这吧？我先抱你去我的卧室咯？”

    他也不管女孩能不能听到自己的声音，轻飘飘地说了一句。

    女孩靠在自己的臂膀上的脖子很柔软，而且二小姐肌肤天生带有的清凉也是让他感觉有些舒服。

    “……嗯……”

    睡梦中的二小姐依然迷迷糊糊地应了一声，将脸向着少年的胸膛位置轻轻地蹭了蹭，像是小懒猫般的找了个比较舒服的姿势，继续在亮司的怀里沉沉睡了过去。

    “额――――”―

    亮司一边抱着二小姐一边朝着自己的卧室里走去，整个过程没有一点轻小说或者漫画里的男主公主抱该有浪漫或者花瓣飘落的气氛，有的只是水原亮司那无比吃力的表情。

    我的腰啊……

    某少年内心悲伤地叹了一口气

    果然公主抱很考验一个男人的腰力，

    而且，还有一点――――

    来到了卧室里，他默默地将女孩扔到了自己的床上。

    亮司望着床上那只依然闭着眼，直接摸索着蜷缩进被窝里的二小姐。

    “二小姐，你该减肥了，最近一段时间，我好像将你喂的有些太好，咳……咳……”

    “看看最近有没有时间吧，或许还可以帮二小姐在市中心那边办张健身卡，我听说也能起到丰胸的效果啊。”

    “……呼……”

    女孩的轻呼声传入他的耳膜，夜色下的卧室一片平静，而窗帘拉下的阳台外，星光已经布满了。

    他笑了笑，将女孩身上的被子往上拉了一点，并且关上了卧室里的灯光……

    ……

    即使在吃完自己放在客厅茶几下的药后，

    坐在沙发上，披着一张毛毯的亮司，却是觉得额间的温度，却是越来越高，喉咙里沙哑刺痛的感觉也是越来越明显。

    叹了一口气，

    呼吸已经变得有些急促，然而少年却是保持着理智从口袋里拿出了自己的手机，给某人打了个电话过去。

    只几秒钟的时间，电话便是被接通了。

    “这么晚的时间了，水原君你这家伙是故意打电话来欠骂的么？”

    紧接着，大龄单身女青年那打着呵欠的声音从电话那边传了过来，

    从被周围一大帮人祝福的婚礼美梦中被人吵醒的平冢静，

    语气里显得有些不太友善，

    熬夜是所有女人的天敌，更是她这种没有男朋友早早入睡的单身狗的唯一可以拿来炫耀的优势。

    “……呼……呼……”

    少年不断地调整着自己的呼吸声。

    “我有些不舒服，想跟静老师你明天请个假。”

    “嗯？你的声音，是感冒了？怎么回事？鸳鸯浴么？”

    亮司也不知道自己什么时候招惹到自己的班主任，无奈地翻了个白眼，也不多解释什么。

    “总之怕自己的感冒会传染给班上的同学，明天我就不去学校了，班级的情况到时候你让副班雪之下同学负责吧。”

    “行吧，你自己多注意身体，想想，你这家伙平日里在总武高也确实蛮辛苦，趁着明天的日子好好地休息一下吧。”

    收起了玩笑话，平冢静那女人的声音也是变得有些温柔了起来。

    老师关心自己的学生，尤其是这位尽职尽责的班长少年，也是天经地义的事情吧。

    “嗯，那么一切都拜托静老师你了。”

    “你也是的，人家生病请假都是家人帮忙，你倒好，自己全包了，有时候我也在啊想，像水原你这种少年，性格太成熟稳重了或许也不是什么好事。”

    “……就算静老师你不说，我也不会呆在自己公寓里的。”

    望着卧室那紧闭的房门，亮司嘴角微微上扬，点了点头。

    他差点忘了一件重要的事情。

    “对了，静老师能再拜托一件事么？”

    “你先说说看。”

    “……”

    ……

    &nbsp……  。……

    “怎么了宝贝，这么晚了还打电话给我，小心我的男人会吃醋喔……”

    又一道女人妩媚的声音在电话里响起，让少年的身体下意识地一阵微颤。

    “妈，我现在想回家一趟，你让老头子连夜开车来接我吧……”

    习惯了家人性格的亮司，忍着吐槽的冲动，声音沙哑地回了一句。

    “接你个八嘎呀路！你小子知道现在几点了？？让爷现在起床去你那边接你回来？？到底谁是儿子谁是爹！！”

    某个搂着自己女人躺在卧室里的中年男人一把拿过了女人耳边的电话，一边生气地骂道。

    “好歹给我个理由，不然连带着上一次的红酒，小崽子你回来就挨抽鞭子吧。”

    对于自家老头子的威胁，

    亮司不由得陷入了思考与冷静。

    然而身体温度的发热，

    以及晕乎乎的脑子，

    一切的一切让夜色下他有些难以控制住自己此刻的情绪。

    沉默了半晌，

    抱着手机而坐在沙发上的他，

    冲着电话那头，轻轻地回了一句。

    “我想家了……”

    简简单单的四个字。

    那边陷入了安静，

    不久后，电话那头也察觉到一丝不对劲的女人，

    一边指着卧室的出口，一脚将自己的男人踹下了床。

    男人的叹气与悉悉索索下床穿衣服的声音开始变得有些清晰。

    ……

    &nbsp……  。……

    清晨，

    一缕阳光照耀进水原公寓的卧室之中，

    明媚，而又温暖。

    从睡梦中悠悠醒来的二小姐，下意识地用手触摸着床铺边上的位置，一边习以为常地喊了一声某少年的名字。

    “阿司……”

    不过，

    这一次，

    房间里并没有再像平时那样传来某位青梅竹马的回应声。

    “？？”

    察觉到一丝不对劲的少女翻身从床上坐了起来，

    揉了揉睡眼，她也发觉了自己好似昨晚也在亮司的公寓睡下了。

    “阿司，你醒了没？”

    只穿着一件睡衣的她走下了床，一边寻找着亮司的踪影。

    离开卧室，

    洗浴室，

    厨房，

    客厅里

    各个房间都

    最后少女坐回到沙发，

    无意间的一瞟，

    茶几之上

    那一张事先写好的纸条印入了她的眼帘。

    “二小姐，家里有点事情，我得回家一趟，早餐在冰箱里，便当的话自己去学校餐厅解决吧。”

    那一排娟秀细腻的文字，写地好似有些匆促。

    某一刻，

    少女环顾四周，

    只觉得空荡荡的屋子里变得有些冷清、陌生。

    今天，

    或许不会有任何人再会去打扰她了。

    你说，是吧。

    （ps：更新迟到了，or2！！）

      。  。

      。

第四十八章 为什么水原雪穗会在我的卧室里呢？

      。

    第四十八章

    从何时开始，

    亮司已经习惯了一个人生活居住了呢？

    是国中的时候吧，在得到父母的允许后，他也是想也不想地从家里搬了出来。

    这倒也不是亮司对自己的家没有任何的归宿感。，

    想想也不存在吧，

    虽然腹黑却又可爱的妹妹，有着温柔贤淑的母亲，有着严格却又宽慈的父亲，

    衣食无忧的生活，

    健康的身体，

    即使家人因为工作或者应酬的忙碌个不停，却也从不会故意去冷淡自己。

    偶尔亮司想要得到同班小孩一样的玩具，父母也在几天后想着方法买来送给自己。

    说实话，怎么可能会没有归宿感？

    只是，自己那从一开始扭曲的价值观又是养成的呢？

    太过久远的记忆了，自己也忘记了那样的价值观是天生又或者是后天养成的了。

    算了，那些麻烦的事情他也懒得去想了。

    ……

    &nbsp……  。……

    已经是艳阳高照，日上三竿的时间，

    郊区外的某栋别墅中，

    在这原本一片安静的氛围里，

    一道小小的身影推开了某间卧室的大门，

    是个粉雕玉琢的小女孩，随意地束着黑色的马尾长发，精致的五官隐隐与床上的少年有些相似。

    嫩小的双手捧着个冰袋，跌跌撞撞地从门外走了进来。

    卧室的大床上，

    某个正躺在床上的少年，晕晕乎乎间听到了周围的动静，迅速地清醒了过来，而在亮司看到了门口小跑进来的小女孩之后，微微地皱起了眉头。

    “咳咳……小雪穗，你怎么进来了，老头子呢？”

    “是我拜托母亲大人的，父亲跟母亲大人他们今天都有各自的工作要忙，所以照顾哥哥的义务自然就落在雪穗我的身上了。”

    “你今天不用去幼稚园……”

    “我让母亲大人帮我请假了，好不容易哥哥回一次家，由我照顾生病中的哥哥也是理所当然的事情啦。”

    小女孩一张粉扑扑的小脸蛋，一边将母亲事先做好的冰袋放在了亮司的额头上，一边又是柔声应道。

    多好的一个妹妹啊，

    如果是其他人看到，或许会被哥哥有着如此关心自己的妹妹而泪目不已吧。

    然而，也懒得动弹的亮司，朝着用毛巾替自己擦拭额头的妹妹翻了个白眼。

    水原雪穗可是水原家里的第二个小恶魔。

    眼前丫头只是纯粹是对幼稚园以及学校这样的场所感到厌恶。

    “为了不去幼稚园，你也是真能下血本，要是最后也感冒了可别怪哥哥我了。”

    亮司也是任由自己的妹妹照顾着，明明小家伙只有六岁的年纪，在照顾人这一方面倒是有他哥哥的作风。

    “那样的幼稚园根本那就没有去的必要么，反正在那里能学到的知识我在四岁前就已经学完了。”

    对于亮司的话，小雪穗也只是微微摇摇头。

    “反正就算去了也是得演出一张可爱讨喜的笑脸陪那群小屁孩们玩过家家的游戏，还不如在家里跟哥哥呆在一起，至少不会被那些没眼力劲的家伙给打扰。”

    除开自己的家人之外，这小丫头也是过于天性凉薄，某种意义上倒是与亮司真的很像。

    “而且，哥哥也很少回家，平时在学校或者在公寓里，也总是会跟雪乃姐姐在一起的吧，明明需要哥哥来爱护照顾是我这个妹妹才是。”

    “咳……我跟二小姐只是……”

    “嗨……嗨……只是最普通的青梅竹马对吧，这个蹩脚的借口从雪穗出生到现在为止，哥哥你已经用了两百五十二次了，人家听的耳朵都快要生茧子了。”

    雪穗学着哥哥翻了个白眼，已经懒得跟自己哥哥说什么了，瘪着小嘴，又仔细认真地将擦拭过的毛巾放入水盆中重新洗干净。

    虽然说这人小鬼大的丫头跟雪之下两姐妹的关系都挺亲密的。

    十几分钟后，在忙完了一切后，小女孩舒舒服服地靠在亮司的床边，打量着哥哥的那张病态惨白的脸，原本天真无邪的小 脸上却是多了一丝不像她这个年纪该有的感慨之色。

    “要是有一天，我也能够成为像哥哥一样的大人就好了。”

    她转而带着腹黑的笑容对亮司说道，轻声说道。

    所以说，

    水原家的长子与小女儿或许都比同龄人要成熟的多呢。

    ……

    &nbsp……  。……

    亮司的卧室很宽敞，光线也很充裕，

    也不知道是不是经常打扫的缘故，即使国中之后很少在家里睡过，这间卧室依然没有让人觉得多么冷清。

    “肚子饿么？哥哥，我去冰箱找找有没有你喜欢吃的。”

    趴在亮司床上玩着手机的小雪穗，翘着两只白嫩小短腿，浏览着推特的同时，头也不抬地出声问道。

    因为这家伙断奶时间比较同龄小孩略迟的缘故吧，小雪穗的身上天生有一股很好闻的奶香。

    亮司无意间找到了一个为何猫派的二小姐与雪穗谈得来的原因了。

    “不用了，我没这个胃口。”

    “书上说生病的人也得进食的呢，我去帮你做点清淡点燕麦粥怎么样？”

    “真的没胃口啦……等中午再说吧。”

    数着天花板上的纹理层数的亮司，继续拒绝道。

    明明身体很沉重，他却是一点睡意都没有。

    望着哥哥那一脸无趣的表情，雪穗的那双大眼睛忽然像是狐狸样狡黠地眨了眨。

    “对了，哥哥，你感冒这件事有跟雪乃姐姐说过么？”

    小雪穗忽然在亮司的面前提到了二小姐。

    “没有啊，本来只是小感冒而已。”

    亮司摇摇头，

    这也是连夜让老头子开车接自己回家养病的原因之一，

    如果被二小姐知道自己因为病假才缺席的话，加上昨晚的事情，指不定又会闹出什么幺蛾子。

    这也是亮司他昨晚特意不让平冢静替自己想班上的同学隐瞒病假的原因之一。

    “也就是说雪乃姐不知道的么？”

    “嗯，我只是跟她说家里有点急事，需要我请假回去一趟。”

    亮司没有注意到妹妹雪穗脸上的狡黠表情，他的目光依然望着天花板。

    “要不，我们两个给雪乃姐打个电话吧，万一她在学校里误会了什么，担心哥哥出了什么意外状况就不好了。”

    “不会吧，我又不是小孩子，二小姐……她不会的吧 ……”

    “哥哥你打个试试就知道了么。”

    水原家的小狐狸，将亮司放在外套口袋里的手机翻了出来，一边摁下了二小姐的联系方式，一边放到了亮司的面前 。

    “其实哥哥你也想看到天性冷淡的雪乃姐偶尔露出温柔一面吧，其实雪穗我也很想看到呢。”

    “额……这么无聊的事情谁有兴趣做啊！！”

    亮司一边狠狠地怒斥着自己的妹妹雪穗这种揣度人心的行为，一边又是抢过了手机 。

    “啊……我不小心按到了通话键了，雪穗，这一切都是你的错！！要是发生什么不好的结果，记得到时候给你的雪乃姐道歉，知道么！！”

    “嗨，嗨！全是雪穗我的错！！不过，嘘――――在这之前，哥哥你先安静一会吧。”

    兄妹俩

    连棒读的语气

    都他么的一模一样。

    ……

    &nbsp……  。……

    而在同一时刻

    总武高

    某间办公室里，

    “平冢静老师，这是班上同学的国文作业，已经全部都收上来了……嗯？这是 ？？”

    抱着一摞作业走进平冢静办公室的二小姐，将作业本放在了办公桌上，还没等她汇报完情况，看着面前正在批改作业的静老师，头也不抬地递给自己一罐MAX咖啡后，一时间，雪乃她有些没反应过来

    “啊――是雪之下同学啊，我差点忘了那个家伙今天请假了呢，习惯给工具人递咖啡了呢，哈哈。”

    忽然醒悟过来的大龄女青年，抬起头，在看到一脸惑色的二小姐后，有些讪讪地将原本拿出来的max咖啡给收回了抽屉里。

    “拜托了，刚刚你就当做什么都没看到吧 ，雪之下同学。”

    平冢老师双手合十，表情有些不自然地看着面前的女生。

    自己也是出于好意，才会每天用一罐咖啡当做亮司替自己做事的报酬，

    不过这种事说小的话，只是师生间的互动，说大一点的话，也会被一些别有用心的人，说成是贿赂甚至是师生调情也有的。

    然而在总武高，老师偷偷贿赂学生或者师生恋这种行为，是要学校被记大过的，严重一点的话，或许还得被开除。

    平日她私下里跟水原开玩笑打诨插科倒也没什么，

    但问题是站在她面前的雪之下雪乃咳是整个总武高上最认真律己的女生。

    平冢静不得不重视起自己刚刚的那一番行为了。

    “虽然有些好奇平冢老师与水原班长以前私下里都是如何相处的，不过如果老师你回答我一个问题的话，刚刚的事情我可以当做没看到。”

    雪之下的脸色有些冷淡，无悲无喜的 表情让平冢静的心脏咯噔了一下。

    “……你说……”

    “对了，水原君 今天没有来学校，平冢老师你知道原因么？他有跟你请过假么？”

    雪之下装作很随意地提出了一个简单的问题。

    然而，对方刚提出这个问题，平冢静的脑海便是立刻回忆起了昨晚电话结束前水原亮司的嘱托。

    班上不管谁来跟静老师打听我没来学校这件事，静老师你只要解释说我是因为家里有事才请了一天假就行了，记住啊，不要尤其是那位副班长同学，至于为什么么……让我想想啊，对了，我怕那一群女生傍晚来我公寓里做客，家里实在没有那么多好茶点心招待她们啊！！！

    ……

    “你说水原同学啊，他好像是家里有点急事，需要请一天假。”

    对于自己的工具人班长，平冢静还是有守信重诺的基本操作的。

    她毫不犹豫地按照之前水原亮司交代的对雪之下转述了一遍。

    “真的？”

    听完之后的雪之下，语气依然有些平淡。

    她默默地从口袋里拿出了自己的手机，嘴里似乎还念念有词说了些什么。

    “一罐MAX的价格就算是150日元吧，按照静老师刚刚的习惯，至少也应该持续了一个月吧，就算一天一罐的话，转化为金钱的，是多少呢，我数学不太好，是静老师你帮我算算呢？还是我亲自在网上发一条推特，让大家帮我查询一下呢？”

    平冢静：“……”

    “那家伙发烧感冒了……昨晚连夜跟我请了病假……”

    “……喔，我知道了，不过静老师还真的不适合替人保密呢，某人要是知道被自己尊敬的老师所背叛的话 ，一定会很失望吧。”

    二小姐不自觉地将内心的一丝怒火用语言发泄在了面前这位老师的身上。

    “教书人的事，怎么能叫背叛呢……不过，雪之下同学啊……你这样做……小心以后找不到男朋友喔……”

    平冢静老师皮笑肉不笑地摆手，像是很热般地不断地朝着自己那张红通通的脸扇着风。

    最后的最后，

    即使得到自己想要的答案，女孩却是依然面色冰冷地离开了这间办公室。

    刚来到走廊，

    就在这时，

    刚刚被她放回口袋里的的手机悄然响起。

      。  。

      。

第四十九章 为什么二小姐要送我礼物呢？

      。

    第四十九章

    水原家府邸，

    卧室之中，

    看着拨号码拨出没有多久就接通后的手机屏幕，

    正跟雪穗一同趴在床两边的亮司，冲着自己的妹妹作了个禁声的动作，后者点点头，小手也是很配合地捂上自己的樱桃小嘴。

    额头上还敷着冰袋的他，下一刻便是听到了二小姐那熟悉的声音。

    “你好，这里是雪之下。”

    二小姐今天在电话里的声音与似乎与平时以往一样，不管是语气还是态度并没有任何不同。

    “二小姐，猜猜我是谁？”

    “姐姐？？”

    听到亮司的声音 ，二小姐也是很配合地询问了一句。

    “才不是！！先不说听不听得出我的声音……智能手机都是有来电显示的功能吧？还是说二小姐这么久来一直没有备注我的联系方式？”

    二小姐当然认得电话那头少年的声音，稍稍瞄了一眼手机屏幕上备注的“阿司”两个字，某少女那双好看的星眸也是微微眯了起来。

    电话里亮司说话时的声线明显与昨晚相比有些沙哑，强提起精神声音里也是不经意间流露出几丝虚弱，这番试探让原本还在对刚刚平冢静那番话半信半疑的二小姐，内心也是一阵接着一阵的烦躁。

    这家伙，果然是在骗我……

    不过，内心已经了然与对策的二小姐，倒是也没有在电话里立即揭穿亮司的小把戏，她看了看四周，一边握着自己的手机找了一间比较偏僻的无人教室。

    “喔~原来是水原班长啊，你不是有事情回家了么？为何想起来这时候给我打电话……”

    二小姐的声音依旧云淡风轻，甚至平静地令人感觉诡异。

    只是在不经意间，少女的嘴角慢慢地露出了一丝危险的弧度，保持着不动声色，她继续跟电话那头的少年交流着。

    “这不是因为班上的事情都交给你一个人了么，我在家里有些不太放心，所以就想打给电话问问，班上的同学没有为难你吧。”

    在二小姐的跟前，亮司自然表现出自己的柔弱一面，清了清喉咙又问道。

    说实话，他还是蛮担心小雪在他不在的时候，该怎么以班长的身份与班上的同学相处的。

    “还算不错吧，至少那些天真少女们在知道水原君今天家里有事来不了后，一个个地都挺配合我的职务工作的。”二小姐有些似笑非笑地回答着亮司君。“或许水原班长暂时在家里多呆一阵子也挺不错的。”

    “你这是在生我气么？怪昨晚我走之前没有叫醒你。”

    “怎么会呢，你没有打扰到我的休息，我感谢你还来不及呢，嗯？还有什么事么？”

    “……”

    亮司在这段聊天的过程中也慢慢察觉到了小雪的语气有些古怪，似乎想到了什么，他赶忙捂住了话筒，瞄了一眼趴在自己身边的雪穗。

    “你在我躺床上这段时间里，没有将我病假的事情告诉二小姐吧。”

    “没有……我也是早上起床的时候被母亲告知哥哥你回来的事情，哪来的时间去通知雪乃姐跟阳乃姐。”

    雪穗一脸迷茫地摇摇头，也确实如她所说，她还没有来得及将这件事告诉给雪之下两姐妹。

    “……”

    既然不是雪穗告诉她的，那她刚刚刚刚通话的时候怎么有些阴阳怪气的？

    亮司挠挠头，尚不知道自己的恩师将自己卖了这件事的他，心中仍是坦坦荡荡的他再次将捂在话筒上的手挪开，关切地问道。

    “难道说二小姐你今天早上没吃饭？还是说手机掉进洗漱池里了？这么大的脾气？”

    二小姐与那头深深地呼了一口气，

    不一会儿，女孩那清澈的声音慢慢地传到了少年的耳边。

    “我不想在这种情况下，尤其是今天跟你吵起来，亮司你先保重自己的身体吧，有什么事等你回公寓再说。”

    她在竭力控制自己不去指责某个病人，抚摸着自己的太阳穴，二小姐只觉得自己可能因为那点没来由的怒气冲昏了理智。

    “让雪穗接电话吧 ，我有些话想单独问她。”

    她一遍遍地平复着自己的情绪。

    “你说我妹啊，她今天一大早去幼稚园了。”

    亮司忽然有一种不祥的预感，而这种感觉也是越来越强烈。

    “让她接电话吧，我才不信她的哥哥生病在家，她还会有心思去上学…………”

    本来隐藏着不说的事实还是被一时失智的二小姐脱口而出。

    “雪穗！！！还是你告密的！！！”

    卧室里，

    被直接揭穿了真相，亮司狠狠地朝着自己的妹妹瞪了一眼。

    “真不是我！！！我发誓，绝对不是我！！这种没有好处还会被哥哥你记仇的事，我干嘛要那么做啊！！”

    “那二小姐是从哪里知道的。”

    雪穗微微瘪了瘪嘴，一脸的委屈：“你问我，我问谁啊？这得看有谁知道老哥你请病假这件事，再排除掉我们一家绝对不可能告密外，剩下来的人选就算是再怎么不可能也只是真相。”

    “orz！！！”

    被妹妹这么一提醒，亮司的记忆瞬间浮现出了某位大龄女青年那奸笑着的嘴脸。

    师生之间的约定就这么脆弱的么？？？就因为二小姐的两三句话被出卖了？？

    为什么，为什么要这么对我？

    他仿佛看到了阳台外的天空之上，静老师的虚影站在白云之上，冲着自己竖起了大拇指。

    少年，yeah！

    yeah个头啊！！我诅咒你这辈子都嫁不出去！！

    ……

    “二小姐，不，小雪，你听我说，我不是怕自己的感冒传染给你，所以才连夜回家的。你千万别往心里去，我又不是笨蛋 ，偶尔感冒一两次也是常有的事情，我真的只是不想打扰到――――”

    亮司不想因为这件事与二小姐之间产生不隔膜。

    “我当然知道你在想什么，你不就是怕自己的事情影响了我第二天的正常校园日常生活么，不过真心不明白啊，偶尔依靠下我有那么难么。”

    “我当然知道可以依靠二小姐了，不过呢――――”

    亮司讪讪笑着解释道。

    “不过你之前在医院照顾我的护理费，我还没付给你呢，这一次，要是再麻烦你照顾我的话，可能这个月的零花钱可能就真的剩不了多――――二小姐，你在听么？我其实是在考虑到我们这个月正常开销才不想麻烦你的，莫西莫西，回个话啊，二小姐，你咋不说话呢？”

    震耳欲聋的声音在少年的耳边响起。

    忍无可忍的少女又一次对着这个又在一本正经说着歪理的少年怒骂道。

    “…你这个无可救药的笨蛋！！！！！”

    她扶额，

    虽然这个借口真的很符合他的风格。

    ……

    也不知道过了多久，

    通话的结尾，哄到最后，亮司默默地听着二小姐的语调逐渐恢复了正常。

    忽然想起了与雪穗打这通电话的目的的亮司，迟疑了一会，看着妹妹那带着鼓励的眼神，他犹豫了片刻，对二小姐发问道。

    “你不生气我骗你么？二小姐。”

    “先不说我已经习惯了，即使真生你的气又能怎样？难不成我们要绝交么？”

    二小姐无奈地叹了一口气。

    绝交这种事，至少目前为止，她是连想都没有想过……

    “你知道的，我就是这样的人，如果像是正常人般地寻求二小姐你的温柔，那样的水原亮司也不是你所认识的那个青梅竹马啊。”

    “……你这笨蛋……让人头疼的笨蛋，下次别再这么做了，这次就算了，我不怪你。”

    少年得到了少女的原谅后，却是依然没有挂断电话，捧着电话的他，还在等待着什么。

    “还有什么要跟我说的么？”

    了解对方的二小姐，只能主动开口了。

    卧室里，依靠在床头边的少年，一手握着手机，一边欣赏窗帘外那不同于总武高外的草坪景色，

    嘴角略微上扬。

    “那个，我不在的时候，二小姐你有想起我了么？”

    少年的声音平淡却又有力

    “没有。”

    二小姐想都没有想地回道。

    “……也是呢，只是不到一天的时间而已，我也觉得小雪没有雪穗说的那么矫情，我，先挂断电话了。”

    即使得到了否定的答案，但依然在他的意料之中，所以亮司的笑容也不存在任何失落的变化，他冲着自己那期待着什么的妹妹耸了耸肩，便是准备将结束两人之间的通话。

    然而，少年没有注意到一旁的雪穗的眼神慢慢变得滑稽起来。

    这怎么想就是谎言吧，

    为什么一向精明的老哥就不能明白呢，

    如果说雪乃姐真的没有想着你的话，又怎么会知道你病假的事情。

    难不成这就是所谓的天才也会有失蹄？

    雪穗选择了看破不说破，而且她也知道，就算她告诉哥哥真相，后者也是不会相信的。

    真是漫漫长路啊……

    ……

    然而在少年的电话刚要挂断之前，

    最后一刻，二小姐的声音还是忍不住再次传了过来。

    “不过，如果你能在今晚之前回到公寓的话，或许我可以送你一个准时抵达的礼物。”

    “礼物？”

    “嗯，你所期待的……”

    那头少女此刻的声音，

    清晰地连一根针落在地上都能听见。

    “所以，你今晚会回来么？”

    她又问。

    （ps：这一张写的我有些难受，都不好意思求票票了，我也确实得好好地思考一下接下来的剧情内容了，明天的第二更更新可能得稍微迟一点了，抱歉，这一张大部分 下来都是对话描写我也觉得很不自在，我会改正的。

    ps：对了，有人在评论区跟我说主线问题，我只想回一句，第一春物正传的剧情要等到高二才开始。而且啊，就算春物原著正文，它的主线也只是围绕 日常侍奉部的三人日常展开的剧情内容而已、我之前所写的四十把章也是一样，日常互动与故事慢慢推进本身就是这本同人文主线啊，难不成青春文中只有让男主角当文抄公或者去当vtber、什么退婚流才算主线？（挠头懵逼脸）。）

    

      。  。

      。

第五十章 为什么水原 亮司会在公寓门口呢！！

      。

    第五十章

    水原家别墅，

    差不多傍晚五点的时间，

    在水原夫妇忙完了各自的应酬与事务后，

    回到家里的他们，

    意外地发现本来应该安心躺在床铺上的亮司却是不见了踪影。

    空空如也的卧室之中，只看到他们那位正翘着双腿趴在床上看书的小女儿。

    水原家的一家之主，水原亮司的父亲，水原雅也，那个相貌五官与亮司有些相若，气质却显得更加威严儒雅的中年人，

    雅也走进房间，并且来到了被他们视若为掌上明珠的小女儿雪穗身边。

    “你哥哥人呢？”

    雪穗将自己的目光从书本上移了开来，一边揉了揉了那犯困的双眼，小脚丫子顷刻间跳下了那张宽大的床，跌跌撞撞地来到了父母的跟前。

    “哥哥下午的时候，就直接坐车先回自己公寓了，雪乃姐姐好像有什么事情找哥哥。”

    “小司的烧已经退了？”

    水原夫人微微皱着眉头，她依然有些担心自己儿子的身体健康。

    “嗯，上午的时候，哥哥吃下药后好好地睡了一觉，下午的时候烧就已经退了，毕竟有雪穗在好好地照顾着哥哥，我很厉害吧 。”

    腆着一张天真无邪的笑脸，在自己的父母面前，水原雪穗也是将哥哥传授给自己的演技发挥到了淋漓尽致。

    “雪穗，真乖……”

    水原夫人摸了摸自己可爱的小女儿的头发，或许是因为很久以前的工作的关系，他们夫妻俩对小时候的亮司没有尽到父母应有的关心与宠爱，所以作为补偿愧疚，在雪穗出生后，她与丈夫也是几乎将这个唯一的小公主宠到了天上。

    “本来妈妈我还特意去超市买了小司最喜欢吃的小龙虾，不过也没有关系，就当做是咱们三人今天的料理晚餐……”

    “嗯！！”

    水原美冬弯下腰，保养不错的脸蛋上上露出了一丝温柔的笑容，她一把将咯咯直笑的雪穗抱在怀里，一边跟在丈夫的身后向着卧室外走去。

    走在前面的水原雅也，本来还以为今晚能够一家四口好好地坐下来享用晚餐的他，因为亮司的提前离开面色显得有些不太好看。

    “那个臭小子，来也匆匆，去也匆匆的。真不知道那家伙的小女儿有什么好的，放着偌大的水原家不住，非要跑去住什么公寓，以为自己翅膀硬了就能飞了？？明明那小子他要学的东西还有很多。”

    走在过道上的水原雅也一边吹着胡子，一边酸气溜溜地说着。

    “亲爱的你这是吃人家雪之下家的醋了么……”

    看出了丈夫心思的水原夫人莞尔笑道。

    雅也摇摇头，一边叹了一口气一边向着自己的书房走去。

    “吃醋？怎么可能，爷是那种玻璃心的人么？爷担心的是那俩孩子，小时候整天黏在一起玩来玩去就算了，毕竟年纪还小，感情方面的事情还很模糊。可是如今的他们也到了清楚男女之别的年纪，却是依旧分不清什么是恋爱，什么是青梅竹马。万一到时候血气方刚，做出什么出格的事情……我都不知道怎么跟好友交代。”

    “如果雪之下家的姐姐们都喜欢哥哥呢，是不是就没有关系了……”

    缩在母亲怀里的雪穗，装作可爱的模样多问了一句。

    “怎么可能，雪之下家的那两位千金大小姐，论容貌才艺人品，明明有着更好更合适的人选，犯不着非要选咱家的那个臭小子的吧。”

    “明明我们家小司也很优秀吧……”

    水原夫人对于丈夫的一面之词有些不忿，用胳膊轻轻地捣了一下雅也。

    “你那是自带母亲滤镜…………不过说起来，之前好友也跟我建议过，说那两个小女娃与臭小子都挺合得来的，想让我在里面挑选一个。”

    “那亲爱的你当时回答的呢？”

    陪在丈夫身边的水原夫人，忽然有些好奇。

    “那当然是两个都要了……怎么可能！！！！我像是那种只出现在晚八点黄金家庭伦理剧的刻薄死板家主父亲么！”

    看来，水原一家人的吐槽功力都挺不错。

    水原家主哈哈直笑，原本有些紧张的气氛也是缓和了很多。

    偶尔这个中年人在家人面前显现出的爽朗一面倒是拉近了亲人之间的距离。

    “我对好友的答案是，让他们在相处一段时间，不打扰，不去干涉，因为我也想看看，最后到底有没有人能够真正地改变那个性格让人头疼的臭小子。”

    中年人摸了摸鼻子。

    自家的儿子以为所有事情能瞒住他，他也是懒得去拆穿。

    “为什么呢，父亲大人？”

    雪穗急忙问道。

    “你们那是什么眼神啊？”

    雅也对自己太太与女儿此刻投来的疑惑目光一阵语塞。

    “我难不成在你们的心里真的就是那种不讲人情的人设么？严父出孝子啊，我对那臭小子小的时候严厉点有错么？”

    水原夫人与小雪穗抬起头一致地回答道：“难道不是么……”

    男人一阵无语，坐在书桌上，望着目光放在自己身上妻女，他悠悠地为自己点上了一根香烟。

    烟雾缭绕之间，还想继续装个文青逼的男人，就被妻子不耐烦地用胳膊再次撞了一下。

    “我说还不行么？不过说好了，我接下来要说的，你们千万别透露给亮司那臭小子。”

    两女一致地点了点头。

    ……

    “我家的臭小子，我这个做父亲的自然再明白不过了……”

    望着妻女，身为水原家家主的雅也轻笑了一声，那张硬朗的侧脸在认真的时候，倒是与亮司颇为相似。

    男人那沧桑的声音回绕着整个人

    “我们的儿子，雪穗的哥哥，水原亮司，那孩子天生就不懂得拒绝他人，虽然在其他人眼里看来这或许是个很不错的优点，然而对我这个身为他父亲的人来说，这无疑是个致命的缺点。你们想想，要是某一天，我跟美冬你地帮他安排任意一个相亲对象，那小子也只会顺从我们的安排与对方结婚生子的吧？”

    “我想老友跟亮司提起这个选择题的时候，那臭小子第一时间想到的也只是如何在雪之下两姐妹里选择谁的问题，而绝不是去考虑我能否拒绝这个选择。”

    雅也他自然了解自己的每一个孩子，两个孩子，不管是谁，都是上天赐予他与妻子最好的礼物。

    或许他们随着年纪的增长，都各自有着各自不为人知的秘密，但是他与妻子从始至终都期待着不管是亮司还是雪穗的未来，都可以得到各自的幸福。

    无关金钱，无关权势，只求你们身体健康，找到自己的幸福。

    而只有你们幸福了，他们至今努力的一切也就有了意义，不是么？

    水原雅也偶尔为自己对亮司小时候的苛刻而感到那么一丝丝后悔。

    “所以……如果有哪个女孩能够改变臭小子的本性的话，不管是谁，我都会认可她的。”

    此刻的水原雅也，如此坚定地说道。

    ……

    &nbsp……  。……

    而在另一边，

    熟悉的公寓楼，

    一楼门口外，

    夕阳已然落下，

    少年站在那一片阴影之中，双手叉在腰上。

    水原亮司此刻尚且不知道一家人的秉烛夜谈内容 ，

    坐了好几路地铁的他，在二小姐礼物的诱惑下，也终于完成了自己最后一程的的长途跋涉。

    这就是现实版，回家的诱惑！！

    他的目光直视二楼的方向，嘴里发出声音犹如王者般的高傲凌人。

    “二小姐，你的青梅竹马回来了！！！”

    下一刻，

    一只白花花的拖鞋从窗口飞出，直接朝着他站立的方向而来。

    嗯？

    你怎么穿着我的拖鞋呢！！

    （ps：啊啊啊啊，刚刚编辑忽然发来消息，说下周五上架，果然这是每个萌新作者都必须经历的成长么？心难受了，不过咱还是求大家到时候能来订阅一波，拜托了or2

    ps：对了，学那些前辈作者开个悬赏吧。一千欢乐币加一更，一天两千推荐多加一更，一百月票多加一更，一百刀片多加一更，这应该不算多吧，就这样了。）

    

      。  。

      。

第五十一章 为什么 二小姐会缩在浴池中呢？

      。

    第五十一章

    咔嚓 ，

    公寓的大门被某辛辛苦苦从老家里赶回来的亮司少年轻轻地推开了。

    “我回来了……真是的明知道我会回来，还将公寓门反锁，还好我带了钥匙。”

    “……”

    不过，公寓里一片安静，少了往日里时不时坐在沙发上的二小姐，低着头那冷冷一句的“你回来了”的回应。

    走进公寓，亮司轻轻挠了挠自己的后脑勺。

    明明说好二小姐会在亮司 的公寓里等着他的，可是当后者进入自家公寓的玄关后，明明之前在楼下看过去还亮着的客厅，此刻已经是陷入了一片漆黑寂静之中。

    他也不急着打开客厅灯光的开关，毕竟二小姐的意思，应该也有如此做的含义吧。

    “二小姐，我回来了喔。”

    亮司换上了自己的室内拖鞋走进了客厅，一边悄悄地说着。

    敞开的窗帘被人悄悄地拉下，伸手难以见到五指的环境却是无形之间给人一种安静的气氛。

    而白天在妹妹雪穗的照顾，身体差不多已经完全恢复痊愈的亮司，手上的单肩包被他丢在了玄关处，

    少年随意地自己脱下的外套往旁边一扔。捋起衬衫的袖子后便是 摸着黑找寻着二小姐的位置。

    虽然说此刻室内的可见度很低，可是男人的第六感告诉亮司，那位高冷 的二小姐应该还呆在这间公寓之中。

    “这么喜欢跟我躲猫猫的么……想想除开小学时候，咱们后来就没怎么玩过这种捉迷藏的游戏呢”

    一边说着，亮司也开始耐下心来，一间间的房间摸黑寻找着那个。

    客厅的四周，

    厨房，

    主卧室，

    客卧，

    还有他一人的小书房，

    几乎找遍整个公寓里的所有角落，他并没有看到小雪的身影。

    剩下来的，也只剩下最后一个地方没有寻找过了。

    最后的最后亮司将自己的目光放在了那间紧闭着的浴室，

    也不知道时不时他的错觉，他依稀听到了一股水流波动的声音。

    少年的眉头一阵轻皱。

    正如自己的妹妹雪穗所说的那样，排除掉所有不可能的，剩下来的答案无论是有多么匪夷所思，那也只能是唯一的正确答案了。

    看来所有的答案都藏在不远处的那间浴室之中了。

    不会吧，难不成二小姐正藏匿在浴室之中么？？为了给自己一个礼物的惊喜？

    如果是浴室的话，那么早上二小姐所说的那个礼物内容就很令人深思了，

    一瞬间，天才少年亮司的脑海里闪过了好几种可能。

    难不成二小姐是帮我公寓的浴室换了一套最新的浴霸？

    还是说在短短一天里小雪又帮我换了个大一点的浴缸？

    ……

    想到此，种种在脑海里闪过的礼物让这个少年不得不重视起来。

    收起了刚刚那淡定的表情，少年一手放在了浴室的门把上，只一推，浴室的磨砂玻璃门便被他轻轻地推开了。

    “二小姐，其实你不用这么破费――――”

    亮司走进去的同时，一边笑着说道。

    哗啦啦――――――

    少年嘴里的“费”字还没有说完

    浴池的方向，某少女紧紧地握着手里的花洒，而那冰凉的水流也是直接喷涌到了亮司的脸上。

    “你给我出去！！！！”

    紧随而来的是黑暗之中某位少女那恼羞成怒的声音。

    女孩的声音有些颤抖。

    “嗯？二小姐你果然在这啊……我猜的果然没错，让我康康你将礼物藏在哪了，我可是为了二小姐你的礼物，特意这么早赶回来了。”

    虽然浴室里也没有开灯，不过亮司借着那窗外的模糊月光，依稀可以看到整个人坐在浴池之中的二小姐身影轮廓。

    他下意识地上前走了两步，视线好似有清晰了一分。

    “诶――――嘶――――――――”

    似乎亮司终于注意到了什么，倒抽了一口凉气的少年站在了原地，呆滞了良久，最后忍不住有些害羞地挠着后脑勺。

    “二小姐你这礼物，有些突然啊，我还没那个心理准备呢……”

    难不成真的如雪穗所说的，二小姐喜欢我，所以打算今晚对我来个以身相许。

    亮司一边说着一边又是不经意地一撇，又是刚刚看到的一幕。

    光洁而又纤细的身躯，

    冰清玉洁的肌肤，

    修长的雪白双臂。

    以及――――――

    “停下！！！阿司你要敢往前半步，我会真生气的。”

    呵斥的清冷声音又一次从浴缸那边传了过来。

    亮司本能地扭头朝着浴室外走去，可是那一边的女孩，脸色一红，情急之下又是叫住了对方。

    “给我回来……不对，先给我背过身去。”

    二小姐也是一瞬间将身子藏匿在浴池的热水里，解释着事情来龙去脉的同时，又冲着少年的脚边挥手浇了一地的水。

    “隔壁公寓浴室的热水器坏了，我只是暂时想借用你这边的浴室洗个澡而已，谁知道忽然间就停电了……”

    停电？

    这一刻，亮司满脑袋的问号。

    不过他也明白自己似乎在无意间有误会了什么。

    一个个凑巧汇聚成了一个蛮大的误会。

    “嗯？这不是二小姐特意关灯给我的一个惊喜么？”

    “怎么可能啊！！我原本以为你会回来的迟一点的，所以想着先过来借用一下浴室再悄悄回去的。”

    从来没有如此赤着身躯与异性对话的二小姐，本来系起的长发一阵松动，一缕青丝落在了她的鼻尖，她觉地有些痒痒的。

    “那刚刚将我的拖鞋从窗户外扔出来是――――――”

    “没错，只是先让你先去隔壁公寓暂时呆一会的意思。”

    “呼――――这种没有任何规律的暗语就算是神仙上帝，也没有办法理解的吧！！！”

    从二小姐嘴里了解了一切真相的亮司，嘴角正在微微抽搐着。

    他忍不住拍了拍自己的额头，将之前的龌龊 思想从脑海里散去。

    果然还是我想的太多了，以身相许什么的，完全就不可能的吧……

    亮司 默默地向着浴室的门口退去，并且将二小姐之前放在衣篮里的干净衣物拿了过来。

    “我将衣服放在这，二小姐你先换上吧，要是在这种情况下着了凉那可就不好了。”

    “不准偷看……”

    少女那长睫毛下的冰眸微微迷离，或许是因为停电下的黑暗带给她的一股不安全感，二小姐的声音从一开始就显得害怕。

    “我就在这里，不用怕。”

    就如同心有灵犀般，在放下衣服后就立刻转过身背对着少女的亮司，忽然又多说了一句。

    他倒是不急着离开，反正小时候也不是没看过，而且他更担心的是会发生小说剧情里，那种因为怕黑结果不小心女主磕到碰到哪里的事件。

    黑暗中换着衣服的二小姐，听到少年的这句后，又是没好气地叮嘱了一句。

    “就是因为你在这，我才害怕……先说好，没有我的同意，你不准转过身来。”

    “嗨，嗨……不看……不看，我也看不起啊，我们家二小姐的千金之躯，价值连城，我要是看一眼都能直接破产了。”

    “闭嘴！！”

    不过原本因为黑暗而慌张幽静的气氛，却是因为少年的几句调笑之言慢慢地缓和着。

    &nbsp……  。……

    黑色的氛围之下，隐约可以见到挥洒在少年背上的皎洁月光。

    悉悉索索穿着衣物的声音不绝于耳，

    一件，

    两件，

    三件

    无所事事的亮司，一边计算着二小姐每一件衣物穿上所使用的时间。

    最后，

    博学多才的水原亮司得出了如下的结论。

    女生穿衣服的时间比起男生要长很多，

    完全没用到知识点又得到了一个了

    ……

    &nbsp……  。……

    “好了没……”

    也不知道过了多久，

    计算差不多二小姐也该换好衣服的亮司，忽然发问了一句。

    没有人回应，只是某女孩那轻柔的呼吸声音依然能够传入于他的耳边。

    “好了没啊？一直待在浴室里，很容易着凉的，在不说话，我可要将身子转过来咯？”

    这一刻，

    亮司悠悠转身，

    ……

    离他不到两厘米的距离，

    已经换好衣服的女孩，

    不知何时，正半蹲在他的面前。

    那张出浴后的绝美俏脸，

    离他仅仅不到两厘米的距离。

    不过女孩此刻正紧闭着双眼，

    在少年转身的那一刻，她那冰眸上长长的睫毛更是颤抖不已。

    “先说好……只有这一次…………嗯，没错……只有这一次……”

    此刻，女孩那结结巴巴的声音像是蚊子般的低细。

    不过少年却是听清了他话里的含义。

    “那个……自己想要的……礼物，自己……拿回……去……还有，你千万不要乱想……也不要跟任何人说……说起！！”

    黑暗之中，

    面对面，

    雪之下家的二小姐对着水原家的大少爷，

    那一刻的少女最后还是忍下了羞涩，鼓起了勇气，

    最终她冲着少年嘟起自己那双薄薄的红唇。

    睫毛在轻颤着，少女的身体却是一动不动。

    水原亮司默默地望着这一幕。

    她就像是在对他说，

    可以亲了。

    ……

    &nbsp……  。……

    软软的，

    嫩嫩的，

    也甜丝丝的，

    当然也很生涩

    一丝晶莹落在了冰凉的瓷砖上。

    ……

    &nbsp……  。……

    不知道过了多久，

    黑暗中，

    少年少女在浴室里的悄悄低语声。

    “再来一次吧，二小姐？”

    “最后一次……”

    “嗯，可以。”

    至于是否为谎言或者真实，这就得各自的想法了。

    （ps：牙疼作者继续深夜求票票……）

      。  。

      。

第五十二章 为什么二小姐会看到燕子筑巢呢？（求票票）

      。

    第五十二章

    有人曾经说过，

    黑夜给了我双黑色的眼睛，

    我却用来寻找光明。

    然而，

    这一晚，

    亮司却觉得这句话相当得不合理。

    即使是黑夜，长在鼻梁上的眼睛却也不一定非要寻找光明的起源。

    因为这一刻，

    窗外那朦胧迷茫的夜色才是最为关键的。

    ……

    视线再回到那微微喘气的空间之中，

    随着时间的推移，

    原本的场景已经从氤氲水汽的浴室转换到了那间宽敞的卧室。

    然而，停电带来的漆黑氛围却是并没有因时间的推进而发生任何的改变。

    仰躺在床上的少女，用手捂着那张白皙的小脸，只露出了那晶莹泛着水光的红润嘴唇。

    “还不够么……”

    二小姐那有些羞怒的声音在这黑暗中悄然响起。

    “我保证，这是最后一次……”

    黑夜之中，亮司看向二小姐的眼神就像是渴望了解新鲜事物、汲取知识的顽童，想也不想地继续用那四个字敷衍着身下的少女。

    这所谓的“最后一次”，也不知道第多少次从他的嘴里说出来了。

    面朝着天花板的二小姐，忽然有些明白了为何八点档黄金剧里的男主角都会睁着眼说瞎话了。

    “诶……要 说到做到。”

    她叹了一口气，眼睑上的睫毛颤抖地更加厉害了，因为下一刻，二小姐感受到少年贴近自己而呼出的温热气息，她因为羞涩而捂在脸上的手却是更紧了。

    少年的呼吸微微急促，当他再次俯下身子后，也没有挪开女孩放在脸上的手，依然朝着女孩嘴唇的路线轻轻吻了过去。

    两人频率各自不同的呼吸声，就连胸口心脏那跳跃的声音也是都能听到。

    双唇相接触，在女孩传来甜美“嗯”的轻吟声后，对于亲吻驾轻就熟的少年，轻轻地咬住了女孩的香舌。

    二小姐的身体一瞬间又变得僵硬无比，指缝间露出的肌肤颜色呈现犹如玫瑰般的深红。

    “亮……司……可以――――”

    她忍不住喉咙里呼出的“咿呀”声音，可本来想要微微张开的嘴唇又是再次被少年压了回去。

    无奈之下的她，只能继续用手捂着自己上半脸，竭力压制着内心不断涌上来的羞涩。

    还是杀了我把，被这家伙如此的戏弄……

    还是杀了我吧

    有地缝么？让我钻进去也是好的啊……

    她的心中已经后悔了无数次，

    每每都是这样，

    一旦是与这个青梅竹马有关事情，很多决断却是往往不经过大脑的严谨思考。

    后悔，

    相当的后悔，

    双眼一直紧闭

    嘴唇与舌头快被亲肿的少女，内心一遍遍地再忏悔着。

    舌尖传来一股滑嫩的触感，片刻间，二小姐的舌尖再次被某无耻少年用双唇勾住，噙在了自己的嘴里。

    “……混蛋……”

    这家伙的学习能力这么强的么？？为什么能在如此短暂的时间里变得如此熟练啊。

    这家伙！！

    少女赶忙想要推开这个已经自学成才的少年，可是身体一阵发软的她，却是连动弹的力气都没有半点。

    她的体力一向都是弱项。

    ……

    &nbsp……  。…………

    也不知道过了多久，

    或许很久，

    又或者只是很短暂的片刻。

    连当事人水原亮司他本人也忘记了今晚是第多少次触碰到了女孩的嘴唇了，

    这种甜嫩的感觉，却仿若甜点店里最美味的布丁一样。

    绝对令人难忘。

    原本因为欲望而失去的理智，也慢慢地回到了少年的身上。

    低下头，借着窗外照耀来的月光，他默默地打量着眼前的二小姐，

    少女依旧保持着双手紧捂着上半脸的动作，从脸颊延续到耳根的红润颜色却是久久没有褪去。

    系起的长发却是早已失去了发带的束缚，凌乱地铺洒在床铺 枕头上。

    清纯青涩的身姿去却是多了一种别样的妩媚之感。

    “好了没？”

    闭着眼睛的二小姐，声音带着点竭力的沙哑。

    亮司被这一幕给呆住了。

    似乎，大概，可能，

    自己的这位青梅竹马，

    本质上也是个风华正茂的美少女。

    内心的火热犹如潮水慢慢地散去，亮司也是轻笑着拍了拍女孩捂在脸上的软腻小手。

    “起来了……你那刚洗过的头发都乱了，就这样睡下的话，对身体不好。”

    二小姐直到这也才收回了原本放在脸上的手，她揉了揉有些酸胀的双眼，依旧是沙哑的声音显得乏力。

    “我没力气起身了，你来帮我梳头。”

    她试了几次从床上坐起来，柔若无骨的娇躯显示散了架一般。

    “可是我没帮人梳过……”

    “让你梳你就梳啦，难不成你只有亲吻的勇气么！”

    二小姐一阵恼怒，小声地说了一句 。

    见此情景，作为一切事情的罪魁祸首的亮司伸出手，拦腰搂着女孩，轻轻一用力，便是将二小姐从床上扶了起来。

    待得女孩坐好，只见她低着头，不动声色地擦干了嘴唇的水润，随后整个人便书了一口气地靠坐在床上，不愿意再动弹一下。

    刚刚离开卧室又回来的亮司，已经摸着黑找来了把梳子。

    ……

    少女随即坐直了身体。

    望着娇柔的身躯，脑海里回忆着母亲以及雪穗梳头时的记忆，

    亮司深深地呼了一口气，

    某一刻的他只觉得手上的梳子与发绳重若千斤。

    他轻柔地捋起少女分叉凌乱的发丝，用梳子默默地梳理着一根根发丝，

    不多久，他用发绳替少女那一头梳理好的青丝系了个简单的马尾。

    整个过程，少女好似享受般地眯起了双眼，洁白干净的下巴轻点着。

    两人投映在地板上倒影在这一刻似乎重叠在了一起。

    一切结束之后，

    寂静的卧室里

    亮司的手依然停放在了女孩那柔顺的发丝上，欲言又止。

    “刚刚的事情，那个……我……我……也不知道中间怎么了，本来只是打算亲一次就住口的，那个……二小姐……”

    “我已经将刚才的完全忘记了……嗯……反正你也没伸舌头。”

    “我好像伸了……”

    “不，你没有！！”

    ……

    洁白的月光透过窗帘照耀进了这间小小的卧室，

    还享受着少年替自己梳头余韵的少女，

    不经意间，二小姐从窗外看到了一幕让她嘴角上扬的景色。

    “亮司，你看那。”

    只见二小姐她立马伸出手，颤颤巍巍地指了指窗外的某个方向。

    “亮司，我好像看到了两只燕子……”

    “嗯？在哪？”

    亮司抬起头，下意识地顺着女孩指的方向看去。

    “就在那，有两只燕子，正在那里筑巢呢。”

    二小姐继续说道。

    “这么晚了，还有燕子的么？”

    因为月色的光芒有些模糊，亮司也不知道二小姐所指的那个方向究竟有没有燕子筑巢的景象。

    但是，既然她说了，那就肯定是有吧。

    “有啊，就在那里……他们就在那里……”

    一边说着，少女的身体也是微微向身后靠去，

    在感受某个家伙胸口间的心跳声。

    二小姐伸出的素手依然指着窗外的某个方向，黑夜中的眼眸里闪烁着微弱的光芒。

    ……

    （ps：昨天我早上在阳台看书的时候，在抬头的无意间，看到有两只燕子在屋檐筑着爱心巢，嘴里衔着草泥，成双成对的飞前飞后，令人羡慕不已……后来……那个还没有完工的燕子巢就被母亲大人晚上给一棍子捅掉了，令人悲叹不已。

    可这件事也告诉我们一个深刻道理：别tm在别人的家里一个劲地秀恩爱！！！！）

    

      。  。

      。

第五十三章 为什么你们两个会出现在这啊！！！

      。

    第五十三章

    总武高，

    又是风清云高的一天，

    然而，在这一个早晨，

    某间国文老师的办公室之中，

    “真的是万分抱歉，水原君――――”

    刚从门外走进来到水原亮司，还没有等他来得及抬起视线，却是听到了平冢老师那蕴含着歉疚的声音。

    亮司先是默默地将上一周j班的出勤表详细放在了办公桌上，站直后，望着那只顾低着头道歉的静老师，少年看上去也没有因为静老师的那一次背叛 而表示出任何的恼怒。

    “没什么的，平――――”

    亮司刚想说些什么话掩饰过去，

    不过，年纪大了偶尔也会严谨起来的平冢老师，保持着欠身道歉的姿势打算了亮司的话。

    “我知道这件事已经可能可能对水原君你的隐私造成了相当严重的影响，而身为老师的我，也愿意为自己这一次的失责而向水原君你做任何的赔偿道歉。”

    “那……我想辞掉班长？”

    “唯独这个请求不行！！”

    平冢静立刻想也不想地拒绝了亮司提出的唯一请求。

    水原亮司：“……”

    他用着冷漠的目光看着即使是在道歉时脸皮也依然奇厚无比的平冢静，

    不经意间，他又替对方找到了一个嫁不出去的原因。

    可喜可贺，一辈子的孤单……

    不过亮司倒也没有因此而露出些许失落的表情，反正他就没打算可以能够轻松辞掉自己班长的职务。

    而且对于平冢静背叛自己的事情，他也是早就看开了。

    塞翁失马，焉知非福？

    你说是吧，静老师。

    “没什么啦，静老师你先将脸抬起来，我并没有在责怪你的意思。因为事情已经过去了，而该发生的已经发生了。”

    “对不起，如果那个时候我要是再可靠一点就好了，也许就不会――――”

    “不用说了，静老师，这不是你的错，因为什么都不会发生的日子是不存在的。”

    扶起了自己的国文老师，亮司在劝慰着对方的同时，脸上很是自然地露出了一丝“黯然神伤”的表情。

    见到此景的平冢静，内心更是一次次被陷入了名为自责的折磨之中。

    她懊恼地拍了拍额头。

    果然，因为我向雪之下同学泄露的秘密，给面前的少年带来了严重的影响了吧。

    比如说，

    比如说……

    绞尽脑汁，却是完全在脑海里浮现不出任何严重画面的平冢静，本来入戏太深而忽然清醒过来的她，内心一惊。

    完全就比如不起来啊！！

    望着人影已经消失在门口的水原亮司。

    单身大龄女青年狐疑地挠挠头。

    等等？？

    这件事真的有那么严重么？

    我怎么就有些不信呢……

    ……

    &nbsp……  。……

    而另一边，

    总武高的第二音乐教室里，

    刚从平冢静办公室里回来的亮司，正将整个人的身体倚靠在那张黑色钢琴旁。

    欣赏悠扬的琴音，以及感受着窗帘外吹进来的清风，

    原本在平冢静办公室里还一脸惆怅悲伤的亮司，此刻的嘴角却是微微上扬。

    “二小姐，说实话，其实刚刚的我，有种想在静老师面前笑破音的冲动……可我还是忍不住了”

    “那水原君你为什么不按照自己的想法那么做呢？”

    正坐于放在角落里的一张课椅上，某位清冷的二小姐，两只手端着一本刚从图书馆里借来的书，相当配合少年地反问了一句。

    “我怕知道真相的静老师会忍不住内心的悲伤而失声痛哭出来，而且对我心怀愧疚的静老师，也许会在未来的某一天，能够在一些关键的事情帮到我也说不准呢。”

    亮司摇摇头，他自有着自己的打算。

    再说了，他总不能腆着脸皮感谢平冢静，说什么多谢你的背叛，才让我亲了个爽的话吧，

    结果肯定会被恼怒的平冢静揍到连雪穗都不认识的吧？

    “果然你还是跟以前一样的恶趣味，你这样算计自己的老师真的好么？”

    “不是你让我对其他人进行绝对保密的么！”

    “住嘴！！”

    那一边的二小姐哼了一声。

    而就在这对青梅竹马你一句我一句在这间音乐教室里打发时间的过程中

    那悠扬的琴音也在不知不觉间变得开始急躁了起来，

    原本欢快平静的音调，在一刹那间像是汹涌潮水般地波涛起伏，

    最终，

    随着某位天才音乐少女的两只手重重地放在了琴键上，钢琴在这一刻发出了相当沉闷的一道音色。

    发泄完急躁的心情，冬马同学从自己的钢琴前悠悠地站起了身，她那嘴角从刚刚开始就因为这个大魔王的言行而抽搐不停，吊起眼角，少女神色不善看着面前这两个在自己专属音乐教室里仿若开茶会的男女。

    “话说你们两个，能够解释一下，这个时间，为什么会出现在我这里啊！！！”

    额头的肌肤绷紧的青筋微微跳动着，冬马同学这一刻发出了自己的疑问。

    到底为什么你们会出现在我这里啊啊！！！

    本来还与二小姐聊着天的亮司，看到那位冬马同学面色难看地打断了自己的话头，立时收起了脸上玩味的笑容，转而一本正经地对这位好像还没有反映过来的钢琴少女解释道。

    “我跟二小姐已经商量了，想要征用冬马同学的这间音乐教室作为新社团的活动教室。”

    “这种重要的事情应该是先得跟我商量吧！！就算你们两个是青梅竹马，也不带这么欺负人吧？”

    “诶？难道二小姐之前没有告诉你么？我跟她是青梅竹马的秘密？”

    亮司一脸的“惊讶”。

    “就算知道那又怎样呢？再说你们两个人的事情，我完全不想了解。”

    冬马实在不明白对方为何会这么惊讶。

    “我曾经跟二小姐约定过，不会让总武高的任何知道我们是青梅竹马的秘密。”

    “然而，我跟二小姐她也约定过，万一我们的秘密被某人知道了的话――――――”

    说到这，亮司故意将声音慢慢地拉长。

    “那便只有加入我创立的社团，替我跟二小姐永远保守住这个秘密。”

    他一脸风轻云淡地向着冬马和纱解释自己如此做的原因。

    “？？？你这腹黑大魔王你在开什么玩笑？？只凭你们两个人的约定，就霸占了我的音乐教室？？我不同意。”

    亮司露出了恶魔的渗人笑容。

    “静老师那边也已经答应了我的请求，本身这间第二音乐教室从一开始也并不是专门为你开放的私人教室，仅仅只是可以让你使用的公共财产，然而你却因此霸占了这间音乐教室。”

    “你……你……”

    “当然了，你要向学校投诉也无谓，不过呢，想必冬马同学也隐隐约约察觉到的吧，即使身为音乐天才的你，也并不受这个总武高的欢迎，或许比起冬马你，他们更相信更受老师学生欢迎的我――――”

    “你这个恶魔！！！”

    电光火石间，站在教室里的亮司，眼疾手快地用自己的臂膀稳稳地挡下了冬马和纱的一击旋风踢，笑嘻嘻的表情显得轻松不已。

    “我也是有锻炼过身体的，别说旋风踢了，就算是铁山靠我也能接的下来。”

    “我才不是什么恶魔啊，只要冬马同学将这间教室借用给我们一起使用，我们倒是也不介意闲暇之余能够听到冬马的琴声就是了。”

    ……

    最后的最后，目睹亮司软硬不吃霸占了自己的巢穴的冬马和纱，毫无对策办法的少女只能将眼神投向了一直在角落里看戏的雪之下同学身上。

    你当时将这个所谓的秘密告诉我的时候，也没有说还有这个内情吧？

    “确实如那个家伙所说的那样……冬马同学，我个人也希望你能加入我们的社团。”

    脸皮较薄的二小姐，抵不住冬马少女炽热的目光，回答的同时，又是心虚地将那张俏脸转向了窗外。

    至于后面的那个不要脸的约定，还是昨晚亮司临时通知告诉自己的。

    虽然早就有了心理准备，可是在看到冬马和纱一脸迷茫不解的模样后，二小姐的内心还是涌起了一种有种欺骗老实人的罪恶感。

    或许是她在冬马和纱的身上看到了自己以前的影子，

    于二小姐本人的潜意识里，雪之下她也并不讨厌这个性格清冷却又直率的女生，甚至她很想帮助这个其实外冷内热的女生。

    如果可以凭借她与亮司两人创立的社团，帮助到这位冬马同学缓和与学校甚至是班级关系的话，

    这也是她与亮司两人所期望看到的结局。

    所以，她也是顺其自然地配合着亮司做出如此强占她人活动教室的行为。

    ……

    &nbsp……  。…………

    看着死皮赖脸地坐在音乐教室里不肯离开的水原亮司，

    冬马和纱表示她这一生从没有见到如此厚颜无耻的家伙，

    真的是欺人太甚了。

    然而一时间完全拿那个厚颜无耻的大魔王班长没辙的钢琴少女，

    想来想去，

    最终，只能抱着自己的一卷乐谱就是想着教室外走去。

    “你去哪？”

    后面的亮司问道。

    “我回教室，惹不起，我还躲不起么！！”

    冬马和纱头也不回地推开了音乐教室的门，临走前留下最后一句。

    “不管怎样！！我是绝对不会加入你的社团！！！”

    ……

    &nbsp……  。……

    听着音乐教室门被人从外面重重带上的清脆声音，

    “二小姐，我刚刚是不是做的太过分了？”

    教室内，作为罪魁祸首的亮司摸了摸鼻子，望着消失在门那侧后的冬马。

    他看着因为走的仓促，连琴盖都没有盖好的那张黑色钢琴。

    “那家伙好像是真的生气了呢……”

    亮司轻叹了一声，

    人不觉间来到了之前冬马同学坐的地方。

    而坐在不远处的二小姐的脸色平静，

    她默默地打量着已经坐在了那张钢琴前的少年。

    “你为何要帮到这种地步呢？”

    那边的亮司沉默了一会儿，最后摇摇头，忽然想到什么有趣事情的他，用着有些宠溺的目光看向了少女。

    “或许跟二小姐你想的差不多吧……嘛，不谈那些事情了，对了，二小姐？”

    “怎么了？”

    女孩原本摊开的小说又被她再次合上。

    ……

    此刻的少年，正轻轻地伸出了自己那素白双手，

    默默地翻开了钢琴的盖板，不一会，黑白色的精致琴键展现在了他的面前。

    他将细长如玉润的指尖缓缓地放在面前那一排琴键上。

    “说起来，我记得我好像也很久没有碰过钢琴了呢，真有些怀念。”

    望着这一幕的亮司下意识地感慨了了一句，脸上也重新恢复了温柔的笑容，

    反正也没事，倒不如……

    z想到这，亮司心下了然地转过身，清澈的目光望向了角落里原本看着自己背影的二小姐，微微努了努下巴。

    “二小姐，请随便点一首自己喜欢的歌吧，我弹给你听。”

    被春风吹起的窗帘微微起伏，

    从窗外飘进来的樱花花瓣悄然的落在了女孩的制服上

    二小姐微微侧着脸，原本淡然的表情此刻却是隐约间夹杂着一丝挑衅。

    “这么自信，随便一首都可以么？我不信？”

    这位青梅竹马的二小姐好像并不相信亮司的这一豪言壮举。

    “嗯，随便一首都可以。”

    不过，这一刻的少年却是无畏地点了点头。

    ……

    &nbsp……  。……

    另一头，

    正走在走廊上的冬马和纱，

    白皙的耳尖微微一动，

    倏地，她敏锐地捕捉到了从身后那间音乐教室里飘出来的钢琴声。

    那家伙，居然又动了我的钢琴――――

    少女的心中升起了一团无名之火，

    刚想要回去找那个大魔王班长算账的她，

    却是骤然间又收住了脚步，

    时间慢慢地流逝，

    在这期间

    一首，

    两首，

    三首，

    四首，

    五首

    …

    ……

    一首接着一首的曲子，像是开演唱会般地从音乐教室内传了出来。

    像是从那飘扬的音乐中听到了什么，少女整个人站在原地一动不动。

    冬马蹙起那双柳叶般的细眉。

    这些曲子，

    都好幼稚啊……

    女孩忍不住嘁了一声，向着j班的教室走去。

    脚步轻轻，只留下那道冰冷的身影。

    倒也不算是一无是处么，

    那个大魔王，

    不过，这样一直不间断地弹下去，真的不怕手废掉么？

    ……

    （ps：日常求票！！）

      。  。

      。

第五十四章 为什么二小姐会出现在保健室呢？

      。

    第五十四章

    喧嚣的课间教室里，

    亮司坐在自己课桌上，无所事事地拨弄着手里的一块橡皮，

    不过好像是那纤细灵动的手指具有魔力一样，小小的一块橡皮却像是蝴蝶精灵般地在少年的五根指尖上任性随意地移动着。

    这也算是他在教室里打发时间的一种方式吧。

    少年前方的座位空空如也，刚下课没多久，二小姐就冷着一张悄脸，急匆匆地走出了教室。

    不过，知道其中实情的亮司，也没有去多过问什么。

    因为算算下来，这两天差不多也该是二小姐来亲戚的日子了吧。

    看来今晚又是得我来准备晚餐了。

    亮司内心不由得如此想道。

    ……

    而就在亮司没有察觉的情况下，原本照在他身上的阳光被几道身影给遮住了，再抬起头，少年只看到了杏谷同学以及几个与她关系比不错的女生一群人靠在自己的课桌边上，脸上还带着一脸“谄媚恳求”的笑容。

    “水原大人~”

    这一声声肉麻的声音让坐在座位上的亮司一阵头皮发麻。

    也不知道是哪个女生给他起的肉麻外号，

    导致现在一旦有人拜托他事情，总会想也不想地喊他一声“水原大人”。

    没有办法，身为偏差值最高的j班班长，少年的人际关系逐渐变得宽广也只是时间上的事情。

    可是亮司的心中在这一刻涌起了一股不妙的预感。

    他有些苦笑地摇摇头，随即收起了指背上还在跳舞着的橡皮后，

    他坐正身姿，眼神平静地望向这些欲言又止的女生们。

    “你们几个，这一次又有什么事？？”

    ……

    “别把我们说得跟麻烦源一样么，那个――――”

    其中几个女生腆着脸拿出了几份点心，相当热情地放在了亮司的桌上。

    “这是我家附近的甜品店里，最新口味的布丁，应该很符合水原班长的口味。”

    “还有，甜味MAX的超量装咖啡……还有这个……这个……对了，我们家便利店最新进了一种奶油米棒，味道很不错的喔。”

    随着j班大家相处时间的越来越长，

    班上大部分女生也对这位班长喜好有了一点的理解，

    喜欢吃甜食，喝的最多的饮料是咖啡，便当里从来没有偏辣与或者偏咸的食物，

    放在便当盒边上最多的饭后点心永远是布丁，水果味的偏多，原味的偏少，偶尔也会奇怪口味的。

    亮司：“……”

    不得不说，在亮司本人的眼里，这些明明各科成绩都很不错的文学女生，有的时候也是真心闲着没正事做了。

    不过――――

    知道求人办事得先送礼的道理，还令他这个做班长的感到非常宽慰的，至少这群女生也不是完全的无药可救嘛。

    内心想着这一切的亮司，不露痕迹地将这一堆甜食悄悄地收进了抽屉里，

    而后他恢复了严肃的表情，清了清嗓子，重新看向这群女生。

    “咳……说吧，有什么事需要我帮忙。”

    无事献殷勤，非奸即盗的道理他也知道，

    收人钱财，替人消灾的道理他也懂。

    “并不是让水原君你帮忙做什么事啦，今天是我的生日，我……我想邀请水原君来参加我的生日聚会。”

    开口的是之前那个送布丁的瓜子脸女生，

    亮司如果没有记错的话，她的名字是叫水野里纱吧，还是班上的英语课代表。

    “水野同学你的生日？还是今天？”

    “嗯。”

    水野在班上的位置其实某种意义上也相当于那位优美子同学在f班的位置。

    前不久的考试，亮司记得这个女生也是考到了班级前五的名次，他对水野也有着一点点的印象。

    “虽然能被水原同学你邀请参加生日我感到很荣幸，不过遗憾的是，我恐怕今天没法帮水野你准备生日礼物了。”

    “不用什么礼物的，班长你能来参加我就很开心了。”

    “额……好吧，到时候你将具体的聚会地址告诉我，我放学忙完后。至于礼物，我会在下周重新准备一份补送o水野同学你手上的。”

    水野在看到面前的男生答应了自己邀请之后，内心也是舒了一口气。

    至于礼物什么，她完全都没有考虑过。

    本来她就是被旁边的那群女生的挑唆下，才会鼓足勇气邀请面前的男生参加自己的生日聚会。

    “那晚上再见了，水原大人。”

    水野少女大大方方地挥了挥手，也不多做停留，便是带着身边的那群女生重新回到了原先聚集的座位。

    “可以的话，不要用那个绰号叫我啊……”

    ……

    &nbsp……  。……

    不久后，

    正思考着如何合理安排晚上时间的水原亮司，忽然看到了苍白着一张脸，从教室前门缓缓走进来的二小姐，

    少女一回到座位上，额头流着几滴冷汗，蹙着双眉，整个人有些无力地瘫倒在自己的课桌上。

    往日清冷冰山少女的姿态，瞬间蒸发地无影无踪。

    坐在后面的亮司，看到这一幕，转着手中的铅笔停了下来。

    “有那么难受么？不就是流了点血么，搞得像是在分娩生孩子一样样。”

    他用手里的铅笔点了点女孩的后背。

    “有本事你试试啊……混蛋。”

    二小姐从臂膀下传出的声音有些沉闷，也有些吃力。

    亮司望着平日面对自己的骚扰还能动两下后背的女生，今日也是格外的安静，微微地皱起眉，刚想要说些什么。

    “要不――――”

    上课的铃声忽然响起，亮司的同桌也是在此刻回坐到他旁边的座位上。

    安静下来的氛围

    亮司望着一声不吭勉强抬起脸的少女，

    最终收起了想要说出的话。

    ……

    &nbsp……  。……

    数学课上，

    吱呀吱呀的声音

    远野老师正用着粉笔在黑板上誊写着这一课所讲的一道道公式，

    然而，

    坐在位子上的亮司，此刻的目光却一直盯着座位的前方，时不时嘴角微微抽搐。

    因为在他的视线里，

    某位二小姐正一手捂着小腹，另一手持着笔跟随者远野老师讲述的内容，神情吃力地在笔记本上记着什么，

    而从女孩那白净的额头肌肤上，一滴滴的汗珠从上流进了脖颈下的衣物内。

    好像是真的很不舒服吧……

    旁边的杏谷同学虽然也看到了这样的二小姐，似乎想说些什么，却是在看到依然忘我地沉浸在教课内容中远野老师那一张威严满满的脸后，又将到了嘴边的话重新咽了回去。

    诶……

    亮司叹了一口气，也不多想什么，安静的j班教室里，少年笔直地举起了自己的右手。

    “老师！！”

    “怎么了，水原，是有在那个步骤什么不懂的疑问么？”

    授课的声音停了下来，

    远野老师放下了手里的课本，眉头微微轻皱，望着打扰了自己授课的班长少年，那张中年人特有的威严满满的脸上带着一丝不悦。

    “二、咳，我是说雪之下同学，她看上去好像是身体不太舒服。”

    “……嗯？雪之下同学？”

    远野老师这个时候也是注意到了亮司的前桌，那位脸色苍白到有些渗人的二小姐。

    他的神情缓和了一分。

    “雪之下同学，你能一个人走到保健室么？”

    “嗯……”

    忍着那道刺痛的二小姐，微微地点了点头。

    少女勉强撑着桌子站起身来，却是因为脑海的一阵晕眩，虚脱乏力的同时身体开始摇晃了起来。

    亮司眼疾手快地离开座位，只一瞬间，便是扶住了差点晕倒下来的小雪乃。

    “老师，还是我送雪之下同学去保健室吧，将她安顿好我就会回来的。”

    亮司抬起头，看向讲台前的远野老师。

    好在远野老师，也知道两人也担任着正副班长的职务关系，而且平日里他也没有见到性子冷淡的雪之下同学与班上其他女生走的近。

    也没多想的他，点了点头，默许了这位在所有老师眼里的老好人班长亮司，在教室里众人的目光中，扶着脸色苍白的雪之下雪乃一步步地向着教室外走去。

    “注意安全。”

    他补充了一句。

    “知道了。”

    ……

    &nbsp……  。……

    不久后，

    安静的走廊上，

    只见扶着女孩的少年，看着四下无人，偷偷地在二小姐的耳边戏谑地嘲讽了一句。

    “二小姐，你现在的模样真的好丑……。”

    “……”

    你憋到现在，想对我说的就只有这一句么？

    二小姐已经是没有任何力气对这个幸灾乐祸的家伙吐槽了。

    “那就别一直盯着看……”

    她别扭得轻哼了一句，

    忍不住却是将自己的脸转了过去。

    ……

    可是，

    这一刻，

    不知道为什么，

    也许是回忆到了教室里所发生的那一幕，

    不经意间，

    几颗晶莹从她的眼角悄悄地滴了出来，女孩的眼眶随之变得通红。

    “哭什么啊……我刚刚开玩笑的行了吧……”

    亮司望着忽然颤抖着身子并且开始掉金豆豆的二小姐。

    这个时期的女生，情绪难不成都这么脆弱的么？

    “别哭……别哭啊，乖啊，二小姐，忍一忍就过去了……杏谷同学那个时候是想帮你的的，只是被我抢先了一，至于冬马那家伙你也知道的，上课永远是在睡觉，不到下课是绝对不会醒来的……放心，二小姐以后肯定会有值得交心的朋友了。别哭，别哭了，乖啊。……别哭了，要是被巡查的教导主任看到你这样子的话，还以为我对你做了什么坏事呢，别哭了，我求求你了……”

    亮司一边谨慎地打量着四周，一边不停地用自己的衣袖擦拭着那张俏脸上的两行晶莹，像是在哄幼稚园的小娃娃。

    身为二小姐青梅竹马的他，自然也知道二小姐忽然情绪崩溃的原因。

    面前的女 虽然性子清冷，但这并不代表她坚强到了可以面对一切。

    被所有人冷落的孤立，

    周围人的排斥，

    不经意间，

    也会伤害到她那颗敏感的心。

    ……

    “这里还是有点难过，亮司。”

    女孩最终还是擦干了眼角的泪水，情绪恢复了正常的二小姐，低下头，长发垂泻在肩后的她小声地抱怨了一句。。

    “有我陪着你呢，不碍事。”

    亮司想也不想地回答。

    而二小姐在得到了自己想要的满意回答后，也是满意地点点头哼了一声。

    “……嗯。”

    安静的走廊上，依然显得静悄悄的。

    （ps：继续求票票。）

    

      。  。

      。

第五十五章 为什么二小姐会穿着安全裤？

      。

    第五十五章

    保健室里，

    “间宫老师，雪之下同学没什么大碍吧？”

    “只是生理期的正常痛经而已，多休息，多喝点热水身体就能缓解了。”

    坐在一张桌子前，外面套着一件医生白大褂的间宫老师翘着个二郎腿，看着询问自己的水原亮司，摇摇头笑道。

    她倒是也没有对将面前这位病人送来保健室的男生隐瞒什么。

    “如果女生下次生理期再到的话，有什么可以预防的方法呢？”

    亮司想了想又问了一个问题，

    毕竟他也不是女生，以前也没有专门看过有关于女生生理期状况的书籍，所以疼痛的模样，他一时间也不知道该做些什么。

    而面前的这位女老师，也是用手里的笔点了点自己的下巴，声音里倒是也没有半点迟疑。

    “一般痛经太厉害的话，也都是体内寒气过多、子宫受寒这些原因，就算是春季，生理期到来的那段日子多注意点保暖，多备用点暖宝宝或者准备些红糖姜，也算是不错的预防措施。”

    “……是这样的么，我明白了，谢谢你啊 ，间宫老师。”

    亮司听着这位间宫老师对于少女生理期的讲解，将这些都记在心里的他，抬起头来面色平静地冲着这位女保健老师点了点头。

    “没什么啦，这些在网上咨询也能查到的……对了，我刚刚没有记错的话，你是叫水原，对吧？”

    间宫老师又确认了一遍。

    “嗯，水原亮司，一年级j班。”

    “这个名字我记下来了，水原君，你很有趣喔……”

    容貌清丽的间宫老师，朝着亮司笑了笑。

    第一眼看过去，这位女老师的年龄也不算大，一头微卷的棕色长发，大概二十五六岁的样子，应该是刚就职没几年吧，反正比某位大龄女教师要小很多。

    间宫老师也没有那些老教师呆板威严的性格，一脸趣味地打量着这个十六岁的大男孩。

    “毕竟这还是第一次有男生与身为老师的我，平静地讨论着有关于女生生理期的话题呢”

    “嗯？难不成之前没有人来问过么？”

    “……额，正常来讲，除开今天的情况有些特殊，平时要是有哪个男生来咨询这个问题，一定会被其他人当成变态的。”

    间宫老师的目光微微转了个方向。

    不远处，隔着一层帘布遮挡着的白色病床上，身上盖了层被子的二小姐正安静地躺在那里休息着。

    似乎因为过于疲惫的缘故，女孩很快就沉沉睡了过去。

    二小姐平稳的呼吸声，即使隔了几米的距离也能依稀可以听见。

    “水原君你不用回教室么？现在还是在上课期间喔。”

    虽然没有质问这两人的关系，不过作为老师的间宫小姐，还是好心地提醒着依旧留在保健室里亮司。

    “额……偶尔旷一下课也没什么，而且目前的话，我觉得自己还是在这里呆上一会儿比较好……”

    瞄了一眼帘布遮住的后面，亮司摇摇头。

    他找了张小板凳，很随意地在间宫老师的不远处坐了下来，背对着那远处的病床。

    樱花慢慢飘舞，风儿轻轻从窗外吹了进来。

    光与影慢慢地随着时间而相互转换着，宽敞的保健室里，那有些熟悉的消毒水味道也在空气中慢慢地蒸发着。

    忙着自己的事情的间宫，偶尔也看一眼那个静坐在凳子上闭目养神的少年。

    女人这颗属于成年人的内心，闪过了一句很久以前在在某本书读到的话。

    这样的青春，真让人怀念。

    ……

    五分钟后，

    “呼……呼……”

    轻微的鼾声，

    听着同样斜着头靠在橱窗边流着口水睡着的少年发出的声音，还忙着自己事务的间宫老师，嘴角颤抖却是个不停。

    好吧，

    我收回之前的话，

    这家伙留在这里的原因，或许也只是为了光明正大的翘课补瞌睡。

    好吧，这种所谓的偷懒青春，其实也没有值得人怀念的。

    ……

    &nbsp……  。……

    当二小姐从沉沉的睡眠中醒过来后，

    揉了揉有些惺忪的睡眼，补足了睡眠从而有些神清气爽的少女，先是下意识地将手放在了小腹处。

    皱起的眉头转而慢慢舒展开来，

    腹部之前还一阵接着一阵起伏的刺痛感，此刻也是消停了下来，

    虽然身体还是有些乏力，可至少精神上倒是不再像之前疲惫。

    一道春风从她的脸颊间吹过，不远处窗口间的帘布被风吹起，发出了沙沙的声音，

    看着周围一片雪白的环境，想起自己还呆在保健室的她，便是掀开身上盖着的这一层薄被。

    然而，

    盖在身上的被子依然不为所动动。

    感觉到旁边的一侧隐约传来了一股重力，二小姐顺着源头看了过去。

    规律起伏的呼吸声，

    双手垫在自己的侧脸之下，

    那熟悉的少年正安静地趴坐在她所倚靠的病床边上，

    双眼微闭，亮司那一张乖巧的睡颜随之浮现在了二小姐的视线之中。

    二小姐：“……”

    她并不清楚此刻的时间，窗外明亮的光线，一时半会少女判断不出究竟是上午还是下午。

    之前招待她的间宫老师，如今也不知道去了哪里，隔着帘布外的那张办公椅上也是空空荡荡的。

    可是，

    少年却是依旧呆在她的身边。

    想到此，她的内心涌起了一股难以言喻的暖流。

    她的手轻轻地朝着亮司的摸去。

    不过，也就在这时，本来睡梦之中的少年，忽然用手摸了摸鼻尖，像是有些发痒，一边摸着还一边小声地呢喃着什么。

    而安静的保健室里，这小声的呢喃声却被仿若放大了十倍的声调。

    “二小姐……休息的时候就不要特意在短裙里穿着一件安全裤啊，这让我很失望喔……”

    这一话一出。

    二小姐原本想要伸出的手，僵硬地停在了半空中。

    脸色这一刻由感动转为了冷漠。

    啪！

    她的手在亮司的脸上一甩而过。

    “你在装睡，对吧 ？”

    “呼……呼……”

    少年仿若没有听到般地继续打着呼声。

    “给你三秒钟的时间……”

    二小姐见此一幕更是确信了自己的猜测。

    “哈~~~~睡一觉还真是神清气爽啊，二小姐，这么巧的么，你也醒来了？？？我们两还真的有着青梅竹马的心有灵犀呢。”

    亮司悠悠地从“熟睡”之中“醒了”过来，看着倚靠在病床上的二小姐，一脸的“惊喜”。

    “这种棒读就别给我演了！！”

    二小姐立马掀开了自己身上的被子，一只手抓住了亮司的领带，稍一用力，便是将不敢动弹的少年直接拉到了自己的病床上。

    苍白的俏脸上多了一丝红晕，她忍着内心的羞涩，恼怒地看着被自己压在身下的亮司。

    “你刚刚是不是在我睡着的时候碰过我衣服了！！！说，你是怎么知道我换了安全裤的！！！”

    被按在病床上使劲摩擦的亮司，高举着双手，也不敢伤到 少女哪里的他，只能不停地解释着原因。

    “不是！！绝对不是我！！是间宫老师，对的，是间宫老师。她之前说什么担心会弄脏什么裙子，所以就在睡着的时候帮你检查了一下身体。”

    “真的？？”

    作为女孩的二小姐自然能理解间宫老师那么做的用意，然而还有个问题对方没有解释。

    她扯着亮司领带的力气加重了一分，眼睛一件有些红了。

    “但是你又是怎么知道是我穿的是安全裤的？”

    “……是间宫老师说的，对的，还是她说的啊，她还说什么，像二小姐这样的高中少女更应该穿胖次的，安全裤本身就是二十一世纪一件违背人伦的发明，我当时 还很生气地反驳了她，结果还被她给嘲笑了，还跟我说什么不给喜欢的人看到胖次这种事本身就是一件可耻的事。你要信我啊，二小姐，我是那种偷看人胖次的人么？”

    “真的？你没骗我么？”

    二小姐的面色忽然平静了下来，亮司看上去不像是在骗自己。

    “我要是敢骗你，我以后要是有后代就跟二小姐你姓！！”

    “别占我便宜，不然我真的生气了。”

    “我说的可都是实话，你要信我，二小姐。”

    亮司保持着举手投降的姿势。

    这一刻，他的内心也是一遍遍地对着此刻正远在会议教室里开会的间宫老师道着歉。

    抱歉，真的很对不起，间宫老师，我绝对不是故意陷害你的。

    你一定要信我，间宫老师。

    亮司的内心一阵发苦。

    他是真的不知道二小姐在保健室里睡着后居然还会认床，

    只是不断地给二小姐盖好被子的过程中 ，“无意间”恰好发现了她短裙下还穿着安全裤的事实而已。

    当然了，故意用梦话的方式说出来，也只是他一时对二小姐幼稚嘲笑的口嗨而已。

    毕竟安全裤什么的，那只有国中生、小学生才会干的事吧……

    所以说，

    我水原亮司真的不是故意偷看的。

    你要信我啊，二小姐。

    但是穿安全裤这件事确实可耻！！

    ……

    安静的保健室里，

    病床上的亮司苦着脸朝着压在身上质问的二小姐不停地在摆动着自己的双手。

    这一幕看上去是相当的滑稽。

    不过。

    或许也如间宫老师之前所说的那样，

    这样的青春，

    偶尔发生一两件，却也是挺不错的呢。

    是吧。

    （ps：新的一周开始了，萌新作者继续求票票啊。

    ps：至于欠下的悬赏更新我都记着的，上架后我会慢慢地还的，不过你们也是真的猛，早知道就不一时跟亮司一样口嗨了or2。）

    

      。  。

      。

第五十六章 为什么二小姐会出现在这里 呢？

      。

    第五十六章

    千叶市中心

    某一条商业街

    灯红酒绿，车水马龙。

    月色如白玉般地照亮着城市。

    而在一家KTV的包厢之中。

    五颜六色的灯光在这间不大的空间摇曳闪烁着。

    端坐在一张沙发上的水原亮司，看着那几位花枝招展的女生，一个个围绕着点歌单挑着自己喜欢的歌。

    答应了水野同学白天邀请的亮司，自然也不会违约。

    放学时，少年跟身体恢复地差不多的二小姐说了一下这件事，便是直接打了车去了那群女生所约定的地点。

    其实高中时代的聚会与大学时代的聚会还是有一点区别的，

    或许是相比较大学时候习以为常的不醉不休的火热气氛而言，稍微显得有些青涩。

    而且国家禁止未成年人喝酒，不过对于这些行为相关的法律处罚也并不严格，所以很多少年少女在聚会时偶尔也会偷偷摸摸地来上几瓶。

    而性格豪爽外向的杏谷同学，也学着某人的风范，偷偷地从自家里的便利店里带了些啤酒进来。

    因为是校外消遣娱乐聚会，甚至还是在水野同学生日聚会上。

    亮司倒也没有故意在这些女生的面前拿出了班长的死板，也不出声，坐在沙发上的他，默默地看着这群女生喝着酒唱着歌。

    他也不知道班上这些女生为何就邀请了他这一个男生。

    即使对异性并不感冒，但是一直身处在这群莺莺燕燕的氛围中，他还是有些浑身不对劲。

    不一会，熟悉的旋律中，少年的耳边响起了那些女生各自不同的歌声，

    甜腻的歌喉，夹杂着模仿流行歌手唱歌发音的青涩，

    亮司也并不反感这些青春期女生的娱乐方式。

    “水原君，要不要也来喝一杯。”

    作为今天生日聚会的主人，水野里纱不知何时脱下了学校穿的制服外套，露出里面的白色衬衫，即使一年级女生，可高挑而丰满的身段却是一览无遗。

    少女握着两只银白色的话筒，走到了亮司的身边。

    “少喝一点也喝不醉的。”

    整个人坐在阴影笼罩的沙发上，亮司笑着摆摆手。

    “算了吧，我是那种很容易喝醉的类型，你们随意。”

    他没有在这群女生面前隐瞒自己也喝过酒的秘密。

    “……”

    听到了少年的回答后，水野里纱的那对柳叶眼微微闪烁了不知名的光芒，她将自己之前的那罐啤酒拿了过来，找了只干净的玻璃杯，满满地斟上。

    她就将酒杯递到了亮司的嘴边。

    “就当做是今天聚会主人的请求，水原君，不要拒绝我的好意，好么？”

    “就是啊，水原大人，我们可是也都喝了，放心啦，只要水原大人不说，我们不说，谁也不会知道今天发生的事情的。”

    喝的脸颊红晕升起的杏谷同学，醉醺醺地在一旁憨笑着。

    别说的好像我们好像是在聚众干些什么伤天害理的事情一样好么……

    望着已经有几个喝得醉醺醺的女生，又看了一眼那剩下不少的啤酒。

    如果再放任她们继续喝下去的话，万一一个个都喝醉了的话，被各自的家人们察觉，万一跟总武高的老师一反应，最后要是追究的话，可能最后这口锅又得叩到我的身上来了。

    “……”

    他捂着温热的额头，内心一遍一遍地哀叹着。

    早知道又这一出，当初他就应该拒绝水野同学的邀请的。

    不过现在应该得想个方法阻止那种糟糕的状况发生。

    想到此，亮司忽然他起身，从水野的身边走过，他走过去将那那群女生还没有来得及喝的酒水全部一股脑地摆了自己的跟前。

    “这些我全部喝了，你们还是继续该唱歌的唱歌，该吃东西的吃东西，该聊天的聊天，至于这些酒水……你们还是别再继续碰了。”

    “诶？为什么呢？！！”

    “自己的问题自己想，还有别叫我水原大人，我不太喜欢这个称呼。”

    “好的呀，水原大人。”

    那几个女生看着这一幕，先是愣了一下，而后将询问的目光转向了中心的水野里纱，而水野也是打量着身边的这对于一切事故都能从善如流的男生。

    这家伙……

    本来是存有将这个男生灌醉恶作剧的她，最后还是摇摇头，伸出手，她想要阻止亮司喝酒的动作。

    “大不了大家不喝了便是，水原君你不用这样，大家还是喝饮料吧。”

    然而，

    这一刻的亮司却是已经将酒一饮而尽。

    “水野？”

    喝完的他，

    又是再次替自己开了一罐。

    “嗯？”

    听到亮司喊到自己，女孩不明所以。

    “生日快乐。”

    少年的声音从阴影中传来。

    黑暗的包厢里，

    他将桌上的酒水一杯杯饮尽。

    水原亮司最终还是不想扫了身边这群女生的雅兴。

    ……

    不过

    这能算是应酬么，

    雪之下伯父？

    嗯，

    大概不算吧。

    ……

    ………

    聚会结束后，

    当众人走出了这家ktv后，

    璀璨的星河坐落于他们的上方，

    忘记了自己最后喝了多酒的亮司，此刻正不作声地蹲在寂静冰凉街口边。

    只感觉自己的身体像是一滩烂泥的少男，已经是连动一下的想法都没有了。

    他正竭力地驱散着身体里的酒劲。

    那群女生倒是也没有喝多，而本来微醺的几个在沙发上躺了一小会儿，便是生龙活虎了过来，她们一脸笑嘻嘻地将水野里纱推到了亮司的跟前。

    “那个……水原君……要不你告诉我公寓地址，我送你回去？”

    “不……不用了……一会儿会有人来接我回去的，水野，还有杏谷，还有剩下的你们几个，各自都早点回家吧，路上注意安全，别让家人担心。”

    “嗯……真的会有人来接你？”

    水野看上去，还是有些不放心。

    “我不会骗你们的……你们快点走吧，明天再见。”

    亮司摆摆手，抬起头，那双通红的眼睛直视着女孩。

    也不知道从少年的眼眸里看到了什么，水野在这一刻愣住了，原本想要扶起对方的手也是因此停滞在了半空中。

    “那再见了，水原君。”

    女孩默然转过了身去。

    “再见。”

    少年回答时候的脸，

    因为酒意，

    红得有些厉害。

    ………

    在回去的路上，

    那一群j班的少女依旧是有说有笑。

    一排排路灯矗立在马路的两侧，犹如深夜守卫的士兵一般，

    虫子的叫声，树叶被风吹拂的声音。

    “里纱，你之前不是说好，趁着今天生日的时机，要跟水原大人告白的么？为什么刚刚没有那么做呢？”

    其中的一个女生，忽然忍不住开口问道。

    今天确实是水野里纱的生日聚会，不过这场生日聚会除开庆贺某她十六岁生日，也有另外一个目的。

    “明明水原大人也是如我们所想的最终喝醉了，里纱你直接趁机拿下不是很好么？”

    “反正开学以来除开我们班上的那群女生，也没有看到有其他班的女生跟水原大人走得比较近。”

    “就是啊？里纱？”

    然而，作为这一次生日聚会的主人 ，水野里纱却是一边向前走着的同时，一边抬头看着天上的那轮皎月。

    也不知道这从小开始就是被身边人围绕在中心的水野里纱，

    此刻在想些什么，

    半晌，原本的沉默她收回了赏月目光，摇摇头，轻笑道。

    “以后再说……今天这件事不允许跟其他人说喔，你们几个。”

    就连她自己其实也不知道为何在最后一刻退缩了。

    也许是她觉得自己可能并不了解那个少年吧。

    ……

    &nbsp……  。……

    灯火通明

    晚风习习

    忍不住小腹间翻涌上来的恶心感，蹲在角落里的水原亮司一个劲地吐着。

    摇曳的路灯闪烁着，那惨淡的灯光将他的脸照映地犹如小时候祭典上的白色恶鬼面具。

    也不知道过了多久，

    清冷的声音从他的身后慢慢地传了过来。

    “吐完了没？”

    发出声音的少女正倚靠在巷口外的墙壁上，仿若一座雕像靠着一动不动。

    春风吹拂着这片幽静的巷口，

    “好难受啊……二小姐。”

    “谁让你喝那么多酒了，下次还敢喝么？”

    “我还敢……”

    角落里，亮司发出的声音却是显得萎缩颓废。

    “白痴……”

    少女冷笑了两声，整个人身体离开了墙壁，那件黑色的外套上沾染了点墙壁上的灰尘。

    “先说好，我不是故意来接你的，只是饭后散步，恰巧经过这里而已，别误会了。”

    “还有力气走么？再不起身，我就先一个人回家了，”

    小雪转过身，留下冷冰冰的一句后，便是头也不回地向另一个方向走去。

    “等我一下，我有点怕一个人走夜路。”

    蹲在地上的酒醉少年像是被刺激到了什么，立刻从角落里站了起来，忍着那一股酒劲，跌跌撞撞地向着少女的背影跟了过去。

    “一股难闻的酒气，别碰我！！”

    “嘿嘿……”

    少女厌恶的声音夹杂着少年醉酒后的笑声。

    这一刻的月光，

    悄悄地洒在了这结伴回家的两人的身上。

    好像

    今天的月色，

    依然很美呢。

    ps：继续求票票（）

      。  。

      。

第五十七章 为什么二小姐成为了我的期待呢？

      。

    第五十七章

    时间仿若禁止，

    那一刻，有人停止了思考。

    当二小姐的双唇再次碰到了他的双唇后，

    嘴唇重叠的感触，对于这两人来说，似乎已经开始慢慢地有些熟悉习惯了。

    他绝对是故意的，绝对是故意的。

    被忽然袭击的二小姐，内心悄悄地闪过这一句。

    她想挣扎，然后这份反抗却使得少年吻得更凶了。

    这家伙，明明一开始只是单纯为了满足欲望与乐趣，

    不过，如今却是吻地越来越逼真了。

    “喂，给我起开，白痴么……每次就知道利用这种时机欺负我……呜……”

    她拼命地用手拍着正轻咬自己嘴唇的亮司脑袋，嘴里嘟囔着的声音有些含糊不清。

    ……

    最终少年松开了嘴唇，脚步摇摇晃晃地从玄关处跌进了客厅之中。

    之前亮司在那群女生面前表现出来的温和体贴，此时却是一扫而光。

    “二小姐……今晚的我很不开心……”

    带着满身酒气的亮司，倒在了地板上，

    仿佛在这一次聚会中明白了些什么东西，他低着头，赤红着一双眼睛，醉醺醺地说着些什么。

    忽然，少年胃里一阵翻涌，一把推开了身边的小雪，捂着嘴大步流星地向着洗手间的方向跑去。

    “……这白痴……”

    擦拭着嘴唇，被对方那个袭击给感染了一声酒气的二小姐，面色冰冷。

    “别被我知道你是故意恶心我的，不然今晚你就别睡安稳了。”

    “我一点也不开心……呕……呕……”

    “所以你刚刚那个吻，就是心情郁闷所以在拿我宣泄么？”

    二小姐面无表情地问了一句。

    “我也不知道，我现在的脑子很不灵光。”

    不一会儿，洗手间的位置传来了少年那含糊不清的声音。

    “呕……”

    ……

    也不知时间过了多久，

    那边陷入了沉默，

    有些担心对方的女孩，换好了一身干净的家居服后，

    二小姐悄无声息地推开了那扇洗手间的玻璃门，

    她默然地看着瘫坐在马桶边上垂着头一动不动的少年。

    一股莫名的酸臭味盘旋在这洗手间里，

    微微皱眉，小雪将不远处的窗户打开。

    原本以为坐在地上的这家伙睡着了，可是就在她想要 上前扶起对方的时候，伸出的手却是意外地被他拍开了手。

    “呼……冬马那家伙说的没错……我其实就是个假货……我都不知道我在为什么而活着。

    亮司用手轻轻地托住下巴，眼神迷茫地看着周围的环境。

    “戴着张面具，任何时候都需要考虑所有事情的好坏，思考能不能做、这样做的后果又会是如何。一边还要承受着周围人对我的期待，做任何事情都需要达到优秀甚至完美的程度，即使那并不是我原有的本意。”

    少年摇头晃脑着，那股醉意催发着他一直以来憋在心里的话。

    “我很讨厌现在的我……”

    刘海下的阴影遮住了亮司此刻的眼睛。

    “啊啊――――真讨厌。”

    少年烦躁地抓着头发，忍不住自己吐槽了自己一句。

    望着好像陷入了自闭中的少年，女孩冰冷的颜色微微缓和了一分。

    “那样子不是很好么？至少现在的你很受大家的欢迎，不是么？”

    也不顾周围的环境，二小姐坐到了少年的身边，仿若儿时玩伴地与这家伙轻声交流道。

    “这样做符合大家的期待，我也知道。”

    “但如果继续这样下去的话，迟早有一天，我会成为所谓的大人，到那时候，我也会成为二小姐讨厌的那种类型的人。”

    “绝对会慢慢地离二小姐你越来越远的。”

    归根究底，水原亮司也只不过是个十六岁的少年。

    青春期的烦恼，也自然会出现在他的身上。

    二小姐知道，

    他也知道，

    未来终究会有一个未知的人生在等待着他们。

    “你很累么？”

    二小姐向少年靠近了几分，声音带着几分温柔。

    “不算累，已经习惯了，最多只是有些感慨与焦虑而已；或许明天早上醒来，我甚至会忘记现在所说过的话。”

    “不过――――”

    “如果真的有一天，我成为了那样的人，忘记了曾经的约定，二小姐，你千万不要因为讨厌而疏远我，就算真的想走，也得在我有自觉地主动离开你之后，可以么？”

    亮司转过身，认真的眼睛中带着点醺醺红光，他此刻的大脑被混乱所充斥着。

    “你只是喝醉了，阿司……”

    二小姐摇摇头，望着像是个小孩子般闹脾气的亮司，她轻轻地搂住他的脖颈，将自己的脸颊靠在他有些消瘦的肩膀上。

    窗外星光点点，

    虽然隔着几件衣物，但是这一刻的二小姐也想要用自己的全身温度来感受他身上所拥有的一切优点以及美好。

    我们并不是小孩了，从那一晚接触到他的嘴唇后，二小姐就已经知道了这个事实。

    “我来回答你刚刚的那些问题。”

    她捋了捋耳边的青丝，身上带着柔和的气息说着。

    “你只是在害怕一口气跑完了人生最短的距离。”

    “大部分人都是在故意走着远路，一边感受着双脚疲劳的实感，一边慢慢地理解回味。即便别人所教授的东西是正确的，他们也不会接受，他们只接受自己主观意识到的东西，阿司你只是遵循着别人的指引暂时走到了某条道路的尽头，因为不知道再继续往哪里走产生了焦虑而已。”

    “再多一点依靠我吧，我会指引你此后要走的路。”

    二小姐轻轻地握着他的手。

    “今天的你只是喝得多了，那些胡话我也不会放在心上，只是可以的话，别再在那种醉醺醺的情况下偷袭我了。”

    会将酒气一起传染到她身上的。

    她能肯定自己说这句话的时候也在笑着。

    “是你会一直陪在我身边么？雪之下雪乃。”

    “当然，我们是共存体，没有你的帮忙调和，我也很难与周围和平地相处下去。”

    女孩注视着亮司的眼睛，

    亮司的双眼也在注视着少女的眼睛。

    漫长一夜，

    微暗的洗手间里，

    他们久违地聊了很多很多，

    少年内心的混乱以及醉酒后的不安便被这份体温给完全融化了，

    残留的只剩下了喜悦与纯真。

    ……

    未来我们也许会一起考上同一所大学，同一时期毕业。

    ，甚至可以的话，我也愿意与他在同一家公司入职，

    租的公寓也可以像现在这样就靠近在隔壁。

    因为舍不得分开，

    所以每一次的醒来，

    你成为了我的期待。

    ……

    &nbsp……  。……

    第二天

    雪之下雪乃，

    水原亮司，

    因为两人迟到了两节课的缘故，

    被平冢静罚写了两份检讨，

    可喜可贺……

    （ps：悬赏的更新会在上架之后，爆出来的，所以这周上架的时候，到时候就拜托大家支持了。

    ps：至于今天这章，是我一时脑抽犯文青了，啊啊――――or2.

    写到一半的时候忽然想起了我曾经的两个青梅竹马，有感而发才写了这一章。

    稍微有点怀念了。

    上一样的小学、进入一样的高中、再到最后进入一样的大学。

    大学四年的生活。

    平安夜，我至少会收到两个不同颜色的苹果，

    生日那一天，也会强行被破费邀请她们去唱歌，然后自己被灌到吐到不省人事。

    每年的元旦，也都是一起出来在酒店房间里看着电视跨年。

    ……

    虽然这种事可能在其他人眼里可能会被说直男、没法救了，但是我还是认为纯粹的青梅竹马关系是真的存在的，至少我是这么认为的。

    只不过，后来时间会冲刷对一切的伤感，在毕业之后进入社会的五六年里，大家之间联系也是越来越少，再到现在，偶尔想起来，qq聊一聊，大家也是在说着各自工作的事情，抱怨着各自事情的不顺，然后聊着单身狗不公的命运。

    本来今年过年的时候，打算再请她们出来吃顿饭的，但是因为疫情的原因，最后还是不了了之。）

    

      。  。

      。

第五十八章 为什么平冢静会嫁不出去呢？（orz求票票）

      。

    第五十八章

    “水原同学，你真的已经决定要成立新社团？先说好，老师我可不会因为这件事就会让你辞去班长的职务。”

    办公室里，望着那张申请书上的顾问老师自己的签名，平冢静老师皱着眉又一次向亮司确认道。

    “我会注意时间调整的。”

    “社长：水原亮司，成员：雪之下雪乃以及冬马和纱，还有这可疑的侍奉部名字，我是真心不懂啊，水原你这到底是打算在社团里开后宫？还是说仅仅为那些被孤立的少女们提供一个暂时的栖身之所？”

    “这些老师您就别管了，反正成员以及活动教室我都已经按照你所说的全部安排好了。”

    亮司摇摇头，拒绝回答这个问题。

    只要再将这份申请书递交给学生会的话，差不多就社团的初始创立就完成的差不多了。

    想到此，他内心舒了一口气。

    不过坐在办公椅上的平冢静，却是怔怔地看了她一直有些看不懂的少年，想了半天也想不太明白的她，忽然抓了抓头发，一口白色的烟圈从嘴里吐出。

    “如果大学毕业后水原你还有兴趣的话，要不来总武高当老师吧。”

    静老师舒了一口气，忽然说了一句。

    “嗯，为什么这么说呢？”

    “像你这种性格，真的很适合当高中老师的，而照你现在的成绩，几年后考到教师资格证书也不是什么困难的事情。”

    虽然面前的少年只有十六岁，甚至才上高一，但是对这家伙有点另眼相看的平冢静，此刻为少年规划起了某一条适合他的未来蓝图。

    “老师啊……这种职业应该复杂的吧？”

    看了一眼面前的平冢静，亮司倒是也没有岔开这个话题。

    “不算复杂喔，一般人考上大学后就可以开始学习教职的课程，如果水原从现在开始就以老师作为目标的话，那可以直接选择教育系，虽然说现在的社会，如果不是研究生的话很难被录用，但是这些对于水原你来说应该也不成问题吧。而且还有我作为你的升学指导老师，搭配上你做事面面俱到的性格，十年之后，你来总武高就职成为老师简直就是小菜一碟，到时候你我师生合力，何愁大事不成！！难不成你就没有幻想过被一群莺莺燕燕的jk美少女甜腻地呼喊着老师的画面么？”

    仿若是来自深渊的诱惑，静老师想要将这少年拉入国家园丁的美好天堂。

    然而，大龄女青年内心所想的却是与她表面所说的并不一致。

    到时候跟我平冢静一样，一个在办公室里批改作业，一个开车回家，一个人去酒馆喝酒，顺利成为单身大龄青年，而后继承我一辈子孤单的诅咒衣钵。

    哈哈哈哈哈，想开后宫？门都没有！！！

    要是亮司能够知道平冢静内心所想的，一定会暗叹这女人已经疯了吧。

    不过呢，被平冢静这么一说，未来也没有任何计划的亮司，对于这个规划既也没有拒绝也没有答应的。

    “……额……这种事以后再说吧，现在想以后就职什么的实在是太早了――――再说了，静老师，你先担心你自己的未来吧，明明都三十岁了，却还没有结婚对象，甚至连恋爱对象都没有，作为您的学生，我以前也看过一些医学书，听说女人的适产年龄在二十五岁到三十岁之间，您――――懂我的意思吧？”

    这一句话后，女人颤抖着身体，指着亮司的手指晃悠悠的，那双大眼睛中蓄满了快要溢出的泪水。

    不行，不能因为这种小事哭出来，得忍着！！

    要是哭出来的话，当初填在升学志愿上的“想要当老师”，不就是我自己给自己挖坑了么？？

    平冢静or2，背景化为了惨淡的黑白色，

    此刻平冢氏航母舰被击沉，再起不能！！！

    “你走！我平冢静就当没有你这个学生――――”

    “我这也是好意，对了，我的母亲认识不少年少有为事业有成的青年人，要不我让她帮忙给你介绍几个合适的？”

    “奏凯！！！给我滚出去！！！”

    “年龄差的问题你不用太担心――――”

    “不要说下去了……拜托你了，水原大少爷！！”

    大龄女青年恼羞成怒地将好心关照自己婚姻大事的男生赶了出去。

    连她都纳闷，为什么原本升学就职话题忽然就变成了自己嫁不出去的理由了。

    自食到恶果的她，在愤怒的同时更是于这一刻下定了让这家伙走自己老路的决定。

    开后宫？

    想多了您呐！！

    ……

    &nbsp……  。…………

    而这边，亮司拿回了平冢静签字的社团申请书后，向着第二音乐教室的方向走去。

    他刚刚也不是故意去招惹平冢静的痛处的，临走前，看着静老师伤心的模样他还是有些后悔的。

    不过，老头子希望他当律师，老妈希望他继承她的珠宝店，还有人希望他出道成为轻小说家，甚至面前的平冢静还想要让他做老师。

    明明我自己都没有想明白自己未来究竟能干什么，是在千叶就职，还是搬到其他城市去，

    而你们却是已经替我铺垫好未来走向了。

    诶……

    ……

    &nbsp……  。……

    音乐教室里

    坐在窗口边的二小姐在听完了亮司的抱怨后，苦笑不得。

    “静老师这么做也没有错，毕竟你是她的学生，而且这种问题，我以前 也问过类似的吧？”

    “其实后面我跟她说的让母亲安排介绍相亲对象的建议，我是发自肺腑真心想要帮静老师的，只是最后被她拒绝了而已。”

    亮司靠在窗户旁，回忆着静老师，他的内心也有些不是滋味。

    说起来，他也很好奇，明明静老师算是个地地道道的大美人，为什么都三十岁了，却依然光棍一条呢？

    他从阳乃姐那里打听过，与大小姐不同，总武高毕业的静老师，考入的大学并不是当地的千叶大学，而是更加遥远的东大。

    不过，按道理，应该在东京那边入职的静老师，最后却是又再次孤身一人回到了千叶的老家。

    “应该是经历过什么吧。”

    二小姐与水原大少爷异口同声，眼中闪过一丝怜悯之情。

    比如恋爱结束了什么，被渣男欺骗了什么，让那时候风华正茂的静老师，学会了酗酒抽烟和散打，并且对正常人的恋爱产生了厌恶与排斥。

    少年少女叹了一口气：“诶~”

    喂，天上的平冢静在哭喔……

    “我敢打赌，要是被平冢静那女人知道你们在背地里聊着她的八卦，她绝对会让你们的检讨字数再翻上个十倍的。”

    坐在钢琴旁的冬马和纱，正在认认真真地擦拭着之前被亮司弹过的琴键的她，对于着两青梅竹马的所作所为嘴角抽搐，忍不住阴阳怪气地怼了一句亮司。

    自从这间音乐教室被面前蛮横无理的少年霸占成为新社团后，没有第二个新音乐教室可以去的她，只能选择了用这种方式来对压迫魔王提出抗议。

    真吵，现在的环境。

    少女内心吐槽了一句……

    “你有那个资格说我么？冬马同学，对了，说起来，今天早上的作业又没有交吧！”

    “谁让你们两个迟到了两节课！！！又没人专门到我座位上跟收缴作业。”

    嘟囔了一句，总算擦拭好了钢琴少女再次端坐在琴身之前，双手慢慢地拨动。

    “对了，冬马，如果是你的话，你未来的打算是做什么呢？”

    “……”

    钢琴少女的随着春风飘舞，

    闭着双眼，仿若没有听到亮司提出的问题，冬马颇为娴熟地练习着琴技。

    良久，钢琴少女毫无波动弄的声音伴随着旋律传到了亮司的耳边。

    “我与你们这一对青梅竹马不同。”

    “没有生活上的负担，也从不需要考虑眼下的生活最后会带向何方。”

    “因为从一开始，冬马和纱的未来就不在这个国家，到了那一天，你们只会在新闻中听到我的名字，在音乐会上看到我的身影。”

    那是冬马少女高傲却又自信的声音。

    而另一边的二小姐却是与亮司对视了一眼，偷偷地用暗语对话着。

    二小姐，你说在她未成名之后，高中时期的签名生活照应该会很值钱吧，尤其是那种回忆起来很表情中二丢脸的照片，肯定也会跟着升值的吧？

    你想干什么？收起你那副奸商的丑陋嘴脸！！喂！！你在拍哪里。

    即使我们只是这少女的人生道路的过客，可是这与我赚钱有什么关系呢……

    最后实在忍无可忍的二小姐直接将幻想着未来而气喘吁吁的少年，硬生生地拖出了这间音乐教室。

    ……

    &nbsp……  。……

    不过，

    连那位冬马同学都有着自己想要踏上的道路么？

    那我的追求与她相比是不是太廉价了？

    某位照顾着青梅竹马情绪的二小姐，在关上音乐教室门的那一刻，望着那道坐在钢琴前演奏着曲子的女人。

    门重重地合上。

    比如说等待某个人说喜欢我的那一天什么的……

    果然这种愿望还是太廉价了吧。

    她低着头，并且红了脸。

    （ps：还是对这周上架的事情感到紧张啊||Φ|(|T|Д|T|)|Φ||，为了这本书，萌新作者真的拜托大家了or2。）

    

      。  。

      。

第五十九章 为什么二小姐会想要去吃烤肉呢？

      。

    第五十九章

    侍奉部，

    本来学生会那边对于这个沾染了颜色名字的社团是有些抗拒的，尤其是那位男副会长，面红耳赤地提出了反驳一件。

    然而，在平冢静与亮司两人竭力的说服下，那位性格比起副会长要温柔和善不少的城h巡会长，她还是同意了他们这个从未有过的社团存在。

    nice！！

    在这一天傍晚，名为侍奉部的社团正式成立。

    社长：水原亮司，

    社团活动室：第二音乐教室（暂时）

    社员：雪之下雪乃，以及中途被强迫加入的成员冬马和纱。

    成立的初衷（表）：帮助总武高需要帮助的任何同学。

    成立的初衷（里）：能够在学校里与二小姐单独相处。

    而也是这一天，

    亮司特意破费在饮料售卖机那边买了四罐MAX浓度甜味咖啡作为开社送礼，一罐送给了办公室里的静老师。

    剩下来的三罐，当然分给剩下来的社团成员咯。

    音乐教室里，

    手里抱着这罐还有些温热的咖啡，坐在钢琴前的冬马和纱内心复杂难言 。

    夕阳西下，微风吹拂，偶尔看到几只虫子飞舞，少女那一头乌黑柔顺的长发随风飘动，可能是因为觉得吹散在脸颊上的头发有些碍事，说话的同时，女孩又是轻轻地拨开了那几缕发丝。

    准确来说，冬马同学是完全在被迫的情况下登上了水原亮司的这条贼船。

    你那是想要我成为社团成员么？你就只是馋我的音乐教室而已！！

    低下头，这位上贼船的社团成员抿了一口亮司递给自己的这罐咖啡，

    百分百的甜度正好符合冬马和纱重甜味的癖好。

    “先说好，我是不会参与这社团任何的活动啊，这间音乐教室也只是暂时借用你们一段时间而已。”

    “放心吧，虽然社团现在是申请下来了，不过短时间内，学生会还是会关注看我们侍奉部后续的发展，如果在一个月内没有起到成立初衷作用的话，那边是不会发给我们社团活动资金的。”

    已经结束了j班班长今天的所有工作，身为社长的亮司也是正坐在这架黑色钢琴的旁边，拿出了自己从家里带来的笔记本电脑，霹雳啪啦地敲打了起来。

    “至少这一周里，不需要冬马做任何贡献。还有，可以的话，在社团里请你称呼我一声社长。”

    亮司望着屏幕上的内容又叮嘱了一声，少年除开右手问题，意外地对于社长的称呼也有着异于常人的执着。

    “明明是个魔王……”

    冬马冷哼了一声后，将脸转了过去。

    “一年级新生能够顺利建立起社团，这已经是平冢静老师为我们争取到的最好的结果，你说是吧，社长？”

    中途插话的是二小姐了，此刻的她正坐在角落里，双手捧着一本书，在橘红色光线照耀下的二小姐，显得静若处子。

    “二小姐，果然还是你懂我心思，再叫两声社长试试。”

    “社长？社长。”

    二小姐很是听话地又叫了两声，很空灵的嗓音叫的人一阵发软。

    “这样才对么，毕业后，二小姐来我公司里应聘秘书职位。”

    “嗯。”

    “至于冬马你，很遗憾地通知你，你被未来的水原集团给解雇了。”

    亮司一脸的享受，而坐在旁边的冬马却是恨得咬牙切齿的同时却又拿这说相声的两人无可奈何。

    这两人绝对是故意的，绝对是故意的

    少女暗中攥紧了拳头，这仇我先记下了……

    就这样，

    一个练着钢琴，一个敲着着电脑，还有一个在地看着书，

    三人在这间社团里各自毫无防备地干着各自的事情，

    谁也不去打扰谁。

    总武高的音乐教室里

    很是和谐悠闲的一幕，在时光的流逝中慢慢地度过。

    ……

    &nbsp……  。……

    当几人忙完了自己的事情后，

    之前还流连于山头的夕阳已经完全地落了下去。

    盖上了钢琴，冬马这边收拾完毕后，已经是拎着自己的单肩包准备离开学校了。

    她的家离学校有一段距离，即使坐地铁的话，也差不多需要大半个小时后的时间。

    “我先回去了……”

    冬马拿上了自己的东西，便是向着门口走去。

    “咳……咳……二小姐，刚刚是有其他人在跟我们说话么？还有这社团的门怎么忽然就被打开了呢，可是门前一个人确实都没有呢？”

    拨动着自己的电脑，眼睛盯着电脑屏幕的亮司，敲打着键盘的同时看，又是轻轻地咳了咳，像是示意着什么。

    “那是你的心动了，心不动则门不动。”

    “在下受教了。”

    心有 灵犀的青梅竹马合力攻击着势单力薄的钢琴少女。

    “……”

    本来冬马的手已经放在了门把上面，一只脚即将就要踏出去的她，却是因为这对少年少女的毒舌而变得铁青郁闷 无比。

    又在欺负我一个……

    “……社……社长……我回家了……”

    她心不甘情不愿地将这两个字吐了出来。

    听到了社长两字，亮司适时地将脸从电脑键盘里抬了出来，露出了关心的“笑容。”

    “啊，这不是冬马同学啊，你这就要走了么？放学的路上要小心周围的车子，到家了之后记得给我打个电话，虽然你没有我的联系方式就是了。”

    你以为你是我的监护人么……

    “……这些耻辱，我都记着……总有一天……总有一天……”

    冬马低着头，小声地嗫嚅诅咒着面前的少年。

    “嗯？你刚刚在说什么？我没听清楚，你再说一遍试试？”

    “没什么……社长。”

    门被冬马从外面给狠狠地合上，带起的巨大哐当声一下子传遍了整个音乐教室。

    ……

    &nbsp……  。……

    听着外面的走廊里逐渐消失的脚步声，

    亮司关上电脑的同时，捂着嘴，少年似乎在竭力忍着笑声。

    “噗――――二小姐你刚刚又看到冬马她走之前的表情么？那副明明很想要吃了我却又拿我没半点法子的模样……实在太有趣了。”

    “那样子欺负冬马同学，不太好吧？”

    那一边的二小姐，指责亮司时的声音同样有些微颤。

    她也在忍着笑意。

    “喂，刚刚的二小姐明明也配合地很开心吧，怎么忽然一下子将所有的锅全部转移到了我的身上了。”

    “……嗤――――”

    站起身，二小姐最后还是没忍住，那淡淡的暖意笑容最后还是出现在了嘴角边。

    ……

    &nbsp……  。……

    两人并排走在回家的路上，

    因为故意错开了下班的高峰期，路上的行人并不多。

    “冬马同学她不会因为你总是欺负她而产生什么芥蒂吧？”

    一向外冷内热的二小姐直到现在还在思考着冬马的事。

    “应该不至于吧，你不觉得么？现在的冬马比起开学时的那一段日子，至少已经不再像那时候抗拒与我们交流，甚至偶尔玩梗还能配合地吐个槽，这已经算是很大的进步了。如果以后社团里再好好地辅导一下，我觉得凭她的天资，下次的考试，至少能考个及格分不是问题。”

    习惯这种事情，一旦养成了，便会在无意识中悄然地进行下去。

    对于亮司来说，现在的冬马倒是有点像小时候还没有遇到他时期前的二小姐。

    别扭，孤独，冰冷，骄傲……

    那个时候，她们如果能卸下点伪装，脸上的笑容多一点，便能发现一个现象。

    长得漂亮的女孩子，一般都会受大家的欢迎，虽然也会有很多人会对那样的女生产生妒忌，但是如果能保持和善的微笑话，你也会发现，喜欢她的人往往多于嫉妒她的人。

    这样的冬马，也很需要个人需要个机遇稍稍地拉她一把。

    而侍奉部，就是这个关键的际遇。

    至少最后也得证明这个社团不是白白建立的……

    ……

    “你在想什么呢？”

    二小姐望向忽然默默地站着路灯下独自一人发着呆的亮司。

    “我在回忆，小时候的二小姐在我的印象里到底是怎样的女孩，因为时间过得太久了，我都有点忘那时候的感受了。”

    “对你来说，那个时候的我应该只是很普通的女孩子吧……”

    二小姐想了想，答道。

    “是么？”

    亮司面色疑惑地反问了一句。

    “那你觉得呢，那个时候的我？”

    “要说实话？”

    亮司挑了挑眉。

    “当然是实话了。”

    “嗯，这样一想，那个时候的二小姐确实有点不可爱吧――――嘶――你踹我干嘛。”

    而旁边的二小姐却是冷不丁地用小脚踹了他一下，送给对方一个白眼的她，加快了脚步头也不回的向前走着，拉开了与少年的距离。

    果然不指望这家伙能说出让我满意的答案。

    “走错了，二小姐，公寓在另一边方向！”

    “你管我，今晚我不在公寓吃，你自便。”

    “喂！是你让我说实话的好吧？”

    夜色悄然升起的同时，少年跟随着少女的脚步追了过去。

    “不过，今晚要不就顺你的意愿在外面吃吧，附近有一家不错的烤肉店，之前平冢静老师跟我推荐过，听说味道不错，我请客。”

    “不要……”

    “就当是卖我个面子啦，二小姐，今晚去吃烤肉吧。”

    “不要……”

    “要……”

    “不要……”

    仿若会一直循环下去的对话，却是不厌其烦地一直重复着，

    有些像是电视剧里那样羞涩却更好笑的感觉，周围的一切好像因此镀上了一层色彩。

    不多久，那对渐行渐远的身影逐渐地消失在了地平线的一头。

    （ps：大家走过路过，投个票票吧谢谢了。

    ps：还有别听书评区里人乱说，这本书是在舒克写的第一本，真的是萌新作者o(*^＠^*)o。）

    

      。  。

      。

第六十章 为什么二小姐跟我缠斗起来了呢！！

      。

    第六十章

    千叶烤肉店，

    金灿灿的肉色，以及那飘溢诱人的香气。

    对坐在一张餐桌上，二小姐与亮司此刻筷子上夹着的薄薄肉片悄无声息地落在了碗里。

    两人目光怔怔地看着不远处的某道熟悉的身影，半晌愣在了哪里。

    “啊……真的巧呢……”

    “很巧呢……”

    少年摇摇头，在将拣起已经烤熟了的肉放到了二小姐碗后的他，使用用着旁边的纸巾擦了擦油腻的嘴唇，说话时的音调有些悠长。

    “白天的预言居然成真了呢，静老师相亲什么的……”

    声音充斥着无数的可能，

    就在这家 烤肉店，离他们不远处的一张烤肉桌上。

    正与自己的母亲坐在一起的平冢静老师，意外地换上了一件白色连衣裙，双手很是淑女地放在了裙摆上。

    对面坐着一个年轻的男人，再看静老师不同于学校里那一副拘谨浑身不适的模样表情。

    聪明的两人很快地就明白了事情的来龙去脉，

    这无疑就是平冢静的母亲为了女儿所开办的相亲宴。

    “真是可怜天下父母心，多么好的母亲啊……自己的女儿都三十岁了，却依然在操心着孩子的终身大事，还感人了。”

    角落里，尽量不让静老师发现自己跟小雪的亮司，默默地擦了擦眼角溢出的点点泪水，

    他的泪点向来都很低。

    “我怎么一点都get不到感动的点呢？”

    二小姐歪着头，白了一眼打算泪流满面的少年。

    二小姐对此也有些好奇，

    相亲这种事发生在于三十岁的静老师身上，确实没有什么太奇怪的地方。

    不过，为什么会将相亲的地点放在这喧嚣吵闹的烤肉店呢？

    一点浪漫的氛围都没有的好吧！！！！

    “烤肉象征着火热，浓情蜜意，这说明了静老师已经迫不及待地想要生米煮成红豆粥，如此浪漫的相亲地点，何来奇怪呢？？”

    “阿司你就一个劲地胡说八道吧，难道你没有看出平冢静老师一脸地满不情愿么？静老师应该只是被母亲强迫过来相亲，所以才会主动选择了喧嚣吵闹，人满为患的烤肉店吧？”

    二小姐摇摇头，筷子上烤肉的油渍在沙沙作响，她似乎有些反感这种强迫型的相亲方式。

    “我倒是觉得男方挺不错的啊，长相过得去，西装领带的穿着以及气质方面也不像是一般的普通社员，至少那眼神中流露出的自信，我这样的人再熟悉不过了，那是在社会上至少打拼了好多年的成功人士。之前我也查询过静老师的资料，她的父母都是大学教授，再怎么不济，给自己唯一的女儿所安排相亲的对象也不会差到哪里吧？”

    亮司倒是与二小姐呈相反意见，不停地给二小姐夹肉的同时，又是说出了自己想法。

    他倒是觉得这其中没什么不妥，既然平冢母亲替静老师安排了如此完美的相亲对象，人到中年的静老师倒不如答应算了。

    “而且相亲、相亲，相着、相着就慢慢地亲上了啊，作为学生我们得给予这位静老师应有的祝福啊，静老师，恭喜了，新婚快乐。”

    “人家静老师还没结婚呢！！只是相亲而已，你替人家着哪门子的急？”

    二小姐手中的筷子戳了一下亮司的胳膊，皱起眉头。

    “静老师又不是你这种不懂人心的家伙，还有……别再往我碗里拣肉了，喂！你这家伙是在喂猪么？”

    少女用筷子指了指自己碗里那已经堆的像小山高，可是依然被少年不断往碗里继续增量着。

    “二小姐，多吃点肉对你有好处，你这人什么都好，就是太瘦了，尤其是上半身某些地方，得补补，来，吃块猪肉铺。”

    “找打么！！那你为什么光说不吃。”

    “我的胸都比二小姐你大啊，我不用吃肉？”

    亮司吃着刚刚炸好的金针菇，头也不抬地解释着。

    明明桌上的烤肉还在噼里啪啦地响着，可是少年却是忽然感觉温度在慢慢地下降着。

    “想打架么？额！！”

    二小姐手上的筷子格格作响，女孩皮笑肉不笑地望着少年。

    果然是三天不打，上房揭瓦。

    亮司在外人面前也从不给男人丢份，眉头一簇，眼神微微眯起，水原家大少爷那一身不怒而威的霸气侧漏了出来。

    “怕你？二小姐你想多了。不过打之前先说好，输的人最后别一边哭鼻子告家长，可否？”

    “善！”

    少女的声音一出。

    刀光剑影，争斗声此起彼伏。

    刹那间，这两货便是下意识地忘记了某位正在苦逼相亲中的大龄女青年，两人便在这张烤肉桌上缠斗在了一起。

    当然了，不是肉体之间的搏斗。

    先不说亮司敢不敢还手，这种公共场合，要是自己被人打的鼻青脸肿上了第二天的千叶头条，那么水原大家可就真的没法子在千叶混下去了。

    搏斗的自然是他们各自手上操纵着的筷子。

    没错，就是筷子！！！

    这也算是这对青梅竹马很久以前在餐桌上闲着没事发明的小游戏。

    就这样，

    一个用筷子使用了剑道的居合斩，一个则是将合气道的搏击技巧用在了筷子上。

    两人忽然开始玩的不亦乐乎了起来。

    双手互搏，

    黯然销魂筷！

    降肉十八筷！

    啪！

    咚！

    咔！

    噼里啪啦！！

    歪比巴卜！！

    高手过招，

    真的是招招引人注目。

    ……

    也不知道过了多久，

    玩的有些累了的两人，

    慢慢的察觉到周围的气氛忽然变得古怪。

    回过神来的他们，望着两人缠绕在了一起的筷子，一边又感受着周围人那像是看着动物园猩猩的目光看着这边的目光 。

    “妈妈，那边的大哥哥跟大姐姐刚刚是在玩游戏么！！我也想加入！！”

    “嘘！嘘！！那是等你长大了之后才能玩的游戏。”

    “是么？前几天我看到爸爸跟隔壁的阿姨也在玩那个游戏。”

    “额……”

    ……

    即使心性再怎么成熟，少年少女的老脸也是于此刻的众目睽睽之下忍不住一红。

    咔嚓一声，两人收回了各自手上的筷子。

    “暂时停战……”

    “可以……”

    两人小声地地一对一答。

    这场战斗，不分胜负。

    之前还在烤着肉在他们玩玩闹闹之间变得有些焦黑了。

    为了转移尴尬之余的注意力，亮司冲着不远处的服务员打了个招呼。

    “有什么事么？”

    “再来两盒猪肉铺！！”

    “不用了！！你帮他来两份冰淇淋吧，芒果味的。”

    差点被亮司的声音弄得摔倒的二小姐，连忙将拦住了这个想要继续喂猪的白痴行为，冲着服务员歉意地笑了笑，又替亮司点了两份甜点，希望能够堵住了他的嘴。

    “二小姐。”

    亮司想要说些什么。

    “闭嘴！吃你的冰淇淋！！”

    二小姐捂着额，脑壳痛的她打断了少年的声音，餐桌下，她狠狠地一脚踹在了亮司的小腿上。

    就在同一时刻，

    不远处的那张烤肉桌上。

    “两箱啤酒，金麦的，please！”

    明明穿着淑女裙的平冢静，这一刻却是纯爷们地在自己的相亲餐宴上大手一挥。

    旁边的平冢母亲差点没有因为自己这位已经到了剩女年龄的女儿的“壮举”将刚喝到嘴里的茶水给喷出来。

    仿若与某位二小姐心有灵犀一样 ，餐桌下的她，狠狠地踢了自己女儿一脚。

    “平冢小姐很幽默呢？是因为老师的原因么 ？”

    对面的男人面色僵硬地笑了笑。

    “吃饭不喝酒，枉来世上走！！”

    对面的大龄女青年面色不变地回答着男人的问题。

    ……

    &nbsp……  。……

    平冢静找不到的原因，亮司与二小姐又替对方找到了一个。

    诶，

    可悲可叹。

    （ps：日常求票）

    

      。  。

      。

第六十一章 为什么水原亮司也会有青春期的困惑呢（求票票）

      。

    第六十一章

    “看来静老师这一次的相亲又得以失败告终了。”

    喧嚣的店里，望着那愁眉惨淡的平冢母亲，亮司不由地朝着二小姐摇头轻叹。

    男人想结婚，娶妻对象大多是希望那种相夫教子，洗衣做饭类型的小家碧玉，现实又不是总裁文，不是你显得越格格不入，便越能够吸引男人的注意力啊。

    平冢阿姨也是心中一沉，

    本来女儿到这个年纪，她这个做母亲的事 真的为此愁白了头，

    而面前这次的相亲对象，人品德不错，相貌也是配得上自家 的女儿，而且年龄也是适中，有车有房，甚至还有自己开的公司 ，绝对是女儿目前为止最为合适的结婚对象。

    而且因为平冢阿姨这个做母亲的也是出身于书香门第的关系，她也不是电视里上经常说的那种势力之人，只要是真心对待自家女儿的，他们夫妻俩也是愿意将自己的女儿嫁给对方。

    然而，本来看上去是美好的未来蓝图，却是被自己的女儿活生生用两箱金麦直接给造了。

    平冢阿姨干笑地向着对面的男子解释道：“你别看现在小静这样，她以前在家里是从来滴酒不沾的。”

    她可真的不希望自家的女儿会因为 嗜酒给对方留下什么不好的印象，即使这一切都是 事实，她还是想要接着补救。

    就像是亮司所说的，儿行千里母担忧，可怜天下父母心。

    不过，望着这次相亲的男方，此刻对着两箱啤酒那一脸复杂微妙的笑容，

    保持风度的同时而不失尴尬，待得餐宴结束后麻溜走人 。

    这才是成功男士正确的选择呢。

    看来平冢阿姨抱孙子的美梦渐行渐远了。

    为她默哀两分钟。

    ……

    另外一边，

    偷偷地观察静老师的二小姐，用胳膊推了推低着头消灭布丁的亮司。

    “你要不要去帮帮忙，你这家伙的主意一向都很多的吧？”

    “算了吧，人家静老师大概是有着不想要去恋爱的理由吧，如果 不是这样，只能算是静老师被人给诅咒了，你让我出主意，我能有好主意啊？难不成二小姐让我冒充静老师的男朋友啊，暂时满足平冢阿姨的一个小小心愿？”

    “额……你还有这个意愿？”

    二小姐听到了亮司的话，原本戏谑的眼神却是变得犀利了起来，手上的筷子嘎吱作响。

    而嘴里还残留着甜味的少年，不慌不忙地用舌头舔了舔泛红的嘴唇，轻描淡写地将这股危机感一扫而空。

    “你以为是‘为什么老师会在这儿’的师生恋剧情么？怎么可能？”

    亮司有点不明白这一刻的二小姐，玩笑话跟真话分辨不清了。

    “当然不愿意了，我刚刚也只是随口一说而已，这又不是小说世界，要是被学校知道师生恋这种事，就算是装的，最后也会被三人成虎造谣成真的了，那时候，我可就真的跳进黄河也洗不清了。”

    “再现实一点讲，我跟静老师的年龄差距太大了，就算我喜欢她想娶她，首先两边的家里人也不会同意的，老头子要知道绝对会将直接摁在马桶里淹死的。”

    二小姐在心里松了一口气，原本打算戳少年双眼的筷子也是缩回到了原味。

    “我们能做的，只有默默祈祷，以后有个不长眼的人能娶走静老师吧。”

    望着餐桌上的狼藉，亮司舒了一口气，挥挥手招来了服务员，他主动结了这顿晚餐的账单。

    “好戏也看完了，那不是我们两个现在能够插手的事情。好了，咱们该回家了，二小姐。”

    最后望了一眼，静老师那一桌气氛已经逐渐走向尴尬而不失微笑的烤肉宴，

    在服务员的礼貌送客声中，亮司带着若有所思的二小姐走出了这家店。

    星光初春的那一夜，

    苦于棘手相亲的平冢静，并没有看到这一晚，有两个学生目睹了自己那潇洒不羁的一面。

    真好啊，静老师，愿君一帆风顺。

    ……

    &nbsp……  。……

    时间一闭一睁，

    明明是万家灯火，进入睡梦的深夜。

    然而亮司的公寓里，

    却是被一道尖锐的少女叫声以及一道低沉的轰隆声声撕破了。

    客厅里，少年捂着自己的小腿，泪眼汪汪地看着忽然从隔壁窜到自家的公寓，并且平白无故攻击自己的二小姐。

    而站在对面的二小姐，有些凌乱不整的衣服，长发像是刚洗过一样湿漉漉的，并且女孩紧紧捂着涨红到像是柿子颜色一般的脸，似乎还 打算上前再继续给这少年补上两腿。

    亮司后退了两步。

    至于为什么会发生这样的状况，明明之前在烤肉店里，两人似乎还是挺和谐的一幕。

    而事情的起因是这样的。

    回到自己公寓的二小姐，在沙发上休息了一番后便是打算洗个澡早点休息.

    然而刚走进浴室的她，还没过多久，在水流沙沙的声音响起的几秒钟后，便是见到少女衣衫不整地匆匆从自己的公寓闯进了亮司的公寓内。

    “再说一遍，我在这边浴室里换下来的衣服，不管是哪一件，都不准知道么！！话说，谁让你帮我洗了的！！！！”

    二小姐浑身颤抖地望着少年公寓阳台上，那一件件早已晒干的少女衣物，

    粉的，白的 ，贴身的，还有外面穿着的衬衫短裙，随风飘舞，犹如娇柔的精灵般，

    应有尽有。

    二小姐死死地咬着唇，差点连血都快要流出来。

    她也是刚刚打算洗澡的时候，才想起来好像有些事情忘记了。

    这个白痴……

    一瞬间，女孩 脸上的羞意止不住的同时，又是打算上前再给少年补上两刀。

    “谁让二小姐你之前用我浴室 洗澡，洗完之后也不将换下来的衣服带回去啊，总不能一直放在洗衣篮吧，我也这是好意啊。”

    亮司似乎还想要在解释什么，一脸的委屈。

    “帮我洗就算了，公寓里明明不是有台洗衣机么？？那你为什么还要 ……还要……”

    “手洗”两个字，少女没好意思从嘴里说出来。

    亮司脸色一正，大义凛然地昂首挺胸，声音铿锵有力：“那可是二小姐的贴身衣物，我怎么舍得用洗衣机洗啊，万一掉色或者混色了那我就是千古罪人了。为此今天一大早起来，我可是一件件手把手从内到外洗的干干净净香喷喷的，甚至我还特意在洗的时候在水里掺杂了二小姐你最喜欢的柠檬香洗衣液，放心，保证没有半点可疑的味道！！”

    “那我还应该要谢谢你咯？水原亮司。”

    这是算是你不打自招了么……

    二小姐皮笑肉不笑地活动着手脚筋骨，向着摇头晃脑的少年慢慢地走去。

    之前是烤肉店公共场合，她不好意思跟少年撕破脸皮 ，

    现在在家里，敞开拳脚，算是睡前的两人运动了。

    “不客气！这是我应该为二小姐做的，如果你觉得满意的话，以后你的衣服我全包了，来一件洗一件！！”

    啪！！

    愤怒的女孩再次踹了这位蹬鼻子上脸的少年两脚。

    “让你手洗！！我让你可疑味道！！是你是白痴，还是你当我是笨蛋！！！不知道女孩子的贴身衣物不能乱碰的么？？说！！到底是怎么回事！！你刚刚说的那些话，我可是一个字都不信！！！”

    后者蹲下身子抱头缩防，严刑拷打之下，最终还是说了实话。

    果然，青梅竹马之间的默契有的时候太吓人了。

    亮司用手捂着脸，少年的耳根此刻也是通红：“我不敢了，别打了，我只是看着二小姐留在洗衣篮里的衣物，一时鬼迷心窍了而已，我保证，我保证以后再也不会用你的衣物了，绝对绝对不会了。”

    果然是跟我想的一样，这个白痴……

    女孩与男孩，不管是被害者，还是加害者，都是同样地一脸面红耳赤。

    微妙的气氛慢慢地滋长着。

    “恶心，色狼！大白痴！！你是变态么！！为什么这么不学好？？”

    二小姐很是生气，蹙起双眉，仿佛自己从小看到大的孩子，忽然有一天开始当不良的心痛。

    明明我就在这里的……

    “请原谅我吧，无论怎么惩罚我，我都愿意。只是请你将这件事告诉雪之下阿姨还有我家老头子，拜托你了，二小姐。”

    “下次还敢么？”

    “绝对不会有下次了！”

    “真的假的？”

    “假的。”

    “啊？”

    “不，我一时说错了，是真的，我说的一切都是真的！！！”

    “信你才怪啊！！白痴！！！”

    吵吵闹闹，此起彼伏。

    ……

    果然在水原亮司的公寓里，

    女孩的日常生活中只要存在这位少年的身影，

    两人眼中的世界，

    便是永远不会缺乏趣事。

    只是不提这个，

    这一晚，

    注定又是不平静的一晚呢。

    （ps：再过一天就要上架了，求大家千万不要抛弃这本书啊，呜呜呜呜拜托了，已经有些睡不着了。）

    

      。  。

      。

第六十二章 为什么二小姐会趴在我的身上呢？

      。

    第六十二章

    “开始了与你相伴的生活，也看到了从未涉及的事情~”

    “起初的心跳逐渐变得安逸，偶尔也怀念起当初一个人的孤寂~”

    这一天的清晨，正在厨房里准备着早餐的亮司，忙活着的同时，耳边却是传来了从离他不远的客厅便传来的少女歌声。

    亮司微微挑眉，手上煎烤着培根的速度也不由地放慢了一丝。

    不得不说，二小姐轻声哼唱歌时的音色一向有种空灵的韵味。

    虽然那丫头一向很少跟亮司去ktv那种娱乐场所唱歌就是了。

    不过今天特意起了个大早的二小姐，心情看上去也似乎挺不错的，昨天发生的洗衣事件也被她很快地完全地抛在了脑后，

    很是情调地哼起了歌。

    “二小姐你这唱的是谁的歌啊？一股酸不溜秋的味道，我在这边听得鸡皮疙瘩都出来了……”

    刚洗漱完的二小姐，上身穿着一件雪白色的单薄衬衫，少女坐在松软的沙发上，一手抱着膝盖，另一只手却是无所事事地轻抚摸自己那颗颗玉白光洁的脚趾。

    “你管它是谁……”

    听到厨房里亮司的提问后，少女微微抬起眼眸，清冷的声线令人有些陶醉。

    腰前围一块围裙的亮司，这时候也端着今天的早餐慢悠悠地从厨房里走出来。

    将早餐放在餐桌上，少年招呼着还在低头抠脚哼歌的二小姐过来享用，

    转而亮司走到了阳台前，轻轻地拉开原本合上的窗户，

    春天的风儿吹抚起阳台前的窗帘，

    “我准备今天在侍奉部里展开学习讨论会，到时候身为社长的你也要参加。”

    早餐时，二小姐忽然说了提了一句。

    “这个主意听上去，正好最近社团也没有什么委托，不过你这么做应该又是为了那位冬马同学？”

    学习研究会什么的，对于成绩优秀的亮司来说就是多此一举的事情，不过他也能知道为什么二小姐这么做的原因。

    “一半一半吧……也有为了迎接下次考试的准备。”

    二小姐面色平静地点点头，双手握着一块吐司，小口小口地咬着。

    亮司不以为然，

    应该是全部为了冬马能够融入侍奉部的氛围……二小姐的成绩对付考试简直绰绰有余，就算没有学习研讨会，班上的前几名也是板上钉钉的事情。

    二小姐很多时候都在为身边的人考虑，

    不过这幅既温柔，又可爱的模样，坐在旁边的亮司根本无法拒绝。

    早餐结束之后，

    亮司偷偷摸摸地找出自己的手机，他查询了一下之前二小姐哼着的歌曲名。

    只是有些好奇，少年也并没有其他的想法 在内。

    而按照那之前的几句歌词，很快地亮司找到了自己想要的答案。

    一首名字听起来很古怪的歌，《しわくちゃ》

    不过当坐在洗手间中的他简简单单地将那一首歌从头到尾地听完后。

    曲风与歌词确实如二小姐所哼唱的一样温馨治愈，

    他于这一刻默默地记下了歌曲的曲谱。

    有机再弹奏给二小姐听吧。

    互相把内心角落展露无遗，磕磕绊绊争吵的时候。

    亮司走出洗手间的时候，嘴里轻轻地随着调子哼了一声。

    迎面正好碰到了收拾书包出来的二小姐。

    “你这又是接到了推销电话么？在洗手间里呆这么久？还是说又在干什么变态的事情 ？”

    二小姐看着抱着手机小声嘀咕着的少年，疑惑地问了一句。

    “没……没有，绝对没有做什么龌龊的事情……”亮司赶忙将屏幕亮起的手机藏到了身后，又冲着发觉自己这边举动的少女连忙摆手摇摇头，“我去卧室换一下衣服，二小姐你在客厅等我一会。”

    “……你快点，我可不想再迟到第二次。。”

    想起不久前因为迟到的检讨书，二小姐也是口头催促了一下。

    “放心，今早不用走路去上学。”

    亮司说完头也不回地向着卧室走去。

    “坐车么？”

    少年卧室的门被人轻声带上。

    “怎么可能？那也太浪费钱了。我前两天让母亲将我那辆单车托人送过来了，就放在车库里，一会我直接骑自行车载你上学，保证不会迟到就是了。”

    “自行车？”

    二小姐听到了这个有些陌生的名词，愣了片刻。

    说起来，在亮司的记忆力，二小姐应该没有骑过或者坐过他人的自行车吧。

    卧室里，一阵悉悉索索的少年换衣服的声音。

    “那可是我早些年买来的代步工具，不过因为保养得还算不错，就算现在拿出来也跟新的没有什么不同。”

    “不过，交通法规定单车应该是不能够载人的吧 ？”

    虽然内心有些意动，但是站在门外的二小姐还是有些迟疑。

    “只要不被看见就行了，我在手机地图了搜到了一条比较偏僻的小路，正好也可以通往总武高，放心，一切就尽管包在我的身上吧。”

    “那……行吧，不过 就这一次。”

    法律、以及、人情，

    最终我们的二小姐还是选择了后者，

    也许是某种不为人知的期待吧，即使知道这么做是违背了国家的交通规则。

    “嗯，就这一次。”

    然而，习惯了之后就再来一次。

    亮司在心中发出了一道不以为然的哼声，

    算是对二小姐自欺欺人的肯定。

    不过，

    这两人都不知道，

    他们的前方将会是一条坎坷大道。

    前方等待着他们的，依然是一条不归之路。（笑

    ……

    &nbsp……  。……

    十分钟之后，

    明媚的阳光

    人烟稀少的道路上，

    清脆的车铃声，

    车轮轱辘的滑动声，

    周围的树木在匆匆地向后退去

    高高的阶梯，

    一辆蓝色的单车从高空一跃，像是无畏的勇者直冲而下

    不过，车是勇者，然而车上的人却是忙得手足无措像是热锅上的蚂蚁。

    亮司那独特惨叫声在这条高高的阶梯上盘旋着，惊起了一排排树上原本栖身休息的鸟儿。

    “别抓我腰啊，好痛，好痛……二小姐你的指甲已经戳进了我的背里了，松手，松手。”

    “才不要！！”

    坐在后排的二小姐，那纤细而坦荡的娇躯就在随着颠簸而轻颤着，狠厉而又清冽的声音也是多了一丝颤音。

    “要是……要是之后被……我知道……你这是……故意……选这条路……故意让我出这种洋相，我绝对会杀了你！！！”

    女孩那具柔软身体已经完全贴在了少年的后背上，高空中的失重感让女孩 的芳心多了一丝惊慌，双手像是水蛇般地紧紧缠绕在骑车少年的腰间。

    羞意以及怒意，

    这家伙绝对优势故意的……

    “……”

    坐在前方的亮司，在听到二小姐的这一句威胁后，眼眸中也是闪过一丝心虚。

    她应该不会想到那么多层吧？

    嘎吱！！

    单车的轮胎，这一刻恰巧碰到某层石阶上的一只易拉罐，

    咕噜噜！！！

    一个重心不稳，两只车轮跌跌撞撞地朝着阶梯下而直冲而去。

    即使身处于危险之中，少年依然不慌不忙地转过身，朝着小脸埋进自己后背的少女露出了一排皓齿。

    “要一起……下……去咯，二小姐……”

    “不要……不要啊……阿司你这个白痴……”

    少女带着哭腔的声音，微微颤颤地闭上了双眼，她已经不敢见到接下来的车祸画面。

    然而，

    并没有女孩想象中的任何意外发生，

    座下车子却是稳稳地落到了阶梯的最底层的地面上，

    随之而传来的是少年那自信的声音。

    少年的一只脚撑着车子，转身又看向犹如小仓鼠般惊慌的女孩。

    “我水原亮司可是千叶秋名山鼎鼎大名的老司机，曾经的我，可是骑着这辆单车绕着千叶山好几个来回，这点小小的颠簸能算什么，二小姐，没吓到吧？”

    良久，慢慢地从慌乱恢复过来的二小姐，那稍长的黑色刘海遮住了双眼，淡淡的冷笑。

    “果然……你是在故意玩弄我的身心……呵呵”

    亮司用手指挠了挠额头，有些心虚地看着四周的景色。“别说的这么难听么，难道二小姐你不觉得高空而落下的感觉很刺激么？既然要追求超出日常的刺激，不如贯彻到底咯。”

    “……我跟你这笨蛋拼了……”

    这位雪女不顾自己坐在后座的位置，阳光之下，恼羞成怒地直扑向少年，

    “喂喂，很危险的，二小姐，别闹，咱们还得去学校呢。”

    “我管你啊……是你先招惹我的，那就别怪我不客气了。”

    “喂！喂！你想干嘛……不要，亚买咯！！！”

    打闹之间，

    原本用脚支撑着单车重量的亮司，却是因为女孩的这一袭击一个重心不稳。

    车子哐当地一声倒在了冰冷的石阶上 。

    而车上的两人也是伴随着车子倒下的重力，簇拥者直挺挺地从车上向着地面倒了过去。

    阳光依旧明媚可人，

    而时间在清晨的一刻忽然静止了下来，

    身体跌倒的一瞬间，竭力将少女揽在怀里承受着那阵巨大冲击力的亮司，睁开的瞳孔忽然一阵收缩。

    双手抱着少女的手缓缓地松下。

    “呜……”

    “呜呜……嗯……嗯……”

    不知名的呢喃呜咽声，

    这一刻的亮司，仿若是感受到了趴在自己身上女孩止不住的怒意，

    阳光落在他的脸上，暖洋洋的，

    可是

    他的嘴角被某少女狠狠地咬破，渗出了一丝血渍。

    “嘶――二小姐……你……你……”

    少年捂着嘴，伸向少女的手指显得颤颤巍巍。

    他一脸不可置信地抬头对着眸子泛着冷光满脸又通红的二小姐。

    而女孩那水润的嘴唇仿若镀上了一层妖艳的血红色。

    “这是对你的惩罚……”

    她小声地哼了一句。

    （ps：明天就要上架了，这是最后一张，等下发下上架感言，随便聊聊吧。拜托大家了，谢谢）。

    

      。  。

      。

上架感言 （外加一波求票票）

      。

    上架感言

    不知不觉这本书也在不到一个月的时间写到了二十万字了，

    比起那些十二万字左右就已经上架的作者我这算是够晚的了，

    然而能够默默地写到现在，也多亏了大家的支持。

    不知道要说什么，只能随便聊聊了。

    先聊聊这本书

    《为什么雪之下会在这》

    首先这本书的起因确实是因为那本差不多名字的漫画《为什么老师会在这》，

    而男主的名字与性格也是来源于东野圭吾的《幻夜》与《白夜行》两位男主人公，

    至于文风，我从很久以前就是模仿新海诚的风格写的书，

    其实文字风格也都或多或少有着比如《十字路口》《她和她的猫》以及《言叶》《秒速》甚至《天气之子》等等的梗与影子。

    我个人其实很喜欢新海诚的每一部作品，他的小说我 几乎也都是翻看了n遍，自然， 当然还有东野圭吾的《虚无十字架》《幻夜》《白夜行》我也是都翻烂了，因为有些唏嘘后者小说里男主的结局，所以才有这一本同人小说了。

    剧情伴随着扭曲的爱财主义者水原亮司与雪之下雪乃的日常生活，

    我虽然看弹幕老是说我发糖很甜什么，其实我开始是一脸懵逼的。

    我只是在根据自己的感觉写着小说。

    其实每一章不仅仅只有甜，青春日常的酸甜苦辣，都包含在其中，只能 是最后的理解与宽容化解了一切的酸涩吧。

    我很喜欢这样的青春，算是用自己的文字来弥补了往日的一点小小的遗憾吧。

    ……

    书的内容就说到这吧。

    在说说书的成绩

    目前这本书的成绩数据，只能说比上不足，比下有余。

    也正因为次，身为这本书作者的我，依然对于明天上架之后的成绩有些惶恐，

    上架意味着掉收，我还是知道这个道理的。

    在此，我还是希望大家，如果喜欢这本书的人，请好歹明天十点之后能够准时给予一个首订。

    至少你们的订阅，可能会让这本本来产生于某位雪乃迷作者萌芽之中的书慢慢地成长，也可以让一堆雪乃同人文多一本（已完结）的状况，这一切的结局都在你们读者大大的选择之中。

    嗯，我想说的只有这些。

    最后的最后，求个票票吧，拜托大家了，

    之前的悬赏 依然作数，欠下的更新会从每天的两更之余，一更更补上。

    明天的更新，保底应该有至少五更的量，如果订阅量让人满意的，会酌情增加更新。

    所以，

    请大家，

    再来一次吧！！

      。  。

      。

第六十三章 为什么水原想要欣赏二小姐的泳装呢？（求首订）

      。第六十三章总武高，风尘1仆地抵达学校的水原亮司，差点又迟到了。而在教室还没有呆多久，静老师便像是有着急事，匆匆忙忙地将他叫了过去。wuhl

    ......

    寂静的办室里，坐在亮司面前的平冢静老师嘴里正叼着根香烟，仿若昨晚在烤肉店里发生的那场相亲宴从不存在她的记lZ中.不过，看她这-副风轻云淡的模样，结局应该已经注定了吧.亮司叹了-0气.还没有等静老师开口，他便先出声。“那个，静老师，可以的话，您还是少抽点烟吧，老是抽烟不仅会导致肺癌，皮肤也会变得不好， 甚至还浪费金

    “大人的嗜好，像你这样的小家伙还是不要多管的好。o老师正使用着手上的电脑查询着某些资料，在查询完之后悠悠地抬起脸，本来想说正事的平家静却是在看了眼水原亮司后，眼神- -凛仿佛看到了什么有趣的幕她双手互叉着抱在胸口.似笑非笑地看着面前的少年.”你嘴上的伤口是怎么,回事?别骗我说是什么自己咬不小心出来的。”wh少年下嘴唇上那一道不久前刚凝固止血的伤口，在平冢静的眼里倒是显得异常扎心。"静老师你真会开玩笑，谁会闲着没事自己咬自己呢。亮司眼神很自然地一阵放空，语气也是变得相当低沉。“呵可呵呵. ..这不是我家最近养了一只小英短么，性格属于特挠人的那种，今天早上就因为忘记了投喂食物，就狠狠趁我来之前咬了我一-0.“是么?能说说具体经过么? .

    鬼才信这人的话啊!平家静还想要多了解-些关于水原亮司寓养猫的详细内容时，却是又被后者给硬生生地抑制住了话题。“静老师您找我有什么急事么? 该不会将我喊到这里只是为了和我探讨下照样定物的注意事项吧?.-. .被你的事情一耽R，我差点将正事忘记了，是这样的，最近-年级会有一场演讲比赛，每个班需要选出

    一个代表进行参加。平冢静从抽屉里掏出了一份有关于这次演讲主题的资料文件，直接递给了亮司.“虽说只是一 场普通的演讲比赛，不过某种意义上也相当于班级之间的比试，而且0咱班在所有班级中也是偏差值最高的存在，所以这-次的演讲比赛所要拿到的名次，更是得必须保证在前两名的位置了.“本来我一开始打算决定的演讲人选。是班上的第一名也就是那位雪之下同学的，但是考虑到的她的性格并不是很擅长与其他班上的人打交道， 所以就将这任务转交给你了。“算了，这件事还是交给我吧，别辛苦其他同学了。习惯于承受他人对自己的期待，也并没有没反对这个决议的亮司，大概地浏览了-下文件上的内容，演讲围绕的话题还算是简单吧，大概也符合日本当代大部分高中生紧跟潮流的思想。看完之后的他，忍不住打趣了一-声这位大龄女青年。“不过， 现在的老师啊，为了自己的那点绩效， 简直要将班上的同学压榨到一点都不剩，啧啧。”

    样好么?如果这一次比赛的成绩达到优秀的话，也会被录进你的个人档案里，对你以后加入学生会也有所帮助。

    “学生会?我什么时候跟静老师说过我想加入学生会了?话说，静老师你到底替我的未来考虑了多少层啊。少年刚刚好像从静老师的嘴里听到了一个不得了的词汇.”老师我以前高中的时期，也是总武高的学生会会长喔，成为总武高的会长对于以后步 入社会的你也有帮助。“不用您损心这件事了，我对学生会不感兴趣，而且你也是知道我已经成立了侍奉部，哪里有那个精力考虑考虑其他的事情。“whl

    亮司嘀咕两句，默默地将演讲的文件材料收了起来，学生会的话题他不想深谈下去，目光再次扫向了面前这位昨晚喝了两箱啤酒却能面不改色的静老师。“还有其他的事情么?静老师，没事的话， 我先回教室了，班上还有点事情需要我处理协议-下“没--没了，既然正事谈完了，我们再次探讨一下你嘴上的伤口话题吧，老师我 . .很好奇喔果然，不管是哪个年龄阶段，女人对于1 \卦这个问题都有着极大的兴趣。

    不过，老妪何惺惺然做处子态?亮司顾得理会这个被自己的母亲担心嫁不出去的静老师，直接头也不回地出了办么室.“记住， 如果演讲方面有什么疑惑难题的话，一 -定要记得来办公室找老师。”w少年的身后响起了平家静那淡淡的声音."最后， 辛苦你了，水原同学.

    “知道了。前方的亮司则是撇了撇嘴，挥了挥手。whl

    不久后，课后活动时间里侍奉部里，手里的书轻轻地抵着玉白光洁的下巴，在认真地听完面前少年的述说后，二小姐发表了自己的意见。”演讲.- .是么，不过这种事情对亮司你这种人来说并不是多么难办的事情吧?在雪之下的记1忆里，面前的水原亮司从小学到国中， 参加了很多学校举办的活动比赛.“难倒是不难，就是有些浪费时间，本来还算周末的时候带二小姐你们出去玩的。

    因为最近这几天天气的温度有些上升，所以他也想趁着这个周末放假的机会，带着二小姐还有刚好也在大学里无所事事的大小姐一起去市中心刚开的一家新游泳馆去游泳的。他连游泳所需要的泳衣都已经准备好了，甚至他还本来还打算跟小雪今晚去挑选她所需要的泳衣。太而，平冢静临时所说的这个演讲比赛，让他不知道到时候能不能从忙碌之中抽出时间去了.“先说好，我才不去那种地方-- .要去你自己去"二小姐面色一青，不停地摇着头。她这几天已经上了这个混蛋好几次当了，再信他的话，可能到时 候哭出来都不知道找谁诉苦了。“别这样拒绝_---.我这也是为了二小姐的身体健康着想啊，你想想一直宅在公寓里， 对身体上下器官也没有好， 你就当陪我出去散心么， -起玩玩好吧?“不去，就是不去，你喜欢就跟姐姐她一起去算了， 总之我就是不去。然而，二小姐从国中开始就对游泳这种运动很是抵触，精致的小脸不理 会少年的哀求，狠狠地摇着头。“不要这样，陪我一起去吧，二小姐。你也知道的，我不太擅长跟大小姐相处，而且老是呆在家里，你不就跟那边冬马同学差不多了么?我可不希望你成为她那样自闭孤傲的类型啊。亮司拿出了自己的杀手铜，指桑骂愧的套路自然地使用了出来。话音刚落，

    还没等二小姐露出犹豫的神色，另一边倒是有人坐不住了。wuh只见那架黑色的钢琴被各马和纱狠狠地一拍，发出了响亮声音的同时，某位本来不打算理会这对青梅竹马的钢琴女，咬牙切齿地看向面前的这两人。“你们两个别太过分了. ..我也是这件社团的成员，再怎么,羞辱也得有个底线吧，别欺人太甚了! ! !”我算是明白了这个大魔王班长还是记着当初自己骂他那句的九，这种男人，就这么小心眼的么?少女内心气呼呼地想道.

    望着依然不肯答应自己的二小姐，亮司也是情急之下握住了女孩那双细腻素白的双手。“小雪，还陪我一起去吧，这次我还真的不能没有你的陪同，大不了那一天的午餐饮料我全包了总行了吧。要是跟大小姐单独相处的话，本少爷肯定会被那个女人吞的连骨头都不剩的”说.--. 我去，我去还不行么?先松开手二小姐红着脸望向不停献殷勤的亮司，虽然知道对方肯定不安好心，可是望着对方那一脸充斥着期待的表情，女孩最后还是答应了他的请求。过，她也将目光转向了偷瞄着这边的冬马，再次开口.“冬马同学?

    “这周末有空么?如果没有其他事情的话，到时候也-起来吧.二小姐目光中带着一丝对这个女生的请求。

    冬马有些惊讶，这两对青梅竹马之间的事情，自己也可以参合进去的么? “不行! !”听到了二小姐的邀请，心下大乱的亮司赶忙拦在了两人的中间，皮笑肉不笑地望向有些迟疑的钢琴少女， 下巴狠狠地在摇着.“冬马同学，你这周末的时候-定会很忙吧，那么多家庭作业去曲一个人忙完也得很久吧，你还是老老实实地宅在自己的寓里吧。

    “你刚刚不还对雪之下同学说，女生得需要周末多出去走走运动的么么?“冬马侧过头，眼神很是不屑地看着面前的男生。可，男人.

    亮司厚颜无耻地承认着自己“双标” 行径，脸不红气不喘。他安排的计划怎么能容许外人来打乱呢绝对不允许! ! !(os:求大佬的首订啊!!!!!)

      。  。

      。

第六十四章 为什么二小姐也想要成为正义的伙伴？

      。第六十四章今晚的水原亮司感到很苦恼，没错，不久前的他，才刚于侍奉部社团里跟二小姐两人，合力为那位成绩落班级平均分一 大戳的冬马补习着各门功课的进度.这种义务补习真的不符合亮司的风格。而好不容易等到他们两人忙完一切事情离开总武高后，半小时后就在骑着单车载着少女往着寓方向而驶去的他，却是在中途又碰上了让人糟心的事情。春风夹杂着一丝闷热，望着不远处角落里发生的一幕水原亮司先是眉头- -皱，而后叹了一口气，又将车子停在了小路一旁。

    前方的视线被亮司的后背所遮挡住，不过一直静悄悄得坐在后座位上的二小姐，却是在车子停下来的一瞬间，察觉到了少年的不对劲。“遇到了点痛烦，可能得稍微耽R- 下子了.

    亮司嫌热地脱下了披在身上的校服外套，身子也是紧跟着离开了自己的单车。这一刻，巷口处传来一群流里流气的哄笑声音，异常刺耳.”看利服好像是其他学校的女生，被那群混混给拦住了。少年看着三四个混混团团围住了那个女生回去的路。亮司与二小姐今天选择回去的路，本就是一条人烟稀少几乎很少有人过往的小路， 然而因为临近市中心的关系，这种偏假的地方往往在房晚这种时间点总是会有危险的意外发生。亮司在向女孩解释了原因后，随手抄起今早 意外带过来的雨伞，默默地向着巷口的方向走去。责，

    果然这个社会既存在像二小姐这样温柔可爱的女孩，也不缺那群只知道欺凌弱小的败类人渣。亮司虽然自认为自己不是正义的伙伴，不过他更瞧不起那种凭 借自己的力量而肆意欺负女生的家伙。二小姐抱着少年外套的双手加重了一丝力气，在后面叫住了亮司.“我跟你一起去?

    “不用了，二小姐你就呆在这里，对方那群人数不多，我一个人就足够应付了。前方的亮司顺洋洋地挥了挥手，在眨眼，人影已经钻进了巷口之中。

    巷口之中女孩望着面前这几个让人内心天恶的家伙，嘴里不断地说着些让她这样的人感到恶心低俗的内容,内心一阵接着一阵的急躁， 少女望着那渐渐变深的夜色，放在口袋里的手， 紧紧地握着藏匿起来的手机。有没有能够将我从这里带出去啊.女孩又一次在心里念叨着从小时候便开始许下的愿望。真是的，为什么 最近围绕在我身边的总是这些只会让我感觉心情糟糕的事情呢?就这种只存在小说中并会让读者发笑的狗血剧情，居然也会巧合地发生在我的身上。“小妹妹，陪哥哥1们0- 起去喝一杯怎样，时近有家可以喝酒的酒店喔.“这奇怪的发色与眼睛，大哥，你说她该不会着这是外国少女吧?

    女孩低声呢喃着i让周围的人听不懂的语言“还真的是外国小妞呢，她刚刚说的绝对不是我们国家的语言吧?难不成从刚刚一开始你不说话，只是因为小妞你听不懂我们说的话么?”这几个混混见状更是放肆地笑了出来.

    被围住的女生见状却是更皱起了眉头，又是说了一句让忍听不懂的外语。虽然这几个混混不知道这金毛小妞在说哪门子语言，不过绝对不是什么好话

    “我来帮那个女生翻译一下她刚刚说的话吧.还没等这几个小混混继续出言调戏这个金发小妞，站在巷子出口处，手上握着把长伞的亮司忽然开口了。只见一脸随和儒雅微笑的他，正慢慢地向着"她刚刚说的第一句应该是法语，而翻译过来便是请你们这几个小流氓离她远-点。而第=句话同样也是法语，不过这句话的内容也简单，直接用一个手势就可以来表达了。亮司一边说着，一边对面前几个小混混伸出了个相当礼貌的中指.“我赶时间， 没兴趣跟你们这群败类闲聊，你们几个是一起上呢?还是乖乖地自己趴在地上。”翻译结束，少年以一个相当奇怪的姿势握着手中的平，侧身而对。“上一次敢说这句话的人，还是+年前的那位干叶女武帝，你这家伙，到底是谁?感受着亮司身上散发那股武人气势，为首混混头子的面色也是不由得严肃了下来。亮司一边向着这群混混走出广亲不认的步伐，一边却是又大义凛然地在这群人渣前直接报出了自己的名字.“我叫平家隼人，你们几个，都给我记住了! ! !“

    伴随着那低沉却又规律的击打声，-邕道惨叫声骤然响起.走口外，夕阳下，依然坐在车后座.上的少女，捂着不忍直视的俏脸，那红润的嘴角却是在不断地抽动着.文白痴， 到底在干什么呢.

    几分钟之后，

    惨叫声慢慢地停歇了下来，昏暗而又狭小的箱子又恢复了往日的平静，之前还大言不惭的混混头领，此刻却是 浑身是伤地倒在了冰冷的地面上，支撑着最后一口气他，竭力将少年那一张脸刻进自己的记1Z中。"平家集人----.与那位武帝模一样的姓氏， 难不成你就是她的--- -你就是那个女人的弟子么”wh什么女武帝?也顾得思考这个有些微妙的问题，水原亮司用蹬了- -下腿，甩开了自己那正被人扯住的裤管，看鼻青脸肿地倒在地面上的不良们， 又看了看手上已经破破烂烂的雨伞，摇头-阵唏嘘声后， 便是头也不回地向着出口走去。

    那边的女孩目瞪口呆地看着眼前的一幕而当发觉救下自己的男生就要离开时，清醒过来的她，慌忙地叫住了对

    原来你会说日语的啊.

    亮司头也不回，背对着阳光，身影投射到漆黑的巷口处，少年摇了摇头，没有太在意少女的谢意。“不客气，早点回去吧，这条路尽可能以后别再一个人走了，很不安全。

    小时候，他跟二小姐也因为家世的问题，也有遇到像那被不良或者校霸类型的人欺负堵巷口的遭遇。不过好在亮司跟二小姐也不是那种单纯手无缚鸡的人，一个合气道， - 个剑道，足够可以 保证自己在外面的人身

    尤其是二小姐，别看她平时一副很容易就能被亮司给欺负的样子，然而， 要是真的打起来，亮司还真不一-定打得过善于合气道投击的二小姐。

    而那位被救下的女生望着亮司渐渐远去的高大的背影，嘴里微微呢喃着。

    这个救下自己却又没有半点施恩图报的少年，也同样被她记在了心里。

    似乎，在不经意间，一个因为亮司而产生的的小小的乌龙， 就这样建立下来了。

    刚回到自己的单车，少年便是做了亏心事的模样，匆匆忙忙地上了车载着二小姐迅速地离开了这处是非之所。直到快要抵达自家的么寓水原亮司才难以掩饰自己那一脸的愉悦之情。“二小姐，咱发财了他转过身，朝着二小姐说了一句。“嗯?什么发财，你刚刚不是曲英雄救美了么?怎么忽然就发财了?坐在车后座上的雪之下，同一时刻，- 脸的莫名其妙.“什么英雄救美?我只是看不惯有人仗势欺人而已.二小姐你想多了吧，不过，目前来讲，最重要的不是那

    亮司一边说着，又偷偷地瞄了-眼自己那渐渐饱起来的钱包，内心流露出一股满足感，语重心长地说着。“为什么江户时代会有很多喜欢劫富济贫的浪人了，今天我总算是知道这其中的原因。“误?

    二小姐这才反应过来的惊讶声在这夕阳下的坡道下渐渐地响起。(ps: 先两更，下午继续两更，所以求大佬们能给个订阅， 拜托了. )

      。  。

      。

第六十五章 为什么二小姐会邀请我睡床上呢？

      。第六十五章

    晚.风轻云淡，星光两三点，“二小姐， 好热明明还是离初夏还有段时间，客厅里，坐在沙发上的司不停地在用扇着风，不远处敞开的落地面，这个时候却是没了解几天那一 阵接着阵的凉风。

    o0此t 难面的炎热天气“那你就不会开一下空调?再说了，真有那么热么?”不同于怕热的气司，也同样坐在沙发上二小姐倒是没有感觉到多么的。

    或许是女孩天生偏凉体质的特性吧.“那多浪费钱啊，我舍不得给自己多花那点电费，亮司对于二小姐这个建议很狠地摇摇头，公寓的空调要么是在盛夏，要么是在深冬。哪有春天跟秋天在家里闲着没事开空调的?

    “那你就慢慢嫌热吧。二小姐不屑地摇摇头，此刻的她却是精神专注着电视里的节目，

    这一集也是刚巧放到了新之助与娜娜子约会的内容。然而，二小姐却是对于这几集有些疑惑，对五岁新之助来讲，他对比他大了十五岁娜子的那种感情，到底是小孩子对大姐的那种们暴之情，还是说真的偏藏了那种男女异性之间的态爱?

    她不明白。“嗯?阿司.她不由得叫了声亮司的名字。“怎么了?”亮司正偷偷摸摸地靠近着二小姐的身体感受着少女那温轶的娇躯上敬发着的凉意。

    这才是天然不铺张的“人工”降温悯。你说小新W娜子之间，到底是姐第之间的感情，还是说其他某种无法言农的情呢?的小雪知是还没有注意到真司摘出的小动作， 因为她的目光一 直紧跟着管电观所播放的的内容。不过，这边的小雪可定国字点公他真正意义上的初恋吧。然而按照剧场版来讲的话，新之助最后的妻子“对于早熟的新之助来说，娜娜子应该是他真正意en比者汉两人年龄之间的差距太大了，放手才是最好并不是哪娜子，从而也能够推论出他跟娜哪子也没有走到一起吧，毕竟这两人年密之间的登能大

    的抉择

    二小姐低着头，嘟哝了一句.“不是有句么7我主君未生，君生我已老， 还有二小姐你也不用这么悲观的咖。，我帮你找一下那部小新未婚妻

    的剧场版，实那集也不错的。别找了，已经没那个心情看了。”

    二小姐刚想要转过脸，心情有些低落.然而少女却是在这时才寡觉到，自己的身体正被某个少年紧紧地贴着.因为两人都是间木治结来的原团，上只穿了两体单谢的睡衣，而二小姐也只不过在睡衣上加了一

    也是因此两人暴露在衣料外的肌肤也是慢地靠在了一起，

    温润、柔软，平滑.感受到那几分不适的二小姐.不由地叹了-0气.

    “你这家伙又是再哪一出?”女冰凉的肌肤在同一时刻仿若被旁司休表外的那股烫热给售染了一样， 雪白的肤色瞬间变得通红。

    “不是说了么?有点热，二小姐你帮我降降温

    感觉到自己的热意在慢慢地消藏的亮司，抬起脸，仙仙地冲少女解释首.为那个女孩好像天生肌肤冰凉的缘雪之下小时候也有着雪女的掉号，不仅仅是因为其性格上冰冷的原因， 更是因为

    故身体周国好像乐远敬发着股冰冷的气息。“是么?真的很热?二小姐此刻的笑容很明冷。“当然了?我还会骗二小姐你么

    还没有少年说完，砰! !恼怒起来的雪之下直接靠着那双小玉足直接二二小----你好无情，好.-.”.....你这家伙还没完没了了是吧，做得理你。被这家伙逗地气极反笑的二小姐，下了沙发， 向着自己的卧堂走去。

    卧室里 !明亮的灯光充斥着四周的空间在与往常一样习惯往地拉上了那落地窗前的窗帘后，在与往常中国者出一里面的那件白色衬彩，低头看着那一件短裙与小脚丫上套着的短林，双手轻轻地根去半身的那件外音，露出了里面的那件白色动影，民大看楼- 脸厚颜无耻地打算欣堂自己换衣服的刚想要解下的她，忽然好像感觉到哪里不太对劲，在指起头，望着贴着门后，

    “你这白痴，跟着我一起进来是再哪样啊?向亮司的目光中带着丝警惕。二小姐松开了还放在裙摆边的手，望向赛司的目光中市售“我同刚在想如果使用小雪卧堂里的空调，这样的话， 是不是就不算浪费钱那个，我今晚能在这里打地铺

    完司眼神有些放空， -边动作熟练地开启了这间卧室里的空调，调低了室内的温度，

    二小姐:额头的青动在轻轻地跳动着。

    这家伙绝对是在说谎。“某种意义上，阿司你这种人还真的是个天才! !女早已经适应了这位青梅竹马奇特的脑回路，心还是好痛.

    “只有这一次，明天滚回自己的卧室睡去。二小姐叹了一0-.连她都有些开始不相信自己所说的话了.她用掉自己的上的那双拖鞋连睡退都没有限下，整个人偶是一只小雪峰地站进了味上的被调中:

    只露出了女孩的一永俏验. 正对着已经在地板上打好地铺的少年。

    “就知道欺负我，你这家伙-女孩小声地嘀吃了一声而后将被子一拉， 小时又藏在了被褥之中，

    嘛，反正都已经习惯了

    褥传来了那女孩间间的声音。“嗯，知道了。双手抱在脑袋下的少年，默默地感受着逐渐清凉下的空气，微笑者应了一句。

    夜晚的时间过得很慢，“二小姐，你睡着了没?“漆黑的空间里，忍然响起了夷司那温和的声音.

    “睡着了“这不是没睡着么在地铺上换了个睡姿的真司，忍不住了笑了起来。

    “你就在旁边，怎么可能睡得着“嗯?二小姐你刚刚说了什么么?夷司听着女孩在被褥里愈发低细的声音，掏了掏耳朵。“对了，二小姐，我刚刚又想到了一个答案，

    “你指的什么?”

    亮司一直没有能睡着的原因，也是为此。

    沙沙的声音，二小姐将那张因为网热给流了好多汗的俏脸探出了被得外。

    寂o的卧室里，- 时间只听到两人的吁吸声。真司的目光与女孩的目光，在这一刻刚好在半空中撞到了一起。

    少年忍不住一笑， 手指在鼻尖微微地摸了摸，“我想如果我是新之助的话，我可能做不到像新之助一样旧坦荡地放手吧，“

    恩?”果娜子能耐山地等我长大，或许身为小新的我会很开心。

    ”但是周围人的目光呢2来面对观，既然选择了不放手，那就做好了面对一一切的勇气了吧.” u

    这时候的亮司也不知道自己在说些什么。

    二小姐?"只是翻了个身将背影朝向自己的二小姐，真司这个时候也才发现到女孩所睡的那张大床上，

    此刻刚好留出了能再供一一个人躺下的位置.呼. .我要睡觉了.“别师出太大的动静， 吵到我。

    二小姐替对着他，轻声地呢喃道.嗯?难不成二小姐这是暗示，我能哆躺在床上的意思么?

    不对，也有可能是这妮子的钓鱼执法，又不是第一次了。

    不过，如果要是破钧鱼了，我也可以直接学二小姐一样，认床梦夯了不就行了，

    深夜，

    望着那床上空下的位置.床下的真司有些意动，也有些犹豫。有首歌怎么唱来着?我应该在床里，不应该在床底

      。  。

      。

第六十六章 为什么亮司飞上了某人的床

      。第六十六章拼了亮司眼睛一闭-睁，最终下了决定的他，蹑手蹑脚地向着那张大床上慢慢地靠了过去.如果被抓个现形，只需要将一切的锅全部推到梦游上就可以了. -.w有些朦胧迷人的月色，清凉却又安静的卧室中，望着背对着自己的少女，双眼紧闭的同时还紧紧地攥着身上的被子，出于梦中的二小姐就像是一-只可爱的小英短般，敞开的睡衣，少女脖颈间露出的一抹玉白色完完全全地展现在了少年的眼前。wuhl窗外，那不知从哪响起的唏唏嘘嘘蛐蛐声，令人有些心驶鹑取Ａ了舅开脚上的拖鞋，扶着床的边沿以一种缓慢的速度在这干净宽敞的大床上躺好。原本宽松的大床，因为了多了一个人的重量，发出了沉闷的吱呀一声。亮司默默地在女孩的身边躺好，望着少女那一头乌黑的长发，那纤细而又柔腻的曲线，还有从女孩身上散发出来]-股甜的清香.他也不太清楚，为什么已经是深夜，他却是莫名地想要与床上的女孩亲近。应该是闲着没事自2身体里的荷尔蒙作用的缘故吧?他的手指在不经意间触碰到了女孩的胳膊.

    平静而又规律的呼吸声，一动不动的二小姐好像并没有因为亮司的动作而产生的反应。空调的冷气从上方轻轻地往下吹拂着，在思考了片刻后，有些发冷的他同样将盖在小雪身上的被子往自己这边收了一点距离.不过那一层簿彼同时盖在了两局身体上，那人类所拥有的体温却是在片刻触碰到了一起。月黑风高夜，孤男寡女的卧室，

    这样的气氛往往催动-个少年那跳动的心。听着少女那依旧均匀的呼吸声，内心更是飘过一阵奇怪荡漾感觉的他，双手放在了女孩那纤细的腰间。水原亮司萌发了继续触碰二小姐的念头，“二小姐?睡了没?依旧没有任何的回应。

    他支撑着自己的身体，放在女孩腰间的手，转而顺着方向摸到了女孩那双滑软的柔黄.像是抓住了有趣的玩具-样，他不停地拨弄着女孩的双手。身体贴在女孩的身体，冰冰凉凉的，很是舒服。他偷偷地在女孩的脖颈间亲了一下，内心升起了一丝奇怪的罪恶感。wh我这样子算是在犯罪么?

    不过，让人惊讶的事情也是在这个时候发生了也就在这个时候，本来一 直保持着-动不动的姿势二小姐却是是一 个翻身， 将脸转向了少年，本来那双一直紧紧闭着的凤眼，悄无声息地睁了开来，那双明亮的眸子正对着离自己不到几厘米的亮司.女孩轻轻呼出的热气，喷散在了少年的侧颜上。.二... whl亮司像是被抓住现行地冲着二小姐仙仙地笑着.感受着自己那双被紧紧握着的手掌，少女的眼中不由得夹杂着-丝无奈，这家伙，真的是然而，并没有抗拒这种握手的她，却又反手捏了捏少年的掌心，那轻柔的力度像是棉花糖的温软。“不是说好，不要吵到我的么. ..你这家伙，真的是笨蛋么?“她带着丝抱怨的韵味柔声对少年说道.明明她已经在竭力不让自己醒过来了“还是说，阿司-- .你-- ..真的很难受么--明年就快要十七岁的二小姐，也并不是那个完全不懂男女之间生理差异的清纯少女。知叨， 这种算是超友谊的行为，她自然直到这并不是青梅竹马之间应该做的事情。然而，她最后还 是为了不停的满足少年的欲望而让自己习惯这种两人这种行为。面前的家伙，归根到底也是十六岁的青春期少年，在这样的夜晚里，偶尔会有些青春期特有的萌动，她也并不意

    或者说，不会对异性产生欲望的水原亮司，才会更加令人担忧吧。尤其是值得她尊敬的水原伯父与水原阿姨他们也一定不愿意看到水原家的长子，会是一 一个对女人没有兴趣的男吧。所以， -直背对着装睡的她， 最终还是忍不住出声了。

    卧室里，

    - .种莫名安静的气氛包围在卧床上那两个盖在被褥下面对着面的少年少女."那...我...我.- ..只是忽然想要跟二小姐你亲近。“我本来以为二小姐你是真睡着的。“.... .然后呢女孩的眼中升起了一丝雾气。

    亮司低下了头，将脸探进二小姐那柔顺的长发之中，不断地轻嗅着女孩身上的体香，以此平息内心的那一-团燥热

    而搂在少女身体的双手却是依旧保持无耻地没有松开。我会道歉，但是就算知道这是错的，我也绝对不改。“为什么,要抱歉?'”那个-- .明明二小姐对我来说是相当于亲人的青梅竹马，可我还对着自己亲人般的存在发情，我一一一一”女孩将手指堵住了亮司想要继续说完的话，本来淡定的脸色也是因此染过了一丝红晕.“别再继续说了， 要是你这笨蛋再说下去，本来都觉得没什么的我，都感到有些羞耻了.还是说这家伙之前一直将我当做男孩子的么“也幸好是遇到了习惯了被你这个家伙欺负的我，换成其他人， 应该会以性骚扰的名义将你送进警察局吧?她眨了眨眼睛，回忆起之前保健课上学到的一些知识。”虽然我也了解过男女之间的不同，不过具体如何解决的方法我却是不太清楚.转而二小姐眯起了双眼，反手环抱住了少年的腰间，听着亮司胸膛间的心跳声。“那个--.. ..要不我们试试亲叨吧.. ..或许会让你感觉舒服-点..声音低细而又缱绻极致。山女孩那如白瓷般的肌肤也是泛起了一层淡淡的粉红色。“二小姐?”

    她像是一只猫儿一样，微微将自己的俏脸仰起。"只有今晚这一次，以后的话，就不再帮你了， 知道了么?”亮司感觉自己的呼吸声有些急促，即使那冰涩的冷气正不断吹拂着他的头发，他大手一-挥， 将被子盖住了两人的全部身体。很快地，他便含住 了二小姐那有些冰冷清凉的嘴唇，已经不是第一次亲叨的他，很快地捕捉到了少女的舌尖。不同于前几晚少女那生涩的回应，这一夜的二小姐，带着丝妩媚的喘息声，嘴唇舌尖的动作比起亮司还要更加来的主动。黑暗之中，隐隐约约听得到少年少女的对话声。whl“二小姐?“嗯?”“其实木瓜牛奶还是有点效果的---加油! !“傻瓜么!

    (ps: 这一张算是司雪少有的福利卖糖章吧，也符合66的吉利数字。ps:不过目前来看，订阅的成绩真的很惨淡啊，求大家支持响5吗50----

      。  。

      。

第六十七章 为什么二小姐也会拉住我的衣角呢？

      。

    第六十七章“各马，我看你你也喜欢吃甜食的么?要不要来一块?”

    侍奉部里，冬马递了一块自己喜欢的甜糖.倚靠在钢琴边上的

    “我才不吃你的东西。瞄了-渺少年手里的糖快虽杰有能意功，不还是

    不知道为什么少天的名马和沙及觉得社团里的方外两名成员之间似平国终着一种要名古理的气，

    尤其是大魔王亮司，间不时地保是供自声权地互相插军聊天今天的他们反而是故睡在我自己的则。

    少女的嘴角有些上扬.事出蹊跷，起必有因。

    这两人之间绝对有猫腻，

    也似平发现了号马和纱那古怪的目光二小姐依日是与以任一

    “各马同学，你有什么事情么一小姐尽量不让自2露出其他的破绽，语气平静地调问首，二小E E的架么7”

    各马歪着头，说出了自己的猜测.，他。25郎都多马同字看出来呢没递我确实是在二小姐冷战中眼，因.说的是呢，没想到掩藏的区深地大后87澜含0808

    808-. "各马同学的观察力还真的是不容小觑呢?真的是太万吉旁的美司立忙插进了话题之中， 拼命地弯赞着各马少女的昨颐与二小姐暖畔的一展确实一直那一从他的脑海久久无法取去早原本卧室里的味福已经被两人相当默契的投进了洗衣机，小正小女相当默契地没有说半句话。中间的过程，你懂又是陷入了这种古怪的气氛。各马和纱默默不语:”u

    这两人这古怪的默契.

    社团中基可以借我弹一会么?你先去旁边休息一 s吧.“那个， 冬马，钢梦可以借天建美司赶忙岔开了另一个话题他将冬马请到了一边。望着冬马看自己的眼神越来越古怪，3283，我的眼光可是很高的。“可以是可以一不过，你确定要在我面角弹“我学铜梦又不是为了炫耀琴技。”水原亮司没有理会各马这间接的懒讽。坐在7名马之印坐国的位置上，感受着坐垫上还尚存着的一服暖意。

    有的国王便得他放在了乡键之上，回忆着前不久二小姐哼唱过那首歌曲，

    紧接着，悠扬的琴声犹如流水般地倾写而出.只听到前奏，坐在角落的二小姐-股春风吹起了窗口边的帘布。“这什么曲子?我之前好像没听过。“号马抱着钢口，听了半天也没有想出歌的名字。

    跟冬马你没有关系“跟圣马文有美名那倡长的手指不同断地在梦键上自然地不停欧地弹卖着。同样闭首双眼。电部那他，2在了心中那首歌的乐谱早已被他滚瓜烂演奏起来也是相当随心山所欲。

    不过坐在旁边的冬马撒撒嘴正管旁边的雪之下似平轻地跟着钢梦音乐声嘴图轻轻张合着明梦少女无同又次零受到了般费名思意而来的票击，

    不过就在这时，

    咚门外不合时宜地响起了-阵颇门声，

    趁派打乱了原有的钢梦声，而冬马少女却是于内心为二小姐与司同时皱起了眉头也没有等里面的亮司等人同意， 音乐教室的大门就被外面的人推开了。

    “水原在么?嘴里叼着根烟，双手插在口袋里的她，像是地信手保护费的资穿着一件白大相的平冢静，

    部。_ 里面有人在办正事呢! !被打执了弓不配貌啊。“说了多少次了，进门前先歇门，一他叹了一0气.不悦地说道.真司双手慢缓地离开铜梦键上，深深地呼了一0两后，

    “弹梦不算正事吧?中家静才不会跟夷司说她刚刚故意法这个时机成门的。

    0果是谈情呢?一丝戏谑.夷司眼眸中内过一丝戏馈。这种谐音一 点都不有趣的咖，水原同字。“那当然是用火直接烧了喔而B有些但便地吐槽着亮司一点都不幽默的玩笑，平家静额头的青简在不断地跳着，

    “旁边的那位是?”u7静老师旁边那位死鱼眼少年身上，这个时候，已经恢复了平常心态的亮司，也是将目光放任但7吗。差点忘记跟你们介绍了，这家伙是F班的比企谷八子，DUOR小盯妹妹之后应该有性e楼-原来星比企谷同学字明 比伦谷小们的备技古因的探向过1 Inx.

    跟你提过我的吧么2。。 有双乐国的少年的名字，不过下意识地为了掩护身后的二小姐，他还是装作不是

    很熟的模样，字之后静老师旁边的死鱼眼少年目光多了-丝对少年的提防与故量也不知曾是不是幻觉在竟司提到了小们名字之后，

    从小们那夺走了只对我一人的富冒专属府好的家仪公?

    就是这家伙么! !可恶“这里是轻音社么?要的乐器，以及刚刚少年所弹奏着的钢梦声，他下意识地问了一句。不过死鱼眼少年望着刚一京成复更要人成为偶像从而解救学校即将倒团危机么?平家都这个女人为什么会将我带到这个营以重收低留7这么二次元的么7我只不过写了篇零分作文而已，有必登

    比企谷八幅内心很是不解。

    35和少无和中仿若限人提到了自己的痛处思积地喝了一限区个日生死的少，5 .8自2的人财产，只是临时被人霸占了而已!↓只是临时霸占而e!这个来区主的计团暂时借用了这间音乐教室而已. .”uh“不这里是青年8，基的他走到了静老师与这个死鱼眼少年的身边。

    先是跟静老师对视了一眼后者微不可查地点点头，青司转而冲着八幅露出了一总机貌的笑容。

    “比企谷同学，欢迎来侍泰部社团。美白他明着比企谷出了自己的手，一边又是不经意地促了一口，省当可爱的妹妹唱，比企谷君.“有空在来国民少年看来， 却是犹0恶魔般的可怖。

    而角落里，二小姐静地望着破一群围在中同的高司少年。

    姐静老

    杏谷同学，水野同学.还有这新来的比企谷以及他的那个妹妹。他身边的人似乎也在二小姐不经意的察觉同变得多了起

    她望着-微微有些愣神.

    也不知道过了多久，

    最后的最后，在这几人就要高开社团的时候，

    原本走在最后的青司，忍然感觉到自2的衣袖被旁边的二小姐轻轻地拉住了，

    “嗯?怎么了，二小姐?无有面走着并没注意到他们后面小动作的几人望着在前面走着，真司停下了脚步，

    二小姐低着头，那清冷的“不准跟她们有什么””雪之下她的声音低细微不可闻。

    “??”这是什么意思?什么0U不准有什么是什么暗语么，不过看着表情古怪的二小姐。

    他还是下意识地点点头。“嗯，我知道了。

    他答了一-句.落差大的失落感咱也不想放弃这本书，所以los: 首订成绩在同期的所有书中应该算是最差的了，090905

    不是请能看到这张的大家日常的票推得支持了。不然真的明没有写下去的动力。

      。  。

      。

第六十八章 为什么水原亮司做出了自己的选择呢？

      。第六十八章本来让企谷) \幅加入侍奉部，他是拒绝的，因为不能你平家静让我加入，我就加入。我得先试一下，

    当知道这位名叫水原亮司的少年与自己的妹妹私下联络关系有些亲密的时候，他毅然决然地选择了拒绝。他来这间社团不是单纯为了找未来妹夫的。所以，他选择了临阵逃脱这一条路.读书人的事，怎么 能叫怂呢!

    另一边傍晚时分，在平家静的办公室里

    亮司默默地听完平家静述说完了刚刚发生的经过.“所以，静老师你就直接用武力恐吓了?他喝了口咖啡，嘴甬微微有些扭曲。“本老师有那么,蛮不讲理么?不过，在本老师最后一直坚决的据理 力争之下，那位从社团里逃跑的比企谷少年还是答应了在明天递交社团申请书。.感觉跟暴力挟持没有什么区别了啊?静老师。“不过这个tt企谷就当做是对你们侍奉部的第一个考验吧， 我希望毕业之前，能够看到那个少年能够改掉他那腐烂到骨子里的孤僻性格.

    明明连自己都是扭曲的家伙，自己真有可能会改变那位少年么? whl不过这条路也是他从一开始就计划好了的。“那我尽力而为吧，静老师，毕竟那场让他住院半月的车祸也是因我而起，我有责 任改善他如今的校园生活.“虽然觉得偶尔水原你也太过于假正经了不过一- -一”平家静也听说过比企谷那场车祸的大概，但是她也没有太去追究，毕竟只是一场偶然发生的事故而已， 只要不是富意伤人，她便没有那个心情去探讨车祸的过程。“不过老师我可是从一开始就站在你这边的喔，看好你，水原少年。大龄女青年很是和善地拍了拍亮司的肩膀，最近-段时间，她似乎有将亮司收为关门弟子，以传自己那一身衣钵的想法。虽说是开玩笑的，不过随着与这少年相处时间越长，越发感觉这这个班长使用起来相当顺手方便的平冢静，也是越来越对亮司倾注了越来越多的期待。

    “不过静老师你确定那家伙明天真的会来么?他家伙知道我跟有小町的联系方式后，似乎表现得对我有些反感。

    亮司有些不明白比企谷/ \幡为何那么,反感自己的妹妹与外人接触的脑回路，多结交一下朋友不是 更有利拓展自2的人脉么?就像是他跟妹妹雪穗的关系， 他国中之后就很少理会自己的妹妹了，毕竟他也知道凭自己的妹妹那一套早熟理念以及父母的宠弱，生活中几乎不会吃任何人的亏.“放心好了，中二外加妹控没毕业而已，你别理会他就可以了，就算他明天真的不想去，老师我也会打断他的双， 然后将他背到侍奉部去的，说到做到这就是本老师我的忍道! !“打断人双腿那可是犯罪行为，静老师，你还是直接打晕带过来就行了。亮司很不喜欢静老师这种对男生使用暴力征服的方式，说起暴力，这一刻的他，忽然觉得自己好像有些事情忘记询问静老师了.不过一时间，他也没有记起来自己到底忘了那件事。“如果没什么事的话，你就先回去吧，明天见了。”平冢静似乎也忘记了自2+年前流传于干叶城市的“干叶武帝” 的传说了，- 挥手，便是将少年从办室赶了出

    忽然记起来这件事的亮司，有些懊恼地自己捶了捶拳头.“我就说么，干叶武帝的事情，本来还想询问下平冢静，这个称号是不是她少女时期的光荣史呢，可惜了，下次再问吧.“什么武帝?

    -道清冽的声音打断了亮司的自言自语， 后者抬头-看，刚刚与自己搭话的正是迎面向着自己走来的冬马和纱。“冬马?你怎么在这?亮司出口问道.“来找你啊.“找我?“

    嗯，反正今天也没有什么么事，所以我打算先早点回去了。”女孩冷冰冰的一张脸，不过还是回答了少年的问题。如今冬马已经完全适应了跟这个大魔王相处，不同于- -开始的无视已经恶语相向，现在的冬马少女已经知道，唯有明面上顺从他的交流才能不被这魔王继续哕嗦地追究下去.“那二小姐她人呢?“这个你回社团白己看吧?来找你，只是为了给你这个.”听到亮司提问起关于雪之下的话题，冬马的脸上也是升起-丝古怪而又复杂的神色，然而她倒是也没有说出详情并且从口袋里掏出了社团的钥匙，扔给了亮司.

    钥匙以后就放你这边吧，反正我也觉得这间侍奉部用不了多久就会被学生会那边提出废社了。”

    而，还不等他想要继续追何什么， 冬马少女便是从少年的身边擦肩而过，像是-道北风一样呼啸吹过， 头也不回地向着楼梯口的方向走去。

    几分钟之后站在社团广]外的亮司，放在门把上的手轻轻地转动了两下。紧接着，门的内部发出了咔嚓咔嚓的声音，然后没有任何反应。很显然，侍奉部社团的门地被各马走临走之前从外小面给锁上了。

    怪不得走之前还要特意将钥匙送到他手上,不过为明明二小姐在社团里，为什么还要反锁上门呢?直接将要是给二小姐让她转交给自己不好么?亮司有些想不明白.不过，倒是也没有多想的他， 直接从口袋里掏出了各马之前给自己的钥匙，并且推开了门。了一推开，面对着少年，那敞开的窗户外，正吹出一 道冷风，直窜进少年的领口里。社团里原本就冷静的空间里，更是因此显得静悄悄的。

    然而，只消片刻的时间，在少年看到某一幕的画面时，他也明白为何各马临走前锁上社团的原因，临坐在窗户的旁边，刚则的微风弗起女孩的t双手默默地放在裙上.

    这一刻的二小姐微闭着双眼，白色的琼鼻，小巧玲珑的嘴唇，wuhl却是发出了规律而又平静的呼吸声。长长的睫毛随着那呼吸声而微微轻颜着。昨天一晚上没有好好休息的劳累，一直支撑着白天精气神的二小姐，也是于今天下午放学回到社团后，完全地放松了下来，只坐在座位上片刻，少女便进入了补瞌睡的体眠之中。仿若-只隔绝了一切环境并且在自己的小暖窝安心睡着的小奶猫般的可爱安静。不同于昨晚的装睡，亮司能够感知到此刻的少女是真的睡着了。

    原来是这样啊亮司轻轻地带上了社团的门，一边轻轻地摸着自己的下巴.怪不得冬马今天这么,早就回去了，应该是不想打扰到休息中的二小姐吧?不过，望着女孩那张安静的睡脸，身为二小姐小玩到大的青梅竹马此刻的亮司，的情况下睡着呢?要是感冒了自己不就成了干古罪人了。

    这样捉弄二小姐的好机会，他怎么 能放过呢! ! wnl亮司的眼前仿佛浮现了两个以前就想要跃跃欲试的选项。1.让瞌睡中的二小姐试着用鼻子喝下木瓜酸奶.2,悄悄地用自己的领带蒙住二小姐睡着时的眼睛，然后不停地在她耳边用手机播放大小姐那腹黑的声音，给二小姐一个大大的惊喜.一边是她最喜欢的牛奶，一边是她最喜欢的大小姐，二小姐一定会开心的吧。

    于此刻的夕阳之下，无所畏惧地做出了他自己的选择。(ps:求票票)

      。  。

      。

第六十九章 为什么二小姐要猜猜我是谁 ？

      。第六十九章

    古有名言，有多大胆，地有多大这句话正是为了激励一一个人在某一件事尽量能够表现出无尽的胆量，

    虽万人所指，我亦敢往也。

    教室外，那夕阳下干叶的颜色显得有些昏黄惨淡，wUhI

    而，音乐教室里，这间被某少年反锁的侍奉部内，当忙活完了一切，看着自成就完的这-幕后，整个人都有些错愕。

    在少年正前方，原本坐在座峰上嘴睡的二小姐，此刻少女那具开细曼妙的身躯正简靠在音乐教室的墙角落里，那张白智的肖脸上

    尤其是双眼的位置正蒙着那一条亮刚刚脱下的领带。显得青春靓丽的总武高制服，飘飘如黑色瀑布的长发，

    “怎么忽然觉得这恶作剧有些涩情?还是说，这一切暴象都是我个人的错觉呢?少年又快速地摇摇头，否定了自己的这个猜测。“二小姐是无法与涩情这种词汇沾上边的0?对的吧?绝对是这样的?我做这种事情，并不是为了一 饱眼福，更多的原因， 只是想看到一向平静0水的二小姐受到惊吓的峻样，

    那

    开始试验吧。想好了一切计划的真司，默就地站起了身.走到了二小姐的身后， 默地申出了恶魔之爪.

    然而，我们的女主角小雪依日对此刻发生在她身上的事情一无所知，

    就这不知道时间过了多久山中一甲子，世上已千年，部之中，仿若这一刹那同的时间，在某人却是过了万年.

    女孩悠悠地从疲倦中清醒了过来，我刚刚是因为太累睡着了?只是在社团里，便是已经变得这么松懈的么?不过，不知为何，明明二小姐睁开了眼睛，却是发现眼前依日一片黑暗，

    紧接着一道沙哑难听的声音告入了雪之下的其中，“二小姐? 猜猜我是谁?某人站在了雪之下的身后，压低了声音，双手覆盖在后者的双眼上。

    意识逐渐清醒过来后的少女，下意识地又问了一句。“我现在要跟你玩个游戏，你只要五次的机会猜测我的身份，如果猜错了，我会做出-些对你相当可怖的事情。

    少年不经意间间了一遍，手掌心一部分的肌肤已经触碰到了女孩的睫毛与眼脸。水原亮司他这么做是为了锻炼小姐以后的危机感，用心良苦， 的啊。

    侍奉部的社团里，- 片沉默。

    亮司狐疑地低了下头，他又再次压低了声音.真的有这么累，连此刻的危机都没有不去在意的么?

    “-.没有.女孩的那张0水娇师的消脸表情并没有太多的变化，轻地咳了咳嗓子，少女端正了身体，并且顺势举起自己那

    双白皙的手，反手压在了亮司的手背上。“你是谁?是人类么?”wuN因为现线被人度住了，二小姐也有些不解地冲着站在身后的人问总.

    “当然是人类了，请不要给我用问题给我回答问题!

    二小姐手指抚摸着下巴，仿若陷入了短时间的沉吟，

    不多久。.... 是我认识的人?”女孩的指尖S了敲亮司的手背，请求提示地问道。

    ---是“平家郝老师吧，没想您都到三十五六岁的人了，居然还有区么童心的面，真的是很少见呢，不过我不喜欢开

    这样的玩笑”二小姐想都没想地报出了答案，少女的声音中还夹杂着一一丝对大龄女青年淡淡的嘴讽。

    而站在二小姐额身后的司目瞪口呆.我的口技这么强的么? ?这简直是可以去成为cv出道的节奏啊。不对，现在的关注点不是在cv上.“不我不是静老师，还有静老师的年龄也还没老到那种程度.“u

    癀司搔摇头，放在少女眼睛比的手没有松开“你还有四次机会，再好好地想一想吧，我是谁?”又是一阵沉默，夕阳在慢慢地胡着西方的U“嗯，我想起来了...你是前不久认识的那位同学吧?“谁?"“就是那谁--“那谁是那谁?

    ...不要给我整个模糊概念，我要的是具体的名字，再跟我要这种小聪明， 我就一件一件地脱

    作为惩罚，亮司扯了一下二小姐那件利服外套。

    “....仿若被吓到了二小姐，浑身颤抖了一下， 转而低下了头，眼旺中仿佛流出了一丝晶莹.

    “.. ...我在学校里没有朋友二小姐的泣音差点亮司浑身一麻.“别继续住下说了，我这么做并不是让你卖惨来啊取人同情心的，猜对了名字我就放了你。“那么是权外的人么7难不成是水原伯父?您怎么来学权了，是为了相心某人在学校的状况么?”

    二小姐忍然灵光-闪.转而接干眼泪地又轻声问道。有最后两次机会.“才不是那个老头子... ...给我认真点对待，二小姐

    也不知道是不是亮司的错觉，这一刻的他总有一种二小姐在故意要他的感觉，不可能我这样相栩0生的演技与口技何况她的眼睛还被我蒙上了，应该不会认出我来的0?

    “最后两次机合， 再猜不出来的话我会真的对你做出一一些不好的事情喔。真司用着那一双室内鞋蹭了蹭二小姐的脚后跟。“停下! !我知曾你是谁了! !”6“是姐姐吧....从开始我就已经发现是你了。女孩抚摸在少年手背的手心也开始变得有些发热，并且，她的嘴角也于此刻微做上场。

    你姐的手没我的大。少年翻个白眼，依然很不满意这第四个苦案，然而在看到窗外那植黄的半片天空，不知自为同，少年忍然间就没了之前还想要继续捉弄二小姐的兴致了，想着少年也就准备松开原本蒙在二小姐眼睛上的双手，

    然而，二小姐却紧紧地握住了他的手，亮司无法动弹。

    二小姐的声音打断了少年的原本的动作。“因为从姐姐你出生的那一刻开始，你就夺走了最好的东西.静悄悄的社团里，女孩的语气很是平淡。“母亲与父亲的褒扬声永远只会毫不吝者给予给你，周国人称许的目光往往也只停留在你一一个人的身上，至于后中生的我他们他只会用‘很像她的姐姐’ 来形容我，对于我来说我只能姐姐曾经的缩影， 不管多优秀，也

    逃脱不了姐姐对我的束缚“不管之后的我如何做，无论如何进步都改变不了别人对我因有的看法， 学习着姐姐曾经学过的一 切技艺，抱

    着姐姐已经玩腻舌弃的玩偶玩具.“不过， 在这么多年里，也渐渐地习惯了这种生活的我，不愿意跟姐姐争相什么，雪之下家也好，国人的目光

    也罢，我都不想要与姐姐争抢.. 然而，只有一件东西，我绝对不会再让姐姐你一人独占了。

    “姐姐，你知道那件东西是什么么?”二小姐柔柔地用掌心挠着亮司的掌心间的肌肤。

    阳光之下，

    真司忽然改变了之前的神色，手依然放在二小姐眼睛上的他，此刻很是正经地摇摇头。“猜错了，我不是大小姐，你再清次吧最后一次机会了，后一次机会路。

    “这都不是的么二小姐喊了一声，只能说出了放在心里的答案说了出来。.---原亮司?真没劲，只有五次机会-

    “答对了.听到了想要的答案，水原同于这一刻变得热泪盈旺.

    他放开了挪到了少女的面前离下，1观着缓缓地睁开眼，二小姐眼中带着一合刚睡醒的水雾，“从一开始你就应该说出我的名字了啊?有那么难猜么?”

    “我不是问了么? "二小姐并没有对那张少年的金感到惊识，只是转过了自己的视线，响了飘那的园外。

    “你问什么了?““我问， 是不是人类?是阿司你回答是人类的啊?”二小姐一本正经地为自己辩解道.? ?”“你什么意思?我是个东西?

    亮司忽然明白了对方的含义。“嗯，在我看来， 阿司你确实是个东西这一刻的二小姐轻笑着，并目不作任何的解释。她缓缓地站起了身“这猜谜有些我有些玩腻了，咱们回家吧。

    “下次换做二小姐你蒙，我猜这一次恶作剧中，倒像是自己被整蛊了-样的青司，兴致有些不高。

    作为失败者的他，有些不太服气地抱怨了 一句可以是可以，不过也只有一-次机会. 而且你要敢像我一样故意猜错的话，我会直接戳破亮司你的眼睛，

    走在前方的二小姐，点点头，轻飘地说了一句。

    “哎(ps:继续求票票)

      。  。

      。

第七十章 为什么二小姐要挑选泳装呢？

      。第七十章“二小姐!喂!那边收拾晚餐的二小姐，喂，听得到么!深夜下的亮司，双手放在电脑键盘前的他，忽然向着不远处的收拾着餐桌狼藉的二小姐招了招手.“什么事?“过来，过来。

    亮司像是从电脑的荧幕里发现了多么,美好的事物一样，招呼着二小姐- -同来分享。

    先是打量了下今天的水原亮司，发现似乎并没有什么异常的二小姐，在将杯盘放入水池后，擦了擦小手，也是好奇地走了过来。然而， 在二小姐第一眼接触到屏幕上的画面后，小脸-阵滚烫发红。脸蛋上的两抹红晕犹如飞霞，耳根与脖颈的部位也是无法避免.害羞至极的二小姐忍不住鼓起了嘴，五白的小脚丫也是跟着直接蹦到了亮司的怀中。wuht“你给我看的什么东西!怦然一阵心跳，亮司不由地一 手握着二小姐的玉足，一边很是无 辜地跟女孩反驳道.”当然是泳衣啊，现在网上下单很快的，二小姐你不是之前说好周末跟我一起 去新开的那架游泳馆的么?亮司指着屏幕最上方那一串红红绿绿的不同款式的泳装，比较性感的分体式泳衣，比较保守连体的泳衣，还有比较清纯的三件套泳衣，，还 有更加保守的平角式泳衣，至还有连最幼稚的学生竞技泳衣都陈列在上面.少年像是欣赏着艺术般地替二小姐浏览者上面的商品，一边将二小姐拉到了 身边，指着最底下的一件款式，他先是看了-眼二小姐那有些节制但是仍然主张着一丝存在的胸口，有些语重心长地说道.“当然了，比基尼什么的，咱家二小姐就先别尝试了，不过我相信，在我们一 同的努力下，总有一天，二小姐也能穿上它的! ! !”二小姐的额头像是悬着一团黑线，

    你这家伙绝对是故意在吸引嘲讽吧?是这样的吧?想说些什么，却是意识到两人如今保持的姿势稍稍有些暧昧.亮司正托着二小姐的臀部向着自己的大腿使了点勋气，单纯只是为了不让二小姐从自己的腿 上摔下去，然而这个动作却是让两人情不自禁地贴地紧紧。少年的手掌慢慢地靠近着她的脖颈，二小姐那件白色村衫的下摆也是挂在了亮司的手臂上，悄无声息地慢慢上B. 不经意间，亮司低下头看到了自己的掌心正巧触碰到了女孩那平坦的小腹，仅仅只是动弹了一下，他便是摸到了女孩的腹下的小肚脐。女孩的脸涨得通红，她能感受到亮司一直在抚摸着她的肌肤，明明身体还是有些不适应地处在僵硬状态下的她，却还是没有推开他的抚摸，只是轻轻地闭上眼，轻轻地喘着气。whi透明的白色的肌肤，性状良好的小腿肚以及到腰间的脚线美，令人惊愕曲线的细腰。而自从那一晚的旖旋风月过后，这两人的关系发展到了一种微妙或者说相当复杂至极的境界，明明他们都知道这样的关系已经不单纯只是青梅竹马，或许是彼此都胆怯，又或许是担心着什么。

    甚至在冬马或者平冢静的跟前，他们依然以最简单的青梅竹马以及班长副班长的相处态度。要是被老头子知道的话，因为自己带坏了他挚友的女儿，一定会狠狠地将自己吊起来抽个半死的吧。不过， 我也没有办法啊，请相信我，这一切都是身体先动的手! !与我的本心没有任何的关系，可恶啊，该死的荷尔蒙! ! ! ! !亮司不停地在心里重复忏悔着.“能别再继续摸了么?好别扭。二小姐的手臂却是害怕从沙发掉下去，下意识地勾着亮司的脖颈，一边又 是主动开口说些什么以平息着内心的慌

    “那二小姐你先告诉我选哪一件?我帮你下单订货“

    亮司单手反抱住女孩，指着电脑上的那一件件泳装，轻声地在少女红透的耳边吹了口气，女孩重在耳边的青丝被这几口轻气吹拂了开来，“能不选么?

    “那选 ....这个吧最后的最后，知道自己别无选择的小姐，忍着红脸，伸出手点了其中的某- 1件.亮司定睛一看，二小姐最后选择的还是那一件保守却又不失好看的三件套式款式泳装，蓝白色的花纹，也挺适合二小姐主张清纯的色调.”我倒是也挺喜欢那件黄色风格的，要不要多买一件作为候补备用?在得到了自己想要的答案后，亮司有些意犹未尽地将放在女孩的小腹间的咸猪手收了回来，贴心地帮女孩整理好衣服后，却是没有立刻将二小姐从大腿上放下来。“要是你喜欢，不如你买下来自己收藏穿不行了。二小姐冷笑道。

    “不过先说好，你要是敢穿的话， 我不建议自己再多个水原妹妹。“wh"我对女装没有任何兴趣!“说不准呢，前不久某人还贴心地替我洗了换洗衣物的呢。“不是说好了不准再捉的么! !我当时都跟你道歉了!亮司终于在二小姐的目光中红了脸。那件事已经成了他光明正义-生中少有的耻辱加黑点外面的星光璀璨，良久，客厅里

    亮司依然抱着怀里的二小姐，像是欣赏着- -件工艺品地女孩的容颜上停留着。在二小姐逐渐不再与自己对视双眼后，他也是忍不住提问道。”现在的我，跟你到底是什么样的关系呢?算是互相安慰的青梅竹马么?‘- 点都不像吧，

    女孩小声地嘀咕了一句.“那二小姐为什么会任由我一直抱着呢?“或许是我觉得有些冷而已，我天生体质偏凉，想找点热的东西靠靠，你这家伙别会错意了，我可不是因为其他的原因才.. ..才会让你碰我的-. 或许是因为蜷曲着双腿的姿势有些太久，为了让身体的血液更加流通地顺利，原本坐在亮司L盖上的二小姐忍不住了动弹了-下小腿， 抬头看着亮司那一-张有些帅气的年轻侧颜，想了想，反正已经被他抱个满怀了，她也是没有迟疑地将下巴轻轻地放在了亮司的肩头上，扭了下身体，像是一 只慵懒的小奶猫轻轻地蹭了蹭。亮司被这种模样的二小姐整出了一身的鸡皮疙瘩，这种小鸟依人的二小姐，差点让他产生了这个青梅竹马其实在暗恋我的错觉.人生三大错觉，他还是能够有自知之明的。”那边有暖炉，二小姐你要真的怕冷的话，要不先用那个将就一下?我去帮你拿，我受点热倒是没有什么! !真

    还没等他好心地伸手指着厨房的位置，却是又破二小姐直接给堵住了嘴.”你这家伙，难道就是传说中那种不吐槽就会死的人么! ! “wuh本来只是随便找了个借口女孩，对这个在某-方面简直愚钝到了奇葩程度的家伙，简直是无语至极。她一边说着，- -边用脚狠狠地踢了下少年的左腿。“我这不是担心二小姐身体么?”'好吧， 那我就直说好了， 亮司你只是个暂时让我用来取暖身体的工具而已， 这个解释可以让你这家伙满意了么

    “非常完美的解释，所i以这才是 正常反应的二小姐嘛，刚刚我差点还以为二小姐你忽然转了性子呢.亮司松了一口气，这一刻的，他总是卸下了心上疑惑的石头，很是心安理得(ziqiqiren) 将二小姐压在了身下，并且粗鲁地将夺取了女孩的双唇。刚刚二小姐路右腿的暗示，他已经收到了。既然身为二小姐的取暖工具人这种亲叨的小事也还是让他来效劳吧。完全沉浸在自己世界中的少年如此想道。任---..白...痴...我刚....，--的!!“似乎也发现自己在无意间给错了暗示的二小姐，虽然早已习惯了这种亲吻的她，却还是内心发苦地不断在心里摇头看，女孩在黑夜的沙发上不断地在半空中蹬着小脚。这算是自己挖坑自己埋么! !黑夜之中的女孩有些小小的郁闷。(ps: 即将新的一周，求票票啊)

      。  。

      。

第七十一章 为什么水原亮司这么快就接到委托了呢？

      。第七十一章“请问这里是侍奉部么?门推开，侍奉部里的几人停下了手里的事情，从外面走进来了一个之前没有见过，可是说话声音却是有些软糯的女孩。嗯，同学你先进来坐下吧。女孩的制服校徽跟亮司一样，都是-年级的学生。正坐在社团里看着今天干叶报纸的亮司，也是不由得放下了手中的事情，招呼了对方进来。wh今天的社团里只有他一一人，冬马因为昨晚的作业没有完成的原因，又被身为班主任的静老师叫到办公室里训后了一番。二小姐也在后头跟了过去，如今的她看上去俨然一副担任这各马私底下辅导员的气势。至于那位不久前刚加入的比企谷大老师，额... ...那家伙，不掐着最后一刻时间，也绝对不会来社团，具体原因好像是昨晚亮司与比企谷小町闲来没事的聊天记录又被他们一家人发现了.

    “你就是水原同学对吧?之前平家静跟我说过，这间社团的部长是水原君来着，初次见面，我叫小木增雪菜。一头棕色的双马尾长发，身材丰满而又高挑的女生，配合上学校的那一件薄薄制服衬彩，起伏的胸口间，那根黑白格子的小领带显得格外扎眼。女孩长得很漂亮，那种在人群里绝对会成为第一瞩目的对象。亮司有点眼熟，平时跟自家班上的女生相处多了，他偶尔也能听说了总武高一年级十大美少女排名1 \卦新闻。侍奉部的成员就占了两个，虽然二小姐跟冬马的性格都不太” 美少女”，不过凭借 -年级第一的成绩以及极高的音乐天赋，这两位还是排了进去.而眼前的这位小木增同学，亮司不过， 由于亮司先生最近贤者时间过于频繁,以至于白天大部分时间里，对于周围存在的美色也并没有太过专注

    以至于最近的一段时间里，班上的女生最近开始议论自家的班长大人开始像一块有些不解风情的红杉木.你们那是不懂砰砰恰恰的夜生活烦恼。在看到这个俊美的水原社长后，第一日象也是相当不错的女孩，不由得露出一丝放心的笑容，走进社团后，她貌地冲着亮司鞠了一躬， 在礼数方面，这少女做的真的是相当的到位。“听平冢静老师说，这间社团可以实现委托人的愿望? ”恩， 确实是这样子没错，不过如果涉及到与金钱方面的委托的话，我们也会视情况收取一一定额的费用，毕竟我们社团是侍奉部，也不是慈善机构.亮司不失礼仪地回答道.

    侍奉部的主旨就是没有用金钱买不到的愿望是么- ..没想到还真有奇怪的社团呢，真厉害呢这女生嘀咕了一声，井且环顾了-圈这比起侍奉部社团更像是轻音社的教室.“小木增同学，你刚刚说什么?”u....没什么。女生赶忙摇摇头，将内心的那点胡思乱想从脑海中散去。“不，我想水原君你误会了，跟金钱没有任何的关系，只是我有些事情想要咨询一下水原君.她来这里确实有些凭自己无法解决的事情。

    因为涉及到一些隐私， 小木增她也不想将这些告知给班上的老师，而碰巧也是遇到了乐于助人的平家静，得知了学校新创建了这样-座奇怪的社团后， 她也是犹豫了好久，才决定来这座社团寻求帮助。嗯?平冢老师不是说社团里还有几个社员么?”他们临时有事，可能需要-会才能过来，你直接跟我说也没有关系。”

    “那好吧，不过水原君。我接下来说的这件事，我希望你不要到处传播过去，毕竟对我来说也确实是一件让人困的事情。“这方面你不用担心，我是社团的部长，没有委托人的允许，我们是绝对不会泄露你的隐私。”wh亮司放下了自己手中的报纸，坐在长椅上的，将自己的目光转向了眼前的这位美丽的女同学。不管遇到什么事情，我水原亮司既不会惊讶，也不会害怕。

    除非我到时忍不住。“我也跟其他同学打听过水原君你的事情，我相信你会替我保守这个秘密。“whl深深地呼了-0气，安静的社团教室里，小木增同学终于说出了真相..... 我.-. ..最近好像被人尾行跟踪了..因为这件事的困扰，她甚至都不敢将它告诉给自己的父母?“小木增同学，你能跟我说一 下具体的情况么?”wht-听到是有关跟踪的事情，亮司却是在第-一时间感到奇怪。按道理，以总武高不算太晚的放学时间来说，尤其是对于回家社团的学生来说，根本没有走夜路可能的考虑。面前的委托人少女也看出了亮司的疑惑，咬咬牙，又继续说道.“因为我平时晚上，都是在父亲一个朋友的店里 兼职打工的，所以每晚要等到九点多才会结束打工。“兼职啊，难怪需要走夜路呢。亮司了然，内心也是一阵腹诽.赚钱不易，目行且珍惜。现在的高中女生为什么都这么喜欢打工的么?这么缺零花钱?像二小姐那丫头，从小到大，亮司就从来没见过她提过一次想要出去打工的话题。对雪之下雪乃那位冰雪姬来说，打工是不可能的，这辈子都不会出去打工的，水原亮司这么好的atm,还要打么工.山亮司摇摇头，目光再次放在眼前的小木增同学身上。毕竟才刚刚进入高中，面前的女生在一切言 行举止都显得有些青涩.事情的大概经过，亮司也弄明白了。最早的时间是发生在- 周前，在小木增同学从打工的店里下班-人回家的路上， 察觉到了身后总是有个脚步声在跟着她，不远不近的距离，一 直到离她家不到百米的路口那脚步声的主人才会停下。一连七天，夜夜如此。

    小木增这几天里也是被这样的尾行事件给弄得开始有些神经质起来。然而在日本，痴汉尾行，跟电车狼手的事件-样，发生率的也是太过频繁了。而这些类似的事件在很久以前警察也是不太想要深查管理，其-调查起来太过麻烦，其二很多日本女性的思想过于保守害羞，缺乏防范意识，偶尔遇到一-次两次， 担心被认识的人知道而嘲笑的她们，也只会将这些糗事当做秘密蒙E骨子里， 更不会与自己的家人多说什么。“水原君，事情就是这样，我想要拜托你帮帮我。“山而面前的小木增，恰恰在这两种人之间，她既不是那种内向害羞的女生，却也不是那种会敢于一人打破困境的女

    亮司觉得，如果是二小姐遇到这样事情的话， 可能当场就会合气道起手了吧。不，不对，凭借“冰雪姬”二小姐那一身好武艺，三五个大汉似乎也很难近身，whi只目， 还有自己在身边保驾护航，简直安全到不行.

    亮司略一沉吟.随后点了点头。“这个委托我接下来了，对了，可以的话，能告诉我小木增你打工的店在哪么?今晚我到时候去店里送你回家。

    目前来看，不是认识的人，也不是与自己同路的陌生人。然而，亮司少年还是没有拒绝女孩的委托。“诶?真的可以么，会不会太廊烦水原君你呢?女孩有些激动，双手忍不住上前，紧紧地握住了亮司少年的臂膀，眼中闪烁着感激的泪花。“没什么的就算是痴汉尾行，对于亮司来说，也只是顺手而为的小事.

    少年倒是觉得面前的这位小木增同学性格不像是多么,刻薄的人，如果因为这- -件委托搞熟了关系，还能替二小姐多找个学校的朋友。而社团的门，

    在这一刻忽然推开，与冬马肩并着肩走进来的二小姐，在看见了 面前一位美少女双手紧握着亮司双臂后，先是一愣，二小姐她默默退出了社团，并且贴心地带上了门。“抱歉，打抗你们了，钢琴上请随便使用，二小姐在门外冷冰冰地说了一句。“给我回来! !小木增是来社团委托的同学，你们这些人，就是因为戴了 -副黄色的眼镜，才会看什么都是黄颜

    亮司在教室内，又是无语的一阵吐槽.(ps:求票票)

      。  。

      。

第七十二章 为什么二小姐会喜欢吃鲷鱼烧呢？

      。第七+二*032要去你自2个人去?我才不愿意为了一个可能是个变态的痴汉后你们大丰反地小木曾走后没有多久傅都理杜园的成员再次到齐后，水原真可物委托入要托自己的事情又一五一十地转述

    了这群家伙.冬马率先毫不犹豫地摇摇头。“我一开始就没打算让各马你还有比企谷赔我起去， 毕竟我也知自这

    同去处理。“我7 为什么自2一个人接的要托人家小木留又没有拜托我果。

    二小姐面色“疑惑” 地指了指自己.毕竟那么好的英键救美画面，当个像她这么大的冰山电灯泡

    你说是吧，亮司先生.其实说实话，我一个人也很怕走夜路““有二小姐跟着我，我也安心一点。”

    亮司难为情地挠挠头，倒不是怕痴汉或者尾行者，只是单纯地的一个人夜路而已.谁知首夜额的巷子里合忍然冒出些什么不干净的乐西。着口很多都市程谈的青问，真费说的话其实他的服子井不大从当年霞二小姐酿吓得波集起来洪街子区事件

    就能看出个大概。

    本来一直坐在另一头角落里的比企谷，忍然开口了。既然知的这种事精手，重为2长你还要这畅强自己答应呢?还是说是因为小木想同字是个少见的美

    .就像是国中的时期很多男主喜欢在心仪的女生面前强出风头，是这样么?”呢?啊就像是国中8有多对社团里的三人性格都不是太了解，然而， 抱着多事不如少一-事作风的他，

    还是站在自己的角度来思考水原亮司这么做的打算，在他的认知里，像木原真司这种现充类型的少年，明明可以拒免那种麻烦 .却是依然著应了。

    某二小姐在听到大老师这一番扭曲的言论后，冷突在嘴角边微微上场起，皮笑肉不笑地看着因为美色心动的亮司

    长“完全不是! 11口:!“青司忍不住地核了咳顺子，救微眯起双眼，冲着比企谷正色吐德总.街的新社员请你治找注意你现在的招↑H么小因为美少文力会各应要托?这干时的心的到底8么了。

    的此管人一个难不成都是看脸的么?就算是其他委托人，我也会毫不犹豫地答应对方委托的。你们这些低俗的人一个个难不成87二小相交到更多的朋友吧总不能直接告诉你们两个我这么做是为了让二小害司被这番可恶的下半身言论给气的又冷又抖。h这家伙，区么直欢拆我的么7不就是昨晚眼你家知道了你加入杜团的小们多期了一8么?有

    面前损我么?“二小姐， 你是了解我的，你应性不会相的重任可量68时间，很说不准赛司你的心思呢?你“以前的话，或许我确实不会认同比企谷同学刚则的那番话，可是最

    难曾没有一点自知之明么?”小姐嘴巴-鼓又是将脸转了过去，雪之下也不好意思将这几晚的旖旋风光告诉这两人。当着冬马与那位比企谷的面，雪之不也不好感基印的夏不是真的0企谷所说的那样，对人家小木曾同学图谋自己的这位青梅竹马最近处在青春期的发情期，

    反正那同学打工的便利店离我们的公寓也没有多远。

    “我才不去...我也是有着自己的事情的。二小姐一脸的不情愿。“去吧， 二小姐。“才不要!要! !”

    不要! !”旁的比企谷也是渐新地从那两人习为常的的互动看出来了， 自己的这位部长

    下里应该互相熟悉，并日看这样子搞不好还是青相竹马的关系。私下里应，得有些格格不入的冬马和纱同字，早就打听到了这间杜团原本是总武高的第二音乐教宝的

    企谷，聪明如他的人也更不难才想出她会加入侍奉部的原因了。

    应该是天涯沦落人了。感觉到来自于那位新社团古怪并目充斥着同情的目光后，各马颜同的某根青药在轻地精动着，e放在梦键上的手，更是忍不住多用了一丝力气。

    不要用那种悲悯的目光看着我!!

    六个小时之后，干叶市，那轮让世人又爱又恨的明月悄悄地升起.

    伴随着-阵匆匆的脚步声，原本看不见人影的地平线， 忽然出现了-岁少年的身影。“

    也不知道是从哪边急匆匆跑回来的亮司，

    喧嚣的街市之中，那男生正向着坐在某一处台阶上的女生走去，出到的二小组。正无所他切望着愿着攻色的星空一声不听他生最着那法那的天族用文部解为的树样不由

    得令人怦然心动。“二小姐，我买了热咖跟鲷鱼烧，你先吃着暖暖胃吧，夷司走到了二小姐的身边，并将掉在怀里的食物给留了过古，

    "鲷鱼烧?看月亮二小姐.转过头，看着怀里的纸包共中还-只只冒着热气仿若-只只小鱼的食物。从手的生故堂后公寓换好衣服后，便是无奈地与他出来一起等着那位小木曾同学打工她最终还是答应了这家伙的邀请，

    结束.虽然是说笑的，不过也总不能真的让区家伙实行自己的英雄救美计划e.

    想到这，二小姐内心哀叹了一口气。安家伙息动的女生已经是够多的了，明明半字期还没有过去呢明明围在这个家伙身边的女生已8一次5的时候还是干叶烟花祭典的时候，所以我就特意买了一“我也是刚刚发现那边又卖鲷鱼烧的，想着我们上一”

    点尝尝鲜。有豆沙，还有抹茶的，我持意跟老板要了所有的口味。

    亮司手里拿着一涯热咖啡星夜之下， 他挨着少女-同坐在了这台阶上。ER0一最收忍不住那鲷鱼烧 上散发出来的香气，轻轻地咬了-0.紧接着而等了这么久，肚子也确实有点饿的二小姐，最终恐不任那的里对小姐忍不不任一个激灵，股浓浓的荣味直接弥漫在女孩的口腔中， 那股无法言响的甜意让二小

    “这抹荣味堂的，挺不错的，我很喜欢。卜姐眼睛忍然真了起来， 拍了拍费的肩务， 食是小福样津津有味地吃起了手里的这份额鱼好。我再塑你带一份。“喜欢就好，明天回去的时候，我再帮你真司要的那只是红豆馅的，同样很符合他的甜味控。“再来岩尝我这个味道的吧也很不错的。亮司将手里的这份也诺给了二小姐，“你刚刚咬过的，我才不碰一二小姐很嫌弃地摇摇头，双手抱着食物的她，没法伸出双手拒绝的她，话音刚则落下，真司便很恶作剧地将自己

    咬了一半的鲷鱼烧塞进了二小姐的嘴里，

    女孩挣扎的同时，那柔软的嘴唇与红润的舌头无意同也碰到少年带着一丝油渍的指尖，

    角落的石阶上，二小姐白不得2因下了嘴里满的食物后，

    这家伙又在找着花样地不停捉弄自己.

    他内心一阵腹诽。明明亲咖时的交换口水某种意义上也不卫生吧，这算是二"那个老板跟我说过，他的红互沙要比起其他店里卖的调鱼烧更甜的，味道怎么样? 二小姐，没有自究二小姐的双标理论的黄司，无亲地烧挠头，笑着解释自己的理由。

    他倒不是纯辞是恶作剧的心理只是因为感觉这红豆馅的确实要比“

    “还行，只是吃多了，会觉得点腻。二小姐歪着头，望着那一袋的鲷鱼烧，也不知道想着什么，

    想了良久，选了一只其他口味鲷鱼烧， 很奇怪地密给了壳司，

    安静的小石阶上，女孩的脸有些做红却依日对着少年张开了自己的概快小嘴

    “啊一-“是要我喂你的意思?亮司明白了眼前女孩的意思，

    女孩眯着双眼，默默地点了点头.手里的这份酮鱼烧斯下了一下快，喂到了女孩的那柔洞的嘴边，

    这一次，他的手指又碰到了她的嘴唇。后者咀嘴着食物的同时，又是故意地舔了一下亮司的指尖，

    确实挺甜的，月光之下的他/她如此想道。

    然而，另一头，明打工结束的小木曾要菜同学， 走出了店铺，望着空荡的四周。

    女孩有些摸不着头脑，轻轻地捋着耳边的“人呢7明还看到水原君他们在的门的.-是起去买东西了么7

    ???↓(ps: 只能求大家的需票了啊，订阅真的很惨淡明or2)

      。  。

      。

第七十三章 为什么二小姐会随身带着水果刀呢！！

      。第七十三章星光璀璨下的夜路上，因为某些事情而姗姗来迟的亮司不停地在对小木曾同学道着歉。” 真的是非常抱歉，刚刚因为有点私事跟二小姐临时离开了一趟， 让你久等了。”whl“没什么啊，我刚刚也仅仅只是担心水原君的安全而已.小木曾同学倒是没有多生气，微笑着地摇摇头。“水原君你刚刚说的二小姐是指?亮司随即看了一眼旁边不动声色跟在他们身边一句话都不出声的二小姐。呢， 那个啊， 我指的是雪之下她了，从小说顺口，所以都有点称呼习惯了。

    “原来如此

    亮司为了保险起见，这一次的跟陪也是自己- 一个人走在了小雪跟小木曾的后方。whl不过已经走了快十分钟的路程，他倒是还 没有察觉到有人在后面跟踪他们.“说起来，这条小路之前我好像没来过呢，有些偏僻呢。亮司对于条冷清并且时不时出现鸟鸣虫叫声的小路并没有显得太过感冒.小木曾同学的家所处在的居民街倒是离市中心有些距离，算是非常普通的地段吧。whl所以自然而然，从她家家到打工的店铺来回走路的话也需要很长的一段时间。“毕竟我家在周围的同学里也只能算是普通家庭了，住不了那种太豪华的)寓楼。小木曾有些不太好意思地用手指摸了摸脸。二小姐忍不住转过身，冲着这种直男发言的亮司翻了个白眼。“我不是那个意思--

    亮司担心对方误会自己刚刚的那番话，赶忙解释。虽然钱在他的眼里依然很重要的，但是他对待身边同学的态度却D从来不会以金钱来衡量.那句话怎么说来着，就是“不管你们这些学生怎么有钱，也不会比得上我有钱“我当然知道了，水原君像你这种不嫌麻烦的人，绝对不会是那种人的。看了一眼走在他身后的亮司，小木曾的脸上并没有流露出任何不悦的表情，手指放在唇间，女孩一边轻盈地继续在前方走着.“其实总武高的学费，哪怕是在私立高中里也算是学费蛮高的了，甚至还有捐了天文数字的款项给学校的家庭，i以， 即使才刚刚入学没多久，我在很多方面也是觉得有些勉强。高中年纪的女生，在很多方面都算是一种相当敏感的生物。或许是多了个二小姐的缘故，又或者是多了个亮司的原因，小木曾雪菜为了驱逐内心几天下来被人跟踪的不安感也是尽力地在三人之间找着话题。”尽管如此，- -开始那段时间， 我还是会跟班上的女生玩在一 起，一起逛街购物，一起喝茶聊天，一起去唱歌什么的。“不过一旦时间长了，零花钱渐渐地就不够用了，为了不打肿脸充胖子，所以自然而然也就需要打工了。亮司听着为校园生活所迫不得已而打工的雪菜同学的S遇，又看了看这个整天没事在)寓里优哉游哉只知道看书找东西吃享受的二小姐。同样作为女生，可是这两人之间的差距啊。跟人家小木曾同学好好学字啊，二小姐.“不过比起那种比较辛苦的花店里打杂，实还有更好更轻松的兼职工作吧，我指的是比如像是咖啡店的服务员

    又或者是便利店的收银员什么的。“怎么，说呢，我的父亲算是那种性格比较严厉的人吧，除非是认识的熟人经营的店铺，不然也不会允许我出来打工的。"原来如此。亮司很是向往地点点头。他倒是挺羡慕这种正常人家的生活的。或许这样的生活偶尔会显得有些朴素，不过也只有这样才能是最大众也最温馨的家庭生活吧。二小姐听着小木曾那在寂静的夜色下的一番话，渐渐地，面色变得有些古怪的她，忍不住地扯了扯亮司的袖子.心思比较玲珑的二小姐，对于这个相貌打扮并不逊色于她的女生着实有些伤脑筋。这位刚认识没多久小木曾同学，在她的眼里，要么是那种天生 单纯对他人不会设防的人，要么就是那种心思与城府极深的类型。-般人来说，对待认识没有多久的男生， 正常反应即使不会像那个时候的暴躁冬马，也不至于无比信任地将自己的事情托盘到这种地步。更重要的是，从刚刚开始，这位小木曾雪菜就一直在 占据着聊天内容的话题性。这种一看就知道占有欲极强女生不管她怎样想，都不像是冬马那那种单纯而又天真的女生吧。最重要的是，那位小木曾同学一边聊着自己的事情， 还一边时不时偷瞄雪乃这边的反应。总结下来，这实在是令二小姐她觉得有些古怪。她想用拉衣角的方式，捉醒一 下自己的这位青梅竹马，然而，后边的那位水原少年，依然是沉浸在向往着雪菜家庭生活的温馨之中。看着这一幕二小姐她不由得扯了扯嘴角，细长而又白暂的手指又是放了下来。悟得提醒他了。

    嘘?“wh

    忽然间，就在三人在这夜色之下各自思考着自己事情的时候，咔嚓，自后的一道脚步声忽然惊醒了亮司. wwh0....差点忘了正事了。亮司装作没有发现地偷瞄了一眼身后，某一柱电线杆后躲藏着的黑影就如同柯南里的小黑角色一样的扎眼。亮司撇了撇嘴.本来还以为是凑巧或者是幻觉的情况，没想到还真的事情如小木曾同学所说的那样。都快202年了，还有这种狗血至极的跟踪桥段."好像真的是有人在偷偷地跟着我们，你们继续往前走， 我先找个小巷子绕到后面去。亮司找了个视线的死角，想要从前面的路口绕到后面来个人赃俱获.而前i面的二小姐却是从自己的单肩包里掏出了某一物， 递给了亮司。拿着。这是..什么鬼?亮司望着手里这在月光下闪耀着寒冷的锋芒的事物，冷汗直冒的同时，嘴角开始不断地抽筋着。“水果刀.....过来的时候，从厨房里顺手带出来了，万一遇到那种凶残的犯人，阿司你自己拿着防身也不错。

    二小姐还生怕亮司与那位脸色忽然微变的小木曾不知道这是什么，又多解释了一句。

    亮司的嘴角抽筋地更凶了。“我是去抓人，又不是去杀人，二小姐你是打算在我进局子后天天给我送牢坂么的?’“以后这种凶器以后别乱碰，你以为是 小说漫画的剧情么?大半夜的拿出来，你不怕吓死我么?知道你也练过居合斩，没必要这个时候跟我展示了吧? whl亮司一边吐槽着这个让他头疼的少女，又是将这凶器揣进了自己的包里，又再一-次扔给了二小姐，自己头也不回地着就是要朝着后方绕了过去.那个，水原君.原本一直沉默的小木曾雪菜叫住了想要离去的亮司，少女咽了-口唾沫，面色有些尴尬地说道。wwhil“怎么了?”

    ”我想了想，还是决定跟水原君你一起绕过去吧，毕竟我也看看到底是谁这短时间一直跟着我...雪菜少女正尽力忍着身体的颤抖，不让自己的目光瞟到自己旁边的那位雪之下同学身上。她有些害怕，任何意义上的害怕。“虽然感觉小木曾你好像误会了什么，不过放心好了，我一个人还是能抓住的。亮司少年没有察觉到女孩的这份害怕，拍了拍胸口， 人影便消失在了黑暗之中。凄冷的深夜，不多久

    惨淡的路灯光亮之下，

    站着两位不同性格气质的美少女。只是少了某个少年，这两女之间气氛微微有些擂巍！胺判陌桑会没事的。

    雪之下看了一眼好像依然还有些害怕的双马尾女孩，将少年的包提到了怀里的同时，装作不经意地安慰着对方。..嗯，我也觉得。这一刻的女孩，抬头器，对这个气质清冷的女生露出了一道很是勉强的笑容。希望如此吧，她想。

    (ps.那些大佬说5 5断更日，也不好意思特立独行，所r以只能六号零点发了。继续求栗栗啊ps:尽量别私信阿特我，因为作者号等级过低，没有回复评论以及吐槽的功能)

      。  。

      。

第七十四章 为什么二小姐要陪我去书店呢？

      。第七十四章夜风袭来，一按宁，两邕细长的身影走在回家的路上，而其中邕偏高 点的影子却是保持着挠头苦恼的姿势。“所以说二/小姐，以后别出i门随身带凶器了，你是没有看到当从我的书包里掉出-把水果刀之后，那群警察们的表情， 真的是差点就没有把我留在那了。

    而当事人少女却是-直低着头，一句话也不说什么。喔，对了，现在的他们，离开警察局之后在路上已经晃悠了半个小时，而那个跟踪了小木曾同学将近一周的家伙， 最后也被亮司逮住了并且直接送到了没多远的警察局里。据那几个警察说，那个好像是徘徊在小木曾居民区附近一带的惯犯，专门盯着那群孤身 一人走夜路的少女踩点下

    而从电话联系里得知这-消息，小木曾的父亲与她那位弟弟也在第-时间里也来了。

    以，在一切功德圆满后，并没有去打扰那一家人团圆的画面，亮司带着- 旁的二小姐偷偷地离开了警察局.主要还是二小姐一个不小心将自己书包里的水果刀露出来了，引得周围警察叔叔阿姨一片瞩目的缘故。...“喂， 又听到我说话么?二小姐?

    望着不理睬自己，一个人自顾自地往前走着对二小姐，亮司少年在这位有着-头黑如瀑布的女孩的面前示意地挥挥手.

    “听得到，我又没聋.二小姐轻轻拍开了亮司挥动着的手。“难不成你是在嫉妒人家小木曾同学有和和睦睦、温柔体贴的父母兄弟?不是”亮司望着好像兴致不太高的二小姐，眼睛-转忍然想起了什么，原本打算回家的方向-转牵起女孩的手便是急匆匆地向着相反的方向跑去。思! 干嘛?都这么晚了，不回家你是打算去露宿街头么?”虽然任由着对方带着自己往前奔走，而二小姐被握着的手心还是在轻轻地挣扎着。“二小姐，我刚刚想起来，暂时先陪我去个地方吧?我保证你肯定也会有兴趣的。”whl少年转过脸，露出了-道奸作却隐隐羞涩的笑容。

    二小姐有些好奇了。.... ......十分钟之后，静悄悄的书店- -角，望着眼前一排排琳琅满目的事物，二小姐的脸却是比起十分钟前的水原亮司还要的红润，宛如秋天的苹果柿子.“所以说，你说的那个兴趣地方，是这里?这一刻，雪之下她连指向那些东西的勇气，都真的提不起半点。我就不该陪着他来的，谁知道他这家伙最近这么跳啊?二小姐看了一眼那有些过于暴露的封面，实在忍受不了的她，转身便是要离开这个区域。“这才刚来啊，干嘛要走啊?二小姐，我明明也是鼓起了勇气好吧，实我现在也很害羞的，别丢我一个人在这

    亮司捂着脸，耳朵根上也是染上了一层红晕，不过，他此刻的怀里所抱着一 摞东西， 却是一直额额巍巍地不肯放

    “既然不好意思，那就别来啊!二小姐再次瞄了一眼亮司手里的事物，浑身也不知道好气还是好笑地弄得颤抖不已。wwhl“阿司，这算是18x的吧?”-..嗯，应该是吧，这上面有写着18x的logo.没错，

    一 男一女，大半夜地不回家休息，却是傻乎乎地一前一后跑到书店里的成人区域购买十) \禁书刊.一个字，真牛!

    “我这不是不好意思么，多带上个人，心里也好歹有点底气。”wh

    “那与男生一起去， 不行么?”眼睁睁地看着亮司给自己塞了-本后，感觉就像是烫手山芋般的二小姐，知道自己又一次被这少年强行搭上了贼

    "不行，我跟班上的男生也没有好到可以一起上四所的程度，万-彼他们发现了我内心其实也对涩情内容感兴趣那我之前刚在j班竖立的高大上形象就彻底地倒塌了啊。亮司又从自己的包里找出了-堆贼船上的道具“眼镜， O罩，这些我早上出来的时候都放在书包里了，赶紧戴上吧，一 会咱两付钱的时候，只要保持双眼没有

    距，以及平常心说话，大概老板那边就能过关了。”亮司第一-次购买18x书籍， 并没有什么经验，从小到大，在自家那个老头子的看管以及与雪之下家两位的陪伴，- 直以来对男女双性之间的事情没有深入研究他，这几天，与二小姐的夜晚互动，也开始让他有了点想要努力钻研的求知欲。虽说纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，然而， 理论的基础知识打不好的话，实战操练演习也不会取得相显著的

    为此，亮司特意准备了这一-次“与二小姐一起购买18x”的行动。而这一-次购买+1 \x杂志的流程，他也是完全凭借着自己的感觉。“我感觉你就是纯粹想满足你一人的私欲所r以拖上我- 一个人，不行，绝对不行，要是被姐姐或者父亲他们知道我陪着你来这种地方，绝对会不认我这个女儿的。二小姐仿若想到了如何悲惨的画面，依然红着脸将手里的“烫手山芋” 扔回给了亮司.“要死一起死，要是被发现了， 大不了就说是我强行拉着你一起来的。

    亮司又塞给了二小姐，一脸保证。“才不要! !绝对会钉在雪之下家的耻辱柱上的。二小姐塞了回去.“求你了，二小姐! !反正没有认识的人看到，而且么)寓里也就我们两个人，随便我们怎么藏，难不成还有人来搜查我们公寓里么?”少年依日是一脸的苦口婆心。

    “才不要!

    ” 答应我吧，就这么一-次， 下次你就可能习惯了。亚达! !“喔腻该! !”下远处， 趴在收银台上的店长大叔，拖着下巴， 满脸沧桑的脸上， 却是浮现玩味的表情，看着这对小年轻在那个角落里互相推塞着什么。这是现如今的小情侣新的pI a y玩法么?最后，亮司看准了一个时机，直接利落地将墨镜与口罩给二小姐， 然后一 把怀里的书又塞给了对方一部分， 并且很干脆将她推到了书店的收银台。你这混蛋!二小姐口罩下的俏脸，咬牙切齿地看着拉着她一起“同生共死”的亮司少年。放心，里面我也加了几本正常向的轻小说在里面，人家老板最多也就以为你是不小心夹在里面的。

    “选好了没?书店老板望着明明大晚上的，却是忽然带上了口罩与墨镜扭扭捏捏地站在柜台前少年少女，一肚子的无语。刚刚都在十1 \禁区域杆着都大半天了，真当我眼瞎啊?

    老板大致地扫视了-下放上来的书的内容，却是又不做声色地问道..“..... whl“早上的时候，店里刚进了-批不错的货，你们两个要不要也来-份?”

    “哪个年龄向的?嘶刚想出声说点什么的少年，直接被旁边的女孩狠狠地踩了一下脚，少女一甩那长如黑色瀑布的长发，- 扭头，捂着脸直接逃-般跑出了书店.例啊啊， 还是让我死了吧， 丢脸丢到家了. ....

    真是青春啊

    看着落荒而逃少女的青涩背影，店长大叔在内心感慨了一句.“年轻人，总要勇于尝试新鲜事物，这种事， 不丢人。结完账，一摞连同刚刚提到的 ” 新货”一同包装好，郑重地递给了亮司。“我也觉得如此。-本正经的亮司，同样朝着这个看上去亲切无比的中年人鞠了一躬。wh“去吧，年轻人， 这才刚刚开始! !

    亮司面色严肃地点点头。刚刚逃出门的二小姐，这个时候绕了个圈回来的她，又是狠狠地蹦了一下亮司的另-只脚.(ps:一会还有一张更新。所I以继续求票票，

      。  。

      。

第七十五章 为什么二小姐会与我一起玩gal游戏呢？

      。第七十五章何谓工口?正确来讲就是涩情，意味具有性意义的描绘、 词语或者行为，常出现的题材有漫画、动画以及小说等等。二小姐虽然以前并没有对此有过多的理解，从小到大的教养也是让她从一开始就远离了这个词汇.虽然初吻不久前被人夺走了，但是我们的二小姐依然觉得自己冰清玉洁，纯洁无暇。但是，就在今天的夜晚，未满二十岁的她，在去了- -次书店成人区，以及购买了+1 \禁书籍的她忽然觉得自2.思想经

    不纯洁

    公寓里，”给我全部统统地拿走!二小姐发出了-丝带着哭腔般的叫声。- -回到自己的寓，她便是卸下了隐忍者的伪装，袋子里的一摞书直接被她像是扔垃圾般地砸在了亮司的身上。”都是因为认识了亮司你，我的人生全是黑白色! !尤其是今晚，简直是丢脸丢到家了，白痴，混蛋! !她终于明白了之前亮司对自己说的带她去个有趣地方是什么意思了.子了， 现在的她确实不像一开始那样兴致全无了， 她的精神很高亢。而且是那种羞耻心爆表的悸动。

    不过，-旁的亮司倒是没有什么，开始习惯了这一切的他， 默默地捡起了之前被二小姐扔在了地上的一堆东西.“别生气了么?我这也是为了““为了我好?天大的笑话，你买那些 羞耻的东西，居然还能腆着脸说是为了我着想?姓水原的，你这是在侮辱我

    “不是辱亮司轻轻地摇摇头，- -边弯腰捡东西的的东西。”我是真的想学点有趣东西，让二小姐开心一下嘛，之前我也在网上搜过类似的资料，不过得到的专业性内容还是很模糊，-个个地兴奋地跟风说加藤鹰之指、 +1 \式什么， 但是问关于具体的指法与步骤却是跟保密似得都不肯说!我只能去书店找了。”你这家伙就算再怎么,不懂少女心也不应该迟钝到这种地步吧! !我又不是你的女朋友! !那种方面的开心才不要你的帮忙。“这跟是不是女朋友没有任何关系吧?亮司疑惑地挠挠头，随之眼睛一亮手伸进袋子里，而后拿出了- -物事放在了二小姐的跟前。“那位老板大叔好像也看出了咱们是青梅竹马的，还给我推荐了一款工口向游戏， 其中就有青梅竹马的工口喔!

    ”你这家伙是恶魔么被这少年弄得实在有些心累的二小姐，捋了将耳边重落下来的秀发，叹了一口气，便是先去洗个涣之后休息。“难道二小姐你不想知道在这个游戏里面最终青梅竹马的结局么! !难道你不想知道游戏里面的青梅竹马到底是如何相处的么?听说也是个冷淡系黑长直的青梅竹马呢，二小姐，你难道真的不感兴趣的吧?二小姐的耳朵根微微颤动了-下，随后就是一一阵不屑的冷笑。“你以为你这种激将法，就能引诱得了我么?而且，我希望亮司， 你能将二次元与三次元的故事分开.“据说游戏里的那个青梅竹马还有个姐姐! !甚至在学校里还有个很交好的女雨蜜亮司装作自己是无意间透露出的一丝游戏剧情。....无聊幼稚，颧得理你。二小姐翻了个白眼，摇摇头后，找出了自己的干净衣物小跑窜进了浴室之中.

    ......不久后，

    漆黑一片的客厅，沙发边两道专心致志的身影，茶几上，一台笔记本电脑尽职地运行着自己的功能。

    而不久前刚洗完演的二小姐，那黑色的长发上沾着一滴滴的水珠， 浑身上下散发着好闻的香气。“这个是可以即时存档的吧?完全忘记了去消息的二小姐，正一边聚精会神地看 着屏幕上正不停跳闪的剧情文本，一边又时不时看了-眼趴在茶几上同样关注游戏剧情的亮司少年.“嗯，好像是点那个s按键，我也是第一次玩这种游戏，还有， 二小姐刚刚点的那个选项是错的吧?

    -边递给了二小姐杯牛奶，自己也是喝着咖啡的亮司，就好像此刻电脑里播放着是3么深奥的学术话题，少年的面色严肃无比.“作为青梅竹马的纱织，明明已经邀请男主暗自2 -同留下来值日.为什么二小姐你还要选择拒绝啊?二小姐-阵冷笑，细长白皙的指尖也是时不时地滑动着。“... ..这还用说么?难道这不是纱织设置好的陷阱，- 旦答应 了她的邀请， 最后留下来值日的肯定就只有男主

    一人! !我太了解青梅竹马的设定了，没有人比我更懂这个词了!”whl没有谈过恋爱的二小姐，开始指点起二次元gal游戏的恋爱江山。亮司摸着下巴，面色复杂。但是二小姐你没有注意到被拒绝后的纱织，那一脸的不开心么?“是这样的么?总觉得二小姐你将这些简单的事情想复杂了。“当然了，阿司你就睁大眼看好吧，我已经知道这游戏该怎么玩了。二小姐抬手打断了还想继续说些什么的亮司。“这个当然要选择数落纱织的缺点了，毕竟已经那么熟了，正常的青梧竹马怎么,可能互相夸来夸去啊，真是的，这种多此一举的选项“

    “这个应该是选择事后再好好地跟纱织道歉吧，毕竟比起青梅竹马的的邀请约会，还是得重视刚认识不多久朋友的聚会吧?毕竟作为邻居的纱织想什么时候见都能见到!黑夜中，接着屏幕的淡淡光芒，看着自言自语地说着自己想法的二小姐那自信的俏脸，亮司忍不住用手捂住了脸。这或许就是传说中的纸上谈兵吧。

    .....两个小时之后，有些悲伤的音乐声渐渐响起，游戏剧情最后的end画面里，u

    那一间昏黄色的房间里，

    纱织的姐姐-边内心诉说着对妹妹的歉意， --边又是闭 上双眼亲吻着游戏里男主.屏幕上出现了一句有关姐姐的内心独白. wuhl对不起了，纱织..(青梅竹马线) bad end,“这什么破游戏啊! !

    回荡着拍着茶几的声音，刚喝到嘴里的那口牛奶差点没有喷到电脑屏幕上。wh面对这种戳人伤口的游戏画面，某少女更是憋屈地直接扔掉了手上的电脑。只见二小姐此刻浑身额抖地半跪在客厅的地板上，黑色瞳孔中布满了绝对的不可置信。“怎么可能! !我明明选择的都是正确的选项啊，难不成从一开始就没有青梅竹马的线路么! !这只是纯粹带着恶趣味的姐姐线吧! !“明明是二小姐你从-开始就在青梅竹马线的道路上越走越远好吧?亮司叹了一口气，嘴角不停地抽搐着.不过二小姐你也真是牛，

    亮司听老板说过，

    几乎大部分路线以及结局，都会有福利的h画面。只有少数黑化悲伤结局才会是单纯的无h内容，本来还期待会跟二小姐一起用着正义的目光鉴赏下福利内容剧情的， 现在好了，完美地逾开了所有的正确选项也是符合二小姐纸上谈兵的结局.

    亮司打了个呵欠，有些困乏的他，刚想开口劝二小姐早点休息。“不行，还得再来一次.”whl而退一步越想越气的二小姐，

    整个人在郁闷了几分钟后，又一次地重新坐回到了电脑面前.“这绝对不是我的问题! ! !“都快一点了，要不明天晚上再玩吧.亮司倒是不怕熬夜，井他习惯了熬夜。但是他担心旁边的这位少女。“不要! ! "那是干脆的回答。游戏的bgm再次回响了起来。ps: 准时更新，求票栗啊。)

      。  。

      。

第七十六章 为什么水原亮司要哄着二小姐休息呢？

      。第七十六章天色蒙蒙亮而，在一片昏暗的客厅里

    亮司的那台笔记本依旧不间断地发挥着它自己本有的作用。w音响里里传来了游戏里男主那模糊不清的声音。“纱织， --对

    游戏画面里，倒在了血泊之中的男主，额额巍巍地伸出手， 轻轻地抚在了纱织的小腹上，想要再说些什么的时候诉说着忧郁与歉意的眼睛最后看了-眼嘴角挂着黑色笑容的青梅竹马，溢出鲜血的脖子朝旁边歪，彩色的cg画面眨眼间就变成了黑白色的End.伴随着深沉而又凄厉的bgm.游戏再次走向了另一个结局.lose!“为什么! !何必呢! ! 明明我的选择相当完美啊。安静的客厅里，二小姐那抑郁而又悲伤的声音忽然再次响起。“可是为什么啊! ! !又是错误的结局，甚至这一-次直接男主在临死前说了声对不起了! ! ! !我要的不是对不起....只是看到水壶烧开了而已，为什么纱织就非得要捅男主角。顶着-副黑眼圈，- -张精致的小俏脸搭在了冷冰冰的茶几上，黑色的瞳孔-直注视着电脑的屏幕手指不断地随着画面的跳动而拨动， -旁不知何时多了一个笔记本，页面上密密扁麻写满了-堆与路线有关的选择思路。然而， 几个小时下来，这已经是二小姐不知第多少次扔掉桌上的电脑了.一定是游戏本身的问题，错不在我，在游戏! ! !”二小姐一边可爱地打两个呵欠，一边又是自言自语地抱怨着。这游戏，果然还是太深奥。

    声音惊动了另-旁的某人。“额!结束了么?”正双手撑着脑袋趴在沙发边上的亮司，本来已经晕晕平乎差点睡着的他，却是浑身一个激灵，像是之前做了一个噩梦般， 又一次被二小姐那动听的叫声给惊醒。反正玩来玩去，二小姐玩出来的结局路线总是与常人不同，- -开始还带着有色眼镜期待着的他，没多久就昏昏欲了。

    他睁开眼，操了操惺松的眼眸，打量了一眼二小姐边上的电脑，嘴角忍不住啧啧几声。“人家都是拿这游戏当攻略小黄油玩的，二小姐你倒好， 直接将galgame玩成了动作与恐怖集一体游戏。

    “明明我都是按照正常青梅竹马相处时的态度来进行选择的，为什么，为什么会是这样的结局呢。

    二小姐的心情异常的忧郁，她的脑海此刻已经难以忘记黑深残状态下的纱织那个女孩了。她已经决定要给纱织一个美好的结局，这就是她现在唯一-的想法。”给予纱织坏结局的明明就是小姐你本人吧! !而且再说了， 二次元怎么能跟三次元相提并论呢，二次元找现实感纯料是二小姐你闲着没事做了。亮司安慰了一下二小姐，看了一眼手机的时间,

    都快凌晨四点了，从小到大以来，他还是第一次见证二小姐熬夜到第二天。要不了多久天都快亮了。“不行，我就不信了今天打不出来一个好结局.擦干净眼角边溢出的泪水，拍了拍笑脸，二小姐又一次为自己打气道.可是刚这样想的她，却是感觉到自己的身子一轻。

    再睁眼，只看到亮司正嘴角保持抽搐地将少女拦腰从沙发边上抱起了身.干....放我下来。”w

    小雪拍着亮司的胸口，目光依旧停留在那茶几上的再来一一次，下次的话绝对会出现纱织最好的结局然而，亮司不理会二小姐的吵闹，微微眯着双眼，迈开步子，稳稳地抱着女孩向着卧室走去。“"先古卧室睡一会吧， 不然白天身体会很难受，游戏这些，任何时候玩都可以，而且我买那些东西只是用来给二F小姐打发时间消置心情，你要是将它当真的话，那就是得不偿失了。“可是我不甘心二小姐从小到大，除开姐姐之外，那些竞赛考试中，她还没有输给谁过，包括此刻正抱着自己的水原亮司。“我个人给你个友情建议，二小姐你最好以一种乐观积极的心情去决定纱织的每一个选项，哪个迭项越正常越像是送分题，你就选哪个，相信我，你可以先试试。“真的么，要是再把男主给刚了呢?二小姐的双手紧紧地抓住了亮司衬衫的胸口，疲倦的黑色眼眸中多了一丝似有似无到底期待。“我还骗你----喂，别动啊， 先去卧室睡一会， 晚上有时间再继续玩游戏，存档都在呢，又不会消失， 你急什

    “没有什么可是，是游戏重要还是健康重要.推开了卧室的门，亮司将二小姐轻轻地放在了卧室的大床上，浑身疲惫像是散了架的他，衣服也顾得脱了，也是没有将就地倒在了二小姐的一旁.算了，睡三个小时候，洗完浸直接将衣服换了吧.对于游戏这种东西，亮司倒是没有那么大的瘾癖。除开钱与而照顾二小姐，他的爱好本来就不多吃住衣行，还有游戏他都不怎么太感兴趣。而至今手机里存着的游戏，依然是小时候玩过的贪吃蛇与俄罗斯方块。而今晚的这个gal游戏，他主要也是为了 想要与二小姐一起探索人体学的究竟奥秘，才会去买来玩的。至于这种完美避开了所有人体位学结局的情况，他还 是有些措手不及的。想着想着，亮司半眯着眼，模糊的视线中，同样面朝着自2，眼睛依然睁开想着什么的二小姐.亮司忍不住揉了操少女脖颈间的软肉，一边轻轻地拍了拍女孩的后背。“早点睡吧，.....二小姐无语地拍开亮司的手，翻了个白眼.“你又不是我长辈?别一副哄小孩子的姿态哄我睡觉。“既然不想我哄你睡觉，那就乖乖地闭上眼睛啊。亮司闭着眼睛，有气无力地说了一句。 whil那个，阿昏暗的卧室中，二小姐学着对方的工作轻轻地摸了摸亮司的脸。“又怎么了，这边痒的地方，也挠一下。”

    二小姐怔怔地看着亮司，忽然莫名其妙地点点头，她脑海里依然是浮现着之前电脑的游戏剧情。月明那一切都是她自己的选择，可是那最后的结局依然令她有些泄气。她确实有些不懂“二小姐你在说什么呢，你这想法很危险啊， 别真的^我报警喔!差点被二小姐这-句吓出了-身冷汗的亮司，直接将被子蒙住了的自己的头，身体又冷又抖。入戏太深了，游戏跟现实跟我分清楚啊!

    二小姐嘀咕了一句，一向不愿意服输的她，便是要下床继续打通游戏最好的结局然而，那一 旁的被子却像是大海里的浪潮一般，一个大浪打来，便是将她淹没在了被潮之中”给我好好地休息. ..我很累，不想再吐槽什么。亮司有气无力的声音从被褥里慢慢地传了出来。“睡醒之后，我会给二小姐你亲自示范一下，什么叫4神之攻略者，现在，你先给我好好休息，养足精神。

    “最后一句玻褥里二小姐告来悠您的一句.

    “只准玩青梅竹马线行，只要你乖乖地休息，我什么条件都答应你。”whl心下一松，实在撑不住眼皮子不断地打架的二小姐，最后总算是沉沉地睡了过去.“呼.

    亮司心里于这一刻哀叹.哄女孩子睡觉，真难!

    (ps:继续求需票，-会还有一章. )

      。  。

      。

第七十七章 为什么二小姐喜欢吃奶油热狗呢？

      。第七十七章多年后，已经是步入社会的二小姐，在某一天里，wh

    闲来无事的她，曾好奇地问过亮司一个问题，明明与她自己一样也是第一次玩gl游戏然而那个时候的他，却能讲-一个小小的小黄油玩出那么多的花样。而面对着那女人的提问，

    已经是成功人士的亮司青年，那一刻，他是这么回答她的.

    公寓里，一个仰躺坐回到沙发上的水原少年，推开了怀里的笔记本，嘴角-边微微上扬地说道.“看到么?二小姐，行家一出手，就知有没有。瞄了一眼屏幕里出现着的白花花果体画面，终于等到这一 幕的亮司， 声音中多了一丝自豪。“所以说，什么叫攻略之神啊.-自己动手，才能丰衣足食的。不像二小姐似得，明明一个galgame整的跟个血 腥恐怖故事般。

    然而，少年并没有得到想象中女孩的讨好与称赞声。那位坐在一旁纯洁无瑕的高中少女， 正面无表情地看着水原亮司.

    “所r以说，阿司你这种家伙还是去死吧”为什么! !我这一切都是按照二小姐你所要求地做的吧.无辜的亮司只感觉自己的胸口在这-刻受到了上万吨的暴击伤害。“去死!去死! 去死面红耳赤地看着电脑屏幕里，那一堆性格各异的美少女赤裸地躺在床上的画面，二小姐仿佛是念着紧箍咒般地诅咒着身边的亮司.没错， 虽然只是第一 -次玩这个游戏，但是亮司已经向二小姐证明了什么叫二次元里的"大被同眼”了.不管是二小姐看好的纱织，还是纱织的姐姐衣，又或者是爱衣学姐，- 堆游戏里的可攻略女主全都被“没有人，比我，更懂，攻略游戏了亮司不懂二小姐的心态。”最完美的结局-般都是后宫线啊，游戏里五个女主一同收， 不是很正常的事情么“果然亮司你这种花心的家伙，还是去死吧! !”u二小姐或许已经知道这种游戏为何是+1 \禁的原因了.传播未成年人开后宫的糟糕思想，比之精神毒品，更有过之而不及."不行， 这东西得销毁! !二小姐想着便是打算连同包装与光盘-起进行人道毁灭。 u”你又将现实跟游戏混淆在一起吧? 现实是现实，怎么能够与游戏混淆在一起啊... ..至少先看完这关键画面后吧

    亮司制止了二小姐的这鲁莽行为，一边红着脸， 也不知道是兴奋还是羞涩地看向了电脑屏幕.少年少女的目光落到了福利剧情的某一幕身为青梅竹马的纱织蹲下了那玉白滑腻的身子，表情里羞涩中又带着一点妩媚恰好的淫 荡，双手的动作好似正在品尝着像是香肠的马赛克物。

    °噫-屏幕外的少年少女发出了不同声调的声音。

    ....亮司吞了一口唾沫，将目光转向了旁边的二小姐。“那应该只是在吃热狗么?二小姐努力让自己保持着好孩子清纯女生的纯洁心态。

    只要我不说，那我就依然拥有着一颗着纯洁不受污染的心灵.“或许是纱织在吃着奶油热狗吧?为了配合二小姐你高傲的心态，即使电脑此刻正清晰地播放着-段咿呀呀的喘气叫声，亮司也依然顺着二小的话题。.虽然这个热狗话题，连他自己都不信。他又不是三岁对保健知识完全不了解的小学生:“奶油. .热..噗

    不过，仅仅只是这一 瞬间，冰冷的容颜直按融化，

    白皙的脸蛋上多出了涨红的晕色.一向不苟言笑的二小姐，不知道为什么，忽然捂起了肚子按耐不住内心的笑意，亮司刚刚的那一句奶油热狗好像真的戳到了这女孩奇怪的笑点。

    亮司莫名地看着如此失态的二小姐。.拜托了.“不就是奶油热狗么?”w“...00306060你是白痴么- .别说了..

    望着忽然一副奇怪模样的二小姐，亮司微微一思考片刻后他忽然意识到了什么真相。难不成二小姐，对这种黄段子笑话，完全没有抵抗力的么?

    亮司蹲下身子，在二小姐的耳边，试探地又说了一句。000--一- . _--.求你了，别再说了。原本雪白脖子溢满的红色犹如秋天熟西了的柿子，女孩瘫软在客厅的地板上，浑身已经没有了动弹的力气的她，只能一-边笑着， 一边捂着脸。可是，我们的水原亮司却是不会给她任何的机会。“牛奶夹心黑色糙米棒!

    “长长的鱿鱼!

    “黑色大萝卜! !““快要掉色的过期黄瓜!“还有一-摞堆积起来pobsp;! !”

    最后的最后，二小姐在浑身乏力的最后-刻，使用了自己的合气道技能，- 个起手，便是将还在兴致勃勃地做着比喻句的亮司， 给翻身压在了客厅里的地板上.

    “是我太过得意忘形了--二小姐，松手，松手! !我投降，我不说了行了吧! !“你是白痴么， 又在找着机会故意欺负我! ! ”二小姐的胸口正因为脱力不断地起伏着，虽然起伏的程度并不起眼，但是聊胜于无.“我是配合二小姐你的吧.. ..谁让你先替"“是亮司你先提的!“明明是二小姐你先提出来的!“你先提的!"就是二小姐你先的!我记得很清楚。”whil亮司却是依然不依不饶地反驳。二小姐面色变得冰冷，手上的力气加重-- -丝。“就算是我先的又怎么了! ! 又怎么了?”“没事，我就随口一说，这不是怕二小姐你忘了么。”wh倒在地上的亮司，一脸小白兔的无害模样，狠狠地摇摇头。“不过，说实话，二小姐，你觉得那根马赛克到底是什么呢! !值得纱织如此不顾清纯的形象想要去品尝呢?“你想试试么? ”....如果纱织本人不介意的话，我其实也不介意的。倒在地比的亮司，片刻间， 内心的涩情渴望超过了原本的求生欲

    少年有些厚颜无耻地挠了挠头。二小姐思考了-会，却是微笑着点了点头，

    “!!!“亮司的呼吸声有些急足，可是还没有等他脱下裤子.从厨房里回来的小姐找，后上却是多了-根碧翠欲滴的黄瓜，当着少年的面，女孩比了个中间的距离，直接 掰喑闪桨耄-半给自己.一半又是无比y貌递给了亮司，作为两人的餐后零食。吃着手里的那半截黄瓜，一块一块地用牙齿小小地咬碎，而后又再次吞咽而下的二小姐，又一次目光转向一侧，她微笑着看着少年，以及对方手中还剩下的半戴黄瓜。

    “还想要么?“伴随着那半根黄瓜于少女口中那嘎嘣嗔嘣的声音bgm,二小姐依旧保持着纯洁无暇的微笑，只是那份微笑里充斥着一丝冷意。

    求生欲回来的亮司，狠狠地摇摇头.“不要了! !那种腌瓒之物，怎么能污了我家雪之下妹妹之樱桃小口呢.”wh 亮司陪着僵硬的衣服笑脸，却是同样咬了-0手里的那半截黄瓜。钹源嗟纳音，仿佛是一个危险的警告.“开个玩笑而已，至于这么狠的警告么

    他忍不住嘀咕了一句.亮司的心中这一刻对奶油热狗以及黄瓜彻底留下了阴影。“哼望着蹲在地板上反思的少年， 二小姐冷哼了一-声， 望着还在播放着剧情的笔记本，嫌恶般地拎起了这台电脑，在少年不注意的视角下，带着这台电脑，少女蹑手蹑脚地向着自己的卧室方向走去。随手一关少女很是警惕地反锁了自己卧室的大门。-刹那间，此刻无声胜有声。只有依然反思着的少年，不曾察觉而已.(ps:求大家按时投点票票啊，至少别让我觉得是- 个人单价码字啊。)

      。  。

      。

第七十八章 为什么二小姐会被 人放鸽子呢 ？

      。第七十八章总武高中午午餐后，准备去饮料害卖机买一罐咖啡的亮司，正好碰到了同样站在贩卖机器前的比企谷同学.永远向偻着个背的比企谷，那双散发着智慧光芒的死鱼眼，正犹豫地看向了某罐新口味的咖啡。不过他今早在家里的时候忘记带零钱过来了。“你也喜欢MAX的么?我请你。还真是巧啊.亮司了然般地露出一脸微笑，表示出相当慷慨的胸襟，替社员比企谷多带了一份咖啡。“对了，你的腿伤痊愈地还顺利么，不会留下什么后遗症吧?之前就很想跟你好好聊聊一件事，然而却是-直腾

    不出时间来。两位少年来到了-处人烟稀少的庭院内，亮司面色关心地提起了关于比企谷腿伤的事情。“你们已经赔偿的够多了，而且之前的那场车祸，也有我一部分的缘故， 水原社长你并没有欠我什么。“比企谷喝了一口咖啡，坐在庭院长椅上的他，眨了眨那双永远不会变幻的死鱼眼，轻声地嘀咕道.“我好歹是咱们社团的社长嘛，关心社团里的每一个成员，也是我的责任。”亮司少年坐在比企谷的身边，同样喝着咖啡的他，望着那前蓝色的天空。春天在慢慢地过去，即将到来的是炎热酷署的夏季.”真是令人钦佩的宣言呢， 不过我加入社团也仅仅是因为被平冢老师逼迫的而已， 目前的我对您的社团并没有太大的归属感。比企谷小声地嘀咕了一句。可是亮司不以为意，身边的这位比企谷，就像冬马- 开始看待他一般的眼神。"比企谷，你知道么，干叶说到底也只是个很小的城市，离开学校步入社会，我们还会有大的几率会再见面，或当说， 我们所存在的这个世界真的很小很小。“再说句可能会让比企谷你感到很虚伪的话吧。

    亮司挠挠头，褐色的液体正一 滴滴从他的咽喉濯入他的腹部。“不怕你笑话，其实我很在意学校或者是周围人对我的评价，因为在我看来， 学校对我的评价或许就是未来整个社会对我的评价。”你这是在讽刺我么听到亮司的这句话，比企谷的死鱼眼显得更腐烂了。亮司轻轻摇头.

    “不，恰恰相反，我很欣赏比企谷同学你这样的男生，至少你能够无视周围人对自己的看法，你能够将身边的人当做是路人， 他们D所有人匆匆地从你的身边走过， 最多只会因为你的模样或者成绩多看你一样，然而继续向着自己的目的走去，不会在你的心路旅程中留下任的痕迹。”但是绝对不会有人去注意已经腐烂了的垃圾吧，像我这种在其他人眼里都是缺点的家伙一--比企谷心平气和地说着犹如自曝般的黑色宣言。“垃圾从来不会觉得自己是垃圾，至少从这一点就能看出比企谷你是个很温柔的人，相信我，我这个人看人一向很准的。“漫画里不是有很多这样的情节么?吊车尾永远会微笑着面对一切的困境，战胜恐惧即是面对恐惧。“比企谷你的存在绝对有着自身的价值，不然平家静也不会同意你加入我社团的请求。“比起在意他人眼光的我，比企谷你更像是漫画里的男主角也说不准。”w亮司的声音在死鱼眼少年的耳边慢慢地盘旋着.临走前亮司想起来什么，又拍了拍比企谷的肩膀.“对了，比企谷同学，放学回去后替我跟小町妹妹问声好，就说早上转给我的钱已经收到了，按计划帮她的哥哥买了一罐咖啡。

    恍然醒怊过来的比企谷，这才从亮司的那番话中明白了事情的前因经过.“嘿嘿挥挥手，亮司也不解释什么，直接大步流星地离去。

    ”你刚刚在庭院里跟那位比企谷谈些什么呢?二小姐站在走廊的窗户前，注意到忽然接近自己的亮司，不经意地提了一句。“心理辅导啦，将在人生道路上迷茫的羔羊重新拉回了彼岸而已.

    亮司望着二小姐- -副惊住了的表情，恶作剧地笑了出来。“开个玩笑，那家伙的妹妹早上发了条邮件给我，说她哥哥大人的钱包留在家里了，让我帮忙照顾-下。“这就是你扔下我一一个人去学校餐厅的理由?为了那位比企谷同学?二小姐也没有生气，只是冲着亮司玩味地笑了笑。“3080B，比企谷家小妹跟她的哥哥不同，是个很可爱的妹子，而且都那么恳求我了，我总不能拒绝吧，会有罪恶感的。“亮司难不成你喜欢那种年龄扁小的姑娘?’雪之下一脸恍然大怊的表情，难不成自己的这位青梅竹马的爱好是一---噫~~亮司拍了拍这个胡思乱想的二小姐的肩头。“二小姐你别用一副看着萝莉控的表情看着我，我只是单纯将比企谷小妹当做邻家小妹看待而已，绝对没二小姐

    二小姐撇撇嘴，依然对中午亮司放自己鸽子这件事记着仇然而想起了正事的她，又提醒了-句.“算了，我顾得关你这些闲事，平冢老师那边有事找你，貌以又是因为各马同学的事情。“敢情你们都把我当成冬马那家伙的监护人了么?那家伙出了什么问题，第一 时间不是找她本人，反而是来找我

    ? ?有没有搞错!亮司只觉得一阵心累。

    然而还没等亮司走到办室的门口，他就听到了平冢静那充斥着无奈以及严厉的声音。“为什么今早又没有按时交上作业。“不想写。

    “什么?“平冢静好像没听清楚这女孩刚刚说了什么“我不想写在这位钢琴少女看来，偶尔不写一 -次作业也没有多大错吧， 开学的那段时间，自己同样不是没有写作业---气，信念，

    还有不写作业的抗争心态让这位少女一往无前。

    站在平家静面前，冬马同学低着头，长长的刘海遮住了眼眸，这一刻这位天才音乐少女，用着最没有骨气的语说出了最强势的台词。站在办)室面前的亮司，听到这里的他，心累地只能捂着脸，凝噎苦涩.

    他叹了一口气.敲了敲办室的门。“进来， 记得把门带上。“wu平家静同样也被这位冬马少女，弄得捂起了脸，一边又是挥手让门口的亮司进来的时候带上门。毕竟j班好歹也是一年里 偏差值最高的班，被其他班的老师或者同学听到这句话，那j班的名声就真的没了。亮司望着抬头看向自己的冬马，忍不住给对方竖了个大拇指，当然是反讽了。

    不过冬马依然保持着天才的高傲与冷漠，眼眸中却是冈过了-丝得意。“我说不过这位冬马同学，正好水原你来了，你看着办吧， 对于学生来说，作业难不成就是想写就写，想不写就不写的么?”wh

    "这本来就是冬马的错，那今天放学后，我就陪着她一起补作业，正好今天侍奉部没有社团活动。少年又叹了一口气，只能对平家静如此保证道。冬马的性格虽然对像平家老师这种老好人的人有些毒舌冷漠，但若是这丫头也敢对亮司他这么,蛮横无礼，亮司也

    我辛辛苦苦在你身上花费了那么,多时间与精力，不是让你对于平家静说“不想写” 三个字的。

    冬马还想据理力争地说些什么反抗到底的话，1但是在一 抬头，在看亮司那双黑色并且失去了高光的眼眸后，我欲前行的烈士心态立刻-扫而空.“你说什么?”亮司淡淡地看了-眼女孩。“写就写! !谁怕谁!钢琴少女冰冷地点头答应道。(ps:求票票啊，一会还有一更.)

      。  。

      。

第七十九章 为什么二小姐会与我走夜路呢？

      。第七十九章总武高，天色已经完全地黑了下来,星光都犹如棋盘上的棋子，一颗- 颗地布置在夜色下的天空中。wh黑暗与凄冷逐渐地“写完了.... ... ..大魔王社长抽了抽那精致的琼鼻，走过来的女孩， 双手抱着-操作业，眼眶中好似有着欲往下滴落的晶莹。“二小姐， 醒醒了，结束了。 “w

    本来在社团里打着瞌睡的亮司，也被冬马的声音给叫醒，操了揉眼睛从角落的长椅上站起来。

    一边伸了 个腰，亮司也出声叫醒了不远处歪着头靠着墙壁睡迷糊了的二小姐.少女的小脑袋靠着雪白色的墙壁，修长的睫毛下，那黑色眼眸愈发的湿润和柔和。二小姐这丫头这几天沉迷于攻略二次元galgame，最近的生物钟也是乱的可以。

    一同蹲在至于另一位社团成员比企谷同学，倒是在半个小时前，因为家里有些事提前回去了不过亮司倒也没有阻拦对方，毕竟这只能算是冬马一人的私事.“都这么.了..

    雪之下因为睡得太沉的缘故，对于时间还有些不太清楚。亮司大致地扫了-眼各马写完的作业内容，错误率虽然依然存在，不过至少比瞎写一通要好很多了。

    “也到了吃饭的时间了呢，冬马， 你也跟着我们一起去吧，我记得离这不远有家拉面馆，味道很不错喔，就在车站那边的位置， 正好也方便.

    亮司对冬马的家庭情况也有些了解，作为单亲家庭的女儿，母亲冬马曜子又是长期混迹于国外，自己住的公)寓住宅里也只有一位家庭保姆保证其三餐与清洁卫生的需求。“才不要，我想回家休息，至少十二个小时内，我不想再看到英语教材一个字母!冬马少女的眼泪这一-刻终于憋不住地流了下来.亮司这人最看不得女孩子哭了，因为只要她们哭出来，他的内心就有一种想要笑出声的冲动。“跟我还客气什么，-起去吧，就当做完这套作业的奖励了.“才不需要你这种人的奖励，我要回... wun

    “这件事不需要讨论，听我的就行了。”竭力忍住笑声的亮司，冲着还想要拒绝的冬马挑了挑眉现在的他跟冬马在这一一个多月的时间相处下，也算是对她有个大概了解了。他将自己的这种行为称作为风险投资，如今的风险只为了未来的回报。wu反正就一碗味噌拉面而已，也不算太贵。“走吧，学校大门快要关了。二小姐将自己的书包扔给了亮司，走在了前头的她转过头轻声地催促着后面的两人。.........

    不久后，拉面店里，明亮的餐位上，冬马少女的喉咙在这一刻微微地吞了一口唾沫，已经因为巨大的作业量而有些饥饿的她，望着面前这- -碗热气腾腾的拉面表现得重延欲滴.

    "来，提问，Be&ed in翻译过来是什么意思，这是今天课堂上讲述的内容， 要回答了，冬马才能吃。亮司笑眯眯地看着这位机娥难耐的冬马女孩，眼眸中泛着的笑意在当事人看来无异于是恶魔的微笑。

    如今哪还记得什么语法单词的冬马，随即恼羞成怒地看着这位还在计较自己今天没有按时完成作业的少年。“我说我不来，你非要让我来，让我吃坂也就算了，为什么非得要回答什么英语知识点。“我这不是担心以后各马出国了无法与外国人沟通么，多学点外语知识，对自己有帮助.“要你好心啊! !我不知曾! !“

    坐在冬马另一边的二小姐，此刻的她正小口小口地吸溜着碗里那香气喷喷的面条，不过低头享用晚餐的同时，却还是能用着清晰的声音开口说道。“对某人有兴趣=be&ed in某某，这个固定用法是 被动态，如果直接翻译的话，可以写作被某某人引发了兴趣，但是用日语的话， 最好还是符合本国的表达习惯，当然了，还有之后讲的那句'be

    satisfied with某某’ 也是差不多的例子。”在二小姐看来，亮司到也不算是故意难为冬马，因为本来就不算是多么难的知识点。隔着中间的冬马，水原家大少爷与雪之下家的二小姐在这一刻仿若心有灵犀地击了下掌，眼睛悄咪咪地眨了眨。“完美的答案， 不愧是二小姐。“冬马， 你要好好跟二小姐学习， 这一次就算是二小姐替你回答了， 下次得靠自己.知道么?“whil... 你们合伙欺负我一一个人，可左看看右望望的天才音乐少女，孤零零的一人，敢怒不敢言地将头埋了下去。以后有机会，我绝对会将这份耻辱好好地回报回去。

    “忘记跟二小姐说谢谢了。亮司用筷子敲了敲自己的碗提醒道.”雪.....谢谢。“不客气，不过以后要记着。.... -的.“wh屈辱的泪水顺着面条的汤计一0口地流入了这位冬马少女的腹中，不过这拉面的味道，

    美味，暖暧的还真香啊。少女如此想道.吸溜溜的声音。whl

    车站前，冬马有些无奈地望着面前的这对少年少女。“至于将我一直送到车站这边么?“这附近最近有些不太安宁，这个时间点已经算是很晚了，二小姐也觉得得看着你上了地铁再能放心。

    刚发生过痴汉跟踪的事情，也让二小姐也对这-片地段的治安管理产生 了一点点的怀疑。

    望着面前的少年那不容拒绝的说辞，冬马也是没来由地心中一阵浮躁。

    自从占领了自己的音乐教室后，也是越来越蹬鼻子上脸了。“话说，你们两个- 问是起回去的么离地铁到达还有几分钟才到，望着并排站在一块的亮司与二 小姐，冬马倒是第-次问起了面前两人私下里的事情

    “也不算是-向吧，只能算是说正常情况下。亮司与二小姐对视了一眼，他们倒是已经开始习惯了这种一同上学放学的方式。wuhl“难不成在各马你眼中看来很奇怪么?”亮司多何了一句.“.. ..倒不是觉得奇怪.. ..嗯，不对，应该是有点点的奇怪吧。冬马组织着自己的言语修辞。

    “嘛，不说了，地铁到了，赶紧去吧，迟了就得等下一班了。

    呼啸而来的声音，亮司也没有太在意冬马眼中的狐疑之色。“冬马，虽然我觉得你似乎不太喜欢学习。然而人一向都分两种，想到达某地而拼命游泳的人，或者一-味地在任由浪涛的漂浮的人，我希望你是能够属于前者。临走前，亮司对转过身去的冬马依旧告诫道。“好好学习，天天向上啊，冬马.

    冬马转过身，冲着亮司桀鹜不驯地做了个鬼脸，不等对方反应过来，便是轻盈的身姿，拔腿就是冲上了地铁。

    清冷的夜路，又一次只剩下了两人的相处。对啊，在冬马那种单纯的人看来， 这对相处方式有些奇怪的青梅竹马.“你刚刚将人分类的方式有些简单而单纯呢。雪之下似乎还思考着亮司之前对冬马说过的话。“如果不将其简单化的话，那个家伙是绝对听不进去的，当然了，想要细分的话，也可以，轻轻漂浮的可以分为种，一种是将池水当成温泉水井享受其中的人， 一种是腿负重勉强浮出水面的人，不过从境遇上来讲， 我跟二小姐你都是被上天眷顾的人喔。“那拼命游泳的人呢“也可以分成两种，目标明确勇往直前的人以及目标模糊没头没脑的人，但是，想要到达目的地’ 的人如果超出极限的话，就会沦落为之前的那种腿脚负重勉强浮出睡眠的人，虽然向量不一样，但正在做的事情都是一样“那按你这么,所的话，世界就是一 一个圆， ring world咯.二小姐若有所指地总结了一句。u色之下，亮司看了一眼二小姐，愣了片刻，忽然神色复杂地笑了起来。“宾果，二小姐，不愧是最了解我的人了! !”(os:继续求票票啊!

      。  。

      。

第八十章 为什么二小姐会跟水原亮司吵架呢？

      。

    第八十章0被人偷偷摸摸地监视着的感觉。水原亮司总感觉区- -段时间，有种做人便是愈来愈清晰.尤其是在总武高学校里，那种一举一动被人尽收眼心的生区种能人监额的观觉加是在平家的强间公室里。要答应不?”而第一次产生区日当能天跟我说想要加入你的那间社团里，我来提有问你"水原，C班的小“7?为什么?““谁知道呢，听她说好像是因为水原你区家比u也有了加入社团的时间，具体情况，你四该了人一_的水原亮司， 应该知道一点的吧?也大基整目体的南因经过，不过在她想来，作为当事平家静也需不越明白了大概的操故了。...好吧我差不多能时白，真司想了想也能明白其中的一点绿田，助到自身安全的事故之中P.明明对那个女孩来讲，还有很多更适合她参加的社团吧?aW只可以不过为什么要加入侍奉部杜团呢?集明他方吧? 又或者只觉得10的社团很清

    “你问我，我问谁武许规觉得你的社团里有什么从吸引到她打发时

    静吧?这位关门弟子，嘴角露出了危险的笑容。平家静限神有些不善地冲着自己的这位

    “以后进来的时候，记得帮为师把门关上。

    壳司挠挠头，刚想对这位静老师说些什么，威到国后多了一道微妙目光，只是在某一刻，有司只感至到空之中浑身上下传曲一股寒意忍不住地打了一个激天，紧接着，他整个人就好像身处与一座。 5

    “怎么了?”也看这幅古怪模样的亮司。平家静好奇地着区”人空荡荡的门口并没有任何的发现。真司转过头，看着空无人旨视的感觉.”... .是我的错觉么?总觉得有种做人的的文明开的前很香。走在口的少年，从物风中间到了 一般淡淡却又费

    紧接着，

    之后的又-天，中侍奉部中，“各马，我我想学钢琴待地看着坐在钢梦边的黑发少女。亮司半跪在钢琴前，满胜期行地有旁的比企谷忍住了内心渴望吐糟的念天。翻再一下同年委的小女生还行，但是绝对无法登堂人里不行，你的天赋注定你只能将音乐学个皮毛而已，8想也不想地回答着那位忽然招惹自己的少年，双于德息识水一般在梦键上攻动着的冬马和纱，团首眼，习牌与这个大魔王0何相处了。

    “冬马，我想学钢琴。。能你捏厘了没必要在继续深练下去。“都说了你这家伙现在的那点琴那致想字古他，实在不行，架子鼓也行南区也字， 那也想学!↓不软..”

    ，我想唱出那种可以将自己的心声传达出去的歌声。“小木曾桑，请教我唱歌吧，我时歌的技艺，所以我也是没法教得了你的，I:这个，我也只是业余爱好而已， 没有正

    刻又是接连打了两个寒额，社团里的亮司在这一0天7.这种奇怪的感觉，已经按生发主x o e千学习 上的问题， 也会出现这样的反型。在自己的教堂里，偶尔跟杏合或看不压有之前眼确的三湖同学邮真她们天的问展也是咖此

    你夏说是我的精神出了 点问题? ?

    真司眼眸中闪烁着一丝不解。，于发现了有些不太对劲的地方。他左右打量了几圈四周，“对了，二小姐呢?

    他挠挠头。“画十下副社长，似乎在不久前出去了。52 2谷在那边轻轻地说首.作为边缘社员的比企谷在

    而这种只属于他一人的危机感

    在两周之后，便开始应验了。这日子没法过了。“大小姐，你要给我做主啊，

    周末的一3阳光明媚的清晨，某位水原大少爷的观须通话，可最当按下同的按键后看着手机屏来出现的那个有些费网

    脸肿的少年，“你谁惆!↑幽兰的房间里，机民在此郊尽然夫古的阳万大小姐，量点没有将面前的手机出奶出工。

    水原亮司。”

    “你这怎么了?真司以往那副帅气满酒的美“能怎么了，还不是你家妹搞出来的破事小e _ ,把鼻涕-把泪地对面前的大小姐倾诉着这几大的

    还想让二小姐替我出出主意呢，昨晚事情。好像被谁监视了一样-开始我还以为是自己的仇人“我就说这段时间，好家收直信任着的二小姐我才发现，原来那个监视我的人就是找E+ eE 间的碎发好像也因为被人摸了一 顿的缘故意了来此的真司好像正趴在自己卧室里的被确之中，

    “群众里面有坏人啊

    手机屏幕里的少年，转过身去，俊恐地看了根被自己反精好的

    西地取员你了?”“到底怎么了?小雪她欺负你了?二小姐从来不会主动欺负我的。额. 向来只有我欺员二小姐，二小M电4的面，狠很地摇头.美司先是下意识骄做地反驳了一口.而后想起了什时昨晚发生的事情比她欺负我还要严重一百名，当着老头子的面，-五一+地将我跟那几热子来我心寓查岗，二小姐不知道哪里发了神经， 当学校里沾花惹草乱交女朋友，“昨天晚上，我永它科会部生诉我家老头子，然后，我家老头子以为找任子个女同学相处的日常片段深科 D3 3小年没有挨过那种父爱的厚重了! !直接在公寓里将我给一顿收招.说起术，REa由黄独上 上去的显眼日痕依然存在.说到区，亮司心有余博地摸着自己的617 T我还去跟朋友买衣服呢。公使得明那没事了--- 没事的话，我先挂断中E着冲着少年俏皮地o吐 了吐舌头，星阳文电体有司9乃3大小姐，在听到似乎是水原伯父的作为，

    好似这种事情她也没法插手。总不能让大小姐她想不开去跟水原伯父对线吧，那就是真正意义上的因小失大了。居然一直监视并记录着我的一切举动，而我是真的不明白小雪那丫头锅， 隐藏的太深了，整t

    目戏剧化了我的日常活动，你也知道的，我家老头子本来就是个外的人被五马分P的呢! !学校里与那么多女生摘服味了? ?花心海男厨“这也是小真司你的错吧，.副高冷冰山岫根鲜吧?一来是班长，二来技还是社四里的侧，8乃姐找员妊佩我总不能在学权里招出的精力都放在二小姐身上， 这一次真的不是找

    社长，总得有带头的榜柏我是关心二小姐，但我也总不能有

    亮司的声音中一阵阵的委屈，的重情已经是昨天发生的了吧?你跟小雪现在呢?说的也有首理呢，然而呢，

    “在老头子走之后，我就跟二小姐吵架了。如是不小心提到了伤口，售地他倒抽了一口你D经不是我认识那个二小姐.

    “与老头子里应外合，为了得到老头子的信任背叛了我，这样的二小姐

    “所以说你们在没战0路?8阳7乃小姐瞅起了双眼。嘴角校贴他上场着，她向来很查欢看到自己的这个磊弟与妹林之间两开中国右模来花的话，一边吃着一边看他们吵嘴打架就更好了。断了她的念头!↑”0果有爆米花的话。一家力城找当普她的面， 那颗赖木见全部地光光“是啊， 很很地吵了一我家我绝对不会原谅她的!↓“总之，这一次，二小姐不先跟我自款，实司也是起了男人的尊严，此坚毅地回苦着大小的天有个什么差池，记得早点将我送到医院里去。

    “所以我希望大(姐你能成为我的后香，一 旦我之后

      。  。

      。

第八十一章 为什么二小姐会拉住我的衣角 呢？

      。第八十一章

    在跟大小姐税频面话诉说了好长一段时间后，水原亮司的心里顿时感岗点中包就算是门口那顿时感觉痛快多了。

    “17都无法停止少年心中的痛快感，， 我就不开: 1就翼老头子再来我也绝对不开了M7。就算是关系再好的青格力马， 也有妙深的时候，西M小国大两人之的冷战热战与争妙甚至是打斗也宫不过，这一次，表司还是觉得自己有些过于更国7也是无法用双手数得清，

    歹先出来要吃点东西。.

    门外那一总清冷的声音，却是与平的一“我昨晚就跟二小姐你说了愿情之中没有任 阳的波动。

    “是伯父前不久打电话跟于这件事没得有意，明明我"明我那么客任你的

    二小姐又一-次敲了敲戌间向你学校里发生的事情..-我.---

    说起来，关系E来，关系太好其实也有关系太好的难处。

    我不行与不太熟悉的同学生气扔脸色，如果是关系过亲近的青格竹马的话

    亮司不威不淡地哼了一声

    但是我家老头子没让你对我在学校里的事暧昧啊? "进行二次加工吧H么叫与5班上，隔班，甚至是杜团里的女生关系屁服还._不..出来，我帮门外的二小姐眼神微沉，我帮你摄点看药， 不然伤口会发炎的。

    “就算疼死也不想要二小明明是快要夏天了，是显得门外口的年E地，有司感觉到了一股冬天里的寒风外内的气氛更加压知了几分。5二小姐那冷冰冰的声音称合在一起，倒“你没完没了是吧， 那你要我怎么做1..

    二小姐你到现在 都还没有认识到自己的错误，如不觉得这件事中，你做的很过分么7”“准让你自己在 那段时间与那些女主走的太正的

    ... 我也是个普通人而已，不是一C小我这是担心你， 才让我去照看 你的日常生活。，本来就在冷战中的青司，也是被一小的体好夕给我留点私人空间不行么?。“总之， 我现在心情很身体都很不好话的唱气弄得有些恼怒，不耐烦地丢了一可出去。门外忽然沉静了一会儿，而片东后。”别再来招慧我。

    “也行， 那暂时就先划清界明的气司只听得到了二小姐那急加冰冷的声言反正我们之间也不存在任何关系。

    这一刻的亮司没法“划清界明法透过那扇门，看到门外女孩脸上的表情，

    的那样，的二小姐你还是 出真心话了呢--反正我终究我也就是你手上的工具而已. 行吧就如前所设听完二小姐的话后， 有司程轻地舒了-05.

    冰冷的空气逐渐将他情绪逐渐冷静了下来，没语自己是者欢照顾二小姐，甚至在自以是的他看来适应现下的生活习惯。，离开自己的二小姐， 绝对合在很长的一

    然而，真司也有着自己的交际圈，他不可能因为二小姐一人就其的的的的的，有着自己的价值观同样也有着自36人就简筒单单地全部放弃。算算下来

    今年的他十六岁，那年答应二小姐

    不知觉间，已经过了十年了，也做到了真正放手让二小姐真正质应社会的明候7吧，

    他呀了一口气缓缓地对女孩说道.“我一 会出去-趟，在区段时间里，找也希望二小姐你好好地冷静一下吧。他想出去转转，或者找同酒店好好他

    至少，现在的他需要好好地6好好地一个人休息一晚上。地思考未来的事情。文一刻，那柔软的沙发上，默地看了一接已黑色的眸子紧紧地凝视着屏幕里的我你的有名天走古的表司，另一只攀头轻地攥起，咬了校牙出识好似在思考着什么。随后，她默“那你今晚还回来不> 。“看我心情，

    她深地吸了口气.眼群中仿若又恢复了了以前的色彩起身来，瞅了一眼跟前的竞司，“那我坐在这里等你回来。女孩5了几个步子直按弯德海坐在了女孩直直地看着公寓部的的天艺角的地板上.

    “你这是干嘛.亮司望着就像是有种想笑又毕生自己古路的二小姐，无语地叹了一-05.义关不出来的感觉.

    二小姐带着赌气味道地冷哼了一句.不一如果你在生气我的说你的几的， 我向你首款，也不主气老头子接我的那一段，我最难受的5一小明基我重来 的并不是二小姐将我的那些事告诉12名或许在国中的时候，我就已经交上女明友7P，.怀的目光看着我我要是真的想隶那些女孩源入文的

    青司自然地坐在了二小姐的身边，“我才不要听你的解释， 反正在你的“好久没有跟二小姐跟你说“心里， 我已经是那种小肚鸡肠的女生姐跟你说一 些真心话了，反正9后起就0你所说的划清界到不如跟二小姐你讲明白的好。“二小姐， 我问你，自开学以来，或者从小到大以来你有意欢的人么7”

    二小姐眼柠做微地一 颤鲡后摇头回答世.果然她只是把我当做

    寿司内心一叹 摸了摸边着脖盖望着门口方向少年的声音有些沙咖，却很温柔。“我也不太肯定， 然而，也许吧， 我是说也见了面很多时候总是不吭声，不据理地就不我有一个很意欢的女孩， 不过她的脾气从小到大就原湘你孤做，偶尔欢那个女孩。开始的时候真的很难相处 不时的体是那样，我依然喜“我并不是木头， 也曾想过，不准。可租后，在我深思熟点一0果与她吉白了， 很大的可能任会被拒绝， 是成许也有一。我在精定的的意之后，最后还我是没有那么古尔知道为什么么，有点点的可能被答应也说

    为一点点的50果共积那个女孩真的如其他人所期待的那程交住了之月

    往真的就看占有欲就发展成像那样的争吵拌嘴画面 床按下来的主活又会是怎样，是一味地因e发展成最后的冷暴力冷争的，你说区样的交石采地提着二小姐果色的秀发 有些好突他问的，“我不知道

    二小姐闭。上了双艰似平也想着某些面，最后轻轻地摇摇头.“我也觉得二小姐你应该没有想过这公国的毕竟我们已经是划分好界限的青梅竹马时了，医说的也说完了， 找失出去转临，

    亮司长长地吸了一0气，P2B教2王调智好自己心情的地晒后方这区口决气课课地评出了个顾腰从玄关的地上站了二小姐你也早点回自二就这样结束冲089 离休息吧这次的冷战默这样结束吧。

    他低下头看了一眼不再出声的二小姐，便是转身向着大门走古.身后的二小姐嘤了一声，重目看着那扇门

    有可据损头此刻他的手依日放在了刀把上，微微地转动，咔嘹的声音，门瞄着声音露出了一条缝就在他拉开门就要离古本来还能行动的亮司机传来一股阻力E忽然间发觉自己迈不出步子了， 就好像是他的衣品的已绝了声司的继续前行。文角被什么东西扯住了一样，从他的自少年转身5

    身后的那一 常却是再也无法从他的脑海里抹去把着腺盖的二小姐紧 紧地咬着嘴要坐在地板上的少女，寿司衣角的边缘， 白色的手指有些做微颤打东目光看着那扇门，而那-只手却是仿若无助他拉的“你在干嘛啊? 二小姐。.天的如的动作， 如是无法松开她紧握衣角的手

    他内心一软关上门，转过身来的他“如果你在后悔之前对我说的那西活的国于看的这还在程强中却依然坚持着一声不响的女孩，他的心被区幅模样的少女籍电的。就跟我点头。”

    女孩轻咬住嘴唇，女触动到某个地方.

    三秒钟她抬起那双湿润的显润的眼眸，

    而紧紧抓住衣角的手，却是一直没有松开.那一瞬间，

    言司似乎有些明白

    他与二小姐之前交谈中所说的那个女孩的名字是谁了。所r说的那番话里，

    “再点点头，我就当你他便缓也有，财当而你对不起了。

    3久了极又据那一头柔期的头发 像是摸着一只小奶描般的温示。

    (los: 果然时间一长，就没人看这本书了间是任坚持啊，没人看的话， 我是真的没法继续坚持下去一来不要放弃需票推荐啊，实作者我也

      。  。

      。

第八十二章 为什么二小姐要补偿我呢！！

      。第八十二章争吵、冷战类似的事情对于青梅竹马们来说其实算是家常便饭的事情，这些并不算少见然而，少见的是，每一次事故后留下的后遗症，却着实让某位少年有些吃不消了。wh黯淡昏黄的天空下，车水马龙的街市之上，

    着某方向走着。本来是打算出来采购料理食材的亮司，这路程还没有走一半呢却是有点走不下去了。“喂，二小姐，能松开嘛?这咳是大街上公共场合呢，我已经注意到周围人投过来的奇怪目光，要不二小姐你还是先回寓吧，等我买完东西就立刻赶回来?虽然此刻他对二小姐已经不存在任何的怨气了，不过过于小鸟依人的雪之下还是让他有些浑身难受。难不成我是抖m么?应该只是暂时的不习惯这幅姿态的二小姐吧

    亮司想了想最后将自己的一只手围给了这个让他永远无可奈何的女孩。

    “你要想握， 就直接握我的手吧， 总比拽我衣角舒服-点。

    也没有迟疑，在听到亮司的这一句后，二小姐也是忙不迭地将手递给了亮司. whl圣接着， 感受到温润却又有些冰凉的手感，亮司真是怀疑二小姐故意这么,做好等着自己的这句话的。走... ..别耸拉这- 副冷冰冰的脸了，我都说了不生你的气了，来，表情稍微温和一点‘"真的?不生气了?不再说什么,与我从今之后没有关系划分界限的话了?“那些话明明是二小姐你先起的头，而且我要是还生气的话，还会任由你跟着我出来了?宽心吧。

    “阿司你先起的头。....嗯 是我起的头总行了吧，二小姐你没有任何额的错。“就算有也是有那么一点点，而且我也跟你道过谦了，所I以阿司你绝对不能记我的仇。在终于将一切的锅推到了亮司的身上后，二小姐原本愧疚的神色也是缓和了大半分。“之前的事情也有-部分是我的不对，一-部分是我过于冲动了， -部分也是我因为与那些人相处的太近忘记二小

    你感我向二小姐你道歉。

    “真的?‘”我毕竟是男生，对其他人可能没那么多，但是面对二小姐，那点点度量我还是有的，之前的事情就当没发生过

    二小姐默默地注视着一副信誓旦旦模样的亮司， 细如柳叶的眉头微微地-挑，嘴角忽然露出了一抹小腹黑的笑容

    “你确定?

    短短的五秒钟时间，我们的亮司少年也见证到了什么叫女人心、海底针.五秘钟之前，还是-副瑞瑞不安冰冷表情的二小姐，再度恢复成了那个腹黑带着点小恶魔的傲娇冰雪姬了。“快点再不去超市的话，今晚的大 促销降低”拉着亮司走在前方的二小姐，向着市中心走去的同时，那开口说出的声音也是如雪山融化的清甜。虽然很早之前知道二小姐很有表演的天赋，但是这前后态度的转变也是太快了吧也不敢多说什么，亮司任由对方的小手直拉着自己.只是嘴角有些颤颤。“快点走啦，正好回来的时候再去下药店帮你带点擦伤口的音药.两人的身影也是随着夕阳的渐渐落下，而越走越远。

    两个小时后，

    亮司的公寓拖着伤躯与二小姐从市中心采购回来的亮司，在放下手上满满几袋子的东西之后，便是一-边搓着手- -边躺到了沙

    “热死了，这天气。

    亮司将自己的外套脱下甩在了沙发的另一边上，瞄了-眼正将食材一袋袋地放进冰箱里的二小姐。“帮我开下冷气，二小姐. .自己起来开，我这忙着呢“我身上有伤，动不了了。

    感觉浑身上下像是散了架的亮司，轻声哼哼地回应了一句.

    那边的二小姐在听到了亮司的卖惨后，脱下了身 上的外套，换了-件比较清凉的粉白色汗衫，少女打开了客厅里

    的冷气。“喝麦茶么?”

    紧接着打开了电视.后退两步坐到沙发上的二小姐，忽然带着丝讨好的笑容看着少年。"-一杯.w.亮司侧着身子，看着电视里再次播放起的蜡笔小新，- 脸享受表情地点了点头.二小姐果真在之后帮亮司倒了杯冰麦茶。

    夜晚的星光逐渐照耀在干叶的每-座寓楼上.透过阳台，穿过窗借着客厅里的昏暗灯光，隐隐约约听见了少年少女那有些微妙的奇怪声音。

    少年微闭着双眼，咬着牙，脸上布满了痛苦的神色，汗水一滴滴地从额头上缓缓流下。下身的伤口处慢慢地溢出了一丝血迹， 妖娆而又艳丽。男孩的面容却是因为血迹的流出而变得更加狰狞了.

    0吗痛一“稍微忍着点-会就好了，不要怕。女孩带着温和宽容笑意，然而那双手上上下下的动作却是没有半点的仁慈与宽容.“你温柔点啊，二小姐，真的很痛的-- .要不，不来了，明天在继续吧- -都流血了.. wuhl亮司咬着嘴唇，眼眸中带着一丝泪光，他的一只腿正放在了女孩的那双被白色丝袜包裹着的大腿上.只听声音，似乎故事的一 切都显得那么暖昧而又暴力。“擦个药而已，别0叫的这么恶心，翻个身，另一边。二小姐轻轻地拍了拍亮司那条受了伤的大腿，她被这个忽然扭扭捏捏起来怪叫不停的亮司给恶心坏了。

    亮司一把将换下来的血迹绷带扔到了垃圾桶里，嘴里倒吸了一口气.看着支撑着自己的双腿，一边用棉签擦拭着自己伤口的少女， 他摇摇头。”但是真的很痛唉. ..我家老头子那下起手来，-向没轻没重的，要是换成二小姐你挨那么几下，恐怕半条命都

    幸好亮司他皮厚，扛得住。

    安静的气氛下，二小姐望着少年身上那有些触目惊心的伤口，垂眉低头，不一会，那一丝带着水光的眸子注视着年，缓缓开0. “真的很痛么，"嗯， 很痛，就像是小时候那一次一样。

    少年为了二小姐曾经挨过不少老头子的关怀，但是这一次也算是少有的重伤了。亮司的那双脚正好横放在二小姐那纤细而又圆润的大腿上，触感滑腻而又舒适。wwhl“你从此可都改了吧? ?"

    二小姐这幽幽的一句话让亮司的面色变得古怪， 想了半天， 他只能。“这个梗你让我怎么接虽然知道二小姐的这句话选自于某本古典名著里的经典段子，不过亮司总不能真的对她回一句“你放心，打死我..改....这种话吧。那之后真的会被打死的! !

    渐渐地，慢慢地好转了许多.扶着沙发慢慢坐起来的亮司，- -边这扶着腰向着卧堂走去。

    “那个我先去卧室里躺一-会，稍微有些疲惫。二小姐望着少年逐渐远去的背影，不自觉地低下了头。whl安静的客厅里，忽然响起了女孩那如同蚊子般低细的声音."就当做是弥补白天道歉，我补偿你一 下，要么?’

    身体虽然受伤，但是听力永远不会变。

    他迈向卧室的步子也是在此刻忽然僵硬停止了下来，亮司转过身，看着正低着头刘海遮住了眼眸静坐在沙发的二小姐。whl真的?亮司挑了挑眉。

    “嗯，就这一次，之后我们就不相欠了....女孩低着头，哼了一声(ps: 继续求票票啊.

      。  。

      。

第八十三章 为什么二小姐会让我去恋爱

      。第八十三章曾经有一份份父爱的教育摆在我的面前，我没有珍惜，任由伤口变成伤疤最后忘记了疼。而直到今天这一晚开始， 我才对幼时往事而后悔莫及，上天如果能够再给我一-次机会的话，我会在被“父爱”之后,跟那个女孩提出补偿，

    如果非要我在这份父爱教育上加个执念的话，whl我希望是“老头子，请再打我一次! !“

    黑夜之中，少女那雪白的脸颊上升起了一丝红霞，只见她地用身上的那层薄被遮住了自己的小半张脸。不过，被褥的旁侧却是申出了一只粉嫩小手，捉住了坐在床榻另一边上的亮司的衣角，明亮的大眼睛在黑夜之中却是犹如珍珠般的耀眼。"先说好，你可别误会了，我只是担心阿司你以后会记我的仇所以才给你这样的补偿。正坐在床榻一侧看着窗外星星入神的亮司，因为室内光线的黯淡，他一时间也没有看清楚女孩脸 上的表情。因为此时的的亮司，那坚毅不拔的眼神中第- -次透露出对于人生哲理的感怕。即使天空的颜色为那漆黑一片他也觉得这一刻的夜空是那么 的可爱动人一颗颗星星就如同调皮的眼睛一样眨啊眨的，透露出新生命的蓬勃生机。万物复苏，大地回暖。春暖花开，喜气洋洋。啊，这水，啊，这星空。

    世界很大，充满许许多多在他看来快乐而又积极向上的事物。平凡之中掩藏着寻找真物的关键痕迹，他也很想在这一刻抱着自己家的老头子， 慷慨激昂地与他说一-声“打在我身，痛在你心”这种俏皮的话。嗯，感恩有父母，感恩赐予我生命。

    “嗯?二小姐你说了什么?我没听清楚?

    嗯? u刚刚的他，好像因为有些兴奋过度的原因， 迷迷糊糊间好像漏听了二小姐所说的话.

    不过现在的她居然还拥有着说话的力气?“没什么，听不到就算了。望着不知道再发什么病的少年，小雪默默地将脑袋蒙在了被子下面，褪去脸上红色的她，收回了手的同时，不动声色地将用自己的舌头将某人留在嘴唇的唾液给清理干净。在整理一切证据之后，我们的二小姐又觉得自己与之前那个冰清玉洁的雪之下家冰雪姬没有任何的不同。只要我是被强迫的，我就依然是那个纯洁高冷的雪之下雪乃。

    “你不热么?二小姐”亮司将目光从星空之中收回，想将扯下遮住，却是彼后者狠狠地反抓住，怎么 扯也扯不下来。“你属猫的么?这副模样搞得好像我真的对你做了什么不好的事情... whl虽然是两人刚才的确是做了些什么，但绝对不是所想象的那什么。距离二小姐的补偿过去了将近半个小时的时间了，现在的他，已经完全对如此可爱娇羞的二小姐起不了半点抱怨生气的念头。甚至他还有种想放声对自家那个死板严格的老头子来-次哈哈大笑的冲动。

    倏地，那件白色偏粉的被子微微下移动，枕头处再度出现了小雪的脑袋，眼神躲躲冈冈地看着亮司，随后，女孩将再次将被子蒙在了脸上，停顿了好久之后，那道清冷的声音才慢慢地飘了出来。“所以说，刚刚所发生的那一切，你不要跟任何人说， 尤其不要跟姐姐说。”whl“二小姐你指的是什么. 奶油热狗?

    亮司的眉头微微-挑。

    旁边的被子被人从里面给生生地蹬了一下。whl“不说了，我要睡觉了。“为什么啊?

    “不为什么“不为什么为什么啊?

    刷地，某女孩一把掀开 了身上的被子，一对凤目瞪着边上打趣自己的青梅竹马.“没有为什么! ! 除非你还想再挨伯父的一顿打。少女紧紧地扯住了亮司脖间的领口，黑色的瞳孔直勾勾地注视着少年的眼睛，像是看清楚他内心的本质。“那个，之前对我说的还算数吧?女孩咬了咬嘴唇。你指的哪一“就是白天时，在玄关那边跟我说的，你所说的那个女孩，性格很孤僻，偶尔见了面很多时候总是不吭声，不搭理她就不会说一句话，但是即使是这样，你还是很喜欢那个女孩。雪之下记住了少年那时候所说的每-句话以及每一个字，此刻的她有些期待地看着少年。我承认我有赌的成分在里面她的那颗心脏在微微地跳动着.“是又怎么了?”wh

    亮司挠着头，他不太明白为何二小姐会提起这件事.他自己都快忘记了早上的那一番羞耻发言了。”我觉得吧

    夜风吹来，差点淹没了女孩这道细如蚊蝇般的声音。whl“嗯?

    “还是别放弃的好:“声音大一点没有听清楚。”我是说，不管如何，都不准放弃那个女孩! !“她狠狠地吸了一口气，而后用手拍了拍亮司的肩膀，- 字一句地怔怔地说道.缓缓从云朵里钻出来的月光正巧照耀在二小姐的小脸上。

    呆呆望着这幅执拗倔强模样的二小姐，

    片刻后，亮司捂着肚子忍不住地笑了出来，整个人像是被人点了笑穴般地在床上翻来覆去这。“你笑什么，我很认真的.. ..请给我严肃点。二小姐很不满意亮司的这个态度.“先说好. ..我这样回答你，也仅仅是担心你这家伙在恋爱的方面上受到挫折从而影响学习成绩，所以才鼓励你不要放弃对那个女孩的喜欢，并没有任何不纯洁的意思， 你记住了喔!。.... 抱歉，我忍不住，二小姐你这幅模样，稍微有点可爱，咳，不笑总行了吧. .总之二小姐你的好意我收到了，我绝对会遵循你的指令的。亮司竖起手指，像是发誓般地说道.也不知道他到底有没有将这些话放进心里去。“我跟你说正经的呢!仿若在这-瞬间，不知道怎地，也被亮司传染了笑意的二小姐，一只手掌 轻遮住嘴唇，也是被自己的这一番言语弄得哭笑不得， 想了半天，最后也是狠狠地用枕头砸着这个不正经的家伙。“你还笑...不要笑了。月光下身上包裹着一件薄被的女孩，露出了- -张俏脸，瘪着嘴巴，最后的最后，她又一次习惯般地用小手幽幽地拉起亮司的手腕.“不准放弃. .她又一次重复了一句。亮司心头一额。(ps:继续求栗票)

      。  。

      。

第八十四章 为什么二小姐与水原的时间会变得快了呢

      。第八十四章、时间有的时候真的过得很快，这真不是无来由的感叹，比如，你将日子用“周”作为-一个计量单位， 往往发现，一个月、两个月的时间在不知不觉间就过去了。就像是眨眼间，- 学期便是这样悄无声息地流逝而去.总武高迎接而来的便是夏季的害假休闲时间。而对于担任了-学期J班班长的亮司来说，署假的到来意味着他接下来的差不多两个月时光将在相当长的一段时间内身心放松，不用损心任何有关于校园日常的事情。滚烫的阳光照耀在这一片大地上学校外的庭院里，传来了吱呀吱呀的蝉鸣声，侨取⒊练е中，山

    教室里传来了某位大龄女教师的声音。”总之， 同学们在度过一个愉快的暑假同时，也要注意一 切意义上的健康安全， 尤其是别忘记各科老师布置的作.听明白了么?”平家静也在i班最后一节班会课上，按平时的流程步骤与大家一-- -交代 着害假里的注意事项。而坐在众学生中，表情最为放松的莫过于最后一天班长的水原亮司少年了。端坐在座位上的他，久违地思考着只属于自己一个人的暑假计划.两个月的时光，他可以用来做自己任何想去做的事情.比如赚钱、赚钱、再比如赚钱... .“这一学期里，所有人都辛苦了，我们暑假后再见。最后的最后，向来与学生1们关系亲近的平家静在学期的末尾，在教室里，冲着所有学生，微微欠身弯腰道谢道。”老师您也辛苦了。”异口同声的辛苦，意味着高中一年级的第一 学期就此结束.

    不久后，侍奉部之中，离社团建立也差不多过了一个多月的时间，在这段时间里，原本-开始只有亮司、小雪、冬马的三人社团，如今也多了好几个中途加入的成员，演变为了如今的六人社团。whl比企谷八幅，那位因为车祸机遇与亮司、二小姐结下不解之缘的少年，从原本一开始的担心亮司对自己妹妹怀揣着不轨之心，到现在地已经可以随时随地跟上社团吐槽节奏的转化，原本腐烂的气质也在社团的气氛感染下变得有点点稍微的“活泼”了.而后的那位小木曾雪菜，这位性格阳光，温柔善解人意的女生不久前刚被一年级的那群闲着没事 做的男生评选为总武高一年级十位美少女首位。虽然亮司一直不太明白她加入社团的原因，不过渐渐地，wh他也发现出来，这个对唱歌有着入魔一般的执念的雪菜同学， 倒是社团那位同样天才音乐少女的冬 马相处地很融

    搭配上偶尔也会加入其中弹奏两下吉他的二小姐，亮司也觉得自己的侍奉部下学期可以真的如比企谷所想的那样改名为轻音部了。wuhl对了，不久前，侍奉部又新加入了一位成员，不过， 亮司倒是没有对那家伙太过在意。因为那家伙在加入社团之后，很多时候都是保持着幽灵社员的态度，大部分时间也是偶尔来-次社团露面然后就消失不见了。u

    久而久之，也悟得去管闲事亮司也逐渐地将那位成员的存在抛在了脑后.当然了，这个六人社团之中，变化转变最大的还是另一位。总武高第-学期的最后一天这间原属于学校的音乐教室里，一摞乐器挪到一边，留出了比较空旷的空间.亮司正站在社团教室的中心，声音慷慨激昂。“接下来，本社长我要颁布，这一 -学期， 侍奉部社团最佳进步奖。他说到这话的同时，眼角多了一丝湿润。“冬马， 你真的长大了，我很欣慰...

    亮司将进步奖的奖品“一罐MAX"递给了奖品得主一-- -一冬 马和纱同学.比起学期初认识时对方刀蛮任性、不识抬举、孤僻冷傲的性格，跟如今的冬马相比完全就是两种人啊。已经完全可以适应班风气，不另类独行，按时到校，也不早退，最后的最后， 每天作业也可以按时完成，甚至不久前的期末考试中，在社团所有成员的帮助下，冬马和纱以一种惊人的气势考到了及格的成绩，最终达到质变上地提升了j班原有的偏差值.得知了这一-结果的平家静，高兴地差点狠狠地亲了亮司少年一0.她好像因为这一-次j班的成绩得到了 - -笔不少的奖金。“别用这幅父亲看女儿的眼神看着我! !”whl“毕竟你是我从学期初开始带大的么亮司用一种慈爱的目光注视面前的冬马少女。如果说期初的他还是以一种奇货可居的态度对待这位冬马少女，现在的他，纯粹是在这个女孩身上享受到了学渣调教成正常少女的满足感趣味。”总觉得社长你在占我便宜...钢琴随着少女的心情弹奏出一段顾洋洋的曲调，冬马少女很配合地拿走了亮司递给自己的奖品，低着头， 颐得跟他继续吐槽的她，默默地回到了自己的钢琴前。慢慢地，在社长亮司结束了社团一-学期活动点评后.

    亮司也是拍了拍手，将大家的目光重新凝聚到了自己的身上。“毕竟我们侍奉部也是总武高钦定的官方的社团，即使是害假，自然也少不了必要的社团活动，所以我会在两周司以line联络的方式与你们通知具体活动的内容时间地点，如果没有任何意外情况的话，请各位到时候务必参加， 对了，比企谷，你晚上回去后通知下那位好多天不出现的幽灵社员，让那家伙到时候- 起来。“whl”我知道了比企谷微微点头，也不再像则加入社团时的w9q，

    他轻轻地推了推鼻梁上的眼镜，毫不犹豫地执行了亮司社长的请求。不错因为社长亮司的建议，平日里在学校的大老师戴了-副平光眼镜，专门用来遮掩那双腐烂到极致的眼睛。不得不说，亮司的这个建议倒是起到了相当惊人的效果。前不久来社团委托的女生就是这位大老师一人单独接待的，最后的最后，

    也是大老师一人靠着那独有的思考角度完成了对方委托。

    天色慢慢地便暗，原本各个教室里打扫卫生、或是参加社团的学生们也开始一一个个接连陆续地离开了学园.看着慢慢人走室空的校园，亮司也是宣布了今天社团活动的结束。“总之，我想说的也就这些了，因为一会还得跟副社长去静老师那边做这学期的社团活动情况汇总，余人没什事的话，差不多就可以离开了。“冬马，就算是放假也要记得按时完成作业，别每- -次都将作业推迟到开学的前一天晚上，那绝对会出人命的。

    又是五分钟的时间，

    亮司看着这间原本坐了不少成员的音乐教室，逐渐地走光.

    他深深地呼了-口气，眼中的疲惫也是慢慢地散去.等下与静老师那边总完情况后，暂时可能就真的没有任何需要自己再度烦心的事情了。终于恢复自由之身了，至少在接下来的那个害假里。“害假有什么计划么。直到众人走去，一直都以温柔沉默的目光注视着社团的女孩才开口说话，声音清甜可人。“这个等离开学校我再跟你细说，小雪，能先劳您大驾陪我去一趟静老 师的办公室?弯腰半眯着双眼，卸下了社长与班长威严的亮司，以一种邀请)注参加舞会的姿态对自己的这位青梅竹马说道.二小姐耸耸肩，看了一眼这副姿态的少年，轻笑一声，像是接力一般地互击双掌，微微留下少女身上的一丝香气。

    少女在前方为亮司带起了前往平家静办公室的路，“那还等什么，快点走.-- .静老师今晚好像还有相亲吧.自上次一的争吵事件后，两人的关系倒是也在这段时间里发生了某种不知名的潜移默化。(ps:求票票)

      。  。

      。

第八十五章 为什么二小姐不肯起床呢？

      。第八十五章水原亮司虽然有着一-张清秀的面孔，内心却是异常成熟沉稳，对外的言谈举止很多时候在他人看来更像是早已进入社会的年人，这并不是他刻意装模作样地掩饰，而是在慢慢地习以为常.气质这种东西，有时候仔细来讲，倒是真的有种玄之又玄的感觉。此刻的雪之下，正目光灼灼地看着边上那个不停地在拍着周围的蚊子的亮司，，嘴角下沉。小木曾同学偶尔与她还有冬马私下里相处的时候，倒是议论过阿司这家伙身上有那种什么温婉如玉的贵公子气质，然而身为这少年的青梅竹马的二小姐，与对方相处了 快要十年的她，如今对雪菜同学的这种话依然是抱着半信半疑的态度.有么?哪来的帅气?我怎么就发现不出来呢? whl还是说我的眼光挑了

    滴滴答答的闹钟声将某个少年从夏日的午体中惊醒，有些烦躁的亮司，最终起身想要看下时间的他，睁开的一瞬间，倒是被旁边的一幕吓了一跳。“... 大中午的，你看什么呢?’之前也同样与他一起享受久违的午体的二小姐，不知道什么时候醒了过来，眼神像是入了魔般地盯着他。几小时前将自己的全套校服扔进洗衣机清洗的亮司，此刻换上了一件清凉的无袖汗衫的他，心疼地看着自己午休时胳搏上起的一小颗红疙瘩，又感受到旁边的女孩那开始就打量自己怪异的眼神，弄得他浑身有些不自在。“我脸上有蚊子么?老是盯着我看，小心我收你钱。

    二小姐穿着的风格与亮司有些相佛，-件白色的朴素连体裙套在身上，比起学校里的清冷高挑倒是多了一份可爱的韵味。“那个，亮司，你觉得自己是什么贵公子么?怎么我就不觉得呢。一张凉席上， 少女忽然间伸出了那双冰凉的小手，W上了少年那张温润的脸，并且调皮地用手指捏住了身边男孩的鼻子，带着一 丝午睡刚醒后的迷糊嘟哝。迷离的双眼，白里透红的肌肤，吹弹可破的粉唇，少女脖颈边重泻下来的长发有几根落在了1仰躺着的亮司脸上。依旧躺在凉席上的亮司的也从少女的眼眸中看到了自己的那张脸，思考片刻后，半开玩笑 般严肃地回答着二小姐

    的问题。“公子的话，我不敢确定自己到底是不是，但是唯一可以确定的是我本身绝对很贵! !从我现在超过/ \位数的身这一点上就可以看出来.虽然亮司的家境还算相当富裕了，身为名律师的老头子在整个日本律师界也有着相当人气的地位存在，而母亲所开的珠宝店也在本国有着几十家连锁，即使他自己本身不算是那种超级财团的贵公子，但是到少半个富家大少爷倒是

    毫无疑问的。只不过因为亮司跟二小姐从小到大呆的久的缘故，他的身上倒是是没有出现那股纨绔子弟特有的花花心肠，举手投足地更多的却是- 种儒雅温和的气质风范。“很贵么?我怎么感觉阿司你那么,便宜呢?“那肯定是因我的钱都被二小姐你榨光了的缘故。单膝跪在凉席上的二小姐调戏地用玉白的手指捻住了亮司的下巴，又一次仔细地打量起了男孩的脸。依旧是与平时一般平平无奇的脸，她还是没有在少年的脸上找到令人心动的地方。半晌，她泄气一般地停止了自己的反常行为，重新躺回了床榻的另一侧，闭上眼准备继续休息了.“算.-.不找了，或许是我对亮司产生了视觉疲劳的缘故吧，总之，我是没有从你脸上看出雪菜同学所描述的种气质“呢?小木曾这么说过我的么?稍微有点不好意思呢。亮司不以为意地笑了笑，他在女生中的风评一向不错，小木曾同学的这 番话倒是没有让他起太多遐想的心思。而今天虽已经处在休闲的害假期间，不过呢一看了一眼尾钟的时间，他面色一阵肃穆， 从床上ne了起来。睡了一会午觉，精神好了许多的他，望着又将身子钻进了床铺内的二小姐。无奈地拨开了女孩遮住了半张脸的柔顺黑发，亮司将自己的脸凑了过去，手指轻轻地摸索着她那细腻白嫩的笑脸

    亮司解开了其中的那用红色发带系起的蝴蝶结，一边轻声催足着不愿意起床的少女。“起床了今天阳乃姐要来公寓玩，作为妹妹，二小姐你好歹也得早点做好准备吧。

    ”我想接着午睡，姐姐的事情你准备就行了”少女低低撒娇的声音，透着一种淡淡的依赖感。经过了-学期的打磨，两人现在之间的关系也是变得越来越古怪了。虽然在总武高学校内，两人依旧保持着不远不近班长与副班长，社长与副社长的关系，可是在私下里，最近一段时间里，也不知道是不是因为天气变热的缘故，二小姐变得有些非常粘人，时不时就缠在亮司的周围， 就像是刚刘的午睡，眼睛闭上之前，还是一 个人的卧室， 睁开之后，却是忽然多了- 个人。wuh而亮司并不讨厌二小姐这样的转变.“还是起来吧，要是被阳乃姐看到你睡我的床，她回头又得跟我家老头子打小报告了。望着一脸犹如小猫咪般困倦的模样，即使内心想要在就二小姐的亮司，最终还是又- -次轻轻地拍了拍她的小脸。"起床了，冰箱里还最后一份冰激凌，你要是现在不起来的，一会我自己偷偷地吃了。”whl"我现在不想吃冰激凌微眯着眼，睡颜惺忪的少女轻轻地哼了一句。“那你想要怎样啊?要亲亲才能起来... wh亮司宠溺笑:“亲哪? 脚还是屁股?讨厌....床上少女的声音轻飘飘的。

    过了良久，二小姐说到做到，满足了心愿的她，还是在最后一刻起了床或许是因为之前观察亮司的脸过于深入缘故，大脑使用过度的她 急需要- -点糖分甜量补充，即使女孩的内心依然还是有些犯团，她的手脚是不听使唤地动作了起来，匆匆忙忙地下床穿上拖鞋，跟在了亮司的身后走出了卧室.外面的天气虽然有些炎热，不过这间么)寓里的冷气倒是开得很足。“我之前看书上说，人与人住在-起的时间久了，行为、气质甚至是相貌会逐渐变得相似，我最近一段时间，发现二小姐好像与我越来越像了。已经开始打扫起公寓卫生的亮司，望着午睡后身上的衣服一片凌乱可本人却是完全不管不顾的二小姐，忽然想起了个比较有趣的说法。”那都是书上专门骗用来骗人的，无凭无据的玄学理论而已可.--.也只有阿司你这种人会相信了...冰激凌你放哪里了?”wuh正弯下身子在冰箱翻来覆去地寻找着冰淇淋的二小姐，听到这句话后，担心地摸了摸脸，发觉跟以前一样的她也是冷笑着对客厅里的亮司回了一句.“是么?本来我还挺相信这种玄学的.... ...就在冰箱下面的第三层，二小姐再找找.. ..反正我记得是还有-份没吃除非你昨晚半夜起来偷偷吃掉了。”wh亮司倒觉得自己好像与二小姐越来越像了，不仅仅拘泥于相貌那方面。反正他也说不上来，

    虽然说夫妻相什么的过于草率，不过应该也有” 青梅竹马相”这么一说的吧。不过他也没有多想什么，为大小姐驾临)寓而精心准备着的他，看着在用小勺吃着冰激凌“二小姐你等会吃完去帮忙打扫-下浴室，要是晚上阳乃姐想留宿的话，浴室得好好清洁下，你家那位大小姐有洁癖，我怕她用不习惯我的浴室，洗衣柜的上面还有一份新的洗浴用品，我专门备用的， 你到时候换上去就行了。

    “你是打算让姐姐住你公寓了?”嘴角染上了一层冰激凌的奶沫，二小姐面色古怪地看着亮司，而亮司也同样-副惊讶的表情看着二小姐。“总不能让阳乃姐今晚住外面酒店吧，那多贵啊，我可不想白浪费那份钱(ps: 求票票)

      。  。

      。

第八十六章 为什么大小姐询问亮司是不是处男呢？

      。第八十六章雪之下阳乃差不多是在下午五点点左右的时间抵达了水原公寓。“阳乃姐，好久不见。大小姐的打扮一向是紧跟着时尚的潮流， 上身是一 件纯白色霞裙加上一件短外套，裙身是用着略带光泽的布料裁剪而成，裙带在腰后打了个蝴蝶结，脚下则是一 双高跟凉鞋，没有穿着丝袜，也是因此露出了那一双修长而被嫩的光滑玉腿，娇小而又可爱.望着站在门口前-脸暧意笑容的大小姐，前去开门的亮司脸上也是有些忍不住内心对这位姐姐角色的双迎。“这个是爸爸让我带给你们的西瓜. -呼. ..来的路上可是拎的姐姐我胳博都有点酸了。“whl阳乃姐这次来做客也并没有空手过来，这让亮司少年内心对这位姐姐更加尊敬了。“来就来呗.. ..还带什么礼物，搞得如果不带见面礼我就不会将你迎进来似得。亮司有些埋怨地看了大小姐-眼在匆匆地接过了对方递过来的西瓜，他这才将自己-个人卡在门缝前的空隙空了出来。“二小姐，大小姐来了。一边从鞋柜里找出大小姐穿的拖鞋，亮司一边招呼了一声还在浴室里打扫清洁的二小姐。“你跟_二小姐今天- 整天都呆在- 块么?“也并不是第一次来亮司的寓大小姐对这-切装潢设施也相当熟悉，一边迈着轻快的脚步走进客厅，脱下身上那件外衣的同时又看了一眼浴室的动静，不经意地朝着亮司询问了-句.亮司先将西瓜放进冰箱里打算冰镇一段时间，在望了-眼窗外那闷热的天气后，少年冲着坐在沙发上的大小姐摇

    “这不是天气热不想出去么，而且两所寓同时开空调太浪费电了，所i以我就直接让二小姐过来一起了。他主动帮颠簸了-路的大小姐倒了一杯麦茶，作为本间么寓主人的热情友善在大小姐那一个西瓜出现之后表现得淋漓尽致。“还真是符合小亮司的抠门发言呢.“嘿嘿..

    一分钟后，原本咚咚锅锅的浴室里也是停止了声音，二小姐的身影不多久也从里面走了出来。不过这一刻二小姐，头上围着一条湿毛巾，下半脸带着-只口罩，两只小手各戴着一只白色的橡胶手套，一手持着马桶刷， 另-手拿着-根拖把，原本干净的小脸也是多了一丝水渍。那形象该怎么形容呢，总之没有冰雪姬的高冷风范就是了.可司，你的洗发水刚刚掉到马桶里了....亮司捂着眼睛，无奈地摇摇头:“- .咳咳. -阳乃姐来了...二小姐注意下形象。真是的，让她洗手间里稍微打扫一下，她搞出这番动静，是打算帮我拆了整个洗手间么?"姐姐....你来了二小姐那全副武装下，唯一露出的眼睛，似乎半晌才发现坐在沙发上喝着茶的阳乃姐，动作一一个凝滞，狁豫了一，轻声地跟大小姐打起了招呼。大小姐望着好像一副清洁工模样的妹妹，优雅得体的笑容也是一-顿.“小雪乃你这个打扮是大小姐到底还是对妹妹与亮司这两家伙了解的不够深入。

    二小姐见姐姐这么一问，忽然眼睛黯淡了下来，眼圈忍不住一红， 重头丧气般地蹲在了客厅的地面上，声音中充满了委屈.

    ..阿司那家伙说，如果今天下午不帮他把洗手间打扫干净，就不给我饭吃. ..我已经打扫了一天了，可是阿司他每次上贝所都不冲水!亮司内心一沉，看着一脸泫然欲泣的二 二小姐，一种很不妙的想法从内心慢慢地升起。又来?大小姐看着自己妹妹委屈的模样，习惯那两个家伙相处风格的她， 也只能顺着妹妹的意思，带着点微嗔的语气转而训斥着亮司。"? ?有这回事么?虽然父亲大人之前是拜托了小亮司照顾好小雪乃，但这并不意味着你就可以随意地指使小雪乃当你的佣人啊。“我没有，才不是! !你听二小姐她在那胡说! ! 她在里面最多也就呆了半个小时而已，哪来的一整天啊。“明明就是....姐姐。“阳乃姐，这8日子没法过了，你看二小姐她，动不动就欺负我，这冰冷的世界，也就大小姐的胸怀能给予我一 -丝温暧了。亮司说着就要扑入阳乃姐的怀抱中，却是中途被二二小姐一马桶刷给直接推开.“那可是我姐姐. ...你这家伙想干嘛?”wh“阳乃姐也是我姐姐..亮司不容多让地与二小姐对峙着。-旁看着这两人日常的大小姐，无奈地叹了一口气.. 你们两个就别要宝了， 我过来看望你们， 也不是为了让你们两个在我面前玩过家家的.“小雪乃，你也是，快点将这身清洁工打扮给换了，要是被母亲大人看到这副模样，又得F你不注意基本礼仪

    二小姐回到浴室之前，又狠狠地白了-眼不知道朝自己炫耀着什么的亮司.等着

    而在二小姐又回到浴室之后，whl望着反锁起来的浴室大门，大小姐嘴角弯弯，1仰躺在沙发 上的她，似乎有些无聊。望着坐在沙发另一头边的亮司，忽然笑了起来地，眼睛眯起地像是天空中一轮月牙.她移动了两步，两只修长玉白的双臂轻轻伸出，搂住了这个在她看来仿佛永远长不大的男孩的脖颈。whl“好久没看到小亮司，稍微有点寂了呢。女人那红润的嘴唇贴在在亮司的耳边，吐气如兰地说道。“你平时都是这么跟小雪乃都是这么相处的，有这么 ,近的么与二小姐那冰凉的触感不同，大小姐的肌肤倒是在靠近的那一刻，多了一丝温热的柔腻。也清楚大小姐恶作剧心理的他，倒是连动都不敢动，更不敢随意地踏进对方为自己设置的语言陷阱。“我跟二小姐可都是守身如玉的二+-世纪好少年，怎么可能会干出那种不知羞耻的事情呢，....阳乃姐，你的思想好h.不过大小姐倒是完全无视了对方的后半句话，安静的气氛中，她带着点水润的眼睛直直地注视着少年，声音低的只有两人能够听见。“小亮司" 你现在还是处男么?“当然还一一- - -咳. .大小姐你问这个干嘛?“差点脱口而出的亮司，显示偷偷地看了一眼依然没有动静的浴室，而后转过身不解地看着提出了这个问题的阳乃

    阳乃姐将自己的身子离少年更近了一分，.。嗯.... 如果想要摆脱处男称号的话，今晚可以来我卧堂嘱.“噗听到这一句，差点没有一口水从嘴里喷出的亮司，拼命地捂着嘴在咳嗽着.“不要开这种让人害怕的玩笑好吧。“居然被识破了么- ..不愧是我的小司弟弟呢.没有小时候那么有趣了。像是被人识破了自己的恶作剧，阳乃姐有些泄气地喊了-声，捂着嘴轻轻地挥了挥手，身子再次坐回了原位。. 你们两姐妹捉摸不透的性格，我是真的怕了，饶了我吧。而失去了大小姐的束缚亮司也像是 个反弹之后的弹簧，迅速地起身离开了沙发。时间也不早了，他也该去准备三人一会的晚餐了，反正食材什么的冰箱里都有，加上三人的食量也并不大。wuhl“大小姐，今晚你是客人，想吃什么 随便点?'走进厨房之前，亮司又询问了-声阳乃。“"只要是小亮司做的都喜欢喔. -当然了，如果能跟小雪乃的那份区别开就更好了.眼睛看了一眼浴室方向的大小姐，眯起双眼，淡淡地说道。(ps:继续求栗栗啊)

      。  。

      。

第八十七章 为什么二小姐想要反抗自己的姐姐呢？

      。第八十七章不知道为什么，今天水原家晚餐时候的气氛比起以往二小姐与亮司相处的时候要更显得怪怪的。倒也是啊，

    虽然平时电话里聊起天时不容易发觉，可是毕竟对于水原亮司来说，他与这位阳乃姐姐相处的时间要远远比与二小姐呆在一起的时间要少太多太多.毕竟阳乃姐归根到底大他跟小雪三岁，加上大小姐因为上高中有一段时间远离了他与二小姐两人的小圈子，更时候是3了一份故意的疏远。虽然现在的阳乃姐再次对他跟小雪恢复了小时候的那份亲热与体贴，只是亮司总觉得有种说不出来的古怪感觉。“你们暑假里有什么计划，不会总一直呆在)寓里吧?’没有在意亮司内心想着什么的大小姐，一直在找着三人的话题， 而且她对这两人的暑假生活倒是相当的在意。”我的话， 倒是没有什么太复杂的计划安排，等下周社团活动过了之后， 我打算一 个人去东京-一趟。阳乃姐:“去东京?二小姐:“喂喂，你们那是什么奇怪表情啊，我去那边又不是去旅游，是有正事要办的-- -.”.“你能有什么正事:已经吃饱里的二小姐，轻轻地将筷子放在了碗边，冲着少年翻了个白眼。“这话说的-- .我好歹也是水原家的未来继承人好吧，难道我在你们眼里就是个只会吃喝玩乐的花花公子?”“难道不是么亮司用手帕擦干净油渍染上的嘴角，无奈地叹了一口气.“事情是这样的，我妈那边准备在东京开一家分店，也不知道是不是老头子教唆她的，老妈她打算这一次的开业准备让我一一个人负责，虽然东京那边老妈也安排了经营管理的负责人， 不过涉及到最后的检查，原本这一切是老妈的工作，可这一次她却是一 -股脑地全部推到了我的身上。虽然对珠宝经营这方面没有太大的兴趣，然而毕竟是母亲交给他的” 暑假作业“，就算亮司再不想做，也还是得去-趟东京.家族的财产归根到底未来还是属于他跟妹妹雪穗的，而涉及到自己的财产，不容许他不去重视起来。亮司托着下巴，看着餐桌上上正吊着的那盖灯，悠悠地说道。”要知道类似这种珠宝首饰店，即使是分店，也不能有任何的掉以轻心。不管是店面的大小，还是商品的种类和量，甚至是一开始对于店铺的宣传活动， 都需要我将一切调整到九十九分的状态。“九十九分?按道理对阿司你来说不应该是百分完美么?”二小姐望着- -谈到商业整个人就变了个气质的亮司，插了-句问道.“商业上的百分百并不代表着真的就是完美。亮司摇摇头.“小时候我就听老妈对我说过，所有事情做到九十九分就足够了，有剩下来残缺的一分，这样的话， 未来才会有前进进步的目标， 一味地考去完美的分数，会慢慢地丧失前进的动力信心。"稍微有点道理呢.. ...这难不成也是你平时考试时候不考到满分的原因么?。”算是吧- ..别看你们眼中的那位水原阿姨平时表现出温柔贤淑如水的模样，可我敢肯定，老妈年轻的时候比起我还要腹黑好多倍，所i以有的时候我还是羡慕二小姐跟大小姐能有雪之下阿姨那么单纯不做作的母亲。“这样说自己的母亲真的好么一.

    二小姐跟大小姐异口同声地笑了出来，两个五官有些相似然而气质性格确是完全相反的女人，这一刻，让模糊思考中的亮司差点不清面前谁是谁。“反正都是自己人，只要你们不跟我妈说，谁知道我背后说她的坏话啊。"好了， 正事就说到这里吧，收拾一下餐桌， -会我们去阳台乘凉吃西瓜，冰箱里放着的西瓜应该冰镇地差不多

    亮司深深地吸了一口气，拍了拍手，从餐桌边起身。

    时钟慢慢走向了九点的方向，星光璀璨的夜色，隐隐约约能从不远处的园内听到那断断续续的蛐蛐声.而在如水的天空之下，宽敞的阳台上，青梅竹的三人赤足并坐在一张凉席上， 看着天空的星星，欣赏着干叶夜晚景色的同时，享受着亮司切好的冰镇西其中滋味好不痛快。算算下来，像今天这样三人安静融洽相处的场景，可能以后也只会屈指可数的吧.“这西瓜好乱啊，味道我喜欢。“whl此刻，亮司的嘴边尽是红却黑籽，不过好像很喜欢这种乱味的他，却是接连多吃了好几分。“当然了，这毕竟是父亲大人特意让我带给你们的嘛，只要吃不坏肚子，我们的这两份也随小亮司你怎么吃。雪之下家的两姐妹对视了一眼，轻笑了-阵，便是将自2盘子里的那两份都推到了坐在她们中间少年的面前。“谢了... wht没有拒绝的亮司，继续了自己啃西瓜的大业。星光照耀在这三人的身上，不经意间，某种温馨荡漾的淡淡气氛在三人周间环绕着。“小雪你呢，你的署假计划呢?'大小姐将二小姐拉到自己的这边，眼睛中带着有些不已察觉的宠爱.“我么一- ..我不知道”听到姐姐的询问后，二小姐先是看了-眼旁边没有察觉到这边情况的亮司，而后陷入了沉思。说真话，她并没有所谓的暑假计划，以往的寒假署假，也都是跟在亮司的身后，对方干什么，自己也是跟着凑热闹。某种意义上，在离开了这位亮司，二小姐的人生也没有那所谓的明确方向。“小雪你这是打算赖小亮司一辈子么?”大小姐双手支撑着杀上半身的重量，坐在阳台上的她，整个人的身体微微后仰，她的目光忽然触及到了那一轮圆

    “喏.-..看到天上的那轮月亮了么?一天之中，月亮在升起的那一刻，注定着最后也会下沉，人的一生也是一样有白天也会有黑夜，只是不会像真正的太阳月亮-一样，有定时的日出和月落。这一切都看你个人，有些人一辈子都活在太阳的照耀下，也有些人不得不-直活在漆黑的深夜里。人所害怕的，就是被本来一直存在的太阳落下不再升起也就是非常害怕原本照在自己身上的光芒再度消失，现在的小雪你就是那样的人呢。“现在的你太依赖小亮司了，这并不是件好事情，万-哪一天小亮司离开你，小雪你真的有想过自己的未来么?

    大小姐抚摸着妹妹的头，带着点疼爱的目光，轻声在她的耳边问道.二小姐微微低头，沉默不语.半晌后，她抬起头，目光灼灼地看着自己的姐姐。“不是这样的，姐姐

    "比起姐姐你总是能够如日中天，我却是从来没有在太阳底下呆过.没有见识过真正太阳的温暖， 我又怎么会害怕失去太阳的光辉呢?

    ”我的天空中从来就没有太阳一直总是黑夜，但是并不暗， 因为有些东西代替了太阳，虽然并没有太阳的亮度，可是那仅有的光辉对我来说已经足够，凭借着那份光辉，我会将黑夜当做白天，姐姐你应该明白吧，我从来就没有太3， 所以不怕失去。“可是，小雪你说的那代替太阳的毕竟还是小亮司吧“对啊。可是像太阳那种灼热发光充满生机的事物，它毕竟是属于所有人的。而那轮代替太阳的幻日，我会让他在某一天成为我的专属物， 到时候，就算是姐姐，也没法将它从我的身边夺去，不是么?”二小姐睁着那双犹如天空中的璀璨繁星般的眸子，与大小姐如此对峙道。wh而一旁的吃瓜少年，这一刻， 继续啃着瓜的他并没有能听清楚这两人的对话。吃瓜真好(ps:求票票)

      。  。

      。

第八十八章 为什么雪之下阳乃会穿着雪乃的睡衣呢？

      。第八十八章这一晚。二小姐少有地连招呼都没有与亮司打，便一个人悄悄摸摸地回到了自己的寓.看上去整个人有点奇怪，应该是她的那位姐姐之后又对她说了些什么吧.

    此时，浴室之中，雪白色的灯光并不刺眼。热气渐渐地升起，雪之下阳乃，独自一人浸泡在盛满了热水的浴缸之中，惬意地呼出了一口一天下来的浊气，全身放松的女子玩弄着周围那泛起-圈圈的水花。这还是她少有地在小亮司的寓里过夜.眼神默默地注视着的那水雾弥漫的天花板的，平时小雪也是这么跟小亮司这么相处的么?然这就是同龄人的优势么?能够毫无隔阂地交流着想要知道的一切。比起她的青春生涯，总觉得留下了-点点的遗感

    她用手拍了拍自己滚烫的脸，轻轻地摇摇头.不能再继续往下想了，已经稍微有些羡慕那孩子了。不多会儿

    阳乃大小姐将自身缩进了浴缸之中，那一张妖媚滴着热水的脸完全地沉入了热水中，咕嘟咕嘟.静静氛围的浴室之中，没有人知道这一刻的她是在想着什么。只听得到浴室窗外那悄悄作响的蛐蛐声响，不绝于耳.良久，wuh

    这柔美可爱的女人从浴缸里站起了身，炽热的水珠从她那几乎完美的娇躯上一滴滴落下。

    背靠在沙发上，原本还在津津有味地看着动画的亮司，听觉敏锐的他，这个时候也从浴室那边的方向了听到了一声清脆的开门声

    白天穿着的白色连衣裙早已被她换下，取而代之地是一-件小雪风格的朴素长袖衬彩还有 下半身一件运动短裤，

    只是那衣服怎么看都有点眼熟。“阳乃姐你怎么，穿人家二小姐的睡衣呢?亮司一看就看出了大小姐穿着的睡衣是二小姐以前穿过的一件，多说了一句.“因为姐姐我没带衣服过来，所以只能跟小雪乃借-件睡衣了咯，不过似乎有些不太合身，尤其是胸口这边，总觉得有点间呢.大小姐解释着缘由，低下头一边扯了扯衬衫胸口有些紧绷绷的纽扣，一轻声地抱怨了 -句.“那你还不如跟我借睡衣呢，至少尺寸相差不了多少。亮司笑着说道.

    大小姐字着从浴室里带出来的吹风机，-边目光 温柔地看着面前的少年.“无偿服务么?”嗯，免费的。那好吧，看在大小姐你是客人的份上。亮司点点头，接过了对方手中的吹风机。片刻后，只听到吹风机那鸣呜的响声，微热的吹风源源不断地吹拂着，亮司一手拿着它，坐在阳乃姐的背后，轻轻地扬起阳乃姐那半长的黑色秀发，认真仔细地吹动着。大小姐的发质与二小姐一样好， 光滑不失任何的柔软，浓密又兼具着柔细，随意地一触碰便会从指尖优雅地滑落去。

    “小亮司你是喜欢短发，还是长发?“whl...长发吧

    听到了亮司的这一句后，坐在他前面的大小姐便是不再出声了。

    客厅忽然间变得有些安静.不多久后，大小姐的头发便在亮司努力下吹干了。

    “冰箱里有喝的么，我稍微有点渴了，小亮司.洗完漫之后的女士，都喜欢喝点什么东西，大小姐也不例外。“之前我帮二小姐弄了点木瓜牛奶，冰箱里还剩很多，想喝的话随便拿。阳乃姐果然在冰箱里发现了亮司所说的牛奶，嘀咕了一句后，一边熟练地给自己倒了一杯。“小亮司对小雪真的很好. .姐姐我都有些吃醋了喔。哪有.. .没大小姐说的那么... u

    亮司嗅着空气中那因为大小姐而产生的一股淡淡的香气。“阳乃姐如果没什么,事的话就赶紧去客卧休息吧，毕竟你都奔波了一天。坐在沙发的少年又慢悠悠地喝着自己给自己泡的咖啡“不要....人家想多跟小亮司聊聊天，毕竟以后可能就没有这样聊天的机会了... whl大小姐抱着牛奶杯坐在了亮司所在的沙发上，有些不太开心地摇摇头。“怎么,可能，不是有line跟手机么? 阳乃姐你想什么时候聊天都可以直接联系我的。....在姐姐我的面前还要说那种让人生厌客套话么?明明小亮司几乎就很少有主动联系我的时候吧?大多时间都是跟小雪乃躲在这间么)寓调着情玩乐.”我那不是怕打扰到大小姐的正事么?毕竟现在阳乃姐你也都是大学生了，算是半条腿迈入社会的成年人了。”果然....小亮司跟姐姐之间还是多了-点陌生人的隔阂呢...明明跟小 雪乃就没有。大小姐泄气般地瘫坐在了沙发上，半长的头发自然地重落到了纤细的肩边，看上去犹如黑色的锦缎般地光滑柔软配合.上那张温婉言笑的容貌，倒是有着-股别样的风流。“阳乃姐.-不要捉弄我啦，你应该知道， 我-直将您当做我的亲姐姐对待的。心脏有些扑通扑通地乱跳着。

    亮司苦笑地面对着这位大小姐，他也不知道自己该如何对待这个比自己大上三四岁的阳乃姐。“那小雪乃呢，你也是将她当做妹妹样所以才照顾地无微不至的么?还是说你抱着并不单纯的心思?

    " 我.--."“看吧， 答不上来吧，明明只是一个很简单的问题而已.大小姐很无趣地将修长云润的大腿敲在了沙发前的茶几上。这家伙在待人处事上的情商并不低，但是一到了小雪乃的身上，却是变得迟钝了很多.“要不是将小亮司当做亲密的人， 姐姐我是真的看不下去你们之间的这种让人心生急躁的关系。“我跟二小姐能有什么,关系?不是正常的青梅竹马么?”

    这算什么?自欺欺人么?阳乃不知道该从哪个地方吐槽这个家伙了，甚至她有些不太明白自己妹妹的想法。小雪乃那家伙这么,多年来-直都是这样放任这个家伙的么?如果是她的话，或许早就在那段时间里定下了两人之间的关系了吧。反正至少不会是那种糊弄自己糊弄他人的青梅竹马关系借口而已.“说起来，上一次小亮司来我家 做客的时候，晚餐上姐姐我也问过你那个问题?你真的不考虑在高中校园里找个女姓交往试试么?”亮司很果断地摇摇头，虽然思考过未来可能会相亲成家，但是他从来没有考虑过恋爱这个复杂的问题。“我不太擅长去爱人，如果真的让我谈恋爱的话，我可能会伤害到那些女孩 .. whl大小姐的目光微微上扬.眉宇间带着一丝莫名的神色。“但是你看上去似乎很擅长爱小雪乃“那不算是恋爱

    "不算么?“算么?”“不算么?”“算么?”“不算?“

    大晚上，亮司也被大小姐的这一 番刁难弄得有些难受，转而还是怼了-向回来。“阳乃姐别每- -次都用那种过来人恋爱老手的姿态与我说话好吧?难不成阳乃姐你就知道什么，是恋爱?明明阳乃姐也是与他跟小雪一样，没有任何恋爱经验，明明还比他们大上三岁。难不成要走某大龄女青年的老路?雪之下阿姨绝对会第一个不同意的吧?不过，幽幽的深夜.

    雪之下阳乃在听到亮司的这个提问后，露出了得意的狐狸笑容，伸出手指在亮司的眼前挥了挥.“姐姐我跟你们不同，至少姐姐明确知道什么是恋爱“我不信，肯定又是从那本书上看到的爱情注释鸡汤，对吧? “那个

    阳乃姐用手指轻轻地捋着自己的黑发，1仰躺在沙发 上的她，望着那白色的灯光， 声音空灵而又清脆。大概就是在一个很偶然的时机与某个人相遇，然后在那一刻种下了某一粒种子， 那种渐渐萌发的情绪会因为某次刻骨铭心的经历完成脱变，从此会认定那个人，这就是在我看来的恋爱吧。女人如此回答着亮司的问题，目光也不躲避。随后，在少年那愣住了的注视之中，她轻启双唇，对面前的大男孩说道。“至少-直以来，我对你抱着恋爱之情喔，小亮司.

    ps: 继续求栗栗啊。

      。  。

      。

第八十九章 为什么二小姐会出现在这里呢？

      。第八十九章雪之下阳乃与妹妹不同，比起妹妹的外冷内热，看上去-一个近似“八方美人”的她，内心对于四周的一切大部分时间下都是或许连她的妹妹都不无法探知自己的姐姐平时究竟在想着什么吧.不过比起妹妹小雪乃的那颗闷骚之心，阳乃大小姐却是不太擅长隐藏自己对某人的恋爱之心。“至少我对你抱有着一颗恋爱之心，小亮司.

    深夜之中，被相当于自己半个姐姐的大小姐这一句，惊愣住并且弄了个措手不及的亮司，坐在沙发上的他下意识地倒退了半步，少年目光带着有些提防地看着这个语出惊人的大小姐。“这么刺激的么- ..话说你来真的?阳乃姐?再怎么欺负捉弄我也得有个尺度吧，要是被隔壁的小雪听到，我可是会强行背上对她姐姐欲行不轨罪名的。坂可以乱吃，但是有些话说出口了，就很难再收回去了。“我与小雪乃虽然长得很像， 不过归根到底， 我们俩的性格恰恰相反.往往她做不到的事情，在我看来或许只是一件举手之劳的小事而已，还是说小司你是打算让我做些什么来证明我刚刚的话，比如来一 次浪漫的热叨。或许是晚餐后，二小姐对姐姐说的那番话，给了阳乃一些不该有的触动，又或者是3了一份危机感。此刻，大小姐说着的表情并不太像是在跟亮司开玩笑，而沙发上少年退后一步，大小姐便是向着对方前进了一步。半解开的衬衣下，女人那隐隐露出的春光已经又是近似于免费对他开放的福利了。“慢着....慢着. ..再近的话就可以生孩子了。亮司推开了大小姐快要贴自己脸颊的福利，这一刻的他，心态稍微有些复杂翻涌。虽然说他从来没有恋爱过，更没有想过与谁来一场轰轰烈熟的恋爱，然而，他也并不是轻小说中的迟钝男主，对于面前女人那几乎算是字面意义上的告白，他自然也不会愚蠢到无法理解。

    孤男真女，刚出浴后浑身飘散着香味充斥着让人难以拒绝的魅力女人，或许在常人看来，干柴烈火或许也是相当正常的事情吧。”做么?小亮司，虽然这样的话，你可能要在之后负起应承担的责任。阳乃姐的眼眸中内烁着一丝水光， 声音中带着点了勾引诱惑的味道。稍微有些灼热的气息搭在了少年的脸上，弄得他有些痒痒的。不做。 ”与小雪的青涩相比，那具更滚烫更丰满的如水娇躯离他只有咫尺的距离，至少伸出手，他就能触碰到从未有过的全新体验。可是亮司少年最后还是选择了拒绝。

    “我也不知道

    亮司少有地对他人拒绝了这一-次可能会通往成人阶梯的邀请后，整个人也是有些情绪沉闷，坐在沙发上行的他低下了头， 微微地答了一句。差点就忍不住想要答应了。“还是因为小雪的存在么虽然被对方直接拒绝了，不过大小姐也没有任何的失望，只是很自然地收起了之前的那副故意装出的妩媚诱惑姿

    因为她也知道，她与他之间的回忆，或许比起他与她之间要太少太少。即使被拒绝，她也不会有任何惊讶，甚至会觉得理所当然反正时间还长。wwhl这一次的主动出击，已经是种下了第一-颗萌芽的种子，不过仅仅也只是她的第一步而已.比起小雪万乃的那颗不擅表达并且笨拙无比的心，与小亮司相处时候的阳乃额更像是-汪绵绵的戏水，每一个动作每一个眼神，都会在不经意间流露出-缕恬静办的温柔，仿能够看穿对方的心灵.与清冷相反，小姐表现出来的是一副柔媚.

    “都说了我不知道了。悠悠地，与雪之下家的两姐妹的童年时光也在这一刻浮现在 了亮司的脑海之中。在他看来，如果没有她们出现在自己的人生之中。或许也就没有这么多让他所劳心的事情吧。

    “啊啊啊! !果然还是不行，阳乃姐，陪我打打扑克吧。安静的客厅里，wh

    少年挠着头，有些烦躁地将那些杂念从脑中去除，从茶几下的抽屉里找出了-副扑克.望着面前一直呆在自己身边的大小姐，他将扑克放在了两人的面前。“陪我打完扑克牌吧，我感觉今晚睡不着了。

    阳乃小姐很确信自己脸上的表情在某一刻相当的难看.“.总觉得姐姐我有些廉价呢，明明有更有趣的事情可以打发时间，你却是选择了最无趣的一种。大小姐嫌弃地嘀咕了一句，不过最终还是接过了少年的扑克牌。因为与面前的少年一样， 今晚注定她也将无法入眠了。“输的人贴纸条喔亮司仿佛忘却丝毫没有绅土风度地摸牌的同时说了一句。“不是脱衣扑克么?””谁会跟自己的姐姐玩脱衣扑克啊

    时间慢慢地流逝，然而， 也多亏这幅扑克牌。之前因为告白而引发的尴尬气氛也是在慢慢地消散着.“对小雪要保密喔，刚刚的事情，姐姐我不想让小雪知道。嗯，我不会说的。“阳乃姐.“怎么了?“对不起

    亮司忽然从嘴里吐出了一句，带着诚恳的表情。“你是很期待姐姐我在你面前哭出来么，真是恶趣味呢正打着牌的阳乃姐，勉强露出了笑容，她将手中的最后-张牌甩在了亮司的脸上。whl“姐姐赢了，小弟你自己给自己贴纸条吧。亮司将撕好的纸条贴在了脸上，半跪在沙发上，望着大小姐忽然有些微红的眼旺。“真的对不起。亮司也知道那样干脆地拒绝女生的告白，对对方来说，尤其是像大小姐这般的美人，是一件相当伤人的事情。

    “有的时候我确实是个白痴，阳乃姐，很多事情我并不明白， 父亲母亲不会主动告知于我，而二小姐也从不对我解释其中的错与对，甚至书上所描述的也并不能代表- -切问题的答案。亮司是真的不愿意看到大小姐因为自己伤心的样子.那副因为拒绝他人而内心产生的罪恶感，让他浑身不适。他稍微想要安慰一下面前的女人，却又不知道该从哪里下手.

    “你们两个，大半夜地在干嘛?”- -总清冷的声音忽然打断了这样的气氛。玄关处忽然出现了一道清冷的身影，本来想过来看望下姐姐的二小姐，眼神冷漠地看着沙发上靠的那么近的两人，嘴角微微抽搐.“没有啊，你姐姐忽然眼睛进了沙子，我帮阳乃姐吹吹，呼-.-亮司望着忽然出现在自己公寓的二小姐，原本内疚的面色一扫而空， 挠着头， 0哈地笑着解释道。“大晚上不睡觉?还有这客厅里哪来的沙子，是当我傻子么?没想到阿司你居然是这样的人. .你以为我是瞎子L?这种明眼人都能看出来你们刚刚在干嘛! !”好似看到了不可置信的画面，二小姐眼角多了一丝泪光，她默默注视着这两个与她最为亲近的人，心中又冷又抖。为什么会这样呢，

    为什么又是要背着我一个亮司赶忙站起身来，向着二小姐的方向跑去。“你别误会啊，二小姐，我是有苦衷的，总之不是你想的那样。“明明我那么相信阿司，你却跟姐姐在那里，在那里:“什么都没有发生啊，二小姐。“什么都没有发生? ? ....二小姐的身体在额抖，

    她泫然欲泣地望着面前的少年。“你以为我信么?大半夜的，孤男喜女， 同居一室.”真是的，你跟姐姐两个人打扑克居然也不带上我。这一刻，穿着一件白色睡裙的二小姐，忽然愤愤地鼓起了嘴.又被他们在不知道的情况下给排挤了。”误?” wuhl

    亮司的眼睛忽然在这一刻变成了豆豆眼。“难道不是么?明明那是我的姐姐才对。二小姐气嘟嘟地指着荣几上的扑克牌，又点了点亮司脸上的纸条。沙发上的小姐捂着腹部，趴在沙发上笑个不停.深夜,还在继续。

    s:没票栗啊，求票栗啊。)

      。  。

      。

第九十章 为什么二小姐会拒绝了

      。第九十章自阳乃姐在亮司的)寓过夜的三天之后，在这风平浪静的日子里，因为忙碌着母亲几周后连锁定事宜，正在翻找着母亲以前发给自己的材料的亮司，却是在某一个时刻， 从身后听了二小姐那毫无波动的声音.“阿司你最近是不是有什么,事情瞒着我?小雪用种福尔摩 斯的调查犯人语气向沙发上的少年询问着， 黑色的瞳孔中充斥着 -一股狐疑.

    亮司眉毛微微地一跳，背后微微- 颤，他从笔记本前探出了脑袋，面色严肃地看着自己的青梅竹马.不得不说，曾经有位伟人说的相当对，女人是世界上最为复杂的动物，她们的直觉想象力仅次于梵高，在抓好时候的智商仅次于福尔摩斯，夫恋的时候

    文笔语言仅次于川端康成， 而在发火血怒的时候战斗力仅次于假面骑士，而在完全毫无理智的发疯时候，她们的危险性仅次于藏努。

    但是，明明自己今天-天隐藏的那么好都被二小姐这么鸡贼地发现了么?

    恐怖如斯的二小姐啊。

    亮司恼羞成怒地对不顾及自己颜面的二小姐怒道.“我知道对于-一个十六岁的少年来说，梦遗很算是一一件丢脸的事情，但是即使是这样， 二小姐你也不能不照顾我的自尊心如此当面说出来， 明明我今天早上起来的时候都收拾地很好的

    本来二小姐并不是打算问出这样的结果，可是少年的这个问答无疑给了她-一个意外收--.个鬼啊! !“才不是问你这个! !话说回来，你昨晚到底跟姐姐在公寓里干了些什么! ! ”已经连续三天了，二小姐每次晚上来这边查寝的时候，总会发现面前的青梅竹马跟自己的姐姐腻在一起， 气氛融冶地打着扑克。太古怪了，古怪地让她觉得这两人之间有些猫腻。“跟阳乃姐打了一晚上的扑克牌啊，不然还有啥..亮司挠了挠头，他并不明白小雪话里的意思。不做亏心事，不怕鬼敲门。“那为什么,姐姐到现在都没有起来呢.. .”小雪看了看亮司)寓客卧紧闭着的大门， 已经是日上三竿的时间了，可是那位姐姐大人还是没有半点起床的意思

    这不得不让心思细腻的二小姐胡思乱想啊。亮司耸耸肩:“你问我我问谁啊， 而且暑假时光多睡一会又怎么了话说回来，本来亮司还以为大小姐在他么寓呆不了多久的，不过没想到已经住了三天了，这位大小姐还是没有一

    点想要离开的意思。只是在这三天里，亮司承受着这个年纪的少年不应该承受的重任。每天晚上，在二小姐回到自2公寓之后，这位大小姐还用着相当妩媚的姿势诱惑着自己，虽然大部分情况下都以一种坚韧不拔的意志强行支撑过去了，然而今早的糗事却是诱惑之下的后遗症。不过，想到那几晚的旖旎时光，

    亮司的内心还充斥着一种淡淡的伤感和自责， 甚至还有一种对二小姐的没来由的愧疚。毕竟亮司本质上还是一名青 春期的高中少年，在灵与肉不断地诱惑拷问下，偶尔却也会发生心神失守的状态.每每想到此，愧疚，无来由的愧疚起伏心头。亮司忍不住轻轻地抽了自己-巴掌， 批评着自己那复杂的心态。真是太无赖了，非常不应该，真的是太不知羞耻了真的是没有一点男人该有的自制力--- .真的是好想摸一下啊.

    二小姐疑惑地看着坐在沙发上忽然脸色相当精彩时而得意时而喜悦时而后悔时而遗憾的亮司，白润的小脸蛋轻轻地鼓了起来，生气满满地一屁股坐在亮司边上。“不管姐姐说什么，你不要当真就行，有什么冲我来就好，不准对姐姐出手。她低着头，在边上小声地哼哼着.“难道我在你眼里看来，是那种控制不住欲望的人么?”“以前不是，现在的话，很难说。“这种不信任也太直白了吧亮司一边鬼畜地着二小姐的小手，-边又是大义凛然地反问道. whl有本事别乱摸啊!二小姐内心翻着白眼地不断冷笑。“因为比起跟大小姐相处，我觉得跟二小姐相处起来要更轻松一点。“是姐姐比我优秀的原因么?"比起大小姐，我更喜欢二小姐喔。亮司脱口而出地答道。”诶误? ?”似乎亮司的这-句话触碰到了二小姐某处羞涩，直接缩回了被对方抓在掌心的手，- 边冲着脸不断地扇着风，弹跳般地从沙发上站了起来。“不跟你玩了，我要回自己的寓了。像是一只二小姐像是逃-般地向着自己的)寓方向跑去。“那我呢.

    亮司感受着那股空荡荡感觉，随即朝着i门的少女出声阻拦道。“这这这. ..真是不知廉耻. -阿司你这家伙-- ..太失礼了...二小姐转过身，结结巴巴地瞪着亮司少年道。想要做什么当面来找我吧，我又不会拒e， 你何必用这种方式捉弄我呢.. .我回去了. ..记得不要跟姐姐说我来过。啊.....我就知道:亮司耸耸肩，平静的眼眸中中闪过一丝不易察觉失落。又被拒绝了，我。

    听到玄关处关上门的清脆声。望着小雪消夫在寓那边的背影，沙发上亮司叹了-0气.-直在客卧里偷听的阳万乃大小姐，这个时候也是从卧室里信步地走了出来。亮司看到出现阳乃姐，也是忍住自己想要扑进对方怀抱的冲动.“我就说吧，即使我对二小姐说喜欢，也不会有任何的变化。可是大小姐你还非要让我直白地说出来，搞得气氛

    又变得擂纹鹄戳.而面前的女人却是用一种看着愚蠢生物的目光看着沙发上还在失落不已的亮司，白润的嘴角微微抽搐。如果那都不算的话. .那还有什么好算的呢?至少姐姐我明白了-点着两人都是迟钝到极点的感情白痴难怪这么多年下来，一点进展都没有,

    我之前居然还担心小亮司跟小雪之间会发生点什么，现在看来，那些担忧都是多余的，是姐姐我太高看他们两个相处时候的情商了。“要 继续保持. .姐姐我看好你喔。雪之下阳乃抚摸着少年的头发，很是鼓励地对亮司说道。虽然不明白这位大小姐这番话是什么意思，但是亮司从其中感觉到-股相当大的恶意。

    享用完午餐之后，

    也在这里三天的阳乃姐终于提出了告辞，“以后姐姐我还会再来看望你们两个的，所以客卧的房间不要再让其他人住进去喔。“知道了啦，反正平时也没有什么朋友来看我。"姐姐， 记得替我向父亲大人问安，等过了下周我会回去的。“嗯，我会的，小雪记得别再给小亮司添扁烦就行了。亮司跟小雪站在门口送别着阳乃姐。不过后者总觉得这种送别的氛围有些微妙加一点古怪。看着挨在一起， 朝着自己挥手的小亮司两人。

    大小姐的脑海里仿佛出现了新婚夫妇在送自己未来大姨子的既视感只是姐姐我的错觉吧，那两个迟钝到不行的白痴，不会干出多么出格的事情吧?隐隐约约间，阳乃大小姐视线之中，原本少年少女那带着礼貌挥手的动作。在某一刻仿若变成了迫不及待地赶着她走的摆手姿势。是姐姐我的错觉吧。山一定是吧!我们的阳乃姐如此想道.(ps:求票票啊。)

      。  。

      。

第九十一章 为什么我想不出来标题名了呢！！！

      。第九十一章“如果大小姐知道她一走后，0咱1俩便立刻出来下馆子，你说，大小姐她会不会很生气呢。“应该会吧。难得的好天气.

    雪之下大小姐前脚刚走，亮司便是带着二小姐出来游玩了。两人在市中心找了-家还算不错的咖啡厅里。安静的空间里，

    亮司与二小姐对坐而视，已经在家里吃了好几天的他们也是帮自己点了各自喜欢的甜点与饮料。毕竟如果戴上大小姐一起出来的话，并不符合其中某位少年的节险省吃风格.某位大小姐要是听到了亮司这番理念的话，或许会很伤心的吧。“终于走了啊，要知道大小姐在寓的那几天，我知道我是怎么过的么?”“那毕竟是我姐姐，再说了就这几天而已，你有那么难受么?”“能憋疯..

    =小姐端起桌上的一杯加了糖的咖啡，白了- -眼面前说着自家姐姐的少年，但是少女眼中分明却没有半点指责的思。或许在她看来，前来做客的姐姐却也是打抗了她原本计划好的时光吧。---呵.

    .咖啡店内，-阵冷风吹拂周围的风铃沙沙作响，周围弥漫着那淡淡好闻的咖啡香气，偶尔三两个客人坐在不远处的座位上， 面带着微笑地聊着天.

    也或许是亮司跟二小姐这两人从来不会将这样的出玩当做约会的缘故吧，两人在聊天的同时，倒是很少注意过周客人看待他们的目光。whl而之前在公)寓里因为亮司说了那句” 我喜欢你"而产生的尴尬气氛，被两人相当有默契地抛在了脑后.一个是受了某位大小姐的蛊惑抱着试探，另一个则是完全不相信自己的青梅竹马会对自己说出真心，没人会将那句喜欢当做真心话来对待。whi某种意义上，这也算是青梅竹马特有的一种默契吧。

    “你们点的餐饮，请慢慢享用。在店里打工的大学女服务生恰好走了过来，手里端上了一份托盘，盛放着之前两人点下来的甜点与饮料。J了， 之前的活动你准备什时候通知他们啊?吃着蛋糕的小雪，忽然想起了下周的社团活动，问着正吃着布丁的少年。“就下周五早上九点到时我会通知他们在总武高附近的出发点集合，反正就是一-次 普通的社团成员聚餐，如果到时候社团经费不够的话，也只能由本少爷来补贴了。“阿司在某方面还真的是够大方. .对了.你那张卡还在我那的抽屉里放着呢，要不要我还给你.“男人从来不用女人的钱，既然给了二小姐你那就是二小姐你的了，跟我没有任何关系。“而且现在对侍奉部每个成员的投资都是为了未来的回馈，虽然可能最后会打水漂就是了..亮司嘟嚷了一句，本来社团的成立就是为了面前的二小姐一人，后来多出来的社员都是意外。u

    盛夏的知了蝉鸣在室外不厌其烦地响彻着.就在这时，- 名西装打扮的青年走了过来，望着这-对笑容相对的少年少女，脸上露出了礼貌的微笑，欠身对着亮司行了一礼，问道.“客人，想要为自己的可爱女朋友点首曲子么?这家咖啡厅里似乎还有着专门雇佣的钢琴师演奏。二小姐在听到这钢梦师的问候后，有些内向的她，忽然间脸红了起来，低下了头，一句话也不说。whl女朋友么，我跟阿司相处时候的模样在外人看来很像是恋人么?.....

    然而，亮司可是二十一世纪的三好少年， 面对着他人的误解，第一时间便是诉请二小姐的清誉.“你可能误会了，二小姐她不是我女朋友啦，我们只是关系比较好的朋友而已，.”w二小姐在咖啡桌下狠狠地蹦了亮司少年，然而片刻后又破不服输的少年给狠狠地蹋了回去.

    咖啡桌忽然哐哐唧哪地震动了起来。

    没有注意到桌下动静的青年，正用一种相当古怪的目光看着向自己正色解释着的少年。面前的少年难道不知道这家咖啡厅是本地赫赫有名的情8咖啡厅么?还是说钢琴师青年-抱拳从而恍然大怊，点点头应该是年轻情1们特有的羞涩不好意思吧。果然现在的小年轻心理还是跟昭和年代一样的青涩呢。钢琴师露出了礼貌而不失优雅的微笑。”就算是关系要好的朋友，也是一 样可以的，客人，要帮这位可爱的女孩点首曲子么?‘

    这一边，跟二小姐互相蹦来蹦去的亮司，摸了摸自己有些发软的大腿，听着这位钢琴师的建议，沉吟了片刻后.

    多浪费钱啊。亮司的果断回答让原本有些期待的二小姐面色有些微微的失落。笨蛋，小气鬼。女孩低下头鼓起了嘴.

    而就在青年理解般地掉头回到座位的那一瞬间，身后再次响起 了少年的声音。wuhl“不过， 这里的钢琴能借我用一下么?我也学过一点点钢琴.青年回首望去，少年正挠着头不太好意思询问着他的同时，瞄了-眼那个被他称作“关系要好的朋友”的女孩。.<...当然可以。像是明白了什么般地，青年优雅地冲着亮司点头。而在得到主人的允许后，松了一口气的亮司，装作不在意地看着旁边的二小姐。“说吧，想要听什么- ..真是的，稍有点不如你意就生我的气。

    \姐重下的脸在这一刻更加红了.青年望着正朝着钢琴走去的亮司，像是被感染般的，他的嘴角不自觉地露出了-丝弧度.他看了-眼坐在座位上不知何时却已经将那张纯美的俏脸抬起的清冷女孩，女孩的目光-直跟着那个男生的动作，从未断开过。

    在坐在钢琴前的那一刻亮司便感觉那些客人投过来的目光了。

    他保持着微笑的同时，内心却是叹了一口气.我还是不喜欢在)洪场合卖艺，尤其是这种被人白嫖的滋味。算了，看在二小姐的份上。

    无视了周围客人的一轮，少年默默地看着面前的这架白色钢琴，音色似乎已经调好了.少年的指尖与下一刻细细地流淌在这冰凉的黑白色的琴键上。在手指倏地下沉的那一时间开始，悠扬的梦声地传遍了整个咖啡厅.琴声舒缓而又柔和，如潺潺流水，犹如高山清风，带着一丝希冀中的伤感韵味， 缓缓地传入了这间咖啡厅里所有客人的耳中，w

    .....“似乎那个男生很喜欢你呢，少女。”站在远处的钢琴师，听出了钢琴曲名的他，忍不住对着这个清冷的女孩说道。《水边的阿狄丽娜》，便是 此刻那位少年演奏的钢琴曲。而这个曲子也有个很浪漫的故事，讲的是以前有个孤独的国王，雕塑了一个美丽的女子，而疯狂地爱上7此后，他便向着众神祈祷，期盼着爱情的契机，最终他的真诚与执着感动了众神，神明赐予了雕塑生命，从此国王也与那美丽的少女生活在了一 起过起了幸福美满的生活。自然也听得出来曲子的二小姐正仰着脸，神情温柔。 whl或许在这一刻，连她自己都没有发现自己的瞳孔，多了一丝对远处那道身影的痴迷与留恋。

    “他现在还不是我的男朋友她下意识地答了-句后，便是沉浸在 了少年的钢琴声中。

    在听到女孩的回答后，钢琴师青年刚刚的想法却是更加确定了.一如既往的青涩呢他想

    (ps:求票票)

      。  。

      。

第九十二章 为什么二小姐要与我十指相扣呢？

      。第九十二章

    在曲乐的最后一一个音色落下，悠扬而又悠长的曲调，曲终，坐在钢琴前的少年，手指从梦键前挪移开来。在他站起身来的那-刻，周国那些原本在聆听的观众下意识地鼓起了掌来。有种意犹未尽的感觉在这间宽敞的咖啡厅里慢慢地徘徊者。原本这首《水边的阿狄丽娜》这很适台情1咖啡厅的钢琴曲。亮司在这些异样的掌声中回到了自己的座位上，看向对面那正带着-一脸淡笑的二小姐。“你在笑什么?二小姐.“我忽然想起了一件有意思的事情。

    “嗯?什么有意思的事情?二小姐的目光从亮司的脸，渐渐地下移到了他那修长白嫩的十指，似乎有些感慨地说道.”我在想啊，要是那个时候你能够在钢琴上继续深造的话，或许能够媲美如今的和纱同学呢。二小姐用手托着脸，嘴角带着弯弯的笑意。”就像是刚刚的那首曲子，就算是「外汉也能听出亮司演奏曲子里面的感情吧:少年刚则在自己面特意表现出来的那一手琴艺， 也着实让她有些惊讶。曲子的抑扬顿挫，尽管这已经算是一首熟的不能再熟的曲子，可是在亮司的手中，却是将那浪漫故事的悲欢离合一-- 地诉说了出来。一开始悲伤忧郁的曲风，到最后渐渐明媚开朗的风格，就像是一开始笼罩着天空的阴云，在少年的拼命努下，渐渐地拨开了原本的雾霾， 再次露出了晴空万里。“我在某种意义上可是不逊色于二小姐的全能天才。在青梅竹马的一顿夸之下，亮司顺势身子一后仰0，用着一副睥睨天下的笑容， 双手一抱胸，趾高气扬地说道.“所以说，什么叫国际音乐大师啊，然而， 在少年这句槽点满满的话落下后， 面前的二小姐却是没有像以往那样吐槽着少年的这一番，反而是用一副

    次赏的目光打“喂，好歹吐下槽啊，不然我下不了台亮司器张的动作夏然而止，擦着额头边的冷汗，埋怨地说了一句.“至少你刚刚的那番举动我很满意，也很开心， 所以今天作为雪之下家二小姐的我也就颐得跟你作对，而且一-

    二小姐摇摇头，忽然端起了之前少年还未吃完的那份芒果布丁，少女站起身，白素小手托着布丁的小碗， 而另一?- 手用勺子舀了-块布丁，送到了少年的嘴边。"来.. ....张嘴。亮司眼神中内烁着对二小姐这番动作的不解。“就当做是你刚刚逗我开心的奖励，剩下的这点-- .我喂你吧。而二小姐的眼神忽然柔和了下来，动作依然不变，只是那说话的声音就像是那布丁般的软软.有功就要莫，这是她做人的信条。

    虽然说她不太喜欢在洪场合做这种难为情的事情，

    连面前的少年都能为自己，当着那么多客人的面，用弹钢琴逗自己开心， 那么,自己偶尔地也跟着丢一-次脸 倒也没有什么大不了。“白痴-- ..别让我的手- 直悬在半空中，会酸的--“总觉得二小姐别有用一----唔”“吃你的吧，笨阿司。

    橱窗外的阳光，

    在这一刻，悠悠地从外照耀到少年少女面前的那一张咖啡桌上。时间仿佛在这一刻静止了下来，

    似乎听到了有位少年张嘴将布丁果肉咽下的声音。”有点甜，这家咖啡店的风格很符合我的口味。亮司一口吞掉了剩下的那部分食物，说出了自己的想法。“嗯，毕竟是阿司你最喜欢的芒果味。

    离开了咖啡厅，两人下午又是去了干叶游乐园玩了-大圈.而出来的时候，已经是傍晚夕阳的时间了。昏黄的道路，比起上午时的网热，空气中的温度已经下降了不少。两人并肩安静地走在路的一边。今天的二小姐从咖啡厅那一刻开始，举手投足表现出的心情看上去相当的不错。听着二小姐嘴里依然哼着之前弹奏着的曲子，连亮司都有些怀疑自己了.他挠挠头，看了一 眼天空中的夕阳。

    难不成我之前的钢琴演奏真的有二小姐所说的那完美么，明明在我看来仅仅只是一般水平啊两人挨得很近，偶尔井排的肩膀也在不经意间撞到了一起， 可是旁边的少女却没有任何的恼怒迹象。该不会二小姐今天对我表现得如此客气.难不成她是要想到了什么,的亮司，忽然恍然大怊了过来。表现得如此暖昧，二小姐一定是想要跟我借钱，对吧?差点就被骗过去了。。刚想要转过脸对二小姐说些什么的他，忽然感觉掌心一热，那是暖暖的软软的触感，低头看去，原本并肩行走的两人，那从一开始若即若离的手，在这-刻牵在了一起。

    二小姐将脸背对着少年，仿佛她本人也并没注意到这边的情况。只是，为何少女那依稀可见的白皙侧脸上不经意间悄然吧上了几多酒红色，就像是雪天里的玫瑰花样，娇艳而动

    原本亮司想要说出的话，也是在这一刻完全地咽了 回去，他学着二小姐的模样，同样将脸转到了另一个角度.而那两只原本轻握着的手，五秒钟之后,又再度变成了恋人一般的十指相扣，亮司的心更是犹如刀绞，只是手却没法再松开。要借多少就随二小姐借吧:心思各异的两人，在外人的眼里，就像是一对年轻情侣般地走约会的路上。wh 阳光渐渐地消失，天色也在某一刻慢慢地完全地暗了下来。两人站在了各自公寓之间的过道上，只是那-开始就十指相扣的手就像是磁石一般地没有松开.安静的气氛多了点尴尬，“放手吧，我要回家了.”面前的二小姐，低着头，长发的刘海遮住了那双清亮的眼眸，颤抖的声音微细地几乎难以察觉。这样的二小姐显得既单纯而又可爱，明明只要她先松开就可以了，可是这个丫头却是在等着自2青梅竹马的同意

    只听到亮司那冷不防的点头声音。”那你好歹松开啊。

    亮司一歪头，不太想松开某人手的他还继续保持着这个动作，眨眼间，他便想到了一个天才般的借口. ”要不来二小姐来我寓喝杯茶吧，我家今晚没人.-- .二小姐肩头似乎颤抖了一下， 而后又抬起了脸，望着满脸诉诚恳的水原亮司。

    那泛红的耳尖却也透露了二小姐那心思羞赫的事实。这种蠢话，如今也只有二小姐这种家伙自欺欺人地相信了。“嗯。

    他很利索地答应了因为只是这一刻，他想要牵紧二小姐她的手，可以的话，少年不想放开这种温润的触感。(ps: 萌新作者要咸了咖，票票又开始少了啦，为什么辣，隔了几天又没人看了么! ! or2)

      。  。

      。

第九十三章 你抱着我

      。第九十三章“阿司， 有没有人跟你说过， 阿司你现在的表情相当的微妙?-道惯例中带着丝清冷韵味的声音在水原家的)寓悄然响起。黑夜的客厅之中，正围坐在茶几前写若害假作业的二小姐，在某一刻抬头的瞬间，对着边上一直用种猥琐表情打量着的少年如此问

    黑瀑般的长发随意地洒落在肩边腰后，微微重下的眉梢， 令她此刻的表情看上去有些慵颐脱俗.不过，此刻的水原亮司能肯定自己现在的表情绝不仅仅只用-句猥琐就可以形容出来。郁闷，绝对的郁闷，涌上了水原的心头。

    。5-一一-一...我很生气，非常非常地生气。手理紧紧攥着只笔的他，用自己的表情冲着旁边的二小姐表示出了自己的怒意。他之前邀请二小姐来自己还蛮大的公寓里坐坐，不是为为了跟这女孩大晚上地围在一 起写暑假作业的! ! ! !作业什么的，留到害假前那的一个晚上补起来不就可以了!一个夜晚，一个人，一支笔，-个奇迹，虽然换来的可能也是具尸体。不对，现在的关注点并不应该是在作业上。狠狠地摇摇头,水原亮司重;新将目光停留在刚刚从浴室里洗完漫出来的二小姐，那一双盘脖在地板上的修长长腿，完全不需要任何黑丝长袜的诱惑加成，本身玉珀粉嫩的视感冲击已经很让他心

    尤其是当少年在弯下腰在茶几下寻找着掉落的橡皮后，在看到了少女小巧光洁犹如白莲般的脚掌上，那像是白珍珠般的玉趾朝着自己微微曲起后。亮司前几天夜晚被大小姐撩拨的春心在这一刻开始荡漾了起来，“目光更加下流了呢，水原同学。二小姐有些无语地看着这个异常好懂的青梅竹马，能够毫不掩饰地在自己这种少女面前自己丑陋的欲望，整个干叶，也就面前的这位少年了吧?“阳乃姐前几晚引诱阿司你，跟我雪之下雪乃有什么,关系呢?“难道二小姐没有听过一句话么?” whl“什么话?

    二小姐对着少 年眨了眨眼。嗖---一好似一道风的速度.少年向着自己的青梅竹马一跃扑了过去，用着很是亚肃的声音对着女孩大声说道.“姐债妹偿!嘿嘿嘿。两人又一次在这个深夜围绕着不大的茶几周围打闹了起来。仿若又回到了童年的时光，

    亮司望着倒在地板上长发垂写下来的二小姐，刹那间捉住了之前那只让自己心动不已的玉足.像是鬼畜般，少年不断地在女孩脚心处做着挠痒攻击。只能不断地用小脚踏着少年的胸口，倒在地板上的二小姐却是满脸的哭笑不得。“你是蠢货么! !别搞自地修改我的童年记Z! ! !变态! !白痴!色狼! ! ! ..你的脚碰到了虽然两人都没有发现，此刻他们倒在地板上的动作是有多么的暖昧。不，

    某种意义上，已经是超脱于暧昧更偏向于涩气的韵味了。“别成了啦， 阿... ..我才刚洗的涣.两人嬉固着了半天，最后以二小姐率先提出了投降停战.面色红润，裙带松弛的女孩微微曲起了自己那双修长的玉腿，蜷缩在地上的二小姐有些害羞地对着开始有些过分的亮司呵斥道。这个笨蛋，也不怕脏。而那一头的亮司，却是同样抬起了那张正义凛然的脸。”我是看二小姐平时动不动就喜欢把玩自己的小脚，让我还以为你的脚是布丁做的呢，呸，呸，食之无味，弃之惜! !“别一本正经地说着相当变态的话啊!二小姐脸色羞红，脸上那副撩人的春色似乎因为刚刚少年的某个动作触碰到了某个敏感点。随后，她一-脚踹翻了厚颜无耻的水原亮司.“别乱碰女孩子的脚!而，连她都没有想到，二小姐的这一蹦直接将脚边的亮司蹦到了自己的身上。在感觉到少年对自己耳爱厮唐的雪乃听到了对方那贱兮兮的声音。“没想到，二小姐你这么胆大呢。..你误会了，我也没想到-.

    “不用解释，我知道的.明明二小姐也跟我一 样吧。青春期的少年以及青春期的少女，都有着对异性亲密的某种渴望，只是可能后者要 更为含富含羞，不隐意在人面前表现出来吧。whl

    算了，颐得跟这家伙解释了。

    二小姐无语地望着这一幕，最后- -狠心自暴自弃地闭上了眼睛。身体一点点地开始放松了下来，与少年之前玩固之间而滋生出来的火热感也是一遍遍地 上升.反正又不是被第一-次这样戏耍了， 与其毫无作用地跟这个欲望上头的笨蛋反抗，还不如等这家伙自己结束。只要别做到本垒，其他的方面，二小姐也就随着家伙了。.-.闭上双眼的二小姐内心微微触碰到了-处柔软。就如他所说的，今天的她也彼亮司之前无 意间在咖啡厅里搞出来的浪漫，有些动情了，

    她此刻的眼眸里或许尽是如水的湿润。...张嘴”

    有些似曾相识，却无疑更像是一种调戏她的声音.

    这是她早上在咖啡厅里对亮司所说过的话。“不要这么捉弄我...内心一叹，润红着-张俏脸，眼中仿若浮现出了一丝波澜，女孩却也是听话地张开了烟粜】. whl触碰，亲叨， 接叨，灼热的气息不断地互相传递着，雪之下的二小姐，

    今天的初叨又没了。whl可悲可叹。

    ......

    星的光点点洒于午夜，也不知道过了多久

    躺在沙发上的少女与少年，早就休战结束的他们，依稀听到他们与那客厅的黑暗之中，显得颐洋洋的对话声音。whl“二小姐，陪我聊聊天吧.

    贤者状态下的亮司，在摸索着什么的同时又一遍问道.“嗯?别面了，都快睡着了.因为很困倦迷迷糊糊快要睡着的女孩声音.

    “.呼....应该正穿在.. .我身上吧. ..你自己再去找一件呗

    “那你的呢?为什么二小姐你要穿我的衣服呢?..白痴.-. .我的不是刚刚被你给撕烂了么- .别打扰我休息了.. whl幽幽的声音落下后，二小姐抑制不住内心升起的倦意，打了个呵欠。亮司想要起身去找件干净衣服，却是正面对着他的二二小姐拦住了。“大晚上的，还换什么衣服啊，白痴么女孩晃了晃小脸，团着眼摸索着直接将一件毛毯 盖在了两人的身上，又是打了个呵欠，将自己的身体朝着亮司的胸口微微地靠了靠，用自己的右脚轻轻地摩擦着亮司的脚踝处，仿若一只树袋熊般地挂在了少年的怀里。

    ”今晚就在沙发上休息吧，你抱着我.她将自己的小腿翘在了亮司的大腿上，小鸟依人的的同时，如此柔柔地说道. whi而贤者亮司收到了右腿的信号，点点头， 在她的额头上蜻蜓点水地亲了-下，之后便是抱紧了对方的身体，同样闭上了眼睛。“晚安了，小雪.他在女孩耳边说了一声晚安。“---. .---安.阿司耳边渐渐地只能听到少女那轻轻的呼吸声。

    星的光点点洒于午夜，

    这小子欲断难断这故事

    全为爱上了你偏偏你不知(ps:只求票票啊，票票多了，作者才有动力更新啊。)

      。  。

      。

第九十四章 为什么二小姐忽然开起车来了？

      。第九+四章公寓的这一天，原本正享受着暑假悠闲的亮司，脸色却是异常地难看。对着显示正在接通的手机，少年的语气有些不耐。“我都跟你说过好多遍了吧，不要再打来，不要再打来了，我告诉你，你现在这种骚抗的行为实在欺人太甚，若是你真的感觉自己有实力跟我耗下去亮司不介意奉陪到底。什么?你还要来干叶.-咳咳“霞诗子别富亮司我动用在干叶的势力，我本不想掀起-场腥风血雨"“你若是觉得自己有那个实力的话，我水原亮司不介意跟你好好玩玩，至少在干叶，我有一种方法对付你，我不是你这样的人可以惹得起的人，亮司从不说空话!: 你居然说我脑子有病?你再说一遍! ! ! !亮司最喜欢对那些自认能力出众的人出手!

    电话夏然而止，亮司有些愤怒地看着中止的通话屏幕，居然敢挂我的电话，这种人太没有礼貌了。“你这家伙，又在跟谁吵架呢?“wwhl二小姐端着两杯新鲜的冰镇西瓜汁从厨房里走了出来，望着坐在沙发上面色难看的少年，靠过去的同时，表情带着一丝好奇。“还能有谁，不就是之前跟你说的那个轻小说作家么- ..那家伙本来就有些执拗，似乎这- -次打算趁着害假时间天一趟干叶.明明炎热的夏天，亮司感觉内心与手心真的是又冷又抖。空调的温度让人心拔凉拔凉的。他接过了二小姐围给自己的饮料，轻抿了-0.“本来我就对轻小说这件事抱着试试看的态度，既然赚到了钱就见好就收，可是呢，现在脱身是真烦。仰躺在沙发上，亮司将自己的两只腿翘在了前面的茶几上，-脸的忧郁。可惜了，当初签订写手合同的时候，就不暴露自己的资料信息 了，如果对方真的找上自己，那自己至少短时间内还真的想不出好的方法拒绝对方。要不你将电话拨回去，本小姐帮你训训那个人。 “whl看着亮司好像有些不太开心的模样，二小姐眉眼弯 弯地笑了起来。说出你的不开心，让本二小姐好好地开心一下。“-点都不好笑，这个老。亮司嘴角撇撇，喝着西瓜汁的他，有些没好气地吐槽了一句。“那还不是你这家伙自己的错，明明只要狠狠地拒绝就可以了，却是使用了那种不温不火的方式进行婉拒，人家能那么轻易放弃你这样的工具人才怪了。“这种事到头来还能怪工具的么?还有二小姐你到底站在哪一边的。“当然是你这边的，而且我这么，说也是为了帮你找原因啊，水原工具.亮司人先生，不过， 你为什么总想着拒绝呢?二小姐正好在看着某人前不久代写的某本轻小说，摸着纸张发出的沙沙声，同时头也不抬地轻声笑道.“其实阿司拿到的稿费也不少了吧?就不打算继续写下去?”亮司在听到二小姐的话后，嘴角轻轻冷笑，而后反击了回去.“听说那个女作家是个大....二小姐，你要知道， 写小说的人，尤其是写轻小说的女作家往往都是很感性的要是我真的出手的话.. ...那个，二小姐你懂我的意思吧:果然，在亮司话音刚落后，内心果断地嗅到到一 丝危机后的二小姐，随即合上了这本完全没有兴趣的小说，一 -本正经地对着亮司的脸回道。“果然，写手这种事情完全不适合阿可你的未来发展，我刚刚是失算了，毕竟阿司你也算是水原家的未来继承人没有必要在这方面耗费自己的精力与时间，网络调查证明，写小说的人大多数的寿命都不太长，甚至身体也会在不规律的休息时间里慢慢垮掉，我答应过水原叔叔要照顾好阿司你的健康，还有.. .还有比起往日的镇定，忽然有些着急找着原因的二小姐，声音越说越低.亮司双手抱胸，风轻云淡地看着自己这位忽然着急慌慌青梅竹马的尽兴表演，他眉毛一-挑.“还有-么...亮司带着戏谑表情地对这位刚刚还在笑话自己的二小姐，继续问道。“........二小姐的嘴边沾了点西瓜汁的余红，眼睛瞄向了另一边。. 就没有...时间.-陪我了

    二小姐直接吸了一口气.面色带着不忿。”你以为本小姐会这么说呢....笨蛋! !你就知道捉弄我么! !“开个玩笑么，你那么较真干嘛?亮司望着说着说着更开始从自己发火的二小姐，一脸的诧异."对了，我之前那你说的那本轻小说，其中有一句，比起会时常逗她笑出来，女生更 会爱上最后让她哭出来的男，这种话你写出来的?捉起了小说，二小姐想起了自己刚刚的那卷内容，有句话让她很在意。"算是吧，因为我又没谈过恋爱，在这种恋爱轻小说中只能写点看上去好像很厉害的人生经验啊。有什么不对么?亮司没有察觉到什么不妥，更没有看到二小姐那微妙的表情。二小姐一听，将手中的这本犹如是烫手山芋般的轻小说塞到了对方的怀里，奇迹败坏地叫道。“果然，阿司你这种变态以后还是尽量远离轻小说这一块领域吧， 不要因为自己对金钱的渴望就随意地玷污那些读者的纯洁心灵.亮司依然没有明白对方在说些什么，挠挠头.“喂喂， 二小姐你给我说清楚啦，什么0叫玷污读者的纯洁， 说得我好像在故意搞黄色一样， 我写的那可也没有什么大错吧， 本就是啊，就算我没有谈过恋爱，也知道那些让女孩伤心动情的男生，才会更让前者在心里留下更加重要

    的位置吧!没有吃过猪肉，我水原亮司难道还没有看过猪跑么! ! !“我不说，给阿司你个眼神自己慢慢地领会吧! !“好像是想起了某一晚的风光， 恼羞成怒的二小姐抛给了亮司一个白眼。而亮司在二小姐这- -个眼神之中在-瞬间，也是心领神会地领怊了许许多多的画面，脖子- 热，本来还算平静的脸色也是像是蒸汽般地红了起来.这都哪对哪啊，那本书都是好久好久前写的内容 了吧，你说的那种“哭出声”是前段时间刚发生的事故，两者并没有任何的联系。亮司本质上也是有些害羞胆小的人，望着忽然撕破了自己纯洁伤口的二小姐，他指向二小姐的手指微微额抖。“就因为二小姐你这种人戴了副黄色眼镜，才会看什么都是黄色的! !再说了，那根本不算是难过地哭出来吧!

    "就算是有黄色眼镜，也是阿司你帮忙戴上的，跟我本人没有半点关系! !我依然是那个在外人看来高高在上冰清玉洁的雪之下雪乃.二小姐理直气壮地回应道。“还纯洁呢\姐刚刚都间接承认自己哭了，你还哪来的冰清纯洁? ?在哪里呢?在哪里呢?呐!呐!呐!小姐，呐! !在哪呢?化作了“声呐仪” 的亮司怪笑地用手遮挡住自己的眼眸，好像顶着火热的阳光- -边四处打量 努力地寻找着什么。是在寻找着某人的纯洁么?抱歉没有找到半点。

    .呼. ...我跟你这种家伙拼了! ! !“又羞又怒，果然被自己关系比较亲近的人开起玩笑来，最为来火。被自己的青梅竹马这一-番厚颜无耻的行为气的又冷又抖的她，开启了合气道起手式后，便是冲着亮司冲了过去。“我打! !“-时间，水原家的寓里又充斥着快活的气氛起来.那个，你们两货之前是在谈论啥来着?怎么忽然聊着聊着就开始开起车来了?不明白呢?内?(ps: ORZI)

      。  。

      。

第九十五章 为什么没有前戏，三人也依旧那么完美呢？

      。第九十五章虽是夏日炎炎，然而人心冰冷。站在某栋豪华住宅前，我们的男主角亮司却是从门边按放的通讯仪器中收到了世界上最为冰‘冷的回夏.“冬马，在家嘛-

    “不在，滚! !”我跟二小姐来做客了。"别将我扯上，是你硬是要拉着我来的。门外，那一清冷一热情各不相同的声音却是让原本打算宅在家里的冬马和纱内心无来由地一种烦躁。今天一早她的左眼皮就不断地再跳，原来就是预示着会发生这个糟糕的事情么?她悠悠地长叹了一口气，从自家那巨大宽敞的客厅里挪动着本不愿动弹的身子.早知道一大早就出门了，还能避开那个大魔王。一边向着外走去的钢琴少女，内心还似乎在不断地嘀咕着什么。我敢打赌，

    他进门的第一句话就是询问我署假作业有没有完成那个哆嗦到不行的家伙

    “冬马，有没有做好作业?我跟二小姐的暑假作业已经在几天前就做好了喔?为冬马这豪华到让冈山家富翁后代愣住的住宅外观，坐在客厅里，望着懂事地给自己以及二小姐这两个不远干里过来做客的和纱同学，亮司有些欣慰， 开口便是这样

    温馨的一句，正端着饮料过来的和纱大小姐在这一句后，差点没有在地板上摔个踉跄.看吧， 虽然比不过那个女人，但是也少有人比我更了解这位大魔王社长了吧。“没有呢“.不过害假也刚开始没多久吧，总之在开学前，我会完成的。冬马将饮料放在桌上后，一身黑色居家服的少女，勉强在脸上央杂着一丝微笑。即使是在自己家的主场，但是已经承受了一学期她这样的少女不该 承受的魔王梦魇的冬马同学，学会了忍气吞声

    “因为二小姐说有些怀念冬马的琴声，所以我就带着她过来做客了，不会打扰你吧?“这怎么可能冬马赶忙挥挥手.

    不过一旁的二小姐倒是已经顾得与这少年多吐槽了什么，明明是这家伙起的头，还非要将原因推卸到她身上。在喝完饮料后，冬马为了满足二小姐如此期盼的“儿愿”， 抱着 “满足完就将这两大神送走的“额外想法，也是将这两人带到了地下室中。而在冬马打开了地下室的电灯之后，- 间超过三十平方米的白色房间出现在了亮司与二小姐的眼前，随之出现的事以钢琴为首的密密麻而成堆的乐器.而除开钢琴多外，更加吸引人视线的，是从天花板上悬挂下来的十分昂贵的麦克风，以及在房间内部，那被玻璃隔开的小房间。“这就是音乐天才的专属练习室么?”这里面的设备看上去这比起总武高的那间音乐教室还要豪华高级亮司有些小小羡慕地赞叹道.他倒是不赞叹这些乐器的华丽，而是嫉妒冬马的有钱任性。wu 不过因为早就知道冬马的母亲是鼎鼎大名的冬马曜子，F所f以在对房价发现如此豪华的音乐室， 亮司也没有任 何的

    带路走在前头的冬马轻声地解释着什么。“这里本来是那位著名歌手绪方理奈曾经的家兼录音棚，不过后来这里被我的母亲连同设备仪器买下来了。“绪方理奈么，有些耳熟的名字呢，二小姐，你有听说过么?”亮司倒是在冬马的话中听到了一个很耳熟的名字，将目光投向了中央那正轻抚着那只话筒的二小姐。二小姐不愧是也有着雪百科的称号，只是一个名字，便是很快地替亮司讲述起了这个女歌手的事迹。“没记错的话，她说的应该是那位在事业如日中天时期却又突然隐退的偶像女歌手绪方理奈吧，这也是十多年前的事情了， 阿司你忘了也是正常。”是这样的么- ..娱乐圈的事情果然很复杂。“至少绪方理奈的那几首歌你应该都听过吧，像是《白色相簿》，《power snow》还有亮司你当初循环了好久的《SOUND oF&INY)歌，当初也算是火偏整个日本吧。亮司一拍掌，在二小姐的提醒下，他总算想起了这件事。

    "SOUND OF&INY?我说怎么那么熟悉，原来那首歌是绪方理奈唱的么?差点都没想起来了

    小的时候的某一段时间， 性格有些沉默寡言的亮司倒是对那种欢快风格的歌很欣赏，记得当时有一首就叫(S0UND of&INY》 来着， 如果他没有记错的话。“有些怀念了呢

    ” 想听么，正好有这位钢琴少女在呢，如果她不介意地用钢琴伴奏。因为小时候的亮司很喜欢那首歌的缘故，二小姐也是背着少年偷偷地学了那首歌。如今看到此起ktv要豪华不到多少倍的录音室，在亮司的身边性子 本来就放的很开的二小姐，也是轻轻地抚着手中的那权话筒。说到这，捧起了不远处的那只电吉他的亮司与二小姐不约而同地将他们的目光转向了坐在钢琴前的冬马少女身上

    意思不言而喻，吉他与主唱都有了， 现在还差一个弹琴的伴奏.喂喂，就算你们两是想要展现出青梅竹马的亲密，也不用在我的面前炫耀吧，想唱歌去ktv不好么?非要来我家显摆? ?而在察觉到了少年眼中的那种期待渴望，无奈地将眼神撇过去的冬马，额头抽着青筋，少女努力保持着-脸得体

    “帮个忙呗，现在再去ktv唱歌的话太花钱了.正抱着那只电吉他调着音色的亮司，用希冀的眼神注视着冬马.冬马小姐异常地别扭，不住地摇头，看上去相当不开心。“不帮，社长你这分明将我的练习室当成了那种风月场所的点歌厅了，我的母亲要是知道了这间录音棚被这么糟蹋了的话，一 定会责怪我的。望着少女一副油盐不进不为所动的模样，亮司想了想，最后幽幽地说了一句。“我的暑假作业明天早上就送过来说吧，几首!↑!”

    听到了这一句，耳朵微微耸动，瞬间将放下的双手再度放在钢琴琴键上的冬马少女，像是变了一个人似得跃跃欲试说道为了自家这位的社长大魔王大人，这位心地善良的少女最终还是放下了风月场所的偏见。

    毕竟音乐不分领域，不是么..

    ......“就能听到这心跳声，是我于此刻存在的证明。

    “踏着舞步-同前行，直到了天涯海角。

    欢快的曲风电吉他的激奏电音、钢琴特有的清雅悠扬、还有少女的清甜嗓音，

    明明是三人第一-次毫无前戏的练习，却是在这一次即兴表演中配合地异常完美。-首歌的时间其实并不长，也就五分钟的时间.二小姐那带着个人清冷特色的声线，最终还是将这一首原本就 很欢快的歌带出了另-种别有情调的高冷风格.“---.好久没弹吉他了，差点都手生了。”wuh

    就在音乐夏然停下的同时，站在最右边的亮司也是松了0气.擦了擦额头上流下的汗，望着从手机网上搜到的曲中间的那一段难度并不低的吉他独奏，刚刚差点没把他的手给弹抽筋。“怎么样这时候，二小姐的人也离开了话高的位置，靠了过来，因为刚刚那一首歌的缘故.她的额上也是渗出了不少的香F. 整个人气喘吁吁，却又有些期待地询问着坐在右边角落里的亮司。她似乎还是第一-次在这个家伙的面前唱这家伙喜欢的歌， 也不晓得这家伙还满不满意。而亮司却是自信地给自己竖起了大拇指。-. ..那还用说么，我的吉他伴奏简直就是完美，即使连=小姐那样的歌声也能驾驭住。”wuh“什么04那样的歌声，你这家伙再说一遍， 想打架么? .原本还抱着能得到对方夸奖的二小姐，面色愤怒不已.果然不该期待他会奖励自己什么，嗯!“喂喂， 你们不要再打了，要打去音乐室打去!而边上的冬马，无奈地看着这两家伙以往在社团里发生过的吵架日常。虽然她也会旋风踢，但是也因此被大魔 王无数次看光了胖次的冬马和纱，也在经验教训中懂得了女子动手不动腿的道理。我就看看，不多说什么而且明明刚刚的演奏中，最完美的那个人，应该是我冬马哒! ! whl她想。

    (ps:求票票)

      。  。

      。

第九十六章 为什么二小姐会出现在千叶山呢？

      。第九十六章茫茫的卧室之中，夹杂着丝痛苦以及迷茫的声音

    这一天早晨，躺在床上的亮司忽然从梦中惊醒过来。“.0.像是刚刚做了-场噩梦般的少年，额头上布满了-滴又一滴的冷汗.低下头，亮司最终看着自己满是汗水沾湿的掌心，眼神中却是充斥着有些哭笑不得的惶恐。我居然也会做那样的噩梦。因为一个意外的梦而完全没有了睡意的亮司，拿上床头柜上的一件外套披上后便是下了床.明明是害假，明明才刚刚不到七点时间，清晨的朝露刚刚沾湿了这千叶的城市，万物这才刚刚苏醒.而他的)寓厨房里已经是传来了忙活着什么动静的声音。披着件衣服的亮司，迈着有些微府的双腿循着那声音向着厨房慢慢走去。望着那弯腰打扫着厨房的清丽背影，他的内心一软。“起来了么，还以为你会再多睡一会呢?听到了身后那熟悉地不能再熟悉的脚步声，某位女孩头也不回地跟亮司打起了招呼，声线-如往常的清甜。不过，就在她握着扫帚刚想站直身体，背后的少年不知道为何忽然伸出了双手抱住了她的身体， 一言不发。空气之中

    一股安静的韵味，

    而两人在短短的几秒钟内，静静地站在原地，也不出声。直到一“没人惹你吧?怎么忽然一副心情不好的模样?很明显地察觉到背后少年那比起往常奇怪僵硬的动作，二小姐空出了一只手， 将因为少年的动作而缓缓垂落下来的发丝重新捋回耳边上后， 她的双手放在了少年搂在自己腰间的手上。“我刚刚做了一个梦个不太好的梦。亮司将自己的下巴搭在了少女的肩头，表情失落，说话的声音有些低迷。

    “-..算了.还是不说了。梦中的那一幕还是让他有些心有余悸。“故意起头的是你吧，说话说到一半就停止了么?”“我梦到未来的我创立了全日本最大的综合娱乐公司之-，涉及到的娱乐、动漫、网络等各个领域，最后我赚到

    一 辈子甚至是十辈子都花不光的钱。“你是哪家的万代么?不过就算是这样，这对阿司你来说不应该是-一个美梦么? ”二小姐转过头，有些不理解为何少年明明满足了自己的心隐，却一副失神落魄的表情。亮司回忆着刚则的那一个梦，眼中多了-丝遗憾，他又继续说道.“可是，就在公司如日中天的时候，我却因为- -次酒宴应酬中，在宴席上直接心脏病突发死掉了，一辈子赚到的钱结果被二小姐你还有大小姐全部给抢走了，还请了专业团队来我的葬礼上庆祝.

    在听完少年那幽幽的声音后，二小姐也不知道该用怎样的表情来面对这个少年了。....你心情不好只是因为梦中我抢走了你的钱么? ?”原本还想安慰下看上去有些忧郁的少年，但是在二小姐听到对方忧郁起源只是因为梦中的自己时，她的嘴角又开始习惯性地抽搐了起来.“是啊，也是这个梦深刻地教会我明白了一个道理，世界上最痛苦的事情，就是人没了，钱还在，额-一-一

    少年还没有说完自己的感慨，小腹便是受到了 女孩暴怒的一肘击。亮司捂着肚子蹲到了地上，0叫痛不已.“哼! ! !没见过比阿司你这种人还要蠢的家伙了。二小姐一甩自己的长发，气鼓鼓地离开了厨房。而亮司那故意让少女听间的惨叫声却是在少女离开后不就便夏然停止了。站起身来的他，摸了摸自己发酸的肚子，微微眯起双眼，像是怀念-般地打量着四周的景色.

    梦中的他虽然钱越赚越多，却是再也回不到像现在如此悠闲的生活日常。而二小姐虽然也如他所想的成为了他的私人秘书，可是梦中两人的关系看上去并没有显得如现在这样的融洽.争吵的次数比起高中时候只会多不会少，果然，大人的事情小孩子还真是难以搀和进去呢.

    因为亮司的一个梦原因，导致这一天的二小姐的心情并不是太好，所l以在早餐之后，亮司在双人会议上提出了自己的建议。whl“-起去游泳吧，二小姐! ! !”亮司目光灼灼地望着小姐。

    铺天盖地的玩偶与潘先生向着少年砸了过来。“不去! !”w

    很明显，二小姐因为亮司一 直吐槽自己身材的原因，本来并不在意这方面的她，也开始有些羞于参加这样的活动

    -.小一.点也没什么的啦，以后会慢慢地成熟的。“我不去! !你要是想看美女的话，自己-个人去，别想去翻我的泳衣! !“whl二小姐拦住了想要去她)寓里替她收拾泳装的亮司少年。....呆在家里多没意思啊。亮司从来都不太希望二小姐会变成动不动就待在家里看书的文学宅女。“反正不去游泳!"要不，去泡温泉?”亮司眼睛一转，看着油盐不进的二小姐，又想出了-个好主意。在日本这边，泡温泉也算是是一项四季皆宜的活动了，冬天泡可以温暖身心，舒缓神经.夏季也可以泡温泉，当然也有一一定的消暑作用.“温泉?""我记得在干叶山那边有个温泉旅馆，前几年我还跟老头子去那里玩过，费用也不算太贵，我还在那边办过vip卡呢.”wuhl“大不了到时找个单人池子，一边吃着美味日料一边泡温泉，最后还能看星星看月亮，简直太斯巴拉西了就这么定了，我现在就去预定个位置。

    似乎是很满意自己的这个决定，亮司说完直接找到了自己的笔记本，随即在网上定下了温泉旅馆的房间。“二小姐你还冷着干嘛，赶紧溜地收拾行李啊，0咱1今晚可能要在外面过夜了。”wuh亮司看着还站在玄关处没有动作的二小姐，又是不停地催促道.二小姐歪着头，暂时还没有能跟得上亮司那犹如马达般的脑回路的她，”误?那我们怎么去啊，这里离干叶山那边有点距离的，总不能骑那辆破单车过去?”"别叫它破单车,我会给你展示什么0叫真正的驾驶技术。”whl

    半个小时后，”堂哥机车这边等我回来之后就还给你，还有，替我跟老头子他们保密， 你就当做什么都不知道就行了。亮司冲着不远处挥手的青年大声喊道。“你这家伙根本没有机车驾照的吧!还跟俊也哥借车子?

    目睹了整个经过的二小姐，有些不敢相信自己青梅竹马的胆子。“放心啦，只要不被警察发现就行了，我的架势技术你放心就是了。”whl亮司将其中一副头盔扔给了挎着两只包的二小姐“戴Lo吧，从这里到干叶山全速行驶的话差不多要两个小时后，等过了市区进入山道，差不多就可以避开人群了

    ”要是路上出了什么意外，别说我没有提醒你。二小姐嘴角颤抖着，她宁愿在)寓里看一天的书， 也不愿意为了泡温泉而跟这家伙出去深山冒险。“青春么?多一点现在的疯狂也没什么，别等到我们长大了才后悔没有这么做过，上车吧， 二小姐.亮司戴好自己的头盔，冲着边上的二小姐努努嘴。不管是身下机车还是汽车，他在多少年前就已经学会怎么驾驶熟练使用了。“可惜了，咱们的年龄都没到十八岁，不然我早就将汽车驾照考下来了.原本我也打算联系-下静老师让她开车送我们去干叶山的，不过想到可能会多付一个成年人的过夜费，最后理智的我还是中止了这个计划，旅游什么的，两

    人行已经算是很多了。感受到车后座上坐上来紧紧抓着自己衣服的小姐，亮司也是收起来之前的嬉闹。“坐好了喔，二小姐，我要开车了完成了-切后， 少年深吸了0气. 伴随着机车那独有的油门声，

    “慢一点慢一点---无视着后座位的少女那与风声混淆在一起的叫声，这辆崭新的机车很快地消夫在了公寓地平线的那一头。青春真是疯狂呢.晌午中的干叶，如此想道。ps: 求票票啊。)

      。  。

      。

第九十七章 为什么有人看山不是山呢？

      。第九十七章因为目的地坐在山腰间的缘故，所以路程中还要经过一段崎岖的山路，而当某对青梅竹马抵达温泉旅馆的时候，已经是下午三点的时间了。“到了，就是这里。帅气的机车停靠在了旅馆的停车位前，

    两人翻身悠悠地从车下走了下来，各自带着-副用来遮住光线的墨镜，二小姐与亮司并肩站在旅馆的门前，如果不是认识的原因，两人这幅模样，看上去就像是一-对蜜月旅行的年轻情8.亮司倒是没有在意这些，接过二小姐交还给自己的行李包表，他一边介绍着，一边领着旁边看上去有些怕生的二小姐向着旅馆内走去。“因为跟家人来过这里几次的原因，我与这家旅馆的经营人还算认识。那家的老板娘，咳可是个不折不扣的大美

    喔，虽然有些天然就是了，之前老头子还差点因为调戏对方， 彼母亲大人揍个半死。“w两人走进旅馆，二小姐便看到了迎面走过来一位穿着嶝色和服的年轻女子。”春姐姐，好久不见。

    女人名叫稻森春，约莫二十多岁，清姿秀丽， 身材丰满，带着成熟女人才有的一丝风韵。whl”司君的风采也依然如旧.老板娘又将目光看向了亮司身边的二小姐。“这位就是雪之下小姐吧。

    二小姐并不认识这位老板娘她算是真正意义上第一次来这家店。

    老板娘微笑点点头:“嗯， 司君每一年过来都会与我们说起雪之下小姐的故事呢，我们也有些好奇彼他每每挂在嘴边的少女到底是个怎样的美人，果然名不虚传呢。

    二小姐不自觉地低下了头，红了脸。这家伙这么无赖的么-“春姐姐，这一次我是跟二小姐两人来的，你先带我们去客房吧，还是以前的那间，至于想聊天，等过-会再继续聊吧.亮司挠挠头，打断了老板娘原本，一脸正经说着的同时内心却是慌得一 笔。再说下去，这位天然的老板娘可能就会透露出我说二小姐平胸坏话的往事了。*.. .那好吧，你们二位先跟我这边来吧。

    稻森老板娘点点头，领着两人向着楼上走去。像是一些轻小说中的迟钝男主，或许在邀请妹子出外游玩的话，可能会相当绅士客气地订上两间房.而深谙于省钱之道的水原亮司，在-开始就只订了一间客房。出门在外，即使旅馆是熟人开的，也要保持着心神清醒，能省一点是一点! !他们的客房在楼尽头处， 推开两边的木门，印入眼帘的便是差不多三四要大小的客厅， 里面还有-间十叠大小

    而最里面的还有一件单独隔开的卧室，上面铺着 -一层木质的地板。亮司与二小姐脱下了鞋子走了进去.“我先去帮你们准备晚餐，还请司君与雪之下小姐先在客房里稍作休息。“那一切就拜托春姐姐了。

    亮司挥挥手朝着身后回了一句而跪坐在地板上的老板娘朝着亮司投了- -抹暧昧的笑容，相当体贴地替两人拉上了两边门。

    “还喜欢吧，二小姐，也不枉我们两个大老远地从市中心开车跑到这里来.看着落在西边山头的那轮夕阳，

    亮司将手搭在打量着四周风景的二小姐肩上，- -脸得意地对少女说吧。客厅外有个很大的窗户，可以直接看到窗外的风光，而二小姐正出神地这山中特有的巍峨景色.似乎看惯了城市景色的二小姐，也一样钟情于对陌生的风景， 轻轻地吸了-口这山中的空气后，她将身体的重心向着身后少年靠去。“谢谢

    二小姐偶尔也会以一副很认真的表情向着亮司说谢谢。"你喜欢就好.“亮司顺势搂住 了二小姐纤细的腰际，又抬头看了-眼最里面的那间和室，目光好像多了一些奇

    “怎么了?”歪歪倾侧着脑袋欣赏着风景，也在不经意间露出了雪白干净的脖颈的二小姐，与少年心有灵犀地问道.亮司微微摇头。“以前来这家旅馆的时候，这里还有个跟我们年纪差不多大的和服小姑娘，虽然言行有些古怪，不过还算是个不错的人， 但是看样子，今天她好像并不在这里呢， 可惜了， 本来还想将她跟春姐姐-起介绍给二小姐你认识呢

    女孩有些吃味地回了一句， 那抹雪白的脖颈正靠在亮司的嘴角边。“都说了，我只是想要将她们介绍给二小姐你认识当朋友而已，没有别的意思。少年在二小姐的面前从不考虑自己的欲望，随即咖上了脖颈间那片雪白的肌肤。感受着脖颈处的那份灼热温暧的气息，还在为这片和风景色而感动的二小姐，很是乖巧顺从地依靠在亮司的怀里水汪汪的眼睛里多了-丝迷离，嘴里也是忍不住发出了一声纤细诱人的呻0吟。“看山不是山，看水不是水.“总觉得阿司你在说着很h的话题! !即使是处在青春期的少女，就算不去专门上网学习，也别有天赋地知道该怎样才能发出让异性而喜欢的娇喘声。就这样，时间在夕阳落下的同时缓缓地流逝。

    ...... 司君，你们所点的晚餐，我已经帮你们端过来了合上的木「]外传来了一阵咚咚的敲门声，随即老板娘那热情的声音出现在了门外。顷刻间，

    不多久，在某位老板娘的等待下，wh

    已经换好浴衣的亮司，推开门，望着以相当端坐的跪姿跪在门外地板上的老板娘，那张清秀英俊的脸上挂着异常尴尬的笑容。“来的真够巧的呢. ..春姐姐少年有些咬牙切齿地对这位老伴娘说道.他的身后站着不吭声的二小姐，少女也在不久前换上了一件淡黄色浴衣，重头低首，双手纠缠在-起轻俏的小

    却是脸红的像是疯狂的蒸汽机一般。笨蛋!...+分钟之后，

    ”所以说出来旅行的滋味真是棒悯! ! !”

    试着喝了一口端来的清酒，亮司眯着眼，神色中尽是享受地对室内餐桌另一边的二小姐叹道。烤鱼火锅，天妇罗，生鱼片，寿a满一大桌具有和风特色的山村晚餐，丰盛却又不贵，服务周到，- 直都是这家温泉旅馆的特色.然了，最重要的还是不贵! ! wuh“别喝酒-. 拜托了。二小姐想要阻止这家伙想要继续斟上酒杯。她也并不是昭和年代的老顽固，就算日本规定过喝酒要等到成年后，她也不觉得在不危害到身体健康前，喝点酒助点兴有什么不好，尤其是这种根本就难以喝醉人的清酒。不过! !二小姐面色复杂地看着这个好像是故意要将自己灌醉的家伙。第一，这家伙的酒品直以来都很让人深思怀疑，二.如果喝太多的话以这家伙的状态，那还泡个什么温泉啊?....亮司想了想最后也是听从二小姐的建议，放下了酒杯。他倒是没有什么酒后乱性的坏毛病，要是他想乱性，还需要等什么酒后么?真是的，我觉得你这是在瞧不起我水原胖虎!5以，在经历了白天机车颠簸下来的两人，也是开始吃起了餐桌上那一 盘盘由稻森小姐专门制作的精致料理.比起自己在家里做的板菜，这边的晚宴更有- -种别样的美味。望着二小姐在小口吃着板菜的同时，轻舔着嘴唇的魅感姿态，亮司伸出手将少女嘴角挂着的饭粒抹了下来，很自然地塞进了自己的嘴里。不多久，一大桌板菜便被两人一扫而光，算着时间的稻森小姐，也是赶过来收拾了杯盘碗筷打扫了干净。休息了一会，wu空气忽然清凉了下来，星星洒满了夜空.随之对应的是地面上那围绕着树枝草丛飞舞的萤火虫。然而，坐在榻榻米上的亮司才顾得去关注那些夏天夜景了，whl这一次机车旅行的重头戏，温泉之旅这才刚刚开始啊!s: 看在作者辛勤更新份上，求大大票票啦啦!

      。  。

      。

第九十八章 星光夏夜下的温泉色

      。第九+八章

    时间已经到了星夜，原本之前还昏黄色的天空一下子完全地黯淡了下来。蹲在池子的旁边，腰间只围着件毛巾的青司此刻正眼睛泛着光芒地看着面前的这所霜天温泉，

    是的，他最络还是独自一一人包下了这座温泉池子，虽然本身这家旅^最近也没有太多的客人生意，尤其是今天，只有他跟二小姐两个人光颐。整个温泉他子差不多有十多量大小吧地子的形状呈现着相当宽前的圆形， 平混整齐的岩石堆街在池子的园围。

    前几年跟家人来这里的时候，他倒是没怎么好好欣堂露天温泉的景色。

    不过今晚的话.双期踏入温泉之中，紧接着整个人的身子也是完全地浸泡在了这温热的液体之中。

    ... w深深地呼了一0气的青司， 四肢雄开在水 里的他，独自一人望着夜晚的繁星景色.

    白天一路蔽的疲意也是在这-刻，也是在此刻完全地驱散开来。似乎在这一秘钟， 他是主宰这全世界的主人。

    而后，我们的世界主人便是回头朝着温泉外的女更衣室扯了声嗓子。“摄涡的呢! :给我提演的人呢!↑别总是一直呆在更衣室好吧! ↑那点身材， 不管用怎样华丽的英扮掩饰，事

    实就是事实! ! !”“对与错.始终应该由未来决定，还有， 谁是你家搓涣的! !温泉的入口处响起了某少女不悦的声音，紧接着， 那个唐磨踏器的身影终于出现在门口.

    “我要是不催你，二小姐你还想再更衣室里呆在亮司不屑地将脸看向了天空，他现在的眼中是未来的星辰大海。“真的只有这座露天温泉了么?二小姐本来也是打算一一个人泡一 -座单人温泉地子的， 不过那边的少年却是一再地跟自己解释说今晚的池子只制下

    了眼前这一座露天温泉池子.虽然感觉这是个陷进，可是二小姐却是因为人生地不熟的关系，也不好意思古前台询问那位跟真司熟络的老板娘

    “当然了，难不成在二小姐你的心里，我是那种无耻到对自己的青格竹马下手的人么!看我这纯活善良的眼解说

    话! 11”亮司将自己的脸沉浸在热水里几秒钟，以显现出的脸上的红润完全是热气张红的。二小姐也是盯了一合那只靠出了张脸的少年，半晌，她轻轻地摇摇头，而后卸下防范的她，整个人的身姿也是完

    亮司心里松了一口气.我果然是演技的天才，明明那番话连我自己都不信，没想到二小姐这样的人却是信了。

    萨喝! !难不成这就是传说中的化境演帝么! ! 雾气升腾之中，听到了某人入水的水花声音，当娇躯沉入那热气的温泉之中，亮司听到了二小姐与自20101一般的舒爽叹息声，他松了一0气本来还以为二小姐合不太喜欢跟自2来这么一个偏能山村里泡温泉的。

    不过看样子，并不如隔着那层滕胧，壳司也看到了自己的青梧竹马这一刻的打扮。浑身上下围着-件较为宽松的半长浴巾，遮掩住了较为重要的部位。反正有着那一层雾气瞬在两人的跟前，就莫对方-件都不穿，善良纯洁的声司先主也看不太清楚。

    被水沾湿的黑发被系成了个单马尾，垂落在肩头前.从那精致的脸蛋再到纤细的谈骨脖颈间，都笼罩着-启粉红色.

    如出水芙蓉，亦犹如冰谷雪莲。

    某少女的温柔声音悄然响起。“嗯， 山村之中的星光夜晚之美似平与城市的并不相同，人与之相比的那种沿海 零洁渺感又一次被放大了很

    真司的两只手靠在池子的边上仰头的同时，对与二小姐他相当赞同地点了点下巴说道.

    “我说的是我随之幽幽的清冷声线。”误?这个弯拐的太突然了一

    ......开个玩笑的，认真你就输了。”w二小姐标身子稍稍地朝着亮司的，用手将了得自己系起来的长发。“说实话，确实很舒用呢，不过在多少年前，或许在我都没想过未来会在某一天跟个男主一起泡温泉吧。不过，这个关活的真实度，陷入地子中的司很难确定。

    然而，也是因为二小姐的这个笑话，亮司也是将目光穿透过了那后雾气，落在了二卜姐坐在温泉里的娇躯上。

    隔着那温热的液体，即使有着温泉液体的阻拦，真司还是能够大致看到围绕在浴巾外的肌肤

    从脸颈到腰部以及小腿处.呸能看到才怪! !真当我红外透视仪啊!亮司皱着眉，越想越气地将自己的那下半张脸沉入了热水之中，“你这家伙又在生气个什么劲-望着不知道为向又在高怪的少年，即使知前这是正常现象的二小姐，还是忍不住心中的好奇，将身子又向了一

    点亮司那边。“既然来了，那就带着点放松的心情泡吧， 嗯二小姐胡着亮司泼着水，比起往时，少有地省皮可人。

    “给我把浴中围回去! !变态! !原本还打算靠近一点的二小姐，眼尖的她却是在案觉到某个事实后，忽然红着脸骂了一0， 又退回了之前的位置

    “泡温泉自然是得脱了在泡啊.. ..而且我这不是只露个脸么，,?噫，没想到二小姐你是这样的二小姐! !亮司边说着一边装作很害置地将放入了水中，遮住了自己的重要部位。然后他就被恼差成怒的二小姐给不停地泼水到全身湿匹。

    “0030B-也不知道多长的时间，只是那泼水与调笑的声音渐渐平息再回头望去，浸泡在温泉中的少年正与那边的少女，

    暖和而寂静，温馨氛围中两人背对着背，清晰感受着对方体温欣赏着同一片的星空“以后还有机会再来这里么?”沉默良久，二小姐那张滑如玉脂的脸蛋扬起四十五度角，女孩坐在温热的温泉水之中，抱着自己的赚盖，就像是在将自己整个人抱住般。清冷与寂育，原本应该要赔伴自2-辈子的感觉，不知道何时开始正在慢地远离她，

    她忍不住呼出了一一口的热气， 也与周围的白雾一同慢他向上升脂。

    这种感觉真的很不错，也很美好，无论何时，都能够感受到对自己2来说重要的人陪伴在自己身边的感觉，无论在何时何地，无论在做什么，都不用担心自己的背后没有人的依靠。

    “应该会吧.竟这么便宜的温泉旅行.“有可能在多少年以后，陪同阿司一同来这里泡温泉的会是其他人也说不准。“或.吧-二小姐你这是在吃味么?”背靠着背，放在水里的那两只手手，却是慢慢地在底下触碰在了一起。

    二小姐想要跟癀司多毵解几句，不过说到-半，却是连自己都不信地重下了脸。

    空气中散发着一股格悠的烟长。.... 0好吧如果说一点都没有感觉的话，那肯定是不可能的， 毕竟阿司是与我从小一起玩到大的同伴，要是与其他女人组成家庭，然后结婚生子迈进人主坟题， 我只能理慢地没出你生活什么的， 说不失落自然是不可能的事情。

    她很认真地在思考着这个不大不小的问题。“不过说真的， 如果阿司你真的能找到能理解你。宽容你的另半，我也会就就地淡出赛可你未来的生活，用

    怕在角落里悄悄守护着阿司下半生的幸福也就可以了，我是说真的。

    星光下，二小姐像是幻想到了某个未来，若无其事地说着与真司少年的誓言。那漫不经心的模样，却是将那沉重而又着恋的永恒誓言，在星光下慢慢地镌刻在两人的心里。

    我也可以毫无顾地成为他的幻日啊

    也不知道想到了什么，转过身来的青司，看到了此刻这幅模样的二小姐，有些欲言又止的动作，

    “干嘛，像是看着老妖婆的表情看着我? 我很丑么?二小姐发觉了真司的表情，歪着头很是奇怪地问道“丑倒是不丑，不过， 二小姐，你在哭呢.亮司努了努嘴，示意了女孩眼眶下的那两行清泪.就连对方都没有发觉自己在说着那番话的时候，忽然流下眼泪。

    真是的，都这幅可怜台台的表情了，还让我怎么硬下心肠去说其他的骚话啊

    文青少女伤不起啊想到此， 他忍不住带着善意纯洁的心灵，又次解下了围在自己身上的浴巾，便是想要用一 种英国绅土风格地去

    擦干净女孩的眼泪。

    然后，手中的浴巾还没有擦拭到女孩的眼泪，少年便是被少女给用手紧紧地捂住了双眼。

    转两人灼热的肌肤也是彻底贴在了一起.(ps: 真的求票票啊，好难过。0rz2)

      。  。

      。

第九十九章 为什么二小姐吮吸着我的――

      。第九十九章品泉之中，阿.....不要... .至少不要在这里. ..捂着少年的双眼面前的女孩红着脸，颤抖着身子的同时，有些祈求地与面前在水里搂住自己的少年说道.“开个玩笑而已， 二小姐如果泡好的话，就早点回房间吧。静静地抱着面前的女孩，也没余做任何过分动作的少年，最后轻叨了-下女孩那雪白的脖颈，在女孩的耳边轻声道。

    "那你呢?“我在这里泡一会儿等累了就回去。星光的夜空下，那一只只精致可爱的小萤火虫也同样在半空中飞舞着.“那我先回房间了算算下来，在池子里泡的时间也够长了的二小姐，穿好了自己的浴巾，那一-双晶莹的玉足已经迈出了温泉池。”去吧.. ..小心路滑。坐在池子里的少年，微笑地冲着慌乱地向着出口跑去的二小姐挥了挥手。不多久安静的温泉池子里又剩下来了少年一一人。“我会牢牢记住你的脸，我会珍惜你给的思恋亮司在女孩走后，也是眯着眼，重新享受 般地躺在水里的他，轻声地哼唱着不知名的歌曲。本来就砖性的嗓音，搭配上那有些就在这个时候，“这是什么歌?很有趣。有一总清脆的声音在他的耳边悄然响起，穿着一件黑色和服的长发少女，不知道何时，女孩踩着那双硬邦邦的木屐出现在亮司边的池子上。

    ”我怕我没有机会，跟你说一声再见.少年的歌声渐渐地停止.“莲华小姐，没人跟你说过，不要穿着和服进温泉池么?’寂静的深夜温泉空间内，依然闭着眼睛，亮司却是对这道声音没有太多的惊讶与慌乱，抱怨地吐槽了一句.“本来妾身也也没想打抗你的，不过看你这一 副很享受的模样，刚刚从这里离开的那个小姑娘， 难不成她那副青涩的身体真的有那么大的魅力么?亮司无奈地翻了个白眼，不过倒是什+么话也没说。“开玩笑的--- 妾身讨厌不懂玩笑的人和服女子随后莞尔露出了一丝笑容，

    她轻轻地伸出了一只手指，试探着这片温泉水的温度，和服上绣着那一朵朵美丽的红色鸦ǎ煞是夺目。”是个很美丽的故事呢，可惜了，离美梦还缺少一点令人想入非非的淫暗感-..她带着点戏谑的语气对旁边的大男孩调笑道.“跟你说喔，世上- 共有两种恋爱，一种是 ‘不被 满足的恋爱，‘它会让人心生厌恶。 还有一 种是‘彼满足的爱，它会让人成为白痴，你觉得你自己是哪一种呢?“每次见到莲华，你总是会跟我讲-些莫名其妙的话:亮司轻捂着嘴，颐洋洋地打了个呵欠， whl伸了个颐腰“果然是一点自觉都没有呢。莲华带着毒舌般的韵味继续说着。“坂口安吾曾经说过‘大人都知道恋爱是一时的幻影，迟早会破裂从梦中清醒，这真是一种悲哀’， 但是完全不相信这-点的没头脑的恋人在这世界上也是存在的，人们通常将这些人称作'笨蛋情侣’”你们的故事便是给人一种甜蜜却又让人心生着急的感觉，真要归属的话， 连正传都算不上喔.“完全不懂你在说什么一..不过也无所谓了。因为他在很久以前就知道了这和服少女怪异的言行，P所i以也没有太介意.泡够了温泉的他，起身从这片温热的池子里突然站了起来.”本来是打算将莲华小姐你介绍给二小姐的，不过看这样子，似乎这样的氛围并不适合交朋友呢。亮司说着向着门外走去， 没有半点的犹豫。“明天这附近有烟火祭，你可以带上那个小女孩一起。“whl那个和服女子在少年的身后提醒道。“烟火? 看明天的心情吧.. .0~我有点困了有是一个顺洋洋的呵欠，再一刻，少年也是消夫在浴室之中。

    蹲坐在池子边的和服女子，却是默默地注视着那已经消失不见的背影。良久，少女的嘴角又是多了一道戏谑的笑容，模仿着刚刚亮司的调子，哼起了后者之前泡着温泉时唱的歌。我怕我没有机会，跟你说-声再见...

    ..........

    回到房间后，推开术门，亮司正好看到二小姐正坐在床褥的边上，用吹风机轻轻地吹着那湿漉漉的头发。想起了不久前才替大小姐吹头发的事迹，亮司也是带着笑容走了过去，完全忘i2温泉内发生的事情的他，顺手拿过了女孩手中的吹风机

    “嗯? ”二小姐这个时候才发现悄悄靠近自己的亮司。“我来吧，你闭上眼就好。“不是故意来捉弄我的?”“当然不是，反正都快入夜了，我也不着急的亮司在无意间好像说了-句不得了的骚话.

    二小姐脸颊绯红地冲着亮司翻了个白眼，不过也是很听话地闭上了双眼，盘L着两条圆润玉白的双腿，像是乖巧的猫咪一样， 任由少年拨弄着自己的长发。“听说明天这里附近有些烟火祭典，二小姐，你明天有时间要陪着我一起去看么?“我是无所谓，不过你很喜欢看烟花么? ”“得看跟谁一起去了.亮司眯着双眼，双手不停的同时，声音也是轻柔。我果然还是更喜欢长发呢，虽然吹起来是有些烦就是了此刻的他穿着- -件比较宽松的浴衣，保持着跪坐姿势的同时，难免在身体晃动的同时，露出了某些比较隐私的部

    二小姐无意中瞄到了-眼便是又立刻炸毛般地将目光收了回去.“阿司，你腿上的毛好像有些长呢?

    二小姐有些在意，忍不住地说出了自己的感受.“我又不是你们这样的女生，没必要保持着腿上光滑无毛吧?”w“但是阿司的肌肤明明很白啊，为什么要会长出毛来呢?二小姐鼓着嘴，装作不解地向亮司询问道。“大白腿跟不长毛这两者之间有什么必要的联系么?再多嘴的话，小心我开荤段子....晃了下吹风机，热风带着呼啸的声音吹了一下二小姐的小脸，后者一听要亮司开S腔，赶忙又再次乖乖地坐好，不多充当好奇宝宝了。差不多十分钟左右的时间，二小姐湿润的长发也终于在亮司的认真努力下吹好了.待到一切结束后，亮司悄无声息间关上了这间卧室里的灯.灯光应声关灭，

    两人默大默地各自躺在各自的被褥里，明明是深夜，少年少女的眼睛在黑暗中的空间里却是显得如此明亮冈烁。“这还是第一-次跟亮司在外面过夜 ... ..这种感觉怎么说呢，有点新鲜呢翻了个身，似乎对这样的生活有着-丝趣意的二小姐，面朝着边上的少年，嘴角带着淡淡的笑意，一边说道。她一边说着，一边用自己露在被褥外的小手戳了戳亮司的那-层被子.“暗我说说话我不想就这么枯饰尬兜毓完这个纪念意义的深夜。“那二小姐想要跟我聊什么?我可不想再看到二小姐-边聊着天，一边流着泪，那样连我都会难受的。亮司将手放在侧脸下面，一边戏谑地与这位睡不着的少女说道."之前的事情不要再提起来了.已经对我来说是黑历史般的羞耻事情了.二小姐也想起之前自己的失态，面色有些变得不好意思。“真是的， 就会让我难堪呢，阿a.“阿司， 将你的手伸给我。“whl少女好似被亮司捉弄地有些生气，同样精准在黑暗中握住了少年伸出的一根手指。直后， 在亮司那惊讶的目光中，面前的女孩先是微微的一-犹豫， 随后用那泛着光泽的嘴唇含住了少年的这根手指

    女孩嘴里那柔软像是鲤鱼小舌便是夹杂着-丝湿润的液体包裹住了少年手指的指肚，像是小猫咪吮吸着奶水般地舔舐着，她的目光没有敢看向少年的脸，这样的话，他也应该感觉很难堪的，那样就可以跟我一起打平了。绝对会的吧! ! !二小姐她想。本小姐真的太机智了! !(ps: 不同断更新，继续求票栗啊。

    ps:下一章就是第-百章了，得做个纪念呢，P所i以加大栗票啊。 orz)

      。  。

      。

第一百章 二小姐你啊，总是能给我整出点新花样

      。第一百章手指似乎触碰到了一丝柔软温润，侧身睡在床褥边的亮司，望着像是个小猫0咪般吮吸着自己手指的二小姐，他忍不住-声长叹。“二小姐，你啊， 总是能给我整点新花样，他还是第-次见识到二小姐那这种虽然笨拙但是又夹杂着少女特有的一股妩媚气机的动作。或许连小雪她本人都不知道舔舐他人手指这招诱惑力有多么的强大吧?亮司的这一话刚一落下，他那无意间被强行闯入女孩口腔内的手指却是再次受到了强大力量的包表。那是一条非常灵活的香舌，正不断地用那口腔里分泌出的液体湿润着少年的指肚。钻滑， 滚烫，温.

    伴随着女孩天赋异禀的“轻拢慢捻抹复挑" 的高操作。.... 嘶.-- -二小姐你这招还真给劲。

    亮司倒抽了一口凉气，被吮吸到整个人半边的身子失去大部分的力气，溃败的局面-下子就向他这边倒了下来。“我认输了，我水原亮司愿意在这方面称二小姐你为最强。结果就是亮司主动提出了投降，这才保住了自己那像是快要融化的手指头。本来以为轻小说中，那种帮忙刷牙会发展成暧昧场景的事件很大程度上是编造的谎言，不过，感受着胸口中那不断加速的心跳声，亮司感觉那个也有可能是真的。要不，明天早上试试? 他默默地在黑夜之中从二小姐的嘴里缩回了自己的指尖，这-番长达好几分钟的折磨，再看那边，二小姐也是一副娇喘吁吁的红润模样.她的嘴唇在对方手指收回后，半空中落下了-丝晶莹.对于两者来说，这一项活动， 不仅仅对于亮司， 即使对于二小姐也是一项体力意志 上的考验。

    我赢了全身上下只穿着一件白色樱花图案浴衣的她，一边抚平 着胸口心跳的剧烈，喘着气的同时，红着脸轻轻地向对方诉说了胜者的姿态。印象里这还是她第一-次对异性 男生做出如此大胆的行为，嗯，好像想到了以前的一些往事，她的嘴角又是毫无察觉地抽搐了两下大概吧

    “既然输了就愿赌服输，说吧， 二小姐你要我干嘛?”

    输家的亮司也很痛快地将脖子一-伸，压在侧脸下的另- -只手感觉麻麻的。”给我讲故事，直到我睡着吧。胜者小姐提出了要求。像是回到了小时候的时光，女孩的两只小手乖巧地放在了脸下，整个人缩在了彼窝里。两人的脸此刻相隔也不过两分米的距离。"讲故事么一.等我准备下吧。

    听到这个简单的请求，亮司眉头一 挑，人先是钻进了自己的被窝，而后随着那小山般的事物一阵扭动，那边被窝的人像是变魔术般地变到了二小姐的被窝之中.这是一场相当惊人的魔术。

    亮司从被褥的最底端钻到了头，在黑暗中摸索着的他，隔着那一件浴衣便是将那与自己相贴的少女搂在了怀中。“嘘一一

    占用了对方的忱头，蛮横的亮司一边将手指摁在还想要反抗的少女嘴唇上，一边将左臂伸到了对方的脑袋下。“想要听我讲故事，二小姐你就别再乱动了，至于二小姐你就辛苦一下， 将头就忱在我胳博上。女孩听此，严重即使泛着有些哀怨的神色，却还是乖乖地顺从了。“接下来本少爷要讲的故事，是关一-对青梧竹马的故事.卧堂内慢慢地安静了下来.黑暗之中，只听得到少年那夹杂着一丝温柔的声音”青梅竹马?”

    恩，明明是青梅竹马，却是毫无一点恋爱感情的青梅竹马。少年点了点头，像是述说着 某一段值得留恋的故事，”男孩长得帅气高大，而他的那位女青梅竹马，虽然身材有些不尽如人意， 但也算是个不折不扣的大美人，误诶: 你掐我干嘛?是你让我讲故事的，我现在讲了， 你又对我动手动脚。”wnl”你这是影射我么?”二小姐用脑袋狠狠地捶着少年的胳搏.”我怎么敢啊，而且这只是个故事而已，你们这些人啊，不要就喜欢将我讲的故事代入到自己的身上，还想不想听我讲下去了?”“一 .好吧，你继续_-.

    ”男孩对待周围的人都是一副热情礼貌-视同仁的态度，而他周围的人都认为像他那样的家伙，是不可能会有女孩敢对他表白的，事实也如此，直到三年级毕业前夕，他也没有找到个女朋友，而他的那位青梅竹马，因为对待周围人性子冷淡的缘故， 自然也享受了三年被周围人排斥的孤独。“然后呢.. ..“然后啊，他们就毕业了， 上了同一所大学，最后又是因为各自性格的关系，直到大学毕业前，两个性子截然相的家伙都没有半点脱单的现象。“再然后呢:“再然后啊，男孩自己出外创业， 而女孩也去了家族安排的同开始实习，两人的联系开始慢慢地减少。“最后呢?二小姐又问道.

    “之后便是过去了将近十年的时间，过程发生了我不知道，只是故事的最后一幕那个已经成为美妇人的女孩在自己女儿的房间里，与女儿一同倚靠在一 -张可爱的小床上， 拿出了高中时候的一张毕业照，-边讲着自己年轻时候的文事， 一边轻声哄着可爱的女儿入睡，只是手指在触碰到照片上那帅气英俊的男孩时，眼泪哗哗地掉下来，被这一-幕惊醒的小女儿，扯了扯母亲的衣角，询问着妈妈为何要哭。”“二小姐，你猜，已经成为人母的女孩是怎么回答的。“wuh“怎么回答的?”二小姐眯着眼睛，微微地将身子依靠在少年的胸前。‘宝贝，你能相信么，照片这上面帅气英俊的少年跟被你那位刻板严厉的父亲是同一个人，所i以说，岁月可还真是把杀猪刀呢’ ”wul.....

    虽然知道亮司不可能给自己悲剧结尾的故事，可是二小姐在知道故事里的两人最后走到了-起还是松了一口气，不过她的嘴角还是撇撇两句表示很不屑.”你讲的这个段子真无趣。亮司挠挠头，这个狗粮他也是听别人跟自己讲的。“也不全是吧，分别是为了更好的团聚啊，我当初听母亲对雪穗说那句话的时候， 还是挺有感触的，那两人时不时在我跟妹妹前敲着更年期夫妇的狗粮。...额， 这是水原伯父的故事的?好吧，我将之前的无趣收回，你什么都没听到啊。二小姐眼神一凛“废话， 我之前不就说了，别将我讲述的故事代入到自己的身上了，好了，好了，故事讲完了，二小姐早点休息P. 明天带你去山上转转。原本就是毫无廉耻钻进少女被褥里的少年，毫无自觉地催促着同一-被褥里的少女入睡。wh他一边用手轻拂过少女的长发，- 边轻声哼着调子，像是哄猫咪般地哄着.

    雪之下有些犹豫，好像想说什么，最后却是依然温顺地像一只小英短。转而，小小的日式卧室陷入了一片安静，少年因为一天的风尘1,眼皮正在不断地打架，两只手轻放在女孩的腰间，便是就想沉沉睡去。

    不想亲亲了么深夜之中彼褥里的女孩，轻声地呢喃着什么，娇媚的鼻息声，雪白如白瓷般的肌肤泛起了淡淡的粉红，她的手绕着解开身后少年浴衣的腰带，拉开了浴衣的两边双襟，并且毫无阻碍地伸了进去。

    凉亮的夜色成为了少女主动生情的炽热，夜深，人静少年少了一分睡意。带着一丝复杂的语气，“二小姐你啊，总是能给我整点新花样。” whl

    -言完毕，预示着长夜漫漫.5: 求票票啊)

      。  。

      。

第一百零二章 为什么她不是他的梦！

      。第一百零二章“早上好....早.上好啊，春姐姐。走出自己的房门，只穿着一件简单的浴衣的亮司，在走廊的拐角处遇到了正在打扫着旅馆卫生的老板娘。“那位雪之下小姐呢，没有与你一起出来么?”“昨晚硬是缠着我讲了一夜的童话故事，两小时前刚睡下。活动着像是散了架的四肢，一边呼吸着山村中的新鲜空气， 亮司跟面前大姐姐般的老板娘解释着其中的原因.二小姐的那点新花样差点没让他缴枪投降! ! w对于此事，我们的亮司先生表示心有悸。

    还好他以前写过几本小说，也不怕没新的故事对付难以入睡的小姐.不过不知道为什么，面前的春姐姐总用一种看过来人的眼神的看着他。似乎还微微带着一点调侃的韵味。她眼神中有什么特殊的含义么?亮司表示相当不理解。嗯，大概。

    “嗯 二小姐.你真的看不到她么?那个像是小芥子般的女孩?”几个小时后，亮司正指着站在自己旁边的莲华与刚起床的二小姐寻问道。“这样的玩笑一点都不有趣， 无趣，比起昨晚的故事还要无趣.二小姐毫无淑女样地抓了抓那乱蓬逢的长发，昨晚穿着的浴衣早就被她脱下扔到了一边。此刻的二小姐不知何时正换了一件单薄的白衬衣，里面也没有加，黑色的抹胸带子从这个角度看过去由内到外隐约可见，下身传了一件露出大腿的短裤， 长腿莹白如玉，在从窗外照耀进来的阳光下泛着透亮的微光。像是很不满意昨晚亮司的表现，又加上临时出现的这个毫无笑点的笑话，小雪临怒地翻了个白眼，从亮司的身边擦肩而过.

    站在原地看着二小姐出去洗漱的身影，亮司无奈地摸了摸头。“我刚刚的模样很像是在开玩笑么?“

    旁边的和服小姐用长长的衣袖遮住了那露出妖艳笑容的半张脸，犹如木偶一般的精致， 华美“真是的，连妾身这样的人，看到你们这种笨蛋情侣在那羞答答的蠢样，都很想- 脚踏上去了.

    亮司也听出了这个和服少女正在diss自己， 忍不住就要为自己辨驳道。“莲华小姐，能别老是说这种莫名其妙的话么?还有，什么叫笨蛋情侣，我看上去像是笨蛋么?不管是我，还是刚刚走掉的二小姐，智商与情商绝对都在正常人之上的好么?真是夫礼呢。....

    莲华小姐好像找不到适合回复这少年的表情。嗯?似乎刚刚的话里有只否定了前面的笨蛋一词呢?“能够看得到妾身的存在的人，也就那么几个而已，至少还在活在世上，加上水原君你，也只是第三个“又来了，这种莫名其妙的话，我这个人从来不信鬼神的，二小姐刚则也只是在跟我开玩笑而已, 嗯，-定是这

    样的.亮司从内心深处不相信超科学物质的存在，即使是真的有那么一点的可能性，他也绝对不会相信。不过，这位犹如木偶般的和服少女倒是没有显得过多的恼怒之意，反正在几年前她就已经了解这个男生的性格了手中的扇子忍不住遮住了半张白玉般的小脸。“果然如书上所说笨蛋情侣是无药可救的-.. .不过说起来，水原君的体质也与万花镜的相性也并不合适，妾身也并不会与你们产生过多纠葛，“什么叫无药可救!就当亮司再要跟对方理论-番的时候， 莲华小姐又是诡异般地消失在了他的眼前。”你刚刚在那一个人自言自语什么呢?”.-没.没什么。

    0吃过旅馆帮忙准备的午餐，天色还算早，不过期待着祭典的亮司便跟二小姐早早地换上好了便服，而后便是向着之前老板娘所指示的祭典地点出发。两人井肩走在山间的小路上，天气虽然依然有些闷热，不过在林间那一排排树叶婆娑的碎影下，倒是少了一分热.多了几丝自然的凉爽。

    清幽的小溪流水声好像就在不远处哗哗作响，而草丛中儿的叫声显得清脆耐听.慢慢地落在二小姐的身后，看着后者双手背到背后，像是在玩着跳格子游戏般，兴致勃勃的踊跳地踩着落在也上树叶.言司的脸色倒是显得有些古怪。

    贤者模式下的他，往往会承担起一位思想哲学家的忧虑.两人大半年来，似乎在不经意间，关系变得越来越微妙了。虽然绝大部分的原因，是因为他自己邪恶的一2之私， 而带坏了原本冰清玉洁二二小姐，以至于现在的二小姐都在无师自通的情况下学会拉丝了。

    他对不起家人对自己的期望，更对不起老头子从小到大的教育，更对不起雪之下叔叔阿姨对自己的照顾。毕竟在- -张床上睡过， 牵手拥抱甚至亲叨也是做过了，亮司也知道这些明明也只有情倡才能做的事吧?亮司也不知道该怎么,去挑明关系，因为他们经历过很多，无论是何可时他都会护航陪伴在少女的边上，暗她一起成暗她一起经历应有的青春日常。就是因为关系太过于亲密，以至于都不好意思开口说那些肉而的话了.不过，可能大概，也许，似乎，二小姐也在等他一个具体的回复吧。亮司他是说也许,因为也有可能是他想太多.二小姐总是那样说无所谓什么的。毕竟小雪的心智或许比起他来也更为早熟吧，wh"?? ?"

    感觉身后的少年被自己落下地越来越远，二小姐这时候也停止 了自己林间的踩树叶游戏，回首又来到沉默的亮司边，不轻不重地捏了捏少年的手，担忧的眼神不言而喻.“我--

    注视着少女那盈盈汪汪的眼神，他想说些什么。“嗯? '

    “感觉今天的风儿真的很喧器呢-股压力扑面而来，亮司不自觉地将脸转了过去，装傻般地哈哈笑道.“难不成又在想着龌龊流氓的事情，我先说好，在这荒山野里的，你可别想乱来! ! !”眉头一皱，因为亮司这怪异行径以及那不好意思地转头，明显想歪了的二小姐忍不住倒退了两步，随即-脸愤怒地大声说道.真是的，你水原大少爷不要脸，本小姐还想要脸呢!别乱来! !亮司差点没被一O闷气噎住，随即狠狠地拍着胸口，抒发内心的惆怅。“我才没想那些! !我在二小姐你的眼中真的就是那种饥不择路的人么! !你说!

    二小姐将不满的目光又略了回去。

    “额--.-好吧，二小姐的话，我居然有点无言以对。亮司挠了挠头，好像还真的没有任何可以反驳对方的理由.果然还是担心患得患失啊。气氛变得有些擂巍Ｋ嬷，两道谈话声音从远远传了过来，其中还夹杂着-道稚嫩的孩童声。“等过一会我想要吃苹果糖，跟妈妈你一人一半。”“吃多了吕长蛀牙喔“反正我迟早也会换牙的... .如果妈妈担心长蛀牙的话，那就全部交给我一人解决吧。“小晴晴你还真是个小机灵鬼呢。

    正巧，一个穿着朴素的妇女牵着自己的小孩，谈笑着地从这对正处于尴尬气氛的少年少女的身边路过.带起的风吹起几片绿叶，随之那温凉的风吹过两人的双脚，染过了两人同时浮现的微微笑容。不知道想到了什么，亮司那颗原本浮躁的心也是因为那对离开的母子而慢慢地静了下来。“...二小姐，你看到刚刚离开的那对母子了么?““看到了. -难不成阿司你是想说妈妈去哪儿么?妈妈在这呢.二小姐打趣地伸出双手，展现出那完全没有母亲味道的胸怀，回应着少年道。“才不是. ..小雪你别乱占我便宜.

    亮司翻了个白眼。“对于我们来说，他们应该只是我们人生中的两个路人吧?只要过了今晚，睡了一觉，就像是意外的一场梦，我1比便将完全地忘记了他们之前的那些对话，连同他们的印象- 起。事实上我们在他们的眼中也是如此，女孩红着脸，咬了咬嘴唇"按你这话说的，本小姐难不成也是你的梦咯?“你自然不是我的梦，因为二小姐也是我的。少年脚步轻移动，伸出的手指捋了下二小姐敞落下的几根发丝摆回原处，下意识地说了一句.山二小姐愣了愣，随后用古怪的目光，凝视着面前的少年。“你将刚刚说的，再说一次?”

    声音有些微微额抖。“只是二小姐你的幻听而已，不说了，- 起去祭典吧。”whl亮司回到原位，若无其事地往前继续走着。说完之后，感觉心里忽然放松了很多，风审进了少年的衣角。随即又加快了脚上的速度.ps: 继续求票票啊orz, 没人看了看了啊。)

      。  。

      。

第一百零三章 为什么二小姐想要我告白？

      。第一百零三章世界在慢慢地暗下来，

    河边，人市，灯光悄悄地在两边亮起，原本那四周的宁静也因为这一场祭典变得惊器了起来。

    虽然与城市的繁华热质相比，少了一份现代化，“不过那暖色的灯火，那温馨的人群，却又增添了几分乡村趣味。

    “二小姐，你看我这个面具怎样?“真向来到了这陌主的事市，也像是放下了任日的脚重 孩子气服地从赞 上买了一只白色的观理面具，

    任面容，一边又是笑意连连地与边 上的二小姐间问能，

    “你是某位被人类触摸到就会身水会身体消夫的动画男主角么?””明似想到7什么据摇失轻笑打趣道。二小姐叉着腰，看着这样打扮的亮司，好似想到了什么，

    美司试着拉起二小姐的柔美，然后证明般地表示了一 下自2并没有敢发出点受光的指失。吧没有任何变化只不过让我没想到 二小姐你居然也看过那种令人有点感方的动景呢。家着见理面具的时候就想起来了。”“那还是好久之前看的了，不过看你戴着狐狸面具-字-口地顿说当.灯光斑驳下的二小姐，用另外一只空余出来的指尖触碰着自己的下巴“宫烟火开始还有-8间，先好地在这边阴典上傻慢地事受吧，二小姐你想玩什么》”

    “那边“呢?二小姐想跟叔叔我去看金鱼么?还好脸上的这幅面具能够值掩住少年逐渐变态的表情。“没工夫跟你讲黄段子. .我说的那边，捞金鱼二小相活一下不远的一她小舞上那0已器了几个小孩子正诚圆用织强从水里召督那不断粉来粉去的小

    鱼.真司也知道二小姐属于不折不扣的描派，猫对鱼有着钟情的好感度，也不是什么难以理解的事情。物三的国那就一起吧。n"感觉欲像是有乐城里的抓娃娃机一 鲜般的考验，服不过既然二小姐想玩的话， 那就一起古吧:

    少年点了点头，跟上了少女小跑而去的动作。月光下是夏天的疏朗的风，

    少女蔌献作响的白裙，站在二小姐的身后，亮司地注现着蹲在难前的少女，望着她北0小梅拍水样地不大区府有技5的县网放进水里刚太大久 不然最容易被鱼治挣破的 照脚边选那承小红色的就行了，灭

    - 会也是放生的，喂0看吧，二小姐.又破了吧

    “别在关键时候打抗我! ! !看吧， 都是你的错，金鱼全被吓走了! !”

    二小相望着手中又-一次破裂的纸网，愤愤地跟后面不断地指挥自己的家伙怒值

    “我怕你这样下去一晚上都要耗在这金鱼摊子上了。副了部白眼黄特手上1天来的两防间冰围迟了二小姐，用二小烟的农果描了期自己那水学的手 少转而年

    走到跟前又向店家老板要了两份纸网.“先替我拿着，让你看本少爷怎么捞的。

    两分钟之后重新拿回7自2的创冰的真司，旁边的二小姐正满足地看着手中拎着的水袋里两条小金鱼。

    “你以前也玩过，二小姐忍不住赞叹了一声事司的这手绝活。这家伙到底还有什么不会的?黄是吧，这种者验手电与职力的精戏某种意义其实跟游乐城里的娃机差不多.0写日光盛到某- -处，忍然眼眸中散发出了惊人的光芒。吃着那份芒果味的刨冰的亮司“那边又卖棉花糖的，我喜欢吃甜的，二小姐跟我一 起去吧.之后.两人又是花了一个小时的时间，玩确整个祭典。有小时候喝过的弹珠汽水，也有别有风味的5克力香蕉数木官的的生的灵品的活动，还有单代云气抽出美品的箱子.

    时光也在这两人毫无实觉的情况下慢慢地流逝而去最终有些腻味的二小姐，望着手中的那袋小金鱼，想了想踩着木展的她，果断将夷司拉倒了系典旁那片小树林的深处。

    哔! !忽然间，两人的头顶上天空之中忽然炸开了烟花，不远处祭典上那黑压压的人群攒动之间掠过了惊呼的叫然声，

    山村间的小祭典在烟花盛开的这一刻达到了气氛的高潮。

    整个村子，林间，山顶，各种顾色的迷人烟花向上飞去，在夜空中爆裂出不同形状的色彩，

    在这此起彼伏的烟花声中，流淌的溪水边，刚放走了那几条金鱼的二小姐。正将赤棵的双足放入了这冰凉的河水中，只面坐的源不断的流水洗深着她身体的疲惫深足而生的。意很不愿的水大重要的得镜国下了无数联碎的光影。天空中定放的烟火，在少女的星眸里交替浮现，

    亮司默默地站在少女的身后.

    他想起了某首词。东风夜放花干树一夜鱼龙舞暮然回首，那人却在灯火阑珊处。“响司，你还是别站我后面了，弄得我忽然没安全感。二小姐在烟火却，药背后站立的少年拉到了自己的口上，声音整点又被烟火声迟商设，

    “在二小姐你眼里，我就那么轻浮的么?

    “那是当然的。少女娜了他一眼风从后面的林子里胡这边灌了进来，吹起了她的长发，

    a, 你还记得我们第一次见面的时候么二小姐对着那天空中的烟花，忽然开口说自.小姐还只是个乳臭未干的自闭小姑娘，总是觉得世界亏欠自己，“当然记得，在我家附近的那座公园，当时的二总是觉得世界在与自己为敌总是觉得没有人会关心自己.竟句稍一沉思， 在说出当年的那一票的时候， 有种快如嘴世的感觉.

    因为那已经差不多是十多年之前的事情了。亮司也能闻到女孩身上的那股体香.两人所坐的距离相当的近，吹过来的风中，“_稍微有些羞耻呢，当年的那个我。‘二小姐摸了摸自己那天泛出红色的脸，那段时间的自己也确实有些不太可爱。如果当助我没有在公四里见到啊可你而是在很文之后， 在学教里，又成春在家庭对于襄台中明西

    你说，我们还会不会像现在这样，成为要好的朋友呢?”

    “应该会吧.我是说应该. .

    亮司挠了挠头。二小姐。前当翻用一收8元硬币， 让我成为前的太阳。而现在我想间向二小姐你现在的你匝觉调渭绿么?

    “唱非要让我回答这么让人害着的问题么

    “我想知道，不行快真的00之间姐欧共所说的或许我也不太清楚什么间率福H么则满足 不过现在看来。这解的生活

    德减草心能的阿司你在一 起的生活.- ...那个，这种感觉让我很欢喜，我不觉得有任何的遗憾，世界上最美的情话或许并不是我喜欢你或者我爱你，

    而是喜欢跟你在一起.少年摸了损鼻子.. 我也很开心呢，在听到二小姐你说的这番话。

    枝繁叶茂的树林深处，在星光月光照耀的林同小路上，在那城市俗世中的光芒所照福不到的地方，

    年少女互相倚靠地坐在小溪边上。嗅着她那幽然入胜的体香.真司全身心地搂着隔着单簿衣物下的平坦有致的二小姐那似尔的好突不回头地一“眼许未来要还经历更多的考验。威许我也会做出二小相生气的事情， 不过想着能二小相在起

    同为未来而努力，那这对我来说，也就很满足了。真司原本迷茫的前方道路，忽然在此刻有了，个微茫但是清晰的目标未来。

    嗯.”少女反手抱着少年的后肩，头崇着少年的胸口 “嗯了一声。

    那个，我是说如果“二小姐， 你说什么

    ”要不要试试-要不要试交住看. .不树，我是说要不要试试上垒， 我是说试试?

    这一

    绽放在她那张鼓足了勇气的晕红俏脸上。wuh

    时间仿佛安静了下来。

    当初的那个小女孩现在就在他的身旁她有着比今晚星空更加璀璨的黑睡，

    她有着高冷勾勒出的惊人秀美的鼻尖，她有着一头长如黑瀑的墨黑长发，

    她的身体也是散发着测人心脾的香气，

    而那晚漫天的烟火，他也与她一同看到了。(ps: 更新求需票。)

      。  。

      。

第一百零五章 情窦初开

      。第一百零五章有一种感觉，就像是你先在一条泥泞的路中慢慢地潜行，而后带着康庄大路脊雅的中枢神经开始微微额抖，直到最后一-刻绽放，

    伸向罗马大道的细枝末梢。全部一股脑地冲击全身。

    这一天.日式餐厅某间包厢之中，

    身为社长的亮司，忽然在这一桌的社 员面前摇头晃脑地陈词激昂，最后站起身来-拍面前的餐桌， 慷慨有神地总

    “所以说，这种感觉就是 攀向的一一-- 090505-

    刚想要说完自己的感受，社长少年便是立刻被坐在他身旁的二小姐直接给堵住了嘴，一边呆着擂尾皇Ю褚堑男σ槐叱着 其他的社员不断地摇头.大魔王你在这说什么呢? ?什么攀向?还有之前的那中枢神经，是新的医学知识么?”坐在亮司对面的冬马少女，作为社团的第三位加入的成员，望着社长从刚刚开始就一种显摆意味地在说着什么心里有些好奇。““冬马，以后你就知道的，所有人都要迈出的一步亮司朝着自己看着成长的钢琴少女抛了一个暧昧的微笑."诶?”

    钢琴少女不明白这位大魔王暧昧的眼神是什么意思。然后， 边上那位二小姐却是直接又拣起桌上的一 只凤尾虾，塞入了亮司的口中后， 在狠狠地瞪了- 眼后者后，是赶忙继续用微笑掩饰着跟冬马少女解释道.“社长的意思，和纱从今天开始好好学习，高中毕业之后也就能考入大学，最后大学毕业也就跟他一样攀向现实

    最后“水原社长”四个字，几乎是二小姐咬牙切齿地哼出来的。“原来如此. ..我还以为什么呢。- 0听到与学习有关，冬马和纱同学又不想再启向下去了。不过坐在靠南边的座位上的比企谷，此刻的死鱼眼少年却是夹杂一脸微妙的表情，很想吐槽出来，不过因为碍于社团里的女生太多， 他最终还是忍住了那股欲望。虽然他都在怀疑这位和蔼可亲的社长先生在开车，但是又没有足够的证据。0-...味道不错亮司慢条斯理地吃完了被塞进来的凤尾虾，有条不紊地咽下.原本坐在他座位边上的雪之下，这个时候也是换成了静老师.这一次的社团聚餐活动，他却是连身为顾问老师的平家静先生都请来了。只见静老师，一边喝着啤酒，学校里的教师风范不翼而飞，取而代之地是充斥着一股成年大叔的沧桑和落.暑假期间，唯一的约会邀请居然是自己学校里的学生邀请 身为顾问的自2.平家静为此感到悲哀，所i以又忍不住喝了一杯:“我的学生水原亮司哟，这么久不见，感觉你最近气色相当不错啊，整个人看起来跟之前在学校里不太一样了。

    “连静老师你也能感觉出我的不一样了么，有那么明显么?”“小伙子看起来有些容光焕发，井且精神饱满的模样，遇到什么好事了? ? ““你猜?静老师你也应该经历过的才是。“难不成是第二性征开始发盲了?不对啊，你这不是没长胡子么?”“噗一-一静老师，你到底是有多看不起我啊! ! !”w亮司嘴里的食物差点因为静老师的这一句给喷出来。“还是说捡到钱了?”静老师没有细想，也不知道为什么，少年这一副贱台台的笑容让她心里有些憋屈般的难受.”差不多吧，前不久我去干叶山那边玩了-圈，有了-些对自然山水风景艺术的心得，老师你知道什么 叫看山不

    “这种哲学的大道理，老师我并不知道喔

    平家静喝着酒，不停地摇着头。“那我给老师你解释一下， 这里都是未成年人，0咱1们两个出去好好谈. ..呜呜呜.. -wh刚想拉起静老师出去谈谈师生心，不过说话嘴里又被某位少女塞了-只虾。海鲜的独特味道传播到了少年的整个口腔。“拜托你这家伙别再张嘴了.明明是社团的聚餐，就你一一个人在讲着自己的事情。背朝着众人，二小姐说这话的眼中内烁着幽怨与羞怒的光芒。那是一股如芒刺背的目光。*好吧...我不说了就是.被二二小姐这-番打岔，失去了兴致的亮司一抿嘴，埋着头吃起了桌上料理.

    作为社团之中最为正常的美少女一---小木曾雪菜，

    今天的这位女孩也是因为这场社团聚餐特意打扮了一番，身上穿了一件中袖的雪白连衣裙，那一-双修长迷人的双腿展露在外此刻的小木曾安静地坐在自己的餐位上，只在亮司停下了手中的事情后，巧笑盼兮间女孩这才靠过去跟少年搭起

    “对啊，我的性子不太适合成天呆在家里，偶尔也想出去深山欣赏下与城市不同的风景，跟你们说喔，我去的那几天正好干叶山那边举办了烟火祭典，那晚的烟花太美了。“那社长没有与其他人一起看烟火么?”whil雪菜撩起自己的长发，不经意地再次询问道.

    亮司刚想说自己是跟二小姐一起去的时候餐桌之下有双熟悉触感的小腿轻蹦了他一下。山别加上我-

    “当然是跟我妹妹一 起去看的啦，我跟家人冬天夏天都会去那边玩一次的。“社长也有妹妹的么?“嗯，0叫水原雪穗。 那孩子比我小十岁，也因此我跟妹妹大多时候没有太多的共同语言。“是这样的么， 我有点不信，因为社长这样温柔和善的性格，雪穗妹妹也应该很尊敬你的才是."谁让我我是水原家里最没有地位的长子呢. .“是这样么?“

    就这样，不经意地，在雪菜少女的引导下，话题开始望着亮司的家庭进展着.接着，社团里的所有人甚至包括那位静老师，听着我们的男主，水原少年讲述起他的悲惨童年往事.

    显摆餐会，

    亮司少年指的是社团聚餐活动，

    这一次社团聚餐结束之后，亮司又是贴心地将各个社员分别送到车站后。走在回去的路上，少年一-边咋舌，- -边心有余悸。”靠，小木曾同学真的恐怖如斯，在不知觉间，居然将我的家庭情况信息给套路地七t八\的，差点连我今天的内裤颜色都暴露了，二小姐.你说是吧...二小姐?喂喂，看得到我说话么?”

    旁边的雪之下，在出了餐厅之后，面色显得就不太好看，而在两人相处的时候， 更是完全不想理睬身边的这个家

    “你这家伙之前是想要在餐桌上说出来的吧. .“.本想将发生在餐厅包厢内事情忍耐过去的少女，又被毫无自知的少年这么一激，忍不住炸毛了。“冤枉啦，我有说什么了么?你说啊，我有说过什么?就算指正我开车，好歹你也要拿出证据的话吧?几个抽象比喻就想将我认罪， 我不服! ! !“wun

    时隔几天，就像是平冢静所说的， 整个人像是容光焕发的亮司，似乎有点翻身做主人的趋势了。°哼! ! !大街上的，不想跟你吵架.. .呼.. ..本小姐先回公寓了。二小姐望着无耻的少年，知道对方仗着是洪场合不好吵嘴的心态，无他法，只能示威般地先狠蹦了-下少年的5腿， -甩那头乌黑柔顺的长发，气鼓鼓地向着寓的方向走去。

    原地的亮司，哑然失笑。他想起”了那一晚的风光，....

    清冷的少女另一只手死死地捂着嘴巴，矜持地不让自己动人妩媚的呜咽声从喉咙处渗透出来，泥泞伴随着触电般的知觉，

    沿着脊椎里的各条神经绽放开来，冲击着身体的各个角落。

    比起那一晚的二小姐，现在的二小姐好像也在不经意间变了很多了。whl

    是变得凶巴巴的了呢。收回记忆的亮司摸摸后脑勺，望着那渐渐消失的背影又跟了上去.

    (ps想了想第-百零四章还是不敢真的写出来，大大们就当做少-章10四那一晚的具体吧，因为咱也知肯定没法发出来，一旦发出来，肯定药丸。但是少了那一章的恩爱，又没法体现两个青梅竹马心路正式的变化，所r以还得将一- 百零四空下来。总之. 你们懂得就行!懂得哈!以后有空下的章节，都是代表是福利过于劲爆的意思。ps:继续求票栗啊。

      。  。

      。

第一百零六章 为什么她会出现在水原公寓前呢？

      。

    第一百零六章水原家，深，更夫人正在小女儿的房间里哄着小雪德入睡。0越是没有一点想要入睡的意思。市越是在害假的夜晚，区位水原家的掌上明错，鸟哥他整个昌假都好像都没有回来几天呢。酒真便洋娃娃般的小女孩嘀咕了一声的的怀里，在这间可爱有的精致的小国工，一的7. 小雪穗是又想哥哥了 ?躺在世我下面是小时候需要父母庄佑的小孩子了”毕克的无情，低下头目光慈爱地看着自家..5天害理，的碰法律的事情，她也是可以睁水原夫人市有性国源柔的性格作风，只要自家的孩子真司的母亲向来行迎-只眼团-只眼，任田地生风收方面向让她这做母亲的相当满意。更何况自己的大儿子，的便不去了干叶山玩了一圈，去的时候也没有平R“听雪乃姐说他们有几大07_ D.小雪建抽了抽鼻子，有些不甘心地许

    水原夫人拍了拍女儿的小脑袋。你去了的话， 导哥还得要分下心照原着你。她们的啊。"他们出去散心，什么要带上小”5的摄故而已不然也轮不到乃姐7地18怕明雪建我才是事蛋的妹吧，只是出主地颐小Y头说着又蒋自己的小脚丫伸出了服风，

    小雪理这是在吃你雪乃姐的醋了么?”，所以忍不生又亲了一下那内好的小电器。

    水原夫人看着皱着眉头的可爱模样，

    才不会吃雪乃姐的这么说仅仅是在就事论事.国国的味妹啊，是值得哥来保护的家人。地至没有必要吃其他人的醋喔，毕竟雪院生纸好。“雪德你先油的蛋又重新将被后者踏开的被子重RA区夏要一个人都栋成长，在这期间，他水原夫人捏了程不过就像是爸爸说的那样，“虽然这样家马后的的国马成长锻炼的台阶而已.”，最后那群所遇到的人经历的事，tae在管爸年轻的时候，也是有过一”你别看爸爸他说在这的的的出点的浪花么?没有吧?没有吧?”狐理靖在爸爸现在的人王中国国机藏了着太多容易让人忍略的信息。水原夫人这不经意的一句适中心女儿的雪德， 那颗幼小心灵也是受到了不小的望着母亲那张和蔼悦色的各理.更然还是太危脸了。难不成这就是吉说中的后宫争斗么

    “富哥真的有那种桃花运么?...这或许就得看哥导的意原了。0世呢毕竟他的身体流踏着爸色的血传机自为父母的也首不了他 0如果真司真的有喜双

    。四妈不也求什么，反正哥哥现在也长的的生吧，就像妈妈我这样的。阳个温柔体贴偶尔有些小性子， 号与来可件源小普理，

    跟小雪穗说这些干什么..所以说.早点睡觉吧，速续哄着女儿入睡。夫人拍了拍女儿的肩膀收起了话头，耐心安静地水原夫人的的资小在子会跟马导拌赢也不是那种完全最到安边

    温柔佛物的那些女没有符合这些标准的呢。

    也不知自气的主慢慢地进入了弯乡。带着这样的思考，她并不知道的是，

    此刻的深友，在千叶城市的某一一个角落里，她心爱的导要大人圆到麻烦了。

    公寓大楼前下荣的二小相双手抱野望着面前坐在台们上忙在

    t. 她面带微笑地转过看向了身后的司少年。照的果色秀发，吹弹可破的白色肌肤，还有一双司

    坐在台阶上的陌生与二小姐一般同样有看一8 而在二小姐提起敌意的却是那一双破黑色丝陆所包除开胸口那两团令人反感的事物后，面

    裹着的丰腴长腿。内而外地进发了出来。那种内骚之气人面2的这半年里，她有见过这位陌生女生。她并不觉得

    “你认识? 么时师基中日边脑咕了一口.二小姐有些不确定地在OOT U的国角水难不成是后者在自己不知情8” 方向来很反感这种浪费金钱的行为。她也不觉得真司会有这个胆子，3“似平有点印象，二小姐你让我想

    亮司抓了抓头

    虽然这是第一次见面，不过总觉得有一RE盈盈地从台阶上站了起来。生的少女在看到出现自己.轻摁着那一件的E的民良间最2一配收利的限鲜中带着一 丝光巴。在天积了站在了美司前方的二小姐直接走到了少年的间

    ....-.. 0之前所说的，我来干叶找你了。

    图诗子老师?“难不成_ n亮司不确定地回了文个称呼的，全日本他想能想到的也只有。。 。副手边稚的眼镜，穿着打扮不能确呀自己SmE对方视频通话的时不过，亮司确后日路营早受的御宅大姐写手啊!

    修边幅趋向膛遢，使bsp;三深的御姐系美少女是什么鬼? ?忍然出现在他面有6 B位团诗子是有点相似就是了虽然这么靠近一看， xhlps眼看到你的时我本人还是有点不相信。

    “果然是雪司老师您本人呢”M间 才在天黑之前 抵达到了这所公寓。从东京到干叶，又整整花费了近乎半大的”

    然后这一坐又是大半天的时间，面 抬头，

    腿麻了直接叫我水原就行了，了---兴当初后时取的笔名而已，我真名叫水原亮司，能间在集的限皮微微有些含羞.“那只是我当的的心女不得地说着 “司什么的，让他那去””当着二小姐的面，哈子卡西。

    不望着面前这位宫为霞忽然醒日了什么的亮司，

    “等等，霞待子老师你刚说来的德街只佩图了两步，远离了这位少女! 要钱没有，要命仿佛意识到了大危机的水原先主，国按8我的稿费我是绝对不会再退给你的失设时不管你现在的书街量0灯，总之当0

    条! !她的，在的到会的时候， 真司毫不犹豫地指了一一去师你的新书迷么?”馆这位小姐也是雪司老师认识的人么。

    开什么玩笑，:配程的时候旁边的一首青冷南线打断了他的话，。

    水。都没有限人理会到的二小姐， 终于在此找到了

    刚刚在方_n直接开门见山地回了一-句.二小姐将宾司拉到了一边，场后来火了之后，千方百计想要让“你确定这女人是乐宋的她就是当初那个被我宰到的免人路马儿她怎么富白咱们，你就“啊，之前我跟二小姐你定我招心她是来跟找要沙的 夫设好，不每一我出道的女人。来者不善，小心点二

    直接拍拍屁股说没钱就行了。确实，有点来者不善。二小姐很是赞同地点头然市两人想象的状况却不是同一种情况。7师完全不知道我们的事情?

    “a，你确定这狐孩，我是说区些欧口，其他的倒是没有”7，我只跟她观须画话的时候， 提过我的合

    完全不了解-那太好了

    “什么太好了?真司有些好奇。期n路了. 总之接下来， 不管我说什么

    听清楚了么?”“只要跟钱不搭边，我都听

    公寓大楼之前，西人再次回到了醒诗子小姐的面前。7 关于， 那个时候真的是多谢您的关照了，次见面，诗子小姐.阿司刚响也路我a 车国工下胡管面的这R丰糊的最待子小相伸出了友对之年，

    “你是? ”最同子一边伸出了，一边下意识地向对方反间了一口。霞待子一误?"了一股嶙读的短惑语原本伸出的小手

    二的1有限晶待子老师提起过“难不成阿可没有，.“他有个相当可度不认识我，反正对方不认识我，我随便说都可以

    反正对方不认识我这施子都不停地重复着这一句二小姐在说出这句后，上便已经踏出去了!↑!但是至少这代表着二小姐试据8好爱思，明一软，差点联倒在了冰冷的心寓台间上，然而旁边少年当人因为有些不好意思

    真是的，地上多冷(ps: 求票栗啊。还有， 低调点群号切几天再发

    .百零四章写出来。)

      。  。

      。

第一百零七章 为什么二小姐的眼神忽然犀利了起来呢？

      。第一百零七章公寓之中，

    "抱歉啊，霞诗子老师，家里没有什么好招待的，一点粗茶， 不成敬意。亮司给在二小姐带领下坐在寓客厅沙发上里的霞诗子倒了-杯冰麦茶，whl"你们这是住在同一间公寓么?雪司老师你应该还在上高中吧?”“当然一二小姐又一次打断了亮司的话，刚刚在楼下的一-本正经的语气又从嘴里流露了出来.“当然是了，因为是我的家这边离学校有点距离，所以大部分时间也是住在阿司的房间呢。“wh“你们的双亲能同意了么?”霞诗子有些疑惑地追问道."我们两家的父亲都是认识的挚友关系，所以也是从小就允许了我们的关系，啊-- .不好意思全部说出来了呢.

    反正雪之下与水原家的亲人都不在，面前的这位霞诗子小姐也不会继续深挖调查,一切的故事都可以任由我们的雪之下二小姐天马行空的编造杜撰。

    亮司默默地朝这位睁眼说瞎话的二小姐眨了眨眼睛，倒是没有拆穿对方的谎言。不过话说回来，二小姐你真调皮，明明你的)寓就在隔壁的。要你管啊! ! !

    或许也知道自己编造的有些过于厉害了，二小姐也有点不好意思地，背对着那位霞诗子小姐，狠狠地瞪了一眼亮司少年.谁让那女人身材的危险性太危险了呢! ! !

    虽然说对刚刚那位自称是面前少年女友的二小姐的话抱着” 是这样么?我不信的"态度，

    不过这位霞诗子小姐也从少女在这间)寓里轻车熟路的姿态中可以看出这两人关系确实很熟络。这让她想起了身边的那个金毛画师与她那位青梅竹马了. whl啧啧.

    就算这两人是男女友关系对她来说也无所谓了。毕竟她这- -次大老远从东京赶到千叶，也并不是单单为了在今天看人秀恩爱撒狗粮的。不好发作的霞诗子小姐，不露声色地捂着自己的眼睛，悄悄地对着着两人翻了 -一个白眼。wh

    当然了，除开想要正式认识一下那位雪司老师到底何样的人以外，还有一件对于她更加重要的事情，虽然这件在电话里曾经向面前的少年提过的请求也是不止一次地遭到了对方的反对.”雪司老师，请你继续写轻小说吧，使用自己真正的笔名。安静的客厅里，亮司听到了这位美女作家如此请求自己说道。

    又来了，

    虽然在对方出现在自己面前的那一刻， 他就有这样的预感了，不过当对方这样亲口说出来后，他还是深感头疼。要不是之前跟二小姐说过这件事，或许其他人看见的话，真的会以为这是被自2伤过心抛弃的少女，翻山越岭找上门来算账的吧! !我又不是战国时代的谋士武将，有必要做到这种程度么?亮司叹了一口气，他的一个眼神，示意让二小姐去自己的卧室里拿来了自己的笔记本，打开电脑后，他将屏幕对向了这位霞诗子小姐.

    "我也不止地在电话或者邮件里回复过霞诗子老师你，这件事完全不可能的吧?“先不说我一直不明白你这样劝我出道的理由，再来，你看看电脑，除开之前帮你写的那几卷外，还有其他的作么?说实话，我对写作这方面完全没有半点的兴趣，要不是那段时间我是真的缺钱，不然也不会答应您当时的雇佣条约啊。只是兴趣使然还行，但是你要让他出道长时间写作并且享受每个月编辑的电话铃声摧残以及“- 一个夜晚，- 瓶营液，一双手，一台电脑，一具尸体”的工作模式的话，他是真的坚持不下去的. ”就是啊，霞待子小姐，这家伙之前也跟我说过你们的事情，虽然对于这件事的本质我不好评价多少; 不过霞待子小姐你或许不知道吧，以阿司他的性格，除非是那件事真到了为难人的程度，不然这家伙是绝对不会拒绝你邀请的

    坐在亮司边的坐垫上，原本还以为对方是来抢人的二小姐，不知觉也是渐渐地忘记了“演技”二字的初衷，开始-门心思地替亮司解释着缘罟衷。“我给你 了拒绝的理由，至少你也要给出个邀请我的理由吧，霞诗子老师，请喝水.亮司说着又替面前的女孩倒了一杯冰麦茶.

    深深地吸了一口气后，在来之前也犹豫过，可最终这位” 霞待子”小姐还是说出了一切的真相原因。wnl自小时候起，霞待子， 不，准确来说，应该是名为霞之丘诗羽的少女，从小就是一副美人胚子的她，有着比周围任何人都要精致的样貌，哪怕是在上学的时候，只要有她存在的地方，周围的气氛就变得相当古怪，男生们坐立不安，女生也会投来敌对

    渐渐地，因为本身性格的缘故而养成独来独往作风的霞待子，开始迷上了写作。当然了，她从一开始描写的就是关于恋爱的青春文学小说，也许是从一开始就抱着客观的角度去看待感情这种事，P所r以她也能做到以一种相当残忍的角度写出胃疼或者喂药的剧情。但是这对于刚入轻小说的新人作者来说，无疑算是一种需 要经历的考验，所以自然，在无人知道这位新人轻小说家“霞待子"其实是个魅力+足的美少女的情况下，霞之丘诗羽经历了自己第一次的滑铁卢。多角恋而产生的胃疼剧情被读者们诟病，数据也是相当的惨淡，一连串的打击差点让她失去了想要继续写下去的当初的她，也是在心灰意冷下，偶然的一次机遇，才遇到了这位少年并且雇佣了对方。就在面前这花名“雪司” 少年的帮助下，在见识到少年所书写出的那段轻松而不失浪漫的日常卷的内容，在看到对方书写出来的剧情能够得到大家的褒扬赞美后，whl"原来恋爱还有这种剧情啊”的想法开始在她的脑海里慢慢萌芽，重新拿起笔与纸，重新书写剧情，不光为了自己的心愿，也想要让更多人的读者看到自己的故事，再将他们一 开始的恶意转变成最后的善意。胃疼剧情又如何，发糖剧情又如何!本小姐全都要! ! !如今的她在这之后两年里，随着时间的推进慢慢地重新找回了当初写作的乐趣与初衷，当然了，取得现在这份成就的她，已经也可以随意地在 书中分发起各种药来，虽然偶尔也会被大家诟病“霞诗子老贼总他么爱在小说里组起一 堆q°的缺点，但是有当初夫败经验的霞之丘她依然坚信是这个世界是美好的，她也是美好的。然而，最大的问题也来了，现在的她如果不彻底跟面前的这位少年撇清一体化的关系， 那么,已经成为知名轻小说家的“霞诗子”的霞之丘诗羽将永远摆脱不了“雪司“的阴影。"知道么?现在的你已经成为了我最后的心魔，我想要解决掉这个心魔，你懂我的意思吧! !雪司老师。带着一丝幽怨而又无奈的语调，她对着面前的少男轻声诉说着。旁边的二小姐，在这一刻，原本还放松的眼神，忽然警惕般地犀利了起来。

    刘海遮住了二小姐的眼眸，少女默默地倒抽了-0凉气。

    这女的不还是来抢人的么! ! !u(ps:上一章间贴评论说渣男的那几个，我一-没删文，二没修改， 那一段那么清楚的四个字“不好意思”是视力问题么?一时嘴快纯粹是故意给我本来就浮躁的心添堵找不快么?ps: 至于之前说的某两张的话，我将某个间贴再增加的具体一点吧，预付款百分之30%的票票，文到-天之内付至95%，质保票5%， 质保期二十四小时，are you ok? yes ips:所以说先把预付票发来! ! orz!

      。  。

      。

第一百零八章 为什么二小姐会一本正经 地说着谎言呢？

      。第一百零八章"我想真正摆脱雪司老师您给予我的阴影。“你应该明白我的意思吧?雪司老师。幽幽的客厅里，亮司只听到这位大老远从东京来到干叶的少女如此说道.也就是说，我又在不知觉间又摊上了不应该属于我的麻烦呗?亮司内心一阵哀叹，挠挠头，也就是说面前的霞诗子还是无法忘怀之前雇用自己作代笔写手的那一段羞耻的日子，从而不断地想要让亮司以个人的名字在-本书，将之放到明面上再堂堂正正地比试一次。虽然这么解释总觉得哪里怪怪的，但大概意思应该就是如此。咳，我是宁愿从一开始不明白。少年心中无奈。“你不就是想要让那些读者觉得霞诗子老师现在写的内容比我之前代笔写的那几卷要好很多么，我在这里直接表示认输投降还不行?”说着亮司也是坦然地举起了双手做出投降的动作。“我不如你霞待子老师总行了吧，充其量我只是个业余爱好者，比不了你们这些专业写手的。真烦撒- -早知道当初就不该贪那份财了，还生出这么多事来.然而这个提议便被面前的美少女作家给一口回绝了，她那张姣好的脸上露出了有些激动的表情。“不，我需要的不是雪司老师你的施舍，我要的是堂堂正正地比试一次，只要一 -次就可以了， 拜托了! !”“那个太浪费时间了，再说最近的这一段时间，我也完全没有想要动笔写书的心思，就算你让我写，我- -时间也不知道自己能写出什么东西来啊。虽然对方的积极性自己不想打击上去，但亮司还是如实地说着自己的难处。你不能让我写，我就真的能写出来啊?“不行! !总之就是不行!"大姐你这完全就是蛮不讲理、强人所难啊! !”whl

    “够了! !“作为旁观者的二小姐最终打断了这两人的对话。“你们也别争吵了，时间太晚了，再怎么 有事明天再继续讨论。这样吵下去，就算天亮了也不会有任何的结果。与其这样，还不如等待明天在继续交流。她已经有些撑不住困意想要睡觉了，但是她的入睡前提是得让这两个吵得不可开交的少年少女分开来.她捂着微微呵欠的樱桃小嘴，目光望向了阳台外的那轮的月光。“对了，霞诗子小姐，你来干叶这边之前有订好过酒店房间么?”“因为来的过于匆忙，P所iL忘记了

    在听到二小姐的话后，霞诗子紧张之余，有些心虚地看着自己脚下的地板。二小姐“已经是这么晚的时间了，要是让您在这所陌生的城市里出去走夜路的话也并不合适。无奈之下，只能决定将这位霞之丘小姐领到了隔壁自己的寓房间里暂时休息一晚的二小姐， 悠悠地从沙发上站

    ....跟我来吧，霞诗子小姐.二小姐当然不可能让亮司少年与这位大老远跑来的少女同居一 间公寓了，之前让大小姐跟亮司同住了好多天就是个值得吸取教训的例子.“阿司你也早点休息吧人已经走到玄关处的二小姐，回头又暗暗地朝亮司使了个两人都懂的眼神，后者伸了个颐腰，微不可查地点了点巴.空空荡荡的卧室里，坐在沙发上的亮司在看到二小姐将那尊大佛带走了之后，也是有些疲倦的按摩着自己的太阳穴松了一0气.这几天的他也是过于损劳的缘故，身体甚是乏累呢，

    别想叉了，水原亮司他指的是母亲大人的一-周后东京珠宝店开业计划安排忙碌

    ”雪之下小姐，是吧?谢谢你。

    来到了二小姐寓的霞之丘忙不迭地向着面前初次见面的少女诉说着真诚的谢意。w“不客气，既然你是阿司的朋友，自然也是我的朋友了.“我跟雪司老师某种程度上也并不算上朋友，只是刚好在网上认识一场而已"是么?如果他没有将你做朋友的话，你应该会被刚刚的他当做陌生人扔在寓楼下，更不会有后来将你带到自2公寓的事情发生了，对于阿司来说，只要是与他相处过一段时间的人，都可以称之为朋友，无论认识的时间长或短

    “模糊的朋友概念么?雪司老师还真是个奇怪的人呢霞诗子感概地说了一句。“确实有点不过比起奇怪，我倒是更希望他能正常平凡一点。“a“你说什么?“不，没什么?“二小姐飞快地摇摇头，面朝着霞待子小姐的同时，又将手指向了另一个方向。

    ”客卧刚刚也带你去过了，至于浴室的位置在走廊的尽头需要我为你准备睡一好吧，当我什么都没说

    二小姐本来想询问这位少女要不要自己将就穿自己的睡衣，不过在看到对方那过于丰满的胸部后，她还是收回了自己想要说出来的话。前段时间就被姐姐嘲笑了睡衣的事情，这种自取其辱的交流以后还是少-点比较好。还好这位霞诗子小姐在来之前在自己的包里放了干净的新衣服，这也让二小姐庆幸自己逃过了一劫。X?二小姐总觉得自己好像忍略了什么不得了的事物。“你们两个真的男女朋友关系么?原本还以为你们住在一起的。发觉这两人并不是同居，仅仅只是邻居关系的霞之丘诗羽，带着自己的衣服去往浴室之前，忽然转身看向了那位还站在原地的雪之下家二小姐。当然是了!”

    就在这间亮司不在的公)寓里，望着面前私底下又一次试探着询问着自己的霞诗子小姐.二小姐一边轻轻地拍着自己平坦的胸脯，一-边- -字一可地说道。

    总之谁也不在的情况，任由本小姐怎么编造现实! ! whl“一三五分开，今天周五明明本质上还是个单纯的天真少女，却依然还是鼓足了勇气厚着脸皮，说着连让自己都觉得 -阵羞耻的话语。这一刻，身为某位少年的青梅竹马，雪之下二小姐她还是觉得有必要用自己坚定不移的声音来肯定这一切。对的，任何想要接近这个奇怪粗鲁无力甚至很黄很暴力的少年的无知少女们，你们的那些美好幻想，就由我雪之下雪乃来亲手打破哒! ! ! whl

    “阿嚏!阿嚏!从自24 )寓里洗完漫后走出来的亮司，似乎也感应到了背地里有人在说着自己的坏话，在用毛巾擦拭着滴着水珠的头发时，他也是有些不受控制地连连打着喷嚏。“并不是感冒，那么应该毫无疑问，就是二小姐刚刚背地里是在说我的坏话吧。默默地擦了擦鼻子，亮司有些无语得在吐槽着这一切。自从上了高中之后，不光光是二小姐，连带着自己的原本平凡的单调生活都变得有些丰富起来了。当然了，某种意义上，丰富的颜色，要么是与二小姐相处时的柠檬黄色，要么就是被那些不同断烦沾上的黑白

    难不成，我水原亮司的人生如今已经只剩下了黑色、白色与黄色了么?我其实也想来点更加健康的颜色啊，例如粉红色的回忆，天蓝色的浪漫，橘红色的满足，当然绿色的温柔除外!坐在沙发上，思考着这一切的少年，默默地等待着墙上时针指向了十二点那是之前二小姐的一个眼神给予他的信号，咔嘹一声，

    指针转动，而时间刚刚好抵达了午夜十二点。bsp;off雪白色的毛巾从头上脱落，一个灵活的身影从阳台上直接敏捷地跳到了隔壁.(ps:求票票..)

      。  。

      。

第一百零九章 为什么水原亮司会出现在这呢？

      。第一百零九章那我们可就真的没法在见人了。“稍微忍-晚上不行么?明天早上等那位霞诗子小姐走了，我随你怎么来女孩的那一双星眸在漆黑的视线中盈盈闪耀，高挺勾勒出一种秀美惊人的鼻尖， 原本系起的长发也在此刻披散了下来， 头发抹黑而长密，少女的身上散发着一 种沁人心脾的香皂气息。"才不要! !这不是忍不忍的问题，你知道，从六岁开始，我就沉迷其中的。黑夜之中，有两道身影在如此的寂静中用着极其细微的声音交流着。“总之没事的，隔壁的那位女士应该早就睡着了，不管我们这边发出多大的声音，也听不到的。“whl仿佛在引诱者地狱内部魔鬼的少年，亮司不断地在二小姐声音轻声吐着气息。"我都憋了这么多天了.. .本来准备今晚一股脑子全部释放出来的，谁知道被那个女人打乱了我的计划。

    二小姐还是有些犹豫，手中紧握若的小小物事也是颤抖地决定是否真的递出去。“没什么但是的! !这件事听我的，就这么定了最后，在对话没有惊醒极度暧昧的情况下，忍无可忍的亮司一把抢过了二小姐手中的电视遥控器，狠狠地瞪了这位磨磨蹭蹭的青梅竹马一眼。“你不知道，错过-部动漫最可怕的就是，明明电视就在你的面前，你却不能够完全拥有它的掌控权。- -边说着仿佛在他看来相当格调的哲理名言，一边不停地换着电视台.“那么多天不在家，都攒了这么多集小新了，也该轮到我一鼓作气全部看完了吧! !二小姐。

    二小姐坐在- -旁翻着白眼，手中空荡荡的她，知道也是自己再也没有能够阻止对方的动作。wwhl“明明都是重播多少遍的，真不懂你哪来的兴趣再继续看“可是我想睡觉，阿二小姐望着兴致勃勃非要拉着自己陪着看动画的男生，身子止不住的疲倦。其实这几天的，她的身体也稍微有点乏累，本来以为今晚可以好好地休息一 下的。

    “不行，这动画偶尔也会跟我来套路，有的时候会莫名出现都市恐怖传说番，没有小姐你陪着我，我一个人不

    敢看下去。亮司急忙拉住想要离开的二小姐的柔荑，大大的眼睛中充斥着渴望。“二小姐，我需要你与我一起吧。

    唯独这方面不想要被你这种家伙所倚靠啊.小雪无语地扶着额，然而内心中的困意像是潮水般地一拥而上，冲击着她的精神。 wh“要不，你先靠着我肩头睡着，等播完之后我再叫醒你要不?“太硬了，才不要!我这人认枕头的

    亮司忽然眼睛一发光，正坐在沙发上的他正不停地冲着二小姐拍起了自己的大腿，意思不言而喻。wh : 真是拿你没办法。揉了操惺忪的睡眼，彼这少年缠的实在没有办法的二小姐，无他法之下， 只能应对方意隐地倚靠在对方的肩头上在电视里传来声音后，少女默默地闭上双眼。“如果客卧那边有动静，记得叫醒我。清莲般的少女，在入睡的前一 刻又一遍地提醒着少年。“呢

    时间不知道过了多久，只知道少女是在一阵颠簸中慢慢地被惊醒了过来,似有些感觉地睁开了眼，只看到自己的身 体被人抱着井向某个方向移动着.

    轻轻吸了吸那如羊脂玉般的琼鼻，少女刚从梦中被惊醒的声音显得有些沉间."? ?几点了。“凌晨三点顶着一双微黑眼圈的亮司，在二小姐这突兀的疑问中，淡淡地回道。“放我下来吧本来倚靠在少年怀中的二小姐从对方的怀里跳了下来，因为几个小时后的临时睡眠，精神也稍微恢复了点的她，站起身后忽然发现自己身上的衣服上出现了些可疑褶皱。“谁干的?”u

    “你这眼神什么意思?我刚刚看完电视，哪来的心情?“明明是二小姐你梦中自己弄得。"真的?

    “当然了。二小姐好似相信了少年的话，点点头，捡起了之前被她遗落在地板上的红色发带，一边系起因为沙发上睡姿而如瀑布般散开的长发，那张白皙的脸颊在这些飘散而显得凌乱的长发中， 清冷而又甜美，在看到亮司认真地对自己解释的眼神，她嘴角冷笑一 声，便是头也不回地向着自己的卧室逃去.是真的么?但是了解你说谎时的表情的我，非常不信误. .战壕的-瞬间，在那边的少年还没有发觉的前提下，客厅里的二小姐一边匆匆地打开卧室的门，一边便是想要反手将少年关在门外。还好在中途就醒来了，不然的话后果不堪设想啊想着隔壁还有位临时住客呢，我们的二小姐可不想发生任何有可能发生的尴尬的事情. .wh用某一句比较经典的话怎么说来着?天才们的恋爱头脑战，亮司少年想要触碰我的身体! !

    而这一边，在察觉到这股东京，眼神一凛亮司赶忙在门即将关闭的最后一刻， 犹如泥鳅般地滑步窜进了卧室内

    笑话，你了解我，当然我也是了解你啊，二小姐。

    亮司当然察觉到了二小姐察觉到自己在说谎的事实了。whl

    完全没有了睡意的二小姐，正有些惨兮台地坐在床上，双手很是赢弱般地抱着自己的身体，那两条纤细圆润的腿仿佛被窗外照耀进来的月光涂上了一 层蜡光，秋弘般的瞳孔正还出一 股光芒直直地盯着身体背靠着门板上的少年，目

    光中缺少了平时的那种冰冷刺骨，多了一丝对未知事物的害怕。而且她总觉得这一幕有些似 曾相识，好似很多狗血剧里上演过.“我会叫的:隔壁还有人呢:之前还庆幸自己半途中醒过来的二小姐，已经有些后临此刻现在醒来了。

    亮司的嘴角在轻轻地抽搐着。“都快凌晨了，我当然是得睡觉了，不过之前从隔壁翻过来的时候忘记带钥匙了.只能今晚在这将就一下了。

    少年自顾自地坐到了床上，翻了个身， 也是熬了半宿的他，直接大大咧咧地倒在了这张充斥着少女体香的床上。"误?”一双大手环绕在少女的躯体上,

    在感觉到温暖玉滑的手感后，少年便是停止了接下来的动作。少女的耳边传来了少年轻拍着自己的后背，wh洋洋的声音随之传来。“接着睡吧，我又不是那种食髓知味的家伙，区区-夜还是忍得住的，在那位霞之丘小姐走之前。少年轻声说道。(ps:我得耐下心好好想剧情了，这几天被之前的那几章弄得有些头晕眼花，刚刚的这一章又是 卡了我半夜o

      。  。

      。

第一百一十章 为什么霞诗子会出现在这么暧昧的场景呢？

      。第一百一十章和谐的干叶城市下，窗外的这个季节阳光明媚，枝繁叶茂的梧桐树下，那条嗅着被阳光晒过花香的路上，来往的行人车辆也是 络绎不绝。热爱着的干叶所有人贪要地享受着这夏季晨光的清爽气味，时光的韵味仿佛被碾压过-般地抛之脑后.而公寓里.那位躺在温软大床上的少年在鸟语花香的空气中睁开了眼睛。而床边早已失去了某道清香的身影，昨晚似乎倒在床上的片刻间就已经呼呼大睡了，后面的事情完全遗忘了.当他挠着像是鸟窝一般的头发从卧室里 走出来的时候，惺忪的眼睛已然看到了正在厨房里忙碌着的二小姐身影。整个清晨那还被未散雾气笼罩的空气仿佛在这一刻停滞，亮司的心脏轻轻地跳了一下。噗通，“早上好。穿着一件毛衣圆领裙的二小姐浅浅站立在厨具的前方，裙摆以下是两条优美修长的小腿，以上却是外衣贴身包裹着的腰翘，还有就是那一字型的线条。雪之下仿佛心有灵犀-般， 手上的动作也不停下， 只是听到那边的脚步动静后，头也不抬地朝着身后传了-句.精神慢慢恢复过来的亮司默默地靠在厨房的门边，眉毛轻挑地欣赏着二小姐那一抹背影还是得继续发言啊，二小姐的身材比起姐姐与雪之下阿姨，还是太过于青涩了，明明是都已经是十七岁的少女了正常少女从十岁开始就已经开始发言了吧，这都七年了“”总觉得刚刚感受到了来自于你这家伙的恶意目光，身材长成这样还真是对不起你啊!二小姐皱起了眉头，微嗔抗议般地走过少年的身边时用粉嫩的小拳拳捶了一下对方的肩膀。大清早的，

    她不想与面前的少年以一场武力切磋的方式拉开一天的序幕。“早餐给你煮了几个鸡蛋，记得全部吃了，不准浪费。“鸡蛋么?不过你要在上面撤点糖啊，我不喜欢其他味道的。言司有些呵欠连天地伸着i腰。他并不讨厌鸡蛋，但是也谈不上过于喜欢。但是如果是甜味的，那就更好了。“知道你喜欢甜的，早餐已经帮你放在餐桌 上了。二小姐淡淡地回了一句.一边放在刚刚系起的长发，结束了早餐忙碌的她，长发飘飘间，少女默默地解下了腰间的围裙。“...味道还不错， 小雪你吃了没，没0吃的话就一起 来吃吧:果然在餐桌上看着那撒着糖粒的荷包蛋后，淡淡的清香扑鼻而来，搭配着边上的面包培根，感觉味道倒是也不错

    亮司吃着二小姐准备的美味早餐，嘴里倒是也没有闲着，邀请着坐在餐桌边上“.....本少爷也来喂二二小姐吃个蛋，我是说荷包蛋亮司望着二小姐那量少的早餐，站在目光长远的角度，他还是比较希望二小姐能多吃一点。“不要了，我这些就够了。二小姐表现得有些抗拒，沾着-丝油光的嘴唇微微张合，想要张开，却又基于对卡路里能量的畏惧，又不太像

    吃. wh

    亮司可不管这些，趋着二小姐说话的空曦，直接筷子上的食物挪移到了二小姐的嘴边。”啊，张嘴，吃了才能长身体... .别看大小姐那个样子，实小的时候也很喜欢吃鸡蛋的喔

    亮司眼神与语气若有所指，二小姐忍不住低头看 了-眼自己那有些贫瘠的胸部，身材，遗传价值，个体差脑海里回响着这些词汇的二小姐，嘴唇-抿，最终小雪还是很不甘心地在亮司的笑意中张开了嘴.“先说好，我本人其实是完全不在意这种事情的，根据这种外貌特征根本无法决定我与姐姐的胜败，而且即使真的用这种分胜负也应该采取相对性的客观评价，比如一 般用身体全部的平均值来进行比较才是最正确的行为，而且真要说还不知道哪边才是真正的胜利一- -0-.-”二小姐原本还想嘴硬地用些大道理解释着自己的行为，却是被后者， 破不耐烦的亮司直接 用食物给塞住了她那樱桃般的小嘴巴.“吃你的吧，跟我单独相处的时候，就不要找这种连我都觉得擂味脸的借0了，承认自己的劣势有这么难么，平胸就是平胸，不管用多么华丽的言语来掩饰，这终究是事实! !而二小姐你要做的就是改变现状，逆天而行! !“有句话怎么说来着，天不生她雪之下，贫瘠万古如长夜! ! wh蛋来!!!"才不是借0! ! ! 0吗! !再来一个。”二小姐咽下了委屈的泪水，一边目光含泪地咀嚼完了嘴里的食物，又是很不甘心地看着刚刚打断了自己的亮司.可恶! ! wh你等着! !

    总有一天，我会成长为比起姐姐还要厉害的! !想到这些，女孩又是狠狠地摇摇头。不对，我根本就不在意这些的! ! wh

    然而，就在这两人日常的暧昧交流中，”..... ...咳”whl某个位置传来了一道轻微的咳嗽声，身为美少女轻小说作家的少女，嘴角正有些微微抽搐。

    她已经在旁边故意咳了半天了，也不知道是不是真的被完全无视了。”误?这不是霞诗子老师?你什么时候在这里的?”忽然察觉到咳嗽声的亮司，这才看到了正坐在他一旁喝着咖啡的霞诗子小姐，含在嘴里鸡蛋差点被卡在了喉咙，少年此刻满脸的震惊。这女人什么时候出现在这的，我居然都没有发现，这难不成就是吉说中遥远华夏的轻功，又或者是西方魔法世界里的传送技能?好厉害的招式! !打你们两个喔... 内心吐槽了一句的霞之丘， 重下的目光落在了杯中的褐色液体中，- 饮而尽，吨，吨，吨，

    一刹那间，咖啡入喉心作痛，“在你们说早上好何安前的十分钟，我就已经坐在这里了，难不成我的存在感也是这么的稀薄?被称作丰之崎‘里之美少女” 的霞之丘，还是第- -次有了-种被人无视的落差感。如果不是因为自己是做客的客人面前的两位是这么寓的主人，而且自己与他们两位也算不上多么的熟悉，不然此刻的霞之丘待羽她真的有种想要对这两人疯狂的毒舌欲望更多的却是一种被强行塞 早餐狗粮的饱腹感。wuh融!

    真是的，明明刚刚才吃过没多久的”虽然打扰到你们两位的打情骂俏本人因此感到很抱歉，不过也请两位好歹尊重一下从刚刚开始坐在这边的我，

    似乎这两位都忘记还有某个大老远从东京赶到干叶的女人昨晚在他们的)寓过夜了，也许是故意遗忘这家伙也说不定，尤其是某位故意想要彰显地位主导权的二小姐。半个小时前，就已经洗漱完毕的顾诗子小姐，坐在客厅这便也是有一会的时间了，而刚刚在这里所发生的一切，历历在目.-眼就能看出那两人并不是在自己面前故意作出的行为举止，一辈一笑间透露的完全是一种自然，如果是演技的话，那么这两人的默契与演技那就是真的很令人恐惧了。

    她有些怀疑，这家伙那时候写于小说内容的段子是不是也来自于自己身边发生的真人真事.不过，当下有件事还需要她指正出来。“为什么我的早餐与雪司老师的完全不同，单单就是一 碗简单的豚骨泡面! ! !“她忍然有些不明白，人与人之间的差距为何就这么大呢! !(ps:求票栗啊! !拜托了! )

      。  。

      。

第一百十一章 为什么水原 亮司想写个故事

      。第一百一十一章美丽的东西都是短暂的，不仅仅包括物事，也包括时光，原本两人的早餐在变成三个人之后，不知道为何，这顿早餐的味道有些变味了。某人觉得苦，某人觉得酸，某人没觉得有什么变化。坐在沙发上的二小姐正喝着一盒木瓜牛奶，安之若素地面对着那一头餐桌上又开始昨晚对视着的两人，雪白色的毛衣裙下有着纤细万干的身体曲线，细长的美眸再扫了亮司一眼后，又默默地开始自己的事情.而在这一边，将之前两位的狗粮日常抛在脑后的霞之丘犹如尘埃落定般的平静，用着丝丝促狭的微笑面对着厚颜的少年。“你跟那位青梅竹马一直都是这种恩恩爱爱的日常么?“女人因为自己的早餐分配问题还是有些耿耿于怀，忍不住追问了一句。可是，面前的少年似乎没有她预想中的那么纯情，反而是- -脸理所当然的表情。“难道青梅竹马之间的这种行为不是很正常么! !“whl “才不正常好吧! !虽然我没有什么青梅竹马，但是我也见过现实中的某对青梅竹马，没有哪对青梅竹马是像你们那样相处的。正常少年少女相处的青梅竹马模式应该如她所认识的那位金毛败犬与四眼学弟的傲娇互相讨厌，直到卷终才明白自己心意的相处模式!哪有眼前这样直接走快捷通道的!

    霞诗子吐槽完这些，又是叹了一口气.“算了，还是说回正事， 雪司老师，不，应该是水原老师，昨晚的那个请求， 你现在想好怎么回应我了么?”就算我答应你，关键你让我写什么啊!之前的那几卷，也是因为有你的大纲我才能勉强编下去的，关键现在的我完全不知道自己能写出什么样的东西啊?’不太会拒绝别人的亮司，打算用了一个折中的方式想要拒绝对方。

    “你不是对青春恋爱校园系很拿手的么!继续写那种题材的不好么! !你不是也谈过恋爱的么，不然那些你怎么写出来的?“什么叫也，别看我这样子，实本少爷还没有真正恋爱过呢。“诶?那位雪之下小姐是一---”霞诗子的话被心神- -直放在这边的二小姐即刻打断。“霞待子小姐1你刚刚误会阿司刚刚话里的意思了.阿司他话里的意思指的他并擅长恋爱，他擅长的仅仅是对自己2的青梅竹马耍流氓，你说对吧，水原同学?“宾果，二小姐，不愧是我的青梅竹马，- -猜就猜对了。

    亮司淡淡地点点头。什么叫青梅竹马啊，即使知道对方想什么，但就连在外人 面前都能直接毫不留情地给对方拆台的那种，所以，霞诗子你所认识的那几对绝对不是纯粹的青梅竹马，真正的青梅竹马应该是从小玩到现在的! !除此之外都是属于天降系。“因为只有二小姐这样的女人才能勾起男人的耍流氓欲望，如果是二小姐这种的人，相信我，我真的可以对她耍辈子的流氓!“等等，这说的我好像是某种不知检点的女人，你这人是在嘲讽我么?“我这明显是夸你呢!咋了，二小姐，还不乐意听了?‘望着差点再次陷入两人交流世界的那对青梅竹马，霞诗子赶忙又岔开了这两人的气氛。

    她也是终于明白了，这两人并不是什么巅峰影帝，而是他们平时的相处模式就这样的随意并让人误解。“你们两位，就算是再怎么有默契，也不要动不动就这样好么，好歹现在是三个人的客厅。水原跟二小姐异口同声地反驳道:‘明明是 霞诗子小姐你先起的头我们才会这样的好吧!霞待子:望着看向自己的那对男女投来的目光，忍住欲裂的脑壳，她叹了一口气，点点头.“是我的错总行了吧。“行吧，既然霞之丘小姐你也承认错了，那我也退让一步， 我记得你所出版的那家文库最近在开奖赏选文的活动P. 记得好像是题材还是短篇小说，这样吧，你跟我同时参加这一 次的活动，不管最后的大赏是被谁夺走，从此以i. 别再在我面前提让我出道的事情了，这总行了吧?‘这已经是亮司昨天想了大晚上的最终方法，也算是他出于礼貌最后的退步了。不过好歹这次文库活动的名次还有点卖金可以拿.可以，就这么你说定了，不过，水原老师你必须要再答应我一个条件。”wh

    少年眼睛一凛咬牙切齿间，显得凶光外露。就他么你叫霞待子是吧!过分了，亮司对这种跟自己年纪差不多大却一而再再而三富迫自己的无良少女，有种欲望，忽然很想扯住对方的衣领恶狠狠地说上这一句狠话。就好像我的脾气真的很好似得，你也不打听打听，在这个干叶，谁不认识我水原家的大少爷。“这个要求就是水原老师你不准放水! !我只是想要跟你堂堂正正地比试一次。虽然这并不是自己-开始抵达这边的真正目的，但是想来想去，霞之丘也只能采取现下对方提出的这种方案。“好吧，我答应你了。亮司不耐颊地挥挥手.

    这样一来的话，与这位霞诗子之间的恩怨故事暂时就算是告一段落了.

    之后，霞之丘诗羽便是准备离开)寓大楼，将少女一直送到么)寓楼下的亮司，最后一刻还是询问出了自己内心的疑惑。“霞待子老师，我还是有些不明白，你为什么 ,会对这件事如此执着呢，难不成所谓的胜负名誉对你来说就真的那么重要么?明明你从一开始就没有失去过任何东西，不是么?”亮司的幸福价值观与这位干里迢迢来找自己的少女似乎有些稍微的不同，“我之前不是说了么，我来的目的只是想简单地结束我的执念与心魔而已，不管最终结局如何。再说了，水原老师，你?"

    “嗯?我怎么了?你现在，也并不是所谓的一-无所有吧?怎么可能能明白我的心情啊，再见了。挥挥手，这个来也匆匆去也匆匆的少女说完这-句后，身影消夫在了亮司的视线中。whl

    “你真的打算参加这-次的文赏?就单纯为了那几十万日元的奖金?房间里，雪之下目光微凉，俏目看向了亮司，直到后者微微转移了自己的目光。“或许是我想写个故事吧。

    “大概“少年想了片刻，如此回答少女道。(ps:求票票啊。)

      。  。

      。

第一百一十二章 为什么水原夫人会出现在这里呢？

      。第一百一十二章“我想写出个不会让人悲伤的故事.那一天的亮司如此说道。与霞诗子所比，亮司并不算是正式的作家。即使在新人赏中拿不到多次，对他来说也不会有任可的失落。那一刻，少年确实是这样想的。

    然而，

    暑假的时光依然在这不觉间悄然流逝而去。.----热啊， 好热-二小姐.

    嘴里一直嘟嚷着什么，与往常相比只穿 了一件简单的背心与短裤的亮司正坐在地板上，双眼显得有些无神。空调的制冷功能几个小时前出了些故障，少年的身旁，风扇正发出了呼呼的声响，- -边悄然地转动着，然而吹出来的风并不让亮司有所如意。擦了把r额头渗出来的冷汗，又拿着不知道从哪里找出来的扇子扇风的亮司，转头看向与自己一样穿着清凉、却是悠哉悠哉吃着冰激凌的二小姐。“二小姐，能告诉我你是怎么在这样热的天气里， 还是在没有空调的房间里依然生存下去的么?“心静下来，自然就感觉不到热意了?”五白的赤足正毫无淑女风范地翘在书桌上，鲜红的舌头被冰激凌多染了一抹不自然的红润的二小姐如此回答道。“这种唯心主义不要跟我提出来。” wu此刻的小书房就像是小小蒸笼样的闷热，而窗外的夏蝉肆虐鸣叫的同时更是让人增添了-份烦躁.“不行了，在这样呆下去的话，我绝对被热死的.“那你想怎样?要不我陪你去市中心那边的咖啡厅坐一会?”二小姐不经意间在抬手间露出一股娇媚的姿势，她伸出了红红的舌头舔舐了下流到了手背上的奶油。wwh

    亮司看着这一幕下意识地咽了一口唾沫，最后又是煽动着自己的背心，又是狠狠地摇着头。我这是在想什么呢，越想越热的事情还是直接停止吧.”那要走-段路的，现在的太阳实在太毒了，完全没有出去的欲望啊，热啊. .热啊.. .为什么会有夏天这种糟

    糕的天气呢!“吵死了你这家伙，e随意地将自己的怒气发泄到别人的身上啊.二小姐在吃完了手里的冰激凌，对于此刻发生的这一 切显得有些头痛，忍不住走下了座位，来到了焦躁难耐的少年身边，拿过了对方手中的扇子，将少年摁在了地板上铺着的凉席.”要不你在这里试着午睡一-会， 过一会专门来修理空调的工作人员就应该到了。女孩眨了眨眼睛，跪坐少年跟前的她用着扇子轻轻地为少年扇着清风。夹杂着女孩香气的风扑入了躺在席子上的少年鼻尖，不知觉间，阵团意涌入了 亮司的脑海中。“午睡么- .现在也只有这种事情能够打发时间了，不过先说好，在我睡着的过程中，小雪你咳不允许对我做奇怪的事情! !绝对，绝对不要在我没有意识的时候，做出任何任何对我来说古怪的事情! !“别在关键的词语乱用语气啊，况且谁会无聊到那种地步啊... .安心地睡你的吧!二小姐那素白的掌心直接盖在了欲说还休的亮司眼睛上。双目失明依然不能阻止少年轻嗅着那迷人的香气。

    在小雪哄睡下，不多久，这间小小的书房里响起了亮司那放下戒心的鼾声，

    以前都是少年哄着自己入睡，偶尔互换一下角色，倒是也没有什么不同。依然保持着跪坐着姿势的小雪看着呼呼大睡起的亮司，望着那一-张安静的容颜，平淡的嘴角也是上扬起了一丝弧

    之前还因为天气而大吵大闹的少年，现在又安静地跟什么似得还真是容易满足的家伙，她小心翼翼地伸出了自己的指尖，像是把玩着自己潘先生玩偶般地戳着熟睡少年的脸蛋。就在她低头垂首的那一刻， 乌黑细腻的长发如瀑布地倾泻下来，我果然还是很无聊的呢少女也是无语地吐槽着自己的行为。就在她想要捏住少年的鼻子，试探下亮司在深度睡眠中，能屏住呼吸多少时间的时候，门外响起了悦耳的门铃声，打断了她的动作。

    应该是修理空调的工作人员么?这工作效率忽然有点让人措手不及啊。二小姐的脸色也是在这-刻浮现出了一丝微妙的表情，自从从从千叶山回来之后，貌似每每轮到这两人单独相处的时间里，总会时不时地发生被打断的事件。甚至还有少女干里迢迢从东京光临干叶强行插入两人的夜生活的事件发生。很奇怪啊，这种事情。难不成是触碰到了某种因果律武器么?想着这些，心情也是多多少少怒气的二小姐最后从凉席上站了起来.脸色浮现出往日的冷漠，她离开书房向着玄关处走去。不管是谁，二小姐在离开书房的那一刻就已经决定，绝不会给打抗到正在进行“无聊事情” 的自己好脸色看的，对的，谁也好，不管是谁，

    即使是自己的姐姐也不例外! !听着门口依然在响彻不停的门铃声，“来了! !”u

    回应了一声，冷着一张脸的二小姐穿过玄关，粗鲁地推开了公寓的大门。“明明才是午间时一“分”那个字还没有也吐出来，二小姐那原本冰冷的表情忽然犹如冰山般地融化了开来，嘴角带着一抹温柔让人亲近的别扭微妙笑容。浑身打了个额栗，小雪下意识地站直身子，向着门口的人在弯腰鞠躬九十度。"水.-. .水原阿姨，您怎么来了? ”

    小雪在说话的声音有些额额巍巍的，甚至隐隐约约间还多了一分让人感到古怪的心虚。w而随着二小姐的目光看去，雪之下么寓的门口处正柔柔地站着一位如水般的美妇人。像是牡丹般的雍容华贵，却是在对方-颦-笑间给人一种不会疏远的亲近感。妇人身上散发更多的还是那种曾经经历过血河刀山般的气场。亮司的母亲，也就是水原夫人

    她打量着不知道为何在自己出现后神色显得慌张的二小姐，棕褐色的眼眸中闪过一丝诧异，却是瞬间用手半捂住红润的嘴唇掩饰，另一只手轻轻地挥了挥，继续笑着说道.“啊啪啊啦，因为摁了很多下小司的寓门铃都没有回应，所以就想着那孩子是不是在小雪你这边的呢，难道打扰到小雪你了么?。”wh“怎么会! !完全没有! ! !准确来说，应该是我太过失礼了，居然让阿姨您在外面等了这么久，真的感到万分的抱歉。二小姐的头顷刻间晃得跟拨浪鼓一般一边空出了门口的位置，不断地跟面前亮司的母亲鞠躬道着歉.之前的约定都被她完全抛到了脑后，ww 不对，她有说过什么话么?绝对没有的吧“阿司他正在我这边的书房里，因为两边)寓的空调出了点问题。”果然你们两个小孩子如阿姨我所想的那样， 感情一 直都很好呢， 我家的那位不成器长子这段时间应该给小雪添了不少赢烦吧。“那水原阿姨，您先进来吧水原夫人带着温柔的笑意，优雅地从外迈步走进。只是在不经意望向前方二小姐背影的她，眼眸中又是内过了- -丝异样的波动。wh然而仅仅片刻间，水原夫人的表情又恢复了平常.原本只是想来看看自己的儿子，不过现下看来，似乎不仅仅如此呢。沉默的美妇人心中如此想道.(ps:求票栗啊。)

      。  。

      。

第一百一十三章 为什么二小姐想要承认呢？

      。第一百一十三章雪之下公寓的客厅里，二小姐仿佛回到了小时候学习插花的时光拘礼，乖巧为坐在沙发上的美妇人端出了全公寓里最奢化的茶。whl原本被她打算尘封的荣具也是被二小姐从柜子里拿了出来。透明晶莹的茶壶中，起伏的气泡犹如一条条小小的绿色水龙私下翻滚，最后，那几片茶叶也是在那杯琥铂色液体中飞舞上下，最认真的泡茶方式，最恭敬的递荣姿势，这就算是亮司都是没有享用过的贵宾级待遇，今个被水原夫人彻彻底底地享受了一把。“粗茶淡饭，- -..-....阿姨，您刷牙...不对，是您喝茶只是， 一向大大方方的少女，递过泡好茶杯的同时，却是嘴瓢个不停，制止了自己的风言风语的二小姐，就连收回去的那只手完全控制不了地在不断额抖着.什么叫刷牙啊! !我是白痴么! !不对， 现在的我就是个白痴啊! !为什么水原阿姨要来，没有人通知我呢!阿司那家伙更是像个没事人一样，在书房里没心没肺地午睡着，wh难不成这一切都是那家伙的阴谋么! !恐怖如斯啊! !

    现在的她已经控几不住自己的身体了啊

    在心里狠狠地洗了一口气，二小姐默默地平静着心神，雪之下雪乃，越是这种环境中，越是拿出你的平常心啊这对你来说，只是小风小浪而已，只要撑过去，只要撑到书房里的某个家伙醒来，一切就会雨过天晴，前提是在这过程中，我不会倒下啊. .w

    而那一边水原夫人喝着茶，在看着有些古怪的二小姐，她又是忍不住安慰对方，温柔笑容挂在嘴角。“小雪你什么时候跟阿姨我这么客气了，明明以前来我们家的时候，不是跟阿姨我还有小雪穗相处的挺融洽的么

    “啊啦，啊咖，小雪不要将阿姨说得这么老么- .额，难不成是最近小司欺负你了、还是说那家伙老是做一些惹人头疼的事情，不要怕尽管跟阿姨说，阿姨会帮你教训他的-.-水原夫人在说着这话的时候，微微眯起了双眼。次负，头疼事情，

    夜晚，夜袭!!本来就在胡思乱想的二小姐，在听到，- 道蒸汽直接从脚底升入了天灵盖，扑通地一下散发了出来。明明才是夏天，而少女脸红的却是犹如秋天熟透了的柿子.小小的双手死死地抓着裙摆的衣角，声音嗫嚅地几乎听不清内容.没有...那家伙并没有.. ..对我做什么坏事不对---.我们---.嗯. ..是的--才没有..嗯阿司那家伙并没有欺负...没有， 绝对没有的! !水原夫人水原夫人侧着脸，喝着茶的同时，很不理解忽然变得有些扭扭捏捏起来的雪之下小姐。“什么? ”“我是说，阿司这段时间，没有对我做奇怪的事情! !绝对没有! ! !嗯，就是这样。雪之下一下子声音又大了起来.从刚刚开始，这个小Y头就有些令人觉得古怪呢。还是说因为好久没有见面了的缘故么?不过一"是这样的么?向来，我家的小司也不像是那种会欺负自己青梅竹马，并且给人添廊烦的男生啊. ..别看你那位水原叔叔平日里老是说自家的儿子不长进，不争气， 实私下里不知道将小司看的有多重要呢， 毕竟在阿姨眼里，小司那孩子是这个干叶里最温柔最善良的孩子啊。“阿姨我知道喔，小司这半年来在学校里肯定是过的很不顺心，因为那孩子不懂得拒绝别人无礼请求的缘故，肯定也是无时无刻不在接受班上那些冷酷同学或者心狠的老师们，时时刻刻推卸过去的工作。对吧，小司那孩子那段时间一定很苦吧，我可怜的儿子。犹如母子连心一般，像是能够想象到自家儿子在学校里所经历过的非人待遇，一时间，心痛到无法呼吸的水原夫

    “本来阿姨来探访你们，也是因为担心小司那颗弱小无助的心灵有没有因此受到重创呢雪之下阿姨溺爱的有些严重吧?还是说每一个母亲眼里的儿子形象都是最为完美的?不对，现在这种时刻，绝对要抑制任自己的吐糟欲望。只见二小姐带着一丝赞同的神色， 对于水原夫人的那一-番话轻轻地点点头。“是的呢.... wh

    “对了，小司那人呢?明明妈妈我都来了好久了，都没有看见他的人呢?是在用功读书么?”发觉少了某个人的水原夫人，忽然意识到在自己看来那位完美形象的好儿子到现在没有出来迎接自己这个母亲。“喔，阿司现在正午睡呢.需要我叫醒他么?”听到阿姨想找亮司，原本黯淡的眸子忽然一亮，立马就打算站起 身来去书房叫醒那个睡起来不知道天高地厚的青

    明明之前就说好，

    所有的苦难要一起 面对的，什么J04tm的平啊! !什么,tm04tm的平啊!况且现在的她还没有面对着那个心理准备啊!心虚，对的，

    现在的她，内心被一种名为心虚的感情所包围着。“在休息么，果然小司一旦晚上用功读书起来，很容易会在第二天打瞌睡呢.“有小雪你陪阿姨我聊天就够了。

    水原夫人在欣慰笑着的同时，挥挥手拦住了想要去书房叫醒亮司的二小姐.----我知道了。

    儒硬地缩回了迈出脚步动作的雪之下，又是低着头，尽量不让对方一看到自己那张正涨红个不停的小脸，因为她这时的表情就像是一种再这样下去会被憋疯的难受.为什么令她尊敬的水原夫人会这样的想呢那家伙晚上用功是用功，不过绝对不是将精神在用功读书这方面上，当然了咳咳，二小姐指的是大半夜的起来看蜡毫小新，绝对不是想方设法地调戏捉弄她的事情喔.\雪. 你很紧张么?阿姨看你从刚刚就有些坐立不安的， 是身体不舒服么?’就在小雪胡思乱想的时候，刚刚还坐在对面的水原夫人忽然贴了过来，身体想靠近的同时， 这位美妇人的眼眸中关杂着-丝关心的韵味。毕竟她对雪之下家的那对姐妹还是有着不错的印象，虽然很多程度上还是因为自家的那个宝贝儿子与她们走得比较近的原因吧。

    不过相处久了，她倒也是将她们看做了自己亲侄女来看待。而且从刚刚开始，这位雪之下小公)主表现的行为得就让人觉得匪夷所思。就好像是在害怕着什么?

    水原夫人像是想到了什么，眼神柔和了下来，拍了拍小雪的肩膀。”如果是生活或者学校里发生了不愉快的事情，可以尽管跟阿姨倾诉喔，阿姨绝对会帮你保密的! !嗯很久以前，水原夫人好像也听自己的儿子提到过，这位雪乃小丫头似乎经常被学校里的同学孤立。是被学校里的某些人渣男生欺负么?

    二小姐忽然沉默了下来. 她不知道该什么表情面对这位水原阿姨。说自2儿子是人渣的母亲，她也是第一-次 见识到。平常心，我得平常心，不能有任何失礼的行为，对的

    然而，水原夫人看到小雪这一副沉默的模样， 却是以为自己猜对了. “看来真的是被欺负 了呢，尽管跟阿姨说，阿姨绝对会站在小雪你这边，并且帮你出主意报复回去的! !”本来就有些骑虎难下，看到好似被对方误会了什么的二小姐，犹豫半天，最后，某青梅竹马抬起了泪眼汪汪的小脸蛋，“阿姨-- .你说的是真的么?真的会站在我这边的么?”进入了演技模式的二小姐，如此发问道。

    yeah! !“当然了水原夫人坚定地点点头。嗨! !

    同一时刻，书房里的少年，像是正做着-场噩梦身体蜷缩在凉席的角落里，额抖着个不停，

    (ps:群的话，明天看情况发，所以求票栗啊! ! )

      。  。

      。

第一百一十四章 为什么前方却是地狱呢？

      。第一百一十四章...... 睡了一觉真舒服啊亮司伸了个懒腰，轻微的机饿感将 他从梦中叫醒。应该是在睡觉的时候流了一点汗吧，少年在从凉席上坐起来的时候，感觉自己的身体舒服了不少。whl 不过，望着空空荡荡的安静书房，原本午睡之前还呆在他身边的少女倩影，忽然间不见了动静。少年撇撇嘴，感觉脸颊有些硬细绷的他，翻身从席子上坐了起来。“小雪?小雪?连喊了两声，却是没有听到任何人的回应，而隔着窗外，依然重在西山之上的太阳，还是熠熠生辉。不在么?明明这里是她的寓啊。难不成她出去有事了?离开席子，穿上自己的专属拖鞋，顶着不知道被谁捉弄的乱糟糟如鸟窝般的头发，他跌跃跄跄地走出了自己的卧

    来到客厅中，眼尖的亮司，很快地便看到了背对着自己坐在沙发上的小雪，少女低着头，一声不吭地坐在沙发上，连自己出来的动静都没有察觉出来.“小雪， 你咋么不说句话呢. ..明明我在书房里喊了你那么多声.

    想什么事情呢，这么入神?亮司也没有察觉出哪里的不对劲，只是看到小雪比起往日有些闷闷的模样，一一时间， 骚气的心态立刻催促着自己的四肢活动了起来，本来他就很喜欢捉弄有些闷骚的二小姐。想到此，伴随着贼贼的奸笑声，亮司请悄悄地来到了二小姐的身后，就像是与以往一般得，在刹那间，少年弯腰搂住了女孩那纤细的腰身，一边深深地嗅着对方身上不断传来的香气，一边哈哈笑了起来.“让我康康....如果要是之前的话，二小姐面对自己的骚执行径，要么,是采取暴力反击，要么 就是以其人之身还治之道，过，不管是哪两个方案，亮司都觉得总比间闷不乐地坐在沙发上的二小姐强很多.

    然而，令人震惊的事情发生了，明明亮司的手犹如禄山之爪般地在其腰间哈痒地不停，然后二小姐却是拼命地忍着那股腋下腰间传递脑神经的那股笑意，脸色红润地仿既要滴出了水来.

    她低声低细地说着什么。“不要啊?亮司没有听清楚二小姐所要说的这番话，只是隐约听到了什么不要. ..啊什么的词汇，也没多想，直接现学现用的亮司眼睛中射出了正直的光芒。”我最近可是玩了不少gal的，女孩子一般说不要， 那么就一定是想要的意思， 真是的， 没必要跟我这么调皮

    亮司好似明白了小雪话里的含义，一个附身，直接女孩扑倒在了沙发上，脸上戏谑的笑容也是不见消散。然而，这个动作好似激起了女人的反抗心， 一边捉住亮司在她的身上慢慢游走的手， 浑身的力气也似乎在这一-刻松散了，而另一只手却是轻轻地拍着少年的后背，声音虽然依然保持若蚊蝇般的低细，却是充斥了难以言喻的哀求。"不要....这样-.好.-.

    又是相当低细的声音，被扑倒在下面的二小姐轻轻地说着不停.“我只是想要让二小姐开心下而已，小雪你也不至于提到我家人吧:亮司挠着头，很不明白二小姐这番动作的含义。whl

    明明前几天还是那种欲说还休的，怎么忽然睡了 -觉翻脸不认人了呢.呵，女人啊.

    为此，亮司也不理睬二小姐这番眼眸尽是戏路的深意，一觉醒来精神奕奕的他， 直接不理会小雪的哀求， 两人-下子翻滚到了沙发底下，那原本被发绳系着的长发忽然解开，一头秀发散落，与她那纤细有肉的娇躯-同荡漾地飘

    直接将脸陷入了少女那深深地黑发之中，贪耍般地嗅着那清淡的香气。亮司凭借着自己的鼻尖与侧脸的肌肤轻轻地摩擦经过二小姐那修长滑腻的肌肤，这算是每一个青少年对于喜欢的异性最想要去征服的地方。w少女的目光微微有些涣散，然而，知道真相的她，却是靠着最后一丝清明努力去推开亮司的肩膀，这算是她最后的理智与力气.“会被人看到的这算是某位少女最后的暗示通牒了但是，二小姐这柔柔的一 句对现在的亮司来说，只能算是火上浇油，而且浇的还是那种可以促进男人欲望的印度

    闻言，亮司冷笑一声，四肢将少女禁在地面上，脸上全是少年的轻狂不羁.“这间公寓就我们两人，还能有谁啊.你以为我们的剧情是全年龄gal游戏么?每逢福利画面就会遇到不可逆事件黑屏结束? ?笑话， 今天别说有人来了，就算门0外站着是我的家人，我也会理直气壮地当着他们的面说不，然后继续我的工作! !这就是我，水原亮司，个脱离了低级趣味追求高级趣味的少年! !“就在亮司，想要掀开少女身上这件最后的伪装妄图乘势而上之时.拍!拍!w他的背好像被某人拍了两下。3-....就一会功夫便结束了。亮司以为是二小姐还在反抗着自己.头也不抬地嗔道。拍! !“都说了，别闹了! !别弄得像是我在强暴你似得啊，来个前戏就行了.别弄得我好像犯罪-样啊啊!

    然而，二小姐很是无阜地地将双手放在了亮司的眼前，而她的双腿也是相当暧昧地环住了少年的腰身.自! u然后，背后又被人不厌其烦地拍了一下。

    ....这拍的力度似乎有些熟悉，好像以前在哪里感受过般。终于察觉到有哪些不对劲的亮司，本来就不算笨的他，刚刚也是被二小姐的美色冲昏了头脑而已，这个时候清醒来，刚刚小雪的那些奇怪动作也就有了比较好的解释。难不成身子抖然一一个激灵，脖子好像是缺少了油润滑般的僵硬，亮司堪堪转过了头，望着拥有着与自己相似眼眸的女人，whl仿弗是看到了某种可怖事物的亮司，- 刹那惊出了-身冷汗。阴影，绝对的阴影，

    少年可以保证在短时间里，自己要是再与二小姐像这般的亲密行为，肯定会下意识地往后看。"妈! ! ! --咋来了呢?站在他背后的，正是他的那位温柔如水的母亲。“本来还想拜托小司你帮忙小雪解决掉那个欺负她的少年，不过，阿姨是真的没有想到，小雪你刚刚对我说的那个人渣般的男生，就是我的儿子啊。又是气，又是冷，又是抖，为什么，会是这样的呢?原本脸上夹杂着母亲宽容怜爱的水原夫人，此时望着自己的儿子，微微眯起了双眼，- 股冰冷的气场从她的身上慢慢地散发了出来.原本因为无事正在天台上纳凉并且等大儿子苏醒的她，忽然听到了客厅里传来了一阵喧圃，原本水原夫人以为会看到自己的儿子知道自己到来而惊喜的画面.而，现实却是给了她这个做母亲的一击无情的巴掌.水原看着客厅里充F着暧昧气息的场景，望着衣服凌乱，眼角沾着几滴柔弱的泪水的雪之下雪乃，wh又像是明显不像是初犯的水原亮司同学，眼睛倏地睁开.她刚刚也是清清楚楚地听到了亮司所说的那一番无耻言论.自己的儿子富迫与自己从小交好的青梅竹马一- --"可真是让我看到了一处好戏呢，小司.”whl”至少能给妈妈我好好地解释一下么?”这一刻，水原夫人温柔地对自己的亲儿子问道.(ps:算了， qq群795936427.加了别后悔，而且群不算我的，至于那两张，看加这几天的人数，到时候周六一起发。wuh嗯，那孩子开车一向可以的，外加求票票。)

      。  。

      。

第一百一十五章 为什么水原亮司会土下座呢？

      。第一百一十五章“妈，你怎么来了?来了也不跟我说一声，看把你孩子给吓下的虽然说在小雪的面前，亮司能够保持着一-张绝对厚颜无耻的脸皮， 但是面前发生的事件，绝对是连动漫中都没有

    任谁在与女孩子亲密交流的过程中被自己的亲生母亲给逮住，都会羞愧到种无法自拔的地步吧。

    太难堪了亮司觉得。当然了他指的是正经意义上的“无法自拔”本来脸皮就薄的亮司，这个时候也是脸蛋通红，身体慢慢地从二小姐身上移开，被他自己给摩擦褪到胸口处的背心重新放了回去。

    虽然遮住了自己.不过此刻的二小姐模样，是要多狼狈有多狼狈，亮司想了想从沙发上拿过了一件毛毯，替二小姐暂时遮

    ”别挡啊-.刚刚几你不是还欺负小雪欺负地积极的么?”水原夫人也不着急言司的行为，双手抱在胸口.坐在沙发上的她，原本吃惊的神色也是随着时间的流逝而变幻地轻云淡。u“这不是想要跟二小姐交流一下青梅竹马的感情么? .....“就从沙发上交流到了地板上了?水原夫人双眼微微眯起，替少年说完了后面的话.

    面对自己那位几乎无解的母亲，亮司知道自己理亏之后，也事无助地重下了自己的双手，虽然这-刻的他很想在戈一一个地缝钻进去。

    但是他没有，当他看到二小姐正缩在自己披在她身上毛毯上瑟瑟发抖，不愿出来的那一刻。

    因为理亏， 所以没有任何可以反驳的勇气。

    “什么时候开始的?我指的是，你们这对青梅竹马之间的感情什么时候变质的?“wuh“几个月前... ..也是就小雪搬到这边寓时.听着银前这臭小子的招供，水原夫人也是止不住内心的量愧.果然，让青春期的少年少女住在-块就很难让人放下心来，这也是为什么当初做母亲的她，并不赞同高中后亮司还与小雪如小时候般的相处模式的原因之一。wh看他们刚刚安如胶以漆的模样，

    水原夫人的脑海里浮现出-幕幕暧昧的画面。或许最让人担心的事情也发生过了吧。这位美妇人忍不住叹了一-0气. wh

    真是的，早知道就不来看望两人了--渐地，似乎大概了明白了前因后果的水原夫人，一边捂着额， - -边坐坐在沙发上， 端起了荣几上之前小雪替她目的茶， 0干舌燥的她，喝了一口的同时，又漫不经心地问了一句。“已经到了那种地步了? -垒还是二垒?

    ...本垒亮司有些犹豫，不过最终还是老老实实地回答着母亲的问题。“嘴.....

    原本以为自己儿子最多抵达三垒的她，不可置信地凝视着亮司。

    这小免崽子! !本事真大啊!

    沉默，是今天的水原公寓.

    紧接着一声清脆的响声，水原夫人毫无征兆的一击巴掌.跪在地上的亮司没有敢躲开母亲的怒火，知道所有的罪过都在自己-人身上的他，最终还是硬挺挺地直接接下来

    杀了人， 就要有被杀的觉怊，水原亮司从一开始就知道这个道理:后，亮司的左脸留下了-道清晰的巴掌红印，火辣辣的疼，连带着少年的心一样。wh

    现在两边的印记2正式对齐了.端正地跪在地板上“有什么想辩解的么?在我还没有将这件事告诉你父亲与小雪父亲之前。没-...是我强迫二小姐的， 要打要杀，悉听尊便。

    一巴掌，

    “水原家的教育有教过你这样做的么“没有. .我对二小姐从一开始就抱着扭曲的心思。

    “小雪是你叔叔家的女儿， 你们从小一起长大，即使没有m缘关系，她也算是你的妹妹吧，你就是这样欺负自己的妹妹么? "“老妈，你这-- ...是钓鱼执法-又是一巴掌.少年的脸渐渐地肿了起来。

    本来躲在毛毯下的二小姐，也听到了客厅里的动静，整个娇躯也是从里面钻了出来。就在水原夫人想要继续对自己的儿子施加管教的时候，女孩一下子挡在了少年的面前，冈匆忙忙地说直.阿.. .不要再这样打下去了.空间散发着-种名为紧张与危险的气息。水原夫人的手也在颤抖着.“今天如果不好好地教训这孩子，或许下次被这样欺负的就轮到你家姐姐了。来不及吐槽水原夫人这-句话里的槽点，在下一招如来神掌没有施展之前，二小姐脑海里翻腾出了无数个主意，可是最后又被她自2-- 打消。“不---.这个--..那个--- .对的，阿司他所做的那些事情都是经过我允许的，也是我自愿意的-- .阿姨您要是实在生气的话，就打我吧“跟二小姐她没什么关系.. .老妈这件事只要. .你别告诉老头子还有小雪的父亲，我晦你-- .怎么责罚.说话，动了伤口的亮司， 倒抽了一口凉气。“自愿?允许?怎么说?小雪，也让阿姨我听你的解释吧.水原夫人不理会这个在鬼话连篇的大儿子，眉毛-挑，望着还想要继续对自己解释什么的二小姐.“嗯，对，我们最近在试着交往，嗯，是在交往没错吧..像是在表明她与旁边那个混蛋的关系，二小姐急急忙忙地牵起了亮司的手.“我们最近在交往. .所以偶尔在没有人的情况下...容易. .那.-. .我也没有想要阳止他的---总之，阿姨您要责怪的话，就责怪我吧害羞的话语二小姐说的也是结结巴巴，不过这也是她鼓足最大的勇气了“可是我也不想让父亲跟家人知道我跟阿司在交往这件事，P所以我就富迫阿司与阿姨还有叔叔隐瞒下来， 对吧

    “是这样么?小司，你跟小雪在交往?亮司听到这话，正好察觉到了背对着老妈的二小姐，正朝着自己狠狠瞪过来的目光.白痴，刚刚04一直说了让你别乱来了，现在好，成了这样的烂摊子，先按照我说的做，到少水原阿姨也不是那种不讲道理的人“5---嘴肿了..说话有点-.不--..利索-.不过-.二小姐说的那个一..可以有.两边的脸已经肿地跟猪头似的亮司，抬起了头，面对着母亲，最终也是点点头承认了二小姐所说那番话的真实性

    她将亮司从地上拉了起来，脸色微微缓和了一一些.“明明你是最让妈妈放心的才是

    “小司， 妈妈最后一遍问你， 你必须老老实实回答我， 如果你说的答案让我满意，我可以保证暂时不将这个秘密医露给你父亲还有雪之下叔叔。

    龇牙咧嘴的亮司，捂着脸，-边回道.

    ”你能确定你是真的喜欢小雪么?并不只是-一时的冲动。像是回忆起了不久前，亮司的父亲曾经对她所说的那些话，她也是通过这件事间接地询问着自己的长子.这件事情说大不大，顶天了也就是两个孩子青春期想恋爱的冲动，恋爱么，每个青少年会都经历的事情，这两个家伙小-起长大，相处的时间长了，双方之间有了互相喜欢的情愫也并不是什么,奇怪的事情。但是说小也不小，如果被双方的家长知道这件事，尤其是这种背着信任他们的双方家里人偷吃禁果的事情，或许

    家人下次见面都不知道该用怎样的方式相处了吧。我儿子一不小心没忍住，西了你家的宝贝女儿，真是抱歉啊... .这种类似的话要是被自家那位亲爱的说出去，绝对要将家族的脸给丢光的吧?想到此，水原夫人将目光投向自己的儿子，她希望后者能给自己-一个满意的答案.

    空气在慢慢地凝固，这位少年一直保持着沉默， 像是在思考着什么，又或者是在犹豫着什么。wh只是雪之下的脸色在慢慢变得有些夫落。算了，还是我来替那家伙解释吧。本来就没指望这混蛋

    情况有了一丝改变.只见水原少年在面前这两位对于他一生之中都是最为重要的女人面前，先是倒退了两步，而后双腿并拢跪地，双手聚拢放在大腿上，额头微微向前贴地， 身体也是笔直地前挺。少年将脸埋在双臂之中，对着自己的母亲。这也算是他人生之中的第一个土下座。而这么做，也是为了母亲旁边的那位女孩。母亲大人一“我不知道是不是..-. u

    “不过，在很久之前，我就已经这样决定了。他没有理会任何人地继续说着.“....唯独... .对的，我并不想跟小雪分开响亮的声音在这间安静的)寓客厅慢飘荡着.虽然没有樱花飞舞，虽然没有清风吹拂，虽然没有白雪纯洁，虽然没有水流不止，是w只有少年明白，

    只要有那个总是会出现在他面前的女孩就够了.或许他并不知道这是不是喜欢,是，唯独，唯独这个

    他不想与那边的女孩分开.就这样，他对自己的母亲卑微地乞求道。(ps:这张想了很久，最终也是终于写出来了，赛高!票栗啊，话说你们进群的速度也太快了吧。)

      。  。

      。

第一百一十六章 为什么二小姐 的手里会多出小盒子呢？

      。第一百一十六章水原公寓“我承认都是月亮惹的祸，那样的月色太美丽太温柔， 才会在刹那之间只想和她一起到白头! !我承认都是誓一

    水原夫人打断了自家儿子还想要继续的歌声，额头边的青筋也是忍不住微微地爆起。“我明白你的意思了，拜托了，别继续唱了。在她这个当母亲的听来，这位水原亮司的意思，无非就是在某一天晚上多喝了从老家里带来的酒，迷迷糊糊地就跟二小姐度过了一个较为荒唐的夜晚，而后就一发不可收拾， 结果就从正常的青梅竹马变成了开始试着交往的关系。

    不过有话好好说，别动不动就开腔。旁边的二小姐如坐针毡般地听着亮司解释着大致缘由，同时她那白润脸蛋也是不由得一-烫红润，反正今天她在阿姨面前的脸也是丢尽了，更何况之前她与亮司在客厅里那颇为放荡暧昧的姿态动作也彼水原夫人

    这样也就算了，如果亮司那家伙还想敢说什么“强暴”、'逼迫” 什么的，无计可施的她也就只能跟这个大男孩同归于尽，谁怕谁"妈，您要吃点什么?大老远过来，肚子一 定很饿吧， 今晚我下厨给您做点好吃的，望着自己母亲原本怒气慢慢地消退，亮司也是从地板上坐了起来，- -边乖巧地帮其敲背，-边又是带着讨好的语

    ...不吃了，被你这孩子气都气饱了。本来妈妈我只是想过来看望你就回去的，谁知道会赶上这一-出好戏。享受着来自于儿子的按摩服务，水原夫人这个时候虽然也没有之前那么愤怒了，但是柔软的内心还是多了丝小

    很古怪的-种情绪，就像是自己的儿子某一天逃出了自己的照顾范围，甚至是连自己都开始觉得他显得陌生的寂

    寞与夫落水原美冬叹了一口气，最终还是答应了这两人之前的请求。人暂时先帮你瞒着， 不过你们两个必须好好地反省以及思考如果之后被两边家长知道这个秘密后的打算吧，毕竟秘密是无法永远被隐瞒下去的。说完后，她一边伸手将赢弱的二小姐拿到了自己身边。“小雪.你到阿姨这边来，后背的那位水原大少爷，你也到我面前站好来。美妇人也没犹豫，从自己的包包里掏出 了几件蓝色小盒子，围给了面前的两人。刹那间，在二小姐看到了盒子上的品牌，前几天还因为害羞只能偷偷在网上订购了其牌子的她，瞬间就呆住了。杜蕾斯on! 因为之前了解过的她，很熟悉了。“你们是年轻人，对于身体本性感官的愉悦追求阿姨我可以理解，也不反对，毕竟我跟小司他的父亲也是从那个年龄段走过来的，， 也知道刚尝过禁果后的男女难免会沉溺与其中， 不过毕竟你们两个年级还小， 就算是确认了男

    女友的关系，也应该考虑到自己现在还是学生的事实，万-出现意外，那些话即使不用我来说， 结局怎样你们两个小机灵鬼也应该会明白吧

    亮司虽然心理年龄比正常人稍微成熟一点但被自己的母亲当着面提出了避孕什么的，也是红着脸应允道。”最后，这条路是你们两个自己选的，最终不管结局如何既然已经决定了，那么不管结局会如何，就算是跪着也要给我走完，知道么再看一另一边，二小姐的脸似乎已经能够羞愧到地滴出了水来了，她轻轻地攘紧了手里的蓝色小盒子，话也是说出来，只能跟个木头般地点点头.在交代完一-t切， 完全失去来之前的期待，惊喜早已变成了惊吓的水原夫人已经打算是要离开了。”真的不用在这里呆一晚上么?亮司连忙问道。“不用! !好戏看到一场就够了。水原夫人站起身， 拿过了自己的包，向着门口的方向走去.外面的阳光稍微还有点间热，亮司赶忙从小雪寓里的存储室里找了-把遮阳平。“那我---小雪你先在公寓呆一会，我去去就回。”whl少年说着，一边用眼神制止了想要跟上来的二小姐，推开玄关边上的门，跟在自己的母亲身后一起离开了公寓.房间里， 再次恢复了往日的安静。

    少女犹如夫去了空气的气球，整个人瘫软在了地板上，狠狠地舒了一口气.

    沿着公寓外的那一条小路，母子俩合打着-把伞走在阳光下，“还疼么?要不，先去医院找医生看下?。水原夫人目光有些心疼地看着少年还没有消肿下来的脸蛋.“只是皮内伤而已，小时候又不是没挨过，再说了万一去医院，被人问起的话，我也不是完全不好意思解释开来

    “也对 . .不过回)寓之后记得让那位雪之下帮你涂点药，别弄得伤口发炎了。不知道为何，水原夫人倒是没有再像在客厅里那样亲热地喊着“小雪” “小雪” 什么，只是简简单单冷冰冰的‘

    深知母亲对于外人天性过于凉薄的亮司，倒是也并没有对此太过于惊讶.“嗯，我知道了。水原夫人微微点点头，忽然又是想起某件事。“东京那边的开业你还打算去么?如果放不下手里的事，或者说真的不想去， 这-次就算了，反正你那位老头子也觉得对你来说，这些事还是有点早了。“我会去的-- .母亲您放心。对话陷入短暂时的沉默，地，“小司你真的喜欢那个女孩子么?明明你应该还有更好的选择才是，当然了，只是纯解想要满足自己青春期的欲

    就当我刚刚的话没说没有了外人，水原夫人也是直接开门见山地问道.亮司避开了母亲的提问，反而问出了自己的问题。“那母亲您当初是怎么爱上父亲的呢?虽然已经是三十好几的年纪，可是依然保养地相当不错的水原夫人，宛若青春少女般地侧着脸，- 一个四十五度的仰天姿势，很是凝重地看着自己的儿子.

    “如果妈妈说，妈妈对咱家那个老头子一见钟情，你信么...

    少年没有任可的思索，风轻云淡地汇报了自己的答案.

    “不为什么啊

    站在十字路口，撑着手上的那把遮阳伞，少年面对着自己的母亲，忽然狡黠地笑了起来。之前他就跟母亲大人说了吧，都是誓言惹的祸啊，才会在某一-刻，只想跟那个女孩一起到白头吧只是，他也不会知道，

    未来又会发生怎样未知的情生意动，让他与二小姐两人能够守住十年前的那份承若。你说对么?

    他笑着说道，朝着母亲摆了摆手。

    “我回来了，小雪.亮司一-边推开门，一边轻喊了一声。而，不一会儿犹如早就等候一般，远远的那道纤细的黑影向他这边的方向扑了过来。少年后背直接被这股冲击力给撞到了墙上女孩的粉拳铺天盖地般挥洒在他的胸口，带着一丝的哭腔，二小姐扯着亮司的衣服，就像是一-只被踩住了尾巴的猫咪般的暴躁。

    A

    “都是你! !都是你的错! !害的我.害的我...已经没有脸再见人了。‘死死地盯着少年那张脸，一滴滴的泪水终于 从少女的眼旺中流了下来。

    “所人，你以后要是再敢惹我生气的.....我..”我...我就决定“你就决定，..-二小姐”

    亮司反手搂住了似乎想要威肋自己的少女，好奇地道.

    女孩攥紧了手里的蓝色的小盒子，梨花带雨地回答道.

    真恐怖的威胁呢!亮司承认自己害怕了.(ps:求票票啊，舌失的几章已经再写了，周末发吧。)

      。  。

      。

第一百一十七章 来，战个痛快！！！

      。

    第一百一十七章灯光慢慢黯淡，空调微微吹拂的声音，冰凉的空气给人一种凉爽舒适感公寓的面外是那一片华丽的干叶夜景，

    月色水慧人犯罪，我们的水原赛司少年，也是趁着这个机会，明明地的地

    少年的心脏在能鼓，白天母亲与小9自乐电的重遇，早已没静下来的她， 全身上下像是个玩需股正倚靠在自己的床边的二小姐，也没一药的精致而又纯美的脸蛋

    地将自己表在了被子里，白的来生来的这刻打了一-声招吁。女孩眼神凝望着窗外的景色，只是在亮6“这么晚了， 你还不睡么?

    少女收回了原本的目光，望问元0 “我..... 睡不看，所以想要跟一一边说着，他一边又是反手来的生7太多太多的事情，

    其中的真实性甚至让他有兰个的.

    所周知，答案是实践。

    实践出真理。果然找小雪聊天的原因之一

    3么充满思想的的描鞋，少年抱着一颗求知之心爬上了这张尺寸还算里大的N

    就声也与他们没有任何关联。

    间第间来自己被子挪到床的最角落里的二小姐，

    长的睫毛正在上上下下眨啊眨地望着少年。，即使身体包裹着一层被子， 然而，那网网才从浴室里出来，此刻的她浑身上下也就脱得只剩下了内衣内解，

    玉白的小脚丫与最白的脖预还是在移动的空障间暴露了出来。重就不要在讨论，一切听我的好吧，快点款开做子，"真是的， 有人大厦天还是表着信破子的，多热啊这件事A

    这样就会凉快很多了小姐身上的被子.

    紫地内，即使是在黑蒙蒙的视野中， 二小姐也是

    依然裹着彼子的少女，却是伸出了满白素的-.她若手指放在自己的嘴唇间，眼睛仿佛夜空中内相9宝宝

    地温涯地示最看有司安静下来，仔细鹏所某个方向。

    “你听，听到了吗?”嗯?听到什么?蛐蛹的声音么?”法鸭所二小姐所指的动静，真司也是不由得竖起了耳朵，仔细地去聆0

    “我好像什么都没一-一--国想提间的青司，脸上遭到了玩偶的软绵绵撞击。然而，半天也没有听到有题的有这个落的潘先生玩偶向着亮司砸去，一边他还一 口已经是站在床上的二小姐，不要有管的同我热不热!!!无赖! !无耻! !那个，有做有乐实心

    BFU.能请你离我稍远远-点么?

    既然破 人戳穿了内心

    户时代逛着古院公打城实神的刹那间，同样学着少女刚刚的动作，接将玩偶很狠地砸了回去。掂了掂手里潘先生玩偶，

    接下来，“

    件的的机然的机头玩偶大战就这样如火如莱地开始了。

    时间慢慢地流逝着也不知道过了多久大战的火焰慢慢地熄灭下来，半个自体俊靠在未头的少年， 停下了手中的动作，

    女孩摆摆手不玩了-有点..-停战吧。

    意。”少女深有同感地点头，轻地将手中的玩偶放下。_的头大战，会是多么有趣的活动么?现在看来，还不如原本区以为书里面写着的1学旅行的必备项----

    直接真人快打来得爽快呢，你说是吧， 二小姐.同由了个简要，慢条斯理地叹息道。

    “同意。

    空气有些安静。“那个，二小姐?”，忽然歪过脸， 看向了二小姐。

    放松了善惕的二小姐，正欧欧制着明容，便成了跟你玩这种幼唯游戏了?”“我来这里是打算干确来看了多重基的事情

    二小姐眼神一凛，得只现出了一个危字，

    说时运，的司成功将二小姐与被子同紧紧地压在了身下。已经是朝她这边扑来的，“抓住你:不对，这是最为无耻的夜袭!”充其呈只能奔袭! !怎么能夜袭?充其量只能04-- -0-.0个.一个个时间沉漫到害“私人之间的 低人这两个字戴中了小雪内心某处梁软本来想吐德对方胡四更R8

    8中 没有在第一时间进行反驳。羞不语之中，设

    为了不让破子里的女拓挣被自己的来绩 黄司将自己的大厦旺在了文按的

    即使有这一层破子相隔鼻尖嘴息之间，依然响到了双方清醒回夏了神的二小姐。连忙眉头蒙起 轻声的斥物，

    的网某人还不时洋自得说什么空调开着就不会热的公?

    实我一眼就看出来了，二小姐是你的心器了，

    二小姐恶很地回驳道。“我就是无赖 你今天力知道么?

    时面的两人，忽然陷入了一阵沉默，缺У谋涑闪烁墒＃好“白天的事情，二小姐，我会来也而第二小姐的容额，真司轻地翻了个身子，接着月色，

    “你指的什么? ”

    缩在被窝里的少女，迟疑地.，如是毫无顾虑地挡在了我的身前， 我知道，二小姐你当明的中女孩“某个女孩， 在我母来贵5就原求着我的母亲至少在能半主中， 二小姐你是第一个为我这些

    明明很伯被家人和科雪家远常它放在心里的， 相信我谢谢这两字过于廉价，我会永还有的ψ

    青司望着大地的 中战体点出那个时候二小姐的心情。他并不是这理男也正因为如此非常非常的感动

    有3蓝品咧，却是无法控利地微笑了出来。

    着这幅模样的青司，二小姐先是8疑片刻，无言沉默

    不过片刻后，在沉默之q抿着嘴巴向着少年方向靠去，

    白腻的双腿伸出了被窝，3. 翘在了少年的大腿上，

    俯下身， 试报着

    的，女孩就像是试探着一般，

    啾的声音她的嘴唇轻地懂验了一下少年的脸蛋，触因再度分开，

    “? ?怎么了??”

    也不说什么眙颊的红色已经蔓延到耳根的少女，

    一边发出不明的哼哼声，少女一边不得地他用自己的小箱兴能打着少干的物理。

    有点，w不好意思吧，

    ...别头槌了当然地响起。

    (ps: 继续求需粟啊。

      。  。

      。

第一百一十八章 为什么二小姐要向我求饶呢？

      。第一百一十八章

    这一天的深夜，“我明天得去-趟东京可能的话，还要在那里待几天，原因你也是知道的，F所以接 下来的几天里，二小姐你要

    自己照顾好自己咯，别把自己弄瘦了幽幽的卧室中，只听到少年那低沉磁性的声音.” 要不我跟你一起去?我想跟阿司你去一 趟东京的天空树，还有那边的明治神宫。当然了，-切都在你忙完那边的事情后，只要暗我去一次， 就够了，可以么?横躺在被褥里，此刻仿佛是一只慵懒的英短猫咪的二小姐，却是努力提起身体里的一一丝力气，抬起了自己的手指轻轻地戳了-下亮司的脸，眼中洋溢出了一丝带着希冀的光芒，甚至她还特意放下了少女矜持的尊严，两只小手又是柔柔地抚摸着亮司的胸口，就像是猫咪对铲屎官渴望抚摸的请求。wuh带我一起去.....带我一脚起.去.... 带我一起去... ..带我一起去!呐!呐!呐!1!一起去吧“二小姐那眨啊眨的眼眸中仿佛在亮司的跟前不断地循环着一句“这一次的话-亮司的神色忽然有些阴睛不定，最后还是对抱着期待的二小姐，为难地摇摇头。“抱歉二小姐，可能我没法戴上你一起去了.“又不是像上次的干叶山旅游，单是被我家老头子知道我私自带着你去乐京的话，可能接下来营遇的麻烦会很难拾的，我不想让二小姐你卷进来.“再说了，天空树有什么好去的，不就是东京晴空塔么?等下次有机会，我带二小姐你去森林里吧真正的大树。

    就在听到少年的回答后，小雪缓缓地收回了替亮司按摩着的手，整个人仿若赌气般地缩回了被子里，像是一个被褥形成的小球横放在床铺上，-动不动。

    “生气了?”望着躲在被窝里一声不吭的二小姐，亮司无奈的叹了一口气，伸出了脚，碰了-下被窝的一角。..别理诶...

    内心叹了-0气，本来他是真的没法戴上二小姐一起去东京的， 不仅仅是刚刚他所说的那几个原因。最主要的是，

    对自己跟二小姐之间发生的事情一 无所知的老头子，原是经过了雪之下伯父的允许，拜托了雪之下家的那位大小明天一大早开车载他一同去东京的。而母亲之后也打来电话跟亮司他提醒过这件事，

    如果要是再加上雪之下家二小姐变成三人行的话，那

    亮司有些难以想象自己之后面临的困境。但是，话是这么说。“吗呜呜-轻微的低声哭泣声亮司嘴角忽然有些抽搐不已，对于从被褥里结来的那棒读到不能再棒哭的假哭声，亮司内心深深地叹了一口气，“别装哭了...他轻拍了下被窝，也不知道手触碰到了哪里的位置，被子轻轻地动了一下。whl“想去东京其实也不是没有一点点的机会。”隔着被子，亮司声音有些无奈，不过还是出了些松动。“???真的?露出脸，二小姐那白皙的脸蛋上哪还有所谓的哭泣与泪水，果然是女人心，海底针。“我可以让你跟着我-起，不过前提是得看二小姐你的表现。

    抬起头，望着似有深意的亮司，不知道想到了什么淫靡的画面，脸色涨红地跟柿子般的二小姐立马慌忙地不停摆

    首手，直接跟个拨浪鼓般地狠狠摇头。

    低着头，少女连看亮司脸色的勇气都没有提起半分。

    亮司双手抱胸，仿佛是带着终极大boss般的器张气焰。“那我不管，那是二小姐你所考虑的事情，反正明天一早， 接我的车准时九点前抵达)寓这边。只要你接下来的表演让我开心满意，我可以勉为其难顶着无尽风险地带上你一起走， 并且在那边的事情完了之后，跟你一起去一趟你

    喜欢的天空树，还有那片的明治神宫，带你去你任何喜欢的地方都可以喔。无论是陪你在天空树的最顶端学着泰坦尼克号的经典动作眺望远方，wh又或者是在你喜欢的明治神宫中，在给马上写下你的愿望，这些都可以，

    但是，你应该知道， 要为此付出的代价究竟是什么?雪之下，古尔雪乃.丹.带着使人堕落的语气，亮司一 -步步地将眼前的少女勾引入七重地狱大。“嗯---一你先让我想想。陷入了精神与身体双重折磨之中的二小姐，- -边推开言司的脸，又再次缩到角落里的她， 手死死地捏着自己的下她在思考着能够可以逗这个有些过于鬼畜的青梅竹马开心的方法。雪之下少女使用着她那聪明的小脑袋。

    最终的最终，在无数种方案里，终于选择了一种比较清淡口味的方案的二小姐，-边低声地抱怨了一句，身子却是向着亮司靠去.亮司半眯着的眼睛微微轻抬，轻说问道。“你已经做好觉...“.-. ...先说好，不管接下来发生什么，我本人的心身绝对不会屈服你的...当然了，得从明天开始! !“我知道，P所i以， 二小姐，请开始你的表演吧。

    二小姐不甘地将脸一-撇又是发出了犹如蚊蝇般的低细声音。..-..手. .. .过来

    我就是欣赏二小姐你跟我学的这手厚颜无耻。立刻明白少女意思的亮司嘴角含笑，却是将自己的手指顺着少女的发丝滑过她的脸蛋，随即勾起了自己的食指与D指， -点点地触碰到二小姐的嘴唇上，摸了摸，又是没有停止地继续往少女的樱桃小嘴里继续前行.女孩羞赫地满脸通红，只是在看到亮司的表情后，微微迟疑片刻，嘴唇微微张启了- -丝空曦亮司的那两根手指瞬间被女孩主动地含进了那两片唇瓣之中，

    刹那间，在某人的提示下，一股温软湿滑的触感包裹到了少年的指尖上。女孩因羞涩而眯起的眼角，清冷中又还露出一股无尽的妖媚。咕咕丝丝的吮吸声回荡在间小小的卧室之中。

    天色微晴“到东京那边，一定要照顾好自己 .“不要耽搁太久。亮司站在玄关处，戴着一顶鸭舌帽， 鼻梁上架着- 副墨镜，- 身白衫打扮显得满洒十足的少年，对于身前少女的崛，也是忍不住淡笑着点头。不知道为何，明明之前，亮司都已经答应了二小姐的请求，然而此刻，却是只见到孤身一人出门的水原亮司.而小雪的脸上也是没有任何的怒意，稍微有些令人怀疑呢。他伸出双手，笑意连连地轻扯着二小姐那软润的脸颊，他此刻的眼眸中尽是少女那被挤成瞅形的嘴唇。“好心的二小姐啊，您别给我随便立fag好吧，最多一周时间，待我忙完那边事情就肯定回来，你就在公寓好好地等我就行了。"可是..呜呜“-要..记得帮我带特产因为脸蛋被人掀住，二小姐此刻所说话的声音也是有些模糊不清。只是不知道为何，两人的声音又是格外的棒读敢“时间也不早了，我得先走了， 放心，最多一周.最后，少年轻搂住少女的身姿，在其脖颈边轻轻地亲了-下，偷偷地用着仅有两人听到的声音， 郑重地叮嘱道.“平家静欠我一一个人情，正好她今天也要去一 趟东京， 所以在我走了之后，你就换上衣服坐她的车，在昨晚说好的酒店前下车就行了，放心，平家静不敢跟自己的学生收车费钱的。--嗯我会的。在看着二小姐最终还是乖巧地点点头后，水原亮司最终放下心来，再无后顾之忧地转身离去。某种想法在他的内心慢慢升华。

    自古以来，温柔乡，英雄冢啊。虽然说，我水原亮司并不是什么英雄。

    水原少年，你是享受够温柔了可是某位被你这个麻烦缠身而在赶来路上的大龄女青年，是真的想要扁你这个伪英雄喔! ! !

    (ps: 求票票啊，ps:这张其实还好吧，舔个手指而已，撸猫的铲屎官们应该经常干这种事吧(正经脸) )

      。  。

      。

第一百一十九章 为什么大小姐会钓鱼执法呢？

      。第一百一十九章嘀嘀的喇叭声从少年的身后悠悠传来，原本站在约定好的地点的亮司，盯着炎日下的他，也是在声音的指引下看到了身后那辆白色轿车.而在看到驾驶位上的大小姐后，他的脸色也是缓和了下来。whi要是再在这样晒下去的话，他可就真的要黑化了.

    在将自己的一大箱的行李放到车后备箱里后，少年随即便坐到了车的副驾驶位上。车里安装着空调，在拉开车门的那一-瞬间，从里面吹出的冷风让亮司舒适般地叹了一口气。

    坐在车里的辣个女人朝着亮司亲切地打着招呼。只是在定睛看到大小姐的时候，亮司的目光倒是先愣了下.今天阳乃姐的打扮，少年应该还是头一次见。与以往看到的那种少女时尚风亦或者是大家再秀的素雅装扮不同，稍显成熟又多了一丝凌乱的盘发，飘逸的同时却又散发着- -股艺术的气息，即使是那一丝凌乱也是无时无刻不透出一种时尚的味道，在加上梳起的发害点缀下，有着- 种无法言喻的成熟魅力。亮司一眼就看出对方不是一-一一不对，

    身上套着一件白领制服，幽蓝色的短裙下，也是那女白领特有的迷人肉色黑丝，搭配上最后的黑色的高跟鞋.上看，下看，左看，右看.

    然而，就算亮司再怎么站在二小姐这边，此刻的他也不得不承认，大小姐如今的成熟女人魅力还是要多过二小姐一些。双手放在方向盘上的大小姐，捋了捋盘起来却又从其中重落下的某根发丝，侧过头， 娇柔地看着面前的少年。“怎么样?还算好看吧? "亮司将目光方向了车窗外，嘴角微微扭曲.阳乃姐你这身打扮得花不少时间吧。而且还很花钱- ..嗯，亮司特别不赞同这种铺张浪费.大小姐对于亮司的这个答案有些不太满意，不过倒是很是赞同对方的后面那个说法。确实-- ..不过， 谁让父亲大人崛咐我这几天要做好亮司的贴身小秘书呢，你想，电视里，贴身秘书的打扮通常不都是这样么?。”“小雪呢?那孩子没有跟你一起来么， 本来还以为小司会将小雪一 起带过来的呢似乎装作从车的后视镜里寻找了-番的动静，大小姐一 副很是不解的模样看向了亮司。

    亮司眉毛一挑.就知道大小姐会提到二小姐.恩， 毕竟这一次有正经事去东京，所以我也就就没带上二小姐。”wh”真的么?我不信.

    大小姐那双桃花眼在微微眯起来的同时仿佛是天上的月牙。旁边的这位大小姐刚刚在得知二小姐没有跟上来后，表情好似有种想要笑出声的姿态?是本少爷幻觉么?无奈之下，亮司又装作显摆的姿态，将之前在玄关处与小雪单单告别录下的视频在大小姐重播了一遍。滴水不漏，才能步步为营.我预测了所有发生事件的可能性。这就是我水原家长子的做人之道.

    车在公路上行驶着，

    说实话，干叶到东京并不算远，即使是乘坐总武线，最慢也就是一一个小时左右的时间。whl”你这几天的气色不错啊，

    大小姐目光虽然在盯着前方道路，不过说话的声音却是冲着旁边还在喝着水的亮司。平日里的那份温柔俏皮的姐姐模样在悄然散开，更多的却是一份无法言喻的女人味道，尤其是搭配上那份发型与服装的点缀g袜， 短裙，职业装，高跟鞋.嗯，更有内味了。“那当然了，道家学术中不时有记载么，阴阳调和，方为大道...某位补充着昨晚缺失的水分的少年，低声嘀咕了一句，无形之间炫耀，最为致命。”你刚刚在说什么?好在阳乃姐这一次是真的没有听到这家伙在讲什么。“说了你也不懂，阳乃姐姐你就当做我这几天捡到钱了吧。”w亮司抱着胸，墨镜下的目光，正居高临下地看着阳乃小姐。

    车子差不多开了二十多分钟后，在进入了高速之后，好久没有单独开车出来的大小姐，也是渐渐地飙起了车速. wh“我听说前不久，你带小雪出去玩了?“阳乃姐你指的干叶山么?因为在家里呆的实在太无聊才会带上二小姐一起去，说实话，我不太喜欢- 一个人单独宅在家里。呵.... ..应该是吧，难不成小亮司还去了其他不为人知的地方么?老老实实跟姐姐我交代，有没有跟二小姐做些有趣的事情啊? ?听说那边的温泉很有名的， 不是么?没有想过一起泡温泉啊?哼，只有这点程度么?

    亮司内心止不住地冷笑，这阳乃姐一听就知道还是个未经人事的处女，格局以及眼界都太小太小，对于自己这个做弟弟的理解只能停留在第一层， 而他自己本人确实早已经是通达到很深的地下室了。"误诶误误诶? ? ? ! !阳乃姐你对自己的弟弟说什么呢! !我还未成年呢， 怎么,可能做出那种羞耻的事情啊.

    已经将演技锻炼到炉火纯青的亮司，张红着脸，对于大小姐这一番话似乎是忍耐到了 极眼啊。“抱歉啊，没想到小亮司这么容易害羞啊，明明之前看到你对我跟小雪动手动脚的时候都没脸红过大小姐脸，上的笑意倒是没有停止。“别随便地污蔑我好吧，我敢对天发誓，我水原亮司绝对没有对大小姐跟二小姐做过任何卑鄙无耻的事情。与阳乃姐相处了那么多年，亮司当然知道这个大他三岁的女人性格。无非是用自己谎言来套出别人的真实，然而，只要你在大小姐的面前守口如瓶，什么也不乱说甚至说用谎言去面对谎言，即使得到的依然是谎言，至少也不会被对方要的团团转。“阳乃姐你难道没有听我以前的邻居这样说过我么，'那孩子的纯情 -直都很可以的.亮司继续在胡诌着。“对了，我刚刚还在想，如果说，今天陪你出来的小雪，穿着与我这身一模一样的打扮，你会怎么点评呢?也会说出太麻烦的话么?““白领模式下的二小姐?

    在听到二小姐后，亮司又看了-眼面前的大小姐.

    刹那间，昨晚的旖旎连带着放飞般的想象开始无法控制地在亮司的脑海里盘旋了起来。说实话，亮司对于女生丝袜还是有着相当严谨的要求的，就像是=二小姐，虽然说某个部位有些不尽如人意，但是其下半身的那双修长纤细的大腿却是异常地适合黑色的丝袜，对的，不是肉色丝袜， 也不是白色丝袜，只有黑色丝袜，本就是张扬的黑色搭配上二小姐的清冷气质绝对可以再将后者的魅力升个两番.而小雪的小腿也是很细，玉白色毫无瑕疵的足面也是适合穿上高跟鞋。“那职业装短裙么?小司会不会觉得太短了?正想着出神的亮司毫不犹豫地脱口而出: "! ! !短? ?怎么可能! ! !二小姐的身材刚刚好正合适，而且你只有这个尺寸，在她弯腰的时候才能从后面看清楚潘先生白色纯情内裤么? -刹那间，纯情与诱惑的相搭配， 简直就是上人间

    少年的额头差点砸到了前方座上，这一刻，车子猛然停在了路边，面前的阳乃姐不知道为何露出了有些恐怖渗人的笑容。whi“你这就是彼邻居所传颂的纯情美少年么?“声音悄然地在这条公路慢慢地回荡着.(ps: 没票票啊，求票票啊。)

      。  。

      。

第一百二十章 为什么二小姐会上门服务呢？

      。第一百二十章差不多中午的时间，经过了一小时的车程，

    载着两人的车子终于进入了东京。因为之前就与老妈所安排的负责人联系过，正式会面的时间是在明天，而且为了不使旁边驾驶位上的大小姐看出自己不经意流露出来的心急亮司特意在进入中心市区的时候与后者找了家餐厅吃了顿午饭。“先吃点东西吧，因为去酒店后我还得在房间里查点东西所人到时候出来的话，也只能等晚上了。

    "行吧，总之父亲也是让我完全听从你的。大小姐没有想太多，将车子停下后，便是挽上亮司的手臂，笑嘻嘻地- -同走进了餐厅里。

    亮司在来东京之前就已经在网上某家三星级酒店订下了今天休息的房间，当然了也跟二小姐说过自己具体的房间号码.但是，

    “两间房么?在听到前台招待员说的话后，我们的阳乃小姐之前脸上还存着的笑容刹那间不翼而飞，犹如看着个白痴的目光看着面前的大少爷。就算在房间里聊一下午的天也总比分开各一-间要好得多吧。“当然了， 我之前就跟大小姐你说了吧，我纯情的程度-直都很可以的。亮司没理她，自顾自地在身份登记好后，便是将其中的一间房间门卡给了大小姐。“.-..算你这臭小子狠

    大小姐夺过了自己的房间卡，气呼呼地拿着自己的行李向着酒店的电梯口走去。两人的房间在三层，位于电梯口较为向东方向的位置.一个房间是209一个房间是2010虽然看上去是挨着的两个号码，不过在地理位置上倒是两个位于不同走廊口的房间，相隔着几十米的距离.亮司帮阳乃将对方的东西搬进她的屋子后，在看着其赌气般背对着自己趴在床上的休息之后，说了声晚 上见，没等对方回复，少年登循和数.悄悄地退出了阳乃的酒店房间，回到了自己的房间.虽然仅仅是三星级酒店，不过房间的环境 卫生也并不差，大概几十平方米的面积，- -张比较宽敞的双人床，两人对坐的小沙发，还有张数字电视洗浴室与卫生间房间里也都有。某种意义上，房间还是符合了亮司的审美要求。不过因为他跟阳乃姐先走一步的原因， 二小姐现在也还在来东京这边的路上。房间里也是因此显得有些安静，望着窗口前的几座装饰用的盆栽，亮司也是伸了个B腰，-个跃身跳到了那张大床上，身子依靠着床头边， 拿出了自己的笔记本电脑。如他之前对大小姐所说的，他却是有些正经事务要- 一个人在安静的地方处理。

    时间随着钟表里的指针滴答滴答地向前继续走着.也不知道过了多久，咚咚咚，一阵轻微的敲门声，而且声音并不像是那位正在气头上的阳乃姐，敲门时所发出的动静，那么,应该就是二小姐了。瞬间没有继续处理事务欲望的亮司，将电脑扔到了沙发上，盘膝坐在床上的亮司脸上堆积起了微笑。如今的他与二小姐，正偷偷摸摸交往的两人，也是处在前期最为黏人的蜜月期。“门没有锁，进来吧真是的，让我等这么久。“您好

    然而， 在门外的人走进来后，亮司少年直接愣住了，原本刚脱下身上那件外套的少年，也是停下了自己的动作，鸭舌帽下的眼睛也是露出了-丝不解。“你是..谁啊?‘

    床上那位有些英气俊朗的少年后，脸上更是浮现出一 丝暧昧魅感的笑容，屁股一 扭一扭地向着亮司漫步走来。"帅哥，需要马杀鸡服务么?“wh做作的嗲声又一次传来。--咳

    这话-出，亮司差不多明白了对方的来意。看来像东京这种大都市，也存在着j援交的商业服务啊。“抱歉，不需要，出去的时候，请帮我带上门，谢谢.亮司瞬间没有兴致，将自己的电脑重新拿回到身边后，却是再也不看对方一眼。“不要这么冷漠么，我们这边马杀鸡的服务类型相当丰富的喔，总有一款适合你。”女人轻启那艳红的嘴唇，带着勾引诱惑的声线，眼眸中冈烁着汪汪的水润。wh老娘就不信这样都拿不下你，大不了解锁几个新姿势而已，电脑能有女人好玩么?

    忽然像是感应到了什么般的亮司，再听到女人的这一句后，顿时就真的放下了电脑，英气的脸上浮现出了一抹诡的微笑。”诶. .当然是真的了，对应的服务刺激不同，价格也是不同，不过看在你是帅哥的份上，可以给你打个1 \折喔

    女人装作妩媚笑意的同时，心里也是不住地冷笑。看吧，这就是男人，一点点的诱惑就直接忘记本性了，难得还有个这么好的皮囊.”你就让你后面的女士来帮我服务吧，价格的话， 随更你们提.亮司嘴角咧开，豪气枫然地说道。. 帅哥说笑了，这里就我一 个，唧来的其他女士原本已经打算脱衣服的辣妹，在听到了亮司的这一句后， 愣了- -下，随即便是以为对方开玩笑，轻笑着摇摇头.

    “那位漂亮的女士不就站在你后面么?不过，床上的亮司倒是很认真地冲她努努嘴，示意了-下她身后的方向，僵硬地转头望去，女人看到了在她身后不远处，原本门口那空空如也的墙壁上，不知道何时靠着一位清丽的小姑

    那眼睛里蕴含的眼神格外的冰冷吓人，甚至让辣妹女有点毛骨悚然。这难道就是所谓的同行?辣妹女心想。

    滚出去手里还提着个背包的二小姐，此刻从嘴里发出的声音显得并不是很礼貌.她相当讨厌这种不知廉耻，为了金钱甚至可以出卖自己身体的女生。当然了，她自己与那边的少年除外

    辣妹女抵不住这股凶狠冰冷的眼神，带着自己的工具包，退出了房间，只是在带上酒店房门的时候，嘴里忍不住嘀咕了一句。

    "真是的，同行就同行呗，有什么好凶的，再说了，一点凶都房间里的二小姐，在清清楚楚听到了对方的这一句后， 抱着胸靠在墙壁边上的她，顿时犹如炸毛般地脸红了起来

    刚想出去找那个不知廉耻的辣妹继续理论-却是被已经走下床的亮司给拉住了。“你姐也在这层呢， 小心你出去找那女人被她逮住。亮司苦笑着劝住了这个让他不省心的女孩。还好自己的眼神好，后者开悄悄进来的动静被他听到了，不然的话，场面绝对又是要被这个喜欢吃醋的二小姐给误会了.

    “你这家伙是不是脑子有问题，将门锁上的二小姐，在放下自己的包后，想起了之前发生的事情，也是气不打出一处来，冷然的目光朝向亮司。“我这不是担心你到时候没法进来才特意留着门的么，再说了我哪知道这种三星级酒店也有这种上门服务啊，在我印象里，不应该应该是根据酒店房间里床头柜上的小卡片的号码主动联系才对的么?”whl“你怎么知道的?二小姐眉宇间一冷。亮司挠挠头,"喔，这是上学期，跟/幅他们聊天的时候，八幅告诉我的。“-以后少跟那种男生往来，你会被带坏的。心下一松，将自己外面那一件小外套脱下放在了小沙发上后，雪之下忍不住皱眉训道。“知道了。陷害他人而不知悔改的亮司，此刻的内心波澜不惊。吾心澄澈如明镜，随你怎么沾染尘埃。(ps: 没人看了啊，票票变少了啊，求啊隆)

      。  。

      。

第一百二十一章 请给我一首歌的时间（生快）

      。无意间发现与自己偷偷交往的男友背着自己找辣妹jk马杀鸡服务，被我当场逮住，并且用眼神将人给吓跑了，你们说， 我做的对不对?此处应该有某首bgm的响起。

    了一间里，确定这一-次将房门锁的很死的亮司，转过头后，又是强行打断了角落里二小姐那番洋洋自得，本来就没打算跟那个上门服务的小女生发生什么的少年，经二小姐这一一番脑私小剧场， 瞬间自己便是变成了什么+恶不敢的大恶人般。

    “你是不是还想让我沐浴- -次正道之下的光芒啊?先说好，我什么都没做，不信你凑过来闻，保证还是原味的。

    ..变态二小姐以前也看过不少恋爱系的小说，也见识过男女主因为一些小误会引发的大摩擦。好不容易亲身经历了一次，使心澄澈如明镜般的二小姐她自然知道这是个大乌龙误会，但是这种以前没有体会到的新鲜感还是少女有些欲罢不能。

    既然就要追求刺激这种半真半假的入戏模式相处，对这两种很无趣的人也有着别样的吸引力。小脚一甩，女孩的鞋子直接被滚到了地板边的角落里， 接着，言司见证着小猫咪般的二小姐吧上了自己的床。

    “你姐姐就在另一边的房间喔，不保证这边酒店房间的隔音性，万一被你那边的姐姐听到，可是会很舌脸的，将你当做我叫来服务的圆角jk，那么雪之下的颜面可就扫地了。

    “那又怎么了，你又不是我姐夫! ! 我们就算是私下里偷偷交往，也是名正言顺的恋人。”

    二小姐犹如正在被自己的专属铲屎官顺着毛，对于亮司的这一 句提醒很是不耐烦。“但是总归影响不好吧，原本我就只是想要跟大小姐来这边办理正事的。哼! !我才不管，那是你的事，毕竟我来都来了的说.只有在两人相处的时候，才敢在亮司点有称王前霸的二小姐很不屑地哼了一声。

    背靠在少年的胸口间，女孩的长发拂过了男孩的脸，而小雪也是刚好捉到了亮司放在她身后的手，引着对方的手

    “帮我揉揉这里..“刚刚一路坐着静老师的车过来，就只听着她-边哭着开车一边咒骂你的话，我连帮你反驳的

    勇气都没女孩小脸一红，却又是很傲娇般地嗫嚅了 一句. 随着两人关系的不断亲近，二小姐也开始发现自己相当着迷于少年轻揉着自己小腹肌肤的感觉，那种飘飘然的力道正好的感觉相当的舒服，暖洋洋的。最近的言一行，也是越来越像是只猫0米了，这二小姐.而亮司在听到猫主子的要求后，也是相当听话地将手放在了女孩的小腹处，用着柔劲仔细地揉着.那是二小姐的温度，那种暖暖的感觉，甜甜的温度.真司心中一阵荡潆

    一个享受着撸猫的爽感，而另一个享受着被撸的感觉，虽然空调的冷气开的很足，然而这房间里的空气还是充斥着-股莫名温馨暖和的感觉.

    揉着揉着因为角度的原因，加上二小姐只穿了一件单薄的白色素衫的缘故，居高临下，亮司甚至能够看到对方内衫下的景

    有些嫌弃碍事地将女孩垂落在胸口衣服间上的衣服一獠开，

    不得不说平胸也有着平胸的好处，- 眼到底说的或许就是这个意思吧。亮司想道

    “这里迟早会超过姐姐的----嗯，迟早会的- ..你要相信我而背对着亮司的二小姐或许也察觉到了亮司那炽热的目光，虽然少女心有些害羞，但是她也明白某些时候，某些情，她得将某些答案正面告知对方.“我当然想相信二小姐你了。这毕竟是双方互帮互助的事情，即使开局的发言不太好的亚子，

    万-最后一波带线赢了呢。

    摸着摸着，二小姐却是沉浸在这种美妙的享受中，不多久便是直接在亮司的怀里睡着了。均习的呼吸声，一动不动的姿势，亮司悸动不已.放开了女孩小腹间的手，顺势 抬起，在小雪那嫩地可以出水的脸蛋上轻轻地戳了一下，

    水嫩的皮肤相当具有弹性，而且加上二小姐熟睡完全不动的可爱加成，亮司又戳了两下，duang, Duang, duang.真的将二小姐当做了猫咪来把玩的亮司，一番操作之下，看着双目依然紧闭着的长发女孩，忍不住对后者做了个

    小姐，你还说你不是猫! !”会有改变的，二小姐，我相信你的。

    不过话是这样说，知道自己来东京也不全 是为了跟小雪在酒店房间里调情的他，很快地整理好了自己的情绪。路漫漫其修远台，差点忘了某件事了，

    最后望了一眼熟睡的二小姐， 少年翻身下床向着阳台的方向走去。雨淋湿了天空，毁地很讲究

    远在干叶的某栋豪宅中，一个人呆在自己地下音乐室的冬马，幽暗的地下室里，

    长发如黑瀑布般的少女，正尽兴地挥舞着那如玉细般的葱着面前的黑色钢琴弹奏着她所喜欢的音乐，那是名为献给爱丽丝的曲子,不远处的茶几上，放着一块水果味的奶油蛋糕奶油此刻正燃烧着一根象征意义上的蜡烛，

    今天是五月二十八号，

    也是冬马和纱的生日，

    而从她懂事起，每一年的生日便是她一一个人度过， 除开自己的母亲会在这一天里准时寄来她所喜欢的玩偶，他有人给予她生日上的祝福.

    生日什么的，都随他去.就算没有人的祝福，也无所谓.

    疾风骤雨般的钢琴音乐随着她的想法而悦动着。，我..---谓刁蛮任性的女孩不经意间却是流露一脸咬牙切齿的表情。

    电话忽然响起，上-刻还在咬牙切齿的少女，却是犹如一 总清风般地离开了钢琴座位

    “冬马电话那头传来了-句少女熟悉到不能熟悉的声音.“大魔王

    “本来打算今天跟二小姐去你家替你过生日的，不过我现在人在东京忙着一些事情， 所r以实在有些分身乏术， 抱

    真的很抱歉。”用不着跟我说抱歉， 你又不是我什么人，只是最普通的社团社长而已.女孩很执拗明明只是在接着电话，却好似那个少年就在她的边上般，受不住对方的戏谑地将脸转到了另一侧。“你怎么知曾今天是我生日的?女孩嗫嚅地说了一句。“在认识冬马你的第一天我就知道了， 这很稀奇么?你难不成我忘记了我在班的职务了么?我可是你们所有人

    班长啊， 你们的个人资料也是我亲自汇总然后上交给平家静老师的啊。

    我就知道

    "? ?什么，我这边窗外风比较大，冬马你声音说大一点”“我是说生日礼物，你是我的社长，身为你的社员， 应该有事先准备好我的礼物吧! !“wuhl各马的声音骤然间放大了几个分贝，抱着手机，冲着那边的少年，大声地说道.“可是我人在外面啊，礼物现在没法送到你手上。“我不管过了今天. 明天就不是我的生日了，你必须现在将礼物送给我.有些蛮不讲理，却又期待着别人给予自己惊喜，这便是缺少父爱的冬马的天性。少年那边陷入了沉默，不过就在各马打算挂断电话后的那一刻亮司的声音又骤然响了起来..-..嘶，稍微有点麻烦，不过也不是不能做到。

    冬马竖起了白润的耳朵。

    “对了，各马，你会弹小星星么?

    “不会，又怎么了! !‘“我教你，你现在照着搜索来的曲谱弹。至于我便在电话这头将这首唱给你听，就当做这一-次送给冬马你的生日物了，好不好么亮司电话里的声音显得格外磁性，这时他最后的办法了，如果女孩拒绝的话，他也没有其他的方案了.

    总觉得电话那头的少年，在无形之间又开始占自己便宜了。whil“太廉价了，这种生日礼物.-. .

    “我也是尽力了好吧，等我回千叶，会给你补上的，不过话说回来，连二小姐也夸过我唱歌好听的喔，你其实不

    心里是这样想的冬马，双手却是不受控制地来到了钢琴前.我弹了

    “嗯听着呢。”深深地呼了一-0气

    之前说不会弹小星星，是她骗他的. 各扬司又带着一 丝俏皮的音乐，忽然从少女的指尖下流淌了出来。放在钢琴上的手机，

    也是跟着音乐轻轻地哼唱了出来.

    "Tuiui star.真幼稚，这边谈着钢梦的长发少女嘴角含笑地点评道。手指的挥却是更加轻灵活跃了.

    那音乐，碎在了这片安静的音乐室里，很安静

    名为遗憾的拼图的最后一块，wh也是在这一次的生日里，仿佛终于完成。

    能不能给我一 首歌的时间，

    把故事听到最后，把故事听到最后才会说再见

    马，山生日快乐!(ps: 今天真的是冬马和纱的生日喔。ps:求票票啦。)

      。  。

      。

第一百二十二章 为什么水原少年的性格依旧扭曲呢？

      。

    第一百二十二章街品光西过酒店房间的自帘照耀在有司的面上，开了自己的双眼。小司小虫，该出发了少年也是在门外女人的催促小气购的成门声后在听到T 3外年国其其同里呆着我房卡就放在你这.

    "嗯那你也要加油”拿上了自己的包，直“我会的，9天我能作出了嗜声的动作有司下了床，冲着另一侧同样醒来的二小姐作接头也不回地走出了酒店房间。反手锁上身后的房间门，也没有超予大

    “早上好啊，0阳乃3姐..在同里欧周了那么久，在干什么配门需有些心应、虽然感觉应该是使误合了什么8大小箱用着高相当喝旺的眼的着尚句，

    司少年也是顾得"神密.有头也不回地向着电梯口走去。检微微一

    阳乃3开车带着赛司来到了约正没有日常的麻取旺格， 带着得体的

    着面前这位西装革履的中年人，中E n :润让人如沐春风的少年了，从走下阳乃姐车的那一刻开始，地房 品来人。需来的长子此尔东京行的美各珠宝分区的负责人却是在看到美司到“您就是水原少爷?e大所里与位大腹便便的中年低声T正坐在不体空容来之后勉强露出了我是水原夷司.这一次的事务还情室g顾着站7长80的光环团使设在的

    “是我，上附互活定点空排的工作，但好歹之前也是由母来X一真司虽然也是第一次按的马得收外年轻，却也并不担心对方会小看的，正日京的个人在全国各处辛苦打他给人第一眼的印象声音与名观的生租丹亲留下的一 笔不菲的财富，美冬珠宝的诞生也是不安乐古波边慢慢地站稳脚步。#. 规模逐渐大之下，最络也决定任后重来之后，很被也是慢慢地玩味了起来，

    那边正坐在沙发上的胖中年，任的民起来也是方便多了。既然是水原家的小少节出面了，

    有些沉间的笑声自的西装却是连扣子都显得额额教我的，人帖记身来，大腰便便的身体有兰由之间中年人“您是?”交谈的也是面前的这位吧，

    敌意的话，他也只能为之周院， 可是却又后时丢到了自己的身上。

    本来这件事应该是世来口....小仓和人。‘鄙人为容光兴业的负责人上面标着副社长的身份。他小月上掏出了一名片，上面新售管

    黑社会?司在听到这个公司名号石.理互的烦。在来之前，6也跟亮司提起过可能会在东尔国生甚至覆盖了整个关东的各个城市。任科区个受到东宗喜嘉署特刚关照的路地区黑杜 8真正让各个领域的人根本上层僻的而害司也知道2的黑社会组织， 发展如其本身的影

    其是某财团麾下

    而那个大财团，真司有所耳闻在东京你们对于此有打算如何收而且名为四宫”你们水原家擅自网进了副司的地盘，

    场呢?,小包先生您这话可是说的真硬气呢，房地产、建设.宝矫寝饮，雷天有一

    东京商业的冰山顶端，4这个白四宫家族有的发有保受场、高尔夫球场广业的山重统计，却是远远超过同行业的非大大牌公司。sS 有口协音， 理应归我们英冬珠宝独

    每年为四宫家族持的反期动的珠宝产业，我们水原家已经的行“家母曾经交代过我，中央街区也是在父亲

    占才对。美司面色平静0初他在国中时期更母亲的且需目染之下明白了个tt儿。在生意场上本就是理所当然的。而现在这种争夺市场占有率区种B7m 中街区其他商家所掌控的利益?面之辞，你这个E常把歉，我并不认为，英各珠宝业正难不成你们不知自么 ?只代商合指团

    “温账! !这边的中央区区我们已经管理了将近十年，

    西相西独吞珠宝行业这块么?

    太知道啊，。 o小先生，坐在这边的真司内心微做一美是真有那种东， 那世上的男女也不会分手望着眼前勃然大意，多年的固定合同也不的外，

    不是么?”子的中年人有些失控了“什么望着比自己年龄至少比自己小一辈的年年，而是单纯我们

    “小仓先生见好像搞诺了一件事情，区次的开。丰的市场扩大到理所当然的地区而已.时了长达四十年的经营比起你们所谓的果代

    天下继续说着:“也就是说我6 有以要特意向对方打招呼么?真司顿了一下动在主意上相夺占有幸的时候，难道还有

    筹，区是上市+权今他与商业这一摊混水上无t8s来少年本质上扭曲的王B.台词的大叔。“黄口小儿闭嘴!!和别里对男主导哥说着“大幅得，可笔大量资金吧?面前的小仓先生，就家是来家电公司这段时间似乎也储备了“说起来，避开荣光兴业背后的集团

    “是靠着不正当的活动集资而来的公资料，这也是他前不久靠着人的0有年何名目的巨额存真司不等对方反驳从自己的包中拿出了r得而暖交易的合同书，还有一的中理出援助之“我拜托家母调查了下责公司的活动，为了阿藏中时候， 贵公司背后的集团对汝等还意现来西加果文到喜款手上，事情也会变得相当有趣行款，这些

    7的趋步子捏造的借口.谁会相信!“这些的定，的性意照间，嘴角咧开.真司没有放区区≤山五三怎样最后的脸色也是苍白到了极点“如果我将这份调直告出的中的这份调查，小仓面色微做苍白，他拿过了步，这次东京就如“这算是你们水原家的威胁额?州与家田自始至终都是想正常合法地任二点用就!就满足了。“当然没有了，毕竟我们也是外来人，标美公司5四宫财西苦应接受的话我与家田也就

    D映街区那边的珠宝行业区种微不足前的小话人伸出了手。真司带着真诚的笑容与面前的这位中年人伸出了手，3也请小包夫生多照顾我们美名摄宝的产业了

    油四为卑鄙，何为扭曲，as更加旺的到连骨储都不想的地步，

    只要拥有盲记示如何时完全沉默下来的阳乃，在望向亮这也是亮司此来乐尔站在少年月后充当后者时益书的大小姐，见证这一切的经过，一直站在司少年的目光都有些复杂了起来。

    这还我的弟弟么?感觉不经意间真的很阳主。u

    少女心想。

    然而，

    真司少年伸出的手，一堂风刮过的声音，自2面前站着一位与自2年纪差不不知首何时，完可看宝以高大，还有那出众的华麦气质。黑色的短发，红巴8唱小仓的距离隔伸出了手，并且握任了有O.。的人物， 却是不想正巧陌主少年不经意间将自己3自行首讨来看看小武哥哥说的那个“很难看呢，小先生，原本我只是打看到了你这么丢脸的极样，真的舌人呢，

    “少爷! !抱歉!小包社长以平认识这个气质高责的少年，的能子看勾了他嘴角带着有些玩味的美8.少告?中机记疑，少年已经再度将将掷从民水后美司你也算是少有的了。还没有毒气向狐假虎国良威的小包先生说地这么狼狈的，水“只动动嘴，是..美司已经猜到了对方的身份。

    “我叫四宫晴。你们将就着看吧e.所以还红瞳少年轻声地回堂的同时，京京写的我有些难受，或许合有点中10s 果然还是不太适合写区种商业对适服早坂、秀知院是日常更适合咱。eE中商业剧情线，主要是剧情需要s关于东京四宫家的故事只合出现任限有同人的同人的。)H么的面不会出场的.毕竟只是着物回人不包

      。  。

      。

第一百二十三章 为什么二小姐会恳求少年 呢？

      。第一百二十三章回酒店房间的路上，上车刚没有多久整个人都松了一口气的亮司，像是失去了精气神般倒在了后座位上。侧卧在座椅垫.上，双眼微微眯起。刚刚那一番会面，真的是好久没有让他认真起来面对了。果然有的时候，轻松的日常能让他忘记什么是自己真正事业。而前面驾驶上，-直开着车的阳乃姐，也是沉默着好久都没有说话.

    大小姐刚想开口说什么，便是又从后视镜中看到了少年掏出了自己的手机，打了某个人的电话。”上村经理，是吧?之前临走的时候忘记跟你说了，有些关于新司物业的票据问题还是要跟你说一下..”是的，母亲给我看过有关于你们的决策书，不过，这些还不够少年的嘴巴在电话接起的那一刻开始就没有停下，虽然只是 个学生，但是这- 次，水原夫人特意将这边的司决策临时全部交给他的手上，是否开业倒闭， 又或者是能够生存下来， 全部都得看少年的决策。

    '一 般的话，公司企划需要三份决算书少年在电话着头不停歇地继续说着。

    "结束了么?”将近半个小时的通话，最终大小姐在确定后面的少 年短时间里再也不会任何其他的行为，也是搭话道。“--- .抱歉啊，阳乃姐，之前没有-直没有来得及跟你说话。捂着太阳穴的亮司，- 边说着，一边感觉自己太阳穴像是被碾压般地疼痛.“我倒没什么，只是你的话，身体没事吧?

    "这在某种意义上算是常事了，总之不要担心我。先直接回酒店吧，我想进房间休息一会儿。亮司听着车窗外的那汽笛声，目光微微皱起。“比起魔王，我更喜欢小亮司你成为更加阳光-点的勇者呢.. -.”前方的阳乃姐忽然幽幽地说了-句.她一时间有些不太适应工作模式下的亮司.抱- .让阳乃姐看到那样的我眼睛一闭，便不再开口说话的亮司就这样在后座位上眯着眼休息了起来.不过，能够理解雪之下阳乃内心想法的亮司，对自己的这位姐姐般的角色说了-句抱歉。勇者所要做的是保护好所有人，然而，魔王却是有着可以伤害他人的决策性。

    酒店房间，听到了玄关处传来的暗号敲门声，原本赤足地坐在床上看着书的二小姐，却是很快地放下了书本，跑向了门口边

    显示从猫眼里看了-眼门外的景色，在发现一脸疲态的少年，以及其身边没有姐姐的身影后，二小姐才再次推开了酒店的房门.“欢迎回来门后的女孩将双手放在身前，娇嫩的脸上带起了与往日一样的清冷笑容，冲着从门外走进来的少年低声说道.“嗯，我回来了。”反手关上门的亮司，直接跑进 了洗手间里，水池里放满了清水，他将自己的脸泡在了这池冷水中。w使用着冰凉的液体洗刷着脸上的疲惫。咕嘟，咕嘟

    一分钟后，当人再度离开洗手间的时候，之前脸上的抑郁消失，身上的戾气也是尽去，取而代之是-股猥琐难言的笑容。

    走出洗手间，望着正坐在床沙发上把玩着自己手机的二小姐亮司的双眼带着星星般的光芒，直接扑了过去。一直在房间里等着我， 很寂寞吧。”别将我跟书上的那种深再怨妇相比好么?二小姐朝着亮司翻了个白眼。“当然没有那种想法了，我只是单纯想说一下这句台词而已.以前那种霸道总裁文里面，不是男主经常对女主这样说的么

    床上的二小姐笑骂了亮司一句，不过还是微微摇头，述说了自己在白天的活动。“中午的时候，偷偷离开酒店在附近逛了一圈.不过也没有走多远，雪之下撅起嘴，白天的她却是没有老老实实地如亮司所说得留在房间里。她想打量-番这座不同于干叶的大城市，可以的话，她并不愿意与亮司学姐姐那样考进干叶大学，所以她背着亮司坐着出租车围着东大、早稻田等知名大学附近悄悄地溜达了几圈.回想起白天所见到的景色，少女脸微微- -红，冲着面前的男孩露出了少有的腼腆笑容。“等高中毕业后，阿司你跟我一起来东京 上学吧... whl她将嘴唇凑到亮司的耳边，轻轻地说道。

    亮司听完，低下头沉默着不说话。望着对方既不答应也不否认的态度，差不多已经了解对方心思的二小姐，也是对这幅行为的亮司没有任可的惊讶呵呵一下，靠近了几分，一边用自己的小手抚了抚亮司的脸蛋，像是哄孩子般地在他耳边重复说着.“到时候就我们两个一起来，好不好嘛?”“不好，呆在干叶不是更好么?何必要跑到东京来呢，生是干叶人，死是干叶鬼如果不是这一次有事的话，才不想来东京呢。亮司严肃着张脸，对于二小姐这柔柔的请求仿若未闻。

    一缕月光从外面的窗户外照样了进来，故意装作冷酷的亮司，这个时候低着头的他，清楚地看见，自己垂落摁在膝盖上的手，几根手指头被某个少女用E-根根地攘开，双手指尖相扣，只看到二小姐正可怜兮兮地握住了亮司的掌心。紧接着，少女将脸探到了亮司的垂落的目光下，身上的那股清香扑入他的鼻尖。“答应我--- -阿司。瘪着嘴巴的二小姐就像是一只委屈的猫咪， 不停地挥动着亮司主人的手。这个角度，稍微有点暧昧呢。亮司那张冷面孔没有能够坚持多久，有些哈气般地揉了操脸颊，努力不让自己笑出声来。“... 嗯，我得考虑考虑。少年轻轻地说道。wh“你要考虑?二小姐缩回了手。-.-要考虑考虑。给的福利还不够多，不值得我答应下来。wh

    刹那间，某位心机少年，还要获得更大好处的他，却是被二小姐忍不住给一-脚踹下了床。“还考虑不? ?翻身下床，白玉般的小手拎着亮司的对衫领口，少女冷冷地又问了一句。wuh“我答应就是了! !”“你早这么蹦我，我不是早答应二小姐你你了么，真是的，早干嘛去了! !”亮司也是在这一番动作下，抬起头恶狠狠地对二小姐回应了一句! !片刻之间，这房间里空气中散发着吃软怕硬的味道。(ps: 求大家的票票支持啊，每天都要说下，因为每天顶着惨淡的成绩更新好难受....ps:明天在群里发漏下的两章。)

      。  。

      。

第一百二十四章 为什么二小姐会在床底下呢？

      。第一百二十四章不要啪--我还没有洗漫呢”雪乃小姐，你知道什么,0叫体香与汗香么?“根本就没有这种香味好吧.

    "不， 至少二小姐身上的那种柠橡香就很好闻啊，夹杂着- 点洗发水的香气，更是3了一种别样的诱惑力。已是夜色，亮司的酒店房间里，

    而其中的二小姐同学也是不停地躲闪着亮司少年的鬼畜之手。“今天好好休息吧，阿司你也辛苦了一天了，拜托了，请好好休息，等回到--.-我

    女孩正过脑袋，红润的嘴唇不由得叨 了吻少年胸口前的衣服。刻，像是身份忽然间转换过来的她，就像是哄儿子一样地对着亮司恳求道。--碱.....你说的喔， 等回了干叶，随便我怎么欺负。亮司鼻尖的缠绕着的香气逐渐地消散，在发现少女已经回到了自己原本的被褥之后，他也是压回了心头间的那一火热，有些不甘地说道。其实他今天也很累了，硬要坚持的话， 可能没法坚持多久。当然了，他指的是正经的熬夜看电视没有其他的意思。刚想要关灯休息的时候，

    房间的门忽然传来了敲击的声音，门把微微地在扭动着.

    -阵沉默之后，“我姐.

    大小姐:发觉了门外动静的亮司与二小姐异口同声地说道.”真是的，我不是跟阳乃姐说好了，晚上要好好地休息一会， 不要来打扰我的....怎么这个时候....二小姐你现在的眼神有些失礼唉， 像是看着渣滓般的眼神，你刚刚是不是在脑海里做了-番很让人难为情的想象?“你没有跟我姐说过我在你这把?“whl.我就算再怎么变态，也不会干出那样的事情么“小亮司，睡着了么?”

    门外果然是阳乃姐的声音.“已经睡着了想都不想就回答的亮司，直接挨了旁边二小姐的一巴掌。“你是白痴么?哪有人睡着了还会回答的! ! 你这家伙的是对是.故意的....绝对是吧! ! !”本来还打算让亮司装睡蒙混过去的二小姐， 见识到亮司的骚操作后，一脸的角溃。“既然没睡着的话. ..那么小亮司快点开i ]吧. .姐姐我有些事情还想要跟你深入了解一一下呢。“whl门外阳乃姐轻笑的声音再次传了进来，二小姐闻言更是用愤怒地手掐住了亮司的喉咙“你白天到底跟我姐都说了些什么! !“咳-- .咳......没有啊，她就跟我说句我这段时间的变化有点大. ..我也是点点头，说确实有点大了..“..已经没时间跟阿司讲荤段子了二小姐差点被亮司这个黄色笑话给逗乐了。

    门外的敲门声也是越来越急促，不愿与自己的姐姐有正面接触的二小姐，最终将自己的目光落到了整个房间里

    有首歌怎么唱的来着?我应该在床上，不应该在床底的说“早点将我姐哄走!二小姐无奈之下，一边贴着地板钻进了床底下，临行前，又是忍不住回头恶狠狠地瞪了亮司一眼。wul都是这家伙的错。1! !某少女的头直接撞到了床花板，发出了清脆的声音.“0吗呜蜷缩成-团的二小姐紧紧地抱着自己的头，像是只委屈的猫咪般，红了眼旺。

    好痛

    这都什么事啊。见证了这一过程的亮司，对于两人这种偷偷摸摸的行为也是有些无奈，有什么好躲的，最坏的结局，

    大不了就是跟门外的大小姐说一声“我不装了，我摊牌了”呗，有必要真的像是两人在偷晴一样的事故么?弄得好像自己是二小姐的姐夫一样，内心有些轻叹的亮司，一边慢条斯理地穿 上裤子，一边走下了床跑过去开门.清脆的声音，

    酒店房间的「]被人打开，亮司看到一身白色睡衣的大小姐站在了门0.“每一次都花了这么久时间才开门呢，- 天频率这么多次，小亮司你的身体真的能吃得消么?”大小姐大大方方地从为外面走进来，丰满高挑的身躯，带着一股芒果味的香水味，wh而瞄了-眼面色憔悴的亮司，大小姐半开玩笑半认真地笑道。”总觉得大小姐也是在想一些失礼的事情“难道不是么?“当然不是了! !我下午回来的时候就跟大小姐你说了想好好休息一下吧， 刚刚睡得还真香呢，就听到你的敲门

    真是的做作地伸了个i腰，亮司做出一副埋怨的口气，又是瞄了一眼床底下。底下一片安静。

    亮司嘴角扬这才放下心来。

    “大小姐你在干什么呢?喂! !那是我刚刚睡过的被子。亮司急忙拦住了正E趴在自己床上的大小姐.也不知道为什么，原本还坐在床边上的阳乃小姐不知道为何，先是有些疑惑地发出了“咦” 的声音。接着鼻尖微微轻嗅，好似不经意间闻到了某种奇怪的气体的大小姐，最后直接凑到了亮司的身上， 珀色的琼鼻在亮司的身体上不停地闻着什么。

    “小亮司你的身上有女人的味道呢。耳边传来幽翻传来的声音仿若被一股电流穿透全身的亮司，整个人都是浑身一部“呵呵呵呵.. .阳乃姐你真的是喜欢开玩笑呢，明明我这一天都是在跟你相处的好么， 身上就算有女人的香水味也是大小姐你的啊，0呵呵可呵呵 . .好奇怪呢，你这人说话。少年直接推开了贴在自己胸口边的大小姐，一边又是将空调的风速开到了最大的功率。wh-滴冷汗从亮司的额边慢慢地落下。“是么?不对小喜同...你现在别动望着含糊说辞的少年，大小姐的睡意也是消褪了不少，女孩直接脱下了脚上的鞋子，拉着亮司坐到了柔软的大床

    细黑如柳叶的般的眉毛微微轻蹙，雪之下阳乃紧紧地束缚着面前亮司想要推开自己的手，目光也是从之前的温柔变得严肃。

    “我答应过叔叔和父亲大人， 这-次东京之行，好好地看管小亮司你的日常行宿，我可不想看到我心目中善良礼貌的小亮司， 会在东京这边的酒店房间里寻求- 些下流的收费服务， 绝对不会允许!

    好可怕，这个形态下的阳乃姐真的好可怕啊， 二小姐，出来帮帮我啊。本来胆子就小的亮司，这下被大小姐的这番言行给吓住了，身体本能意义上的动弹不得。而那一边。探过身子，阳乃小姐一只手扶着亮司的大腿，-只手又是撑着这柔软的床铺，琼嫩的小鼻子又是如小狗般地，贴着亮司那件还没换下的衣服嗅着什么。从头发，到脸颊， 到脖颈到胸口.

    最后到而当大小姐那嘴唇间呼出的温热气息触碰到亮司下半身时，少女的鼻尖正轻轻地摩擦着少年的大腿根处，

    那股痒痒却又麻麻的气息感觉，直接让之前因为二小姐而压下去的欲望，再度引起了男人的正常生理反应。

    直接被某东西撞到了的大小姐，脸上立刻起了-片灿烂的红雾，朝着直接吓得退后到床头的少年，轻啐了一声

    “刚刚这房间里是有其他的.女......

    生怕被床底下的二小姐发现出什么的他在这股难以言喻的沉默中狠狠地摇着头。你别再过来了，大小姐。这个房间里现在看起来是两个人，实本质上是三个人啊

    我应该在床上，不应该在床底，完全不知道床上发生了的二小姐，捂着受伤的头，wh心里又一遍地重复道.

    (ps:求栗栗啊。

      。  。

      。

第一百二十五章 场面已经控制不住了 ！！！

      。第一-百二十五章

    “小亮司，老实跟姐姐说这同房间里是不面前的阳乃姐在说这句话时候，眼眸好似失去了几分高光。黄司只能沉默着不发出任何的动静，-边又是尴尬地冲着这位大小姐不停地摇着头， 意思不言而响。

    言多必夫，

    而且别惹额，额床下有人那个1875姐， 这时同也不早了， 你也该会房间里休息了， 区两天还有很多正经事需要我古处理呢，

    “你这是在赶我走么?”

    “我已经不再是小孩子了，阳乃姐.真司望着面前的女人，再一次提醒地说自.阳7乃星熬对于间明那陂‘描击"事件感到丝营耻越尬， 不过也能哪理解自己魅力的她， 倒是很快地将这种感

    觉抛在了脑后旺感的小物丫做微曲起， 白色的睡衣间形下， 在她查想靠近的时候，雷出了里面那件纯黑色的文国获， 那比起二=

    小姐完全不在一个层次的沉硕胸脯。迷人的妖媚验虎，与二小姐有些相似的五官，还有那双水润诱人的嘴唇，

    你这是在引人犯罪! ! !大小姐仿若无视这文- -切，地将自己的手放在了亮司的脸上.“虽然比起小时候那可爱的别田模样，现在的青可是长大了， 不过在我的眼里， 你依然眼小雪鲜，是长不大需

    要人指引的孩子。这一一次的8乃姐，比起上-次公寓里见面的时候，那一头柔顺黑发似乎更是长长了不少。

    “对于我跟小雪你到底会选择谁呢?”阳乃姐的这一0落下后， 在前者没有看到的观角下，边缘床角开始发出了一阵内眼察觉不出的震动。

    就像是床下某个少女在感应到了什么，浑身气冷扫了起来。 还没有等真司抽出时间回答大小姐，却是眼尖的他，看到二小姐那像是午友凶铃般地要从床底下吧出来的身躯，刻大脑经予他做出的第一 反应便是内电般地关上了这个房间里所有的灯光.

    刹那间，黑暗是今晚亮司的酒店房间。而就在这迷人危险的黑暗中，告来了大小姐那夹杂着些许开心的声音。“小亮司，小弟弟，你现在关灯是想要干什么呢?

    “为什么不说话呢..-...坏蛋

    一阵勾魂般的喘息声，08万小姐的脸在黑夜中缓地升起了一团热气， 因为只是一刹那间， 她便感觉到了自己的胸部被人触碰到了，

    “弟弟，坏蛋..因为她潜意识他认为房间里只有她与克可两人，所以大小姐也是下意识地觉得做出这种事情的无爱是后者少年，

    至于为什么对方如此大胆，应该是黑夜给了人勇气的关系吧，空气中好似又多了-股挺熟悉的味道应该是那两个家伙以前相处太久的关系吧。雪之下阳万如此地替水原亮司辩解道

    黑夜中的竞司，对于大小姐这看似斥责其实是鼓励的声音，倒是转而回头无言地注视着已经离开床底来到师上的

    二小姐

    二小姐你这是干嘛呢! !不摸我，摸你姐干毛呢! !

    这种令人发指的行为，

    真的是，真的是，

    太令人羡慕了，可恶我指的是大小姐.

    无形之间，为某位二小姐背了一口锅的司摸着黑朝着二小姐做着口型。然而，似乎在床底下积王了太多怒气跟醒意的二小姐，用还管得了这些 隔着亮司，却是又将手中向了她那也八

    方美人姐姐的胸脯，掾慢捻抹复挑的动作，即使是黑夜，却也让亮司模糊中看的一愣愣的。

    二小姐望向亮司的眼中充斥着愤怒。从刚刚起，你这混蛋就是盯着她的胸部看是吧! !比我大是吧! ! 比我大是吧!比我大是吧! !你这家伙很想像我这样肆无忌惮地做对吧!

    亮司被二小姐这过激的动作给激起了心目中的男子汉气概，剑眉微挑。

    气得他狠狠地一拍床下的被垫，二小姐，你别太过分了，你有本事再摸-下! ↑你敢摸你姐，我就摸她妹!”

    来啊来就来谁怕

    完全不知道黑夜里这张味坐了几个人的大小姐。无形之间也被卷入了无宰之灾中的姐姐，

    喘声确是越来越急促.“怎么了- .阳7保是把玩着箱味的竞司，正在替跟前的二小姐扎了个古代辉皮顺的发型， 头也不抬地回道。

    “讨厌莫名含堂地娇后声，虽然嘴上说讨厌却是没有任何一点的讨代的的味。

    甚至还带着一丝享受欢喜的语气。真刚银看清楚刚究竟发生了什么的时候，却是发现二小姐的小白脸上也是红到了快要滴出水来了。

    小雪她还是第一-次发现自己的姐姐，居然也会在黑在黑夜里吐露出与平时端庄温柔不一样的透骨甜音.

    _ 向在二小姐内心里温柔贤淑印像的姐姐，也有着这么放荡的一面么?

    完摊上大事咯.少年捂着脸，都不敢看向姐妹相残的这一 -戏剧性的画面。要是被雪之下叔叔阿姨知道我画到了这出戏的话，或许会杀了我的吧.

    不，是绝对会将我碎尸万段的0e! !

    绝对是吧! !位置， -旦显形了，那么场面将会异常的现在的亮司只能祈擂

    不过，完全将刚刚的爱抚当成了男孩对自己透露爱意的阳乃姐，即使这可能只是青春期少年的单纯情欲，她也觉得没有什么意外倒是超着这黑色的空间，越发地轻佻了起来。包裹着黑巴丝林的野趾间点着另一只器寻找着来司小腿的位置而后慢慢地上能， 挪到后者跟盖的位置， 却是遇

    续向内移动着.那只玉足在摸索着少年的某个地方，配合着阳乃那妖娟声音还有那水汪汪的眼神，倒是显得格外诱惑.大小姐的嘴角露出了一丝只要成熟女性才会有的弧度，涂着龄色指甲的手指放在了自己的村影下，准确来说她的指甲轻轻地招在了自己文翻南方的加子上，

    赤踝裸的挑逗着亮司的欲望，那声音未言却， 那声音未言如带着几分关意。天， 当然了，前提那个人必须是你.“我喜欢小真司你这种直面欲望的生格，敢说敢做，到少我并不太讨，“0果弟你真的忍不住的话，姐姐我也会用其他方式帮你的. .绝对是小雪乃这辈子都可能做不到的那种呢，

    真司咽了一口唾沫，努力将自己的脸别到了场面快要控制不住.-二小姐! ! !

    真司吃痛地皱起了眉头，差点轻呼了出来。某少年命云的枪把被二小姐狠狠地攥在了掌心之中.

    忍着!!

    “不过在这之前，真司，能告诉姐姐我，我与小雪乃你究竟更喜欢哪一个么??”

    就在事态发展到最为央杂着有些紧张与期待的声音落下，阳乃小姐的手顷刻间在黑夜中抓住了司的右手。

    “我与小雪乃，你究寞选哪-个??”空气慢地安静了下来，连带着这同房间里的所有人。

    两个都是天之娇女的女孩，你到底会选择哪-个? ?她对这个似平长大却又似平没有长大的弟，甚至带着点哀求般的语气与后者询问着. 如果对方会选择自2的话，哪怕是欺骗自2的，她也不介意今晚的暖昧继续持续下去.她民把心的是，面前的少年连欺骗的想法都没有，-味地云离疏远她，

    “可以给我个答案么，哪怕是骗我的?颤抖着的语调。山

    也只有在这种无法看到对方 的黑夜，也只有在这种只有两人相处的房间里，她才敢放下大小姐的淑女姿态，鼓足勇气对这个小自己三岁的男孩说出来。

    这是她最后的努力了。过，

    水原亮司，即使现在的你被捉住了命运的枪把，你所想要回夏对方的回答，又是什么呢?(os: 说实话写的我有点oiboki，可能是我太纯情了吧。)

      。  。

      。

第一百二十六章 无论微笑也好，生气也好

      。第一百二十六章无光的房间里，

    修长性感的长腿向着少年的大腿根处伸去，

    下身是那雪白如王的脚，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细又不失肉感曲线优美， 柔弱无骨、而上身则是那对丰满圆挺的胸部，微微颤颤硕大的雪白色，无疑是任何男人所渴望的物事。这一刻，少女几乎半赤裸的娇躯暴露在他的眼前。

    不经意间的举手投足，阳乃在亮司的面前展露出她那端庄却又淫艳的气质，女孩的明亮清澈的眼眸中，发出几分期许、 几分渴望的光芒.无人认识他们的东京都市里，

    黑夜中的她将自己的手指放在了亮司的嘴唇间，眼中带着几分期许。“知道么?姐姐我其实从一开始就知道小雪乃那个孩子对你的一见钟情喔.“因为最了解妹妹的只有姐姐，不是么?”

    大小姐的声音犹如春天里的和风沐浴人心，躲藏在亮司身后的二小姐，原本屏住了呼吸的她，攥着枪把的手额抖

    “那孩子将你当做了她一生中唯一 的白马王子， 我见过她许多次连做梦的时候，都呼唤着小亮司的名字。) \方美人的阳乃姐其实比谁都要看的透彻也比谁都了解身边所在平的人。

    “可是比起那个孩子的一见钟情，我对于小亮司你的更甚的却只有名为单相思的感情。双脚并拢，温柔大方的女人也露出了小女人的姿态， 面色出现了一 抹被黑夜遮掩住的妩媚娇羞。单相思，或许就是目前最能恰当形容阳乃这份感情的名称了吧。“还记得我们第一-次见面么? 那个时候的小亮司你只是个连姐姐我的个头都到不了的小家伙，首循着父母长辈的指引与人滑处事， 就像是那个时候的我一样。不过也是从那第一次见面的时候， 姐姐我就知道了，迟早有那么一天， 小亮司你终究会成为我需要仰望的男人。“就这样，我从很小的时候开始等待，而这份漫长的等待让我从一个小女孩长成了双十少女。你成长为了值得人依靠的男人，即使平时的一言一行都像是在为着他人而活，可是你却比任何人都温柔对待着这个世界，也比任何人都认真地活在这个世上。她的手慢慢地拂过亮司那张脸的各个轮廓棱角，知道么?雪之下家的两姐妹，大小姐与二小姐也一样在注视着少年，

    却是用着各自的方式，表达着自己那份青涩的初恋喜欢。姐姐选择用十年的时光成长为配得上他的女孩，妹妹则是选择将十年的时光陪伴在他的身边。“明明作为姐姐的我，从一开始知道你是小雪乃所钟情的人，明明我也知道抢走妹妹所喜欢的男生是一件决不允午的事情，所以国中的时候我才慢慢地疏运你们是，随后而来的，是名为落寞的挫败感，是绝对的不甘.长长的沉默中，那个雪之下的长女忽然开口，声音的语气却是痛出了-丝慌乱。“怎么办， 小亮司.. .我第一次发觉我是这样嫉妒着我的妹妹。回忆总是会让人的眼圈不经意间发红，半长的黑发轻轻地吹佛.她的手攥紧成拳。

    “她与我之间，你到底会选谁?东京的夜景如水，如画.

    姐，

    少年身后的女孩，同一时刻，在听着姐姐的诉说后， 眼眸中升起了一丝雾气。whl二小姐也是在今晚才第一-次知道自己的姐姐也有着不为人知的一面.

    甚至不惜说出“嫉妒” 这个词，却是因为“雪之下雪乃”的出现，丑小鸭而已明明那个女孩只是姐姐背后的影子而已，

    明明那个女孩只是父母所妄图塑造的家族联姻工具而已明明那个女孩真正拥有的东西只有那个男孩而已.

    可是为什么，连自己这一 丁点最后的专 属物，也要被最亲的人抢走呢?难不成，她慢慢地放下了手，勇气从来都只是相对比的，难不成我从一开始，便是最不应该出现的那个么?又或者说

    姐姐比我更加适合这个念头无法受控制地从她脑海里一遍又一遍地升起。"我--

    二小姐忽然很想开口打破这片宁静，

    “阳乃。一直在沉默的亮司，这个时候也终于开口打破了黑夜中的宁静“如果我现在要是说我不懂什么是喜欢，什么是爱的话，这种话应该无疑是对你跟雪乃最大侮辱吧这似乎还是他第-次直呼大小姐与二小姐的名字.

    阳乃也听出了面前少年语气中的认真.“我啊

    “除开金钱与雪乃，我似乎也没有更多的精力没法吉照顾其他女孩的一生了。”“至于阳乃，我喜欢你如姐姐般温柔的你，可是唯独我无法再做到像与雪乃那样去喜欢你。“所以，抱歉，谢谢你喜欢过那样扭曲的我少年鼓足了勇气

    他向自己的这位姐姐说出了从来没有说敢过的拒绝”雪之下伯父当初提出的那个选择，他在这一刻终于有了答案.

    一段很长时间的沉默..-- ... .果然我应该还是要做出开心的模样才更好吧，毕竟我是你跟小雪的姐姐呢，如果那个需要人去指

    引的笨蛋弟弟，有了可以包容他指引他未来的另-半， 有了他值得为之奋斗的幸福，我这个做姐姐的的应该只有高

    噗. ..看你这认真的模样，好了，姐姐我没有在怪你啊，不过今天以后，你失去了一个可以对雪之下家的/ \方美女一亲芳泽的机会喔，就算你以后再怎么后悔，也没有这个机会了喔。“黑夜给了我一 双黑色的眼眸，我却用它见证到了二小姐的未来.“贫嘴

    阳乃又再一-次露出犹如春天般的樱花的灿烂笑容。黑夜中，她慢慢地“不管怎样，我是你们的姐姐，这一点不管过了多少年，不管未来会怎样，这一点永远不会变，”wuh“因为你和小雪都是我最为珍视的人啊。“我--- 我先回房了，还有，今晚的事情，绝对不要跟小雪提起说完，阳乃她匆匆地跑出了少年的房间.清脆的声响停止，whl门被关上，除开她留下的那抹香气，再也没有任何其他的味道。

    不知道过了多久，依然一片黑暗的房间里。少年瘫坐在了床上，10面朝着窗外的星光， 也不知道沉默了多久，他转过身，冲着身后的二小姐，挠挠头，脸.上带着一丝装傻充愣的笑容.“我刚刚应该是真的伤了大小姐的心，对吧...

    一总觉得以后没法子再见她了这也是没有办法的事情吧。但是，如果跟以前那样湖弄过去的，绝对是对那份喜欢的侮辱悠悠地，她的背后传来了柔软温热的触觉，二小姐的双臂环绕在他的腰上，樱桃小口吐气如兰，声音多了一丝干

    雪乃也是看出了男孩的心疼，心口也是跟着有些微微悸痛.

    “你跟我道歉干什么?明明这一切应该都归咎于我的错啊， 谁让本少 爷的魅力那么,大呢，0哈哈哈- .... ...明明还想继续保持着笑容的亮司，

    拒绝了那个真心对待自己的姐姐而产生的罪恶感。“如果你心情不好的话，我也会跟着难受的。女孩环在男孩腰间的双手，轻声说着的同时，加重了一丝力气。“所以，你绝对不能让我心情不好，知道么?’雪乃的眼睡微红。“至少从明天开始

      。  。

      。

第一百二十七章 他们决定着他们的故事

      。第一百二十七章云淡风轻的某一天依然是在东京的某-隅，画面一转，whl

    一向好脾 气的亮司，不知道为何， 却是第- -次感觉自己在二小姐面前是显得如此的无奈与苦笑不得。话说，二小姐?”“嗯?怎么了。也不知道是故意还是天然二小姐，却仿佛无动于衷地露出了微微上扬的笑容.“能解释一下为什么 我们会在这么? ?亮司望着这四周喧闹拥挤的人群，有些气急败坏地对二小姐说道.没错，现在的水原亮司与雪之下雪乃两人正在一条名为 “秋叶原”的商业街上。本来以为今天二小姐会带他去她最喜欢的天空树的亮司，中途忽然发现路的画风有点不对了。wuhl对头， 是真正意义上的画风不对了。在踏上这一条街的第一刻开始， - 股五颜六色的画风扑面而来.不同发色的动漫角色的墙板、r告牌，还有走在路上一个个穿着风格极具性格的男人女人，whl这里便是名为某个种族视若圣地的秋叶原。这就是所谓的次元么，爱了爱了。“自从姐姐走后的这两天， 我看你一 直闷闷不乐的样子，所以才想带你待这种地方散散心啊“我昨天在网上搜索，这秋叶原今天有个动漫展，你平时不是跟我说最喜欢那些的么?或许能碰到你喜欢的角色呢?你说， 会不会遇到前不久玩的那个游戏里的青梅纱织呢? ?那是十) \禁游戏里的角色吧. ..应该不会看到的吧:虽然有很多槽点就是了.该不会二小姐该真的觉得十1 \禁动漫与全年龄向动漫没有什么不同吧? wh

    不会吧，不会吧?亮司的面色显得莫名有些复杂。

    歪着头，二小姐带着可爱的笑容看向了身后的亮司.”怎么?阿司你不开心么?我以为你会对这个惊喜而感到开心的呢。”山“哪里的话，只要二小姐你带我来的地方，都有纪念意义! !

    亮司口不对心地迅速回答道。说实话，他倒不是那种动漫宅，之前买小黄油也只是为了跟小雪乃开发新愉悦姿势而已.然而而现在的他，也慢慢开始在实战演练中自成一派，某种意义上也不在需要小黄油的辅导了。whl下过， 来都来了，总不能真的打二小姐的脸吧。并没有听到亮司心声的二小姐，在看到亮司脸上笑容后，也是认定自己来对了地方，轻轻地拉着亮司的手，十指相扣间， 两人却是在在人群之中也是向着不远处的前方缓缓走去。阳光之下，亮司感受到了周周某些路人投射过来带着-丝微妙的敌视目光。我是哪里做错了什么么?亮司挠挠头，不太明白这些陌生人的敌意是出自哪?至于两人的姐姐一-- -阳乃小姐在那一晚告白后的第二天，便是主动与亮司提出了辞行回了干叶，虽然明面上一副淡然的模样，说是父亲大人嘱托的事务已经完成，便想要早点回去.但是这其中的真正原因，连二小姐都能明白是什么。

    “快点， 这边，这边，这里有咖啡厅唉?阿司!“虽然是咖啡厅，不过是女仆咖啡厅.两人站在一家画风明显与干叶那边不同的咖啡厅。店名名为“次元花园"，wuht店门外，有一位穿着黑白色女仆群的单马尾少女，脸上挂着无比自然生动的笑容，朝着过往的路人吆喝着。嘴里说着主人、少爷、大小姐什么的，简直太太太斯巴拉西了，以后有机会可以让二小有些害羞的亮司，望着这些打工女仆们，心中有些感慨道同时，却也是不由得一 阵脸红。“阿司你是喜欢女仆系的口味么?“亮司有些尴尬地摸了摸羹角的头发，轻轻点头:“还行， 不过既然二小姐想进去坐坐的话，那么就- -起去吧。

    二小姐也是若有所思地点点头。推开了面前的这间女仆咖啡厅。“欢迎回来，主人穿着着围裙女仆装的女仆们，分列在玄关的左右，在亮司与二小姐走进来的那一刻，异口同声地笑声迎接道。”别咏主人，叫我少爷就行了.亮司有些腼腆地挠挠头，很小的时候，他被一些女仆称作小少爷的。主人这种充满着挑逗甚至打擦边球的字眼，还倒是第一-次。大部分女仆之所以会被店长选来迎接来店的客人除开因为长得可爱外，更是因为她们各自的情商高一级活络的U思， 异常讨人喜欢.然而，在亮司腼腆要求这些莺莺燕燕们称呼少爷的时候，有几个明显是因为亮司英俊的外表与说出的话语带来的反差萌， 刹那间，其中几个女忍不住弯腰破功笑出了声，明明进来的这位帅气少年给人第-眼的印象也并不像是那种平时常见的那种轻佻公子哥.说话倒是异常的风趣。少爷- .欢迎回来”不过其中的一位倒是依然保持着得体的笑容，在第一时间弯下腰并且修正了之前对亮司的称呼。"不错， 我很看好你，美女，可以的话，t年后来我的司上班.”别逗她们了，我们只是来吃坂的而已.二小姐无奈地一把还想要继续耍宝的亮司推进了店里。虽然是第-次跟旁边的家伙来到这种新颖风格的女仆咖啡厅，不过亮司在慢慢固应了周围气氛后，一举- 动都开始慢慢地熟练了起来.过来招呼亮司的是一位穿着水蓝色女仆装的女仆，说话的声音也是显得娇滴滴的。“少爷，您跟少夫人，是第一次来女仆咖啡厅么?”在这里打工的女仆面，眼光往往都很老辣干练，这位女仆一眼就能看出这两人的不同.少年修长的身材，俊雅酒脱的气质，与以往那些进来总会对那些女仆的衣服或者胸部东张西望的御宅族并不一样

    更何况还有他边上的那位气质脱俗的少女，从门外走进来的时候便是+指相扣的动作，无疑也是热恋中的情侣.

    虽然女仆有些好奇，为什么这对明显不是御宅族的情侣回来到这片圣土，不过很明显，现在的她，只要给这- -对情侣留下一番好的印象就可以了。

    不噗嗤

    亮司差点没有被女仆开口这一句的某个字眼将嘴里喝下的水给喷出来。山.他直接被面前这个女仆妹子嘴上说的“少夫人”这个称呼给乐坏了。虽然某种意义上，这位女仆小姐并没有说错就是了"算了，你还是叫她二小姐吧，少夫人这个称呼就算了---噗，要是老头子知道的话，他得活活地把我给抽死。

    “来两盘爱心蛋炒饭，再来两杯爱心咖啡，如果合我们口味，这剩下的就不用找了，如果不合我们口味，该找多少零钱，你还是找我多少零钱。女仆那一个少夫人的称呼，让亮司少年感到很愉悦。以后又有捉弄二小姐的称呼绰号了。待得水蓝女仆离开这边的座位后，亮司一边压抑不住自己的笑意，一边将目光望向也是被那个“少夫人”给弄得满脸通红的二小姐。

    少年故意挑衅地叫了一声。“你再骂!某女孩羞赫成恼怒，不知道从哪找到的筷子，直接朝着亮司这边戳了过来。“哈哈哈.. -少奶奶还没有那边上餐，这边的餐桌上的筷子大战又- -次开始了。(ps:不喜欢本书的直接说，想弃坑别在书评区里恶心我。如果实在有人讨厌这本书，觉得我写的没有意思的话，直接缩句话让我别往下写就行了，我大不了不写了就是，每天累死累活的，又吃力不讨好，还一个个口味难调的很。

      。  。

      。

第一百二十八章 吻得那么逼真

      。第一百二十八章“所谓的女仆咖啡厅，归根到底也只是沾点顾色的服务场所而已.跟古代那些卖笑卖艺不卖身的青被又有什么不呢， 腐败淫艳简直不知羞耻到了极点。伸出咖啡厅的竞司，这个时候正一 一副严肃的面孔并且在有模有样地批评着这一家店本质上的繁烂。“那真心话呢?将盘子里炒饭上的那团番茄酱伴着饭粒一b-口地送入嘴里的小雪， 刘海遮住了那张女孩皎洁的脸蛋， 只是在咽下古之后，风轻云淡地多问了一-o.“等我有钱了，也要开一家这样的店。亮司眯着双眼，嘴巴做出了w的形状，开心地回答道.

    正在慢慢沉迷其中的少年一-边回答着， 一边又是从钱包里掏出了几张万元钞栗。“想要这些小费么? 那就描出你们店里最棒口味的布丁，给我跟那边的二小姐两人各来两份。“少爷! ! !最棒了!↑1不知何时，原本只有一个女仆的服务，渐渐地发展成为了_帮女仆团的趋势了。干金难买本少爷乐意.上学期那位为班级上的女生们无私奉献不求回报的司大班长，在体验到被店里一批莺莺藻藻形形色 色的女仆们股勤服务嘘寒问暧后，第一 -次明白有钱是如此之棒的事，即使这是用金钱消费转换而来的舒适感，他也觉得甘之如醴。难怪人们常说钱是个好东西，以前只知首可以买来物质上的享受，现在在真司看来，连精神上的事受也是完全能达到的不是么?不过，这人在堕落啊， 以一种肉眼可以见到的速度，在这家店里慢慢地堕落澜!

    另一边的二小姐翻了个白眼，内心吐槽了一句。不过对于赛司这一刻的，雪乃她倒是也没有明面 上出言拒绝.本来她今天带这家伙来这秋叶原敬心，就是想要让他开心放松一-下.

    如果这群女仆们言语上的恭维能够让这家伙的精神恢复起来的话，倒是也达到了她预期的效果了。

    想到这， 二小姐又是打量了亮司跟前那几个女生身上的黑白色或者水蓝色围裙女仆装。嘴角微微上扬露出了-丝冷笑的弧度。要是自己换上同样的女仆装，一-定要比她们更加的可爱好吧。嗯，大概.

    最络，亮司跟二小姐在这家秋叶原的女仆咖啡厅里呆了足足两个小时的时间，这期同，壳司也不知道自己究竟掏了多少次钱包，只是临走前， 几乎全咖啡店里的女体们都含着眼泪依依不舍地来送亮司了.天知道刚刚的他在这家店里花费了多少钱，才会引得全店女孩的目光这也是某种意义上的一见钟情吧，虽然这帮见钱眼开的女仆们很可能是被金钱迷任了双眼，被花钱喜偿的真司少年气质给吸引住了吧。明明连亮司跟二小姐的名字与联系方式都没有问出。还哪里来的感情悯!

    我的钱.-.走出咖啡厅快要五百米距高后，

    就像是某种症状之后的后遗症般，亮司忽然捂着脸蹲在了-边的巷子角落里,懊丧地用拳头击打着墙壁.“就这么花出去了. .虽然过据还是很峙的，但是这种没来由的空虚感又是怎么的一回事呢?“果然这种大手大鹏的花钱， 事后还是有些心疼。我居然能在这一刻明白那些黄金党， 为什么也会在美金之后说出后怕，将钱还给我’的行为。“我现在的模样是 不是很狼狈。

    “虽然说阿可你现在的模样很狼狈，但是刚刚在店里那种挥酒钞票的姿态真的很靓仔啊!一旁的二小姐在 -旁幸灾乐祸的模样也是很喻悦。为什么，你-开始不拦着我呢，要是当初拦着我一点哪怕是帮我拦着-下那些女生， 我也不会那么无止境地

    最后，亮司居然将自己的过错归咎到了二小姐的身上.“我见你跟那群女仆们打扑克时， 也没见到你有多难过啊! ! “那只是明面上的应酬而已.你看不出来么?’

    “完全看不出来。一旁的二小姐冷笑地摇摇头.“以后再也不来了，二次元的圣地，还真是可怕。亮司扶着墙，哀叹饿说道.“是你自己上头了好吧。二小姐捶了一下还在懊恼着的少年的肩膀.“好了，钱花都花了，如果事后还在抱怨的话，就有点得不偿失了。反正那点钱对你来说也算不了多少吧，就当做是吸取敦训，或者说当做是咱们出来旅游的公费，这么一想的话，是不是心情就好很多了呢?“亮司再次抬起头来，重重地点点头。“以后我开一家女仆咖啡厅，到时候二小姐你来当店里的女长! !。她拉着述说着远大计划水原少爷的手，又是向着巷口外走去，- 边又是模仿着那些女仆们的声线娇笑道。“少爷，咱们早点走吧，超着天还没黑再去展览上逛逛吧，我想找找有没有喜欢的轻小说，或者是漫画也行。

    之后的几个小时里，一向性子清冷的二小姐， 很是破天荒地带着亮司去了一 些人多的公共场所，在人多的展览上，wuh二小姐买了几本自己查欢的纯爱、又或者主题风格上较为轻松搞笑的异世界类型的轻小说。亮司也在路过某摊的时候，无意间还真让他看到了有关于青梅纱织的手办。后，便没有然后了，

    亮司也感觉到了掏钱包的动作就如同二小姐所说的靓仔。买完东西的两人，也是不太隐意那么早离开，而后，小雪又是带着亮司去了-家电玩绽殖.两人凭借着买来的游戏币，也是玩遍了这家店里所有的精戏。直到天色渐渐黑暗下来，玩的尽兴的少年少女才又一次出现在了喧器的街市上，进去之前还是明媚的阳光，而出来之后，两人却是都能看到了天边升起的那轮皎月。周围的人也是不知道何时渐渐稀少了起来。站在较为偏1畅的地带，虽然说也不算远离人烟，然而安静的气氛只生下了着两人的存在。

    “东京的星空与干叶相比，又有另一种风情.在这座只存在这两人的东京城市之中，天空的夜色就像是绚烂无边的花火。女孩的眼眸中的倒映着灯光与星光的色彩。“开心么?今天?”“嗯。 ”旁边的青司亦是站在二小姐的身边，在听到后者的这一-句后也没有犹豫， 点点头.随即，两人也是静静地看了一眼这夜色下的秋叶原景色，忽然间， 少年转过头，双手抓住了二小姐的肩膀。尽管没有开阔说话，但是眼中所绽放出来的色彩与含义.已经告诉了女孩， 他现在想做什么事情了。女孩微做地点了点头，即使脸颊有些做红，她也是慢地闭上了双眼。见到这一 幕的亮司，哪里还会犹豫，当即低下身子转呗亲叨了上去，际

    就在嘴唇即将相接的时候，又再次想到了什么的二小姐先是做了个暂停的动作，而后又是匆列cC地从自己的小包里掏出了自己之前买的一份唇音，认认真真地涂抹着嘴唇。

    “这可是你最喜欢的芒果一--- -0509还没有等女孩抿着嘴将唇春布满嘴唇，这边的男孩已经是有不耐地直接将女孩搂在了怀中，不等对方挣扎之下直接亲叨了上去。

    已经不知道是第几次亲咖的壳司，更是熟练到了一种不能再熟练的地步，舌头格外面熟地摘开了女孩的牙关，慢慢探入到后者的嘴里.多此一举的唇音而感受着自己的口腔被人侵袭，心理也不再与以前那样的塑涩，很快适应了这种感觉的二小姐，也是相当大胆，毫不躲避自己嘴里的侵入物。

    k吸追击.轻抚，爱意.自从姐姐离开东京后，直到今天面前的少年才主动提出再次亲吻自2.静悄悄的夜色下，清冷的少女限哝间流露出了-丝娇媚的神的，脸频即使红成了秋天的柿子，也是农然用自2的小手紧紧地抓住了抱着自己的少年的领口.口鼻同尽是少年的味道。不知道亲叨了多久，直到逐渐体力有些欠缺的二小姐感觉到自己的双腿有些软麻，

    直到两人都开始觉得呼吸渐渐地有些困难，两人才意犹未尽地收回了自己的舌头，嘴唇间勾勒出了-道透明的液线。

    望着明明满脸香汗，却是依日鼓足了勇气双眼注视着他的二小姐，有些微微急足的呼吸声。将女孩搂在怀里的真司于此刻轻地说道。“我， 并不后怕选择了二小姐。" w“所队， 我们之间都不要有人为此而感到储憾或者感到钱疚，能够做到么? 我的二小姐，又或者说 我的雪乃?

    将脸靠在少年胸膛处的女孩，也是重重地点点头。

    谁都不要后悔

    (ps:本来因为心情的缘故打算今天请个假的，不过想想请假跟女装样，只有-次跟无数次后， 本人最后还是耐着心思继续更新码字了，所I以还是多求大家的票票来点动力吧。

      。  。

      。

第一百二十九章 你开门啊，别躲在里面不出声！！！

      。第一百二十九章两人在东京又待了差不多三天的时光，最后的最后，在将一切都以完美收官为结局的亮司，也是带着二小姐坐上了回归干叶的旅途。这一趟，有名为失去，

    也有名为收获，得之我幸，失之我命，或许便是两人此刻的心灵写照吧。而在回到干叶之后，两人所剩余的暑假时光也是预示着快要走向尽头。直到这一天一

    天气晴朗，

    室内的采光与空气都是较为令人感觉舒适。离开学也只剩下了差不多两三天的日子，可是，就在亮司坐在沙发上平静地欣赏着电视里的理财节目时，门外-阵剧烈的动静，直接搞砸了他原本相当愉的心情。"大魔王你开门啊! !我知道你在家， 别以为躲在里面不出声，我知道你在家! !大魔王，你开门啊! ! !不断响起的厂]铃声，以及那从玄关外隐隐约约传来的女孩声音，让亮司再也没有了继续看。能够称呼他大魔王的人，这个世界上也只有那个需要沉重父爱的冬马小姐了。至于为什么,不惜从二小姐那里要到这边的地址也要找到自己的目的，亮司的心中也当然有b数了。也没有犹豫，亮司拿起了被自己放在边上的手机，面色轻松闲情地在依然响个不停地敲门声中，又是给隔壁的二二小姐打了个电话。“告诉和纱，就说我不在，至于害假作业的话，让她自己看着办，还有二小姐，你也不准将自己的作业借给她你可是咱班的副班长，应当起到带头作用哦。临时抱佛脚不是这样抱的! !. 你这家伙之前不是答应和纱，说是将所有的作业寄给她的么?”电话那一头，正在打扫自己公寓卫生的二小姐也是显得有些无奈，她自然也听到了隔壁门外的动静了，只是这件事与她无关，自己也不好过于搀和进去。“我说了么?有证据么?有人证么?有物证么?而且一个年轻商人口头应允的话居然也有人相信的么，不会吧?不会吧?二小姐?亮司打了个呵欠，擦了擦眼角流出来的眼泪，一边又是 不敢置信地反驳道.“这样欺负下去，你总有一 天会被那女孩给打死的二小姐无奈地挂断了自己的电话，

    少女看了一眼自己么)寓玄关的方向，又听着隔壁门外不停敲的动静，最后也是狠狠地摇摇头。自己才颥得做那种坏人呢.

    渐渐地，门外的敲门声渐渐地慢了下来，

    转而变成了犹如手指在1 ]板上刮痧的动静，还伴随着女孩那低声抽泣的委屈哭腔。”你开门啊..:我知道你在里面的-- ..你开门啊.. ..明明之前说好的-- ..你还耍赖-- ..你是不是男人啊“吗-- .你开门啊-- .0呜鸣呜. ..后天就开学了....我可不想开学后，还要被你跟平冢静那女人每天放字留下来补作业.那是我的地狱! !F所----.你-- .开门啊.-- .求求你了..---...少女之前的强硬语气已经慢慢地变成了现在的哀求，语气中甚至还夹着-股不甘与怨恨甚至是可怜巴巴的腔调，如果二小姐是慵懒骄傲却又可人的猫咪话，那么,外面那个帮亮司家的大i ]刮痧的女孩无疑就是个傻乎平还自以为精明能干的小狗了吧.不过，正在冰箱里搜寻着食材的亮司，内心却是在叹了一0气.不过这样下去，wh门外的那条“小狗”无疑会被寓的管理员给抓走问话的吧

    门被少年推开，

    望着依靠在「]边走廊墙壁上的少女，后者依然保持着用抬起的某只手敲着门。“吵吵吵. ..吵死了- ..至于么?两个月来，你作业本就一个字都没有动的么?冬马! !大清早的来我这里? ?

    告诉我错误的地址

    女孩在亮司开门的那一刻， 原本灰暗下来的眼眸中终于多出了一丝光芒，一边擦着脸上的不知名液体，一边又是有些怨气地狠狠抽噎个不停。“不带这么捉弄人的-- -连我妈妈都没有这么做过这个模样，更像一条小狗了-..

    亮司忍住想要笑出声的冲动，无视了这个依然瘫坐在门边，抽泣着书画的女孩，少年径直走到了隔壁寓的门口，学着和纱刚则的敲门动作，如出一辙地又重来一遍.“隔壁的那位，我不是让你带她先去你那边的么?二小姐，说的就是你，别躲在自己的寓不出声，我知道你在

    里面啦

    "你们两个不是都在的么?为什么我刚刚敲了那么久，你们一点反应都没有呢?“因为很麻烦啊“那当然是因为你这人太麻烦了少年少女异口同声地出言解释道.抱着一摞小山高的署假作业，钢琴少女的眼旺倒是更加红润了。

    公寓里，一边是穿着副家居服， 头上扎着的头巾还没有解下来而依靠在墙边抱胸站立的二小姐，-边是穿着围裙本来是准备今天中午料理，却又坐在沙发上翘着二郎腿的水原大少爷，还有-边，抱着摞完全就是空白的暑 假作业，却堂而皇之地跪坐在客厅东张西望的未来音乐之星，说吧，这次的暑假作业，署假时间都快过去了，为什么一个字都没有动呢

    “我不想做.-- ..下意识地抽了抽鼻子，在听到亮司的询问后，这位钢琴少女刚想要理直气壮地脱口而出那句经典台词” 我不想写便是在少年给恶狠狠的目光下重新讲这番话咽了回去.“给你一次重新组织语言的机会，不然，接下来，我会让你知道害假作业中包含着文化底蕴的厚重! ! !”“明明是先答应过我，事后将害假作业借给我的吧?人与人之间最重要的是什么，是信任! !”亮司不屑地嘴角上扬，拿过了女孩抱着的其中一本作业本，老神自在地教训道。“喔，是么?那么今天我也有-句名言要对冬马你说，记住， 越是英俊的男生，他们的话就越是不要相信， 哪怕那个人是你的朋友，或者说哪怕那个帅哥就是本社长我! !也不行! !”whi你是水原素素么! !喂! !“英俊?社长?噗一不知道为什么，原本还有些委屈的钢琴少女，忽然间脸上浮现出了某种的相当微妙的情绪。亮司好像前不久见识过这个表情，喔，他想起来了，晕车时，很多人都经常会出现的那个表情。他的嘴角有些抽搐。难不成我真的英俊的不是那么明显，他转身看了-眼站在不远处的二小姐，二小姐冲着他微微摇头,她倒是从来没觉得亮司又哪里出众的地方，除了那惊人的经商以及抠门的天赋外。还真没有其他的了山少女心想(ps: 求票票。

      。  。

      。

第一百三十章 为什么最后一天的暑假如此的温馨

      。第一百三十章多么想就这样沉寂下去，在夕阳之下，只有你我存在的空间之中，相互依存，相互依靠。然而我们的结局却是偏偏逆向前行，一切不适宜或者适宜的事物皆存在于闲暇的时光之中。明明应该是更浪漫更悠闲的，可是为什么而，时光为什么匆匆如流水般地这么快呢?少女目光中留恋地看了一眼自己的手机屏幕，屏保里是-张帅气满酒的照片那线条，那黑色健硕的皮肤，还有那坚硬冰冷的厚重，甚至还有发出的悦耳的声音，简直就是世界中最合适她的那一部分。那带着一丝无边的着恋

    最后，她狠狠地一点头，像是不足了最后的觉醒与意志力，手机被她扔到了一旁。在飞云之下，屏保照片里的那架黑色钢琴在光芒黯淡之后是显得那样迷人。少女将自己的挚爱钢梦与这-天统统地抛在了脑后，为了尊严，为了回报，

    为了明天不在返校后受到社会性意义上的死亡。“天不生我大冬马，作业万古长如夜，笔来! ! !”

    只听一声娇喝。今天已然是成为最亮眼的冬马和纱狠狠地咬紧了牙关，知道这一天已经是害假最后天的少女，清澈透底的眼中更是闪烁出了火焰下的绚烂光芒。-支笔， 一个人，一摞作业本，

    少女在暑假的最后一天，见证了以往每-年所不曾在署假时光里经过的风景。长夜漫漫，唯笔作伴。

    “你刚刚是不是把和纱她欺负地太过了?望着像是有些走火入魔，直接在这边的)寓客厅里补齐作业的友人，围坐在餐桌边上的小姐，默然地叹了一-0

    她倒是没有想到，这个侍奉部里的社员，居然会在这一天为了未完成的暑假作业，抛弃了代表着自己价值的钢琴

    看把冬马吓得.

    正搅拌着自己盘里咖喱汁的亮司，也不看向另-边在作业本上奋笔疾书的冬马同学，少年的嘴角轻轻颤动。“算了--还.是去小雪你那边的)寓里吃吧:撒撇嘴， 他端着午餐盘子离开了座位，并且向着玄关才出口走去. “至于小雪，你就留在这里，陪冬马吧，万一她有什么不会的，你还能代替我辅导她一下。“嗯我会的。二小姐并没有任何多余的动作，依然坐在原位上的她，只是在听到他的声音轻轻地点点头。亮司也是这才放下心来地离开。门被他轻轻地带上，没有发出一丁点吵耳的动静。自从阳乃姐的事情发生后，

    也开始明白一些什么的亮司，逐渐学会了与这些女孩在合适的时候保持着合适的距离。二小姐在某一次的事后，也是大脑不受控制，相当讨好地说出了亮司的很多优点毕竟他这种会做饭做家务，社交能力一 点不赖，行动力还max, 在细节观察以及领导能力都非常非常的强，足够令人放心的责任心，做事还是尽职尽责，而且长得太算是过得去

    ......... 时间慢慢地流逝，当注意天色慢慢地暗下来的时候，身处隔壁的亮司也是已经完全收拾好了即将开学所需要的一切，二小姐也是在半小时前，也是抵不住一整天都呆在冬 马那家伙的身边所带来的疲倦，最终跑到了自己的房间与里面的亮司交接了彼此的任务.对了，和纱她连晚餐都没有，我帮她在你的厨房弄了一 些面条，你一会等她写完下弄-点给她吃?。“小雪你这是说，让我下面给她吃?亮司的手放在小雪卧堂门的门把上，听到这一句后， 眉头有些微妙地皱到了一起。

    原本趴在床上全身没有力气的二小姐，在听到亮司的这个黄段子后，红着脸头也不抬地朝着门口的少年乱扔了一玩偶，玩偶在撞到门框上的那一刻，少年却是早已消夫在了卧室的这一头。”._-.门的那一头响起了亮司的声音.“晚安，明天见，少女的声音也是柔柔的响起，转而化为平静。

    ......

    视野慢慢变得黑暗下去，各马朝着向端着荣杯经过的亮司伸出了手，“我写完了颤抖着放下了破握在手心里的笔，她那那纯白的笑颜越发明亮，这光，亮到充满亮司的视野，

    明明除开音乐的天赋外，这个女孩也与其他女生没有什么不同，对吧?

    月色之7他注视这少女的视野慢慢因为后遗症般上涌的疲倦感而沉沦入黑暗。“我还是第- -次看到有人在害假的最后一-天把赶作业这种事情进行地如此温馨浪漫的，冬马，至少在我看来，你是第一个喔。而后少年走上前，像是温柔地伸出自己的那双手，似乎如和风细雨，似乎如春日阳光。

    毫不留情地巴掌，打在了少女的脑袋上。

    冬马原本的困意被这一充斥着父爱的巴掌给直接拍醒了。“你干嘛啊! ! !我不是按照你说的，写完了作业么?”少年的眼眸有些深邃，被直接一 巴掌给拍醒的冬马，委屈地朝着他眨了眨眼睛，“先吃面，小雪睡觉之前交代过我的...这可是本社长特意给你下的面。亮司将放在餐桌上的那碗面放在了女孩的面前，玩哧地笑道.“来， 喂冬马吃面他玩梗一向都是可以的。“我不吃嗟来之... .

    原本还想抗议-下的少女，肚子却是很不合适宜地发出了机饿的呐喊声，“吃吧，不收你的钱，就当做你私完作业的奖励了，而且，我希望明年的暑假，冬马你就不要再将作业拖到最后

    她的小脸不由得一-红， 微微犹豫- 下， 最终还是接过了面碗。

    抽了抽琼白鼻尖，女孩有些杂乱的长发遮住了眼眸，微微点点头。

    望着端着碗面缩到一-边的角落里，娇躯倚靠着窗台下墙壁的冬马，亮司有些疑惑。“为什么，你不坐在桌上吃呢?“已经习惯...

    肯过身去，面朝着雪白的墙壁，不愿意让身后的少年看到自己吃相的冬马，溜吸个不停的同时，又是再次回答道。月光洒在她的身上也许是累了一天的缘故吧，钢琴少女第一次发现这种简单的中餐面却是如此的美味。

    “我下的面好吃-.带着恶意的提问，像是漫不地故意提起。“- --嗯?你什么意思--少女吃到一半歪过头，她也似乎感觉出刚刚某些问题有哪里怪怪的。

    在听到这令人感概的回答后，亮司带着满意的神色回到了自己的卧室.“哈哈哈，我也先休息了，对了，冬马你的客卧在那边，小雪之前帮你整理好了，明天早上你自己记得盾钟调早点起来， 先回-趟自己的公寓，穿好校服带上作业跟书包， 确认好所有东西都带了之后再出发去字校知道么?

    “哆嗦死了.困死了. ..本来还打算暑假的这最后几天好好地补觉的....不过算了..我先睡了，晚安，冬马，吃完了，记得将碗放到水池里，我明天早起来洗就行了，晚安--.

    军挥手，伸了个懒腰的亮司，在留下了最后-句叮嘱后，匆匆地走进了自己的卧室.而这个署假也是在这两人的一声晚安之中，迎来了最终的结局.了，-年级的暑假.(ps:继续求票票啊)

      。  。

      。

第一百三十一章 为什么男人至死都是少年？

      。第一百三十一章

    某一间办心室里，“静老师，- 日不见如隔三秋，漫长的时光终于迎来了此刻的重聚，此刻， 我只想对您说一声，我想死你了

    的时候，却是受到了女拳强者的致命一击。

    “我没有你这个学生，你给我奏凯!静老师面色铁青地看着这位经过一个署假而仿若脱胎换骨的精神小伙。“师生一生-起走，谁先脱单谁是狗...我们约定过的吧

    静老师嗫嚅了一句，也没有解释其中的原因，而看向亮司的眼神就像是看待一个陌生人。\前往那种不太热的东京城市怎么想都是那种让人羡慕的际遇眼前的这少年，虽然还是以前那张脸。但曾经那个说好的继承我单身衣钵的少年，再也找不到了，

    越想越悲愤的静老师捂住了自己的脸。

    已经再也找不到了那个纯情少年了

    亮司微微摇摇头，他将刚刚收好的所有国文作业放在了静老师跟前的办仫)桌上，- -边又是使用着诚恳的语气对这

    虽然不知道静老师不知道从谁那里听说了什么，不过看样子，短时间里应该无法跟这单身女人搭上话了。再继续跟这位平家老师说下去，这边的办室可就要成为ktv了。

    教室里

    "男人又没有女人第一次的那一 层万- .. ..你说，静老师是怎么看出我已经不是少年的-- ..难不成胡子么?不过我也没长胡子啊.

    挺干净的，没有什么毛啊.

    时了， 虽然班并没有经过一学期再次重组，不过原本的座位倒是在静老师与亮司的努力下又重新整组了一次。相当巧合的是，原本坐在亮司前方的二小姐，这一次倒是直接坐到了亮司的右座位上。省的每一-次二小姐要聊个天还要转个身了。而更加让人感到“巧合"的是，瞄了-眼后排整个人趴在座位上的某熬夜钢琴少女，手中的橡皮化作了-块碎碎平安的小颗粒，- w颗地砸到了冬马露出胳膊外的脸上。

    ”都坐到前排了，就别再与以前那样睡觉了冬马. 早还坐地铁回家沐浴的她，在拖着疲惫的身躯来到教室交完作业后，现在的她是真的连跟这位大魔王说骚话的力气都没有了。因此，女孩有些沉闷沙哑的声音转而从桌下悠悠地传了过来.“至少让我上午好好休息一会吧， 下午无论您提出什么要求，我都答应还不行么" 就这一次喔..望着不似作伪的求饶声，亮司也是说出了坐在他旁边的小雪经典名言.嗯，就这一次。想。

    开学前的那一段时间还是挺悠闲的，老师们大多数都忙于害假作业的问题，

    所以很多时候，各个班级教室都显得有些松散。就连亮司做创立的这间侍奉部，也同样如此.这一天的侍奉部里，日常的闲谈在冬马弹奏的那悠扬钢琴声中拉开了序幕。原本正打理着自己的笔记本的亮司，看了一眼边上好久不见连死鱼眼症状倒是好了不少的比企谷。“对了， 八幅，我前不久听人说你的未来打算是当职业煮男么此话-出，边上的几个女生，二小姐、雪菜、还有在弹奏着的冬马少女也都停下了手里的工作，似乎在某社长故意引导出的这个话题引起了她们这些/ \卦女极大的兴趣。死鱼眼少年嘴角微微抽搐.. 那只是未来的一条选择路线而已. .不过平冢静这女人已经腐烂到连学生的隐私都能还露给其他人的么

    “不，到那种地步. .告诉我这个秘密的，是小町妹妹啦。亮司替静老师抱打不平.

    “不可能，绝对只是 平家老师干出来的--- ..身为干叶的妹控少年，妹妹永远是对的的/ \幅依然执拗地不愿去相信事实。“家庭男这种职业，正经来说就是小白脸吧. .难不成你高中毕业后想学厨艺么?那种让人脱衣的加料料理?

    几乎就没有家庭意男这种身份吧?不要男妈妈便是如今干叶社会的真实写照啊.

    "现在社会讲究男女平等，谁告诉我们女人就必须要在家里悠闲带孩子的，男人就得早九晚五的?每每想到我们

    比企谷先生在开展自己的长篇大论的时候，完全没有发现这个社团里男性占比与女性占比的因素.有些话该说有些话不该说，难道你就不懂么?

    旁边原本打算默默看戏的二小姐，在听到此企谷的义正言辞后，刚想要开口反驳的时候。wh社团的厂]外忽然传来了-阵阵的敲门声，打断了五人对于男拳与女拳命题的辩论.“请进.司示意周围的人暂时安静下，便有朝着门外开口说道.“打--..打折---各位门被人从外面轻轻拉开了一点紧接着一道熟悉的身影从门外走了进来。“由比滨同学?

    亮司恰好认识从门外走进来的少女。

    穿着的制服是经过再次改短的裙子，衬衣的最上面的纽扣也是松开了几个，显得有些时笔艳丽。

    而被亮司乘坐“由比滨同学” 的少女， 这个时候 轻瞟的视线却是在这间社团里转来转去，而在看到坐在正中央的亮司以及角落边缘的之下后，女孩也是有些开心地叫了出来。“水原君，还有雪之下同学。

    ”由比滨结衣?

    ”说起来，比企谷你跟由比滨同学也都是f班的吧?你们平时有交流过么? "亮司说这话的同时，看了-眼由比滨结衣，当初他倒是没有将由比滨的事情告诉给比企谷。whl“孤行者不需要交流。死鱼眼少年转过了脸，语气中不屑地说道.比企谷虽然性格要比上学期好很多，但是某种腐烂的根本不是说切除就能切除的。“就是因为每次在教室里想要叫住比企的时候总是一副没听到的模样 .. .所以才会... ..没有朋友的。“碧池

    比企谷小声地嘀咕了一句.“B?碧池什么的由比滨倒是忘记了来时的目的，红着脸大声地对比企谷娇嗔道:“小企你明明也是处男吧?”w

    死鱼眼少年- -听更是搬出了社团的社长先生:‘处男又怎么了 ..我们社团的社长他跟我一样也是处男-“正常男性高中保"1 \幅你别乱说， 我不是， 我没有。亮司将善意的目光扫向音乐教室的天花板，嫌弃般地摇摇头.

    就像是隐士雅者般的清高，不屑一顾。

    b者诡道也。

    而在少年社长的话音刚刚落下，

    原本还在争吵着的由比滨跟比企谷不知道为何，都停下了争论的声音。比企谷甚至有些不敢相信地望着自己的社长。“社长你在开玩笑的吧. .难不成平家老师她真的对你下手.. whl

    比企谷可真是个小机灵鬼，一下子就在脑海 里想到了无数个不堪入目的画面。“.不会的. .静老师怎么可能“她这时在犯罪! !。

    这根说好的不一样啊! !像这种善于温柔的家伙，不应该是直到结婚的那一天才能真正摆脱的处男的尊严么?"诶?是静老师做的么! ! !”"诶? ?大魔王你居然跟静老师有一腿! !

    似乎听到了个相当难以 置信的话题一 般，

    原本安静的音乐教室里忽然炸开了锅一般.话题在慢慢也跑偏!后面的那个问题，谁提的! ! ! wnl

    而此刻，被挤出人群外的二小姐，却是这番无形间刺耳的言语弄得又羞又怒。为什么她们下意识地会想到最不可能的平冢静啊! ! ! ! !

    (ps:求票栗啊。

      。  。

      。

第一百三十二章 为什么她们都信了呢？

      。第一百三十二章

    “虽然不太想要去明白你们眼神里隐藏的含义，不过前提是别再迫害静老师了。无现了围帮杜员那投射古怪的眼快，即使是在不经意间说了大实话的亮司，还是尽量不去将话题引到这段时间依日在父母的安排下相亲的静老师身上.“明明从-开始就迫害的是社长你吧旁边的比企谷的腐烂做微下斜，原本他来侍奉部还不清楚平家静已经三十多岁的年纪，然而经过侍奉部这迫害洗礼全社团的人都知道了这个

    “那个，社长你的初体验对像是一--- 该不会

    明显是来杜团有着其他事的由比滨， 还有旁边的那位小木曾， 此刻不知植为何， 却是对亮司的处男机国有着很大的兴趣。“不是平家静

    机智的亮司也是-眼就看出了她们这些女生要说什么，急忙打断这两女的幻想“那该不会是见不是平冢静，一旁的雪菜悠悠地又是将目光移到了各 马的身上，虽然她与这位钢梦少女的相处时间不长，但是不知自为间就像是宿命理论般， 雪菜同字她总觉得自己与这位名为冬马和纱的女生有着干丝万缕剪不断的关联。“不是我，我没有-.你别乱说!各马红着脸- -边摆手，不断地摇着头。“那是比企谷“才不是啊! !我对男生没有那种兴趣的，虽然说户家同学真的很可受就是了.大家你一言我一语地，将战火往自己的队友 上点燃，但是异常默契的是，大家都没有将怀疑的眼神移到那位“冰清玉洁”的雪之下雪乃副社长身上。因为在她们看来，这对青梅竹马平日里的相处模式太过于青梧竹马，以至于众人都慢慢地忘记了他们其实是异性这层关系的事实。也许这就是青梅竹马这个称号带来的迷惑性吧。

    而坐在角落里低着头的二小姐，等了半天发现依然没有人询问自己的她，忽然有了一种莫名夫落的空虚感连比企谷都比我更像么，太过分了

    “你们也别乱猜了

    真司又是打断了她们的交流

    他也忽然发现，自己国家的女生对于男生不是处男的事实， 有着几乎近似于宽容的接受能力。“不过那种事情真要启溯起来，也算是有点久远了。少年少女坐在高南的持奉部教室部教室里面，听水原司讲述过去的事故。少年作出了一副慈父回忆的表情， 破众人围坐在中间的他， 喝了一-0手中的冰咖啡， 慢悠悠地说省，气氛变得有些青春了起来。“那个女孩是我的国中同学.. ..某种意义上也算是小学同学吧。-帮女生们羞红色的俏脸上，露出了很是向往的青涩表情。悯，是国中时候的青春期么

    然而，亮司在这里用了相当投机取巧的文字游戏，虽然他说的都是事实，二小姐从国小到田中再到现在的高中， 都是 他的同班同字，所有人也是都下意识地以为他是在国中时期发生，“至于具体的过据就不跟你们说了，总之以后你们要是吸处男的话，直接指itt企谷同字就行了，不要把我包含在内. .

    亮司少年见好就好，喝完了最后一-啡后停止了话题的趋向。本来雪之下就跟他提醒过，不准将两人的关系在除开水原阿姨以外任何人的跟前公开。然而，意外的事情却是悄然发生了.

    某位“冰清玉洁”一直远离话题外的二小姐忽然胡着亮司举起了手，冷着张腿，对少年说道。“那个， 水原社长你刚刚说的这件事，我怎么不知道呢? ?”咳咳...水原真司里沉默地同时连连咳嗽:他有种朝着小雪想要挠头问号的冲动。两人交换了一下交流的眼神。你什么意思没意思~没意思是什么意思?意思意思

    “雪之下同学也不知道的么? 明明你们相处的时间很长了吧。由比滨眼眸中带着一 丝好奇，下意识地朝雪之下问道，后者则是一-边捧着本书，-边淡然地摇摇头说.“唯独这种事情完全不知道呢“.毕党那家仪以前行事的时候向来都鬼素祟的，谁知道他当年是如何凭借着自己的花言巧语欺骗了哪个无辜少女的身心呢... wun无辜少女，花言巧语“说起来， 水原君你刚刚所说的那个国中女同学，那女生漂亮么?，听着由比滨的间问，又望了一根明显想要与自己对着干的二小姐，他也是眼洗快速地转很缺地升起了戏健报弄之刚刚的一副不念青春的笑容逐渐地褪下，取而代之的是一副啧啧而叹的嫌弃。“这么一 说，我也是有点印象了，虽然好几年过去了，不过现在的话回忆起来，似乎那个女生留给我的印象并不是太好。脾气太奥““身材太平一.任格也没有什么冈耀的地方“.至于容貌么--嗉睛- .八分吧. .至少灯关了，白不白，漂疼不漂真实都是显得是无所谓了。二小姐微微眯起了双眼，皮笑肉不笑地瞪了-眼那边明显是在埋汰自己的少年。“依然是一副人渣的发言呢，水原先生.”刚刚这是你的真心话，对吧，绝对是吧“不过，水原君当时能够喜欢上那个女生，不管再怎么样，那个女孩也一定有着吸引你的地方吧虽然听出了少年的埋汰，但是更听出了那埋汰的语气中央杂着一丝接受与定弱的语气， 那边的由比清少女又是很八卦地继续追问道.

    亮司少年摸着下巴，-边挠挠头，平静地目光也是从社团里的每一 一个女孩的身上，也包括其中的二小姐。

    “因为确实有些久了，我或许已经忘记了国中时或者小学时与她翻次见面的心情了吧，而且说起来， 那个女孩真的与你们相，也并没有太过出众的地方，嗯，不管是容貌，或者是性格， 又或者是其他一二小姐又被亮司的这一可给憋屈地有点郁间.“毕竟不同的人不同的角度，也是有着不同的感觉，

    “就像是如果 冬马站在幔花树下的坡道上，我会觉得她背后落下的樱花重， 都夹杂着音乐律动的纯真之美。冬马被壳司这番夸卖，弄得有些不好意思地将脸埋在了钢梦键盘之上。“如果是雪菜同学站在慢花树下的话，我依然觉得那樱花充斥着温柔与关怀的愉悦，“如果是由此滨同学的话我会觉得那花瓣是又白又大，落在地上也是有着沉定之美...“至于是比企谷站在樱花树下的话，我会觉得这春天慢花不看也.“喂喂! !.

    再次轻轻说道，转而看向了窗外。wh已是盛夏，樱花却是早就落尽，可是，那朵冰清玉洁的雪莲花不管何时，都会在他的身边。

    “毕竟不同的人，看花时的感情也会跟着变化。“然而唯独那个女孩，那刻的我，眼里却是只会有那个人的存在，无关性格，无关美貌，无关其他:没有坡道没有樱花，甚至也不见其他。“也许这就是每个人眼中最好最干净的初恋-- .由邮比滨同学，你说对么_.-少年带着磁性的嗓音， 轻声地说道.

    听着亮司正儿\经的胡说/ \道,然而边上的由比滨，包括其他的几女还，甚至是之前还跟真司怒忍的二小姐，也害羞地低下了头，似乎是被少年这一 番深情的心灵鸡汤给打动了.大家都好似有些若有所思地点点头，不再说话.

    亮司跟旁边的比企谷对视了一眼。我就这么随口一说他们还咋就信了呢我咋知道啊，比企谷翻了个白眼就冀隐约知胞一 点真相的他，看破也不说破.就像社长你说的那样，初恋中的男女，或许都认为喜欢的那个人所说的- 切，都是真理吧

    而门外，所有人不知道的是，某个身穿白大相的女青年，却是蹲在的侍奉部的门边，双手捂着彼泪水医湿润脸，颤抖着的身体诉说着内心的烦恼。早已经泣不成声，像我这样的人对的，像我这样的人。无关性格，无关眉毛，无关其他。wuh根本上就不配拥有初恋，0哈080808.不能哭...05..于么，就是顺道过来一趟就听到里面这么伤人自尊的一番言论.还有我的关门弟子，果然是真的变了。变得更会伤人了.(ps: 求票栗啊。PS: 9天晚上书评区间贴区里，只要出现一条评论或者弹幕， 我就直接更新十连章，说到做过，过期不候

      。  。

      。

第一百二十三章 为什么二小姐的姿势如此的暧昧呢？

      。第一百三十三章夕阳西下，总武高的校园庭院里，

    而之前那位在到了侍奉部之后就差点忘了目的的由比滨，在经过半天亮司的心灵鸡汤洗脑下，最后才是想起了自己的委托.不过委托的内容让人感觉有些奇怪，曲奇讲干，本身并不擅长做曲 奇讲的结衣同学，希望侍奉部教授她做好的方法。

    如果不是因为由比滨是他认识的人的话，亮司或许还真会嘴角带着邪魅的微笑后在她耳边轻轻说一句。“抱歉有钱真的可以为所欲为。不是么， 做曲奇什么的，如果自己本身在家政课上怎么,学也学不会的话，

    不过，看由比滨那副模样，八成是真的想亲烤-份了。“明天吧，明天你再来，我今晚回去查一下有容易简单的曲奇讲制作。

    那一刻，以一种认真的姿态将由比滨打发回去的少年，转身那一-刻默默地叹了一口气.

    收回几小时前的2记忆，“一-路上小心这边的亮司送走了最后一个离开社团的比企谷同学，忙碌外一切的少年，回过头， 也开始准备收拾书包回家.拿起自己的书包，又望了-眼不远处坐在角落里的二小姐。从之前自己那一番心灵鸡汤后，小雪便是让人觉得情绪有些反常。甚至少女，还时不时还偷偷地用被刘海遮掩着的眼眸偷偷瞄着自己，甚至还发出有些令他感觉渗人的笑声。如果不是因为亮司真的了解二小姐的本性，或许少年还真的相信了二小姐是被自己感动怀春六月呢.不会吧， 恋爱中的二小姐这么容易感动的么?不会吧?不会吧?

    “怎么了?小雪，再不收拾东西的， 我就不等你自己先走了。亮司歪着头，站在社团的门口，望着依然坐在座位上呆呆地想着什么的雪乃。

    这个时候也被惊醒过来的雪乃，恍惚的神情恢复了过来，两只小手拍了拍沾染着一点红晕的脸颊，望着明显红晕有些不太正常的二小姐，亮司想到了什么，走了过去，伸手捋起女孩的刘海，温热的头贴在了后者前额上， 感受着从对方那边传来的温度。亮司微闭着双眼，这间如今只有他们存在的办)室里，只听得到少年的那轻语呢喃。“...也没发热、没有感冒啊，二小姐你刚刚是怎么了?难不成我之前说的那些玩笑话你当真了。“白痴.

    二小姐也是被亮司眉眼间蕴含出的戏谑捉弄味给一-阵恼怒，啐了对方一口，伸出手一把拧住了他的腰部，而后便是三百六十度的转转扭.

    “你那时候说的那个人，是我吧手中的力气不减分毫，而二小姐忽然有些罕见冲着亮司撒娇问道。“你说的哪个?脾气臭，平胸? ?! ! !啊啊..别掐了，疼指甲戳到肉里面了。"! !你知道我指的哪个，你最后说的那一二小姐一只手捂着胸口，另一只手又加重了力气. “我要你在这里，再对我说-遍女孩不像是开玩笑地说道。“那种话单独讲 很害羞的:“不嘛，我就是想让你对我再说-遍.

    亮司见着冲自己不讲理的二小姐，眼神中全是无奈地点点头，少年弯下了腰，面色也是一-改之前的闲园。窗帘被外面的清风微微吹拂，即使是夏天“比起全世界最美好的事物，我更希望看的是二二小姐你在那里，因为只要你存在，我的眼中也是根本看不到那漫的美丽。”啊，果然以前看书里说的没错，恋爱中的少女总是合很盲目地相信对方，甚至恋爱脑会将原本的智商下降几个百

    几司肉麻的话就能让她开心-下午了什么的，放在以前根本就不可能吧....可以了么--小雪该回去了望着微微昏黄的天色，他轻轻地揉了操女孩那头柔顺乌黑的长发，耐下心地又一-次问道.

    回过神，面前的二小姐却是已经伸出双手，将少年拉坐到她原本坐下的座位上，而自己却是一个翻身， 跨坐在了男孩的身上，搂住了后者的脖颈，姣好的脸上浮现出来的纯白的笑颜比那夕阳绚太多太多.

    她将下巴托在对方的肩头，- -边朝着少年的耳边吹着轻气，又是轻轻地说道。“不够....不管你说多少次，对我来说都不够。亮司轻嗅着少女浑身上下散发出来的香气，带着担忧着的语气地说道.这里，不可以一.. 要是被静老师她们哪个人看到的话“.我们绝对没有好下场，尤其是我大煞风景的话让雪乃本来搭在少年肩边的脸缩了回来，无视自己正跨坐在亮司身上的她，又一脸恼怒地又掐了-把亮司的腰部，怒嗔道。“想什么呢. .你的脑子里只会被你的下半身控制么?

    ”你这个姿势，正常人都会假想的吧.....我只想要跟亮司在这里，再多呆一会儿， 就那么一小会就好了什么也不做，我只想这样地抱着你

    “今天的小雪你有些奇怪呢“你就当成是某个不成熟的女孩因为偷跑而产生的幸福与危机感吧-..

    “我知道自己无论是性格还是身材都远远比不过由比滨同学又或者是雪菜、和纱她们，当然还有姐姐... -.不那使这样， 我都深信自己对你的喜欢不比任何人少。在夕阳，映照下少女的侧脸脸，没有一点点的化妆，

    雪白的肌肤在光线的的照耀下显得更加晶莹别西。有点心动因为女孩比他想象的气势要更美，瞳孔的澄澈深度更是让人有种深邃被吸引到深处的感觉.

    他忽然笑了起来。..可爱?真的么?”

    她轻轻地问道.“嗯，当然是真的了“没骗我么?”

    她将脸埋进少年的胸口，又一遍地问道.“没有。"真的么?’

    "真的真的么?”“真的真的真的，

    就在少女不厌其烦地想要再次问道的时候，某人已经是噙住 了她的双唇。.“.--. 松0- ..... .不是说好这里是. .学校的么

    某女孩脑海里也是瞬间浮想联翩，双手捂着脸，一边停止挣扎任由其胡作非为的同时，又是忍不住警告道。“准让你这人问题这么了了-再说了，亲一口又不犯法吧只是恶作剧般地轻咬了下女孩的舌头，少年便是笑眯眯地松开了嘴，不适合的时间，不适合的地点，一切还是浅尝辄止为妙，他扶着本来跨坐在自己腰上的少女重新站回了地板上."该回去了. ..我可不想今晚饿肚子。亮司舒缓了一下自己浮躁的心情，站在了门口的他，又一次吆喝了-声摸着嘴唇的少女。

    女孩这一次再也没有任何犹豫，跟上了对方的步子。咔嚓一声伴随着少年少女日常的交流晚餐心得声，门被轻轻地拉上而夕阳洒下的光芒也是在那张刚刚两人相处的座椅上浅浅地移动着.令人期待的干叶夜色也是预示着即将来临。(ps:果然啊，没人看我的书了，唉，一张下来就一条间贴，还是官方发的，这下连更新的欲望都没有了，唉

      。  。

      。

第一百三十四章 为什么二小姐又想要与我打赌呢？

      。第一百三十四章夜晚，水原家)寓。"玫瑰花曲奇----....太难.... whl“咖啡曲奇.. ..不太适合小女生的口味. ..也pass."黄油曲...嘶一一这名字咋听起 来这么荡漾让人浮想联翩呢.. -不行，这会容易带坏小朋友..“还有哪些的... ..让我来找找.. ..有什么做起来方便简易，又容易被受大众喜欢的口味某位亮司少年此时正站在厨房的中央，面色带着微微犹豫，嘴里也是不停地念念叨叨说着什么。whl目光移动到一旁，不远处正呆在客厅里的二小姐，浑身上下只穿着一件白色的吊带真丝睡裙，长长的黑发被-根红绳扎成了-道马尾。少女正安安静静地躺在沙发上津津有味地看着不久前买来的几本轻小说，并没有被厨房里的动静给打执到。不一会儿亮司将脸探出了厨房外，看向了“二小姐，你说像你们这种年纪的女孩子都喜欢哪种口味的?淡一点的，还是重口味一点的?’. 你是在询问我的意见?二小姐低着头，漫不经心地回了-句.“当然了“那阿司你们这种男生都喜欢哪种口味的?“芒果抹茶味.. .吧.. ... ...我说的是我”亮司也没有任何犹豫地回答道.“那你就教由比滨同学这种口味的吧... ..或许人家由比滨想做的曲奇也是这种味道吧。二小姐说话的同时，吊着眼角，整个一副冲着亮司摆出滑稽的微妙表情。"是这样的意思么? ?可不是所有人都跟我一种口味的，万一由比滨同学觉得不好吃，我不就是被打脸了么一

    甜味是世界上最美的味道，但是不是所有人都与亮司有着这种相同的考虑的。冬马那家伙算个例外，或许是一-脉相传，她与亮司都是确确实实的糖份控，而且前者更是那种-杯咖啡里要加不下五六袋的糖包的类型。喔. ...你这家伙是真的智商掉线，还是说在这儿跟我揣着清楚卖萌卖傻?”wuhl二小姐不气反笑，放下了 自己手中的书本，熟练地运用起自己这段时间从恋爱小说漫画里获得的课外知识。“女生亲手制作的曲奇，通常都不是用来自己吃的，你连这点基本常识都不知道么一””别一副人生导师的姿态好不好.. ..不就比我多看了几本课外书么- ..好像是真的什么都懂而已.其实我开始想的跟二小姐你差不多，女孩做讲干什么的，肯定是送给他人的，这个我当然知道了，我只是得提示你而已，呵呵。

    亮司不服气地回驳道.他倒是真的第-次听说这个常识，以前他自己做讲干都是自己做给自己吃的，虽然都会带上家人或者旁边这位二小姐的那份。“看起来你这家伙很懂的么，阿司。小雪笑道。亮司忙趾高气扬地回道:‘那是 . ..我是谁啊，水原家的大少爷，水原亮司.“喔霆， 既然水原少爷这么懂，那么,咱们不如就再猜- 下由比滨同学所要做的饼干，原本是打算送给谁的?二小姐也是来了兴趣，仿佛主般地走到了亮司的面前，取过了亮司围在腰前的围裙，放在了自己手，又一次挑衅邕

    “呵呵呵....这个很难猜么-----只要调查-下，最近由比滨与谁走得比较近，或者说跟哪个人有过瓜葛，答案立刻不言而喻了，给我明天一天的时间，我还给二小姐你-个具体人名。“wh亮司坐在沙发上，想了想便是大大方方地应允下了赌约。两人之间的打赌，大多是各有输赢， 虽然亮司赢的次数要比二小姐更加多一点“这还需要调查的么，水原少爷你好逊喔... ..明明我这边都已经有了具体的答案的说:....怎么,可能.. ..难不成你事先跟由比滨那家伙有过不可描述的交易? ?" wuhl“我可没有跟由比滨说过什么，不过只要观察一下今天由比滨进 入侍奉部之后的行为，也不难想象出她的用意了

    二小姐很果断地报出了亮司跟比企谷两人的名字。二小姐你难不成指的是上学期的那次车祸? ?都过去那么久了，连比企谷那家伙都差不多忘记有这件事了由比滨同学还有必要再撕破当年的伤口么?”"越是性格活泼的女生心思也就越细腻，可能是最近比企谷同学在f班上的行为引起了由比滨那位的担心了吧.

    ”真的.....我不信，也许是人家由比滨为了巩固与优美子她们之间的友情，所i以特意 寻求侍奉部的帮助呢我的猜测合恰与你相反，我就猜优美子跟海老名那两人。亮司完全不信雪之下的这番说辞，毕竟由此滨这女姓他也认识，对方的性格根本不像是雪之下所说的那种瞻前顾曲奇很大的可能性应该是为了巩固女生之间的友情城墙。二小姐望着还想要与自己赌下去的亮司，抱着双臂，女孩身上的那一件真丝吊带睡裙在此刻透露出-股丝滑的视

    角冲击。"喔， 你还是对自己很自信么- .那，阿司你要跟我赌什么一."随意，只要我有的--.都可以拿来跟你赌，但是反过来， 如果我赢了呢.... whl一样....只要本小姐有的，也是随阿司你挑。"真的么--..我不信唉..二小姐的声音刚落下，随之而传来的是亮司那猥琐笑声。原本只是由比滨的一一个小小委托，发展到最后，也是成为了这对少年少女之间的赌约。天性爱玩的男生很快地想到了什么有趣的点子，凑到了二小姐的耳根前，轻轻地说了一句.

    也不确定少年说了些什么，只是再次分开后，亮司带着一副邪恶的眼神看向了已经是满脸通红的二小姐， 又-次郑重询问道。“你确定这个-. ..也可以的么- .当然了，如果你觉得太过无礼的话，我可以全当刚刚的赌约不存在那是一一个很黄很暴力的要求... ..:当然可以..但前提.. .是.能....-.还有..虽然对于亮司刚刚在自己耳根前提的那个要求莫名有些小小的担忧，但是一想到这个结果早就是决定了的， 二小姐又是感觉自己很行了。如果对方赢不了，那提出要求就得轮到我雪之下哒!

    不过....我是说万分之一-的几率， 对方猜对了的话那我就直接不认账....嗯，直接不认账..简直太机智了从少年那学到了无耻精神的二小姐，毫无诚信可言地想好了一切的假设.总之胜利只会站在本小姐这边。

    正想着这些的小姐，忽然发现自己的身体浮在了半空中。再次回过神来，少女却是正被少年拦腰抱了起来。忙完了之前一直考虑的正事，心思总算放下了的亮司，那颗想要搞事的心开始蠢蠢欲动。“喂喂! ! ! ...你这是干嘛.放开我原本女孩用发绳束起的单马尾却是被少年又一-次地给拿了下来，二小姐黑如瀑布的长发直接重泻在了后背上。“刚刚在厨房里忙活了那么久，所以我现在要浴室洗个演，我能二小姐你与我一同共进浴室---当然了，什么也不会做的的，最多只是帮我擦个背而已"? ? ?这不是你之前提的要求么- .你这家伙还没蠃呢... -哪有人提前兑现的-无耻!!被抱到空中的二小姐终究发现自己小瞧了这家伙的无耻，一边小拳拳捶打着对方的胸口，一边指责对方无赖!

    “啊??喂....白痴，--..别乱脱我衣服....我给你擦就是了-..喂喂...都说了...别脱了-..我的衣服很贵的

    瞬间，少女带着“恐慌” 的尖叫声点燃了这间小小的寓里。(ps:没人看啊，两天了，一个评论都没有了，已经开始单机了-果然。)

      。  。

      。

第一百三十五章为什么二小姐会出现在浴室里呢？

      。第一百三十五章

    -两三

    汇如布满在白色天第之 上的黑色星星，又或者像是星罗棋盘上的黑色棋子。不过，定睛再看去，

    那棋子与星却是又变成了-权接着一权的精致纽扣，准确来说，这些都是睡衣 上的纽扣，睡衣上面的图案是潮米的圆案，也是某个箱味控少女私下里最喜欢穿的类型.“七八个星天外， 两三点雨山南.这天是光芒白昼的天，这山是一-马平顶的山黑夜下的浴室之中，

    某位少年抑扬顿挫的的声音回荡在这同玉瓷般的空间之中，“古人圣贤待可不是让你这样用的! 11.

    少女的恼怒声却是紧接着少年的待句，“还想不想让我帮忙了男孩自后的少女， 此时也是一手据着花酒 -手又是拿着呆湿润毛巾。花洒下是那水流细细的声响，

    犹如溪水擦石的清脆，那一颗颗从肌肤滑落下。也不知道阿司用的什么化也M川肤治落下水珠滴到了地上，汇成了一条条渠道。也不知自阿司用的什么化妆品， 一个大男生的肌肤居然比我还白-虽然不是没有没有与对方事相时 日二小恒区还是少有地在治室的灯光下明自束明地审厦着黄3后新联

    不过，也就这么偶尔的几次，却是让她得到了这样不甘的结果，皮肤居然比我还要好，可恶“父母治的基因好观， 跟保养化妆品没有什么关系，而且多吃超间，美司头也不回地将不远处的洗浴液递给了后面的二小姐不一儿少女素白的小手包裹着晶莹别医的乳 或许一个人洗演的时候没怎么注的宝别公的乳白色液体，一点点的将浴液深满在了少年整个背后，

    是觉得有种莫名的刺激感马，8注里，但是那种他人 的手始碰到自己肌肤产生的滑渴温声音，大脑颤的同时也5地时名的来激感受，渐渐地，这些浴液带起的泡沫便是覆盖住了少年的全身，真司的双眼随着二小姐手上的动作-点点的发主做妙的变化一会是重名做微疗叹， -儿又是做出舒爽的表情地长啸，一8儿又是一.....舒.

    "唱了，别做出这么恶心的表情了，快点洗吧一。真足的，又不是小孩子了，还要人帮忙洗，要是被水原叔双知的话，又得抽你了我这不是在慢慢培养我们之间的异性感情么的男主角擦拭身体的bsp;你也知前的， 之前玩的gal游戏里面， 好多青梅竹马给洗漫中ie波迎能包地的，的限有青特力马擦着摄着就没了---- -最后败给了天降系，所以我从中得出了结e区可能是她们接得少了， 擦多了的话， 别说不会白治甚至是孩子都可.出来...

    二小姐无奈地回答道.或许是因为赤眼着身体放开了某种眼同的缘故真司说出的话也是变得有些低气压，“但是我是个笨蛋啊， 又没有谈过恋爱，只能东拙着想找些让二小小姐你开心的方法，对啊，我是笨蛋.了够了-.别说了"二小姐打断了亮司的自怨自艾，低下“即使你是个幸望对本小相来化的。对本小姐来说也永远是那个独一无二的笨蛋

    的年的一个圈结身 说卧嘴四不经得间懂了自2期6二小国的同联 加之区在说话的建放0出89您0小火安粮的站进了女孩的耳象中， 惹偏后者一个激灵，下意识他抱着自己的箔巾座第着雪白时时红的气

    "喉 -别在这个时候做出期豆我的动作 ..你知道 .我很敏感的一

    女孩手中的花洒在这个时候朝着男孩的身体喷出了大量的重水水国大量的清水，水流噗呲暖呲地冲刷着男孩身上带起的泡沫，少女又是淡淡地回应道那啥，我刚刚不是故意的和因为的这个都外，女强的身上也是被那些头白技体再得浑自发益甚至那 上明也受到了默外的留

    少年的是89都施精族顾色的洗治液，由于治液的泡沫太又没有冲洗，女孩的自体以及脸上都仿佛打上了- 层薄薄的光蜡，相当荡漾诱惑。氲的水雾之中，“又得洗- -次--怎么想都是你这个家伙的过失只听得到少女微微地叹了一-0气.望了一眼不远处那已经放好谁的浴缸水流溅起的叫哗声响，”电的3 表着条白色浴巾的二小姐， 想都没有想地走过去，将身体浸入了其中，

    国这边聚不要已经法地差不多好了， 不过的自件的大半建入热水中的一小组，他又是好心地间了

    而在池子里的少女说着的同时，又是咕脚咕想任水地外吐着泡，女孩此刻心脏跳的很快，甚至有些点忑。毕竟在这个男女观念异常认真的国家中，女人帮男人擦拭后背，跟男人帮女人掷角者可以说是温柔的调情6者观点理馆念高的圈情后者就完全是地自前的要流氓了

    亮司眼神还露出-股期待。

    咕喝咕嚼地吐着泡泡，半天之后也是听到了 她的声音。恋人之间的这种的互动，应该算是很正常的吧她努力说服着自己要跟少年一样勇于接受新r事物，就像是游戏里的单线剧情般这种单纯送好感度的事牛最好还是触发一下吧。吃亏是福二小姐心中“不---先

    想通了所有，二小姐绷紧的身体也是慢地放松了下来。

    涌流了出来。少年了之前放二小相放在天西劳的花酒湖头 开了水龙头的开关滋溜由温热的水便是立部儿质头里

    摸了摸水温，感觉正好合适的亮司，转身望向了依然像是个河童样女孩微微点点头，池下水流的翻涌紧保着_在水地里的二小姐.

    “接下来就是见证奇迹的时刻-紧接着，一只素白纤细的嫩警从水下伸了出来。

    小小的浴室贴着的墙壁，甚至能感觉到屋外夜空下的明星， 在不断地胡他们闪烁着，亮司收起了捉再对方的念头，认真地充当起了工具人的义务，少年的手程轻地按在了女孩的肩头， 一边慢度地提动-一边冲洗着水流。

    将毛中围在了额头边，做足了气势的他，-本正经地为女孩免费工作着.“那个， 二小姐?玩个游戏如何?“什么?”

    “我来助你修心， 接下来的行为保证是正常的擦曾“.只要你不乱来基中的接月，但如果这点的动作乱了你的定力， 就算二小姐你输...... 试试就试试

    紧接着，

    小小的浴堂里，男生动作变得轻盈了起来。

    一浅一深，左右擦拭，这是纯洁的擦背，这是科学的擦背行为，没有任何腌惯的想法包含在内。

    。二小姐的身体倒是比他想象还要的柔软 与温热的水相比更了一甘丝富冷的语新肌肤 加上有点肉既没有那种丰腴也显得过于德弱， 手按在. 上面还略带着丝柔的弹王让人感受购房u.上有京京内感的肩头，

    而就在真司的手在无意间快要触摸到几乎快要靠近的女孩后普下爱期有小中乐左手.智部那一刻，少女快速地住抓住了前者那胡来的

    望着女孩转过身审视的眼神，可也是‘ 国然惊醒”的模样，嘴上连连不断地表示着教意。

    也不知道过了多久.也不知道经历了什么，坐在子里的少女美都留头， 又一次期住了真的够物，础了另只年手拍7治室门冰

    了7了--场我出去一 本小姐现在好于的信了， 男人殿女人撒两什么的就是报着要流保的越口出.

    “爱旺的. ”这是吃果果的冤枉啊，我真的是在正经擦告啊”你看这里，很正常的吧，一点要流氓的意思都没

    ..滚蛋! !再多说一句黄段子，就立刻给我滚出去， 更许连地自己都没有注意到， 两呆开细胞同的长想下意识地紧繁贴在了一起， 留头做的重起的同时，雪白色的足踝也是与水下忍不住地摩擦了几下.难不成真的是我的问题?二小姐便便装起了留头湿洞的长发慢地重落下来， 住了她的脸色，明明小时候没什么感觉的，长大了之后

    就算是再正经不过的擦背，还是觉得有点怪怪的-这个家伙，明明都明明都说了我很铭感来着

    电光火石的瞬间.

    0!111

    相当奇怪的拟声词.

    少女的怒斥声响起。

    .打话 ”ARE 富的相合 给我站住! ! !别路咖... 你是三岁小孩子么..找了了拜拜!!二小姐，晚安了-..也不知道少年在某一刻做了些哪些不可告人的事情，引得二小姐的勃然大怒，

    无数的水盆，毛种， 肥皂等等胡着少年的方向铺天盖地地扫去。

    这边罪魁祸首的亮司却是已经直接抱着自2的浴巾，

    一边发出00大笑的声音一 溜烟直接跑出了浴室，5只下被的蹲在水池子里不肯出来的少女。咕嗜咕嗵的水泡不断地上浮着，

    .....

    这一夜，要强的她输的很彻底...

    (os. 有没人石啊有没有人咖来个人咖威虽威了她回个_-)

      。  。

      。

第一百三十六章 为什么他们会在门外偷听呢？？

      。第一百三十六章

    今天的比企谷原本也依双手插在口袋里的他市正常高中男生拥有的朝气，

    不过比起平时一步步地向着侍奉部的方向走去。

    “由比滨有同学你人的期行，9天他的身边倒是又多了位同伴

    他目光直视前方，同字前应该知菌持事部的路吧又真必跟着找 建

    声音却是冲着从他离开教室后便配大旁边的团子少女。我们都是同学. 或许以后还能是一个E 由比滨双手背在身后，她倒是没有觉得这区行为有什么不妥。“个人意义 上的建议.像由比清你这解比企谷无奈地摇摇头这样的人最好还是别加入那种社团，

    不知道还要蓬D成什么样听叹了一口气，他了几首种只不过一“小木曾同学了几的相起。那间原本是音乐教宝后来加又成为用部杜团的活动室出现在了两人的眼前，

    泰部的大门此刻正关地异常严或5明字。你们两位朵在门外干呢，不进去

    栖令他不解的的模样蹲在门口外-别-.--日间象是在聆听着什么。

    四在听从背后走过来的比企谷之291 少女立刻冲着他嘘声示意安静虽然不知道杜里发生了什么动静“真是的.但是比企谷却是发现向冷静的她们，此刻倒是红了脸。比企谷少年似乎也看出了什么异了耳朵。

    我怀疑她们是在搞hs么异常野步声放疆，整个人也是学着她们的模解的管用-启门板上并且认真地竖起，但身为正义杜团伙伴的比企谷我

    原S也开字将近-一周的时间， 你区家仪也应局着门板，企谷在这一-刻0听到了门里响起7该存了很多吧.向清冷毒舌的雪之下副社长的声音，回名副社长的正是那位正级社长大人。“如果..不慷弃的话“. 那便由我让你.”稍微舒服点吧的声音依然清冽高;

    门外的比企谷同学了个激灵。一刻制服了一0家气甚至他能感觉自己前G的

    .那个个杜员女生在社长呢了一后，浑自打

    的””要不天的杜团的活动就算了吧

    c企谷还算是站在水原这边的，立马展开双手变成期““要走你走!!成翅病般地挡在了这几个女生的南方。号马旺族了自己的声音，粮地略了一眼拦在自己等人面前的比企谷。“那是我专用而神圣的音乐教空 冬马同学..冷静”不是给人用来躺在铜梦架上翻滚的...

    小木曾抱住了想要开门的，.中的音调也是压低了几个分贝，“也许是误会也说不定呢让门内的两人听到。现话里的破绽也说不准一.你想啊， 小说跟漫画里不是会经....而且杜长能最忙长他们两人也不像是那种 中的乌龙么“ 我们在仔细听下古就能发对吧，对吧??”2中有越根说动了，本来放在门是上的手也景的座的开

    连带着一起来的由比消结衣，

    门内的声音于此刻又一-次传了出来就是个好奇宝宝样地将耳朵贴在了门上，

    间一二小姐!，你轻一点哪几人听到里面水原杜长吃篇的声哈?难不成一向扫s的水有能长的，我论合更是脸色有些做妙。

    “所以说别乱动社长背地里加是个Hm?，令人入雕V相信院:

    “都到深处了，不多了口了，要是再破了就会流血了

    如那得意的声音又慢慢地响起。“怎么样， 舒肌吧.我的技术还行吧.“好了， 翻个身，那边也来- T.“稍微轻- .点...我.怕痛.

    “这误合个毛啊 11都翻身了...各马等了半天，也没有等到小木言语里尽是让人浮想解箱的2电不曾刚刚所说的什么破绽。

    冬马脸色也不知些怒不可昌地就便复其口的船的通红，脑海里不止慢一点开门阻止里面发生的一切。1自己的那梁黑色钢梦限污染成什么模样的她， 有0我们要是进去， 一切就没法收场了了我的钢梦! ! !我的钢梦响啊!会被压坏，照1，这一次就听我的一.刚进去了”不!不，不为什么要区样对我1，.比企谷也是跟小木曾同时拦陂愤怒冲昏理智的“那个... 我的委托怎么办---次一定!!几人推热与吵角，身体的重心着门把发出的清脆转动声。门悄无声息慢慢推开小心手放在门把的缘故下一刻厢

    三男一女一同摔进不过，像是(了这同社团里，重地做在了教空里的地领上。心有灵犀般，几人在起身的同一.都相当默契地压我么都没有看到，么都没有听到物。契地用手捂住双眼。年的到在外面还必答着不得的冬马也将胆直“给我事后将钢梦好好地接干净啊1建在了地板里，帕新的声音中不知觉得带了 丝么快!!可恶!可恶，可思! '虽然早就知单名有那么一天，不团。7一丝哭腔。

    然而， 这些在门外偷听过这一天居然来的这

    往常的戏谑。

    ......就算想要进来也他们观料中的悉悉索穿衣里的声音， 眼，水原社长的声音依然0

    ”误? ?你还让我们就几个是的在进来--真.....我还以为只有大有静老师那种进来不能门的呢吧，魔王你这个白痴!， ，我难着你还想要让我们参加多人民冬马感觉到自我讨厌你!!!”人正动的2 '不知屏里:，让人夫望:大

    亮司叹了一看收到了侮导，即使依然死死闭着眼睛的少女，司叹了一0气

    5 '睁开限睛给我看清楚再说话:真息的不过现在也不好动弹的他，又继续地继续地说却是红着脸反驳道。

    我才不用开呢， 你别想疆我看那种西面，我不银用居的 本利认为这样的黄自只后出现在小农里，想到还真的

    务马没有听信少年的解释，狠浪地探着实找不想看 ””我在外面听得清楚楚，“他们几个是怎么了7 ,而这一刻，二小姐带着丝不解的女孩的声音很冷静没有期有2声音悄然响起。“仔佛地回2-化有一丝歌人打抗了之后的临改。

    亮司伸了个所对的的我的时话你就知首地们为有合区样了。

    “想不明白呢.”姐的提问， 他边打了个啊下，边又是无奈地叹了一0气.

    年包小时代8自己的下吧想了一包。也没观定自2

    容哪里有问题的她，下头，看着视线下的少“我很擅长掏耳朵的，对的真是的，我只是则好有些难受，富呢-顺便让二小姐你帮我掏个耳朵而已，

    掏耳朵?

    似乎听到了某个词汇本来紧闭名的国心”8果睛的三女男同时刻静开了眼睛。

    我有他们之前在门外想象中的淫乱画面出现要风电制吹拂这园口边的帝布 发出了啡好的清晰的阳光，清新的空气，

    靠着回边那位衣甚要齐的水原社关系要好的人尤其是像他们这样将店赖庄副社长的即面上， 特色舒造地享受着二小姐慢慢的掏耳服务。几人同时舒了一0气拉相竹马，这种互动交流也是正常的不能重正安

    是他们思想太不纯洁不过当明白了课合了什么的他们，却是氏着头再正常。

    我的社员正外要要个款者区是青春期少女的常有现象? 脸红着的都说不出话来了，

    水原少年

    然瘫坐在门边的几人。他将目光落在了缩在角落里的冬马自期个.马能要我解B一下，那个任坏明安什我现场演示一下顺? 2.

    0同网.111 别说了...” 要不当着大家，你给

    推开门，双手死地捂着我讨厌那个大魔王啊!的多马小姐放画自地推开杜团的门落荒而此，

    今天的社团依然如往常和平呢。常和平呢。少年望着远馆月来， 心里愉悦地想道.(os:日常求

      。  。

      。

第一百三十七章 为什么这两人的恋爱战争又开始了呢？

      。第一百三十七章“社长，下次能拜托你们对话时， 引用一些正常的词汇么?”“明明是你们思想太龌龊了的缘故好吧，而且我还没有责怪你们在「]外偷听这种不道德的行为呢，你们倒是先来责怪起我来了。

    学什么不好，非要学那位静老师的行事风格，比企谷少年，小心你未来会跟那位人民教师一样前途多舛的喔!“先不管冬马了， 对了，由比滨同学，昨天你拜托我们侍奉部的委托，我接受了。亮司脱下了自己的校服外套露出了里面的白色的衬衫，少年卷起了两道袖口.看上去显得有些干练。“我刚刚跟平家老师借用了下家庭生活活动室，可以的话，我们去那边再商讨曲奇吧，你们其余几个也跟上。说不在意昨晚跟二小姐的那个赌注，对于亮司来说，就是不折不扣的空话。毕竟赌注的卖励可是-个让人无法无天的约定呢，怎么,可能不心动啊!“那冬马同学呢? ?”

    望着头也不回，身姿轻快地向着门外走去的水原社长，顾全大局的比企谷在后面又多问了一句。“暂时先不管她了，或许等她跑累了，自然就回来了。

    在几人走到三楼楼梯口下的时候，看着走廊外高高挂在天空中的那轮炎日，不知道想到了什么的亮司，此刻眼睛里的眸子微微- -转，转身叫住了二小姐。wh 对了，你能帮我们去买几瓶饮料过来么?”"可以，不过要喝点什么?二小姐却是没有拒绝，打量了-眼忽然拜自己事情的亮司，神情没有任何的变化，微微一点头，将问题又丢给

    “我跟比企谷，还有各马那家伙MAX冰咖啡就好，小木曾的话帮她带-瓶橘子污水吧，你自己的话，草苗酸奶早在上学期就对社团里所有人的喜好弄得一清二 楚的亮司，相当快速地说出了饮料的种类，只是那位不是社团社员的比滨，亮司倒是真的不太清楚她的口味.”误，..也有我的份么?团子少女听到亮司对自己的提问，-时间的表情显得很拘束。亮司微微点头:“那是当然了， 毕竟您是我这次委托任务的委托--.我还指望那个赌注赢下二小姐呢。

    由比滨最终也是在亮司的安利下选择了跟牛奶与咖啡都搭上边的饮料。二小姐转身朝着楼下悄然走去。

    几人也再次向着家庭活动室的前进。而待得已经完全看不到二小姐背影后，“对了，比企谷你跟小木曾同学先去活动室等我，关于这件委托，我还有些不太清楚的地方想要私下里单独再询问一下这位由比滨同学。原本走在后面的亮司，却是又神情肃穆地花费了几十秒的时间，将边上的由比滨拉到了一个角落里。“水原君”由比滨同学将少女拉到了一个角落里的亮司，轻轻地喘着气，平复着自己的气息。wwhil到底还是将二小姐给临时骗走了.接下来就是我的计划通时刻了虽然他昨晚说过与二小姐进行一场赌注,但是没人说过这场赌注不能作弊的啊!既然二小姐你这么确信自己的猜测，那么也别怪我不择手段了。要知道，比起你， 可是我跟由比滨的关系要更亲近- 些啊不知道什么04近水楼台先得月么! !

    所以这场赌注，从一开始，二小姐你就注定输定了啊! ! ! whl此刻亮司阴险脸ipg相当清楚二小姐那家伙高效行动率的水原亮司，计算了下从这里到饮料售卖机的距离，算出自己所能利用的时间的他，赶忙又换了一副诚恳的面孔， 眼神柔和地看着这位在他印象里性格开朗活泼的女孩，清澈的瞳孔中中尽是让人无法拒绝的渴望。“由比滨，我有件事情还要拜托你-- ..这对我来说算是一生中最最重要的请求，如果你、不，如果您能答应的话我会感激您一辈子的。站在由比滨面前的亮司双手合十，恳求道。--么事?”whl

    还不明白对方如此行为的由比滨少女，那扎起的团子发随着女孩下巴微微点动而晃动着，这个单纯的少女依然是一头雾水。

    “时间有些紧迫，我就跟由比滨你长话短说了，一会我会按照我的喜好做出你委托我们的，不过如果最后二小姐也就是雪之下询问你曲奇讲要送给谁的话，我希望不管你本来是打算送给谁，至少回答二小姐的时候，我希望你回答她说这些讲干是打算送给三浦同学她们的，可以么?”“为什么呢?”

    ”具体的前因后果很难解释，但是如果你答应我这个请求的话，由比滨这个月的饮料我全包了.这个月天气还是挺热的呢，像由比滨你这样的可爱女生如果不注意按时补水的话， 皮肤很容易干燥的喔.. whl亮司也是豁出去了. .为了自己的计划，甚至他不惜倒贴钱给这位前来社团委托的少女。....那--- .好吧. .虽然不太明白水原君你这样做的用意， 但是应该对你来说应该也是很重要吧。本来我想做的曲奇也是打算送给优美子她们的

    最后的最后，由比滨对于亮司的这个要求，好脾气的她，在认真打量了对方并不是在说谎后，红着脸不再犹豫地答应了对方的请求。这个单纯的少女才不会因为一个月的免费饮料而开心地答应对方的请求呢，I

    ......只不过，正带着由比滨向着家政活动室赶去的亮司，恰好遇到了买完饮料回来的二小姐。二小姐看着这两人，眉间微微-挑，倒是也没有有任何的异常举止，只是亮司发现少女双手提着的饮料中唯独少了由比滨那罐咖啡牛奶。u .然而少年不仅没有任何的生气，反而内心-阵的欣喜，虽然不确定为何会忘记了由比滨的那份饮料。但是这样一来， 比滨同学对于雪之下的感观就更差了.

    那么,成功的天科正慢慢地向着亮司这一头慢慢的倾斜哒! ! !山这一场赌约，我赢定了! !”真是的，二小姐你怎么能这么粗心呢，明明说好让你给由比滨带一一耀咖啡 牛奶的呢，真是的. 亮司尽量不让自己喜怒形于色，装作责备语气地冲着小雪生气道.干的漂亮，雪之下! ! !你的失误使得我的成功率提高了不止十个百分!雪之下轻轻地皱着眉，冲着由比滨歉意地解释道，“抱歉， 因为不清楚由比滨同学的口味，所r以我不知道法那种味道的咖啡牛奶， 真的抱歉，由比滨同学.“我其实什么 ,味道都可以的曲可是对于由比滨挠头傻笑，这-边雪之下倒是一副正经的严 谨，即使对方原谅了自己，她也必须补救自己的失误

    “这怎么能行呢，毕竟你是第一次来我们的社团. .由比滨同学，能劳烦你跟我再回去重新买一疆么。阿司，你先带着这些饮料去活动室，这没有问题吧?思恩我知道了，你们早点回来，我跟他们在活动室里等你们，二小姐你还是少有地这么粗心呢，下次记得别这样了。t， 我跟由比滨同学去去就回.正幻想着在自己赢了赌约之后晚上后对二小姐放肆嘲笑的画面，想也不想地苔应了雪之下的这个请求。他只当这是二小姐为了弥补自己的失误对小由比滨做出的小小补偿，wh

    -点用都没有的说，木大木大木大木大木大! !

    然而，少年所不知道的是，

    在他转身向着活动室走去的那一刻，背后站立在走廊上少女，黑色的刘海下，掩藏着的是一-双狡黠透 骨的眼神，之前的歉意慌张不存一-丝就像是从来没有过一般。取而代之的那副以曾相识的阴险脸ig同样出现在了这位雪之下二小姐的脸上.就只有你会作弊是吧! ! !雪之下望着旁边依然是-头雾水的由比滨结衣，wh微微眯起了双眼，那张白皙的脸上露出了冰山融化般的轻笑声。“由比滨同学，请跟我来吧(ps:求票票多更更. )

      。  。

      。

第一百三十八章 洗干净身体，等着乘法表啊，阿司！！

      。第一百三十八章随着一 阵清香甜味的气息扑面而起，

    家政活动室内，少年面前围着一件天蓝色的围裙， 两手套着双大手套， 小心翼翼地端着-盘精心制作刚出炉的成果。芒果抹茶味曲奇，生了..“你们几个，也过来尝尝吧，每个人都有份亮司将目光转向了众人，虽然刚刚的每分每秒内他都是在手把手传授着由比滨少女曲奇简单制作的步骤.也许是为对于结果早已成竹在胸，在焙烤饼干的整个全过程， 他都是带着相当于愉悦的心情。以助于烤出来的曲奇带着一股相当愉悦的味道。几人围了过来。对于甜味相当敏感的各马同学，刚刚在外面跑了一圈回来的她， 也是拣了- 块，望着这色泽淡黄， 香气扑面而来

    “. .嗯，甜而不腻的味道... -而且那种刚出炉的脆热感恰到好处，那服芒果的香甜与抹茶的微涩甜感融合地异

    常完美.. ...社长你难不成是那种很擅长料理的类型么?”没等一会，少女眼睛发亮，倍感满足地看向了亮司，手上又是忍不住多吃了几块。“那是，因为小时候家人给的零花钱都很有眼，但是我又比较喜欢吃甜食，所以在不浪费金钱情况下，我的休闲

    小\点心都是一 个人做的喔.. .而经过这么,3年的沉淀打磨，本社长对于甜味的把控已经到了-种炉火纯青的地步了少吃点....这些不是给你一个人烤的.-. .小木曾，还有比企谷你们也来尝-下吧:一想起陈年往事， 亮司只感觉自己某种意义还真的是完美上的天才。不过这一-次的曲奇讲干的主要目的也并不是为这几人单独服务的，想到此， 他有将目光看向委托人由比滨的身

    流程还是要走的亮司装作一副循循善诱的表情，认真- 字一句地对少女说道."其实曲奇焙烤最重要的一点就是烤讲干时的心情，而手法、火候、揉面，打蛋这些零碎步骤也只是辅助而已，重意不重形，由比滨同学，你明白了么?”比滨在刚刚一直都是全神贯注于亮司的每一步的动作， 对于后者之前那闲云流水般的操作步骤，她只感觉到如拨开云雾般的清晰。“我觉得我应该会了.团子少女很自信地点点头.亮司见团子酱成竹在胸，也不有任何疑惑，让了一下位置，不过刚想将操作权交给了这位眼明手快的少女时，年又是确认般地多问了一句。

    “对了，比滨刚刚我烤曲奇的那些步骤，你记住了多少?”话一出，由比滨少女，头上的团子发微微一额，下一刻， 便见到少女很干脆冲着亮司大声回答道: ”-没记住

    ”那我们是要烤什么来着?”whl“不知道!

    “你是谁?忘记了! !

    不错，看来你已经明白我的意思了，既然如此，那由比滨同学你就来试试吧“

    “我明白了，水原君.系上了围裙的由比滨，站到了亮司之前站立的位置.

    那边的团子少女才开始曲奇的制作过程,这边的社员却是将波澜不惊的亮司拉到了一旁，满脑子的冷汗。“喂喂喂! ! !社长你这是在开玩笑吧，这又不是在打拳，你刚刚教授由比滨同学的那是什么理论啊.. ..你是想

    ”谁说我在开玩笑了?”亮司不懂自己刚刚哪里的行为表现的不正经了。“完全就是在开玩笑吧! !她都说了全忘了--- -你还真以为她能在完全忘对了情况下做出来么? ?"比企谷眼神中带着一丝惊恐，他可不想成为曲奇试验的牺牲品.甚至于离这不远处背靠着墙壁的二小姐，眼神中也是带着一丝冷冷的讥讽。“你或许太过自信了. ..连我都不能保证可以成功教会那孩子-次性成功。面对这一切.亮司耸耸肩不以为意.“武道界跟料理界本来就是想通的，你们还是太年轻，而且对于像由比滨这些大智若愚，看似迟钝其实心思精明正常的教学倒是只会起到事倍功半的效果，只能用这种方法， 才能激励出她潜意识里的天才。“不相信?那就看看呗.-- .反正这才是第一 次试验而已.

    亮司望着所有人对于自己的不信任，有些可悲地转过身去，而背对着所有人的那一刻，他的嘴又开始浮现出计划鱼的邪恶笑容。一切都在计划之中

    由比滨这同学演技这么纯熟的么?明明之前只跟她对了-偏台词，居然记得这么清楚，差点连我都信了我自己刚刚的胡说八道了。重意不重形? ?I呵，

    亮司内心不停地冷笑。连我都不信。至于亮司为什么,会如此相信由比滨会能够做出美味的曲奇讲干- - - --一I呵，

    半个小时后，

    当额头冒着香汗的由比滨同学，从烤箱内端出了-盘色泽与香味都几乎与水原亮司没有任何不同的曲奇讲干后。比企谷等人都惊呆了，这味道，

    面对着带着烂漫笑意也将曲奇讲干向着大家展示时，一股寒气从众人的背后悄然地升起。难不成，水原社长真的已经是站在第五层俯视我们了? ?而这一刻， “不经意”地走在二小姐身边的亮司，青对着所有人，他看向二小姐的眼眸一 阵睥睨，嘴角扭曲地冲着后者痞笑着.

    少女看到了亮司这一副小人得志得意之色，眼眸内的瞳孔阵收缩。难不成你这一家伙从一开始

    错，u像是听到了女孩内心的心声，亮司也是微不可查地点点头。其实由比滨的曲奇委托，我在几天前就已经收到了，也就是说我在-周前便已经完全教授于由比滨正确的曲奇并干制作了。不、不可二小姐神色大变，步子倒退了两步，有什么不可能的，亮司火上浇油地朝着二小姐吏用着眼神交流着.虽然直到他还是不明白当初由比滨同学私下里找自己十那么扭扭捏捏害羞的模样，甚至是在亮司的再三建议下，者才前往了侍奉部寻求大家的帮助也许是因为对于自己不会做点心这种事情感觉不好意思吧。但是不管如何.这场比赛，已经是我的掌握之中了。

    只要等一 会，由比滨承认讲干是送给优美子她们的，那就是给予二小姐你最后一击的时刻! !洗干净身体，等着本少爷的利裁吧! ! !

    .....

    不远处响起-阵动静，惊醒了美好幻想中的亮司。”怎么了?”他从雪之下身边径直离开，走到了众人的跟前，

    然而， 不知道为什么，比起之前众人对于由比滨所做出来曲奇的赞叹与惊喜，取而代之地是大家脸上那一- 副近乎F酱油紫的痛苦颜色。

    而站在中央的由比滨结衣，却是于此刻，低着头， 荣色刘海遮任了眼睛，女孩- 声不吭.望着餐盘里那被人尝过几块的曲奇，又看着那些人古怪的模样，一种不妙的预感涌入他的大脑，轻轻地拣起了一块， 放入了嘴中.-股难以言喻的味道直冲他的大脑，额抖着不停，辛辣苦涩、还有一种仿佛秋天腐烂了的柿子的口感。

    扶着桌子的少年，身体微微地额抖。刺鼻的苦味冲垮着他的神智.不对，不可能，不应该，我之前还再三让由比滨那孩子反复重新做了几次，口感味道应该没有像现在这么差啊. “那个，水原君还有小企，小木曾同学，冬马同学谢谢你们教予我如何制作，如果可以的话，请你们收下这

    由比滨再一次响起的嗫嚅声音，就像是压垮了骆驼的最后一根稻草.真司直接身心剧烈地瘫倒了地上。

    醒醒啊，冬马，别被一袋曲奇就吓晕过去啊望着社团里明显被曲奇味道给击倒的冬马、比企谷还有小木曾同学，他的心中只剩下了不可思议与悲愤。怎么可能! !

    还有一个人从刚刚一开始就没有动过.他忽然将目光移向了那位浑身上下都散发着一股冰 雪姬气息的少女那不成是到底是什么时候

    两人再一次地进行着特殊的眼神交流。静悄悄的活动室里，

    女孩轻轻地抬起手，捋了捋肩边的长发，窗外的一首清风将那迷人的秀发丝吹拂着。

    二小姐先是满意地看了- -眼按照计划行事的茶发少女，果然如她所想的那般。

    而后一股“歉意”的神情面对着少年，俯腰， 眼神中带着股几乎与亮司刚刚一模一样的讥讽。

    由比滨同学现在可是我的挚友喔她在无形间做出了这样的口型，高傲，目不可一世的风格.

    同，

    吃了你的将的那个人实是我! ! !

    如果有血的话，亮司很希望在这一刻喷这位二小姐一脸血.

    这一次的赌约战争，

    亮司败! !

      。  。

      。

第一百三十九章 为什么我们要来日方长呢？

      。第一百三十九章夕阳在慢慢地下沉，社团里，一向性子开朗的少年，这一-刻却是浑身上下散发出一股沉重的低气场。一声不吭，像是一匹落寞受伤的孤狼浑身上下就像是原本彩色的画风在某-刻完全燃烧治尽成白色般的低迷，旁边的和纱，已经从地狱的边缘清醒过来的她，也是没多久就用音乐恢复了心态，然而看向依然精神有些萎靡的亮司少年。她的眼中带着一丝不解的疑惑。至于么?不就是一次失败的委托么?

    有必要这么自责么?温柔如水的钢琴声似乎是想要抚平人们内心上的心灵创伤别理我，我想静静。少年似乎在向着旁边围观的几名社员发送出这样的信息。可是，不知道为何，比起这一头的黑白色燃烧殆尽氛围，那一边的副社长的心情却是完全与之相反，姣好的面容- 副微微带笑的弧度， 在这温热的夏天，笑容沁人心脾。

    不过，似乎感应到了自己关门弟子的呼唤，社团的大门悄然推开，身着白大箱的平家静，那张枫爽的笑脸很是突兀地出现在了社团里众人的面前。“你们还没走啊... .正好.也没有打招呼就进来的平家静，看着垂首坐在座椅上不吭声的亮司，没有察觉出什么不对劲的她，笑吩哈地拍了亮司的肩膀，似乎也是从某副社长知道了这家伙的失败，浑身上下像是吃了冰激凌般的舒爽。这才是正常高中学生该有的样子呀，-帆风顺?怎么可能!

    为了表示心中的喜悦，她又对这位少年继续说道.“那个，水原社长，给你推荐个社员，F班的， 由比滨结衣同学。”whl什么叫最好的恩师?面前的这位平家静这就是!

    好像听到了某个熟悉的名字，亮司这时候抬起那双无神的眸子，朝着对方轻扯出一道比哭还难看的笑容。“由比滨同学，你觉得你是好社员么?因为恐惧晚上寓后的事故，亮司现在的表情要多难看有多难看了，哪里还有心情理会这位新社员啊。“我不是吧:结衣挠挠自己的团子发，好似有些不好意思地回答着少年嘿嘿笑道.

    你就是我的地狱，由比滨果然粉毛切开都是黑的。并没说什么的亮司，再次低下了头，继续坐在座位上保持着燃烧殆尽的动作。“你们社长这是怎么了?”走过来的二小姐神色如常地回答了一句。“可能是吃坏什么东西了吧，休息一会就行了，至于由比 滨同学加入社团的流程，就我来负责吧。

    .....不久后原本还-堆社员存在的社团，也是在这一段时间里陆陆续续地离开了总武高校园.”他们都走了.. ..你这失落的也够久了，该回复过来吧?二小姐望着保持了快要有大半个小时姿势的亮司，终于忍不住吐槽了一句。“我想静静， 别理我..

    亮司捂着脸，淡淡地回驳了一句。“刚刚静老师不是来社团安慰你了么?”“我说的不是那个静静，拜托! !”u收拾好一切，背起了自己的书包，少女走到了少年座位边，眼眸中尽是无法言喻的色彩。“有那么郁闷么?女孩刚说完，少年那捂着脸颊的左手，- 行晶莹的液体悠悠地从指缝间流了下来。“你该不会哭了?“whl

    “才不是，只是刚刚嘴保持张开的时间太久了，导致口水都忍不住流出来了。亮司赶忙用手擦了擦嘴间溢出的口水，面色如初地回道.“这一次，是我输了，我承认，知天易，逆天难直到现在我才明白这句话的含义，机关算尽太聪明啊。

    少年叹了-0气整理好心情的他，也是向偻着背慢慢地从座位上站了起来。”你对于自己所做的切太过自信了，却是忘记了女生之间的友情与男生之间或者男女之间的友情是完全不同的三回事。

    “二小姐你是胜利者， 不管书写怎样的历史，你总是对的那一边。亮司接过了女孩递过来的背包，一边放在了自己肩上，耳边又再次听到了小雪那淡淡的提问。“输给我，又这么难受么?以前咱两的赌约互有输赢的时候，也没见你这样执拗过啊，你又不是第一次输给我。

    “以前是以前，现在是现在，而且被那种看似人畜无害的少女给欺骗的感觉，实在让我有些..有些...亮司尽呈没有透露出自己话里的那股不甘，本来他已经在笔记本上写好了自己想要做的一切邪那恶计划的。现在倒好了，全军覆没，00808.亮司笑了起来，是苦笑。“你可别将仇恨转移到由比滨那孩子的身上，是我让她那么做的。雪之下淡淡地说着，却是又想起了之间与那位茶发少女之间的互动。少女她也知道，由比滨对于水原有点点的好感那种好感或许是因为亮司的外貌与性格而升起的仰慕。对于这种单纯如由比滨的女孩，二小姐并没有太多的吃醋想法。倒不如说自己喜欢的男生被其他可爱女生仰慕，这是-件令她很欣慰的事情。她完全不会觉得亮司会为了-个认识了不到半学 期的由比滨结衣少女而做出背叛自己的事情。那可是连姐姐都没有做到的事情，雪之下雪乃她更对两人的羁绊有着绝对的信心，所以她抱着真成的想法与那位由比滨交好的，而那个由比滨也是 想都没想就利索地接受了自己的善意。或许在那位由比滨看来，与自己交好的话也就能更靠近亮司一步了. .的吧。

    想到此雪之下忍不住露出了开心的笑容.就因为如此，她才会很喜欢由比滨那个孩子，

    比起社团里的某位不愿透露姓名的小木曾同学要安全太多了。甚放在社团里简直再安全不过了

    回去的路上,二小姐的心情愉悦与旁边亮司的伤神形成了鲜明的对比。“二小姐，能答应我个事么?今晚请别弄疼我“可以.....我尽量。°0B? ?你来真的?

    本来只是开个玩笑活跃气氛的亮司，却是听到了二小姐那不似玩笑的肯定。他那脆弱的身体一阵发麻。“放心， 我们来日.--”二小姐眼睛眯地像是月牙般的可爱。

    ⑦

    少年，你的前方可是地狱啊。(ps:求票票啊，拜托了。)

      。  。

      。

第一百四十章 为什么两人的身份会调换过来呢？

      。第一百四十章

    人啊， 有的时候就是此奇怪的生物，明明暗地里说的一8-音的，可是在明面上又是其的不要不要的。你说是吧，二小姐?青可利着头，胡着躺在沙发开日上手里报着手机与某人通话的二小姐翻了个白眼。嘘嘘，别说话二小姐竖起了手指并且严厉地让边上的同不发出任何的声音，而她冲着电话那头流露出的言语却是格外的轻快。“放山好了， 邮比滨同学，据我对那人的了解，最多明天，还会骗你么?水原亮司并不是个很记仇的人，取多明大， 那家伙就会忘记今天白天所发生的事情， 当然了，我

    ....

    “放u吧，那家伙不敢的.”...呵毕竟他在学校里是当然了，有仇的话，一般他当场就报回去了也不知是不是气可产生的错觉，在二小姐程英说着区一的时候眼种不经意地翻自己素的售似乎是在威胁。

    亮可默然无语地看雪之下与那位“地秋”团子发少女通过手机的区一眼B区段聊天， 一句话也没说.说实话，白天发生的事情，此刻他却是已经

    区一次赠约战争的夫败也是 他疏忍，与被人引诱倒戈的由比滨倒是没太大关系 所以他也并没有将原因怪罪到由比滨的身上，甚至说他还很欣慰二小姐能够主动与其他女生交上朋友。像今晚二小姐主动联系某个女孩稀有的时间，也还是少有地见识到。一个小小的契机，就能让原本的未来发。 就能上原本的未来发生未0的改变。亮司也希望他与二小姐接下来所走的路上，能肥充满名种各样像如此美好为结局的可能生。

    而小雪与由比滨这么一聊， 便是聊到了真司从浴室里“嗯，稍微我想想啊正巧二小姐小喝5e.要手好机又两次与邮比制小用友明打了什么有重的事情在看到情回出来小国-红那着双足倒在沙发上的她，又是翻了个具， 报着手机的身影缩了几分，

    似乎是听到有趣的话公的话题了呢，宾可偷角摸他靠近了过去。不是太了解不如果是来的话那家好开某些将定的东西外，旺略上也翼是无欧天求题无求甚至解向冷淡图护的那的种....不像? 那可能是你对他的了解不深吧。二小姐这是在聊起自己么?或许由比滨那家伙已经这位用家营E8心5之下当做了可以间接了解气司的特殊像机了吧。

    的处事也是偏于成熟干练。

    国处了十年的二小国对于手的代攀冠分类地比其也人更加清想的一大本地说出来都不用第一下的。

    亮司老脸一红，他也是少有地听到二小姐在别人的面前说着自己的好话，算了，不听了，再所下古自2也是有些质应不了，

    他这时候想起了之前胜利者的二小姐对自己提出的惩罚，眼睛一转也是顾不上还有些湿源漉的头发的头发，一溜烟地跑进了厨房里切起了水果来。而当他端着一盘水果走出了来

    一扔， 往沙发上舒服地靠了上去，星木果走出了来。正发现已经结束了的二小姐， 跌了超u种相当峰国的经势蒋手机手臂顺势地轻轻地捂住了自己的小腹.“果然这种皮同电话很费情气相呢 明之旬刀吃过顾饭现在又有丝饿了。就像是只慵周的英短般，少女如玉石般的两只玉足不停地下停地敲击着双腿，闭着眼叫着什么。饿错了..哦?” 水原家的那位，我饿了! ! ! "日为收者就 要有政农者的样子，二小相无形同站走出厨病的少年感靠出了这样的一个单理，

    “水果吃么? 的刚__--二小姐。夷司端着盘切好的芒果， 转身又找了几根牙签，表情也是有些殷勤献媚地说道.眼巴巴地看着少年端着的那份骨物年端着的那份食物，少女忽然张开了那张樱桃小嘴，红润小巧的舌头也是做微颤动着，

    南司又起了月中一块 能首双手推在自己观象上等着人原的小要也是如她所德他给后者闸了一块。阿姆-

    少女砸吧砸吧地咀唱着，脸上带着享受的表情。

    作为战争的关败者。水原仿配化作7一位按摩大师，付好般地给女孩的双眼做着放松按摩。e成有放松技摩。为了迎合气氛，他还持意回旁间又古换了一件较为朴素清淡的衣用。“雪之下小姐，我的这个劲觉够不能

    给指的笑容，少年表现出来的就像是在洗治室混边多年的无偿服务者般的态度，

    二小姐闭着眼睛，浑身放松般地-句话也不说嘴里轻地脖着脚忽然轻地绷紧，可爱粉白色的小脚趾轻轻地颤动着，用主在他看不知名的小曲，只是其中那只刚则被服务完的小

    少女的意思也不难墙，来往本小姐另一只脚上的各个六位继续猛攻的意思。“小姐， 你是第一次来咱水原洗浴店是不?真司不知不觉同也是渐渐地入戏一边轻摆着女孩糊底的各个放松身体的六位， 一边又是带着很务型的微笑， 与沙发上的少女询问道，

    微暗的客厅，叫哗的流水声，i迎风的吹拂声，闭着双眼躺在沙发安上的女孩， 也是配合对方的戏码，轻轻地点点头。“贵姓?“雪之下，

    “我今晚的服务怎么 样?还行吧>，

    “0果觉得正好合适的话，要不姐在这里办张会员卡>咱店里晨GEISE面姐你这样的上流人土，要不要试试呢保证划算、由占里最近正巧赶上优惠促销活动，正巧适合像雪之下小

    四什么优熏7说说看，如果让本小姐滑意的话 很费也不是不行的呢.最本同意观明的二小组。忍狮开了即-R眼看了一下要着天明其坐在沙为期的少年，

    她那只刚刚提完的小腿有些戏谑地趣在了真司的官膀上。就信在就像是高冷的女总裁般居高临下俯视并且调戏着地上的

    ...按两次，时送-次无偿服务呢，雪之下小姐。集白业牛团的关容，手里的动作也并没有停止-中回各着这位雪之下经理的问题。温柔细腻的触感伴随着舒用的哪吟声，

    ....当职多么加不觉用，其平是因为同国的安静气氛加上有些不以玩美的台间导致两人都开始有些入戏7，

    她羸角带着一丝强度的深意笑容， 柔较的小脚从少年的官膀-路向下，玉趾滑落过胸O、小腹、 再到“你说是怎样的无偿服务呢. 不说清楚的，本经理不太明白呢，水原君能给我好好地解释清楚么，，二小姐伸出手，年的下巴，嘴角轻笑自为木最法治店里的正经技师-- 原真司转了头 江智能有益超德地无是着区位雪之下5z下经理的挑逗.“我" ”我也是，有家....不要这样. .按摩只是我的工作:.你不要胡来....我卖艺不卖身的...“喔，有家室了么--不过本经理还就是直少女这一句还未说完，理忽然感觉指尖- -阵廊痛，再北头。小雪加是看到顺自己米智少年下巴的那一根葱白的手指 正好破费思的后者5一 O咬在了嘴里.望着这忽然病弱气势的少年， 再招配自己指尖那点妖艳的湿润红色女孩感觉自己的气息忍然又是一阵急促。“客人你这是想要----不要

    不知过了多久月色的余光盈盈了这一间客厅里，

    .流_..-还带咬人的么清醒过来的少女，抱着自己那根早已止抱歉，刚刚是我有些入戏了..比血的手指，指起头，幽怨地对边上的少年说道.

    也挠着头直说道.不过这一-次的角色扮演还挺有趣的，如果下次自己要是赢了的话，到时候可以考虑下交换-说实在，演个洗治店打工开还是有些深有不的向下两人之间的角巴分配身不舒服呢。“不....

    也不知单想3了什么。文又理有正明极看手指市口的女芬程地相往建交托那源的明院少年肥里平者

    “那种强势的二小姐，我也不讨厌呢。....别说想起了之前的扮演ay二小姐也是有些不好意思地害着了起来，不停地捋着自己垂落在肩膀上的那秀发，好似有些全身不适应。要是你能开心就好了她轻轻地想道.

      。  。

      。

第一百四十一章 为什么比企谷有了女友了呢？

      。第一百四十一章“水原哥哥，能帮小町我打听一下我那位哥哥的事情么?“这一天，正坐在自己教室里忙碌着事务的亮司，意外地收到了来自于某位死鱼眼少年那几乎可爱到完美到极点的妹妹的邮件信息。原本以为是邻家小妹的日常问候，可是在仔细看了对方的邮件内容后，亮司忽然间发现了一个惊天的大秘密。“听比企谷的那位小町妹妹说，她的那位哥哥最近似乎恋爱了. ..少年在第一时间将这个秘密透露给自己的同桌与后排社团的成员。“开什么玩笑，愚人节早就过去了吧“我们的社团不是单身社团么?”冬马打了个呵欠，她看了看窗外，天还没黑啊，怎么就有人开始做白日梦了?要是被静老师知道这个1 \卦的话，或许又得要发飙了吧亮司连连摇摇头、“又不是我说的，小町妹妹说的，她说最近一段时间里， 比企谷那家伙总是抱着自己的手机与某人互发邮件，时不时地还在自己的房间里发出淫荡至极的笑声，甚至有时候小町妹妹还在他的手机屏保上发现了女生的照片。这一切并不是空穴来风，小町妹妹那个女孩更也不会拿自己的恋爱事件开玩笑。“那.... 是我们社团的么?该不会说冬马抱着胸口，似乎有些难为情 地跟亮司说道.“虽然并不讨厌，但是我对那个阴沉的死宅男没有什么兴趣，如果他喜欢上我的话.. .那我该怎么拒绝呢.. 我宁愿人家比企谷喜欢的事小木曾， 要是喜欢你，人家比企谷那么好的男生得遭受多大的罪啊。亮司摇摇头，并不觉得比企谷会喜欢这个旋风踢能将人暂时飞起来的钢琴少女。"? ?你什么意思。“小雪? ?"亮司将目光放在旁边从早上开始就有些心不在焉的二小姐。

    ” 你看我干嘛?跟我又没关系我跟比企谷那家伙的渊源，你从一 -开始就知道的吧趴在桌上的小雪，有些虚弱地抬起头，翻了个白眼，嘀咕嘀咕地吐槽了一句。whl”你今天的脸色很难看，该不会是感冒了吧?亮司手背靠在了女生的额头上，缓缓地感受着对方肌肤间的温度.“稍微有点......是着凉了?我带你去-趟保健室吧。“不是太严重，喝点热水就行了，不要担心我。”wuhl二小姐摆摆手，拒绝了亮司的好意。虽然说着凉的前因还是不久前那一晚的角色扮演，但是她实在也不太好意思因为这种事件引发的着凉而去保健室息要是被认识的人知道， 自己恐怕真的是想要知道找到地经钻进去了。

    亮司挠挠头，这一刻的他，还真没有猜到这位青梅竹马的心思。

    中午休息的时候，水原社长与冬马还有二小姐在吃完干餐后刚来到社团里，屁股还 没有坐热，便是立刻听到了门外传来的敲门声紧接着亮司以及其余的社员便是看到了那位被小町妹妹担心的老哥，比企谷/ \幅正领着一位少女从教室外走了进来。“社长，我希望你能见下这个人。”女孩身穿一件绿色的运动服，干净的短发，可爱姣好的面容，皮肤在阳光下显得格外闪亮。手腕、腰身、小腿都相当的细长，皮肤更是 像透明般的白皙.似乎是对方因为第一次来侍奉部的原因，那白皙的脸蛋时刻保持着一-副红晕，小白兔般的娇弱气质可人、并惹人怜爱。这莫非就是小町妹妹说的那个勾走了比企谷社员魂的女生么?几人对视了一眼心里顿时有了心思。不错啊，比企谷同学。尤其是雪之下二小姐，虽然很多时候，这位青梅竹马一直对自己的胸部耿取于怀，再加上她身边所认识的女性中除了水原亮司那位才刚刚五岁的雪穗妹妹，几乎就没有一 一个比她小的女生。某种意义上，拿比自己小十岁的雪穗妹妹与自己相比较，对于雪乃来说这本身就是一一件没面子的事情。但是比企谷女友的到来，打破了侍奉部有史以来的这种尴尬。因为这个女生的胸部与自己相比起来似平

    也跟自己差不多的大小啊.雪之下努力不让自己喜怒形于色，这不符合她以往的形象。但是.但是.这也恰恰说明她最终也并不是最特殊的那一个.想到此，即使身体有些不适的雪之下看向那个女孩的目光也是柔和了不少，wuhl女孩在心里悄悄地为自己打气。加油

    而这边，还不知道自己的妹妹将自己的事情透露出去的比企谷，以一副从来严肃的表情将女孩拉到了亮司等人的前。死鱼眼少年深深地呼吸了-0气.指着这位女孩向着大家沉声道."社长， 我来给你介绍一下这位..”我是比企谷的同班同学，户冢彩加，请各位多多指教。”那个运动服女孩，随着比企谷的话音落下，也是冲着亮司等人鞠躬，抬起头的那一刻露出了温和的笑容.这算是什么?夫妻双双把家还?又或者是来想要寻求什么帮助?亮司沉默了片刻，站起身来，欣慰地伸出手拍了拍这位男社员的肩膀.“你们是要结婚了--.”你以为你是我的长辈么! !比企谷下意识地弹开对方放在自己身上的手，并且无语地吐槽了回去.“恭喜--比企谷"恭喜了“才不是的! !你们是从哪里听来的谣言啊比企谷刚想要解释7边这位同学的情况， 只是刚想要说的时候， 社团门的那边又传来了-阵的动静。门被人从外面轻轻地拉开，某个茶色的团子头出现在大家的视野中。“呀哈罗，各位，诶?彩加同学，你也在这里啊前不久在雪之下的允许下加入了侍奉部社团的由比滨，冲着社团里来到的人打起了招呼。“结衣酱，呀哈罗.那个叫彩加的女孩也有模有样地学着结衣的招呼方式。“你们认识么?”“社长你不知道么?彩加可是咱们F班与'阳光王子’ 人君齐名的 ‘可爱王子呢. ..亮司无视了由比滨的那些可疑的王子称号，敏锐地很快便注意到了 另一种违和。”等等，你说什么?这位户家同学，难不成不是比企谷新交的女朋友? ? ”“彩加怎么,可能会是小企的女朋友啊.. ..他是男生好... whl”误诶误误????!!!侍奉部里响起了-片惊讶声。“虽然真的很可爱就是了。靠在角落边的比企谷，望着众人与自己起初-样的惊讶后，得意地摇摇头，又是小声地在由比滨的那句话后加了-句自己的感慨。虽然这么有些可耻，但是这位与自己妹妹差不多可爱的男生，确实在某一刻让比企谷他心动就是 了.

    ”我听叶山君说起，水原社长你曾经也是网球部的主将，虽然是很久很久以前的事情，不过我相信您的身上肯定也有值得我学习的地方。“P所l以， 水原社长，能请您帮我锻炼网球么?拜托了。这位名叫“户家彩加”的美少年鼓足了勇气，来到了亮司的跟前，少年弯下腰，无比恭敬地向着亮司新求道。水原教练，我想学网球你们什么都想学! !(ps: 求各位票票啊。)

      。  。

      。

第一百四十二章 为什么冬马又开始很行起来了？

      。第一百四十二章水原亮司以前在他人的眼里，便是一个擅长于运动但却又 尽可能地远离运动的人，至于为什么，之前应该提起过，水原少年的体力的都是他的弱项，若是短时间运动的话还好， 一旦进行长时间运动的话，那么便会因为体力的匮乏而完全败下阵来。当然了，那是以前的说法如果是现在的话，那就是一一一一雄起! ! wu网球场上，“加油，户家同学，再来十个俯卧撑，相信我，长时间的俯卧撑训练会对你的未来有着相当巨大的帮助。嗨，水原师傅。穿着-身运动服的水原亮司，正在严格地训练着那位女相男身的彩加同学。w两人趴在球场地面上，保持着仿卧\撑的姿势，重复着上上下下的姿势。另一边。虽然少年刚刚所说的话好像E - -听没有什么问题，可是不知道为何，某些思想不太纯洁的人总觉得有些哪里怪怪

    是我的错觉么?比企谷捂着脸，望着那挥汗如雨的美少年内心暗暗想道.恩，是你的错觉。不远处的二小姐，同样也是捂住了自己的脸，然而，她的身姿却是在这-刻摇晃了一下，在那闷热阳光的照耀下本来就有些不舒服的她，忽然觉得自己有些晕眩。.“你没事吧?冬马的声音传入了她的耳间，带着一丝不易察觉的关心。钢琴少女也是跟着社团的大部队来到了网球场上，只是没有参加网球训练的她，与雪之下副社长一同蹲坐在树萌下的阴影中。"没什么，稍微休息一下就行 了.二小姐轻捂着头，望着远处依然在跟那位彩加少年做着仿卧撑的社长，勉强展露出-丝笑容,她可并不想因为自己的问题，在这个时候打抗到了 球场上那些人的兴致。“大魔王要不行了不知过了多久，冬马那幸灾乐祸的声音忽然又再度响起。众人目光随去，只看到那位本来俯卧撑做的挺不错的亮司少年，原本标准的动作也开始有些缓慢了起来。果然还是体力的缘故---“大魔王社长，你行不行啊?似乎无意间看到了水原亮司的某个弱点，像是发现了宝藏般的冬马也是没有顾得上旁边的那位副社长，直接向着亮司那边跑了过去。“你行不行啊.居然这么一点就快要撑不住了....喂，社长，你行不行啊.. .喂社长你说句话啊“团嘴..你这家伙----.呼...0哈0哈亮司吃力地转过脸，冲着旁边的冬马年翻了个白眼撑在地面上的双手有些打颤，面色也不知道是被跑过来作死的冬马气的还是累的涨红，呼吸声也是-阵急促喘息

    “你行不

    翻身从球场上坐起来的亮司，直接给这还想继续作死的冬马一个脑瓜角，拖着这位半晕不醒的冬马向着体育仓库教学楼那边的方向去，临走前，他又是将场子交给一直在观望这边的的二小姐.“二小姐，换_. ..果然细水才能长流，你来训练彩加一下吧”

    “那你呢?”“我先单独给这位冬马同学上上心理学辅导课，去去就回，等我。”wh. 我知道了，你早去早回，虽然还想要说些什么，不过看到少年那有些难看的脸色，也是收回话头，同样早就换上了运动服的雪之下，冲着那边的彩加走了过去。而炎热的网球场.上，依稀能够听到不知从哪里传来的蝉鸣声。

    狠狠地反锁上了社团的大门，安静的社团教室中，走进来的亮司，直接将刚刚清醒过来的冬马直接扔在了冰冷的地面上。“接着挑衅啊. ..现在就剩下我们两个了，腰让你康康我到底行不行么?“亮司瞪着一双空洞的眼眸， 直视着地上悠悠醒来的少女。“难道不知道说男人不行，是对这个男人最大的侮辱么?”少女瘫软坐在地板上，望着面色急促通红的少年，一阵心虚， 挪着向角落后倒退了几步。“社长不要，刚刚是我有些过分了，请无比原谅我。“你那是夫态么?我看你那简直是想要起.-- .不过，某种意义上也是感谢冬马你的这一-次作死了....我?““当然了。歇了一口气的亮司，望着直接怂下来的和纱，嘴角微微冷笑，运动服的外套被他扔在了座椅上，人却已经来到了社团里的某个角落。给冬马上心理辅导课这本来就是他对二小姐所说的借口，他拿出了自己之前临时放在了角落里的包表，翻出了自2准备的那些东西..

    “这些是冬马看到亮司偷偷拿出的冰袋、毛巾、还有那瓶饮用水，D了D，忽然想明白了什么。“该不会是.万那...喔，我明白了， 大魔王你刚刚是故意...... wuh “没看到小雪那家伙刚刚一直在死撑着么-- ..我之前劝过她又不听，只能找个借口临时下场了。要是热感冒加重话，照顾那家伙的重任最后还不是落到我的身上。“不说了.. .我得立刻把这些东西拿过去.. ...

    亮司用自己的运动服外套包裹上准备好的一切工具后，便是向着社团]外匆匆跑去。whl“等等我啊后面的冬马忽然明白了什么，望了-眼合好的钢琴，皱了皱眉，又是赶忙跟上了亮司的脚步。

    两人经过走廊的时候，无意间，正巧碰上了几个认识的其他班同学。虽然是其他班的同学，不过好在亮司在总武高整个年级也是小有名气的风云人物。那几个结伴而走的女孩叫住了向着网球场上跑去的亮司whl“水原君，你们社团的那群人似乎刚刚在网球场上跟班的那群人上因为一些事吵起来了..

    "有打起来了么?“好像还没有......不过水原君你现在最好还是去劝一下吧:(ps:最近没什么灵感，今天暂时就- - 更让我稍微思考下接下来的剧情吧. ) w

      。  。

      。

第一百四十三章 别碰她……

      。第一百四十三章”他们这是怎么了?“望着网球场上那正在用网球与三浦优美子进行对决如火如茶的小雪，亮司又向着社团剩下来的那几位成员皱起了

    头。whl

    少年手中的毛巾冰袭还湿凉着，只是需要用它的人还在球场上。“三浦同学说是要临时借用一下球场，然而就跟着吵起来了比企谷快速地解释了下刚刚亮司不在时候发生的前因经过.大概就是三浦优美子她们因为午休时间无所事事，所以想要借用亮司事先租借的球场打一下网球，遭到了雪之下反对，叶山便提出用网球比赛的方式来征用球场使用权.“这就是让你们副社长上去代替你们接下这种无聊比赛的理由?亮司无语地叹了一口气，望着球场上那明显已经开始有些支撑不住呈现颓势的二小姐，他将死鱼眼少年拉倒了跟

    “比企谷。“唬”你去跟隼人那家伙比，将小雪替换下来。“whl他对少年用着不容拒绝的语气说道.

    ....场上的优美子听到这边比企谷的话后，同样面色显得有些不悦。虽然说一开始，这场比赛确实是被那个让那边的雪之下遥领先，可是随着时间慢慢地推移，她也发现了，对方的体力似乎并没有如自己这般的坚持，才这五六个回合后，那位雪之下已经开始慢慢地出现了失误了。如果坚持下去的，优美子相信这比赛的胜利与夫败也是可以在这一瞬间进 行逆转回来.P所i以，在比赛被中途跑进赛场内的比企谷给打抗声称中止到的时候，可想而知，她此刻的遗憾与愤怒。“DB?不是说好的这场比赛不允许任何人插手的么?我记得你是我们班上的那个比企谷对吧?谁让你上来的?’比企谷将眼神瞟了一眼场外的某人，优美子也正好发现了不知道何时来到球场上的亮司，后者发觉了优美子望向自己.装出一副不好意思的模样歉意说道。“我让她做的..-.不好意思啊， 优美子，毕竟让我们这些男生呆在旁边坐看女孩子们互相争斗的话， 真的是太过意不去了，你说是吧，人。

    优美子明显不太隐意放弃这快要到手的胜利，转身再看向了不远处隼人那家伙。.....是...优美子，将球拍给我吧，该换棒了。 “wh 一直站在旁边的隼 人赶忙顺手接过了优美子手中的球拍，面带着儒雅而不失微笑的表情地将优美子哄下了场。而那位冰雪姬少女看着这一幕只是悠悠地站在原地，轻轻地喘了一口气.

    “你来的太迟了..

    回到场外的二小姐，面色有些苍白，说话的同时偶尔也闪过一丝病态的红晕。要是再没有人来换棒的话，本来身体就有些不舒服的她，可能真的要支持不住了。亮司将手中的毛巾与饮用水递给了女孩，无奈地叹了一口气。“谁能想到短短时间内发生这么多事情啊，隼人他们怎么,会忽然就找上麻烦来了.“我怎么知道，我记得自己与那位三浦同学没有打过交道吧，刚刚那性格张扬的女生-直在针对我，刚刚完全就是想要让我在洪场台下出丑而已.二小姐喝了一口水，目光放在了球场上正在进行比赛的比企谷与叶山两人身上，一边又是捂着发烫的额头， "该不会是阿司你给我拉来的仇恨吧?

    ”别胡说.亮司一边帮着坐在阴影中的二小姐扇着风，一边同样注视着自己的社员 与堂弟的网球比赛.比企谷你要是敢输了，我今天就给那位妹妹发匿名情书邮件.倒不是他偏袒比企谷，不过就冲着今天隼人带着优美子过来找事这一点他就想要给隼人那瘪犊子来个难忘的教

    即使这场比赛比企谷意外地输了，也绝对不会就此作罢。....

    比赛正进行地如火如荼，比企谷似乎靠着往日里单人对墙发球的技术渐渐地压制住了叶山，而之后发出的球也变得越来越刁钻，逐渐将隼人富到了绝境。

    亮司也是松了0气，不再担心地有心思又全部放在了小雪的身上。然而，意外的事件正巧与此刻发生。

    啪的一声，

    不知道从哪个方向发出来的网球，随着一 股巨力直接向着这边袭来，因为速度实在太快还没有等亮司跟旁边的小雪反应过来，沉闷的声音响起，那只球也正好重重地击在了小雪的小腿上.

    眨眼间，本来在椅子上坐的好好的二小姐，却是因为一阵吃痛 下瘫倒了下来。“二小姐，你没事吧

    微微皱眉.二小姐低着头，这一发袭击而来的网球，却是让她一时片刻难以再站起来。whl

    “那两个家伙，谁赢了? ?”她忍着伤口的疼痛，又问了一句.

    “抱歉! !”

    立刻跑过来的叶山与比企谷两人，看着正捂着小腿处受伤位置的雪之下，有些过意不语的叶山心里一急，便是有走上前几步。“伤口得尽快冷敷才行呢，雪之下， 我送你去保健室也不知道是因为心中的愧疚还是其他心思，叶山却是直接朝着二小姐伸出了手，就在他想要触碰二小姐扶起对方的时候.啪! !从旁边的伸出了一只手狠狠地拍开了叶山的咸猪手.原本只是叶山人的一个再正常不过的善意却是因为中间插进来的-只手而破坏了。周围的众人抬头望去，却是只看到面色冷的0下人的侍奉部社长少年。“别碰她就像是下意识地的动作，亮司在看到自己的堂弟想要伸手扶二小姐的时候，却是想也不想周围其他人还在，便是冷冰冰地拍开了这位叶山隼人的骚手。"亮司? ?”

    连二小姐也有些纳闷这番粗鲁行为的青梅竹马.这家伙是怎么了? 0吃醋么?也不像啊... -w等有机会再找你算账.亮司在叶山的耳边轻轻地哼了一声，又是低下了身子，“没事吧. .开始就说了让你别来了。

    叹了一口气，亮司抱怨地说着的同时，又将自己的肩膀向着女孩够得着的位置移去. whi”来吧，我扶着你去保健室间热的天气里，所有人却是清清楚楚地听得到此刻男生那

    二小姐先是愣了一下，看了一下旁边正盯着自己的人群，摇摇头，却是没有拒绝地将手搭在了亮司的肩膀上。纤细的身体伴随着少女的重呈全部靠在了这位少年的身上。“今天的训练就到此为止，比企谷，你来收拾接下来的残局叮嘱完-切， 亮司便是再也不管任何其他事地，扶着-瘸- 拐的二小姐向着保健室的大楼方向慢慢地走去.

    落下了几道零碎的倒影，悄然而逝。

    不久之后，健室里，“你刚刚那是怎么了?不是说好了，在公共场合下，别表现得太过于亲密了么病床_上的二小姐在保健老师离开后不久，看了一眼自己被缠绕上好几道绷带的小腿，忽然想起来之前球场上发生事情， 冰冷的气质退去，白皙的脸却是羞得通红.大庭广众之下，真的是要3羞耻有多羞耻:抱歉.亮司背对着躺在病床上的二小姐，站在窗台前的他，却是轻轻地一叹。他在刚刚与球场看到叶山想要扶起二小姐的时候，却是有一股莫名的占有欲让他阻断了那位堂弟接下来的动作。“或许是我太扭曲太阴暗了吧. -总觉得隼人那家伙的行为不安好心. ..啊啊. ..果然我的心胸太狭脑了呢，对不起， 二小姐。亮司这个时候在窗外风吹进来的时候，慢慢地恢复了理智，向着二小姐鞠躬道歉...... 反正你要做什么，我有拦不住你，只能随你便了躺在薄被下的二小姐误摇摇头，姣好的面容也产生任何对亮司那种微妙嫉妒心的反感。

    那种被人护在身后的滋味，倒是也不错。她想。

      。  。

      。

第一百四十四章 为什么他们之间的道歉 方式相当特别呢？

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住【Ⅲ Ⅷ看书】提醒各位天才们谨记本站网址：第一百四十四章夜晚间，幽静的少女公寓里，

    “那个.. .别看了.我知道很难看的望着已经在药物的作用下慢慢消肿的地方，虽然说那一点淤青对于亮司来说倒是没有任何的影响，可是不知道为么，二小姐再回到)寓后， 总是会捂住小腿受伤的地方，尽量避开少年的视线。一朵红云浮现在她的那张俏脸上。时间在这黑夜一-分一秒地流逝着.躺在自己卧室床上的二小姐一边看着书和喝着亮司递过来的牛奶，时不时地却是也将手抚摸在疼痛处的小腿上，之前在学校里一 直在忍耐着，不过经过一天下来的治疗，虽然倒是也不像那时候剧痛了，只要动弹一 下的话，还是有点像是针扎般的不适。

    亮司也是捕捉到了二小姐脸上着一一丝吃痛的色彩，忍不住悠悠一-叹，伸手将少女那只受 伤的腿放在了自己的怀里干净纤长的手指轻轻地抚摸若那点肿起来的地方。“很难看吧二小姐还是有些不好意思将自己丑陋的一面暴露出在意的人跟前，手上的脚因为在亮司的手里无法挣脱，所以另-只脚一直在不断地蜷缩着，玉珀色的趾尖都纠缠到了一起。

    听到这一句，亮司也不知道自己露出了怎样的表情，望着二小姐这幅明显自卑的模样，抱着女孩的玉莲白足，露了相当邪魅的笑容。“你信不信，我现在能内心毫无慈悲地抱着二小姐你的小腿狂舔一百遍? ?“

    二小姐慌忙后退了两步，却是又是触动到了自己的伤口，一边惊恐看着不似开玩笑的少年， 一边狠狠摇头: "不.....已经受伤了，你还想要让我的腿再褪层皮么?

    亮司翻了个白眼，伸出的舌头又重新回到了嘴里。”看你以后还敢不敢在硬撑着病躯胡来.-对了， 要不要再去一 趟医院，要的话， 我现在去叫出租车?“又在了双手上， “也没有伤到骨....悄微休息- 晚上就好了，对了，你之前不是在药店里买了点膏药的么?帮我再擦一 下吧。.真的?。“探揉就好了，这种伤明天肯定就好了的! !”见到女孩坚持，亮司也不再继续强硬，从自己的包里拿出了药音，弯下腰，又是在她那只腿的肌肤上擦拭了起来

    “这个力道行么?”

    女孩的目光放在了小说里，也就不再理会把玩着自己暴露在被褥外的小腿的青梅竹马.

    也不知道又过了多久，只是当二小姐已经看完了一卷书内容后抬起头，却是看到自己的腿依然被某人在深好药后放回被褥里。”你在干什么?二小姐面色不变，看了一眼前方， 将书毫不留情地砸了过去.亮司稳稳地接过书，头也不抬地回道.“帮你揉操... ...舒活- -下筋骨。晶莹无骨的玉足被他灵活地按来按去，这也是他好久前学到的按摩手法了。虽然是正经按摩，只不过在二小姐看起来，自己的一 双腿被这人抬在半空中的姿势有点太过不雅了，也难怪她的第-反应是愤怒地将手里的书砸过去。亮司内心一片正能量，毕竟给她按摩的行为， 要是放在某些正规按摩店里可是收费的，要不是看在对方是自己的友份上，他才得大晚上干出这种事情。“其实某种意义上，二小姐你这是在占我便宜，白嫖我的劳动力。“我又没求你。二小姐一生气，受伤的那条腿又开始胡乱地在半空中蹬来蹬去。“喂喂. ...别乱动啊要是再伤到哪里，可别怪我啊.. .而且看在我都忙了这么长的时间上，二小姐你好歹也疼一 下我啊，别再添乱了.幽静的空间里，亮司望着胡乱撒娇生闷气的雪乃，无奈地指了指自2现在的模样，语气似乎也有些少年的委屈地

    “诶? ”从刚刚开始，少年便是真的在照顾着床上女孩，先不说保持着跪坐在地板上姿势两小时，精神也是处在相当集中的状态，说起来，因为忙着替二小姐端茶送水，甚至他倒现在都一口水还没喝过呢.我委屈.. .. P所以我要说起来。小雪的脸色一阵变化， 片刻后， 似乎是为自己刚刚的刁蛮而感觉不太好意思，彼子蒙住自己的脑袋，一秒钟后细若蚊蝇的声音从被褥里传了出来.“....你还是坐到床上来-----直坐在地板上，容易感冒的。“知道自己错了?”wh亮司拖着那条停止反抗的细腿e上了女孩的床，屁股从坚硬的地板挪到了柔软的床褥上，坐在与女孩相反的位置少年又用着平淡的语气拍了拍被褥的少女，继续说道.

    良久，被褥下传来的女孩声音依然很低，却也透着一股乖巧的小女生韵味， -洗刚刚的蛮横刁蛮.

    不过好在她能够在认识到自己的错误后，知错就改。这让亮司赶到很欣慰，而同时一阵疲倦感袭来，他却是微闭着双眼，选择了在这床上先小息片刻。

    ...---.??还没等他闭上眼睛，无来由的一阵动静却是打消了他脑海里的那股睡意。他睁开眼，抬起头，却是看到那包裹着少女的被褥却是没有半点的动静，少女的上半身依然是陷入在好似猫笼的破子里，只是一

    亮司挑着眼皮，装作小息的样子，偷偷地观察着那两只从被褥里再次主动朝着自己方向伸出来的，两只纤细的美

    明明是上半身藏匿在被褥里的女孩，却是晃晃悠悠地用着自己的白足轻轻地蹭着亮司的大腿。冰清玉洁的二小姐做出这样的动作，当然不是纯粹为了模仿着-些少儿不宜的动作片里的勾引调情互动，也不是元某部电波女动漫里的女主梗。亮司知道，这纯粹算是一 种专属于这位傲娇冰注的道歉方式吧。额--..就像是我们平日见过的那种猫咪喜欢蹭蹭铲屎官而表示出粘人、道歉的行为，“别再生气了...好不好..“.幽幽的的声音又-次从被褥里传了出来。两条小细腿又是在轻轻地蹭着亮司，一种摩掌的感觉，很挠人，也很舒服。很粘人又很傲娇的的二小姐，只能通过这种间接的动作方式表示出来。然而，与阳乃姐还有之前来家里做客的霞之丘不同，雪之下的修长的美腿与腰肢更具有一种不同于丰腴的骨感，加上被季-旁被脱下的两只黑色的丝袜，莹莹的灯光赵英霞，倒是突出出一种躲在被子里女孩里勾引亮司犯罪的诱惑。“我才没生气. -二小姐停下你的动作。亮司的声音却是起到任何的作用，那两只可爱的小白足却是-直没有停止地摩擦着他较为敏感的地方。"要是没有生....就笑- -下... .不然我就认为你没有接受本小姐的道歉。女孩又说道.亮司扯出了一道比哭还难看的笑容.看吧，果然你还是在生气吧:......嘶---二小姐....住---不对，是住脚--. ..这不是正常少女该拥有的道歉方式....停下来.....那你说怎样的道歉方式才能让你满意呢，你说

    空气中陷入了一阵尴尬中的寂静中，女孩本来一直在摩擦着的小腿忽然停下了动作。如果我现在跟她说，道歉的基 本方式是要露出胸的话，二小姐肯定会从被子里跑出来然后疯狂揍我的吧亮司嘴角抽搐，犹豫了片刻，还是没有讲这句话。

    不过呢

    躲在被窝里的二小姐，银牙小口死死地咬着被褥的一端，u这一刻少女第一 -次发觉能够与自己的青梅竹马兼恋人心有灵犀是多么痛苦的一件事多么痛的领悟.(ps: 没人看了啊orz. )

    【Ⅲ Ⅷ看书】天才一秒记住本站地址：本站最快更新！无广告！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验  。

      。

第一百四十五章 为什么他们的反省如此深刻

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC

    第一百四十五章0平首院6的雅眼 由了个细德，上坐了起来。.３８kAnsHu.cC

    电量的清露唤醒了美梦中的少年，的好好地推了推。后着好以大都子高相起的服子， 青司轻

    起床了-.虫二小姐还睡?

    沉默没有任何的回音，沉制这有地的工里的女孩是比自己还要赖床的人，

    只不好意思醒来的原因。难不成是不对的在天音间想起了昨晚发生的事情，以间， 玩起了躲描猫以及互怕仰 T夷司摸了按物的式道歉然后道着道着，两人在定任

    反省的游戏P确实是很普通的5深情或是狠狠地嵌入其中，具体过程却是，m中陷， 互相找着各自最为默契的地 最后的最后波脑地彻底进发出来她找着他的长处，电e省越浓却是0桃花源记般的不知身处越是深省，越是积攒，越是激品

    失、舒适。而之后，便是再如比述步骤般地重曼个其制味却是0次美酒，不觉9人简师，

    .早餐带你出去吃。”

    “醒醒. 太阳已经快要晒屁股了的讨被他很快地抛在了脑后，美从回忆中哈程福摇头， 那些口于深到好

    还是没有任何的反应。的文位重之下家的二小姐此小女儿婆态呢，

    反省检讨这些人生大事，是正能重菜紧接着狠狠地一拉被铀。美司可不希望这女孩如此倒情下去， 不由

    二08刻那位浑身上下只穿着一件度6长复早都陷进 了彼褥里面了。⑧看小fW

    以中完全没有意识到限请被人权开的女孩的耳根边，轻淡地的大格的红晕.却是多出了对由出手轻轻地拍着又

    好地吐了一口气，又说自.“再不起来的话，房彼调又重新盖住了自己的眼

    这一句话让某位小声地阿闷说道。

    你先出去"...为什么呢?“说了让你先出去就先出去了

    幽幽的声音继续传来，是一脸的冷笑。而，不同于往日的爽快合以，出去的男人么?笑话，我是那种二小姐你让我出去我就屈确压日族的脸讨让赛司深刻明白了某一个自理，

    男人，要有骨气!你也让我水原奉先叛变?还没有告你擅网无辜少女的氏房呢0点像样的美人i..你_家--无预-- 这明明是我它些振振有词地反驳道。

    仿佛感觉外面的目破子里的女孩脸一红，却是有地伤的时候你可没有跟我说过这种造脚

    “有生的费都职触后又星无奈地取了一05.

    干嘛?”

    相。到这Y头能有什么手段，身一倾料，气的亮司，年威做到自2的女孩的C唇咬住的那一一刻,

    只一刻间，在机生其伴储着一股异样的酸庥滋味。二小姐那温热的呼吸声田人要听女人的话!水原奉先的脑海里仿佛响起s一句话

    “你先出去，好.。 国R的仙音.女孩的声音在他的耳中仿“响!1这一边再来下，西的话后再得到了另-边耳朵的享受，以一种最怂的表情说出了匪凤。二小姐的卧室。水原少年任化准吧带滚地跑出了完本，

    不知道过了多久的无动福里的少女才是吱呀的一声，MIO . RT 地跟洋柿子般。告馆。来门被人从外面关上的动静后，缩任家5任想起了昨顿的深刻脸讨，心中汪跳，a 以皮都下来的融堂也不知前少又是不是也的

    心女狠狠地拍了拍自己的小脉，冷静的同时，却是仍然有些害羞。

    窗帘外照射进来的一抹光线，e油流转。小女蹑手蹑脚地跳下床后，

    凌乱的睡7的她身上显现出了一种慵展的气思，

    人感觉酸涩呢。

    想山

    一个小时后，g长箱上，纤细的身材，据配着一件费白色的代是，

    二小姐正坐在公园8 e出读长的眼眸轻轻地眨动。女孩默正默默地欣宝看白王日的忙园. 国都取发着 股悠闲的n正值周末的休闲假期，不同于工1

    盟绿的草坪，流动的露城，有了她期待的视线中。-只油水直流的包子.而不久，那抹身影也是从Ehe 于投着两标豆家 嘴里还叼着

    水原司此刻一手按看...偶你偿尝新口味也不错。..... ....我从那家中有的的的袋子第了过去夷司坐到二小旁边的位置上，将怀里

    太油腻了“吧，没胃---“但着那油水的包子， 却是做救皱着眉头，小相吸了一0寒司电到嘴边的旦来。

    她比较淡口味.还有白某豆腐馅~本还有店里新出的来饭值”

    “我的这是猪肉馅的

    自己选吧

    明理提头， 脸上布满了不信的种巴.网司你跟我开什么国际玩吴一“哪有来t的女孩也是扳开了其中一只包子她一边说一打开，不真全都是满满的饭粒"

    女孩嘴角抽搐不已.

    啥玩意这是?爱了，爱

    -赫颇为中式的早餐后两人合力解决的中需受了受了的绿故也不知自是个定的红烧肉真司少年忍然很想任招景近的超市，买了一些所需要的良”更活动的地点又换成了公寓。一商量，两人也是直按口了圈看看没有先生玩偶贩卖的小情侣，

    本来打算今天周木国活动却是变成了两人合力做

    叉着腰身上各自围着一件黑色，白色的围裙的两人中中在砧板上切着所黑要的配料，少女正听着锅里排骨汤咕嗵咕唱。 B用默默地在哪里指着豆角， 择. 股子青春轻狂的而少年则是坐在厨房的角落里，次国末的活动，却都是想到什么便立刻的从没有想口具体计划的青司与二小雄

    “那边的萝I.. 切好了片之后，记得放进物任糖!!多放糖!!

    川放那么多辣..你知道我不意的一相，你真是的"0风听我的好吧收旧，你放什么花舰

    (os: 就这样吧，不求了。)

    天才一秒记住本站地址：m.③⑧KanshU.Cc本站最快更新！无广告！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验  。

      。

第一百四十六章 为什么这两人都开始上头了呢？

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百四十六章马. 怎么周末想起来给您儿子打电话了?”正在)寓里收拾完餐桌狼藉的亮司，正好接到了母亲打来的电话。.３８kAnsHu.cC母亲大人在电话里的声音依然是与往常般的平静。“还不是做母亲的担心你这边的事情么?先不说东京那边的事务，咱小道消息听说你在东京的那段时间里还跟雪之下家另外一个还闹起来了?咋啦?你在东京的时候跟那位也搞起来了?”母亲无意间却是提起了当时与亮司-同去东京的大小姐，连自己的丈夫昨晚在临睡前都跟她说了这 一件事.“先说好，的踏两条船的人最后都是会被柴刀的喔

    ”我跟大小姐就没有发生过什么好吧。”你跟我说也没用啊，你雪之下叔叔前两天与你父亲喝酒的时候谈起了这段时间的阳乃那孩子的事情，说她自从京回来后，性子都转变了很多，大家都猜测是不是你做了些什么，跟母亲我老实交代，到底那几晚在酒店房间里对那位大小姐中出了多少次?”wh亮司被自己母亲如此爆炸的发言弄得头皮发麻，.喂喂，母亲你跟自己的日子说这种事情合适么?再这样我要挂电话了.. .要是被雪之下叔叔阿姨知道的话，绝对会宰了我的。

    E说着， 亮司也望见了刚从洗手间里推门走出来的二小姐，亮司赶忙抱着手机躲到了阳台上，他主要是怕那位青春期的青梅竹马胡思乱想。空中一阵热气扑来，亮司略一思考， 也是跟自己的母亲大概解释了下期中的缘由。“说起来，我最近都没有怎么跟她联系过了。“也就是说我家宝贝儿子在那提起裤子后，就翻脸不认人了?所以此后，阳乃小姑娘抑郁不乐?”都说了不是母亲你所想的那样，我跟阳乃姐她之间就是最普通的姐弟关系，不过一一亮司摇摇头，"她现在对我的态度也是跟原先变化了很多，不冷不热的。“具体表现呢?“水原夫人饶有兴致地追可道.

    “以前大小姐还会在夜间睡觉之前手机私发我一些睡衣秀的，而回东京后最近一段时间不发了， 虽然我一 般都不怎么仔细看，你知道， 除开与二小姐交往后的这些日子，我一般沾到被子就差不多能马上睡着了。m.３８KanshU.bsp;我这宝贝儿子还真是害人不浅那一头的母亲却是默默地叹了-0气.“没办法啊，我对大小姐所抱有的只有敬重仰0慕的情感，而对于二小姐我才意识到那是日久生情的刻骨铭心。“你才多大，十七岁吧. 别说的好像三十七岁-样，你归根到底只是个小孩， 而且我并不怀疑你对雪之下家的那位小么主的感情，但是小亮，你真的觉得雪乃那孩子也如你一般的真心么?因为被照顾得久了，所以理所当然地将这份守护当成了爱情，然而只要那热恋的短暂期-过，对于双方的身体逐渐熟悉，或者说渐渐地做腻了做爱做的事，或许之后你们会觉得还不如回到之前的青梅竹马相处模式更来的轻松。说真话，我虽然不反对你们两个小孩子谈恋爱交往，但是如果想要将这-段感情走得更加长远的话，母亲我建议你们最好在热恋期后稍微分开一段时间。归ぞ康啄忝堑男愿窆于相似，没有经过任何社会历练打磨的感情，终究无法长久，你真的将它想的太过简单了。合久必分，分久必合.此乃天下大势也.水原夫人一直都将自2儿子的未来放在第一-位， 她并不反对亮司跟哪-个女孩交往。“这种低等的离间计对我没用喔?就算不依靠你跟老头子，我也足够能养得起我跟二小姐两人。亮司可不会因为母亲这一点说辞就放弃了自己的初衷，只是悠悠地冷冷一笑。“母亲大人如果没有其他的事情，那我就先挂断电话了，昨晚没有休息好，我今天中午还想要补充个午觉。“两人在一起本来就是为了快乐， 如果哪一-天小亮你觉得有些这种生活状态对自己就是折磨，我希望你那时候能告诉作为母亲的我，可以么?“这种心灵鸡汤我都听腻了一-知道了母亲大人，我先挂电话了。并没有将这些话放到心里的亮司迫不及待地关上了电话。whl 真是的谈个恋爱，都快变成了古代的大型伦理言情剧了，一堆苦逼台词，太肉廊了，握着手机的亮司浑身打了个寒额。

    “你跟水原阿姨说了些什么么?”从天台回到客厅里，亮司看到了正盘着脖盖坐在沙发上，眼神却是时不时瞄向自己身上的雪之下。“没什么，聊了下家里的事情，你知道的， 我们家的女性通常都是后宫重帘听政制，大事小事都得经过我家母亲

    的审批。亮司打了个呵欠，脸色装作出一副轻松的模样。”是关于我姐姐的?雪之下才不会相信亮司这明显就是谎话的谎话。亮司脸色有些微妙，跳到沙发上，低头俯视着二小姐:“你刚刚是 偷听我打电话了么?这可不是什么好习惯喔?

    “我才没那么无聊.“二小姐双手托着下巴，用着平静的语气继续说道:“之前叶山故意让三浦同学在球场上答我面子，还有之后向我伸出的手，那人应该是为了姐姐才会做出这些不符合他本性的事情吧?为了姐姐能够跟你走的近-点都很久不与我们打交道的叶山， 甚至不惜想要与我拉好关系。“二小姐别说了，一股子ntr 气息的小黄书味道. .你看我这鸡皮疙瘩都出来了。清凉的客厅里，亮司拉扯了下说着的二小姐，指了指自己的胳搏上那出来的鸡皮疙瘩。whl

    ”被ntr的应该是我才对吧，差点彼姐姐抢了男友的我。雪之下对着亮司吊起了眼角，

    这个世界究竟怎么了，为什么在大家的潜意识里只能是男性被ntr了?还有没有我们女权的地位了?“大家似乎都认为，比起我，或许姐姐更加适合亮司你，对吧?对吧?对吧?二小姐嘴角鼓鼓地坐在沙发上，生着闷气地抱怨道，那模样活像个肥皂剧里的灰姑娘女- -号.“你是林黛玉么?在那自怨自艾的?”一旦获得了某件东西后，就更会升起-种患得惠失的情绪，总是怕自己的这件宝物会在某一天被其他人给夺走。到那时，或许便是再也取不回了.这种矛盾的心情，每个人都有，女孩也不例外。她做不到冷静地对待与他有关的一切事情。

    不过，

    ”那你哄我一下，让我郁闷的心情好歹好一 点二小姐忽然于沉默中抬起头，像是只猫咪般地，鼓着嘴对亮司有些撒娇地冲着亮司说道.-...那个， 二小姐， 我喜欢你?

    亮司挠挠头，试探地跟女孩说了一句。“这话语太平淡了，没有内味。二小姐摇摇头，似乎不太满意。“我喜欢你，比全世界任何一人都要喜欢你，最喜欢你了。“还是没内味。“这个世界上，也许有人比我更优秀，但没人比我更懂 你;也许有人比我更适合你，但没人比我更爱你;我永远是陪你一生的人!”“别一边从手机上找着情话大全一边跟我说话啊，不行! ! 还是不行! !拿出你水原亮司的个人特色啊，二小姐有些愤怒地说道。特色? ?亮司眼睛一亮，

    似乎想到了什么，随即从口袋里掏出了几十张万元大钞，少年的话里带着一丝试探地语气。 whi“我有钱二小姐你还是从了我. .?"还没有等他说完，二小姐却是恼怒地一脚又蹦了上去。“阿司你有病吧! !我说的不是这个内涵的特色’ ， 为什么你这家伙总是会在这个关键时候犯糊涂呢?特色?不是内涵?也就是字面意义上的特色?

    亮司一拍掌，真正意义上的恍然大怊。随即只见幽静的客厅之中，少年半跪在少女的跟前，-手接过女孩伸到自己面前的手背,亮司的嘴唇轻轻地朝着女孩的手背贴了上去，然后少年一边怀着特色的心情，- 边对着女孩的手亲叨了起来。有些逐渐变态上头的吮吸声在客厅里悄然响起。这是这一次，坐在沙发上的少女并没有再说任何生气的话。果然她要的是这个字面意义上的特色。果然，

    这两人都是特色。

    天才一秒记住本站地址：m.③⑧KanshU.Cc本站最快更新！无广告！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验  。

      。

第一百四十七章 二小姐：我有一个朋友

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百四十七章“二小姐，我先去浴室洗个演， - 会你帮我去我卧堂里拿几件干净衣服放在外面。.３８kAnsHu.cC现在的时间已经是快要步入秋季，但是天气温度还是显得很热。光着上半身的亮司在将自己的外套扔在了洗衣益里，便是匆匆的跑进了已经放好热水的浴室中。自从与那位二小姐交往之后，开始着重于个人穿着与打扮的亮司，也是对自己身体的卫生清洁有着相当的严格把关检查.毕竟一旦流了不少汗，亮司也觉得自己身上的汗味比较重，而且在单独与二小姐相处拥抱着亲叨或者其他事情的时候，万一自己身上的汗味传过去的话. .虽然二小姐从来都不是很在意或者说就算是间到了自己的味道也不放在心里。但是爱干净卫生的少年，却是相当顾虑这种问题。所以一旦时间空闲下来，少年便是养成了勤洗漫多洗手的好习惯。不过比起亮司的自我感觉，有些奇怪的是，明明二小姐与他的每天的日常运动量都差不多，可是即使流了不少的，但是亮司却觉得女孩身上的汗味要比自己身上的好闻很多，那种柠檬味的香气，亮司再熟悉不过了。是用了某种新品牌的新沐浴液么?还是说世界上所有的美少女，不仅仅唾液是香甜的，连汗水都是甜的么?正坐在淋浴头前冲洗着身体的亮司，一边用毛巾擦拭着身体一边悠然的想道.“喂，阿司你最近的思想很危险啊，而且那种结论明显是你想太多了吧，所有人的汗液都是汗腺分泌的液体，有什么香与难闻的。而浴室外，有个纤细的身影仿佛与浴室里的少年想到了处， 女人在外面不禁吐槽了 一句说起洗演，与其他国家有些不同的是，

    因为物资以及水资源有些稀缺的缘故日本很多人家晚上都是合用的一-缸水洗澡。⑧看小fW虽然说在洗漫前，大家都是 得先洗干净身体才会泡在浴缸。不过好在亮司从小没有享受过-缸水洗涣的待遇，而在国中之后，一个人独居的时候更是就没这一学说了。只是，如今的公寓，虽然是两间么 )寓，但是大多数时候，他跟二小姐还是用的同一一个浴室.而之前所说的同用一缸水现象， 在少年某- 晚超着二小姐没有 来得及放掉自己洗漫后而做出的重大决定。虽然事后的亮司，并不觉得自己的行为很是变态。恋人之间的事情怎么能说是变态呢，与其等到未来的某一-天对此感到后悔遗憾， 倒不如把握当下。毕竟这是少年根据日本资源稀缺而提出的节省金钱的方案之一.此乃微不足道的正义之言。所以之后，东窗事发的亮司却是被二小姐赶到了在她之前洗演了。内心还是属于腼腆，冰清玉洁的二小姐怎么,可能会让亮司用她洗完后的洗漫水呢。这明显得反过来啊。不是么?山一报还一报。

    用淋浴头内的热水洗干净了身体少年的身体泡进了浴缸，那温热干净的的清水慢慢地溢了出来，亮司在脑子里胡思乱想的时候也是躺进浴缸里舒了-0气.大脑在全身松软舒服的一刻慢慢地空白.同龄人觉得自己过于成熟，然而长辈们却依然将自己当成了还未长大的孩子。明明自己也不小了，明明自己对个男人能够经历的事情开始食髓知味，明明自己也开始学会珍惜自己现在的生活，亮司仰望着浴室上方的灯光，半眯着眼睛。浴室内，咕嘟咕嘟的水流声。“衣服帮你放外面了，记住穿上之后再出来。”whl门外的女孩声音又-一次打破了亮司之前的走神。喔，知道了。亮司默默地应了一声。他也没有裸奔的好习惯。“对了，阿司.不过站在浴室i ]外的身影并没有立刻离去，扭扭捏捏地站在门口，似乎有些话想要对里面的少年说.“怎么了?那-...那小雪的话忽然有些支支吾吾的，“今晚，可以不做坏事么?”有些冰凉的夜晚，低着头的女孩， 最后慢吞吞地挤出了一句.女孩红着脸很努力地将这句心里话说了出来,至于话里的“坏事” 不言而喻。说起来这几晚，从周五的晚上开始，几乎每一晚，那个这个

    她脸红得快要滴出水来了。

    浴室内，亮司不由得将脸沉浸入了热水中，以此遮住了自己红得不成样子的脸。而浴室外的少女眼神迷离，她并没有能看到浴室内少年的模样，脸上的红晕没有任何消散的痕迹，低着小脸蛋小声地说着。“那个，虽然我也从书上看过，男孩子对于这种事情， 前期长时间沉迷其中什么的是很正常的现象但是，我1们现在毕竟还是高中生， 一切应该是以学业以及毕业未来为主， 你说，对么?我这话不是说阿司你哪里不好的意思. 绝对不是....你不要多想两个人交往，总要有其中一方具有冷静思考的态度。没有任何的限制与束缚那么过于奢靡的生活也是会让人沉沦忘记前进的方向。她并不是那种迂腐的少女，结婚的那夜才能对喜欢的男生献出自己的初夜，这位少女从来没有在脑海里幻想过这

    只是没有任何的少女隐意被喜欢的人当做水性杨花的类型，但是二小姐对于浴室内的少年做不到矜持与拒绝，所以只能趁这个有门相隔的空隙，心平气和地与亮司提出了约法三章.不过，即使两人相处的时候，跟男孩说出这样的话，她还是觉得有些不好意思。. 你觉得呢， 亮司，当然了，如果你不喜欢的话.... ..- .... wh她结结巴巴地继续说着,只是这个时候的浴室，

    亮司那羞愧到极点的声音终于响起。"抱歉，是我的错. ..是我太贪恋二小姐你的身体了可惜地上没有地缝，不然亮司真的很想找个地缝钻进去，然后再说出这句话。可是，二小姐却是立刻回驳了少年的歉意。“你不用道歉.. .毕竟我们也正在交往. .而且还是那种刚交往没多久的期间，身为女友的我，应该要满足你的对.... F所f以， 阿司你绝对不要跟我道歉。“我只是在跟你商量，真的只是商量. .我想要让阿司你知道我的心意，可是真的太羞人了，所以我也不知道该说些什么才好。就像她每一次都跟少年说最后一-次，但是哪一次她有真的将这种话当真了。"抱歉，我先回去了....之前的话，你就当我没说好了。”whl她的脸上泛起了红潮.惹人怜爱的眼睛一-阵微额， 有些说不下去的她，直接-溜烟小跑跑回了自己的卧室.

    而浴室里的少年，虽说依旧因为羞耻而涨红着脸，然而，在二小姐那-番让人心动的话后，whl少年脸上的痴汉笑容却是久久没有散去，亮司在浴缸里翻滚了好几圈，嘴里发出有些让人听不懂的怪叫声.怎么办，我的女友太可爱了简直让人不能自拔啊.. (ps: 接着求orz)

    天才一秒记住本站地址：m.③⑧KanshU.Cc本站最快更新！无广告！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验  。

      。

第一百四十八章 为什么那个女孩对我说

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百四十八章这一天总武高内，

    正坐在自己办公椅上的静老师

    “各马最近的进步成绩很明显，连其他任课老师都跟我提了那孩子，这也辛苦你了，青司少年，不愧是本老师的关门弟子，出去的时候记得将办公室门关上。查看更多精彩书籍请到  。“一”我最近忙着自2的事情呢，冬马的成绩现在现在只跟她的自觉有关系，跟我倒是没有太多的关联了。而这边，亮司一边倒退地向着门口走去，一边面色平淡地回答道。他最近确实如他所说的有些忙碌。“至少这个开头很不错不是么?好了，你就快点回去吧。平家静坐在自己的办公椅上，摇摇头忍不住笑道.“等，还有件事要跟你交代一下-___

    静老师忽然想起了什么，刚想叫住亮司，却是发现少年已经是超着这个时机离开办公室不见了踪影。

    然而，只在离开平家静办公室+分钟后，侍奉部社团.亮司望着不久前风前刚刚被平家静点名表扬的音乐少女忽然站到了跟前，并且冲自己提了一个相当刁蛮的要求。

    少年一时间不太明白冬马此刻的脑回路.如果是跟音乐有关他还相信，但是放风事这种偏向于小孩子的把戏，他不相信是这位冬马提出来的。“嗯所人能请你跟我一起去么， 就当做我之前的考试没有倒数的奖励之前的生日礼物你也说过会在回来干叶之后补给我的，那现在补上行么?吐长!↓

    冬马眨了眨眼睛，脸上的表情却是带着平时从未有过的坚决。不考倒数你很骄傲么?冬马? ?夷司挠挠头，整理了下思路后，还是不太明白对方葫芦里卖的什么药.“怎么想起来放风事了?吃饱了撑着?

    “那个，抱歉冬马---”

    二小姐就在两米开外的教室角落里，所以，心虑之下的青司，想都没想地就打算拒绝这个钢梦少女的请求。“放心，我之前已经跟雪乃也说过这件事，她也允许了， 不信的话你可以现在去问她。只是单纯地放风革， 雪乃她也会陪我一起过来的。_冬马好像明白亮司担心的什么，连忙摆手解释道.自从那场网球比赛结束后，似乎社团里也产生了某些潜能默化的变化。具体的变化，真司也说不上来.

    而整个侍奉部社团里，性子最为单纯以及直事，或许就连不久前刚加入杜团的由比滨，也恐怕比不上冬马吧。⑧看小fW??

    亮司侧过头，将不解的目光转向了二小姐，后者面色却是有些复杂，可是也没有犹豫地冲着亮司点头，二小姐眼眸中好似包含了-股难以解释的感情。少年仿若明白了点什么，在自己没来之前，这两个女生应该私底下达成了某种不可告人的交易吧。最络， 他答应了这位各马小姐对自己的请求。“好吧，什么时候?”他问道.

    “今天放学之后， 就在干叶海滩那边， 东西都已经准备好了.也不知道从哪里拿出了一只白色的风事，她那细长的眼眸微微眯起，杜团里轻地说道.白色的风事布上，是用彩笔在上面扭曲曲地画了-架黑色的铜梦，还有一堆音符的图案盘旋在钢梦左右。音乐天才少女的想法，果然很难让人猜测呢.

    放学后因为拿着风事坐出租去干叶海是在有些不太方便，所以换了身休闲装的司也是自掏腰包带着二小姐与小冬马两人打了辆出租车去千叶海难，

    因为是放字下班高峰期，所以路上堵地还是有些让人心累，尤其是坐在副驾驶位上的言司，更是只能靠着跟司机先生聊着生活难事用来打发时间.

    而那个女生，二小姐跟死地抱着风事的冬马却是直接坐在了后排，避开寒司似乎有说有笑地低声聊着什么。也真弓这两人平日里在多数人日像里都是-副高冷傲慢的性格.从市区驶向海边后，车子的速度也慢地提升起来，而天色只是有些昏黄，却是依然可见四周的幅红氛围的5阳景色。w海边耳边吹来海水拍打着海岸的潮声.声司跟旁边的两人于此刻到达了目的地。

    要是周末来这里，或许还能看到二小姐穿比--不 准确来说是穿泳衣的可人模样，

    比基尼什么的，过几年，到时候还是能穿一下的。“阿司， 别光傻站在那里了，过来拿东西.

    二小姐也对这-次的风事活动很感兴趣，招呼着发呆的司靠近过来.而那边的冬马正用支撑着自己的风事，除开音乐外，亮司还是第一-次看到这女孩如此执着与 件事，要是能在学习也这么用功就好了。“各马她到底怎么了? "

    亮司蹲在地上，询问着似乎知道其中隐情的二小姐。“不用你来损心，干好你的事情就行，哪来那么多的为什么。二小姐低声说了一句的同时， 又是冲亮司翻了个白眼。而这个时候，架好风事的冬马，也是抱着它风火火地冲着亮司与小雪跑了过来。“我之前在网上看到的一个说法，说是风事代表着一个人的愿望，只要将风事放上了天空，就代表着将自2的梦想带上了天空，所以我将钢梦画在了上面.

    “小雪，还有社长你们两个有什么原望也写在风筝上面吧，我顺便架你们的一起实现了。

    “我倒是没有什么值得许 下的愿望。你问二小姐吧。飞扬的风筝会将梦想放上天空么?虽然听上去很美，可是我水原司选择拒绝.而旁边的二小姐，一向无神信奉者的她却是凑到了冬马的身边，学着冬马之前的样子一群在风事上写写画面，“不准偷看喔，阿司.“知道了，你们也快点，夕阳还有一会儿就要落了.知道了..周国的人烟逐渐悄悄地稀少起来，而在一切都准备好了之后，亮司也是帮着二小姐与冬马两人将那一-只写满了冬马与二小姐的风筝试着放飞起来。海边的海风不算小，区区- -只风筝更是轻而易举，有司跟着冬马慢慢地倒退区，倒他的时一边将手里的风事钱逐渐放长， 另-头举着风事的二小姐也是在最后一刻将手松开。借着那海风两人继续不断地在海岸边奔跑着，眼眸中，那只白色风事在半空中盘旋了一8.紧接着受是真正地飞向了高空。

    冬马却是在这一刻像看到了多么美丽的事物，手中的线越放越长，以前没有试过，

    现在，这也终于真正飞起来了海边那躲熙攘的声音似乎与他们

    高空的风事就像是飞入了平流昌的飞机平稳而又华丽，

    清冷的女孩，嘴角带着笑容地看着它在空中不断地滑行。今天来这里的目的，还差一点点就可以完全实现了.“我的那个母亲，在上高中之前， 我一直以为她或许将我当做了个包献才将我留在日本， 我就像是那个风筝一样，无根浮萍般地触着风的风向滑行，

    “不过...似乎并不是这样呢。

    她松了- -0气.目光牢牢地盯着空中的风事。“你今天好奇怪啊，冬马? 主病了么?听到少年的声音后，冬马嘴角微微是上扬。“母亲似乎是很满意我入高中快一年来的表现，她在前两固打电话询问我要不要古奥地很跟她住.

    如果不是冬马提起她的母亲， 真司差点都忘记当和靠近冬马究竟是为了什么了。但是，似乎好像有什么不得了的事情透露了出来。她要走?司一阵挑冒。“本来我一 开始拒绝的。冬马微微笑道.

    “虽然很少很少， 但是这所学校里如今毕竟还有能够让我留恋的事物，如钢梦，比如雪乃， 比如你。她望了一眼面前的这位即使到现在也是被她称作的大魔王，本来是不想走的，

    她是说本来。

    “可是几天前的那场网球比赛后我才发现，或许与母亲与钢梦住在一 起， 才是最适合我的生活。她发现，似乎这个城市也没有什么令她在意的了.

    在亮司的目光中冬马手中的风筝线被她直接扯断快刀新乱麻她一向就是如此的直率，单纯职直被用人线束纳的风事，

    也是于此刻彻底地自由，飞向了更广阔的天空。

    或许它最终的结局会沉落在大海中，风筝在他们的眼中愈飞急远.“母亲明天会来一趟字校， 除开部分是我讨厌的社会交际外，也是为了我的转学事件，静老师应该都跟你说了

    双手背在身后，冬马背着双手，努力装作了一副释怀的语气.很开心吧““从此之后，你也不用再担心我这样的人拖累班级的偏差值了，杜长-向需要被人照顾的冬马，第一次冲着亮司露出了成熟稳重的笑容.

    而不远处，

    那个盈盈站在两人身后不远刘的二小姐，身影清冷独立， 光冈烁着一丝对某女孩的歉意。因为那个单纯的音乐少女，为了不让她多想在来之前

    就将那些事跟她说了。

    (p5:接下来就是关于冬马的剧情故事了. )

    天才一秒记住本站地址：m.③⑧KanshU.Cc本站最快更新！无广告！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验  。

      。

第一百四十九章 为什么她与他与她都舍不得呢？

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百四十九章水原最终还是在海岸边的不远处，将那只差点沉进去的风筝给顺利捞了出来.不过当风第被从水里再度拎出去来的时候，想要将其重新飞起来，按照其破损的程度似乎也是不可能的事情。⑧看小fW“没必要扔掉吧，冬马?”亮司浑自湿西了地返回岸边，将那只风筝放在了地上，-边擦拭了下额头上的水，抬起头对和纱说道.因为风筝在水里待了一会，原本上面那些经由小雪跟和纱写写画画的愿望，现在也是有些模糊不清。“为什么,还要捡回来呢....亮司，就不能让我好-点地跟你还有雪乃告别吗?和纱冷冷地看着亮司那在自己扯断风事的线后的一举一动，有些无奈。“因为这很浪费啊，冬马.“还给我跑过去抢亮司手里的风事， 也是看到了之前二小姐在风筝的另一面所写的自己男友名字.想要跟自己的男友永远在一一起。至于那个名字，即使已经很模糊的字迹，冬马还是能猜得出来。”果然，雪乃在上面写下的的愿望永远是关于你的。和纱橄撇嘴嘀咕了一亮司拍了拍冬马的头，“你是因为我跟二小姐瞒着冬 马偷偷交往才生气的么?如果是这样的话，我可以跟你解释毕竟我们两家的关系稍微有些复杂，而且我们也不愿意在学校里暴露交往的事实，并不是真的故意瞒着各马你的。

    “你这是在得意什么! ! 告诉你，等本小姐未来成名以后，也绝对会找到此亮司你更优秀的男友， 绝对绝对要比

    你更优秀，更英俊，更温柔，更不会惹我生气。”滩边，冬马抱着自己的断线风事， 大声地朝着亮司吼道.

    “我希望如此，也希望冬 马你能与你未来的男朋友一生永远不不离开。虽然面前的各马在自己的眼里依然像是长不大的孩子，可是他也相信未来的某-天或许面前的和纱也会找到自己的另一半.

    实际上，以和纱的容貌，未来追她的人绝对不会少。“等着吧， 等到我有男朋友的那一天，那个时候，我就不会再跟你与雪乃一起玩了。“你们女生都是这样的想法么?将男性朋友当做打发闲情的玩具。

    亮司听到冬马的话后，又是转过头， 看了一眼静 立在他们身后的二小姐。”谁知道呢，也许只是她一一个人的想法吧，至少社团里的那位比企谷，偶尔用来打打下手还是挺方便的。二小姐耸耸肩.亮司嘴角直抽抽。喂喂，二小姐，我一个工具人就够了，别再去带坏比企谷那个好人了.“你们两个，我再跟你们聊离别，聊伤感的事情呢，能给我稍微严肃一点么?”

    冬马很不爽，明明自己刚刚才渲染的感伤气氛被这对精明情侣打散的一点都不剩.“既然已经决定了，既然在各马你看来这是更好的选择，我跟二小姐又何必要阻止你呢，”亮司挑挑眉，戏谑地冲着冬马笑道: “难不成， 冬马你还是存在幻想， 幻想在登机去往奥地利维也纳的那一天，我会干叶的机场里叫住你

    然后在二小姐的面前，与你拥吻换留你么?那种画面太美，我不敢看。m.３⑧KanshU.Cc不知道为什么，明明只是亮司的随口一说那一幕过于滑稽的画面却呸是在沙滩上三人的脑海里浮现出来.二小姐绝对合将那样的自己跟冬马两人给人道死西的吧°呸! !你这人怎么能这么不要脸么?”冬马的冰冷俏脸像是被这里的夕阳染上了一层红晕， 白皙的脸蛋覆盖了一层晚霞 般的颜色，她恨恨地看着这个从一开始到结束自己都无法应对的社长魔王，贝齿轻咬，“想得美! !这个世上也就只有雪乃能够看得上你了，或许在未来的某-天，甚至上了年纪的你都会被雪乃抛弃，最后到了 老年还要被自2的儿女直接安乐死为结局.

    真是最毒妇人心，没想到在自己眼里那么单纯的冬马居然还有这样邪恶的一面.

    “和纱。-直没有说什么话的小姐，这个时候也终于开0了。“如果你离开社团，离开总武高，离开干叶， 离开日本的话，或许，用不了半年， 又或许最多一年，我们之间的感情也会慢慢地淡漠下来吧,等过个三五年，哪- 一天， 我们再相遇的时候， 甚至都认不出对方来.一直将前半生看的格外透 彻的二小姐，却是用自己的方式想要留下这个女孩。友情就是这样，会随着时间和距离慢慢地稀释，即使是再怎么让人感动的感情，也难以承受住时间与距离的慢慢稀释。这是现实，虽然对在场的每一一个人都很残酷。

    所以，很多人想要去维持友情与其他感情的深厚，所做的，却是双方自觉地修正个自己彼此之间的距离，不然，I-天，哪一方出现偏差，原本那舒适的感觉也再也找不回来了。雪乃纤细的手指指了指旁边的亮司，又是对和纱述说道。“那个家伙，就是你一直所说的那位魔王社长，我们如今确实是在交往，但是交往的前提也是我跟那个家伙几乎+年的相处时光。

    “也就是说，如果你们哪一 天分开了，你们的感情也会慢慢地变淡了么?雪乃你是这个意思?冬马这个时候机灵地简直让人怀疑她原本的智商。....我不是这个意思，和纱你不要想得太多. .额，算我刚刚说错了，我收回之前的话.二小姐-阵胃疼，眉头皱起的同时，也是不太明白这家伙的脑回路。我在跟你谈友情，你却好像是在钻我话里的空隙。“那个， 我能说一可么?如果是我误会的话，我可以在说完之后向各马你道歉.过了片刻，空旷的海滩上，亮司的声音又是在两人的耳边响起。“该不会，冬马，你该不会是喜欢我吧?不会吧?”从-开始到现在， 汇集了所有冬马的-言-行，少年得出了-个胆大的结论.°0B? ...你在说什么呢?恶心死了。“听到亮司的这一句后， 冬马却是一个激灵， 先是看了一眼旁边的二小姐

    后是怒意满满地对亮司说道，“你在瞎想什么呢! !我就是喜欢头猪也不会喜欢你这种只会捉弄人玩的魔王啊。就是么，我想也不会是这种狗血的展开亮司舒了-0气也许是之前的阳万姐给了他某种阴影， 最近-段时间，他老是觉得围在自己身边的女生是不是也跟阳乃姐一样暗

    恋着自2.不过冬马的这一句，还是给他吃了-颗定心丸，恋爱小说也好，言情剧也罢，在外人看来就是毫无理由地就喜欢上了， 亮司一直觉得这种剧情有些nt.就算我水原亮司是很有魅力，但是我也没有时时刻刻散发着自己的魅力啊，就算我一个微笑就能迷倒众生，那p- -见钟情的剧情也要有个眼度啊。现实不是偶像剧，没有夸张，美好的想象也会在片刻间被真实所淹没。自己跟二小姐能够交往纯粹是相处的时间久了而已，冬马她们跟我相识最久也不超过-年.果然是想多了。

    亮司抬起头，正好迎来了二小姐那复杂的目光。“二小姐，你这幅看着猪的表情是而哪样啊?“没什么，我很欣慰， 你有这自觉。 ”二小姐嘴角敞微笑道.

    “所以社长你以后不要再在其他的女生面前说这种自恋的话了，不要遇到个比较漂亮的女生就想着对方是不是在喜欢你， - -定会被发卡的， 尤其是还在跟雪乃交往的期间。”冬马还在那里说着什么，以此发泄刚刚被亮司误会后的不满。你是在表达自己是个很漂亮很有才艺的女生吧。“走吧，既然风事已经放完了，我们也该走了，冬马，还有二小姐。亮司拍了拍手，也没有想要说的他，便是想要带着这两女离开海滩了。

    天色变暗，天气也变得有些冰凉下来.

    路灯与天上的一轮明月倒映着几人的影子，走在路边前方的亮司，原本一直沉默着带路的他，忽然转过脸， 面色平静地看向了冬马."真的还是要走么?”

    冬马装作不理会对方地将脸瞥到了二小姐那一边。“其实， -直以来，我都有些心里话想要跟各马你说.亮司深深地吸了0气，如果今天不说的话，明天或许就没有那个机会了。误误?”和纱面色一愣。

    他这难不成是想要跟我”我要回避一下么?留下你们两人的空间。边上的二小姐用着没有任何回避意思的语气插话道。请开始水原少年你的表演.

    “其实冬马你给人的印象啊，第一 眼看起来很甜美， 笑起来也很可爱，但是， 你那糟糕的脾气简直比起三岁的小孩子还要差劲知道么?喜怒无常不说动不动还有那伤人下三路的旋风踢真的是很要人命知道么?毒舌.容易生气.女孩子拥有的缺点你都有，但是， 例如善解人意，淑女啊、温柔啊，女孩拥有的优点你却是一 点都没有，总之冬马你了外表有些欺骗人的可爱外，几乎没有其他地方让人感觉很顺眼。天呐，如果不是还有个二小姐，当时的亮司 真的要怀疑冬马她还真的是个女孩子么?简直就是个披着美女外皮的恶劣腐烂之徒。

    “你要跟我说的就是这些?“冬马嘴角的笑容夏然而止，不可置信地又问了一句。还来这招?这家伙，恶魔否?”当然不只有这些了，一开始，我想要接近冬马你只是看重你母亲的名气还有你未来的潜力，我看重的只有你外皮之下的经济利益。刹那间，有女孩想要动腿，蹦死某个家伙。“你丫的! ! 我跟你拼了! ! !雪乃你别拦着我，我要跟他这混蛋拼命。“wuh

    “我没拦你，当然了，出于朋友的建议，最好别动手，你又打不过他.少女第一次对男生说脏话。

    原本还以为对方会在这种分别的十字路口说出让她感动留下的话语，结果事实证明，冬马还是多想了。“不过，即使是这样，我还是喜欢那样直率的冬马，如果你哪一天走了的话，或许我会难过一段时间的。奕司拍了拍和纱的肩膀，“再见了，和纱。

    在十字街的路口，他带着二小姐与和纱告别。

    她咬牙切齿，红着眼地冲着离去的亮司低吼道.“你这家.--.你这家伙，就算在最后， 也要让我如此生气么?也要以这种可恶的方式，让我无法忘记你，你

    ]么?“

    不知过了多久，一道戏谑的声音在站在原地的和纱 身后响起。“刚刚走的那位少年就是和纱之前一直跟妈妈我提到的魔王?那么，他旁边站着的那位就是那位雪之下小姐咯?

    “你全都看到了?妈妈冬马擦了擦眼角，

    回过头，有些抱怨地朝着身后的女人问道.“声音太大了， 想不注意都不行啊。“我跟他们没有什么“那个，贝女儿? "

    “嗯“这样不甘心地离开，就像是一条丧家犬般， 真的是你想要的结果么?”冬马曜子看着自己女儿的眼睛。

    天才一秒记住本站地址：m.③⑧KanshU.Cc本站最快更新！无广告！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验  。

      。

第一百五十章 为什么我会删除了一段章节内容呢？

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百五十章这一天的深夜.亮司在一个月黑风高的气氛中闯入了二小姐的卧室，二小姐的卧室门自从两人关系进了-步后，就再也没有反锁了。③然而，这一 晚出现在二小姐前面的亮司，倒是显得有些奇怪。望着面色格外红润不似平常的少年，正坐在床上借着台灯看书的二小姐，面色却是显得有些奇怪。一股熟悉的味道从对方的身上慢慢地散发了出来，少女鼻尖微微轻嗅最后却是又好气又好笑地摇摇头，声音带着-丝抱怨的腔调。“又从自己家里顺酒出来了?明天可是还要上学的，你这家伙今晚喝这么多酒，是不要命了?然而， - -向酒品就很差的亮司，这一-次却是更加与以往相比不遑多让.沉默着少年，也不说话，只是-把将没有反抗的雪之下压在了身下，二小姐红着脸看着这个少年将自己的剥成了赤裸的小白猫。亮司的身体覆盖在了少女的身上，熟练地噙住了她的嘴唇，不过比起以往的温柔，这一-次的亲叨却是犹如狂风骤雨般的猛烈“你这是要超着酒劲强暴我么?情侣间新的玩法么?”被压在下面的二小姐，在黑暗中眨 了眨那双明亮的眼眸，在-一个空隙，声音幽幽地跟那个醉酒后的男孩叹道。她似乎能知道这个家伙为什么大晚上喝酒的原因，是因为那位冬马要离开的缘故吧，如果今天是周末的话，她或许还能配合-下这个家伙继续将这个被强暴的戏码演下去.

    “明天还要上课的- .如果不想明天精神萎靡，还是别这样了吧，阿a.二小姐眼眸流动着温柔的光芒，她伸出光洁的手，拍了拍少年那红通通的脸颊。. 稍微清醒一下吧。

    亮司眼中的迷茫浑浊也在这时候慢慢地散去了一丝，只是他与黑暗中发出的声音稍稍有些酸涩。“为什么，为什么呢，二小姐，我不明白，我真的不明白。查看更多精彩书籍请到  。“哪里不明白?”

    二小姐用自己的肌肤感受着身上少年的温度.

    帚~”少年相当不雅的一一个酒嗝，却是伴随着有些叹息的声音。“我不懂，二小姐， 你说， 为什么? “

    ” 为什么我们两个在交往了之后，反而与那些原本交好的人疏远了那么多，阳乃姐是，冬马也是，或许以后还有更多的人，为什么，难不成这本身就是错误的么?亮司想了一晚上也没有能弄懂其中的原因，F所iI以 靠着酒精来醉自2.他真心不懂.”果然阿司你又走到了死胡同里了么? 二小姐轻笑了下。“不过说过指引你前进的方向，也该轮到我给你解惑了。“有得必有失，当你在获得了某一件事物后，也会失去一件东西，战国有关的历史书籍你也看过的吧，天下大势分久必合，合久必分，就跟这样的道理差不多的意味。“也许你选择我是对的，又或许你选择姐姐也是对的，不过，阿司你必须选择完一个之后，才能告诉自己那一份恋情更值得自己去履行下去，你说， 我说的对么?。她一边说着一边用细长的双手环绕着亮司的腰间，身体的温热也在安慰着像是孩子般b脾气的亮司。“还是说，你后悔选择我了?”wh

    "才没有那回事.二小姐的话瞬间惊醒了原本迷茫中的亮司，酒意散去了一两分的他，狠狠地摇摇头。“我喜欢二小姐，我喜欢你的一切，不管是身体，还是性格，又或者是其他， 小雪的一切一切， 我都喜欢了。”身体的火热与某种硬度暴露了他对这位二小姐的爱.“这可不行喔，之前有说过，不是周末的时候，不可以干那种坏事的吧?“但是， 不舒服，这里很不舒服。某少年醉酒中赌气般的声音。女孩咬着嘴唇，眼睛瞄了下少年指着的下半身，目光如春水般的荡漾。那个，只要将它消停下来，就可以了吧。她翻了个身，小脸向着少年某个部位靠了过去。*****************************(此处删去五百二十三字) J

    第二天。

    总武高的天台，今天的风儿有些分外喧器呢.亮司将自己整个人身子压在栏杆柱。上，眼神默默地望向前方。自从有了侍奉部之后，他还是少有地再来这这处较为安静的场所了。不过在今天这个日子里，不知为何， 少年只觉得连社团都没法再待下去了.昨晚的一幕让他有些失神，以前以为酒后乱性都是书上乱编的，现在看来，或许也不尽然。至于原因么“让我死吧，让我死吧。为什么要喝酒，要什么 ,还要在酒后发生那种让人羞耻到爆的事情啊。而且最主要的事情，还是在我酒醉的时候，没有在清醒的情况下亲身体验到，真的是， 真的是，太遗憾啦。whl

    - 个人跑在这里看风景，我们这位任劳任怨的水原班长你这是在躲着谁呢?在少年的身后响起了-道带着丝戏谑意味的女人声音。o老师依旧是与以往般穿着一件白大褂，嘴里叼着跟七星烟，身子依靠在那一层白色墙壁上，黑色的高跟鞋在地面上微微点着。此刻的平家静老师浑身在颤抖，她还是第-次碰到自己班上的班长逃课的事故。要不是副班长告诉她这家伙可能去的地方，或许等一 -下， 她还要去男生风所里挨个打听一番。不过这家伙躲到这里来，也并没有让她感到多2的意外。毕竟某位世界闻名的钢琴家冬马曜子女士，半小时前抵达了这所总武高高中。只为了自己的女儿。"静老师你不要故意没事找事好吧，我只是唯独想要在今天找个清闲。亮司也不回头，声音正经地答道。不行，这个时候得保持自己是身为班长的尊严。

    既然被她们误会了自己是因为各马离开而失落，那我不如就顺着她们的心思这么演下去得了.为了自己的尊严，要是被她们知道自己是因为酒醉让二小姐替自己那啥了而害羞懊悔，那自己可就真的没人见任人了。u“你不是一直想见那位冬 马曜子么，她现在在校长室与校长先生谈论着捐赠音乐器材的事情，可能一 会还要来咱班，大班长你不用为了自己的未来先去跟那位钢琴大师打好交道么，我记得你也会弹点钢梦的吧?听到平冢静的建议，亮司沉默后又是摇摇头.....没那个心情，下次吧。当初那时候的心态，时隔快要一年多， 他也是早就没有了个想法。“听我的，还是稍稍去见见吧，或许以后就没机会再见面了.本来，平家静昨天就想要跟他说这件事，只是那个时候忘记了而已."我不太能对付起那种场合，你让雪之下同学她去吧。亮司舒了一口气，拒绝了o老师的好意。

    ”真不去?冬马同学已经在收拾东西了喔。平家好吐了-口烟圈.望着自己的这个学生，好像还想再邀请的意思。虽然说没有遗憾的青春不是青春，但是她还是希望这个少年的青春能够不留下任何的遗憾。“真不去。“wuh亮司转过身，阴影之下的他又走到了平冢静的跟前，像是看看这个已经三十多岁的女人眼角有没有皱纹什么的，少年的身子又靠近了一分。别靠近本师，你不去就算了，本老师先回教室了，已经帮你请 了两节课的假，记住了， 你是因为身体不鄂服去了保健室休息，可不是在天台上吹风晒太阳的啊。静老师退后了两步，有些不适应地说了一句。

    亮司面色严肃地回道.(ps:某一部分内容，我上传群了，正文里肯定不能加。

    天才一秒记住本站地址：m.③⑧KanshU.Cc本站最快更新！无广告！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验  。

      。

第一百五十一章 你好骚啊

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百五十一章

    太可惜真的是太可惜了。m.３８KanshU.Cc真的真的真的是太可惜了啊。那个时候要是我不喝醉的话，意识清醒的话该有多.现在倒好，虽然模模糊糊果然酒这种东西，真的害人不浅啊。蹲下身子，少年抱着天台上的栏杆，满脸都是懊丧的神色.就差二寸啊! !

    在平冢静悄然离开天台半晌之后，水原-直在深呼吸平复着自己的情绪。"呼.. .平常心，平常心，一点点小恩小惠就如此失态，如何继承偌大的水原家业，未来的大风大浪还 多的是呢

    对的，平常心， 不就是一次二小姐在自己无意识间给的福利么?以后还有的是机会。抱着这种想法的亮司，默默地坐在天台上的长椅，思考着自己的未来人生。

    ...... 也不知道过了多久，门被推动的声音，不多久，又一道身影出现在了亮司的身后。山此刻的冬马似乎面色有些难看，“总武高也不是你水原家开的吧，为什么你这家伙不来上课?”明明自己都要走了，这家伙却是在最后一天还躲着自己.难不成，真的有这么讨厌自己的么?

    亮司嘴角有些抽搐，他也不知道自己被和纱这位少女批评不来上课是种怎样的感受.

    有种莫名的复杂与欣慰。"静老师她应该跟你们解释了吧，我身体有些不舒服。“你这分明是逃课吧，哪来的不舒服?”冬马面色铁青地反驳着对方。我要走了， 喂!嗯，我还没聋呢，知道了，那位冬马曜子听静老师说也来到总武高了吧。”躺在长椅上晒着太阳的亮司，无奈地掏了掏耳朵，此刻的他倒是没有对那个女孩说的， 或者说， 有些话最好别在这种分别的时候说出来更好.说多了，只会更加增添几分伤感。m.３⑧KanshU.Cc反正钱拿不到手这是肯定了。

    “喂，我要走....

    和纱望着无动于衷地亮司，想起之前母亲跟自己说过的那番话，有些气嘟嘟地来到了那座长椅边，身体遮住了亮司身上的光线，她又- -次对微眯着双眼的亮司重复着刚刚说的话.“我真的要走了，真的真的要走了，或许以后再相见的话，你只能会在电视里看到我了。”这女孩脑子不太正常吧? ?亮司睁开双眼，惊讶望着俯视着自己的冬马，最后叹了一口气。“知道知道了啊，你要走了，"我真的要走了....真的真的真的真的要走了?”“嗯， 我真的真的真的知道了。“wh

    “嗯， 你走吧。少年面色以往如初地说道.和纱面色忽然有些临怒，她又想起了昨晚自2己母亲强行给自己加上的称号.丧家之犬? ?虽然听上去很莫名的一个称号，但是看到底下这个对自己的离别没有半点感伤的少年，她内心又是有些稍稍的愤

    青春期的少女总是很矛盾。

    “- ...额，你就没有半点留我的意思?.如果我真的留你的话， 你会留下来么?””要是我的男朋友希望我留下来的话，也许我会更改这个主意。和纱避而不答，却是说了一句让人惊讶的话。

    亮司忽然眼神- - 变，无语地看这说出不似自己风格话的冬马.”这谁教你说的?

    冬马的眼神闪闪烁烁，弯下腰，却是依然不服输地对视说道.“是冬马曜子女士?“不是，是我自己想的，不行么! !“

    亮司哂笑，嘴角扯出了一丝淡嘲的弧度。”拉倒吧和纱你要是情商能这么高，我当初也用不了在你身上花那么多时间辅导你课业，再说了...一个站着，个躺着，两人此刻的距离明明只有那么一点点“你哪来的男朋友的么?和纱。望着像是玩笑的口气跟自己的社长，想到从此以后两人或许不会再见面了的和纱，忽然眼眸中闪过一丝认真，俯下身，汛娇拷亮司的耳边，很是严肃地建议道.

    ”我确实不太想要找男朋友，要不，社长你也别交女朋友好么?就像是平家静一样，咱们一直保持着高贵的单身不是很好么?”wuh然而，女孩的话音刚落，像是被吓到了一般的亮司赶忙从长椅上坐了起来，左右打量了一下，望着天台门处没有其他人，声调都是上升了个分贝。“0呵呵可呵呵，你瞎说什么呢! !和纱，要是被二小姐听到这种像是咱两在偷情的话，我绝对会被小雪给活活撕了，你知道我跟二小姐在交往的吧?还是这种让人浮想翩翩的对话。”whl少女摇摇头:“我是认真的。

    亮司无奈地又是叹了一口气。刚刚冬马的话里的意思，就算迟钝如自己也能听出来。“这应该又是你母亲大人教你的吧?真是的，和纱你是好的不学学这种不正经的么?下次不准再跟我说这样的话

    亮司挠挠头，看来今天是没法继续在天台继续呆下去了。

    “走吧，我送你回教室收拾东西，正好也能跟你母亲见一面，话说，那位曜子小姐都给你濯输了H么稀奇古怪的

    莫非这些天才艺术家，脑回路总是能跟正常人很不同么?挑唆自己的女儿去勾引周蜜的男友，这种行为是正常人能干出来的么?水原亮司承认自己对异性有着充足的好奇心，但是也没有傻到跟“勾引”自己的傻乎平和纱说一句“你好骚啊”这种的搞笑台词吧.那迎来的绝对不会是小雪/小雪这种人不记仇，- -般有仇当场就报了。

    亮司带头推开了天台的门，刚走到楼梯口，却是被被依靠在「后一侧的某女孩叫住了身影。“好巧啊，阿司，居然能够在这里遇到--嗯还有和纱，真的是太巧了。”

    二小姐这一刻淡淡的声音放入来自于九幽之下。巧个屁啊，之前平家静能找到这里还不是你透露给她的. 你在这里绝对守株待兔了很久很久了吧。内心吐槽着这些，然而心里恐慌的亮司只感觉自己的身体也是于此刻变得格外的僵硬。很慌，真的很慌。真的是怕什么来什么

    然而一直靠在天台i后的墙壁上的小雪，身子离开了原处，- -边走向两人的跟前，像是冰雪姬般地捋了捋额边的丝，“和纱， 能请你先回教室么?我跟亮司有些事情要谈一下，五分钟就追上去。“刚刚那些话都是我胡乱说的，跟亮司没有任何关系，你别怪他， 雪乃.冬马无视了亮司那求生欲即将的眼神以及微微摇头的动作，看到出现在他们旁侧的小雪，急急忙忙地解释道.然而小雪姣好的脸上却是出现了一抹清冷的笑容，她轻轻扯住了亮司胸口间的制服领带，一边重新拉着少年向着天台回去，一边又是对站在原地的冬马温柔说道。“没事的，和纱，我并都没有听到什么，只是我刚好有些事情要跟这位水原君好好聊聊而已，你能先回避一下么

    二小姐此刻的声音很温柔，眼中却是没有半点的温柔含义。

    ”来吧，阿司。她向前带路，握着领带的手却是没有半点的松解。额.嗨.彼握紧了领带的亮司，失去了行动力的他，也只能趁着二小姐转身的那个动作，恶狠狠地瞪了-眼罪魁祸首的冬

    都是你的错!

    天才一秒记住本站地址：m.③⑧KanshU.Cc本站最快更新！无广告！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验  。

      。

第一百五十二章 为什么二小姐她会在天台上与我

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百五十二章“听我解释，我刚刚真的没有跟冬马发生任何任何不纯洁的行为，你要信我啊。⑧看小fW反手关上身后天台的门，亮司内心一阵害怕之下，脚有些发软，提前求饶道.坦白从宽，抗拒打死的道理也还是听说过的。而且之前玩的很多恋爱游戏里，经常能够看到男主角脚踏几条船，而且还相当理直气杜地将正宫隐瞒得死死的剧，结果就是毫不留情地迎来女主黑化病娇的末日.血沫之中的未来绝不是亮司所期待的虽然亮司不觉得二小姐是那种随便就能黑化的角色，但是，亮司害怕的是 二小姐那从小就里练出来的居合斩啊。一个不小心，那可是真能要人命的。“二小姐，相信我，我的这半生，只隐得你一人心足关，别无所求了，真的，我说的都是心里话， 你要信我啊。

    亮司不停地说着自己掏心窝子的话，以求这个背对着自己2看不见表情雪乃的原谅。“我有说过责怪你什么了么?你心虚什么。二小姐衣然背对着亮司，也不知道她此刻在想着什么。“我心虚?小雪你居然说我心虚，我这不是怕你乱想的么?”“什么! !我能乱想什么，亮司你这家伙不要胡乱血O喷人， 好不好!”w二小姐忽然转身，朝着亮司瞪过去-一个白眼。e， 是我心虚，是我问心有愧，这总行了吧。

    眼神轻瞄了-眼那扇被亮司反锁的门后，像是察觉到了什么有趣的事情后，二小姐像是忽然鼓足了某种勇气，朝言近处亮司挥了挥手，让亮司再靠近-点说话。“嗯? ”

    少年听从二小姐的话又靠近了一些， 此刻的他甚至能够听到二小姐微微有些急促的呼吸声。“-..声音小-点和纱那孩子没有离开，就在门后呢... wh二小姐忽然用着只有两人能够听到的声音对亮司小声述说查.

    亮司一吃惊，刚想转过身朝着那扇门后走去，却是又被二小姐拉住了身子.“嘘. .别过去，要是现在拆穿她偷窥，只会让咱1几个都尴尬，那孩子的想法我能够理解一些，不过，也趋着文一 天，让她明白某件事情也是好事。⑧看小fW“明白什么?”亮司有些不太明白二小姐话里的含义。。

    小雪微微一笑，伸出手，又-次拉住了亮司的领带朝着那处长椅上走去。

    而如二小姐所说的那般，和纱却是没有遵循亮司所说的先回教室，依旧对自己的“丧家之犬”称号取耿于怀的她却是在此刻蹲在天台门内侧，细长如柳0叶 般的双眼趴在门缝上，她不死心，不看到自己所想看到的那一画面， 她绝对不能顶着那个称号离开这个国家。这是身为天才的最后的感情尊严，绝对不是什么单纯因为偷窥大魔 王私下怂包的一幕而内心产生兴奋跟爽快的缘

    嗯，冬马少女绝对承认这一点! ! !然而，也不知道是不是各马逐渐产生的错觉，本来亮司在小雪跟前那副怂样持续地好好的，可是就在她不小心打了个喷嚏后，却是在抬起头后，和纱看到了自己心目一直高冷不苟言笑的小雪忍然红着脸， 犹如小家碧玉般地拉着亮司朝着长椅上走去的动作。这还不是最让她惊讶的，最最最让她吃惊的是，- 向表现得文学少女的小雪却是任由亮司揽住腰身抱着坐在了长

    相当暧可是，对于某位情感小白的和纱来说，这无疑就是一 首人生之中的惊天霹 贾声.牙齿有些发，白暂的脸也是升起了火焰般的晕红。悯啊?这难不成就是，恋人之间的相处方式。不会吧? ?和纱黑色的眼睛顿时慢慢地直了起来，身子也是有些瘫软。她的内心有些莫名的复杂。

    小雪， 还是别这样一 直抱着了吧， 我有点不好意思...幸好脸被二小姐的脸遮住，但是亮司就算不照镜子，也能够察觉到自己脸红到不行了。虽然这种求抱抱行为或许在恋人之间，在单独相处的时候不算什么，但是在外面，尤其是知道还有个和纱在偷窥之后，亮司还是有些不适应。他是个相当保守的男人。“别说了--我也是一.... 害羞，但是....

    二小姐勉强从嘴里挤出了-句颤抖的声音，脸上的红色像是能够滴出水来的娇艳，可是即使这样，也不知道出于何种心思的她，却是将抱着亮司脖子的双手抱得更紧了。w然而，两人都知道，就在他们身后差不多五十多米的地方，有双美丽的眼睛正悄悄摸摸地打量着他们.怎么说呢，有种父母亲热的时候被还自家的小屁孩半夜上风所r无意间以为是父亲欺负母亲的既视感，嗯，就是那种既视感。是. .我也不想让那孩子带着遗憾离开.二小姐忍着脸上的红晕，将嘴唇靠近在了亮司的耳边，吐气如兰地说道.“小雪这是打算. .杀人诛心么- .亮司抬起头，忍着心情的跌宕起伏，小声地回驳道.“难不成我在阿司的心里就是那种小心眼坏女人的么-- .呼... .呼...二小姐的长发重泻在后腰间，有些愤愤地用拳头捶打了着亮司的胸口.“和纱那孩子之前是跟你说过让你不要交女朋友的吧小雪喘着轻气，眼中泛着智慧的光芒。wu但是，如果要是让她知道， 我们的水原大先生早就沉迷在女色之中，甚至到了无女不欢的地步，你觉得她是不是就可以彻底绝了念头，然后离开日本了呢.“虽然能够听得出来二小姐你是在黑我，但是. ..这倒不失为一个好的好主意.. ..如果是为了冬马着想的话。亮司略一 思考， 虽然自己被小雪给无意间黑的不要不要的， 但是如果为了冬马的未来， 牺牲-小会的名誉也不算么。那既然同意了，你为什么，还不亲我呢忽然间，小雪以一种非常小小的声音提醒道，

    而亮司微微一狠心， 眼睛- 闭，却是低下头微微含住了女孩的鼻尖，而后顺着人中捕捉到了少女的红唇。少女的鼻音浅浅，黑长的睫毛微微眨动潮湿，似乎有少女的丁香小舌卷动着花蜜渡进了少年的口中，香甜而又可人。....

    而另一边，躲在天台门外偷看的冬马，此刻却是满脸通红地比起那两人有过之而不及，柔软湿润的身体像是-团棉花般瘫在地面上.

    努力捂住了自己的嘴唇，竭力不让自己发出任何的声音打扰到那边的两人。汹涌的胸口正不断地起伏着，少女的短裙下，那双纤细的长腿却是微微并拢。这就是情人之间的亲叨么?不知羞耻，太不知羞耻了，那个大魔王。起头，和纱双眼迷蒙地看着那门缝内发生的一幕，三吻，亲叨么?

    将双手又遮住了眼睛，虽然十指留出的空H却是相当明显.和纱忍不住用舌头舔舐了下干燥的嘴唇.亲上去了，

    他们大人般的亲吻恩，再看一眼就看一眼，指缝的间院又是微微睁开了一丝，但是，

    为什么自己的这个角度，雪乃被大魔王欺负时的表情，会是那样的妩媚呢?她不懂。

    天才一秒记住本站地址：m.③⑧KanshU.Cc本站最快更新！无广告！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验  。

      。

第一百五十三章 再见了，冬马

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一-百五十三章

    从天台归来并且向着教室的亮司此刻内心有愧，而就在同样内心有视的二小姐我了个借口偷饲一 一个人去了侍奉部之后 却是只留下他一个人去面对即将迎来的偏

    者。.３８kAnsHu.cC山如果是梦的话，亮司希望这个让三人彼此都会尴尬的梦早早的醒来。而就在从教室的后门，急匆匆地跑出了一 个低着头抱着书包的少女后，甚至那位和纱小姐向着楼走去的过程中

    连跟擦肩而过的司打招呼的勇气都没有。“嗨! !哒哒哒的脚步声，听到后美司的打招呼声后却像是被踩到尾巴的女孩发出了一 声怪以声， 是能是落带而逃地胡着学权外跑去

    丧家之犬就丧家犬吧，

    被母亲嘲笑就被嘲笑吧，反正她是没有办法再用以前的目光与大魔王对视了。回忆起那个时候在天台看到的画面，已经是对自己的感情价值观出现无尽怀疑的女孩需要一段时间去冷静下。

    嗯她红着脸，加快了脚上的速度，

    一路保重啊，冬而望着那身影渐行新远的少年，却是鼓足角气后，在这学校走廊上胡着那位与他一同陪伴了快一 年女孩说出了最

    后一句话.

    听到了那一o,. 冬马停下脚步，下意识地慢慢转身，而，说出那可话的亮司，却是正好同一时刻背过身古，眨跟间走进了她刚出来的那间教室。

    真是像那个大魔王的风格呢。和纱忍不住笑了笑， 这一刻长发在少女纤细的腰后微微吹动，和纱也是再也没有了任何的留态，书包提在手上

    转身轻快地走下了楼梯。教学楼下的那位冬马曜子正漫不经心地在等着自己的女儿.

    “还是要走"嗯走吧。毕竟现在的我还不够让那个家伙们视的高度。“这一走，可能就回不来了呢?就算以后哪天和纱你成名了再次回到日本开音乐会，那个家伙也肯定会百分百错

    和纱很狠地摇摇头，并且朝着自己母亲俏皮地吐了吐舌头，轻盈的身子上了母亲的车，冬马疆子抱着双臂，看着女儿与自己少了几分隔同，又是欣慰地最后看了一眼身后的那间总武高学校

    我的女儿还真的是在我不在的成长了很多，谢谢你了，水原少年.

    果以后你们有缘分的，必定还能再见的吧收起了思绪，曜子跟着女儿的动作同样上了车。查看更多精彩书籍请到  。天空的那一抹红日于今天如此娇艳，许空间与时间对于两个相隔不同时空不同国家的人太过遥远，

    在某一天那原本算是很画远的距离会穿破云间，穿破海王星和地球光年的束缚，

    会让这两个人再度相见，又或者所有的重遇只会出现在未来某一天被互相遗忘的梦中， 而醒来之后却是再次忘记了彼此双方。

    当然了，一切都是也许。

    稍微幻想一下那一 是那么的感动也有可能。

    “那个，你愿意做我的男朋友么?”“抱歉我已经有女友了。”“是这样么，那好吧。“等一下。"唱?你著应了么? “不是的，和纱，我只是想要跟你说，我只是想要跟你说就算我没有女朋友， 也不会查欢上你的.

    “滚! !

    算了.还是别幻想了，留白才是最美的体现.

    再见了。

    侍奉部里，小雪正靠着鱼户，-只手手撑着哲白的下巴，她沉默着注现着权门外那俩渐行渐远的汽车后，

    直到再也看不见后少女的制服口袋里发出了一阵清脆的响声.

    邮件的字数寥寥，却是让人没法移开目光。二小姐的嘴角微微上扬，指尖在屏幕上微微摩挲了两下， 随后又合上去。“雪乃， 可以的话，请连带着我的那份， 照颐好那个家伙吧. 还有，谢谢你们了， 真的谢你们了，

    那孩子没有留下遗憾真的是太好了，毕竟她也是我认可的第一个朋友啊，所谓的友情或许就是如此的纯净无暇。二小姐于心里默默地舒了一口气.

    滴滴滴，这时手机里又发来了一条来自于和纱的邮件.- 天你不喜欢他了，请在第- 时间通知我， 我还会回日本的， 雪乃"ps: 当然了，井字般的符号出现在了小雪的额头，少女皮笑肉不笑地看着这个子再蜜留给自己的最后一通讯息咬牙切齿。

    看来这家伙还是没有被刺激的够

    看来还是得防火防盗防民蜜，这种惦记着自己男友的民蜜就算是不认也罢了。您呐，还是走远一点吧，和纱，尽量走到我跟阿司那家伙看不到的地方吧!↑

    ......

    而在另一边，比起和纱留给小雪的邮件，夷司却是在自己的书桌抽屉里收到了-封白色的信笑。未署名， 但是字边真司再熟悉不过了。空荡荡的教室里，只留下他一个人看着这封信

    大魔王当然你看到这封信后或许我已经在去往机场的路上了， 甚至有可能已经坐在了前往团外的飞机上了。

    明明我在这学校了呆了九个月十二天，却是与你相处了八个月二十二天，这将近九个月的时光里，

    或许是我人生之中最难熬的-段时间，每天为了钢梦意外的作业学习而努力，每天为了应付你跟老师们的提问而做足准备，

    某种意义上，你就是我的地狱。但是呢，回想起与你在一-起的点点滴滴， 却又忍不住笑了起来。

    你也应该有着跟我一样的想法吧，曾经不是有一0话么?7有的人明你只跟他说过几句话，但是就感觉像是说了好多年好多年的话 样，虽然不想承认但是你对于我来说就是那种特别存在的人， 明相处啊同不到一年却像是认识了好久的熟络次我一想

    我的将来是离开这个国家，心里却又种莫名的放不下。是，你跟雪乃同样让我学会了放下，如果你是我的男朋友的话，我或许会选择做一个普普 通的女孩在安静地呆在你的身边，为你弹梦解间，看你因我的笨拙而着急地不像样。明明很想无时无刻对你好的，可是每次看到你跟小雪那么亲呢的样子却又忍不住想要气气你，看你为我担心的模

    然啊一切的一切都是你的错，你明明将我当做妹般需要照顾的对象，可是我却

    是，小雪是我最好的朋友，也是比我更早认识你，即使你不喜欢她，我也不应该从她的身边抢走你。

    我不知道世界上有没有存在所谓的白马王子，但是我知道， 在我的心里你就是我的白马王子。太过美丽的梦想我不愿去期待，可是太过沉重的现实我也不敢去思考，所以为了以后能够不打抗你与小雪的未来，我只能跟着母亲离开，进行更加辛苦的深造。

    还是那句话，我会成为像母亲那样被你崇拜的音乐家，也会成为不会被你担心、成熟稳重的大人。

    但是我更希望你能够与小雪在之后的日子里，场能5小在之后的日子里开开心地四接未来的田一 天

    如果有下辈子的话，

    希望能够比小雪更早遇到你。嗯那个时候，不会再对你恶言相向。

    而且我会第一一个叫任你，

    让你成为我的男朋友。

    再见。用发自肺腑的最后一口气，

    我将祝福你。你的朋友一-和纱”空寂的教室里，真司拖着下巴，坐在课桌前，看着手上的那封信笺，

    明明嘴角咧开在笑着，可是那行无声的泪水却是缓缓地从男孩眼旺中滴落了下来。明明说好，不喜欢哭的，亮司柱紧擦干那行归水，又是忍不住笑了出来。

    这让人头疼的单纯丫头，要好好保重自己啊。(ps: 冬马篇完。)

    天才一秒记住本站地址：m.③⑧KanshU.Cc本站最快更新！无广告！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验  。

      。

第一百五十四章 为什么他不敢回头！！

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百五十四章干叶的雨今天又是下的格外l繁，正从洗手间里走出来又重新回到卧堂里的少女，一边梳着那微微凌乱的长发，-边又是 将目光转移到了那床. 上的“小山丘”

    "该起来了，懒虫先生。查看更多精彩书籍请到  。已是早晨时分，窗外已经能够听到行人锻炼或鸟儿吵吵闹闹的叫声。雨水淅新沥沥地敲打在寓卧堂的窗户上.

    而卧室内，那白色的光线下，只是感觉有些潮湿气氛.

    “小山丘”发出了有些难受的低吟，亮司从熟睡中缓缓的醒来，然后却是连从床上坐起来的力气都没有，只是觉得浑身上下的不适。他顶着头顶的滚烫，只穿着睡衣地从床上爬起的他，还没有将脚踩在地板上，却是身子-沉，-不小心直直地摔在了地板上。

    冬马离开后的的一段很长时间，似乎因为没有人会让他操心劳神的缘故，总觉得有哪里不适应的他，却是在堕落的日常中又一次感冒了.为什么人总会动不动就生病呢?明明平时也很努力地在锻炼啊，却是依然隔个一段时间就会生病。二小姐目睹了这一-幕，却是无奈地摇摇头，夏天在悄无声息的时候慢慢逝去， 在两人都没有察觉的时机下，天气气温已经在开始慢慢地下降了，而这- -次突兀的冷雨，却是更让人意识到凉秋正在悄然降临。虽然某种意义上，对方感冒也有自己拿家伙无可奈何的一部分原因在内吧。早到此， 少女面色一红，动作不慢地将亮司重新扶回到了床上，又将刚刚出现皱褶的被子重新盖在了亮司的身上

    “我去帮你拿点药，你好好地躺在床上知道么“嗯

    亮司费劲地将被子放到了脖子左右的位置，呼呼地喘着气。whl“可是，身子稍微有些难受，小雪.少年从喉咙里发出的声音却是有些沙哑.“所以以后别再半夜赤裸着身子随意进出房间了，不感冒才怪吧!年少荒唐，或许只有当事人的少年少女知道其中的缘故了吧.二小姐本来打算今天自己一个人古百货大厦买几件内衣的，可是也因为这家伙的感冒而完全没有了 任何的心情。m.３８KanshU.Cc她从客厅的茶几柜子里找出了之前的感冒药，又倒了 一杯热水后重新回到了卧室.小心翼翼地让亮司吃下药后，小雪也是带着些许关心的目光又问道。”想吃点什么么?”whl“没胃口.对了，冬马她走了有多久了?”亮司咳嗽了两声。“快两个多月了吧。二小姐听到这句又是忍不住了翻了个白眼。“两个多月了，时间真是不饶人呢. ...那孩子应该有好好的吧?按道理，她现在也应该长大了吧。亮司一边干咳着，一边像是个风烛残年的老头的地感慨道.声音中带着无尽的沧桑。“喂喂，你这家伙就算是感冒了也别说着这种惹人假想的话好吧，而且你这幅像是父亲将女儿远嫁国外的语气到底是成哪样啊， 病人就应该有病人的样子好不好啊?“而且，我说阿司，你又不是没有她的联系方式，偶尔视频聊聊天也不是什么困难的事情吧?现在是二十一世纪你该不会还以为外隔两地的朋友会像某部《秘速》里面的结局吧?不会吧?二小姐带着-丝嘲讽的口气吐槽了一句明明昨天，他们两个还在睡觉之前与那位和纱小姐视频通话聊天过，自己还好，而床上的那位亮司先生倒是与那位和纱聊得不亦乐乎。

    回想起来，二小姐忽然感觉自己刚刚说的那个比喻哪里怪怪的，难不成是我ntr了和纱的缘故?怎么可能这是我的错觉吧。“算了， 你先好好地躺着，我去帮你做点吃的，想吃点什么么? ”收起了那些胡思乱想，二小姐捋起村衫的袖口. 喂完药后，忽然想起这家伙还一点东西都没有吃，却是又准备亲自下厨.加点陪凌榨菜就行了，如果能够有包子跟茶叶蛋的话就更好了.“家里没有那两样奢倡品，换。“那就弄盘萝卜干吧。

    二小姐抱着围裙钻进了厨房，没过一会， 又端着亮司所需要的早餐走进了厨房。w“来吃点东西吧。

    亮司指着自己那像是发癫了一样额抖不已的手，像是病危 之人对医生的最后一个请求。“你喂...好么小雪?

    二小姐望着明显是在跟自己装肌无力症的少年，却是懒得揭穿对方的得寸进尺。她将早餐放在了床头柜上，便是 弯下腰过去扶起了躺在床上的亮司，然而，也不知道是不是对方故意的，对方那额颤巍巍的手直接挂在了女孩的衬衫的领口上，- -道撕拉的声音， 两条雪白的胳博与里面穿着件内背心的脖颈前胸，是在“病危少年”的面前露出了雪花花的一块。额头爆出-一个井字符，少女嘴角抽搐，- 巴掌直接呼了过去.“给我放乖一-点! !再这样，我让你真的变病危。"真的没注意。

    亮司脸色尴尬地解释道，不过在这一 掌后却是在没有了任何的动作。倚靠在床上，静坐这的亮司， 嘴微微张开，女孩也是一汤勺-汤勺地喂着少年稀粥。没有之前的不耐与无奈，少女的举止之间尽显她的独特温柔。

    她抬起那柳叶般的双眼，似笑非笑地望着喝弱的少年。“幸亏这一次是我发现的，要是跟上一次一样， 你是不是还要在大雨中打车回家，让伯父伯母甚至是小雪穗照顾你啊?“怎么会呢. -咳...“上一次不就是趁着我睡着了，然后跑回家了么?要不是静老师告诉我你的下落，或许我会被隐瞒的死死地吧?

    "现在我跟小雪是最亲密的关系吧，我就算隐瞒所有人也不会瞒你啊， . ..咳.. ..咳咳“好了，好了，我信就是了，别说话了。少女阻止了对方的继续述说，拿起一张手帕，替亮司擦干净嘴角的那点汤水。“对了，二小姐， 我的笔袋里有几张万元钞，你一会帮我订份分外卖吧， 我想来份茶叶蛋。“有病... .那种东西是你吃得起的么?

    那是女孩双眼眯起，笑着将手里的汤勺塞进少年的嘴里，堵住了对方的话，而亮司也是直咳嗽，那张惨白的脸也是因为嬉闹多了一份红润的血色.这两人在一块，总是会多一份不同于其他人在一起时的小玩梗欢乐日常， 这些乐趣或许温馨或许浪漫或许也让人笑不得，然而， 也只有他们彼此知道， 那是他们互相对于彼此的定溺与戏谑吧。

    --w

    淅淅沥沥的小雨一直持续到了 下午的时间，最终在那天色有些阴沉下来后，那雨势才慢慢地停止了下来.生病中的亮司中午又是被小雪叫醒吃了药，犯困盖上被子又迷迷糊糊地再度睡着。而醒来后，听到窗户外安静下的声音，也是明白了雨了停下来。只是，卧室里再次陷入了安静，他下意识地有些不安地坐起身，身子依靠着床头。然而，结果却是看到味边也趴着一个人，同样正将脸埋进了双臂中，双眼微闭，发出淡淡的呼吸声。小雪这边的床并不大，却是足够两人睡下，然而为了让亮司有个比较健康的睡眠，女孩还是选择趴\在床边，纤细的身子靠着床身，而女孩熟睡之际，却是伸出了自己的某一只手，牢牢地抓住了亮司所躺着的被子一角。这动作，有些安静，却也让人有些微微感动。

    亮司嘴角不知觉微微上扬，手却是埋在了二小姐重到后背的长发里。w柔顺而又散发着一股让人难忘的清香。待小雪你长发及腰时，我***好么?少年望着熟睡中的女孩，嘴甬又是张合，仿佛在微微呢喃着什么。声音低细，几乎很难听清楚他在说些什么。然而，明明在闭着眼脸的女孩，那黑长沾着一丝水珠的睫毛却是在这一 刻微微颤抖， 女孩的脸微微地摩掌温软的褥，似乎有好事在梦中发生，少女清冷的脸上也是浮现起了-丝隐藏着的笑容.明明相当好的一个氛围，阿嚏!阿德!

    啊啊啊阿嚏! ! ! whl卧室内，少年忍不住冲着前方一连好几个喷噎，

    在他爽快般地擦了擦鼻子的时候，却是感觉莫名的一股寒气从身后油然而起。低下头，口水什么似乎也有一些给溅到某个“熟睡中" 的女孩身上。甚至女孩的那张暂白的脸上仿若多了-些不明的液体，煞是令人感动。而且。睡梦中的小雪，那因为美梦而浮现笑容也是于此刻相当自然地换上了即将暴风雨的前兆。看到这-幕亮司小心翼冀地掀开被子，向着卧室的门口走去，

    然而还没有等他走多久一只手搭在了他的肩膀上，卧室静悄悄地，

    仿佛是某种恐怖片-般，水原亮司不敢回头。

    天才一秒记住本站地址：m.③⑧KanshU.Cc本站最快更新！无广告！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验  。

      。

第一百五十五章 为什么亮司他十六呢？

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百五十五章咖啡厅内，盘旋着那优美动人的钢琴声，悠扬悦耳，令人陶醉。m.３⑧KanshU.Cc而坐在钢琴前的亮司，黑色的连帽彩，黑色的牛仔裤少年微闭着双眼，双手犹如流水般地在梦键上来回滚动，就像是在演绎着某首令他着迷不已的乐曲。又是之前亮司与小雪来过的咖啡店，却是亮司又一次为小雪演奏的曲子.-0--咳回到餐桌上的亮司，望着托着下巴目光直勾勾地盯着自己的二小姐，忍不住轻轻咳嗽了一声。感冒还没完全好彻底的他，却是在第二天迫不及待地带着小雪出来补充布丁糖分了。顺便再给自己的女友弹奏钢琴曲，又浪漫又顺便加0一-下好感度，何乐而不为。“这不是以前冬马经常弹的那首小星星么?你什么时候也弹得这么熟练了?小雪似笑非笑地望着坐在自己对面的亮司.“因为那份父爱还是由我深深地传达给和纱的，她能忘记才怪了.亮司没有在《小星星》这个细节继续深究，他吃了 -0手上的布丁，却是又忍不住咳嗽了一声。今天是周末，虽然身上的感冒还没有好起来，但是这并不影响之前与二小姐的约法三章。顶?你说何为约法三章?之前小雪说过的吧。周一到周五这几天，是亮司与雪乃两人各自的禁欲日，虽然正值精力旺盛的青春期，但是能够忍耐的话就尽量忍

    而到了周六周日这两天，便是两人彻底解放的日子，随意的哈皮.然而，昨天的重感冒却是完全打消了亮司本来的浴室扮演计划。而今天，也是因为缺乏糖分，兴致与体力不高的亮司也是只能带着二小姐先去咖啡厅补充战斗所需要的能量了。想到此，他将自己的目光放在了二小姐座位边那几份包装好的袋子。在这之前，他还跟二小姐去了-趟百货大厦，以男友的名义替二小姐选择了几件她喜欢的内衣。时隔这么多年，二小姐的内衣风格依然走的清纯甜美朴素系，这让亮司有些小小的不满，明明他都可以尝试改变的然而亮司能够与人家服务员交谈付款已经是尽了相当大的力了，亲自帮女友挑选内衣什么的，至少目前的亮司还做不到这一点。⑧看小fW...-二小姐，. 下次再买的时候，还是挑选- 下黑色的吧， 我觉得十多年来，小雪你也应该换换风格了，执拗种颜色的你虽然我也很喜欢，但是我更喜欢那种能够用于尝试新鲜事物的二小姐。坐在二小姐的目前，即使这里是公共场台，亮司还是能够做到让上自己说出的话没有掺杂任何半点的下流词汇.与亮司也交往了一段时间的小雪，也是没有半点的内疚，只是-边喝着奶荣- -边挑眉看了一眼亮司.”谁让你那个时候在店里，不管我跟你说什么，你都说只会低着头说好，很好，非常好的? ?这你也能怪我?“那是因为我不好意思在那种场合说那些话啊，那么多异性用那种暧昧的目光盯着我看，要是是小雪你， 你能面

    寸?“u亮司老脸一红，有气无力地替自己辩解了一句。“既然你做不到改变，那就别让我主动改变换风格啊! ! 2所不欲勿施于人这句话阿司你没有听过么?”“明明我也能够顺应天命从三角裤转变为四角裤风格的! ! !我十六你又不是不知道! ! ! !“”你十六?不对啊，阿司你不是十七岁了么?什么时候又少了一岁?“wuhl二小姐还在喝着水，刚听到亮司这句还没有感觉什么,不对的她，却是眼神带着几分狐疑。“我说的是那个十六! ! !”

    好像明白对面十六指的是什么的她，一口奶茶从女孩的嘴里直接喷了出来。她赶忙拿出餐巾纸擦拭着桌面上的水渍，一边红着脸骂着自己的男友。“我管你的内裤是什么类型的! !还有我喝着水的时候，别跟我聊这种黄段子! !”二小姐望着对面理直气壮述说着自己不满的亮司，翻了个白眼对面水原亮司那某些时候污到极致的内心，她是深有体会。人往往就是这样，饱暖思淫欲有时候太闲了，也会在不经意间想到哪方面去。虽然并不讨厌，但是两人内心深处还是有着容易含羞的人物设定的。二小姐左右看了看似乎被这处动静惊执到的客人，又望着咳嗽的同时气呼呼的少年，强行压制住内心的惆账，淡定地安抚着对方.”那些话题回家之后再深入讨论行了吧.

    亮司同样感觉好像周围客人瞄向这边的眼神有些奇怪，也是同样停止了有关于两人各自内衣风格的话题。不过，两人单独在一起， 除了讨论那些隐私话题的话，能够再聊到一起的内容，也只有一一一一“对了，侍奉部之前的那个委托，你打算怎样解决?”

    收敛了玩闹的笑脸，亮司又想起了周五某个中二病肥宅少年的委托，那个一心没事找事想要出道成为轻小说家的材木座同学。wh真是的，明明学生党那么好的悠闲不去把握，非要去写那种完全意义不明的异界战斗轻小说.一堆意义不明的设定，一 堆意义不明的转生，堆意义不明搞颜色的男女关系。看得人头晕。wu

    最令他来气的是，你想在轻小说里添加ghs我不介意，但写的那些情节写的至少让读者觉得真实并且能够代入其中吧，ghs的内容笨拙而又粗俗， 半点令人想入非非的美感都没有。真是轻小说写手的耻辱! !要不是对方还是比企谷的朋友(尽管比企谷那个蹭的累嘴上说不是)，亮司都觉得对方是故意 来没事找事的。“小说的复印稿我大概看了一遍，某种意义上，那种作品完全算不上轻小说，甚至连我国中时的作文水平都不如

    “那么阿司你是打算回校后直接婉拒他了?”“我是那种人么?”亮司翻了个白眼 那家伙是缺少一个合格的老师， 或者说是缺少一位将他引入门的作家老师而已，而且我连和纱那种性格的人都能耐下心来，区区的一个材木座，也不是太难。"计将安出?上策， 我将远在东京的那位霞诗子小姐的联系方式丢给材木座，让他亲自去跟那位霞诗子请教去。中策，我亲自出马，让材木座明白什么0叫国际轻小说。 至于我并不看好的下策么，我将材木座写的那本轻小说给他的父母发一份让他明白写-本轻小说的正确心态，在自己的作品中搞黄色是会被父母当众处刑的。”上策虽然效率最好，但是我会因此再次欠下人家霞诗子小姐的人情。 中策虽然不花- -分钱， 但是浪费我太多的间，而且我不知道材木座的脑回路能不能听得懂我说的话，至于下策么?虽然能够锻炼材木座写作的认真心态，但是搞不好也会败我一向在学校里树立起伟大光的人品，算是各有利弊吧。”要不我来教材木座，好歹我也看了不少那些销售量不错的轻小说。”小雪望着亮司愁容满面，眨了眨眼睛，忍然提出了自己的建议道。“不行! ! !”亮司毫不犹豫地拒绝了小雪的这个提议。 “小雪， 你首先是我的女朋友，其次才是侍奉部的副社长，不是我这个人心胸狭窄，喜欢吃醋， 更不是我对材木座有什么偏见，但是任谁看到自己的女友跟其他男孩子单独处，哪怕是有正经理由心里也不会太舒服的吧。

    二小姐忽然有些脸红起来，对方如此毫不犹豫并且露骨地说着自己对恋人的相处观，还是第一次。whl她有些小小的得意。至少阿司他是真的将恋人的职责放在心里的。亮司忽然看了一眼墙上的时钟。“这么- 想刚刚提 出的上策还是pass吧，如果霞诗子恰好已经男友了，材木座的这种行为倒是会引起一一些不必要的误会。不过，总之，这件事女生们就别插手了，我跟比企谷到时候来解决吧，服务员，过来结账。

    不对啊，明明本来是跟二小姐探讨着周末的约法三章的，怎么忽然谈到社团上去了委托了?望着差不多快傍晚的时间，身体的糖份私充的差不多的他，也是恢复了能量。再不回寓准备的话，又得进入下一个学习周了。毕竟他十六的说付完账，他便是拉着二小姐的手向着店外走去。目标，他与二小姐的，恋情公寓! !

    天才一秒记住本站地址：m.③⑧KanshU.Cc本站最快更新！无广告！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验  。

      。

第一百五十六章 为什么 她不再介意他的温暖

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百五十六章“二小姐，你把头发扎起来让我康康? ?”盘膝坐在客厅地板上的亮司，看着老是喜欢披着，沉吟了一会，忽然提议道。uhl刚刚从浴堂里洗完演出来的小雪，望着又开始作乱发人来疯的少年，清冷的眼眸里尽是满满的疑惑。”我刚刚看新闻上说，男生喜欢黑 长直的要比喜欢单马尾的占比更多，我想看看如果小雪你换成了马尾发型，魅

    力会不会稍稍减少那么一-丝丝。亮司举起了手中的手机，“哪家的新闻合报道这种无聊的消息虽然头发还没有完全擦干，但是今天是周日，女孩也顾得反抗男友提出来的要求，随意地从柜子里找了个红色发B， 三两下就将那一头黑色长发给扎了个马尾。“是高马尾，不是重 马尾啦，还有也别将扎起的马尾给重到胸前，这危险的发型跟小雪你的气质不太符合。“---.这样?女孩又认认真真地重新扎了一遍，t比起以往的清冷沉默，更多了-种英气的气质，女孩的发型就像是男生的眼镜一样， 往往-个小小的改变，便能轻而易举地转化一个人的气质。然而， 从镜子里照着自己发型的小雪，望着自己此刻的模样，忽然想到了什么，转过身眼神有些莫名夏杂地看向司“喜欢马尾的大多都是脖颈控吧，难不成亮司你的xb这么糟糕的么?”.我只是觉得二小姐你这样更好看一 点吧， 好了，现在解下来吧，我帮你再吹一 下头发， 上面还有水珠呢。

    亮司笑着起身，从自己女友的手中接过了那只吹风机，将小雪摁在了沙发上，安安静静地替她吹着头发。“对了，跟雪之下阿姨还有雪之下叔叔他们打过电话了么亮司忽然想到了什么，望着小雪那张精致的侧脸，雪白的脖颈还有稍有起色的胸部，语气有些古怪地问道.为了保证夜晚这段时间无人打扰他们的私生活，亮司特意指定了解决方案.在半个小时内，将会打电话给他们的人通通地联系一遍。

    其实这些天来，因为约法三章而没有亲热的机会，会感到失落与寂的人，不止亮司一人。小雪也同样，不是所有人都会将孤独当做晚餐可以下咽的。③当然了，也正是因为如此，小雪连社团里的雪菜还有远在奥地利的冬马都联系了一遍(因为时间差的缘故，某位音乐少女总是喜欢晚上打来电话骚抗他们. )“你那边呢意识到自己这种行为属于不纯洁的小雪，又是压下脸上的害羞，扭头看向身后的亮司，学着亮司的口气又询问道

    ”我可是花了一个下午的时间把班上所有人女生的电话都打了一遍-别打别打，开个玩笑的。“让你欺负我，让你总是找这种机会欺负我.无数的沙发靠枕被女孩一直接着 一只地向着那位水原家大少爷扔去.”都说开的玩笑啦。“我倒是觉得一-点都不像是开玩笑，要是你这家伙以前的性格，说不定还真的一一个个打过去。“300哈好了，别生气了了，坐这里。亮司坐到了沙发的一头，一边拍了 拍自己的大腿，笑眯眯地催促着女孩说道.

    轻叹了一口气，也是一脸“拿你没法子的"表情，小雪最后还是乖巧地坐在了亮司的怀里.亮司也是立刻将那具温软的娇躯缓缓地搂进了怀里.静悄悄的客厅里，除了阳台窗帘外传来的风吹声，也是只能听到少年与少女的对话。亮司，很快地进入周末上班族终于找到闲暇空挡与妻子的角色状态中，“孩子也睡着了.. .现在这个时间.... .就只剩下亲爱的跟我两个了...

    恋人之间的专属扮演plya再次开始。

    二小姐的演技还是有些不太熟练，棒读的语气让人很无奈。果然我在这方面，还事很难跟得上对面这家伙的思路啊。亮司不由得邪魅-笑，用手轻轻地捏住了女孩的娇嫩下巴，让她的那张脸蛋转向自2.“.. ..那就看亲爱的你配不配合了，或者说，看你能不能忍耐住了。没等他说完，他便是直接吻上了女孩那柔软如棉花糖的嘴唇。越来越熟练的他，却是直接用舌头撬开了女孩的皓齿，很快地钻了进去.那种唇舌相交的酥麻却又令人留恋感觉，却是让这边被动的小雪忍不住身躯一 额，本来无处可放的她却是伸出手环住了少年的脖子.“..嗯..

    耳边听到小雪吞咽着自20水的声音，亮司也是越来越蛮横起来了。这个叨显得有些少儿不宜，不知道过了多久，双唇分离的时候，微微颤抖的一条丝线从两人的嘴唇间慢慢地拉扯了下来。长发披散，那几缕乱发洒落在少女那张清纯甜美的脸上，却是多了- -丝妖媚，雪乃两腮红霞密布， 她原本淡定的呼吸声也是变得有些嗜燃贝偃欢即使这样，她还是用双手死死地抱着亮司的脖子，一点都没有松开的打算.子吧， 她承认，自己被男友带的越来越不冰清玉洁了。小雪望向少年的那水汪汪的眼眸，像是只猫咪般的迷蒙，可爱中不失任何的妩媚.“去房间里吧. ..要是被孩子起床上洗手间半夜看到的话.. whi“那孩子不是去了典地利了么----亮司忽然眼珠一转， 轻声在小雪的耳边说值。“诶?你刚刚还不是说孩子在卧室里刚睡着的么? ! !又临时改剧本，望着亮司又开始自编自导本来的剧情，眼神-变，恼怒的二小姐捶了下亮司的胸0.

    “我们的人生就是得随时应对任何一t切的事故啊， 要是想要一直 做着如此会让我们害羞的事情下去。他抓住了二小姐使用“疯狂乱抓”， 眼神中却是多了 一丝平静他一边轻嗅着的小雪刚沐浴完的发香，一边将呼出的热气吹散到她的脖颈处，感受着对方身体的微额的同时轻声说道。"我喜欢小雪的喔，真的比这个世界上任何的一人都要更加的喜欢你。” wuhl...... 再说一--...“我喜欢小雪，比世界上任何一人都要更加地喜欢你。亮司又不厌其烦地重复刚刚的话道。虽然以他的文采，他可以说出比刚刚那句更加华丽的辞藻，然而，不知道为何，望着二小姐那张动情的脸，心里想到的也就只剩下了这单调的一句.可是怀里的这位女孩却是意外地很吃这一- 套，- 边红着脸，一边将嘴唇凑到了 亮司的耳边。“我也喜欢阿司，比起世界上任何一人都要更加地喜欢你。....单凭小雪你这一-句话， 我之前做的就不是无用功了。像是想起了某些人，亮司眼神如平静水潭。即使到现在，他一 点都不后悔选择面前的女孩，因为喜欢这个女孩真的太太久了，久的让他把所有的力气都用光了，彻底地体验过喜欢一个人的感觉后，他没有

    言心以及精力再去喜欢另一个人了。山是责任或者专情么?或许吧，亮司并不太懂这些。安静而又火热的客厅里。而被抱在怀中的女孩却是在说完那句让她害羞的清华后，身体彻底地瘫软下来，对于男友的骚抗在没有半点的抵i. 任由对方对自己的胡作非为。“---小雪我喜欢你，比世界上任何一个人都要喜欢还没有等亮司第三次重复这一句的时候， 怀里的少女却是将主动地将嘴唇堵住了少年想要说的话。近在咫尺的距离，两人的鼻尖几乎快要重叠在了一起。没有眨眼，微微颤抖的睫毛下，那双水润的眼眸更加的柔和而深情。女孩将那俏皮如鲤鱼般的舌头，主动地伸进了那个男孩的嘴里。仿若对自己所喜欢之人的回应，少年也是轻轻地捕捉住了女孩的那条香舌，轻轻地吮吸着.也不知道过了多久，感觉到嘴唇都有点发痛后，两人才慢慢地再度分开..今晚不会再有人打扰我们的平夏着自己的呼吸声，她媚眼如丝，喘了-0气后.依旧没有松开抱着 男孩的那双手。有些暖昧而又情动的气氛中，两人对视了一眼后，”要不要再打电话确认一下孩子有没有睡着?“我觉得-- .不需要吧... ...

    额，亲爱的你说得对， 既然这样的话亮司洒脱地一笑，随意地将两人的手机朝着沙发坐垫下一室，吸取了这几个月的教训后，一边抱着搂着自己脖子的女孩娇躯， -边又是大踏步地向着卧室里走去。“起驾! ! !不过，本着要玩就玩点刺激的两人，却是相当非套路地钻进 了那扇原本用来招待的客卧房里。然而，几分钟不到的时间不知道是发生了什么，某个少年面带着慌慌张张之色地跑出了卧室了，在茶几下的柜子里 心乎再翻着什么，三两下找出了7之前在里买的神秘小黑盒，亮司带着丝庆幸的表情再度钻进了容卧里。差点真的代入丈夫角色了，连驾驶执照都没有带，要是真的不小心多了个孩子，那就真的死翘翘了...(ps:真佩服自己.亲热这种前戏情节居然能写上三干多字。老规矩，第一百五十七章正文里就不发了。)

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百五十八章 为什么亮司如此的机灵呢？

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百五十八章总武高

    虽然说社团里的某位和纱小姐转学出国了，然而，或许是曜子小姐又或者是和纱的临走前的交代，这间音乐教室依然临时担任起侍奉部活动教室的作用。下过， 静老师也是在之前提醒他们.最长也就这一 学期的租用期， 下学期的话，这间音乐教室还是回归它本来的

    “今天的社长，心情看上去似乎很不错啊。社团里的成员，那位不久前刚加入侍奉部的结衣，正坐在副社长小雪的边上，望着坐在那架原属于和纱的钢琴前演奏着音乐的亮司，笑嘻嘻地对雪乃说道。”是么，我怎么一点都看不出来?”正看着书的小雪，在听到由比滨的话后，忍不住撇了下视线，在看到那个家伙深情弹奏着小星星的曲子后，嘴角颤。“明明以前冬马在的时候，社长都很少弹钢梦的，如今冬马一走，社长天天抱着那架钢琴”“那只是发人来疯的前兆而已.结衣同学，不就是收了“顺带说一句，之前曜子小姐来临总武高，又给学校捐了好几架名牌钢琴，而之前和纱于学校里经常的那架黑色钢却是被和纱当做告别礼物大方地直接送给了亮司.想到此， 二小姐微微扶额。虽然她也是当地大户人家的干金二小姐，平日里不愁吃喝。而，土豪和纱如此挥金如士的想法还是让她咋舌。所以亮司这一- 年来对和纱的照顾倒不是一-无所获。“我弹钢梦与自己的心情无关， 结衣同学.那一头，钢琴前的亮司，一边闭着双眼拨动着指尖，一边对于结衣提 出的问题满洒地回答道.

    虽然面前的这架钢琴名义上已经是属于他的了，可是念旧的亮司却依旧将它留在了这间侍奉部.“既然和纱不在了，我便应该担负起往日里和纱的义务，社长我弹奏的不是音乐， 而是已经不在的人她本有的责啊。"

    不过亮司少年此刻的心情也确实如团子社员所说的相当的愉悦。"都说了多少次了，那孩子只是为了跟母亲一起生活转学了而已，你这人别老是用-种天人永隔的口气述说这件事好吧!

    小雪没好气地看着玩弄和纱在人心中心想的亮司，无语地吐槽道.人家不就是没有留下来么，有必要如此耿耿于怀么?她可是连自己在总武高演奏的钢琴都留给你作为专门纪念了，已经算是最好的补偿了吧。“不，和纱她没有离开，她一直活在我的心中。亮司目光微红，将之前在海边为和纱拍的一张单人照 片放在钢琴架上，社长又是带着怀念的目光轻声叹道.众位社员面面相觑，然而，除开唯一可以利服社长的小雪外， 其他人请如比企谷这种没地位的成员，倒是连吐槽的力气都没有。“都说了，别再玩这种顿了，信不信我现在就视频联系那孩子，让她看看她所尊敬的人是如何在她走之后大肆恶搞她的形象。“别， 那边的时间应该还是凌晨吧，还是别打抗那人的休息了，我只是开个玩笑而已.记得日本这边比奥地利决了将近七个小时的时间差的亮司阻止了小雪掏出手机的行为。"好了，接下来说正事吧。

    亮司擦了擦相框前的玻璃框，最后看了-眼照片里那个抱着风筝的长发女孩，起身离开钢琴的他，慢慢地收起了脸上的戏谑笑容。

    道理，那个人现在也该到了吧.估摸着时间的亮司，这个时候也听到了门外传来的清脆的敲门声。“比企谷， 去开门吧，不出意外，应该是你的那位朋友材木座了。”都说了好几遍了，那人只是我以前的同班同学而已，不是朋友。嘴上依日别扭地死不承认的比企谷，身子却是很诚实地离开座位，向着门口走去.与其他活动教室- 拉们就能进来不同，封闭式的侍奉部如果没有里面的人帮忙开门的话，外面光临的人是进不来

    开门， 果然是那位在校服外穿了件风衣的材木座君。

    双手抱胸，有些笨拙的身躯却是靠在音乐教室的墙上，那个中二病还没有毕业的家伙，摩擦着自己那双的手套，眼神透过眼镜地看向侍奉部里的所有人。当然他的眼神主要还是盯着亮司与比企谷的身上，至于旁边的那三个女生么。笑话，堂堂的义辉将军怎么会为美色所诱惑! !“千年光阴，眨眼而逝，吾想聆听汝等凡夫俗子对于吾之作品的心得，撒诉说出你们的感动吧!...材木座君，你先坐下来听我们来说吧，站着的话，时间太久，腿会酸的。亮司朝着那个胖子摆了摆手.因为接下来的说教可能要花上不少的时间。“材木座同学，我在周末花了两个小时仔细地拜读了-下你的这本大作。“wuhl

    他从自己的包里拿出了材木座小说的复印件。“先从我开始评价吧，接下来我说的话可能会有点难听，所r以你也别太在意跟惊讶。“嗨，是的.仿佛是注意到亮司的眼神转变，找了张凳子乖巧地坐下来的材木座，将双手放在了膝盖上，一边有些拘谨地看着面前的亮司“很无聊的小说，甚至在我眼里是完全一点写的价值都没有，超乎想象的无聊，我不明白材木座君你为何要写这种小说的目的。

    先不说最基础的语法文法运用了，也不说小说里充斥了大量不明意义的外国文字.单说写小说的目的。

    但是面前这位材木座写的小说别说挣钱了，甚至出版了之后还得自己贴钱。wh所以不懂为何对方要写小说的含义，只是单纯意义上的浪费时间。

    似乎亮司的这一刀直接命中了材木座的胸口.“还有你写的那些ghs情节“那种情节是很多小说的必须要素的吧. .我也是考虑到市场的风向。“别打岔，我承认在轻小说里穿插-些脱衣服福利擦边球情节确实有利于书的销售量，但是呢，我不明白男女主见面不过两个小时就开始直接脱衣上床的剧情你是怎样想出来的， 这不是刚见面的男女主么，还是哪里来的网恋麻辣烫炮友?

    望着不知道何时半跪在地面上发出悲鸣的材木座，亮司也是停止了 自己的毒舌，挑眉示意 了下一遍的比企谷。我唱黑脸就到这了，既然那家伙是你的朋友，那红脸这个角色就交给你了扮演了。whl似乎是看懂了亮司社长眼神中的意思，点点头，离开座位的比企谷走到了跪在地上的材木座边上，拿出了自己的那一份小说复印件，将手搭在材木座的肩上，一边用着温柔的模样凝视着泪眼朦胧盯着自己的男生。“材木座同学“八幅“老实交代，你这是抄袭的那个作品。“噗呲~材木座倒地翻滚了几下，然后撞上了墙壁停下了动静。被这- 幕惊呆了的亮司，嘴角抽搐了两下，一边拉开了对自己行为心满意足的比企谷，不可置信地望向后者。“你干嘛啊? ?比企谷! !谁让你给他补刀子的啊!“不是你让我给这家伙最后一击的么! !”“你哪只眼睛看到我让你这么做的! !”你明明两只眼睛都有这么说的啊!

    亮司无语地摇摇头，看了另一边带着玩味笑容嘲讽自己的二小姐，挑了下眉.要不让结衣同学与雪菜过来唱红脸。

    我觉得不行，不了解轻小说的她们，只会在材木座的心口上继续补刀子.

    听到了二小姐眼中的拒绝意思，亮司叹了一口气.果然所有人都靠不住。只能看我了。

    他再次走到了材木座的跟前，原本严厉的表情-扫而光。”那个，材木座，可能我刚刚说的也有点过了，实你的身上还是有点冈光点的。亮司拍了拍材木座的肩膀。”误?真的么?”

    “某种意义上，你也许是另一种小说上的天才，如果你愿意听我说的去写的话。“误??! ! !

    这次轮到此企谷那些人的惊讶了。材木座的那本小说，他可是一字一句认认真真地看到结尾的， 那种贴钱出版都有没人买的小说哪来的天才潜力啊

    社长他这时在搞笑的吧?不过，无视了那些社员的惊讶，亮司望着材木座，露出了一道邪魅的笑容。whl“材木座，你有听说过官能小说么

    “如果好好地发展学习一下，你或许是官能小说界的天才喔. .有兴趣走这条小径么?””误， 我真的有这个能力么，水原社长材木座似乎抓住了最后一条救命稻草，看向亮司眼神带着一丝期待。

    “当然了， 材木座君你的风格刚好适合官能小说的无脑口味，只要不带脑子地看，肯定就是佳作。

    旁边听到这两人对话的比企谷，眼神却是更加腐烂了。wh社长这话某种意义上比我还要朱心好吧。

    砰砰砰!然而还没有等亮司恶魔的话说完，不远处，一本正经地引诱人做坏事的小雪，却是- -时气急， 直接拿着手中的轻小说朝着少年扔去。”给我好好地担任起社长的义务啊! ! !教什么呢你! !”好的不教，专搞那种歪门邪道的! ! whl她无语地看着自己的男友。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百五十九章 为什么他们前行的路很像呢

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百五十九章“擦肩而过，在彼此转身的那一 刻，你与我却是不见了彼此的踪迹，笔尖下划出无数的线条却是终究给画不出他脑海中的身影，可是当纸张慢慢地风化之后，却是只能隐约看见那模糊的黑色痕迹，

    谁曾看见谁，谁有错过了谁，谁曾经淹没了谁，谁有离开谁，最后是谁写着谁的故事.. ..侍奉部里，

    伴随着某位水原社长有些抑扬顿挫的声音，旁边众社员却是纷纷摆出了一副肉到脸红羞耻到爆炸的表情。查看更多精彩书籍请到  。连本来打算从亮司这里取经的材木座都收敛了原本那中二的说辞，一边面色犹豫的同时又是忍不住推了推鼻梁上

    的眼镜。“水原社长，虽然内容听上去也有感情，但是这些辞藻也太文青了吧.. ..真的适合在下么?”“当然了，如今的社会文学，尤其是想要在官能小说这一块领域做出-番成绩，就需要有其与其他与众不同之区y. ”亮司摆出了-副指点江山“当今官能界，虽每每有肉文层出不穷，然而首当其冲又或流传深广者，不过尔尔而已，虽有一-时之冲快， 但后再没有回味之心。“可是，如果材木座君你将深度的剧情与肉文融合在一起， 文青小说固然令人肉麻，但是如果将这份肉廊放在肉里，却是让肉文多了一份美感，多了- -份分诗意， 不是么? ? ?材木座君，你能想彖这样的融合那会产生如何的效应

    哪来的诗意啊，不还是官能小说么--旁边的比企谷内心吐槽无语.不过，相比之比企谷的不屑， 旁边更为敏锐的材木座却是从羞耻转而一脸震惊， 像是发现了什么新大陆般迫不及待地回答道."那不就是神作小黄油剧本的诞生么? ?”whl

    材木座这家伙在第几层啊。m.３８KanshU.Cc举一反三能想到这么多.连亮司都没有想到官能文能跟小黄油联系到一起。不过为了保持侍奉部社长的内涵，我还是不能暴露出自己的无知，即使我本来只是想要忽悠他在辞藻上多下些功夫的，不过他能有这个心思，倒也没有跳出自己的初衷。想到此，亮司微微咳嗽了一声，将这位胖男生从地上拉了起来，- 副语重山长的模样凝视着材木座义辉。“没错， 就是这样，现在的话，材木座你明白自己将来的目标了吧?”wuhl带着盈盈的泪光，材木座擦了擦眼角，忽然双手紧紧地抓着亮司的臂膀，- 副动了真心的模样。“我明白了，从今天我的未来愿望便不是成为轻小说作家迎娶女声优了，水原社长，我想要成为神作黄油的脚本

    这一刻山h

    这画面，仿若某动漫里对胖教练说出自己想要再次打篮球的高中生。“嗯，既然有个目标，那就好好去努力吧，材木座君，我这里有本教授你如何写好小说三要素的材料书，打个八，两千8元直接卖给你吧。亮司从自己的包里找出了-本书，递给材木座的同时，又是贴心地报了-下价格.社长， 我这里只有一千五， 怎么办?从自己的钱包里翻来找去只找到“额谁让我们有缘呢，一干五卖给你就是了，对了我看你这风衣手套不错，要不直接抵押五百8元算了. 亮司温柔地对这位中二胖子提醒着可以用物品抵押价格。

    重新立志的小胖子连忙摘下来自己身上那套棕色风衣与黑色手套。

    其他几个社员望着这一幕当看到抱着那本书如获至宝地向着门外走去的材木座，小雪咬了咬嘴唇，这幕她小学以及幼儿园不知道看过多少类似的画面的她，一 -边走到亮司的身边，扯了扯他的衣袖，有些责备的眼神朝着亮司望

    “你这是不是太过分了. .骗钱不说就算了，还让人把衣服跟手给扒了? ?" whl善良的雪之下有些可怜那位无辜的材木座.亮司摇摇头，“我这 是帮材木座他指引了未来的前进方向，让他脱衣服也只是同时好心地改正他中二的毛病，你信不信，他开门走出去的那一刻，还要跟我说声谢谢。少年话音刚落，那边的材木座，在脱掉那声-边打开社团的门，在转身的那一刻，又是朝着亮司深深地鞠了一躬

    ”谢谢您提醒，水原社长。

    亮司朝着雪之下得意的一笑，随即又是冲着即将离开关门的材木座循循善诱地劝说道。“记住，我给你的书回家要好好熟读，对你的文字水平有着显著的益处。“我会的，水原君如果未来哪一天我做出一步真正意义上的神作，我一 定会在第-时间寄一份给你的。“嗯，我也很期待那一天的到来，材木座君。望着一脸期待而挥手的水原亮司，旁边的二小姐更是看的嘴角直不停地抽搐，一边捂着额，连连叹息。果然即使扈遇了这么多，自己这男友骨子里忽悠人心的毛病还是没有完全改掉。不过，亮司的这一番行为，也是帮助材木座明白了自己小说的不足，甚至还为他指引了另-条可以通往的道路。说不定，还真如这家伙所说的， 也许这位材木座还真的可能在未来某一 天有所收获。而在某种意义上，也算是完成了材木座之前对侍奉部提出的委托了吧。想到此，雪之下忽然望向亮司的眼神也是不由得柔和了一点。就算是忽悠，这也算是善意的忽悠吧。“干嘛用这种眼神盯着我。”山亮司被小雪这眼神弄得有些不好意思了起来。没什么.”二小姐将脸转过去，轻轻地说了一声。莫名其妙亮司挠挠头，随即又将目光看向了比企谷。“因为是你的朋友，所以这一次的委托内容，就拜托你以书面文字的内容向静老师汇报咯. ...“都说了多少次了，那家伙不是我的朋友，我从来就没有那种容易上当受骗的朋友。比企谷无语地吐槽了一句.“我倒是挺喜欢材木座同学那种较为单纯性格的家伙的，只为了-一个目的而不断前进，总比那些连自己前进方向都看不清的人好很多吧，而且很多人不喜欢材木座也只是因为他是个男生，你们想想，如果说材木座的性别给换成女生的话，那中二病，小黄文爱好这这些特点不就成了另-种萌点了么-- ..额我开玩笑的。在其他人怪异的目光中，亮司很有气氛地开了个比较二次元的玩笑。玩笑之余，他也是让其余成员各自完成自己的任务。而他，却是重新坐回了那架钢琴前。不过不知道为什么，刚刚离开的那位单纯追求一个目的方向的材木座，倒是在不经意间，让他想起了小时候的自或者不久前转学去往国外深造的和纱。只是相比起为了目标而独自前行的材木座,和纱至少有同样为她老师以及母亲的冬马曜子，而至于自2.

    他双手抚摸在钢琴梦键的同时，又是看了一眼那位低头看书的女孩。whi自己似乎也并不是孤单一人啊。这或许便是他与材木座的唯一-的不同之如吧.他叹了一口气.“比企谷“嗯“对材木座好一点吧..亮司拍了拍比企谷的肩膀，鼓励地说道.

    被眼前社长的眼神弄得浑身难受的比企谷，很是果断地拒绝了亮司的轻气。他可是已经有了彩加好吧

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百六十章 为什么二小姐思考着未来

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百六十章人们常说，

    或者常说夜色如水，这一切只能说明夜色下的婉约沉默之美。③晚餐过后，阳台上闲着没事而观赏着夜色的两人，这一刻如此地想着。“旁边的那位，能借你肩膀-用么?’忽然间，某位二小姐白了-眼亮司，轻声地说道."of bsp;!亮司轻轻地点点头。得到了同意，坐在少年身边不远处的小雪，也是慢慢地移动过来便将头安静地斜靠在亮司的肩边。这个只属于恋人之间的依靠动作，虽然交往已有不少日子，但这对于还在摸索交往姿势的女孩来说，还是第一次

    四周的风声在她的心中的倏地显得格外安静，两人默默地注视着远方那慢慢耸立起的高楼，望着一 -栋栋高楼里亮

    少年忍不住低下头，嗅着肩边那飘然而来的清香，又是解释了一句. “怎么了?还在为今天我忽悠材木座写小黄文的事情生气，我不是跟你解释了么，我那么做虽然是欺骗了材木座， 但我也是想要通过另一种方式帮助到他啊， 那个，我这话说的全是真心的。两人正值交往期间，或许是内心的那一点患得患失的心理，让亮司很多事情都一 直在让着女生. w虽然以前相处的时候大多也是他让着二小姐就是了。不过，也不知道是不是因为交往的缘故，他总是有些担心身边的女孩 会因为某些事情与自己产生隔阂.“当然不是这个。 脑袋也没有移开亮司肩膀的二小姐微微摇摇头。材木座的事情早在中午的时候就被她抛在脑后了，至于她刚刚为什么,所叹息，在某种程度上倒是也与材木座的这

    “那你刚刚那一副忧郁的表情是”你说- ...我以后将来，能够做什么呢

    连材木座那样的人都会建立起自己的目标，然而，如今的自己却有些看不清自己的人生了。亮司听到二小姐担忧，忍不住有些好笑地摸了摸小雪的琼鼻，戏谑地对后者调笑道。“现在还早吧，没必要想那么,多长远的事情，而且不是还有我在么，小雪你不会觉得我真的养不起你吧，不会吧不会吧?“一想想， 连和纱跟着母亲去了国外进行深造，她知道他从一 开始就为了音乐而生，而我呢... ..难不成我堂堂雪之下的二小姐， 真的要吃你这男人的软坂么?”

    亮司挠挠头，刚刚小雪的话里是不是有哪里不太对劲小雪却是呼了-0气.目光依然留在那灯光冈烁的城市中。m.３８KanshU.Cc这毕竟是他们未来要生活到老的城市，怎么 能不去好好地思考呢.”如果阿司是女孩，我是男生的话，这样的生活-直保持下去的话，倒是没什么，但是我毕竟是女孩子，我也不意意让家人或者是你的家人以那种目光看待我。亮司被二小姐这番话气的真的是又没又抖。都二十一世纪了，为什么女人还是看不起男人呢，为什么会有这样的想法呢。“那我的卡还在你看到如此铁骨铮铮的二小姐，亮司忽然想曾自己多少年前的卡还放在小雪那里，既然对方想要自食其力，那么第- 步还是由身为男友的自己提醒对方的比较好吧。“我要说的不是这个，别跟我打岔，还有说这种笑话，我没跟你说笑。二小姐哼了一声，恼怒地打断了真司笑意满满的声音。“我没有说笑啊，我说的也是真的。“那好，我问你， 阿司.

    长发飘散间，-声清冷的声音后，女孩移开了脑袋的位置， 曼妙的身子，转了个身，站在了亮司的跟前， 目光像是此刻天上星辰般的闪烁。“阿司，你能承诺给我幸福么?你能保证你会照顾我-辈子么? 就算你如今承诺了，1但是在之后那样漫长的人生

    ，你还能保证自己的诺言 不会随着时间而变质么?别说什么之前什么+年的承诺了，我们这个时候还是少年，万一

    算阿司你现在喜欢我， 也不能保证你能好好地照顾我一 辈子啊，或者说二十年后， 三十年后，你我都开始互相厌倦了

    “所以呢. .你想要表达什么，我所说的一切， 或许会随着时间的推移而慢慢失去真实性么，现在的我值得二小你相信，未来的我就不值得你相信了。坐在摇椅上，亮司有些好笑又好气地看着面前认真与自己谈论的这个女孩。他倒是没有对二小姐话里的质问而又任何的生气，甚至有些抖m的想，听了二小姐他还觉得有些感动甚至是开心。毕竟小能认认真真地跟自己说这些，说明她真的在思两人的未来。

    如果只是求片刻的交往，面前的这个女孩绝对不会有这种甚至于担心到未来的困扰吧。“所f以说我想找到某样东西，可以稳稳地系住我们之间的羁绊.“误?! 1!”

    亮司被二小姐的这一句不知道想到了什么吓了一大跳， 目光从对方的那张俏脸上转移到了对方的小腹上。不会吧，不会吧?小雪你这么强大的么?我记得措施都做的很安全的啊!不会吧，不会吧! !“什么时候的事? ?“

    二小姐也察觉到了亮司目光的怪异，心灵相犀的她，立刻想到了原因，脸色微红，直接用手狠狠地戳了 亮司的子.“你想哪里去了! !我指的不是那个!你这家伙的思想怎么无时无刻都那么的龌蹉! !我说的的那种东西是无形是抓不到，摸不着的，不是什么染色体! ! !小雪被对方的表情给羞怒到无以复加。“那小雪你说清楚点啊，刚网吓我一跳! !我还真的以为我的人生就这样没了呢。亮司松了一0气，拍了拍胸口叹道.“难不成，亮司你没有像我这样的担忧么?二小姐望着似乎并没有对未来感到危机意识的亮司，忽然有些泪丧。“呼. ..男人都是像阿司你这样靠下半身思考的大猪蹄子，从来就思考当下的一时之快，却从不考虑未来的。“小雪又从那本宫斗文里学到的台词啊，好腻人啊。“从-- _咳， 你管我啊，我不想和你说话生了间气的二小姐，撇撇嘴，很不开心地将身子转过去， 背对着少年。然而呢，夜色之下，身子俯在栏杆上的亮司，望着女孩，却是做笑着摇摇头，双手拦住女孩的腰。也不在乎自己大男人的尊严，将身子俯在女孩的背上。“....我倒是没有像小雪那样烦恼的思考，只不过，如今的我，无时无刻都在考虑着怎样逗我家可爱的女友开或者也在想着该找些怎样有趣的物事讨好小雪，哪还有那个心思去考虑飘渺的将来啊。

    女孩的身子微微一额。“我并不是觉得小雪多虑啊，不过既然你刚刚都那样说了，那我也说说我对咱们未来的看法吧. . "

    发色如水，沉默有温柔半晌后，似乎听到了男孩的声音.“小

    “你说， 一所足够两人居住的小公寓，-辆足可以用来上下班的二手小汽车，早上吃着两人单双日做的早餐，然后在一个温柔的早安叨中去公司上班， 最后晚下班回来的时候，顺道路过点心店， 买一份两人喜欢吃的蛋糕， 最后在公寓玄关处听到另一个人的迎接。“我这人想象力不是很好“.能够想到的就是这些了，虽然清淡，但是我觉得如果真的能够持续下去的，就算是三十年， 四十年，我或许也不会厌倦。

    少年笑着说的同时，又是将下巴搭在了女孩的肩上，声音平稳而又清澈。”你说这样生活好不好啊，小雪.彼抱在怀里的女孩，原本赌气不说话的她，却是忽然嘴巴一鼓。

    看不见表情，只是她将目光转向星空之上，不看后面的少年。“为什么啊?少年听到女孩的拒绝，有些泪丧。

    这已经是他尽量想象出来的未来了。-还是太少了:女孩的声音犹如蚊声低细，说完这一句后，却是不敢将脸低下来。清冷的月光之下，只看到某阳台下拥着的一对少年少女。在思考着一同的未来，嗯，是一同的未来。(ps: 推书《全世界都在等我离婚》

    介:樱庭雅树:记住喜欢不能当坂吃。雪之下雪乃:确实不能。淹パ攀:但被你喜欢能好好吃饭。wnl

    樱庭雅树:告诉你个秘密。

    霞之丘诗羽:什么秘密?淹パ攀:我的床说他想你了.

    樱庭雅树:最近老是头昏睡不好，你知道什么原因吗?安乐冈花火:为什么?樱庭雅树:因为你使我冲昏头，难以入眠

    樱庭雅树:你能模仿下啄木鸟吗?

    加藤惠怎么模仿。樱庭雅树:就拿我的脸当树。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百六十一章 天有不测风云

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百六十一章总武高内，潮湿的空气在校舍之中慢慢地翻滚着，然而砰!!!!

    寂静的某间办)室里，忽然传出了一道相当剧烈的声响。⑧看小fW半晌后，一层烟雾散去，那半跪在地上的少年，原本深邃的眼旺里洋溢着-一丝怯意的光芒。只见亮司此刻正面带着痛苦之色，捂着自己受伤的小腹，伸出的手指额颤巍巍地指着 面前的那位大龄女青年，声各带着一丝不可置信.“为何， 我又做错了什么， 要用这种'剩女铁拳’ 方式惩罚我! ! !为什么! !

    静老师此刻嘴角上的笑容更是有些冰冷了，摩擦活动的拳头筋骨发出了一阵犹如炒栗子般的声响。“明明之前还好好的，为什么-晚上不见，静老师你忽然就用对付比企谷的粗鲁方式来对待我啊。”你自己心里应该有数吧，水原大少爷。真没想到呢，有些人，正面一套，背地里-套的。

    难不成是我最近一段时间化名平冢 隼人顶着女帝传人在市区附近找小混混烦的事情被静老师知道了?不对啊，那些小混混胆子不会这么大的啊。

    亮司有些不确定地内心一阵腹诽，望着面前似乎还没有消气的大龄女青年，试探着说了一句。 wuhl“是关于女帝的事情么? ?先说好，是那群蠢混混们自己将那个称号加在我身上的。“干叶女帝? ?那是什么? ?等等! 静老师好似还没有明白亮司所说的什么，生气的脸上却是又多了一份疑惑，然而，好似记忆的枷锁被亮司的这一句解开一般，一团不似三十岁以上女人的羞怒红润出现在了这大龄女青年的脸上，只见她上前两步，直接一手将亮司从地上给拽了起来，忍着脸上的那丝羞怒， 一边又是皮笑肉不笑地看向自己班上的学生。“你这家伙是从哪里知道那个称号的! !好么，居然还有相当可以的意外收获! !”.不是这个么?还是说我上学期开学时在推特网上匿名发帖讽刺静老师你三十岁了没嫁出去的事情被你看到

    了? ?”“当然都不是了! ! !额你居然还背着我做过这事情的么! !不对，现在考虑的不是这个! ! ! !你这家伙到底到底背着我黑了我多少啊! !如果这个世界有好感度设定的话，亮司能明显感觉到面前的静老师的好感度从原先的/ \十五好感度降临到了五十-半的临界点了。③

    ”自己做的错事，自己都不敢承认的么! ! -点都没有担当还算是男人么! !你这家伙太让我失望了! !”担当??男人??亮司满头雾水，难不成是小雪将她与自己交往的事情偷偷告诉平家静了? ? whl不对啊，我不是有跟她交代过，不要用这件事情刺激这个单身大龄女青年教师的么?....给你十秒钟， 想清楚，你昨晚到底干了些什么? ?”昨晚?难不成是我昨晚跟小雪解锁了其他姿势? ?望着对方已经快要疑结成实质的杀意眼神，亮司确定自己要再说出半点与正题无关的事情的话，绝对会被对方进行第二次铁拳制裁的。想了半天，还是没有想起自己做了什么错事的，两只手死死地抱住了静老师掐住自己对衫领口的手，一边有些哭丧着说道.我... ..想不出来啊. ...我明明只是来跟你汇报侍奉部社团的事情的，我真的不知道最近哪里招惹到静老师你的

    -道拳风从他的额前吹过，-根发丝从头.上慢慢地飘了下来。噗通!封闭的办公室里，亮司半跪在了地上，忽然“我辛辛苦苦为你在班当牛做马快一年时间了，就算没有功劳也有苦劳吧，如今就算老师您想要蹂踊我，也得说清楚原因吧，哪有皇帝二话不说下令杀掉太监的，工具人都没这么惨的吧“刚刚的话，你说反了吧? ”wuhl静老师看着少年-一副声泪俱下的可怜表情，无语地吐槽了一句.“你真的还没想起来。“我真没啊，我对静老师你一向都是只有尊敬与爱戴就算是上学期开学时的一点小埋怨，也早就是过去的事情我水原亮司像是那种眶眦怨的人么?诶? ---这是什么?“正在哭诉着自己渴望得到静老师同情的亮司，忽然看见了 自己面前的那一台发着淡淡荧光的手机屏幕，停止了哭腔的他， 莫名的抬起头，看向了依然冷着-张脸的静老师。“自己看..昨晚你给我发来的垃圾邮件，好死不死地被来我么)寓的双亲看到了。"垃圾邮件亮司依然是一头雾水，依然保持疑惑地接过静老师的手机，点开邮件的图标的同时继续说道。“那应该是误会了， 我昨晚根本就没有给静老师你发过什么邮件，更别说什么垃一 -- -- --”亲爱的，明晚周五，我的床上，老地点，你懂得一一一- 发件人: 水原亮司

    亮司只看了一眼邮件上的内容之后，直接像是手上拿着什么烫手山芋似得，直接给一 翻盖在了地上。大滴大滴的冷汗沾湿他的后背。在吃惊的同时，一丝疑惑也是涌上来心头。什么鬼我发给小雪的邮件怎么发到了平家静的手机上了?

    ??战战兢兢地将原本翻过来的手机，又重新拿到了自己的面前。亲爱的，周五明晚我的

    手机重新盖上。“现在可以放心地去死了吧?”静老师的话语在亮司的耳边犹如幽灵般地慢慢浮现起。

    亮司抬起手，做出了一个暂停姿势，内心已经升起-丝不妙的恐慌感的他，带着最后一丝期待的心情，从口袋里拿出了自己的手机。手指额颤巍巍地点开了邮件图标，看了一眼昨晚的邮件发送信息。半秒钟后，“不!!!不!!!!”

    安静的办么)室里传出了少年的一-道悲鸣.完咯，完咯.哀叹之后，所i迎接的便是少年面如死灰的表情。“怎么了? ?明明生气的那个人应该是我吧，你这家伙知道我昨晚被我妈怎样审问的么? ?知道你是我学生的时， 她老人家吓得差点都报警想要将我抓起来了，知道了么! !望着忽然比自己还要激动的亮司，静老师也是内心不禁有些一会 了起来. 难不成，他昨晚发的那则邮件并不是故意取消自己的意思?还是说自己的学生对自己有非分之想? ?好似想到了什么，静老师脸上的表情有些惊恐。亮司呵呵苦笑了-下，慢慢地将自己的手机举到了o老师的面前，嘴角惨淡-一抽.“手贱点错了，按成群发了啊. 我按成群发了-....现在，我完咯，静老师， 你还是杀了我吧。现在的亮司觉得，与其迎接接下来要面对的画面，还不如被静老师一拳给ko了好。"群发，你是奇葩么! !真的只是玩笑? ?“静老师内心稍微有些失落，本来她还想用这招暂时当主自己双亲的催婚计策呢。也就是在她话音刚落下，亮司的手机忽然就如同爆炸了-般，铃声响彻了起来。亮司看了一眼来电备注名，身体哆嗦了一声，咬了咬牙，还是在第一-时间接起了电话。喂，雪之下阿--啊，那个不是我发的，你听我解释. -啥， 我昨晚没喝酒.. .发错了而已， 你不信可以看下伯父的手机，应该也有.. ..我真没喝酒. ...我对伯父也没有那个想法

    “堂嫂 ...那个啥，我昨晚喝醉了 ....对的，发醋人了， 真的不是，我对堂嫂你真的没意思安静的办公室里，此刻的，捂额轻叹的平家静，不由得为自己之前生气的自己而感到不值.而这场事件，似乎才刚刚开始。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百六十二章 为什么你们两人会在这呢？

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百六十二章“到底是什么意思你! ! 给我解释清楚了!公寓内，望着一回来就开始收拾东西准备出门的亮司，小雪忍不住叫住了对方。m.３８KanshU.Cc原本明天是周末放假的日子，但是看自己男友这急匆匆的模样，感觉更像是今晚要在外过夜的打算。wh“不是说了么，邮件全发的问题，谁知道事这么3.水原亮司敢肯定今天是他大半年来过的最恼火的一天。不过，二小姐倒是没有让少年如此简单地匆匆离去，-边迅速 地跑到了亮司的面前，- -边掐住了亮司的耳朵，边说道: ”说仔细点， 你这么晚了，到底是想要去哪啊?

    亮司一阵憋闷，本来想早点出去，早点回来，也是低下头，随后说出了一句。二小姐在听到亮司的话后先是一愣，紧接着内心升起一阵恼怒， 手上的力气更大了，

    也不管亮司的吃痛声，一翻身， 女孩直接将扑在了少年的身上，坐在了后者的胸口上，气鼓鼓地双手掐着亮司的脖子.“居然还敢还嘴了是吧.. ..我只是出于关心问你而已，你说的这也太难听了吧。女孩有时候恼怒起来还真的是无法无天了。whl亮司好像明白自己刚刚似乎说错了什么，“咳咳 . ..是找阿姨，找雪之下阿姨啊.把挣脱了女友的手，脖子间也没有束缚感的他从地上ne了起来，呼吸着空气的他冲着小雪翻了个白眼。"你来真的是吧，差点掐死我. ...雪之下阿姨还有雪之下伯父让我们今晚过去一趟。“母亲-- ...他们让我们回去干吗?该不会是? ?“w “我也不知道啊，直说了好久没见到你跟我了， 让我们回去吃个饭，不然你以为我 喜欢大晚上跑出门么?“司一边让小学回自己的房间换身衣服， - -边又是思考着今晚的种种可能性。⑧看小fW虽然在与小雪交往的时候就知道可能会有那么一天，他与小雪的关系会曝光，但是他没想到引起雪之下夫妇怀疑的居然是封乌龙邮件.太过先进的科技也会令人头疼呢。

    而雪乃这边也也不见了刚刚的嬉周之色，脸上多了一丝忧虑。与亮司心有灵犀的她，又岂能想不出来亮司的想法。要是被母亲跟父亲知道作为雪之不家干金的自己.如此不检点的话。少女的脸色越来越惨白，最后扑通一声瘫倒在了客厅的地板上。“我不回去了! ! !”原本清澈的瞳孔显得有些无神，少女的嘴角扯出了-丝惨笑。“打死我也不回去，要是被他们知道的话，我没法再见人了，会丢脸丢到总武高的。二小姐似乎已经看到了不太妙的未来，自言自语地诉说着什么，紧接着又是回头看到了还有些没心没肺的亮司.一个扑身，女孩双手又掐在了亮司的脖子，脸上羞怒红色几乎快要挤出水来。”我要是被母亲大人他们赶出家门的，本小姐我第-个跟你同归于尽，你知道么! !“都说了，还不一定是那件事呢，也许只是好奇我为什么发伯父暧昧邮件而已.”whl“既然是乌龙，他们用不了多久会想到这封邮件原本是发给谁的吧! !”二小姐的智商也不低，即使知道那封全发邮件是个乌龙，但是她的那位议员父亲跟母亲并不是好糊弄的人，司在他们的印象里-向都是人模狗样的那种，这种暧昧到不行的邮件内容，不怀疑才有鬼了。想到这里，二小姐手- -边颤抖着， 眼旺里的眼泪就快要挤出来了。亮司看不得二小姐哭，- 边拍了拍女孩的背，又是轻声地安慰道。“没事啦，我不是跟你一起回去的么，要是他们看出来了，我一个人承担就是了，就说是我酒后乱性强你的。"你有病啊“谁让我这么喜欢小雪你呢，别哭了，再哭的话，我会心疼的。

    二小姐仰0望着客厅的天花板，仿佛极力忍住要掉下来的眼泪。亮司嘴角微微抽搐.女人的听觉有的时候是这个世界上最没有用的功能之一，即便不清楚男人说的究竟是不是鬼话，她们却依旧甘之若饴。“起来吧，望着小雪回屋收拾行李的背影，亮司松了一口气，将放在L盖上的手撤了回来.女孩不知道的是，此刻的亮司的两条腿也是在打着额。之前的男人担当在女孩回屋之后，也是转而变成了满头冷汗加忧虑.我也怕啊，要是被我家老头子知道的话，我也得被赶出家门的，那家里的财产可能就是雪穗的了。

    出租车在雪之下府邸的门前停下来了，

    下了车的亮司，内心忐忑的他，第-眼就看到了正在门口迎接他们的阳乃大小姐。“阳乃姐，好久不见，又变漂亮了呢。亮司给小雪使了个眼色，然而转身一脸谄媚地走向了门口的阳乃。跟小雪交往了这么久，看了那么多有关于恋爱三十六计的他，也明白承 诺和恭维是对付女人最有利的武器，男人只要掌握了这两种武器， 再加上一点点诱惑，在与任何女人交往上都能战无不胜，没办法，物种决定了本能。“是这样的么，我怎么觉得，在小亮司的眼里，就算是全世界的女孩也没有小雪乃可爱呢。完全对面前这个少年的恭维免疫的阳乃小姐，一边说着， 一边从口袋里掏出了手机， 将同样发到自己手机里的邮件内容在亮司面前晃悠了一下。“以前一直以为小亮司是素食系的，昨晚才知道，原来还有这么狂野的一面呢，果然是出人意料呢.“小雪乃，你有收到小亮司的骚抗邮件么?"收到了......没有小雪以往的沉着冷静只是在阳乃姐的一句意味深长的话后一扫而空，慌乱地摇摇头.

    阳乃看到了自己妹妹这样一幅表情，上- -刻，还在嬉笑的表情忽然一-愣，眉头微微- -皱， 似乎为了验证自己的猜，也没有让开门的她，将亮司拉到了一边， 红唇在亮司的耳边微微轻启， -丝热气传入了少年的耳膜边，然而阳乃小姐的声音却让亮司的心微微一沉。“小雪在床上的模样是不是让你很心动啊

    只有两人听到的声音，亮司额边的一滴冷汗慢慢落下。“今晚姐姐我再帮你一次，不过先跟你说好，这件事绝对没完，小亮司.只片刻，阳乃姐再度离开亮司身边， -边推开大门，一边又是恢复了往日阳光大小姐的韵味， 将自己的弟弟妹妹Q进了家门.然而，只有亮司知道，

    这一次

    再回头亮司叹了一口气，微微回头，神色一变。他将那差点转身消失在黑暗中的二小姐抓了回来，死死地握着后者的手，两人的眼神不断飘来飘去.“二小姐，你跑什么跑，跟我回来，你又不是大禹，给我回来， 你这一 一逃， 不就代表你心里有鬼---.-但是现在的我，心里就是有鬼啊，还是逃吧，阿司! ! ! wuhl逃毛啊，也许阿姨他们不知道呢真相呢，演技，我们的演技足够糊弄他们了。亮司刚走进府邸的大门内，阵严肃的中年人声音从客厅中央传入了他的耳边。“你干的好大事情，亮

    二小姐嘴角抽搐不已，却还是依旧拉住了打算拔腿逃跑出i ]的怂货。你这家伙是白痴么!刚刚的豪言承诺呢!

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百六十三章 为什么雪之下会逃跑呢？

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百六十三章“亮司，你在)寓里干的好大事情啊还未进门，雪之下叔叔的一声冷笑让亮司差 点就想夺门而逃。⑧看小fW

    还好关键时候被小雪给拉住了。而紧接着，只见穿着- -声黑色浴衣的雪之下叔叔走到门0，拍了拍亮司的肩膀，面色有些感慨地对少年说道:听你父亲说， 这-段时间你这家伙一-边上学， 一边还要帮家里打理司的业务，小小年纪还真是不容易啊。说完，雪之下叔叔似乎很欣赏亮司的才能一般，0哈大笑。亮司内心一松，准备要逃跑的动作也是停了下来，少年转身冲着叔叔作笑道:“哈 .. ..无事消置耳。看来，也没到最坏的地步么““今天又是你阿姨亲自下厨给你跟小雪做的一些好吃的，- 起来吃吧。EI巧, 厨房里走出了端着几盘中式料理的雪之下阿姨。“亮司来了，先去洗手吧，等你们好久了.”误，知道了.而旁边靠在玄关处的阳乃了，双手抱胸，眼神平静地看着这仿若相当平静的一幕.一切这才刚刚开始呢。小亮司。wh

    也不知道是不是好久没有喝酒了，雪之下叔叔这一-次在餐桌 上喝了不少的酒，而作为客人的亮司，在阿姨跟阳乃面前，也是只能用着饮料来作为代替.酒过三巡，微醺的雪之下叔叔，忽然放下了手中的筷子，也不知道是不是想起了什么，眼眶微红，眼神也是有意无意地看向了餐桌对面的亮司.“亮司可知恋爱之变化否

    本来喝得好好的亮司，差点一口饮料从嘴里喷出来.这话题，很有危险性啊。他打量了-眼小雪的父亲，脸颊染上了 -层酒红晕，握着酒杯的手似乎有些微微颤抖.明显是喝醉了啊，但是再看另一边不知眼神盯着上方的雪之下阿姨跟笑而不语的阳乃，亮司也不知道这其中是否是真的喝醉了。小雪冲了使了一个小心说话的眼神，亮司会意，将酒杯放下， 冲着雪之下叔叔摇头说道。⑧看小fW“未知其详。.000--雪之下叔叔看到了亮司一副谦作不解的模样，哈哈笑的同时打了个酒嗝。"静若处子，动若脱兔，上则成家立业白头偕老， 下则好船柴刀不断，大则上至黄昏夕阳之恋，小则为监牢三年不亏之恋，恋爱非人力所测也.雪之下阿姨微微皱眉.“老公，你喝醉了...言语中的不悦清晰可见。“我才没醉，只是好久没有看到这小子了，今晚再见，却是有些心里话想要跟这小子说-说亮司，你也快十七岁了，我这话也算是替你父亲跟你询问，在学校里有没有喜欢的女孩啊。雪之下叔叔他们肯定是知道了点什么，不然不会无缘无故地在饭桌上提起自己的事情。亮司背后汗流浃背，然而，精神却是依旧撑着，勉强冲着雪之下叔叔回道.“侄儿俗人一个， 在学校里， 俗事- 堆，回到公寓里，还要忙着其他事情，怎会有那个闲心招惹女孩喜欢呢?“体得过谦，叔叔我虽然不太了解你学校里的事情，但是至少我跟你阿姨不觉得你会比叶山家的那小子逊色吧?还是说，你有什么事情在瞒着我跟我你阿姨呢。酒杯里的液体微微颤动，随着雪之下叔叔的手而转移着位置.“小亮司这个年纪似乎对女孩子不感兴趣呢，你说是吧，小亮司。阳乃忽然插了-句，一边又是冲着亮司露出了如沐春风的笑容。然而，也不知道为何，亮司却是想起了之前阳乃陪自己去东京的那几天.餐桌上有种莫名安静的气氛。小雪的父亲这完全不像是喝醉了吧，每句话都话中有话啊，这让我怎么接啊。

    难不成我直接自爆? ?爆出你小女儿被我糟蹋了的事情。不行，不行，不能学大老师那家伙。

    这样说的话，叔侄的关系可能就会从此破裂了。亮司拿过了雪之下叔叔的酒瓶，讨好地帮对方又- -次斟满了 酒杯.“叔叔还有阿姨对我来说，是最尊敬不过的长辈，侄儿怎敢有事隐瞒叔叔你们呢，只是儿我身边确实没出现可以值得交往的女生。喔，是么?阳乃跟我说起这段时间，你似乎跟冬马家的那位干金关系不浅啊， 甚至还办了个社团， 邀请了两个女生加入，有这回事么?

    一听这话，亮司眼睛快要瞪裂了，看来-眼冲着吐了吐香舌戏谑笑着的阳乃。大小姐，你嘴就不能锁个门，什么话都往外! !不就是给你发了一-张好人卡么，你至于找这个时机这么报复我么! !”你叔叔也是关心你，你们水原家，雪穗还小，能够在将来挑起水原家大梁的目前也就亮司你了吧。“雪之下阿姨忽然也对亮司的恋爱有些感兴趣，帮少年夹了一份菜，仿若想到了好久之前的某件事，面色不变地问道: ”之前让阳乃跟你去东京的时候，听说你还让阳乃她一一个人先回来， 你倒是在那边又多呆了几天，有这回事么?”

    亮司的脸色顿时憋得通红。这是鸿门宴，绝对的鸿门宴.“反正这里都是自家人，有什么话饭桌上说就行了，叔叔跟阿姨我们也不是喜欢四处传播) \卦的人。“母亲大人，我--”心疼亮司这幅窘样的小雪，唯一不知道自家父母葫芦 里卖的什么药的他，终于开O了，她一-边放下碗筷，鼓足了勇气看向了雪之下阿姨，似乎想要替亮司辩解一些。亮司内心升起了一丝暖流冰冷的鸿门宴上，也只有小 雪的声音能够温暖自己的心灵.然而， 小雪的声音被她的母亲的不悦打断。“小雪， 还没到问你的时候，请安静一点难道我以前没有教过最基本的礼仪么。“母亲大人，“去0二小姐直接扔下了板桌中心的亮司，刚刚的那丝心疼也是刹那间不翼而飞，头也不回的向着一楼走廊的方向小跑

    死道友不死贫道，阿司你多保重.不!!雪乃，雪乃!!!

    板桌再次恢复来之前的安静，孤单的亮司又是被三人的目光给包围. whl看这三人的模样，似乎是 真的知道了点什么。难不成自己的母亲不小心将自己跟二小姐的事情透露给这几人了。

    眉头微微- -皱， 内心终于在仓促之间做了一个决定的亮司，忽然深深地呼了一口气，郑重地看向了whi“我确实是最近跟学校里的个女孩交往了就像是刚刚步入青春的少年的羞涩，亮司一边将脸贴到了胸口的位置，声音几乎有些听不太清楚.“.. ...不过还请叔叔跟阿姨替侄儿保密，无论如何不要告诉我家老头子。雪之下叔叔跟自己的妻子对视了一眼传递 着某种信息，似乎这对夫妇也拥有着眼神交流的特异功能。wh“喔， 已经在交往了么，这是好事啊。“喝醉了”的雪之下大叔3哈大笑，拍了拍不好意思的亮司.”你这是不相信叔叔我么，放心，这件事我跟阿姨都会替你跟你父亲保密的，不过，能跟叔叔说说那个女孩的信么，叔叔我其实很好奇的喔。

    误?“亮司抬起头，眼神有些复杂地看向了小雪的父亲。“这个不太好意思吧，而且那个女孩其实长得其实普通的，我喜欢她也是凑巧而已.“喔，再普通能有不久前被人甩了的姐姐我普通么?知道么?小亮司，姐姐我之前啊，可是被某个眼瞎的不能再瞎的男生拒绝了告白呢， 为了这事，姐姐我还被母亲训斥说不检点了呢， 你就满足-下姐姐我那点的好奇心吧。赤裸裸的威胁啊!

    亮司将目光转向了走廊拐角露出了某女孩衣服的一角眼神中露出了求救的信号.二小姐，救命啊!!!!!你家姐姐这也太落井下石了啊。再不过来的话，我真的就要自爆了啊。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百六十四章 为什么水原亮司会煮酒论恋人呢？

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百六十四章生，容易:活，容易:生活不容易。m.３８KanshU.Cc恋容易;爱，容易，然而恋爱这种事同样相当的不容易.而此刻的餐桌上，雪之下大叔红着脸说道:“亮司的女友该不会是那位冬马小姐的女儿吧?”亮司摇摇头，这一刻的他，脸上的那多红霞有些不太寻常，打了个酒嗝，面对叔叔的问题，直摇头回道。“和纱那女孩，性格急躁，过于傲慢傲娇，不轻易真心与人，专情于音乐， 活于母亲名望之阴影下，可为朋友，却不能为恋人，非良配也。“whl“难不成是那位总武高的校花小木曾同学?我闻其姿色性格目上上之流”雪之下大叔看来打听了不少有关于亮司身边人的信息，连那位小木曾都打听了。亮司放下筷子，又一次摇头。“小木曾雪菜，温柔有余，果断不足，不因一人而惹众人非议，可为知音倾诉，却也非配良配也。“比企谷小町，天真烂漫，上得厅堂 下得厨房，可否?“小町妹妹， 可爱贴心，且有上述众女之所长，却因其腐烂妹控兄长为拖累，若于齐交好，久而久之，必为此大舅子所嫉恨， 圣人云， 君子好惹，小人难防，依侄儿来看，却着实非良配也。见否定了一个年龄小的，大叔眼睛一亮， 又想起-一人，再次说“难不成是你的那位班主任平家静先生，其做事干净利索，家有余财，身材曼妙且铁拳称霸干叶，可为你之恋人乎?亮司哂笑摇头"静先生，守校之犬耳，且君生我未生，年龄相差过甚，可为武术沙包指导，也非良配也。真是不知道为何大叔连静老师都能算进去。雪之下大叔好似有所准备地有举例了-大堆亮司班上的女生，却是彼亮司一句“所交流不过数十句，虽有同学班干之情，却无私好之意怎能为恋人“的理由统统否定了。.想到此，大叔叹息。“除此之外，叔叔着实不知亮司你的恋人究竟为何人也。“哈哈哈哈。亮司见此，0哈哈大笑，杯中之酒- -饮而尽，酒壮怂人胆，少年脸上显出-抹憨憨的红晕，用手指了指一旁的阳了，又指了指洗手间的方向。“若论良配者，干叶上至下，唯叔叔府上之二女也。二女也，却有两意，-为两位少女， -为次女之意。不过，似乎除了亮司外，似乎大家潜意识地都当成了前面的第一个意思。因为就连身为小雪父亲的雪之下大叔都不认为自己的小女儿能比刚刚他提到的那些女生还要优秀多少的。87乃， 雪乃，得其中一女，便可安天下否的意思?声若雷霆，击在人心。叔一愣，手上的筷子也是在这一刻落在了地板上。“明明是大叔提出的恋爱话题，却也怕此言论否?“大叔弯腰捡起，又是解释道哈哈哈，圣人常云，女儿乃父亲前世情人也， 忽有侄辈想盗走而去，岂能不惧

    唯二的两男人相视一眼，握起酒杯，哈哈大笑。才怪啊! !你们爷两个是打算重新上演煮酒论情人的剧本呢!

    “你父亲跟亮司好像都喝醉了旁边的几女默默不语地望着这堆酒后在餐桌上胡说/ \道的两男人。这两人真欠，真不知道那对话到底是怎样进行下去的。阳乃摇头轻叹。某个躲在走廊后的某女孩也是不忍直视地捂着半张脸，红润的嘴角直抽搐.不会喝就别喝啦，又喝醉了，那个笨蛋! ! ! !“小雪，过来吧。母亲在那边呼喊着二小姐，似乎有什么 ,事情想要对她说。小雪来到桌前，帮着母亲-起清理着餐桌上狼藉。“-会儿来我房间 -趟，正好妈妈我有些事情想要跟小雪你好好聊聊， 算算下来，你也是有-段日子没有跟我们系了吧，有些心也该收收了。

    “我知道了。“那我扶小亮司去客房休息了?这家伙要是真的睡在客房里，彼水原阿姨知道的话，却也不好交代。已经整理好的阳乃从一旁走过来向母亲请示道。雪之下看了-眼面色无常的大女儿，微微点头。

    阳乃扶起酒醉趴在餐桌上的少年，便是一步- 步地向着二楼的走廊走去。“我也要去善良的二小姐想要分担一下姐姐的责任，却是被母亲那冰冷的眼神阻止了。“小雪，你先来我房间一趟，亮司的事情，今晚不用你管。不允许对方拒绝的雪之下夫人将小雪带到了自己的卧室里。而再回头，餐桌上，只剩下了一位刚刚与少年煮酒论事的孤单中年大叔。-身的酒气，却像是被人遗忘般地趴在了桌上，无人上前照顾。这景色看上去着实有些萧瑟而窗外，那轮冷月着实迷人无比。

    ......然而，令某些人没有料到的是，

    嘴上说着将亮司带到客房里的阳乃小姐，却是在走廊拐角后，趁着所有人都回到房间的时候，转了个方向，却是扶着酒醉状态下的亮司向着浴室的位置走了过去。我只是看小亮司身上出的汗比较多，想要带他去浴室清理一下身子而已.脸色微红的阳乃大小姐为自己的行为找了个正经的理由。反正看母亲刚刚那态度，小雪她今晚可能要是被母亲训好久了。想起了在门口与少年的谈话，大小姐眸中寒芒一闪。最好还是跟母亲聊到天明吧。没有丝毫对妹妹的任何同情，杀伐果断的大小姐直接扶着晕晕平平的亮司踏进了浴室之中，咔嘹- -声少女恨不小心地反手锁上了浴室的门.浴室里，氤氲横生，温柔的热气充斥着这- 间宽敞的浴室里。然而，此刻的亮司，意识有些模糊的同时， 鼻尖却是间到了一股淡淡的香味。那是一种让人沉醉上瘾的香味，就像是以前与小雪在自家的寓阳台上数着天台星星时闻到的味道。whl迷蒙之中，他似乎看见了一位美女，女孩温柔甜美， 浅白色的衣裙亭亭玉立，浓淡适宜的修长黛眉，微微翘起的乌黑睫毛，娇小温润的小口，还有没有一 丝瑕疵的瓜子脸，再住下看，还有高挺的胸部，小雪这是----晕乎乎的亮司仿弗在朦胧之间抓住了某个关键点等等，那绝对不是小雪! ! !

    似乎有一丝意识慢慢地涌进 了亮司的脑海之中。尽量地睁开双眼，亮司看到了-双如梦似幻的秋水美眸正向自己的脸慢慢地靠了过来，那微微张启的樱唇像是陷一般地向着自己绽放。用着最后一丝力气，亮司把面前忽然叫不上来名字的大小姐给生生地扔进了旁边放满了热水的的浴缸之中。一阵入水的响声，完全没有反应过来的阳乃小姐，浑身衣服都被热水湿透了的她，望着面前站姿晕晕乎乎不稳的少年，有些心虚的她浮现出一 抹谎言的笑容。

    “姐姐我只是想要帮你放点热水洗演，你扔姐姐进去难道是想跟人家驾鸯浴么! !你张嘴这是要吐么?等等，别脸别朝姐姐我这边! !”再将某位打算干着坏事大小姐扔进了浴室之后，再也没有了力气的亮司，也是失去了身子的重心，一个前1仰， 身上有些凌乱的衣服也没有脱下，还算健硕的直接硬生生地摔进了那白色的大浴缸之中。甬! !

    ”老娘的腿:安静之中传来了某个恼怒的娇喝.果然，

    人在做，天在看!

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百六十五章 为什么大小姐又开始第二次的平a呢？

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百六十五章温热的浴室里，亮司在沿进浴池后，身子被热水淹没的那一刻，满满的液体在一瞬间将他从迷迷糊糊的昏迷状态拉了回来。m.３８KanshU.Cc然而，意识一半清醒过来的他，在发现浴池内还 躺着另一个人并且那个人有可能还是他未来大姐的时候，又是慌乱了起来.“晚上好啊，小亮虽然感觉自己的一条腿已经被身上的这个少年压得有些失去知觉了，但是往日里的知性开朗性格让她没法在这种气氛下喊出痛这个字。忍着就是了.”.-..大小姐你身上的衣物已经被热水打湿，健硕的身材以及白玉般的皮肤暴露在这个女人前的亮司，感觉到了丝危机 听着对方那若无其事地与自己打招呼， 他甚至可以想象到在自己昏迷的时候，那个女人在浴池里对自己做了什么。可恶，酒果然乱人心智.“大小姐，该不会你刚刚将我. .那啥了吧?明明我这么相信你的，小雪还在这里呢，你为什么 要对我做这样的事情。亮司愤怒地对阳乃姐诉说着自己的不满，在看到对方的衣物同样浸湿在了浴池里的热水后，吓了-身冷汗的他，立刻转过了身子，背对着那个女人。也不知道是不是酒醉以及被水浸泡的太久的缘故，现在的亮司他一点力气都提不起来。阳乃看着少年这羞涩的一幕也顾不得自己2小腿的麻木，嘴角微微上扬狐狸般狡黠的她似乎意识到了这个画面又是-次干载难逢的好机会，如果错过的话，岂不是辜负了天时天意? whl到此，她眼睛闪烁着果断的光芒，那一件沾湿贴在身上的外套被她轻轻褪去，只留下了里面的一件纯白色内衫

    从小到大的小阳乃便是能言善辩的性子，因为教养的缘故，与人在交谈的时候无时无刻不散发着一股责气的大小 姐气质，虽然看0火热然而能够真正走进她心里的却是没有多少。查看更多精彩书籍请到  。“! ! !什么叫这种事，大小姐你别说这种让人感觉歧义的话好吧，我要出去了，让开.似乎意识到了现在他们所处的并不是自家的)寓，也不是东京的酒店，这是雪之下的府印啊，雪之下夫妇可就在下呢，要是这种事情被人发现的话，可能明天自家老头子就得来上门抽人了。想到此，亮司便赶忙连滚带爬地想从浴池里爬出来。可没等他起身呢，大小姐便是直接趴在了对方拦住了去路，一边堂而皇之地威胁着这位少年。“你敢出去，我立刻给小雪打电话说你趁着酒醉非礼我，正好，她现在正在跟母亲在房间里聊天呢， 如果我打电话打过去的话，到时候丢脸的就不仅仅是小雪一个了，连带着我跟小亮司，可都要吉脸的。

    "!!你!!亮司差点被这番无耻言论给噎住，眼神又是愤怒又是委屈地看着大小姐。“大小姐，你能不能不要这么粘人啊，小时候也没看出来你这么黏啊，今晚玫美砟悖我出去了。”少年起身的那一刻，便听到了身后传来摁键的声音，意识到对方可能不是在开玩笑的他，回过头看着手里拿着手机的阳乃， "你干嘛啊?“打电话啊，告诉小雪， 来浴室里 看看，姐姐的腿走不动路了.说着，大小姐更不是作假的将手机拨出去了。“阿姐你还真来这一套啊。这姐姐有毒啊。亮司给吓出了一身冷汗，转头立刻伸手去抢夺对方手里的手机但是缩在浴池里的阳乃又是将手机从左手转移到了右手，一边躲避着亮司暴风骤雨的抢夺.“别摁了， 我求求你了，大姐，我认输行了吧， 你别打过去，拜托了“那你还出去不?”“不出去了，不出去行了吧! ! 姐姐，好好说话，把手机放下，有什么想不开的跟弟弟我好好聊聊行了吧，我不出去了，我不出去了.“知道就好。

    阳乃看着对方妥协，忽然想起了之前东京那一一夜的画面，女孩不禁思索道，要是那一晚的自己也如此刻这般强势话，那么那个时候是不是就已经得到手了呢.

    因为争抢手机的动作，不经意间两人的身体接触到了一起， 然后意想不到的事情忽然发生了。大小姐在浮想翩翩的时候，手指不经意地摁在了联系薄里雪乃的名字上。whl没错，开往二小姐的联系直通车开通了。

    这下子，不仅仅是亮司，连带着大小姐都不禁傻眼了.更让人想不到的是，电话只响了几秘钟，便又接通了。whl电话那头传来了小雪那清冷的声音.“姐姐，我在母亲的书房里呢，你那边有什么事情么?”大小姐听着妹妹询问自己的声音，也不敢出声，只是用着求救的眼神看向了亮司，后者本来想要开口解释一下，但是他也知道现下这种事情越解释越乱，所以他也慢慢地将身子缩进了浴池的水中， -声不吭地回瞪着阳乃大小姐。就这样，两人都没有开口，

    浴室里此时的气氛，微微有些尴尬。“喂喂，姐姐?喂?在么?喂喂?那头的二小姐没有听到声音，又是喊了几声， 最后电话那头似乎传 了雪之下阿姨的声音后，二小姐也不知道回了可什么，匆匆地挂断了电话.那个，暂时还是别出去吧，小亮司。”

    意识到自己刚刚干了一件蠢事的阳乃姐，仙仙地冲着亮司笑了一下。曼妙的身姿，白皙的肌肤若隐若现。浴池虽然并不狭窄，但是亮司却不知道自己该将目光放在哪边。后悔，嗯， 现在的他内心只有后悔。

    亮司甚至不知道之前还在餐桌上与雪之下大叔酒后论女人的事情。这个时候，大小姐慢慢地在水中靠近了亮司，将自己的脸贴在了少年的结实的后背上，时不时地摩挲了一下，嘴里轻轻地呢喃道。“之前说的是真的么?“什么真的假的?””你之前对父亲说，最想要娶的那个女孩，是我。”wh目光里依然充斥着狐狸般的狡黠，阳乃姐回道.“我可不记得自己有说过那样的，阳乃姐你别乱说。杰而亮司根本不信这些话。“不言的话你明天可以问我母亲，还有小雪乃，她们都听到了你说了.”别再无理取固了好吧，阳乃我们之前在东京的时候不是已经说好了么?““到底我跟小雪乃比起来少了什么，你告诉姐姐我，我一-定学.“如果你觉得那种傲娇毒舌合你的口味，我也会学。“如果1你觉得我们的距离太远的话，我们可以在外面重新租一间公寓。“如果你觉得长发更好看的话，姐姐我已经开始试着留长发了。-_---额那个算了。

    阳乃姐一边温柔地说着动情的话，内心却又怕这个少年冷不丁说一句他喜欢其实是平胸，唯独这一点身为姐姐的她真的改变不了。wh你妹妹会哭的喔。哗啦啦的声音，浴池里的水，不知道何时慢慢地放干，浑身出不了力气的亮司，被不断向前的阳乃逼到了浴缸的死角，对方用根本不让自己拒绝的方式将自己压在了身

    一男一女，狭小的空间里，往往容易不经意间发生不得了的暖昧。而这是身为姐姐的第二次进攻，古有诸葛亮七擒孟获，现在我却是连女孩的矜持与尊严都不要了，对自己喜欢的人发起了第二次进攻，这有什么错呢。

    我傲娇的妹妹啊，谁让你刚刚没有跟父亲、母亲坦白那件事.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百六十六章 她第一次拒绝自己的母亲

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百六十六章寂静的房间里，雪之下夫人正默然地看着坐在自己面前，低着头连一句话都不敢出声的小女儿。“如果不是今天我将你们两个叫回来，你是不是还打算瞒着我们一辈子?对于女孩来说，最宝贵的事物除了生命之外，剩下的那物不言而喻。本来只是雪之下夫人无意间的一个猜想如果不是亮司那个接近于乌龙的邮件，她或许连那样可怕的想法都没有所以在没有得到正确结论之前，她连这个想法都没有敢告诉自己的丈夫，更不敢跟水原家的任何人说，只能是随意找了个好久不见的借口，将这两人叫到了家里。当晚餐之后，她迫不及待地将小女儿拉进了房间检查了一番之后才发现， 自己的小女儿似乎失去了那一件宝贵的事物。

    又冷又嗯，此时的雪之下夫人的心情确实就是这样。如果是普通人家的少女倒也罢了，但那是自家从小生长于严格的教育环境里的小女儿这个结论无疑让雪之下夫人她现在是又冷又抖。-. ..我没有错重头的少女，也不敢与自己的母亲反驳，只是在沉默了-段时间后，嗫嚅地说了一句。即使与那个男孩单独相处时会显得有些强势，但在母亲钱，二小姐永远都是弱势的那一方。她还是无法反抗自己的母亲。“那这样说来是我这个做母亲的错么?”雪之下夫人见女儿又是这幅模样，不由得冷笑回道. whi

    光线敞微黯淡的书房里，陷入了死寂般的沉默.良久，雪之下夫人又说道:“这件事到此为止， 从下周开始，雪乃你还是回来住吧，我一会就去找亮司那孩子说楚，明天我会让司机帮忙将你的行李全部搬出来，果然让你们这两个青春期的孩子呆在一 起太危险了。一个人独居还好，两个并且还是没有任何家长拘束的孩子待在一起，长久下去，心都要散了。我应该在- -开始就想到这一-点的。雪之下夫人只觉得自己的头有些痛.虽然之前也跟自己的丈夫聊过有关于阳乃雪乃还有亮司那小子以后的婚姻大事，甚至两家人都觉得温柔宽容的阳乃与谦逊文雅的亮司相当般配， 但是让所有人万万没想到的是。头又开始痛了。

    不行，还是得让雪乃这孩子回来住一段时间。而，在听到自己要离开那间寓的时候，原本低着头的小雪忽然抬起了头， 直视着自己的母亲.

    "我并没有在跟雪乃你商量，这是命令，在你父亲还有水原家没有知道这个消息之前，雪乃你先给我搬回来，这是为两家人的颜面一 ---”“才不要! !”山

    少有地打断了对方的话，此刻的小雪看向母亲的眼神显得不解与愤怒。“难不成我跟亮司交往在你们看来，是足以G脸的事情么?”“那你有将这件事提前告诉我们了么?”雪之下夫人冷笑道。“为什么我跟亮司的交往要先通过你们的认可! !小时候是那样， 现在也是那样，难不成你跟父亲大人就真的打算控制我的一生么?”这也是她为什么从很小的时候开始，就讨厌呆在这个家里的原因她不想成为第二个姐姐，也不愿意让父母的约束发生在自己的身上。“你懂什么是喜欢么?是不是在你看来，只要是对你好的男生，你就可以任意妄为地将自己的身心托付给对方了么?还是说你只是将亮司那孩子当成了一个庇护的场所，你这样跟一 条被人养大的定物有什么区别?“这有什么不对!我将自己的恋情送给我照顾了我十几年的男生，这有什么错?””你这是在质问自己的母亲么?”雪之下夫人被自己女儿言语顶撞地有些微微额抖。自己这一向逆来顺受的小女儿，今天这是要上天啊。难不成她刚刚跟亮司一样喝酒了?小雪站起身来，向着书房外走去。鸵鸟总喜欢将自己的头埋在沙子里，任凭外面 多大的风浪，这些都与此刻的二小姐她无关。“我出去’了，即使跟母亲在这样说下去，也只是是无济于事的争吵而已。”给我站住，你眼里还有没有我这个母亲?

    少女不为所动地打开门。

    "站住.. ..站住.. ..信不信我将这件事告诉你父亲...站住... wh“随您。无人回应。

    走出书房的二小姐心情有些沉重，不过摇摇 头很快就将刚刚那些不开心地抛在脑后，她向着自家的客房走去， 现王的二小姐担心的并不是母亲最后的那一句威胁，现在的她更加担心的是刚刚那通来自于自家姐姐的无声电话。也许是女人的第六感吧，她总觉得那个无声电话打来的有些诡异。一丝不妙的预感涌 上了她的心头，她可是知道自己姐姐对亮司有着特别的想法，之前在东京的时候，差点就在自己的面前上演-场好戏的她，也将自己的姐姐当做了自己人生道路上最大的一个对手.其次才是那个在奥地利陪母亲深造的音乐少女。推开家里客房的门，一片漆黑，伸手不见五指， 她打开灯， 空空荡荡的一片并没有亮司那家伙的影子.果然不在这里.紧接着小雪又去了姐姐的卧室，却是依然没有看到那两人的影子。这么,-想的话，那刚刚的那个电话就相当的可疑了。浴室么

    二小姐算了算她在书房里呆的的时间，差不多快一个小时的时间了，那种不好的预感念头在小雪心里也是越来越加剧，要是真的被姐姐那家伙超着亮司酒醉给得手的话，那么,自己可是真的要像母亲刚刚说的那样，给雪之下家丢脸了

    还没有等她靠近浴室的时候，那明明灯光黑暗着的浴室里，却是清晰地传来了-男一女的两个对话声。“阳乃姐不要这样这再熟悉不过的声音，是那个家伙的，只是声音中带着一点害怕。“能让姐姐我也摸摸么，我想知道这玩意明明都没有骨头，却是如0此的坚硬的原因?“可以啊“.不过阿姐你要小心点这东西很脆弱的，- -但流出液体来的话，很恶心的。这声音很熟悉，是自己那个恶趣味的姐姐的。嗯，还好.想到这里二小姐忍不住舒了一口气.等等，似乎姐姐的话里好像有些不太对劲。眼睛一睁，似乎意识到了什么的二小姐，气急败坏地推开了浴堂的门.-边迫不及待地打开了浴室的灯光，- 边用手捂着眼睛仅露出一点空膜的空间的二小姐， 大声地说道.“你们两个，在干什么好事的一谷室里， 亮司跟羊奶小姐不知道为何正借着手机屏幕的莹莹灯光下，像是观察稀罕之物地打量手中的那几只蠕动爬行的蜗牛。嗯，没错，仅仅只是蜗牛而已.在听到小雪的声音，两人同- -时刻抬起了头来，带着不解的眼神看向了浴室门口的女孩。小雪， 你终于来了，还以为今天你要跟阿姨睡一 间房呢“我可爱的妹妹喔，你也要康康公阳乃小姐将手里的小家伙递到了小雪的眼前，后者也不知道是不是这-段时间对这种生物过于敏感的缘故，下识地转过头去。

    ”也不知道是不是窗户没管好的原因，从外面爬进来了几只蜗牛，明明没有骨头，却是爬的不慢呢，还会流水呢

    “变态么，更恶心了。

    然而，将注意点放在蜗牛上的二小姐，却是没有发现眼前的两人，自己的男友跟自己的姐姐在自己转过头的那一I. 互相对视了一眼，眼中尽是劫后余生的侥幸。wh甚至，一向洞察力强的二小姐，心悸之余，也并没有察觉到此刻的亮司跟阳乃了， 身上的衣服已经不再是之前在餐桌上时的那一套了。这一夜天上的明月，此刻是那样的皎洁。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百六十七章 小雪，再见了！！

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百六十七章

    亮司拉住了头也不回地离开自家府邸的小雪.“大晚上的，你跑到哪去啊，那可是你家啊。查看更多精彩书籍请到  。”我不想再呆在那里，还是回)寓更清静点你要是站在我这边，就跟我一起回去。小雪甩开了少年的手，扭头又是继续向黑暗中走去.“等等啊，你该不会又跟阿姨吵架了吧?明明晚餐的时候还是-副正常的表情，但是现在这个1 \匹马都拉不回来的性子，明显是发生了什么。whi而能让小雪如此大动静的，除开与自己有关的事情，也几乎没有其他能想到的了。亮司挠挠头，忽然下定了决心，没有再次跟上小雪步伐的他，转身重新向着雪之下府邸走去。”我回去跟阿姨解释，小雪你等我半个小时，我保证跟阿姨解释清楚。

    小雪看着身后的人离自己越来越远，气急败坏地怒道.”我不叫喂，我叫水原亮司。“总不能让小雪你一直跟阿姨那样冷战吧，你们好歹是亲母女，又不是什么仇敌，你放心， 我不会让小雪你跟阿姨两人为难的。回来，你给我回来。原本打算叫一辆出租车回寓的二小姐看着亮司忽然跟自己犟起来了，忽然间两人的位置也是转换了一番，小雪- -个小跑，拦在了亮司的跟前，气鼓鼓地哼道。“我说了，你不准去，这是我跟母亲之间的事情，你一个男生跑去多什么,事情， 比起母亲的事情，我宁愿你好好回寓反省-下刚则跟姐姐在浴室里的事情。二小姐伸出手，直接挡住 了亮司的路。"我跟大小姐真的没发生什么，你怎么就不信呢，这阴阳怪气的口气也太失礼了吧。”听着小雪忽然提到了阳乃亮司眼神抖然睁大，大声地说道.“果然是在说谎....二小姐看着不自然眼神放空的亮司，嘴角一阵冷笑，“不过我现在没心情跟你追究姐姐的那些事，跟我回寓我原谅你这一

    对于二小姐这个危险的不能再危险的钓鱼问题，亮司选择了无视，并且毫不犹豫地摇摇头，‘我跟阳乃姐没有发生什么，至于小雪你不信就算了， 不过现在的话， 我不想小雪你继续逃避下去， 与我去找雪之下阿姨，将- -切说清楚该负责的我会负责，甚至如果阿姨不认你这个女儿的话，我来养你，总行了吧.寂静的深夜，有些做凉的路边，只听到少年那并不似开玩笑的声音。在说完这一句话后， 亮司又拨打痛了自家老妈的电话。"妈，我跟小雪的事情还是败露了，你做好心理准备， 如果明天早上， 没有接到我的电话的话， 你就来医院接我，至于老头子的话， 你帮我跟他转达-句， 对不起了，我没法听从他的建议了。说完，也不听那头的回答，亮司挂断了电话。“这样可以了，小雪，我甚至已经做好了抛弃了-切的准备了。”w

    安静之中，在听完亮司的这-番话后，原本心里还有气的小雪忽然没有之前的气势，微微低下头来，路灯的月白

    色照耀在她的的发丝上，皎洁如月色的悄脸显得那样令人心动。

    “可是，我都跟母亲闹僵了，要是再回去跟母亲商量的话，这样不是显得我做错事而心虚了么?“wuhl她的声音中终于有了一丝松动。亮司耸耸肩，现在状态下的小雪只差一点点来自于 他的小小帮助。

    -切在这个黑夜都太过于突然还没有准备的雪乃想要反抗却是发现自己的脸被少年束缚着. whi唇舌相交间，似乎在传递着某人的勇气与无畏。“就当做是为了我，小雪你能够再跟我回去一趟， 找你妈，好好的商量一下好么?。黑暗之中，只听到少年那带着- 丝喘息的叹音.. 嗯，听你的。女孩沉醉的同时，还是答应了男孩的请求。额，只是刚刚自己男友的那句话总觉得哪里怪怪。

    为什么，男女之间总是喜欢时不时地亲吻呢?又或者喜欢在亲叨的时候伸出舌头传递着双方嘴里生起的津液呢?然而，对于这一对交往差不多大半年的恋人来说，亮司也知道一个事实，那就是比起自己来，自己此刻牵着的那个女孩更喜欢亲叨， 甚至对于亲叨的喜欢程度超过了其他的身体接触。亮司也为此在电脑上查了-下有关于亲叨学的资料，似乎研究表明，人体嘴唇部位的神经元要比下半身更加敏感- 到两倍左右的程度，这些神经元连接着的大脑，更是会让人觉得比起x行为来，亲吻也是更加舒服。看来还是二小姐比我会玩就像两人玩的gal游戏里的福利情节-样，虽然说过程或许会有 -些改变，但是那些福利情节剧情永远是亲叨开始， 最后再以亲叨为结束，少有例外的说....“如果小雪你不相信的话，改天我们可以再用牙刷做个试验，测试一下舌头的敏感一--一- -唔唔.还想说些什么的亮司被二小姐死死地捂住了嘴.再也发不出半点的动静.“别说了! ! ! !知道阿司你这家伙厉害行了吧，再说的话，我可不跟你一 起回去了.走在路边的二小姐听着亮司在以一个老司机的身份给自己科普这种完全没必要的知识点恼羞成怒的她，差点就想要转头打车回寓了.对了，你母亲怎么发现咱两交往的?

    ”她在晚餐后将我喊道了书房里给我做了个全身检查. ..你说呢。小雪翻了个白眼，反正事到如今，她也早就将自己的尊严抛到了九霄云外了。whl就算被母亲打死她也认命了，当做是将欠亮司的全部还清的就是了。两人花了一段时间，又一次回到了雪之下家的府印。轻轻地从玄关走到客厅里，客厅亮着灯，沙发上，贵气艳丽的雪之下夫人正捧着-杯咖啡，在注意到玄关处的动静后， 脖子都顾得动弹一下只是轻轻地说了一句.“回来了?

    亮司深深地吸了一口气，一点犹豫都没有，松开握住了小雪的手，直接跪在了这位曾经包括现在也令他尊敬喜欢

    跪父跪母跪小雪，现在的话，还得跪面前这位雪之下阿姨。”有什么话想要对阿姨我说么?”雪之下夫人亲亲得抿了-口咖啡，吹了一口气，头也不抬地说道。wnl“没有话说。“既然没话说的话，那就过来把这个签了吧，时间也很晚了。雪之下阿姨将茶几上的一-张纸扔在了少年的面前。投案自首书么?也没有来得及看那张纸，亮司的心里-沉转身看向了浑身额抖着的小雪.我走之后，记得按时给我送牢饭啊，我吃不惯局里的猪扒饭。你也是，进去之后，要好好做人，好好改造， 争取一个重新做人的机会. 嗯，我走之后，别给我戴帽子。去你大爷的! !雪之下夫人疑惑地望着这堆眼神对视交流的少年少女。是我的错觉么?怎么觉得气氛忽然变得有些黄金) \点档了?“快点签了，这件事阿姨我暂时还不想告诉你叔叔。雪之下阿姨的语气有些不耐烦了。

    亮司一边哭丧着脸，一边颤颤巍巍接过了小雪递来的一支笔。“哪来那么多皮话，快点。

    亮司赶忙找着签名的位置.页?“额?婚姻申请书? ? ?”u啥玩意? ?似乎看到了与自首完全相反想协议，少年再抬起头，深夜这一刻少年只看到沙发那个的贵妇人，正用-副嫌弃加无奈的眼神看向小雪.”既然那么喜欢的话，那就真正搞到手雪之下夫人如此说道.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百六十八章 为什么会变成这样呢？

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百六十八章为什么，为什么会变成这样子呢，明明已经给母亲打完电话交代完后事，明明已经做好了就算被雪之下-家人讨伐至死也没有任何的怨言.

    然而，为什么又变成现在这种样子呢?亮司拿着某物的双手微微颤抖，眼神有些不解地看向了这位实则雪之下家真正掌权人的boss雪之下夫人。"婚姻申请书?他有些不解，看了看小雪， 后者似乎也不太清楚自己母亲这套路究竟为何意。"该写的都写在上面了，还有什么疑惑么?

    亮司支吾着不知道该说些什么才好，虽然说按照协议上所写的，因为年龄的关系不能立刻登记结婚，但是内容写着的清清楚楚， 一旦亮司大学毕业之就必须立刻入藉于雪之下家，成为了雪之下家的上门女婿。“我这不就成入赘了么?”默默地看完上面的所有内容，他挠了挠头.“让水原家的未来长子入藉雪之下家也算是对小亮司你的惩罚吧?如果你不愿意在上面签字的话，倒也算了，不过我们两家的情分差不多也就到这了，毕竟以后再相见的话， 也只会让两家人擂蔚模不是么?雪乃，闭嘴雪之下夫人一边冷冷地说着，一边打断了本来想要说些什么的小雪.“选择吧，- -边是雪之下家，一边是 你水原家，亮司你做个选择吧.明显是个单选题。亮司微微-犹豫，直接点头答应了雪之下阿姨的请求。”我倒是没有什么关系，不过我家老头子那边的话，可能没法说动啊。“这件事我会在事后与亮司你的双亲商谈的话，再说了，不是有雪穗那孩子么，那孩子精明的才能与你不遑相让而且雪之下家的财富并不豳色于水原家不是么?雪之下夫人犹如恶魔的话语在自己的耳边响起，亮司也不知道自己为何忽然背后一阵发凉。接过了笔，他倒是直接痛痛快快地在纸上签上了自己的名字。雪之下夫人在亮司签完后，不动声色且相当迅速地收回了这张秘密协议，怕是还担心亮司临时后悔，对方甚至还将协议书妥善放进了包里。这些动作进行得相当利索，就仿佛从一开始的预谋般。

    客厅里，亮司与小雪对视了一眼。怎么感觉有种签了卖身契并且上了贼船的感觉啊。“时间也不早了，今晚的话，亮司你还是睡在客卧吧，我之前已经让阳乃帮你整理好床褥了。”皇， 谢谢阿姨。“不客气。在雪之下阿姨转身的那一刻亮司与小雪不清楚的是，那张不苟言笑却美艳的脸上忽然浮现出了一丝与阳乃有些相似的狡黠的淡淡弧度.似平，一切真的在某个雪之Tboss的掌控之下。

    几分钟后，走进了已经算是自己专属卧室的客房，“晚上好啊，雪之下亮司先生，您的床褥已经帮你安排好了喔。”明亮的房间里，亮司无视了坐在床上冲着自己跟小雪摆手娇笑的阳乃大小姐，瘫软地仰躺在床上，神色黯淡地叹了口气.“啊啊啊啊啊啊啊.: 老头子要是知道我把我自己卖了的话，绝对会笑死我的。虽然少年并不后悔之前的选择，比起死亡与坐牢，这无疑是雪之下阿姨留给他的最好选择了.“.. ..但是怎么想都觉得哪里怪怪的，不应该是这样子的啊，阿姨她将我招赞进来，就不怕我到时候吞了你们家的钱么?我的性格你们也不是不知道啊，啊啊啊，想不明白啊。旁边的小雪眼睛一亮， 不过看着将脸埋进了被子里的亮司，又看了看对自己轻轻摇了摇头的姐姐，却是欲言又止

    既然作为雪之下家未来的继承人的姐姐都没说什么，她倒是也没不太好意思去跟亮司说自己的想法。当局者迷的亮司思来想去也不知道到底是哪里出了问题。

    然而，在另一边，雪之下夫妇的卧室里，原本因为醉酒而醺醺地躺在床上的雪之下大叔，在听到门外传来的动静， 却是一 个翻身从床上坐了起来，眼眸中是再没有酒后的迷蒙， 清澈的目光无奈地看向了走进来的妻子，叹了一口气.“身为长辈，如此算计自己的侄儿，亲爱的，你这么做至于么?要是雅也那家伙知道的话，我都不好意思跟他解

    身为雪之下现今的家主，跟侄子辈喝酒怎么会轻易的一醉不醒，那只是他从一开始不想插手于妻子计划之中而做出的假象而已.

    “你以为我这么做是为了谁，还不是为了雪之下家，为了你，为了雪乃跟阳乃她们，现在倒好，你还来怪我。” 我知道你也是为了这个家好--- .唉，老婆你做的也太不地道了。雪之下大叔叹了一口气。其实上一次在亮司来家里做客的时候，他便是已经有这个预感了，F所以也是因为此才会在晚餐之后将亮司特意叫到了书房透露了-点他的想法。本来在同意小雪住到亮司寓的那一刻开始，雪之下夫妇便已经做好了这两个青春期的少年少女妇久生情的准备

    并且在很长一段时间里都不去叨扰那两人的做法，也是早有预谋的.只是他1们所有人都没有想到的是，这两人居然一直能坚持到了下学期才东窗事发。望着妻子对自己刚刚的埋怨有些不悦，转而，雪之下大叔又是爽朗一笑，顺势将妻子揽在怀里。有些冰冷的卧室，倒是因为大叔这一句而多了几分温情，两人虽是家族联姻的夫妻，不过， 大叔确信即使是那样他也是深爱着妻子。“不管如何，我会一 直站在亲爱的你这边就是了，只要是你，我无条件支持,本来我就将小亮司那小子当成了自2的半个儿子，你这样做，倒是符合我的心意了，至于雅也那边，我大不了豁下脸去跟求他就是了，我用偌大的雪之下家换他一个宝贝儿子，并不亏吧. .对吧?"那阳乃那边"她说一切听亮司的。黑夜之中，这对夫妇悄悄地描述着未来。

    似乎，今夜并不宁静。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百六十九章 为什么他忽然睡不着了呢？

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百六十九章“姐姐那边，你到底想怎么做?半敞着的窗帘外，那一 抹月光依旧清凉如水，不过比起之前在街上与小雪一同欣赏时的清冷，倚靠在床边的亮司再看过去却是有了另一种感受。查看更多精彩书籍请到  。whl“至少我现在不太清楚该怎么做，或许还是跟之前在东京时一样吧。亮司将目光从圆盘般的月亮上移开. 他曾经听说过这样一句话， 喜欢是占有，而爱却是放手.他能感觉到大小姐对自己几乎深沉的占有欲至少小雪从来不会趁着他醉酒的时候对他图谋不轨。额，好吧，亮司承认自己以前对小雪的情感或许某种意义上也是喜欢的占有欲吧。但是现在不同，即使小雪喝醉了衣衫不整地躺在他的床上，他也会保持着柳下惠的心态等待小雪醒来，在对方清醒的状态下图谋不轨。这才是真正意义上恋人之间的爱.

    而阳乃姐对亮司的感情，无疑是畸形的爱。喂，你们两个，当着姐姐我的面，这样说我的坏话，真的好么?”坐在阳台边，身子倚在窗户边的大小姐手上拿着一-罐金麦， 眼神迷蒙地看着床上坐着的两人。wh 亮司嘴角微微抽搐，“大小姐你不觉得现在的你很像个电灯泡么?明明我都把房间的灯关了，你就没点自知之明的离开房间么?堂而皇之地呆在这房间里， 不觉得很失礼么?我刚刚说的那些是对空气说的，对吧?‘冰凉的液体从大小姐的嘴唇间慢慢地溢出，慢慢地沾湿了喉咙并且向着胸口间的方向流去。大小姐也不在意对方的生气，手一擦似笑非笑地看着这两人。“反正现在-切都说开了，那点遮羞布至于在姐姐我的面前盖着么?还是说，你们今晚还想在这样的气氛中打算做些坏事啊?正好，姐姐我还不太清楚那些事情具体的过程该怎样进行，要不就让我的弟弟跟我的妹妹给勤学好问的姐姐我展示一下?”“姐姐我啊，很好奇喔“你以为你是某个傻白甜高中少女么?还是说大小姐将我们两个当做你的玩具么?想白嫖? ?门都没有!亮司刚说完，便是听到自己 身边的小雪-声娇喝。“姐姐!”连身为妹妹的二小姐都因为大小姐的这-番话显得面色愠怒。"你还有没有点雪之下家大小姐的尊严! ! !““喂喂。”阳乃被自己妹妹这厚颜无耻的言论给气的差点笑起来， 大小姐从阳台上跳下来， -个跃身坐在了亮司上，明亮的眼眸就像是黑夜中星星般的闪耀，不过现在的她完全失去了以往大小姐的淑女，肩膀额抖个不停，、 我亲爱的妹妹啊，你到底是哪来的勇气对姐姐我说出这番话的?明明是你先丢弃了雪之下家的尊严好吧! !“"我就丢弃了怎么着了! !难不成我非要像轻小说中的那种绿茶婊女主角成天到晚地吊着男主角么?我做的有什么错，阿司，我做的有错么?你说。“没_.--“wuhl黑暗中，亮司面色尴尬地点点头。“小雪.-. . .--...太过分了。大小姐肩膀颤抖着的频率更快了，一向能言 善辩的她，在恋爱这方面的争辩却是被自己的妹妹富得连话说不清楚了。业“明明我从来都没有想过去抢，明明是小雪你在我不在的时候故意勾引小亮司的，如果不是这样，小亮司也不会迈进你的陷阱里，现在居然还说我的不是. ...阳乃姐一边说着，那眼眸中更是委屈地泛起了一丝泪花。望着一口气没有缓上来，那丰满的胸部像是高耸的山峦般不停起伏的大小姐，善良的亮司也是有些于心不忍。他还是第-次看到阳乃姐如此失态的模样，甚至这也是唯一- -次小 雪在与姐姐的战争中占据上方的画面。“小雪，要不还是算了.-.少年拍了拍小雪的肩膀，示意别再说了。

    二小姐把俏脸朝着另一个方向一转，’你是觉得我说错 了?明明是姐姐她先挑衅我们的吧，想看现场直播，她咋不自己给我们两个做示范呢! !过分的明明是姐姐吧。“我们是自学成才，大小姐她比不过的“啊啊啊啊! ! ! !太过分了，两个合起伙来欺负姐姐我。阳乃终于在亮司的这- -句话后角溃地哭出了声。whl

    这种气氛渲染下，亮司实在忍不住地笑出了声，随即又在两女的目光中捂住了嘴.自知这样做有些不对的亮司咳了咳嗓子，再次拦下了两人。-..咳，好了，你们两个好歹是亲姐妹吧，又不是仇人，何必每一 次见面都要吵起来呢，多不值得啊，时间不早了，大家各回各白的房间休息吧，明天周末，当我赔礼带你们出去玩行不?”两女异口同声地回道:” 你以为我们这样争吵究竟是为了谁啊! ! !居然还想着出去玩，你这人还有没有点责任

    这两倒霉娘们.亮司同样气地浑身颤抖着的不停.

    我要是没责任心的话，今晚就不会在你们家过夜了，拜托。果然，女人是最不讲道理的生物。看着连小雪都气呼呼地看着自己，亮司也是内心一阵无奈， 思来想去，最后也不再犹豫，将本来叠在床头的被子包裹任了身体，便是眼睛-团。反正我是不管最后的结果了，让这娘们慢慢吵去吧。在少年闭上眼睛心神放松不再理会房间里的情况后，加上白天黑夜经历的所有繁杂事情，他也是忽然感觉到一股疲急感从内心涌了上来，有些控制不住地蜷缩起了身子，便是沉沉地睡了过去.

    也不知道过了多久，

    清晨感觉有些口渴的亮司，在某种异样的感觉中醒了过来。刚想起身，却是感觉入手间一股柔软的触感。少年的怀里正抱着-具柔软带着清香的娇躯。

    漆黑的房间里，入耳的是少女于睡梦中无意识间发出地一句呻吟，而后少女更是双手揽在了的亮司的腰间，没有亮司下意识地皱起了眉头，还以为是小雪没回自己房间睡去的少年，也不愿意吵醒女孩，便蹑手蹑脚地便是打算从床上站了起来，而还没等他动弹一 下，却是发现双腿似乎也被人从背后用双手紧紧地束缚住了，而后面的女人同样正用柔软的胸部轻轻地摩擦着自己的背.

    一声妩媚的轻吟声发出的同时，亮司吞了一口唾沫，冷不丁地打了个寒额。似乎大小姐也没有回自己的房间啊，再也没有睡意的亮司，望着前后两个熟睡中的少女，却是在这种前后夹胸的状态下，深深地叹了一口气。那层薄被被他轻轻地一拉，遮住了黑夜中青涩少年那几乎红到发烫的脸。但是他也有些庆幸，幸好自己怀里所抱着的是小雪，

    不至于此刻的亮司太过于难堪。今夜注定也会是漫长的一夜吧。亮司想道。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百七十章 为什么你就是个臭妹妹呢？

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百七十章清晨的阳光与空气对人来说永远是那样清爽新鲜，记得很久以前在自己公)寓里居住的时候，亮司很喜欢在周六或者周日的早上躺在床上晒晒太阳。然而这一天，在雪之下府邸家的清晨，不对，甚至应该说是凌晨，算是晨曦还在东边山际含羞不愿出来的时机。然而，我们的男主水原亮司却是度过了人生之中有史以来最难受的一个晨曦。现在的他真的动也不是，不动也不是，前有萌虎，后有饿狼的事件终于让他这个少年郎这一天堂堂正正地遇上了。因为背后的触感让他忍不住将腰向着小雪的大腿处挪移了-下，但是也就是这个动作，似乎开启了连锁反应。原本二小姐跨在自己腰上的大腿却是因为自己的动作而伸了-下，也是因为这下，直接踢到了 亮司背后的大小姐而大小姐环住亮司的手也是在妹妹小腿的刺激下狠狠地掐在了后者的大腿肌肤上。。随即，- 个蹦，- 个怡，一切的动作在被褥里进行地相当自然顺畅，虽然中间的过程中，亮司也是成了殃及池鱼的祭品连带着被挨了好几下.

    ....彼窝里， 清晨这一副姐妹情深的画面让亮司看的泪流满面。u J这特么是两姐妹睡着了能干出来的事情? ?亮司翻身，一边妄图从被窝里钻出来，一边大声地对身后身前的两女怒道。"够了! !你们既然醒了，就能别装睡了么?真的是欺负我脾气好是么?昨晚吵了一夜，今早还直接变\了动手了! !大小姐，二小姐能跟我解释- 下，昨晚你们两个为什么不回自己的卧室， 反正在我的床上熬了一夜的理由么?

    然而，就在亮司刚想探出被窝的时候，旁边二小姐却是忽然睁开眼，皙白的脸上多出了一份羞怒，一边将亮司扯回了被窝，一边将手指放在了亮司嘴唇上怒斥道.“你喊得这么大声，是将父亲大人跟母亲大人吸引过来么?给我先躺回来。.就是啊，反正要是母亲看到的话，我就说小雪乃她先钻进亮司的被窝的。昨晚在最后-刻没有抢到少年前面位置的某位大小姐，也是不在装睡地睁开了眼睛，一边忍着胸口处因为紧张不断跳动频率的心脏， -边又是装作过吃味不已地吐槽着另- -边的二小姐。‘ 姐姐我， 第一次看到那种表情的小雪呢。

    ”明明是姐姐你先不肯离开的吧，我是为了看住你干坏事而已.二小姐恶狠狠地反驳了一句，” 给我放开阿司!!

    大小姐却是并没有如自己妹妹所说的那样去做，只是望着被她们两姐妹夹在中间的少年，然而声音含笑地那一边的二小姐说道。“即使抛开血缘不谈的话，可能我也能跟小雪乃也能成为要好的好姐妹呢。亮司的反应最快，在弄懂阳乃姐话里含义的他，浑身打额的他，第一时间就想要离开这个可怕的被褥里面。再这样下去，要糟!”都说了，给我先回来，你是想要让父亲大人过来的么?”

    亮司干笑地对身后的阳乃问道。“那个，阳乃姐，血缘关系以外的姐妹是怎么一回事呢?是我没听清楚么?”“喔，小亮司你不知道的么?”大小姐眼眸泛若桃花的色彩，接着将嘴唇凑到了亮司的耳边，用着只有两人而小雪听不到的声音说了几句话。亮司的耳朵一下子就红起来了，整张脸像是被太阳烤过了一边滚烫不已.气氛变得有些有些微妙。“那样也是可以被称作姐妹的喔。大小姐说完，更是不嫌事大的她，立刻摆出-副狐狸般的暧昧又狡黠笑容。“明明姐姐只是个未经人事的处子吧，居然也有勇气说出那种丢弃尊严的话。眉头一皱，二小姐挤到了亮司跟大小姐的中间，将亮司护在了背后，眼神清冷地对视着姐姐，振振有词地与对方

    反驳道。”但是，阿司现在是我的人，而且明显是我先来的，就算是姐妹理论的话，也应该我是姐姐，你是妹妹才对。“也就是说，小雪乃变成了姐姐，而我变成了妹妹么?抽泣抽泣。听到了雪乃的话而显得无比伤心的阳乃姐，情不自禁地用手捂住了双眼，像是在抽泣着地抱怨道.“那是当然的，不仅仅是这样，我--一- - -050呜”亮司最终紧紧地捂住了二小姐话越说越奇怪的嘴.

    "别跟着大小姐的思路往陷阱里走下去啊，二小姐，你这都没看到她是故意在给你下套的么?别随意地将我给卖出好吧， 你的智商呢?被潘先生吃了么?’阳乃姐再次煽风点火地道.“没关系的啦，小亮司， 毕竟姐姐我比小雪乃大那么-点点么，在这方面姐姐我肯定会让着她的， 不是么。亮司给大小姐送了个白眼。“大小姐，你也给我闭嘴! ! !她是你亲妹妹啊，有你这么 喜欢搞事的么?”少年手心处传来一种柔软的感觉， 那是湿润滑腻的触感。

    舔舔-明明少年是正经地阻止自己的女友乱说话，然而由于早晨少年血气方刚，不经意间某个部位顶到了二小姐俏臀部似乎眼眸一下子 变得有些迷离水光泛起的小雪，忍不住探出了香丁小舌，软软规律地舔舐着亮司捂在她嘴唇上的手

    嘶，别在这个时刻给窝整这种新花样啊，二小姐.被这- -刺激的亮司，训斥之余，发出的喘息不由得有些粗了起来。如果不是因为这里雪之下府邸的话，正值青春期的少年恨不得拉开门栓，打开大门，放出凶恶的野兽，狠狠地咬在误入府邸的敌人。之后升国旗，唱国歌.不过，这些只能是水原少年的幻想而已。狠狠地摇摇头，他将这不切实际的幻想从脑内清除出去。要是真的在这里干出些什么的，那就真是他活腻了。whl等吃完早餐，就跟二小姐回自己的)寓算了。“你们两个真的是微凉的空气中，亮司少年翻身，再也不顾两女的阻拦从床上坐了起来，- -边向着洗手间的方向跑去，头也不回地扔出了最后-句

    “我去冲个演，你们也快点起床在叔叔阿姨没起床前回自己的...-呼.真让人头疼，

    少年的客卧在其走后再次陷入了安静，原本在亮司在的时候还争吵撕个不停的姐妹两人，却是在少年身影消失在门后不久，各自的表情陷入了平o.仿刚则的争吵就是个幻觉般。沉默了一会，

    那个狡黠的女人对自己的妹妹低声地说了- -句.”昨晚之后的事情对他保密“保密自然是可以， 不过就像姐姐你昨晚说的那样，这件事没完，姐姐你给我记好了。二小姐倚靠在床头，双手抱在胸口间，冰雪姬的她眼神清冷地看着自己的姐姐。whl虽然是在看着姐姐，不过二小姐能感觉到自己好似在用-种看妹妹的眼神看着自己的姐姐。

    少女抽了抽那可爱的琼鼻，打了个喷嚏。昨晚差点感冒了

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百七十一章 为什么这两女又开始吵起来了呢

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百七十一章“那我跟小雪乃还有小亮司先出去了，至于午坂的话，我会带他们两人去餐厅里吃的。.早餐很快地在雪之下家结束了也不知道是不是因为有点尴尬的缘故，在自己的房间整理了一番的雪之下两姐妹很快地也是找了个借口带着亮司离开了雪之下家。那-刻亮司简直都不敢回头看向雪之下叔叔那望向自己无比奇怪复杂的眼神。明媚的晨曦光线顺着车窗外慢慢地照射进来洒在了车厢内的三人身上。而在出租车上，后排位的亮司，捂着有些肿起来的脸，白了眼坐在自己左右两边的两女，想要说些什么，却是很快地将话又重新吞了回去.因为之前在自己的卧室里，即使在自己冲完演后， 这两姐妹因为一些事情，相当执拗， 谁也不愿意 第一个离开他的被褥， 最后过来劝架的自己， 倒是在无意间承受了这两女孩一 人一粉拳，直接造成了之前雪之下叔叔那奇怪眼神的

    原因之一。要知道，大小姐跟二小姐并不像看上去那般娇滴滴的大小姐手无缚鸡之力，她们从小的家庭教育中也有着防卫术)-项不管合气道还是剑道，这两女人也是处在炉火纯青的程度.

    “那个，真的很痛么?”

    ....我宁隐在承受多几拳，也不想你们再吵来吵去的。本来就不擅长插手女人之间战斗的亮司，有些头痛地捂住脸。前面的司机先生似乎也有些管不住耳朵，在亮司捂着脸的同时装作咳嗽的模样偷笑了下。果然还是好痛.被这一刺激的亮司连连挑眉， 嘴角有些抽搐。“姐姐来帮忙吹吹就不痛略。见到亮司抽搐的反应，本来也保持着戏谑或者说是乐在其中的阳乃姐忍不住了，那比起小雪更加成熟妩媚的脸上多了分担忧的色彩。而就在大小姐的手刚想要温柔地触碰到亮司脸的时候，二小姐离开出手拍开了姐姐胡来的左手，冰冷地看着后者

    "我就碰! !”

    “两位大姐，哥哥我求你们别吵了，我的伤口没事的，已经不疼了。然而这两女生却是无视了亮司的话，大小姐更是不顾妹妹的瞪眼，又是继续伸手触碰亮司的伤口. whl

    二小姐又是狠狠地朝着姐姐的手背拍了一下，后者仓促一躲，小雪的巴掌直接重重地印在了亮司的脸上。

    少年惨哼一声，弓下身，靠，为什么这两姐妹吵阉，受伤总会是我啊.通过后视镜偷偷观察后面景象的司机先生，又是连连咳嗽，脸上的笑意简直都没法正常掩饰住了.你一直在笑，都没有停过。“没事吧，亮司.”阳乃小姐有些心疼地扶着亮司，又是冲着自己的妹妹不悦道.“我就碰他怎么着，小雪以为你是他的谁啊，八字还没有一 撇尼! !真的是太过分了。”“还不是姐姐你跟过来的错!

    亮司忍着痛，朝着依然在看戏的司机说了一句。“司机，地点取消了，直接在前面的路口停车.几分钟后，司机也是将车靠在了路边，而冷着一张脸的亮司也是不管这两女生，独自一人走了下车.较为偏僻的小路上，

    亮司走在前方，而后面的两女似乎也意识到了这位水原大少爷少有地生气了，也是不敢出声地默默地跟在其身后

    很长的一段时间里，安静的路上， 几乎没有-人先开口说话。whl呼啸的一声，一辆有些帅气的汽车停在了亮司的“小帅哥，有空么，要不要做我的车子去兜兜风-未见其人，却是先从车窗的内侧听到了平家静那爽朗的笑声。看到自己的关门弟子，还想趁着周末这个好机会与其好好聚-聚并且谈论-下自己最近-段时间的相亲事件的，不过刚刚摇下车窗，摘下墨镜的平家静刚想冲自己的爱徒打招呼，然而敏锐的她也是在一 瞬间感觉到了-股冷若冰山与炸弹混合起来的气势从自己爱徒的身上慢慢地流尚出来，那本来想要从自己嘴里说出的调戏言语再次被她咽了口唾i， 再次又收了回去。差点被那表情给吓了一跳，她还是第-次看到自己的爱徒如此冷脸的表情呢，而看到其身后跟着的两个重头不语的女人， 她似乎也是意识到了什么。似平无意间进入了某种令人恐惧的修罗场之间了呢，真是衰仔啊! !“啊哈哈哈，认错人了呢，没想到世上居然还有这么像的人呢，抱歉我先走一步了， 拜拜! !仙仙地笑了笑，找了个别扭的借口将墨镜重新戴了回去，平冢静再次摇上了车窗，几秒钟不到的嗖的一声，车子再次行驶向了远处， 也不见半点影子，就仿院平家静其人从来没有来过一般。亮司冷漠地看着远去的汽车背影，倒是没有理会这个别鲜的小插曲，依然像是 个无头苍蝇地望着前方走着.又走了一段时间，wh

    在听到了几乎持续到现在的沉默，亮司终于转过了身，看向了身后依然低着头像是做了错事心虚的两女。“接着吵啊， 刚刚在车里的气势不是很有趣的话么，现在这里也没有其他人了，为什么忽然就停下来呢?说话的同时无意间碰到伤口，亮司顿时又咬牙切齿了起来。

    “对不起二小姐站在-边，低重若小脑袋，沉默了-会，忽然有些愧疚地说道。“都是我的错，不敢跟她争吵起来的。“喂!好歹给我坚持一下你们之 前的姿态啊，这种程度就道歉，我岂不是就亏了。亮司也不是生气自己脸上的伤口，他最不悦的还是她们这两人在自己面前表现出来的态度。明明自己已经在无限任就这两人了，这一次还好只是脸肿了一处，要是下次在严重点动刀刀利器的话，到时候自己岂不是真的要误入某位在天上享受的诚字辈的血沫后路么。这次只是不小心挨了-拳还是庆幸的呢。而且一亮司叹了-0气.目光死死的盯住这两女.“我说过的话，向来都是一-定 会遵守的，但是你们也不要太任性了，贝所里调高简直太过分了，尤其是阳乃姐你

    二小姐忽然嘴角微微一上扬， 果然自己永远都是最特别的那- -个.这就算是姐姐，也是无法比拟的那个。“二小姐，你给我严肃一点“抱歉，我为我刚刚的事情对亮司抱歉，但是我也是太过关心你，F所r以， 对不起。阳乃姐看着妹妹忽然道歉并且将自己塑造成一个负面形象的女人后，顿时也是知道了现在这样的气氛下并不是在继续争吵下去的时机。“别急着道歉，别以为你们道歉了，我就会原谅你们啊。"真的抱歉，作为姐姐，我再也不会跟这个妹妹吵架了。阳乃也是差点将自己的脸低到了那傲人的胸口间，低下头摆低姿态认真无比地朝着亮司道歉。“喂!你们两个，都好好听我说完话，真以为我是那种耳根软的人么! !想多了你们两个! !“对不起，抱歉，下次不会了。

    +几分钟后，某公寓里

    “要忍 着点痛喔。二小姐一边打开自己不知道从哪里找来的医用箱，一边用浸满了消毒液的脱脂棉轻轻地触碰着的亮司的伤口，而在看到男友那疼地龇牙咧嘴的时候，更是冰山融化般地哄着哄着朝着脱脂棉上吹着轻气.少女轻轻地擦拭着伤口，比起之前的争吵时刚烈冰冷的急躁性格，此刻少女的动作却是变轻变慢了很多.至于另一位大小姐，却是带着笑颜地从厨房里端出了一碗香喷喷的鸡汤走出来。“我来喂小少爷喝汤。”

    -边说着-边用着汤羹的大小姐带着温和的笑容。whl- 副姐慈妹笑的相处气氛。“别以为.. ...别以为这样，我就会原谅你们亮司也不知道自2今天是重复这句话第几遍了。(ps: 最近有点忙，大家就先将就着点吧。) wuh

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第一百七十二章 为什么年轻人总是喜欢……

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第一百七十二章阳乃姐穿着一件浅白色的露肩装，而下身却是黑色的蕾丝长裙，脚上则是一双便于行动的矮跟凉鞋.“小亮司，漂亮么。”就算在不久前已经跟二小姐不在争吵的阳乃小姐，还是于此刻转了转身上的长裙，烘托出一副优雅高贵的气质后妩媚地对躺在沙发上看着书的亮司勾引道。别玩了，阳乃姐，快点帮小雪搬东西吧。亮司头也不抬地指挥着那位老是不干正事的姐姐。因为东窗事发，虽然现在已经是半允许的状态，可亮司也不得以不将原本小雪放在自己4 )寓房间里的起居用品全部搬回到小雪原本的房间.但是又因为亮司临时身体受伤的关系，这工作却是分配给了这对雪之下姐妹。“搬东西这种劳累体力活应该是小雪那孩子的工作，姐姐现下所要完成的任务却是如何将小亮司从小雪那里抢过来啊。“可恶

    双手托着一块被褥从卧室里走出来的二小姐听到了这一句，原本有些香汗的脸上多了一丝不愉，可是看到了沙发上将书盖在脸上的少年后，想起之前亮司因为什么而生的气，小雪最终还是没有将原本想要说的话说出来。就当做没有听到的-- ..等姐姐走了之后就好了，等姐姐她走了就好了...女孩在心里像是念着紧箍咒般地念叨着.“小亮司，其实姐姐我的胸围是d喔 . -那可是小雪一辈子都达不到的境界喔，想要摸摸么?"“不错喔， 那恭喜了，阳乃姐，需要我帮忙给你颁个奖么?”whl亮司颇为正直地没有斜视一眼淡然地回答道.笑话，自己的侍奉部里，除开二小姐外，剩下来的两个，哪个不也是傲人的胸围，就连那位远在 异国他乡的钢琴少女，这一点上也丝毫不让面前的这位大小姐。.说实话，要是以前的自己，可能会有点其 他的想法，可是现在么，呵呵，就算是让你助我修行，我也不会有半点尘心所动。可是，亮司这幅超凡脱俗的淡然在大小姐的眼里却是成为了害羞到沉默的模样， 想到此，明明还是个未经人事的处子的女生，却是有些颇为暧昧地在亮司的面前咯咯笑了起来。“哈哈，就是喜欢小亮司你这害羞可爱的模样呢，比起小雪那冰渣子般的模样就是不同.“whl内， 明明姐姐我这么喜欢小亮司，所以说还是干脆从小雪那里抢过来好了。“你不是已经在抢了么! !。从隔壁回到这边么寓的小雪冷哼了一句。大小姐见状却是丝毫不以为意，继续地媚笑着。“啊，啊，小雪又生气吃醋了呢，不过既然你这么反对的话.. .那么我就不抢了.. -.不如"“直接跟小雪乃共享亮司好了，这样的话如何.就像是带着征求意见般的口吻，女孩看向亮司的眼中充斥着笑意。” 这样一来的话， 我们的水原家大少爷，也是可以享受到雪之下家姐妹花的滋味呢，如何啊?说着，阳乃大小姐舔了舔嘴唇.“求你了，阳乃姐，别说了，对不起，是我错了， 不该让大小姐你干这种粗活的，你还是去客房里休息-下吧，我不敢打抗你了。果然，即使从未恋爱过的大小姐也是相当可怕的对象。即使是亮司跟小雪也意识到了这个道理。原以为自己跟小雪成长之后，两个人加在一起可以稳稳地压制住这个姐姐般的角色，可是当大小姐的气势一单汹汹起来，他还是有些抵挡不住了。哪个姐姐会当着自己妹妹的面跟另外一个男生说来一起玩姐妹花的啊。 wh

    “---小雪我来帮你搬搬东西吧。丢下这句话后，有些含羞的亮司快步地向着隔壁走去，有些落荒而逃的意味。而望着少年慢慢离去的背影，阳乃小姐也是不禁有些狡黠地笑了起来。whl果然暂时还是没有办法离开这两个人呢，再跟他们两个在相处一段时间吧。以前阳乃小姐觉得或许成全这对弟弟妹妹会是最完美的选择，亮司随和迁就温柔的性格，加上小雪傲娇的毒舌性格，相比起与亮司性格过于接近的自己，或许那两人才是天生-对。然而当真正沉溺其中这种青涩的气氛之中，她才觉得可能自己并不如别人所想的那么伟大，想要脱身却是有些心不甘情不愿.说到底自己还只是个最普通的少女啊。

    她坐在亮司卧室的床榻上，望着不远处门清脆关上的声音，看了-眼被放在床头的枕头，眼睛一亮， 却是将那张俏丽的脸沉浸了肿.

    嗯， 果然比起小雪的味道，还是亮司的专属更好闻啊，0-- -07

    而在另一间房。亮司盘着腿，看着在自己卧室里打扫着的二小姐，叹息说道。“阳乃姐什么时候走啊，再这样的话， 我的神经迟早有-天也会变得跟老年人般衰弱敏感的喔。他从来没有将大小姐那种姐妹花的玩笑话当真，开玩笑，要是他当真的，迎接的绝对不是太好的结局.三分真七分假来听就行了。小雪也是有些萎靡不振，倚靠在亮司的身边，白了眼身边你的亮司."这种事情不是应该得问你么?不是你惹起的话，我姐姐怎么可能会对你纠缠不休，呵，现在倒是对我抱怨起来了， 说不准，背地里还在偷着乐呢。二小姐说这番气话的语气也有些无奈，至于生气倒是也没有她想的那样生气。她并不讨厌自己的姐姐，但是如果真的让她将自己喜欢的男生送出去的话，即使那个女人是自己的姐姐，二小姐也是第一 一个跳出来反对。可是，看着姐姐脸上又实在不似作伪的笑脸，她却有点说不出过激的话。亮司淡定地说道.“二小姐你这诬人也得按照基本法吧，拍拍自己的良心说，我什么时候有打过大小姐的主意啊，喔，我忘了，二小姐你还真的没有良心。“你再骂?”二小姐微微颤抖着手.亮司拍拍脸，“算 我说错话了，可以暂时先不吵了么，最近，我听说车站附近的咖啡厅新出了-款杏仁抹荥酱汁民味道不错，要- -起去吃么? .听结衣说，那种派馅杏仁的甜味与抹茶酱汁融合搭配起来相当的绝妙虽然不知道那种味道究竟是何样的美味，不过很多时候，男女之间的争吵可以通过美食来化解。“那姐姐呢?“让她在我那边的寓里好好休息一会就是了， 明天还要上学， 总不能她明天还要跟着我们一起吧。”说的也是.

    就这样，某位阳乃小姐再- -次被自己的弟弟妹妹忘在了脑后.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第十一章 大小姐想要上

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC第十一章秀知院高中部二年级8班.“作骗中的惯犯么?望着自己再蜜差点要被那位大魔王的歪理论给带进某个死胡同里的真妃少女，忽然止不住内心的躁动，再次跟那风纪委员叫板起来。

    “根本就没有你说的那种老婆婆吧，你这家伙又在用自己的谎言来欺骗人了不是么?“是否谎言留给你们去研究，然而，这本教科书里只单纯记载着伟光正的知识理论，却没有-点对你们这些人真E有用的实际范例，原本道德课的设立是为了让学校里的学生懂得适者生存的道理。云雀白了眼四条，冷冷地说道.清愣了半晌，那有些朦脏的眼眸中多了-丝对少年的敬佩，忍不住呆呆叹道“原来如此， 没想到思想课这门课

    居然是如此一门高深的课程。

    真妃无语地吐槽了一句。

    站起身，身后的制服外套在这间教室里也是无风自飘，面对着全班几十名男生以及女生，甚至还有那位对自己的生开始产生好奇的教师。云雀最后又总结地问所有人道:“既然如此， 利用社会上各种人的善意，没有任何犹豫地在许许多多场合扮演而进行作骗的老婆婆，当她出现在车上的时候，我们应该如何对待她呢?还是跟之前-样为她让出自己的座位么?””与大家狂殴最后砍死送进警察局! !忽然一个同学带头说道，接着一堆与之前让座 相反的言论出现在了教室中。wh“扁! !“盘她!

    在场之中，唯有那位因为仇恨而保持着清醒的真妃，正嘴角抽搐看着自己那一向恬静善良的民蜜渚说出了送到杨教授进行电击治疗这种较为恐怖的话来.这群家伙也太单纯了0吧

    而另一边的云雀却是相当满意地听着如今大家与自己回答的答案.道德品德课，并不代表这就是意味着需要去不计较得失，认真考虑何为善意的课程，轻易地跟随群聚者的想法，井且随意地赞同他们的做法并不是正确的做法。“已经连续作案超过三十多年，并且间接逼迫了无数人间接欠债或者名誉受损自杀，给这样的老婆婆让座真的就是正确的么?“这并不是正确! !就算是我身为秀知院的风纪委员长，就算我被所有人称作为风纪的魔王，也不会对那种犯罪

    风纪少年的声音中充斥着一种别样的领导魅力， 无形之间更是给了一种周围值得信任的想法，周围的男生与女生忽然间觉得这少年的一言行，-举一动，是那样的令人折服，自愧不如。座位上的真妃捂着自己的马尾辨，有些对周围的同学不忍直视.”... ..我的头有些痛.少女捂着自己的小腹，这一刻的她可是憋得相当难受.“真妃， 以前没有发现， 执行正义的委员长好帅，好温柔啊.

    柏木渚少女更是眼中出现了星星般的崇慕光芒。哪里帅了?真妃激动地冲着自己朋友摇摇头。你们哪只眼睛看出这个黑道家少爷身上有所谓的正义的?那家伙单纯偷换了话题中心并且无形之间给你们洗了脑已! 1w

    问题从一-开始就并不在于老婆婆是不是犯罪者，而是在于” 给老人让座“这本身行为的好坏对否啊?了，望着周围同学- 副疯狂的模样，知道就算现在的自己说什么这些人也不会相信的真妃， 只能咽了自己原本想要说的话。这家伙，还是跟那时候一样的可恶。铃声忍然响起，众少年少女以及那位被绕晕了的女老师注视着某少年加快

    秀知院二年级教学楼的天台上，某位大小姐正不停地蹦跳那平坦起伏的身子，一-边又是 试图将躺在高台上淡定地晒着太阳的少年给扯下来.“富菜你给我下来! !说了多少次了，即使是身为风纪委员长，也不要自己的课上搞事! !我在你们隔壁都听到了你那番厚颜无耻的言论了，做人怎么能这样呢!“大小姐你上来就是了.团着双眼，听着落在自己身上小黄鸟“芸豆” 唱着的秀知院校歌，他又是不痛不痒地回了一句.可完全没有这个心情听鸟鸣声的四宫辉夜，却是不甘示弱地反驳道.”谁让你这家伙直接原本放高台边上梯子给挪走了，不说这个，你这家伙给我下来! !”whi

    “有本事大小姐你上来!“有本事你给我下来啊! 1”

    两人在高台上下一对一答了半天。已经遗忘了周末发生过的有些暧昧尴尬事情，已经执着于生气云雀从来不认真上课的大小姐，恶狠狠地瞪着上面的云而后者将自己的一条腿放在高台下，像是鱼饵一般地勾引着下面还在试图抓住自己的大小姐.“话说，大小姐您不是学生会的副会长么?时不时地找我这位风纪部委员长真的好么?““学生会什么时候去就行，可是本小姐我不能忍受四宫家的人居然做出那样失礼的事情.虽然嘴上这样说，可是大小姐也不知道到底是不是这个原因，才会使得她在课上的时候听到隔壁少年的声音后有些莫名的焦躁。明明四宫辉夜真的很想要让这位少年能引以一种正常人应该有的性格与周围相处，而不是与以前的自己那样，漠视而理性地对待着着周围所有人

    虽然她很久以前也从父亲那里听说过云雀一家都异常讨厌群聚的人， 但是在真正见到这少年养成的冷僻性格后，辉夜却总时不时能想起很久之前的自己.啊啊啊， 黑历史的自己啊，羞耻爆表了啊.

    望着那个还无动于衷并且似乎假寐着的少年，辉夜也是有些丧气地蹲在天台的地面上，手指在冰冷的地上不知道画着什么。本蛋下属， -点都没有男人该有的心胸， 就连小爱都没有这样冷落过我的说。空中的几朵白云似乎在某-刻遮住了那有些温热的太阳，空气中吹过了一阵清凉的春风。几秒钟的时间，只看几只穿梭春天校园庭院花丛中的异色蝶在空中飞舞.--..上来吧，大小姐。云雀那平淡

    少女赶忙抬起头，只见那高台之上，那个肩上落着一只黄鸟的冷俊少年，低眉重 首地正朝着底下的辉夜伸出了手

    也没有迟疑，辉夜亳不犹豫向着将自己的手向着自己的贴身近侍递过去。片刻间，少女温热的手心触碰到少年那冰冷的手掌，接着云雀的力气一蹬地面，辉夜大小姐也是终于头一次爬上了秀知院天台上特有的高台位.

    只是即使这样的过程，并没有能在主仆两人的心中掀 起太过暧昧的波动。“以后不准在道德果上阐述你的那套歪理论.“老婆婆公交论么?”

    松开大小姐的手，一-边继续教着小云豆唱秀知院校歌的云雀回道.第一次来到学校的这最高处，一时间对这个视角的景色略感新鲜的辉夜，却是不假思索地点点头:“当然是 了，你以为本小姐会跟你们班长的那些同学-样的愚靠么?偷换掉让座的概念转而将老婆婆是坏人的想法强加于其他人的思想上， 这很无耻误。.额?大小姐你也想要跟我辩i?"来就来，谁怕谁啊! !论战斗力或许我不如你，可论智商么， 十个a莱你又比不过我。“wh或许是在学生会某个粉发少女平日里的言语带动下，体内的一股没来由的正义澎湃而发，脑子-热，辉夜脱口而

    如果本小姐赢了，我会让云雀你知道什么0叫大小姐的威望厚重“好吧那就假设我们确实是要给老奶奶让座吧。但是，如果那一刻，电车里除开自2以外都是将近t/ \十岁的老奶奶，那我们又该怎么办呢?“哈?这什么意思?盘L而坐的大小姐，-边自然地压 着自己的制服长裙边角，在听到云雀又提出了之前的话题，似乎又是不解地问

    没有座位的缘故患病气绝身亡， 这当中，离自己的最近的其中一个老奶奶就要过来，如果是大小姐你，你会怎么做?

    “肯定是会让位啊! !话说老年人会有得那种病的么?有点奇怪啊”

    云雀-本正经地摇摇头:“不， 如果你将座位让给了这位老奶奶A的话，与她相同情况的老奶奶B却是因为没有得到你的座位立刻到底身亡，或许大小姐您这-轻率的行为夺去了-善良老奶奶的生命。无意间又被云雀带进坑里的大小姐，有些恼怒地吐槽道:那老奶奶B让其他座位上的老奶奶给她让座啊!话说为什么这辆车上坐着的都是老奶奶啊! ! !是被什么奇怪的病毒给佐染了么?高台上，看着大小姐，云雀少年若有所悟地总结道:‘但是如大小姐这样说的话， 其他座位上的老奶奶bsp;G等等的一堆老奶奶也会因此而跟老奶奶A-样处于气绝身亡的debuff状态喔，大小姐，现在的你就

    感觉自己被面前少年当做傻瓜平等对待的大小姐，靠近两步， - 手抓住了云雀的领口.那酒红色的瞳孔直视着少辉夜怒道: “才不会的! !还有，你这家伙，给我别一本正经地讲着歪理，有人会当真的。云雀眼眸中毫无波动，继续总结说首:“看吧，我说的没错吧，老奶奶老婆婆什么的最好还是别让座! !老婆婆这种生物更是社会上的一种毒瘤现彖!!所I以说老奶奶什么的，还是无视最好!辉夜狠狠地摇着云雀的身子，打断说道:“住口咖! !别再老婆婆老奶奶什么说个不停的咖! !给我向世界上所有的老奶奶道歉啊，你这家伙从很久以前开始就喜欢看本小姐我的笑话了吧，看着我舌脸的模样，嘴上不说，内心肯定会说出‘啊， 这孩子真可爱笨拙的’话，对的吧，绝对是的吧! !似乎还想要说些什么的云雀，望着恼羞成怒的大小姐不容置疑的愤怒眼神，最终将本来要说的话又是咽了回去.少年与身边的云豆对视了一眼，好吧， 连自己的定物都给予自己一种“这妞是不是吃错药的“眼神。云雀少年从不喜欢用-种开玩笑的语气跟人聊天，可是不知道为什么面前的辉夜每次总是觉得自己是在跟她说笑

    甚至云雀认为自己算是个认真严肃的人，对的，云雀蓬菜不会讲笑话。可就在少年想着这些的时候，隐隐约约觉得自己的脸有些不适，刚抬头却发现本来还投着自己领口的大小姐，不经意转移了自己那双白素的手.高台之上心有怨气的辉夜大小姐像是捏肉球般的捏着自己侍从的脸，表情中央杂着一丝疑惑。“明明逢莱还算是个禁欲系的美少年啊，可为什么每次看到你，总是让人觉得这人各方面都令人感觉很遗憾呢，果然还是得给你找个值得恋爱的对象才是。少女不由得叹了一口气.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

番外 如果你们不曾相遇（阳乃篇上）（上一章别订阅）

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cCif篇如果你们从不曾相遇(阳乃)(ps:上一章是新书昨天发错了的一-张定时章节，但是vip实在删不掉， 本来是打算重新定时到2050年.可是现在如果不发出来的话，这一篇章节却又发不出来，F所以在这里真的很抱歉让你们多订了-张，不过到现在也应该没有多少人看了吧。) whl(ps:感觉也差不多该完结了，老是这么拖着耗下去我也不愿意，或者说，在一个多月前就早 点结束的，也是因为那个时候你们的支持才能撑到现在，也改到了结束的时候，嗯，再写几篇if平行线差不多就可以真正完结了.

    ........如果可以的话，我希望我能打动你的心，嗯，我是说如果。如果我们并不是所谓的青梅竹马，该有多好啊。女人看着天空中的那轮明月，似乎在脑海里闪烁过一丝幻想。

    青年看了-眼戴在手腕上的劳力土时间刚过1 \点虽说秋季早已经已过，可就算是这个时间，暮日也在很久之前落下了山头，漆黑的夜空与以往一一如既往地笼罩着这片城市.如今已经是二+五岁的青年水原亮司正开着车驶向自己如今所住的)寓.黑夜之中，周围还是有点点街灯亮着，却又并不是漆黑一片。不过原本亮司早在今天下午三点的时候就处理完司所有的事务，可由于国外的分公司的某不愿意透露姓名的负责人在他这个老板快下班的时候临时通知了一则消息，最近-段时间，某个名为”冬马和纱”的天才女钢琴家即将回

    国巡演。也是因此，他才会因此特别召集其余的总编临时开了个会议，派出到时候对那位钢琴家喔，对了，忘了介绍了，如今的水原亮司已经是掌管着干叶当地某家颇为知名新闻报社社长。在这七年) \年之中，最终他没有走父亲的路，也没有走母亲的路，他最终找到了-条适合自己的产业之路.嘛，不想那样了。将目光转移到前方夜路的亮司，努力保持着清醒。真是的，明明已经跟妻子约好了今晚得早点回家的。那种不知道从哪里冒出来的钢琴家随她怎么便就是了，至于一而再再而三提醒自己私事放在一-边么- .就在考虑这些事情的时候，青年已经将车开到已经到了么)寓楼的车库里。刷了一下入口旁的电子锁，公寓的大门自动打开了。亮司从多少年前就对私家府邸不太感冒，所以结婚后，他立刻就带着妻子重新在离中心不远的一处寓楼找了间

    )寓用来作为婚房。0叮--电梯来了.安静快速却又毫不摇晃，算是比较高级的电梯0叮J一-20层到达。从电梯出来再往左走10米左右，门牌上写着“水原家”的屋子就是亮司如今的新家。咔嚓。

    "夫君，欢迎回来!你是先吃饭呢?还是先洗漫呢?还是说，先、享用、我?玄关处站着青年的妻子，水原阳乃围裙果体的着装，-头长发年轻女子正跪坐在玄关处，在亮司进来的那刻如此恭敬地说道。"爱妃平---.不对! ! !谁让这种打扮的啊，这种天气，一个不小心感冒了.亮司无语吐槽着妻子这古怪的打扮。“就算感冒了，也有你来照顾吧，而且人家这么做也不是想要让亲爱的你开心一点么。站起身来，女人的手上还握着一柄汤勺， 眼眸中似乎盈满了迷人诱惑的光泽。wuhl“哈一- - -所以说，亲爱你就如我所期待的那样，老老实实地高兴- 下咖“是，.我回来了，阳乃3。”亮司随性地脱下自己的外套，递给边上还在摆着笑脸讨好的妻子，连连应道。

    女人微笑地回答道。也是顷刻间，两人把脸靠近，交换着叨。 明明是一-如往常的香味， 即使结婚已经快有两年的光阴，这种互动却还是让亮司一如既往地心跳加速。

    亮司与自己的妻子阳乃相识，还是在他大学的某一年里， 与自己的父母 参加某少女的成人礼宴会上认识的. 只是宴会上的一眼，他却认定了那个与餐桌上冲着摇晃着酒杯的女人是让他所心动的人。虽说阳乃她第一眼给亮司感觉是个时而古怪时而却又成熟稳重坚强的姑娘，不过认识久了，他倒是明白这女人并没有他想象中的那么坚强，打破那层伪装的外衣后， 他看清这个让他心动女人的本质。而之后，便是格外简单的过程了 ，相识，约会，告白，再到以后交往，虽然说阳乃比亮司大了两三岁，不过最终两人在双方父母的认同祝福下还是走到了一起。自然却又平淡的恋爱方式，却是出现在了这对并不普通的男女身上。

    “工作之余，享受着热水濞还真是相当不错的选择啊浴室内，正躺在浴缸中的亮司呼出了一口气，舒爽地想道."好舒服啊~依靠在亮司怀里的女人，同样仰着可爱妖媚的俏脸轻声地叹道.嗯，亮司与他的妻子在浴室里颇为悠闲地洗了一个小时的涣不过，在沐浴的途中夫妻之间却是什么都没发生哦，也完全没有必要那么做的他们，洗的也算是健康正面的涣?可没有什么像洗着泡沫浴还要学着十1 \禁gal的奇怪做人运动的剧情展开哦。“那我就准备晚坂了哦，因为不太确定你能具体何时回来，不过我也早就准备了食材，很快就能准备好了。“没有的事，只要能吃饱就可以了，丰盛不丰盛倒是没有那个必要。亮司刮了刮穿着一件单薄睡衣的阳乃琼鼻，轻声哄道.“我可爱又迷人的妻子啊。

    虽然说阳乃工不工作都无所谓，可是如果对方觉得单纯当一名家庭煮妇会很无趣的话，他倒是完全不介意妻子来自己的公司.上班.不过，短时间，阳乃还是很享受着与他二人的夫妻生活，不愿意被她- -人的工作而打破这种微妙的平衡。“嘻嘻，就算你那么夸我也不会得到什么好处的哟。阳乃一边开心地笑着，一边踩着轻盈的步伐走向厨房.结婚快两年了，可是亮司依然被十分了解他的阳乃给吃得死死的。记得最初婚约刚一定下来，未婚妻就已经迫不及待地逼着亮司和她同居了，在那段与阳万乃的同接共食中，种种的骚操作， 也是造就了之后已经对婚后出轨完全提不起半点兴趣的亮司。他很享受这种平淡却又幸福的生活。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

番外 如果我们不曾相遇（阳乃番外）

    一秒记住本站：  。网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住提醒各位天才们谨记本站网址：.EZkAnsHu.cC“晚饭差不多快好了喔，不过因为不能太花时间，所以没你想的那么豪华就是了...厨房里此刻传来了阳乃的声音，有些俏皮，跟往常的夜晚晚餐前没有两样。“没有的事，单凭阳乃你给我做饭这一点我就觉得足够贴心了。从浴室里走出来的亮司，对此并没有很在意。“嘻嘻，就算你那么夸我也不会得到什么好处的哟。阳乃一边开心地笑着，一边踩 着轻盈的步伐从厨房里走了出来。顺便一提，此刻的阳乃并没有跟蜜月期间样穿着果体围裙。因为天气温差的缘故，即使自家的妻子很喜欢在两人单独相处的时候玩这种调调，可亮司还是大义凛然地拒绝了这种调情行为。

    吃坂就如果加上果体围裙妻子的话，还算的上正常地晚餐么! !gal gamε那种游戏剧情根本一点都不切合实际，亮司表示很鄙视那种要求自己女友或者妻子在准备料理的时候穿果体围裙的男人，简直太给男人群体丢脸了.万一，因为这样，自己的女友或者妻子感冒了，照顾她倒是小事，但是你有那个勇气面对着因为发烧感冒而痛苦流鼻涕的挚爱么!青年在内心坚定地点点头，绝对不是那几次吃晚餐的时候都是鼻血就饭的缘故，绝对不是!两人结婚也快两年了，在这定下婚约到结婚之后将近五年里，天性喜欢交际的亮司倒是被一脸温柔笑 容的阳730吃得死死的了。whil

    最初，婚约一定下来，为了不让学校里的狐狸妖媚子地靠近亮司，阳乃-招梨花带雨的计策，地富着后者和她同

    那时候亮司真的很迷茫，但是也是在在和阳乃的那段同接共食的时间，两人的感情才真正得得到了进-步地升温

    “久等略亲爱的，饭已经做好了哟~”

    正在青年思考着自己少年时的往事，耳边传来了阳乃有精神的妩媚声音.视线一转，妻子已经将料理端了过来.明明说好简单一点就可以，可是也许是心疼一-力撑 起家庭的亮司，阳乃做的料理大多数都是补充精力体力的。

    有些事情看破不说破，这是夫妻之间的默契。“我开动了。像某部JUMP漫画里的某肌肉男主人公一样，亮司抱着筷子对眼前的食材致以感谢。有了食材才有料理嘛，感谢之心很重要的。“亲爱的，来，啊一-

    妻子先自己-步，用筷子夹了份超大的生蚝放在了自己的碗里.“这些都是亲爱的，要-0气全部吃光光喔。”wwh

    咬匾峒.

    亮司没有任何浪费地将一切全部吃了下去。

    “超好吃。尤其是经过了阳乃的筷子后，更是多了一股令 人回味无穷的味道。“嘿嘿，谢谢。“好咖换我了，亲爱的，啊一-啊--”山

    咬，诎〕。”怎么样啊?"嗯， 是很好吃啦，不过让亲爱喂我的话就变得好吃好几倍了。”“不要说这么让人难为情的话啦。“真是的，你又害羞了，明明都结婚这么久了，亲爱的你还是跟以前一样的可爱.可爱的应该是亮司的妻子阳万乃才对--虽然青年很想这么说，不过实在是太难为情了，还是算了。“误?可爱的是我才对吗?好讨厌啊~好害羞呀~妻子虽然比亮司大上三岁，不过在心性上要比亮司年轻很多，捂着脸，好似看透了亮司此刻的想法。”你等等，不要读取我的想法啊。话说我-直都在想，你是怎么知道我在想什么的啊”“嗯一-，不知不觉.诶?不知不觉就能读取我的想法?这是什么多余的技能，还是说夫妻同的默契?“多谢款待。

    在两人相互不断的喂食中，料理一点点地减少了。亮司在家里从来不喝酒，尤其是晚上时分更不喝酒，那是对夜生活的不尊重。这是阳乃大小姐说过的。“接下来我来收招吧。

    晚餐结束后，亮司承包了碗盘清洁的工作。“可以吗?

    ”我们可是夫妻啊，这些事就没必要分你我了吧，而且帮阳乃做家务可是我的主业，做这点事不是理所当然的嘛再说了，连收拾东西都不让我做的话，我这一家之主的脸可是往哪儿搁啊。“你都说到这个份儿上了. .拜托你了哦?“喔!交给我吧。

    当亮司收拾好厨房后回到客厅后，正看到阳乃正坐在沙发上放松地看着电视.也没想多少，青年安静地坐到她旁

    嗯，又是相当经常的家庭1理剧，自从结婚之后，阳乃对这种电视剧相当地钟情.都跟她说了多少次了，他这样的人不存在出轨的咖。明明家里的都应付不过来了，哪来的精力与心思去对付外来的女人啊。whl感觉到丈夫坐在自己的身边，阳乃面色柔柔地将头靠在了亮司的肩膀上。妻子那独特的轻柔香气弄得青年鼻子痒痒的，不过，水原亮司很喜欢这种感觉。总觉得很幸福啊，最近因为工作的关系，倒是亮司很忙，与妻子相处的时间也是少 了很多，能这样-起悠闲地度过他是真的很开心。啊-一我啊，水原亮司真的是很幸福啊.“亲爱的。“嗯，怎么了?”...没什么““这样啊~”

    “阳乃“嗯?怎么了?。“没什么，只是叫404你。“这样啊。有些青涩的气氛，感觉就像是刚结婚的新婚夫妇一样。--呼啊。

    很快的，从亮司旁边传来了可爱却又有些做作的呵欠声，转过脸，亮司看到妻子正揉着眼睛，-副很困的样子.如果忽视那个偷偷冲自己眨眼的小动作外，或许要真实一点。wuh已经困了么?”真司挠头，面不改色地问道.

    “嗯一还想再和亲爱的悠闲地在客厅里待会儿呢. .不过，还是去卧室里更好吧-.阳乃说着投入了青年的怀抱。亮司摸了摸她的头，女人微微眯了眯眼，好像很舒服的样子.大概是-直在妹妹或者在朋友家人面前带着强化型外骨骼般的面具的关系吧，阳乃从以前开始就会私下里偶尔做出像小孩子似的举动。这种时候亮司就会像哄小孩子一样哄她。能像这样给予阳乃温柔的人，大概全世界只有我一个人吧。wh"好了，差不多要走喽，回卧室吧。抚摸了一会儿阳乃的长发，亮司慢慢站起身催促了一下阳乃。

    亮司扔了一下。"抱我，把我抱到床上。阳乃两手伸了过来，向身前的青年寻求拥抱，就像天真无邪的孩子.这是在先试探我的腰力么，不愧是我的妻子，真的是考虑的面面俱到呢想到这，亮司不由得舒展了脸色。“好好，我知道了，我的女王大人。亮司一边托起阳7乃的背和腿，也就是所谓的主抱，一边向着卧室走去。得逞的阳乃“嘿嘿嘿”的怊怕怩怩地笑着，双手环抱住了青年的脖子。whl

    妻子闭着眼，好像在嗅着什么好闻的味道.“果然啊，我的一生虽然充斥着太多的伪物与谎言，但是唯独对我来说最幸运的还是遇到了亲爱的啊，即使在外看来，这是所谓的联姻，也真的是太好了. .能够以那种方式与亲爱的相遇，真的是太好了。她将脸凑到的青年的胸前，呢喃地声音低语绵绵.“阳乃?

    亮司没有听清楚妻子的声音，有些不确认地反问了一句. “.... wh阳乃摇摇头，眼眸中多 了丝水光，亮司他感觉自己妻子的身体有些发热

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到  。网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传


================================
欢迎加入『岚天小说群』
飞卢、刺猬猫等全网小说资源共享，每日更新50-80+本小说
（岚天中转群:  948340540）
（岚天小说群：229644464）
（岚天内部群：456348770）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
================================