地址：https://tieba.baidu.com/p/6623296026
作者：宫吧老哥

前言：雪乃：背着好姐妹偷荤的感觉真刺激
大老师：挣扎在情欲与道德间的男人将做出怎样的失控选择
阳乃：你怎么这么绝情啊

作者前言：提醒 剧情雷人，慎重考虑
                 剧情雷人，慎重考虑
                 剧情雷人，慎重考虑

（吐槽：看到那三句话就知道这篇文绝对不正常，所以我就不看内容直接搬了......）


“我回来了。”我推开了门。
“欢迎回来。”我感到有些诧异，因为从厨房传出来的话是我妻子--的妹妹雪之下雪乃的声音
“红茶可以吗?”雪之下雪乃探出头问我。
“啊，好的”我本能反应道。
她把红茶端到桌子上，我轻轻地据了一口 。我观察着她，怎么说呢她身上散发着一重说不清道不明的气势，感觉我随时都可以当
场去世
“你来我家有什么事啊?”我问道。”的确有点事，你先喝完这杯红茶，不然说完茶就凉了。”似乎是不满给自己泡的红茶只是被抿了一口。
“哦!”
红茶刚好是温的，虽然以往都是热的，但难得能入口一下子喝完，我也不是很介意这种细节，倒是照做了

难得能入口一下子喝完，我也不是很介意这种细节，倒是照做了。
见我喝完，雪之下露出满意的神色，随后对着我说道:“我喜欢你，八幡君。"“啊?啊啊啊!你在说什么啊? 我没听错吧!”
我惊慌失措，如果我刚刚在喝红茶听到这样的话，肯定会把红茶喷出来的。“我喜欢你，八幡君，很喜欢，非常非常喜欢。”雪之下雪乃边脱衣服边说。
“你不要过来啊!”我下意识的说身体跟着也移了移，坐到了离她较远的地方。“没有用的哦，八幡君。我在红茶里下了药的。八幡君马上就是我的了。”
雪之下说出了惊人的话。
我的心跳慢慢开始加速，脸上感到火辣辣的，小八幡它boki了。oh，看来雪之下她真的下了药。我感觉控制不住了，难受死了。
渐渐的，欲望替代了理智。我抱着雪乃来到了床上，现在的我只想发泄欲火

我抱着雪乃来到了床上，现在的我只想发泄欲火。我贪婪的在她的朱唇上亲吻的，把舌头往她的嘴里钻，雪之下雪乃也伸出一根香舌，积极的回应着。
一会是我的舌头被雪乃吸入湿热芳香的嘴里，一会是雪乃的舌头顶入我的嘴里，两跟舌头缠绕，雪乃发出了迷人的呻吟。
我用两只手撑在雪乃娇躯的两边挺着一根大diao开始往雪乃的肉缝那儿蹭。以下省略800字。
事后，雪乃轻轻地靠着八幡的身体，静静地闻着他身上熟悉的甜甜的咖啡味道。对那种名为咖啡的炼乳饮料的喜爱，从少年时代-直持续到了现在。
“..八幡，我们都会下地狱的吧。”“啊，差不多吧。
八幡搂着雪乃单薄的身体，静静地回答道。