短篇  影像、酒精和八幡
  名誉。
  那是侍奉部现今严重缺乏的事物。然而，最近我才开始注意到，学生们对我上面所说的那个社团的态度发生了变化。
现在，经常会有来自各个年级的学生来找我，试图在某个特定的学科上获得帮助或建议，即使其中的大多数学科都不是我的强项。

当然，我有义务尽我所能帮助他们。毕竟，帮助弱者是强者的责任。

但也是如此，由于侍奉部的独有性质，一些精明的学生团体成员决定滥用我们的善意，来为自己谋取私利。

事实是;让我重申一遍，并不是学生团体之中的某些成员决定滥用我们的善意，而是一个学生。

总武高中二年级的一名女生，巧合的是，她还是学生会主席。

除非她还有一个秘密的双胞胎妹妹，而她恰好也是另一所高中的学生会主席，否则我所谈论的那个人肯定是一色彩羽。

如今，我不知道这是由于侍奉部去年帮助她的行径，还是源自于她自我奇怪的错觉;但看起来，一色认为侍奉部就在那里，并且将在她身后，听候她的所有差遣。

当然，从这个思考过程中，我们能得出的唯一合乎逻辑的结果是，她拥有侍奉部的所有资源，因此，她也可以随时随地使用它。

这是她经常借的普通笔记本电脑。我不介意，因为我有一台备用笔记本电脑以防万一。

有时，她会从侍奉部里借一些空桌子和椅子。再说一遍，我从不介意这个，因为这些都是学校的财产。

然而，最近，她开始擅自借用侍奉部的成员。

我说的成员，其实是指的那一个成员。

指名道姓地说,是比企谷八幡。

她借用比企谷君的情况并不罕见。现在，我开始计算她什么时候会因为一些我和其他人都未知的原因带着比企谷君离开由比滨和我。
我发现自从我们成为三年级学生以来，比企谷君和一色在一起的时间比和我们在一起的时间还要多。

很明显，我并没有被这一发现所困扰，但我认为由比滨可能会在意这个。

毕竟我们去年经历了这么多，还能坐下来，喝杯茶，聊聊一些无意义的话题，比如日本最具代表性的毛绒玩具是什么，以及为什么是潘先生?

…这就是由比滨的理由，因为我的理由显然比在你的床上讨论潘先生的优雅的味道更有逻辑性，也更精炼。

但我离题了。

那么，为什么我要沿着这长长的、看不到明显的终点的思路走下去呢?我究竟只是为了咆哮而咆哮，还是另有目的?

当然，这其中有一个不可告人的目的。

雪之下雪乃是，也将永远是一个高效的人。

我即兴咆哮的原因很简单。

在我们用学生课桌搭建的临时长桌的尽头有一把椅子。这是一把普通的椅子。然而，有些地方不对劲。甚至可以说是很糟糕。

没有人坐在那里。

或者更确切地说，比企谷君并没有坐在那里。

这就是为什么我得出这样的结论:“一色一定又把他拖到什么地方去了……”

然而，今天是特别空闲的一天，到目前为止，没有客户。

只是到目前为止而已。

我深吸了一口气，让自己平静下来，然后看着由比滨。她没有注意到我，而是继续盯着侍奉部门，仿佛是在默默地祈祷，希望有人——最好是一个死鱼眼的孤独的人——能从那扇门进来。

不幸的是，我知道事实并非如此。根据比企谷君自己的说法，一色是一个奴隶主。因此，如果他被她迷住了(这是很有可能的)，那么他可能会一直做她的傻事，直到一天的结束。

虽然我没有办法证明我的这个假设，但我敢打赌，实际上并不可能存在其他的可能性。比企谷君是一个反社会的人。至少大多数时候都是这样。

因此，很显然，他不会拥有其他的计划，这意味着他唯一能做的消磨时间的事情就是来侍奉部。

“他今天不来了，是吗?”由比滨问道，她的声音很冷淡。

我轻轻地叹了口气。很明显，事实就是这样，但是，直接告诉由比滨这种事实是很困难的……就像你没有准备好给流浪猫吃的东西一样。这两种情况我都无法控制。

“不幸的是，看起来一色似乎‘借’了他。”

“再一次”。由比滨补充道。

“是的……再一次。”

当我和由比滨都在沉思着接下来该做什么时，侍奉部笼罩在一片深深的寂静之中。

“啊,呀!”

!

她的突然爆发使我立刻从座位上跳了起来。我以前从未听到她发出这么大的声音。

她很快就瘫倒在桌子上，头也不抬地问我。

“你知道的……他为什么不直接跟我去侍奉部，而让我先去呢?”

这是我能从她低沉的声音里听出来的仅存的具有逻辑和道理的话语。

“我不知道。也许，他准备的速度太慢了?”

“反正一直都是我在等他!”由比滨愤怒地喊道:“雪乃……”

“嗯?”

然后，出乎意料的是，由比滨抬起头来看着我，脸上露出了孩子气的撅嘴。

“难道我真的那么没有吸引力，以至于小企不想被人看到和我在一起吗?”

她真的是这么想的吗?

“当然不是。你正因为是你而很受人喜爱。”

事实上，如果要我列出全世界我最喜欢的人和事，你很容易就会排在前三名，由比滨。

但是，当由比滨再次把脸放在桌子上时，我知道我的安慰是徒劳的。很明显，没有了比企谷君，一切都失去了平衡。

就像中国的风水哲学一样，如果没有了比企谷君，侍奉部里的和谐就完全消失了。

就在那时，门开了。

我转过头来。

由比滨也转过头来。

但遗憾的是，在那的并不是我们所希望的死鱼眼的孤独者。相反，站在门口，脸上带着微笑的是我早些时候咆哮的目标。

永远故作神秘的一色彩羽。

既然她在这里，很明显比企谷君会跟着她，对吧?就像一个正常人归还她之前借的东西一样。

当然，比企谷君是不是一个东西，但那就是该在另一个时间讨论的事情了。

“Yahallo 雪乃senpai 结衣senpai !”她活泼的声音响彻了整个小小的侍奉部。

一色过分热情的问候得到了由比滨没有那么热情的回应。考虑到这两个人仅凭她们的能量就可以为千叶供电，这是很奇怪的事情。

“啊……yahallo,彩羽酱。”她虚弱地举起手来行礼。

“你好,一色桑。”

一色没有注意到笼罩在部室之中的阴郁，也没有注意到由比滨因为她不是她所希望的那个人而表现出的失望。

当然，我也没有做同样的事情。

“所以……”一色开始环顾房间，“Senpai在哪里?”

这一连串的问题让我和由比滨都感到困惑，我们都困惑地看着对方，然后才决定由我来回答。

“一色桑，”我转向她，“你该得说得更具体些。因为你是二年级的学生，没错，你也知道，还有很多三年级的学生都是你的前辈。”

作为回应，她只是默默地看着我，就像我是这个星球上最大的傻瓜一样，然后她若无其事地就把我打发走了。

“哎呀,雪乃senpai。你知道我在说谁。”

当然，我知道她在说谁，但我决定不给她一个满意的答复。毕竟，比企谷君不是和她在一起吗?他是不是在这么大的压力之下终于垮了，跑掉了?

我在愤怒之中交叉双臂，“嗯，我不知道。如果你能更具体地说出你的前辈的名字，也许我能给你指出正确的方向。”

“雪乃-senpaaaaaaai”，故意拉长的话语，听起来更人觉得可爱;这真让人恼火，“我说的是前辈，你知道的。”

我的眼睛开始抽搐。要么是我过去三天睡眠不足，要么就是我的耐心在逐渐消失。

毕竟，如果被打了三次，即使是佛陀也会生气的。

但对我(和一色)来说幸运的是，由比滨决定控制我们的谈话。

“嗯，彩羽酱，”由比滨成功地引起了一色的注意，“你知道吗，如果你想让我们告诉你的这个前辈是什么，你只需要说出他的名字就行了。”

然后她补充道:“我的意思是，雪乃和我在物理意义上也是你的Senpais。”

这次，一色也用曾经对待过我的表情对待了由比滨。因为我看不清她的脸，所以我不知道由比滨的反应是什么。但我猜想她不会那么高兴的。

“咦，结衣前辈就是结衣前辈。雪乃-senpai就是雪乃-senpai。但senpai就是senpai啊。”

一色边说，边做了个手势，她把我和由比滨放在一边，把她的这个所谓的前辈放在另一边。
（祭司：这个手势等于“两手翻花”）

我完全不知道她在遵循着什么样的逻辑。

在由比滨插话之前，我问她。

“那么你说的这个前辈是谁呢，一色桑?”

即使我们都知道她在说谁。

不出所料，她异样地盯了我一眼，“当然，我说的是前辈啊，雪乃 -前辈。”

“就像我说的那样，”我抑制住了咬紧牙关的冲动，“他或她叫什么名字?说他们的名字是很麻烦的事情吗?”

一开始是一片寂静，这很奇怪，但也不是不受我欢迎，因为我宁愿她三缄其口。

但是，尴尬来了。

“呃 ?雪乃前辈,下流!”

“哈?”

“说-说他的名字吗?但那太过了!”一色彩羽，就像她平时戏剧性的动作那样，抓着自己的脸，显露出一种夸张的羞愧。

“它的字面意思是三个音节。他的姓是四个音节。”

“雪乃-senpai，你不知道我是怎么想的!”她转过身来对着我，抗议着，那样子就像个孩子，“再说，说‘八幡前辈’也太丢人了。”

哦，现在你可以说他的名字了;这有多尴尬呢?

我从未感到如此沮丧。事实上，我很想在一场我可以完全控制并羞辱她的国际象棋比赛中打败一色。

不幸的是，侍奉部没有一副国际象棋。

但在我能用声音表现出我明显的沮丧之前，由比滨轻轻地碰了碰我的肩膀，小声说。

“雪乃，我来处理这件事，好吗?”

她脸上也带着那种同情的表情。我无可奈何地叹了口气，走到水壶前给自己倒了一杯茶。如果这种交流继续下去，我认为侍奉部全年的茶叶供应不会持续下去。

“Umm，所以彩羽酱，”由比滨拍了拍她的肩膀，“你可以告诉我们你来这里的目的，我们可以把这个信息传递给小企。”

结果正如由比滨预料的那样。她当然知道如何使一个失去理智的孩子平静下来。

一色仔细考虑了一下她的提议，然后回答说:“说实话，我来这里是想和Senpai一起看视频的。”

“视频?”

“是的。这里。”她拿出一张SD卡给我们看，那好像是某种人工制品，“我偷了——我的意思是，从足球部部室的一个袋子里借来的。”

偷了吗?

“可是，一色桑，”我说，“未经允许‘借用’别人的东西不违法吗?”

“雪乃-senpai，我是足球部的经理，你知-知-知------道~~~~。”

“然后呢?”

“那就完全有道理了。”

所以她的逻辑是什么?!

我轻轻地揉了揉太阳穴，示意由比滨再次开始谈话。很明显，我的身体状况无法应付这种交流。

“那么……这是什么视频?”由比滨继续问道，完全忽略了一色刚刚说自己公然偷了别人的东西。

“啊，我希望用这个视频来勒索——我的意思是，鼓励‘前辈’。”一色故作天真地说道。

她刚才说勒索…

“嗯，是这样吗?”由比滨拿起SD卡，仔细检查。从我坐的地方看，卡片上没有写什么，所以我们不能说出视频的主题。

“但是你为什么要和小企一起看呢?”

“哦，因为我还没有看到完整的视频。”

她还没有看到完整的视频，她就已经计划勒索，或者用她的话来说，通过这个来鼓励比企谷君?

多么可疑。

“一色桑，请允许我提一个问题。你计划怎么用这个...“我假装咳嗽了一声，”通过这个视频来鼓励比企谷君，即使你还没有看到它所有的内容?

“好吧，”她给了我这个……在回答之前，狡猾地笑了笑，“它的头两分钟对我来说已经足够了。”

“真的吗?”

我很好奇这是什么视频。当然，我对比企谷君也有一种遗憾和抱歉的感觉，但与迫切想知道视频内容的心思相比，这种感觉就相形见绌了。

“我说完了，所以你能告诉我Senpai在哪里吗?”她再次问道，还是没有使用比企谷君的名字。

“嗯，彩羽酱，我们不太——”

在由比滨回答之前，我把手放在她的肩膀上，打断了她的话。当她们都困惑地看着我的时候，我迅速地把由比滨拉到一边，以免让一色听到我接下来要说的话。

“由比滨，我想我们应该先检查一下一色桑的视频内容。”我说着，试图估计她的反应。

不出我所料，她给了我一个奇怪的眼神。

“为什么?如果我们看到它，小企不会很生气吗?”

我开始解释，“他不必知道。这样做反而会帮助他。我们可以随时没收一色带来的SD卡。”

“此外，”我补充道，“你……很好奇，对吧?”

过了一会儿，由比滨才回答说:“嗯……有一点。”

我的反应是盯着她的脸，因为我知道她并不是有一点好奇。毕竟，我们在一起度过了相当多的时间。

不久，由比滨叹了口气，把目光从我身上移开。

“好吧，我很好奇。”（祭司：名句出现了，“I'm very curious!”）

一切都按计划进行。

我们的即兴讨论结束后，我们转向一色，她，惊讶地，还呆在那个地方。

“一色桑，我们做个交易吧。”

“交易?”

“是的,达成协议。你只要交出记忆卡，我们就把它交给比企谷君。这听起来不错吧?”

一色撅着嘴说:“不可能。除非我和Senpai一起看，否则是不会有同样的效果的。”

“我明白了，我明白了。”我点点头，表示理解。实际上，我早就料到她会有这样的反应，并且已经准备好了我自己的对应，“那么我们为什么不妥协一下呢?”

“妥协一下?”

看到这种预期的反应，我轻笑了一下，“我们将一起看这个视频，以更清楚地了解为什么它可以牵连比企谷君。作为结果，我们会告诉你比企谷君目前的下落。”

她脸上带着沉思的表情，显然是在权衡利弊。我知道这是对我的污辱，这可能会激怒比企谷君，我们去年曾经历了如此艰难的时期。然而，如果视频内容太尴尬的话，我打算立即停止。

最后，一色回答说:“只要你会给我他的电话号码。”

他的电话号码吗?她太前卫了。甚至我也没有比企谷君的电话号码…目前为止

“同意。”


接下来的几分钟，我们把SD卡插到侍奉部的笔记本电脑上，以便播放视频。一色坚持要用她自己的笔记本电脑——那是学生会的笔记本电脑——但是我不同意，因为我担心她会带着我们其中一个成员的罪证逃跑。

当我们把笔记本电脑装好后，我们都坐在一起，确保不会有任何人犯规。由比滨看起来很困惑，因为她被夹在在一色和我的中间。

“万事俱备。让我们开始吧。”

我说着，把卡片装进了笔记本电脑。一秒钟后，一个媒体程序弹出，但在播放之前，我暂停了它。

看着由比滨和一色，我再一次和由比滨确认了一下，而她点头表示没问题。

点击播放按钮，我们都等着。

首先是一片漆黑。好像有人把照相机的镜头放下来了。说真的，谁会这么做?难道他们没有意识到高端相机是昂贵的，需要维护吗?

然而，仍然有各种各样的声音。如果一定要我猜的话，那一定是一群人在走动，在谈话，音乐在狂放。

这是在派对上录的吗?

我还没来得及多想，摄像机就被人拿了起来，显示了视频的拍摄环境。正如我所猜到的，有人在说话，有人在走动。当然，也有说话的人，也表示音乐的存在。

还有明亮的装饰灯。如果让我猜，那一定是派对或某种庆祝活动。

视频很不稳定;也许摄像师不太熟悉操作真实的相机?其他的可能性还包括他喝醉了，但我现在还不这么认为。

“彩羽酱，这是我们去年开的派对吗?”由比滨问道。

“是的。”

如果我是一个爱打赌的女人，我敢打赌，由比滨提到的聚会是所有二年级学生聚在一起庆祝的最后一次聚会，因为——用他们自己的话来说——“明年我们会在不同的课程上”。

聚会不仅不合逻辑，浪费时间、金钱和人力资源，而且还把侍奉部拉了进来。就像以前全校范围内的活动一样，我们也被劝说为晚会做准备。晚会一开始我就和由比滨和比企谷君分开了，所以这个晚上一点也不开心。

当我和由比滨重聚的时候，聚会已经结束了，比企谷君也消失不见了。

我知道的，当一色请求侍奉部帮助她举办这个活动时，我不应该被她深沉的笑容所动摇。

这就是她拥有这个勒索材料的原因吗？

我回头看了看屏幕，发现有一张桌子映入眼帘。上面是一个模糊的黑色团块，但当摄影师走近时，那个黑色的团块抬起了头，我们意识到“一色”想要怎么敲诈“比企谷君”。

因为那个黑色方块不是简单的黑方块。

那是一个人。是总武高中的学生。是侍奉部的成员。

这是一个不那么清醒的比企谷君。

我很随意地使用这个术语。

我很想继续看这个视频，但同时，我想通过不再看这个视频来挽救比企谷君的声誉。

幸运的是，一色也有同样的想法，尽管我们的动机不同。

“好了，这足够了，对吧?”一色问我们俩，“我现在就把这张卡扔出去。”

“哦,不。让我来吧。”我礼貌地提供了我的帮助，我很快暂停了视频，然后伸手把存储卡从它的隔间弹出。

然而，在一个奇怪的转折中，我发现我的道路被一只非常熟悉的手挡住了。

“我们应该一直看下去，直到结束。”由比滨说，她的声音没有腔调，没有起伏……甚至...很可怖

我发现她的这一举动出奇地自信，但她没有坚持下去。无论如何，这对我来说都很好，因为我随时都可以没收这张卡。

但这一事实并没有阻止由比滨的怪异。我敢打赌，就连一色也对这整个事情感到有点不安。

由比滨一言不发，再次按下播放按钮，视频又开始了。

摄影师走近了比企谷君，此时比企谷君正迷迷糊糊地从他的临时小睡中醒来。显然，他被这个侵入式摄影师的出现打扰了。

他难道不知道不惹是生非是很普遍的礼貌吗?

我听到一个低沉的声音，显然是摄影师发出来的，因为比企谷君的嘴没有动。但是音质太差了，我听不清是谁，也听不清他/她在说什么。

也许是因为麦克风的位置不好，或者——

“哈? !”

听到那吵闹声，我不得不花点时间使自己平静下来。他们说，当一个人喝醉的时候，他们的神经元通路会被阻断，因此他们就不需要正常的认知功能。

比企谷君的音箱也遭遇了同样的命运。

“你到底在说什么?”醉醺醺的比企谷继续说话。

摄像师又一次说话了，但他的声音仍然低沉。

比企谷君的表情就像一个正常人看到恶心的下水道垃圾时的表情，但更糟糕的是，他的这种表情又被他的醉酒放大了。

“你想让我……”他停下来，望着远方，“……你想让我现在做什么?”

过了一会儿，比企谷君又回答了。

“所以你想让我谈谈——哦，上帝，我现在醉得TMD。”

比企谷君痛苦地抬起头，显然他以前不曾习惯喝醉。过了几秒钟，他又能连贯地回答了。

嗯，就像一个醉汉一样条理清晰。

“我TMD为什么要那么做?”现在，他的嘴肯定比平时松了，“天哪，你来的不是时候吗?像……该死的神!”

那个低沉的声音又出现了。我以为摄影师在和比企谷君讨价还价。为了什么?我不知道。

但是看到比企谷君处于这种脆弱的状态是很痛苦的。有趣，没错，但还是有点痛苦。我本想自己暂停视频，但当我看着由比滨和一色时，我发现她们都在全神贯注地看着视频。

我只有也安静地坐着看视频。

“我可以用三个字来表达我的感受。”比企谷君严厉地对摄影师说。没有上下文，所以很难讲清楚他们在说什么。

几句低沉的话语之后，比企谷君面对镜头前叹了口气。

“好吧，你想知道我的真实感受吗?”他开始直视镜头，并通过代理，好像是在看着我们。

我觉得有点奇怪……

“那又怎样?你想让我对着镜头说话，就像我在对——”

和以前一样，比企谷君一只手托着头，另一只手支撑着上身。

“MD，为什么我们不能明天再这样做?”

再一次，比企谷君花了相当多的时间从突然的头痛中恢复过来。但一旦疼痛明显消失，他就会半闭着眼睛直视镜头。

这种奇怪的感觉又一次传遍了我的胸膛。

“好吧,听好了。”他开始说:“我只说一次，所以你最好听着。”

我一饮而尽。根据我从他先前的陈述中所收集到的信息，他要谈论一个人。一个人。因为比企谷君是一个相对封闭的人，所以他要谈论的人一定是和他很亲近的人。

我不想假设，但是他要谈论的这个人很可能是由比滨，小町，甚至是一色，或者是...我。

我在不知不觉中又咽了一口口水，我开始更多地注意面前的视频。

“听着，我不善言谈。该死，我可能会在公开演讲课上挂科什么的……”他似乎在开始之前就偏离了主题，“公共演讲课甚至不是强制性的。你应该选择一个你喜欢的，对你的生活有用的学科。”

“但是关于愚蠢的课程就说这么多吧，”他继续说道，“我知道在我醉得连路都走不动的时候，说出我对你的真实感情很可能会使我受到迫害，但不管怎样，对吧?明天的我将处理明天的问题。”

比企谷君花了一点时间来喘气。我也暂时休息一下，扫视了一下房间。她们俩一个字也没说，一动也没动。这不是在开玩笑吧?

“好吧，让我们开始吧。”

我又一饮而尽。他要说出他对……到底是谁的真实感情?也许，我应该等到他透露出这个人是谁的线索。

“当我们第一次见面的时候……我以为你是最高傲、肤浅、阴影的人。我甚至无法形容我当时对你的厌恶。这很奇怪，因为……因为，我当时甚至不知道你的存在。”

等等，比企谷君是在说我吗?我知道我的个性有时会让人无法忍受，但我不知道他对我有那么强烈的感情。然而，当我们第一次见面时，甚至我也意识到我的性格有点……令人讨厌。

“-不仅如此，你的要求，我甚至不记得了，花了我太多的时间，精力和努力，我正要保释你。但是我没有。你知道为什么吗?”

我去年的要求是……

我几乎不想回忆它，考虑到那是一个非常混乱的时期，我们侍奉部的成员。它是将我们转变成今天的我们的一个焦点，但事实却是，抵达这里的旅程是漫长而艰辛的。

“因为你把我看成我自己。你不会拐弯抹角，像其他人一样装模作样。你不关心他们。你这样做是因为这就是你。我不恨你的那一面。”

哦,你傲娇了。

比企谷君又一次用双手捧着头。我原以为这是另一个头痛的问题，但他一直说个不停，好像没事似的。

“听着，我知道我不擅长告别……也不擅长感情用事的演讲……因为明年你可能要换一门课了。即使我们在同一门课上，我们也会在不同的班级，所以……”

他深吸了一口气，看着摄像机，“所以这就是为什么……哦，上帝，我为什么要哭?这太令人困惑了。”

说到做到，我能看到他眼角的泪痕。这不是我第一次看到他哭，但我怀疑我是否能习惯。比企谷展示他的情感比找到限量版的圣诞潘先生还要难得多。

我觉得有人在拉我的脸。我没有马上意识到，但当我伸手触摸脸颊时，我能感觉到自己在微笑。

这很尴尬，但我想这就是我们目前关系的程度。想到我参与了把这个反社会的孤独者变成一个可以向他人敞开心扉的人;这样想真是受宠若惊。说句公道话，他和由比滨也改变了我。

我希望我没有表现得太紧张。

“你可能觉得这很奇怪，”比企谷君继续他最后的演讲，“就像，我们彼此都不太了解;更不用说，我们一开始就走错了路。”

他当真以为我们还是熟人吗?我想我上次已经说得很清楚了，那只是个玩笑。毕竟，是他向由比滨解释了这个笑话。也许，他对“做朋友”这件事还是有点紧张。我当然不是恋爱方面的专家。

“……我刚才在说什么来着?哦，对了，即使你从来没有叫过我的真名，我对你的感觉还是很奇怪。”

他的真名吗?我的意思是，从技术上讲，那应该是八幡，我从来没有用它来称呼过比企谷君。也许他想让我这么叫他?我倒不介意，虽然这在某种程度上相当尴尬。

但如果比企谷君是这样要求的，那么我会去做的。

“你总是叫我这个奇怪的宠物的昵称，一开始我很讨厌。但现在，它有点整洁了，你知道吗?”

等等,什么?

宠物的昵称?宠物的昵称是什么?我以前从来没有给比企谷君取过昵称。除了偶尔的“Hikigerma-kun”和“hiki- why- you-refuse isshiki -san’s request-kun”，我从来没有给他起过一个真正的昵称。事实上，这两个名字之前从来就不能被认为是宠物名，那么他为什么要提到宠物名呢?

我不是他说的那个人?

“啊，前辈……”我听见有人嘟囔着走到一边。

我看见一色用一只手托着脸的一侧，身体稍稍向后倾了倾，似乎对这个突然的发现感到很尴尬。

不可能是一色吧?

但从技术上讲，她专门叫他“Senpai”可能会被认为是一个爱称。

“我也希望我们能多出去逛逛。不仅仅是在学校，甚至是在大学，甚至是在大学毕业之后。我希望我们在第一年多出去逛逛。还记得那次京都之旅吗?就像那个……呃……”

“等等,什么?”我听到一色在喃喃自语。

惊喜她有充分的权利,也是如此。毕竟当我们是一年级学生的时候，一色不在这里,她肯定没和我们去京都,因此如果比企谷君在谈论一个人,确实有他的学校旅行,和目前使用的一个可爱的宠物的昵称，对他来说,这个人只能是……

“哇哇哇,小企……”

啊，原来，原来是由比滨。同样是我面前的由比滨，她现在正把脸的下半部分藏起来，可能是尴尬，也可能是高兴，或者是两者奇怪的结合。

说句公道话，我应该能看到那些迹象的。

一个简洁的昵称?无误。

他们是由于环境恶劣才相遇的。无误。

他起初认为她是个肤浅的人。完全无误。

我觉得有点…受伤了，我想?我找不到这个词，但那种感觉就像你的朋友在考试中得了比你更高的分数。

你想为他们感到高兴，但同时，你又嫉妒他们。

但我不是一个正常人。我是雪之下雪乃，如果我的两个好朋友正在考虑一段更亲密的关系，那么我一定会帮助他们，即使这会伤害到我。毕竟，我们承诺彼此更加坦诚，所以至少，我可以在这方面帮助他们。

我对由比滨微微一笑，但她没有注意到我的姿势。

祝你好运,由比滨。

“哦，是啊，那次旅行是那个……呃，那个玻璃女孩的要求。你知道吗，那个喜欢腐的人?是的,就那个。”

海老名的请求吗?那又有什么关系?

“你知道，我为了完成那个该死的要求，付出了我的一切，但是没有一个人，没有一个人给我任何肯定。那个时候，每个人都自以为是，连谢我的话都说不出口。”

“……什么。”

发生了什么事?他不是在说由比滨吗?这还是那个现在有点脸红的由比滨 ?我很困惑，我以为她也有同样的感觉。很明显，比企谷君说的不是我，也不是一色。

但他也不是在说由比滨……

什么?

“见鬼，就连我认为是侍奉部里朋友的人都说，‘哦，比企谷君，你不应该那样做，你知道。你会伤害到你自己和其他人的。”

由于他模仿我声音的拙劣的尝试，我不得不抑制住把笔记本电脑扔出窗外的冲动。

“事后看来，她们是对的……”他承认了事实饥饿真相，“但是，他们至少应该感谢我为他们节省了时间。谁知道由比滨会想出什么愚蠢的、情绪化的计划呢?”

所以他肯定也不是在说由比滨……

这真是太棒了。

我偷偷瞥了一眼由比滨，想看看她的反应，但实际上我并没有看到她的脸，她的刘海遮住了她的脸。但在此刻，她最合理的反应是困惑，其次是愤怒。

主要是愤怒。

这也不仅仅是基于我的感受。

“但是你和其他人不一样。那个混蛋叶山连眼都不眨一下，但你还是谢了我。感谢我做了那些肮脏的事。我知道这很愚蠢，但谢谢你对我的工作给予支持。有时候，我还会回想起那一刻。”

等一下。为什么有人会无缘无故地感谢比企谷君 ?从逻辑的角度来看，一个人会感谢另一个人，只是因为后者帮了他们的忙。因此，从目前的信息来看，这个感谢比企谷君的人一定是依靠比企谷君做了些什么。

“你是独一无二的，你知道吗?我希望你在生活中取得成功，证明每个人都是错的。我是说每个人，你听到了吗?”

比企谷君深深地吸了一口气，直视着镜头，说出了这句话，这句话是众所周知的棺材上的最后一颗钉子。

“我知道我现在喝醉了，但我确实知道，”他醉醺醺地笑了笑。

“你是史上最酷的人。我TMD爱你，因为这一点。户部。”

之后屏幕立即变黑，表示视频结束。不久，侍奉部里一片寂静。

“…”

“…”

“…”

“…”

“…”

“……混蛋。”

虽然由比滨说的话确实很下流，但我并不感到惊讶。用一个简短的词，由比滨成功地传达了我们三个人在那个特殊的时刻所感受到的复杂的混合情感。

悲伤。愤怒。混乱。

以及绝对的迷惑。

但现在我有机会分析刚刚发生的事情，我意识到比企谷君所说的是完全正确的。

户部也是一年级的学生。他可能曾和比企谷君在同一个班级。

我从来没有听到过户部用他的真名来称呼比企谷君;只满足于Hikitani。

户部也似乎是一个肤浅的人。

更不用说，户部的性格似乎很肤浅，他可能有几次不同意比企谷君。

我双手捧着脸。

这个世界变成什么样子了?

但我还没弄清方向，还没来得及扔掉可能与比企谷君有关的罪证，门就开了，一个不太可能的访客走了进来。

“你们在干什么?”

比企谷君问道，他的脸表露出他对我们目前的座位安排感到困惑。

我面无表情地看着他，然后转向由比滨和一色，他们的脸上也没有任何表情，我决定最好的行动方案。没有一个字，我们就能够制定一个计划(如果我自己这么说的话，这是一个方便的能力)，并决定由我来实施它。

“我们在……讨论你怎么挥杆。”我告诉他。

他疑惑地看着我，然后回答说:“我不打棒球。”

一色走到他跟前，抓住他的一只胳膊，把他拖到一个空位子上。

“啊，没事的，伙计。我保证，它很快就会好起来，而且不会疼。”

提到疼痛，比企谷君带着恐惧的表情看着我们，问我们。

“等等，你说的无痛是什么意思?”

但一色一句话也没说，只是一直笑着。他看着我，我也以同样的目光盯着他。

然而，有一个人对比企谷君有话要说。

由比滨，她把双手轻轻地放在他的肩膀上。

“嘿,小企。”

即使从我站着的地方，我也能看到他在微微发抖。

“会好起来的。我们三个只是想和你一起看个视频。”

她的语气是愉悦的，但从比企谷君的表情，甚至他对由比滨的愉悦有一些怀疑。就连我也有点可怜他，但最终还是被愉悦所取代。

“视频?”

由比滨无言地点了点头，然后俯身按下播放按钮。

我们三个人都站在他的后面。

于是，审讯开始了。

