我比企谷的料理，你顶的住吗？
作者：梦满枝
简介：
在东京，每一个即将成为社畜的人，都少不了学习厨艺这一关，而不少学生，也会选择在结束了高中生涯后，到远月学院进修几年，作为一个梦想是成为家庭主夫的高中毕业学生，比企谷八幡因为老爸城一郎的要求，来到了这所传说中的学校。
　　于是，新的故事开始了。
　　绘里奈：”我是不可能承认一个连刀都不会握的家伙的厨艺，可是为什么，我根本拒绝不了这种味蕾反复被摩擦的感觉。“
　　爱丽丝：”每次品尝比企谷君的美食，就像是被千军万马夹在中间无法自拔的感觉呢。“
　　雪之下：”比企谷君，请不要将你那奇怪的癖好摆到桌面上哦，如果是私底下的话，说不定能够考虑一下呢。“
　　由比滨：”阿企，我的曲奇饼又做坏了，能够和我一起做一下吗？“
　　拜托，我比企谷真的是来当厨师的！

 第一章 比企谷的青春料理物语果然有问题
　　“欧尼酱，到底是谁的蛋炒饭更好吃一点？”
　　“儿子，我知道你从来不会说谎的。”
　　几乎是所有人都将注意力放在了他的身上，小町那有些迫切的表情还有老爸那从容的 模样此刻形成了一个无比鲜明的对比。
　　为了结果没有任何的偏差，比企谷决定再尝试一口那两碗金黄飘香的蛋炒饭，如果就这么用肉眼去观察的话，确实没有任何的区别，不管是色泽，还是湿度，颗粒分明以及不断传冲入鼻腔的香气，都几乎是一模一样的。
　　但是，料理之所以能够被称之为料理，真正重要的应该是入口之后带来的刺激，如果料理都能够用外观评判胜负的话，那显然是不负责的。
　　面对妹妹小町那期待的目光，比企谷拿起一个勺子，将颗粒分明的黄金饭粒送入口中。
　　瞬间，米饭自带的喷香马上占据了八幡的理性，那恰到好处的焦香配合着葱苗的鲜味，明明是最简单的料理，却还是做出了完全不同的风格。
　　看着自己的哥哥陷入了抉择，小町的表情似乎表现的很得意，似乎对于这次的胜利，已经势在必得。
　　对于料理PK来说，先入为主的食物总是能够占据主导性，一是因为后续的食物如果带来的刺激性不够强，那么就无法冲淡前面食物带来的印象，而在同料理的PK更是如此，因为顶尖的厨师间所作的料理更是相差很小，所以能够先行占据主导地位，获得胜利的概率就会变得很大。
　　与此同时，身边一直在关注这场PK的顾客们，也开始纷纷扰扰的讨论了起来：
　　“小町还真是厉害！难不成这一次终于要战胜城一郎了嘛？”
　　“我太期待这一天了，对于比企谷家来说，小町简直就是料理届的天才，看来后续继承这家餐厅也是搓搓有余阿。”
　　“这么说来，有口福的是我们才对阿！哈哈哈哈...”
　　“对比小町，同样是比企谷家的八幡就...”
　　“别吵了别吵了，你们怎么知道八幡的厨艺水平很低，依我看，能够成为裁判的人，能够评判料理的人在料理方面也不会差。”
　　外界的声音很是吵闹，八幡并没有将他们说的话放在心里，只是在尝试完小町的蛋炒饭后，他将勺子放到了城一郎的蛋炒饭上。
　　仅仅一口...
　　‘虽然很想让小町获得胜利，但是...’
　　八幡缓缓的站起身来，面向两人说道：
　　“胜负已分，这次的胜者依旧是老爸。”
　　听着这有些意外又是意料之中的回答，大伙都有些惊讶，但很快又默默接受了，城一郎伸了伸懒腰，有些意犹未尽的说道：
　　“八幡，我就知道你不会撒谎的，小町，还要继续努力哦，如果我没记错的话，你输了差不多有五百次了呢！”
　　比企谷：“是490次。”
　　小町在听到结果后，整个人就像是泄气了的皮球一般软塌塌的倒了下去，让比企谷看的很是心疼，但是在听到城一郎的话语后，整个人就像是打了鸡血一般，直接说道：
　　“呜呜呜呜呜，哥哥，我又输了呢..不过...”

　　“我已经感觉到了，小町马上就要超过老爸了，在不久的未来！”
　　“这样子不服输的小町在自己的心中得到了超高的分数呢！”
　　每一次被击倒，八幡都是看在眼里的，小町毕竟是一个很麻烦的妹妹，在输了之后就会来寻求安慰，当然了，八幡也会给予最大的鼓励，作为哥哥，他也很相信小町能够战胜老爸。
　　同样，小町总是能够以最快的速度重新站起来，这一点是八幡这个作为哥哥最为欣慰的一点，如果不是他无法对自己撒谎，他真想帮小町赢这么一次。
　　讲个笑话，比企谷八幡不是妹控。
　　那么，重新介绍一次吧...
　　这个拥有死鱼眼的家伙叫比企谷八幡，有个极度不靠谱的老爸城一郎和一个极度靠谱的妹妹小町，在总武高初中毕业后，本想着有一个不错的假期，却没想到放假第一天直接被撞骨折了，真是运气不好，他已经是第二次遭遇车祸了，至此半年都躺在床上休息，也错过了最佳的升学时期。
　　接下来的日子，基本都是在饭店帮忙，毕竟从小到大都干这份活，所以也算是得心应手。
　　当然了，说是说回来帮忙，但是大多数都是干一些杂活，比如说帮忙给客人端饭菜，又比如说在结束后负责洗碗之类的。
　　所谓钢丝球的花语是富贵和隐忍，比企谷一直深信不疑。
　　至于八幡的料理水平，就连他自己都不知道，毕竟每天又负责伙食的小町和老爸，所以这种活根本轮不到他，也庆幸不用轮到他，所以就算做出勾石一样难吃的东西，也是正常的。
　　不过，毕竟家里是开饭店的，所以多多少少会有人不解，不过他们又怎么能够理解八幡那内心的伟大梦想呢？
　　“我可是要成为家庭主夫的男人，所以...”
　　“八幡，这里有饭菜快来收拾一下！”
　　“哦，好吧...”
　　自我介绍嘎然而止，只是身边的顾客依旧议论纷纷：“这个家伙真得是亲生的嘛？总感觉是像在外面招来的服务员呢。”
　　“不过，城一郎店长的盖饭水平，还真是旷世绝伦的水平阿！”
　　“依我看，就算是外面的WGO一星厨师，也未必能够赢过城一郎店长。”
　　“没错没错！”
　　“店长，我要一份每日套餐！”
　　“我要一份肉豆腐套餐！”
　　伴随着高峰期的到来，店内的顾客就像是潮水一般疯狂涌入，马上就挤得水泄不通，而比企谷也回到了他的后厨，开始了和他的钢丝球共处时间。
　　忙碌的时间总是很快，在度过了高峰期后，小町也回到了自己的房间继续学习，毕竟对于初三的学生来说，升学也是极为重要的。
　　饭店大堂内，剩下八幡和城一郎，此刻正在有条不絮的处理着客人用餐结束后的餐具。
　　只是这个时候...一位金色头发的少女，像是蓄势已久一般，从饭店外大摇大摆的走了进来。

 第二章 不速之客三浦优美子
　　饭店内十分安静，除了餐具碰撞和水龙头不断落下的水滴，似乎听不到任何的其他的声音。
　　“哒...哒...哒...”
　　高跟鞋的声音在这一刻就像是格格不入的杂音一般，瞬间引起了八幡的注意，他擦拭着碗具的手轻轻放下，因为迎面而来的，是他的高中同班同学...
　　三浦优美子。
　　
　　她那头黄金一般的长发依旧是那么刺眼，配合上那黑色的西装和高跟鞋，整个人就像是完全融入了职场的女强人一般，从身边就能够感受到无法忽视的气势。
　　虽然已经大半年没有见，但是她的性格依旧是如此高傲，配合上那极其有个性的高跟鞋以及那若隐若现的肉色黑丝，每一步都傲然挺立那两座高峰，哪怕是站在人群中，都是一眼就能够发现的存在。
　　她环绕着饭店的环境，最后来到了八幡的身前，单手就摘下了自己的墨镜，确认眼前的是自己曾经的同学后，显然有些不可思议。
　　“这不是比企苦同学嘛？”
　　“比企苦...比企苦，哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈！儿子，你在学校的存在感未免也太低了吧！”
　　“你是？”
　　“这家店的店长，也是比企苦同学的爸爸，比企谷城一郎，请问要点些什么嘛？”
　　三浦的神情依旧高傲，似乎从动作和表情就能够看得出来她对这家小饭馆的不屑。
　　她轻轻的挥了挥手，身后的助理就马上将手中的‘企划书’递给了城一郎和八幡。
　　“哼，居然还活蹦乱跳的，虽然不知道你和结衣什么关系，但是这样子玩失踪的话，可是会让她伤心的。”
　　“不过，你们的关系我暂且管不着，我今天来只是为了一件事情，在这座城市里以建造花园式高级住宅为理念的都市公寓，只要你们同意，就能够马上获得一笔大量的钱财，比你们在这里做的累死累活好多了，比企鹅，别说我不念同学的旧情。”
　　虽然三浦前面说的话八幡确实有些难以反驳，但是如果要让他们滚蛋的话，他是第一个不同意的。
　　且不说这里是维持他们生机的地方，从小到大积累了如此多的客源，这笔无形的财产可比直接给的值钱多了，再者，八幡实在是很享受这种生活。
　　所以...
　　“没想到三浦同学居然还是房地产开发商，不过你们想让我们滚蛋，恐怕没那么容易，请回吧，我们没有闭店的打算。”
　　为了自己的妹妹小町能够安心的度过升学期，八幡也表示了一个十分坚决的态度。
　　三浦也懒得继续废话，毕竟在她看来，只需要慢慢威逼，这种小饭店很快就会撑不住的。
　　“这是我的名片，如果回心转意随时都可以联系我，顺便提醒你们一句，现在这个世道，经营小店越来越困难，就连进货也是头疼不已。”
　　面对那波涛汹涌的高峰以及威逼的距离，被这样的女生纠缠实在不是八幡厉害的地方，所以有些紧张也是正常的吧...
　　话说回来，三浦不愧是三浦，厉害。
　　城一郎：“劳费你心了，作为【比企谷饭店】就完全没有这个问题，甚至会提供客人们任何想吃的食物。”
　　三浦：“这么说来，你们很自信？那如果你们没有办法提供客人想要的食物呢？你们怎么负责？”
　　城一郎：“届时，我们自然会关门大吉。”
　　八幡的表情显然有些无法言语，面对这个不太靠谱的老爸，他一时间只感觉有些头疼：“玩这么大？”
　　毕竟每次采购食物的都是他，如果到时候提供不了料理，岂不是压力都来到他的身上？
　　三浦看到城一郎这么自信，马上就说道：“君子一言，驷马难追。”
　　城一郎：“那是当然，儿子，作为【比企谷饭店】，这是我们应该有的自信。”

　　三浦：“那么，我们会再来的。”
　　留下一个意味深长的笑容后，三浦便就这样草草离开，只是八幡能够感觉到，从遇见三浦这一天开始，或许今后他的人生，将会发生巨大的改变。
　　城一郎：“八幡，没想到你在学校这么遭美少女记恨啊，话说回来，快和老爸说说那个你和那个结衣是什么关系。”
　　八幡其实早就察觉到了，三浦一直带有怒气和自己对话，恐怕也是打从内心对自己毕业后玩失踪这件事情感到非常不爽。
　　但是八幡别无选择，那个时候为了不让由比滨担心自己，他只有这样的选择。
　　所以...唯独这一点，他无法接受。
　　八幡：“只是一个同班同学。”

　　自己的初中生涯并没有加入什么社团，而在初二开学的时候，因为救下一条狗而偶然认识了由比滨，在那之后虽然八幡知道那是来自由比滨的亏欠才变成那样的关系，但在由比滨一次又一次的坚决靠近下，两人就这么发展成一个说不上朋友也说不上同学的关系。
　　城一郎依旧是一副吊儿郎当的模样，带着调侃的语气说道：
　　“啊咧咧，真得不是其他关系？比如说...互相牵手，互相亲嘴，互相青少年交流身体上不解之谜的关系？”
　　“你想什么呢？”
　　懒得继续和这个完全不靠谱的老爸继续废话，八幡只是抓起刚刚擦到一半的碗具，继续自顾自的清洗了起来。
　　城一郎也没有继续调侃八幡，面自己的这个儿子，他的身上总有一种莫名其妙的信任感，虽然没有人吃过他的料理，但是城一郎却很清楚，作为从小到大受到自己熏陶的他，以及目睹了自己和小町料理过程的他，最后同样品尝了最多料理的他，就算做起料理来，也绝对不会差。

　　所以...
　　“八幡，你有想过未来的想要做些什么嘛？”
　　有着美满的家庭和可爱的妹妹，这就是八幡一直追求的东西了，如果问还缺了什么东西的话，那就是Max咖啡。
　　所以...就算问有什么梦想的话？
　　“成为家庭主夫，然后啃老。”
　　比城一郎还要不靠谱的回答，竟让城一郎自己都有些不苟言笑。
　　这对父子在这一刻，只是默契的对视了一眼，然后相继笑了一声。
　　随后...继续拿出属于各自的钢丝球，结束了这忙碌的一天.....

 第三章 只是一个路过的高中生
　　清晨，六点。
　　作为一个厨师，最敏感的时间点应该是掀起锅盖的瞬间，而作为一个跑腿的，八幡自然不能错过这个时间点。
　　在这个时候，所有的食材都是无比新鲜的，吸入了一天最为清澈的空气后，肉的紧实程度更是无可挑剔。
　　明明连太阳都没有彻底升起，可是依然无法阻挡市场上人们叫喊的声音，那热情彷佛要将一天的疲惫都燃烧殆尽。
　　作为在这里拥有多年经验的八幡，显然已经掌握了其中的秘诀，为了给【比企谷饭店】提供充足又新鲜的食材，他很快开始了他的采购。
　　鸡，鸭，鱼这三个最为常见的肉类，更是重中之重，八幡仅仅凭借跳动的次数，高度，叫喊的声音，游动，奔跑的速度，就能够感受到其中的新鲜程度。
　　不过这次，他需要购买的并不是这些，而是来自深海的海鲜生物。
　　凭借那恐怖的洞察力，八幡很快就来到了一家看似没有任何人关注的地摊店。
　　摆摊的男人是一个极为强壮的家伙，因为极度熟悉这里的每一个老板，所以在看见他的瞬间，八幡就能够确定这是一个新来的家伙。
　　八幡轻轻的将手放入水中，然后抚摸着帝皇蟹的皮肤，若是仅从肉眼去看，这浑浊的水就像是天然的防护罩一般，保护着这些帝皇蟹的生命，毕竟没有人会来买这样的海鲜。
　　但是...八幡很清楚，这些浑浊的水下面，却依然阻挡不了眼前这些海鲜迸发的新鲜，虽然不知道这个老板为什么要这么做，但是如果对方非要挖这个坑给他跳的话...那八幡也只好笑纳了。
　　长时间浸泡在这些浑浊的水中，而且如此多种种类的海鲜同时放在一个水箱之中也会由此产生一个新的问题...
　　“老板，这帝皇蟹怎么卖？”
　　“4000日元一斤。”
　　虽然说不上贵，但是毕竟经费有限...
　　“我是学生，能够便宜点吗？”
　　“你是初生都不行，今天我还没有开张，想要我做亏本生意，不，可，能！”
　　如果对方不同意讲价的话，根本是不愿意跟你过多的废话，而八幡倒也不着急，毕竟每一天的这个时候都是一场精彩无比的博弈。
　　他并没有离开，只是将目光始终放在水箱之上，只是默默的等待着...
　　“老板，你说你们这些死掉的海鲜是怎么处理的？”
　　“死掉的海鲜，当然是丢掉了，我这里虽然没有多少客人，但是也是非常讲究诚信的，如果一个商家连死掉的海鲜都敢拿出来卖，你看到底还有谁敢买你的东西？”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”感受到八幡的质疑，老板显然有些不开心，事实上这也是他第一次来卖海鲜，正是因为对自己海鲜的质量十分清楚，所以才敢对此抬高比同行高出一倍的价格。
　　对于眼前的八幡，他则成为了第一个关顾自己的顾客，但毕竟只是学生，所以他也没有多在意。
　　并没有着急离开，八幡还在静静等待着一个时机，如果不是人来人往，依旧没有一个顾客选择在这里停留的话，估计这位老板早就催自己滚蛋了吧。
　　不知道过去了多久，只是直到比企谷轻轻嗅了嗅这血腥之中带有些许熟悉的味道后，随后终于缓缓睁开了双眼。
　　“死了。”
　　“什么死了？”
　　“这个龙虾，还有这只波龙，以及这条太阳鱼...还有刚刚的帝皇蟹。”
　　“不可能，怎么可能，刚刚还是新鲜的，刚刚还在这里动着呢。”虽然不可置信，但是老板还是凑了过去，在他的内心，他只是觉得这个学生在瞎说。
　　但是，直到看到这些海鲜浮上来的时候，他的心也像是破碎一般，彻底沉了下去。
　　此时此刻，如果不是在做梦的话，基本已经确定，这些刚刚还鲜活的海鲜，此刻已经死透了。
　　“草！真特么死了啊...你真是个晦气的家伙！真是初生啊，怎么可能...你妈的这是太恶心了！”
　　面对对方的脏话连篇，八幡不慌不忙：
　　“现在，这些海鲜你要怎么办，要不这样...我是学生...”
　　“欸你这个家伙...”
　　这次八幡也不好再讨价还价，而是拿出两百日元，直接递给了对方。
　　毕竟前脚才刚刚说出去的话，现在就出现了这样的问题，这位老板虽然恼火，但是耽误之急是怎么将这些海鲜处理掉才对。
　　看了一眼已经浮上来的海鲜，老板还是有些做不定主意...
　　“这样，我告诉你原因，你将刚刚死掉的海鲜全部给我打包，如何？保证你不吃亏。”
　　无奈，无语..
　　反正处理也是丢掉，而且他现在是真得很想要知道，八幡到底是怎么做到的，不然他相信八幡也不会一直在这里等。
　　如此想着，他也没有继续废话，直接拿起泡沫箱和冰袋，将刚刚那几只死掉的海鲜马上拿出来打包。
　　“你还真是走运，这些海鲜刚刚死掉，现在加紧冰冻的话口感完全没有区别，只要四千日元元...欸，真是被你走到狗屎运了。”
　　八幡摇了摇头：“不...虽然是刚刚死掉的，但是活着的死掉的海鲜还是完全不一样的口感。”
　　“还有这些海鲜的死因，因为类别太过杂乱，深海鱼甚至没有增氧气和净化器，所以如果你这里没有客人也是正常的，在他们看来，可能这就是一些不太新鲜的海鲜。”
　　接过老板的泡沫箱，八幡礼貌的说了一句：
　　“谢谢。”
　　听着八幡头头是道的分析，老板像是有些欣慰一般点了点头，又有些好奇的询问道：
　　“虽然你这么说，但是你却能够轻易看的出来这些海鲜的新鲜程度，不错...不错...你叫什么名字？”
　　“在询问别人的名字之前，是不是先报上自己的名字比较好呢？”
　　“堂岛银。”
　　“叶山隼人，只是个路过的高中神。”

 第四章 你这食材就像你的死鱼眼一样恶劣！
　　这是每次采购完食物后的必经之路，虽然路程不远，但是也是八幡最为悠闲的时间。
　　望着那直射心扉的暖阳，八幡一时间有些着迷，不知不觉间竟已停下了脚步。
　　“噔噔...噔噔蹬...”
　　伴随着裤袋中传来的震动，八幡才终于从这入迷的状态缓过神来，他轻轻的拿出自己的翻盖手机，果不其然，是自己的老爸城一郎。
　　“八幡啊，已经回家了嘛？”
　　“还没，刚刚去买食物材料了，怎么了？”
　　“我今天有事出下门，饭店就麻烦你来帮忙的，有小町在的话，一定没有问题的吧。”
　　“话是这么说，但是现在小町在上课...”
　　“哦，好像也是，那么就这样，饭店就拜托你了。”
　　“喂喂，有没有在听人说话啊，不过还真是少见啊。”
　　“要是实在不行就暂且关店吧，我最快也要等到明天才能够回来。”
　　“知道了。”
　　八幡放下了手机，打算挂断这个不靠谱老爸的电话，不过与此同时..电话那头却再次传来城一郎的声音。
　　“我说你啊，有没有想过以后的理想是什么？”
　　并没有过多的思考，又或者说八幡的内心早就有了一个雷打不动的答案：
　　“理想？那还用问嘛？那当然是成为一个家庭主夫，然后遇到一个愿意养我的富婆，还能够吃一下老爸和小町做的料理，最后成为一个料理品鉴师。”
　　“不错吧！”
　　唯独说这话的时候，八幡的语气带有一丝自豪。
　　“嘟嘟嘟嘟....”
　　再次反应过来的时候，手中的电话早就已经被挂断，看样子城一郎已经完全对自己这个儿子失望了吧，或许最大的意愿就是希望他能够这么平稳的活下去。
　　‘这也挺好...’
　　与此同时，主动挂断八幡电话的城一郎的脸上，居然露出了一副无奈的笑容，和往日不同，那份稚气和吊儿郎当完全消失，只剩下了无比的决意。
　　“八幡啊八幡，你还没有发现自己身上的才能啊...看来，是时候离开了，不管是小町还是八幡，还有很长的路要走。”
　　只有彻底离开家后的雏鹰才能够进化成雄鹰，已为人父的城一郎无比清楚这一点。
　　另一边，小町也在计划着自己的未来，她希望能够早日完成自己的学业后，然后去到世界各地继续修行自己的厨艺。
　　...
　　再次回到【比企谷饭店】的八幡按照往常一般的打开了仓库，只是这一刻，眼前的一切让他有些不可思议。
　　不管是蔬菜，肉食，还是米饭，全都已经消失不见。
　　‘小偷？虽然一切迹象都指向是小偷，但是明明只是一些食材，也根本不值多少钱，为何要弄得如此兴师动众？’
　　‘这条街上根本没有同行的存在，而且，如此多的食材，如果只是一个家庭的话，根本就吃不完把，为何要把这件事情闹得这么大？’
　　‘这么多年了..饭店一直问心无愧，没有做出过不好吃的料理，在这条街上也是十分友好的存在，甚至受到大家的追捧。’
　　‘那么...果然答案就只有一个了吧。’
　　他拿着刚刚从市场买回来的海鲜，就这么走向了大厅，迎接着这所饭店的敌人。
　　而在大厅之外的门口，一个金黄色头发的女人似乎早已经等候多时，只见她双手抱胸，依旧戴着那副黑色的墨镜，整个人显得无比高傲。
　　
　　“也不知道你们现在招不招待客人，作为顾客，我现在莫名的想要吃上一份热乎乎的料理呢。”
　　三浦的话语就像是刻意激怒着八幡一般，显然她是为了昨天的事情而来的，因为城一郎答应了和她的赌约，所以才会变成这样吧。
　　根本不用多想，眼前的三浦早就将附近的摄像头全部控制下来，就算搞偷走食材的人就是她，但依旧拿三浦没有任何办法。
　　八幡转过身来面对着三浦：“如此手段就为了赶我们走？是不是太过分了点。”
　　三浦的性格倒是一向比较直，眼见比企谷拿她没办法，她也不装了：
　　“没错，就是我指使人弄的，就是为了给结衣出一口气，别怪我不念同学的旧情，作为一个厨师，你们应该能够随时随地的满足客人的需求吧？”
　　八幡无奈的叹了一口气，事情弄到这个地步，看来不使出一些特殊的手段，她是不会善罢甘休了：“你想怎么样？”

　　三浦摘下墨镜，一副洋洋得意的模样：“做出一道让我满意的料理，否则，你们就按照昨天说的那样，现在就关门大吉。”
　　挑准了小町和城一郎都不在的时候，并且一再确定了眼前的同班同学不会做料理后，三浦终于显露了自己的目的。
　　不得不说，她此行一定是有备而来，而作为一个顾客来说，只要吃完料理再说出‘不好吃’三个字，这场商业战斗就是她的胜利，现在...可谓是已经没有任何失败的可能性了。
　　八幡：“既然这样的话，只要能够做出能够让你满意的料理就行了吧？”
　　有些不可思议眼前的比企谷，三浦的气势显然有些下降，只是再次确定的点了点头。
　　“你用什么做料理？”
　　比企谷拿出刚刚从市场买回来的海鲜，并没有过多的废话。
　　“只凭这些，就足够了。”
　　“就凭这些臭鱼烂虾？说实话，你这条死掉的鱼就像是你的死鱼眼一样恶劣，我话先说清楚，我可是连五星级米其林餐厅都吃过的人，要是做不好的话，你就等着关门大吉吧。”
　　喂喂，这已经是人身攻击了吧...
　　“那么，你们请在这里稍等片刻，我要回后厨准备一下了。”
　　如此说完，八幡便头都不回的回到了自己的战场。
　　三浦的目光一直停留在他的身上，直至消失不见，才终于向身后的助理确认道：
　　“你们确定，将他的所有食材都偷走了吧？！”
　　“千真万确，连酱料都没放过。”
　　“哼，比企苦，让你欺负结衣，你死定了，让我看看你用什么料理来满足我的舌头！”

 第五章 隔夜饭配死掉的海鲜也能好吃？！
　　回到厨房后的八幡很快就检查刚刚的食材，不过很遗憾的是..
　　“三浦这个家伙还真是的，一点都不放过啊...”
　　实话实说，八幡从来没有真正接触过料理，从小到大，他都是作为一个料理品鉴师的存在，不断品尝着小町和老爸的料理，同样也在感受着他们的进步。
　　这其中还有一段不堪回首的过去，在还不能分辨何为黑暗料理的时候...八幡曾将它当作美食直接吞进了腹中，以至于他的童年阴影一直环绕在他的内心，也害怕自己做出的料理会和所谓的黑暗料理一样难吃。
　　不过，如果说八幡对料理一窍不通，可谓是大错特错了...
　　毕竟每一次他们做料理的时候，八幡都在旁边观察，所以...
　　“幸好他们没有找到小町给我的炒饭，只要些许加热，估计还能够作为主食。”
　　如果让外面的三浦知道八幡居然是用隔夜饭作为主食给她吃的话，估计会跑进来和她拼命。
　　当然了，收藏小町的炒饭并不是因为八幡是个变态的妹控，只是提前预料到了这样一天的存在，所以...好吧。
　　从市场极限采购回来的海鲜毕竟是死掉的，所以越早处理是越好的，而八幡也拿出刀，笨手笨脚的开始操作了起来。
　　“喂，好了没有啊！等的我花都谢了！”一直在大厅等待的三浦已经有点不耐烦了。
　　八幡：“马上了...”
　　在民间饭店有一条不成文的规矩，就是要是催厨师快点的话，就会吐一口唾液进去，不过显然八幡不是如此素质低下的厨师，他也很清楚自己的刀工烂掉何种地步，说起来这还是他第一次握刀。

　　问题依旧没有解决，就算有着小町炒饭的加成，想要让一个本能不想说出‘好吃’的顾客改变其内心的主意是十分困难的，而且现在根本没有任何调配的酱料。
　　那么...
　　看着一旁的波龙和太阳鱼，马上就有了新的想法。

　　曾经老爸展示过，在没有任何酱料的时候使用原材料煮出来的高汤精华作为酱料，那么...放在炒饭上也同样适用吧。
　　只要将精华的高汤作为水加入到炒饭内，再以成倍的火候将高汤融入到炒饭中，最后形成的料理一定是颗粒分明且味道独特的吧。
　　没有任何时间犹豫，八幡几乎是说干就干..
　　在处理完眼前的帝皇蟹，八幡将小町遗留下来的炒饭马上进行了二次翻炒。
　　“如果没有记错的话，老爸翻炒的次数是99次，每一次翻炒的速度大概为三秒间隔，经过251秒的高温炽烤后，是最佳的出锅时间。”
　　“将捣碎的蟹肉和高汤在77次翻炒的时候加入，同时提高火候和速度，将翻炒的速度提升至每一秒一次...”
　　说起来简单，但是做起来可不是只要有一张嘴就可以的。
　　‘不得不感谢不管春秋冬夏都坚持骑车上学的我，不然的话就算完成一份料理，也是很大的问题吧。’
　　尽力学着自己老爸的模样去进行翻炒，但即便如此，也完全无法做到像他一样从容，就连高度和速度也根本跟不上。
　　越是这种时候，比企谷就越是佩服比自己还要小的妹妹小町，明明作为一个女孩子，却拥有这样的体能，了不起，实在了不起。
　　伴随着最后一次翻炒，八幡顺势将所有的米饭如同盖饭一般全部放到了一个光鲜干净的餐具上。
　　“看来，这就是我目前能够做到的料理了...”
　　轻轻的擦拭了一下额头上的汗水，在举起料理的时候，八幡的内心竟然升起了一丝紧张。
　　只是，这份紧张，并不是来自饭店的压力，而是他生平第一次感受到了，作为一个厨师，面对自己客人的时候，那种绝对不想要被否认的恐惧感。
　　在三浦和她的助手的注释下，八幡终于从后厨缓缓的走了出来。
　　三浦的脸上依旧是那副得意的笑容：

　　“我还以为你害怕的不知道怎么办了呢，看来没有像在毕业之后一样逃走啊。”
　　八幡：“被训练有素的孤独者，是不会重蹈覆辙的，身经百战的强者，论战败我是最强的，所以即便是我，也有无法舍弃的东西，那么为了小町...我也只能如此。”
　　他掀开金属盖子，一股属于深海的刺激感瞬间包围了大厅内的众人，属于海鲜的刺激，瞬间涌入了她们的鼻腔。
　　“蟹黄炒饭！请享用。”
　　看到料理的瞬间，三浦的脸上露出了前所未有的震惊，她的身体彷佛已经无法支撑自己继续高傲的站立，只是有些责怪的向自己的助手说道：
　　“不是说所有食材都偷走了嘛？！怎么还有米饭？”
　　助手：“不可能...我们已经再三确定没有任何食材了！”
　　不断冒气腾腾的焦香味，明明只是一份普通的炒饭，却带有如此强迫的气势，彷佛拥有千军万马在三浦的身上奔腾而过，在她的身上反复摩擦一般。
　　还没有尝试，众人的目光就已经无法从眼前的炒饭挪移开自己的目光。
　　三浦：“怎么可能...怎么可能...我可是吃过这么多五星级料理的，怎么可能会被一份区区蟹黄炒饭诱惑！”
　　八幡：“是不是徒有虚表，尝一口就知道了。”
　　料理之所以称之为料理，是因为并不是只凭外观就能够确定内在的东西，唯独这一点，和八幡一直所追求的‘真物’一样。
　　只有真正尝试过了，才能知道那其中的酸甜苦辣，只有感受过那份料理带来的冲击，此前一切的虚伪，都会顺势不攻自破。
　　将每一份的餐具都放上勺子的那一刻，不管是助理还是三浦，居然都完全不受自己精神控制一般，手缓缓的拿起勺子，随后慢慢伸向了那份精美无比的蟹黄炒饭。
　　‘那么，胜负就此一举了...’
　　‘十几年来的观察，恐怕就是为了这一刻吧...’

 第六章 三浦：我怎么能折服在一份炒饭上！
　　【比企谷饭店】内，一股无形的对峙仍旧在对抗着。
　　面对八幡搬出来的蟹黄炒饭料理，三浦的身体似乎有些不受意识的控制，依靠本能一步一步向眼前的炒饭靠近。
　　“我说你...我一定要，否认你的料理！”
　　一股强烈的意志在她的内心延续，为了让【比企谷饭店】滚蛋走人，也为了给自己的好朋友结衣出一口恶气，她一定，一定...一定要否认眼前的家伙。
　　勺子轻轻的放在炒饭之上，彷佛只是简单的触碰，就能够被这份独有的光滑给反弹回来一样，三浦用力的将勺子按压下去，每一粒炒好的大米就像是弹珠一样自动摊开，不管怎么看都已经足够颗粒分明，与此同时，来自深海的高汤鲜味也就此展开，迸发出一股无法抗拒的香气。
　　直到装满炒饭的一勺终于跨越长河的距离，来到三浦的口中，这一刻来自生理上的渴望，已经彻底冲破了她内心的防线，只是轻轻的吞入，只是轻轻的咀嚼...
　　“啊...唔~”
　　本来只想着根本不咀嚼就将这份料理吞下去的三浦，在欲望的驱使下还是失败了，如果放任如此精美的料理从自己的舌头溜走，她真得能够原谅自己嘛？
　　每一次的咀嚼，都是那充分烹饪过后的高汤精华，来自深海的鲜味再一次冲击着三浦的味蕾，仅仅一口，三浦的身体就像是根本不受控制一般的感到瘫软了下来，只能够用手苦苦支撑着自己的身体。
　　穿着黑色西装的三浦已经控制不住身体上的颤动，毅立在八幡面前的那两座山峰，也在此刻摇摇欲坠，彷佛下一刻就要爆体而亡。
　　“好吃嘛？”
　　面对八幡的提问，三浦的脸上早就控制不住自己的红晕，只是呆滞的根本说不出话。
　　但是...来自身体的本能是骗不了人的。
　　再一次发自欲望的伸出了自己的勺子，却怎知八幡早就将那份炒饭端了起来，直接让三浦扑了个空。
　　“怎么...怎么能够这样...”
　　“明明我，明明我吃过这么多美味的料理...可是...却没有任何料理能够给我这种感觉...”
　　“这种东西，明明还不能称之为料理呢...”
　　“明明只是一份炒饭，只是一份最简单不过的炒粉，可恶，混蛋，比企苦！”
　　吃饭归吃饭，怎么还带急眼的？
　　看着眼下扭捏着身体的三浦，八幡倒也不急不慢，想要撬开一个自带反抗家伙的口可不是那么简单的，那么只要稍许的施加一点手段...
　　八幡拿起盘子就往厨房里走，口中还念叨着：
　　“有些料理如果不趁热吃，味道就会大打折扣呢，比如说眼前的蟹黄炒饭，说不定一生也无法体会那份味道第二次。”
　　“要想继续吃的话就简简单单的发个誓吧，毕竟作为老同学我也不会难为你，只要你以后不再找我们的麻烦，我还是很愿意将你当成一个客人去看待的...”
　　面对这副与在学校时候完全不一样的比企谷，三浦的内心陷入了前所未有的挣扎，她的身体依旧扭捏，手中的勺子迟迟不肯放下。
　　“谁...谁要发那种誓...”
　　八幡叹了一口气，像是下定了决心一般直接向着后厨走去：“既然这样，这份料理就只能丢掉了呢，毕竟完全不好吃嘛。”
　　渐行渐远的八幡，让三浦终于无法掩盖内心的那份原始欲望：“等...等一下！我发...我发誓！”
　　“结衣...对不起了...”
　　“想要~好想要~那份料理~更多...那个~”
　　“请给我吧~”
　　
　　
　　已经得到结果的八幡先是松了一口气，随后就这么迎着众人的目光，再次来到了三浦的面前，将那份代表着他厨师生涯开始的第一份料理，轻轻的放下。
　　仅仅片刻，海鲜的浓香再一次迸发出来，引诱的三浦和他的助理彻底失去了反抗的力量，随着每一勺装满炒饭的美味送人口中，那蕴含在其中的高汤就瞬间射出，在她们的口中不断激流勇进，最后让炒饭顺滑的进入了肚子之中。
　　三浦：“我居然...居然折服在了一份炒饭上。”
　　“但是...就是这份炒饭，却让我无法自拔，每一粒干湿分离的大米，都已经将我的身体彻底塞满，不管身体的哪里，都在散发着这份独有的味道。”
　　“就像是一个干柴烈火的男人，不断抚摸着我的身体各处，最后勾引出那份独属于女人的味道...”
　　“想要...还想要...想要更多...”
　　“好吃...好吃！太好吃了！”
　　即便一直在保持淑女形象的三浦，也放开了独属于女人的矜持，而是一大口一大口的品尝着。
　　彷佛已经冲破了身上所有的禁锢，衣服恐怕也会在这份炽热的跳动中变得碎裂，冲击着每一个品尝这份料理的人的味蕾。
　　最后...失去最后的招架之力的众人，只能无力的瘫倒在地上。
　　八幡：“如果让她品尝到老爸和小町的炒饭，恐怕会更加吃惊吧。”
　　将这个维持着比企谷一家的饭店保护了下来，八幡的内心也就因此放心了，而他的厨艺，估计也只会在这种特殊的时候才会展示出来。
　　在他的内心，他的厨艺一定不会超过小町和老爸，所以看着眼前的蟹黄炒饭，内心却突然迸发出曾经老爸给自己做的黑暗料理。
　　他摇了摇头，最终还是拒绝尝试自己的炒饭。
　　这种麻烦的事情，就交给小町和老爸就好了，至于自己...钢丝球才是真正的伴侣。

　　在八幡的内心中，如果不出意外的话，他们的生活将会一直这样子持续下去，每天进行着开心又劳累的日常，或许平庸，但是八幡也毫无怨言。
　　只是，这种想法终究是美好的，就算将这家【比企谷饭店】保留了下来，也不一定会走向自己所希望的未来。

 第七章 过去的事情就过去吧，要往前看！
　　久久过后，从料理的美味中终于缓过神来的三浦就这么扭捏着身体再次站了起来，只是比起刚刚，她身上的高傲已经完全消失，只剩下脸上那独有的红晕无法挥散而去。
　　八幡递来一杯清凉的柠檬茶，面对曾经的这位老同学，他的内心其实并没有过多的讨厌，毕竟她是一个无比真实的人，会将所有想法都呼之欲出，而八幡自然很欣赏这一点。
　　三浦也从来没有想过比企谷会有这样独特的技能，曾经的她只是单纯的为自己的朋友结衣打抱不平，但是现在...她确实是要重新认识一下这位同学。
　　八幡：“按照约定，我们这家饭店不会卷铺走人了吧。”
　　三浦的脸上露出了一副不太自然的表情，像是有些生气的抱着胸口：
　　“我优美子难道在你比企苦的眼中就是这么一个不守信用的家伙嘛？哦不对...是比企谷。”
　　“不...只是单纯的确认了一下，只要你不嫌弃我们的料理，今后也能够多来我们的【比企谷饭店】。”
　　听到比企谷的邀约，三浦的脸上又以肉眼可见的速度冲上一抹淡淡的红晕。
　　“笨蛋，混蛋，比企谷！”
　　这是什么新型的骂人方式吗？一点都没有新意。
　　“不过，没有想到一年后我们居然还能够以这样的方式相见，要知道我们在学校也没有过多的交流呢，要怪就怪你那双死鱼眼吧。”
　　“是是...”
　　说到这里，三浦又像是想到了什么过往的事情，有些语重心长的说道：
　　“虽然已经过去了大半年了，我也不是当事人，就不过多评价你们的事情了，不过...据我所知，在毕业后结衣就去到东京那边的商业街卖曲奇饼了，这件事情你知道吗？”
　　对这件事情八幡确实是一无所知，所以也无能为力的摇了摇头。
　　“虽然不知道为什么当时你要不留音讯的就玩失踪，但是结衣一定还在期待和你的相遇，如果有机会的话...就和她见见面吧，毕竟她也挺需要你的帮助的，据说我们曾经初中班级里面有不少人想要进入那所名为‘远月’的学校，而结衣貌似也在努力。”
　　听着三浦的话语，八幡的内心只是再一次涌上过往的事情，只是，那份日常的过去，真得还能够重来嘛？或许在那一刻开始，两人的关系最终也只能走向分崩离析吧，所以...无法接受那份关系的八幡才逃离了那里。
　　美化过去是内心脆弱的证明，喜欢讲诉昔日的荣誉是内心老去的佐证，把别人踩在脚下以寻安心是软弱的证据。
　　自信，骄傲，一切一切都失去了，所以才会逃来这里。也许并非他的本意。可能是心血来潮来过一次，意外的发现舒适，干脆留在了这里。
　　但是，并不能因为舒服就待在这里，在下界的凡人看来，下凡的神仙只是麻烦。
　　世间可没有心情去照顾逃跑回来的家伙，所以要驱逐，要放逐，真像你说的，世界还真是残酷啊。
　　所以，已经没有任何理由回到那里了吧..对于那些曾经的人，也只能默默的放在过去。
　　真正面对面的和八幡坐在对面交流的时候，三浦也终于发现眼前的这个家伙要比想象中的还要麻烦。
　　如果是她的话，一定会主动将一切都说开，然后就能够和好了吧，但是比企谷不一样，他内心的孤高让他主动远离了这一切。
　　三浦：“我说，你是不是不太相信一份关系能够一直走下去啊。”
　　八幡：“或许吧...”
　　三浦：“如果你认为稍加改变，曾经那份关系就能够烟消云散的话，那就大错特错了！明明你这么了解她，却根本不信任自己，所以即便到现在，她才会一直在等你的消息啊！”
　　八幡有些哭笑不得，但又有些无奈。
　　“看来，局外者清这个倒也是真理。”
　　三浦缓缓起身，对着八幡再次说道：
　　“总之，结衣的事情你一定要好好解决，不然我就还有理由来找你麻烦！”
　　“是...”
　　“还有，这件事情...很抱歉，你的食材都在我的车上，待会我就让我的助手将食材重新放好。”
　　为了自己的朋友而做出这种事情，如果能够和三浦成为朋友，或许也是不错的吧，八幡的内心不经意中冒出这个奇怪的想法。
　　说完这句话，三浦就转身离开了这里，果不其然和她自己约定的一样，在输掉刚刚那场赌局后，再也没有任何赶走比企谷的想法。
　　“还真是个善良的家伙。”
　　就算是已经过去了大半年多，就算曾经的同学都已经纷纷毕业，但是在重新相见的时候，还是有一份独特的魔力，或许这就是时间的力量吧。
　　所以，说到底到最后也不过可能是自己的一厢情愿罢了，对于别人来说，那早就是过去式了吧。
　　三浦是局外人，或许看的清，但是只有内在的那份关系，只有当局者才最明白。
　　无奈的叹了一口气，八幡只是黄昏的余韵下，慢慢开始收拾起【比企谷饭店】刚刚被破坏的狼藉，过了不久...小町也终于回来了，看着已经不成模样的饭店，她的第一感觉还以为是哥哥又搞砸了，不过...
　　在八幡的解释下，她也算是明白了什么。
　　既然今天不打算营业，小町很快就回到了自己的房间打算继续学习，而八幡则是负责继续收拾狼藉一片的大厅和后厨。
　　...
　　深夜，打算休息的八幡刚好遇到了刚刚学习完从房间内走出来的小町。
　　即便无论何时，小町的脸上总是保持着一副欢快和轻松的笑容，在别人焦头烂额的初三，或许也只有她能够保持这样的心境了吧。
　　“放松一下吧，辛苦了。”
　　“哥哥也是...这样子关心哥哥的小町也是得到了很高的分数呢！”
　　两人就这么坐在大厅中，喝着暖人心扉的牛奶，保持着这份难得的安静。
　　“哥哥，有没有想过以后你打算做什么呢？”
　　“谁知道呢，要是能够傍上一个愿意养我的富婆就好了...”
　　“哥哥，你的梦想就和你的死鱼眼一样恶劣！”
　　“...”


 第八章 走在妹妹的前面，才是哥哥的职责
　　或许是很早之前，小町就已经知道自己的哥哥是一个很聪明的家伙，但是她的聪明从来就没有用对过方向，所以才会早就如此局面，不过毕竟是作为妹妹，小町也一直给予着支持和鼓励。
　　不过，听到这个像是咸鱼一般梦想的小町还是忍不住吐槽了两句，毕竟看到自己的哥哥这么快就失去了人生的理想，还是多多少少有些不忍。
　　“哥哥，我们家可是开饭店的，从某种意义上来说，我们也算是厨师，你没有想过其他什么嘛？”
　　八幡像是早就有了自己的答案一般，语重心长的说道：“【比企谷饭店】有你和老爸就够了，就算有那么一天老爸老的根本做不了料理，这不是还有你嘛？”
　　无奈的叹了一口一口气，小町也只是默默接受了这一切，她赖着性子来到了八幡的身前，用手指点了点他的脑袋：
　　“好吧好吧，谁让我是你的妹妹呢。”
　　“真好。”
　　“那还用说，记得给你世界第一无敌可爱的妹妹加分！”露出虎牙的小町简直就是天上派来的天使，对于八幡来说更是世界的中心。
　　当然，真得不是妹控。
　　简单的打闹过后，小町也一改往日的俏皮模样，而是安静的重新坐了下去，再次喝了一口热牛奶。
　　“哥哥，我想过了...”
　　“怎么了？”
　　“现在是最后的冲刺阶段，我从下周开始，就打算在学校里住宿了。”
　　“这么突然？”
　　“是啊，毕竟事关自己的未来呢，而且老爸确实不太靠谱，只要哥哥知道就够了...在那之后，我就要去世界各地的学校学习厨艺，为我们【比企谷饭店】增添光荣。”说到这里的时候，小町的脸上显然充满了期待。
　　“那就放心吧去做吧，这里有我和老爸，不会有什么事的。”
　　“哥哥，你也要早日找到自己的目标，不管要不要当厨师，这也是小町一直希望的呢。”
　　“嗯...”
　　结束了日常的对话，小町也没有继续闲聊下去，作为一个准毕业的学生来说，每一分每一秒都是十分重要的，至少现在这个时间点，确实应该好好休息。
　　‘理想嘛？或许那时曾经与谁一同拥有，但是现在那种东西应该早就没有了才对...’
　　‘可是...’
　　躺在床上久久不能睡去，脑海里不断浮现出三浦和小町的话语，自己是否该启程，又是否该继续停留在这里，或许需要的只是一个理由。
　　再次睁开双眼的时候，伴随着清晨照射而来的微光，饭店内可谓是安静无比，而今天老爸估计就会回来了。
　　在将电热炉中的牛奶和面包拿出来后，八幡注意到了眼前这张小町遗留下来的纸条。
　　“一定要早日找到自己的目标哦，为了世界第一可爱的小町妹妹！”
　　有些被眼前的话语逗到，八幡只是淡笑了一声：
　　“这家伙...”
　　“叮咚..欢迎光临。”
　　“不好意思【比企谷饭店】目前打烊了，最快要等到今天晚上才能够营业。”
　　“你这个家伙，连你老爸都忘了是吧。”
　　八幡有些无奈的摇了摇头，不过按照自己老爸的性子，他确实是不会走后门的进来的。
　　城一郎面色凝重：“八幡，有件事情要跟你说一下...”
　　“干嘛弄得这么正式。”八幡有些没有当真的继续吃起了自己的面包。
　　“小町不是准备寄宿在学校了嘛？”
　　有些不可思议，毕竟平时自己老爸连自己和小町上到几年级都分不清楚，甚至在八幡还是很小的时候，跑到幼稚园去接自己，然后才发现，整个学校根本没有叫‘八幡’这个人，因为八幡已经升到一年级了。
　　原以为这只是一次意外，不过还有一次必须要家长接送的活动，八幡到最后还是没有等到城一郎，到最后才发现他找错学校了。
　　从那个时候开始，八幡就无比确定，这个老爸就是个完完全全不靠谱的存在。
　　同样，也是那个时候开始，八幡就保持了独立的状态，比起同龄人来说，可谓是更早接触了这个状态，甚至为了自己的妹妹小町不再受到这样的待遇，他更是担任起了给年幼的小町接送的任务。
　　不过，此时此刻...却有些不可思议，眼前的老爸，居然这么早就得知了这件事情。
　　没有等八幡答应，城一郎再次说道：
　　“这家店，估计要关闭个...两三年了，不过这么大的事情，还是要提前跟常客们道个歉啊。”
　　“是该道个歉。”
　　被这突如其来的话语给打断了自己的思绪，一瞬间八幡的脑海中居然有些断电。
　　“等等？你刚刚说啥？闭店？”
　　“是的，我知道你想要问什么，至于原因，当然是因为被国外的伙伴邀请了要不要一起合作，所以我就答应了。”
　　毕竟从小到大都没有经历过闭店这种事情，八幡也从未试想过这样的情况，只是这样子的话...他和小町又该何去何从呢？
　　城一郎作为八幡的老爸，还是很快就看穿了他的心思：“八幡，小町你不用担心，你更应该为自己着想。”
　　“你知道的吧...作为一个厨师，总是学无止境，就算是我也不会拒绝学习的机会，所以才会做出这样一个临时的决定。”
　　“而你...也该启程了。”
　　“作为我的儿子，就算别人再怎么不了解你，我堵上厨师的生涯也绝对不会看错，八幡...你可是很厉害的啊，只是缺少了些许历练。”
　　“出发吧，接下来，和以前一样，走在小町的前面，相信小町毕业之后，也会跟随你去到那里，毕竟...你可是哥哥啊。”
　　因为很重要，因为不想失去，才一直假装隐瞒着，才一直视而不见，伪装着眼前的一切，每个人都在撒谎，每个人都在尽力维持现状，只不过...最爱撒谎的人却是我。
　　不过，没有想到老爸会突然正经的说出这样的话，更没有想到城一郎一直以来都在关注着他们。
　　是啊，该启程了。

 第九章 传说中的神之舌少女
　　简单的和小町以及老爸进行了告别过后，八幡很快便踏上了这段旅途。
　　虽说是要去到一个新的学校，但是在这个时期的话，也只能成为中途的插班生，不用多想，对于八幡来说交朋友简直就是困难到突破天际的事情。
　　不过毕竟听说是一所有很多厉害厨师的学校，小町马上就来了劲，说着在毕业之后一定要来到这所传说中的学校和大家比试的话语。
　　临别前，小町依旧稳定发挥，作为世界第一无敌可爱的妹妹，可谓是给了一个大大的拥抱，而作为父亲，在看到自己的儿子也即将踏上这段旅程后，也只是欣慰的一笑，并留下了一段话：
　　“八幡，作为一个厨师，提高厨艺的最快方法，就是邂逅一位能够让自己想把所有料理都献给她的人。”
　　“是是是...”
　　...
　　经过长途跋涉，八幡终于只身一人来到了东京，只是和想象中的不太一样，眼前的学校并不是在什么繁华的市区，反倒是身处在一个山区一样的地带。
　　即便如此，围绕在学校的门口附近，也依旧有着不少的保镖和少爷出没，一时间甚至让八幡不得不怀疑城一郎是不是给了一个错的地址给自己，毕竟这很符合自己那完全不靠谱的老爸。
　　“嘟嘟嘟嘟...”
　　“怎么了八幡？”电话的那头很快就就传来了城一郎的声音。
　　“我说，你没给错我地址吧，为什么别的学生身边都跟着管家和保镖的？”虽然八幡很想去接受这一切，但是不管怎么看这完全就不像一所学校啊，反倒像是某种...特殊场所。
　　城一郎：“欸？忘了跟你说了，你要去到的地方是日本首屈一指的料理学校，那可是一所毕业率在百分之十以下的超精英学校哦。”
　　八幡：“哈？你打算让我这个还不是厨师的家伙和里面那些怪物争夺那百分之十的毕业率吗？”
　　城一郎：“加油吧，八幡。”
　　“嘟嘟嘟嘟嘟....”电话再次传来空号的声音，显然已经被挂断，而八幡则是再一次感受到了城一郎到底是一个有不靠谱的家伙。
　　先不说他目前已经身处国外，要是自己通过不了这所学校的考验的话，那么在身无分文的情况下，别说自己活不下去，拖累还在读书的小町也是极为有可能的。
　　事到如今，八幡也已经没有了任何退路，虽然不知道老爸是怎么把自己弄到这所学校里来的，但是目前的问题是，应该如何通过插班生的入学考试才对。
　　看着学校外就已经如此大的阵仗，八幡已经有些不可思议，而在进入这所学校之后，才发现刚刚看到的不过是冰山一角。
　　每一天，在这所名为‘远月’的学校里，想要加入的人简直可以用人山人海来形容，而从他们的服装和言行举止看来，估计都是来自世界各地的餐饮店厨师。
　　八幡并没有向任何一个人搭话，这本身就不是他擅长的地方，只是走在这条校道上，八幡不断通过周边人的话语慢慢推测出来这里是一所什么样的地方。
　　或许是有着早到习惯的缘故，八幡很早就已经来到了入学考的场所，只是在进入这个房间之后，就一直传来分纷纷扰扰的讨论声。
　　“喂...今天的评选员不会是她吧...”
　　“居然是她，完了完了，还真是太不走运了吧...”
　　“算了算了，还是隔几天再来吧，据说远月学院的评选员中，就只有她是最严格的。”
　　“那是当然的吧，毕竟她可是从天生就拥有‘神之舌’的存在。”
　　还没等考试开始，就有人开始打起了退堂鼓，而八幡顺着众人的目光看去，或许是身材过于高挑，又或者是因为那头金色的头发过于显眼，八幡下意识就注意到了眼前的女孩。
　　‘喂喂，不是吧...要一个和我年龄一样大的女孩做评选员吗？’
　　‘还有那什么神之舌，怎么听都没听过...’
　　虽然八幡从小到大就在品尝自己妹妹和老爸的料理，但是眼前的情况和那种感觉完全就是不一样的吧。
　　没等八幡继续再思考下去，站在众人面前的少女显然早就已经有些等不及了，只见她双手抱胸，开始打量着眼下的众人，最后只是淡淡一笑：
　　“绯沙子，这次我们来玩点有趣的。”
　　一旁的绯沙子在听到金发少女的话语后，很快就放下了手中的文件。
　　“绘里奈大人，这次的来考试的人比较多，你有什么提议吗？”
　　“把料理台挪过来吧。”
　　
　　“是...”
　　在众人的注视下，绘里奈不紧不慢的走到了料理台前，随后在简单的环顾了一眼后，轻轻的拿起了一个鸡蛋，转身面向所有考生。
　　“主食材是鸡蛋，用它做一道菜，只要能做出满足我舌头的料理，就能够进入远月学园。”
　　一言一举之中，八幡已经能够推测出眼前这个名为绘里奈的女孩绝对不是一个善茬，她那对自己料理的自信，显然已经来到了一个无法估量的地步，虽然年龄看上去和自己差不多大，但是做出来的料理，说不定比自己老爸的还要好吃。
　　如此想着的时候，八幡的内心不禁打了退堂鼓，同一时间，大厅内也传来了众人的哀嚎声。
　　绘里奈：“另外，接受这次考试的人，必须从现在开始一分钟内完成，不过，我可以允许你们弃考。”
　　面带危险表情的微笑，很快就让众人四散而逃，刚刚还挤满大厅内的众人，瞬间就一哄而散。
　　只有八幡像是还没有反应过来一般，因为来的太早所以位置比较靠前，等到他回过头来的时候，整个大厅已经只剩下他们三人。
　　‘喂喂...要不要这么夸张...就算过不了也不至于全部弃考吧。’
　　或许是有些没有料想到居然还有人敢停留在这里，很快，八幡瞬间就被眼前的两个女孩注意到了。

 第十章 昨天当厨师，今天来远月？你当你是新东方厨师阿！
　　看到与自己意料之中的场面不同，绘里奈的脸上只是显露出意味深长的笑容。
　　只是几秒过后，大厅内已经寂静无声，比起刚刚的哄闹，显然有些安静。
　　绯沙子：“你确定要接受绘里奈大人的考试吗？不过不要怪我没有提醒你，你眼前这位可是传说中的‘神之舌’持有者，薙切绘里奈。”
　　秉承着不懂就问的想法，八幡并没有过多的思考：
　　“神之舌？是什么？”
　　绯沙子的脸上也露出了不可思议的表情，随即淡然的说道：“居然连神之舌都不知道是什么？婴儿开口说话一般是一岁到两岁之间的时段，而你眼前这位绘里奈大人，她在出生三个月后，就已经说了第一句话，而那个时候的她，还在品尝着母乳，因为嫌弃母乳太....”
　　
　　不知道为什么，这样讲出来的时候一旁的绘里奈总感觉有些羞耻，而且毕竟面对的是这个一无所知的家伙，所以...根本不需要废话。
　　绘里奈：“绯沙子...”
　　在绘里奈的提醒下，绯沙子假意咳了两声，再次看向比企谷。
　　“你确定接受考试了吗？只要被绘里奈大人否定，你作为厨师的生涯也就此结束了。”
　　原来是这样...这也怪不得这么多来自世界各地的厨师，都在听到评选员是眼前的女孩后，就会下的落荒而逃。
　　将自己赖以生存的技能被一辈子否定，或许这种事情不管是都无法接受吧..
　　不过...只见八幡轻轻围上了围巾。
　　绘里奈：“看来，你准备好了呢！来吧，让我看看你有多大的本事！”
　　走到这一步，八幡早就没有了退路，他这一生如履薄冰，就算被多一个人否定，那也没有关系。
　　为了不把失去作为借口，所以比往常更加振作，采取比往常更加一如平常的行动。
　　与此同时，确定了眼前的比企谷要参加这次考试后，一旁的绯沙子马上就调出了他的个人资料。
　　“纳尼！”
　　绘里奈刚刚还一副镇定自若的模样，在看到比企谷的资料后，感觉就像是被耍了一样，有些说不出的愤怒。
　　“啪！”
　　她猛地拍了一下桌子，有些不爽的说道：“你在逗我吗？比企谷，你是从什么时候开始接触料理的？！”
　　八幡虽然不知道她们是从哪里弄来自己的资料的，但是既然她都这样问了，而且最关键的是...居然没有叫错自己的名字...
　　“昨天。”
　　绘里奈：“昨天？！”
　　“昨天才接触料理，今天就来到了远月学园？你是在耍我吗？”
　　绯沙子：“绘里奈大人，资料上确实是这样显示的。”
　　绘里奈猛地双手抱胸，有些气不过一样想要转身就走：“我不想在这里浪费时间，这连二流厨师都算不上，果然是初生牛犊不怕虎。”
　　绯沙子：“可是作为评选员...”
　　像是想起了什么绘里奈有些傲慢的走了回来，只是比起刚刚，显然多了一丝不爽，估计这会成为待会影响八幡成绩的主观因素吧...
　　绘里奈露出一副看不起的笑容：“我就给你一分钟的时间...既然你都这么有自信了，我就来尝一尝你做出的料理好了，不..应该连料理都算不上吧。”
　　八幡：“既然如此，那我开始了。”
　　没有任何华丽的技巧，在绘里奈说出要在一分钟做出料理的时候，八幡就已经在脑海里想起了曾经老爸在自己面前做过的万千种鸡蛋料理，而要在那万千种选出其最快的料理，这样一来...很快便有了答案。
　　起锅，烧油，基础的技巧一气呵成，只是在绘里奈的眼中，这一切甚至算不上熟练，不过这也是正常的吧，昨天才成为厨师的话，别说味道和速度了，就连能否正确握刀都是一个问题吧。
　　果不其然，在八幡拿出刀准备切葱的时候，那动作在绯沙子和绘里奈这种专业的厨师眼里，简直就慢的跟乌龟一样。
　　绯沙子：“这个家伙...没在开玩笑吧...”
　　绘里奈的内心越发不爽，在她看来，远月学园中进入这样的人，绝对是一项巨大的耻辱：
　　“我绝对，绝对不会认可你的！”
　　在西餐，日料，中餐以及世界各地各种料理中，鸡蛋总是必不可少的，而直到现在，八幡还没有敲开自己的鸡蛋，时间已经过去了三分之一，在两人看来，他已经不可能完成料理了。
　　毕竟八幡的料理没有华丽的技巧，更多的是稳扎稳打，并且在脑海里不断回忆着城一郎当时做料理的心境。
　　时间，火候，次数，数量，每一环可谓是缺一不可，想要做到老爸程度的料理，就必须在这简短的操作中做到毫无失误。
　　绯沙子：“他到底能做出什么料理呢？绘里奈大人每天都品尝着各式各样的高级鸡蛋料理，而他...”
　　绘里奈：“绯沙子，你不会还期待这个家伙能够做出什么料理吧...在我看来只是单纯的浪费时间，要不是作为评选会的一员...”如此说着，绘里奈忍不住撰紧了拳头。
　　绘里奈：“还有最后的20秒，而你还没有开始打鸡蛋，看来已经结束了呢。”
　　“比企谷八幡，你究竟要做什么料理？”
　　八幡就像是全神贯注一般，完全将心思寄托在自己的料理上，完全没有听到绘里奈的搭话。
　　如果是平时，绘里奈估计会震撼对方的专注度，但是现在...
　　她本就不爽的内心现在变得更加不爽了，在她看来，这个家伙就是存心不想搭理自己，不...或者说从一开始，就没有把自己放在眼里。
　　在这两个灶台之间，八幡不断移动，在品尝了一口短时间熬出来的高汤后，又来到了自己的平底锅前确认了其温度。
　　绯沙子：“最后十秒，九...八...七...”
　　“斯拉...”
　　气腾腾的浓烟瞬间涌上整个厨房，让刚想靠近的绘里奈瞬间被呛到了。
　　“我说，你这家伙！咳咳咳...”

 第十一章 说好的只吃一口哦！绘里奈小姐
　　这家伙，完全就是在针对自己。
　　故意的，绝对是故意的。
　　先是假装听不见自己讲话，在我想要过去确认是什么料理的时候，又故意弄出这么一副死出，让我丢脸！
　　被浓烟呛到的绘里奈已经失去了自己的理智，如果可以的话，她想立刻转身走人。
　　八幡的动作在这一刻可谓是毫无缺漏，曾经看过城一郎在自己的面前做过无数次的料理，而如今，自己也切切实实的做了出来。
　　在最后短短的十秒，他终于将鸡蛋下锅，在如此高温之下仅仅五秒，就已经出锅，再将刚刚最后熬出来的高汤在一瞬间全部灌入了进去。
　　“三...二...一...”
　　“请享用吧，鸡蛋灌饼。”
　　或许是终于注意到一旁绘里奈那窘迫的模样，八幡有些真诚的发问：“你怎么了？”
　　不问还好，一问绘里奈瞬间气炸了，她猛地敲击了一下桌子，对于比企谷刚刚在灶台戏耍她的事情，她可谓是怀恨在心，如今再看到这个家伙居然就这么摆出一副底层料理的模样，显然一个无法解开的梁子已经结下了。
　　而且，就算只看这料理的外表，也绝对不是上乘之作...
　　“你果然在耍我！混蛋混蛋混蛋！”
　　“果然是连厨师都算不上的家伙，我连筷子都不想动。”
　　八幡：“你这个家伙真是够麻烦的，作为评选员总不能让我喂你吃吧...”
　　也不知道眼前的家伙是故意误解了自己的意思还是真的没理解自己，又一次被戏耍的绘里奈已经完全掩饰不住脸上的红晕，一副急眼的模样，本可以直接走掉的她像是吞不下这口气一样开始了络绎不绝的解释：
　　“拥有被称之为‘神之舌’的我的餐桌，拜访的全是凝结奢华和技艺的高级菜品，那才是美食界的天堂，而在你身居高位的我，居然被端出了这种东西...笨蛋！考试结束了！”
　　没有想要品尝的意思，绘里奈已经完全被气昏了头，就算身后的绯沙子也没有看过这副模样的绘里奈，平时的她应该是自信且从容，但是在今天，却一而再再而三的受气。
　　就算再怎么呼喊，似乎也拦不住绘里奈就这么离开了。
　　只是...
　　八幡：“有些东西就像是这份料理一样，明明看上去并不出色，但是只要没有真正尝试之前，却依旧没有任何知道其中到底蕴含着什么。”
　　“既然薙切小姐对自己的料理如此自信，那我倒也想要见识一下，到底是否有传说中的那么厉害。”
　　最普通简单的激将法，可是还是让绘里奈停下了脚步，在她看来，眼前的男人正在向她宣战，他不仅戏耍自己，如今还要否认她那万人敬仰的料理。
　　绯沙子：“不许对绘里奈大人无礼！要知道绘里奈大人随便一份料理，都称得上是无价之宝，多少富家公子只是为了品尝一口，就已经动用了半生家产！像你这样的人，怎么可...”
　　绘里奈：“好啊！今天我就让你看看，什么叫做专业的厨师！”
　　没有想到绘里奈真得就这么答应了下来，绯沙子一时间有些无话可说，而绘里奈也在现在才反应过来，刚刚自己就好像完全被情绪控制一般，话语也脱口而出。
　　明明像她这样身份的人根本不需要向比企谷证明什么，但是她就是想要让这个连厨师都算不上的家伙知道，何为真正的料理！
　　刚刚还怒气腾腾想要离开的绘里奈就这么冷静下来，一步一步的回到了刚刚的灶台上。
　　看着眼前的鸡蛋灌饼，她的内心只有一个想法：
　　‘否定它！否认这连料理都算不上的存在！’
　　这种来自底层阶级简单料理，绘里奈并不相信能够做出什么特色，就算有些许不同，在那些真正高端的料理方面，也绝对是黯然失色的存在。
　　“我就来尝一口吧！”
　　她轻轻的将餐具端了起来，随后轻轻的拿出筷子打算将眼前的鸡蛋灌饼夹起来。
　　“咔擦...”
　　外酥里嫩的鸡蛋饼，在碰到筷子的受力的瞬间，猛地断裂成两半，刚刚绘里奈抵过去的筷子，也像是受到了反弹一般，让人不可置信。

　　绘里奈：“这...这怎么可能！”
　　秉承着绝对不信邪的想法，绘里奈只是再一次夹起手中的鸡蛋灌饼，几乎是下意识一般，她的嘴就含住了那刚刚出炉的鸡蛋灌饼。
　　“啪....”
　　高温煎炸的鸡蛋再一次发出了响声，而伴随着绘里奈下意识的一口，一直蕴含在鸡蛋之内的高汤也瞬时间涌入了她的口中。
　　“要被...塞满了...”
　　“唔~”
　　
　　就像沐浴在草原的大地上一般，明明是煎炸的做法，却无比鲜甜，因为菇类高汤的加成，让鸡蛋自带的腥味也被去除的一干二净。
　　绘里奈轻轻的撕咬了一口，八幡的注意力却一直在她的脸上。
　　或许是下意识的就将全部注意力都放在了享受美食上，重新回过神来的绘里奈像是忘记了什么。
　　她刚刚才消失的红晕，再一次涌上脸颊，一股莫名的心慌也随之浮现。
　　绘里奈：‘本大小姐刚刚，刚刚居然忘记审查这回事了！’
　　
　　本打算就这么假装不知道的过去了，然后轻轻尝试第二口，但是八幡怎么会放弃这样的机会，只见他的脸上依旧没有任何表情，只是带有不解的运气询问道：
　　“我记得刚刚有人可是说过只吃一口的，现在是怎么回事呢？”
　　被揭穿的绘里奈已经掩饰不住脸上的羞愧，像是耍着无赖一样拍起了桌子。
　　
　　“你有意见吗！有意见吗！有，意，见，吗？！笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　“是是是...不过这是我人生中第二次做料理，有什么不好的地方薙切小姐可要见解一下呢。”
　　看着像是夫妻斗嘴一样的两人，一旁的绯沙子已经露出了一副拿绘里奈大人没办法的表情，随后有些陷入了沉思...
　　合着，自己才是傻子呗。

 第十二章 这口气，怎么能够吞的下？
　　再次夹起眼前的鸡蛋灌饼的时候，绘里奈的脸上已经没有了刚刚的不屑，因为就算她的话语又多么想要否认，但是表情是骗不了人的，而且对于绘里奈这种将一切都写在脸上的人，就连绯沙子都瞒不住，更何况八幡呢。
　　她看了一眼夹起的鸡蛋灌饼，脸上的表情已经从刚开始的不屑，变成了沉重，只是深深的吸了一口气后，她便再次撕咬了一口。
　　不...不对...
　　这个感觉，这个味道，和刚刚完全不一样，如果说刚刚是高汤带来的震撼感的话，那么现在..就是那份稍稍来迟的糖心蛋配合着高原高汤的味道，宛如喷泉一般全部射到了她的嘴里，迸发出一股迷人的鲜味。
　　绘里奈不会在同样的地方摔倒两次，就算眼前的料理带来的味道再怎么不符合样子，也绝对不会因此忘记自己来到这里的目的。
　　作为拥有神之舌的绘里奈来说，只需要稍许品尝，就能够清楚那其中的原材料。
　　她的脸上遗留着那份独属于自己的红晕，比起刚刚的自信，她现在在看到眼前的比企谷的时候，只感觉脸上传来更为炽热的温度。
　　“是鸡枞菌。”
　　“不错，将鸡枞菌大火简单的熬制过后，在用【比企谷饭店】特殊的手法融合到三成熟的鸡蛋灌饼之中。”
　　绯沙子听着两人的对话，一时间竟有些不可思议，虽然自己一直有在观察比企谷的操作，但是想要将熬成的高汤加入进去，谈何容易？
　　对于这个问题，绯沙子马上就看向了绘里奈，在她看来只要是‘神之舌’，就没有揭不穿的奥秘。
　　只是...
　　绘里奈不动于衷，只是将眼光死死的盯着这个刚刚还在瞧不起的男人。
　　八幡摊了摊手：“是果冻...其实在鸡蛋灌饼之内的看似是高汤，但不过是融合了肉类胶质做成的肉冻，也是凝固成的果冻状物质，所以才会在刚刚凸显出两种味道。”
　　绯沙子默默将刚刚所说的记在了本子上，随后沉思道：“原来如此...”
　　绘里奈攥紧了拳头，脸上一股不服气的表情：“你真得是昨天才开始做料理的？”
　　
　　八幡：“千真万确。”
　　绯沙子靠到了她的耳边，轻声说道：“绘里奈大人，看他刚刚那个架势，确实是跟资料说的一模一样，如果连绘里奈大人的都认可的话，他或许是真正的....”
　　“我才没有认可他！才没有才没有！”像是受到了刺激一般，绘里奈就像是应激反应一样不断否认道。
　　绯沙子只是有些理解的叹了一口气，随后说道：“额...好吧。”
　　不过，来自厨师的原始欲望，还是没有让她放弃，在绘里奈还在一个人吵吵嚷嚷的时候，她也偷偷的尝试了一口比企谷做的料理。
　　丰富的口味层次，以及恰到好处的火候做出的料理，绯沙子很清楚，就算是自己...也有可能无法在一分钟内做出这样的料理，而且比企谷大部分的时间还花在了准备工作上。
　　绘里奈：“无路赛无路赛！不合格！绯沙子，给他打分！”
　　绯沙子：“绘里奈大人...这...”
　　
　　八幡：“多少分这种事情并不要紧，至少我已经做到了我目前所有能做的了，不过...薙切小姐应该还记得，你刚刚答应过我什么吧？”
　　“我倒是想要品尝一下，绘里奈薙切所理解的料理，到底是什么层次的存在？”
　　面对这颇带有挑衅的话语，绘里奈本就不爽，现在更是已经完全陷入了比企谷的陷进之中。
　　绘里奈撸了撸袖子，随即将自己的身后的长发扎了起来，脸上的表情也与刚刚不同：“就让我来告诉你，什么叫做真正的料理！”
　　“为了说我欺负你，我也用鸡蛋做一份料理好了，至于时间，当然也是和你一样。”
　　绘里奈从三岁就开始接触料理，面对过的客人没有上千也有几百，不管是对她有偏见的，还是带有目的性的，最后吃完她的料理后，也不可能只品尝一口，也不可能抵抗着本能说出‘不好吃’的话语。
　　绘里奈不知道，比企谷是绝对不会说谎的存在，好吃就是好吃，不好吃就是不好吃，就算带有偏见，也不会违背自己的内心。
　　看着眼前的死鱼眼男人，绘里奈的内心只是激起了一份好胜心。
　　她要看着比企谷一口一口的将她的所有料理全部吃完，要亲耳听见比企谷说出那句‘好吃’，也要看到比企谷那不可思议的表情，还要戏耍刚刚自己的耻辱。
　　不管怎么样，这一战已经是势在必行，而绯沙子显然已经阻止不了绘里奈的一意孤行。
　　比企谷：“我这一生没有吃过什么料理，大部分都是靠我妹妹和老爸做的，所以，我真的很好奇。”
　　绘里奈淡笑一声，没有再有任何的言语交流，她要用料理来证明这一切。
　　如果是鸡蛋料理的话，并且能够在一分钟内完成的话，果然只有那一种了吧。
　　脑子里一闪而过的料理，而手已经按照本能的意识开始行动。
　　和比企谷刚刚不同，她的身手完全可以用敏捷来形容，甚至可以说是行云流水，根本没有些许的停顿和迟疑，仅仅用了不到十秒钟，她就已经将所有需要用到的原材料准备好了。
　　绯沙子看着眼前的架势，显然已经猜到了绘里奈大人想要做什么了。
　　欧姆蛋糕...
　　作为提前品尝过绘里奈大人的料理的绯沙子，此刻她的内心竟然不可思议的升起了一丝担忧。
　　刚刚鸡蛋灌饼给她带来的冲击还在持续，像是源源不断涌入的暖流一样无法停下，实话实说，那种水平已经完全称得上这所学校的学生了。
　　甚至...
　　本来她应该无条件支持绘里奈大人的，但是或许是刚刚那一口带来太大的震撼，现在一个从未有过的想法竟从她的内心缓缓浮现。
　　绘里奈大人的欧姆蛋糕，真的能够比肩他的鸡蛋灌饼吗？真得能够给做出这样料理的他带去震撼吗？
　　绯沙子下意识的瞄了一眼比企谷，却发现，此刻的他比谁都要认真，就像是在...学习一样。

 第十三章 薙切小姐，总不能间接接吻吧
　　作为一直跟在绘里奈大人身边的助理，绯沙子自然是知道绘里奈到底有着何种恐怖的实力，在她的本能意识之中，无论面对的是谁，无论对方的厨艺到底有多精巧和熟练，绘里奈总是能够以一种崭新的方式战胜她们，就是这样子，她才能够一步一步的爬上了远月第十节的位置，或许将来，还会更加出色，直到登顶世界。
　　但是...唯独这一次，绯沙子的内心出现了动摇，当看到比企谷那副不曾动摇的目光后，她居然打从心底的为无所不能的绘里奈大人感到担忧。
　　眼前的男人，到底具有什么样的魔力呢？
　　一分钟的时间很快过去，在绘里奈自信的笑容中可以看出，她对自己的料理可谓是十分抱有期待，或许正是希望看到比企谷展露出那副不可思议的模样，所以才会如此。
　　从头到尾，八幡都将对方的一举一动看在眼里，不得不说老爸确实给自己推荐来了一个很厉害的地方，因为眼前这个名叫绘里奈的女孩，从她的手法就能够看出，这家伙是一个天生的厨师。
　　“那么，比企谷八幡！就让你破例品尝一下本大小姐的料理吧！”
　　嫩滑的欧姆蛋糕在拿出来的瞬间彷佛受到了大自然的馈赠一般，瞬间发出一道无与伦比的金光，劈开了世界的一切阻碍，来到了八幡的身前。
　　哪怕只是轻轻的放在桌面上，那受到的冲击就像是让欧姆蛋糕瞬间发生剧烈的形变，软软弹弹的扣人心扉。
　　如果单从外表来看，给人满分也不足为过，比起刚刚八幡拿出来的料理，可谓是一个天上一个地下，只是八幡是不会被这漂亮的模样所迷惑，所谓料理，真正重要的还是其内在。
　　“吃吧，我要亲耳听到你说‘好吃’!”
　　绘里奈递过来一个勺子，表情可谓是得意无比。
　　“那个...我可以换个勺子吗？”八幡有些不好意思的说道。

　　或许是没有反应过来，绘里奈几乎是脱口而出：“为什么？”
　　八幡：“那个...你...”
　　被比企谷的话语提醒，绘里奈有些分神的看了一眼手中的勺子，刚刚的回忆瞬间涌上心头...
　　自己刚刚才用这个勺子吃了他的鸡蛋灌饼，要是他再用的话，那不就是...间接接吻。
　　而且，这一切自己刚刚还没有反应过来，可以说，是自己主动的将用过的勺子递给了对方。
　　她的脑子就像是完全宕机了一般，完全失去了思考能力，脸上已经完全失去了刚刚的得意，只剩下满面的羞涩。
　　
　　这一刻，无力反抗的绘里奈再次不爽的说道：
　　“烦死了！笨蛋混蛋！比企谷！”
　　八幡只感觉自己有种有苦说不出的感觉，而一旁的绯沙子也可谓是在一天之中第三次看到这副模样的绘里奈大人了。
　　总感觉，和她心目中的形象不太一样...在她的内心，绘里奈大人不应该是不近烟火的仙女吗？
　　她默默的拿出了第二个勺子，递给了比企谷，而眼神之中也透露出了淡淡的无奈。
　　啊，绘里奈大人，原来也是这么麻烦的家伙啊...
　　
　　“谢谢...”点头表示感谢，八幡很快就从绯沙子的手中接过了勺子，注意到绘里奈一副想要哭的模样，八幡已经不忍再说话了。
　　绘里奈又拍了一下桌子，或许是为了掩饰刚刚自己的羞涩，十分凌然的说道：“笨蛋！吃完一定要给出最真实的评价！不...不对，我的班尼迪克蛋一定能够撬开你的嘴巴的！”
　　八幡则是十分淡然的回答道：“我会给出最真实的反馈。”
　　将手中的勺子简单的放在欧姆蛋上，那份烤到酥脆的培根与微甜的马芬蛋糕，瞬间就展露了出来。
　　将它轻轻的放入嘴中，那副孜然一体的味道也随之包裹了舌头，如果仅仅是如此的话...只是一份简单的料理。
　　八幡轻轻的搅动料理，一直覆盖在欧姆蛋之上的黄金粉末也随之显现，如果没有记错的话...
　　“乌鱼子。”
　　把乌鱼子的粉末洒在马芬蛋糕之上，凭借那鱼卵的鲜味，以及乌鱼子高雅的咸味和鸡蛋黄恰到好处的混合，瞬间组成了一股深邃的味道。
　　这道料理，不管是从外表，还是从味道方面来说，都不可挑剔，但是...
　　如果说完美的话，也还远远不够。
　　从小品尝如此多美食的八幡，在自己的饭店内虽然从小接触的都是大众的食材，但是也并不代表他没有品尝过其他料理，毕竟他的老爸城一郎完全可以称得上怪物的存在。
　　在简单的品尝一口后，八幡轻轻的放下了勺子。
　　“好吃。”

　　听到夸奖的绘里奈十分得意的抱起了胸口，闭上双眼有些骄傲的说道：“那是当然的吧。”
　　只是...久久之后再也没传来动静，让闭上双眼的绘里奈感觉到有些不对劲，她猛地睁开眼睛，却看到完全愣住的绯沙子和已经放下了餐具的比企谷。
　　绯沙子手中的文件脱手掉落，而她更是捂着嘴巴，眼神之中满是不可思议。
　　“怎么可能...绘里奈大人...他居然只吃了一口，就放下了。”
　　“什么！”绘里奈大受震惊，已经来不及思考其他事情，对于一个厨师来说，只品尝一口便放下，就是绝大的耻辱，她不相信，自己的料理，居然能够让他如此轻易的停下自己的嘴巴。
　　八幡并没有过多的想法，只是仔细的看了一眼欧姆蛋，然后随即在自己的脑海中再次浮现了一次刚刚绘里奈做这份料理的步骤。
　　“不错，挺好吃的，现在的我不可能也无法做出这样的料理。”
　　“哈？你在说什么？”在绘里奈看来，比企谷做不出这样的料理是正常的吧，先不说他才成为厨师第二天，问题的重点在于.....自己可是‘神之舌’的拥有者啊，可是从小被称之为天才的存在啊！

 第十四章 绯沙子：我真的看不下去了
　　绘里奈：“你这个笨蛋到底在说些什么啊！”
　　看着自己的班尼迪克蛋就这样被糟蹋在桌子上，她只感觉自己的厨师生涯受到了侮辱。
　　更加不解的是，明明眼前的家伙只是一个普通人，在料理界这么多年从未听闻过这个家伙的存在，居然就这样简简单单的放下了一个料理，虽然口中说出了‘好吃’两字，但是在绘里奈看来，那更像是嘲讽。
　　作为一个普通人，怎么可能能够抵挡她的料理，一旁的绯沙子显然也被刚刚的一幕震撼到了，只是拿出自己的勺子，轻轻的将绘里奈做好的班尼尼克蛋放入嘴中。

　　果不其然，是熟悉的味道，但是...却忍不住再来第二口，第三口，直到彻底吃完。
　　绘里奈强行忍住自己的怒气，内心极为不爽的质问道：
　　“我倒想要听听，你到底有没有吃出其中的味道。”
　　被逼无奈的绘里奈，只能说出这样的话语，毕竟如果对方是一个完全连吃都不懂的家伙的话，她说不定能够好受一些。

　　只是...对于从小就大量接触食材和无意学习理论知识的八幡来说，这简直就是送分题..
　　“在马芬蛋糕放水波蛋，培根，浇上富有酸味的荷兰酱，在M国也算是比较正统的早餐菜品吧。”
　　依稀记得，老爸在自己八岁的时候对这个菜品有了十分的狂热的钻研，那段时间自己和小町的早餐几乎没有变过，也是在那之后，小町也下定决心要改善伙食，想要吃什么就要自己做，从此走上了这么一条路。
　　所以，对于这份料理，八幡绝对不算是陌生。
　　“依靠水波蛋那完美到简直要让舌头融化的五成熟度，以及荷兰酱，培根，马芬蛋糕的配合，可以说是天衣无缝了，不过薙切小姐你在此还加入了自己的设计，刚刚所说的乌鱼子真是点睛之笔，也让你做的班尼迪克蛋有了一股全新的味道。”
　　绘里奈咬了一口嘴唇，脸上满是不服输的表情：“.......”
　　绯沙子显然还没有反应过来，如果她是第一次吃这个料理的话，就算吃了好几口也根本无法参透其中的奥秘，而眼前的比企谷，却只是品尝了一口。
　　正是因为这是绘里奈经常做的料理，而绯沙子也不是第一次品尝，所以她知道，这个家伙的才能，已经绝对不能够以普通去形容了。
　　绯沙子已经不知道该要怎么处理眼前的情况，甚至对这个名为比企谷八幡的家伙越发不可思议。
　　“绘里奈大人...他说的完全正确...”
　　“笨蛋，我当然知道...”
　　只是这样的话，不就承认了...自己的料理，自己的班尼迪克蛋根本满足对方了吗？
　　八幡虽然是经常吃这玩意，但是自己却很少亲眼看见自己的老爸做这玩意，毕竟他的速度实在是太快，这玩意在自己家只能算的上是快餐...
　　并不是说绘里奈的班尼迪克蛋做出来比自己老爸的要差，而她也加入了自己的新意，但是如果非要评价的话，确实还缺少了点什么。
　　八幡并没有注意绯沙子和绘里奈的表情，只是表情淡然的说道：

　　“加上乌鱼子确实是一个不错的创意，只是...如果再加入适配的蜂蜜，说不定能够让入嘴时候的震撼感得到一个质的提升，只是我并没有这方面的经验，所以薙切小姐你可以自己去尝试一下。”
　　已经完全懵了，绘里奈一时间甚至有些分不清到底谁才是考官，这个家伙在品尝自己的料理后，不仅没有露出不可思议的表情，甚至还给出了自己的建议，这对绘里奈来说，简直就是赤裸裸的挑衅。
　　“你...我...你的审查结果出来了！”
　　“笨蛋...你的考试结束了，不合格不合格！”
　　“我是不会认可你的！你这个连刀都握不好的家伙，根本说不上是一个真正的厨师。”
　　对于这突如其来的转变，八幡有些傻眼..不是说好大家互相品尝对方的料理的吗？怎么还急眼了...
　　绯沙子：“那个...绘里奈大人...额...”
　　按照正常情况来说，比企谷的这份料理是已经完全超过平日入学考的标准了，只是考官毕竟是绘里奈，既然她说对方不合格，绯沙子也只能是默默的打上了一个×。
　　她有些同情的看了一眼比企谷，此刻的八幡已经傻眼了，自己还没有进入这个学校就面对了一个麻烦的家伙，本就不擅长交际的他一时间根本不知道该怎么反驳。
　　而绘里奈怎么可能能够承认呢？承认这是她所未知的味觉世界，一向身处上流阶级的她或许从来没有感受过一份普通的民间美食，也能够做成这种料理吧。
　　她的眼中已经有泪光浮现，明明不想要承认她的，可是不管是舌头还是那扭捏的身体和发软的双脚，都在抵抗着她所做出的结果。
　　
　　她一颤一颤的想要离开这里，毕竟再晚一点的话，说不定将会被这份仅剩的理智改变刚刚的结果。
　　或许对于远月来说，失去如此人才将是一个巨大的损失，但是对于绘里奈来说，她就是无法接受...无法接受从高高在上被敲击的如此模样的感觉。
　　她的脸上留有红晕，目光已经无法去正视比企谷了，只是气冲冲的走出了这个考试的大厅，而身后的绯沙子再次留下一个同情的目光后，便紧随跟了上去。
　　
　　终于，大厅内仅剩八幡一人。
　　“欸？？！”
　　“我被淘汰了？”
　　“还没入学就遇到这样一个麻烦的家伙...真是头疼啊...”
　　他无奈的叹了一口气，然后直直向着身后的门走去，随后...轻轻的揭开身后的暗门，早在刚刚他就已经注意到了，在这房间之内，还藏在第四个人。
　　“你的观察力，简直让人不可思议呢...比企谷八幡。”
　　“你是？”
　　“薙切仙左卫门。”

 第十五章 天才少女雪之下雪乃
　　“混蛋，混蛋！”
　　“那个叫比企谷的家伙，到底怎么回事嘛！”
　　“明明连刀都握不明白，却做出那样的道理，还一脸正经的点评起我的料理。”想到刚刚的那副场景，绘里奈就像是想起了什么羞愧的事情一样，瞬间红了脸。
　　自己居然还在不觉的时候将用过的勺子递给了他...
　　如此想着的时候，绘里奈的步伐变得更加之快，双手也完全不受的控制的握起了拳头。
　　“什么嘛什么嘛什么嘛！居然当着本大小姐的面，说出那种自以为是的话语，居然还敢点评本大小姐的料理，不可原谅！”
　　“砰！”
　　气打不出一处来的绘里奈完全吞不下这口气，直接一拳打到了墙上。
　　看到这一幕的绯沙子马上跑了上来，有些担心的询问道：
　　“绘里奈大人，你没事吧！”
　　绘里奈黑着脸，像是完全说不出话来一般，只是缓缓的蹲下了身子，像是一副快要哭出来的样子。
　　“比企谷八幡...远月学园才不需要这样的人！”
　　
　　绯沙子：“.......”
　　与此同时，在刚刚的大厅之中，随着薙切仙左卫门从出现，八幡越发理解现况了。
　　眼见的家伙的左眼有着一条巨大的伤疤，有着一头苍白的头发和看上去就雄壮无比的身躯。
　　他并没有任何的废话，在被发现后也没有理会八幡，只是直勾勾的走向了刚刚八幡做出的料理。
　　虽然已经完全冷掉了，但是他像是将一切外在条件都无视了一般，拿出勺子将料理送入了口中。
　　“那份料理已经冷了，你想要吃的话我重新做一份吧。”说出这样话语的时候，八幡才发现对方已经将仅剩的鸡蛋灌饼一口不剩的全部吃完了。
　　虽然对方报上了一个奇怪的名字，但是究其身份到底是什么，八幡还是一无所知，就这样一直躲藏在那里，总感觉像是某种变态的跟踪狂。
　　他转过身来，有些不敢相信的来到了八幡的身前，面对那本就雄壮的身体，一时间可谓是爆发出了强大的气势。
　　“比企谷八幡，你是叫这个名字吧。”
　　“是的。”
　　“你真的是第二天接触料理？”
　　“非要说的话，倒是从小都在看别人做料理，只是自己亲手做的话，确实是第二天，倒不如说是第二份。”
　　被眼前的少年震撼，他的表情显然有些不可思议，很快就默默点了点头。
　　“好，好...”
　　“我记住你了。”
　　说了一些莫名其妙的话语后，他便转身离开了，而在离开之前，他再次转过身来对着比企谷说了一句：“对了，欢迎入学远月学园。”
　　
　　没有等八幡继续过问，他便彻底离开了此处，只剩下八幡一人停留在这个大厅之中。
　　“这个老爷子果然很奇怪啊...不过，既然对方都这么说了，这说明刚刚来给我当考官的女孩果然是一个麻烦的家伙吧。”
　　虽然如此，却无法否认绘里奈的实力，如果说这所学校是以料理来决定地位的高低的话，那么她确实是一个万人敬仰的存在，八幡也很确定，自己无法在如此短时间内做出这样子的料理。
　　不过，反倒是经过这一次的入学考，八幡很清楚的认识到了一点，对于一个真正的厨师来说，做料理的速度和料理的外观也是十分重要的，相信今后也会遇到越来越多这样的麻烦。
　　如果面对一个时间有限的情况下，做出能够以外观就能够吸引人的料理，那么对于八幡来说，绝对会处于劣势。
　　所以...就算是为了小町，自己也必须要继续磨练这其中的料理奥秘了。
　　深吸了一口气后，八幡决定先行离开这里，为了了解这个学校的全貌，他需要更多的信息。
　　如果自己真如刚刚那个老头所说能够入学的话，那么应该是安插到高一才对，毕竟自己对这所传说中的学校还了解太少了。
　　不仔细看的话，八幡只知道这是一所存在于山区的料理学校，而如果仔细用地图看的话，就会发现这所学校简直大的吓人，不仅仅在学校内部就有各种关于料理的世家传承，还有各种专攻某种料理的组织，最最最重要的是，就连养殖场也是在学校内部。
　　就在八幡如此环顾之时，突然看到了前方聚集了一堆看热闹的人群，带着了解情况的目的，八幡也很快挤进了人堆之中。
　　只是，这附近什么都没有，被团团围观的只有一个长相极为漂亮的黑发少女。
　　八幡当然认识她，她就是自己初中总武高的传说少女，雪之下雪乃，当然八幡会认识她并不是因为那美丽的外貌，只是单纯因为对方的文科成绩要比自己还要高...
　　不过，虽说认得，但是却没有任何的交集，毕竟两人完全就不在一个班级，也没有任何社团活动，会在这里相遇只是单纯因为运气的原因吧，这一点另八幡自己都没有想到。
　　不管怎么样，对方是谁都跟自己没有任何关系，就算是雪之下也一样。
　　在这所学校中大部分是初中三年和高中三年一同连读的，所以大部分高一学生都是在远月学园的初中部历练了三年。
　　但是..围观人员的声音纷纷扰扰的开始传来：
　　“喂，你知道嘛？这个家伙就是雪之下雪乃，听说是从高一才接触料理的，简直就是天才中的天才。”
　　“不仅这么有天赋，就连人也这么漂亮，要是能够和这样的美少女谈上一天的恋爱，不...半天，就算是立刻去死也值得啊。”
　　“笨蛋，你以为谁都能够接近这样的天才少女的，据我所知，雪之下接触料理短短不到半年，就打算开始挑战十杰了，只是手上还缺少了挑战的资格。”
　　“真得嘛？你这消息准不准确，哇那我还真是挺好奇的，远月学园中的两个美少女，两个天才少女，绘里奈和雪之下的对抗，会产生怎样的火花呢！”
　　

 第十六章 叶山隼人，你这个该死的现充
　　一直在旁边听着众人议论纷纷的八幡，倒是发现了个从来没有听过的新词。
　　“十杰？是什么？”
　　或许是本能的发出声音，一时间八幡成为了人群之中的焦点，不少高一的学生可谓是有些不可思议，纷纷看着眼前的八幡。
　　“同学，不是吧？你连十杰都不知道？”
　　“你是怎么在这里度过三年的...不，你是怎么还能够在这里的。”
　　“佩服佩服...”
　　意识到自己说错话的八幡只想要马上离开这里，先不说成为人群中的焦点，光是站在这里，他都觉得浑身被蚂蚁咬了一样。
　　“...那个，我还不是这个学校的学生。”

　　情急之下，八幡只能够做此解释，不过在很多同学看来，就算不是这所学校的学生，只要是想要加入远月的，亦或者是在料理界有一席之地的，都应该听过十杰的名号。
　　显然，很多人已经将比企谷当成一个可有可无的路人甲了，而一些人则是露出一副不屑的笑容。
　　总之，就先这样离开吧...在还没有搞清楚情况之前就这样引起众怒，显然不是一件正确的事情。
　　毕竟是学期中旬才贸然加入的学生，在这所学校里就算可是初高中连读制的，而失去了初中三年理论学习的八幡，自然不会让人认为是一个强劲的敌人，除了雪之下那样的存在。
　　按照刚刚那个老头的说法，自己下午就要去到课室进行正常的下课了，虽然不知道那家伙是不是在瞎说，但是现在八幡也没有任何的办法。
　　在简单的吃了午饭后，八幡便提前赶往了那个规定的课室，毕竟这个学校实在是大的不像一个学校，所以提前出发也是非常有必要的。
　　在远月学园中，只要有真正的实力，随时都可以加入学习，所以学期中旬的插班生倒也不是没有见过。
　　只是，如果无法快速适应这里的高淘汰率，很快就会被筛选下去，成为别人的垫脚石。
　　本以为自己已经够早来到这个课室了，可是当他打开门的时候，才发现里面的学生已经开始络绎不绝的练习自己的料理技巧...
　　‘话说，这不是午休的时间嘛...’
　　八幡进入课室并没有让其他人注意到，或许是因为本身存在感就不太强的原因，所以每个人都是在做着自己的事情，既然如此...他也不能继续闲下去，在老师没有来到之前，八幡想要用鸡蛋做出刚刚绘里奈做出的班尼迪克蛋。
　　看似简单的料理里面却蕴含着太多细节，八幡将刚刚脑海中的那一幕幕全部过了一遍，随后在确定没有问题后，轻轻的敲开一个鸡蛋。
　　“咔擦...”
　　蛋清和蛋液很快便被分开，一切步骤则是有条不絮的进行着，凭借那强大的洞察力和学习能力，八幡几乎能够百分百模拟出绘里奈刚刚做出的班尼迪克蛋。

　　“3分24秒...”
　　同样是一份料理，但是所用的时间却完全不同，足足超过了绘里奈的三倍，不仅如此，就连精细度和外观也远远不足她做出来的料理。
　　八幡摇了摇头，看着眼前的料理，只是感觉自己根本不知道能不能在这所学校生存下去。
　　就算运气好过了入学考，但是在这天才云集的学校中，和她们比拼料理简直就是自寻死路，至少在八幡的眼里是这么看来的。
　　就在八幡如此思考之际，一位学生缓缓的走上了讲台，在简答的看了一眼时间后，面带笑容的对大家说道：
　　“各位同学们不好意思，按照十杰的安排，从今天开始分教室进行授课。”
　　如果不是亲眼所见，八幡都不敢相信自己的眼前居然又出现了一个熟悉到不能再熟悉的人。
　　“叶山隼人。”
　　因为刚刚进教室的时候并没有发现他的存在，所以八幡推测估计是自己在做料理的时候进来的。
　　只是，实在没有想到，曾经的初中同学，居然会在这里再次相遇，虽然说是同学，但是八幡和他基本没有任何的联系，毕竟这个家伙是个赤裸裸的现充，现充就该去爆炸。
　　或许是听到了八幡下意识的呼叫，又或许是注意到了他的惊讶，叶山隼人也从教室内走下了讲台，面带笑容的说道：
　　“比企谷同学，你怎么也在这里？”
　　‘笨蛋，你怎么不问自己。’
　　“某种，特殊原因...”如果不是不知道叶山也在这一所学校，八幡死都不要进来。
　　叶山隼人依旧表情那笑容，只是摊开手说道：

　　“这么说来，你就是新来的插班生吧，真是太巧了，居然能够在这里见到你，不过叙旧的话就下课再说吧，毕竟老师马上就要来了。”
　　‘根本就没有要叙旧的必要吧...’八幡只是没有任何表情的点了点头。
　　叶山隼人依旧是面带笑容，彷佛无论面对谁都不会改变，这份虚伪实在是让八幡感到恶心。
　　“按照十杰的安排，今天的课程都是以小组进行，田所同学，以排名的安排的话你将要和他分组。”
　　听到叫到自己的名字，一个扎着蓝色双麻花的少女，就这么腼腆的从人堆之中走了出来，表情十分担心。
　　
　　“是...”
　　‘跟我组队真是难为你了，不过...那个老头居然真得没有骗我。’
　　叶山隼人：“今天依旧是料理的实训课，田所同学，要加油哦。”
　　田所惠被这么一说，显得更加担心和紧张了，像是浑身都在颤抖一般将双手放在大腿上，支支吾吾的吐出一个字：
　　“是...”
　　简单的打气过后，叶山隼人给了八幡一个笑容后便转身离开，然后去给其他同学继续分组。
　　“这个家伙，无论去到哪里都是领导一切的存在啊...啧，该死的现充。”
　　听到比企谷的话语，田所惠似乎有些好奇的询问道：
　　“比企谷同学，你也认识叶山同学嘛？”
　　“当然，这家伙是我初中的同学，话说，你怎么知道我的名字...”


 第十七章 努力不会背叛自己，却会背叛梦想
　　八幡可不记得自己是一个这么出名的存在，而且在没有交换名字之前，居然就叫对了他的名字，这实在是奇迹，奇迹。
　　田所惠只是淡淡的笑了一声：“刚刚叶山同学不是叫了你一声嘛？所以我就记住了。”
　　八幡开始回忆起刚刚叶山叫自己的名字的模样，话说有这回事嘛？真恶心。
　　“正如叶山那家伙说的那样，我是个插班生，所以有什么事情就拜托你了，田所同学。”
　　“欸？”被突如其来的拜托，田所只觉得自己的压力变得更大了，甚至语气也开始变得支支吾吾起来：
　　“比企谷同学，是怎么知道我的名字的？”
　　‘我说这家伙，是笨蛋吧...’
　　“刚刚叶山也叫了你的名字，如果不能这么称呼你的话，那我会尽量注意的。”毕竟理解女孩对他这样的人产生厌恶，所以八幡并没有过多的诉说，毕竟在今天，只是单纯的合作关系罢了。
　　听到比企谷的回答，田所惠更加慌乱了，她不断的摆着手，脸上有些急忙的否认道：
　　“不是的不是的，我不是这个意思...我就是忘记了...可能比企谷同学还不知道吧，在远月学园中，要是实训课拿了太多次E的评分，就会被退学...而我，就剩最后一次机会了。”说这话的时候，田所惠的表情显然有些自嘲。
　　比企谷倒是有些不可思议，不过既然入学考都这么严格的话，在学校内部会有如此规章制度倒也正常，只是...在如此困难的时候还碰上了自己这么一个麻烦的存在，比企谷确实有些同情眼前的少女。
　　如此一来，田所惠缓缓的看向叶山，有些感慨的说道：“就算在这所学校学习了三年，居然还不如作为插班生加入进来的叶山同学，真是太差劲了...”
　　八幡：“叶山那家伙很厉害嘛？”
　　田所惠有些单纯的点了点头：“在远月学园里，我们过去的三年几乎都在学习，不管是调理理论，营养学，公众卫生学，栽培理论，经营学，还有最重要的料理实战才足以让我们成功升学，但是叶山同学却作为一个插班生，如此快就赶超了我们。”说到这里的时候，田所惠的表情越发暗淡，那是对自己的失望。
　　八幡听着田所惠的话，很快就想到了刚刚在人群之中的少女，雪之下雪乃，如果没记错的话，她也是从高一才开始学习这些的吧，如今却被冠以天才的称号。
　　这所学校，还真是不得了。
　　田所惠继续说道：“比企谷同学可能有所不知，在我们高一之中，百分之九十九的同学，都是那百分之一同学的垫脚石，在去年的812名新生中，能升入二年级的之后76名，而能够毕业的人数，更是寥寥无几。”
　　越是听田所惠这样说，八幡就越是意识到，这所学校要比自己想象中的还要残酷，怪不得自己那个不靠谱的老爸要把自己弄进来。
　　八幡也下意识的回答道：“真是太像这个该死的社会了，物竞天择，适者生存，估计无能之人以及凡夫俗子都会毫不留情的被割弃掉吧。”
　　如果是小町来到这里的话，说不定还能够生存下去，而自己想要安稳的毕业的话...恐怕需要付出的努力是成百上千倍的。
　　就在八幡回过神来的时候，却发现刚刚还站在自己的身边的田所惠，如今已经是一副凶神恶煞的模样顿在地上在自己的手掌上写着‘人’字，然后又吞了下去，以此往复不断重复这个动作。

　　就算在外人看来，都足以理解她现在到底是有多么紧张，而八幡则是有些无奈。
　　‘既然自己都这么紧张就不要说那些话了，真是个笨蛋，不过...为了不拖累她，看来需要全力以赴了。’
　　八幡：“像是杀父仇人一样的把‘人’字吞掉，可以缓解你的紧张嘛？”
　　田所惠依旧是一副单纯又可怜巴巴的模样的抬起了头，随后对着比企谷点了点头。
　　“希望这次来的老师不要太严格，只要达到C，不...达到D，就不会被退学。”
　　比企谷摇了摇头：“对于你这样的想法，我并不否认，但是...既然生存在这所优胜劣汰的学园之中，那么...一直祈求别人，祈求上帝是毫无作用的，会被淘汰的终究会淘汰。”
　　“努力是不会背叛自己的，虽然梦想会背叛，努力不一定能实现梦想，但是曾经努力过的事实却足以安慰自己。”
　　“既然世界是这样的话，不如拼尽全力走到最后一步，这就足够了。”
　　被比企谷的话语所动摇，田所惠的脸上也缓缓出现了一丝坚决。
　　如果每一次走在鬼门关前都要祈祷别人的话，那么终有一天会踏入进去，只有相信自己，才能够真正脱离出来。
　　无论是哪个老师，无论是面对什么样的试题，她都要去欣然面对。

　　她终于站了起来，脸上也的表情也与刚刚完全不同，稍稍掠起的红晕和那坚强的眼神，都似乎是她的决心。
　　“谢谢你，比企谷同学，我们一定会通过的。”
　　“是。”
　　两人虽然只是第一次见面，甚至真正认识的时间不足以一个小时，田所惠的内心却浮现起一个奇怪的感觉，眼前的少年，就像是特意来拯救她的存在，让她重新振作。
　　就在这时，比企谷的身后突然传来了一声讥嘲，那是来自两个男同学的嘲笑。
　　“欸？你不是我们学校的学生吧？怎么能够来我们课室上课的？”
　　“哈哈哈哈哈，连远月十杰都不知道，我估计要不了多久，就算你偶然通过了插班生的入学考，也会很快被淘汰吧。”
　　越来越多同学汇聚了过来，而议论声也由此变得喧闹。
　　“是啊是啊，每一年都会有这么几个中途插入进来的学生，不过到最后他们的下场都是一样的。”
　　“这么说来，还真是欸...”

 第十八章 不会笑的老师？
　　突如其来的舆论氛围让田所惠有些不知所措，她就这么担心的看着比企谷，说道：
　　“比企谷同学既然能够通过入学考，说明也是很厉害的，只是...只是..还不太了解这个学校而已。”
　　没有想到田所同学会在这种墙倒众人推的情况下帮自己说话，比企谷显然有些吃惊，毕竟他过于了解人性，就算被称之为挚友的存在也有可能会在瞬间倒戈。
　　而明白这一点的比企谷也懒得和任何人产生纠纷，只是田所惠的举动，确实让他有些不可思议。
　　明明他们两个才刚刚认识，连同学都算不上，更不要说是朋友，自己并没有任何帮助她的恩情，而她也完全没有必要帮助自己，但是即便如此，她还是在这个时候选择了站在一个相当于陌生人的这边。
　　一位同学继续不屑的说道：“田所同学，你还有心情担心别人，不如担心一下自己，如果我没记错的话，这次考试结束后，你就可以收拾东西回家了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　面对同学们的嘲笑，她越发有些不知所措，本就支支吾吾的话语变得更加哽咽，一副急得要哭的模样。
　　比企谷轻轻的叹了一口气，既然对方都站出来为自己说话了，总不可能就这样放任不管吧。
　　随即，他也露出了一副不屑的笑容：“虽然不知道你们这些家伙哪里来的自信，不过你们的班长叶山隼人某种程度上来说也是插班生呢，既然都觉得插班生就该退学，那叶山同学，看样子你也快了。”
　　转移聚焦的火力，八幡很顺利的将矛头丢给了叶山，唯独对于他，八幡没有一丝一毫的压力。
　　而叶山依旧是那副淡然的笑容，彷佛是十分了解比企谷的性格一样，并没有说什么。
　　刚刚还在吵闹的众人，也在这一刻纷纷安静了下来，毕竟对于这个中途加入进来的叶山隼人，要是否认了插班生，不就等于否认了自己嘛？毕竟他们现在的料理都不足以媲美一个插班生。
　　八幡并没有出动的为田所惠出气，究其原因是不希望她继续卷入进来，毕竟结束了这一次的合作关系后，她就会马上脱离这层麻烦的关系吧。
　　所以...只是单纯的合作关系而已。
　　就在八幡如此想的时候，殊不知田所惠的目光，早就在他的身上迟迟无法挪移。
　　与此同时，八幡也注意到了，刚刚挑起事的那两个人，似乎不怀好意的注视着他们，要是不尽量防范一些的话，说不定待会会出问题。
　　教室内陷入了前所未有的安静，当然一切都是拜八幡所赐，但是他却并没有觉得什么不好，相反更是这种环境，能够让他更为冷静的分析现况。
　　就在这教室极为安静的时候，一位年纪看上去已经将近五十，一头金发的中年大叔，缓缓的走进了教室。
　　“下午好，年轻的学徒们。”
　　“下午好...”所有同学十分整齐的打起了招呼。
　　他的表情严肃，只是环绕着课室内的众人，随后那份沉重的话语，也随之传来：
　　“从踏入厨房的那一刻，就担负起了做出美食的责任，这和经验与立场无关，在我的授课中，拿不到A的菜品，全都会给E。”
　　“请各位记住，这就是我的授课。”
　　.....
　　“哈？！”
　　“不是吧！”
　　“怎么可能...那可是A啊...我从来没有做过A的...”
　　“据说做到A的食材，都是远月学院中数一数二的存在。”
　　“哈哈哈哈哈，没关系，我们得一次E倒也没什么，倒是某人，要遭殃咯。”
　　听着众人的话语，八幡显然有些不解的询问道：
　　“得到A，很难嘛？”
　　或许是早就下定了决心，又或许是经过比企谷刚刚的鼓励，田所惠的脸上并没有任何丧气的表情，面对比企谷的问题，她尽量保持淡然的说道：
　　“在远月学园中，每一道菜品都会被评级，而作为高一的学生就想要得到A的评级，就算是这么多年也寥寥无几，不过即便如此...我也不会放弃的，我已经，破釜沉舟了。”
　　“原来如此...”
　　“这个老师叫做罗兰·谢佩尔，他的评分在远月中也是出了名的苛刻，据说在去年有个班全员都得到了E，更是有18名同学直接退学。”
　　“怪不得这所学校的毕业率这么低...”
　　“不止是如此，一般人来说吃到美味的食物都会露出幸福的笑容，但是从来没有人见过谢佩尔老师笑过，因此他有一个外号，叫做【不会笑的厨师】。”在说这话的时候，田所惠的双腿已经不受控制的发颤，即便已经控制自己尽量不往退学的方向去想，但是..还是无法克服生理上的恐惧。
　　面对曾经许下的诺言，面对在家里满怀希望的父亲母亲，爷爷奶奶，面对那些以自己为憧憬对象的弟弟妹妹，一想到这些，田所惠就害怕的直直发颤。

　　她不想要让他们失望，更不想要在这里就因此退学。
　　看似已成定局的一切，让众人都放弃了挣扎，大部分学生只想要尽量完全这学期的课业便满足了。
　　不过...一切才刚刚开始。
　　只见谢佩尔老师缓缓转身在黑板上将配方和制作过程都一一写了出来。
　　“今天的菜单是【勃艮第风红酒炖牛肉】，虽说是最基本的法国料理，但我姑且还是把菜谱写在了黑板上，时间限制是两个消失，完成了的小组就交上来。”
　　“那么...开始吧。”
　　面对蠢蠢欲动的学生们，随着谢佩尔老师的一句话，整个课室都陷入了轰动之中。
　　对于曾经品尝过这份料理的人来说，想要取得A并不是不可能的事情，就像是叶山隼人，他几乎只是阅览了一眼菜谱，便瞬间开始动手。
　　熟练的刀工和快如乱舞的手法，瞬间就引领了全场的氛围，不少人开始纷纷加入烹饪这个行列之中。
　　而八幡这边...
　　“啥玩意？”

 第十九章 比企谷同学，难道是过目不忘
　　虽然说不上复杂，但是因为步骤繁多，只要走错一步，就会让整道料理都变得不同，而对于八幡来说，他连这份料理都没有听过。
　　毕竟家里只是开的一家简简单单的饭店，并没有什么高端料理，几乎菜单上都是比较大众的食物，就算偶尔老爸会用做出一些比较特殊的料理，但是那些也毕竟是少数。
　　“田所同学，你先处理原材料吧。”
　　“好的。”
　　现场学习，现场烹饪，这样的事情简直就是不可能的，而且面对的老师还是那个传说中的罗兰·谢佩尔，想要烹饪出一份A级的料理，更是难上加难。
　　八幡就这么一个人站在黑板前，一个个逐个记在脑海之中。

　　也是这时，下面再次传来嘲讽声：
　　“哟，还以为你这个插班生多厉害呢，结果是连步骤都不会的家伙啊，哈哈哈哈哈。”
　　八幡并没有理会他的挑衅，而是几乎已经将外界的声音彻底隔绝一般，将全部的注意力都放在黑板上。
　　同时，脑海中也在不断浮现出老爸曾经做过的牛肉料理，每一刀，每一个步骤，就像是清晰的浮现在他的眼前一般。
　　再次睁开双眼的时候，时间已经过去了十五分钟，而作为处理原材料的田所惠，也刚好将需要的材料整理了出来。
　　剩下的一个多小时，时间还十分充裕，但是问题的关键不在这里，对于这份料理，可能每个人做出来都是大差不差的，而想要让人真正感觉到不同，则需要从做法的根源上就进行改变。
　　传统菜谱里，需将牛肉在勃艮第红酒里浸泡12小时以上。把切成大块的牛肉放进容器里，加入两瓣大蒜、香料束、几粒丁香、洋葱片和胡萝卜片，倒入一瓶红酒。
　　腌制12小时后，牛肉浸透了香料和红酒的风味，炖煮的效果更佳，但显然，现在已经没有这样的时间去让牛肉去发挥的最好。
　　只有两个小时的时间内，大部分人做的料理都会大差不差的，将选好的牛腱肉炖出来的牛肉放入烤箱之中。
　　据烤箱大小，将烤箱调至160度－180度，预热15分钟左右；将腌制后的牛肉捞出沥干，弃掉大蒜和丁香，将洋葱、胡萝卜和香料束放置一旁待用；另起锅倒入少许橄榄油，把牛肉煎至两面焦黄后，加入腌制过的洋葱和胡萝卜翻炒片刻，撒少许面粉、少许盐和现磨黑胡椒均匀混合后倒入铸铁珐琅锅。
　　将拉东炒至出油变焦黄后倒入锅里，放入香料束，两瓣大蒜，再倒入放置一旁的红酒和500毫升左右的牛肉高汤，添加一勺番茄原酱，将锅放入预热好的烤箱，烤3小时左右，慢慢炖煮，才能锁住水份，红酒在炖煮过程中会慢慢挥发，融入汤底。
　　不少人会在这个时候将红酒牛肉和蔬菜装盘，然后撒上少许的欧芹增味，这也是最标准的做法，因为制作过程过于精密，若是不小心漏了一步或者倒入过多的材料，都会导致味道过淡或过浓。
　　“比企谷同学，你弄懂了嘛？”来自田所惠担忧的询问，过去的十五分钟内，不少同学已经开始了制作，而他们还迟迟没有动手。
　　“还行吧...和我家煮牛肉的方式差不多。”比企谷很淡然的回答道。
　　“煮...煮牛肉...”可以很清楚的看到，田所惠的脸上有一份不可置信的表情。
　　“我们开始吧。”
　　“好。”
　　因为材料已经准备完毕，所以比企谷的动作几乎没有任何的迟疑，黑板上的菜谱步骤在他的脑海中不断浮现，他就像是一台无情的机器一般，毫无差错的将每一个步骤都做的完美。
　　一旁的田所惠发现自己好像完全插不上手，只是依旧担心的看着眼前的大锅。
　　“比企谷同学，这个要煮40分钟哦。”
　　“比企谷同学，这个还有3分钟哦。”
　　“比企谷同学，这个要搅拌五分钟哦。”
　　“......”
　　紧张兮兮的她和眼前冷静无比的比企谷就像是格格不入一般，她根本不敢相信，一个人居然能够同时将这么多件事情全部做好，而且每一步都像是经过千锤百炼一般，根本看不出来是刚刚才看菜谱。
　　最关键是，他的内心就像是装了一个闹钟一般，在时间一到就会瞬间响起，让食材保持最高的新鲜度。
　　‘如果要做出不同于他人的料理，老爸这个时候会加入什么呢？’
　　‘蜂蜜能够最快程度的催发牛肉的嫩度，但是...却还缺少了一点入口的爆发感。’
　　‘只能是它了吧...’
　　比企谷撒下一把香叶，接下来只需要等待40分钟一到，便可出锅。
　　“厉害...比企谷同学，好厉害...”

　　“不...我只是按照菜谱上做的而已。”
　　“可是你刚刚才看的菜谱啊...难不成比企谷同学，你可以过目不忘嘛？”就算料理还没有出锅，田所惠也能够感受到，比企谷做了一份十分了不起的料理。
　　比企谷摇了摇头，自己并没有田所惠说的那么厉害，只是简单的将刚刚的菜谱和平时老爸炖牛肉的经验结合在了一起，毕竟总体的做法是不会变得，只要稍微控制好时间就可以了。
　　不过，在田所惠的眼里看来，这可不是简单的控制时间就能够做到的，毕竟比企谷的每一步，都是刚好踩住那一秒出锅的。
　　对于牛肉来说，多煮一秒和少煮一秒都有可能会对食材有着巨大的损伤。
　　而这种精密度，简直让人堪称完美，对于远月学园来说，恐怕能够做到这最简单的一点的人都只有那顶尖的几个人，而比企谷，却做到了。
　　不知从何时开始，田所惠的目光就已经深深的锁在比企谷的脸上，根本无法挪移开来了。
　　八幡轻轻的挥了挥手，示意自己有些话和田所同学要说。
　　两个人的距离急剧靠近，只是瞬间，就已经凑着耳朵。

 第二十章 突然闯进的一道光
　　两个人并没有引起班级同学的注意，毕竟一个是班里的吊车尾，一个是本身就存在感不太强的存在，如果不是作为突如其来的插班生，估计根本不会有人发现他的出现吧。
　　田所惠红着脸，说起来自己还是第一次和男生的距离靠的那么近，与刚刚不同，现在的她完全不敢与比企谷对视。
　　“怎么了嘛？比企谷同学。”
　　“待会你悄悄将刚刚煮的锅转移一下，然后摆上一个空锅，记得开火，假装我们的料理是那个。”八幡也是第一次和女生靠的那么近，虽然他已经极力拉远和田所同学的距离，尽量保持在两人的话语不让别人听到，但是为了两人的成绩，他还是决定先做个保底。
　　田所惠的脸上一脸疑惑，显然她还没有意识到待会将要发生什么，而八幡在刚刚就已经注意到了，刚刚挑衅他们的小组的目光极为恶劣，说不定待会会来搞破坏。
　　虽然田所惠一脸懵逼，但出奇的是她只是坚定的点了点了头，什么都没有过问。
　　与此同时，时间已经过去一个半小时，却还是没有同学交上自己的料理，似乎大家都在等待一个机会，而是缺少一个领头羊。
　　田所惠：“比企谷同学，我们的牛肉还有五分钟。”
　　八幡：“好。”
　　就在两人交谈之际，第一位勇士已经端上了自己的料理，几乎是瞬间，他就引起了全班的注意。
　　田所惠：“叶山班长，做好了...”
　　八幡：“一马当先嘛？还真是他的风格。”
　　坐在讲台上的谢佩尔老师也似乎终于闻到了食物的香气，缓缓的睁开了双眼。
　　“老师，请享用。”
　　谢佩尔老师的脸上依旧没有任何的表情，只是缓缓的拿出叉子，将注意力全部都放在了食材上，感受着那喷发的香气。
　　八幡：“田所同学，你注意一下我们的料理，我去前面看一下。”
　　田所惠抱住双手，听到比企谷的话语后，只是赶忙有些慌乱的回应道：“哦哦！好...我会看好的！”
　　与此同时，谢佩尔老师已经将叉子放在牛肉上，那附着在牛肉上的汁水瞬间就滑了下来，而附加在叉子上的力度，也像是在这一刻被弹回来一般。
　　“很嫩，叉子彷佛能够弹回来，不错。”
　　叶山微微一笑，简单的伸出手，做出一个非常绅士的动作。
　　“我用了菠萝汁，在炖之前先涂在了牛肉上，调和的时候也用了一点，菠萝汁中有刻意分解蛋白质的酵素【蛋白酶】，涂在牛排骨上可以很快就能够让牛肉炖的软烂。”
　　谢佩尔老师的表情依旧严肃：“确实，你说的不错。”
　　而台下围观的同学，也在这一刻发出了不可思议的声音。
　　“哇，不愧是叶山同学。”
　　“班长，好厉害...”
　　“看来我们班要有A的评分了。”
　　“太帅了，班长。”
　　谢佩尔的脸上依旧严肃，在没有尝到料理之前就给出评分，显然不是一个老师应该表现的模样。
　　所谓料理，最重要的还是吃下去的口感和味道。
　　他简单的插起一块牛肉，软软糯糯的彷佛能够随时掉落，放入口中的那一刻，红酒的香气瞬间爆发开来。
　　但是...
　　“炖的太软了，吃起来就像是牛腩一样，创意是不错的，味道整体来说也说的过去，但就是没有控制好时间，既然已经加了菠萝汁，就没有必要煮那么长的时间。”
　　“总体来说还不错，虽然有些小问题，但是不影响这是一道不错的料理，所以...A。”
　　听到谢佩尔老师的评分后，和叶山同为一组的同学马上就庆幸的舒了一口气，但是对于叶山来说，却远远不满足。
　　叶山的脸上依旧是那副淡然的笑容，只是多了一丝自嘲：
　　“谢谢老师。”
　　与此同时，台下的同学也纷纷叫苦连天。
　　“班长也才勉强得到了A，看来我们这一届完蛋了。”
　　“岂止是完蛋了，看来这个E是跑不掉了。”
　　“应该没有人能够得到A了吧，唉，真是倒霉，第一节课就遇到了谢佩尔老师。”
　　另一边，观察完叶山料理的八幡终于回到了自己的桌子，只是刚回来，就看到一副可怜巴巴的田所惠要哭的样子。
　　“怎么了，田所同学。”
　　“我就是觉得...自己什么都做不好，就连比企谷同学给我最简单的任务都没做好...”
　　感受到那熟悉带有恶意的视线，八幡几乎是瞬间就反应过来到底发生了什么。
　　他轻轻的揭开了锅盖，果不其然，这里已经被撒了一大勺的盐。
　　“时间还有最后的20分钟，没有完成的一律当成E来处理。”讲台上传来了谢佩尔老师的话语，而八幡只是轻轻的松了一口气。
　　面对这个双马尾的麻花女孩，八幡只是淡然的说道：
　　“我们肯定总是一直怀揣着别人为你规定好的自己，然而却总是偏离这个规定，田所同学，或许别人期待的是一个做好料理的你，是一个顺利毕业的你，是一个温柔善良的你，但是只有你自己能够决定自己。”
　　田所惠抱住自己的双手，本就胆小的她这个时候变得更加自责：“可...可是...”
　　“无论做了什么事，已经发生的事情都无法改变，你没必要责怪自己。”
　　早就料到这个世界的恶意，所以才会做好保护自己的措施，八幡一向如此。
　　“好了，我们的料理也该出锅了。”
　　“嗯嗯！”破釜沉舟，背水一战的田所惠早就没有了任何的退路，如果不是今天碰到了这个被其他人‘唾弃’的比企谷，估计她今天过后就会被退学吧，但是..
　　不管别人怎么讨厌他，在田所惠的眼里，突然出现的比企谷，就像是她的一道光，在今天过后，彻底成为指引她未来的光亮。
　　这一节课，明明田所惠自己什么都没有做，却总感觉比过往的任何一节课都要提升的大....

 第二十一章 谢佩尔老师的遗憾
　　“嘿嘿，那两个家伙，估计完蛋咯。”
　　“哈哈哈哈哈，二十分钟，就像是神仙来了都救不了他们了吧。”
　　“老师，这是我们的料理，请享用！”田所惠支支吾吾的说着，只是这熟悉的话语，瞬间就让刚刚的那两位捣乱的同学，突然睁大了双眼。
　　“怎么可能...”
　　“你确定你毁了她们的料理吧？！”
　　“当然，不然你以为我刚刚在干啥。”
　　“啧...这两个家伙，一定是将那份毁掉的料理递上去了，啊哈哈哈哈，我倒是挺好奇谢佩尔老师会怎么骂他们了。”两人很快露出了阴森的笑容，目光全然集中在田所惠和比企谷的身上。
　　八幡轻轻的掀开盖子，一道精美无比的红酒炖牛肉瞬间展现在众人的眼前。
　　当然，能够做的如此精美还是田所惠的功劳，对于摆盘这种事情八幡实在是太不擅长了。
　　料理的香味瞬间弥漫了整个房间，所有正在做料理的人都被这股无法忽略的香气看了过来。
　　叶山：“比企谷同学...”
　　“发生了什么，怎么可以这么香。”
　　“我记得红酒炖牛肉不是这个味道吧。”
　　“到底是什么情况...这个插班生...”
　　“切，徒有虚表。”

　　与刚刚相同，谢佩尔老师拿出了叉子，将那嫩滑的牛肉简单的切割下来后，在众人的注视下轻轻送入了口中。
　　软糯的口感从口中瞬间爆发出来，恰到好处的时间更是催发出了红酒的香味，只是简单的一口...便已是将牛肉内部的鲜味瞬间刺激出来。
　　在这一刻，就像是在吃着一顿西餐一般，明明是一道法式的家常菜，却被这廉价的红酒和批发的牛肉做出如此风味。
　　“这是...香叶？”
　　“还有百香果...”
　　比起刚刚菠萝汁带来的震撼，香叶和百香果的适配性显然要更好，那甜口的汁水就像是浇淋淋的沐浴在他的身上。
　　一时间，整个课室就像是彻底宁静下来一般，所有人都在等待着八幡这一组的结果。
　　而谢佩尔老师，更是直接失了神，整个人彷佛舍弃了肉身，来了一场属于灵魂的旅途。
　　八幡：“要不，你也尝尝？”
　　田所惠有些不可思议的指了指自己：“欸？我嘛？”
　　看到八幡点了点头后，田所惠也随即拿起了一个叉子，将一块牛肉叉了起来放入口中。
　　只是，在这一刻，田所惠只感觉自己的身体像是受到了一场来自灵魂的沐浴一般，瞬间变得黏糊糊的，她不断的扭捏着身子，却始终拜托不掉。
　　“一口，又一口...”
　　“田所同学，田所同学...田所同学。”直到八幡伸出手摇了摇已经完全出神的田所惠，这一刻的她才回过神来。
　　终于意识到自己的失态，这一刻的她就这么低着头，将双手夹在大腿的内侧，一时间根本说不出话来，只是脸上浮现的红晕，似乎已经替她做出了回答。
　　台下的同学更是不可思议的看着他们。
　　“怎么可能！区区一个吊车尾，一个插班生...”
　　“作弊...一定是作弊了吧。”
　　“但是...好香啊...好想尝一下味道。”
　　“我也是...”
　　“你们看！谢佩尔老师他...居然笑了。”
　　“喂喂，开什么国际玩笑，你们快拍下来。”
　　“啪哒...”
　　谢佩尔老师在经历了一场灵魂的旅途后，终于放下了刀叉。
　　他的脸上逐渐失去刚刚的笑容，只是也不严肃的带着正经之意的看着眼前两人。
　　“田所，比企谷，我给你们组A。”
　　“但是...”他的脸上，就这么展露出一副遗憾的笑容。

　　“我很可惜，作为老师没有全力给你们A以上的评分，这一点，真的很遗憾。”
　　....
　　“！！！！”
　　“谢佩尔老师，居然说出那样的话！”
　　“怎么可能...不可思议，太不可思议了，明明是吊车尾来着。”
　　“你们还没注意到嘛？关键不是在那个吊车尾的身上啊，关键是...那个插班生啊！”
　　“我靠！不会吧，怎么最近的插班生都这么变态，说不定这家伙未来真得能够那个天才雪之下的对手吧。”
　　确定了自己得到了A的评分后，八幡轻轻的向着谢佩尔老师点了点头。
　　“感谢享用。”如此说完，他轻轻的将双手放在身后，打算摘下围巾，只是这一刻...
　　“啪...”
　　蓝发少女似乎抑制不住内心的高兴一般，直接冲到八幡的怀中，来了一个大大的拥抱，她的眼中仍旧饱含泪水，只是激动的她此刻双手都在打颤。
　　“太好了，太好了，比企谷同学，我不用退学了...”
　　“太好了...真得太好了..”
　　“那个...田所同学...”比企谷双手高高举起，一副不敢触碰对方的样子，而再次意识到自己失态的田所惠像是兔子一样瞬间来了一个后撤步，马上拉开了一个安全的距离，只是这次，她的脸已经红的发烫。
　　“那个，我不是故意的...比企谷同学。”
　　“嗯，没关系。”
　　“不过，比企谷同学是怎么知道百香果和香叶能够催发这份料理的？”
　　像是想起了什么噩梦一般的回忆，八幡只是苦笑的说道：
　　“毕竟家里有一个喜欢科研的妹妹，所以在她做料理的时候就顺便给了她点建议，然后做出来的味道，确实很不错。”
　　“原来如此...那比企谷同学你是妹控嘛？”
　　“才不是。”
　　看到比企谷小组就这么安全通过，并且得到了极高的评分，刚刚捣乱的两个人瞬间傻眼了，以至于自己的料理已经完全煮过了时间，牛肉都炖烂了还没发现。
　　“完了完了完了...”
　　“我说，我们是不是惹错人了。”
　　“管他呢，反正不就一个E，他又不知道是我们做的。”
　　“这么说也是...只是没想到，那家伙还真有点实力啊...”
　　“切，运气罢了。”

 第二十二章 区区插班生！
　　“恭喜啊，比企谷同学，获得了不错的成绩呢。”叶山隼人也在比企谷小组完成后，缓缓的走了过来。
　　“侥幸罢了。”
　　“你这家伙，还真是老样子啊。”叶山有些苦笑的说道，虽然初中三年和他没有过多的接触，但是在修学旅行的时候，还是有过一定的了解。
　　“对了，我有个东西要给你看，你不是这个班的班长嘛？怎么处理就交给你了。”
　　“什么东西？”
　　一旁的田所惠也有些懵逼，虽然知道两人认识，但是从比企谷同学口中的语气看来，两人并不熟。
　　八幡拿出手机，简单的翻开了一个视频：“你看了就知道了。”
　　...
　　与此同时，刚刚陷害比企谷小组的两人，也刚好完成了料理，他们小组的速度也算是不错，如果不是因为刚刚煮过了时间，也算的上班上的中等生。
　　“老师，请享用吧...”只见那个同学递上去的手微微发颤，显然很没有底气。
　　看见这副模样的谢佩尔老师出手可谓是更加迅速，在简单的品尝了一口后，露出了一副不屑的表情。
　　“你这做的什么勾石，做成这个猪鼻样就递给我吃？你是想要谋杀你的老师嘛？你们水准就连E都达不到，这就是你们初中三年磨练的技术？真是..连个插班生都比不上。”
　　八幡在一旁听着，总感觉哪里不对。
　　‘自己...又被当成仇恨的对象了？’
　　看到有些苦笑的八幡，一旁的田所惠倒是捂住嘴在笑，即便想要抑制自己的高兴，显然在这一刻也已经做不到了。
　　“评分，E！”
　　或许是早就预料到这样的结果，两人只是露出了一副淡然的苦笑，面对E这个结果，如果连他们这个中等生都达不到的话，那么后面的差生可就遭殃了。
　　就在这时，叶山隼人缓缓的走了上来，递给了谢佩尔老师一个手机。
　　“老师，请看...”
　　带着一丝不解，谢佩尔老师就这么点开了那个视频，而在手机之中，全然记载着两人想要毁掉比企谷小组的料理的全过程。
　　在看完这个视频后，他的脸上瞬间升起一份无法熄灭的怒火。
　　“你们两个，居然糟蹋别人的料理？！”
　　“作为一个厨师，居然做出这种下三滥的手段，而且还在远月学园学习了三年，看来真得一点用都没有！”
　　“你们两个，马上去办理退学手续，以后出来之后不要说是我们远月学园的学生，哦对了...最好也不要做厨师了，以我的角度看来，我真怕你们给顾客下毒。”
　　谢佩尔老师的话语十分愤怒，瞬间就轰动了整个班级，而站在面前的两人更是彻底傻眼，本以为只是一个E的课程，却因为一个视频，被突然退学。
　　“怎么可能...”
　　“不要...我不要退学...”
　　“马上收拾东西给我滚！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜..”
　　....
　　一天的课程很快就结束了，对于八幡来说这确实是充满了挑战的一天，毕竟第一次真正接触料理的他，实在有很多东西都是一知半解。
　　田所惠：“比企谷同学，今天真得很感谢你...如果不是你...我现在恐怕已经离开这所学校了。”
　　八幡摇了摇头：“你不必感谢我，我也不会接受你的感谢，因为我只是为了我，而你也只是为了你。”
　　田所惠：“可是..比企谷同学你为我做的事情，我却都看在眼里。”
　　八幡：“即便如此，我也只是为了自己罢了，将来你也会面对更多的困难，那个时候，靠的只能是自己，加油吧。”
　　面对比企谷这有些倔强的性格，田所惠鼓着嘴，轻轻的皱着眉图说道：
　　“我知道了，比企谷同学是一个很麻烦的家伙吧！”
　　“才不是...”
　　“今后，我们也一起进步吧！”
　　“哦，哦哦！”
　　像是突然想到了什么，田所惠有些好奇的询问：
　　“话说回来，比企谷同学，你找到宿舍了嘛？”
　　“宿舍？那不是学校分配的嘛？”
　　有些无奈的苦笑，田所惠一时间也有些傻眼了：“啊哈哈...比企谷同学，你还真是一无所知啊。”
　　毕竟是按照老爸的要求来到这边的，然后就是遇到了一个很麻烦的大小姐，在莫名其妙的进入了这所学校后，又开始上课，总感觉一天都没有停过。
　　田所惠：“这么说来，也是...欸不对不对，比企谷同学要尽早找到宿舍哦，不然今晚就要去外面的酒店了...至于那些酒店的价格...”
　　看到田所惠那疲惫的笑容，八幡几乎是瞬间就能理解那坐地起价的商家。
　　“这样子...可是我对这所学校还一无所知...”
　　“远月学园并不是一所真正的学校，更可以理解为一个学习厨艺的地方，所以才会被称为学园。”田所惠十分耐心的向着八幡解释道。
　　“事实上，在这所学园之中学生并不多，更多的人都是寄宿在这里，只要找到合适的宿舍，就算不进行学校的课程，也是可以留在这里的，因为这所学园还有很多特殊的地方。”
　　“而我们，则是为了高中的学分，或者是未来厨师的梦想，才停留在这里保持厨艺的学习的，当然也有不少像是比企谷同学这样的插班生加入。”
　　“至于食戟和十杰就到时候再告诉你，当务之急应该是找到过夜的地方，毕竟天已经黑了...”如此说着，田所惠的脸上就像是被夕阳照射一般展露出一副淡然的红晕。
　　她又变回那个胆小的小女孩，不断的摩擦着手掌，显然有些不自信的说道：“要不，比企谷同学你来我们的极星寮试一下。”
　　被田所惠的话吓了一跳，比企谷有些不解的询问道：
　　“女...女生宿舍？”
　　“笨蛋，当然不是。”
　　“吓死我了。”
　　“比企谷同学，你的思想很腐烂呢！”
　　“......”
　　“不过...”田所惠的脸上又露出了一副苦笑。
　　她可是十分清楚的，她们宿舍的那些怪人还有那个恐怖的入舍条件。

 第二十三章 传说中的极星寮
　　“等...等一下...”八幡气喘吁吁的说着，脸上那副疲惫的模样显然已经达到了极限。
　　“这学校到底怎么回事...要不要这么大啊，我们从刚刚太阳还没有落山就开始走了，现在太阳都落山了...而且这也太冷了吧，附近还凉飕飕的。”
　　面对八幡的吐槽，田所惠只是无奈苦笑，对于她这种每天上下学都要走的人来说，已经习惯这样的路程了，而且，最恐怖的不是这里才对，等到回到了宿舍...
　　真不知道把他拉进极星寮到底是一件正确的事情还是一件错误的事情，总感觉会遭遇天打雷劈呢。
　　她从书包中拿出一瓶水和一个三文治递给了比企谷：
　　“比企谷同学，你要是饿了就先吃吧。”
　　虽然已经头晕目眩，说起来自己中午也只是简单的吃了一点食物而已，但是如果就这么接受田所惠的食物的话，那不就相当于是接受施舍了嘛？这一点八幡不能接受。
　　而且更加重要的是，如果自己把对方的食物吃了，对方也会因此饿肚子，要是因为自己最后让她体力不支，八幡可无法原谅自己。
　　被就这么拒绝掉的田所惠整个人就像是天打雷劈一样，直接愣在了原地，化作了一尊雷打不动的石像。
　　在她看来，比企谷同学是在嫌弃自己做的料理，不过说来也是呢，比企谷是这么厉害的一个人，连刚学习的料理也能够得到谢佩尔老师这样的夸奖，会看不起自己这个吊车尾也是正常的吧。
　　“田所同学，你怎么了？”
　　“没...没什么...”
　　无奈的叹了一口气，八幡自然是看出了她的自卑，不过..这件事却不是来自她的原因。
　　“我可以接受包养，却不能接受施舍。”
　　“欸....？”
　　虽然单纯温柔，但是并不代表田所惠很蠢，理解了对方正在安慰自己，她很快就重新振作起来。
　　急忙的跑到了比企谷的身后，带着一副温柔而又吐槽的语气说道：
　　“比企谷同学，你果然是一个很麻烦的家伙吧。”
　　“所以说才不是...”
　　她将手中的三明治掰成两半，将一半递给了八幡。
　　“这样子的话，就不是施舍了。”再次露出那天真无邪的笑容，八幡看着稍许有些愣神。
　　他点了点头，眼神急忙回避对方的笑容：“谢谢。”
　　补充完体力的八幡总算感受到身体不再传来那刺痛的冰冷，双脚也变得有力起来，而看着周边的建筑，一时间有些感慨的说道：
　　“话说回来，这学校真是大的有些不可思议啊，而且到处都立着气派的建筑啊，总感觉是一个贵族学校的样子...难道说我们的宿舍也是？”
　　听到比企谷对宿舍的期待，田所惠只是无奈的露出一副苦笑。
　　“比企谷同学，你可要做好心理准备...”
　　...
　　两人矗立在极星寮的门前，只是微微有些发愣，且不说它的位置极为偏僻，更加重要的是那树枝蔓延和乌鸦的叫喊声，就像是给这个宿舍增加了一个恐怖的滤镜一般，有些...
　　像是一个中世纪的古代城堡，总感觉里面住的都是一些鬼魂之类的存在。
　　田所惠似乎有些担心的扯了扯比企谷的袖口：“比企谷同学...”
　　八幡一时间也不知道该说些什么，只是发自好奇的询问：“田所同同学，你平时住在这里，不会被吓到嘛？”
　　不知道为什么，当八幡问出这个问题的时候，她第一时间并不觉得这个宿舍很恐怖，反倒是觉得里面的人特别可怕，当然这是特指里面的某个学长。
　　毕竟每天晚上他都会发来很诡异的声音...
　　八幡：“擅自期待，又擅自失望，我果然还是改不了这一点。”
　　田所惠：“比企谷同学，其实里面不是这样的，它只是外表比较吓人...”
　　八幡：“嘛，毕竟来都来了，我也不会有什么怨言，只要能够收留我也就行了。”刚说完就想要踏进这个宿舍的八幡再一次被田所惠拦住。
　　只见她的表情着急，有些不知道从哪里开口比较好。
　　“那个...那个..比企谷同学，每个宿舍都有一个入住的条件。”
　　“这个听你说过了。”
　　“而我们宿舍的入住条件，就是要让宿管阿姨满意你现场做出的一道料理。”
　　“宿管，阿姨？”
　　“没错...”
　　在八幡的潜意识中，想要做出一份接地气且让普通人满意的料理，还是极为简单的，但是在田所惠的脸上，八幡知道了这件事情并没有那么简单。
　　“事实上，阿姨很严格的，我当时...为了加入极星寮，花了三个月。”
　　“三...三个月？”
　　田所惠好像有些不太好意思的挠了挠头，然后十分可爱的握住拳头给八幡打气：
　　“如果是比企谷同学的话，想要进入极星寮，估计一个月不到就可以了吧！”
　　“一...一个月...”
　　一想到一个月都要在外面住酒店，比企谷的内心就已经接近崩溃，且不说他不是什么富家公子，也不是什么气派少爷，他们家就一个破开餐馆的，怎么可能有这么大的经济支持。

　　别说一个月，他现在的零钱就连一个星期都撑不住。
　　最关键的是...要是让他现在原路返回到外面的话，这样的路程他已经不想要再体验一次了。
　　“还有那个，极星寮是我们学校最简单的入住宿舍...”来自田所惠的最后一次补刀，八幡此时此刻已经想要回家睡大觉了。
　　再次看了一眼这个破烂不堪的宿舍楼，八幡只是无奈的摇了摇头。
　　“来都来了，那就试一下吧。”
　　“嗯嗯！如果是比企谷同学的话，一定可以的，哦对了...”
　　“怎么了？”
　　“不仅是宿管阿姨要小心，极星寮的伙伴们，也要小心点...”
　　被田所惠的话语再次提醒，八幡只觉得自己好像来到了一个很了不起的地方啊。

 第二十四章 极星寮的玛丽亚，文绪的考核
　　缓缓的打开了门，大厅内果然是阴暗一片，而一旁的田所惠显然已经习惯这一切，只见她正打算去开灯，却发现地上突然传来猛烈的震动。
　　“地震了？”
　　“不...”像是已经熟能生巧一般，田所惠只是猛地掉头拉着八幡来到了一个极为安全的地方。
　　下一刻...
　　“轰隆轰隆轰隆...”
　　“砰！砰咚！”
　　“兔兔子，鸭助，鹿乃进！”
　　“不准跑！”
　　黑暗之中，只看见到一个阴影从两人的身边擦过，而似乎对方已经将注意力全然放在了那些动物上，没有注意到他们。
　　与此同时，一股十分浓重的烟熏味也随之传来，虽然已经被田所惠第一时间捂住了嘴巴，但是那鼻子还是传入了这无法忘怀的味道。
　　“116号室在干什么！别把家畜带进宿舍啊混蛋，下次再有就扒了你的皮。”
　　“对不起...”
　　“还有208号室，怎么又擅自把空房间改成熏制房了，是不是要我把你也给熏了。”
　　“是是是，我已经在反省了...”
　　“还有205号室，要是地板穿了，我就在你肚子开个洞！”
　　“我会注意的，拜托让在我房间打架的那两个人也穿一个。”
　　“.....”
　　有些不知道该要怎么形容眼前的情况，这已经比八幡传统印象里的宿舍还有离谱一百倍了，不过在田所惠的眼中...看的出来她已经习惯了。
　　“你没事吧？”
　　“人没事，精神不一定。”
　　“啊哈哈哈哈...我去开个灯。”
　　“好。”
　　“啪嗒...”
　　伴随着灯光的照射，整个宿舍就像是受到某种魔法的改变一般，瞬间变成了一个宏伟的宫殿。
　　来不及对眼前的一幕感到震撼，八幡很快就将注意力放在了眼前的宿管上。
　　她双手叉在腰上，那颇有个性的爆炸头配合上不断散发出的气势，这哪里是宿管啊，这明明就是极星寮的守护神吧。
　　“你是新的插班生嘛？”
　　“我是极星的玛丽亚，你可以称呼我为文绪大人。”

　　虽然已经做好了各种心理准备，但是真正面对这个名为文绪的宿管的时候，八幡还是觉得，这里果然很有古怪啊！
　　田所惠：“文绪婆婆，他是比企谷，打算加入这个宿舍。”
　　文绪婆婆：“哦？那你准备了什么食材？”

　　八幡：“食材？”
　　田所惠脸上的表情就像是突然反应过来什么一般，有些不好意思的看了一眼比企谷：
　　“额...那个，我忘了...比企谷同学，你要自己提供食材...”
　　文绪婆婆有些无奈的敲了敲脑袋：“小惠，你这一紧张就忘东忘记西的性子能不能改改，这又不是你的入住考核。”
　　想到要跑回去买食材再走回来考核，八幡的内心就像是受到了天打雷劈的折磨一般，让人实在难耐。
　　田所惠的脸上也再次出现了那一抹歉意，对于比企谷，他多次帮助自己，也多次包容自己的愚蠢行为，但是每一次，自己所作的事情都是在让对方失望。
　　虽然很无奈，但是这种时候除了离开也没有办法了，毕竟他们身上连一棵葱都没有带。
　　文绪：“如果觉得酒店太贵的话，就算在外面露宿也是没有问题的哦。”
　　八幡：“还真是一点情面都不给啊，好歹收留我一晚啊...不过这天气的冷风还真不是开玩笑的，而且这附近都是森林，不会有些奇怪的动物出没吧。”
　　就在八幡打算离开之际，田所惠就像是再次想到了什么一般，猛地敲了一下自己脑袋。
　　“文绪婆婆！厨房剩余的材料也可以拿来用吧！”
　　文绪婆婆也像是想到了什么，但是脸上的表情没有丝毫的变化，只是淡然的说道：
　　“可以是可以，不过那仅剩的材料和边角料，我可不觉得能够做出什么让我满意的料理。”
　　田所惠：“我的...我的房间里还有一些剩下的材料，我也给比企谷同学你拿过来！”
　　八幡：“既然如此...看来为了今晚不风餐露宿的睡在外面，我也必须要加把劲了。”
　　他的话语中并没有过度的激动，彷佛对于他来说做出一份料理并不需要过多的理由。
　　在文绪婆婆的带领下，八幡很快来到了这个宿舍中的厨房，虽然外面已经很漂亮，但是在真正看到这个厨房后，更是有些不可思议。
　　在这么大的厨房里，就算是容纳20多人也已经绰绰有余了吧，真不愧是料理为天下的学园。
　　文绪婆婆从始至终的目光都停留在比企谷的脸上，似乎在他的身上看到了某个故人一般。
　　“挺好了，我可是最讨厌虚张声势的小毛孩了，如果以为我只是一个普通的宿管婆婆那就大错特错了，我可是尝过不知道多少学生的料理的，要是给出一道马虎的料理给我，我可是会毫不犹豫的给你不及格然后赶你出去的。”
　　“是是...”
　　在想要做出什么料理之前，首先要观察还剩下什么材料。

　　既然文绪婆婆已经说了只是一些边角料和剩下的一些食材，那么就一定是不足以做出一道精美的料理的，但是对于八幡来说，平日就生活在小餐馆的他，根本不需要做出什么精美的料理吧。
　　毕竟，只要能够满足文绪婆婆就够了。
　　‘少许的洋葱和蔬菜，鸡蛋，面包粉，调味料齐全，但仅有这些的话...’
　　‘如果是老爸的话，会做出什么样子的菜呢？’
　　‘如果是小町的话，又会做出什么样的料理呢？’
　　“比企谷同学，我的房间就还剩下一些紫菜和鱼干了...”
　　“这样就够了。”
　　点头表示感谢的接过了田所惠带来的料理，八幡的内心也已经有了答案。
　　此时此刻的文绪婆婆根本无法相信，仅凭这些根本不搭边的食材，能够做出一份让她满意的料理，简直不可能。
　　不过...
　　说起来，当年也有一个这样的家伙，做出了一份让她回忆终生的料理啊。

 第二十五章 抱歉，这道菜需要的时间有点久
　　想要做出一份足以让人满意的料理，所需的原材料是必要的，而眼下无论怎么看，都完全不够。
　　八幡倒是很淡然，这种情况对于【比企谷饭店】倒也已经成为家常便饭了，毕竟生意好就会引起另一个问题，那就是每天都会售空所有的食材，而这个时候，即便利用仅剩的食材，老爸和小町也会做出一份让顾客赞叹不绝的料理。
　　而显然，自己终于也来到了这个时候，说起来随机应变还真是一个厨师的常态吧。
　　“文绪婆婆，可能需要的时间会比较长哦。”
　　文绪婆婆有些不在意的摇了摇手：
　　“只要你能做出一份让我满意的料理，就算是等到明天我都可以。”
　　一旁，见识过比企谷料理水准的田所惠竟有些不解，做一份精美的料理很耗时间这是确实的，但是对于仅剩的食材来说，能够做出什么精美的料理呢？能够做出什么耗时间的料理呢？
　　于是，田所惠和文绪婆婆只是单纯认为这是比企谷的腼腆之言。
　　事实上..
　　只见八幡拿出面粉，确认了剩余的量足以做出的分量后，便开始了自己的手工过程。
　　因为没有主食，所以将面粉捣成面条则是成为了一个不错的选择，不过对于远月学园的学生来说，一般都会在几分钟内完成这庞大的工作量...不过，眼前的比企谷，完全不着不急。
　　文绪婆婆：“我是知道为什么这个家伙说要很耗时间了，等他将这些面粉捣成面条，恐怕天都黑了...远月学园怎么会招进手工这么差的学生...”只见她的表情显然有些失望，但是既然对方的料理已经开始，即便身为宿管的她，也不可能阻止对方继续。

　　田所惠也算是终于明白了，为什么刚刚比企谷会说出那样的话了，毕竟下午的料理课程的时候，是由自己负责处理食材这方面的，对于远月学园中最吊车尾的学生都能够在一刻钟之内完成，但是对于比企谷来说..
　　额...这个家伙，很难不让人怀疑，到底是怎么进入这个学校的。
　　八幡的专注度简直可以用恐怖来形容，在开始了料理之后，便没有被任何事情打扰，所有的工作就像是早在他的脑海中演化了一百遍一样熟练无比。
　　一边将面粉捣成面条，又一边将剩下的锅倒入适量的水后直接煮开，分别丢进紫菜和咸鱼。
　　田所惠脸上的表情可以用无法理解去形容了：“他...比企谷同学，到底要做什么料理？”
　　与此同时，文绪婆婆也在灶台上看到了比企谷的学生资料，在那张报告书之下，只有他那一副带有死鱼眼的照片还有...
　　“昨天？这个家伙成为厨师只有两天？”
　　一旁的田所惠被文绪婆婆的话语给瞬间吸引了过去，在看到比企谷资料上的厨艺年龄后，也整个人傻眼了。
　　“到底是怎么回事...怎么可能有厨师才第二天就进入了远月，不...更看他这个只能算得上普通的手法...确实应该只有两天，但是...”
　　“怎么..怎么可能！”
　　“文绪婆婆，你怎么了...”
　　“比企谷家...居然是比企谷家的...不会这么巧吧...”
　　“比企谷家？”
　　“这个事到时候再跟你说，但是如果他真得是比企谷家的话，是那家伙的儿子的话，说不定真的是才刚刚接触厨师这个行业。”
　　田所惠的三观就像是被震碎了一般，一时间完全无法理解自己至今听到的一切。
　　她再次将目光看向比企谷的资料，他的名字叫做...
　　“比企谷八幡...”
　　这是她第一次知道比企谷的全名，对于这个家伙，田所惠已经完全无法理解了。
　　她从小就对料理有着极大的兴趣，并且担任起家庭里的厨师，小学的时候更是在自己的村庄之中有着最厉害的厨师的称号，而抱有继续增进技术的梦想，仅仅12岁的她就只身一人来到了这个远月学园，开始了三年的学习。
　　一眨眼三年过去，虽然没有被退学，但是俨然已经成为年级里的吊车尾，更是时刻感受着吊在悬崖边的感觉，从小就接受厨艺学习的她，在这个学园中不过是普通的不能再普通的一个人。
　　但是...
　　眼前的比企谷八幡，他完全不一样。
　　远月的资料是不会出错的，甚至精密到连几岁做出第一份料理都会记载出来，但是...
　　比企谷八幡的资料显示的却是..
　　昨天。
　　已经无法理解了，已经无法用正常人的思维去理解了。
　　他才刚成为厨师第二天，就已经得到了谢佩尔老师的高度认可，在田所惠的内心之中，就只有两个字可以形容了吧。
　　天才...真正的天才。
　　但是，如果让八幡知道田所惠心中所想的话，那么一定会快速的否认。
　　他从不认为自己是什么天才，自己不过是将老爸和小町做料理的时候的步骤全部记下来，然后需要用的时再将那份记忆拉出来罢了。
　　比起自己，真正的天才，应该是绘里奈那样从小就展示极高天赋的家伙吧，又或者...是雪之下这种明明才接触料理却得到了极高荣誉的家伙吧。
　　半个小时过去，若是平时的文绪婆婆一定会不耐烦的催促他的速度，但是今天的文绪婆婆却像是变了一个人一样，只是安静的等待着他的料理。
　　而在灶台之中，八幡轻轻的掀开了来自咸鱼和紫菜的锅，高汤的香气瞬间就弥漫了整个厨房，飘到了两人的鼻中。
　　没有丝毫多余的动作，只是简单的刚刚切好的大蒜和洋葱瞬间丢入了锅中进行了简单的煎炸。
　　文绪婆婆的脸上终于还是露出了无法理解的表情：
　　“就算是那个家伙的儿子...”
　　“作为一个入门的厨师，想要同时精准的控制多个食材的时间，是根本不可能的。”
　　“哪怕超过一秒，都会影响食物的口感，真是可惜了...明明我能够等的。”

 第二十六章 这爱恨交加的感觉真是无法释怀
　　弥漫的香气瞬间将整个极星寮的人都吸引了过来。
　　“啊咧，到底是谁在厨房做料理啊，这么香。”
　　“喂喂，不会又是一色学长的新品吧，我已经等不及了。”
　　“不如试一下我的烟熏肉。”
　　“笨蛋，你们两个人不要走路都在打架啊。”
　　“家畜女，闭嘴！”
　　“......”
　　厨房内，看着一个陌生的男人就这么全神贯注的在做料理，一时间众人都有些茫然。
　　田所惠依旧紧张的抱紧了双手：
　　“快收官了...加油啊比企谷同学。”
　　与此同时，一个长相极为英俊的少年也被这股独特的气味吸引了过来，他那凌厉的目光很快就注意到了正在做料理的比企谷。

　　“文绪婆婆，又有人要加入我们极星寮了吗？”
　　文绪婆婆不以为然的摇了摇头：
　　“一色，可不要以为谁都可以三次之内就从我这里通过极星寮的入住资格，而且...这家伙居然想要用咸鱼和厨房这里仅剩的食材，做出让我满意的料理，我看...悬。”
　　听到文绪婆婆的话语，刚刚围聚过来的众人才终于像是恍然大悟一般的被吓了一跳。
　　“纳尼？！就用这些食材？”
　　“等等...才第一次吗？”
　　“真是可惜了，如果早点知道的话我也可以给他提供一点食材的。”
　　“不过，我们之中暂时还没有人能够一次性通过文绪婆婆的入住资格吧，即便是一色学长...也用了三次机会。”
　　“嘛，毕竟当初我的料理水准也只是小毛孩的水准。”
　　“一色学长，你就不要这样说了，要是你都算是小毛孩，那我们才是真得完蛋了。”
　　文绪婆婆的目光自始自终都没有从比企谷的动作中离开，只是听着他们的对话，她有些无意的说了一句：
　　“这个家伙，昨天才成为厨师的...”
　　“？？？！”
　　“.....”
　　“不是...等等，我大脑转不过来了，他是怎么在这里的...不，不对，他是怎么在远月学园的。”
　　文绪婆婆摊了摊手，一副毫不知情的模样，只是面对大伙的不可思议，淡然的说道：“谁知道呢？不过料理是不会骗人的，只要品尝过其中的滋味，一切就知道分晓了。”
　　就在众人交谈之际，八幡已经完成了最后的收盘，将煮好的面条，熬过的高汤，以及煎炸过的洋葱在这一刻同时融入在了一起。
　　浓郁的喷香气息瞬间笼盖了整个厨房，没有任何防备的大伙瞬间就被这股又臭又香的味道给吸引住了。
　　文绪婆婆：“这个家伙，还真用咸鱼做汤底了，这种味道还真是让人又恨又爱啊...”
　　一色：“虽然很有创意，但是就这样融入到一起的话...咸鱼配面？我从来没有听说过这样的组合...”
　　田所惠：“总感觉，如果比企谷同学顺利通过的话，我们的极星寮宿舍会又多一个怪人呢...”
　　与此同时，八幡也轻轻的撒下了煎炸好的洋葱，最后的点缀结束后，终于转过身来..
　　“欸？”就这样被围观的八幡显然总感觉浑身都不自在，而面对大伙那打量的目光，他只想要立刻马上的逃离这里。
　　‘说起来...这个宿舍还的全部都是怪人吧...’
　　不过，作为一个厨师，所谓举起颠勺就是枪，哪有临阵脱逃的道理，既然已经做好了料理，既然是为了今晚不去露宿街头，他这一关是无论如何都要顶过去了。
　　“请享用吧，文绪婆婆。”
　　摘下身前的围裙，八幡将做好的料理推到了文绪婆婆的面前，而这一刻，众人的注意力也随即全部映射到了这一碗咸鱼泡面上。
　　一如既往的，这并不出色的摆盘以及本就散发的咸鱼臭味，很快就让人有一种无法下口的感觉。
　　田所惠：“还真是咸鱼泡面啊...”
　　一色：“不管怎么看，都像是一个普通餐馆拿出来的料理，并没有什么特色吧...除了这弥漫的臭味。”
　　榊凉子：“但是...明明闻起来很臭，但是却人忍不住下筷子的感觉。”
　　丸井善二：“难道这就是臭豆腐的同类嘛？难道说这外表之下蕴含着不可思议的美味？”
　　吉野悠姬：“我说你们别太难为他了，别人才第一次来尝试这个入住资格，而且...再怎么说也是昨天才成为厨师的。”
　　随着众人的围观，身处中央的文绪婆婆已经忍不住，瞬间就爆发出那恐怖的气势：
　　“我说，你们是测试员还是我是测试员！”
　　“文绪婆婆，当然是您...”
　　自始自终，八幡的表情都没有任何的变化，无论成功与否，他如今都已经改变不了，但是在这份料理之中，确实是他很大的尝试。
　　随着众人给文绪婆婆让开了一个品尝的距离后，只见她轻轻的拿起筷子，夹起一根面条，随后顺畅的划入自己的口中。
　　来不及品尝，面条就像是一根泥鳅一般，瞬间没入进了她的肚子里。
　　“欸？”
　　“文绪婆婆怎么了？”
　　“到底是什么味的！好奇死我了..”
　　“文绪婆婆，你说话啊...”
　　虽然不想承认，自己作为极星寮的宿舍管理员，吃了这么多年的料理，什么好吃的，顶尖的，精美的料理，都吃过，但是唯独这一次...却让她完全忘记了其中的味道。
　　到底是什么味道呢？
　　像是不受身体的控制，她的双手缓缓捧起了碗，随后猛地将一口汤底喝了进去。
　　浓郁的紫菜和咸鱼味再次没入了她的嘴中，那恰到好处的温暖就这么顺着肠胃蔓延至她的全身。
　　一股浓郁的海鲜味再次涌上心头。
　　她再次夹起一根面条，毫不犹豫的吃了下去。
　　“好吃...”
　　失去了最初的质疑，只是简单的两个字，却在这一刻给了在场所有人最简单的答复。
　　八幡轻轻的松了一口气，而当他再次睁开双眼的时候，他的周围早就汇聚着不可思议的目光。
　　“你还真是个怪物。”

 第二十七章 总感觉这里面都是些怪人（连爆五更，求收藏）！
　　彷佛置身于秋日的回忆一般，让人无法自拔，明明只是一条普通到不能再普通的咸鱼，却给人这样的味道，到底是为什么？
　　一旁大伙也已经被这份独特的料理吸引住了纷纷拿起勺子喝了一口这甜美的汤底...随后夹起了一根面条。
　　伊武崎峻：“这味道...到底是怎么做出来的？”
　　丸井善二：“不理解，无法理解，问题应该不是出在汤底上。”
　　一色：“不错，问题不是出自汤底上，究其原因还是来自面条的身上。”
　　田所惠：“欸？面条，可是比企谷同学是刚刚手搓的面条哦...”
　　凉子：“手搓的？”
　　一色摇了摇头：“这面条确实是手搓的，但是却在做的时候等量的加入了少许的海鲜酱汁，让其中的味道与汤底的咸鱼味变得更为融洽，我猜的没错吧。”他露出了一抹温和的笑容看向了比企谷。
　　八幡点了点头，与此同时，他也注意到了眼前的这个男人，明明并不在场，却看到了自己在面条之中的所施加的手段，这个家伙，绝对不一般。
　　文绪婆婆：“你这小孩子还真是不得了，只用这些食材，却做出那么好吃的料理，这味道...多么安心，就像是全身都被包裹住一般，凭借海鲜酱料和咸鱼的搭配，编绘出了一股美妙的海潮风味。”
　　田所惠在一旁听着文绪婆婆的话语，眼睛之中显然已经出现了希望，她紧握的双手第一次动摇，满目欢喜的对着比企谷说道：
　　“这么说？！”
　　文绪婆婆闭上双眼，像是静静在享受这料理的美味一般，随后轻轻的点了点头：
　　“好吧，我文绪就允许你入住！”
　　“这是303的号房的钥匙，以后就是你的房间了。”
　　“嘛...谢谢，谢谢品尝。”八幡小心翼翼的接过了钥匙，而刚刚还在自己身前的一色学长，此刻已经露出了无与伦比的笑容。
　　“恭喜！我们可要举办一个盛大的欢迎会才行，毕竟你可是我们之中一次就通过文绪婆婆入住资格的人！”一色的脸上完全没有嫉妒，有的只是单纯的替比企谷感到高兴。
　　实话实说，比企谷本想要用某种奇怪的理由去拒绝这突然的聚会，毕竟他实在是不太喜欢那种场合。
　　但是...
　　自己的心中还有很多问题，为了解答内心的疑惑，他也必须要跨出那一步。
　　相约好沐浴过后再相聚，八幡先行一步回到了自己的新宿舍。
　　而另一边，偶然听到了比企谷就是自己的新邻居的时候，田所惠的内心就像是涌现了一份从来不属于她的心情一般，让她的内心变得有些焦躁难安。
　　不过，如果是新的邻居的话，她也一定会好好的相处吧。
　　沐浴房内，八幡整个人泡在浴缸之中，随着天花板上不断落下的水滴，他只感觉自己的全身都像是被冲干净了污浊一般，变得无比轻松。
　　说起来，明明只是过去了两天，却感觉时间已经过去了很久很久。
　　明明两天之前，他的生活还是那么一如往常般简单，在【比企谷饭店】帮一下忙，顺便感受那回不来的普通生活，而仅是两天，他就走上了名为厨师的道路。
　　而今天到来的远月学园，更是打破了他对传统厨师的认知，虽然对这个学校一无所知，但是既然是以厨艺为一切的学校，自然地位也是一样的吧。
　　八幡自己并没有想过要什么很高的地位，在他看来只需要简简单单的度过这远月学园中的生活，便完全足够。
　　但是...
　　临别前，小町的话语再次浮现在他的脑海中。
　　她说，要让自己好好锻炼厨艺，要成为一个厉害的厨师。
　　她说，要让自己交到更多的朋友。
　　她说...在未来，她也会来到这所学校..
　　‘以小町的厨艺，来到这个学校根本不成难题吧...只不过，既然作为哥哥...’
　　突然，一个新奇的想法冒入八幡的脑海之中，如果可以的话，他真想要在这所学园之中也开一个名为【比企谷饭店】的小餐馆，等到小町来到后，和她一同经营，那样子的生活，或许真得很不错。

　　虽然不知道要多久才能实现，但是为了这个目标，就暂且以这个为梦想吧...
　　为了不把失去作为借口，所以比往常更加振奋，采取比往常更加一如平常的行动...
　　说起来，今天遇到的净是些怪人，不管是那个叫做薙切的家伙，还是这个宿舍的他们...虽然我自己也不是什么正常的人就是了...
　　浴室内，他正在轻轻的擦拭着身子，就在八幡如此想着的时候，只见一色学长不知道是从哪里瞬间出现的，就这么笑盈盈的看着他。
　　“插班生，大伙都在等你呢！”
　　“那个...让我把衣服穿上先...”
　　“好，等你哦！”
　　‘看来下次一定要将门给锁死...’
　　简单的擦拭过后，八幡做好了所有的心理准备，终于来到了这提前约定好的205号室。
　　他深深的吸了一口气，明明只是一个普通的欢迎会，但是总感觉..里面的情况很恐怖。
　　轻轻推开房门的那一刻，只见一个戴着眼镜的少年就这么非常不爽的吐槽道：
　　“都说了，我最近很忙的！虽然有新人来我是很欢迎，但是能不能不要把我房间搞得一团糟，我待会打扫可是很花时间的，喂喂，说的就是你们两个。”
　　大伙就像是完全没有听到他的吐槽一般，各自在做着自己的事情，而显而易见这种事情早就已经习以为常。
　　‘看来房间也要上锁..’
　　一色看到比企谷的到来后，便露出了温柔的笑容：

　　“啊...太棒了...”
　　“欢迎来到极星寮，我是二年级的一色惠，叫我一色学长就够了。”
　　“哦哦！我是比企谷，比企谷八幡。”八幡已经尽全力的，非常认真的回应道眼前这个温柔的学长了。

 第二十八章 极星寮的危机，不太平的学园（第二更求票求收藏
　　戴着眼镜的少年首先走了过来，面对比企谷很自然的说道：
　　“我是丸井善二，请多指教，这两人是青木大吾和佐藤昭二。”
　　“我是榊凉子，你也可以叫我凉子姐姐，刚刚真得很厉害呢，说起来你真的是我们之中唯一一个一次就通过文绪婆婆入住资格的人了。”

　　面对眼前这位知性大姐姐的话语，八幡只是淡然的摇了摇头，显然并没有把刚刚的事情当成是一件值得吹嘘的事情：

　　“只是侥幸罢了。”
　　“真得是侥幸吗？我听小惠说，你今天下午的表现和今天晚上的表现都可以用夸张来形容了，对了我叫吉野悠姬。”显然这是一个充满活力的少女，问题也是源源不断。
　　“我叫伊武崎俊，比起刚刚吉野的问题，我更好奇你是怎么通过插班生考试的..没记错的话今天应该是那个‘神之舌’少女薙切绘里奈充当考官吧。”
　　被伊武崎的话语瞬间吸引了注意力，所有人都在等待着比企谷的回答。
　　不过，八幡依旧是摇了摇头：“我并没有得到薙切小姐的认可，不过也在偶然间得到了一个老头的认可，然后就这么进来了。”
　　凉子：“说的真轻松啊...这远月学园可不是说进就能进的。”
　　一色惠：“虽然话是这么说，但是在这紧迫的校园生活中，我们更应该享受的是当下，我真的很高兴呢，共享这短暂青春的同伴又多了一人呢，实在是没有比这更高兴的了！”
　　“知道嘛？诸位！在同一个屋檐下一起生活的年轻人们吃着同一口锅里的饭，这才是青春，这才是学生！我就是带着这样的生活憧憬才加入了这个宿舍的！”
　　“来吧，为了接下来闪闪发光的宿舍生活一起讴歌青春吧！”根本不在意别人的目光，一色惠就这么自顾自的说着，整个人就像是马上就要翩翩起舞一样。
　　众人显然已经习惯，而田所惠则是坐在比企谷的身边，有些无奈的说道：
　　“别看一色学长这样，实际上是个很厉害的家伙呢。”
　　不知道为什么，明明同样是讴歌青春的家伙，但是八幡却对眼前的一色学长升不起一丝厌恶之心，究其原因是因为他眼神之中所含有的真挚，还是事到如今都不带有的虚伪呢？
　　无法理解的心情，但是八幡的内心却很清楚的告诉自己，他并没有很抗拒这个宿舍里的大伙，或许是因为大家都是怪人，所以才会在这里以缘分的‘理由’碰面吧。
　　凉子：“话说回来，刚刚比企谷同学你是真得只是刚刚做厨师嘛？”

　　面对这个问题，大伙显然已经想要知道很久了，他们每个人都眨着那大眼睛，似乎都在等待比企谷的回答。
　　因为和比企谷坐在一块，一旁的田所惠很快就感受到了这强大的压迫感，面对这种恐怖的气势，她就这么缩在角落中，口中却发出极为细微的喃喃声：
　　“你们...不要为难比企谷同学...”或许是声音太小，众人并没有听到田所惠的话语。
　　而为了不让众人继续向自己靠近，八幡也只能无奈的点了点头示意。
　　“事实上，我家是开餐馆的，不过一直负责帮忙的都是我的妹妹，我一般都是负责端菜和洗碗...”
　　“不过，因为昨天发生了一点特殊的情况，我家的饭馆临时需要关闭，所以就来到这边当厨师了...”
　　八幡的话语并没有丝毫的谎言，除了简化了和自己初中同学三浦的对峙以外，并没有任何的隐瞒。
　　只是，不知道还好，一得到这事实，众人的脸上就像是彻底失去了生机一般...整个人都像是变成了石像一样，没有半点动静。
　　田所惠：“凉子姐姐，吉野...一色学长，你们怎么了...”
　　终于回过神来的众人一时间已经无法接受这事实，实话实说这比遭到欺骗还要更痛苦。
　　丸井：“这么说，你还真是天才...”
　　八幡急忙摇手否认：“绝对不算是！我只是将菜谱记在脑子里罢了。”
　　吉野：“你还不如骗我们呢，总感觉尊严受到了打击...”
　　凉子：“小惠，你没有感觉自己的内心受到冲击嘛？”
　　“啊哈哈...哈哈，毕竟一直都是吊车尾...所以这种事情也就见怪不怪了。”田所惠有些无奈的说道。
　　一色的脸上再次浮起笑容，那独特的温柔正是对八幡实力的认可：“这样的话，或许以后你的校园生活会变得格外精彩呢。”
　　伊武崎：“说起来，这也是为我们的极星寮迎来了一个非常强大的战力，至少面对别人抢占领地的时候，也有了还手之力。”
　　听到抢占领地，八幡一时间甚至有些怀疑自己的耳朵，话说...这里不是学校嘛？
　　或许是看出了比企谷的疑惑，一色也开口说道：
　　“在远月学园中，一切都是料理的天下，换句话说只要一切矛盾和纷争都用料理来解决。”
　　“而只要达成三个条件，就能够对此向对方发动条件，极星寮虽然位置偏僻，但是因为有着巨大的面积，所以也会遭受到别人的抢夺。”
　　说到这里，房间的氛围像是失去了刚刚的活力一般，瞬间变得沉重起来。
　　伊武崎：“一般来说，有着一色学长在，对方不敢过多的冒犯才对，不过最近远月学园可不太平，对方能够通过发起3v3方式，来发动食戟。”
　　丸井也摇了摇头：“不仅如此，因为身为十杰，所以有些食戟，一色学长是无法参与进来的，所以...战斗力严重不足的我们，也已经被别人抢夺了不少地盘。”
　　田所惠：“说起来，也是我们的料理水平太差了，才拖累了一色学长呢。”
　　一色：“不...既然同为极星寮的大伙，就不能说这样的话，而且我相信，我们今后一定能够重振极星寮的辉煌的。”
　　凉子：“话是这么说...但是要是再这么被抢夺下去，我们连住的地方都要压缩了...”

 第二十九章 十杰和食戟，远月的传统（第三更！）
　　压缩宿舍的大小，这件事情还是比企谷进入宿舍后第一次听到。

　　不过，从大伙的表情看来，这件事情应该也不是很少发生。
　　毕竟从田所惠的话语中听来，极星寮的占地面积很大，既然这样的话被人盯上也是很正常的。
　　只是..
　　“什么是十杰和食戟？”
　　从进入这个学校后，八幡就不止是一次听到了这两个名词，但是即便到现在，他还没有搞明白这其中到底代表着什么。
　　比起八幡的疑惑，众人的目光更是不可思议的放在了比企谷的身上。
　　凉子：“比企谷，你还真是什么都不知道就进入了这所学园了呢。”
　　吉野：“我现在倒是越来越能够感受到，你是一个刚刚成为厨师的家伙了...”
　　伊武崎：“嘛，毕竟在料理圈中，基本不会有人不知道十杰的存在，如果连这都不知道，也更能证明你是最近才成为厨师的吧，总之，丸井你来说明一下吧。”
　　丸井：“为什么是我哦...不过..既然是为了未来的新舍友，我就勉强接受吧。”
　　“先从十杰开始说起吧，【远月十杰评议会】，那是由全校排名前十的学生构成的委员会，远月的多项事务都是由十杰的学生直接商讨决定的，称之为远月的学生会，即所谓学校的最高决定机构也不为过。”
　　“从整个学校的组织图来看，地位也仅此于总帅，当然了，就算是远月学园内的教师，也不得不听从十杰的安排。”
　　听着丸井的介绍，八幡很快想到了今天下午的谢佩尔老师，这么说来他在进来的时候就已经透露过了部分的信息。
　　一旁的吉野很快的补充道：“据说几十年前，宿舍还是满员的时候，极星寮经常有人被选入十杰呢。”
　　凉子：“甚至有十杰席位被极星寮的学生独占的时候呢。”
　　八幡：“怪不得..这宿舍这么大。”
　　丸井：“嘛以后你会知道更多的，毕竟每次文绪婆婆说到这个的时候就根本停不下来了。”
　　说到这里的时候，大伙都有些自嘲的相视一笑，毕竟比起当年，现在的他们甚至已经遭到其他学生的打压。
　　八幡倒是想到了今天早上碰到的薙切绘里奈，如果没有错的话，那个家伙就是传说中的十杰之一吧。
　　‘如此年轻就攀登上了十杰的宝座，会受到大伙的重视倒也是正常的...’
　　如此想着的时候，他又想到了在中午休息碰到的那个被围观的少女，好像是叫做雪之下雪乃来着。
　　从身边人的话语听到，据说她也只是一个插班生，但是却已经想要染指十杰的宝座了。
　　没等八幡继续想下去，一旁的一色就开口说道：
　　“比企谷，你有想过来到这所学校的梦想嘛？”
　　“梦想吗...”不知道为什么，八幡的脑海中第一时间居然是浮现起妹妹小町的话语，当时她承诺会在毕业后也加入这所学校，而作为哥哥...打起前锋的他现在的梦想的话..
　　“保护极星寮，在以后给我即将入学的妹妹提供一个好的宿舍，可以的话，希望能够在远月学园中建立一所【比企谷饭店。】”
　　听着比企谷这所谓的梦想，众人再一次陷入了沉默。
　　凉子：“比企谷，是妹控吧。”
　　八幡：“才不是...”
　　一色：“有梦想就足够了呢，不过想要在远月学园建立属于自己的一栋建筑的话，首先要成为十杰之一，其次要赢得食戟才行。”
　　丸井：“没错，所谓的食戟就是远月学园中决定矛盾的最好办法，”
　　一色：“所谓食戟开战的条件有三个..”
　　“第一，承认比赛的正式性认定员。”
　　“第二，有奇数个的判定员。”
　　“第三，对战两人对胜负条件的合意。”
　　“只要满足了这三点，就可以向这个学园内的任何人发起挑战。”
　　“面对所有敌对者，都应用料理去征服，远月传统的一对一对决，这就是食戟。”
　　对于一色的解释，总算是理解眼前一切的八幡终于明白这所谓的远月学园到底是一个什么样的地方。
　　现在看来，倒也怪不得老爸想要将自己丢来这种地方...恐怕对于小町来说，也绝对是一个能够磨砺自己厨艺的地方吧。
　　丸井：“一色学长，你漏说了一点...就是进行食戟的双方，要付出等同的代价，举个例子，如果比企谷你想要挑战身为十杰之一的一色学长的话并代替他坐上那个位置，那么即便是让你退学都无法成立。”
　　虽然知道十杰的价值，但是倒是没有想到代价居然会这么大。
　　一色也继续补充道：
　　“确实，十杰的价值在远月学园内实在是很高的，不少人就算堵上一切，也想要攀上这个位置。”
　　愈发理解这所学园的八幡，此刻也终于明白之前所一直不太能够明白的地方，不过话是这么说，到至今为止他仍然没有一丝斗志。
　　或许他的性格就是如此吧，与其费心费力的继续往上攀登，能够正常毕业完成高中的学分就是他最简单的要求了。
　　...
　　另一边，刚刚结束一天劳累忙碌生活的薙切绘里奈，也在自己的办公桌上伸了个大大的懒腰。
　　“哒哒...”
　　“请进。”
　　在这个时间点来找自己的人，薙切绘里奈已经不需要用眼睛去看都知道是谁了。
　　绯沙子依旧是抱着一堆的文件，眼神之中颇为心疼：“绘里奈大人，这么晚了还不休息。”
　　绘里奈不以为然的摇了摇头：“评选会的工作还没完成，我待会还想要去尝试一下我的新料理，已经没有多少时间休息了，绯沙子，你知道的，十杰的位置可是很多人盯着的。”
　　绯沙子的表情依旧心疼，但是却没有多说：“好吧...绘里奈大人，我给你带来了一个文件，不知道你有没有兴趣看。”
　　绘里奈的目光终究停留在自己的文件上，只是不以为然的询问道：
　　“是什么？”
　　“比企谷八幡的..入学通知。”

 第三十章 水户到来，危机的极星寮（第四更！）
　　像是被什么警醒了一般，绘里奈的手就这么停在半空中，一时间竟无法继续将注意力停留在自己处理的文件上。
　　她那一向高傲的脸颊瞬间有了反应，想起今天早上的事情，她就颇为来气。
　　“哈？他是怎么入学的，我不是判他不及格了吗？”
　　绯沙子摇了摇头：“不太清楚，不过他下午还参加了远月的课程，还得到了谢佩尔老师的高度评价。”
　　绘里奈握紧了拳头，显然十分不服气：“这家伙...”
　　绯沙子凑到绘里奈的耳边：
　　“绘里奈大人，要是你关心她的话，我可以帮你稍微监视一下他。”
　　“谁谁谁谁谁谁谁...谁关心他了！”露出一抹无法隐藏的红晕，绘里奈的话语都变得断断续续起来。
　　绯沙子：“我还以为绘里奈大人你对他挺感兴趣的，不过既然这样的话，那么就没必要继续关注他才对。”
　　绘里奈：“对，谁要继续关注他，不过说起来他进入远月是不是用了什么关系网，这对远月学园来说简直就是恶劣到不能再恶劣的情况！绯沙子，你给我好好探探他的底细。”
　　“还有，反正极星寮也是迟早会被人抢占的了，不如让我们先行一步，如果不是一色惠学长在守着，不过...这也没有关系，让水户代替我出战吧，你懂我意思吧，绯沙子。”
　　绯沙子的表情只能说是微妙无比，对于从小就跟在绘里奈身边的她，她还能不懂绘里奈的想法吗？
　　“当然。”
　　...
　　“喂，比企谷早上好哦！”
　　还躺在床上的八幡在朦朦胧胧的梦境中就这么被突然叫醒。
　　而来自一色的声音，依旧源源不断的传来：
　　“有点事情需要你的帮忙，换好衣服能够下来一趟吗？”
　　“哦哦...”
　　终于坐起的八幡总算是明白了这个奇奇怪怪的音筒有什么用了，昨天晚上在丸井的房间的时候，就好奇这玩意到底有什么用，而现在..。
　　这不连电话费都省了，不过好像是单向通话的。
　　就在他这么下意识的揉着眼睛的时候，只听到天花板上传来了一阵奇怪的声响。
　　“咔擦...”
　　“比企谷君，早上好哦！”
　　“喂喂，别一副若无其事的模样出现在我的天花板上啊..你是蜘蛛侠吗？不...看来锁门已经没用了...”
　　说起来八幡也是这么多年来第一次阔别了自己的家，在住进宿舍的时候面对这种奇葩的打招呼方式，多多少少还是有点不太适应。
　　如果不是他不裸睡，也不喜欢在床上看一些涩情的杂志，他无论如何都要将这个天花板重新打造一套才行。
　　总之，在一色学长独特的呼叫服务下，八幡已经不能够视而不见了。
　　此时天还没有亮，不过同行的吉野倒是显得蛮有精神的。
　　“呀哈喽！比企谷！”
　　“哦哦，你好。”
　　该说不说真不愧是活力少女吗，就连这个时间点也是一副精力慢慢的样子。
　　吉野拍了拍比企谷的肩膀，随后充当起引路人一般直接带着比企谷来到了极星寮的后院。
　　“冒昧问一下，我们要去哪？”
　　“当然是去后院收菜了。”
　　“真不得了，居然连食材都是自己做的。”
　　“哈哈哈哈那是当然了，好的食材就是好的料理的起点，这可是我们的座右铭啊。”
　　就在两人交谈之际，八幡显然发现了不止是他们两个，不管是伊武崎，凉子，一色学长和昨天劳累无比的丸井都已经提前来到了这里，开始了自己的工作。
　　只不过...
　　只见一色学长此刻身上只剩下一个简易的围裙，在阳光的照射下可谓是熠熠生辉，在搭配上那不断挥洒的汗水，可谓是十分刺眼的画面了，让两人一时间都有些无语。
　　八幡：“一色学长，还有这种癖好...”
　　吉野：“习惯就好了。”
　　一色：“啊哈哈哈哈，两位早上好啊，晨起的劳动能够让心神健康哟，不仅能够了解食材是如何生长的，也是料理学习的一环，这里叫做极星田，或者叫做一色田也可以的。”
　　八幡：“真是个好名字。”
　　吉野：“不用硬夸也可以的...”
　　就在三人交谈之际，田所惠也戴着黄色的围裙缓缓走了过来。
　　“比企谷同学！”
　　“田所同学也起的很早啊。”
　　“嗯！你看，这是一色学长培育的蔬菜哦！”
　　感受着这治愈的笑容，看着眼前这个戴着斗笠的蓝发双麻花少女，八幡只觉得比起刚刚的一幕，实在是让人心情舒畅啊。
　　八幡随手拿起一个番茄，开始观察起来。
　　虽然在【比企谷饭店】中负责购买食材的是他，但是真正如此接触原生态的食材，还是第一次。
　　一色：“可以尝一下哦。”
　　“哦哦..好。”
　　并没有拒绝，对于这种原生态的番茄，八幡倒是更加好奇到底是什么味道了。
　　只见他轻轻的撕咬了一口，汁水瞬间就从他的口腔中爆裂开来。
　　鲜甜的番茄味马上就让他感受眼前的番茄和过去自己吃的番茄的区别。
　　“很甜，比平时吃到的要甜很多很多。”
　　一色马上展露了笑容，摊开手说道：“说实话在上面投入了太多心思，最近的课都没去上了呢。”
　　八幡：“课还是要好好上的学长...”
　　一色：“啊哈哈，被后辈教训了呢。”
　　就在几人开心的沐浴在阳光之下的时候，一个突然造访的短发少女，却瞬间引起了八幡的注意。
　　看到八幡表情的变化，大伙的目光也随着他的目光向远处看去。
　　吉野：“是...水户？”
　　田所惠：“欸？她来这里干什么？”
　　八幡：“有一种不太好的预感...”
　　水户双手叉腰，那暴露的着装就像是散发出那独特的气势一般，不觉间已经来到了众人的身前。
　　吉野不爽的喃喃道：“啧，该死的荷兰种奶牛，搁这秀个屁的大胸啊！”
　　八幡：‘额，总感觉听到了什么来自心灵破碎的声音。’

 第三十一章 食戟吧！水户郁魅（更完睡觉！）
　　“哟，一色学长，好久不见。”
　　一色的脸上已经没有了刚刚的笑容，面对这来势汹汹的水户，他只是目光淡然的将目光放在她的身上：
　　“什么风把你吹来了，水户同学。”
　　水户的目光不断环顾这极星寮的四周，那不断打量的视线就像是在跟什么东西告别一般，有些无奈的摊了摊手。
　　“既然来了，我也不废话了。”
　　“我是代表绘里奈大人来的，目的是为了征收一下这极星寮的，明明这么大的宿舍，这些年来每次就住下这么点人，还真是浪费。”
　　“不过，绘里奈大人也不会这么无情，一定会给各位安排新的住处，至于这极星寮，还是改装成新的食材存放楼比较好。”
　　田所惠：“怎么会...”
　　丸井：“水户，你别欺人太甚了，就连极星寮地盘的主意都敢打。”
　　水户不以为然的抱起那如同奶牛一样的胸，显然眼神之中满是不屑。
　　“嘛，我只是来通知你们一声的，至于你们是怎么想的也跟我没有多少关系，不过绘里奈大人作为十杰之一的审核已经提交上去了，哈哈哈哈，珍惜吧，这最后的时光。”
　　听到这个消息，众人宛如遭到晴天霹雳一般，彻底失去了刚刚的欢乐的笑容。
　　八幡：“那个...一色学长你不是也是十杰之一嘛？”
　　一色惠的脸上同样浮现了痛苦之色，对于他来说，失去极星寮同样是无法接受的事情，但是...正因为是十杰之一，所以才在这种事情上无法出手。
　　一旁的伊武崎解释道：
　　“对方就是瞄准这个规则的空隙来的，正因为清楚如果是由那个绘里奈出动的话，那么一色学长可以很合理的发起食戟，但是...”
　　一色伸出手，打断了伊武崎的话语，随后慢慢的深吸了一口气。
　　“每一个十杰都有属于自己的独立宿舍和食材存放地，我也毫不例外，只是相比于那冷冰冰的大楼，我更喜欢这里，但是，如果绘里奈她派出水户的话，那么本身就不构成相同条件的两人，是达不成食戟的。”
　　看着大伙的表情，八幡倒也很清楚极星寮或许已经不是第一次接受别人的挑衅了，而即便他们奋力抵抗，有些东西失去了就是失去了。
　　伊武崎：“以我的名义，发起食戟吧。”
　　丸井：“不行，对手可是那个水户啊，要是以你的名义，你会被退学的。”
　　吉野：“还是让我来吧。”
　　凉子：“我觉得面对她的料理，还是我比较有胜算。”
　　田所惠双手紧紧握住，明明是想要帮助大家的，却在这个时候连踏出那一步的实力都没有。
　　她自然是不希望水户摧毁这里，但是如果以她那吊车尾的实力去参加的话，一旦失败就会让极星寮同样逃不过被摧毁的宿命。
　　越是如此想着，她的内心就越是痛苦。
　　“虽然这么说有些自以为是...但还是我来吧。”
　　在对方说出绘里奈名字的时候，八幡就隐约之中察觉到了什么，毕竟昨天自己貌似激怒了她，如今极星寮遭到报复也是因为自己的原因吧。
　　如果这个时候视而不见的话..如果就这样当作是谎言从此埋在心中的话，八幡实在是无法跨过这一道坎。
　　田所惠：“可是...”
　　八幡：“毕竟我才来到这个学园一天，就当我没有通过入学考核就行了，而且未来我也不一定会成为厨师，就算离开这所学园，也会有自己的生存方式。”
　　对于八幡来说，自己所制造的麻烦，就要自己解决，这再正常不过，但是毕竟背负的是整个极星寮所有人的宿命，一旦失败，这里将会被夷为平地，大伙也会去到一个新的宿舍，这样子的话...

　　大家还愿意将最后的希望寄托在自己的身上嘛？
　　一色拍了拍他的肩膀：
　　“比企谷君，我相信你。”
　　凉子：“嘛，毕竟已经大家一起替你举办了欢迎会，我也把你当作是极星寮的一份子了，所以..比企谷，请把胜利带回来吧。”
　　丸井：“我会在这段时间提供我最大的帮助的。”
　　吉野：“有什么需要的食材，我也能够提供。”
　　伊武崎：“看样子，我被pass掉了呢。”
　　田所惠的脸上依旧是对自己的不满和对比企谷的出战的自愧：“比...比企谷同学...”
　　八幡：“那么...”
　　水户：“看来你们决定好了呢，失去一色学长居然还真得想赢我啊，了不起...实在了不起。”
　　八幡：“毕竟我从昨天开始就一直遭受到否定，实话实说我已经习惯了，不过结果到底会是怎么样的，倒是不太好说。”
　　水户：“啧，只会耍嘴皮子的家伙，你那死鱼眼就跟这栋快要死到临头的极星寮一样腐烂。”
　　八幡：“喂喂，这绝对是人身攻击了吧...”
　　水户：“少废话！你想要通过食戟来挽救这一切是吧！既然是以你的名义，那么如果你输了的话，不仅这栋极星寮要被拆除，你也要一同退学！”
　　八幡：“嘛，这样的觉悟我早就有了，实话实说这么多年还是第一次被这么多人相信着，总有种不可思议的感觉，为了小町的未来，我这个做哥哥的可不能让极星寮就这么消失...水户同学，如果你输了的话，以后极星寮不能再以任何名义拆除和抢占，而且...”
　　他轻轻的抬起头，那无比具有侵略性的目光彷佛能够撕裂水户身上所有的防备撕裂干干净净一般，一时间居然另水户的双腿开始发软。
　　“你也要加入极星寮，为极星寮的后花园提供劳动力。”
　　吉野：“额...这是把水户同学当成劳动力了...虽然倒也没什么，但是也太有侮辱性了吧。”
　　与此同时，水户的脸上显然已经露出一抹不爽，面对眼前这个口出狂言的比企谷，她势必要将这个家伙彻底击倒....

 第三十二章 三天之约，不见不散
　　两人的气氛在这一刻没入冰点，似乎只要一个机会，就会彻底引爆现场。
　　水户的脸上已经恢复了正常，如今需要确认的只剩下最后一个问题..
　　“既然我们食戟提出的条件都差不多，那么就互相出一个命题吧。”
　　“主材料的选择是肉，按照规则，菜谱由你来选。”
　　“肉...嘛？”八幡并没有感到出奇，毕竟在这个学园之中每个人都有其擅长的料理，而对方能够选择肉的话，就说明她极为自信。
　　越是这种时候，就越是要避其锋芒。
　　他随手拿出一颗卷心菜，说道：
　　“既然这样的话，菜品就是蔬菜料理吧。”
　　站在八幡身后的众人已经听傻了，哪有主材料是肉的蔬菜料理...
　　就连水户也忍不住捧腹笑了起来，她真得很怀疑，站在自己面前的到底是不是一个厨师，不过越是如此，她倒是越发期待了。
　　“三天后开战。”
　　“好。”
　　留下了最后一句话后，水户丝毫不带有留恋的便离开了此处，而这也让身后的众人松了一口气。
　　田所惠马上就跑上来，支支吾吾又带有焦急的说道：
　　“比比比比比比....比企谷同学...水户郁魅同学有着【肉类大师】称号的厨师，初中的时候就一直保持一流的成绩，在肉类的造诣上更是从来没有拿过A以下的绝赞手艺，就算是在学校也是数一数二的存在...你就这么答应了和她进行肉类的比拼...”
　　“听上去挺厉害的...”
　　凉子也从身后抱住了田所惠，她能够感受到田所的焦急，但是既然食戟已经定下，就不可能有更改的可能，如今...除了相信比企谷和榜上力所能及的忙以外，已经没有任何办法能够挽救了。
　　可以说，因为水户的到来打乱了他们本还不错的气氛，而现如今，大伙都陷入了不同程度的紧张之中。
　　对于八幡来说，这可能是他第一天进入极星寮，甚至是远月学园，但是对于他们来说，从初中一直到高中，这里虽然残酷，却同样饱含了很多无法取代的回忆。
　　无论如何，都不想要失去，明知机会渺茫，却还是选择相信，还是挣扎着，继续苦苦追寻，苦苦支撑。
　　唯独这一点，让八幡无法视而不见，他的内心也在此时此刻产生了剧烈的共鸣。
　　...
　　简单的劳碌过后，八幡还是回到了厨房之中，在来到远月学园后，他还是第一次发起食戟，第一次与这所学校的学生进行对抗，而代价，就是自己的退学和极星寮的拆除。
　　不过，毕竟食戟是先一步知道菜谱和材料的，所以提前想好需要做什么料理并为之不断尝试改进，也是极为重要的吧。
　　‘据田所同学所说，水户最为擅长的是牛肉，而鸡肉和猪肉也是同样很厉害，一般来说正面去对抗的话，胜算只会更少。’
　　‘真正的重心应该是蔬菜，而肉料理则是辅佐，如果按照这个思路的话...’
　　就在八幡思考之际，一色学长也进入了这个厨房之中。
　　“比企谷君，还在苦恼做什么菜式嘛？”
　　八幡点了点头，不可否认的是面对水户的大口吃肉这种类型的料理的话，想要用适度的搭配和清淡的味道战胜，怕是有些困难。
　　一色慧的脸上只是浮现出淡淡的笑容，面对这个刚刚加入极星寮的后辈，不知为何，他总感觉他的身上有一股不可思议的力量。
　　“你也饿了，先吃点东西再想吧。”
　　“其实我还...”
　　“嘛，就让我这个学长照顾一下学弟吧。”
　　似乎不等比企谷回答，一色便自顾自的开始了自己的料理，在远月学园中，身处第七杰的一色学长，八幡还是第一次亲眼看他做料理。
　　他随手拿出冰箱中的猪肉，在那如同剑光一般的刀工下，很快就被剁成了粉末。
　　如果说绘里奈是站在宫殿上的翩翩起舞的女王的话，那么一色学长做料理的时候，倒是更像是一个艺术家，只是片刻，凭借面粉和猪肉的粉末，一个全新的猪扒映入比企谷的眼中。
　　整道过程下来不到二十分钟，而所有的动作和步骤虽然快的产生残影，却还是让八幡全部捕捉下来。
　　“尝一下吧。”
　　没有过多的犹豫，八幡夹起一块猪肉，那恰到好处的面粉让猪扒看上去更加精密无比，明明是猪肉，却嫩口的像是牛肉一样。
　　“厉害...”来自本能的赞叹，只是放入口中，那猪肉就像是入口即化一般，不断散发出该死的香味。
　　“加入了生粉和在剁碎猪肉的时候加入了橄榄油，让猪肉更加嫩滑，而胡椒的运用更是恰到好处，不管从哪方面来说，都已经毫无挑剔。”
　　这就是远月第七杰，一色慧的实力。
　　只是简单的料理，却做出了一些人穷极一生都无法达到的境界。

　　不过，奇怪的是，这道料理居然没有让比企谷产生剧烈的想要吃完的想法，这让一色更加震惊。
　　虽然只是一瞬间，但是一色学长的表情还是让八幡捕捉到了。
　　“很好吃。”
　　“比企谷君，对于这道料理有什么建议嘛？”
　　“不，我只是一个新秀厨师，没有资格评价学长你的料理。”
　　如果是在【比企谷饭店】中，他会毫不隐瞒的说出小町料理中存在的问题，但是在这里，料理便是一切的远月学园中，他已经吃过一次亏了。
　　于情于理，自己都不应该去评头论足。
　　或许一色也注意到了比企谷的异常，只见他马上跑过去抱住他的肩膀，脸色依旧温柔的说道：
　　“嘛，虽然我是远月第七杰，但是在极星寮中可没有这么麻烦的地位存在，我们只是作为料理的交流者，不管有什么建议，都可以毫无顾虑的说出来，这样子，才是我们提升技术的最快方法。”
　　倒是无法不认同这番话，八幡终于下定决心的点了点头，重新打量起这份料理。

 第三十三章 这难道就是传说中的绝对味感？
　　八幡：“非要说的话，这道料理唯一的不足，就是在于火候上的问题，倒不是说没有控制好，只是面粉和猪肉毕竟不像是牛肉一般，过分的火候只会让其水分流失。”
　　“所以，在吃起来的时候，明明味道极为丰富，却缺少了一点后续。”
　　八幡就这么有条不絮的说着，而一旁的一色也十分认同的拍了拍手掌。
　　与此同时，田所惠也在做完自己的工作后，捧着自己做好的蔬菜果冻，静悄悄的走进了厨房之中。
　　“比企谷同学，一色学长，我刚刚做好的料理，你们要品尝一下嘛？”
　　一色：“喔！是小田所的料理呢，我开动了！”
　　八幡：“哦哦...谢谢。”
　　用提前准备好的牙签插起一块软弹的果冻，两人很快就沉溺在了田所惠料理之中。
　　一色的脸上很快露出了欣慰的笑容：“好舒服...这就是小惠料理的魅力吧。”
　　八幡：“确实，在吃起来实在是让人舒心...果然田所同学也很厉害的吧。”
　　说到这个时候，田所惠显然像是想起了什么一般露出了一副无奈的笑容，随后低着头蹭了蹭自己双手。
　　“我从以前就会在人前非常紧张，一紧张大脑就会一片空白，手忙脚乱。”
　　“嘛，这倒也不是不能理解。”
　　“欸？”
　　八幡的脑海中很快浮现出在小时候小町的手脚还没有那么伶俐的时候总是被餐厅的夸张的客流量忙的根本做不过来，有时候甚至会直接突然倒地痛哭起来。
　　不过...擅自理解他人是一种傲慢，八幡不会，也不允许自己这么做。
　　每个人都有每个人的难处，他能够做到的，只是简单的提出自己的建议。
　　“越是这种时候，就越是要清楚自己要做什么，如果能够理解这一点的话，就会好很多，反正那个该死的老爸是这么说的。”
　　“啊哈哈..比企谷同学说的话太深奥了...还是有些不太理解呢，不过，我会努力的。”
　　想起当时谢佩尔老师的课程中，比企谷的几句话便让她从紧张中脱离了出来，那个时候的她，总感觉身体充满了前所未有的力量。
　　即便如此，还不够...作为一个真正的厨师，大量的经验都是从厨房中练出来的，而如今的田所惠，显然还没有真正体验过那种滋味。
　　看着田所惠手上的蔬菜果冻，那舒适温柔的口感像是瞬间刺发了八幡的脑神经一般，让他想到了什么。
　　“我想到做什么了。”
　　原来如此...
　　早在刚刚他就察觉到了来自周围的善意，而一色学长做出的那份料理，似乎就是在告诉比企谷，做出一份蔬菜与肉料理的最佳办法。
　　他是故意露出自己菜品的缺点的，也是希望通过这一种方式去帮助比企谷。
　　反倒是端着料理的田所惠，倒是完全懵逼的状态，显然她真的是不知情的。
　　田所惠：“比企谷同学要做什么料理呢？”
　　八幡：“是一种由大量蔬菜和少量肉做成的肉冻，与果冻差不多，而这能不能做好的关键，就是必须要控制水分的流失，保证做出的料理同时具有丰富的口味层次感。”
　　听着比企谷的话语，一色慧再次爆发出了爽朗的笑声。
　　“比企谷君，果然我很期待你的料理呢，接下来就靠你了，我们的极星寮。”
　　“麻烦了，一色前辈。”
　　非常潇洒的挥了挥手，一色便二话不说的离开了这个厨房，而再次感受到对方善意的八幡，也在这一刻不得不感慨起来。
　　‘一色学长，还真是个好人啊...’
　　众所周知，向孤独分子搭话必须选在私下场合悄悄的做，虽然在极星寮中没有人会嘲笑八幡，但是为了帮助自己，一色学长还是选择了一种隐晦的方式。
　　不仅拥有强大的料理实力，也拥有很高的料理地位，对后辈也是关照有加，甚至情商也高的吓人，在八幡的内心，他真得是变成了一个真正的前辈。
　　田所惠像是反应迟钝一般，在注意到厨房仅剩自己和比企谷后，一时间居然有些慌乱。
　　“那那那那...那个，我也出...”
　　“田所同学，可以麻烦你帮我尝试一下料理嘛？毕竟只是脑海中的灵光乍现，所以味道到底是怎么一回事，我也完全没有信心。”
　　面对八幡的请求，田所惠怎么可能拒绝呢，她的脸上很快就露出了一副灿烂且治愈的笑容。
　　“好！”
　　一个小时过后....
　　“田所同学，尝一下如何吧。”
　　面对眼前这份没有任何香气喷出的料理，田所惠的内心居然开始感到了一丝期待。
　　如果就从外观看来，就是简单的肉冻含杂着肉和蔬菜，但是..
　　当叉子触碰到肉冻的时候，整个肉冻竟然直接受到这强大的按压力，被弹开了。
　　“啊咧...”
　　就算是自己的蔬菜果冻都没有这样的弹性，而混杂了这样的混杂了肉的料理，居然变得如此Q弹。
　　眼看叉子根本叉不起来，八幡很快就递来了勺子。
　　在田所惠那慌乱的动作下，她总算是将肉冻放入了自己的口中。
　　只是...在这一刻...
　　所有的香气瞬间爆裂开来，刚刚的Q弹彷佛不似存在一般，只是融化成汤汁顺着喉咙流入胃中，最后让人流连忘返。
　　“好吃...这样的料理，即便是对战水户同学，也未必没有胜算！”
　　仅仅只是一个小时，就科研出了这样的料理，田所惠真得越来越钦佩眼前的比企谷了。
　　没有接受过任何料理教育，没有任何厨师的经验，却只通过大脑记住迄今为止所有吃过的菜式，并将它完美的复刻，并且融合。
　　这是...到底要掌握多少料理知识，都无法达到的忘我境界啊...
　　八幡也拿出另外一个勺子，将刚刚做好的肉冻送入自己的口中。
　　半分钟后，他目光涣散。
　　倒也不是说这份料理难吃，只是感觉，还缺少了点什么，而想要就这样战胜水户的话，依旧需要一个决定性的因素。

 第三十四章 无法视而不见的情感
　　三天后，极星寮。
　　八幡依旧在厨房中不断练习，对于极星寮的希望全然寄托在他的身上，他不希望就此结束。
　　而在这几天中，极星寮内陆续有人想要来帮助比企谷或者是给出些许建议，不过...
　　不管是桌子上，灶台上，还是垃圾桶上，都没有任何残余的食物，这让大伙很是不解。
　　丸井：“话说比企谷，你这几天都在厨房里干什么，据说除了田所吃到你的肉冻料理以外，就没人吃过你的料理了。”
　　大家对于这个问题也是早就想问很久了，不过八幡倒也没有隐瞒的意思，便直截了当的说道：
　　“哦..其实料理早在第一天就决定了，后续大部分时间都是在磨练自己的基本功，毕竟丸井君你也说了，食戟对战只有两个小时。”
　　听着八幡的话语，众人一时间有些傻眼，毕竟这可是关乎到他自己是否退学，而大部分人在面对食戟前，都会不断的精益求精，力求料理的最完美，不过这家伙...
　　“磨练...基本功...？”
　　“比企谷，你心也太大了吧，不过这也挺好的，这种比赛最重要是心态。”
　　“哈哈哈哈，要是让水户知道你这么放松，她该不会要被气死。”
　　并没有人责怪比企谷的松懈，这就是极星寮中无法替代的氛围，明明只是相识几天，却像是老友一般互相嬉闹。
　　不知为何，八幡还真是越来越觉得，当初能够加入这里真是太好了。
　　与此同时，文绪婆婆也从房间走了出来，她的手上捧着一箱料理用品，不管是调味料还是菜刀和八幡料理用到的原材料，都一应俱全。
　　“这是比赛所必须的材料和器具，小子，你提到的全齐了，记得...要赢下来。”说到这里的时候，文绪婆婆的脸上显然已经带有一丝无法视而不见的情感。
　　是啊，曾经多少代人在这里曾经辉煌过，而这一切的见证者，就是文绪婆婆，如果说没有情感，是绝对不可能的。
　　就像是自己的比企谷饭店，也像是文绪婆婆的极星寮，他并非无法理解。
　　凉子很快就发现了文绪婆婆的异常，挽着她的胳膊说道：
　　“放心吧文绪婆婆，我们会赢的！以后就再也没有人敢打这里的主意了，是吧比企谷。”
　　“...我会尽我所能。”
　　八幡一直都走在追求真物的道路上，曾经的他一直认为那是人与人最真挚的关系，但是在目视了眼前这一生都不可能忘记的一幕后..
　　联系人与人情感桥梁后，不一定是什么了不起的关系，也有可能只是一个住所，一个物件，甚至是一句话。
　　而试图在后面否认这一切的那个人，薙切绘里奈..
　　无论如何，他都无法认同她的做法。
　　这一战，只是开始。
　　...
　　在众人交代完最后的嘱托后，八幡只是搬起食戟必须用到的材料和器具缓缓走向准备室中。
　　跨过那条黑暗的通道，外面就是灯光瞩目的舞台了。
　　不过，比起被所有人注视的感觉，八幡倒是更喜欢那条阴暗的通道。
　　照满聚光灯的舞台并不是他的归处，从灰暗的的出口走出去，那里延展的无人小道才是他的战场。
　　这一点，八幡一直知道。
　　他从未渴求走上大荧幕上，也从未希望自己会被所有人关注，但是，每个人都有无法视而不见的行动准则，而在产生共鸣后，即便清楚那并不是他的归处，也已经没有回头路了。
　　来吧，迎接第一战食戟。
　　“大家久等了，食戟管理局认可这场比赛的正式性，我是担任主持的高中部一年级的川岛丽！”
　　“喔喔喔喔！可爱爆了，小丽！”
　　坐在观众席上的田所惠显然有些紧张，即便站在舞台上的不是她，但她还是第一次见到这么多人的食戟。
　　“是不是...太多人了。”
　　丸井：“按道理来说，明明只是一场关于我们宿舍的纠纷，怎么会...”
　　凉子：“这阵仗，也太吓人了吧...”
　　伊武崎：“毕竟水户在高中部也算是挺有名气的，作为绘里奈手下的大将之一，不少人也是期待她能够从食戟中做出新的料理。”
　　一色：“嘛，越来越有意思了。”
　　川岛丽的主持还在继续，只见她高高挥起话筒，元气满满的喊道：
　　“首先有请我们的肉类大师，水户郁魅！”
　　“喔喔喔喔！胸真得好大。”
　　“接下来是我们的插班生同学，比企谷八幡！”
　　“谁啊...？”
　　“不知道...”
　　“喂，据说这货第一天就得到了谢佩尔老师的表扬。”
　　“切，那又怎么样，他的对手可是水户啊，那个在肉料理上从未得到过A以下的家伙，我看他，呵呵呵...完蛋咯。”
　　周遭人的言论已经传到了极星寮大伙的耳中，一时间丸井已经有些坐不住了。
　　“喂喂，总感觉这氛围很不妙啊...比企谷不会受到影响吧。”

　　一色的脸上依旧是淡然的笑容：
　　“放心吧，比企谷君只要开始做料理...就再也没有人打扰他了...这一点小田所也是知道的吧。”
　　被一色学长的话语提示，田所很快就想起了比企谷那恐怖的集中力。
　　她猛地点了点头，眼神之中满是坚定。
　　川岛丽：“那么，让我再次确认。”
　　“裁判有三位，主题是蔬菜料理，主料是肉。”
　　“如果是水户同学赢得食戟，不仅比企谷同学要被退学，而且极星寮也要被拆除简称新的食材储存楼。”
　　“而如果是比企谷同学赢得了食戟，极星寮将不受到任何拆除和抢占的挑战，并且水户同学也要加入极星寮中，提供劳动力。”
　　可以说，这两人的战斗，已经代表的不是自己了。
　　水户：“来吧，让我看看你有多大的能耐。”
　　八幡：“喔...哦。”
　　观众：“....还真是一点脾气没有啊。”
　　就在食戟开战之际，薙切绘里奈的身影，也随之出现在个人的VIP室中。

 第三十五章 绘里奈的到来，一边倒的局面
　　“喂，你看...”
　　“绘里奈大人？！！”
　　“等等，这是什么情况，先不说那个插班生的名号根本没有听过，这种小食戟居然引得绘里奈大人都来亲自观看？”
　　“不得了，真的太不得了了，要知道绘里奈大人的时间可是很宝贵的，我真是越来越期待这次的食戟，到底会爆发出怎么样的火花了。”
　　伴随着观众席上再一次的轰动，整个赛场都变得热血沸腾起来。
　　水户很快便露出了一抹自信的 笑容：“绘里奈大人...好好看着吧，我会将这个家伙赢下来的。”
　　八幡：‘又是这个麻烦的家伙...看样子她还真是想让我退学啊。’
　　与此同时，极星寮这边也完全有些始料不及。
　　吉野：“不是吧...怎么会？”
　　丸井：“这种小规模的食戟，居然会引得十杰之一特意来观看，虽然说一色学长也在这里，但是绘里奈她可是毫不相关的。”
　　伊武崎：“是因为水户郁魅是薙切绘里奈那一派的人嘛？”
　　凉子的脸上也露出了一副担忧的表情：“真得只是因为这个理由嘛？”
　　一色的脸上很快也露出了一副淡淡的笑容：
　　“薙切...”
　　绘里奈坐在单属于十杰的VIP室中，一副蠢蠢欲动的表情看着台下的比赛。
　　“还真是期待呢，比企谷被退学的模样。”
　　绯沙子的脸上倒是一副无奈。
　　川岛丽：“那么话不多说，双方到灶台就位！”
　　“失败的人将会失去一切，这是舌尖上的比拼，比赛正式开始！”
　　八幡的动作很是迅速，只见他随手拿起一盆蔬菜便开始处理了起来。
　　绘里奈和一色看着他的动作，虽然对比起远月学生的水平绝对说不上快，只能说是勉强合格，但是...
　　和前几天相比，可谓是相差甚远了，这样子的进步，这个家伙真得是个人类嘛？
　　观战之际，就连绘里奈自己都没有意识到，自己的手已经紧紧的握成了拳头。
　　另一边，水户倒是也不着急开始，反正两个小时的时间对于她来说可谓是绰绰有余了，只见她随手拿起一把刀，看着比企谷那毫无特色表现的动作，一时间有些不屑的嘲讽起来：
　　“插班生，虽然我不知道你是从哪里冒出来的，不过既然对手选择了是我，那么就要做好失败的打算，免得到时候离开了这所学园就没有容身之处。”
　　八幡的回答也缓缓传来，他的声音依旧是如此淡然，彷佛没有一丝情感的起伏：“论战败，我可谓是身经百战的强者，所以...我从来没有害怕过。”
　　水户：“切...徒有虚表。”
　　“看好吧，做一份好的料理，真正需要的食材，到底是什么样的！”
　　只见她掀开身后的幕布，一块巨大的牛肉霎时间轰动了全场。
　　丸井：“果然，是A5牛肉。”
　　田所惠的表情已经透露出她的恐惧：“好大...”
　　伊武崎：“接下来就是她水户最擅长的地方了吧。”
　　八幡的目光偷偷的瞄了一眼身后的巨大A5牛肉，他手上的动作一直没有停下，不过不得不感慨的是，他也是第一次见到这么大的牛肉。
　　水户：“喂喂，好歹看一眼啊。”
　　八幡：“是是..我已经看到了。”
　　台上...
　　“这个家伙，也太不尊重水户了吧。”
　　“估计水户都要被气炸了，毕竟她家一直以牛肉出名的食材，居然不被人重视。”
　　“最关键的是，这个家伙手上的动作一直没停下来啊。”
　　“还真是...”
　　水户的脸上已经布满了一条条看不见的黑线，只见她握紧了手中的菜刀，或许是被这个家伙的自以为是给气到，她的力度要比以往还要大。
　　剑光如影，斩尽牛杂！
　　在肉眼勉强能够捕捉的速度下，她用力挥出的几刀就像是给牛肉做一个全身的美容一般，仅仅片刻，就镌刻出了一条条让人无法视而不见的裂痕。
　　伊武崎：“用来分解的切肉刀，用这么大的刀，却能够精准的将肉筋切下。”
　　丸井：“该怎么形容...这是蛮力嘛？”
　　吉野：“喂喂，见都没见过啊，这样子的食材，简直就是细腻到让人不可思议的霜降牛肉，完了完了完了...”
　　凉子：“脂肪和瘦肉都透露出光泽...”
　　田所惠还在手掌写着‘人’字吞入自己的腹中，随后嘴上念念叨叨的说道：“可以的可以的可以的可以的可以的可以的...比企谷同学可以的可以的可以的...”
　　看着水户那边动作如此之大，简直就是在演绎着一个疯狂的斗牛士一般，反观比企谷这边..
　　还在慢悠悠的处理着蔬菜的叶子和煮起了一份不知由什么材料组成的高汤。
　　可谓是平平无奇。
　　台上再一次传来嘲讽声：
　　“比赛已经结束了吧...这还比什么。”
　　“我看这个家伙就是出来搞笑的。”
　　“到现在还没开始处理肉，他拿什么赢啊？”
　　“就算拿出肉，也完全无法匹敌水户的A5牛肉吧。”
　　果不其然，现场的气氛已经越来越不对劲了，随着声音逐渐传到薙切绘里奈的耳中，她的嘴上也缓缓浮现出一丝淡淡的笑容。
　　“比企谷八幡，我要让你对侮辱我的料理的事情付出代价。”
　　水户的料理还在继续，她将霜降牛肉放入锅中，瞬间就引起一片沸腾，随后伴随着黄油不断浇灌在它的上层，不断覆盖肉块的全身，会场里瞬间就洋溢出浓厚的香气。
　　这道工序能够给肉的表面锁住汁水，在将牛肉放入烤箱简单烘烤后，那股弥漫的香气也随之爆裂开来，瞬间吸引了会场的所有人。
　　与此同时，八幡也终于拿出了自己的肉。
　　在所有人都没将注意力放在自己身上的时候，丝毫不受任何影响的站上了只属于的自己的战场。
　　简单的处理食材，简单的剁碎肉块，简单的煮出一份高汤，一切都是那么平平无奇。

 第三十六章 这才是比企谷流的奥秘
　　自始自终，只有一个人的目光自始自终放在他的身上。
　　“啧..这个家伙，又要拿出这种毫无亮点的料理了...我才不会承认。”
　　丸井：“欸？你们注意到一色学长了嘛？”
　　凉子：“啊...他说去厕所了。”
　　吉野：“不是吧，这么重要的时候去厕所...紧张死我了，小惠你呢？”

　　田所惠像是完全没有听到一般，还在不断的喃喃道：
　　“比企谷同学可以的比企谷同学可以的比企谷同学可以的比企谷同学可以的...”
　　吉野：“好吧...”
　　全场的目光都几乎已经被水户夺去，她凭借那细腻的技艺和感性，用嘴唇就测出了牛肉的温度，随后像是一个演奏流畅独奏的钢琴师，不断的演绎出这属于肉的狂想曲。
　　在完成自己的工序后，只需要进行些许的等待，就已经结束自己的料理了。
　　水户轻轻的舒了一口气，只是颇为好奇的瞄了一眼身后的男人，只是现在的他，似乎还在对自己的肉进行煎炸。
　　“不会吧，你还在做这个步骤啊。”
　　“你比我提前开始，还要比我晚结束，真是不可思议，还真是没用啊。”
　　眼看对方并不说话，水户已经有些许的不屑，她叉起腰，有些自以为是的说道：
　　“这会倒是不说话了，倒是反驳啊，真没出息啊。”
　　只是，不管水户怎么嘲讽，说些什么，八幡就像是不为所动一般，根本没有受到任何的影响。
　　她和他之间，不...是他和会场内的所有人之间都像是隔着一道无形的墙壁，外面的人根本无法打扰到他。
　　这种忘我的境界，让还在嘲讽的水户有些耐不住了，她走上前去，只想一探究竟比企谷到底在搞些什么。

　　“！！！”
　　等到她凑近比企谷的身前的时候，水户瞬间就被这股无形的压力压得根本说不话来，这种感觉就像是自己被掐住了脖子，只能够目睹对方一般。
　　只见八幡的双眼无光，整个人就像是在闭目养神一般，只是在不断的感受着料理的进度。
　　“喂喂，这个家伙，到底在干嘛？！”
　　“这是，放弃了？”

　　“不是吧...这就结束了...”
　　“总不能是睡着了吧。”
　　大部分的观众已经哑口无言，极星寮的众人也是根本不知道发生了什么，绘里奈看着眼前的一幕，突然就想起了当时在入学考核时，比企谷所透露出的那种状态，而现在...简直一模一样。
　　她的目光，已经无法从他的身上挪开了。
　　而在所有人之中，只有最为靠近比企谷的水户能够感受到，那份压迫感到底是有多么恐怖。
　　她努力的挣脱出，不断踉踉跄跄的后退着，最后终于回到了自己的灶台。
　　“徒...徒有虚表。”
　　台上已无一人说话。
　　下一秒，八幡的双眼缓缓睁开，或许是闻到了什么味道，又或许是内心的倒计时已经完成，只见他轻轻的将锅上的肉全部倒入高汤之中，连同被切成粉末的蔬菜，也倒入了进去。
　　而这边，慌忙逃跑回自己领地的水户，就这么进行最后的装盘。
　　只是，她的动作不知为何，却已经没有刚刚那么自信和伶俐，在近距离感受到那股无法视而不见的气息后，她的脑子里全都是刚刚的一幕。
　　...
　　“时间结束，到此为止。”
　　“接下来进入的是审查阶段，由我们的三位裁判进行判定。”

　　“先从水户的料理开始！”
　　水户猛地吸了一口气，为了摆脱刚刚比企谷带来那‘徒有虚表’的印象，她拿起自己的料理便向裁判席走去。
　　因为没有盖住盖子的原因，喷香的牛肉气息不断弥漫在整个会场中央，这就是A5和牛食材本身带来的优势，反观是八幡这边，因为被锅盖盖住，所以一点味道都没有透露出去。
　　“A5和牛的【Roit牛肉】，请享用。”
　　川岛丽：“【Roit】在法语中的意思代表着【烘培，烤】的意思，眼多指在烤箱中加热的料理。”
　　整个牛肉被切成了一朵花的形状，加上那简单烘烤过的蔬菜，在这一刻简直就化作一道精美的艺术品。
　　评委1号：“我还是第一次见到这么漂亮的牛肉的料理，而作为蔬菜料理搭配的更是合理至极，不管怎么看都忍不住让人吃一口才对..。”
　　评委2号：“那么，我开动了。”

　　评委3号：“快点吧，我已经等不及了。”
　　伴随着被精细的刀工裁剪成花的牛肉在这一刻搭配上蔬菜的果汁搭配，已然让人难忘金身，那恰到好处的温度和不断弥漫出的独特口感，没错...这正是A5和牛带来的味道。
　　评委3号：“这道料理，就连烘烤时候火的角度都经过精密的计算，了不起，实在是了不起。”
　　评委2号：“将肉的纤维方向和火的炙烤方向摆成直角，使得牛肉的受热均匀，肉质也没有任何受损，肉汁也充分被激发了出来。”
　　评委1号：“而在这牛肉之下，用黄油炒香后的蔬菜进入烤箱后，不仅没有失去本身的鲜味，还带有一股独特的风味，太美味了！”
　　台上的观众听着评委那一致的好评，显然已经看到了那最后的结果。
　　“不愧是水户啊，在肉料理方面根本就没有人能够超越吧。”
　　“这个家伙要完蛋咯，也不知道他现在有没有腿软，这也不是不能理解的，毕竟对上这样的对手。”
　　水户：“怎么样，插班生，这就是肉的快感。”
　　八幡：“嘛，比我想象中要差一点。”
　　观众席，瞬间安静。
　　水户：“你说啥？！”
　　绘里奈也猛地敲了一下椅子：“这个家伙，我要看看他又要搬出什么料理！”
　　川岛丽：“啊哈哈，接下来要出场的是，比企谷八幡！让我看看他做了什么样的料理呢？”
　　八幡：“是啊...这道菜就叫做【比企谷流蔬菜肉冻】吧。”
　　还真是取名鬼才。


　　如题，截止至周日晚12点！
　　现月票145，刀片48，打赏1176。
　　月票加20，加一更！
　　刀片加20，加一更！
　　打赏加2000，加一更！
　　紫薯补丁
　　紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁

 第三十七章 这就是肉冻的魅力
　　“嘘！”
　　整个观众席瞬间传来了一阵讨论的声音，显然大伙都不觉得这份料理能够与水户的大口吃肉来的痛快。
　　凉子：“情况不太对，貌似完全进入了水户小姐已经获胜的氛围了。”
　　田所惠：“呜...”
　　丸井握紧拳头：“这些人还真是气人，料理都还没端出来呢。”
　　伊武崎：“嘛，有一句话叫做站的越高摔得越疼，就看比企谷能不能做到了。”
　　在众人的目光下，比企谷终于掀开了盖住自己料理的盖子，与大家想象中的完全一致，并没有什么亮眼的地方，除了那Q弹别致的模样，根本就和超市卖的果冻一摸一样。
　　观众席上大伙不知道是被比企谷的能力沉默，还是已经不想说话，只是偶尔能够听见传来的讥笑声。
　　坐在VIP室中的绘里奈也露出了一抹冷冷的讥笑，她果然还是无法承认比企谷的料理，在她的眼中料理应该是如同艺术品一般的存在，但是每次从他的手里做出来，就想是一个廉价的街边摊，唯独这一点，她无法接受。
　　“比企谷，今天就是你退学的日子了。”
　　不过...她的眼神中还是传来一丝不可思议。
　　要知道作为入学考核的教官，当初她可是亲眼目睹了比企谷料理的摆盘到底有多么丑陋，可是现在...
　　短短几天，却进步这么大，要知道，这可是远月学生初中三年来学习的必修课程，她们用尽三年学习的功夫，为什么眼前的男人会这么快进步。
　　但是，也仅仅如此了，为了不向比企谷妥协，她并没有将那份不可思议的表情展露出来。
　　与此同时，评委看到这份毫无亮点的蔬菜肉冻，一时间更想要沉浸在刚刚的牛肉料理上，显然无论是从成色还是从摆盘中，都说不上是上成，或许对于刚刚见识比企谷料理的人来说，这确实是他的劣势，但是...
　　田所惠：“比企谷...比企谷同学的摆盘...”
　　丸井：“喂喂，别跟我说这两天他一直在练习食物的装盘和处理食材的速度阿...”
　　吉野：“要是水户知道比企谷根本不把她放在眼里，她会不会被气死阿。”
　　凉子：“嘛，现在我们还是处于劣势的，就不要半场开香槟了。”
　　伊武崎：“不错，三个评委老师先吃下了水户那具有强烈口感的料理，对于比企谷来说，如果不带来更加特殊的冲击力的话...”
　　如此说着，众人的目光再次放在比企谷的身上，这场食戟终于来到了最后时刻，等待三位评委老师吃下这份料理后，两个人的对决也将拉下帷幕。
　　八幡：“三位评委，吃这份料理的时候请务必用上勺子。”
　　虽然不太理解比企谷的意思，但是三位评委还是照做了，他们拿着手上的勺子，只是轻轻的放在了那肉冻之上。
　　瞬间，一个肉冻像是有了自我思想一般的，直接从盘中跳脱了出来，掉落到了地上。
　　几秒钟后，直接融化成为汤水。
　　评委1号：“不...不是吧。”
　　八幡：“吃这个的时候，要更加小心翼翼一点。”

　　因为这突如其来的变故，让已经想睡着的观众席再一次燃起了期待。
　　“喂喂，你看那玩意，好像很不得了的样子。”
　　“到底什么情况，这不是肉料理的对决嘛...”
　　“好像也没有看上去那么丑陋，我倒是有些期待了，那入口的味道到底是怎么样的。”
　　水户：“呵，这种耍小聪明的料理，怎么可能能够与我专业的牛肉对比。”
　　评委三人同时吞了一下口水，只是这次变得无比小心起来，只见他们轻轻的将勺子放在盘子上然后顺滑着盘子的方向精准的接住一块肉冻。
　　将这看似毫无特色的肉冻轻轻放入口中，这一刻喉咙中并没有感受到什么风味，只是如同果冻一般，Q弹。
　　下一秒，被口腔内的高温瞬间融化，肉冻终于露出了真面目，他的高汤一滴一滴的流落下来，最后全然在口腔中爆裂出来。
　　评委一号：“怎么...怎么回事...”
　　只是说话的间隙，一股喷香的肉汁再次填满了整个口腔，那股冲击力完全不亚于在草原上被千军万马不断践踏而过的感觉。
　　在受到猛烈的攻击后，来自蔬菜的清甜也随之迸发而来，像是清空了刚刚肉带来的腻味一般，瞬间从肺到心都感到一股说不出的舒畅和凉爽。
　　评委2号：“这是...薄荷，居然是薄荷，将薄荷融入到肉冻之中，最后得到的效果。”
　　评委3号：“不止是如此，这份肉剁碎后所带来的蔬菜酱汁也同样发挥出了决定性的因素。”
　　如果说水户的料理是在大口吃肉的话，感受着来自原始的狂野的话，那么那其中的缺点也很显而易见了。
　　不管是什么肉，终究是肉，只要吃多了就会觉得腻，这就像是在炽热的天气吃的满头大汗一样，虽然味觉上是享受的，但是肉体上却遭受着折磨。
　　而比企谷的料理则完全相反，将所有的肉和蔬菜以及由两者熬成的高汤全部融入到一块不大的果冻之中，不仅搭配的恰到好处，并且吃起来并没有给任何人一丝一毫的压力，就像是一个温柔的男人，自始自终都在顾及你的感受一般。
　　田所惠：“好厉害...”
　　丸井：“可是，这样子和田所你之前说的料理有什么区别呢？他总不能是真得练了三天的装盘和处理食材吧。”
　　凉子：“如果就这样看的话，还真的什么都看不出来。”
　　伊武崎：“估计是汤底，按照田所同学说的话，之前他的肉冻只是单纯的搭配在一起。”
　　与此同时，评委1号也已经完全自己的嘴巴，只是不断的吞食着眼前仅剩的肉冻。
　　评委2号：“到底是怎么做到的，又能够保持如此弹性，又能够瞬间入口即化。”
　　评委3号：“是啊...即便吃了这份料理，也完全不能理解，这其中到底蕴含什么奥秘？！”


 第三十八章 总会下次见的
　　面对评委的提问，观众席上的大伙已经与刚刚形成一个鲜明的对比，似乎大家的目光都在注视着比企谷，等待着他的回答，反倒是水户，就像是一个被打入冷宫的少女。
　　八幡慢悠悠的从身后那文绪婆婆递来的木箱找出了一罐奇奇怪怪的液体。
　　“这份料理中加入了琼脂，将其等量的洒在蔬菜和肉上，再放入高汤之中，最后就能得到这种胜似果冻的状态。”
　　评委1号：“原来如此！原来如此！”
　　评委2号：“那肉呢，这到底是什么肉？”
　　面对这个问题，八幡只是有些回避的摇了摇头：
　　“肉并不重要，重要的是我在剁碎的肉饼内加入了菜叶，就像是做一份素牛排一样，得到了全新的口味。”
　　‘总不能说这个肉是超市促销随便买的吧...’
　　评委3号：“这样的创意，就像是放眼整个远月学园，也已经能够称得上顶尖。”
　　“喔！”整个观众席已经传来了不可思议的欢呼声，而坐在VIP室内的绘里奈却一脸不爽的看着比企谷。
　　评委三人同时说到：
　　“三种口味互相提升了彼此之间的美味，这才是真正的蔬菜与肉的结合阿，太美味了！已经不用再多评论了！”
　　看着评委几人不断狼吞虎咽的模样，如果说整个会场只有一人愣住的话，那一定是水户。
　　她无法理解，对方根本没有拿出像样的实力，也没有拿出像样的料理，甚至连食材都在告知着评委，并不重要。
　　但是最后的胜利天秤，却在向着他那边不断倾斜，对于这一点，她实在是难以接受。
　　评委三人有些不满足的请求道：“这么快就吃完了，还有嘛...好想吃，这样的感觉，就算是天天吃也绝对不会腻的。”
　　仅仅是片刻，八幡的料理就已经被全部吃完不剩，而水户的料理，却还只是停留在一半，因为蔬菜和牛肉搭配的不均，在后续的肉腻味上来后，虽不说难以入喉，但是却已经失去了那开始的风味。
　　注意到水户那不服的表情，八幡只是淡然的说到：
　　“听丸井同学说你会使用高级的牛肉食材，确实在食材方面我是不可能赢过你的，为了能与肉的美味抗衡，蔬菜自然也要加强独特的风味，不过两种口味一定会发生冲突，所以最后做出这样的料理。”
　　“虽然做法没有问题，但是水户同学你根本就没有展示出蔬菜的真正作用，所以才会导致这样的结果吧。”
　　水户的身体不断在颤抖，对于八幡的这种歪理一样的话语，她无法接受，也无法承认。
　　不过...
　　或许是早一步注意到她的不满，八幡只是在对方彻底暴怒前，递出了自己的【比企谷流蔬菜果冻】。
　　“曾经有一位名人说过，料理就是要互相品尝互相找出对方的缺点的，那么也请你品尝一下吧，我的料理物语。”
　　“无论有什么样的建议和缺点，我都会全盘接受！”
　　唯独说这话的时候，八幡的眼神中透露出一股绝对的坚定，而这种气势也再一次震撼到了场内的所有人，而离比企谷最近的水户，更是完全熄灭了自己的怒火。
　　在不知不觉间，她已经不受自己意识的控制伸出了双手，并没有过多的犹豫，只是将手上的料理轻轻推入口中。
　　全场寂静。
　　没有任何的议论，也没有任何的吵闹，大家似乎都已经将注意力放在两人的身上。
　　水户的脸上并没有露出任何表情，但是手上的动作却暴露出了她的真实想法，她手中的勺子止不住的颤抖起来，随后再也抑制不住内心的压抑不断将肉冻一个一个放入自己的口中。
　　不知何时开始，身体已经被一股温暖包围，而不断散发出这份善意的来源，正是眼前这个不善言辞的温柔男人。
　　只要靠近他，不断多么冰冷的身体和多么失望的内心，都会重新燃起希望。
　　...
　　小时候的水户郁魅是一个可爱的小孩子，只是在家族观念的教导下，她需要成为的并不是一个淑女，而是一个强势且强大的人，恐怕，那个富有感性的她早在那个时候就死了吧。
　　她不知道自己是从什么时候长大的，也不知道自己是从什么时候开始再也没有流过眼泪，只是这一刻，像是压抑多年的情绪瞬间爆发一半，泪水竟止不住的从她的脸颊滑落下来。
　　八幡：“如果只比肉料理的话，我一定会输的很惨吧，但是..”
　　“不管加多少的砂糖，辣椒就还是辣椒，那美好的不可名状之物，缺之不可。”
　　“正如这份料理一般，有些时候，并不需要按照固定的做法去搭配，毕竟没有人能够定义你的正确。”
　　“你就是你，不管怎么改变，都不会改变。”
　　水户猛地抬起头，只是泪水依旧止不住的落下，是啊..自己又何必去定义淑女和强大呢？
　　只要是自己，不就足够了嘛？
　　“可恶...”她猛地咬牙，泪水也随之掉落在地面上，再一次...全场哑口无言。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　随着三位评委同时按下蓝色的按键，这场食戟的胜负，也随之告捷。
　　川岛丽：“胜者是，比企谷八幡！”
　　八幡轻轻的摘下自己的围裙，只是从口袋里向水户递去一张纸巾，并没有任何胜利喜悦的回到了自己的灶台收拾东西。
　　水户：“那...那个...”
　　八幡：“怎么了？”
　　水户：“以后也能够一起交流料理嘛？”
　　八幡的脸上终于露出了淡淡的笑容：“等你进入了极星寮，就会发现这样的事情每天都在发生。”
　　水户直接用手抹开自己的眼泪，将八幡递来的纸巾放在了胸口中，像是感受着他带来的温暖一般。
　　“是！”

　　“那么，下次见吧。”
　　比企谷虽然就此退场，但是台上的观众席却依然不断传来议论声。
　　显然，一时半会是停不下来的了...

 第三十九章 十杰吵架怎么跟小学生一样
　　观众席上，一些人甚至不敢相信自己的眼睛。
　　“喂喂...这就...结束了？”
　　“这么快吗？等等，所以说现在是那个名字都不知道叫什么家伙赢了？”
　　“怎么可能，居然能够赢过水户，这家伙到底什么来头阿，怎么之前从来没有听说过的。”
　　与此同时，极星寮的大伙也是纷纷缓过神来，瞬间爆发了兴奋的笑容。
　　田所惠：“真的赢了！”
　　“总感觉是不是太简单了，对手可是水户阿，比企谷...太厉害了。”
　　凉子舒了一口气：“这下子极星寮再也不用受到他们的抢占了！”
　　伊武崎：“一色学长！哦忘了一色学长去厕所了。”
　　吉野：“我们今晚要开庆功宴！”
　　丸井：“别在我房间...”
　　面对纷纷扰扰的议论声，只有水户依旧站在舞台的中央。
　　说起来，她已经多久没有感受过失败了呢？久到连她自己都记不起来了。
　　或许是上一次对阵绘里奈吧，只有那次，是整个初中最为难忘的经历。
　　但是...
　　明明是失败了，却为什么...为什么还能够发自心底的笑出来呢？
　　奇怪，真的很奇怪。

　　明明不该笑的才对，明明不允许自己输给任何绘里奈以外的人才对，但是事到如今，却如此轻而易举的接受了。
　　那份料理...
　　虽然餐盘已空，舞台上的裁判和对手也已经离开，但唯独刚刚比企谷的样子，依旧印刻在她的脑海之中。
　　或许，她也说不出这是一种什么感觉，她只知道，有些东西或许比胜负更加重要，那或许不是厨师的课程，而是人生的课程。
　　所以，她才能如此平淡的接受自己的失败吧。
　　...
　　早在比赛分出结果之前，绘里奈和绯沙子就已经离开了独立的VIP室，虽然她已经极力克制自己的情绪，但是想到比企谷又一次存活了下来，绘里奈的脸上还是透露出一丝不爽。
　　“绯沙子，那个家伙到底是怎么回事！？”
　　绯沙子虽然有暗中观察和查了一下比企谷的资料，但是并没有什么重要的发现，毕竟他真的就是在那两天才成为厨师的，而之前也一直只是在一家小餐馆打下手。
　　不等绯沙子回答，两人的脚步就已经停了下来。
　　“绘里奈小姐，看你的表情，比赛是我们赢了呢。”
　　挡在她身前的，正是一色慧，从比赛比到一半就以上厕所为由的他先一步来这边拦住了想要离去的绘里奈，或许是对后辈的自信，他从来没有想过比企谷会输，只是有件事情，他必须要来要个说法。
　　绘里奈的脸上很快就展露出一副淡淡的笑容：

　　“一色前辈，恭喜你，极星寮还健在。”
　　“啊哈哈，绘里奈小姐，这次是不是玩的太过火了呢？”
　　只是一句话，瞬间就引起了这走廊中的矛盾，只见绘里奈双手抱胸，而一色慧依旧是淡笑，两人就这么对峙着。
　　绘里奈：“我可不觉得我回收一个浪费学校地盘的宿舍楼有什么问题，一色学长。”
　　一色：“啊咧？真得是这样吗？再怎么看绘里奈小姐也不是为了极星寮来的吧，这么欺负我的后辈，真的好吗？还是说...你们两个人私底下间有什么纠纷呢？”
　　听到‘私下’两字，刚刚气势还很强的绘里奈瞬间就升起了一抹红晕，那来自肉眼可见的羞涩还是让她一时间失去了刚刚的优势。
　　只见她双手握拳，大声辩解道：“才没有！我和他什么都没有，我可是堂堂大小姐，怎么可能会和这样的人有过矛盾，倒是你...一色学长，是不是对你的后辈太宽容了呢？”
　　绯沙子捂嘴想笑。
　　原来十杰吵架是这个模样的，怎么总感觉像个小学生一样..
　　不过...从他们的口中一直离不开的那个人，比企谷八幡，绯沙子越发感觉，说不定这个家伙在今后，真的会引领远月绽开一朵又一朵的食戟之花。
　　一色并不否认自己宽容后辈，而是露出一抹试图逃避过去这个话题的笑容，挥了挥手说道：
　　“嘛，和后辈一起享受校园生活，可是非常神圣的事情。”
　　“这样子的话，一色学长可要小心了，一直活在温柔乡中，可是会一不小心就掉落泥潭中，你第七杰的位置，我总有一天会向前迈进的。”
　　“那就等候你的挑战。”
　　两人没有再说一句话，只是就这么面向对方走了过去，最后擦肩而过。
　　...
　　另一边，终于回到宿舍的比企谷可谓是舒坦至极，这种感觉就像是一直悬着心终于可以放下，此时此刻，只有睡上一个好觉，才是最让比企谷感到享受的吧。
　　“比企谷君！来开庆功宴吧...”
　　“喂喂，别若无其事的从我的天花板上出现阿...”
　　总之，虽然不知道为什么，这种本该睡觉的时候，大伙又集中到了丸井的房间，开始了这滔天一般欢乐庆功宴。
　　田所惠以及比企谷还是一如既往的坐在角落，毕竟这种场面他们果然还是难以融入进去，虽说如此，但是内心的那份高兴是相同的吧。
　　田所惠：“比企谷同学，谢谢你守护了这里。”
　　比企谷：“不...毕竟我也是这其中的一员，所以再怎么说也只是守护我自己罢了，并没有那么伟大。”
　　凉子一把用胳膊挽住他的脖子，一边举起手中的精酿果汁，一边说道：
　　“比企谷，听小惠说你是个很麻烦的家伙，果然如此呢，不过不管你怎么说，要是没有你说不定这里就已经被拆除了，所以我还是发自内心的感谢你。”
　　对于他们来说，或许极星寮就是一直陪伴他们初中三年无法忘记的记忆吧。
　　所以...这样就好。
　　也不知道凉子这个家伙是故意的还是真的忘了，她死死的卡住比企谷的脖子，而大家也玩的正欢，只有田所惠手忙脚乱的不断说道：
　　“比企谷同学...比企谷同学要被勒死了。”
　　“啊咧？”

 第四十章 最快的一次庆功宴
　　再次反应过来的凉子终于松开了他的脖子，只是比企谷已经完全一副口吐白沫，眼皮翻腾跳起的模样。
　　“比企谷...”
　　“比企谷同学！”
　　“比企谷君...快送去医务室...”
　　在意识消失的前夕，比企谷只感觉自己的身体像是沉浸在一个无法醒来的梦中一般，明明听到他们的呼唤，明明看到他们的着急，却完全无法动弹。
　　‘这，难道就是传说中的走马灯？’
　　...
　　再次睁开双眼的时候，已经躺在自己房间的床上，比企谷只是微微抬起手，这种快要窒息的感觉...
　　没错，自己还活着。
　　总感觉刚刚的一切都像是一场梦，不过却又真实无比，毕竟自己的呼吸还是有些困难。
　　或许是注意到比企谷醒来，一旁的田所惠也发出了一声尖锐的叫声，或许是及时捂住嘴巴的缘故，并没有很大声，但还是把比企谷吓到了。
　　田所惠：“比企谷同学，你醒了！太好了...”
　　她不断的擦拭着眼角中的泪光，那澄澈的眼睛里，显然只剩下了担忧。

　　比企谷的洞察力何其可怕，虽然刚刚醒来，但是还是马上就注意到了田所惠手上的福袋，估计她刚刚一直在给自己祈祷吧。
　　比企谷并不想让气氛变得如此沉重，只是轻声询问道：“庆功宴开的怎么样了？”
　　田所惠‘噗’的一下笑出了声：
　　“都什么时候了还关心庆功宴的事情，好歹关心一下自己的身体阿笨蛋比企谷。”
　　“是是，田所妈妈。”

　　“什么乱七八糟的外号，我才不是什么妈妈。”她微红着脸，只是算手夹在大腿内侧，显得极为不自然。
　　像是突然想起什么一般，田所惠又一次不受控制的笑出了声：
　　“不过说起来，这次真的是我们开过最短的庆功宴呢！”
　　“嘛，毕竟发生了那样的事情。”
　　“比企谷同学，你没事真是太好了。”
　　这份发自真心的感言，比企谷确实收到了。
　　“他们怎么样了？”
　　田所惠一边玩弄着自己的刘海，一边眼神躲闪的说道：
　　“因为医生说要让你静养，所以不能让太多人打扰，思考再三过后，还是决定让我来照顾你。”
　　田所惠怎么可能说的出，是自己主动提出要照顾比企谷的...那样的话，还是埋在心里比较好。
　　虽然注意到田所惠在隐瞒些什么，不过比企谷倒也没有在意，只是这次的事故，不得不让他引起一个需要注意的地方。
　　真正的食戟之战消耗的体力真的太多了，估计以后这样的地方还会有更多，而这次的事故最根本的原因就是因为体力不支导致的。
　　摆盘，速度，体能，他还有很多要学习的地方。
　　在这所学校内，每个人都有每个人擅长的地方，就好比如说田所惠擅长的是田园美食，水户擅长的肉料理，吉野擅长的是动物，伊武崎擅长的是烟熏，而对于他这种什么都不懂，什么都不擅长的人来说，需要走的路还有很长很长。
　　总之，先从体能开始练习吧。
　　定下简单的目标，这让比企谷自己都感觉不可思议，毕竟要是以前去做这种没有意义的事情，他绝对不会付诸行动。
　　“说起来，凉子小姐怎么样了？”
　　突然想起这个差点把自己送走的知心大姐姐，比企谷只是害怕她会因此愧疚，毕竟这件事情的根本原因就是因为自己体力不支，他可不想对方因为自己而伤心。
　　说起这个的时候，田所惠只是有些愣了一下，但是又很快回答道：
　　“凉子小姐，我还是第一次见她哭的这么惨呢...现在估计也在房间休息吧，毕竟发生了这样的事情，不过比企谷同学你还真是温柔，居然还在关心别人。”
　　“嘛，因为不是她的错，所以不想让她因此感到愧疚，也不想让她打心底留下创伤。”
　　“什么嘛，比企谷爸爸。”
　　“才不是。”
　　就在两人默契一笑之时，门外传来了清脆的敲门声。
　　“哒哒...”
　　“请进。”
　　打开门后迎面走进来的正是一色学长，今天的他已经恢复了正式的服装，毕竟考虑到病人的原因，随意的留下创伤可不是学长的该有的行为。
　　看到已经醒来的比企谷，一色很快就露出了发自真心的笑容：
　　“太好了，比企谷君你终于醒了呢。”
　　“真是麻烦你了，一色学长...”
　　“不不，我才是那个该道歉的那个，毕竟要不是我把你强硬的拖来参加庆功宴，也不会发生这种事情了。”
　　一旁的田所惠也有些为比企谷打抱不平的说道：“嘛一色学长也真是的，总是以这种奇怪的方式跑到比企谷同学房间，要是来到女生的房间一定会被当成色狼吧。”
　　一色：“哈哈哈，就算是我也不会做出这样的事情的。”
　　比企谷：“这件事情总体来说还是我本人的问题，是因为我体能不支才会导致的，所以不管是一色学长，还是凉子小姐，都不用愧疚。”
　　一色：“比企谷君，还真是温柔呢...即便如此，我还是要诚挚的道歉。”
　　他弯下了腰，现远月第七杰一色慧就这么正经的说到：
　　“非常抱歉，比企谷君，也非常感谢，是你保护了我们极星寮。”
　　这突然的正经的行为，让比企谷一时间有些不知所措，只是发愣。
　　一色再次抬起头，来到田所惠的身前，将双手放在她的肩上，随后就这么将她带了出去。
　　临走时还说了有一句：
　　“接下来就你们两个独自相处吧。”
　　“欸？”
　　还没反应过来，一色学长已经带着田所惠离开了，而伴随着‘咔擦’一声的关门声，凉子也缓缓走了过来。
　　她的眼睛满是泪痕，眼睛也已经是完全发肿的程度，正如田所所说，她从来没有见过哭的这么惨的凉子小姐，看来并不是开玩笑的。
　　只见她站在自己的床前，只是一步步的向这边走来，在这安静的房间内，只是猛地来了一个弯腰低头鞠躬：
　　“对不起，比企谷...我..我不是故意的。”

 第四十一章 年轻人就是好，倒头就睡
　　看着这位知性的大姐姐，此刻就这么主动的低下头道歉，八幡一时间竟有些慌乱。
　　从出生到现如今，他从来没有和任何一位女生到达这样子的关系，毕竟道歉是朋友的专利，而他就连一个朋友都没有，更别说女朋友了。
　　他眼神逃避着，同时随即说到：
　　“没关系的，本来就不是什么大事，而且究其原因还是因为我自己没有这样的体能，所以才会导致现在的情况吧。”
　　听比企谷的狡辩，凉子一时间更为愧疚了，她使劲的摇头，只是眼角中有泪光浮现：
　　“不，不对...明明在入住的时候就答应要做好一个大姐姐的，不过昨天那样子胡闹的我，简直就跟吉野完全没有区别嘛，要是出了什么事，我是绝对不会原谅自己的。”
　　‘凉子小姐果然是一个很善良的人阿...’
　　‘不，是该说这个极星寮内的人，都非常温柔才对。’
　　‘明明是一群吵闹的家伙，但是却出奇的让人感到舒服。’
　　就这么听着凉子的话语，比企谷一时间竟有些愣神，像是回答了一般，整个人完全陷进了自己的思考。
　　不过，凉子也没有说话，只是微微低着头，像是一个在自我反省的孩子，完全没有了大姐姐的威风在。
　　或许是终于察觉这份沉寂，八幡终于从自我中回过神来，但是依旧存在一个难题，八幡可不会安慰人，面对凉子，他好像一点辙都没有。
　　既然如此，就用自己最熟悉的方式就行了吧。
　　他深深吸了一口气，只是脸上的表情已经消失不见，就这样看起来的话倒是显得正经。
　　“凉子小姐并不用那么愧疚，毕竟我以后还有很多需要麻烦你的地方，正如你所说，我或许是一个很麻烦的人，所以...有一个知性的大姐姐帮我解决麻烦的话，倒也是不错的提议呢。”
　　“而且，这次的事情真的不是你的错，倒不如说凉子小姐你让我更加清楚我现在需要做些什么，等恢复过后，我就要加强一下自己的体力才行。”
　　八幡只是满脸的正经，因为他确实是这么认为的，所以话语中并不参杂着任何的谎言和伪物，只是将内心所有的想法都说出来，对于他来说，这就是他向来如此的沟通方式。
　　或许是感受到八幡那真挚的话语，凉子的心也在此刻终于感受到了一丝缓解，她长长的舒了一口气，只是用手不断的擦拭着眼角的泪水。
　　“谢谢...”
　　“我才是说谢谢的那个...”
　　她没有再多说，只是来到比企谷的身前，轻轻的靠在他的身上，给了一个简单的拥抱。
　　彷佛在这一刻，她又变回了那个温柔知性的凉子小姐，只是多了那么一丝调皮有趣，她的声音就这么环绕在八幡的耳边，让他瞬时间红了脸：
　　“作为知性大姐姐的话就给你一个大大的拥抱作为奖励吧，当然也是你保护了极星寮应该得的，不过可别告诉小惠哦。”
　　“哦哦...”像是下意识的回答，八幡根本不知道刚刚发生什么，只是感受到自己的身体像是碰到了什么了不起的东西。
　　不过，这种心跳加速的感觉不会骗人吧，毕竟人生中第一次和女孩子如此靠近，除了小町以外。
　　在简单的拥抱过后，凉子很快就松开了手并拉开了距离，只是即便是现在，也比刚刚的距离近了太多太多，也不知道是刚刚恢复意识有些模糊的原因还是灯光太阴暗的原因，八幡竟隐隐约约看到了凉子小姐的脸上也坦露出一副淡淡的红晕。
　　她轻轻的撩起了刘海，目光也在此刻不断躲闪起来。
　　房间再一次变得安静起来，一切像是又回到了最开始的模样，唯一不同的是，即便两人都不再说话，却也不显得尴尬。
　　像是突然想起什么，凉子说道：
　　“不知不觉间，今年也到了这个时候了，马上就是远月学园的高一部住宿进修的时间了。”
　　“住宿进修？相当于林间学校的那种？”
　　凉子点了点头：“差不多，不过和普通学校有所不同的是，远月学园的修学旅行基本都是考验，要是任何一项考核不及格的话，都会随时被退学。”
　　听着凉子小姐的话语，八幡只觉得自己的头又晕了。
　　说起来，在上初中的时候，即便总武高的修学旅行基本是以放松为主，但是那种高强度的行走和人流，实话实说他根本喜欢不起来，还不如在家里躺着看书更舒服。
　　而现在...当他得知远月学园的修学旅行的时候，他脑海里的第一想法便是要是退学了就去找个餐饮店打工。
　　这样子的话，不仅能够存活下来，还能够为小町上学赚足一笔费用，简直就是完美哥哥，这样子的想法在八幡的心里绝对能够拿高分才对吧。
　　不过，这副模样的比企谷已经被凉子看的一清二楚，她轻轻的揪起八幡的耳朵，尽力控制力度以一副姐姐的模样教训道：
　　“不要这么快就打退堂鼓阿。”
　　“是是...那么考核的内容是什么？”

　　凉子摇了摇头，这一点至今都没有人知道，毕竟每一年的考核都有所不同，只不过不会变化的是，这里是一所料理学园，所有事情都是用料理说话的。
　　“往年的住宿进修，更加看重的是一位厨师的综合能力。”
　　“不管是临时的判断能力，反应力，洞察力，持久力，体力以及强大的精神，都是考核的内容。”
　　“所以，比企谷，等你好了以后，就让我给你训练一下体力吧，嘿嘿。”
　　凉子小姐是不是变化的太快了，总感觉听到了什么很可怕的事情呢。
　　看着凉子脸上那意味深长的笑容，八幡的脑海中竟突然冒出一种命不久矣的想法。
　　既然死局难逃，倒不如先行好好享受一番。
　　他直接躺了下去，打算先睡个好觉再说，反正在彻底好起来之前，自己毕竟是个言正名顺的病人。

 第四十二章 叶山的请求，这熟悉的天台阿
　　一个月后..
　　这个月的修行简直就是魔鬼的生活，每天不仅要接受学校的课程，在晚上回到极星寮后，还要在凉子小姐的督促下，完成那近乎不可能完成的体能训练。
　　此时此刻，看着各项指标逐渐打勾的表格，凉子终于露出了满意的笑容，而八幡则是整个人累瘫在地上，说起来自己自从从床上恢复后，就日复一日的进行这种非人类的体能训练，若不是他过去天天骑车上学，有那么一点体能基础，恐怕根本无法支撑到今天吧。
　　刚刚洗完澡出来的丸井路过刚好看到这副完全被训练的不成人样的比企谷，一时间有些不太厚道的笑了出来：
　　“哈哈哈哈哈哈，比企谷，虽然你厨艺很有天赋也很厉害，但是没有经过特殊训练的体能，变成这样倒也是正常呢，毕竟我们在初中三年也有训练这些呢哈哈哈哈。”
　　看到比企谷就这么被嘲笑，凉子马上就露出了一副意味深长的笑容：“丸井，如果我没记错的话你的指标也是不及格的，为了备战修学旅行，我觉得你也有必要简单的训练一下吧。”
　　听着凉子那恶魔的低语，丸井刚刚还捧腹大笑的表情瞬间消失不见，只是有些后怕的说了一句：
　　“我自认为我的体能还是不错的，嗯嗯...这样的训练就不用了吧。”
　　“嗯哼？”
　　“魔鬼啊！快跑！”
　　只是眨眼间，丸井就已经消失不见，说起来，八幡还是第一次看见丸井能够跑这么快，不过这魔鬼倒是说的没错，眼前的凉子简直就是魔鬼教官阿。
　　和丸井擦肩而过的田所惠也缓缓走了过来，看到躺在地上气喘吁吁的比企谷，她也早已经习惯，只是端起盘子放到了一旁的小桌上。
　　“比企谷同学，这是今天的营养晚餐，能够让你最快程度的补充过来，今天也要吃完哦！”
　　不错，在接受训练的这一个月来，基本都是田所惠来负责比企谷的饮食，虽然是简单的营养餐，但是在田所惠的烹饪下，倒是显得极为美味。
　　“谢谢...”
　　“不用客气，今天也辛苦了。”
　　看着八幡的脸，田所惠只是露出淡淡的红晕，在对方吃下自己的料理的时候，她的内心也多了一丝满足感。
　　在进餐期间，凉子也拿着数据表走了过来说道：
　　“比企谷，你的各项指标也基本达标了，基本已经达到了我们远月学园中等学生的水平了，嘛这不挺能干的！”
　　“才中等水平嘛？我倒是有些好奇那些站在金字塔的家伙都是些什么怪物了？”
　　凉子：“那是跟一色学长那样的十杰存在吧，或许是接近十杰的存在。”
　　八幡的脑海中不知道为什么，突然闪过那个名为‘雪之下’的少女：“那个叫‘雪之下’的女孩，也是这样嘛？”
　　听到‘雪之下’这个名字的时候，田所惠和凉子都像是吓了一跳一般，一时间居然一句话都说不出。
　　片刻后，田所惠才淡淡的说道：
　　“比企谷同学，她是个例外...”
　　凉子也长舒了一口气：“我本以为绘里奈已经是万中挑一的天才，哪怕放眼世界而的料理圈内，也是绝对无法找到第二个的存在，毕竟如此年轻就坐上十杰的位置，前途可谓是不可估量。”
　　“但是...在上一年横空出世的雪之下，就像是绘里奈的宿敌一般，只是用了不到一年的时间，就已经媲美绘里奈了，恐怕在不久后，这两人就会为争夺十杰的位置，发动一场惊动整个学园，不...整个料理圈的食戟了吧。”
　　田所惠：“如果说绘里奈小姐是有‘神之舌’这样的天赋的话，那么雪之下小姐更是一个什么都没有的普通人，却能够横空出世，简直不可思议。”
　　凉子：“哦对了，刚刚比企谷你问的问题，恐怕就是绘里奈会针对雪之下的地方哦。”
　　田所惠：“嘛，毕竟雪之下小姐的体力，确实也不是很好...论持久战的话，绘里奈小姐一定能够占的优势。”
　　虽然没有故意打听过，但是当八幡得知的时候，还是有些震惊，毕竟这两人居然已经走到了那个位置，不过除此以外他倒是没有任何的意外。
　　如果自己的妹妹小町来到这所学校的话，说不定能够以最小的记录刷新十杰的位置吧，所以...并没有什么好不可思议的。
　　凉子：“嘛不过关心别人倒是没有什么意义，比起她们我们更加应该关心自己才对，为了能够全体生还回来的修学旅行，比企谷也要继续加油训练。”
　　田所惠：“没错，到时候的修学旅行，和我们同一级的雪之下小姐和绘里奈小姐也会参与进来，为了跟上她们的脚步，为了跟上比企谷同学你的脚步，我也要努力探寻新的料理的！”
　　八幡：“看来，这远月学园，我所知的才只是冰山一角...”
　　...
　　入学一个月后，八幡已经逐渐习惯了这里的生活，因为和田所惠是同一个班级，所以大部分时间两人还是能够互相帮助，而两人的成绩，也在那一天后不断提高，田所惠也逐渐从班级的下游，渐渐来到了上游。
　　一如往常，不过现在的课程对于两人来说，也已经逐渐变得轻松起来，不管是独立的课题还是合作的课题，都可以完成的让每位老师给出不错的评价。
　　而这一切，班长叶山隼人都看在眼里。
　　“比企谷君，可以跟你单独聊一下嘛？”
　　“嗯。”
　　午休时间，平时的八幡都会和田所惠一起交流料理的心得，只是这一次，他面对的是他初中最为讨厌的...伪善存在，叶山隼人。
　　像是命运相连，两人虽然在初中没有过多的交流，但是却又在这里重新遇见，而在这天台上，一切都像是冥冥注定的一般，让人感慨颇深。
　　八幡将手放在栏杆上，并没有看向叶山，只是感受着清风缓缓吹来，而站在身后的叶山，也在不觉间缓缓的弯了下腰。
　　“我有一件事，请求你的帮忙。”

 第四十三章 时隔已久的相见
　　在八幡的眼中，叶山是一个全能的存在，初中时期的他不管是在哪一方面，都可以做到一人成军，论体育，论成绩，都是无可挑剔的存在。
　　越是如此，八幡就越是无法理解他请求帮助的意义，更无法理解请求自己帮助的意义，毕竟如果连自己都能够帮上他的忙的话，那么也就说明这件事情他一个人也能够做完。
　　所以..
　　这件事情，根本就不需要他拒绝，他们的关系也本就没有到互相帮助的地步。
　　这是朋友才有的特权，而他们两个既不是朋友也不是伙伴，只是曾经的过客。
　　或许是看穿了比企谷的想法，叶山微微低着的脑袋终于抬起了一点：
　　“比企谷同学，这次需要帮助的不是我，而是我们的同班同学由比滨结衣。”

　　叶山一直都是一个烂好人，只要对方向他请求，他都会尽自己最大的能力去帮助，而在初中时期，他们也确实是玩的不错的一伙人。
　　只是，在八幡看来，这样的叶山，却不过是一个伪善的家伙。
　　“她怎么了？”
　　说起由比滨，他实在是没有办法视而不见，或许是为了补偿当初她在住院期间帮助自己，又或许是其他的原因，在听到这个名字后，他也缓缓的转过身来，目光全然放在了叶山的身上。
　　叶山：“她的曲奇饼干店现在正在面临闭店的危机，主要的原因还是商业街没落，加上出现了一些比较新奇的小吃，所以...”
　　八幡：“时代更替，弱肉强食，就算是在料理圈中，也是正常的。”
　　叶山：“我是知道的，比企谷君你有强大的料理的能力，所以...想让你一下危在旦夕的由比滨。”

　　“从初中毕业后，她就开始学习曲奇饼的制作，更是投资了一大笔的钱在店铺中，刚开始的情况还是不错的，但是最近一直在走下坡路，要是再这样的话...她可能会就此背上巨额的债务。”
　　如果年纪轻轻就被巨大的债务毁了一生，那么这样的影响无疑是巨大的吧，虽然说八幡不知道怎么再一次面对由比滨，但是如今...也没有什么好的退路了。
　　“事先说明，我不一定能够帮上什么忙，不过，我会尽力的。”
　　叶山的脸色终于浮出淡淡的笑容：“谢谢...”
　　八幡转过身来，不再看向叶山：“不要向我道谢，我并没有帮助你，我只是还由比滨的人情。”
　　叶山：“不管怎么说，还是感谢你愿意过来，时间就定在这周周末的上午吧，到时候我们再集合。”
　　....
　　在远月练习的时间总是过的很快，只是眨眼间，就已经来到了周末，因为远月学园中并没有过分的门禁，所以就算是离开学校，只要不影响课程，就没有任何问题。
　　尽管已经提前出发，但是在来到这个曲奇饼干店的面前时候，还是产生了一丝犹豫。
　　说起来，他自己也不知道为什么突然就答应下来了，明明视而不见会更好，或许是当初三浦的话语让他明白有些东西绝对不是离开就能够拯救的，又或许是无法亲眼看着曾经帮助刚自己的人堕入黑暗，所以，才走出这么一步。
　　这一刻，他的脑海像是失去了思考的能力，只是任由身体的行动，随着木门被轻轻推开，店内的风铃也随之舞动起来，而与之传来的，还有那熟悉的声音：
　　“欢迎光...”
　　“小企？！”
　　看到比企谷的瞬间，由比滨瞬间愣在了原地，手上拿着的曲奇饼也顺势掉落在地上，八幡注意到，她的双手正在不受控制的颤抖。
　　“好久不见...”
　　“嗯，确实很久没见了。”
　　或许是听到了外面的动静，厨房内急匆匆的跑出了一个熟悉的身影。
　　“结衣，你没事吧？”
　　眼前之人正是三浦，如果八幡没有记错的话，这个家伙不应该是一个房地产的收购商嘛？不过既然朋友陷入了困难，会来帮忙也是正常的。
　　由比滨急忙挥了挥手，露出温柔的笑容说道：
　　“没事没事，优美子你别大惊小怪的啦。”
　　三浦也舒了一口气，同时在这个时候终于注意到了比企谷的存在，显然有些不可思议。
　　“比企谷，你是来帮结衣的嘛？”
　　“嘛，算是吧。”
　　“真不老实，不过有你的话我就放心了，说起来当初的那顿炒饭，还真是让我流连忘返阿。”
　　‘说起来那还是隔夜饭呢...’八幡没好意思把这话说出来，只是简单的淡笑一声。
　　与此同时，风铃再次响起，在八幡的身后，两人也随之出现在这家门店中。
　　叶山：“看来我们迟到了呢，不过看样子人也齐了，容我介绍一下...”
　　“这位是雪之下雪乃，也是来帮我们忙的。”
　　再次见到雪之下，比企谷也不得不感慨，这个家伙简直就是天上降下那不食人间烟火的仙女一般，不管是皮肤还是脸颊都透露出不可多得的精致，那恰到好处的身材比例，还有那出淤泥而不染的眼神，简直就跟雪一样美丽。
　　雪之下这三个字，只能是形容这样的少女。
　　与此同时，雪之下脸上似乎并没有任何多余的表情，只是淡然的看着眼前的几人，随后开始观察起了门店的装修。
　　“这位是比企谷八幡，还有由比滨结衣和三浦优美子。”
　　她的脸上依旧没有任何的表情变化，只是顺着由比滨和三浦点了点头，像是完全忽略了八幡的存在。
　　比企谷倒是没有在意，毕竟不被人发现是他的擅长的事情，虽然不知道叶山是怎么把这个家伙请过来的，但是就这么看的话，两人的关系绝对算不上好。
　　叶山继续面带笑容的说道：
　　“今天让你们两位过来，主要是看看店内有什么不足的地方。”
　　由比滨也补充道：“小企，还有雪之下同学，麻烦了，现在市场的竞争太激烈了...”
　　三浦也将目光放在了比企谷的身上，似乎将希望寄托在了他的身上。

 第四十四章 出了远月就不一定是厨师了（这个漏发了！补一下！）
　　片刻后，雪之下无奈的叹了一口气，随后终于说出了第一句话：
　　“先去后厨尝一下曲奇的味道吧。”
　　像是听到什么指示一般，只见由比滨慌乱的回应道：
　　“哦哦好！这边这边...”
　　雪之下不带有丝毫犹豫的便向前走了出去，而剩下几人只是跟在身后。
　　虽然说自己是叶山请回来的，但是现在的注意力似乎已全然都放在了雪之下的身上，不过这样倒是挺好，毕竟要是可以什么都不做就解决的话，也是八幡希望的一种发展。
　　几人围坐在后厨，只是等待着两人品尝眼前的曲奇，越是如此八幡就越是感受到来自几人带来的压力，反观雪之下，完全就没有那样的感觉。
　　她只是轻轻的拿起曲奇，像是一位无比熟练的品鉴师，细细的咀嚼其中的滋味。
　　但是...却在吃下第一口后轻轻放下。
　　她那毫无变化的表情终于在这一刻有了改变，只是却不是朝着好的方向发展而去的，她轻轻的皱起眉头，一时间只是抵着太阳穴：
　　“简直难以想象...”
　　“不管是从装修，选址，味道，都毫无特色，能够如此坚持到今天，也绝对称得上是奇迹。”
　　听着雪之下的话语，由比滨的脸上显然多了一丝尴尬和落魄，而三浦则是有些愤怒，她叉着腰不爽的说道：
　　“你以为你谁啊，居然这样子说...”
　　雪之下：“要是只想要听到好的建议的话，这家店也不会沦落至此。”
　　三浦：“那你倒是说一下要怎么整改？让我看看你有没有资格说这话。”
　　雪之下并没有和三浦动气，彷佛从始至终都是有什么说什么，淡然的表述自己的观点：
　　“首先要从曲奇的味道开始整改，这样子一成不变的卖品被淘汰也是迟早的事情，就算如今能够苦苦支撑，但是也绝对不会有任何的转变。”
　　“厨房还有材料嘛？”
　　由比滨：“有的有的！”
　　雪之下：“你过来看着我做。”
　　由比滨：“嗯嗯！”
　　制作曲奇饼是一个麻烦的过程，且不说有大量的步骤和工程，花费的时间也是极为麻烦的，但是雪之下居然打算现场教学。
　　‘看来，只要有雪之下的存在，味道这个问题就已经解决了吧...’
　　八幡也随之放下手中的曲奇饼，在刚刚的时候他就已经尝过，确实正如雪之下所说，并没有什么特色，虽然并不难吃，但是也没有让顾客停下来买的兴致。
　　他轻轻的站了起来，在所有人都将注意力放在雪之下那边的时候，只是再次回到大厅，开始认真环顾起这家门店。
　　像是曲奇饼这种手工制品，首先最重要的是味道，其次是展品，而这两者由比滨都没有重视。
　　和传统的饭店不一样，这种店铺更加需要注意的并不是让顾客留下来，而是‘方便’，能够让他们用最快的速度买走。
　　他走出了门店，看着这巨大的招牌，一时间竟有些恍惚。
　　话说，自己刚刚还没有注意到...
　　‘结巴曲奇...’
　　‘好奇怪的名字，不过，唯一的优势点，就是在这里了吧，毕竟能够抓住顾客的眼球。’
　　就在如此想着的时候，他似乎突然想到了一个非常重要的事情。
　　明明是手工制品店，居然是用一堵厚厚的墙挡住后厨的，而这样子不就是在告诉顾客自己的后厨是不干净的嘛？
　　‘果然很不合理...’
　　不过，倒也没有的那么不堪。
　　既然是古式的装修，伴随着那有小惊喜的风铃，未来的发展完全可以向着新中式的曲奇饼干那边发展，随后将这堵墙壁换成玻璃，打开后厨的话，或许会有巨大的进展。
　　当然了，究其根本还是要先行增强曲奇的独特口味，随后通过某种营销手段进行流量的引流，这样子的话...
　　八幡的脑中显然有了一个完整的计划，只见他打开自己的手机，在ins上发布了一条消息并拍了两张照片上传。
　　‘1日元曲奇饼试吃活动！先到先得。’
　　只是消息刚刚发布出去，就在ins上瞬间引起了不少周围居民的注意，对于他们来说并不是刻意去追求食品的味道，而是在意价格的存在，而这一批人，就是第一批引流的顾客。
　　后厨内，雪之下还在尽量向着几人讲解该要怎么做好一个曲奇饼，而八幡已经将剩余之前厨房内剩余的曲奇饼全部取了出来。
　　两个小时过去，顾客陆续到来，基本都是为了那1日元的曲奇而来的，当然了八幡也没有食言，毕竟未来由比滨会做出更好吃的曲奇，这些曲奇就算留在这里，也只会砸了店铺的名号。
　　不过，八幡的计划却远远没有结束。
　　他将刚刚所有用1日元买了曲奇的顾客全部拉到了一个ins群内，并告知每天都有这样的活动。
　　只要群内每多出100人，就会多抽出3位1日元曲奇饼干的幸运观众。
　　没错...这就是最简单的营销方式，既不用浪费时间也不用浪费金钱，每天只是动动手指，就能够让大量客人参与进来。
　　好比如现在的群内有322人，那么每天抽出的曲奇就是9份，而且福利还不止是如此...
　　八幡打算让由比滨将所有当天制作的曲奇没有销售出去的话，也随即赠送出去。
　　一是能够保证食物的新鲜，二是能够增加店铺的知名度。
　　或许在远月学园中，他八幡是一个厨师，但是出了远月学园，他更是一个商人，有些时候一些门店能够维持下去并不是依靠美食，或许是氛围，或许是服务，但最重要的，还是手段。
　　八幡在实施完自己的计划后，终于回到了厨房内，与此同时，雪之下的脸上也已经多了一分无奈。
　　一个下午的时间，已经用了各样的方式试图让由比滨学会，但是...
　　也不知道是由比滨手笨还是雪之下做的太快了，总之经过一下午，由比滨还是没有做出让雪之下满意的味道，而她自己也已经筋疲力尽。

 第四十五章 得过且过是错误的吗？
　　只是刚刚走进厨房，就注意到了雪之下那无奈的表情，她左手抵着太阳穴，一时间根本不知道该要如何评价眼前的料理。
　　雪之下：“奇怪，明明步骤没有错，但是做出来却完全不一样，问题到底是出在哪里呢？”
　　叶山：“也许并不是所有人都能够做出像你那样完美的味道吧...”

　　雪之下又叹了一口气：“不能理解...”
　　由比滨也在一旁尴尬的笑着：“欸嘿嘿...”
　　三浦随手拿起一块曲奇吃了起来，当然脸色也是发生了巨大的转变：“这不，挺好吃的吗？！比起刚刚也算是有了巨大的改变了吧。”
　　虽然由比滨做出的曲奇没有雪之下做出的美味，但即便如此，在经过一下午的熏陶后，也总算是有了不小的进步。
　　八幡也走了过来，在简单的品尝了一个曲奇饼干后，也轻轻的点了点头：
　　“至少在校外来说，这样子的手工制品确实已经称得上是上乘，比起其他的门店也绝对有优势。”
　　三浦：“额，比企谷，你吃的是雪之下同学做的。”
　　八幡只是愣住，当然现场愣住的还有雪之下，虽然她并不排斥别人吃她的料理，但是...是不是反应太正常了点。
　　或许是终于感受到雪之下第一次将目光扫视了过来，八幡一时间也有些尴尬，只是再次拿起由比滨做出的曲奇咬了一口。
　　“倒也不是很难吃。”
　　“小企...”
　　只是微微感受到由比滨那幽怨的目光，八幡也再次开始解释道：
　　“我的意思是，挺好吃的。”
　　“真的？”
　　“嗯，应该是真的。”
　　“这种连自己都不太确定的语气也太伤人了...”
　　由比滨的脸上浮出淡淡的笑容，即便门店已经开始亏损，即便自己的料理技术没有得到别人的认可，却依旧温柔对待眼前的所有人，这或许就是由比滨厉害的地方吧。
　　而对于八幡来说，他的的确确认为，只要保持这样的水准，加上简单的运营，想要在这里立足并不困难，因为这条商业街本身的人流量就不少。
　　从一开始比企谷就很清楚，想要一个对料理并不熟悉的人通过一时的学习就掌握高阶的料理技能，本身就是不太可靠的，如果不是雪之下的到来，他从一开始就不打算从曲奇饼下手，毕竟对于一条商业街来说，如何吸引客人是最重要的，反之味道都没有那么重要。
　　当然了，还有一个原因是因为八幡本就不认为自己能够教导对方，因为对手工制品并不擅长的他，说到底不过是远月的一个普通学生罢了。
　　所以，这样就足够了。
　　就在几人依旧苦恼之际，八幡只是低着头轻声说道：
　　“其实，我们没有必要非要从这里下手。”
　　三浦：“比企谷，你的意思是？”
　　由比滨：“小企，我也不是很懂...”
　　雪之下的目光也随即再次看了过来，只是没有说话。
　　“我的意思是，只要将门店立起来，成为广为人知的手工制品店，就能够得到大量客流，所以...”
　　将刚刚在外面所作的事情，以及利用ins账号发布的消息，全然告诉给了眼前的众人，接下来只要继续运营，客人就会越来越多，而传颂度也会提高。
　　“所以，现在该要纠结的不应该是这个才对。”
　　听着八幡的话语，在场的众人就这么陷入了沉默，只是他能够感受到，从三浦和由比滨的眼神传来的是..感谢的讯号。
　　她的脸上再次绽放出迷人的温暖笑容：“小企...”
　　三浦也双手抱胸，有些微微得意的说到：“把你叫过来果然没错...”
　　只是，一直沉默的雪之下却只是微微抬起头，将目光直视起眼前的比企谷，那锐利的视线似乎能够穿透一切。
　　被如此盯着的八幡，一时间也无法继续对视，只是假装不在意的转过了头，继续说道：
　　“这样子，一切问题就可以迎刃而解。”
　　“真的可以迎刃而解吗？”雪之下的眼神自始自终都没有离开，只是话语冰冷，像是质问一般。
　　房间内，再次陷入了寂静。
　　“这不过，是一种逃避的方式罢了，如果门店的主要卖的产品曲奇都没有一个很特别的味道，那么这样的盈利手段，迟早有一天依旧会倒下。”
　　“任何一家门店，味道才是最长久的盈利手段。”
　　明明她和眼前的所有人都称不上熟悉，甚至是第一次真正互相见面，却爆发出了如此认真的情感，这也让刚刚提出那种办法的比企谷，一时间有些愣神。
　　或许是终于察觉到自己的失态，雪之下只是微微抓起自己的手臂，轻声说道：
　　“抱歉，是我失态了，我出去休息会。”
　　没有人伸出手，更没有人阻拦她的离去，只是眼睁睁的看着她就这么急匆匆的离开了这里。
　　像是意识到了什么，八幡的目光一直都停留在她离去的地方。
　　不知为何，他的内心居然涌起了一份久违的无法释怀，因为刚刚在自己面前经过的人，居然和自己是如此相像。
　　无法说出谎言，无法接受虚伪，更无法做出违背自己内心之事，所以才会一直如此，孤独且冷漠。
　　‘如果是这样的人，说不定可以...’
　　“比企谷，你刚刚说的办法挺不错的，我们明天就开始实施吧。”三浦的话语打断了比企谷的思考，马上就将他重新拉回到现实。
　　听着三浦的话语，由比滨也点头同意，而叶山在看到这样的结果后，也带着笑容说道：“现在曲奇的味道也已经更上一层楼，也找到了新的办法，或许马上就能够脱离如今的困境了吧。”
　　八幡：“由比滨，你的曲奇可以添加一点绿茶的味道，这样子的话或许会更有特色。”
　　这样子就可以了吧，只要门店不再亏损，那么也就能够继续在这个世道生存下来。
　　只是...他的脑海中，还是无法忘怀刚刚雪之下说过的话。

 第四十六章 这两人不是才第二天认识吗？
　　这个周末，已经全部用来帮助由比滨，而不管是叶山，三浦，还是雪之下，都没有离开过这个门店。
　　虽然昨天发生了小小的矛盾，但是并没有尴尬的气氛，或许是雪之下本就不打算和八幡说话，又或者是现在的雪之下就像是丢了魂一般，做出来的曲奇和昨天的味道完全就不相同。
　　不过，即便如此，有了雪之下的指导，由比滨也总算是领会了曲奇的真谛，在加入了适量的绿茶茶叶后，做出了一股别有风味的曲奇。
　　虽说算不上什么精品，但这里毕竟不是远月，从商业街来看就算是独一档也完全不为过。
　　叶山和工人一起去拆除后厨的墙壁，因为工程量并不大，所以只需要半天就完成，而三浦则是接手了比企谷的ins运营，在短时间内将会负责客人的引流，至于八幡...
　　则是在厨房当试吃员。
　　“小企，怎么样？”
　　“嗯，比上个好一点，就是糖放多了，烤的比较焦...吃完有点想喝水。”
　　和由比滨解释的话，八幡并不会用在远月那专业的术语，毕竟以她的脑袋不用想就知道听不懂了。
　　在听完八幡的点评后，由比滨又是无奈的笑了两声，然后歪着脑袋有些不知所措。
　　雪之下开始在一旁提示道：
　　“要更加精确的控制好时间和温度，手上动作的时间也要算进去，最重要的还是....”
　　雪之下就这么在耳边大量的开始灌输思想，只是对于由比滨来说，这样子的教学无疑相当于是念咒。
　　‘雪之下佛祖，麻烦不要给由比滨孩子添加压力了...’
　　不过，说到底这最后还是要依靠由比滨自己，能够将多少转化成其中的知识，就靠她的悟性了。
　　“话说回来，小企你们学校是不是可以自由出入的？”
　　“欸？”
　　“我都听三浦说了，小企你所在的远月学园，不是经常会有食戟之类的比赛吗？”

　　对于由比滨知道自己在远月读书后，一旁的雪之下似乎更加不可思议。
　　“你居然是远月学园的学生？”
　　“不要用这种有了答案的语气来提出问题阿...”
　　显然有些不可置信，在听到八幡同样是远月的学生后，一时间就像是世界观都破灭了一般，只是轻轻的抵着太阳穴，接受着这个世界都无法接受的事情。
　　像是经过了非常长时间的自我疏导，雪之下只是重重的舒了一口气，随后终于便会一脸的平淡。
　　“如果我没记错的话，哪怕不是远月的学生，也是能够进入远月进行观战的。”
　　由比滨似乎听到了满意的回答，只是语气稍显激动的说道：
　　“那可太好了，下次小企要是和别人发起食戟的话，我就能够去观战了。”
　　“笨蛋，发动食戟可是要付出很大的代价的，我觉得完全没有这个必要。”
　　一旁的雪之下也说道：
　　“嘛，毕竟这个男人手上没有什么失去的东西，自然也就没有人接受他的食戟挑战。”
　　“不要这么一脸轻松的将别人的软肋说出来阿，雪之下同学。”
　　“被你叫名字总有一种被毒蛇叮咬浑身骚痒的苦涩感，总之好恶心。”如此说着，她的身体也连连后退，随后用双手将自己的身体包裹了起来。
　　‘喂喂，这个家伙还真是一点都不留情面阿，话说是为了报复我昨天的事情吧，还有这嘴巴，也太毒了吧...没有朋友是果然的事情吧。’
　　像是看出了比企谷的所想，雪之下继续说道：
　　“我可不像某人是因为性格的孤僻交不到朋友的，我自始自终都没有交到朋友是觉得没有这个必要，你可能不懂，有些时候过于优秀可是会遭到人记恨的。”
　　“切。”
　　或许是被人看穿的不爽，又或许是单纯的不屑，八幡只是将双手放在裤袋里，随后将脑袋转向了和雪之下相反的方向。
　　明明才只是第二天，却已经像一对冤家仇人一般，这让由比滨也有些搞不明白。
　　这两人，不是昨天才认识嘛？而且也从来没有见过他们单独说过几句话阿。
　　...
　　两天的时间很快就过去，在几人的合力下，不管是曲奇的味道，还是装修，甚至是慕名而来的客流量，都已经有了大幅度的增加。
　　仅仅是一个晚上，就已经突破了‘结巴曲奇店’的销售新高。
　　叶山：“这样子就没问题了吧...接下来就交给你了三浦，还有由比滨。”
　　三浦拍了拍胸脯：“放心吧，有我在结衣不会有事的，虽然你们现在都在远月读书，但是有空也要记得回来看我们一下阿，特别是你比企谷，也不要老是在宿舍装死了。”
　　像是被什么揭穿一般，比企谷只是有些尴尬的回应道：“是是..”
　　与此同时，由比滨也从店内跑了出来，手上还拿着三盒曲奇饼干。
　　“我知道这份曲奇对于你们来说并不算是什么，甚至连‘美食’都算不上，但是你们帮助的忙，我现在也无以回报，但是...有朝一日，一定会还上的。”
　　由比滨：“这是叶山同学的...”
　　叶山：“谢谢。”
　　由比滨：“这是小雪的。”
　　雪之下：“我..我就不用...”
　　由比滨：“不要客气！我能够做到现在也是因为小雪。”
　　雪之下伸手接过这份刚刚从烘培机拿出的曲奇，只是手上留有的温热，让她有些失神：“谢谢，不过不要用那个名字叫我。”
　　由比滨：“欸嘿嘿...”
　　‘这两人，这关系还真是好的有点快吧，明明完全不是一类人。’
　　就在愣神之际，由比滨也终于一步一步走到了八幡的身前：
　　“这是你的，小企...”她的脸上露出微微的红晕，只是低着头，不再说话。
　　“居然，有我的吗？”
　　“当然了！笨蛋。”
　　“谢谢。”
　　“以后也要经常来！还有，以前的事情就这样过去了，我以后也会经常去找你的！”
　　...
　　在结束了这两天的突发事故后，八幡也终于回到了属于他的宿舍，极星寮。
　　只是，接下来的修学旅行，马上就要开始了。

 第四十七章 再遇堂岛银（第一更！）
　　修学旅行，虽然听上去是一个娱乐的活动，但确实每一个刚升上高中部的远月学生最为恐惧的事情，甚至称之为低于也不为过。
　　在修学旅行的地点，所有一年级学生都要经历残酷的料理测试，可以说是连续几天都无法休息，如果无法合格，甚至会被立刻退学。
　　虽然宣传单上的歌颂着【增进友情和感情】，但实际上却是残忍的淘汰合宿进修。

　　‘还真是虚伪...’
　　在几年前的合宿中，学生总数减少到了合宿前的一半。
　　而上一年，就算人才辈出，也依旧抵挡不住这样的悲剧。
　　可谓是，璞玉的选拔。
　　虽然早就有所预料，甚至对此参加了接近一个月的体能训练，但是在出发的这一刻，八幡还是感觉自己的灵魂已经被抽出。
　　丸井：“喂喂，比企谷，你怎么也和田所一样了。”
　　八幡就这么拿着宣传册，一时间有些无奈的说道：“且不说吃饭和洗澡的时间，这睡觉的时间是不是太少了。”
　　凉子：“笨蛋，怎么还在想这个。”
　　自从上次食戟之战过后，水户就已经搬进了极星寮中，每天都一大早帮八幡起床浇灌植物，所以八幡已经很久没有早起了。
　　好在她习惯的还比较快，因为自身大咧咧的性格，融合进来的也很不错。
　　水户：“不管怎么样，我们都要一起回来！”
　　伊武崎：“喔喔！”
　　吉野：“喔喔！”
　　八幡：‘这是什么山顶洞人的打气方式吗？’
　　...
　　和文绪婆婆以及一色学长简单的告别后，几人也终于踏上了这一步，因为有大巴的存在，所以几乎只是用了半天，就已经到达了目的地。
　　只是..
　　这修学旅行，怎么和八幡想的不太一样。
　　这哪里是什么荒山野外阿，这明明就是一所打着‘远月’名号的宫殿阿。
　　吉野：“真不愧是有钱人的学校，居然还经营这么高档的酒店。”
　　水户：“毕竟远月是世界知名的料理学园，在毕业后去到世界各地的他们，基本都能够成为独当一面的大厨。”
　　伊武崎：“这一带的酒店和旅馆基本都在远月的旗下，而且这十几栋的【远月度假村】为招牌营业着。”
　　丸井：“不错，学园的毕业生在这里料理部分就职的人也不在少数。”
　　凉子：“听说在这里住一晚就要8w日元。”
　　唯独听到这里，八幡的眼皮止不住的跳动了起来。

　　“八...八万...一晚。”
　　虽然能够理解这个世界上有富婆富哥的存在，但是这是不是太夸张了点，真是该死的世界观差异。
　　当然了，震惊的不止是他，几乎所有人都无法理解这样的租价，毕竟在极星寮内，一个月的房租也就八万。
　　水户倒不惊讶，毕竟对于她来说，八万的一晚的房间倒也不是没有住过。
　　“嘛，只要通过今天的考试，就能够免费躺在八万一晚的酒店了，还是挺不错的吧。”
　　‘总感觉瞬间来了动力，奇怪，到底是从哪里传来的呢？’
　　伊武崎：“确实是如此，我们也早点放下行李去集合吧。”
　　...
　　只是刚刚走进大厅，这里并没有想象中的兴奋，明明聚集着上千人，气氛却十分安静。
　　只是扫过一眼，八幡就确定了她们的内心极度慌乱，甚至已经想好了退路，这对于一所学园来说，显然是不健康的，如果只有一两个还好说，但是现在大部分的学生都怀揣着这样的心情。
　　‘看来，这次的修学旅行要比我想象中的还要麻烦...’
　　大部分的学生都心不在焉的，甚至是已经完全失去了信心，在这样的状态下，根本就没有发现谢佩尔老师已经来到了讲台上。
　　“嗡嗡...”
　　直到他拿起话筒，这个大厅内的学生像是被吓了一跳一样，终于缓过神来。
　　“各位下午好，现在开始简单说明一下合宿的大致流程，日程共计六天，当然这次的考核会和过去有所不同，每次的课程都会被分散到不同的组别里去。”
　　“当然了，作为一名厨师，最重要的当然还是料理，连续几天都要完全料理的课题，若是低于讲师所规定的评价范围，将直接基于退学通报。”
　　“最后，有关讲题审查部分，请嘉宾讲师来进行讲解。”
　　根本没有预料到眼前的这一环，刚刚还心不在焉的学生们，瞬间张大了嘴巴，脸上的表情简直就是生动的不可思议。
　　“他们是百忙中抽空前来的远月毕业生。”在谢佩尔的话语下，大厅内瞬间就发起了剧烈的轰动。
　　吉野：“欸？！”
　　伊武崎：“居然是毕业生嘛，这回麻烦了。”
　　田所惠：“完完完完完...蛋了。”
　　如果八幡没有记错的话，当初丸井曾经跟他说过，在远月学园中，能够毕业的学生屈指可数，基本都是一方鼎鼎有名的存在，而现在...就这么出现在他们的面前。
　　当然，八幡的注意力并不在他们的身上，因为他注意到了一个更为让他震惊的存在。
　　当初在千叶的时候，八幡去海鲜市场遇到的那个家伙。
　　堂岛银。
　　“那边的，从前数第九列的，一副死鱼眼的那个少年。”
　　就在八幡如此思考之际，一位红色头发戴着框架眼镜的远月毕业生，瞬间就将手指指了过来。
　　‘这个方向，不会是指我吧，真倒霉。’
　　虽然有些不解，但八幡还是向前走了一步，不过那位远月毕业生只是轻声说道：
　　“抱歉抱歉，你旁边那个，没错就是你，可以退学了。”
　　“欸？”这次轮到八幡旁边的学生有些不解，只是眼神中已经满是慌乱。
　　只见对方从讲台上慢慢走了过来，在简单的扫视了一眼后，就这么面无表情的说道：
　　“你的洗发液有柑橘的味道，会将料理的味道混杂的，作为一个厨师，打扮是必要的，灰头土脸可是会让料理黯然失色的，这样的道理都不懂的话，你也就注定无法成为一个合格的厨师。”

 第四十八章 巧合之下与雪之下组队（第二更！）
　　虽然早就闻到了这股奇特的味道，但是就如此简单的理由便将一位未来可能会超越自己的存在撵走，这就是所谓的修学旅行嘛？
　　在那位学生的不甘声中，整个大厅更是陷入了慌乱和同情中，毕竟他们这个大厅内的学生几乎一半都要离开，只是...如果是被这样的理由就退学的话，谁都会倍感不甘心吧。
　　不过，身后的丸井倒是更崇拜了，喂喂，你刚刚还害怕退学来着。
　　“这可是四宫主厨阿，第一个活得法国普鲁斯勋章的日本人，不仅如此...还有水原主厨，关守主厨，向子主厨以及...梧桐田主厨。”
　　田所惠：“几乎每一位都是在杂志上才能见到的存在呢..”
　　丸井：“当然了，最厉害的还是台上站着的那位，毕业测试取得第一并且突破了历史最高得分，回绝了八百余家来自世界各地高级料理店的招聘而选择了现在这个职位的【远月度假村】总厨师长兼董事会成员，堂岛银。”
　　一旁的丸井已经说的声泪俱下，似乎在看到这样的场面后，已经此生无憾一般。
　　‘阿，原来是这样，真是被摆了一道呢。’
　　虽然不知道为什么当时堂岛银会出现在那里，不过当时他的那个形象，很明显就是装出来的，不过当时八幡想着既然能够低价收购海鲜，何不顺着他的意呢。
　　所以，才会在最后道出叶山的名字。
　　不过现在，台上的堂岛银已经带着那副淡淡的笑容看向了自己，因为刚刚四宫主厨引发的小事故，让他一眼就在人群之中看见了比去骨。
　　不过，八幡倒也不是没有办法，毕竟现在只要假装不认识就行了吧。
　　你认识的是叶山隼人，又不是我比企谷八幡。
　　如此想着的时候，他的目光也很快扫向了叶山隼人，而叶山似乎也注意到了他的目光，只是回以淡淡的微笑。
　　在这突发的小事故结束后，堂岛银也拿起了话筒，看向大厅内的学生，脸色自然的说道：
　　“欢迎各位来到我的【远月度假村】，本次聚集在这里的毕业生，都是拥有自己地盘的毕业生，在你们合宿的这六天内，将会给予你们自己店内店员的同等待遇，你们应该能够明白其中的含义吧。”
　　‘也就是说，我们在这一刻开始，就不是学生，而是上属和下属的意思嘛？阿还真是麻烦，本想着这辈子都不当社畜的...’
　　在八幡心中如此吐槽之际，堂岛银再次说道：
　　“不能做出满足我们工作要求的家伙，就是炒鱿鱼的一条路，当然对于你们来说，也就是退学，所以根据讲师的判断，一句话退学也是有可能的，就像你们刚刚看到的一样，那么接下来，祝各位顺利。”
　　只是一句话，所有人都变得精神紧绷，明明脸上是一副和善的表情，却有可能时刻演变成最为可怕的上属，不过这对于八幡来说，却是见的太多次了。
　　如果说小町和老爸是互相切磋且互相进步的话，那么八幡作为服务员和刷盘子的，在家庭内就是拥有弟位的存在，也就是所谓的家庭弟位。
　　虽然和他们并没有那么多的讲究，但是若是来了客人，八幡还是会很自觉的执行起自己的任务。
　　而现在，也是如此。
　　丸井：“看来，要分开了呢，各位都要加油阿。”
　　凉子：“比企谷，训练这么久就是为了这一刻，你可不要让我失望咯。”

　　田所惠：“加油吧，大家，还有比企谷同学。”
　　水户：“晚上大家在聊吧，现在可不能迟到了。”
　　伊武崎：“那么，出发。”
　　八幡：“喔喔！”
　　...
　　每一节课都会分到不同的小组，也会最大程度的增加其容错率，而这次八幡被分到的是F组，果然不出意外，自己身边连一个极星寮的舍友都没有。
　　不过，所谓孤僻之人从来都是不需要羁绊之地的，所以即便是一个人，也没有关系，只要不会有什么二人组队的奇葩事情...
　　“各位都到齐了吧！我的课程是安排以两人一组进行的，当然了，我知道你们都是随机被分配过来的，这就更考验你们的交际能力了，要知道作为一个厨师，在后厨打好关系也是很重要的哦，我给你们十分钟的时间组队。”
　　“哦对了，这次的课题不允许一个人完成，要是没有组队成功直接当退学处理哦。”
　　明明是这么可爱的脸颊，却说出这么残忍的话语。
　　发出这样课题的是乾主厨，只见她一脸微笑的看着众人，在说完这句话后，就这么若无其事的坐在一旁吃起了自己的茶叶饼干。
　　听到这句话的比企谷，宛如晴天霹雳，虽然自己已经做好了准备，只是这样子的事情，实在是没有预料到。
　　只是稍微一个愣神，周围的人似乎已经租好了队，在这硕大的教室中，有足足一百个人，但是留给八幡的选择，却连一个都没有。
　　对于他来说，主动和别人搭话什么的...
　　实在是太困难了吧。
　　只是五分钟过去，几乎现场百分之九十的人都已经组队完成，而剩下的人也因为时间的关系，开始胡乱组合，现在已经完全顾不上默契了，要知道现在如果无法组队成功的话，就会被直接退学。
　　就在八幡环顾之际，他突然看到了一个同样在教师内环顾的熟悉身影。
　　事实上，八幡早就注意到她了，只是...
　　现在已经没有任何退路，不成功变成仁，时间只剩下最后的两分钟。
　　“那个，要一起组个？”
　　“我拒绝。”
　　“现在可不是什么耍小脾气的时候。”
　　“我知道，除非你答应我离我五十米远，还有被你这个男人用不怀好意的目光盯着，让我感到危险！”
　　‘才没有看，你那相当于没有的胸部，而且这不还是发小脾气嘛？’

　　台上，乾主厨已经开始倒数：
　　“还有最后一分钟。”
　　眼见如此，八幡也只能无奈的点点头：
　　“是是。”
　　“那好吧，我就勉为其难的和你组成队友吧，话说你叫什么来着...比企..比企蛤蟆？”

 第四十九章 来自塔克米的宣战，总不能这么遭人恨吧（第三！）
　　“不要这么轻易说出我四年级时候的外号阿...”
　　“啊咧？不是叫这个吗？”
　　“是比企谷阿，比企谷，笨蛋。”

　　“哦，比企鹅。”
　　明明长着一副用惊艳评价都完全不为过的脸颊，但是唯独这说出的话却像是毒蛇发出的尖咬一般。
　　就在两人僵持不下之际，一个看上去就是来惹事的黄发男生，就这么直冲冲的走了过来。
　　不过，估计对方的目标并不是自己..
　　八幡缓缓的让出一条道，但是却发现对方的目光却始终停留在自己的身上，甚至将自己的后路挡住。
　　“是比企鹅同学对吧？”
　　“不，是比企谷...”
　　黄发男生一时间有些尴尬，只是用一只手叉起腰转过头说道：
　　“抱歉，我不是很擅长记住别人的名字。”
　　正当八幡想要说‘没关系’的时候，一旁的雪之下率先说道：“没关系这不是你的错，毕竟这个家伙只是不擅长让别人记住他的名字而已。”
　　八幡：“这话从你口里说出来很奇怪吧。”
　　看到两人再次斗起嘴来，一旁的黄发男子感觉完全被忽视了，只是紧紧的握起拳头，猛地一下打到了一旁的灶台上。
　　当然，这样子的话气氛很快就安静了。
　　八幡：“不疼吗？”
　　雪之下：“是有什么受虐癖好吗？”
　　黄发男子像是已经完全忍耐不住内心的情绪，在瞬间爆发出来后，被身后的一位小胖子抱住，但即便如此，他的嘴上还大声的呼喊道：
　　“比企苦！我要让你知道我的厉害！”
　　“哥哥，别丢人了。”
　　在黄发男生被撵走后，雪之下只是有些不可置信的扫了一眼比企谷，随后用手撑住自己的下巴，喃喃道：
　　“没想到比企苦还有敌人，真是让人震惊。”
　　‘所以说我不叫这个名字...’
　　“我不认识他。”
　　“这就对了，我就说比企苦怎么会有敌人呢？明明长着一副完全腐烂掉的双眼，像个僵尸一样，受到阳光的暴晒就会死在街上，当然朋友也完全不可能有吧。”
　　“这完全是人身攻击了吧，而且没有朋友这一点，你是一样的吧笨蛋。”
　　如果不是双方都没有朋友，也一定不会走到这一步，不过即便如此，八幡也无法确定对方的孤独是否和自己一样，因为雪之下的高傲，所以才会导致现状，或许正如她所说，能够轻松活在这个世界上的，从来不是优秀的人，而是正确的人。
　　显然，雪之下并不正确。
　　就在两人还在拌嘴之际，台上的乾主厨也随即拍了拍手掌，她的表情还是一如既往的平静，只是伴随着淡淡的微笑说道：
　　“好了，各位组好队的同学，我就坐在这里，有什么不懂的可以随时问我。”
　　或许是被这紧绷的氛围感染，很多同学都甚至已经忘记了这次的课题，不..该说是，乾主厨根本就没有布置课题。
　　一位终于反应过来的同学向前问道：
　　“那个，乾主厨，你好像还什么都没有说明。”
　　“这样的阿..我出...我要出的课题就是...”只见乾主厨缓缓的站起身来，随后将手轻轻的指向一旁空无一物的木桌。
　　“用这里的食材做一道让我满意的日本料理。”
　　“可是完全没有料理...”
　　“有的哦，流淌着清澈的水流宏伟的大自然，这可是上好的食材宝库。”
　　“欸？”
　　“调味料，油以及厨具，甚至是钓鱼竿都给大家备好了，这一片是私有地，只要不越过栅栏，在这片限定的区域确保食物，并做出一道让我满意的料理，就合格了，时间是两个小时，那么...准备，开始。”
　　大伙一时间听的有些云里雾里，像是还没有反应过来一般，只是完全呆愣在原地。
　　不过，站在八幡一旁的雪之下倒是很快就理解了现状，在听到这所谓的野外捕捉食材后，只是有些无奈的叹了一口气。
　　“还真是头疼。”
　　只是片刻，教室内的同学似乎终于明白现在发生了什么，在知道时间只有两个小时后，变得有些慌乱，更是急匆匆的跑了出去，连目标都没有想好。
　　教室内只剩下了刚刚的黄发男生和拉住黄发男生的小胖墩，而雪之下和八幡也在此驻足不停。
　　“哦对了，忘了说了，我的名字是塔克米·阿尔迪尼。”
　　“这位是我的弟弟，伊萨米·阿尔迪尼。”
　　“我很期待你能够做出什么样的料理，新晋的厨师。”
　　在塔克米的心中，本以为远月学园是一所只有资深厨师才能够进入的料理学园，在这里的每一个对手，都是拥有无与伦比的料理经验和技能，即便如此，也会伴随着残忍的淘汰制度。
　　但是...在偶然观赛水户和比企谷的食戟之战时，他却在耳边听到了，这个战胜水户的男人，居然当厨师的时间只有短短几天，那个时候，他曾经所供奉的一切世界观已经轰然倒塌。
　　若是不在这里否定他？又要怎么对得起自己十几年来的苦心磨练呢？
　　只是说完这句话后，塔克米便带着他的弟弟离开了此处。
　　雪之下：“看来你的死鱼眼又无意间又给你树多了一个敌人，这样子下去就算成为整个学园最受讨厌的学生也是迟早的事情。”
　　“可不可以不要用这种假设我是什么混蛋的说法来对话吗？”
　　“你不是吗？”
　　“不是阿笨蛋。”
　　继塔克米兄弟二人离开后，厨房内便只剩下了八幡和雪之下两人了，而站在讲台上的乾主厨似乎已经睡着过去了。
　　时间只有两个小时，加上找食材的时间和来回跑的时间，估计只剩下一个小时不到的料理时间，但是两人像是不慌不忙一般，只是低头思考。
　　反正出去走也是浪费体力，对于两位体能不佳的人来说可谓是唯一的统一战略了吧。
　　说到底，这还是一次反应临时决策的考试，在一切未知的情况下，反应迟钝，看错选项这种事情是极为常有的。

 第五十章 抢鸡蛋？这真的只是抢鸡蛋吗？（第四更！）
　　在这里只有一片小丛林和一条小河，估计现在的大部分同学都是奔着钓鱼去的，毕竟提供的道具只有钓鱼竿一个，所以答案似乎也只有一个。
　　只是，这么多人选择用鱼当料理的话，难免会变得乏味，甚至已经失去了其新鲜感，那么从一开始比拼的就是速度，只有前面几个做出完美的鱼料理的小组，说不定能够通过本次的考核。
　　而从出发就比别人慢的他们，从现在开始就应该摒弃了这个选项才对。
　　在这片小丛林中，藏匿着很多的食材，而真正需要的是那强大的洞察力，和对任何食材的料理都了如指掌的理论知识和实践能力。
　　那么..
　　“雪之下，想好做什么了吗？”
　　“照烧鳗鱼饭？或者是章鱼烧之类的？”
　　“别问我阿...不过我倒是有个不错的选择。”
　　雪之下歪着脑袋，只是有些不解的看向比企谷，而八幡则是露出了一丝意味深长的笑容。
　　“拜托不要露出这么恶心的笑容，这会让我感觉充满了人身危险。”
　　“......”
　　在决定好最后要做的料理后，两人只是一前一后的向前走着，比起其他小组来说，他们的进步已经可谓是相当之慢了，不过即便如此依旧不慌不忙。

　　“我们要不要加快一下脚步。”
　　“走太快容易累，反正时间还充足，这样就行，还有不要靠我太近，你是偷窥狂吗？”
　　“不是。”
　　“那是跟踪狂？”
　　“喂喂，为什么以我对你有好感这样的前提开始对话阿。”
　　“不是吗？”
　　“才不是。”
　　像是陷入了这辈子都无法理解的难题中，比起现在乾主厨提出的考核，她似乎更想要理解这个未解之谜。
　　越是跟这个名为雪之下的少女相处，八幡就越是感觉到这个家伙的高傲和毒舌，实话实说要是对方不说话的话，还真容易被这个脸给骗了。
　　如此想着，八幡已经不觉间握起了拳头，狠狠的皱了皱眉头。
　　雪之下双手抱胸：“请不要用这种看仇人的方式看着我，这让我感到很不怀好意，以免以后让我留下心理阴影。”
　　“....”
　　“你不会在这荒郊野外突然把我扑倒吧？毕竟我可是上天派来拯救你的天使阿，如此恩将仇报是不是太过分了。”
　　如此说着，雪之下的脸上也露出了一副得意的笑容，只是看着这副表情，八幡还真是越发不爽了。

　　“哪里来的天使？是恶魔吧。”
　　早知道刚刚宁愿一起退学也不和她组队了...话说怪不得没有人和她组队，原来是这个原因。
　　毕竟没有多少人能够承受她那话语中带来的冲击力，若是换个人恐怕早就忍不住了吧，当然这只是一个原因...至于另外一个原因，才是最重要的吧。
　　在这一来一回的辩驳下，两人也终于来到了目的地。
　　他们的目标是鸡蛋，而如果没有现成的话，就只能是找到刚刚孵出来的了。
　　而现在，好巧不巧，鸡圈里正有十几只鸡在不断悠哉游哉的闲逛着，要是不是作为食物的存在，下辈子转生成一只鸡也是不错的。
　　好吧，开玩笑的。
　　两人匍匐在草丛中，毕竟现在冲出去将鸡蛋拿回来的话，一定会被那十几只母鸡啄成人不人鬼不鬼的存在。
　　“比企谷，这种任务就交给你了。”
　　“为什么，因为我是男生吗？”
　　“欸？跟这个有关系吗？难不成不是因为你的存在感低吗？”
　　“存在感低对母鸡也没用阿。”
　　“是吗？我还以为你在它们眼中就是隐身的。”
　　这家伙，完全就是来找茬的吧，不过...
　　八幡无奈的叹了一口气，虽然这个家伙既毒蛇又腹黑，而且说话还不饶人，甚至将自己贬的一文不值，但即便如此，他八幡也不可能让一个女生做这么危险的事情。
　　或许是不想要违背内心的意愿，八幡咬了咬牙就这么浑然的站起身来。
　　“我去去就回。”
　　“不回也行的。”
　　“你这家伙还真盼我死阿。”
　　“你那死鱼眼不就是在告诉我你已经死了吗？”
　　懒得跟这个家伙继续废话，八幡在深吸了一口气后，直接跨进了鸡圈中，而要在这里找到那所谓的初生蛋，倒也不算简单，首先面对母鸡们的围攻，甚至是骑脸输出，八幡也很快反应的躲开和防御，其次就是要抓住机会，在对方露出破绽的瞬间，反击！
　　“得手了！”
　　显然没有那么简单，在拿到鸡蛋后，母鸡的进攻变得更加激烈了，这样子想要跑出去，根本就是不可能的吧。
　　就算能够跑出去，也会被它们死缠烂打的追着，到最后...
　　“砰！”

　　“好痛...”
　　只见一块石头直接砸到了他的脚下，虽然没有砸到那些鸡，但至少也吓住了他们。
　　“抱歉，因为你的死鱼眼实在是太恶心了，所以一不小心就把你当成敌人。”
　　“扔准点阿拜托...”
　　虽然嘴上在吐槽，但是八幡也还是感谢对方能够在这个时候站出来，在两人的配合下，虽然从鸡圈中跑了出来，但是对应的...
　　那十几只母鸡，就像是见到什么杀父仇人一般，死死的跟在后面。
　　“快跑！”
　　八幡将手上的鸡蛋全部放在了雪之下的手上，随后随手拿起一根木棍就挡在了它们的前面。
　　“失去孩子，还真是一件难以释怀的事情阿...”
　　“不过，对我们来说，大家又何不是失去了退路呢？”
　　看着死死将母鸡挡在身前的比企谷，雪之下只是回头瞄了一眼，随后便将目光挪移了回来。
　　远处不远就是教室，只有回到那里，就会安全了吧。
　　在不知不觉间，雪之下居然微微露出了淡淡的笑容，那弯的跟月亮的嘴角，似乎是看见了什么足以让她高兴的事情一般。
　　明明现在是她最讨厌的奔跑了，却在这一刻感觉别有一番风味，待会回到教室，可要好好嘲笑他一番才行...

 第五十一章 塔克米兄弟的料理之作（今晚最后一更！）
　　再次回到教室的时候，八幡浑身都已经长满了大包，好巧不巧的是，在教室的门口，刚好还遇到了同样从外面回来的塔克米，只见他的手上拿着一只野鸭，脸上还露出一副得意的笑容。
　　不得不承认的是，在这种时候能够在深山中找到一只野鸭，确实很了不起，而在这个课题中，最重要的就是洞察力，毕竟主题是日本料理，而如果一想到日本料理就选择做鱼的话，实在是太过于狭隘了。
　　塔克米：“比企苦，来一决胜负吧。”
　　比企谷：“等等，好像完全没有这个必要吧。”
　　毕竟所谓的一决胜负什么的，只有那种冤家路窄的仇人才会用的词语，而八幡不过是才第一天认识他，至于这么苦大仇深吗？
　　塔克米摸了摸鼻子，显然有些不自然：
　　“容我问一个问题，你成为厨师的时间多久了？这一点，我必须要弄明白。”
　　“算上今天的话，应该刚好45天。”
　　“？你没开玩笑？”
　　“毕竟我之前一直都是个服务员的存在，实话实说我也没有想到会进入这所学校。”
　　“砰！”塔克米用拳头猛烈的撞击了一下一旁的墙壁，只是一瞬间，他散发出来的气势就已经远远超过了刚刚。
　　“来一决胜负吧！”
　　“所以说根本没必要这么苦大仇深吧...”
　　在塔克米的眼里，如果对方是天才的话，那么他一定要击败，不然就已经否定了他十几年来的苦心练习，从五岁就在意大利面向的顾客，也无法给一个交代，不管是比企谷，雪之下，还是其他人，都是一样的。
　　所以，无论如何都要赢过他。
　　一个非死即伤的赌局，似乎就这么在塔克米的内心中私自定下来了，在他气势汹汹的走进教室后，只是身后他的弟弟伊萨米和蔼的笑了笑。
　　不过...
　　哪怕只是短暂的交流，在如此近距离的情况下，注意到那满是风霜的双手，就已经知道了，对方绝对不是什么等闲之辈。
　　即便如此，私自就跟自己结成敌人什么的，也太离谱了。
　　八幡无奈的叹了一口气，也紧随其后跟了进去，教室内的大伙并不像八幡想的顺利，虽然乾主厨是一个非常温柔的人，但是她对料理的却异常的高。
　　因为花费的时间比较长，所以在教室内已经有大部分学生都已经尝试了第一次提交料理，但是..至今为止，依旧没有人通过。
　　在这个硕大的教室内，明明有五十多个小组，但是却基本都是鱼，甚至在进入教室的瞬间，就能够闻到一股很浓的鱼腥味，不知为何，八幡第一时间的居然是有些心疼乾主厨，毕竟要是一直吃鱼的话，恐怕仅仅一天，她就会这短暂的几个月看到鱼就会有戒断反应吧。
　　“不好吃，重做。”
　　又一组学生没有通过乾主厨的考核，而如今讲台之下的同学已然纷纷感受到那其中的高压，在这样的环境下，他们甚至会自我怀疑，对于这次的考核，真的还有希望通过吗？
　　不过，唯一没有受到的影响的人，估计只有自己眼前的少女了吧。
　　“啊咧？你回来了？夺人所爱的比企苦同学。”
　　“哈？你在找茬吗？要说我夺人所爱的话，那么这次你也是共犯。”
　　“请不要‘共犯’这样的词来形容我们，用主人和忠诚的狗这样就行。”

　　“切...”这个家伙的嘴还真是一刻都没有歇息过，八幡已经彻底明白了，千万不要被她的脸所迷惑，在这完美无缺的脸颊下，隐藏的是一个地狱而来的恶魔。
　　明明是考核，却根本拿不出一点紧张的气氛，这让在一旁观察的塔克米感到更加不爽了，明明每一个人都在为能不能通过考核而烦恼，这两个人倒好，还在这里有说有笑的，不知道的还以为来这里是谈恋爱的呢。
　　既然如此，塔克米也不打算藏着掖着了，直接拿起手中的刀刃，瞬间割去了野鸭的四肢，明明是一瞬间的动作，却能够做的如此精准和完美，这样的刀工，果不其然是饱尝风霜的老手了。
　　全场的注意力在这一刻瞬间就被两人所吸引，塔克米和伊萨米的配合简直能够用天衣无缝来形容，唯独这一点看来，或许真的是亲生的兄弟。
　　雪之下也没有再和八幡斗嘴，而是将注意力放在两兄弟的身上。
　　“速度很快，却没有伤到鸭子的内脏，非常巧妙的刀工。”
　　“两人的配合可以说根本没有缺漏的地方，如果没有十年以上的经验，是绝对无法磨练出来的。”
　　塔克米和伊萨米的配合，仅仅用了十分钟不到，就已经完成了食材的处理，而接下来...
　　只见塔克米从自己的包中拿出一把双持的菜刀，引得全场震惊。
　　“那是什么？”
　　“不知道，看上去好厉害的样子。”
　　雪之下撩了一下头发，只是淡然的说到：“是Mezzaluna，意思是半弦月，是意大利的厨师所用的两手持菜刀。”
　　得到这把半弦月菜刀的塔克米速度变得更快了，明明只是一把菜刀，兄弟两人却凭借它的羁绊联系到了一起，不管是什么食材，几乎只是一瞬间，就已经变成了肉眼都看不清的糊状。
　　与此同时，野鸭烧好的瞬间，伊萨米接过了这把半弦月，对食材进行了最后的处理和装盘，整道料理十五分钟不到，就已经结束。
　　雪之下在看到他们的料理结束后，就像是没事人一般，将目光放回到了自己的料理之中。
　　而与此同时，乾主厨也在讲台上拍了拍手掌：“真快呢！”
　　塔克米：“快捷可是意大利料理的独特风味，请你享用。”
　　绿色的萨尔萨汁加上刚刚烤好出炉的野鸭，仅仅一口，就已经能够感受到那来自鸭子的野味芳香以及马上就要喷出鼻腔的清凉感，这股来自英勇和典雅的美味，就如同交响曲一般，给了他们一个完美的收场。


　　皆大欢喜的日子来了！！
　　如题，之前是月票145，刀片48，打赏1176。
　　现在的月票是237，刀片353，打赏1863。
　　就是说这几天一共是92张月票，305月票，和688打赏。
　　额...
　　貌似欠下好多。
　　一章2k字来算的话，目前就是欠下，3w8k的字。
　　今晚爆更了6章1w2字。
　　就是还欠各位读者2w6字。
　　ok！
　　先欠着！
　　上架再爆更哈哈哈...
　　好累好累！不过还是谢谢大家的支持！
　　再次感谢！

 第五十二章 莫名的和谐，这是临时组队的吗
　　“等等，题目不是日本料理吗？这完全不搭边吧！”
　　“就是就是，这怎么可能合格！”
　　“完全看不到日式料理的元素啊。”
　　刚刚被否定料理的几个小组显然有些不满，看着乾主厨这副洋溢的表情，只感觉内心的不平衡依旧存在。

　　在品尝了一口后，乾主厨的脸上终于收起了那温柔的笑容，只是轻轻的放下了筷子。
　　“不...如果这份萨尔萨汁是用凤尾鱼和两芹切碎混合在一起的话，我会毫不犹豫的给出不及格，因为料理不管多美味，也要符合顾客的要求才行。”
　　“但是...这份萨尔萨汁用的可不是凤尾鱼，而是发酵的鲇鱼，是以腌鲇鱼子为主要食材做的，本来腌鲇鱼子要花上一周以上的时间才能完成，但是这是现做的吧。”
　　面对乾主厨的提问，塔克米只是回以淡淡的微笑：
　　“没错，将洗好的香鱼内脏放在日本清酒用煮，再加上甜料酒，酱油，盐，这份让人无法忍耐的恰到好处的风味，成就了这道浓醇的现制的腌鲇鱼子。”
　　听着塔克米的解释，余下的同学终于纷纷收起了刚刚的质疑声，似乎是因为碰到了硬茬，他们也只能默不作声。
　　而伊萨米也继续补充道：
　　“花下的功夫不只是如此，用车前草和胡葱来代替欧芹切碎混入，便有了这鲜嫩的绿色和清爽的口感，并且还用了柚子胡椒来代替日本料理中原有的大蒜，将菜色平添了和风味。”
　　塔克米：“没错，这就是以现制腌鲇鱼子为主体的，‘和风萨尔萨汁’。”
　　经过两兄弟的解释，大伙终于明白了问题所在，他们所作出的日式料理，根本原因并不在那只野鸭上，而是那所谓的萨尔萨汁上。
　　明明是意大利的酱汁，却要用日式的风格做出来，即便如此却还是融合的十分良好，在这座深山中，做出一道用这么多食材组合的搭配。
　　乾主厨：“意大利和日本不同，自古以来就拥有以肉食为中心的饮食文化，在他们的家乡更是如此，不管是当季的鸭子，兔子，野猪之类的，都会被端上桌上，而你们，一定也是在那样的环境下，学会解体和料理这些动物的吧。”
　　“用酱油，芥末，黑胡椒和蜂蜜调制成的酱汁将胸脯肉烤的香气逼人，和酱汁也搭配的天衣无缝，不管是鸭肉和萨尔萨汁，都各有特点，也突出了和风的精髓，所以...你们两位确实合作完成了一道十分出色的日本料理呢。”
　　“塔克米·阿尔迪尼。”
　　“伊萨米·阿尔迪尼。”
　　“我判你们合格。”
　　两兄弟轻轻的撞了一下拳头，和往常一般，已经合作数十年的他们说是最了解对方的人也不足为过，而在这样的双人考试中，默契也是极为重要的，而塔克米和伊萨米，不仅分到了同一组，还展现了惊人的洞察力，处理食材能力以及两种不同品味料理的转换能力，可谓是天时地利人和通通占据。
　　第一组通过料理的人已然出现，而大伙再次陷入到自己的困境中，八幡也再观摩了他们兄弟二人的料理后，回到了自己的灶台。
　　雪之下：“做这种料理真的好吗？你的对手可是拿出了那种高端的食材，而我，你，只有几个鸡蛋。”
　　‘话说你这么说话真的不别扭吗？’
　　八幡摇了摇头：“我不是他的对手，他也不是我的敌人，不管对方是否把我当成竞争的目标，我都只是做好自己就足够了。”
　　雪之下：“这种毫无竞争欲的，毫不上进心的家伙就跟一只僵尸一样，不，简直就是僵尸。”
　　“能不能不要这么轻松的说出我的人生观。”
　　“真是没救了。”
　　“是是..”
　　比起对方的占据天时地利人和，八幡倒是感觉自己倒了大霉，显然是没有料到自己的第一天课程就是小组合作，随后还遇到了这么一个活祖宗。
　　八幡：“总之，我们开始吧。”
　　雪之下：“希望僵尸同学可不要拖我的后腿。”
　　两人只是对视了一眼，便分别拿起了自己的厨具，或许是身处在角落的原因，或许是剩余的时间并不多，大家都在开始忙碌自己的料理，又或许是因为八幡并不起眼的原因，他们的料理过程，并没有刚刚如此阵仗的大伙围观，
　　只是，完成了料理的塔克米和伊萨米，却一直将目光放在他们的身上。
　　“奇怪...他们到底要做什么？”
　　“哥哥，你不觉得很不可思议吗...”
　　“怎么了？”
　　“他们，不是才临时组队的吗？”
　　“如果我没记错，是的。”
　　“那为什么，他们的配合，可以这么默契。”
　　听到自己弟弟伊萨米的提醒，塔克米才幡然醒悟，如果说他和伊萨米的配合是数十年来已经习惯的话，那么眼前的这两人...为什么...为什么动作可以如此默契。
　　注意到这一点的塔克米就这么死死的盯着八幡，但显然如今的八幡已经完全陷入了做料理的状态中，完全没有感受到对方带来的威迫感。
　　“不对吧...这速度...”
　　“这和当时和水户对战的时候，已经上升太多了。”
　　“到底，到底发生了什么？！”
　　即便到现在，塔克米还是没有发现问题所在，而在八幡这边，他们只是有条不紊的处理着食材，不管是呼吸的频率，挥刀的速度，下落的力度，对方需要什么，自己需要什么，两人甚至没有任何眼神的对视，没有任何言语的对话。
　　就像是一直都在做着自己的事情一般，但是却莫名的和谐。
　　雪之下就这么穿着一条白色的围裙，那黑色的长发顺着肩部至背部，虽然两人的速度并没有两兄弟快，但是只是从远处看，她就像是一个优雅的天使，做着一个普通人无法完成的事情。
　　即便到现在，塔克米和伊萨米都还没有弄明白，她们到底要做什么，因为从一开始，他们就是用十分简单的食材，除了一直在煮着的高汤以外，似乎就没有任何奇怪的地方了。


 第五十三章 雪之下的笑容，并不讨喜的家伙
　　如果不去仔细看的话，并没有任何奇怪的地方，毕竟两人就像是在各自做着自己的料理一般，完全没有要配合对方的意思。
　　但是...
　　如果仔细观察的就会发现，两人的配合根本就是天衣无缝的，虽然速度没有很快，但是却一直在围绕着‘对方’而去进行自己手上的工作。
　　塔克米看着眼前的一幕，已经全然忘记了自己完成了这个课题的事情，似乎内心已经全然被吸引了过去。

　　“怎么...怎么可能！”
　　或许是过于入神，以至于下意识说出这句话的时候，他的声音一瞬间就吸引了其他还在做着自己料理的学生以及乾主厨。
　　“抱，抱歉...”意识到自己失态的塔克米有些害羞的挠了挠头，而大伙只是将注意力再次放回到自己的料理中。
　　唯独乾主厨的目光，就这么顺着塔克米的目光，看向了教室最后方的那两位临时组队学生。
　　乾主厨：“哎？这个长发女生，怎么这么像我认识的一个的人...是我认错了吗？”她的声音十分微小，并没有其他人听见。
　　雪之下雪乃作为插班生，在远月学院的一年级中可以说是十分出名，但是在远月学院之外，倒是人外有人，天外有天了，而且作为早就已经毕业的毕业生，会不太清楚也是正常的。
　　不过，对于其他学生而言，倒是不可能不认识。
　　塔克米：“我，我知道了！！...问题不是出在雪之下那里..问题是出现在比企谷那家伙身上。”
　　伊萨米：“哥哥，他们临时组队的速度，已经赶超那个时候在餐厅的我们了，真是不可思议。”
　　塔克米：“是比企谷，比企谷那个家伙居然预判了雪之下需要的东西，并且提前一步将一切都准备好，所以才会看起来如此流畅，我就说怎么这么奇怪，明明两人的速度都算不上快，但是配合起来的速度却不是1加1等于2那么简单。”
　　伊萨米：“预判...？”
　　塔克米：“不得不说，比企谷这个家伙的洞察力还真是有点变态的程度了，我自认自己的洞察力已经不差，毕竟一直在意大利餐厅工作的我，每天都要面对来自五湖四海的顾客，而我则需要不断的观察，并且做出让人满意的料理，所以，才会在刚刚的情况下，这么快就确定了野鸭为目标，但是...为什么...”
　　他实在无法理解的是，眼前的这个家伙的洞察力，简直恐怖的让人细思极恐，如果说自己刚刚找到野鸭是因为没有紧张和经验所得，而在料理界中，除非完全的降维打击，不然预判对方的动作，简直就是不可能的。
　　对方可是雪之下啊...
　　八幡和雪之下的配合还在继续，只见他手起刀落，面饼瞬间被切成了粉碎，递给身后的雪之下后，经过她的揉搓，变成新的模样。
　　“差不多了...”
　　“嗯，差不多了。”
　　两人在料理的配合下说的第一句话，就是代表装盘的前夕，虽然和眼前这个名为雪之下的女生并不算熟悉，上次的意外认识和这次的意外组合，都是无奈之举，而八幡很清楚，未来的他一定不会和雪之下有其他的联系，虽然她身上的某样东西让八幡十分在意，但是毕竟没有某种特定的羁绊，所以就算会渐行渐远，也是正常的吧。
　　不过...倒也没有关系，毕竟八幡已经感受过太多身边的人离开，所以对于一个只是临时组队的女生，倒是没有过多的情感。
　　而且...还是个毒舌的家伙。

　　手上的动作并没有停下，因为清楚雪之下的手工能力还算不错，所以这最后的步骤，自然而然便交接到她的手上，而八幡则是去到一旁烤面饼去了，因为是全场唯一一个烤面饼的，很快就吸引了大伙诧异的目光。
　　“这个家伙在做什么？不是说要做日本料理吗？”
　　“雪之下做的料理，就不要好奇了，你还是担心一下自己吧。”
　　“切，做的再好又怎么样，身边还不是孤零零一个人，你见过她身边有同伴吗？刚刚的课题就差点淘汰掉她了。”
　　面对身边的议论纷纷，雪之下就像是完全没有听到一般，就这么一股脑的做着自己的料理，而八幡因为闲了下来，一边翻着面饼一边调侃道：“看来你的名号在外面也不是那么好啊。”
　　雪之下似乎并没有被他们影响，只是淡淡的说道：
　　“就像是我之前说的一样，哪里都会有人嫉妒聪明的家伙，而我就是被嫉妒的存在，不过也比僵尸同学好呢，毕竟他们似乎连你是谁都不知道。”
　　如此说着，雪之下淡淡的露出了笑容。
　　而这一幕，却恰巧被同在一个教室内的同学看到了，他们的表情一时间按从愣神变得愣神，因为雪之下本身就极为漂亮的原因，那白嫩的皮肤加上那头黑色的长发，瞬间就吸引了班上很多人的目光。
　　在他们看来，雪之下从来没有笑过，因为她自身性格的原因，也从来没有人接触过她，即便是平时的二人课题，因为并不是非要组队，所以雪之下几乎也是一个人完成。
　　所以，在看到雪之下的笑容后，班上的同学，都已经完全出了神，有的甚至已经忘记自己在做料理，直接煮过头了。
　　再次反应过来的时候，已经来不及补救，只能无奈的扇了自己一巴掌。
　　而与此同时，八幡这边，也已经完成了最后的装盘，当他轻轻的打出鸡蛋放在锅中的时候，一旁的塔克米似乎也终于反应了过来。
　　“是日式煎蛋卷，十分简单的一道日式料理，为什么...为什么他们会选择这份料理的？难不成想用这种小吃一样的料理去打动乾主厨，这怎么可能？！”
　　确认自己的眼睛没有看错，塔克米更是张大了嘴，他很确定这种主意，估计只有比企谷才能够想出来了。

 第五十四章 这是这么短时间找到的食材？
　　日式煎蛋卷，制作方法十分简单，甚至可以在日本的一般超市中找到添加制作煎蛋卷蛋液的高汤包，也就是所谓的预制菜，基本只是随便的加热一下就能够出锅的简单食品。
　　在远月学园中，甚至称不上料理，毕竟居然想要用超市都有的食品来充当料理，塔克米几乎已然大脑宕机。
　　“疯了，这个家伙绝对疯了。”
　　伊萨米也是一脸不解的看着他们所作的日式煎蛋卷，明明根本没有任何特色，和往常雪之下做出的料理，简直是天差地别，但是...
　　这两个家伙，居然是认真的。
　　不只是塔克米，几乎全班同学的目光，已然全部放在了两人的身上，而乾主厨的目光更是从未离开过，伴随着那股淡淡的香气飘来，直至弥漫整个课室，似乎所有人都在等待着他们给出的料理会得到一个怎样的结果。
　　虽然想不明白为什么雪之下为什么会同意做这样的料理，但是现在看来，只有亲口尝试过，才能够知道那其中到底包含了什么风味了。
　　在完成最后的装盘后，雪之下率先拿着盘子向前走去，而八幡则是跟在她的身后，毕竟不是真正的同伴，所以并肩作战这些，并不合适。
　　在看到眼前的日式煎蛋卷后，乾主厨在这一刻只是倍感高兴的拍了拍手掌：
　　“太好了，终于有不是鱼的食物了，真是好期待！”
　　雪之下：“请享用吧。”
　　乾主厨拿起一根勺子，并没有做过多的评价，当勺子触碰到日式煎蛋卷的瞬间，蛋皮在这一刻彷佛已经化成了雪糕，软弹无比。
　　“哎？”乾主厨像是没有反应过来一般，只是有些呆滞的看了眼自己手中的料理，随后将煎蛋卷直接放在勺子中，顺势放入自己的口腔中。
　　果然，明明是通过炙烤后得到的食物，却在这一刻，彷佛雪糕一般，直接在口腔中融化，乾主厨的咬肌甚至没有任何的动作，煎蛋卷就已经破开，那温热的高汤就这么顺着她的喉咙流淌而去，直至肠胃的每一处都散发出这股浓郁的鸡蛋味。
　　如果仅仅是如此，便太简单了，虽然不知道比企谷是怎么做到的，但是这所谓的日式煎蛋卷，居然是以五成熟的标准去炙烤的，在高汤流入胃后，紧随而来的便是那缓慢融化的煎蛋卷，一股浓郁的蛋香味与刚刚的高汤瞬间融合在一起，再次形成了一股新的风味。
　　乾主厨的嘴巴已经被彻底填满，根本说不出一句话来，只是看她脸上的表情，似乎结果已经出现在所有人的心中。
　　塔克米实在是按耐不住了，直接跑到了比企谷的身前，一脸不解的询问道：
　　“你到底做了什么？一个平平无奇的鸡蛋卷，就算加入高汤，我也不觉得有什么特殊的地方。”
　　面对塔克米的提问，八幡只是摊了摊手，很自然的说道：
　　“我什么都不知道，我就是一个打下手的，都是雪之下的主意。”
　　似乎是听到自己的名字，雪之下就这么缓缓的转过身来，直接无视了比企谷，脸上依旧是毫无表情，而话语中也是散发着冰冷的询问道：
　　“怎么了？”
　　“没...没什么...”
　　只是幽怨的看了一眼比企谷，塔克米直接走开了。
　　比企谷也有些可怕的看了一眼雪之下，没有想到这个家伙的气势居然这么强...
　　终于从享受的神情中回来，乾主厨就这么一只手捧着自己的脸颊，脸上已然是淡淡的微笑。
　　“如果我没有猜错的话，你们是在蛋皮和高汤中同时下了功夫吧。”
　　“明明是咸香的食物，却加上了蜂蜜和百香果，在炙烤蛋皮的过程同时将其风味烘托上去，直接去除了鸡蛋本身带有的腥味。”
　　塔克米：“居然..居然是百香果吗？”
　　伊萨米：“这样子就能理解了呢，毕竟吃了这么多肉类食物，有了百香果的存在，就能够助其消化。”
　　乾主厨也拍了拍手掌：“没错哦，真是温柔的家伙呢，连料理都要为别人的一点一滴考虑。”
　　听着乾主厨的话语，还在做料理的大伙又一次开始纷纷议论起来：
　　“真不愧是的雪之下，连这一点都想到了。”
　　“我就说吧，根本不用担心她，反倒是跟她一起组队的那个家伙，倒是坐享其成了。”
　　“雪之下的能力还是无法质疑的，不过..我还是感觉很不爽...”
　　大伙的话语，乾主厨的话语，塔克米的话语，都纷纷传到了两人的耳中，但即便如此，八幡和雪之下也没有多说一句话，只是在这混乱的时间点，雪之下的目光，再一次偷偷的聚集到了比企谷的身上。
　　从始至终，她都不知道百香果和蜂蜜的存在，就算大家都认为这是她自己的主意，但是也只有她自己知道，从一开始，在这次的课题中，倚靠的人一直都是她自己。
　　乾主厨：“不只是如此哦，如果我没有猜错的话，在这高汤上还增加了淡淡的奶香味，你们是在哪里找到的呢？”
　　既然从一开始就想好怎么做煎蛋卷，那么只要找到材料就很简单了，很不巧的是，比企谷的宿舍里就刚好有一个经常跟动物打交道的家伙，而久而久之，八幡自己也学会了如此安全的挤下鲜甜的牛奶并自己加工。
　　只是，问题来了，在听到‘奶香’后，众人再次睁大了双眼。
　　“这两人，不仅找到了蜂蜜，鸡蛋，百香果，居然还找到了母牛？这么短的时间，怎么可能...”
　　这下子，塔克米也懵了，原以为自己找到野鸭已经很厉害了，洞察力已经是数一数二，但是...对方居然找到了母牛。
　　只是，单纯因为食材不好处理，所以才会换了另一种办法，但即便如此...
　　他的目光已经失去了刚刚的嚣张，剩下的只有好奇，他真的更加好奇，这个突然插入进来的比企谷，到底是何方神圣。

 第五十五章 果然还是不如比企谷
　　塔克米：“比企谷，你到底是怎么找到奶牛的？”
　　面对这个问题，比企谷本想直接推给雪之下，但是感受到雪之下那幽怨的眼神后，一时间只感觉这个办法好像不太行。
　　无奈，他也只能说出实行。
　　“在这里到处都种着供奶牛吃的草，这个后院的深山说大不大，说小也不小，只要顺着奶牛吃过草的痕迹往前走，就能够找到了。”
　　乾主厨露出了淡淡的笑容：“看来这次考试的重点你已经抓到了呢，在未知的环境下每一个人的脑子里都是会短路甚至会失去思考能力的，但是你们并没有，在确定了料理的方向后，便出发寻找食材，最后做出这么一道让人眼前一亮且与其他人完全不同的料理。”
　　“你们叫什么名字？”
　　“比企谷八幡。”
　　“雪之下雪乃。”
　　听到‘雪之下’这三个字的时候，不知为何一向佛西的乾主厨居然脸色变得沉重起来，只是轻声的喃喃了一句：
　　“居然是‘雪之下’家的吗..原来如此...”
　　在一旁的八幡似乎是听到了什么不得了的事情，虽然没有完全搞明白这其中到底包含了什么，但是...看来此时此刻站在他身边的雪之下来到远月，或许绝对不是自己当初想的那样。
　　稍稍的愣神后，乾主厨很快就表露回之前的佛系笑容，在简单的拍了拍掌后，用温和的语气宣布道：
　　“好吧，比企谷八幡，雪之下雪乃，我判你们通过！”
　　并没有过多的庆祝，两人只是对视了一眼，而余下的同学已经开始纷纷的议论起来：
　　“到现在才通过了两组，不会吧...”
　　“别废话了，我们的料理还没有完成，只剩下半个小时不到了。”
　　“真是让那家伙走了狗屎运，居然攀上了雪之下这样的存在。”
　　“就是，我看那家伙似乎也没做什么事情吧。”
　　似乎对于没有通过料理的同学，依旧有十分的不满，不过对于八幡和雪之下来说，从来就没有在乎过其他人的声音，何况他们自己做了什么，只有两人才最为清楚，又何需其他人来定义呢。
　　塔克米似乎还深藏着一个疑问，在听到比企谷的小组通过课题后，也直接走了上来：“乾主厨，我们两个的料理，到底谁更胜一筹？”
　　无论话里话外，都透露着塔克米对胜利的渴望，不过对于八幡来说，倒是完全没有想过要比个高下。
　　乾主厨只是微微一笑，虽然看上去还是不那么靠谱，但是居然出奇的没有卖关子，只是将目光放在塔克米的身上轻声说道：
　　“塔克米，伊萨米，你们的料理十分出色，无论是从选材，用料，甚至是一系列的过程中，都是顶级的存在，做出的口感，也给了我眼前一新的感觉，如果是在餐厅内的顾客，在看到如此快捷的速度却能够做出这么美味的料理，一定对此满足吧。”
　　塔克米的眼神就这么死死的盯着乾主厨的脸，一时间让乾主厨都有些不好意思的笑了笑，只是在喝了一口茶后，轻轻的摇了摇头：
　　“但是，这次的课题毕竟不是比谁做的快，而在你们端出那份野鸭前，我也已经品尝了不少的料理，所以，带来的惊艳感是绝对不足以在餐厅吃的。”
　　“反观比企谷和雪之下两人，在全体同学都拿出肉料理来完成课题的时候，只有她们两人做出了一道完全与‘肉’无关的料理，并对此不断的拿出了奇特的材料，所以...”
　　“作为一个评判官，我还是觉得，这一份日式煎蛋卷，给我的舒适度更为出色，在这次的课题中，这道料理也暂时排在了第一位。”
　　听完乾主厨的评价，只见塔克米完全失去了双脚站立的力量，连连的向后倒去，虽然对方没有直接否定自己的料理，但是在这次的课题中，自己真的没有赢过这个刚成为厨师的家伙，这巨大的落差让他的精神都变得恍惚。
　　好在伊萨米反应及时，用那硕大的身躯撑住了哥哥塔克米的身子，虽然塔克米已经一脸生无可恋，不过伊萨米倒像是完全没有发生什么心理创伤。
　　比企谷：“我说你，没事吧？”
　　乾主厨似乎也意识自己说的太过头了，有些慌乱的摆了摆手：“塔克米同学，我不是说你的料理不好吃，只是单纯不如他们两人做的而已！嗯，没错，是这样。”
　　塔克米像是心灵受到了暴击，再次双腿发软，这次更是在有弟弟伊萨米的支撑下都无奈瘫倒在地上。
　　八幡有些无语，只是看向一脸无辜的乾主厨身上。
　　‘这家伙，完全不会说话吧...话说这样不就让我成为背锅的吗？我可不想结交一个死敌。’
　　果不其然，在经过一分钟的抢救后，塔克米只是两眼含泪，双手颤抖的指着比企谷，表情之中满是不服，话语之中更是不服：
　　“比企谷！下次，下次我们一定要赢过你！”
　　“在此之前，你就洗干净脖子等着吧！”
　　‘最坏的结果还是发生了，话说为什么要说成一定是我死的感觉...’
　　伊萨米：“不用在意，哥哥经常这样子的。”
　　无奈的舒了一口气，好在有伊萨米的帮助和调解，才终于让塔克米的心情逐渐冷静下来。
　　‘有这样的哥哥很累吧，伊萨米....’
　　半个小时的时间很快就过去，而在比企谷和雪之下小组通过后，仅仅通过了五个小组，一百多人的课室，到最后居然只剩下了十几人，而没有在这次课题中通过考试的同学，都要提前回到远月学院拿去退学通知书。
　　整个教室已经萦绕着沉重的气氛，有的人无奈抹泪，有的人懊悔自己没有做出满意的料理，看着这副景色，八幡的内心也不得不再次感慨这里的残忍，看来二年级生只剩下一百人不到，真的是非常可能会出现的情况啊。
　　雪之下：“你在愣什么呢？上车回去了。”

 第五十六章 雪之下雪乃不会撒谎
　　直到耳边传来雪之下的声音，比企谷才终于回过神来。
　　不过，奇怪的是，本以为在这次的课题结束后，两人就会就此不在联系，与从来没有认识过一般，只是各走各路。
　　眼看比企谷还在发呆，雪之下再次补充了一句：
　　“你是在模仿僵尸吗？哦不对...你本来就是僵尸。”
　　‘好吧，完全没有变化。’
　　雪之下只是雪之下，不会有任何的改变，而他比企谷也只是比企谷，两人只是两条不小心相交的平行线，在短暂的相交后，便会面对再次分离的情况。
　　眼看比企谷要就此离开，恢复精神的塔克米再次指着他的身体说道：
　　“比企谷八幡！我一定会赢过你的！”
　　“总有一天，我会向你发起食戟，到时候，你可不准逃！那个时候我一定要赢你赢得体无完肤，在那之前，你可不要输给别人了。”
　　面对塔克米那无比严肃的话语，比企谷只是内心倍感无奈。
　　自己，又惹了一尊活佛，而且再怎么说挑战雪之下不才对吗？怎么非要对自己这么执着。
　　雪之下也在一旁吐槽道：
　　“没想到，你还挺受欢迎的。”
　　“笨蛋，这怎么看都不像是受欢迎的范畴吧。”
　　并没有理会比企谷的吐槽，雪之下只是往大巴的方向走去，而八幡则是跟在身后，虽然不知道未来还会发生什么，但是与她的关系，也会在结束今天后彻底结束吧。
　　不过，八幡并不难过，毕竟清楚的是，无论什么关系都会有结束的一天，何况是这种并没有任何联系的短暂拍档呢。
　　在乾主厨的安排下，成功通过课题的人一同坐上了一辆大巴，而没有通过课题的人，则是坐上了另一辆大巴。
　　不过因为其他课题的人也一同挤了上来，所以这个大巴倒是显得格外拥挤，在乾主厨的安排下，自然是刚刚组成一个小队的两人坐上一辆大巴，而八幡也毫无意外的坐到了雪之下的身边。
　　只见她轻轻的靠着窗户，黑色的长发顺着脸颊一直滑落到胸前，只是那温和的目光就这么停留在窗外，即便感受到了比企谷的存在，也没有多说一句话。
　　不过，对于这种情况，比企谷倒也认为是正常的吧。
　　八幡并没有打招呼，将自己的目光从她那绝美的脸颊挪开后，随后从书包内拿出一本小小的料理书籍。
　　闲着也是闲着，倒不如看看书，在今天他很亲身的体会到了这次修学旅行带来的残酷，只是一个懈怠，就会对此失去在这所学校的立身资格。
　　“轰隆隆...”
　　随着大巴的发动，雪之下的脑袋也终于随即缓缓转了过来，在准确看到比企谷的存在后，似乎有些不可思议的捂住了嘴巴：
　　“比企谷僵尸，你还没有被退学吗？”
　　“喂喂，好歹我是和你一个小组的，要是我没通过的话我们现在就在另一辆大巴上了。”
　　“是吗？我居然会和僵尸同学组队呢...就连自己都不太相信。”
　　“你是有什么间断性失忆症吗？”
　　“或许是看到你的脸才让我得了这种病的吧。”
　　比企谷的眉头不自觉的跳了一下，只是单纯不想继续理会，将精神再次集中到自己的书籍上。
　　“哦对了...”似乎是发现比企谷不再理会自己，雪之下又这样抛出一个十分具有迷惑性的话术。
　　“要是想要继续嘲讽我的话就大可不必了吧。”
　　“不...是要夸奖你哦，就算没有人夸奖你，我也会夸奖你，毕竟我是绝对不会说谎的呢。”
　　被雪之下的话听的云里雾里，八幡只是很随意的回答道：
　　“是吗？我可不觉得我做了什么事情值得你夸奖。”
　　“哦，原来僵尸同学是这样的人啊，我知道了，你是想要将做的事情选择性忘记对吧？”
　　“才不是...”
　　“好吧，既然这样，我就说清楚点吧...”如此说着，雪之下将手放在胸前，虽然本就不突出，在用手遮挡后更是完全看不见。
　　她露出淡淡的笑容，话语中却带着认真的感谢，这让八幡一时间都有些出神。
　　“刚刚拿鸡蛋的时候，谢谢你挺身而出，毕竟我可不想成为让别人妻离子散的家伙，偷蛋贼。”
　　“我说你夸人就夸人...”
　　“是在夸你哦！”
　　“完全听不出来....”
　　雪之下将手抵在嘴唇上，像是有些不解：
　　“哎？是我说的还不够清楚吗？还是僵尸同学的理解力有问题呢？如果有问题的话尽量还是早点去看看脑袋，毕竟一不小心就会永眠呢。”
　　“能不能不要这么一脸轻松的说出看似是忠告但其实是死亡宣言的...”
　　对于眼前的这个女人，比企谷是真的完全不想要理会了，若是和她不熟悉的话，或许会被她所散发的高冷气息给隔绝在外，也或许会被过于优秀的个人能力而感到嫉妒，对于大部分的人来说的雪之下就是如此。
　　而对于和她短暂打过交道的八幡来说，并不感到那份传说中的冷傲，因为她和普通人一样，会激动，会震惊，也会伤心和高兴，但最重要的却是那张充满毒舌的嘴和满是腹黑的坏心思，才让八幡真正感到头疼。
　　不过，雪之下似乎是看穿了比企谷的所想，在露出意味深长的笑容后，轻声说道：
　　“这是对僵尸同学才特有的，毕竟一靠近就能够让我如此充满攻击性的特质，至今为止也就只有你一个呢。”
　　没错，就是这样...
　　从某种情况上来说，八幡倒不希望自己成为这样的特殊情况。
　　不过唯一让八幡到现在为止都与之交流的原因，则是只有一个...
　　无关容貌，无关性格，只是单纯的因为少女的话语，十分吸引他所一直追寻的东西。
　　雪之下雪乃不会说谎，唯独这里让他无法视而不见，如果是这样的人的话...说不定真的能够与他成为朋友。
　　自己所追寻的‘真物’，就在眼前了吗？


 第五十七章 极星寮又多了一位活死人
　　“嘟嘟嘟...嘟嘟嘟...”
　　八幡的电话响起，刚刚还在嘲讽着比企谷的雪之下就这么歪过了脑袋，似乎并不想要打扰对方听电话一般，只是装作什么都没有发生。
　　电话是凉子小姐打过来的，只是在接听电话的瞬间，却先传来田所惠的声音。
　　“比企谷同学！你那边怎么样了，课题通过了吗？！”
　　“运气还算不错，总之还是通过了。”
　　听到这句话的田所惠总算松了一口气，而比企谷则是有些好奇的询问道：
　　“田所同学，你那边怎么样了？”
　　“还行，和凉子组了同一个队，所以运气还算不错。”
　　“那就好。”
　　凉子也从田所的手上拿过了电话，用一副大姐姐的语气说道：
　　“今天极星寮全员通过了，就等你回来了。”
　　“嗯，我现在在赶回去的大巴上。”
　　“好，那待会见。”
　　“嗯。”
　　简单询问过互相的情况后，两人就这么默契的挂掉了电话，而眼看比企谷终于停下了手中的动作，她又一次说道：
　　“没想到僵尸同学，居然还有人关心呢。”
　　“毕竟极星寮的大伙都是很不错的家伙。”
　　“哦，是吗？”在说这话时候的雪之下到底在想什么，八幡并不清楚，只是从她的脸上看来，似乎有些怀疑现实。
　　毕竟不太相信眼睛已经完全腐烂的死鱼眼僵尸能够交到朋友，所以会对此怀疑现实，也是正常的吧。
　　因为课室离酒店的距离并不算远，所以在两人的一应一答下，大巴很快就到了目的地，而两人也没有进行任何的道别，毕竟算不上朋友，也没有必要去做这些对朋友才会说的话和行为。
　　回到大厅集合的时候，八幡很快就注意到了极星寮的全员，除了丸井一副死样，其他人的精神状态还算不错，总体来说这一天还是顺利的。
　　田所：“比企谷同学！”
　　八幡：“丸井他怎么了？”
　　凉子：“据说是在大山中跑了一天，最后完全累傻了，能够成功回来已经不错了。”
　　丸井：“谁家的课题在大山上啊...我真是服了。”
　　八幡：“额...那个，我的课题也是在山上找食材...”

　　似乎是听到了什么好笑的话语，只见凉子捂住嘴巴，一副憋笑的模样：
　　“都说丸井让你和我们一起来训练体能了，你看比企谷什么事都没有。”
　　丸井一副无奈的模样，只是双手已经提不上劲：“不说了，我先回酒店休息了...一想到这样的日子还有四天，我就受不了。”
　　不听不知道，当初的凉子的特训到现在还真有点效果，虽然他的体能算不上差，但是如果是今天的运动量的话，估计他早就和丸井差不多了，而现在...却感觉什么事情都没有。
　　八幡：“既然这样，我也先回酒店休息了，接下来还有四天。”
　　吉野：“欸？这就回去了吗？我还想着去丸井的房间来一场酣畅淋漓的庆祝呢。”
　　丸井：“放过我吧...”
　　吉野：“算了算了，一群不懂享受的家伙，奖励时间才刚刚开始呢！”
　　众人一脸不解，看着吉野一脸的兴奋，似乎还真有什么他们忘记了的。
　　“晚餐，浴室，客房，还有温泉，肯定每样都是豪华绚丽，极度奢侈的！”
　　伊武崎：“我可不觉得有这种东西，倒不如说接下来没有任何的意外，没有突然蹦出来的课题，就已经万事大吉了。”
　　八幡：“总感觉...是在立什么奇怪的Flag。”
　　...
　　“现在，全部人来大厅集合！”随着关守主厨的声音通过喇叭不断扩散，几人也随即感觉到了什么不对劲的地方，刚想要逃离这里的丸井，也只能无奈调头回来集合。
　　只是，刚进入大厅，八幡就注意到了今天的人数比起昨天，已经减去了足足一半都不止，明明昨天还有1000多人的，如今却肉眼可见的空旷。
　　仅仅一天，就已经淘汰了这么多人..
　　伴随着关守主厨的一个响指声，无数肌肉猛男就如同怒潮一般直接涌了进来，明明人数只有100人左右，却比他们这500多人的气势还要猛烈，该说不说这就是体型带给人的感觉吗？
　　凉子：“那种不安感越来越严重了。”
　　田所：“我也是这么觉得呢...”
　　八幡：“不会一语成泽了吧。”
　　丸井已经躺在地上，瑟瑟发抖，话说这个家伙还能够算存活的状态吗？再怎么看都像是一个活死人吧。
　　就在众人不安之际，关守主厨的话语再次传来：
　　“完成这些人的晚餐的学生可以进入自由活动的时间。”
　　吉野：“那些人...是从哪里冒出来的！”
　　伊武崎：“吉野同学，接受现实吧。”
　　关守主厨：“他们是在附近集训的上腕大学健美社社员，接下来还有橄榄球社，摔跤社的社员也会相继过来，今天的晚餐很随意，只要你们能够满足五十份料理分量，就可以回酒店了。”
　　“五十份？！”
　　“开什么玩笑！”
　　“我现在可是累的要死啊...”
　　“标准分量的五十份...这不会是要我做到明天早上啊！”
　　就在大伙议论纷纷之际，吉野却仍抱有期待的举起了手：
　　“关守主厨，我们的晚餐呢？”
　　关守主厨：“做完五十份后，再自己做工作餐解决晚餐。”
　　吉野：“自己..自己解决，说好给我们的豪华套餐呢？”
　　关守主厨：“没有那种东西。”
　　吉野：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　八幡再一边无奈的叹了一口气，这是第一次他认为善意的谎言是多么重要，关守主厨根本不知道吉野同学在这一刻接收到了多大的打击，不...是没有人能够接受到。
　　或许..只有吉野知道，她那美好的修学旅行梦，在这一刻，已然彻底破灭，失去了灵魂的她，就连端起锅的力量都没有。
　　这样，已经和丸井没有区别了吧。

 第五十八章 这种课题真的不是要我的命吗？
　　关守主厨：“顺便说一句，修学旅行期间的早餐及晚餐都是由各位自己解决，请各位要有心理准备。”
　　一旁的凉子已经忍不住捂住嘴笑了起来，原来受伤的只有吉野一个人啊...
　　‘好像从哪里听到了心碎的声音...’
　　虽然现在不是说笑的时候，毕竟还有一个麻烦的课题在他们的眼前，做出让这些肌肉猛男都满足的五十份料理，还真不是什么简单的事情，最关键的是..
　　只见关守主厨拿出一个表钟，在简单的看了一眼后说道：
　　“从现在开始，一个小时内不能完成任务的人，将会直接被当成不合格，退学处理。”

　　果然，今天没有那么简单就会过去，如果说做出五十份料理是一个极为消耗体力的事情，那么一个小时做出五十份料理，就足以让大部分的学生完全木讷在原地了。
　　不过..
　　‘既然是五十份料理，而且没有规定做什么料理的话...’
　　‘就是说，每72秒要完成一份料理，虽然当初在入学考核的时候，曾试过用一分钟做一份料理，但如果是连续做的话，到最后的体力或者速度都会提前不支吧。’
　　毕竟自己并没有体力上和速度上的优势，所以另寻他径才是最为重要的吧。

　　“那么，现在开始！”
　　伴随着关守主厨的一句话，整个大厅内瞬间乱成一团，不管是料理区，烹饪区，都比下午的课题还要乱，而越是这种时候，八幡就越是要保持冷静。
　　伊武崎：“那么，待会见了！丸井，你可要撑过去啊...”
　　吉野：“没有..没有晚餐，没有早餐...没有豪华套餐...”
　　凉子：“好了好了，等到回到极星寮再让一色学长给你做就好了，现在记住要全员通过。”
　　田所惠十分用力的举起了手，似乎是在做什么神秘的仪式，但唯独脸上的表情十分坚决。
　　“嗯！”
　　丸井像是回光返照一般，在这一刻更是爆发出了惊人的力量，虽然整个人都已经像是被榨干，但也没有关系，越是这种时候，丸井的速度就是越快的。
　　水户那边倒是完全不用担心，毕竟本就是优等生的她，不管是速度还是体力，都是完全领先常人的存在。
　　八幡：“我们也开始吧。”
　　...
　　在大厅的角落，一个强壮的寸头大叔，就这么双手抱胸的看了一眼比企谷的方向，他的脸色正经，只是在简单的扫了一眼后，便离开了此处。
　　十分钟过后...

　　比企谷八幡，五十份完成！
　　丸井：“不对吧！他怎么这么快！”
　　田所惠：“欸？我才刚开始...”
　　凉子：“不愧是比企谷呢，估计又想到了什么好办法了吧，毕竟他的脑袋总是有些奇奇怪怪的想法的。”
　　水户：“我也要抓紧才行了。”
　　塔克米：“完了完了，又输了，居然输在了我最引以为傲的速度，为什么？不过味道一定是我的好吃吧！”
　　吉野：“比企谷，你开挂了吧！”
　　叶山的目光也扫了过来，如果十分钟就完成了五十份料理的话，那么也就代表12秒完成一份料理，这种非人类的速度，怎么可能...
　　雪之下的注意力一直都集中在自己的料理上，和大部分人一样，她的头上已经布满了汗水，毕竟速度也不是她擅长的地方，体力也不是...但是，直到听到比企谷的名字后，她手上的动作居然停滞了一两秒，嘴巴也微微张开..
　　并没有任何人发现她的异常，她也再一次将注意力放回到了自己的料理中。
　　大部分的学生才刚刚完成十份左右的料理，就算再快也只是二十份，就连塔克米这样的存在，也不过是才刚刚完成了三十份的料理，可是...比企谷居然已经做完了。
　　到底...发生了什么？
　　“再来一碗！再来一碗！”
　　“这个分量严重不足，重做！”
　　在如此高压和严格的环境下，有些同学已经流露出了绝望，毕竟他们经过一个下午的练习，就连手都快抬不起来了，可是现在却还有几十份..
　　可以说，这次的修学旅行，是真正的地狱啊。
　　在完成了五十份料理后，八幡也只是舒了一口气，独自一人走在走廊上的时候，只有他明白，是自己耍了小聪明。
　　如果和他们一样正常竞争五十份料理的话，根本就是不可能的，且不说速度的问题，就连体力也绝对会跟不上，所以他的选择方案是..
　　以地摊式的方法去完成五十份的料理，将面饼和肉以大规模的分量一次性完成，并通过同时包装来保证料理保留的味道，毕竟对方都是一些粗汉，所以对味道的要求并没有那么严格，明白这一点的话，就不太需要和往常一样过度紧绷味道的部分。
　　八幡就是通过这样的小聪明，来完成这五十份的料理的，不过这么早完成课题的话，似乎也没有什么事情可以做...
　　就在他如此想着的时候，他的面前居然停留着一位熟悉的面孔。
　　薙切绘里奈。
　　她此时还穿着一件远月的校服，不知道是因为这件校服小一号的原因还是身材本身就过于突出的原因，她的身材可谓是淋漓尽至的显示出来，不过..
　　在看到比企谷的瞬间，她那副单纯的脸颊瞬间就变得得意起来：
　　“啊咧？这不是比企谷吗？这么早就从会场出来，是被淘汰了吗？”
　　“哦哦，我知道了，一定是临阵脱逃了对吧，我就说这里不适合你，就算被你走了狗屎运进了这所学园，最后也会因为能力不足而退出，毕竟你的对手可是在这里培养了三年的远月学生，不过真是可惜呢，以后再也看不见了啊哈哈哈哈哈...”
　　‘虽然很不想拆穿她这美好的幻想，但是还是告诉她现实吧...毕竟要是明天还让她看见我睡不着觉，我可完全负责不了...’
　　如此想着，八幡就这么淡然说道：
　　“不，我只是刚刚完成了课题，提前离开了而已。”
　　“哈？！”

 第五十九章 再遇堂岛银，最快的男人

　　“你...你说什么！”
　　似乎是完全不能接受现状，只见薙切绘里奈就这么举起手，直直的指向比企谷的身体，即便如此，也能够看到她的手指在不觉间颤抖。
　　她的表情更是精彩，刚刚的得意完全消失不见，只有脸上的红晕肉眼可见的弥漫了整片脸颊，毕竟刚刚自己这么自以为是的说了那样的话，就算不尴尬也是不可能的。
　　当然，对于现在的绘里奈来说，最不可思议的当然是比企谷说的话，毕竟当初考核他的人可是自己，那种乌龟一般的速度，怎么可能能够通过这样的课题...
　　她根本无法相信现状，只是嘴上不断的否定道：
　　“哈哈哈，我知道了，你在说谎对不对，一定是这样！”
　　“为了不让我嘲笑你，故意编造一个谎言！放心吧，我怎么会嘲笑你呢...”
　　八幡的表情没有任何变化，与绘里奈的慌乱对比，完全就像是没有受到任何影响，只是依旧淡然的说道：
　　“没，我不会说谎，通过了就是通过了，没通过就是没通过，我更加没必要说那种谎言。”
　　“你...”
　　“哦对了，不过我怎么样跟薙切小姐也没有任何的关系吧，我可不觉得自己有什么闪光点值得薙切小姐关注，毕竟我只是想要在这里安安稳稳的度过三年，这样的料理速度，就连我妹妹都比不上。”
　　听着比企谷的话语，薙切已经完全傻眼了。
　　从出生到现在，从来没有人敢这样跟她薙切绘里奈说话，毕竟拥有‘神之舌’的存在，就是至高无上的存在，而现在，居然被嫌弃自己的关注，而且还被嘲讽这样的速度连自己的妹妹都不如。
　　要知道，她薙切绘里奈是什么人？可是从出生那天就被冠予未来料理界的顶梁柱的存在，如今居然说一个哪里来的小妹妹就能比肩了。
　　不过，八幡倒也不是乱说，毕竟自己的妹妹小町的速度自己确实有眼可见，而薙切不过是和自己同时出来的存在，如果小町在这所学园，说不定会成为真正的天才吧，当然了..
　　如果让薙切绘里奈知道八幡现在的心中所想，估计会彻底发疯吧，毕竟他很清楚的知道，不管是他自己，还是自己的妹妹小町，都不如他的老爸城一郎的一根。
　　绘里奈：“你...你这个家伙！不要以为有速度提上来了就很了不起，少瞧不起人了...就算是与我同样的速度完成了这样的课题，论味道，也绝对是我领先的！”
　　只见她紧紧的握紧了拳头，与刚刚的轻松对比起来，现在似乎已经满是怒火。
　　八幡也不知道这个家伙为什么这么易怒，就好像来了那个玩意一样，但是每次都让自己撞上，从某种意义上来说，也算是走了狗屎运。
　　八幡：“薙切小姐你没有必要把我当成对手...我做的料理怎么会有你的好吃呢。”
　　他可不想要徒增什么仇人了，现在极星寮已经不会遭到不公的待遇，而完成了这次修学旅行后，他就能够简简单单的度过三年了。
　　不过，绘里奈像是再一次误解了比企谷的话语一般，只觉得是在嘲讽自己，眼中在不觉间已经充斥着马上要落下的泪水，只是完全控制不住自己的行为，直接上来给了比企谷一拳。
　　因为没有任何防备，也没有想到这个不讲理家伙，会直接给自己的腹中来一拳，当他开始防备的时候，只感觉自己的腹中传来一阵疼痛。
　　‘这个家伙，还真是一点不留手啊...’
　　“笨蛋！”在不爽的喊出这句话后，绘里奈就像是逃跑一般，直接向着反方向逃离了此处。
　　“还真是...一点不讲理，这几天，怎么老是让我摊上这样子的家伙。”
　　八幡一边捂着肚子，一边缓缓站了起来。
　　还好自己抗击打的能力强，不然的话这全力一拳，估计接下来这几天都要在酒店里躺着了。
　　当然了，远处还有一个半途加入，刚好看见比企谷被打了一拳的绯沙子，只见她的手上拿着扑克牌，缓缓的向着比企谷的方向走了过来。
　　“你没事吧？”
　　“或许看上去像没事，话说你家薙切大人，是不是有什么暴力倾向...”
　　“额，那个...其实绘里奈大人不是这样的...”
　　似乎想要为绘里奈的名誉解释一下，但是只是半途看见的绯沙子，似乎完全不知道从哪里说起。
　　“那个，就是她，每次见到你就会情绪失控，至于原因...我也不知道。”
　　“这么说来，还真是我的问题？看来以后要躲着这个家伙才行。”
　　绯沙子只是淡笑着，将半蹲的比企谷扶了起来。

　　“我向绘里奈大人向你道个歉...不管怎么说，出手打人确实不应该，话说你刚刚说了什么，让她这么受刺激。”
　　“我就是说自己的料理不如她...”
　　“哎？就这样？”
　　“就这样。”
　　像是陷入了什么头脑风暴，两人一时间根本摸不清头脑，而绯沙子的脸上也充现了肉眼可见的尴尬：
　　“那个，比企谷同学，你还是好好去休息一下吧，话说这里有一个温泉，你可以去那边休息一下。”
　　“好，谢谢...”
　　在简单的告别了眼前的少女后，八幡只是注意到了她手上的扑克，不用多想一定是绘里奈的指示吧，没有想到的是，让这么多人都退学的残酷修学旅行，在薙切的眼里，只是一次简单的旅游，毕竟手上有着这样的厨艺，会如此放松也是正常的吧。
　　当然了，现在八幡也还有时间，虽然刚刚撞上了很不讲理的薙切绘里奈，但现在毕竟大多数人估计还在忙活着五十份的料理课题，所以，现在的温泉估计是没有什么人的，要是太多人的话，八幡反而不想要去，而一想到硕大的温泉，居然空无一人，他那平静的内心，居然久违的激动了起来。
　　看来，这个温泉，今天是非去不可了。
　　...
　　简单的来到更衣室后，果然这里是空无一人的，而八幡也毫无犹豫的就将衣服脱下了，只是随手拿起一条准备好的浴巾，毫无顾忌的打开了门。
　　“第一个泡澡，我就拿下了！”
　　“砰！”
　　随着大门的打开，和八幡所预想的那空无一人的场面有所不同，因为在这水池里面，居然有一个充满肌肉的硬汉，就这么在里面发出了恐怖的怒吼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......”
　　八幡刚刚还激动的心，在这一刻瞬间落了下来，甚至是怀疑是不是有人不吃饭偷偷跑到这里来毁了他的美梦。
　　他本想直接离开，却被眼前的男人直接叫住。
　　“嗯？第一个人已经来了吗？不好意思，洗澡时的身体保养是我每天必做的。”
　　随着他的脑袋缓缓转了过来，八幡才清楚的看到对方的脸颊，不过..
　　‘完了，居然是堂岛银，现在跑还来得及吗？！’
　　不过，因为堂岛银也注意到了他的存在，只是脸上有些不可思议，随后轻声说道：“是你啊，叶山隼人。”
　　“呃呃...是吧...”
　　自知已经没有退路的八幡，也只能‘扑通’一声直接踏入了水池之中。
　　堂岛银：“还真是不可思议啊，第一个完成课题的居然是你。”
　　八幡：“我也没有想到，当初假装卖海鲜的小贩，居然是堂堂‘远月度假村’的总负责人。”
　　堂岛银‘哈哈’一笑，只是并没有任何隐瞒的说道：
　　“其实作为远月度假村的董事长要比你想象中还要轻松一点，这样一来我也就有了时间游历各处，不过去千叶的那一次，只是单纯因为想要找一个人。”
　　“找一个人？”

　　“是啊，是一位故人，不过当我去找他的时候，他恰巧不在那里，后面也没来得及见一面。”
　　“那还真是可惜。”
　　有的人简单一别就是一辈子都不会再相见，对于堂岛银这样的人来说，更加如此。
　　堂岛银倒是乐观，毕竟他的脸上并没有任何的遗憾，只是说道：
　　“我相信我还会与他相见的，而在那天遇到的你，不也因为各种原因再次相见了。”
　　“或许吧...”
　　“远月学园，还真是让人怀念啊，不管上一年还是这一年，都培养了十分厉害的学生啊。”
　　“去年？”
　　“做50份晚餐的考验，是在一个大厅内举行的，谁最快可谓是一目了然，而我本应该学生来到之前洗完的，不过去年也有一个学生在我洗完之前就来了，就是现如今的远月第七席。”
　　听着堂岛银的话语，八幡才发现他说的正是自己的学长，一色慧。
　　‘还真是个厉害的家伙，比起我的耍小聪明，不管是一色还是绘里奈，估计都是真材实料吧。’
　　‘不过，料理并不能用速度来决定一切，毕竟雪之下那个家伙虽然速度比较慢，但是做出来的料理，也绝对是能够媲美那两人的。’
　　看来，这所远月学园，还真是人才辈出...


　　不知不觉，这本书也已经到了这个时候。
　　实话实说，当初开这本书主要的目的是为了完结追上本书的书友愿望，因为当初开了这个坑，所以不想要就这么结束，不过因为世界观的不同，大家也可以当成是新的书来看。
　　因为当初只是想当成一个小卷来写，所以这本书不会拖太长。
　　大纲的构思也已经搞定，接下来就期待书友们了。
　　希望明天的首订不要太低！我也想要有写下去的动力！
　　谢谢！
　　再次感谢！

 第六十章 总不能一直遇到腹黑毒舌雪之下吧（求首订！）
　　似乎是从比企谷的脸上看到了什么，堂岛银只是露出了淡淡的笑容，随后直接将身子没入了水中，摆出一副享受的表情。
　　“虽然做的快不能意味着什么，但也能说明有一手。”
　　八幡的眼神并没有和堂岛银直接对上，或许是因为之前报上了叶山名字的原因，所以打从心底来说还是有些尴尬，当然了，对于堂岛银所说的‘速度’，八幡并没有想到自己，反而先是想到了刚刚和自己一同走出大厅的绘里奈，那个家伙的话，绝对不是用自己这样的小聪明来完成的吧。

　　堂岛银也开口说道：
　　“薙切绘里奈，当她还只是一个婴儿的时候，就发动学园的所有讲师主任，在品尝了他们所有人的料理后，终于得到了为数不多的认可，即便才两岁不到，却只吃高级婴儿断乳辅食，到了少儿时期，更是直接通过蒙眼品尝数种盐，凭此直接推断出不同地带食物的特性，从那个时候开始，学园就将她当成远月未来的接班人进行培养。”
　　听着各种牛逼哄哄的事迹就这么从堂岛银的嘴中复刻出来，八幡再一次感受到了薙切的天赋到底是有多么强，这也怪不得当初在入学考核的时候，明明只是和自己同龄的存在，却能够担任如此存在。
　　堂岛银：“就此以来，外界对于‘神之舌’的传闻更是不甚繁多，作为在高一部就已经加入了十杰名单的她，说明的确有着毋庸置疑的水平，或许不久后，只要经过历练，就会成为远月学园开办以来的最强的怪物。”
　　八幡：“还真是个怪物...”
　　堂岛银整个人都躺了下去，对于自己刚刚所说的这些，似乎并没有任何的压力。
　　“不过再怎么说，现在也不过是一个苗子，而且我认为即便是‘神之舌’的存在，也并非就是统领料理界的存在，有些人明明平平无奇，却总是能够展现出奇怪的能力，叶山，你应该能够明白我说什么吧？”
　　八幡只是闭口不语，一是因为自己不叫叶山，二则是因为自己并不想要做一个自以为是的家伙，要是随意将对方口中的话语当作是自己，最后也只会落得自食其果的下场。
　　不过，堂岛银并不是什么将话藏在心里的人，对于他来说，‘神之舌’再强大，在这硕大的料理界，也总有一些人有着独特的料理魅力，所以，他只是将目光再次聚集到八幡的身上，语重心长的说道：
　　“不管是去年还是今年，都总是会有黑马一般的存在，就像是如今的十杰第七席一样，在经过一年的历练后，也终于走到了那个位置。”
　　“而对于你们这一届来说，虽然我了解的不是很清楚，但是我貌似认识到一个叫做雪之下雪乃的家伙，似乎也已经不断在想着绘里奈不断靠近，而你，叶山隼人，未来也会逐渐走上舞台。”
　　八幡浅笑一声：“比起站在舞台上，我倒是想要当一个默默无闻的厨师，毕竟我和她们的志向并不相同。”
　　堂岛银：“据我所知，雪之下雪乃会来到这里只是因为她的姐姐，也算是我的旧识了吧，所以，并非所有人都有伟大的志向，而在这所学院中，只要你还想读下去，就没有让你隐藏实力的机会。”
　　听着堂岛银的话语，八幡只是再次闭口不语，对于雪之下的事情，他并不想要过多去了解，而对于自己的未来，他也从来没有仔细去想过。
　　或许，只有走一步看一步，才是他至今的人生准则。
　　堂岛银拍了拍了他的肩膀，只是简单的触碰，八幡就能够感受到他的手带来的那种血雨腥风，毕竟在料理界一步一步攀登到现在这个地位的，估计他的料理曾经也有过很多故事吧。
　　“能人聚集和自相残杀的非人魔界，这就是远月，好好锻炼自己吧。”
　　如此说完，他就要站起身子准备离开，毕竟算下时间，接下来能够通过考核的同学，也会在这个时间点进入到这里，那么对于他来说，自己的泡澡时间也就结束了。
　　就在他用浴巾擦去身上的水渍时，一道轰鸣般的声音，就这么瞬间从走廊传了进来：
　　“比企谷！你这个家伙到底是怎么做到这么快的！快告诉我！”
　　还真是未见其人先闻其声啊，随着声音的传来，八幡只是突然感觉到有那么些许不妙。
　　而堂岛银也露出了不惑的表情，只是将目光放在了比企谷的身上。
　　八幡：“额，那个...堂岛银主厨，其实这是个意外。”
　　随着塔克米冲刺进入，刚刚的氛围变得更加宁静了，只剩下完全傻眼的塔克米，还有一脸不知道怎么解释的比企谷。
　　‘说谎还真不是一个好东西！’
　　不过，出奇的是堂岛银并没有因为自己被欺骗而感到愤怒，只是释然的笑了两声。
　　“这次，可以告诉我你的名字了吧。”他轻轻的伸出手，全身上下并没有因为被欺骗而感到任何的不满，只是从他的脸上，八幡能够感受到他对自己的好奇，正在呈直线的上升。
　　看着眼前这个粗壮的手，八幡的脸上也露出了无奈的笑容：
　　“比企谷八幡。”
　　“那么，比企谷八幡，好好的在这所学园活下来，我看好你！”
　　在说完这句话后，堂岛银并没有回头，就这么在两人的眼前离开。
　　就此，八幡也轻轻的舒了一口气，他也没有想到的是，自己当初随便报出的一个名字，居然会在今天给自己带来了这么大的麻烦，说起来...还真是走运。
　　不过，虽然堂岛银已经离开了，倒是还有个更麻烦的存在，塔克米的脸上像是看到了什么不得了的东西一般，双眼无神，只有失去了灵魂的身体和不断呢喃的话语：
　　“被抢先了...被抢先了...被抢先了...被抢先了啊！”
　　“虽然这里没有人，但是也拜托不要大喊大叫的。”
　　塔克米像是完全疯掉一般，直接就奔着比企谷而去，像是要死死的掐住他的脖子一般，脸上的表情已经生无可恋。
　　“比企谷，你为什么会认识堂岛银主厨，居然还握手！你们两个到底什么关系，还有，为什么料理的速度这么快，这跟你下午的时候完全就不一样，难道说你还留了一手！？”
　　“我说你，到底有没有听我说话啊！”
　　“是是是...你慢慢说，我先回去了。”
　　“混蛋！”
　　...
　　与此同时的女生浴室中，四女就这么泡在水中，发出了来自内心的舒爽声。
　　水户：“啊，真爽...”
　　吉野：“水户，我们可是女生，能不能够矜持一点，总感觉有点像变态。”
　　水户像是完全没有在意的摇了摇头，只是露出了享受的笑容轻声说道：
　　“比企谷都说了，不要因为其他原因束缚了自己，这样子才能够活得开心。”
　　吉野听着总感觉像是挺有道理的，直接将双手摊开双脚张开：“这么说来，还真是，啊...好爽。”
　　凉子和田所只是露出了一脸无奈的笑容，虽然都是女生，但是总感觉这两个家伙和自己不是同一类人呢。
　　凉子：“这么说来，比企谷这次完成的速度还真是够快的。”
　　田所也乖巧的点了点头：“还真是把我吓到了，毕竟我当时才做了五份左右，而比企谷同学就已经完成了。”
　　吉野：“嘛，反正我是完全搞不明白那个家伙，难不成他平时是装给我们看的？”
　　水户：“笨蛋，那个家伙才不会这样，而且他也完全没有必要瞒着我们。”
　　吉野：“这么说来也是，那这么说？难道他是用了什么办法？”
　　凉子：“可是，就算用了什么办法，也要味道过关才可以啊，要是进行大型料理的话，要是一旦失败，就会直接被勒令退学吧。”
　　田所：“这么说来也是，毕竟要是失败就会被退学，这样子的情况下要是进行那种大锅炖的话...总感觉不太靠谱呢。”
　　虽然四女一直在讨论，关于‘比企谷’的名字也始终没有终止过，但是到最后，四女依旧没有得出一个像样的结论。
　　吉野：“嘛，无所谓了，总之大家都能够安全过关，就是最好的消息了。”
　　水户：“这样的时间还有四天，总感觉有点累。”
　　吉野：“要是你都说累的话，那么丸井的情况...我不敢想。”
　　凉子：“那家伙，貌似从课题结束后，就已经完全被榨干了，真可怕。”
　　田所：“我们也差不多该走了，泡澡泡太久也不是太好的。”
　　在田所惠的建议下，四女在简单的擦身过后，便也离开了此处，只是在刚刚的四女泡澡的旁边，雪之下轻轻的撩了撩自己的头发。
　　她的表情依旧没有任何变化，身边没有任何同伴，只是单纯的来泡澡放松后，在没有大家的注视下，离开了此处。
　　...
　　修学旅行第二天，早上九点。
　　和昨天一样，今天的分组依旧是随机的，因为淘汰了将近一半的学生，所以课室倒是显得空旷，毕竟昨天一间课室还有100多人，而今天，却只剩下了40人不到。
　　但即便如此，也不代表主厨的标准会因此降低，只是刚走进教室，八幡就感觉到了那沉重的气氛，居然要比昨天还浓烈。
　　在走到自己的灶台前后，八幡再一次注意到了，自己的身边居然又是这个毒舌腹黑的雪之下，她的脸上并没有任何的表情，就像是完全不认识比企谷的存在一般，昨天的记忆在此刻已经彻底消失不见。
　　‘好吧，这样也好...’
　　虽然课室的人变少了，但是议论声到还是熟悉的传到了八幡的耳边。
　　“喂喂，居然是四宫主厨，这回真是完蛋了。”
　　“听说他是所有主厨里面最严格的...而且对于料理的评判也是绝对有权威的。”
　　“这还不是最麻烦的，关键是据说我们只能按照四宫主厨的菜谱去做菜，这样子的话...我们就无法发挥自己擅长的料理了。”
　　随着议论声愈发变大，八幡也已经习惯了这些话语，毕竟每次他进入课室就总会有这样的情况，久而久之也就视而不见了。
　　就在此时，一直在讲台上观察的四宫主厨，也终于露出了一抹意味深长的笑容，只见他手上拿着一张白纸，表情却无比严肃。
　　“早上好，我是第79届毕业生四宫，这次的课题依然是做我规定的料理，现在把食谱发下去。”
　　八幡接过菜谱，果不其然，只是听其名字，就是他从来没有接触过的料理。
　　【九式蔬菜法式冻】，通过五颜六色的蔬菜给人一种美妙奢华的印象，而九式中的九种素材，每种都需要用到不同的处理方法以及火候，如果任一蔬菜表现的过于突出或者过于平淡，就会让他们的味道难以做到相辅相成，当然了，这个料理也只是在掌握了这一点后，便会变得相应简单，因为菜谱上所有的制作过程和方法，都已经明细的表示出来，跟着菜谱做的话，就会毫不意外的展现出一模一样的料理吧。
　　四宫主厨的脸上依旧没有任何表情，只是拿出菜谱随意的晃了一下：
　　“这份菜谱在我的食谱中可谓是相当简单，还是说你们想要挑战更为困难的菜谱呢？”
　　明明身为主厨却总是摆出一副得意洋洋的表情，一时间同学们脸上的表情，就似乎在说‘真的很想给他来两拳’一样简单，当然了，一旁的雪之下倒是没有任何的反应，似乎无论发生什么，都不会让她改变那淡然的表情一般。
　　四宫主厨继续补充道：
　　“对了，我出的课题都不会采用组队的方式，也就是说，你们每一个人都要交出一份让我满意的答卷，才能够继续在留在远月学园之中。”
　　“做菜时也禁止交流以及给予意见，食材的话直接从厨房后面的蔬菜堆中任意挑选，哦，忘了告诉你们，因为食材有限，并没有人均分配的说法，只要你们还有时间，还有食材，就能够做到让我满意为止，反之，就自己滚蛋。”
　　“最后，再给你们一个建议吧，从现在开始，最好把你们身边的所有人当成敌人才更加明智哦。”
　　只是听着四宫主厨的话，八幡就已经知道这个家伙到底想要做什么了，毕竟在人性之中，在危难之际想要顾及他人是不可能的。
　　人在真正害怕的时候是不会顾及他人的，就算要牺牲掉生变的人也要获救，而显然，四宫主厨就是想要利用这一点，让我们从中互相残杀..如果每个人只拿自己的蔬菜的话，那么分量是一定足够的，但是当他故意说出那句话的时候，刚刚还在称兄道弟的人，就算下一秒变成敌人，也完全有可能。
　　这就是人性，这就是伪物，这就是八幡自己最为憎恨的东西，但即便如此，他也什么都改变不了，能够做的，也只是将所有发生在自己眼前的事情尽数拯救。
　　四宫主厨：“时限为三小时，那么...开始！”
　　随着四宫主厨的一声令下，课室内的所有人就像是一哄而散的人群，直接全部挤到了放食材的桌子上。
　　“喂喂，那是我选好的！快还给我！”
　　“谁先拿走就是谁的，什么你的我的！”
　　“后面的人别挤啊！”
　　“前面的人，能不能不要抢，拿走自己的份就走啊！”
　　“好痛啊，滚开！”
　　“别特么扯淡了，杀了你啊！”
　　只是四宫主厨的一句话，明明是一间关乎料理的课室，却瞬间化为了人性的地狱，而他，则像是一个高高在上的屠宰者一般，只是目睹着这一切的发生。
　　八幡和雪之下并没有的动作，只是目睹着眼前的惨状，却又什么话都说不出来。
　　在经过短暂的沉默后，还是雪之下说话：
　　“僵尸同学还在这里不动于忠，是放弃了嘛？”
　　“笨蛋，我还以为你看不见我呢，现在挤过去的话绝对会被变成肉饼吧。”
　　“原谅我的眼睛看不到碳基生物的存在，毕竟僵尸同学确实很没有存在感，如果不是因为其他同学都消失不见，或许到下课我也不知道你在哪里呢？不过话又说回来，他们可是宁愿变成肉饼，也不想要放弃退学的机会。”
　　“毕竟在别人的眼里，我们两个才是异类吧。”
　　“不要把我和你混为一谈，我只是在寻找时机。”
　　“是是是...”

　　五分钟后...
　　桌面上一片狼藉，刚刚还满是食材的画面已经一扫而空，随着同学们那激动的情绪和紧张的气氛，整个教室都已经没有再说出一句话，反倒是八幡和雪之下这两个连食材都没有开始挑选的人，从某种意义上来说，倒是显得有些特别。
　　八幡：“时机到了嘛？”
　　雪之下瞟了比企谷一眼，没有过多的废话，直接走到了食材桌前，而八幡也紧随其后。
　　果不其然，不管是什么蔬菜，都已经完全失去了原本的模样，不管是被压扁的还是出现了各种各样问题的，都已经不可能能够保证【九式蔬菜法式冻】中重要的外观。
　　当然了，这个问题从外表看的话，倒还算是小问题，毕竟料理最重要的毕竟还是内在的味道，但是...
　　这些食材，剩下的甚至已经不太新鲜，两人就这么一挑一捡的将还能够做出料理的食材放入盆中，直到最后的花椰菜。
　　只是靠近其中，八幡就已经注意到了，眼前的花椰菜，几乎已经全部受到了氧化，先不说颜色不好，而且本身的料理味道也会发生改变。
　　眼下只有一个还保留完好的...
　　而雪之下，似乎也注意到了这一点...
　　两人的目光，也在这一刻第一次迎来真正意义上的对视，但即便如此，问题却依旧没有任何的解决。
　　‘事到如今，也只能如此了...’
　　八幡就像是视而不见一般，直接挪开了自己的视线，随手将一个已经氧化的花椰菜放入了自己的盆中，随后先行一步走回到了自己的灶台。
　　只剩下雪之下依然停留在原地，只是看着眼前自己伸出的手，一时间完全失去了原本的思考能力。
　　她没有看向比企谷，只是如同失去了灵魂一般，就这么呆呆的看着眼前完好无损的花椰菜，最后，在那呆滞的动作下，终于回到了自己的灶台。
　　没有人知道她的内心到底在想些什么，或许连她自己都不清楚，自己当时为什么会伸出手取走那个氧化的花椰菜。
　　但即便如此，她也已经慢了一步。

　　她没有再和就在一旁的比企谷说一句话，一切就像是变回了刚开始的模样，两人完全没有任何的交集一般，只是在雪之下的内心中，他的身影已然留在了她的心中，成为了无法理解的问题。
　　或许，她无法理解的，也是当时的自己。
　　因为料理的过程中不能有任何的交流，而在四宫主厨的监督下，哪怕是一句话交流，也会被直接驱除出去这个课室，这让本就不多人的课室，气氛变得更为阴沉。
　　而不管是后续选好食材的八幡，还是雪之下，都已经开始了自己的料理时间，只是在教室的背后，八幡似乎注意到了，一个身影的出现。
　　堂岛银。
　　‘虽然不知道他是来干嘛的，但是现在也没有时间管他了。’
　　‘如果其他的蔬菜都能通过切割选用合适的部位做【九式蔬菜法式冻】的话，那么唯独已经氧化的花椰菜..’
　　‘改变菜谱嘛？还是直接硬着头皮将氧化的花椰菜交上去，如果是老爸的话...’
　　八幡只是露出了一个淡淡的笑容，像是嘲讽自己一般。
　　‘想都不用想，他会瞬间改变自己料理的方向吧...’
　　‘不过，既然菜谱确定的情况下，我或许只能改变花椰菜了。’

 第六十一章 雪之下的异议，受害人比企谷
　　如果一成不变的话，等待自己的就只有离开这一条道路。
　　正是因为如此，所以从走进这个学园的那一刻开始，八幡就一直都在学习，不管不太擅长的体力还是速度，还是对每一位对手的料理都了熟于心，他所作的一切都是为了能够得到更加平静的生活。
　　如果有人说他是天才，那么他一定会摇头否认吧，毕竟自己从来就不是薙切那样子的存在，也许没有人会在意他的努力，但是如果将‘天才’之名赋予他的身上的话，就会无视掉他所作的一切，唯独这一点，他无法苟同。
　　所以，从一开始，自己就只是一个普通人，即便是现在，他也只是这么简单的认为。
　　虽然早就做好了离开的准备，但为了自己的妹妹小町，他也已经走到这一步，又何必继续将未来视而不见呢？
　　如果明白了这一切，那么他比企谷八幡所作的一切，或许才会有意义吧。
　　看着眼前已经完全氧化的花椰菜，他的内心已经得到了自己的答案。
　　从很小的时候，八幡就已经担任了负责给【比企谷饭店】进货的存在，只要是饭店所需要的一切，上至鸡鸭牛羊，下至各种调味料，都是他一手负责，而蔬菜，更是不用多说。
　　但是，这并不代表这么多年来，他从来没有过错误的选择，即便拥有那恐怖的洞察力，但没有经验就是没有经验，在将食材买回来后，发现完全无法下锅的存在，也绝对出现过不少次。
　　而在那个时候，城一郎就会用他那独特的技巧，将没有完全烂掉的食材进行简单的处理，从而形成新的风味，而在那其中，就包括了花椰菜。
　　如果没有记错的话...
　　‘只要在煮花椰菜的时候加入红酒醋，不仅能够漂白掉花椰菜本身已经氧化的颜色，恢复其鲜亮的颜色，而且...还能够通过调味衬托出花菜的甘甜。’
　　‘花椰菜的甘甜和醋的酸味，两者所衬托的极佳味道，且不说能够对这份料理进行简单的改良，甚至能够做出比较特殊的存在，虽然我并不喜欢这个词，但是现在也别无他法。’
　　如此想着，八幡的动作也已经从中开始，因为过往的一切从脑海中浮现而过，而他只需要照着自己当年老爸所作的方法，对此进行照样的行动就能够达到那种效果了吧。
　　伴随着煮开的花椰菜，八幡只是一只手拿着锅，一只手拿着红酒，就这么直接倒入了进去。
　　红酒的香气很快就弥漫了整个教室，而一旁的学生似乎有些不解的看了过来。
　　“菜谱上有这一步吗？？”
　　“这个家伙居然敢改四宫主厨的菜谱，不用想，他死定了。”
　　“就凭那些残缺的蔬菜和氧化的花椰菜就想做出让四宫主厨满意的料理，反正我是不信的。”
　　“我估计待会他就要被赶出去了。”
　　因为已经完全进入了状态，所以八幡并没有将身边之人的议论听进去，反倒是一旁的雪之下在做自己的料理的时候，眼睛却时不时的瞄了过去，似乎要确认什么一般。
　　当然了，一直高高在上坐在讲台的四宫也早就发现了这一切，只是在他的眼镜之下，到底隐含着什么样的表情，根本没有人看见。
　　但即便如此，也没有一人相信，比企谷八幡他能够通过这次的课题，毕竟四宫主厨对自己的菜谱严格可是出了名的，恐怕就算是堂岛银来了，也绝对无法动摇他的存在吧。
　　时间过的很快，虽然规定是三个小时，但是毕竟要处理九种食材，所以最后的时间，只是刚刚好完成的。
　　在最后的半小时，已经有不少人纷纷提交自己的料理，而在他们的桌上，却还依旧存在没有用过的食材。
　　果然，从一开始他们就不可能有做第二次的机会，四宫主厨说出的那句话，也不过是为了让这个课室变得更为激烈，不知道为什么，看着眼前的这一切，雪之下的一直没有任何表情的脸上，竟缓缓的皱起了眉头。
　　她只是轻轻的瞄了一眼一旁的比企谷，因为和自己差不多速度的原因，在自己的料理结束后，比企谷似乎也已经准备完成。
　　与此同时，在四宫主厨这边，早就已经排上了长队，只见他坐在椅子上，只是翘着二郎腿，面对四十几个完全一模一样的料理，就像是一个无情的机器一般，举手投足间就已经掌握了学生们的去留。
　　“开除，辛苦你了。”
　　“开除，辛苦你了。”
　　“开除，辛苦你了。”
　　“开除，辛苦你了。”
　　“怎...怎么会！让我再做一次吧！我还有食材！”面对一位学生的挽留，四宫的脸上只是浮现出一模意味深长的笑容。
　　“哦？还有时间嘛？要是你这样都能做出来，那你就是超越我的魔术师了。”
　　在那位同学无奈的表情下，又一个远月的苗子，被四宫主厨无情的开除了。
　　雪之下最后瞄了一眼比企谷，随后便端上了自己的料理。
　　“我是雪之下雪乃。”
　　“哦？居然是雪之下家的吗？”
　　似乎是被什么勾起了回忆，雪之下的话语只是变得有些冰冷：
　　“我的料理仅仅代表我，请不要用任何人来代替我。”
　　“有趣。”
　　在简单的切开后，四宫主厨依旧是毫无任何表情变化的将食物放入了自己的喉咙中.
　　在短短的几秒后...
　　“恭喜你，合格了。”
　　“谢谢。”
　　在同学们诧异和羡慕与嫉妒那参杂的目光下，雪之下就这么面无表情的从讲台中退了下来，而在那之后的同学端出的料理，也不过是寥寥几人的通过。
　　又是十分钟过去。
　　终于完成最后摆盘的八幡，也已经是最后一位递上料理的存在，在环顾了四周后，刚刚还有四十几人的教室里，现如今居然已经不足十人，而那些在此离开的人，不正是被眼前的四宫勒令退学的吗？
　　因为是最后一人的存在，所以仅剩的学生和四宫的目光，甚至还有一直在暗处观察的堂岛银，都已经全然放在了他的身上。
　　“我是比企谷八幡。”
　　并没有理会，四宫主厨只是如同机器一般，拿起了自己的刀叉，在简单的切开后，就这么放入自己的喉中。
　　时间彷佛暂停，在这一刻只有四宫主厨的咽喉的咀嚼才能够动弹一般，直到彻底吞下后，他的动作和表情依旧没有任何的变化，只是露出了乍然的一笑。
　　“比企谷，开除。”
　　像是早就料到这样的结果一般，八幡只是轻轻的低下了头，露出了释然的笑容。
　　从一开始，自己就不是什么厉害的存在，所以在做出选择后，会导致这样的结果，也是正常的吧。
　　他的身体就像是不受控制的往后退了几步，然后缓慢的走向了自己的灶台，只是从始至终，他都从未相信过自己。
　　“嘿嘿，我就知道这个家伙居然擅自修改四宫主厨的料理，会落得这种下场也是正常的吧。”
　　“谁知道他是怎么想的，居然想要用红酒调味。”
　　“欸，真是可惜了。”
　　四宫主厨也在这一刻终于站了起来伸了一个大大的懒腰，在简单的观望了人数后说道：
　　“以上，课题结束，留下合格的人准备进行下午课题的准备。”
　　就在四宫就此离开之际，一直站在比企谷的身边的雪之下，猛地拦住了他的去路。
　　“四宫主厨，我有异议。”
　　“哦？雪之下，你还有什么问题？”
　　只见雪之下随手拿起一块比企谷盘子上【九式蔬菜法式冻】，只是在品尝了一口后，直接开口说道：
　　“我并不认为比企谷同学的料理有什么问题，或者说，我的意思是，我认为他的料理，做的比我们在场任何一人都要好。”
　　并没有预料到会发生这种情况，整个课室瞬间就变得沉默，而刚刚还在低头不语接受结果的八幡，也在这一刻猛地看向了雪之下。
　　四宫主厨的表情总算变得有所不同，只是稍作挑衅的说道：
　　“还真是被你说对了，雪之下，他的料理就是要比你们在座任何一人都要好，不过，即便如此，我的菜谱上可没有说过要‘体现酸味’，私自改写我的食谱，端上不符合课题的料理，本就是不合格的存在，这样你能理解了吗？”
　　“原谅我无法接受，如果全场做的最好的料理都要被淘汰的话，那么我也宁愿被淘汰，毕竟我还是无法接受这个僵尸做的料理比我好吃。”
　　‘喂喂，这下子到底是在帮我还是在损我...’八幡有些无奈的看向雪之下，怎知雪之下直接就无视了他。
　　雪之下：“而且，这个根本就就是没法抗拒的事情，毕竟食材里混杂着不新鲜的食材，如果说四宫主厨是想要把我们当成你的后厨员工的话，那么我想...如此争先恐后的去争夺所谓的食材，难道就是你挑选员工的条件吗？”
　　‘没想到这个家伙面对前辈也还是一如既往的毒舌...还真是个头疼的家伙。’本没有想到会闹到如此程度的八幡，一时间也有些进退两难了。
　　当然，最没有想到的是，一直在损他的雪之下，居然会站出来帮助他。
　　雪之下：“四宫主厨，我有义务认为你没有做好主厨的责任，也有资格申诉你对评判的权威。”
　　她的话语变得坚定无比，此刻像是完全换了一个人一般，即便面对的是大自己几乎十岁的四宫主厨，却没有丝毫的退让。
　　与此同时，大伙也再一次议论起来：
　　“喂喂喂，搞什么...”
　　“这还是我认识的那个雪之下吗？居然为了一个不知道从哪里冒出来的家伙顶撞四宫主厨。”
　　“不对吧...这两人什么关系...”
　　“这可是惊天大瓜啊，而且不知道为什么，四宫主厨貌似还有点不敢惹雪之下一样...”
　　四宫主厨的目光已经变得麻木，他的话语也在这一刻变得冰冷起来：
　　“雪之下，你知道你在对谁说话吗？我刚刚能够如此耐心的和你解释是源于你的姐姐，如果你再如此蛮缠的话...”
　　没等四宫说完，雪之下便抢先一步说道：
　　“我仅代表我雪之下雪乃，和我的姐姐，母亲，没有任何的关系。”
　　“四宫主厨，请你做出明智的判断。”
　　似乎是被雪之下的话逗笑，四宫主厨只是露出了一抹冷笑：
　　“实话告诉你吧，氧化的花椰菜就是我故意混进去的，为的就是进一步筛选不合格者。”
　　“花菜是容易氧化，容易受损，难以烹调的存在，而失去冷静，判断力降低的蠢货，以及手脚不灵活，在后厨任人宰割的家伙，不合格也是毫无疑问的吧。”
　　“不要以为我看不见，这个家伙是故意将完好的花菜让给你的，雪之下，不然即便是你，也一样会得到不合格。”
　　雪之下并没有被四宫主厨的话语惹怒，只是依旧轻声说道：

　　“所以，哪怕是用其他办法弥补原本的错误，也是错上加错吗？原谅我无法理解。”
　　“主厨是我，我可无法容忍一个手底下的员工，来挑衅我的地位！挺好了，雪之下，如果你继续挑衅我，即便你的姐姐是那个家伙，我也会毫不犹豫的动用主厨的权限把你开除，想好了吗？被开除后的你，会在家里受到什么样的目光呢？”
　　八幡也在这一刻终于来到了她的身前，只是轻轻的拍打了一下她的肩膀，然后摇了摇头。
　　“谢谢。”
　　“既然这样...”

　　雪之下无奈的叹了一口气，脸上的表情已经变得有所不同，她只是看了一眼比企谷，随后将视线转移回到了四宫的脸上。
　　“四宫主厨，我遵从你的评判。”
　　“不过...这一切，还得等你赢了我之后。”
　　“食戟。”
　　“如果你输了，就撤回这个僵尸的退学评判。”
　　‘好歹这个时候不要叫我僵尸吧，不过...’
　　从来没有预想到的情况，眼前的雪之下居然会站出来，对自己的退学处理感到异议。
　　而在听到‘食戟’这个词后，整个课室已经彻底炸了，毕竟居然是这位足以称得上天才的少女‘雪之下’所发起的，而即便在远月学园中将近一年，也没有见过她主动向谁发起食戟，而时至今日，对方明明是传奇的远月毕业生，她却像是完全不在乎对方的身份一般，直接发起食戟。
　　“喂喂，对方可是毕业生，原十杰的第一席！”
　　“不止如此，对方可是一直战斗在美食界料理最前线的怪物啊！”
　　“雪之下疯了吧，居然向毕业生发起食戟，而且仅仅只是为了一个连名字叫啥都不知道的家伙。”
　　“他到底叫什么名字啊，这下子还真是吃到惊天大瓜了。”
　　“她到底在想些什么...！”
　　“雪之下，那个...”八幡已经不知道此时此刻该说些什么，只是看着眼前的雪之下，试图让她放弃。
　　不过，雪之下只是转过身来，用目光直视他的灵魂。
　　“我可不是为了你僵尸同学，我只是无法接受这样一个事实，毕竟远月学园是一个料理至上的地方，而现在做的最好的人却要被直接淘汰。”
　　“我无法接受这样的结果，毕竟我就是这么一个人。”
　　幸好没有自以为是，不然的话八幡已经尴尬的开始脚趾头抓地了。
　　不过，不管怎么说，对方确确实实是在帮助自己，在别人的眼里，在自己的眼里，都是为了自己才走在前方的。
　　听到‘食戟’两字，就连四宫主厨的身体也狠狠的颤抖了一下，但也只是如此，毕竟对于曾经的远月第一席来说，自己受到过的‘食戟’可谓是数不胜数，只不过，没有想到在过去多年的今天，却受到了一个后辈的挑战。
　　但是，即便如此，四宫也只是冷笑了一声。
　　“雪之下雪乃，如果是你的姐姐的话，倒是能够赢过我，而现在的你话，只不过是一个在读的学生，就连对我发起食戟的资格都没有，更别说战胜我了。”
　　“与非读生进行食戟的情况也不是没有，但是食戟可是要经过双方同意的，这样一来的话，只要我拒绝，我便能够不和你比试，无论你想怎么做，做什么，比企谷被退学的事情已经是板上钉钉的了。”
　　雪之下淡笑一声：“哦？那如果我能够提供四宫主厨，一个进入雪之下家当厨师的机会呢？这样的机会，可没有第二次了。”
　　听到雪之下的话语，四宫的身体猛地颤抖了一下。
　　对于在读的远月学生来说，可能大部分人都只是听说过‘雪之下’的名号，但是对其中代表了什么，根本无法理解。
　　但是，对于曾经的远月第一席，已经毕业多年在外打拼多年的四宫来说，‘雪之下’可以说是所有厨师都梦寐以求的地方，若是能够为那其中的政员服务的话，那么在不久后的未来，不管是机会还是地位，甚至是金钱，都会呈直线性上升，他曾见证过多少厨师为了踏出那一步，而走火入魔，但是..
　　如今，雪之下雪乃，居然提出了一个条件。
　　不过，四宫主厨倒也不是什么没有见过大世面的人，在身体猛地颤抖了一下后，只是扶了扶眼镜，说道：
　　“我可不认为，现在的你能够有这样的资格说出这样的话，毕竟你不过是一个16岁的高一生。”
　　雪之下正欲反驳，却看见堂岛银已经站在了两人的身前。
　　“喂喂，居然把堂岛银主厨都引过来了，完了，这次真的完了。”
　　“就为了一个连名字都不知道叫什么的家伙，居然引出了这么多界的大佬！”
　　“我现在就想要知道这个家伙到底叫什么！今天还真是让人心惊胆跳啊。”
　　“好像是叫什么...比企鹅？”
　　同学们偷偷的瞄了眼档案，只是在看到那个名字后，默默的记在了心中。
　　今天发生在这里的事情，他们估计这辈子都不会忘记。
　　而在今天过后，比企鹅的名字，绝对会瞬间爆红在整个远月学园，不管是高中部还是初中部，都会无所不知。
　　毕竟那个传说中的冰山美人居然为了他向曾经的远月第一席发起了食戟，而堂岛银主厨如今也加入了进来，现在事情还在持续发酵，只有吃瓜群众，在目不转睛的看着他们。
　　‘好歹这个时候就把名字看准点了吧...话说比企鹅是谁，请不要睁眼说瞎话。’
　　八幡有些没好气的吐槽道，但即便如此，他的内心已经顾不上管这些，毕竟就算雪之下再怎么否认，一切的导火线是自己。
　　不..应该说，如果自己当初没有将完整的花椰菜留给她，那么她现在也只是为了自己，正是因为感受到了不公，所以她才会奋起反抗，正如雪之下自己说的那样，她从来就是如此。
　　四宫：“你来凑什么热闹？这是我的课堂，堂岛前辈。”
　　堂岛银：“不觉得越来越有趣了吗？四宫。”
　　在堂岛银的身后，乾主厨，关守主厨以及水原主厨和梧桐田主厨。
　　乾日向子：“啊咧？四宫前辈怎么又惹事了，真不愧是79届学生里面最麻烦的家伙。”
　　因为向子在四宫的身边不断的骚扰，所以直接被四宫拎起来丢了出去。

　　堂岛银：“你们两个，先跟我来吧。”
　　在众人的注视下，雪之下和八幡就这么跟随在堂岛银的身后，直接走出了这个课室。
　　而其后的几位主厨，则是将八幡做好的料理端了起来，随后跟了上去，在教室内，只剩下幸运吃到大瓜甚至已经完全傻眼的同学。
　　“喂喂，这件事情可太不起了吧，你们说后面会发生什么？”
　　“这谁知道啊，不过估计这两人会被退学，再不济那个叫比企鹅的肯定会被退学吧，我从来没有听说过有人能活着走出四宫的评判。”
　　“反正这件事传出去后，就算他已经被退学，也会成为一个了不起的人物吧！”
　　“今天...还真是长见识了。”

 第六十二章 与雪之下的配合，经典以多欺少！
　　远月度假村，大厅内。
　　凉子：“搞什么，比企谷的电话完全打不通，真是急死人了。”
　　田所惠双手紧握在胸前，似乎就这么对着自己胸前的护身符祈祷着：“不会发生那种事情的...他可是比企谷同学。”
　　伊武崎：“现在着急也没什么用，要是不知道他的情况的话，就只能通过和他同为一个课堂的学生了解了。”
　　吉野：“现在也只有这样了，不过...我们要怎么知道他们和比企谷是同一个课堂的。”
　　丸井：“好问题...”
　　凉子：“我说你们几个能不能靠谱点，快想想办法。”
　　明知道干着急下去也没有任何办法，但田所惠还是义无反顾的将所有的希望倾注在自己的护身符上。
　　凉子更是不断左右左右的走来走去，似乎是在等待着什么。
　　刚好从大厅走出来的绯沙子也恰巧听到了几人的对话，对于‘比企谷’这个名字，她可谓是十分熟悉，毕竟当初她和绘里奈一起去当他的考核官的时候，发生的种种事情，如今依旧在她的脑海中无法抹去。
　　虽然当初绘里奈大人否定了他的料理，但是因为自己也曾经吃过他的料理，所以对于他的实力，也有一定的了解，不管绘里奈大人怎么认为，至少她认为比企谷不会被这样的考核给难倒。
　　不过，究其发生了什么，至今也没有任何人知道，而且两人也并不熟悉的原因，所以..
　　或许绘里奈大人会想知道。
　　“绘里奈大人！我刚刚打听到了比企谷的消息？据说到现在还没有见到他的身影，说不定是被淘汰了。”
　　听到‘比企谷’的名字，绘里奈的身体就像是不受控制的颤动了一下，随后脸色以肉眼可见的速度，瞬间升起一抹红晕，就连说话都变得支支吾吾起来：
　　“他他他...干嘛要告诉我他的消息，本大小姐一点都不担心他的情况。”
　　“欸？是因为他的实力吗？”绯沙子歪着脑袋，有些不太理解的询问道，只是这番话，却让绘里奈更为羞涩。
　　“才不是！我可是早就知道了，他这样的存在一定会被远月淘汰，所以就算落得如今的地步，也是他咎由自取。”
　　“原来是这样吗？”
　　“没错，就是这样！”
　　绯沙子还是不能理解，明明他的料理实力要比平时的插班生出色不少，但是在绘里奈的心目中，却有如此落魄的形象。
　　她的目光就这么扫了过去，看到的依旧只是一个双手抱胸一脸傲娇的绘里奈，看样子还真是一点都不担心...
　　好吧，只能怪她多虑了。
　　下一刻，刚刚还安静的大厅，瞬间就传来了一位学生的声音：
　　“完蛋了，那个插班生！雪之下，比企谷，还有四宫主厨，被带走了！”
　　“喂喂，你在说些什么啊，比企谷是谁？到底发生什么了？”
　　只见那位同学气喘吁吁的恢复着呼吸，只是在片刻后终于激动的说道：
　　“雪之下不满四宫的退学评判，现在发起食戟了！”
　　凉子：“那关比企谷什么事？！”
　　水户：“就是啊，干嘛大惊小怪的。”
　　吉野：“那个变态的插班生居然会不满四宫主厨的评判？”
　　丸井：“喂喂，说清楚点可以吗？”
　　“不不不，问题是比企谷是谁？！”
　　“我们年级有这个人吗？怎么从来没听过。”
　　“总感觉不太对劲吧，雪之下的性格从来没有主动发起过任何的食戟。”
　　一时间整个大厅内乱成一团，大伙都想要马上听到这惊天大瓜。
　　而刚刚还在说着‘不在意’的绘里奈，在听到这句话后，也瞬间将目光转移了过去，可以说已经是目不转睛。
　　“啊啊啊啊啊，听我说听我说，比企谷是一个插班生，因为擅自修改了四宫主厨的菜谱，直接被判定为不合格退学，而就在大家都接受这个结果的时候，雪之下，雪之下她站出来，否定了四宫主厨的评判，并发起了食戟。”
　　虽然他已经一口气将这件事情简单的说出来，但是很多人还是没有反应过来。
　　...
　　“啥，你说啥？！”
　　“等等，那个冰山美人，居然会为了那个叫‘比企谷’的家伙向四宫主厨发起食戟？”
　　“比企谷，比企谷是谁！我现在只想知道这个问题！”
　　“我听到了什么啊，我靠，我的世界爆炸了！”
　　“然后呢？然后发生了什么？”
　　“喂喂，你接着说啊。”
　　凉子一行人已经完全挤不上去，因为人群过于拥挤，大厅内的秩序完全就是混乱的，而在远处的绘里奈，在听到这句话后，整个人就像是失了神一般，完全愣在了原地，只有暗暗发颤的双手，似乎在说明着她的内心。
　　绯沙子：“绘里奈大人，你没事吧？！”
　　绘里奈：“哈哈哈哈，我能有什么事，而且他发生什么跟我有什么关系，对吧绯沙子？”
　　绯沙子：“倒也不能这么说，毕竟雪之下还是绘里奈大人的一个劲敌，为了保住十杰的席位，绘里奈大人还是要谨慎对待这个敌人才行。”
　　似乎是没有想到绯沙子将自己口中的‘他’理解成为雪之下，只是微微的点了点头，没有再说话。

　　而那位被人潮拥挤的同学，已经完全说不出话来，面对大伙的疑问，他只能无奈的喊道：
　　“我不知道啊！后面发现堂岛银主厨的到来，以及乾主厨，关守主厨，梧桐田主厨和水原主厨的到来，她们就被带走了，现在去了哪里，根本没人知道啊。”
　　“我靠，居然让堂岛银前辈出手了，这个比企谷到底什么来头？”
　　“不对吧，还有这么多主厨，难不成她们真的要展开食戟，话说雪之下到底是拥有什么资格，居然能够挑战四宫主厨。”
　　“完了，我真的好想要观摩她们的食戟啊。”
　　...
　　塔克米的眼神中满是不爽：
　　“比企谷，在输给我之前，可不要被退学啊。”
　　绘里奈：“绯沙子，我们走吧。”
　　绯沙子：“是...”
　　凉子：“现在也只能等待他的消息了，虽然不知道比企谷和雪之下到底是什么关系，但是对方居然能够主动发起食戟，说明这次的事件还有机会逆转。”
　　田所：“比企谷同学一定能够安全归来的，他的厉害之处总是能够让我们意想不到。”
　　丸井：“话说，你们真的不好奇她们两人的关系吗？雪之下的性格你们又不是不知道？”
　　“好奇！”众人异口同声。
　　与此同时，在堂岛银的私人办公室内，随着人员的到齐，只见他将刚刚比企谷做出来的料理，平等的划分给就坐的几位主厨。
　　堂岛银：“给出你们内心最真实的感受，因为这次的事件过于特殊，所以从现在开始，所有发生在这里的事情都不要传出去。”
　　几位主厨相继点了点头，在八幡和雪之下的注视下，就这么直接将剩余的【九式蔬菜法式冻】，全部放入了喉中。
　　乾主厨在简单的咀嚼过后，很快就露出了爽朗的笑容：
　　“欸？这不是很好吃吗？！明明特别优秀啊，比企谷的作品。”
　　如此说着，她便再一次化作幽灵一般，直接阴魂不散的在四宫的耳边嚷嚷道：
　　“其实这样的水平给他合格也行吧，死宫前辈这个老顽固，光说不练，自恋狂，装样子。”
　　如果站在八幡的视角，就会发现四宫主厨的脸色以肉眼可见的速度黑了下来，下一刻，他直接单手抓起了乾主厨的脑袋，语气冰冷的说道：

　　“日向子，你给我闭嘴。”
　　“对对对对不起...”
　　剩下的几位主厨也在相继之后将盘子中的料理全部吃完，很快就给出了与乾主厨相同的见解。
　　“确实是十分优秀的料理，甚至找不到任何的瑕疵。”
　　“嘛，非要说的话，就是这装盘的水准，总感觉有所欠缺。”
　　“话虽如此，但是却不影响大局，这样的水平，甚至已经达到了我们的水准了吧...”
　　四宫的脸色变得更加不爽，只是摊开手说道：
　　“堂岛前辈，这个课题应该是交给我全权负责的对吧？”
　　“那是当然，四宫，我对你制定的考核内容以及评定标准并没有什么不满，但至少他是对当时的状况，做出的应对，对吧？看在这样的魄力下，你不认为这件事情还有商量的余地嘛？”
　　“我不觉得，一点都不觉得。”
　　只见乾主厨高高的举起了手，有些可爱的说道：“我觉得有余地，非常有余地。”
　　而剩余的主厨，也在这一刻纷纷说道：
　　“嘛，能够做出这样的料理的始作俑者，如果就因为这样的原因被淘汰的话，未免有点太可惜了，所以我也认为还有挽救的余地。”
　　“嗯，我相信这个家伙只要留在远月稍加培养，未来说不定会成为十分厉害的家伙吧。”
　　“嘛，既然大家都是这么认为的，那我...也是这么认为的。”
　　堂岛银双手抱胸，明明是十分严肃的脸颊，却淡然的说道：
　　“看来我们这边是多数呢，四宫。”
　　“你们这群家伙！”
　　堂岛银拍了拍四宫的肩膀，作为‘远月度假村’的董事长，他的话语在这里自然有着无比的权威。
　　“雪之下同学，你要对四宫发起的食戟，就由我来主持吧。”
　　“但我们毕竟不能打乱合宿的行程，所以时间十分紧迫，从现在开始，就直接开始可以嘛？”
　　雪之下的表情一直没有任何的变化，面对堂岛银的提议，只是儒雅的点了点头：
　　“我随时都可以。”
　　堂岛银：“不错，那接下来，就由你们两位一同对战四宫吧。”
　　雪之下：“等等，发起食戟的我，为什么要让他也要参加？”
　　四宫：“等一下，为什么我要和你们比？”
　　八幡：“不对...为什么没人问一下我的意见？”
　　堂岛银：“既然是私下的食戟，那么你们的规矩都是由我来定下。”
　　四宫：“哈...既然这样，我就来满足一下堂岛前辈你的任性要求吧，雪之下，如果你赢了，我就取消这个家伙的退学决定，如果你输了的话，记住你提出的条件。”
　　雪之下：“虽然带上这个家伙一同参加食戟的话有点麻烦，不过四宫前辈，在结果出来之前，说出如此自以为是的话，我还以为是只有我的权利呢。”
　　明明面对的是比自己大上十年的存在，雪之下却丝毫不带有任何的恐惧，或者说从一开始，她的气势就没有受到任何的影响，只是安静的站在这里，却像是将什么都说出来了。
　　堂岛银：“现在给你们半个小时的休息时间，随后去到‘远月度假村’的私人场地进行比试，在此期间你们不要和任何人见面，也不要发送任何消息。”
　　四宫：“知道了知道了，就是一次小食戟居然搞得这么麻烦，我倒是希望快点解决，不过既然你们刚刚完成料理不久，以防最后你们不服，现在就先给你们休息会好了，刚好我也能够睡会。”
　　在众人的注视下，四宫就这么提前离开了这个办公室，而八幡和雪之下在告别了堂岛银后，也紧跟着离开了此处。
　　走廊内只剩两人，却在这一刻变得更为沉默。
　　明明在刚刚，八幡就已经是一个遭到退学的存在，或许，也已经坐上了回到远月的大巴上，而现在，因为雪之下的横插一脚，却莫名的和四宫主厨多了一次比试的机会。
　　虽然她曾不止一次的说过，并不是为了帮助自己，只是无法接受这样的结果，但是八幡却还是从某种意义上受到了她的帮助，所以..
　　“谢谢了。”这是他今天第二次说出这句话，曾经他从不认为自己能够对自己妹妹以外的人说出这句话，毕竟只有朋友才能够互相道谢，而他比企谷八幡，从来就没有朋友。
　　雪之下没有点头，也没有答应，或许是因为并不想要承受这个感谢，所以她只是一股脑的走在比企谷的身边。
　　“我说，你为什么要将那个完整的花椰菜让给我，不要跟我说什么看不见之类的话。”
　　面对雪之下突然的提问，八幡一时间竟有些不知道该怎么回答，毕竟往日逃避问题的方法在她的面前失效了。
　　将目光转了过去，尽量不和雪之下进行对视：
　　“非要说的话，只是因为想要遵循内心的行动吧。”
　　“还真是模棱两可的回答。”雪之下无奈的叹了一口气，似乎是早就预料到对方会进行这样子的回答，所以并没有继续追问下去。
　　与此同时，八幡也不解的问道：
　　“如果没有那个花椰菜，你会发起食戟吗？”
　　问出这个问题的时候，八幡马上就后悔了，毕竟自己的自以为是，恐怕马上就会给自己带来一个尴尬的气氛。
　　似乎遭受到了雪之下鄙夷的目光，八幡一时间有些不好意思的低下了头。
　　“我说了，我不是因为任何原因去反驳四宫前辈的评定的，只是因为单纯对结果有异议。”
　　“不过，还是谢谢你了，比企鹅。”
　　“好歹这个时候就把我的名字叫对吧...”
　　“欸？不是叫这个吗？”
　　“才不是啊...”
　　“那是比企苦？还是比企苦菌？”雪之下就这么将手指抵在自己的嘴唇上，摆出了一副相当不理解的模样。
　　“故意的吧，绝对是故意的吧。”
　　...
　　半个小时的时间并不算多，但是对于一个厨师来说，倒是能够恢复最佳的状态，毕竟受过特殊培训的她们，可不是一般人的存在。
　　八幡：“即便到现在，还是没有想到有朝一日会和四宫前辈交手...”
　　雪之下：“我倒是没有想到堂岛银主厨会将一个僵尸分配到我这边，如果你去那边捣乱的话，说不定就有赢的希望了。”
　　八幡：“喂喂，过分了啊，好歹我们现在是同一战线的。”
　　雪之下：“要是僵尸同学能够像四宫前辈一样睡个好觉然后永眠下去的话，对我的帮助倒是挺大的。”
　　八幡：“能不能不要这么轻而易举的说出明明是死亡通告却看似关心人的话吗？”
　　两人只是这么一唱一和的走着，明明只是过去半个小时，却像是比刚刚的气氛好上了不少。
　　在这段时间里，两人并没有交流任何关于料理上的问题，实话实说，即便到现在，八幡依旧不太了解这个名为‘雪之下’的少女，到底是何方神圣的存在，或许对于对方来说，自己也是一样。
　　但即便如此，两人却依旧没有任何的打探，对于马上就要来临的食戟，就像是一次简单的配合一般，根本没有任何的紧张。
　　按照堂岛银前辈所说的指示，两人只是顺着走廊的路，在路的尽头，终于看到一个通往地下室的大门，而这就是‘远月度假村’地下一层的厨房。
　　如同迷宫一般，明明是地下一层，但是装修却一点都不简陋，该有的食材和配料也是应有尽有，而在反锁大门后，任何声音都已经无法传出去，可以说...简直就是为了私人决斗而生的厨房。
　　堂岛银：“来了吗？”
　　乾主厨：“看来好戏终于要来了，我这半小时你知道是怎么过的吗？！比企谷，雪之下，快给我狠狠的拷打这个自恋的家伙！”
　　四宫：“日向子，你再吵就把你给丢出去。”
　　明明只是简单的一句话，乾主厨却一声不吭。
　　还真是强大的压迫感。
　　不只是这两人，关守主厨，水原主厨和梧桐田主厨也作为评委同时出现在了这里。
　　因为早就清楚他们的存在，两人倒没有显得震惊。
　　接下来...
　　堂岛银：“正如你们所见的一般，因为日向子肯定会偏心，所以只有三位主厨成为评委，而我则是作为裁判。”
　　“至于料理的题目，就是今天课题利用所剩的蔬菜，做出一道料理，当然了，菜品是自由选择的，时限是两个小时，与之前说的一样，是2v1的私斗。”
　　“哦对了，然后再附加一个条件，比企谷八幡，由你来掌勺，不管是菜谱和菜式，都是由你来选择，而雪之下雪乃，你只能作为打下手的存在。”
　　雪之下：“等等，这是我发起的食戟，再怎么说也不应该让他承担这种压力。”
　　堂岛银：“驳回，裁判是我，既然是二对一，自然就有二对一的规则，而且...雪之下，你不会想要一个人来完成这次的课题吧。”
　　似乎是出现了计划之外的麻烦，雪之下只是紧咬嘴唇，双手也第一次紧紧握拳。
　　堂岛银：“好了，食戟正式开战！”
　　伴随着堂岛银前辈的话语，四宫似乎已然进入了状态，在这一刻就这么花里胡哨的开始了自己的料理。
　　而八幡和雪之下只是对视一眼，便开始了自己的工作。
　　‘自己要做什么呢？菜式如此自由的情况下...做出什么料理，才是最有胜算的呢？’
　　‘恐怕雪之下自己都没有想到会出现这种情况，不过...毕竟如今已经没有了退路，我身上背着的也不只是自己的退学，还有雪之下的条件，所以...无论如何，都要赢下来。’
　　‘蔬菜料理的话...果然只能是这个了吧...’
　　因为前期都是处理食材的工作，所以三位主厨只是拿起了比企谷和雪之下的资料。
　　关守主厨：“发生了那样子的情况，但仍然敢挑战四宫，倒是勇气可嘉。”
　　水原：“不对劲...堂岛前辈，比企谷的资料是错的吗？他成为厨师的时长，居然是一个多月前？！”
　　梧桐田：“还真是，这是搞错了吧？！”
　　堂岛银淡笑了一声：“没有搞错，这就是他的资料。”
　　水原：“怎么可能！只是刚成为厨师的他，怎么可能战胜四宫，不...不对，就算进入远月，都已经能够称为创校至今的绝对奇迹了吧？这个家伙...”
　　“到底是什么情况！”

 第六十三章 比企谷，这奇怪的组合认真的？（第一更6k！）
　　堂岛银：“你们只要好好看着就可以了，接下来，他会用行动来告诉你们答案的，这个家伙的秘密。”
　　关守主厨：“既然堂岛前辈都这么说了，那我还真是有点好奇，到底这个家伙是怎么走到这一步的。”
　　乾主厨捂住嘴巴偷笑道：
　　“如果让外面的学生知道，四宫前辈被一个刚成为厨师不久的家伙直接进行挑战，绝对会引发绝对的动荡吧。”
　　水原：“我还真是，越来越好奇他会给我带来什么样的惊喜了。”
　　...
　　与此同时，在众主厨还在讨论之际，只见四宫主厨早就以极快的速度完成了自己的料理，接下来只要放在烤箱进行烘烤就能够等待出品，而八幡这边，因为脑子里逐渐有了料理的雏形，所以手上的动作也越来越快。
　　而雪之下自始至终都没有将目光转过来，两个人甚至没有一句言语上的配合，只是通过鼻子而耳朵，就能够分析到对方的步骤进行到哪一步，然后在同时间进行自己的工作部分。
　　关守主厨：“我说，这两个人从一开始就没有开口说话吧，堂岛前辈也没有说禁止交流，怎么一句话都不说？”
　　梧桐田主厨：“难道说，这两人早就决定了要做什么料理？”
　　水原：“不对，作为主厨手的比企谷八幡是由堂岛前辈刚刚才定下的，而且仅仅半个小时，根本不可能讨论出什么！”
　　堂岛银的嘴角微微上扬，只是双手抱胸淡然说道：
　　“实不相瞒，这两人只是第二次配合。”
　　“哈？！”
　　“什么...”
　　“不会吧...”
　　虽然只是一些基本的工作，但是即便如此，在不通过眼神和声音上的交流，就能够做到如此的话，而且这仅仅是第二次的配合，简直就能够称得上神迹了。
　　甚至，雪之下在过去从来没有和任何人进行配合过，在这次的食戟规则之前，也从未想过会成为比企谷的二把手，但现在...却完成超乎了在座所有人的想象。
　　只是手起刀落，一道银白色的刀光，就瞬间在空中化成一道绚丽的华尔兹。
　　在相继递过苦瓜，香蕉后，八幡瞬间就心领神会，直接将香蕉组装在苦瓜之中，通过滤纸进行包裹后，放入锅中简单的煎烤。
　　水原：“苦瓜配香蕉？从来没有听说过...这个家伙，该不会想要做些黑暗料理来毒死我们吧。”
　　关守：“虽然我也从来没有听说过这样的组合，闻着这味道，估计不是开玩笑的，而且最关键的是...这两个家伙，居然真的这么奇葩的想到一块去了？！”
　　梧桐田：“不对吧！很不对吧，一个当厨师不到一年，一个不到一个月...等等，让我的脑子缓一下，这是哪国的菜系。”
　　八幡手上的动作似乎没有停止的征兆，只是在完全进入全神贯注的状态后，将自己身上所背负的一切，全部挑了出来。
　　如果因为自己而导致雪之下苦恼，唯独这一点，他绝对不要。
　　无论如何，都不要麻烦别人，这是八幡在做这份料理的时候，脑子里一直打转的想法。
　　雪之下：“牛肉肩骨的筋已经完全剃去了，接下来是选择鸡肝还是鹅肝？”
　　八幡：“鹅肝。”
　　在这一句话之后，两人再一次开始着手自己的工作，至于为什么要询问这个问题，因为选择鸡肝和鹅肝，是两道完全不同的菜式，会导致最后的料理做出不一样的走向，而只需要弄明白这一点，两人就像是心照不宣一般，开始了自己的工作。
　　不过，在另外几人看来，这两个家伙完全就是在做各自的料理，除了那鲜有的配合能够让他们知道，眼前的食戟还在进行。
　　在鹅肝递过来的瞬间，八幡就这么直接无条件的信任的，将鹅肝直接倒入自己的锅中，甚至连看都没有多看一眼。
　　这是对雪之下有多强的信任，才能够做到的事情，明明八幡从来不是什么会随意信任别人的人，但是在这一刻，他的脑海里就像是已经丢弃了所有的事情，只是将心思完全寄托在这份料理之上。
　　在完成自己部分后的雪之下，就这么摘下了自己的白色围裙，用手背轻轻的抹了一下额头上的汗水后，就这么长长的舒了一口气。
　　而八幡这边，似乎也已经到了最后一步，在将炸好的鹅肝捞出，随后在苦瓜这边抹上一层淡淡的鸡蛋液，随着面包糠的等量加入，这份奇特的料理，总算是将真正的面目放于众人的面前。
　　水原：“我知道了！这是香蕉鹅肝卷，通过西餐常用的原料鹅肝和中餐运用的煎，炸，包，等烹饪方式制作而成。”
　　关守：“确实如此，现在我们倒是明白了，但是加入苦瓜这种原料，我可听都没有听说过。”
　　梧桐田：“说实话，刚刚把我吓到了，即便做厨师这么多年，将香蕉配苦瓜作为主食的存在端上盆中，我可从没有听说过。”
　　堂岛银：“有意思起来了。”
　　乾日向子：“欸？为什么她们会选择这份料理？是怎么做到心有灵犀的？”
　　众人的目光，再一次挪移到了刚刚做完料理的雪之下身上，而与此同时，四宫的目光，也偷偷的挪到了她的身上。
　　不过，一向敏感锐利的雪之下却在这一刻似乎失去了对外界的感知，只是将目光放在了八幡的身上，没有人知道她的内心在想什么，或许连她自己，都不清楚。
　　她并非是从小就接触料理的人，甚至大部分时间家里的料理都是由家中的保姆负责，而当她第一次接触料理的时候，正是因为自己的姐姐雪之下阳乃的原因，那个时候她不过是一个刚升初中的学生，却看到自己的姐姐，进入了一所名为‘远月’的学园，从此走上了一条完全不同的道路。
　　她并不想要承认自己追随着她的步伐，但是...
　　也是从那一刻开始，年仅初中的她，却第一次踏入了厨房。
　　在那之后，在一边完成学业的同时，她不断的钻研着这其中的奥秘，在知道了自己的姐姐已经出色的在‘远月’毕业后，那个时候的她变得更为着急成长，所以..
　　或许是自身天赋的原因，又或许是心中一直催生的上进，导致她走到了这一步。
　　但即便如此...从她接触料理到现在，也从来没有一个人能够理解她的心中所思，更不要说和她成为拍档。

　　无法跟上脚步的人便只会成为拖累自己的包袱，而为了超越自己的姐姐，得到父母的认可，她只能将这一切彻底抛弃，直到再次回头的时候，却已经空无一人。
　　她是一个自傲的人嘛？或许是吧...
　　但同时，她也是一个自卑的人，因为一直活在阳乃的阴影下，所以造就的结果，也只能如此。
　　唯独这一刻，她的目光却第一次凝聚在眼前的男人身上，这是她第一次...如此亲近的感受到，何为‘配合’的力量。
　　虽然总是在嘴上嘲笑比企谷没有朋友，但是她雪之下雪乃又何尝不是呢？
　　经过最后的步骤，八幡也已经完成了自己的部分，最后的装盘，自然是由伟大的二把手雪之下完成，至于原因的话...
　　自然不用多说。
　　...
　　堂岛银：“时间到，请双方将料理进行最后检查。”
　　四宫：“哼，那就让我的料理先来吧。”
　　只见四宫轻轻的推了推眼镜，周身上下都不断散发着一股大厨的浓烈气息，而这份气势，便是毕业后在国外打拼多年所得到的。
　　在众人的注视下，一份绿色的卷心菜就这么被端了上来。
　　【chou farci卷心菜卷】
　　关守：“还真是让人意料以外的菜单，我还以为四宫你会拿出更加拿手的料理。”
　　四宫：“哼，对付这两个小屁孩，就不用这么认真了吧。”
　　在说这话的时候，四宫的眼神明显有些躲闪。
　　梧桐田：“奥弗涅的地方菜，用卷心菜叶包裹切碎的肉和蔬菜并蒸熟，类似于西餐中的卷心菜包肉。”
　　水原：“虽然是在法国家庭经常出现的基本料理...但是在四宫的手上，却有些不同寻常的感觉。”
　　众主厨中，只有日向子轻轻的舒了一口气。
　　“真是太好了，毕竟四宫前辈总是做些装腔作势的料理...这回雪之下同学和比企谷同学可要好好的给他个教训！”
　　“砰！”
　　只是话音刚落，伴随而来的自然还有四宫的重重一掌，直接给日向子的脑袋干冒烟了。
　　“对对对对对对不起...话说我的份呢四宫主厨。”
　　四宫：“你？跟狗吃一份吧。”
　　日向子：“错了错了，真的没有我的份嘛？好歹我也是你的小学妹...！”
　　听着日向子认错的话语，四宫脸上的表情才有所缓解：

　　“你跟水原吃一份吧。”
　　“是。”

　　梧桐田：“这份蔬菜的香味还真是勾起了我的食欲呢，我已经迫不及待了。”
　　没有过多的废话，三人就这么直接将这份【chou farci卷心菜卷】简单的切开后，将那其中的料理放入自己的喉中。
　　水原：“唔唔...啊...”
　　肉眼可见的香气喷射而出，那份来自【chou farci卷心菜卷】独有的魅力，在这一刻展现的淋漓尽致，只是入喉的瞬间，就已经让众主厨无法自拔，那多层次的口感，更是将这份【chou farci卷心菜卷】直接进行了升华，只是两口下去，那脸上的肉色，便已经变得俏红。
　　水原的瞳孔在不断颤抖，香气也随着无法继续掩盖下去的口中缓缓散出，那不断扭捏的身体，似乎是理性的最后抵抗，只是...
　　人的理性怎么可能战胜感性带来的刺激，怎么可能战胜生理带来的欲望。
　　水原：“好...好吃！”
　　梧桐田：“完美啊，果然是四宫，多年不见，做出的料理又有了新的理解。”
　　关守：“这个馅料...不是一般的彩卷中使用的里脊和圆葱，而是土鸡的胸脯肉，切开胸脯肉的内部，也在同时放入了牛油香炒的羊肚菌以及龙须菜，然后通过黄油，鸡蛋，生奶油放在一起，打成顺滑的慕斯并蒸熟，形成的这份独特味道，简直不可思议。”
　　水原：“慕斯连绵缠绕舌头，一入口便悄然划开，顺着喉咙的深处不断涌出浓厚的香味，恐怕最重要的是这外面包的卷心菜，因为是皱叶卷心菜，生的时候虽然有很强的生臭味，但是在加热后，就会有很强大的甘甜。”
　　“满水煮，热水烫，气蒸，加热完成，这一道道的工序就这么不断的打磨这份卷心菜，最后将所有的味道相融合，形成这独特的料理，就像是被施加了魔法一般。”
　　与此同时，八幡和雪之下也将四宫主厨的料理放入嘴中，果不其然那爆裂开来的味道，确实十分独特。
　　八幡只是目睹着眼前的这份料理，刚刚四宫主厨在自己做料理的模样，依旧历历在目。
　　堂岛银：“不愧是四宫，在远月以第一席的成绩毕业后，马上就飞去了法国，经过几年后的修行在巴黎开了料理店，成为了主厨，相较于偏好肉料理的法国料理，唯独四宫将lemume...也就是蔬菜注以新的亮点，在当时瞬间冲击了整个法国料理界，不久之后，居住在这座城市的人，给这位来自日本的厨师，起了一个崇尚的称号。”
　　“蔬菜料理的魔法师。”
　　日向子：“好不甘心，但是真的好好吃。”
　　关守：“将再日常不过的料理通过自己敏锐的直觉...编织出这份可以在高级餐厅端上餐桌的菜品。”
　　梧桐田：“融化得松软的鸡肉慕斯和外层包裹的卷心菜的清新甜味，包裹了整个口腔...并不断包裹整个身体！舌头，身体，都充满了神奇的味道，这简直，就是魔法...！”
　　......
　　在品尝完四宫的料理后，众主厨并没有陷入其中的回忆之中，正因为是来自世界各地的伟大厨师，所以绝对不会因此受到影响，也对接下来的八幡和雪之下有了更好的评判。
　　对于四宫的料理，可谓是评价十分之高，而对方毕竟是曾经的第一席，更是在那之后不断精进了自己的料理，想要战胜，简直是一件异想天开的事情。
　　不过...
　　现在就对此放弃的话，似乎还太早了。
　　四宫的脸上显然十分自信，对于刚刚的情况，已经认为自己掌握了这场食戟的胜负，而当他将目光放在比企谷身上的时候。
　　根本没有受到任何影响。
　　即便自己的料理已经发挥完美，但是比企谷和雪之下的眼神，表情，一切的一切，都没有受到任何的变化，简直就像是..。
　　破釜沉舟。
　　又或者说...
　　从来没有将四宫的料理，当作是自己必须要战胜的目标。
　　等到四宫再次回过神来的时候，八幡已经将手上的料理，逐个端到了众主厨的眼前。
　　在打开锅盖的瞬间，一道金黄色的亮光，就这么不断散发出来。
　　只是...
　　水原看着眼前的料理，似乎并没有被其吸引，而是反而有些不解，一时间直接举起了手。
　　“等等，在开始品尝你们的料理前，我有几个问题想要知道。”
　　八幡和雪之下只是默契的点了点头后，面色淡然。
　　水原：“我想知道，这道料理，你们到底是怎么确定的？从始至终，你们都没有说一句话，我真的很好奇。”
　　“配合？”雪之下有些不解的看向了八幡，那单纯呆滞的目光就像是直接把问题丢给了他来回答。
　　毕竟她从一开始就没有想过这个问题，虽然她是厨房的二把手，但是处理食材的是她，那么...只要将自己处理的食材交给对方，那么...或许对方就能够明白自己的意思。
　　八幡：‘喂喂，别这么看着我啊，话说这莫名的可爱是怎么回事，差点就被她这容颜给骗了...’
　　毕竟这件事情没有必要说谎，所以八幡只是简单的说道：
　　“额，倒也没有这么复杂吧，其实两个人做料理和一个人做料理也是差不多的，唯独效率不一样。”
　　“只要看到对方递过来的料理后，脑海中就会浮现出其料理的模样。”
　　毕竟曾经在【比企谷饭店】之中，自己的妹妹小町和老爸城一郎就是这么配合下来的，而八幡只是就此复刻罢了..。
　　雪之下也认同的点了点头。
　　关守：“你们两个，真不知道这是多么困难的事情嘛？”
　　水原：“这是需要极大的理论知识支撑，极强的默契和信任以及绝对的大心脏才能够做出的事情吧，毕竟只要一步错，接下来就是步步皆错，即便如此，你们也还是做到了...”
　　梧桐田：“总感觉今天被你们这两个小家伙吓到了不止一次。”
　　八幡倒也不是不能理解这几位主厨的所想，毕竟擅自理解别人是一种自以为是的表现，所以在这个过程中，八幡需要不断揣测雪之下的想法，通过鼻子闻出来的气味和耳朵听到的信息，进行筛选和判断，随后再经过自己大脑的思考后，得出这份料理的菜式。
　　乾向子：“香蕉鹅肝卷，这个料理倒是还好，但是还有一个问题，在雪之下同学给出苦瓜的时候，比企谷同学你难道没有丝毫的怀疑过自己嘛？”
　　八幡摇了摇头：“毕竟刚刚空气中就透露出一股苦涩的甘甜，而苦瓜通过和香蕉的甘甜，就能够散发出其独特的味道。”
　　说起来，当初八幡也以为是什么黑暗料理，但是毕竟是经过城一郎考验的人，所以..
　　总之这个莫名其妙的知识，他就这么偶然的知道了。
　　听着八幡的解释，众主厨已经完全傻眼了，甚至在没有开始吃这两人的料理，就已经被她们的配合给惊艳到了。
　　堂岛银：“好了，问题就留着吃完再问吧，接下来...就是品尝这份所谓的香蕉鹅肝苦瓜卷的时候了。”
　　说是凑巧的是，明明菜式没有受到固定，却偶然间都做成了卷的形式。
　　对于四宫来说，本身就拥有优势的他，自然更是占据了其中的大部分。
　　不过，即便如此，他们也已经走到这一步，自此，成败在此一举。
　　在堂岛银的先行一步行动下，众主厨也随即切开了这份香蕉苦瓜鹅肝卷。
　　只是，在切开的瞬间，一份透明的液体，却缓缓的留了出来。
　　关守：“这是？！”
　　水原将其放入喉中，那股浓厚的甘香，瞬间覆盖了整个口腔。
　　“桂花酱嘛？！”
　　梧桐田：“居然是桂花酱，原以为苦瓜和香蕉就已经很奇特，这份桂花酱更是直接给了我真正的不可思议，能够将如此不同种性的食材融合在一起，却产生这份层次的味道。”
　　水原：“在去除了鹅肝的腥气后，同样没有干扰到苦瓜和香蕉的组合，简直让人口目结舌，居然还有这种做法。”
　　关守：“这份来自不同食材带来的完美配合，简直...”
　　“完美！”
　　堂岛银：“而且，这是多么大的工程量，不管是对于桂花酱的掌控，还是两者的搭配...不，不对...!”
　　日向子：“这是什么？！”
　　伴随着这份料理被缓缓揭开，其中真相，也已经隐瞒不住。
　　绿色的香草酱，黄色的蛋黄酱，还有这份独特的酸橘，瞬间就中和了这道料理的所有不足。
　　日向子：“这到底...到底是怎么做到的啊？！”
　　水原：“这样的尝试，可不是一般人敢于尝试的，而且...现在对于你们来说，可是决定生死的食戟之战！”
　　堂岛银：“还真是，给了我一个巨大的惊喜。”
　　与此同时，四宫的目光也悄然聚集在比企谷的身上，虽然他没有吃到这份料理，但是不知道为什么，这一刻...
　　他的身上，似乎具有一种特殊的魔力。
　　到底，这份料理有什么魔力？！

 第六十四章 比企谷，谢谢你对世界报以温柔（第二更6k！）
　　比企谷八幡，这个亲自被自己勒令退学的家伙，现如今居然越发看不懂了，从这大胆的组合设计来看又或者说从这两人的默契配合来看，她们从一开始就不像是在参加一份决定退学的食戟，只是简单的将这一切淡化，专心将料理做好。
　　这份决心，也是四宫曾经所拥有的。
　　与此同时，伴随着蛋黄酱和桂花酱的加入，整份料理再一次达到了一个新的口味，不同层次的推拉在这一刻让看上去如此简单的香蕉苦瓜鹅肝卷，变得有些与众不同。
　　如果说四宫是蔬菜料理界的魔术师的话，那么将雪之下和比企谷这份组合的料理称之为料理界探索先锋的冒险家，也毫不为过。
　　堂岛银：“现在，三位评委，可以选出你们心目中的料理了。”
　　如此说着，堂岛银便将手中的硬币分别抛给了三人。
　　“将手中的硬币放入对应的盘子，这场食戟的胜负，也会在这一刻决定。”
　　并没有选择传统食戟的打分来决定胜负，只是单纯的认为哪边更胜一筹，就将其放入硬币，可谓是十分简单粗暴了，不过..
　　对于四宫来说，明明这是不可能有争议的对战，也是不可能有争议的食戟，在他的心中，他会像过去的自己一般，面对挑战者，只有失败送给他们。
　　就是在这样的情形下，他一步一步终于登顶了第一席。
　　实话实说，他已经太久没有感受过失败，作为第一席，哪怕只是随手做出来的料理，也绝对是顶级的存在，但是..
　　明明是最熟悉他的人，却在这一刻面临着抽搐两难的局面，这让四宫的情绪瞬间愤怒。
　　“开什么玩笑？！这还需要想嘛？”
　　“我可不认为，我的料理要比这两个毛头小孩要差！”
　　水原：“四宫你的料理确实不差，但是...他们两人的料理，也完全找不到挑剔的地方，不管是从口感，食材处理，还是给人的惊喜，都足以媲美这份料理的存在，所以...”
　　剩余的两位主厨也相继点了点头。
　　整个地下一层瞬间安静了，就连八幡都认为这是一场毫无悬念的食戟的时候，却发生了这样的意外，似乎胜利女神，并没有向对方倾斜。
　　四宫：“别开玩笑了，我虽然没有狂妄到称自己为天下第一，但是...你说我的料理比不上这两个家伙，怎么可能！”
　　“你们也说了，他们两个加起来成为厨师的时间，不才连一年都不到嘛？！”
　　或许是认为自己一直的努力被否定，四宫的情绪一时间有些崩溃，他从未想象过的画面还是发生了，在这一刻将他的骄傲重重击垮了下来。
　　但是，即便面对这样的怒吼，三位评委却依然没有任何的动静，作为厨师，他们自然是优秀的，作为评委，他们也会恪守内心的准则，而如今，正是因为内心无法给出他们答案，所以才会一直卡在这里。
　　堂岛银：“看来，这个结果，今天是决定不下来了？不过，现在倒是还有另外一种方法。”
　　四宫：“什么办法！？”
　　堂岛银：“吃对方的料理，然后...自愿认输。”
　　四宫冷冷的笑了一声：“我可不认为我的料理要比谁的差，说到底这怎么可能，要让对方强行认输这种事情，根本就不可能发生。”
　　堂岛银从比企谷的手中接过这份料理，没有任何的废话，就这么直接递了过去：“所谓料理物语，便是将对方的料理先品尝后，再进行评价，是这样吧，四宫。”
　　被堂岛银的话语说到口目结舌，四宫的目光只是不断在这份普通的料理上环顾，最后还是露出不服气的表情接了过来。
　　而另一边。
　　堂岛银：“你们呢？”
　　八幡：“我不会有任何的意见，毕竟我的水平，只有我自己最清楚。”
　　雪之下：“要是四宫前辈的料理要比我们做的好吃，那我也不会食言。”
　　堂岛银微微一笑，只是顺手将三枚硬币再次放入雪之下比企谷和四宫的手中：“好，接下来你们也有自己选择的一票，品尝开始吧！”
　　...
　　如果认真看过去的话，就会注意到，这份料理根本没有耗费多少心血，虽然不管是从火候，食材选择，处理，甚至味道，都是无可厚非，甚至称得上完美，但是...唯独像是缺少了什么。

　　料理的味道简直无可厚非，在入喉的瞬间，就已经感受到了那来自经验之谈的强烈气感，这是一位无比优秀的厨师，才能够做到的料理，不管是从手上的老茧还是脸上的表情，都能够捕捉到这一切。
　　仅仅如此，却不够。
　　只是稍微品尝了一口对方的料理，八幡并没有感到很吃惊，因为按照四宫前辈的实力，明明能够做出更加出色的料理，却因为某种特殊原因，只是做这种半成品。
　　在没有达到心理预期的瞬间，八幡就已然放下了筷子，而一旁的雪之下，也只是在简单的品尝了一口后，也随后放下了筷子。
　　四宫：“怎么？对我的料理不满意吗？！”
　　八幡：“不...实话实说，我根本不可能做出这样的料理，真不愧是四宫前辈，我很服气，也很佩服，或许这就是第一席的实力吧。”
　　还没等四宫的脸上扬起笑容，八幡便补充道：
　　“如果四宫前辈拿出全部实力的话，我们只会输的一塌涂地吧，但是...四宫前辈，你是不是已经拿不出自己巅峰时期的实力了？”
　　被这突然的一句话惊扰，整个地下一层，都瞬间变得寂静，这一刻...就连一向吵闹的日向子，都直接睁大了双眼。
　　不管是三位评委，还是日向子，甚至是雪乃，都已经将注意力完全集中在了比企谷的身上，那微微张开的嘴巴，似乎是在诉说着自己的震惊。
　　只有堂岛银的脸上依旧是那副淡然的微笑，似乎一切依旧尽在掌握一般，并没有丝毫的震惊。
　　而四宫，在听到这句话后，身体更是完全不受控制的颤抖了一下，虽然他的嘴巴下意识的就想要否认，但是话在嘴边，却根本说不出去。
　　眼前的男人，这个被自己亲手勒令退学的比企谷，已经给了他足够多的惊喜，从一开始的处理食材方式，到做出让三位评委都无法做定主意的料理，到现在，更是通过一口，直接判断出了自己这几年来的瓶颈，而且，这个家伙，只是才成为厨师不到一个月的家伙啊！
　　四宫：“什么！你...你....你，怎么会...”
　　关守：“不是，等等，四宫，原来你不做最拿手的料理，是因为自己的原因嘛？”
　　水原：“我还以为是四宫你完全没把对手放在眼里，输的也是活该。”
　　日向子：“嘛，毕竟四宫前辈是一个自恋狂，装逼狂！”
　　已经完全没有心情去理会还在一旁说风凉话的几人，四宫的瞳孔只是变得暗淡，此时此刻，他已经不能再去用自己刚刚的身份，去看待这个家伙了。
　　八幡：“其实我刚刚倒也想过，是不是四宫前辈你认为我们根本不配让你用出全力，不过，在看到你料理端上来的时候，我就能够肯定...”
　　“四宫前辈，你的料理，在停滞不前，对吧！”
　　再一次鸦雀无声，在短暂的寂静后，地下室内只是传来四宫的质问声：
　　“你怎么会知道？明明你只是吃了我一口料理，你根本不了解我的过去，不了解我的经理，不了解我到底发生过什么！”
　　八幡：“的确，我根本不了解你，说到底，擅自认为自己理解对方，了解对方，不过是一种自以为是的行为，虽然我无法做到如此，但是...”
　　“从刚刚开始，不管是时不时飘来的视线，因为不自信而停滞的动作，还有与在课室内散发完全不同的气势，我都不能认同，这是一位顶级的厨师，也根本配不上那双早就已经经历过千辛万苦的双手。”
　　“言语，气息，表情，一切的一切，都已经将你自己暴露了。”
　　“确实，无论我做出什么，都无法赢过全盛时期的你，但如果输给现在的你，我想就算是毫无进取心的自己，也不会允许吧。”
　　听着比企谷的一言一语，四宫的情绪就像是停滞一般。
　　是啊，刚刚自己爆发的情绪，根本不是源于这一场食戟。
　　他想要得到认可，仅仅是不愿意承认自己已经退步的事实，所以才会在那一刻...
　　彻底失去了自我。
　　自信，骄傲，一切一切都失去了，所以才会逃离到这里。
　　但是..却不能继续停留。
　　就像是比企谷曾经所说的一般，在下界的凡人看来，下界的神仙不过是个麻烦。

　　比企谷的话语在地下室不断回荡，而他所感受的炽热目光，已经从刚开始的质疑，变成了尊敬。
　　而四宫前辈，则是一只手捂住自己的脸，像是自嘲一般大笑道：
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“隐藏了这么久，居然被一个小屁孩发现了，还真是失败...”
　　“没错...对于一个厨师来说，停滞就是退步。”
　　“即便，我已经找了无数个方法去解决，但时至今日，却依旧没有进展。”
　　“但是，如果你认为，我会就此败给你，那还真是太异想天开了。”
　　没等四宫说完，堂岛银便挑了挑眉毛，说道：
　　“吃完那份料理，或许一切就会明了了，而这场食戟，也终于要分出胜负了。”
　　...
　　十年前的四宫，曾经也是远月学园中的一代天骄，在这如此竞争激烈的环境下，无论是谁，只要能够顺利从第一席中毕业下来，绝对能够受到万人关注的程度。
　　作为那个时候的第一席，四宫的志向，却一直停留在远方，明明已经有不少的名牌酒店向他抛出橄榄枝，但是..
　　他却没有接受任何一个，反而是计划出发独自一人去法国继续历练自己的料理，没错...和每一个年轻的学生一样，那个时候的他也曾有着鸿鹄之志，走出了远月的校门，即便他是第一席，也不过是如同蝼蚁一般的存在，毕竟人外有人天外有天，这个世界的料理，从来不是受到规则限定的。
　　在法国修行，并开创属于自己的饭店，这就是四宫的梦想，但事实总是事与愿违，如此意气风发的年纪，如此了不起的成就，却在到达法国后，只能够沦落为一个普通的后厨人员。
　　这当然没有击溃那个时候的他，毕竟从远月打拼出来的四宫，早就已经有了向上爬的动力，在没有完成自己的梦想之前，是绝对不会掉落下去的。
　　很快，他就一路晋级，凭借年龄的优势和那丰富的经验，就获得了当地人的爱戴，而眼见四宫如此受欢迎，主管也很快将他晋升为主厨。
　　不过，这个世界真正黑暗的，从来都是人性。
　　因为本身就来自外地的原因，加上那不断晋升的职位和受到重要的嫉妒，不少人很快心生不爽，对于四宫这个外地人的排斥，也越发明显。
　　那个时候的他，身边没有一个真正能够信任的人，也导致了后续被人故意弄坏了招牌，四宫整个人也已经名誉扫地，明明才刚刚攀升上的主厨，却瞬间化为了泡沫，从光鲜亮丽的存在，变成人人喊打的老鼠。
　　这一段记忆，只有他自己知道，也只有他自己明白，后厨就像是战场，能够相信的，只有自己。
　　他决定一切重新来过，在法国打造属于自己的饭店品牌，通过那特殊的蔬菜料理和精湛的记忆，他很快就重新打响了名号，而同样的错误，他绝对不会允许自己犯第二次，正因如此，他也已经习惯了多年的高压，习惯了身后空无一人，习惯了将后厨视为战场。
　　他将自己的菜谱极为详细的标注在纸上，在进入这家餐厅的员工，只有一个要求，便是按照他的菜谱来做，任何多余的错误和麻烦，都不要增加。
　　因为，他就是正确的。
　　天选，即唯一。
　　在奋斗的第七年，他终于得到了属于自己的布鲁斯波尔勋章，而他的饭店，也早就扬名于法国，只是...
　　当他回过头的时候，却发现，自己的厨艺，不知道从什么时候开始，就已经彻底失去了过去的灵性。
　　那条苦苦支撑，让他一路走到至今的独木桥，居然在悄然间，偷偷断裂掉，彷佛一切都像是在和他做无声的告别。
　　那个时候，他或许是迷茫的吧。
　　明明站在高处，却完全看不到通往未来的方向，就像是一片迷雾，将他的身体彻底包裹，直至永远一般。
　　数年来，他已经尝试了不同的方法，但是，至今为止却都无法再次恢复到那巅峰的实力，他也曾苦脑过，但是...
　　有些事情不是苦恼就可以解决的，所以，他逐渐接受了这一切，只是将这一切埋藏于最隐蔽的内心。
　　明明隐藏了这么多年，明明每一个顾客的笑容似乎都在缓解他内心的流离失所，明明就连曾经最为熟悉他的远月同学，都没有感受到，却被...自己勒令退学的家伙，发现了。
　　如今，比企谷的料理，就放在他的身前。
　　明明并不出彩，也不突出，但是不知为何，就是拥有一份独特的魅力，他想要知道，到底...
　　这其中到底含有什么奥秘。
　　并没有过多的废话，尝过无数美食的四宫直接将这仅剩的香蕉苦瓜鹅肝卷放入嘴中。
　　鹅肝的香气随着热浪爆开，而香蕉和苦瓜的配合使得甘甜十分出色，这是一份很完美的料理...
　　不，不对！
　　直到桂花酱和蛋黄酱的味道喷发出来，刚刚还是一脸平淡的四宫，瞬间被这特有的味道给震撼到了，他手上的勺子就这么失去了支撑力气直接掉落在地上。
　　“叮叮叮...”
　　伴随着勺子掉落发出刺耳的声音，众人都在等待四宫最后的评价。
　　他的瞳孔微微颤抖，只是嘴上咀嚼的动作却从未停止，他很确定，即便尝过如此多的料理，即便自己的菜谱上存在这么多的料理，却完全没有一道料理能够与之比拟。
　　你说它的味道好吃嘛？好吃，但也没有到那个夸张的地步。
　　但真正打动四宫的，却不是因为其味道。
　　而是其感觉。
　　只是入喉，那份独特的舒心，就像是抚慰着他的心灵，让他的情绪稳定了下来。
　　“为什么...为什么...”
　　“我怎么会...”
　　他的双手微微颤抖，只是背过身去将自己的泪水，轻轻擦拭而去。
　　日向子：“啊咧？四宫前辈哭啦？！”
　　四宫：“闭嘴！”
　　日向子：“是...”
　　四宫再次直起身子，这次他终于将目光，真正落在了比企谷的身上。
　　“说实话，虽然我不知道你到底是怎么做到的，但是请告诉我，做这道料理的心境。”
　　八幡在这种时候自然也没有继续调皮，只是看了一眼隔壁的雪之下后，在看到她轻轻的向自己点头后，便坦然说道：
　　“信任。”
　　‘虽然这样形容自己和雪之下的关系不好，但是刚刚我们两个确实站在统一战线，所以...也只能如此。’
　　似乎对这个词有些不解，三位评委的目光在这一刻也扫视了过来，但四宫，唯独四宫，他再次放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈...你还真是个让人头疼的家伙。”
　　如此说着，四宫的目光便扫向了堂岛银：
　　“堂岛前辈，你是故意的吧。”
　　堂岛银只是淡笑，没有说话。
　　从一开始，结果就已经注定了。

　　看似是在拯救比企谷的私人食戟，事实上，是为了帮助四宫才设立的。
　　不管是那无法用言语诉说的配合，那不断刺激味蕾新意的组合，以及比企谷八幡这个人那特殊的力量，都似乎都在警醒着四宫。
　　四宫的目光变得十分缓和，在这一刻只是微微垂下头自嘲笑着：“这下子，是我输了。”
　　“谢谢你给我上了一课，上了这属于信任，配合，创新的一课。”
　　“谢谢你，只是一口，却让我终于明白这几年的问题出在了哪里。”
　　“谢谢你，对这个世界报以最后的温柔。”
　　关守：“我靠，我没听错吧，四宫，你居然认输了！”
　　水原：“在我印象里，四宫输的次数屈指可数，至于自己认输...”
　　梧桐田：“不用回忆了，根本没有，比企谷雪之下，你们两个厉害了！”
　　堂岛银：“看来，你们也终于见识到了他的魔力了。”
　　八幡：“不，我只是做了一个很简单的料理，真正厉害的是雪之下才对，毕竟没有她我根本做不出来这样的料理。”
　　面对比企谷的甩锅，雪之下只是撩了一下头发，目光也随即变得强势起来：
　　“我可不想要接手僵尸同学的胜利果实。”
　　‘这家伙，就不能配合一次嘛！’
　　没错，对于比企谷的甩锅，雪之下只是拒绝并且反击。
　　堂岛银：
　　“那么我宣布，这场食戟之战，由比企谷八幡和雪之下雪乃赢得了胜利，按照食戟的条件，撤回比企谷八幡的退学！”
　　四宫也插起了腰，在这场食戟结束后，也终于舒了一口气：
　　“看来还真是一场麻烦的闹剧，比企谷八幡，雪之下雪乃，虽然不清楚你们的人生目标是什么，但是不管怎么样，远月不是全部，日本不是全部，世界也不是全部，料理是没有上限的。”
　　“所以，未来，也要继续加油，我会关注你们的！”
　　“要是赢了我的家伙，就这么被退学的话，我可是绝对不能允许的。”
　　“好好努力吧。”
　　八幡：“是。”
　　雪之下：“那你呢？四宫前辈。”

　　四宫再次淡笑一声：
　　“我会继续前进，直至攀登至世界顶峰，扬名我的饭店在这个世界，最后...我一定会凭借自己能力超越雪之下家族那边的，我保证！”


 第六十五章 雪之下女友，这就是谣言的威力（第三更6k！）
　　虽然已经不只是一次提到了关于雪之下家族的事情，但在场的众人，似乎只有八幡一人一无所知。
　　但是...
　　‘如果就连四宫前辈这么优秀的主厨，都梦想要加入到雪之下这个家族的话...’
　　不需要过多的揣测，八幡就能够明白，她的家庭势力一定比自己想象中的还要夸张，甚至已经足以称之为‘财阀’一般的情况。
　　虽然话是这么说，但是对于雪之下家族的事情，八幡是一点都不想要知道，毕竟这种事情了解的越多，就越是难以脱身，一想到每天都被这个腹黑毒舌的美少女进行精神攻击，八幡就感觉浑身都有蚂蚁在爬。
　　他深深的吸了一口气，尽量让自己不再去试想那个可怕的画面，而与此同时，四宫主厨也先一步离开了此处，伴随着食戟的结束，其他主厨也在打了个简单的招呼后，先行离开。
　　刚刚还热闹非凡的地下室，如今便只剩下了堂岛银雪之下和比企谷三人。
　　八幡：“被你这么蒙在鼓里耍，还真不是滋味。”
　　面对八幡的话语，堂岛银就像是什么都没有发生一般，只是摊开手掌，淡然回答：
　　“嘛，这是很公平的食戟之战。”
　　八幡：“实际上你早就看透了吧？”
　　堂岛银：“你又何尝不是呢？”
　　两人的对话让只是在一旁的雪之下一时间有些出神，甚至已经不知道这两个家伙到底在说些什么了。
　　堂岛银：“那个时候，你就已经看出了四宫的停滞不前，并且在做料理的过程中，将他的步骤全部记了下来，对吧？”

　　完全听不懂堂岛银前辈在说什么，雪之下的表情变得更为恍然。
　　而八幡，则是闭口不语。

　　堂岛银淡笑：
　　“仅凭这些倒是看不出任何奇怪的地方，因为一切看起来都是这么合理，故意拖慢料理的时间，并且确定对方的缺陷。”
　　“如果这一切都还不足以说明的话，那么真正让我确定的，便是你在吃下四宫料理的瞬间，那个时候，你脸上的表情就像是在说‘意料之中’。”
　　不得不说，八幡真的十分佩服眼前的这位堂岛银前辈，毕竟他仅凭自己的一举一动，就判断出了自己的想法，并且利用了自己，将停滞不前的四宫，找到了重新属于他的路。
　　已经被看穿的比企谷，似乎也不打算继续隐藏，只是轻轻的舒了一口气后，没有再说话。
　　堂岛银毕竟是比他还要大上二十年的存在，作为‘远月度假村’的董事长，也不是浪得虚名的。
　　他的眼神就像是在告诉八幡，自己一直都在紧紧的盯着他，所以无论是什么，都没有放走。
　　不过..
　　八幡又何曾不知道他的想法呢，在四宫发布课题的时候，时不时飘来的视线，就已经让他觉得突兀，在自己被勒令退学后，更是以一个奇怪的理由进行了一场跟胜负毫无关系的食戟，他知道...因为当时的堂岛银在现场，所以哪怕是雪之下不向对方发出食戟，他也会出来捣局。
　　如果说他的目的的话，自然是为了同时观察自己和四宫两人，在那个时候八幡就开始察觉到了四宫前辈不对劲的地方，通过那课室内同学们的传言，更是直接分析除了他的性格，在开始食戟后，更是直接确定了问题所在。
　　明明两人都极为理解这场食戟的意义，而真正被埋在鼓里的，只有雪之下还有那几位主厨。
　　似乎终于反应过来，雪之下的表情也已经从懵逼变成了震惊，看似完全没有交集的两人，居然联手上演了一场恐怖的戏剧。
　　得知如此真相的她，已经完全说不出话了。
　　八幡：“四宫前辈要是发挥全部实力，恐怕我只会毫无悬念的败下来吧。”
　　堂岛银：“或许今晚过后，他就会找到曾经的自己了，当然这都是托你所赐。”
　　八幡：“我不过是棋子，你才是执棋人，与其说是托我所赐，倒不如说是你给了这个机会，堂岛前辈。”
　　两人只是默契对视一眼后，相视一笑。
　　对于雪之下来说，他更加无法理解这一点，明明在她的眼前只是发生了一场正常到不能再正常的食戟，但是在那其中，却包含了如此多的计划，而主谋，竟然是这两个年龄相差二十岁的家伙。
　　真不知道他们是怎么想到一块去的。
　　...
　　告别了堂岛银后，八幡和雪之下也算是真正脱离这一次的麻烦，而如今下午的集合时间点已经快要来临，一想到还没有休息就又要去面对那个可怕的四宫主厨，八幡就已经吓得心惊肉跳了。
　　不过，身边的雪之下倒像是换了一个人一般，与刚刚来的时候完全不一样，除了时不时瞟来的目光，还有那幽怨的眼神，似乎再抱怨着什么。
　　似乎是终于忍耐不住，雪之下直接走到了八幡的身前，那双纤细的手瞬间就拦住了他的去路。
　　“你是从一开始就知道的？”
　　“额，你是说什么？”
　　“别给我装傻。”
　　似乎终于明白无法逃避下去，八幡只是无奈说道：
　　“这种事情，我也不过是一个被指使的棋子，所以和你的情况是一样的，某种说法上，我确实从一开始就和你统一战线。”
　　面对八幡那条条有理的分析，雪之下倒像是完全不吃这一套：
　　“我不这么觉得！而且这模棱两可的回答，还真是听着让人麻烦，不愧是僵尸同学，真恶心。”
　　“喂喂，这是人身攻击了吧！”
　　似乎不再想要继续理会比企谷，雪之下对于刚刚的问题也不再过问，就这么转身潇洒离去。
　　不愧是雪之下。
　　而在下午，让比企谷害怕的那个四宫前辈，似乎因为自己的原因，直接将课堂交给了日向子，毕竟日向子的课程都是以两人为一组，没有人组队的八幡和雪之下，就这么机缘巧合的又组到了一起。
　　或许是因为经过中午的事情后，两人的配合倒是变得越发默契，但是也是因为中午的事情，两人的交流也越是变得越来越少。
　　对于八幡来说，倒觉得没什么，不过对于同为一间课室的人来说，倒是完全疯掉了。
　　因为他们看到的，可是完整的比企谷八幡，明明是遭到了四宫勒令退学的家伙，却完整的站在了这里，而发起食戟的雪之下，也像是什么都没有发生一般。
　　如果只是这样也就算了，最最最重要的是，被挑战的四宫主厨，却消失不见了。
　　“喂喂，这到底是什么情况啊？你们谁去问一下！”
　　“难道说，今天下午又要有惊天大瓜！”
　　“我不认识他们啊...话说谁和这两人有交集的，快去问一下！”
　　同学们就这么大眼瞪小眼，明明心里着急的要死，更是想要知道那其中发生的事情，但是却完全没有一人迈出脚步。
　　在维持了一个下午后，这堂课也终于迎来了结束，而在大家的注视下，八幡和雪之下就连一个招呼都没有打，就分别离开了。

　　..
　　只是刚刚走出课室，八幡就感受到了自己的裤兜，似乎传来了一声强烈的震动，说起来，他也是刚刚才拿起自己的手机，毕竟课堂内是不允许带手机去上课的，全部的通讯设备，都会集中保留在门口。
　　再次摸到自己的手机，八幡只是看见让他足以怀疑一生的画面。
　　99＋！
　　‘我是继承了叶山的现充系统了嘛？还是说欠费没交被人举报了...’
　　只是简单的吐槽后，八幡轻轻的接听了电话。
　　“你终于听电话了！比企谷同学，你现在在哪里！是被退学了嘛？！到底发生了什么？听说你和四宫前辈开战了！结果怎么样了？！”
　　‘好歹让我一个个回答吧...’
　　就算没有面对面的看到田所惠同学，八幡也能够感受到对方的着急，正当他想要说些什么的时候，电话那头却再次传来：
　　“比企谷，现在还有挽回的机会嘛！四宫主厨在哪里，我需要和他当面理论一下！”
　　额，看样子是田所惠的电话被凉子小姐直接抢过去了..。
　　八幡：“那个，我还没被退学。”
　　电话那头，刚刚还吵闹的情况瞬间消失，似乎通话的人在这个世界消失了一样，只剩下寂静。
　　八幡：“喂？”
　　凉子：“等等，我可以这么理解嘛？比企谷你没有被退学的话，就是...赢过四宫主厨了？！”
　　八幡：“额，虽然这么说不太对，总之我暂时还没有被退学...”
　　电话的那头，传来了释怀的长舒。
　　只是片刻后，似乎比起刚刚的激动，现在更为兴奋。
　　电话那头的声音还在陆陆续续的传来，似乎已经不只是凉子小姐和田所惠两人在争夺电话了，毕竟就连一向被榨干模样的丸井，此刻也打了鸡血。
　　八幡：“总之还是见面再说吧，老地方见就行了。”
　　...
　　受到人关注的情况是什么样子的呢，八幡没有体会过，即便站上光鲜亮丽的舞台，他也很清楚，那里是并不属于他的归处，所以...久而久之，他便像是主动遁形一般，消失在人群之中。
　　存在感被诟病的他，从来不认为这是一个缺点，至少能够让他避免不少的麻烦，而就此一来，他只需要做好自己，将重心关注于发生在自己眼前的一切便已足够，这份没有任何负担的生活，让他感到轻松。
　　只是...在走入大厅的瞬间，他似乎感觉到了那份从未感受过的痛苦，似乎有无数盏聚光灯映射在他的身上，将他的一切都透露出来。
　　面对这数不清的聚光灯，他的步伐变得呆滞，甚至连看清前方的路，都变得有些困难，事实上，他也并不习惯呆在人多的地方，而在受到关注后，更是让他感受其痛苦。
　　他轻轻的低下头，面对那些直射过来的目光，并不与其对视，而穿梭在人群之中的他，也逐渐听到了那议论声。
　　“你知道嘛？听说就是这个家伙，因为受到四宫主厨的退学，直接被雪之下发起食戟，现在居然出现在这里？！”
　　“喂喂，雪之下不会是暗恋他吧？那个冰山美人，居然出手了？”
　　“等等，一个学生，战胜曾经的第一席，你们难道不觉得蹊跷吗？”
　　“蹊跷啊，这件事情从头到尾都很蹊跷。”
　　“难道说，是因为四宫前辈知道雪之下喜欢比企谷，然后想要横刀夺爱？最后被雪之下无情拒绝的故事？”
　　“你的脑子在想什么，他们年龄差了十岁不止，而且先不说四宫前辈，雪之下怎么会看上这个都不知道从哪里来的家伙？”
　　“而且还有死鱼眼...”
　　议论声根本就没有停下来的征兆，而不管是好的还是坏的，对于八幡来说，也都无所谓了。
　　或许他想要的，只是像是回到从前一般，安安静静的不受任何人的关注。
　　就在这时，一道熟悉的身影瞬间冲出，只是嘎然间，就已经紧紧的将他的身体保住。
　　“太好了，你真的没事。”
　　“额...那个，凉子小姐，这么多人看着呢。”
　　在八幡的提醒下，凉子才不依不舍的松开了自己的手，而一旁的田所惠似乎也十分着急的询问起来：
　　“到底发生什么了？！比企谷同学，好多人都说你和四宫前辈发生矛盾了，然后还打了一架。”
　　‘虽然田所同学你很单纯，但是这种可怕的身体纠纷还是要分清楚一点...毕竟我可不想被警察抓走。’
　　对于田所的问题，似乎大家都十分好奇到底发生了什么，只是瞬间，整个大厅就安静了下来，目光也随即凝聚了过来。
　　丸井偷偷的将脑袋凑了过来，在他的耳边轻声说道：“那个，我建议还是先换个地方。”
　　八幡：“事实上，我也这么认为。”
　　在经过困难重重的考验后，几人总算是摆脱了这群一直跟在身后的家伙，话说这里难道是什么狗仔队培训学园嘛？
　　而经过八幡的简述后，众人也算是终于多多少少知道了事情的真相，不过...
　　似乎在知道了事情的真相后，他们变得更加不淡定了。
　　伊武崎：“在你们提问之前，我想先确认一个问题，就是四宫前辈现在怎么样了？”
　　八幡：“估计在自己的房间钻研厨艺嘛？至于具体在干什么，我也不太清楚。”
　　丸井：“怎么看上去都像是自闭了啊...”
　　吉野：“虽然平时我都认为丸井在瞎说，但是唯独这一次，还真是...比企谷，你牛。”
　　八幡：“跟我没有关系，主要还是因为雪之下，要不是她也不可能能够达到这样的结果。”
　　为了尽快拜托现在的追问，八幡可谓是毫不犹豫的就拿出雪之下出来挡刀，但是这不挡不要紧...

　　凉子：“比企谷，你和那个雪之下到底什么关系？先不说后面发生的事情，她为什么会为了你发动食戟？！”
　　田所：“比企谷同学，我也想要知道。”
　　塔克米：“话说这家伙上次还和堂岛银前辈握手来着，我就说很奇怪！你怎么认识这么多有来头的家伙！”
　　水户：“现在说起来，之前绘里奈也是对他十分仇恨，比企谷，你和这些大人物，不是有仇就是有恩...”
　　实话实说，发展成现在的情况，八幡自己也没有想到，毕竟他不过是一个远月学园内最普通的学生，根本不是能够与那些天才比肩的存在，而现在...
　　恐怕在今天过后，整个学园都不会有人不认识比企谷八幡这个名字了。
　　八幡：“总之，这一切都是有原因的，我和她们也真的是在机缘巧合之下，产生了一些...额不知道怎么说的关系，不过...真不熟。”
　　凉子：“真不熟？”

　　田所：“真的嘛？”
　　应该是真的吧，毕竟连朋友都算不上。
　　在经过一段时间的质问过后，八幡还是以‘想要休息’这样的理由回归了平静，而毕竟八幡也实在是操劳了一天，大伙也不再好意思打扰休息。
　　对于明天，八幡是不敢去想象的，从某种意义上来说，他的人生轨道，会在今天过后，发生巨大的改变，只要他还在这个学校学习下去，就是如此。
　　而他希望的，仅仅是让这件事情早点沉入谷底，最后再也不要提起来，或许这样的话，他在这所校园的日子，倒是才能够变得平淡些吧。
　　...
　　虽然才是修学旅行的第三天，但是对比起第一天的人数，倒是有了一个质的减少，而如今在这个大厅内的学生，都是精英中的精英，而接下来的两天，减少的人数就已经下降了不少。
　　当然，对于大伙来说有一个绝妙的好消息，就是在极星寮的大家，都暂时还没有被退学，除了那一天八幡差一点被退学以外，其余大伙都坚持到了第四天，而只要坚持完明天，这场来自地狱的噩梦，也终于结束了。
　　在这几天里，八幡倒是没有再和雪之下分配到同一个教室中继续上课，而他也再也没有见过四宫主厨，或许对于他来说，这两件事情都能够算的上是不错的消息，当然也有一些意外，就是他发现绯沙子和薙切出现的次数已经成倍数增加。
　　就像是现在，薙切偷偷的跟在他的后面，而八幡还要假装看不见她一样...
　　实话实说，八幡可不想要和这个更麻烦的家伙惹上什么关系，最近的流言蜚语已经弄得他足够头疼了，什么比企谷和雪之下是地下情侣，什么雪之下为了保护比企谷，直接发起食戟，以及四宫前辈被比企谷他们打自闭了，现在直接消失不见等传闻，已经满天飞了。
　　这还不算是离谱的...
　　当初在蹲坑的时候，八幡貌似听到门外传来：
　　“知道嘛？听说雪之下是比企谷的姐姐。”
　　“所以雪之下是个弟控？”
　　“可能是！”
　　“原来如此。”
　　经过这两天的熏陶，那件传闻已经变得越发离谱，若不是因为四宫前辈这两天都在厨房钻研自己的料理，根本没有听到这些，估计以他的脾气，会瞬间抓住那个人的衣角，将他抓起来质问吧。
　　好在明天一切就结束了，八幡的内心才舒服一些。
　　就在他结束一天的课程，准备去休息的时候，却听到广播突然传来：
　　“远月学园，全体学生，从现在1小时后，换上制服集合到大宴会场。”
　　‘果然，没有那么简单嘛。’
　　并没有过多的拖沓，八幡在听到这个通告后，马上就调转方向打算前往大厅，不过...好巧不巧的是，刚刚一直跟在八幡身后像是还没有反应过来，就这么直接撞了个正面。
　　在四目相对的那一刻，薙切脸上的潮红就这么瞬间升起，只是片刻便以浸满了整个脸颊。
　　八幡：“额，那个，好巧。”
　　薙切双手抱胸，在不屑的甩了一下头后，重重的‘哼’了一声。
　　‘果然是个麻烦的家伙...’
　　毕竟对方没有和自己打招呼，那么视而不见也是正常的吧...
　　所以，他当着薙切的面，直接走了过去。
　　被无视掉的薙切，已经从刚刚的不屑变成了不爽。
　　她双脚加快步伐，提前一步拦住了比企谷的去路。
　　“我可不觉得你赢得了四宫前辈，说到底你现在还没有退学只是因为运气好罢了！”
　　“要不是雪之下，恐怕你早就退学了！”
　　八幡：“额，那个，你不用刻意跟我说这些的，应该...”
　　被打断的薙切，一时间更是哑口无言，不过脸上的潮红，已经无法褪去。
　　薙切用手指着八幡的身体，话语却变得支吾起来：“你...你...你这个家伙，看着吧，马上就会被退学的！”
　　“我应该感受到了，堂岛银前辈一定给我们出了一个难题，而你，一定会被淘汰！”
　　在说完这句话后，薙切就这么火急火燎的跑走了，那慌乱的跑步模样，让八幡一时间更是摸不清头脑。
　　‘所以说，这个家伙果然很麻烦吧。’

 第六十六章 间接接吻？！这真的是意外
　　被突然征兆过来的同学们，脸上都挂着一副愁眉苦脸的模样，八幡只是双手插着裤兜，用余光不断的瞟着那些不断唉声叹气的同学。
　　‘我能理解！真的!’
　　‘就像是下班后被老板突然通知要加班一样，简直就成为了彻头彻的社畜。’
　　虽然曾经发誓一辈子都不要当一个累死累活的社畜，但是梦想毕竟就是梦想，最后成为厨师的他，似乎也逃不开这个命运。
　　如此想着的时候，他的身边再次聚集起了一群人，对比起大伙的疲倦，他们似乎完全没有受到影响。
　　除了某位戴着圆框眼镜的男孩，丸井。
　　吉野：“我说，丸井你行不行啊。”
　　凉子：“都叫你当时和我们一起训练来着，你非不信。”
　　田所：“额，那个丸井同学再坚持一下，马上就熬过去！”
　　丸井的精神似乎受到了污染一般，感觉的身体变得空盈且轻飘飘，这让八幡看着更为能够理解了。
　　‘丸井同学，我向你致以最高的敬意。’
　　大伙再次聚集到了一起，或许是因为经过这么多天选拔的原因，大厅内已经变得空旷起来，曾经装下几千人的大厅，现在也已经变得寥寥无几。
　　不管是塔克米，叶山隼人，雪之下，绘里奈，都能够一眼发现对方的存在，当然，这是因为对方本就十分具有名气的原因，八幡本不是这样的人，但是却在那天过后，一直承受这种不必要的压力。
　　虽然都站在一个大厅内，但是除了叶山友好的打了一下招呼以外，雪之下和绘里奈似乎并不想要理会比企谷。
　　当然了，因为谣言的原因，不管八幡是否选择和雪之下接触，最后也会演变成无法挽救的后果。
　　比企谷还在胡思乱想，而一旁的田所惠似乎已经察觉到了有些不对劲：
　　“堂岛银前辈在这个时间点把我们叫到这里来，到底是为了什么？”
　　伊武崎：“不用想，一定是新的考验吧...”

　　丸井：“不是吧，现在不是休息时间嘛？就算是地狱难度，也要拜托给人休息一下吧。”
　　‘赞成！非常赞成！’
　　八幡的内心，已经踊跃的举起了双手，给丸井的话语一个大大的支持。
　　就在几人讨论的时候，堂岛银也终于从幕后中缓缓走了出来，他的身躯依旧是如此强壮，目视到对方的端庄后，更是很快就能够他身上所不断散发出来的气场。
　　堂岛银：
　　“各位同学们，晚上好。”
　　“在这个时间点将大家聚集起来，不是为了什么事情，而是为了向你们通报明天的课程。”
　　丸井：“明天的？？为什么要提前一天晚上来说明。”
　　伊武崎：“有些让人摸不清头脑了。”
　　凉子：“总有一种不好的预感。”
　　实话实说，当听到堂岛银前辈说出这样的话的时候，八幡的内心马上就浮现起公司老板最喜欢说的一句话：
　　“我们公司是不要求加班的！”
　　虽然话是这么说，却会用各种奇葩的期待值，来影响你上班的时间，而此时此刻...八幡已经感觉到了些许不妙。
　　堂岛银：“课题的内容是，为这个远月度假村的客人们提供相称的早餐新品，早餐是酒店的脸面，也是开启住宿客人们极为重要的一餐，我希望你们做出能够让客人的心情感到愉悦的料理，保持新鲜而充满惊喜的同时，做出一份菜品。”
　　“主要的食材是鸡蛋，日料还是中西餐都没有关系，但是要以自助餐的形式提供基础，明早六点开始审查，为了届时能够让评委试吃，请做好准备。”
　　在堂岛银声音消失的瞬间，整个大厅就像失去了其音道一般，直接变得寂静起来。
　　不过，八幡倒是感受到了来自大厅内另一道异样的目光，顺着察觉到异常的地方看过去，不就是薙切绘里奈在用一副了不起的表情看着自己嘛，就像是在说：
　　“看好了，明天我一定要让你看看什么才是我真正的实力！”
　　八幡自然是打算假装没看见，不过在做出这个行动后，貌似绘里奈更加火大了，在她的眼里，比企谷八幡完全就是在看不起她，看不起她这个称之为远月最有潜力的学生，也是最年轻的十杰。
　　与此同时，一旁的吉野还在抱有期待的说道：
　　“是我听错了嘛？是明天下午六点对吗？”
　　八幡：“不，说的绝对是早上...”
　　似乎触碰到了吉野的逆麟，明明刚刚还没有反应过来的少女，瞬间就抱起自己的脑袋摆出来一副十分痛苦的表情：
　　“就是说，根本不让人睡觉了啊！”
　　丸井：“就是啊！到底还有没有人性了啊！”
　　八幡：“那个..倒也不是不能睡，其实现在去睡明天六点起什么问题都没有。”
　　丸井：“比企谷，你认真的嘛？”
　　吉野：“你开玩笑的吧，绝对是！”
　　不止是极星寮的大伙，就连在一旁听到八幡话语的同学，也纷纷不可思议的将目光聚集了过来。
　　凉子：“啊哈哈哈哈，比企谷是在开玩笑呢是吧！”
　　明白凉子自己在打掩护，八幡马上就附和般说道：
　　“是的是的，我就是在吹牛的。”
　　‘其实我是真想要回去睡觉了，你们不想嘛？！’
　　对于这个问题，八幡最后还是留在了心里，而讲台上，堂岛银的话语，再次覆盖了整个大厅。
　　“从现在开始到早上的时间都可以自由使用，可以去各厨房试做，当然就算是回房间补充睡眠也是没有问题的，那么明早再见！大家，解散！”
　　那极为具有中气的声音瞬间笼罩了整个大厅，如同恶魔低语一般，让同学们已经失去了能够安稳入睡的平常心了，只是伴随着堂岛银的宣布，大伙都开始纷纷抱起脑袋懊悔道：
　　“怎么可能能够睡得进去啊！”
　　‘完了，又要熬夜了！’
　　“我快要...累死了！”
　　八幡看着眼前的一幕，或许他从来没有这么感谢过自己当初愿意和凉子一起训练体能，不然的话，估计他会和丸井一样，半斤八两吧。
　　对于一般人来说，这个课题一定是极为困难的，但是对于八幡来说，在听到鸡蛋料理的瞬间，他就已经有了一个选择，或许这也是他会保持平静的原因。
　　塔克米倒也像是完全不害怕一般，只是双手抱胸淡笑道：
　　“终于来了一个还不错的课题了，意大利招牌的鸡蛋料理，尽情期待吧，比企谷！”

　　“是是...”
　　“你怎么这么没劲。”
　　“额，没什么事的话，我就回去了。”
　　“回去？回去哪里？！”
　　八幡吃了刚刚的亏，自然不会再面临第二次那样的光景，他只是靠到塔克米的身边，十分轻巧的说道：
　　“其实我现在打算回去休息了，毕竟...”
　　“什么！你打算回去睡觉？！你疯啦？！”

　　还没等八幡说完，塔克米那激动的声音，就瞬间覆盖了整个大厅，那无法控制的表情，似乎完全不能理解比企谷的行为一般，而当他意识到自己的失态的时候...
　　八幡：“.....”
　　这下子，全场的目光已经完全集聚在他的身上，不管是雪之下还是绘里奈，都被他的选择给吓到了。
　　对于这次的修学旅行，明天的考验就是最为困难也是最为重要的，而在这种时候，几乎没有人能够安稳的入眠，除非像是雪之下或者绘里奈这种自身料理十分自信的家伙，才能够保持平常心吧，不然的话...
　　田所：“那...那个，比企谷同学，你，你打算休息了嘛？！”
　　水户：“比企谷，是不是太早了，真的不去练习一下吗？”
　　丸井：“休息，我也好想要休息。”
　　凉子：“完了，比企谷彻底疯掉了...”
　　面对大伙的议论纷纷，八幡一时间也不知道从哪里开始说起比较好，最终一嘴难战七雄的他，还是乖乖的跟着大伙去了厨房。
　　...
　　虽然人数已经大幅度减少，但是在这厨房之中，因为堂岛银前辈刚刚提出的课题，还是很快就被占据了大部分的灶台，而田所等人，也很快开始了自己的试验。
　　好巧不巧的是...
　　八幡的旁边，刚好撞到了一个人的绘里奈，如果说这也是运气的话，总感觉有点太背了，其实在看到绘里奈的瞬间，八幡已经想过立刻假装没看见这个家伙，然后调头离开，不过..
　　因为刚刚就已经把这个家伙无视，再次遭到无视的绘里奈大小姐果然没有忍住自己的脾气，直接将他扣留了下来。
　　‘反正在哪里做都是做，就当是提前考试了。’
　　八幡随手拿起一个鸡蛋，说起来在来到这个学园后，对于鸡蛋的料理还真是不少，而察觉到这一点八幡，早就开始磨练自己的鸡蛋料理，所以才会在如今表现得十分有持无恐。
　　“说起来，当初薙切你出的考题也是一颗鸡蛋，还真是有点巧。”
　　听到身边传来比企谷的话语，绘里奈小脸一红，马上回应道：
　　“别这么若无其事的跟我搭话啊！”
　　对于这个家伙，八幡一时间有些无奈，只能够小声呢喃道：
　　“不是你把我拦在这里的嘛...”
　　虽然声音微弱，但是毕竟靠的比较近，她还是将这句话完完全全的塞入了脑海之中，只是片刻之后，她本就红润的脸颊，变得更为突出。
　　“笨蛋！”
　　“干嘛突然骂人...”
　　“笨蛋笨蛋，别吵着我练习自己的料理。”
　　“这还能扯到我头上...”
　　对于鸡蛋料理，绘里奈的脑海中有无数种做法，而每一种甚至都能够称之为如鱼得水的熟练，甚至闭上双眼，都能够将其做出，但是...就是这一边和比企谷聊天的时刻，她做出这辈子最难吃的料理。
　　那一刻，她的大脑完全空白，明明已经熟练于心的料理步骤，却在那一刻完全消失，只剩下比企谷的话语，在她的脑海中不断回荡。
　　而另一边的八幡，再一次感受到了薙切这个家伙厉害的地方，那就是她的胡搅蛮缠，完全不讲道理，对于这样的家伙，他自己是一点招架之力都没有。
　　所以，他还是决定将自己的注意力放在料理上，既然都已经来到这个灶台了，那就提前演化一下明天的场景吧。
　　首先，作为早餐，八幡认为不能过于油腻，虽然菜式上是说不管是中餐西餐还是日料都完全可以，但是相信没有人一大早就会摄入大热量的食物，这样子只会让人失去其进食的欲望。
　　其次，因为采用的是自助餐的形势，所以要是能够明确自己的优势，那么一定能够事半功倍。
　　所谓自助餐，就是以方便，简单，速度来吸引客人，因为客人的自我挑选，所以味道和装盘也显得极为重要，料理只有在吃下肚子的那一刻，才能够称之为料理，而若是不能吸引到人，就算是再好吃，也没有任何作用。
　　因为从一开始，就不会有人注意到这份料理的存在。
　　但是，装盘并不是八幡的强项，比起这个，倒是味道更好掌控，按照堂岛银前辈所说，明天的开放式厨房，只要在做早餐的过程，释放其香气，就能够吸引部分的客人。
　　即便如此，还是远远不够。
　　因为这样的招式，每个人的都能使用，对于八幡来说，便已经吃了大亏。
　　在速度和装盘都不占据优势的他，需要通过提前吸引客人的注意，来通过这次的考核，而至于到底要做什么，具体还是要看临场发挥。

　　最后...关于选择的料理，此刻的八幡有了两个选择。
　　一是，帕尼尼。
　　二是，班尼迪克蛋。
　　没错，虽然他对班尼迪克蛋的认识，仅仅停留在当初薙切做出的那个，但是不管是从时间上来说，还是份量上来说，班尼迪克蛋，绝对是一个十分不错的选择。
　　与其继续思考，不如实践出真知。
　　没有理会一旁绘里奈的目光，只是在决定这一切后，深深的吸了一口气。
　　随后，一切就像是早就在大脑演变过无数次一般，明明只是第一次尝试，动作的流畅性，却要比想象中的，还要丝滑。
　　起锅，烧油，下蛋。
　　一切的动作都来源于当初薙切的画面，具有神之舌且本身就是天才少女的她，早就对班尼迪克蛋这样的料理熟练的如火纯青，而只要将她所作的料理完全记下，然后再通过相应的转变，那么...
　　...
　　一旁的绘里奈居然连续三次做出了失败的料理，这是她这辈子从未试过的事情，作为真正的天才少女，从她出生起就已经拥有‘神之舌’的存在，根本不可能做出让人感觉难吃的料理，但是现在...一连三份，她都根本不敢相信，自己会做出这样子的料理。
　　而这一切的源头，仅仅是来自身边的比企谷。
　　如果说刚刚的她还能假装不在乎的做着自己的料理，那么在看到比企谷的动作后，她就已经完全停下了手上的动作，那微微颤抖的嘴唇，似乎对眼前的一切，都感到不可置信。
　　“怎么可能...”
　　她，薙切绘里奈，传说中的‘神之舌’少女，是一个真正的天才。
　　对比起大部分的同龄人，她从小就能够做出料理界内顶尖的料理，但是同样...在这条路上，她也曾失败过，攀爬过，痛苦过，毕竟没有人是天生的天才，即便是她，也需要不断的练习，尝试，然后再次挑战。
　　每一样了熟于心的料理，都是她经过数百次，千次，甚至万次失败后才得到的完美形态，她自认为，就算是比她厉害的人，也不可能能够做出和她一样的味道。
　　但是...直到这一刻。
　　她很清楚，那就是自己的一举一动，如今就这么复刻在这个灶台上。
　　她明明只在比企谷面前显露过一次料理，而就是仅仅这一次，却还遭到了对方的质疑。
　　她十分讨厌这个家伙，明明没有强大的实力，就连拿起菜刀的速度，都让人堪忧，一切的一切都指向对方就是一个新手厨师，对于她这尊贵的料理，完全就不懂得欣赏。
　　每个人都试图将她淡化成天才，否认她的努力，但是只有她明白，那是她辛辛苦苦，一步一步的走出来的道路，怎么能够遭到别人的否认呢！
　　所以，她不甘心，也对此并不认同。
　　可是，人生有些时候就是在和曾经的释怀和和解，在看到比企谷将自己的所有动作都完美复刻出来的时候，甚至精确到秒的时候，她那骄傲的身躯，也已经颤颤发抖了起来。
　　在绘里奈的注视下，八幡就这么将‘班尼迪克蛋’成功的制作了出来，果然用时很短，只是一分钟多一点，就能够完成一份。
　　没有注意身旁的绘里奈，八幡就这么轻轻的咬了一口自己做出的料理，在确定没有什么问题后，便轻轻的松了一口气。
　　“看样子，明天的菜式定下来了。”
　　“现在，该是休息时间了。”
　　不管怎么样，就算是世界末日，也不能影响睡觉时间，这就是八幡的自我准则。
　　而似乎注意到已经开始在收拾物件的比企谷，绘里奈的脸上第一次出现了慌乱，这是对于自己能力自信的消失，她猛地摇了摇头，不再看向比企谷的方向，只是继续着手于自己的料理。
　　如果没有做出那三份失败至极到不相信是自己做的料理，她估计也会在不久后选择休息吧，但是现在...必须要保证万无一失的情况才行，她可不能接受自己再一次在这个男人的面前栽了跟头。
　　八幡：“薙切小姐，你还在练习嘛？”
　　绘里奈：“笨蛋，看不出来吗？！我是在学习新的料理！对于明天的考试我根本就没放在眼里！”
　　八幡；“那好，我先去休息了，你也早点休息吧。”
　　在说完这句话后，八幡便头都不回的离开了，毕竟迎接的他的是软榻的大床房，比起在这个烟气沸腾的厨房，可谓是一个天上一个地下。
　　而目睹着八幡的离去，绘里奈的动作也越发变得着急起来，居然再一次失败了。
　　已经连着四份料理的失败，做出完全不符合她平日料理的水平，这让她第一次感到了恐惧，这是一种什么感觉呢，或许是对自己的能力产生了怀疑。
　　而看着比企谷桌面上还遗留着的‘班尼迪克蛋’，绘里奈的脸上再一次浮现起淡淡的红晕。
　　她十分好奇，这个家伙，到底做出了什么样味道的班尼迪克蛋，和自己当初比起来，又有什么样的区别？
　　在产生那个念头的瞬间，她猛地摇了摇头。
　　“绘里奈，要冷静！不过是一个什么都不是的家伙做出的料理，一定是这个世界上最难吃的料理！”
　　对自己不断进行着催眠，但最后绘里奈还是偷偷摸摸来到了他的灶台前。
　　“就一口，我这绝对不是偷吃！”
　　如此想着，绘里奈便趁着身边人的不注意，直接拿起了自己的叉子。
　　就在她打算避开刚刚比企谷吃过的地方，轻咬一口的时候...
　　“绘里奈大人！”
　　身后突然传来的绯沙子的声音，把正在偷偷干坏事的绘里奈吓了一跳。
　　一个不小心，直接将整个班尼迪克蛋吞了下去。
　　‘间接...间接接吻！’
　　只是瞬间，她的脑海里就浮现出这么一个想法。
　　而她的脸颊，更是完全不受控制的变得润红，面对眼前的绯沙子，就连视线都变得模糊起来。
　　或许在这一刻，她唯一能够察觉到的便是，自己的心跳，正在‘砰砰’的狂跳。
　　绯沙子有些不解：
　　“绘里奈大人，你怎么了？你的脸怎么这么红....”
　　“没...没什么...”
　　“真的没什么？”
　　“真的没什么！”
　　似乎是不想要继续将这个话题进行下去，绘里奈只是火急火燎的说道：
　　“我要去个厕所！”

 第六十七章 压轴考验，200份的料理！
　　虽然不知道刚刚发生了什么，但是看着绘里奈大人就这么从自己眼前瞬间跑开，总感觉有些奇怪的地方。
　　绯沙子：“嗯！不愧是绘里奈大人，对自己的料理果然自信，明天的考验绝对拦不住她才对！”
　　如此想着，绯沙子也开始给自己打气，毕竟接下来她也已经做好了通宵的准备，虽然堂岛银前辈说出了明天的考验，但是具体是做什么，根本没有人知道。
　　但是，既然是鸡蛋料理，那么只需要做出有自己风格的鸡蛋料理，通过考验也不会是一件难事。
　　正当她走到绘里奈大人旁边的灶台时，八幡却在这个时候回来了。
　　“额，那个绯沙子同学，你有见到我的宵夜吗？”
　　“宵夜？什么东西...”

　　“就是班尼迪克蛋，刚刚我还放在这里的，然后去了个厕所回来就不见了。”
　　虽然不知道为什么这个家伙也会绘里奈大人最拿手的班尼迪克蛋，但是她并没有多想，只是很自然的摇了摇头：
　　“我也是刚刚才到这里，所以不太清楚，你可以等绘里奈大人回来之后，问一下她，她估计知道。”
　　一想到绘里奈那副动不动就生气的模样，八幡的鸡皮疙瘩止不住的立了起来，与其少吃一顿宵夜，也不要惹上这样的人才对...
　　“算了算了，谢谢，那我先去休息了。”
　　“哦哦，好...”绯沙子似乎还没有反应过来，只是随口的答应下来，但是当她真正反应过来的时候，她手上的动作瞬间停滞。
　　“欸？你刚刚说什么来着？！”只见绯沙子的脸上已经露出一副无法收起的震惊表情，连瞳孔都微微颤抖。
　　“不管明天怎么样，觉还是要好好睡的。”如此说完，八幡便头都不回的走了，毕竟在那里停留的越久，遇到绘里奈的可能性就越大，他可不想要给自己找麻烦。
　　而绯沙子只是这么看着他离开，仅仅是看着，而心中那份震撼，已经再一次冲击了她的心灵。
　　曾经尝过比企谷料理的她知道，这位插班生，是拥有那强大的料理能力的，虽然其他部分差劲的简直不像个厨师，但是...如果按照料理来评判的话，是绝对没问题的。
　　可是...
　　修学旅行，可不是说只考核料理的，他真的没问题吗？
　　又过去了五分钟，绘里奈终于回到了自己的灶台，虽然脸上还是浮现着淡淡的红晕，但是经过冷静后，显然已经好了不少。
　　绯沙子：“哦对了，绘里奈大人，刚刚比企谷同学来过，他问我有没有讲过他的班尼迪克蛋。”
　　听到‘比企谷’这个名字的时候，显然绘里奈的表情发生了变化，虽然现在的她低着头，没有让人发现，但即便如此...
　　“班尼..班尼迪克蛋？没，没看见，话说那个家伙不是回去休息了吗？”

　　支支吾吾的声音，却还是出卖了她。
　　好在询问的对象是绯沙子，虽然她发现了绘里奈的异常，但毕竟心还是偏向于绘里奈这边的，感受到有什么隐情后，倒也没有继续询问下去。
　　“哦哦，那就好。”
　　随后的几个小时内，薙切绘里奈虽然还是做出了美味的料理，但是再也没有做出让自己满意的料理。
　　...
　　因为今天是修学旅行的最后一天，而因为六点就要集合的原因，所以八幡倒是起的比较早。
　　只要通过了今天的考核，大概就能够在这地狱一般的修学旅行存活下来了吧，八幡一边想着，就这么迷迷糊糊的通往大厅的走廊上。
　　因为大部分人都选择了通宵研究自己的料理，所以往日挤得水泄不通的走廊，在今天倒算是通畅，即便已经走了几分钟，都还没有见过一个人，这也就能够说明，远月学园的学生是十分重视这次的考核的，毕竟能够存活至今的都是十分优秀的存在，他们估计也不会想要半途而废吧。
　　“你就是比企谷八幡吧？”
　　“？”
　　在听到别人呼唤自己的名字的时候，八幡显然有些一愣，实话实说是瞬间清醒了。
　　虽然能够允许和自己一样摆烂的存在，但是如果还认识自己..
　　似乎终于反应过来自己似乎已经成为了人气赶超叶山的存在，八幡一时间还是有些不太习惯，不过不管怎么说，对方毕竟这么问了...
　　他总不能再说一次，自己是叶山隼人吧。
　　毕竟叶山就在这个学校，然后曾经的谎言被拆穿后，八幡已经有了小小的阴影。
　　“认错人了，我是材木座。”
　　‘材木座，我知道你是个宅男，请你一定不要见到太阳。’
　　似乎被这突然的否认有些摸不着头脑，眼前的这位白发巨乳女生，就这么生气的看向了自己身后的男生。
　　只见那位男生拥有一副漠视一切的红色的眼睛，手上绑着鲜艳的头巾后，看起来凶神恶煞的。
　　他再次定睛一看，就这么将那目光注视到比企谷的身上。
　　“不，我不会认错，他就是比企谷。”
　　“哎呀呀，你居然敢骗我，快说，你是不是比企谷八幡！”
　　‘大哥大姐，快饶了我吧，你们是黑社会吗？’
　　八幡眼看已经无法继续隐瞒下去，只能无奈的点了点头：
　　“所以，你是什么来头？”
　　“我叫薙切爱丽丝，我后面这位叫做黑木场凉。”
　　“薙切吗？”
　　“和我的姐姐没有关系，我来找你只是单纯因为我自己。”
　　似乎是在听到‘薙切’这个名字后，爱丽丝便变得十分敏感，而她的声音，也比刚刚激动了不少。
　　“听说你赢过了四宫主厨，我真的很好奇，你的身上到底蕴含什么样的能量，马上就到开始考核的时间了，希望你不要就这样被淘汰哦。”
　　如此说完，爱丽丝就这么想要调头离开，怎知黑木根本一动不动，直接将她给撞倒了。
　　‘额，这家伙是笨蛋吧。’
　　八幡下意识的就弯下腰伸出手说道：
　　“你没事吧？”
　　面对这样窘迫的光景，爱丽丝倒没有像绘里奈那般害羞，只是直接接过了八幡的手站了起来，然后十分不爽的对着黑木说道：
　　“都说了多少次，我走的时候你就要先给我让路，这样才能有气势！”
　　“然后你也别这样傻站着啊，我给你的康乐球呢？”
　　黑木一副懒惰的模样：
　　“好像不见了，小姐...”
　　爱丽丝在听完这句话后变得更加无奈，就这么拍了拍他的脑袋说道：
　　“真是个木头脑袋。”
　　再次无奈的叹口气，爱丽丝只是对着比企谷露出一副淡淡的笑容：
　　“刚刚谢谢你了，记得我说的话哦，我可想要亲眼见证一下的你的料理。”
　　简单的道谢后，爱丽丝和黑木便先行回到了大厅，而八幡则是将注意力放在了她的名字上。
　　“居然是妹妹吗，跟那个家伙可谓是完全不像啊...”
　　‘不过，看样子，事情倒不像那么简单了。’
　　跟在两人的身后走出了大厅，因为这次的考核是分在三个会场，而八幡则是被分在了A会场，虽然六点不到，但是已经有不少人开始准备自己的厨具和确认自己的材料了。
　　好在昨天八幡就已经提前搞定了这些事情，所以在根据提示来到自己的灶台的时候，倒是什么事情都不用做。
　　不过，再次将视线放在这个会场内的时候，倒是感慨这里实在是过于宽敞了，比起平时上课的教室，倒是几倍不止。
　　也有不少熟悉的人，也同样在这个会场之内，只见塔克米和田所惠仍然保持精神的过来打了个招呼。
　　八幡：“你们没事吧，昨天休息的怎么样了。”
　　田所惠：“啊哈哈，这样子的情况能够放心睡觉的估计也只有比企谷同学你了，不过我现在还行，或许是因为比较激动的原因，还没有有困意。”
　　塔克米：“那可不是，我昨天倒也睡了一会，不过感觉睡了比没睡更糟糕，我现在已经有些迷迷糊糊，困意也一直涌上心头。”
　　‘这么说来还真是，平时的塔克米估计早就在见到自己的时候就激动的跳起来了吧。’
　　田所：“总之，大家都要加油，这就是最后一天了。”
　　另一边，叶山也在注意到比企谷后，笑呵呵的点了点头，而雪之下倒还是老样子，只是时不时将视线向这边瞟了过来，然后又假装什么都看见一般。
　　比企谷本以为叶山和雪之下的关系还算不错，毕竟当时在由比滨那边的时候，还是叶山邀请过来的，不过现在看来，叶山和雪之下也是一句话都没有多说。
　　就在时间临近六点之际，每个人都回到了自己的位置，而纷纷来迟的绘里奈就这么急匆匆的赶了过来，她灶台的位置，好巧不巧...
　　居然又在比企谷的旁边。
　　‘还真是走运。’
　　似乎是过于慌乱的原因，绘里奈并没有注意到身边的比企谷，只是不断的清点着自己的厨具和调味料。
　　“完了完了！居然忘记了最重要的酱油！”
　　随着绘里奈那绝望的声音传入比企谷的耳朵，虽然她的声音并没有很大，但是站在她身边的比企谷，怎么可能听不见。
　　毕竟自己的料理也不需要酱油，八幡便直接拿起手中的酱油递了过去：

　　“薙切小姐，你需要吗？”
　　“比企谷...比企谷八幡！”
　　似乎是终于发现了身边的存在，她的脸色瞬间就变得有些淡红，本就慌乱的她一时间变得更为不知所措。
　　‘喂喂，我是哪里来的怪物吗？干嘛这么害怕我...’
　　“你不是说你缺酱油吗？我这边刚好有。”
　　“谢谢...”
　　低着头勉强接过，绘里奈已经完全没有脸去和比企谷对视了，不过..
　　八幡倒是注意到了，她的眼角上，似乎有着十分大的黑眼圈。
　　“我说你没事吧，怎么黑眼圈这么严重，昨天没有休息吗？”
　　“要要要要....要你管！我只是没睡好...绝对不是因为料理不满意弄了一晚上。”
　　‘这个家伙在撒谎吧，绝对...’
　　八幡也是懒得揭穿绘里奈的谎言，只是轻声说道：
　　“反正今天过后就结束了，到那个时候就能够好好休息了吧。”
　　绘里奈：“笨蛋，都说我不是因为料理的原因熬夜的，我是睡不着，话说为什么哪里都能够见到你啊...总有一天被你吓出心脏病，不过这也正好，之前你不是说我的料理不行吗？这次我们就好好比试一次！看看谁的料理能够更胜一筹。”
　　‘我可不记得自己有说过她的料理不好...’
　　看着绘里奈那得意的笑容，八幡只是摇了摇头：
　　“我对比试什么的没有兴趣，能够通过考核就可以了。”
　　似乎是因为被比企谷拒绝，绘里奈的表情马上就变得不爽起来，只见她摊开手：
　　“行，既然这样的话，就要你见识一下我真正的实力吧！”
　　“是是...如果这样就能够见证真正的实力的话，倒不如互相试吃更快。”
　　“才不是，我才不是这个意思！”
　　比企谷似乎已经完全无法交流下去了，只是将酱油放在了她的灶台上后，慢步回到了自己的地盘。
　　“总之，大家都加油吧。”
　　“对了，你要做什么料理？”因为还没有看见比企谷的材料，绘里奈一时间有些疑惑的询问道：
　　“既然是以自助的形式，那自然是以味道来吸引客人最重要，而且我会的鸡蛋料理不多，所以只能够做班尼迪克蛋了，话说昨天你不还偷吃了我的料理吗？”
　　似乎听到‘偷吃’这个字眼，绘里奈刚刚才平复下来的心情，瞬间就比往常都要火爆起来，但是在那火爆的内心中，却又带着一丝害羞。
　　“谁，谁偷吃了！我可没有！”
　　“是是...”
　　因为昨天那个意外，绘里奈就算将整个料理都吃下去，都没有尝出味道，但是，即便如此，她也还有一个疑问：
　　“你是从什么时候学会的？”
　　她不相信，自己曾经试炼过无数次料理，失败过无数次的料理，才自信的将其拿出，而现在...
　　唯独这个问题，她必须要搞明白。
　　八幡：“来到这个学校前是不会做的，不过既然看你做过一次后，倒是想要尝试一下。”
　　被比企谷的话语所震撼，绘里奈的嘴唇都变得颤抖起来：
　　“所以，所以说，你是从那一天开始，才练习的？”
　　“可以这么说...”
　　“那你是怎么学会的？”
　　“看你做一次，不就记下来了吗？”
　　对于八幡来说，这个问题实在是过于莫名其妙，但是对于绘里奈来说，她根本无法相信，这是人能够做出的事情。
　　一份精致的料理，要不断的试验，将每一份食材的原料都弄明白，每一份食材的料理时间计算好，甚至将其温度，湿度，任何可以被计算的条件，都通过练习变得更为熟能生巧。
　　但是...
　　她不相信，仅凭眼睛的话，怎么可能？
　　绘里奈收起了刚刚的表情，只是脸色变得冷漠和无情，嘴角也随之淡笑一声：
　　“比企谷八幡，你还真是自以为是。”
　　‘自以为是吗，我最讨厌这个词了。’
　　“我很希望看到你退学的模样，果然，我还是不能承认你，一个连刀都无法熟练运用的家伙，居然说出这样的话语...简直就是在侮辱厨师，简直就是在侮辱料理界多年来的传承。”
　　“接下来，我一定要用自己的新料理来证明，什么是厨师，什么是远月学园的第十杰。”
　　面对如此气势昂扬的绘里奈，八幡注意到她的动作也不再变得犹豫，而刚刚慌乱的情况也不再出现，只是眼神中出现的坚毅表情，似乎比起平时，状态还要好上不少。
　　现在的她，一定能够做出比起平时都要精致的料理吧。
　　两人都没有再有任何的交流，在进行了最后的准备工作后，便听到了广播缓慢从大厅内传来：
　　“各位已经准备好上菜了吗？接下来开始说明合格的条件。”
　　“首先介绍评委员。”
　　伴随着大门的打开，一群心情不错的小孩子率先冲了进来，看着那陆陆续续的人群，本已经做好准备的同学们，一时间都有些搞不清情况。
　　不止是小孩子，还有各个年龄段不断涌入的人群，仅仅是A会场，就已经多达上千人。
　　堂岛银的声音再次从广播传来：
　　“他们是与远月度假村合作的食材生产方以及其家属，他们每年都负责这项集训的评委。”
　　“【富含惊喜的蛋料理】，这一考题已经告诉了他们，评委将会非常准确，你们就别指望不合格的料理会有人来吃了。”
　　‘原来如此，怪不得要以自助餐的形式来完成这次的考题，如果某一份料理的质量不达标，就会直接影响摊位的名誉，导致后续客人的减少，这和开店的情况是一样的，而接下来，就该宣布完成的数量了吧。’
　　八幡已经猜测到这项考题的大概情况了，在这恐怖的人数之中，大量的人都绝非是普通人，甚至对料理的要求，也绝对不是简简单单就可以满足的。
　　而如果还要加上一份完成的数量的话，简直就是地狱难度了。
　　堂岛银：“当然，大家也不用着急，在我们远月度假村内，烹饪部门与服务部门的员工也会参加评审，合格标准有两个，生产专家与现场服务专家，能否同时得到他们双方的认可和创意，以及从现在开始起两小时内供应出200份以上的料理。”
　　果然，如八幡自己猜测的一样，料理的数量，时间等等考验加起来，加上同时面对男女老幼不同的客户层，想要通过这次的考验，可能没有那么容易了。
　　如今的情况已经是完全接近现场实战了，这也是这次修学旅行的压轴一战了吧。
　　堂岛银：“符合以上两点便能够视为及格，那么就请各个会场的评委员，尽情享受现在这一刻吧，开始评委！”
　　伴随着堂岛银的，整个会场开始沸腾起来，同学们将早就已经准备好的料理瞬间端出，而面对香气喷出的料理，最无法接受诱惑的小孩子们，瞬间就开始了自己的早餐之旅。
　　虽然小孩子们的难度低，但同样的，因为小孩子的胃口比较小，所以如果只是一味的从小孩子那里下手，根本时没有可能性的。
　　‘如果是完成两百份的话，那么几乎就是一分钟内必须要完成一份，这样的体能消耗...’
　　几乎是瞬间，八幡就打消了这个念头。
　　不能和第一天的时候一样，用一份料理分割成五十份来逃避问题，因为今天的客人和那天不一样，对料理有绝对的门槛。
　　如果是一份一份做的话，接下来的速度只会越来越慢，所以..
　　只有一个选择，就是通过人数将专家引过来，届时就能够先于所有人将这份考验完成。
　　如此想着，八幡也没有丝毫的犹豫，直接开始了自己的料理。
　　因为和其他的料理不同，他的这份班尼迪克蛋，必须要现场完成，也正因如此，料理的香味，也不断随着锅气喷腾出来。
　　一旁的绘里奈就这么将目光瞄了过来，但是...
　　只是一段时间不见，她却注意到，比企谷的料理基础水平，居然比起之前，又有了质的提升。
　　在和水户的一战后，她便再也没有见过比企谷做料理，而这一次...
　　已经完全接近于远月精英的水准了。
　　似乎是被这种成长速度吓到，她的动作居然慢了下来，刚刚还保持的专注度，也在这一刻再次下降。
　　仅是片刻，八幡就将成品的班尼迪克蛋，彻底完成。
　　伴随着蜂蜜的香气涌出，作为自助餐的形式，八幡的摊位瞬间就涌来了一群客人。
　　“好香啊...”
　　“这份甘甜，是蜂蜜。”
　　“真是太舒服了，明明一大早根本吃不下什么东西，却在这个时候被勾起了食欲。”
　　“我已经迫不及待了。”

 第六十八章 比企谷，远月试吃员
　　不同的会场内，如今都在散发着不同的料理之花，而身处在A会场的众人，更是竞争最为激烈的一个展厅，且不说同时存在雪之下和绘里奈这两尊怪物，就连叶山，塔克米等出名的存在，也一同在此竞争。
　　即便评委的人数较多，但是毕竟一个人的胃口是有限的，要想完成两百份，且不算速度和质量的问题，到最后是否有人选择吃，也是一个重要的因素。
　　在如此可怕的竞争下，本以为会是非常激烈的战斗，但是..
　　虽然只是开始不到几分钟，却全部都被比企谷这边的食材吸引了过去。
　　闪烁的金光，不断迸发而出的诱人香气，以及那适可而止的粉量，都在紧紧的扣着众人的心弦，只是瞬间，就已经吸引了大部分的客人，在此排起了长队。
　　“好香啊！到底是什么料理？”
　　“据说是班尼迪克蛋。”
　　“班尼迪克蛋？虽然能够理解，但是不至于这么多人吧...”
　　“你懂什么，这可不是一般的班尼迪克蛋，你闻到过这样味道的班尼迪克蛋吗？”
　　“后面的人别挤啊！”
　　似乎已经完全点燃了会场，上千人足有一半不断向比企谷这边靠拢，而不管是雪之下，还是绘里奈，因为名气始终没有远月学园的原因，所以并没有带给她们正等量的客人。
　　看到客人们缓慢聚集到那边，他们也开始议论了起来：
　　“那个1方向，是绘里奈的方向，怪不得...”
　　“输给绘里奈大人的话，倒也心服口服。”
　　“喂喂，你们看仔细点，他们不是被绘里奈吸引过去的，而是那个...叫比企谷的家伙！”
　　“比企谷？是赢了四宫主厨那个家伙吗？！”
　　“没错，就是他！”
　　对于比企谷的传闻本就多的数不胜数，不管是和雪之下的，还是和四宫的，亦或者是和堂岛银的都已经数不过来，但是..
　　当他们第一次被这个传闻中的男人所击溃的时候，内心的痛苦，绝对不是那么容易就能够消除的。
　　但是，现在这个时候...
　　想要赢过他的话，到底要用什么办法呢？
　　因为大量客人都被比企谷这边带走，所以整个会场内倒是显得轻松。
　　除了比企谷这边..
　　因为比企谷这边人数过多的原因，也给绘里奈带来了不少的客源，在这段时间可谓是瞬间完成了几十份的料理。
　　虽说如此，但是这份长期照射在自己身上的光芒被人夺走的时候，她的内心还是感到强烈的不爽。
　　她是一个自信的人，但是也不是未曾想过失败后的模样，毕竟是一步一步脚印走上来的路，失败的次数她也已经数不胜数，但是..
　　唯独输给这个家伙，她不肯就此罢休，也不肯就此认输。
　　这么多年了，他是第一个真正将薙切绘里奈逼到如此境地的。
　　而在监控室内，堂岛银以及四宫主厨一行人，就这么看着监控，虽然同时放映着三个会场的画面，但是...
　　不约而同的，他们的目光都集中在了一个人的身上。
　　日向子：“在如此庞大工作量和如此紧缩的时间的时候，不少人都会提前乱了阵脚，而他却还能够就此保持平常心，就算面对别人的挑衅和人数的增加，却还是做到脸不动心不跳，这就是厨师所必须具备的因素之一，看来比企谷这个家伙做的不错吗？”
　　四宫双手插胸：“哼，这个家伙要是连这点都做不到的话，我当初承认他还真是走了狗眼。”
　　如此说着的时候，四宫的脸上显然多了一分骄傲，而日向子则是在一旁补刀道：
　　“得了吧四宫前辈，你输给他单纯是因为实力不足罢了。”
　　“再说话就把你踢出去。”
　　“暴力狂四宫前辈又开始了。”
　　似乎已经习惯了这两个家伙的斗嘴，其余众人只是继续将目光放在比企谷的身上。
　　关守无奈的笑了笑：“大家恐怕会以为绘里奈是那个最厉害的人，倒是没有想到今年会突然蹦出一只黑马。”
　　水原：“实话实说，我到现在都没有搞明白，为什么他能够在这么短的时间内进步如此之快，而且对于一个曾经从来没有接触过料理的人来说，总感觉是神迹了吧。”
　　说起这个问题，大伙也开始纷纷讨论起来，唯独堂岛银的目光凝重，只是轻轻的皱起眉头：
　　“他拥有十分可怕的洞察力，虽然以前从来没有接触过料理，但是估计每一种接触过的料理，每一种看见过的食材，每一种品尝过的味道，都全部记在了脑海之中。”
　　水原：“怎么可能，这样的人简直就是天才了吧。”
　　关守：“不，你说错了水原，这样的人永远只能copy别人的料理，永远无法做出属于自己的味道，而比企谷却不止如此。”
　　堂岛银：“没错，他只是将所有料理中大体的步骤全部印刻在脑海中，然后通过曾经用过的食材，来给不同的料理添加不同的特性...而且...”
　　他的嘴巴微微张开，像是被什么吓到一般..
　　再一次将他的每一步都映入眼中的时候，堂岛银总算是发现了：
　　“他怎么跟我的一位老朋友的做饭姿势有点像...不...太像了，简直。”
　　听到堂岛银的话语，众主厨一时间都呆住了。
　　堂岛银是什么人，那可是曾经的第一席，能够成为他的朋友，哪一个不是料理界顶尖的存在，而如今...居然从他的口中说出这么一句话。
　　其实他早在很久之前就已经注意到，但是因为没有最重要的证据，所以一直无法确定，而对于他的资料，他也已经反复翻阅过，还是没有找出任何的蛛丝马迹。
　　仅仅，一个名字停留在他的内心中。
　　比企谷八幡。
　　A会场..
　　“这就是班尼迪克蛋，实在是太美了！”
　　“简直就像是光辉闪烁的宝石一样！”
　　“我已经迫不及待要去品尝他了，这么美丽的外表下，到底蕴含着什么样的味道呢？”
　　“不知道，但是...好想吃！”
　　伴随着一份又一份的料理被人取走，只有比企谷还在马不停蹄的开始自己的料理，他要做的第一步已经做到，就是将人流引了过来，而接下来...
　　果然，如他所预料的一般，一位戴着黑色镜框的的大叔就这么走了过来，只见他目色沉重的看着眼前的料理，在闻到这股香气后，只是轻轻的舒了一口气。
　　“在马芬蛋糕上放水波蛋，培根等，浇上富有酸味的荷兰酱，这些都是最为基本的操作，在m国算的上是十分正统的早餐菜品，但是...也仅仅只是正常的早餐菜品。”
　　“这个闪烁的金色光芒，如果我没猜错的话，你应该是加了鱼子酱吧，而最重要的...就是不断飘香在这片大气中的蜂蜜，估计已经完美的溶解了鸡蛋带来的腥味。”
　　“那么，接下来还会给我带来什么样子的惊喜呢？”
　　伴随着评委的声音传开，整个A会场同学们的目光都聚集了过来，而过来试吃的人，也还在不断上升。
　　只见评委拿上手中的刀子，轻轻的将这份金黄色的料理切开。
　　在刀子碰到表层鸡蛋的瞬间，那本就快要融化的鸡蛋就这么顺着刀子滑落了下来，如同液体一般，就这么将整个刀子都变得通红起来。
　　“了不起...真的，太不起了！”
　　“如此精湛的技术，到底...怎么可能！”
　　“请允许我，再切割两份！”
　　只见他直接拿起另外一份料理，然后将刀子放在了鸡蛋上。
　　果然，同样的剧本就这么浮现在了他的眼前，那温热的鸡蛋就这么瞬间融化，而当他切开第三个，看到那副光景的时候，他的心中已经有了底。
　　他敢说，哪怕是十年已久的老厨师，也未必能够如此精准的掌握温度，而比企谷却将每一份料理的温度都控制的如此完美，这样的光景，就算称之为神迹，也毫不过分。
　　即便如此，还不足以形容他的料理。
　　“烤到酥脆的培根与微甜的马芬蛋糕，浑然一体的包裹着舌头，这样子配合上乌鱼子的颗粒感，配合上蜂蜜去掉的腥味，天才，简直是天才...能够做出这道料理的人，绝对是天才。”
　　“乌鱼子，蜂蜜，鸡蛋，还有培根和蔬菜。”
　　“就是这么简单的食材，却做出了如此出色的班尼迪克蛋，我敢说，在这会场内，这是目前为止最让我惊艳的料理！”
　　伴随着中年大叔的最后一句话，只见他猛地开始品尝起来，而身后的人也争先恐后的涌了过来，似乎对于这份班尼迪克蛋，已经是志在必得。
　　得到评委的认可，也就代表了比企谷八幡，真正通过了这次的考验。
　　“比企谷八幡，考试通过！”
　　广播的声音十分洪亮，只是瞬间就覆盖了三个会场，而他也成为了第一个完成了考验的人。
　　在大家都在选择完成两百份料理的时候，他就已经开始了自己的布局，而经过昨天的选择思考后，最后得出的答卷果然如他所料。
　　不过，八幡也不是什么不负责的人，在自己的食材卖完之前，他会做到最后一刻，不过因为自身材料准备的不足，所以..
　　或许能够有幸吃到这份班尼迪克蛋料理的人，已经寥寥无几。
　　而三个会场内...
　　叶山：“真厉害啊，看来我也要加把劲了。”
　　塔克米：“又输了，不行，我下次一定要赢他。”
　　伊萨米：“哥哥，我们还是先通过这次再说吧。”
　　塔克米：“放心，我的意大利鸡蛋料理，一定可以的。”
　　凉子：“也就他心这么大了，在休息之后还能够成为第一个通过考试的家伙，还真是个变态。”
　　丸井：“我感觉我应该担心一下自己才对。”
　　田所惠：“真不愧是比企谷同学，轻而易举就做到了我们做不到的事情，我也要继续加油跟上他的脚步。”
　　雪之下没有说话，只是手上的动作停滞了一秒后，淡淡的向那边瞟去了目光，随后又很快收了回来。
　　绯沙子：“也不知道绘里奈大人怎么样了...”
　　绘里奈：“这个家伙...居然，居然真的...用我的料理，得到了这样的评价！居然就这样...抢走了我的客人...不，不对，是让我的光辉在这一刻堕入了谷底。”
　　虽然对于她来说，这是难以接受的事实，但是如今就这么摆在她的面前，她也不得不选择接受。
　　或许她的内心依旧没有承认这个家伙，但是...就连她的双眼，也止不住向那边看去，或许...这就是料理的魅力吧。
　　爱丽丝身处在其他会场，在听到比企谷的名字后，只是嘴角露出淡然的微笑：
　　“这家伙才是真正的黑马吧，居然连我的速度也超过了。”
　　黑木：“看样子，又多了一个不错的对手了，还真是越来越有意思了。”
　　...
　　比企谷在完成了仅有五十份料理不到的情况下，就已经将自己的食材全部用尽，在众人那不可思议的双眼下，就这么提前开始收拾起自己的灶台。
　　“喂喂，谁敢只带五十份料理的食材啊，这个家伙...”
　　“我已经完全摸不清这个家伙的脑回路了，难不成从一开始就是故意的？”
　　“最重要的是，堂岛银前辈是刚刚才宣布规则的...”
　　“可恶啊，给他装到了。”
　　自上次和四宫前辈发生食戟的事情结束后，八幡又一次感受到了自己的身边有着十分幽怨的目光，当然..最浓烈的果然是绘里奈射来的，她的双瞳就像是要将自己杀死一般，让八幡只能够假装看不见。
　　监控室内...
　　四宫：
　　“果然，这个家伙是第一个完成的。”
　　日向子：“阿拉啦，之前不是某位前辈还要将他退学的吗？怎么现在就站在他这边了？”
　　四宫这暴脾气马上就把嘲讽他的日向子拎了起来，直接将其丢了出去，随后否认道：
　　“我这不是夸赞他，我只是再说一个事实，还有，你再废话，你就别想进来了！”
　　日向子：“是是是，我知错了。”
　　关守：“欸，我是真心佩服他，这样的能力可不是谁都有的。”
　　水原：“看来，今年远月真的太精彩了，雪之下家的人，‘神之舌’拥有者，还有如今的这个黑马。”
　　梧桐田：“不要忘了薙切家的另一个女儿，那个家伙也是十分厉害的存在。”
　　水原：“还有跟在她身边的那个少年，似乎也拥有十分极致的料理。”
　　堂岛银：“看来，远月的食戟之花，马上就要绽开了。”
　　...
　　如果就这么结束今天的话，倒是显得有些无聊，在结束了自己的任务后，八幡也有些饿了，只是对于自己的料理，他不太有胃口。
　　所以...
　　“话说薙切，你今天做什么？”
　　“合着你在我隔壁这么久，就不知道我要做什么！？”
　　“额，你要做的料理都是些我没见过的，我怎么知道？”
　　虽然听到这样的话，绘里奈本想得意的笑两声，但是..。
　　现在这个情况，好像根本笑不出来。
　　毕竟自己明明被封为天才，却连一个半吊子都赶不上，这样的事情...
　　足以让她留下心理阴影了。
　　“笨蛋！”
　　“干嘛突然骂我。”
　　还没有将脑回路转过来的比企谷，一时间只能莫名其妙的看着绘里奈，而绘里奈则像是一只不听话的小猫一般，缓慢的拿出了自己的料理。
　　“茶碗烧。”
　　以一个不大不小的茶杯来作容器，看起来就像是鸡蛋羹一般，而对于绘里奈来说，显然也是考虑过早餐的因素的，这份细滑的茶碗烧确实能够勾起大家的欲望。
　　八幡并没有多想，只是在简单的闻了一下后，便将茶碗烧直接送入了喉中，那柴鱼煲出的汤汁，瞬间就涌出了浓烈的香味，而那股和风味，也瞬间扩散到了口腔各处，可以说，这是一份十分优秀的料理，而不愧是薙切绘里奈，在这份茶碗烧中，也确实有了她自己的特色。
　　不管是其中的香菇和玉子，都在给这份提供了充足的鲜味，而想要做出两百份料理，对于她来说，也绝非难事。
　　“好吃。”
　　“笨蛋！”
　　显然已经习惯了这个家伙动不动就来骂自己，八幡倒也没有与之反驳，只是在吃完了这份料理后，说了一句：
　　“那你加油。”
　　“这种得意的话语是什么回事！记住，这次绝对不是你赢了！只是我还没有用全力！”
　　“是是是...”
　　没有再和绘里奈继续废话，比企谷只是拿起转过身去直接离开。
　　因为会场实在是过于硕大，所以哪怕是直接混进去当一个客人，倒也是合情合理的。
　　比起做一名厨师，他还是更喜欢做一名品鉴的，毕竟这种不用干就能吃实在是太符合他的人生作风了。
　　“塔克米，你这边在做什么？”
　　似乎是被突如其来的比企谷吓到，塔克米十分不爽的说道：
　　“不要以为你赢了！下次，下次一定是我赢！”
　　“你这家伙是被绘里奈传染了吧....所以说你这边到底在做什么料理，我也想要品尝一下。”
　　听着比企谷的请求，塔克米也没有继续耍性子，只是直接现场给比企谷做了一份。
　　“意式拱蛋。”
　　不错，这正式来自意大利的鸡蛋料理，裹着奶酪烤制的，如同三文治一般的存在。
　　但是..却不仅仅如此。
　　在入口的瞬间，明明在表面上看不到任何的色拉存在，却能够尝到十分明显的蔬菜味道，很明显是通过蔬菜和鸡蛋的结合，然后撒上黑醋以及帕马森干烙粉所作出的新式料理。
　　“软软的蛋配上脆脆的生蔬菜，口感不错。”
　　“这份清爽的酱汁在口中混合，似乎也激发了早上大家的口感。”
　　“嗯嗯，不错！”
　　听着比企谷的评价，塔克米更加不爽了。、
　　话说大家不都是远月来的学生吗？怎么什么时候开始还高人一等了。
　　“比企谷，你什么情况啊！别打扰我的客人！”
　　八幡也有些摸不着头脑，自己倒也没有觉得对方的料理不好吃，怎么就就像是引起了公愤一般，完全不给活路。
　　算了，既然对方要自己离开，他也不好意思继续在停留在这里，只是去起了下一个灶台。
　　“欸？比企谷同学，你果然完成了啊！刚刚听到那个通知的时候还真是吓了我一跳呢，毕竟我才刚刚开始，然后你就完成了...太厉害了！”
　　至今为止，只有田所惠在看到比企谷，没有表现出厌恶的表情，而或许是因为关系的原因。
　　八幡：“我可以来试吃一下的你的料理吗？”
　　田所惠：“当然可以了！不过我的料理...可能不填好吃。”
　　八幡：“没有那回事，你要对自己自信一点。”
　　田所惠：“嗯嗯！我做的是关东煮鸡蛋料理！”
　　八幡伸手接过田所同学递来的料理，只是...
　　“这是，鹌鹑蛋？”
　　“嗯...”
　　“原来还能这样。”
　　毕竟鸡蛋不止是一种，鹌鹑蛋也算..。
　　考虑到早上的大伙胃口比较小，田所干脆就改成了鹌鹑蛋，不得不说，还真是十分聪明的选择。
　　在田所惠的注视下，八幡就这么将关东煮放入喉中。
　　“果然，田所同学很会为别人考虑呢。”

　　“只是一进口，就是这股舒心的味道，每咀嚼一下，都会有湿润的汁水缓缓流出，配合鹌鹑蛋大小切配的蔬菜色彩也很丰富，很快就勾引起了大家的食欲，很厉害呢！”
　　听着八幡的赞扬，田所惠的脸很快就浮出一副淡淡的红晕。
　　只是..
　　“喂喂，我的还没好吗？！”

　　后面的客人，好像催的挺凶的。
　　田所惠：“对不起比企谷同学，我们晚上再聊，现在我要忙去了！”
　　“我还有很多份很多份没有完成呢。”
　　八幡：“好吧...”
　　只是转眼间，八幡就注意到了另外一个熟悉的脸颊。
　　雪之下雪乃。

 第六十九章 真正的评委，比企谷八幡
　　如果不是因为那美到无法替代的脸颊，她就如同那芸芸众生的普通人一般，只是一个料理学院内并不起眼的家伙。
　　没有多余的废话，也没有过多的浮夸动作，和大部分的同学打算炫技以此通过live cooking来吸引客人，雪之下就像是一个与世界完全分离的孤儿，只是在这恐怖的人流之中，做着自己的事情。

　　时而有人为她驻足，但是在简单的停顿过后，却又默不作声的离开。
　　这就是她的现状，就和她自身的性格一般，从来没有人，能够长久的呆在她的身边。
　　只是愣神之际，八幡跟随着大众的脚步，来到了雪之下的摊位前。
　　似乎是注意到比企谷的存在，雪之下的动作变得有所不同，胸口的起伏明显变得剧烈起来，即便想要假装平静，内心那不断狂跳的心脏，也在告诉她这个事实。
　　自从和四宫主厨的事件结束后，雪之下就有些逃避去见到这位名为比企谷的存在，而究其原因到底是什么，恐怕是她自己也不知道。
　　但是...
　　也是这个时候，她第一次清楚，原来自己并非是什么真诚的家伙，那口中说出的违逆话语，也绝非是自己想要表达出来的意思。

　　时间宛如静止一般，伴随着人流的不断穿梭，比企谷只是走到她的身后，在她看不见的地方，随口的说了一句：
　　“雪之下吗，你这边在做什么料理？”
　　“是谁？”
　　“拜托，这个时候就不要嘴贫了吧，是我。”
　　只见雪之下缓缓的将头转了过来，只是在看到比企谷的瞬间，并没有任何的惊讶，而是很淡然的继续说道：
　　“是谁...”
　　“喂喂，相同的问题问两次是什么意思！”
　　“哦，原来是僵尸比企谷君，因为你那死鱼眼实在是过于突出了，所以差点就把你看成是僵尸了，不过比企谷君居然还在这里，真是不可思议！”
　　雪之下将手指抵在嘴唇上，摆出一副‘原来如此’的模样。
　　八幡：“拜托，好歹听一下广播啊，所以呢，你这边选择的鸡蛋料理是什么？”
　　雪之下只是捂着自己的嘴巴露出了淡淡的笑容，随后也并没有隐瞒，很快就将自己所做的料理拿了出来。
　　“这是..奶酪鸡蛋烤饼？”
　　雪之下只是镇定的点了点头，显然对于这个料理并没有感觉任何不妥。
　　对于八幡来说，毕竟题目就是鸡蛋料理，而出现奶酪鸡蛋烙饼，倒也没有什么好出奇的，毕竟这在m国来说，也算的上是十分常见的早餐，不过..
　　如果这个奶酪鸡蛋烙饼出现在雪之下的手上的话，那么...就有点奇怪了。
　　从她的言行举止都能够知道她是一个出身不凡的存在，不管是学习成绩还是利益端庄都是她自身的魅力，但就是这样的大小姐，却做出了一个鸡蛋烙饼。

　　雪之下似乎是从比企谷的眼中看出了疑惑，随后很快便解释道：
　　“从之前的食戟一战后，我觉得我对于平时吃的料理了解还是不够多，所以...这也是我这次选择鸡蛋奶酪烤饼的原因。”
　　“想要用最基本的料理去得到大家的认可，这样子的成功才有意义。”
　　“一味的站在高处，最后只会迷失方向，这一点，你应该比我懂才对，比企谷君。”
　　没有了刚刚的毒舌，此时此刻的雪之下只是表情严肃的说着，对于手上端着的这个奶酪鸡蛋烤饼，八幡也终于明白其中的含义。
　　如果说修学旅行对于每一个人都有不同的意义，有的人或许是被退学，有的人或许是侥幸存活了下来，但是唯独雪之下，她是真正的不断在挑战自己，在挑战自己的料理，在这人人都颇为紧张的压轴考验中，大家都拿出了自己最为自信的鸡蛋料理，可是唯独雪之下...
　　她依旧想要精进自己的料理。
　　而这，也是她能够在短时间内如此快速进步的其中一个原因吧。
　　奶酪鸡蛋烤饼，在m国来说是十分常见的早餐，将鸡蛋摊在乳酪面包上烤熟，蛋白必须要保持全熟，吃的时候则是将鸡蛋划开一个小口子，伴随着蛋黄的流动和热气腾腾的奶酪混合在一起，就能够判断其奶酪鸡蛋烤饼的完成度。
　　虽然说奶酪鸡蛋烤饼本就具有地方特色，但是仅仅还不足，毕竟能够站在这个会场中央的大家都已经是高一中的精英，想要就此胜过他们，想要通过鸡蛋烙饼，或许还不行，这也是到目前为止，雪之下的销售分量并没有快速上涨的原因。

　　八幡将鸡蛋烙饼切开，温热的蛋液就这么随着烙饼而散开，一股清新的蛋黄味瞬间向他的鼻子直冲而去，而紧接着的罗勒香气，也很快浸染了他的口腔。

　　如果仅仅是这样的话，或许只能够称得上普通学生就能够完成的佳作，最最重要的则是雪之下运用了她擅长的煎烤方式，在通过完美的控制温度和时间的情况下，保证了鸡蛋烙饼的丰富口感，黄油的特色和火腿，玉米粒的味道也突出了这份料理的整体性搭配，简直让人不可思议。
　　不管什么样的情况，雪之下那沉稳的双手都不会有任何的失误，而这份料理，八幡能够很确定的是，绝对不是一般人能够品尝出其中的特殊味道的，只有真正理解料理，将世界性的料理都吃过后，才能够感受到那最质朴的食物美味。
　　八幡轻轻放下了手中了盘子，只是依旧说出了那两个字：
　　“好吃。”
　　似乎是得到了一个还不错的答案，雪之下这回倒是没有任何毒舌的现象，只是微微一笑，开始继续忙碌自己的事情。
　　因为本就是插班生的原因，很多东西即便能够通过后天的努力去弥补，但是比起那些用时间堆叠出来的怪物存在，还是具有某部分的距离。
　　就像是做菜的速度，雪之下在这个学校也绝对不是什么突出的存在，因为其本身端庄的礼仪和不紧不慢的动作，使得她的动作变得轻盈而有力。
　　如此，虽然她会在这次的考验中比起别人会慢上不少，但同时也有反过来的优势。
　　她那端庄的动作，逐渐吸引了不少的客人，比起欣赏她的食物，大家就像是在看一位穿着洁白裙子的舞者一般，在这片聚光灯下缓缓起舞。
　　八幡没有继续和她搭话，只是看着越发集聚过来的人群，不得不感慨雪之下的力量，而她的目的，八幡也已经猜到。
　　比起做出两百份的料理，本就拥有如此料理能力的她，倒是做出一份足以让评委认同的鸡蛋料理，更为实在。
　　雪之下望着比企谷离去的方向，只是简单的点了点头后，继续开始忙碌起了自己的事情。
　　而在八幡不断奔波的这段时间里，也有越来越多的人开始通过了本次的考验。
　　紧接着八幡通过考验的，果然是薙切绘里奈。
　　而后，则是薙切爱丽丝。
　　塔克米，水户，田所惠以及极星寮的各位也紧随其后。
　　随后是叶山，而最后..。
　　则是雪之下雪乃。
　　“时间到，到此为止了！”
　　伴随着堂岛银的话语，三个会场内同时响起了时间截至的铃声。
　　在时间截停的瞬间，八幡并没有听到这个会场内传来激动的欢呼声，不少人只是低头擦拭着眼泪，也有刚好勉强通过的同学，只是将身上的围裙缓缓解开，随后深深的舒了一口气。
　　‘压力还真是太大了，不过好在...还是走到了这一步。’
　　如果让别人知道如今八幡的想法，一定会大骂他几句吧，毕竟他除了刚开始的时候在这里做料理以外，往后的时间，完全就是在自顾自的玩了起来，不仅开始试吃各种鸡蛋料理，而且还给出了评价，最可恶的是...
　　在根据他的评价当场更换了做法后，反而还更好吃了。
　　这也让同学们一时间不知道是该说他还是骂他好了，不过，对于八幡来说，他的出发点并不是为了帮任何人，他自知自己没有那个能力，只是在目睹了对方的料理过程后，将其最真实的内心想法说了出来，不管对方是否接受，都欣然脱口而出。
　　当然了...
　　作为在这次考验中最后存活下来的学生，才能够称之为远月的学生，而那些没有能够达标的学生，则是在此往后，会被就此退学，离开远月。
　　就在众人都以为能够就此放松的时候，堂岛银的声音，再一次从广播传来：
　　“距离下一场考核的时间还有四个小时，在此期间能够尽情休息！”
　　丸井：“不行！我真要睡了，我再不睡我要疯了！”
　　吉野：“我好像也是...如果我睡了的话可能通过不了考验，但是如果不睡的话，一定会先猝死。”
　　凉子：“欸？我倒是还好，话说回来，刚刚谢谢你了比企谷，要不是你给我的鸡蛋酒提供了意见，估计我也没有能够这么快完成这门考验。”
　　八幡：“这没什么，而且...”
　　不等他说完，只见八幡的身后瞬间涌出了一群人，和八幡一样，他们都是来自远月的高一年级生，也是一同参加这次的考核走到最后的一伙人。
　　只见他们的脸色激昂，似乎充满着无数的感谢之意：
　　“你叫比企谷是吗？实话实说我之前还不是很看好你，但是...谢谢，你真的太厉害了，说实话我都不太相信我居然通过了这次的考核。”
　　“哈哈哈，我也是，明明我们班上也有比我更厉害的角色，但是我因为听了你的建议，直接让客人的流量瞬间增加了好多，估计其他会场的人，就没有那么幸运咯。”
　　“我在做自己的料理的时候，从来没有注意的点，而你居然只是在我的旁边看了一会，然后吃了一口我的料理就发现了，太了不起了，真是不好意思，之前还诋毁你。”
　　“........”
　　伴随着越来越多的感激声，八幡只是有些嘎然，明明自己的出发点不是为了任何人，却在无意间中帮助了这么多的人。
　　恐怕就连他自己都不知道的是，仅仅是一次修学旅行，就已经让他的名气大噪，之前因为雪之下的传闻，和四宫前辈的传闻，本就让他在本年级内变得十分有名，而现在...
　　估计只要今天一过去，在回到远月的那一刻，就会成为万众瞩目的存在吧，到时候不止是一年级生，就连初中部和高中部的所有人，都会逐渐知晓他的存在吧。
　　“话说比企谷，你有想过竞争远月的十杰吗？说实话我觉得你也不是没有机会！”
　　“虽然对手是那个绘里奈，但是...如果不尝试的话就只能一直失败。”
　　“还有还有，你和雪之下的关系到底是什么情况！”
　　越发不对劲的话语，就这么在人群之中散开，而刚刚还在发呆的八幡，瞬间就在听到这番话后变得清醒过来。
　　八幡：“额，那个！我还要休息会！四个小时后见！”
　　他从来没有想到有朝一日自己会成为这个学校的名人，实话实说这并不是他的初衷，而越是害怕的事情，就越是容易发生。
　　拦住比企谷逃走的方向，出现在八幡面前的，赫然是一头黄发的叶山隼人。
　　“比企谷君现在也是现充了。”那一抹的微笑并没有任何的嘲笑之意，八幡知道的，他所认识的叶山隼人是绝对正义的，就算称之为上天派来的正义化身也绝不为过，但是...
　　唯独有一点，叶山说错了。
　　“不管怎么样，我都不会是现充，这一点，不会改变。”
　　只是简单的对话后，叶山就很自然将路让开，随后替他挡住了八幡身后的人，而与此同时，远处的雪之下也已经习惯将目光聚集在了比企谷的身上，在看到他的背影终于离开在了这个大厅内的时候，似乎才终于回过神来。
　　对比起雪之下，绘里奈倒是把表情放在了自己的脸上。
　　刚刚完成考验的薙切爱丽丝也从自己的会场赶了过来，而因为正好撞到了逃走的比企谷，爱丽丝像是发现了什么的小魔鬼一般，静悄悄的来到了绘里奈的身边。

　　“阿拉，姐姐，你不会输给了一个插班生吧。”
　　“笨蛋，我才没有...我只是，我只是...没有认真而已，没错，这样的考验，根本不值得我认真起来。”
　　“找借口可是不好的哦，输了就是输了，要是一味的否认自己的失败，最后得到的便只有失败了，而且...也不会遭人喜欢。”
　　似乎是听到了什么敏感词，绘里奈的脸瞬间就变得红肿起来，虽然已经用袖子挡住自己的脸，但是作为局外人的爱丽丝，还是很敏锐的将这一切都捕捉了出来。
　　“姐姐，话说从出生开始你就没有感受过失败吧，不管是在家庭中，还是在料理中。”
　　与平时不同，爱丽丝的话语并没有任何的讽刺之意，而作为和绘里奈有着和亲戚及血缘关系的存在，爱丽丝也算得上了解她的姐姐。
　　因为神之舌的存在，她从小便是高高在上的存在，但是..
　　所谓天外有天，人外有人，从小就站在高处，接受着他人的追捧，最后只会摔得更痛，输的更惨。
　　从某种程度上来说，她和比企谷都是一个失败者，因为不断的失败，所以打磨自己的内心，打磨自己的技能，因为百战百败，所以欣然接受一切，欣然学习一切，为了超越那些天赋异禀的家伙，只有不断的学习。

　　所以，她出走北欧，只会了现在，能够和自己的姐姐与之一战。
　　她要证明的事情很简单，薙切家并非只有一个绘里奈，她爱丽丝也同样不是什么等闲之辈。
　　不过，在此之前..
　　似乎今日不同往时，明明是刚刚升上的高一，却在这里蕴含着太多充满能量的家伙，而如今势头最旺的，便是那个比企谷和雪之下。
　　她在警告绘里奈，她并非是一直可以高高在上的女王，而为了赢过绘里奈，她不想要她在此之前输给任何人。
　　绘里奈紧紧的咬住嘴唇，就算有些事情再怎么不想承认，但事实摆在自己眼前的时候，就已经改变了一切。
　　努力，天赋，选择，一切的一切，都缺一不可。
　　“比企谷八幡...”
　　“雪之下雪乃。”
　　“还有你，薙切爱丽丝。”
　　“我会告诉你们，谁才是真正的远月第十杰。”
　　作为姐妹两的对话，爱丽丝和绘里奈只是四目对视，而就在不远处的雪之下雪乃，也将这一幕记在了自己的脑海之中。
　　她们都是拥有自己目标的存在，为了达到那个梦想，向上攀升是必不可少的。
　　她们对话的声音并不算小，而因为刚刚聚集在一起的那一伙人还没有离去，很不巧的也听到这次的宣战。
　　“这回，还真是后厨着火了...”
　　“这一届的高一，也太有意思了吧。”
　　“还好留在了这里，这样子才不会错过她们未来的精彩对决。”
　　“这么多的天才，甚至连塔克米兄弟都排不上号了导致。”
　　“还真是...不过，你说比企谷有没有再次成为一头黑马。”
　　“谁知道呢，不过我能够感受到...说不定未来，真的会有一个不可思议的事情发生。”
　　...
　　四个小时过去，集合的时间再一次到来。
　　刚刚八幡并没有回到房间睡觉，只是单纯为了躲避那些家伙而随口而出的话语，准确来说，他只是躺在床上看书。
　　当然，对于大部分的学生来说，四个小时的时间也根本来不及休息，虽然刚刚才通过了一个十分困难的考验，但是一想到接下来还会有这样的考验，大伙显然都有些唉声叹气的。
　　只是，伴随着人数的愈发稀少，现在高一年级生，似乎已经不足两百人。
　　丸井：“腿已经弯不下去了，好想要立马躺下。”
　　凉子：“太快了吧，现在还没开始呢。”
　　吉野：“不行了，我也快要不行了，凉子，要是我猝死的话，一定要给我爸妈留个电话。”
　　凉子：“笨蛋，说什么呢，完成了这项考验马上就能够回去了，要记住，我们可是要一起回到极星寮的。”
　　伊武崎：“嗯，加油吧。”
　　田所惠：“加油加油！”
　　丸井：“话说你们有看指南吗？好像在旅游日志里什么都没写。”
　　伊武崎：“总有一种不详的预感，话说回来，四个小时前的课题，我们就没有任何的通知和公告。”
　　吉野：“不会吧...”
　　丸井：“我要死了...”
　　凉子：“喂喂，你们两个别放弃啊！”
　　“不会的。”
　　出乎意料的搭话，只见雪之下的脸上依旧没有任何的表情，目光也没有看过来，只是看着她的侧颜，就已经感受到其美丽的存在。
　　凉子：“为什么这么说？”
　　八幡：“因为从刚刚开始，堂岛银前辈他们就去后厨了，估计接下来就是真正的休息时间了。”
　　一听到休息，吉野整个人就像是打了鸡血一般，不断的询问道：
　　“真的吗？！真的吗？！真的吗？！”
　　八幡：“大概，估计，是的。”
　　雪之下也随即点了点头。
　　丸井也像是长舒了一口气一般，只是整个人都瘫软下来，脸上还留有苦逼的笑容。
　　“太好了，真是太好了。”
　　“喂喂，丸井你别这么快升天啊，再坚持一会！我们已经看见胜利的输光了！”
　　“我已经看见，胜利的，曙光了！”
　　在伊武崎的鼓励下，丸井才再次站了起来，而此刻的雪之下，则是有些疑惑的说道：
　　“我原本以为我的体力已经够差了，看见人多的地方甚至会头晕，真是没想到。”
　　八幡：“不，丸井他只是嘴上说说而已，就算让他再来十个小时的工作时间，也能够继续保持这样瘫软的状态下去的，倒是你...估计是真的。”
　　只见雪之下投来幽怨的目光，而极星寮的大伙也只能无奈的笑了笑。

 第七十章 两位，这和修罗场有什么区别？
　　虽然依旧没法理解比企谷和雪之下的关系，但是就现在的情况来看，貌似两人的关系并不算差，甚至能够说得上熟悉。
　　当然了，这仅仅是对于局外人的看法，毕竟对于他们来说，雪之下从来没有和某个人有过其交流，而主动与之提供帮助的对话，更是不可能出现的，所以...
　　越是如此，就越是让大伙感到好奇无比，这两人的关系，也如同谜团一般，越发具有迷惑性。
　　不过，显然现在不是在意这个的时候，就算极星寮的大伙想要马上质问比企谷这个问题，但是也得要等到他们能够安全度过这次的考核再说。
　　虽然雪之下和比企谷都说出了这样一番话，但是真正相信的，确实寥寥无几。
　　想要让一颗悬着的心放下，显然也不是那么简单的。
　　不过...
　　相比之下比企谷倒是显得轻松，且不说对于最后的考验已经有了自己的结论，从内心出发，他确实还是比较相信雪之下说过的话，这无关任何的感情，只是单纯的认为这个人不会开这种没有意义的玩笑。
　　伴随着堂岛银前辈的出现，剩余大厅内的两百人紧张的心再一次绷紧了起来，与往常一般，他只是表情严肃，从脸上看不到任何有用的信息，直到轻轻拿出话筒，那份气势依然丝毫不减，让某些紧张的同学已经被吓得腿都抖了起来。
　　“那么，就让我们来进行这次合宿的最后一个进程吧。”
　　堂岛银嘴角微张，随着话音刚落的那一刻，那淡然的笑容，似乎也给了大伙最后一个讯号：
　　“请享用由毕业生们所带来的的满汉全席。”
　　“...”
　　短暂的寂静，似乎一切都没有反应过来一般，只是在片刻后，终于爆发出了释放的叫喊声。
　　“太棒了！”
　　“我就知道...远月不会这么对我们的，呜呜呜...”
　　“太好了，真的太好了，我们真的存活下来了！”
　　“太不容易了。”
　　丸井：“天啊，我终于可以休息了。”
　　田所：“哎？居然被比企谷同学说中了，原来这回真的是奖励时间啊。”
　　凉子：“太好了，大家真的都一起度过难关了。”
　　面对终于沉下的那颗心，大伙终于得到久违的放松，这种感觉就像是你已经工作很久，在通告了加班的时候突然给你放了一个小短假，虽然不足以弥补之前的元气，但是却可以让精神得到满足。
　　八幡：“虽然雪之下这个家伙不会开玩笑，但是堂岛银前辈倒完全不是那样的人，在宣布这个事项都表现得这么凝重，这家伙的性格也挺恶劣的嘛。”
　　塔克米：“要是让其他同学知道你这样说他的坏话，估计会疯掉吧。”
　　八幡：“我可没有说他的坏话，我只是在陈述事实罢了。”

　　雪之下：“比起这个事实，我倒是觉得你像是僵尸多一点。”
　　雪之下的插话让八幡一时间变得有些无话可说，只是一旁的塔克米却捂着嘴巴止不住的狂笑。
　　‘你想笑就笑吧...这样遮遮掩掩的是什么意思，塔克米同学。’
　　“没什么事的话我就回房间休息了。”
　　水户：“哎？比企谷你不想要品尝一下前辈们的料理吗？”
　　八幡：“嗯，确实是一个进步的机会，不过吧...”
　　塔克米：“不过什么？”
　　八幡：“比起这个，我觉得睡个好觉更重要。”
　　众人无语，只是看着眼前的比企谷，一时间竟找不到任何反驳的话语。
　　凉子：“你不是昨天睡过了吗？”
　　‘应该没有人规定睡了就不能再睡吧，嗯嗯！如果可以的话我还是希望跟床度过一生，比如说睡16个小时左右。’
　　并没有直接将这伟大的梦想说出来，八幡只是点了点头。
　　不料，一旁的雪之下却直接说道：
　　“比起短暂的入眠，一睡不起直接永眠感觉更适合你，这样子的话就能够好好休息了。”
　　八幡：“能够不要说出这种看上去像是关心但实则是死亡通告的话语吗？”
　　就在八幡想要离开之际，讲台上的堂岛银再次说道：
　　“哦对了，这次的派对也是你们的前辈招纳你们的时候，在经过几天的集训后，能够成功存活下来的你们，无疑是精英中的精英，拥有远超同龄人的料理技能和天赋，所以，你们是很优秀的存在，这一点毋庸置疑。”
　　“但是，对于这个世界来说，你们的对手却不只有同龄人，或许在今后，你们有的人会脱离料理的人生，有的则会继续前行在这条道路上，而遇到的对手，也或许会像是我这样的中年大叔。”
　　“这一次的‘招纳贤士’则是给你们最好的机会，不仅能够最真实的体验到现场的后厨，而且还拥有经验丰富的前辈来引领你们走出这条新的道路。”
　　“实力强的人，自然会被争抢，这一点无论在哪个领域，都是一样的，接下来，是否能够争取到这个机会，就看你们的了。”
　　堂岛银的话语再次落下，而现场也是再次发出一片唏嘘的声音。
　　“喔！”
　　“到底是谁这么幸运能够被这些前辈挑中啊。”
　　“估计是十分优秀的存在吧...”
　　“就像是绘丽奈，爱丽丝一样的家伙吗？又或者说是那个比企谷，还有雪之下。”
　　“谁知道呢？但估计不会是我...我自己拥有什么样的能力，我自己最清楚了，能够走到这一步，也是有点运气成分吧。”
　　“谁不是呢？”
　　对于堂岛银前辈的话，大家显然都有着不同的意见，但是不管怎么样，对于他们来说都是被动的那一方。
　　八幡：“招纳贤士吗？”
　　雪之下：“比企谷君，这次修学旅行将会成为学生毕业后的应聘参考，有些人甚至能够在此直接提前得到相对应的岗位和就业的机会，像你这样的毫无工作欲望，毫无上进心的家伙，我还是建议你在这里待一会，这样子的话也不至于以后饿死在街头，我可不想要在外面看见你那副落魄的模样。”
　　虽然八幡能够感觉到雪之下的毒舌功力有了显著的下降，从某种角度来说甚至是为了自己，但是...
　　‘这个家伙说话就不能正常一点吗？’
　　八幡：“听你这么说的话，我貌似还真要留下来看看情况。”
　　虽然内心并没有打算接受任何人的邀请，甚至不认为自己能够得到任何前辈的邀请，但是不管怎么样，他也有了拒绝的理由。
　　话音刚落，绘丽奈也不知道从哪里突然崩了出来，她的神情依旧是如此的高傲，却在看到比企谷之后，脸上无法掩盖那份淡淡的红晕，直到看见雪之下也在这里后，脸色才有所缓解的冰冷。
　　“想要得到前辈们的邀请，绝对不是什么简单的事情，在我们整个远月学园中，能够得到这份邀请的人，也绝对是少数中的少数。”
　　绘丽奈的声音无疑是传遍了整个大厅，但是让她说出这话的对象，却只是一个人。
　　没有等到八幡回答，雪之下就抢先一步说道：
　　“这种事情谁都不好说，至少在我看来，就算是比企谷君这样的家伙也是有机会的。”
　　‘喂喂，为什么要拿我举例子？？’
　　绘丽奈：“哦？雪之下，你的意思是相信这个家伙居然能够得到不一样的评价？”
　　雪之下：“我可没有这样说过，把我和他放在一起相提并论总感觉太没品了，不过，我就是想要告诉你，也不是什么事情都会顺着你想要的方向发展的，比如这次。”
　　众人瞬间就感觉到了气氛的不对劲，明明两人都在嫌弃比企谷八幡，但是却又在言语不断的维护着他的存在，这样子...和修罗场还有什么区别。
　　绘丽奈眉头一皱，只是目光凝聚在雪之下的身上，在比企谷看来，雪之下雪乃这个人确实拥有了超常的料理能力，就算她们两人在此之前并没有有过任何的交流，但是也早就已经互相听闻过对方的名号，甚至清楚对方一定会成为自己的对手，所以...
　　绘丽奈淡然一笑：“没想到，雪之下，我还以为你会更聪明些呢。”
　　雪之下：“其实，我并不喜欢有人高高在上的和我说话。”
　　两人只是就这么对视着，随着气氛的越发凝重，众人也愈发有些不知所措。
　　他们所一直等待的两女决战，难道居然要在这一刻一触即发？
　　只是这触发的条件，居然是一个名为比企谷八幡的家伙。
　　八幡此时此刻内心已经完全无话可说了，这两个女人显然都不是什么好欺负的存在，让她们撞到一起按照本来的情况，雪之下的性格一定不会去搭理绘丽奈，而现在，却因为某个可知的变数导致了这一切。
　　‘所以才说女人真是麻烦啊！’
　　因为不管是雪之下还是绘丽奈都不是站在她这边，所以..
　　他也无法表明立场，而且现在这个局面，似乎想走都走不掉了。
　　雪之下的表情自始至终都是淡淡的微笑，似乎绘丽奈根本无法改变她的一举一动一般，而与此同时的另一边，绘丽奈则是高傲的双手抱胸，一副了不起的模样。
　　雪之下：“要不这样吧，绘丽奈小姐。”
　　绘丽奈：“你说。”
　　雪之下：“你知道的，到现在我依旧没有挑战十杰的资格，我们在此立下一个赌约如何？”
　　绘丽奈：“什么赌约？”
　　雪之下：“无关食戟，无关料理，仅仅评判比企谷君的个人料理实力，你不是说他不会得到任何一个前辈的邀请吗？”
　　似乎终于发现自己入了雪之下的圈套，绘丽奈竟一时间有些无法反驳：
　　“我...”
　　若是这个时候否认，不仅自己的名誉尽失。而且还会从气势上就输给了雪之下，对于日后的决斗，显然不是一件好事。
　　雪之下：“绘丽奈小姐，你认为比企谷的料理无法得到前辈们的认可，甚至得不到你的认可，那么我便反过来好了，只要比企谷君得到五位前辈的认可，就算我赢，如何？”
　　绘丽奈：“五位？你开什么玩笑，自远月建校以来，就没有出现过同时得到五位前辈邀请的。”
　　虽然说站在这里的无疑是这一届的天之骄子，但是...那些前辈们，又何尝不是他们之中的佼佼者呢？得到他们五人的认可，这到底是要多么强大的料理能力啊？
　　听着雪之下的话语，就连八幡自己都有些无语，话说这两人女人吵架，能不能够别拉上自己，本来就不想要成为人群中的焦点，现在好了...
　　不管是在一旁凑热闹的同学们，还是极星寮的各位，甚至是塔克米和爱丽丝，都有些不可思议的看着眼前的一幕。
　　要知道这一届来的前辈就十个，如果说五个的话..
　　是不是太过分了。
　　雪之下的表情依旧是充满着淡然的神色，因为从来不会欺骗自己，也不会有任何玩笑话的原因，她的话语在这种时候倒是显得格外严肃。
　　“怎么？你不敢吗？”
　　“你...凭什么不敢！那你告诉我，赌什么？！”
　　绯沙子：“绘丽奈大人...这不好吧。”
　　绘丽奈：“没什么不好的，就算这个家伙是百年一见的天才，也不可能会出现这种情况，要知道前辈们也是天才，他们也有自己的尊严和底线，怎么可能会同样发生五次这样的事情。”
　　似乎更为认可绘丽奈的话语，大伙也都纷纷点了点头。
　　“虽然比企谷是很厉害不错，但是...五位前辈，就算是绘丽奈大人也不行吧。”
　　“笨蛋，你是笨蛋吗？谁敢邀请绘丽奈大人啊，她们家族自己的产业都完全超过了那些小店铺了吧。”
　　“哦哦对，但是现在关注点不是在这里吧！？你们真觉得如果绘丽奈大人不是这个这个庞大的家族的，就能得到这样的认可了吗？是不是太为所欲为了。”
　　似乎已经完全无视了身边人的话语，雪之下只是将视线扫了一眼比企谷，这一次...却不是简单的一瞄，而是在久久的停留后，露出一抹自然的笑容，在脸挪移过去的最后时刻，八幡明显将那一幕记在了心中。
　　‘这个家伙...居然是认真的。’
　　雪之下：“绘丽奈小姐，要是我赢了，我不要求别的，只希望能够得到和你进行食戟的资格，而如果我输了，不管以后发生什么，我都不会挑战你，这样子的话，你也能够少个对手吧。”
　　没有想到雪之下居然提出这样子强硬的要求，在大厅内，大伙已经不是第一次傻眼，对于一个算不上熟悉的家伙，雪之下在这一刻居然将料理的未来，全都压在了比企谷的身上。
　　要知道，要是她输了的话，无论她未来得到多么厉害的成就，只要有人提起这一届的远月学生，第一个想到的永远会是绘丽奈，而不是雪之下。
　　“喂喂，到底是什么情况，雪之下和比企谷的关系，我已经越来越搞不明白了！”
　　“不对啊，这两个家伙看样子根本看不出来啊？”
　　“不会真是传闻那样子吧，难道是地下情侣？”
　　面对身边的质疑声，一向保持平静优雅的雪之下居然感受到了些许的心跳加速，明明和往常一般的流言蜚语早就已经视而不见，但是这次...却不行、
　　她的脸上也在悄然间露出一抹绯红，不过因为颜色太淡，并没有人能够看出来，只有她自己很确定，自己的脸正在缓缓升温。
　　绘丽奈似乎也对雪之下会提出这样的要求感到不可思议，在她看来，雪之下确实是一个强敌，而为了面对这样的家伙，就连她自己都不得不全力以赴，而在她的想象之中，雪之下应该会是更加准备充分的来挑战她，一步一步接近她，但是..
　　居然要用这样的小伎俩来得到和她进行食戟的资格，是不是过于小瞧她绘丽奈了。
　　“在我给出答复前，我也想要问你一个问题，雪之下。”
　　“请。”
　　“你为什么要这么维护比企谷，你和她是什么关系？”
　　“喔！”全场振奋，对于绘丽奈的这个问题，显然是所有吃瓜群众都想要看到的。
　　而身处在两个女生中间的八幡，虽然平时拥有无限潜力的低存在感，但是现在的情况，就算再怎么样，也不可能被直接无视掉。
　　雪之下十分干净利落的淡笑着说道：“某种意义上来说，是拍档，在他的眼里，估计是‘麻烦的家伙’，至于在我的眼里，显然已经说过很多次。”
　　“那就是僵尸。”
　　‘喂喂，这个时候就别开玩笑了行不，雪之下同学。’
　　虽然心中有无数句想要吐槽的话语，但是面对现在的情况，八幡哪还吐槽的出声，哪怕是和雪之下有一个不小心的对视，都会被别人误认为有什么吧。
　　不过说回来，雪之下居然这样子都能够猜到八幡他的心中所想，还挺厉害的。
　　绘丽奈：“就这样？”
　　“就这样？”众人附和着说道。
　　似乎把雪之下自己也给问懵了，只是有些歪着头不着调的反问起来：
　　“要是把我当成僵尸同学的伴侣什么的，就算是笑话也太冷了吧，毕竟这个世界应该没有喜欢比企谷君的虫子吧。”
　　‘呵呵，真是好冷的笑话。’
　　八幡倒是真的明白了，原来说了这么久，原来自己就是被两边同时夹击的对象，看样子是一个唱白脸一个唱红脸，实际上是两个都是冲着他来的。
　　坏了...
　　就连塔克米也在一旁有些嘲笑道：
　　“哈哈哈哈哈，比企谷，你也太惨了吧。”
　　八幡无奈的摊了摊手，不过...
　　要是再不反击，是不是实在是太可怜了，话说回来他总不能真的创造一个只有自己受伤的世界吧，就算是新世界的神，能够做到如此落魄..也是让人唏嘘了。
　　八幡：“那个，两位，作为你们赌博的工具，我不干了！”
　　绘丽奈：“你敢？”
　　雪之下：“嗯哼？”
　　八幡：“我刚刚开玩笑的，两位继续。”
　　众人无奈捂脸：
　　“太惨了，实在是太惨了。”
　　如果说八幡做过最后悔的选择，就是今天在听到堂岛银的话语后，没有立刻跑掉。
　　不过，就在无人注意的时候，雪之下的眼神终于有所转换，那久违的冷冽变成了无法视而不见的温暖，只是淡淡的看着比企谷。
　　内心的暖流在缓缓从她的心头上涌现，虽然无法判定这到底是什么，但经历过和四宫前辈的食戟后，她雪之下才清楚的认识到比企谷这个家伙到底是什么样的存在。
　　而如果这样的他，都要受到绘丽奈的打压的话，她的理性都无法得到任何的认同。
　　明明是料理及天下的学院，却先入为主的让她得到高高在上的位置，轻易的否认了他人，这一点，雪之下无法接受，为了比企谷，也为了她自己，她必须要站出来提出这个要求。
　　作为击破绘丽奈骄傲的最后一把火，雪之下将不惜以自身作为代价。
　　如果比企谷是一个不会主动反击的人，那么就由她雪之下作为代言人来对此进行对抗，因为一直以来不会说谎的她，隐瞒了一个事实。
　　自己和比企谷其实什么都不算，是可以看见不打招呼，是可以遇见视而不见，与其说是搭档，倒不如说是陌生人，最多则是比陌生人要更上一层楼，仅仅是认识和配合过几次罢了。
　　但，为了找到一个合适的理由，‘拍档’这个词还是从让雪之下脱口而出，从未如此主动的雪之下，显然无法理解现在的情感到底是什么，但是...
　　她很清楚自己做的一切，是绝对不会在未来感到后悔的。
　　因为，从比企谷八幡将那仅剩的花椰菜让给她的时候，他或许也从来没有考虑过，明天会怎么样。
　　这样就够了，不能违心，这便是现在雪之下的行动准则。
　　”

 第七十一章 两个女人的战争，太可怕了！
　　面对雪之下的提议，绘里奈似乎并没有感到任何的恐惧，只是让没有任何人想到的是，雪之下的提议居然是以比企谷八幡这个人而做出的比试。
　　这种赌局就算是绘里奈也是第一次参加，她从未听说过还有这样的事情发生，而作为局中人的八幡，更是一头雾水。
　　现在已经不可能有任何能够改变现状的情况，对于雪之下和绘里奈她们来说，她们都绝对不是那种能够低头认输的家伙，所以..
　　这个赌局，已经成立。
　　就在几人说话之际，终于准备好的众主厨，也纷纷从自己的后厨中走了出来，他们的手上各端着两份料理，即便如此倒也得心应手，真不愧是曾经在远月毕业的存在。
　　“来了来了！他们来了！”
　　只能说不愧是曾经在远月毕业的前辈，只是一出场便瞬间将焦点带了过去，而她们手上端着的料理，自然都是他们最为拿手的菜品，只是一瞬间，餐桌上就已经摆满了数不清却又种类完全不是同一个类型的料理。
　　消失已久的四宫前辈，似乎也终于在这一刻现身，与前两天那黑着脸不同，现在的他的脸上显然多了那么一丝笑容，那是来自绝对的自信，也是来自突破的喜悦，显然在这几天里，他终于得到了新的突破，而到底来源于什么，自然不用多说。
　　四宫：“欢呼吧，高一的学生们，这场盛宴是属于你们的！”
　　来自四宫的声音很快就传遍了整个大厅，虽然刚刚的气氛还颇为浓重，但是直到毕业生们一出现，大家的注意力便被些许的分散。
　　除了绘里奈和雪之下。
　　明明这两个家伙算不上什么仇家，也绝对不是什么有过恩怨的仇人，但是却因为比企谷这个人的关系，第一次爆发了如此强烈的争执，甚至已经上升快到了食戟的关系。
　　丸井：“我不管了，我先开动了，我快要饿死了！”
　　凉子：“你刚才不还说你快累死的吗？还是早点回去休息比较好。”
　　丸井：“凉子，这就不太厚道了，前辈们的料理可不是想吃就能吃的！而且吃饱再睡也完全没有关系。”
　　八幡：“所以说你完全就是装出来的吧...”
　　明明每次都快要达到极限，但是又每一次都能够撑下来，难不成丸井同学也是天才？不断的突破自己的极限这种人可不是谁都能做到的。
　　雪之下似乎也不想被这股浓重的气氛影响，只是直接提议道：
　　“与其这样干等着，不如坐下来边吃边等吧。”
　　‘这家伙完全就是因为自己站累了吧，不过好在我也站累了，等等..但是这样的话。’
　　不等比企谷回答，绘里奈就随意的瞟了比企谷一眼，随后点了点头：
　　“好，不过我们要时刻盯着他。”
　　八幡：“等等，没有人问一下我的意见吗？我可是很忙的！”
　　完全中计了，一想到待会的画面，八幡的鸡皮疙瘩瞬间就涌了起来，左边一个雪之下，右边一个绘里奈，这是什么地狱吗？为什么要这样子折磨他。
　　面对八幡的话语，绘里奈直接就无视了，而雪之下还好一点，只见她将手指抵在嘴唇边上，淡然的一笑：
　　“比企谷君原来很忙吗？但是你根本没有朋友吧，难道是要找叶山同学？”
　　八幡：“不，不可能会是他吧...”
　　雪之下：“那就好。”
　　‘等等，这擅自决定的笑容是什么意思，真是太阴险了，差点就被这个可恶的女人给迷惑了！’
　　只见比企谷的脸上已经死死的皱着眉头，而或许在他自己都注意不到的地方，他的死鱼眼变得更加明显。
　　雪之下：“比企谷君，你的死鱼眼升级了吗？总感觉受到了恶意的目光，能请你别看过来这边了吗？”
　　完了，已经完全无力对付这两个女人了，八幡只是淡然的叹了一口气，难不成今天就要交代在这里？
　　“那...那个，能不能不欺负比企谷同学了...我看他，挺难受的。”
　　身后传来的声音自然是田所惠的，她的声音十分哽咽，表情也是一副快要哭出来的模样，她的手死死的抓住了八幡的衣角，似乎是看不得他再这样被欺负了。
　　似乎是注意到了一个意料之外的敌人，在大部分同学都在看戏以及吃前辈们的料理的情况下，她居然还站在这里。
　　不过，绘里奈倒也不是什么无情的狠人，只是将那视线放在了田所惠的身上几秒后，便没有再说话。
　　‘啊，田所同学，你才是真正的英雄啊！’
　　如果事情能够这样子就此结束就好了，但是显然是不太可能的，面对这突然闯进来的田所惠，雪之下只是有些不可思议的看了一眼后，便淡然的说道：
　　“嗯，一起吃东西吧。”
　　或许是比自己想象中的画面还要可怕，果不其然在两女的注视下，八幡只能乖乖的坐下，而跟在八幡身后的田所惠，自然成了他最后的救命稻草。
　　只是一坐下，就又一次成为了全场的焦点。
　　左边的雪之下举止优雅的将每一份料理都细细品尝，那淡然的微笑似乎是在赞美着前辈们的手法一般，并没有多余的废话，而右边的绘里奈，则是和绯沙子坐在一起，十分轻松的交流着前辈们的料理。
　　就这么放眼看过去，她们两个都是十分正常的少女，并没有什么奇怪的地方，而夹杂在中间的八幡，则是和田所惠有一句没一句的聊着，三个区域就像是完全互不干扰一般，却又在时刻紧盯着对方。
　　一男五女，就算是平日里大大咧咧的几人，都完全不敢参杂进去，因为那里面的气场，实在是太可怕了。
　　塔克米：“喂我说，比企谷到底干什么了？那两个家伙好像和他有仇一样...”
　　凉子：“谁知道呢？虽然我们已经问过几次比企谷了，他也跟我们简单的说了一下，完全就什么都没有...”
　　吉野：“你说，她们会不会...”
　　凉子：“不会的，别乱说！”
　　吉野：“你着急什么嘛，凉子，你该不会也？”
　　面对吉野的挑眉，凉子一向平静的表情，也有了些许的慌乱，只是将脸转了过去：
　　“我只是把他当成是弟弟而已。”
　　“切，没意思。”
　　伊武崎：“嗯，没意思。”
　　虽然不知道伊武崎是从什么时候开始出现的，但是...他明显注意到了凉子脸上的表情有一层淡淡的红晕，那是无法欺骗任何人的。
　　另一边，吃的最认真的丸井也是第一个发现异常的。
　　“来了来了！前辈们的橄榄枝！”
　　随着丸井指的方向过去看，果然有一个前辈很快便已经来到了那张桌子的身前，只是其对象到底是谁呢？
　　第一个出场的果然是日向子前辈，虽然平时看她挺慵懒随意的，但是如果品尝过她的料理后，八幡便很清楚，这位前辈绝对不是什么在料理方面表现得很随意的人。
　　所以，她选择挑选的对象，也绝对是经过三思熟虑后的。
　　“怎么样我的料理好吃嘛？！”
　　八幡：“嗯！挺好吃的。”
　　田所：“日向子前辈....”
　　日向子深吸了一口气，随着脸上的神色都变得有所不同后，才正经的说道：“惠，我想邀请你来我的餐厅工作。”
　　似乎并没有预料到会是这种情况，不管是雪之下还是绘里奈都淡然的一愣，只有八幡的脸上，在那没有任何人察觉的情况下，嘴角弯弯的上扬。
　　田所：“欸？为什么会是我？不管是雪之下小姐，还是绘里奈小姐，或者是比企谷同学，都比我优秀太多了！”
　　日向子先是看了一眼雪之下和绘里奈，随后只是无奈的摇摇头，最后将目光停留在比企谷的身上，足足五秒。
　　“雪之下和绘里奈都有了她们的归处，而比企谷的话...我已经亲眼见证过了。”
　　“这些都不重要，最重要的是，我认为料理能够带给人舒适和愉悦的心情，这一点，只有你做的最好。”
　　听到来自日向子的肯定的时候，田所一副快要哭出来的表情，而八幡也是由衷的为她感到高兴，在第一次见面的时候，她仍面临着退学的威胁，而在短短的一个多月内，却已经找到了自己擅长的长处，并且对此利用不断让自己的料理精湛，在保持可口的味道的同时，让每一位吃下那份料理的人，都有着愉悦的心情。
　　至少八幡，绝对不会否定这样的料理。
　　作为前辈的日向子，也是一样。
　　只要点头答应，那么在不远的未来，田所惠就会有一份十分稳定的工作，在那里能够学习到不少的料理知识，甚至能够得到日向子前辈的亲传。
　　这当然是一个好消息，也绝对不是谁都能够得到这样的机会，或许未来，她就再也不用担心自己的退学，关于没有颜面回到自己家乡的事情了。
　　不过...
　　即便如此..
　　在等待她做出回答的这段时间里，不管是雪之下，还是绘里奈就这么看向了这位突然杀出的田所惠，但田所惠却将目光聚集在了比企谷的身上。
　　最后，她释怀一笑。
　　“对不起日向子前辈...我还是不希望这么快做出决定，而且...我或许已经找到自己的路了。”
　　“比起过于将未来扼杀，作为一个厨师，我更希望能够自己走出一条路。”
　　她知道，能够走到这一刻，绝对不是因为什么运气，因为比起曾经的自己，在这一个月内的极星寮里，她确确实实的成长了，所以才能够在这地狱的修学旅行中，成功存活下来。
　　换作过去的她，这种事情她根本无法想象。
　　她的梦想一直都是做出让人舒适的料理，这是一个温柔的人才有的想法，不仅在味道上足以让人着迷，更是让人在心灵上得到慰藉。
　　不过，这种梦想，她其实一直都没有做到过，在每一次的考验中，她的手脚慌乱，大脑空白，且不说完全无法发挥出自己的实力，就连达到合格的标准都十分困难，而直到比企谷的到来..
　　这个同样让人感叹的善良之人，在这一个月内，他们一同精湛技术，更是从比企谷的身上，不断学习到了真正能够让人感到舒适，真正让人深陷其中的料理技术。
　　哪怕只有一点点，不管发生什么情况，他都能够时刻保持冷静。
　　每天的磨练，也不知道从什么时候开始，她已经有了些许的改变。
　　所以...
　　日向子前辈要找的不是她，而是让她改变成如今这副模样的他才对。
　　“对不起！日向子前辈！”
　　她猛地弯下了腰，那紧紧闭着的眼睛和皱着的眉头，似乎已经说明了一切。
　　“未来的路，还有很长很长，是比企谷同学教会我这个道理的！”
　　“而现在，我也希望能够向着这条路继续走下去！”
　　“对不起！真的很对不起！”
　　这是发自内心的话语，她想要待在远月，待在极星寮，更想要待在比企谷身边。
　　似乎是早就预料到自己会被拒绝，日向子的脸上也没有任何生气的征兆，只是将双手搭在对方的肩上，轻轻的将她扶了起来。
　　随后，直接将田所惠拥入了怀中，用一副大姐姐的姿态就这么抚摸着她的脑袋。
　　“太好了，小田所真的是一个很温柔的家伙呢。”
　　“作为前辈，能够亲眼看到你找到自己的路真是太好了。”
　　“期待下次的见面，一定要变得更好！”
　　如此说着，日向子有些意味深长的将目光放在了比企谷的身上，随后淡淡的笑了一声。
　　按照一般的情况来说，毕业生前辈们只会找一位学生当自己的后厨，但是也会出现特殊的情况，至少多年前出现过。
　　而随着日向子前辈的邀请被拒绝，一直在旁边观望的梧桐田主厨，就这么走了出来。
　　“日向子，很少见你有心仪的目标哦。”
　　日向子：“梧桐田，我也很少见你有心仪的目标呢，这一届怎么样？”
　　梧桐田：“当然了，这次的我已经找好了目标。”
　　日向子：“哦？难道说是比企谷？”
　　梧桐田：“唉，你还是这么孩子气，不过这回还真被你猜对了。”
　　如此说着，梧桐田也不多废话，马上就来到了比企谷的身前，轻轻的将手放在胸前，十分礼貌的鞠了一躬。

　　“比企谷同学，你有兴趣加入我们嘛？”
　　“虽然我们已经见过几面，但还是容许我再来一个自我介绍，我是远月80期的毕业生，现在担任的瑞士的Tesoro酒店的主厨。”
　　“至于好处，我就不多说了，相信反应这么迅速的你也能够明白。”
　　似乎是看到了比企谷这边受到了邀请，刚刚的赌约瞬间被重新重视了起来。
　　“快看！有一位前辈来邀请比企谷了！”
　　“欸，比企谷这样的人才，而且还没有什么家庭背景，被邀请也是很正常的吧，如果是我的话，估计就答应了，至少未来绝对不会为生机发愁了。”
　　“你就这点出息了，你可不要忘了，雪之下和绘里奈的赌约是五个...”
　　“五个，是不是太夸张了，一共就这么几位前辈...”
　　一直在旁边听着众人议论的叶山却在这时候摇了摇头：
　　“你们或许不知道，从小到大，雪之下从来没有任何的错判...跟她的姐姐一样。”
　　虽然在叶山的口里说出来挺奇怪的，但是如果雪之下到目前都还有这样子的自信的话，那么说不定...
　　真的能够做到。

　　毕竟还处于观望的状态，大伙也不好出声，而面对梧桐田前辈的邀约，比企谷还没来得及说话，便被突然闯入的水原前辈和关守前辈打断了。
　　水原：“先入为主，梧桐田，你是不是太狡猾了。”
　　关守：“就是就是，梧桐田，我们可要公平竞争行不行...”
　　面对这突然加入的两人，雪之下依旧保持着十分平淡的状态，就这么一只手端着红茶，细细的品尝着。
　　反倒是另一边的绘里奈，倒是完全没有预料到这一幕，只见她眉毛紧皱，显然有些紧张。
　　水原：“我是79期远月十杰的第二席，也是意大利餐厅Ristorante F的主厨，事实山，我们的餐厅很需要你这样具有创新型的人才，如果你能够答应我，我能够保证你在毕业前能够达到远月第十杰之内的席位。”
　　关守：“喂喂，这太过分了，完全就是在利用自己的名义嘛，我也是80期远月十杰的第二席，现在还没有餐厅，但是我打算从零开始，实话实说我真的很缺少你这样的能力，而如果你能够答应我，我也保证你能够在远月前十，不，前七毕业！”
　　听着两位前辈的条件，别说在看戏的同学了，就连刚刚的梧桐田和日向子都有些无语了。
　　虽然比企谷称之为天才也不为过，但是如果前十杰，绝对不是那么简单的，且不说他现在的基础能力还完全没有达标到十杰的标准，而且对于十杰的选择来说，并不是就他们这一届，而是整个远月学园。
　　在拥有一色慧，雪之下，绘里奈，甚至还有这么多竞争对手的情况下，未来的路并不好说，但是...他们居然如此有信心。
　　不可思议。
　　梧桐田：“喂喂，你们更狡猾好吗？！”
　　这是来自梧桐田内心最真实的话语。
　　面对三位主厨的邀请，八幡总感觉有些骑虎难下，且不说怎么拒绝，就连怎么回答都是一个非常麻烦的问题。
　　如果说八幡有这个心还好，至少这是他所期望的方向，但是...
　　他完全就没有往这方面想过，就连到现在的一切都是突发的事故，还被绘里奈和雪之下这两个家伙突然拉入的赌约，也是极为奇怪。
　　如果可以的话，哪怕他未来磨练了厨艺的技巧，那么也只会在【比企谷饭店】继续做下去。
　　既然如此的话...
　　“其实，各位前辈，我已经有了自己的餐厅，是一个小饭店...”
　　“欸？”
　　“啥玩意？”
　　“.....”
　　似乎是预料之中的反应，不仅是几位主厨，就连同学们也完全没有预料到，比企谷会直接选择拒绝。
　　“我一直都有一家小饭店，和我的老爸以及妹妹一直在经营，虽然我从来没有下过厨，但是...打扫垃圾什么的都是我来做的。”
　　众主厨瞬间沉默，只有旁边的同学们还在议论纷纷。
　　“小，小饭店...”
　　“等等，如果就连比企谷都只能去打扫垃圾的话，那么...他的老爸和他的妹妹是什么情况？天才中的天才嘛？”
　　“不会吧...居然连十杰这样子提出的要求都被比企谷拒绝了...这家伙还真是完全不知道十杰到底是有多厉害啊！”
　　一旁的田所惠也有些着急，因为在她看来，要是能够成为十杰，那未来一定是充满了希望的，但是...如今就这么被比企谷拒绝了。
　　就在几位主厨都有些无计可施的时候，四宫前辈终于从不知道哪里走出，显然刚刚的他一直都在观察眼前的一切。
　　“那么，如果我说，能够保证你能够在远月第一席毕业呢？”
　　作为第79期的毕业生兼远月第一席，四宫自然是有说这话的资格，但是...
　　未免太狂妄了。
　　“第一席！那可是第一席啊！”
　　“第一席真的那么简单嘛？话说回来之前不是说比企谷赢了四宫前辈嘛？难道说那个传言...”
　　“笨蛋，看现在的情况就知道了吧，但是...”
　　“好奇怪，真的好奇怪，我已经完全被搞懵了。”
　　面对已然快要被吓傻了的同学们，八幡的选择依旧没有任何的改变。
　　他只是淡然的摇了摇头，随后将目光放在了四宫前辈的身上。
　　“谢谢你，四宫前辈，但是和过去的你一样，我也有自己的路要走，希望你能够理解。”
　　四宫的嘴角轻轻上扬：
　　“嗯，我不会强迫你，实际上，我很期待你能够真正和我对战的那一天，希望到时候不会太久。”

　　没有过多的废话，在得到了明确的拒绝后，四宫转身离开，而其余几位主厨还有些依依不舍的看着比企谷。
　　到目前为止，已经出现了四位主厨邀请比企谷，距离雪之下和绘里奈的赌约，就缺一人。
　　但是...在这样的情况下，还会出现第五个嘛？
　　在绘里奈看来，她已经胜券在握，雪之下的输点，就在于她没有料到比企谷一点上升的欲望都没有吧。
　　但实际上...
　　“这一届还真是不可思议，居然连一个跟着主厨们走的学生都没有。”

 第七十二章 绘里奈的信仰！绝不要做天才

　　本以为这便是赌约结束的那一刻，却没有想到，眼前的堂岛银出现，再次让赌局变得扑朔迷离起来。
　　“不是吧，不会连堂岛银前辈都要来参合一脚吧。”
　　“这种事情也太夸张了点吧，总感觉像是在看什么玄幻小说。”
　　“远月度假村的董事长都想要留下比企谷的话，那么还真是一个大新闻了。”
　　“你们难道不觉得今天的事情已经足以让我们忘怀不掉了嘛？”
　　本以为胜券在握的绘里奈，在这一刻也收起了刚刚的笑容，虽然刚刚所有前辈的提议都被比企谷拒绝，但是作为远月度假村的董事长，他所拥有的手段一定会有所不同，要是想要拉拢比企谷的话...
　　那么这一次的赌约，就是她绘里奈的败局。
　　与绘里奈和雪之下不同，比企谷并没有任何的家庭背景，而如今展现出来的能力，也绝对不是一般人能够做到的，不管是那可怕的洞察力，还是那丰富的理论知识，印刻在脑海中的料理方案，甚至是只需要通过简单一闻就能就此分辨鼻子，都足以让人望而生畏。

　　不出所有人的所料，堂岛银走上前来的方向还是比企谷的身前，而比企谷似乎也已经习惯了如今的场面，虽然他的邀约和其他主厨并没有什么不同，但是唯独面对堂岛银前辈的时候，比企谷还是会想起初见时候的画面。
　　那份独特且稀有的记忆，如今已经在他的脑海中挥之不去。
　　当初，到底是缘分，还是早就知道自己有朝一日会来到远月呢？
　　不过，过去的事情再怎么样都无所谓了。
　　堂岛银：“比企谷八幡，说起来，虽然我们交流的机会不少，但是真正以料理为交流的时刻，除了第一次见面，就没有了。”
　　比企谷：“毕竟我没有堂岛银前辈如此厉害的料理水平，就算堂岛银前辈想要和我进行交流，最后得到的答案也可能不尽人意。”
　　和第一次见面完全不同，比起现在那个时候的他就像是戴上了一副无人知晓的面具，眼前的他只有沉稳和严肃，当然在比企谷看来，这便是实力的象征。
　　堂岛银：“你给我的惊喜并不算少，有朝一日你也一定会成为独当一面的厨师，在第一次见到你的时候，我就已经如此肯定。”
　　“而现在的你加入了远月学园，这所曾造就了不少出色学生的学园，若是能够披荆斩棘，一路过关斩将的走到最后，未来哪怕是超越我，也绝对不会是一间困难的事情。”
　　“喔！”
　　整个会场一瞬间再次发出了爆鸣般的声音，如果是其他人说吹这句话可能不会有什么，但是站在比企谷身前的是堂岛银，曾经的远月第一席，也是至今为止成就最高的第一席。
　　当他都说出这句话的时候，或许在某个不那么遥远的未来，料理界将会因为某个人而彻底改变。
　　“这个家伙，真的完全被看上了吧...”
　　“我怎么知道，现在赌局到底是什么情况都无从判断了。”
　　“至少我认为是雪之下赢了。”
　　“不...毕竟堂岛银前辈还没有发出邀请，我认为还是绘里奈大人赢了。”
　　“....”
　　争执的声音从没有停下，而堂岛银只是目视着比企谷的眼睛：
　　“虽然我清楚你的优势，但是你也有着一个绝对麻烦的劣势存在，至于那个劣势，便是你成长道路上，必须要完成的关卡。”
　　八幡：“如果什么麻烦都没有的话，人生也太无趣了点。”
　　堂岛银：“这样子就好，那么最后...”
　　“只要你愿意，在你毕业后随时可以来远月度假村，成为这边的一员。”
　　“期待下次再见的时候，你能够给我更大的惊喜。”
　　没有过多的废话，和堂岛银本身一般，这位沉稳的远月董事长，却是意外的潇洒，虽然只是经过几次的对话，但是..
　　对于曾经最为熟悉的搭档而言，在比企谷的身上，堂岛银总感觉到一份熟悉。
　　“城一郎...是你嘛？”
　　难怪有故人之姿，原来是故人之子，其实是这个意思吧。
　　...
　　似乎是早就预料这一切，雪之下的脸上并没有过分的激动，只是那嘴角微微上扬，目光也随即放在了绘里奈的身上。
　　就像是一切都在计算之中，雪之下并没有任何的自以为是，只是那份笑容，似乎是在告诉绘里奈，她一直所带有的偏见，将会成为她自己失败的关键。
　　绘里奈也绝对不是什么言而无信的人，即便性格上并不讨喜，面对自己的失败也不想要承认，但是在亲眼目睹一切后，却还是只能接受。
　　堂岛银前辈不知道是什么时候离开的，对于这一次的邀请会，数十名的主厨，有其中的一半将同一份邀请交给了一个人，即便如此也都是以被拒绝为主，要是传回到远月总部，到底会掀起什么样的风波呢？根本没有人知道。
　　比起上一次的传闻，这一次的事实则是他们亲眼所见。
　　当然，也不是没有其他人接收到其他前辈的邀请，就好比如说叶山，虽然他身后也有一个小家族，但是如果未来要从事料理的话，一个小家族还是难以支撑起来，并不像雪之下和绘里奈那般，所以以他的能力，收到邀请也是在正常不过的。
　　只是，和比企谷一样，他也是礼貌的拒绝了。
　　而其余接收到前辈邀请的同学，有些直接跟着前辈离开，有些则是选择继续留下来远月深造，但不管怎么样，这一场的主角只属于比企谷一人，所有的光芒都被他抢走。
　　因为一份赌约的衬托，过去传闻的衬托，甚至是堂岛银前辈的出现，都已经让比企谷八幡这个人变得无人不晓。
　　绘里奈：“我输了，但是...在食戟上，我绝对不会输。”
　　似乎并没有过多的话要说，绘里奈只是看了一眼雪之下，随后将视线扫回到了比企谷的身上，在恶狠狠的盯了他一眼后，就这么转身离开了。
　　‘喂喂，大小姐...要不要这么狠，别把别人的仇算在我身上啊。’
　　面对绘里奈的离去，雪之下并没有说什么，脸上那份独特的笑容似乎已经说明了一切，和绘里奈有所不同，她看向比企谷的目光已经没有了当初的隔阂，只是向着比企谷轻轻的点了点头后，便也转身离开。
　　‘所以说，我完全就是一个工具人吧...’
　　虽然心里是这么吐槽，不过八幡倒也没有什么所谓，毕竟自己不争不抢，这两个女人的战争虽然是围绕自己展开，但是只要不牵涉到自己，都无所谓。
　　不过...
　　一想到接下来她们两人开战的食戟，是因为他而起，又多多少少感觉有些麻烦...
　　算了，接下来还是先好好休息吧...
　　虽然刚刚发生了一段小插曲，但也总算是能够好好的品尝桌上的料理了，至少在现在，他是满足的吧。
　　另一边，走出会场的绘里奈听见是绯沙子的呼唤声，终于回过了神来，只是那不断起伏的胸口，就像是受到了什么刺激一般，有些难以接受。
　　绯沙子：“绘里奈大人，你没事吧！”
　　绘里奈并没有说话，只是转过身去摇了摇头。
　　绯沙子：“那个，其实...绘里奈大人，虽然我这么说你可能不高兴，但是我吃过比企谷的料理，他其实，还是蛮厉害的。”
　　似乎是戳到了什么痛点，本就有些激动难耐的绘里奈在这一刻情绪变得最为高涨，只是大声的说道：
　　“这个...这个我当然知道！但是...我就是不想承认他！”
　　“为什么，像他一样，都能够成为厨师...明明没有胜利的欲望，却轻而易举的将别人的一切夺走。”
　　哪怕称之为天才，但绯沙子也是清楚的，从小拥有神之舌的绘里奈大人，努力的程度并没有比任何人少，但是如此往复的努力，终于攀爬到最高点后，却被冠冕堂皇的冠以‘天才’之名，彷佛这两个字就已经将她的一切努力都白费掉。
　　而不管是雪之下，还是比企谷，明明只是一届插班生，却以超乎常人的速度向她接近这，她十几年来的努力在这一刻就像是化为泡影，如此消失不见。
　　如果这就是他的料理物语，那么无论如何，她都必须要否认。
　　面对这一面的绘里奈，绯沙子也有些不知所措，虽然从小到大都是和她一起长大，都是跟在她的身边，但是看到的只有对方的胜利和骄傲，对于身后的苦衷，却是什么都不懂。
　　绘里奈：“如今我已经给了雪之下挑战我的机会，但这也只是开始，在这之后会有越来越多人开始忌惮我十杰的位置，而我也要往上爬，直到告诉所有人，我不是只有其天赋的人。”
　　“这段时间就拜托你了，绯沙子...我要进步，我要特训，不管是谁...我都要一一击败！”
　　用料理去让对方输的心服口服，这便是绘里奈的料理物语。
　　如果一次不够，那就两次，两次不够，就三次，四次，五次，直到胜利为止。
　　这一场赌局，是绘里奈输了，但是接下来...
　　她会赢回来的，如此下定决心的绘里奈就这么从口袋里掏出一张十分老旧的照片，这是她必须要前进的方向，直到完成和那个人的约定。

　　如果八幡也在现场的话，他就会注意到绘里奈拿出的照片上的人，正是自己的老爸城一郎。
　　和现在的绘里奈完全不一样，那个时候的她就这么害羞的低着头，完全就是一副小女生的模样。
　　不过也是呢，面对自己的偶像，自己的目标，自己的启蒙人，她也只是绘里奈罢了。
　　...
　　结束了被称之为地狱难度的修学旅行，众人总算是回到了极星寮中，只是这气氛...怎么有些奇怪。
　　和想象中一色学长蹦出来欢迎他们回来有些不一样，整个极星寮都陷入了沉重的气氛之中，不管是文旭婆婆还是一色学长都已经不见踪影。
　　丸井：“总感觉有什么可怕的事情发生了。”
　　水户：“现在我倒是察觉到了，原来极星寮真的是多灾多难啊...”
　　伊武崎：“有种不好的预感。”
　　凉子：“喂喂喂，你们一个个打起精神来，说不定是一色学长的恶作剧呢，干嘛这么悲观，我们可是全员回归了！要开心点！”
　　似乎全场被凉子鼓舞到的只有田所惠一人，她双手放在自己的胸前，默默的给自己打气：
　　“是！”
　　吉野：“虽然不想要吐槽，但是小惠你也太乐观了吧。”
　　田所惠：“欸，是吗？”
　　带着不解的目光就这么看向比企谷，面对这种单纯的视线，八幡实在是不好欺骗如此善良的田所惠。
　　“嗯，乐观挺好。”
　　似乎是预料之中的回答，明明气氛还是如此沉重，但是田所惠倒像是完全忘记了现在的情况，只是自顾自的开始害羞了起来。
　　吉野：“总之，站在这里也无济于事，还是先进去吧！水户小姐，请带头！”
　　水户：“欸？为什么是我？！”
　　吉野：“因为你一看就很彪悍的样子...应该是属于天不怕地不怕的类型。”
　　水户一时间也有些不好意思的挠了挠头，只是目光停留在比企谷的身上。
　　‘嗯，我想那应该不是夸奖，水户可别上当了！’
　　虽然心里是这么想，但是脑袋还是很老实的点了点头。
　　看到比企谷都点头了，水户的自信也瞬间涌了上来，只是一马当先的走在前面，一副自信昂扬的说道：
　　“那是！我水户是什么人，小的们，跟我来！”
　　‘总感觉像是在带小孩...’
　　“隆隆隆...”
　　轻轻的推开陈旧的木门，只是还没有进去，八幡就已经注意到了那十分引人注目的灰尘，话说这里不是还有人住吗？怎么可能会堆积灰尘呢？
　　而且...文旭婆婆一向坐着的地方，现在也是空无一人，难不成是在宿舍休息？不，不对！文旭婆婆又不是自己，怎么可能大下午还在休息...
　　且不说身为十杰中第七席的一色学长在做什么，总之文旭婆婆能够去的地方屈指可数，只要简单的寻找一下...
　　“后花园没有！”
　　“寝室没有！”
　　“大厅没有！”
　　“饭厅也没有！”
　　“没痕迹，完全没痕迹！”
　　丸井：“喂，这里不会变化成鬼屋了吧...文旭婆婆，难道已经被吞噬了？！”
　　吉野：“这么说来...我倒是现在才注意到极星寮还挺恐怖的。”
　　‘现在才注意到吗？吉野同学，你的反应力到底是有多慢啊。’
　　只是入住的第一天，八幡就已经感觉这个位置实在是有点可怕..
　　不过，作为一个绝对的唯物主义信仰者，既然什么地方都没有，那么能够在的地方就只能是那里了吧。
　　八幡：“跟我来。”
　　并没有过多的废话，根据刚刚的种种线索，都已经表明了文旭婆婆和一色学长在这一周内完全没有出过极星寮，后花园的花草也完全没来得及打理，但是卧室倒是完全有过住人的痕迹，所以...
　　能够将他们困在极星寮如此之久的可能性，只有一种...
　　在推开厨房门的瞬间，就听到一个熟悉的声音环绕在八幡的耳边：
　　“一色，你已经输了第29次了。”
　　“这次，这次一定要赢！”
　　‘喂，不会吧...’
　　面对这个突然闯入的中年大叔，八幡本还想装作不认识，但是..
　　“欸？是八幡啊！好久不见了。”
　　“老爸...”
　　“.....”
　　短暂的沉默，接下来的便是反应过来后的爆发！
　　“老...老爸！”
　　“？？？！”
　　“等等，这是什么情况，还有一色学长。”
　　“我还没有反应过来...让我缓一下。”
　　‘该缓一下的是我才对吧，虽然远月不会限制人员的进出，但是...我老爸一看就很奇怪吧。’
　　虽然很想要问问为什么城一郎会出现在这里，但是很明显现在的一色学长正在和自己的老爸在进行料理的pk，而且是十分水深火热的状态，这也倒是能够理解为什么大门会堆积灰尘了。
　　不过...听刚刚老爸的话语，居然连一色学长这么厉害的人物都无法赢过自己的老爸吗？在八幡看来，城一郎不过是一个小饭店的厨师，比起远月的天才学生，虽然经验多，但是能力估计没有好到哪里去才对吧。
　　片刻后，一色学长终于端出了自己的料理，或许是过于认真的原因，他的额头上已经满是汗水，气息也有些不太平衡，虽然脸上有一副激动的表情，但是...
　　‘根本没有发挥出一色学长的正常实力吧，这份料理。’
　　只是一眼，八幡就能够确定这场料理pk的胜负，而结局也果然如此，在文旭婆婆的鉴定下，很快这场料理便落下了帷幕，好在一色学长并不是什么害怕输的人，即便输了这场料理，也很快从中认识到了问题所在。
　　只不过..
　　“嘿嘿，一色，这样子就是30败了！”
　　‘这老爸，原来不止是对小町这样啊...’
　　对于这次的失败，一色也是很坦然的接受，并对此说道：“城一郎先生，和你交手很荣幸，下次，一定会有更大的进步！”
　　一旁的大伙也完全看傻了，就这么轻易的赢了一色学长三十次，而且是比企谷的老爸，这个神秘的大叔...到底是谁？！
　　在凳子上已经吃到动弹不得的文旭婆婆只是勉强的看向大伙，然后表情激动的说道：

　　“原来如此，我就说你这个家伙怎么突然回来了，原来八幡是你的儿子啊！”
　　城一郎：“不不，这只是其中一个理由！”
　　文旭婆婆：“少吹嘘了，这些年来你有回来多少次，就连堂去找你都不见踪影。”
　　“哦对了，还没有好好的介绍你，你们眼前这位就是远月学园以及极星寮的毕业生，曾经的十杰第二席，才波城一郎！”
　　众人：“原·十杰第二席！”
　　八幡：“才波城一郎！远月毕业生？！十杰第二席？等等...我得缓缓...”
　　自从出生以来就很少激动的八幡难得露出了这样的情绪，当然...这是因为从来没有关注过自己老爸的原因，原以为自己和普通家庭一样，但是现在发现...
　　绝对跟妹控没关系！
　　众人：“喂喂？为什么你比我们还激动啊！”
　　城一郎：“别直呼你老爸的大名啊！”
　　田所惠：“搞不懂的地方太多了...”
　　八幡：“还有才波是什么鬼...”
　　城一郎：“先过来帮忙煮饭吧，大家也饿了，八幡，现在你也会料理了吧。”
　　八幡：“好歹给我解释清楚啊...”
　　老爸是远月毕业生，极星寮毕业生，还是十杰毕业，一口气将这些全部接收...还真是不是一般的耗费精神。

　　而且...现在倒是终于明白了，为什么自己的老爸要给自己送来这所学园读书，明明有很多的选择...却偏偏是料理学园。
　　田所：“比企谷同学没事吧...很罕见的动摇着啊...”
　　她有些担心的伸出手，却发现比企谷这下子完全动弹不得，只是愣在原地，要是被雪之下看到，一定会直接嘲笑道：
　　“这下子真变成僵尸了。”
　　不过，好在八幡从小的接受能力就比较强，在城一郎的呼唤下，八幡还是缓慢的动摇起了身子。
　　城一郎：“具体的事情就待会跟你说，还有关于你妹妹的入学通知，现在就专心做好料理吧。”
　　“毕竟对决了这么久，你老爸我也是真的饿了。”
　　“也该让我看一下，你现在的水平到底变成什么样了。”
　　听到小町的名字，八幡就像是打了鸡血一般瞬间回过了神来，绝对不是因为什么妹控的原因。
　　“待会，再好好解释。”

 第七十三章 城一郎的到来，揭开过往
　　虽然一直都很清楚自己的老爸不靠谱，但是对于现如今的情况，也是让八幡有些动摇了。
　　且不说八幡的洞察力到底到达了哪个地步，究其的问题是，谁会对每天和自己待在一块的家人扮演侦探和罪犯的角色形象。
　　而且，有个妹妹的存在下，就让这位该死的城一郎的光环显得更小了，如果考虑到八幡还是一个妹控的情况下，那么...
　　好像城一郎还真没有什么存在感。
　　话是这么说，不过对于自己老爸的话，他还是就此照做，毕竟只是准备晚饭这么简单的事情。
　　这貌似还是八幡第一次和自己的老爸城一郎并肩做饭，往常站在这个位置的一般都是自己的妹妹小町，而只有真正站在他的旁边，八幡才越发感受到城一郎所带来的压迫感。
　　‘原来小町就是一直活在这样的压力之下的，还真是厉害...’
　　数十年的艰辛，如果换作是八幡，恐怕早就坚持不下去了吧，毕竟从小到大让他坚持到现在的无非就是两件事情，妹控和没朋友。
　　两人联手做饭的速度并没有很着急，城一郎口上是说着要八幡来帮忙，但是事实上就凭借他的能力，就算一个人也能够轻而易举的解决这一切吧，就在两人处于这种微妙情况下的时候，一旁的丸井倒像是完全被城一郎迷倒了一般，刚刚还疲惫的身体只是一瞬间就恢复了过来。
　　所以说，这就是偶像的力量吧...
　　凉子：“额，这家伙，要是刚刚有这样的魄力，估计也不会差点被退学吧。”
　　吉野：“还真是...”
　　虽说要做的料理的很多，但是对于城一郎来说，只需要片刻就能够同时完成多道料理，并且只是光看那色泽和凭借那味道，就很清楚这绝对是十分精品的料理。
　　而说到底的帮助，八幡也不过是在一旁打下厨，虽然身手已经比起当初有了质的飞跃，但是..
　　想要跟上老爸的脚步，简直就比地狱修学旅行还要困难，到目前为止，也是大伙第一次看见比企谷气喘吁吁的模样，只是十几分钟，他的汗水便浸湿了整个后背。
　　‘说到底，这家伙到底是怎么对待小町的啊，真是太可恶了。’
　　一想到自己现在的经历就是小町十年前就开始接受的，八幡就有些想要给城一郎投去幽怨的目光，虽然在【比企谷饭店】的时候，他就曾一次次的目睹过那画面，但是有些事情，只有亲身经历才能够理解，就像是现在。
　　当然，城一郎的本性还是如此，看见气喘吁吁的八幡，只是直接用那健硕的大臂拍了拍他的背，然后露出了那挑衅的笑容：
　　“八幡，你还得练。”
　　对于一般父母的教诲，都是严肃且正经的，而对于城一郎来说，这个家伙的教诲总是以一种很奇怪的方式说出来，虽然事实就是如此，八幡也不好反驳，不过...怎么这么欠打呢...
　　“是是是。”
　　在一旁，目睹了这一切的田所惠很快就从浴室里拿出了一条蓝色的毛巾，在父子两人还在斗嘴的时候，不知不觉已经走到了比企谷的身前。
　　“那个，比企谷同学，快擦一下吧，别感冒了。”
　　面对突然递来的毛巾，刚刚因为和城一郎在斗嘴根本没有注意到田所的存在，而现在...
　　好像也完全不好拒绝了。
　　“田所同学，谢谢你。”
　　“不用谢！毕竟感冒就不好了。”
　　在一旁将一切尽收眼底的城一郎，又露出了一抹奇怪的笑容：
　　“哟哟哟，八幡，你小子可以啊，不愧是我的儿子。”
　　被城一郎这么一说，田所惠已经完全不好意思的低下了头，在那单纯的脸颊上泛起了淡淡的红晕，而八幡则是直接将老爸的话当成了耳边风，只是单纯的向着城一郎的大腿踢了一脚。
　　伊武崎：“这父子的交流方式...还真是奇怪。”
　　凉子：“果然，我也是那么觉得的。”
　　吉野：“终于有人说了...”
　　文旭婆婆：“好了好了，出去吃饭吧，待会菜都凉了。”
　　在经过片刻的打闹后，在文旭婆婆的话语下，大伙也纷纷来到了大厅，等待起了品尝曾经的十杰第二席，才波诚一郎的料理作品。
　　在陆续的上菜过程，一色学长也为每一位极星寮的成员装好了由凉子酿好的果汁，不过看这奇怪的颜色...
　　好像不是简单的果汁。
　　虽然颜色很奇怪，但是在极星寮里，显然大伙已经默认了这一切，毕竟他们早就已经习惯了，就连这举杯的动作，都十分默契。
　　“那么，祝贺你们所有人在修学旅行中存活了下来，今天举行盛大的庆祝会！”
　　“干杯！”
　　“我要开动了！”
　　每一个人的眼中的眼神都散发着期待的目光，对于这桌上的十几道料理，似乎已经完全按耐不住自己的舌头一般，说起来，八幡也是第一次看到这样的画面。
　　明明只是简单的吃饭，但是不知为何，大家似乎都很紧张。
　　率先打开这层局面的依旧是文旭婆婆，虽然已经年迈，但是动作倒是显得利索，简单的叉起一块羊肉往口中送去，而看到这个画面的大伙也纷纷效仿了起来。
　　入嘴的瞬间，一副晶莹剔透的星空就这么出现在众人的眼前，那来自两千年前的古印度就这么被刻画的栩栩如生，称之为跨越时空的异国风景的料理也绝不为过。
　　田所：“涂在羊羔上的这个酱究竟是什么呢？”
　　凉子：“我能够感受到，这份酱料所带来的冲击感。”
　　面对两位少女的提问，城一郎倒是很耐心的解答道：
　　“这是Harissa，用辣椒等原材料制作而成，发源于北非的万能调味料。”
　　“以中东的传统料理为基础，这次试着添加了西葫芦和咖喱粉。”
　　凉子：“真是太美味了。”
　　伊武崎：“城一郎先生，这是什么？”
　　只见伊武崎也在手上端着一份料理，看似是普通的海鲜拉面，但是在他品尝过后，却又别有一番风味。
　　看着眼前的学生，城一郎也是感慨颇深，他们那纯真的眼神，对于料理的极致追求，就像是让他又回到了那年少的岁月一般，如此让人流连忘返。

　　城一郎：“那是Zuppa Di pessce，所谓的海鲜浓汤，在利志里亚风的海鲜汤里加入了腌好的鲇鱼干。”
　　丸井：“城一郎先生，这个呢！”
　　“这个也请告诉我！”
　　.....
　　吉野：“真是羡慕啊，比企谷原来你能够每天都吃到这样的料理！”
　　八幡：“额，倒也不是每天都能吃到，而且...”
　　全场唯一还没有动叉子的八幡只是无奈的叹了一口气，虽然老爸平时表现的正常，但是一不小心，就会吃到那些终身难忘的黑暗料理，甚至会混淆于这么多料理之中，正常人根本无法察觉。
　　所以，在看到他们吃过后，在选择吃哪些就是最正确的选择。
　　‘这里需要补充一下，毕竟老爸的黑暗料理并不像大伙想象的那样，具有强烈的辨识度，老爸的黑暗料理只是在做一份料理的同时，通过根本无法用肉眼去辨识的速度，加上一些奇怪的调味料，让本可以十分美味的料理，变得让人难以入喉，而这一切，在没有吃下去之前，根本没有察觉...’
　　所以，在城一郎那恐怖的黑暗料理面前，八幡的洞察力，也无法每一次都准确都辨别出来，而经过数十年的经验，他现在的做法无疑是最妥当的。
　　只是随意的叉起一块羊肉，虽然对于众人来说这是曾经十杰第二席的料理，但是对于八幡来说，这只是自己老爸简单的料理，和任何都没有关系，所以..
　　“老爸，这份料理没有上次做的好吃。”
　　“还有这份，这份，我说你技术是不是下降了。”
　　城一郎：“笨蛋，也不看看是谁给我打下手啊。”
　　八幡：“这么说来，好像也是。”
　　毕竟自己完全跟不上城一郎的速度，那么味道会有所不同，倒也是最正常不过的事情了，不过...对于大伙来说，可不是这么觉得的。
　　虽然和比企谷一起住在极星寮的这段时间，他们都知道比企谷的拥有十分出色的能力，但是...这么挑剔曾经第二席的料理，真的好吗？
　　话说回来，真不愧是父子，看他们这个情况，貌似这种事情还是经常发生的，这样说起来...
　　一色：“我貌似知道比企谷君能够进步这么快的原因了。”
　　凉子：“什么原因？！”
　　吉野：“非常需要！？”
　　一色淡笑着摇了摇头：
　　“虽然比企谷君确实是这段时间才接触料理，但是对于料理的造诣，确实十分之高，不如说通过从小到大的培养，已经对精品料理有了自己的见解。”
　　“如果说薙切绘里奈是天生的‘神之舌’是上天赋予的礼物，那么比企谷君，你简直就是人造的‘神之舌’，不...甚至不止如此。”
　　“那细致可怕的鼻子，以及那双眼，甚至是恐怖的洞察力，都是这段时间培养出来的。”
　　对于这样的吹嘘，比企谷显然先是看不下去了：“不，没你们说的那么厉害，我只是一个旁观者，要说厉害的话，从小就是接受料理培训的绘里奈，爱丽丝那一伙人，甚至是雪之下和我的妹妹都比我厉害的多。”
　　对于这样的回答，城一郎也补充道：
　　“毕竟八幡这个家伙从小就很懒，嘴上老是说着遵循什么效率主义，能够坐着绝对不站着，能够躺着绝对不坐着这样的话语，事实上能够变成这样，大部分还是他自己的经历。”
　　凉子淡笑：“确实很有比企谷的风格。”
　　田所：“虽然一色学长说的对，但是我绝对城一郎先生说的也对，从小接受料理教育的人这么多，而比企谷同学不过是一个旁观者，我认为还是和他自己的努力有关系。”
　　一色似乎也意识到自己的话语有巨大的漏洞，随后轻轻的点了点头，而那目光则是放在了比企谷的身上。
　　“比企谷君，要不你也说一下曾经的故事。”

　　“额，我有一个朋友，额记住是我的朋友，他...”
　　“那个朋友是你吧...”
　　“笨蛋，都说了不是我。”
　　“因为比企谷根本没有朋友...”
　　“....”
　　最怕空气突然安静，似乎是发现了什么巨大的漏洞，八幡也没有继续说下去，因为丸井确实说的对，他从小就没有朋友...这样的谎言似乎是有点劣质。
　　并没有过分的追问，毕竟眼前的情况并不是用言语就能够说清楚的，对于现在的氛围，不好好享受美食，真的是太可惜了。
　　只是简单的叉起了一份完美的食材送入喉中，极星寮的各位就像是在享受着料理带来的精神沐浴一般，不断净化着自己这段时间里带来的污秽心灵，每一份通过料理变得萎缩的料理，却又在享用的时候敞开了心扉。
　　不管是什么，都让人停不下来，每一份料理都是超出平均水品的美味，只是如此，还不够..
　　只见在那最角落里，丸井似乎发现了一份十分了不起的料理，那出色的外表下配合上极致的配料..
　　“难吃！”
　　似乎计划终于得逞，明明已经步入中年大叔行列的城一郎还是露出了高兴的大笑：
　　“那个啊，试着将上个月吃过的蛇料理再现了一遍，超级难吃的哈哈哈哈哈哈，连着皮一起蒸煮，不做任何的处理。”
　　八幡：“老爸，你这样会吓坏别人的...”
　　吉野：“喂快看，丸井又变成萎缩的状态了...”
　　凉子：“估计是心灵受到暴击了吧...”
　　在一旁目睹了这一切的文旭婆婆只是淡笑一声，然后说道：
　　“不好吃的料理就放一边吧，城一郎。”
　　“没想到，过去被称为【修罗】的男人，好像能做出很多亲切的料理出来呢。”
　　对于这个称号，对于眼前的老爸，八幡也是直到现在才知道，他对他的了解，简直知之甚少。
　　不过...
　　城一郎倒是很淡然的回答：
　　“毕竟有了孩子，可不能像以前一样了。”
　　文旭婆婆：“你有很出色的孩子呢，城一郎，这样的料理，银有一天也会吃到吧。”
　　八幡：“银，是指堂岛银前辈吧。”
　　文旭婆婆点了点头，而对于八幡认识堂岛银这个事情，城一郎倒也一点不惊讶，因为毕竟八幡的料理他也见识过，那份如同模仿出来的刻印，只要见过他自己的料理模样，以银的眼光，绝对不会认错吧。
　　直到现在，八幡也终于像是找回到了什么线索，毕竟当初堂岛银前辈在卖鱼的时候就跑到了千叶，当时的他还说要找什么人，如果没有猜错的话...就是自己的父亲，而扮演成那副模样，估计只是不想要自己的老爸发现吧。
　　只可惜...那个时候的老爸刚好去出差了。
　　至于他们两人到底发生了什么...八幡并不好奇。
　　从一开始，他不过是一个旁观者。
　　在八幡如此思索之际，只见文旭婆婆从抽屉里拿出了一张照片，正是年轻的堂岛银和年轻的才波城一郎。
　　八幡：“原来如此...”
　　怪不得当初老爸要让他来到这所学园，倒是理解了，不过能够来到老爸和堂岛银前辈过去的宿舍，倒是有些运气成分了...又或者说，诚一郎早就知道，除了这里，并没有其他地方能够收留他八幡呢。
　　田所：“真是不可思议，就连堂岛银前辈也是我们极星寮出身的。”
　　文旭婆婆：“十杰第一席，堂岛银，十杰第二席，才波诚一郎，以这两个人为中心的时候，极星寮确确实实迎来了黄金时期，不管是在食戟中连战连胜，争夺土地，扩大极星寮的范围，确保食材运输线，对厨房设备的投资，  每一项都是自己提供，都快成独立校园的一部分了。”
　　八幡：“额，总感觉像是现在的某个人，简直就是不折不扣的地主。”
　　另一处，还在处理十杰委员会文件的薙切绘里奈突然打了一个哈欠。
　　“哼，可恶的比企谷。”
　　...
　　文旭婆婆：“说起来，你们现在耕种的那片田园吧，发酵场和鸡圈也是，所有都是靠银和诚一郎获得的。”
　　面对这恐怖的战绩，大伙已经有些不可思议的‘wow’了起来，不过对于文旭婆婆来说，倒是显得有些不太满意。
　　额，毕竟从那之后诚一郎便没有怎么回来过这里，而且八幡也从来没有听说过，会不满意也是正常的吧。
　　似乎是突然想到了什么，文旭婆婆就这么抱着双手，闭着眼睛淡笑了一声：
　　“不过，说起来，可能就连你自己也不知道吧诚一郎，多年前的你所留下的极星寮，却是被你的儿子八幡拯救了。”
　　“毕竟随着极星寮的没落，这里硕大的区域，也随之荒废，而绘里奈以及其他人都想要回收这片区域，好在你儿子八幡，这样的危机也随之解除了。”
　　说到这里的时候，水户明显有些不好意思，不过八幡倒是不以为然的拍了拍她的肩膀。
　　八幡：“毕竟没落的东西会被淘汰也是正常的，我只是为了我自己，绝对不是为了老爸。”

　　诚一郎：“欸你这臭小子，不过...这样就好了。”
　　文旭婆婆也是淡笑：“嘛确实，一辈人有一辈人该做的事情，所以这样就好。”
　　城一郎：“不过话说回来，绘里奈这个名字，倒是很久没有听过了。”
　　八幡：“你认识她？”
　　城一郎：“不仅认识，小时候我还抱过呢，说起来她和你也差不多大而已，那个时候挺可爱的。”
　　八幡：“可...可爱....”
　　唯独这个形容词，八幡也是完全没有想到，毕竟在他心中形象，绘里奈更像是可怕多一点。
　　一色：“不管怎么说，城一郎先生完全可以称得上是传说的毕业生呢。”
　　面对这个问题，城一郎只是摇了摇头：
　　“不，我并没有毕业。”
　　吉野：“欸？为什么，明明是第二席。”
　　城一郎：“嘛，发生了很多事，最后的结果也只能导致这样了。”
　　凉子：“真是太可惜了。”
　　看着老爸那淡然的回答，唯独八幡很清楚，虽然他平日内有些没心没肺，但是对于那份难言的过去，一定也是十分痛苦且难过的，虽然城一郎足够潇洒自在，但是...
　　如果真的一点遗憾都没有的话，也不会让自己加入这里了吧。
　　对于过去老爸的记忆，八幡并不好过多去问，他能够感受到，所谓的‘才波’和‘比企谷’的碰撞，也估计是这段过去才出现的。
　　时间过的很快，接下来的氛围还算是不错，只是随着夜色降临，大家都开始纷纷回到宿舍休息。
　　毕竟这连续几天的合宿可以说已经完全耗尽了众人的体力，到现在才终于得到了休息的机会，特别是丸井，似乎真的是已经达到了极限的状态，再夜幕的降临下，很快便昏睡了过去。
　　只是，一向想要早日休息的八幡，却在这种时候怎么都睡不着，毕竟自己老爸的突然出现，以及各种完全没有听说过的事情堆叠在一起的时候，他还是就此选择了从暖和的床上坐了起来。
　　“老爸。”
　　“八幡，好久不见了，银看起来还算精神吗？”
　　似乎早就预料到八幡会过来找自己，城一郎也只是站在阳台上，安静的看着月光。
　　“笨蛋，好歹关心一下自己儿子先吧，堂岛银前辈看样子还不错，不过如果我说他之前找过你，你知道吗？”
　　“嘛，从小到大你就不怎么需要我操心，现在，也事实如此，至于那种事情，有缘自会相见，又何必对此过于纠结呢。”
　　“是是是...”
　　八幡也不好过于插足老爸过去的事情，也只是点到为止。

 第七十四章 父子对决，总不能不给老爸面子
　　不过，虽说过去不好插足，但是关于自己的事情，他八幡却又绝对不会停滞不前，毕竟这件事情已经将他瞒住了将近十几年，而且并不是什么家里是一个富豪这样的好事，而是极为复杂的一系列事情，所以...
　　该问清楚的时候，就必须要问清楚，这一点对于比企谷八幡也是一样的。
　　只是在此之前，他必须要弄明白，为什么这么多所学校，却偏偏选中了这里，对于自己的老爸城一郎来说，远月到底是什么？极星寮又是什么呢？还有料理，对于自己的老爸来说，明明已经和曾经的堂岛银前辈站在那样的高度下，可是得到的，到底是什么呢？
　　毕竟是自己的儿子，在四目对视的瞬间，城一郎似乎就发现了八幡的疑惑，他只是简单的向着八幡招了招手，示意他走过来。
　　在这皎洁的月光照射下，明明房间内并没有任何开启任何的灯光，却还是如此明亮，和自己的儿子一同站在这里的时候，或许城一郎也会怀念曾经自己年轻时那段年少轻狂的时光吧。
　　八幡：“老爸，对于你来说，远月是什么？”
　　到现在为止，八幡从来不需要过多思考就可以直接提出麻烦的人只有两个，一个是自己的妹妹，一个是自己的老爸，因为有着名为‘亲情’的羁绊联系，所以不管自己提出怎么麻烦的问题，对方都不会有任何的奇怪思想。
　　不错，对于这个问题，城一郎也只是淡笑一声：
　　“远月学园是非常了不起的地方，在这里每一年都会有十分出色的学生走入料理界中，给料理历史留下十分丰厚的一笔。”
　　“那极星寮呢？这个曾经老爸住过的宿舍，对于你来说，到底是怎么样一个地方。”
　　“非常有意思，大家可以为所欲为的钻研自己的料理，强化自己的领域。”
　　总感觉都是一些十分官方的问题，显然无法满足比企谷的疑惑，当八幡还想要继续过问的时候，却被城一郎抢先一步。
　　“八幡，对于你来说，料理是什么？”
　　对于这个问题，八幡也不是没有想过，但是如果欺骗自己说料理是这辈子绝对不能辜负的事情，那么对不起，比企谷八幡绝对没有伟大到这个程度，或许即便到现在，料理也不过是可有可无的事情，只是恰巧在这一条人生路上，顺势走了一趟。
　　“一种谋生本领。”没有带有任何的感情，只是如此回答城一郎的问题。
　　对于这个回答，城一郎似乎并不惊讶，毕竟是自己的儿子，不管是性格还是各方各面也十分了解对方，不过..
　　“八幡，其实我知道你在想什么，毕竟我是亲手将你养大的，虽然看上去很不靠谱，不过对于你的所思所想，却又真真实实的苦恼过。”
　　‘这个家伙，原来知道自己有多不靠谱的啊...’
　　因为并不是吐槽的时候，八幡的表情并没有任何的变化，只是就这么看着城一郎，似乎是等待对方给自己一个回答。
　　城一郎微微叹了一口气：
　　“你一直都在追求的东西，真物。”
　　“那是这个世界不可能存在的事物，或许你会用各种借口来慰藉自己，毕竟这个世界坏到爆了，所以没有也是正常的，但是...我却是想要告诉你，你想要的东西，并非完全没有的，它只是换了一种形式，出现在这个世界上。”
　　“料理是一门艺术，在不断钻研料理的过程，在以料理为天下的学园中，每一位学生都是通过自己的料理物语来讲述自己的经历和人生，那份不曾带有任何欺骗，不曾带有任何虚伪的世界，就在这里啊。”
　　从一开始，城一郎就是知道的，八幡的内心从未寄托在任何的事情上，就算是如今也是一样，毕竟料理或许是自己的一切，却不是自己这个儿子的一切，所以比起小町，他其实更操心的是八幡。
　　并非要他成为多么伟大的厨师，甚至被退学也没有关系，毕竟从一开始城一郎的目的就不并不是向着那一步进发。
　　听着老爸的话语，八幡倒是有些愣神，毕竟从小到大自己从未跟任何人透露过所谓的‘真物’，就连自己的老爸也不意外，而如今，他却将这一切拖出。
　　八幡：“所以，你只是想要让我在这里，找到所谓的‘真物？’”
　　城一郎：“不，找到什么都不要紧，只要是你想要的，那就行了。”
　　或许是第一次真正交心的了解到这个不太靠谱的老爸城一郎，八幡的话语也有些嘎然而止，竟不知道该说些什么才好。
　　深深的吸了一口气，八幡不再像是刚刚那般随便，即便面对的是自己的老爸城一郎，他的眼神也变得伶俐起来。
　　“老爸，料理对于你来说，是什么？”
　　面对这个极为正经的问题，城一郎却是淡然一笑。
　　曾经的他也曾享受过皇冠之上的待遇，那种万人之上的地位，最后也因为自己的选择沦落到了流浪厨师的地步，最后有了一儿一女，也舍弃了过去的料理物语，展开了新的人生篇章。
　　不过，毕竟人生还没有结束，就此完结实在是太可惜了，所以非要说的话，城一郎和料理的关系倒像是纠缠半生，已然链接成人生中无法舍弃的一部分，可以说...
　　“生命。”
　　如果失去了料理，他不会就此死去，但是从此之后，他的人生也会失去其真正的灵魂。
　　对于自己来说只是一种谋生的技巧，对于自己的老爸来说，却要跟生命作比较，就算是在同一片屋檐下一同生活了这么久，八幡也是第一次感受到，城一郎话语所带来的那份沉重。
　　“八幡，或许现在的你还没能明白，毕竟你们只是学生，但是对于一名真正的厨师来说，否定她的料理，就相当于被否认了自我的人生。”
　　“和我预料的一样，不，甚至比我预料中的还要好，你拥有很强的洞察力，不管是哪一方面都十分出色，这当然和你过去的经历有关系，不过，即便如此，你还是缺少了最重要的一点。”
　　“因为你一直都把料理当成是一个可有可无的料理，所以在绝对实力的较量下，那份意志将会成为你失败的关键。”
　　“如果没有搞明白料理对于你来说是什么，那么总有一天，你会败得彻底，甚至现在的一切，而对于追求‘真物’的这条路上，也迟早只会得到你无法接受的结果。”
　　虽然城一郎的话语并没有将话语明说，但是对于八幡来说，倒也不是不能理解。
　　想要追求自己的‘真物’，就继续在这条路上继续走下去，这便是自己老爸给出的选择。
　　八幡：“现在，你该给我说说才波是怎么回事了吧？”
　　对于这个问题，在简单的思考过后，八幡还是选择提了出来，毕竟在他过往的人生中，他从未听说过所谓的‘才波’二字，不管是老爸的名字，自己的名字，还是小町的名字，甚至是饭店的名字，都是以【比企谷】来命名，要是现在让他改名的话，反正他是不会愿意的，毕竟就算是名字，用多了也是有感情的，而且...
　　用这个名字被叫外号都习惯了。
　　不过，面对八幡的问题，城一郎只是摇了摇头：
　　“我不想要这么快告诉你，或许那个时候对于你和小町来说，都是一次十分强大的考验，如果你走在这条路上，迟早有一天会知道的，到那个时候，我再解释也来得及。”
　　‘果然是个不靠谱的家伙！’
　　即便是自己的老爸，既然对方不想要说出来，八幡也不会强求什么，只是...
　　关于什么都可以不说，但是关于自己的妹妹小町的事情，就必须要交代出来，当然这也是八幡的底线，绝对不是因为什么妹控的原因。
　　似乎早就猜到了八幡的所思所想，城一郎只是拍了拍他的肩膀，十分坦然的说道：
　　“放心吧，小町老好了，中考也很顺利，按照她的分数想要跑进远月，我还不愿意呢，不过...那家伙也有了自己的选择，估计在秋季选拔过后，就会来到这所学园进行新生报道了吧。”
　　听到这个不错的消息，八幡的脸上也露出了久违的笑容，毕竟小町有那么一种可能是因为自己才来的，这样子就足以让他开心一整天了，至于那个秋季选拔...
　　“那是什么？？”
　　“每年秋季用来选拔精英的考试，只有被十杰选中的人，才有资格参加，当然，如果连秋季选拔你都通过不了的话，那就太垮了吧...”
　　“拜托，我可不是什么原十杰第二席，对于我自己的水平，我还是十分清楚的。”
　　“那就拜托你坚持到小町来了。”
　　“那是当然！”
　　月色的照耀下，这对父子的对话就这么越发变得舒然，毕竟该说的也说了，该问的也问了，至于接下来的话题，倒是显得轻松一些。
　　时间流逝的很快，如果不稍加注意的话，只是眨眼间就这么过去了一天，两人聊的还算是欢畅，只是在准备休息之际，城一郎却拦住了八幡回去的路。
　　“儿子啊，要不要来比一场。”
　　“笨蛋，你去欺负别人也别欺负我吧，我只是个一个月不到的小厨师，你这老登可是几十年的厨师生涯，传出去真不怕被人笑？”
　　虽然八幡的话语是这么说的，但是对于和自己老爸城一郎切磋的机会，他倒是一点都不反感。
　　或许是本身就是悲观主义的原因，又或许是亲眼目睹了自己的妹妹失败了490次的原因，八幡从一开始就没有带有胜利的渴望。
　　只是...
　　城一郎：“说起来，我还是第一次和八幡你切磋呢，毕竟以前的你连握刀都不会，嘛放轻松，失败是正常的，毕竟小町都输了490次，不过...记住了，只有带有那份胜利的渴望，对料理的钻研，才能够继续向前。”
　　“明天八点，厨房，我会找到文旭来当我们的裁判，那个时候，才试一试吧，八幡。”
　　...
　　第二天一早，如约而至。
　　比起八幡的睡眼朦胧，城一郎倒是两眼放光，显然是十分精神的。
　　而面对自己的儿子，城一郎只是轻轻的点了点头：
　　“八幡，你还是学不会早起啊。”
　　那温和的笑容上，却又带有极为自信的表情，即便面对的是城一郎，自己的老爸，但是在走到厨房的时候，却又完全不同，两人就像是脱离了一切的关系一般...完全失去了之前的所有羁绊。
　　如果不曾了解自己老爸的过去，那么他便只是【比企谷饭店】的一家小主厨，做的饭菜也是极为贴合生活，并没有什么让人眼目一新的地方，但是..
　　在了解到这位曾经的远月毕业生，十杰第二席，自己的老爸后，八幡的心境也再一次发生了变化。
　　或许现在正是自己老爸所说的一样，在料理上，一切关系都会如同真物一般的存在，毕竟不管是身份，地位，权力，又或者是金钱，一切的一切，都在这一刻失去了其价值，只有做出的料理让人满意，让对手满意，才能够称之为胜利，这份不存在任何谎言，不存在任何伪善的对决，或许只有料理才能够做到。
　　城一郎：“评委们，可以开始了。”
　　“们？”
　　如果按照昨天所说的话，今天的评委应该只有文旭婆婆才对，毕竟参加了修学旅行的众人应该都挺累的，而且因为昨晚玩的这么疯狂，想要早起简直就是天方夜谭，不过...
　　八幡果然还是小瞧了这些人对自己老爸的追崇，只是昨晚才透露出去的小道消息，今天就已经挤满了...所谓评委，一般都是单数，三个到五个左右，不过今天...有点例外。
　　丸井，伊武崎，吉野，凉子，一色，田所以及水户和文旭婆婆，一共八位...
　　不，简单来说是全部都醒了。
　　八幡：“不太对劲吧...”
　　丸井：“比企谷，你不懂，你作为从小吃到大的别人家的孩子，根本不知道城一郎先生的料理对于我们有多大的诱惑力。”
　　凉子：“嗯...我会替你加油的，比企谷！”
　　一色：“哈哈，两位都要加油哦。”
　　田所：“比企谷同学，加油...”
　　八幡：“总感觉还是多少不对劲...”
　　对于这种意外，城一郎倒是很快改变了策略，以往都是获得人数多的一方获胜，这次不一样...每位评委都采用打分制，以10分为满分来计算总得分，这样子的话...想要平局的可能性也会变得十分之少。
　　文旭婆婆：“那么，既然是早餐，就以面条为主吧。”
　　城一郎：“八幡，准备好了嘛？希望你可不要像小町一样从现在开始输490次。”
　　八幡：“这是不可能的，毕竟输多了我就会直接选择放弃。”
　　田所：“虽然这样消极的对待方式是不对的，但是...毕竟对上的是曾经的十杰第二席...”
　　凉子：“嘛，很有比企谷的风格，不过...城一郎先生也是一样...”
　　没有过多的废话，毕竟大伙都有些等不及了。
　　只是随着文旭婆婆的一声令下，这场并没有太多规则束缚的比试就这么开始了。
　　对于一位顶尖的厨师，直接采用现成的面条是绝对不行的，两人似乎同时想到了这一点，只是拿起一旁的面粉开始揉搓了起来，不过比起手法，八幡还是差了太多，只是一个回合下来，不管是速度还是质量，都要比城一郎差了许多。
　　因为是八位评委，加上对方的份，就是一次性要做出九份面条，这样的工作量对于城一郎来说倒是不算什么，但是对于八幡来说，倒是有些难度。
　　和当初修学旅行的情况不同，虽然没有时间的规则限制，但是毕竟是同样的料理，要是有些许的偏差，就会导致味道也会就此发生偏差。
　　不过，好在这一点是八幡的强项，对于精打细算来说，他的眼睛就像是能够洞察一切一般，并没有任何的出错。
　　在这样的情况下，八幡还是选择一边观察自己的老爸，一边展开自己的动作，因为对战的是自己的老爸，所以曾经那些从老爸那里学来的料理菜谱，倒是有些不太好用了。
　　不过，如果认为这样子八幡就会束手无策，也太小看这段时间他的学习了。
　　另一边，城一郎的动作并没有任何奇怪的地方，看他的样子，倒不像是要搞什么古怪，只是单纯的通过高汤和熏制的叉烧肉，腌制的嫩笋等等材料，做一份普通到不能再普通的拉面。
　　‘搞什么飞机...’
　　不管从哪里看，都没有任何怪异的地方，溏心蛋，海苔，红姜和香葱，这不就是他们平时吃的最多的拉面嘛？看着这副光景，就连作为评委的大伙都有些傻眼了。
　　要知道，拉面是一个奇怪的料理。
　　他很难做的特别难吃，又很难做的特别好吃，总之，如果不用那些材料，就会觉得不像拉面，要是用了那些材料，味道上又不会有特别大的差异。
　　所以，对于他们来说，拉面是很少会去尝试的题材，毕竟可塑性并不算强，总不能把自己当成是隔壁的一乐拉面，有着不一样的情怀加成吧...
　　就算是城一郎，也未免有些太随意了。
　　或许在别人的眼里，是这么看的，但是对于八幡来说，正因为了解自己的老爸，所以...
　　这一份，绝对不是普通的拉面。
　　在那无法用肉眼分辨清楚的速度下，很难知道那份拉面到底加入了什么。
　　而这，也将会是成为胜负的关键。
　　如果认为城一郎在故意放水，那就太不了解他了，毕竟昨天的他就曾和八幡说过，料理就是他的生命，不管对手是谁，赌注是什么，只要上了灶台，那么就应该抛弃一切，将精神全然关注在这之上。
　　既然如此...
　　八幡深吸一口气，不再将注意力放在自己的老爸的身上。。
　　毕竟无法用肉眼判定胜负，料理的物语就是通过内在去判定一切，而眼下的观察，也再无意义。
　　只有将希望寄托在自己的料理上，才是对这场对决，最好的诠释。
　　这段时间的八幡并不是一无所获的，毕竟有空就会翻开料理书籍的他，也很快弥补上了那其中的基础知识，而通过和塔克米的交流，倒也能够理解料理那独特的魅力。
　　他在这场对决要做的料理不是其他，正是椰汁鸡面。
　　这份小吃来自世界的一个小国，虽然不曾闻名于世界，但是在当地，却是十分出名的料理，通过用面粉拍打支撑的面条，在下锅前剪成手掌长度一般的短面条，可以最大程度的忽略了八幡自身较为劣势的手工
　　其次，椰汁鸡面的关键在于汤，用鸡汤做底配合东南亚新鲜椰浆熬制，味道香浓，最普遍的是简单的汤加面，有的地方会额外加上豆芽、白水蛋切片、香菜或一种炸薄面片作为浇头，面条富有嚼劲，汤汁融合了鸡汤与椰汁的浓香。
　　当然了，鱼露和红葱也是必不可少的，通过柠檬汁的调味，在早餐也算的上是十分清新的料理，很快就能够勾引起大伙的味觉。
　　...
　　因为八幡的速度比较慢一点的原因，而率先端上料理的，果不其然是城一郎，他的脸上依旧是那份自信的笑容，哪怕端上的只是一份平平无奇的拉面。
　　丸井：“还真是拉面...”
　　一色：“不对...这份拉面，为什么他的汤看起来，这么粘稠呢...”
　　凉子：“到底蕴含着什么奥秘...”
　　文旭婆婆：“虽然作为早餐吃这么浓稠的食物有些不爽，但是...我开动了。”
　　八幡的目光，也在这一刻扫了过来。

 第七十五章 软弱的你，也会在此改变吧！
　　或许在不久之前，八幡从来没有想象过这样的画面，作为一名厨师和自己的老爸进行对决，这样的日常明明发生在曾经的【比企谷饭店】之中，但那个时候，却只是作为一个旁观者。
　　而如今，在了解到自己的老爸城一郎是曾经的第二席后，那么现在两人的对决，就算称之为挑战也完全说的上。
　　如果让小町知道这件事情，她会有什么样的反应呢？不知为何，明明是在对决之中，但是却升起了这样一个奇怪的想法。
　　毕竟只是一闪而过的想法，八幡还是很快便将注意力放回到了之上，毕竟不是什么正式的比赛，所以也完全不用等到自己完成料理在上菜。
　　没错，城一郎这边早就已然完成了料理，虽然只是拉面，但是对于曾经的十杰第二席来说，也绝不会是如此好对付的。
　　另一边，文旭婆婆已经第一个拿起了筷子，虽然在早上就吃这么浓稠的食物不太好，但或许是太久吃过城一郎的料理，倒是让她忽略了这个因素。
　　对于其他人来说，毕竟还是年轻气盛的年纪，虽然在一大早就吃如此浓郁的食物确实没什么胃口，但是..这毕竟是城一郎的料理，倒是让这层滤镜消失了。
　　伴随着文旭婆婆的动作，其他人也紧随其后，直接将面条直接嗦入了口中，那意料中的顺滑口感，温顺的温度如同青蛇一般在舌头上不断跳舞，最后留下一股浓郁的气味。
　　只是一口，却完全无法停下手中的动作，并没有一向想象之中的浓郁口感，明明是拉面，却一改刻板印象的味道，倒是显得有些清新和甘甜。
　　被这股独特的味道所震撼，就连一色学长也止不住自己的手，不断的将面条嗦入口中，最后更是拍起了手掌。
　　“太厉害了...在面粉里加入了柚子，所以做出的面条确实显得格外的清新和甘甜。”
　　文旭婆婆：“明明是浓厚的汤底，但却让人不得不想要挪动筷子，在不损失拉面本身味道的同时，带给了全新的震撼。”
　　田所：“好厉害...根本停不下来...”
　　伊武崎：“如果没有猜错的话，汤底是由豆浆和焦味增混合制成的，但是光凭这个味道，也绝对不可能如此浓厚，到底还有什么奥秘...”
　　水户：“好奇怪，明明有一股非常浓厚的肉味，却连一块肉都没有吃到，到底是为什么？”
　　对于这两个问题，城一郎只是十分淡然的说起了自己的故事：
　　“当时在海外旅行的时候，曾经遇到一位和尚，因为对方宗教的各种原因，不得不禁荤好几周，就在我纠结如何给他做出一份终身难忘的料理的时候，经过不断的失败，终于摸索到了其关键。”
　　在城一郎的讲解下，大伙就这么安静的听着，随着他将其中的‘奥秘’夹了出来，也终于了解到了这其中的奥秘。
　　“这是豆鼓，印度尼西亚发源以大豆为原料的发酵制品，用寄生于1扶桑花和香蕉叶的酒霉菌发酵而制成，在当地拥有四百年以上的历史，是十分受素食主义者和当地宗教的食物。”
　　一旁的水户也将自己碗内的豆鼓咬了一口，只是一瞬间，她似乎受到了十分大的震撼一般，只是连拿筷子的手都微微颤抖起来。
　　“虽然味道清单，但是咬起来却十分有口感，就像叉烧一样，明明只是素菜，但是...却比肉的味道还要丰富，真是太了不起了。”
　　就连一直坚信肉食主义的水户都说出了这样的话语，可见这份豆鼓在这拉面中，占了多大的作用。
　　就在这段时间，八幡也终于完成了自己的料理，在城一郎递过来料理后，他也浅浅的尝了一口所谓的‘豆鼓’。
　　不错，如果只是按照正常的情况下，豆鼓所发挥的作用绝对没有现在的大，正因为是早餐的原因，所以城一郎故意没有用任何的肉类，而且...仔细咀嚼就会发现，城一郎在这所谓的‘豆鼓’上，还添加了酱油和料酒简单的烧了一下，所以才会使其得到这样的风味。
　　不止是如此...
　　八幡：“看样子，老爸你加入了味道浓稠又细致丰富，具有粘性的虾芋磨碎加入了进去吧，这样一来，明明吃上去并不浓郁的拉面，才会在吃上去显得如此具有浓稠度，如同奶油一般。”
　　似乎是听到居然是自己的儿子将这份拉面的秘密给拆穿，城一郎的脸上倒是有些高兴，毕竟对于料理这一层的学习来说，他并没有教给八幡什么，更多都是依靠他自己的学习。
　　一色学长也在八幡的提醒下，也随后发现了这一点，如果不仔细观察的话，根本无法注意到那份汤汁之下的浓稠奶油。
　　凉子：“欸，为什么我吃起来热热的？”
　　八幡：“是辣油，生姜末和蒜末的效果吧，明明是刺激的味道却正好被豆浆的浓稠给中和了，明明是做拉面，却用出了如此大胆的配料...”
　　城一郎：“嘿，臭小子，还算是知道你老爸的厉害了吧。”
　　对于这样的斗嘴时刻，八幡却不是小町，只是懒得继续回应，而是将注意力继续放在自己老爸的料理上。
　　脆薄的藕片和牛杂炸至金黄，胡萝卜和芜菜则是直接用炭火进行烘烤直到微焦，为了引出食材本身的甜味，则是使用了细盐进行调味，明明是一份看上去并没有任何特色的拉面，却在每一个配菜上，都做到了极致。
　　最重要的...就连这汤也绝对不是简单的汤底。
　　这是就连八幡都没有接触过的味道，这份突出的田海带和香菇所熬出来的素汤，配合上刚刚的豆鼓，简直就已经没有了任何的缺陷。
　　只是简单的尝上一口，八幡的身上就像是卸下了所有的负担一般。
　　老爸的料理，是现在的自己无论如何都不可能超越的存在，不管是手工上，配菜上，搭配上，甚至是用心上，都不足以比肩的存在。
　　对于自己的料理，作为厨师的最清楚不过，这份看似简单的拉面，绝对不是他这种半吊子能够做出来，要是不付出那相对应的精力，味道也绝对不是一个层次的吧。
　　几乎是在无意识的情况下，众人就这么将自己手中的料理全然吃完，就连汤汁也完全不带一点剩的，明明是一大清早，在所有人食欲都不太强烈的时候，却给出了这样的答卷，分数，也自然出现在了大家的心中。
　　“77分！”
　　八个人，打出了一共77分的成绩，可以说已经完美的不足以任何的挑剔，当然为什么会只有77呢，那就是文旭婆婆....

　　“拜托，好歹关照一下我这个老年人的存在吧，我说你啊，城一郎，知不知道吃这么浓稠的食物，对老人来说身体伤害非常大，要知道以前的你就是这样子的，明明是非常弱小的对手，却直接在食戟上挑战新的料理，无视对决的题目，甚至将其黑暗料理拿出来捉弄裁判，所以才会经常无缘无故输给那些比你弱小的家伙啊。”
　　对于文旭婆婆的喋喋不休，城一郎就像是顽皮的小孩一般，左耳进右耳出，不断的点头说道：
　　“是是是，下次一定。”
　　至于其他人，几乎都是打出了满分一般的成绩，对于曾经的这位十杰第二席，只剩下了全然的敬仰。
　　八幡深深的吸了一口气，对于接下来的结果，他似乎已经能够预料到了，换作过去的他的话，既然无论如何都是失败，一定会选择逃避或者离开吧，不过...
　　有些时候人就是这样子，根本无法做出自己的选择，或者说大部分的时候都是如此，所以才会被迫的成长，至于八幡...他早就习惯了，毕竟他自己也不曾说过一次，在论战败这一点上，他完全可以说的上是高手。
　　而且，既然自己的老爸告诉了自己，继续走在这条路上，说不定会找到那所谓的‘真物’，那么，事到如今，也没有什么好逃避的了。
　　在众人打完分之后，八幡很快就将自己的料理，椰汁鸡面端了上来。
　　一旁的城一郎也开口说道：
　　“说起来，我还是第一次尝自己儿子的料理呢，真是有一种做爸爸的感觉。”
　　“笨蛋，现在才有也太失败了吧。”
　　似乎是被这两人的斗嘴逗笑，大伙只是将注意力放在了两人的身上，却浑然不觉，自己的手已经向着碗伸去。
　　与城一郎的拉面不同，八幡的椰汁鸡面不断散发出一股浓厚的椰子味，如果只是简单的椰子，恐怕是无法做到这一点的...
　　事实上，在传统的椰汁鸡面上，只是通过煮好的鸡肉和椰子结合，所做出的普通料理，但是...
　　因为深知这样根本没有突出的点，所以八幡在做这份料理的时候，就完全打乱了其步骤。
　　在简单的处理好鸡肉后，只是将其煮熟就捞了出来，而在准备的椰子里，他直接将鸡肉放在了椰子之内，通过用炭火来给椰子升温，直接将椰子水和鸡肉进行最内部的融合。
　　这是最为有效的方法，也是激发出椰子味和鸡味最突出的一点。
　　伴随着面条入喉，海风的清凉就像是涌向了众人一般，虽然城一郎的拉面已经带给了众人清新，但是比起椰子水，还是太弱了。
　　凉子：“不，不对..这面条...”
　　丸井：“我完全没有吃过这样味道的面条，到底是什么？”
　　一色：“是椰子粉...”
　　城一郎：“很有创意...”
　　确实，正如一色所说，因为很清楚自己的手工绝对无法赶上从事了如此多年料理的老爸，所以八幡直接将椰子的内壳通过机器捣碎，在揉搓面粉的时候，加入等量的椰子粉。
　　这样子还是不够的，虽然能够激发出最大化的椰子味和鸡味，但是不管是椰子还是鸡肉，都是具有腥味的食材，所以...
　　如果过度的将其放入一份料理之中，只会让人感到腻，那份并不丰富的口感层次，最后只会成为败笔。
　　而早就想到这一点的八幡，则是通过加入另一种食材，完全解决了这个问题，而这个食材就是传说中的虫草花，在去腥的同时，并在一定的程度上缓解了椰汁的甘甜，让一份料理能够不那么甜，也是极为重要的。
　　毕竟不管是什么味道，只要对其过度，就会产生相反的作用，如果作为一名厨师连这点都无法把控好的话，想要做出美味的料理简直难如登天。
　　其实料理是一门十分讲究的技术，作为一名厨师需要考虑的不仅仅是好不好吃的问题，而是将其换位思考，在对方的角度上，这份料理到底代表着什么。
　　只有这样，才能够最快的进步。
　　比起刚刚的料理，文旭婆婆似乎更加享受眼下的椰汁鸡面，虽然对比起‘豆鼓’，鸡肉倒是显得过于普通了，但也正是这份普通，却让文旭婆婆感到安心，通过鸡肉和椰汁的搭配，这是一份更加符合老年人的料理，而其鸡肉也是爽滑而不柴，在椰子水的配合下，倒是别有一番风味。
　　对于水户来说也是如此，作为强烈的肉食主义者，她的脸上很快就露出了一份愉悦的笑容：“这个鸡肉，真的只是简单的蒸煮就能够做出来的嘛？”
　　面对这个疑问，一色似乎已经找出了答案：

　　“这是加了生粉的鸡肉吧...通过烘烤后所散发出的甜味，与椰子水那份甜味倒是显得有些不同。”

　　只能说不愧是一色学长，这么细致的味道都能够分清楚，正如一色所说，这是自己的通过烘培所做出的鸡肉，虽然在配菜上没有自己的老爸如此精密，但是没有一点应对，也是绝对不可能的。
　　田所：“比企谷同学，好厉害...”
　　凉子：“果然很有比企谷你料理的特色。”
　　没有任何的出错，八幡的料理就像是一个机器，绝对不会在料理中出现怪异味道的地方，但是如果说只是一台守旧的机器，却又完全不同，因为他的食材搭配，也是绝对具有创意的。
　　清凉的口感，明明是蒸煮过后的面条，却在吃起来有一种凉面的口感，而汤底和鸡肉也是甜而不腻，时而出现的椰子碎，也在不断的给这份椰子鸡面带去丰富的口感层次。
　　似乎是对八幡的能力感到满意，刚刚还在斗嘴的城一郎，也在这一刻露出了淡然的笑容。
　　“那么，现在是打分的时间。”
　　“众评委，请打分。”
　　在文旭婆婆的主持下，众人就这么纷纷在自己的纸上写上自己的数字，而田所惠似乎还是有些犹豫，两份料理所带来的震撼，绝对不是能够简单评判出来的，那份来自内心的矛盾，就像是两个小人，不断的攻击着她的精神，询问着她的内心。
　　这里是料理学园，一切都是以料理说话的地方，不管对方是谁，有什么样的关系，在站在舞台的时候，就要不顾一切的拿出最拿手的料理，只有这样，才是对对方的尊重，而作为一名评委，也要舍弃掉一切的私心，做出最正确的选择。
　　“9分！”
　　来自田所惠这位评委的收尾，众人也在这一刻似乎做出了十分艰难的抉择，只是面色有些难看的目视着两人。

　　而在文旭婆婆的统计下，八幡的椰子鸡面分数，也即将出现。
　　“76分！”
　　听到这个分数的时候，八幡只感觉自己的身体像是失去了本身的控制，明明是十分理性的他，却在这个时候只感觉梦幻。
　　本以为输赢并不重要的他，也在这个时候，真正意义上的感受到了所谓的胜负，尽管对手是自己的老爸，是曾经的十杰第二席，但是...
　　‘原来是这样的啊...’
　　似乎是明白了内心所发出的讯号，八幡只是淡然的一笑。
　　也是这个时候，田所像是有些紧张的将双手放在胸前，哽咽的说道：
　　“其实比企谷同学的料理很好吃！并不输城一郎先生的拉面。”
　　“但是...但是...发自内心的我却认为，在吃下本以为会十分油腻却无比清爽的拉面的那一刻，我的内心还是受到了前所未有的震撼，所以...”
　　八幡轻轻的摇了摇头，并没有怪罪田所的意思。
　　毕竟正如自己的老爸所说，料理就是料理，和任何外在因素都没有关系。
　　而输了就是输了，所有的借口都无法将其掩埋这个事实。
　　城一郎笑脸盈盈，只是有些得意的拍了拍八幡的肩膀：
　　“八幡，现在你也是一败了。”
　　“失败的滋味怎么样啊哈哈哈！”
　　八幡：“虽然从某种意义上我不怕失败，甚至在刚刚就预料到了会是这样的结果，但是...实话实说，唯独这次倒是有些难受。”
　　尽管无法理解内心发出这样的讯号，但是唯独一点他是明白的。
　　如果能够赢的时候不赢下来的话，那么无论如何都是会难受的。
　　人果然都是一样的，更多的时候不希望自己失败，就算再怎么习惯，但是对于生理上的本性，就是无法抗拒的。
　　这无关理性或是感性的原因，只是单纯因为生而为人。
　　一色：“嘛，比企谷君，我真的认为你很厉害，能够和城一郎先生只有一分之差。”
　　文旭婆婆：“嗯，比起城一郎的料理，倒是更适合我这些老年人。”
　　凉子：“嘛，以后再加油的话，超越你的老爸！”
　　面对这些鼓励，八幡依旧是淡然的摇了摇头，只是目光坚定的放在了城一郎的身上。
　　而城一郎倒是十分懒散的将手举了起来，伸了一个大大的懒腰，随后有些随意的说到：
　　“昨天我该说的话也全说了，现在能够将其交给你的，也只有是料理上的道理，至少现在看来，你的料理很有意思。”
　　“那么？你找到答案了嘛？”
　　八幡淡笑：
　　“根本找不到...”
　　“不过，这条路，我会走下去的。”
　　“而且老爸，你也没用全力吧。”
　　“下次，我会赢。”
　　见八幡第一次透露出如此强烈的胜负欲，不仅仅是大伙，就连八幡的亲生父亲，城一郎都完全看呆住了，在他的记忆中，从出生开始的八幡就是不争不抢的孩子，虽然很听话，但是某种意义上，却也丧失了一切的反抗的能力。
　　而现在八幡所透露出的坚韧，绝对是破除软弱后所带来的，那份蜕变一定会让他的料理更上一层楼。
　　因为过去对料理没有任何的热情，更没有任何的动力，所以他所做的只是每一个普通厨师所能做的。
　　但是，现在的他却不一样了。
　　将那份深处的黑暗洞悉过后，却能够奋起反抗，并对这个世界同样报以温柔，在不需要任何的理由下，比企谷八幡只会继续在这条路上走下去，这也是他自己的选择。
　　无关家人，无需理由，无视目的。
　　只是为了遵循自己的内心，这样就足够了。
　　见证自己孩子的成长，绝对是一件十分幸福的事情，对于过去的八幡，城一郎缺席了太多，因为本身自己身上就还带有太多没有了结的事情，想要无忧无虑的照顾自己的孩子，也绝非是一件易事。
　　而现在，作为一对父子，在料理上已经将所有话说清楚，见证成长的这一瞬间，城一郎的内心也在深深的震撼着。
　　他深信，只要再给他一段时间，他的两个孩子，比企谷小町以及比企谷八幡，一定会给这个世界的料理界谱写新的华章，一定会走出两条和自己结局不同的道路。
　　从始至终，他只是一个父亲，是教育者，也是旁观者。
　　这样，就足够了。
　　城一郎：
　　“记住，只有将一切交给料理，料理才会反馈给你。”
　　“我等着你，在下次输给我之前，可别输给远月学园内的任何一个人了。”

 第七十六章 秋季选拔名单，被错意的绘里奈
　　似乎只是短暂的停留，城一郎并没有选择继续在远月。
　　在和八幡进行完对决后，城一郎十分有默契的和八幡对视了一眼后，便没有再过多说什么。
　　正如当时所说的那样，所有能说的都已经用料理表达出来了，接下来的路是要靠自己走下去的，明白这个道理的八幡，也没有过多的去挽留。
　　虽然很多事情还是有些无法接受，而且还有各种谜团等待着他去解答，再不远的未来，或许他总有一天会知道这些。
　　但是现在的话...已然找到道路的八幡只是深深的吸了一口气。
　　虽没有那么宏伟的梦想，但是暂且的话...就试着超越自己的老爸吧。
　　另一边，城一郎已经提前收拾好了自己的行李，在给八幡上了最后一课后，便一脸淡然的提起了行李箱。
　　“这就要走了嘛？”
　　身后传来的声音自然是文旭婆婆的，在注意到他的动作后，倒是有些气愤，毕城一郎回来的时间确实太少了，而难得回来这么一次，就只待这么点时间，和隔壁的堂岛银比起来，还真是一个天一个地。
　　城一郎：“嗯，再留在这里，对他未必是一件好事。”
　　“人只有在困境的时候才能够成长，若是一直生活在阳光中，是绝对不会成功的。”
　　文旭婆婆：“即便这样，再给他一些建议也是不错的，在我看来，他对厨师这一行了解的还是太少了，明明是你的孩子....”
　　对于文旭婆婆的这番话语，城一郎只是摇了摇头：
　　“虽然是我的孩子，但是我却不希望他会跟着我的步伐走，这样的话，一切都没有意义，我倒是希望，他能够像现在这样，一步一步的向上爬。”
　　或许是有些拗不过城一郎，文旭婆婆只是叉起了腰有些不爽的说到：
　　“你这老爸当的可真是够失败的。”
　　“哈哈哈哈哈，这么说来...好像也没有说错。”
　　两人再次对视一笑，而文旭婆婆的内心也很明白城一郎内心的想法，加之他本身就是一个放任主义的家伙，会做出这样的选择，倒也完全不奇怪。
　　不过...
　　既然八幡是他的孩子的话，只要他还在极星寮一天，他城一郎也总有回来的那天，对于这点，文旭婆婆倒是不害怕。
　　“那么，就祝你一路顺风了，八幡我会照顾好的。”
　　“嗯，真是麻烦你了，文旭。”
　　“别直呼我大名啊混蛋！”
　　在两人的一拉一扯下，城一郎就这么在文旭的目视下离开了，而站在天台的八幡，也在高处目睹着他的离开。
　　和自己想象中的一样，城一郎还是那么的潇洒，只是在简单的挥了挥手后，便没有任何停留的离开了此处。
　　...

　　在私家的轿车上，绯沙子正在给绘里奈汇报起这段时间因为修学旅行所落下的工作，而因为和雪之下赌约失败的同时，她也会随时面临雪之下的挑战，不仅是工作上和料理上，她几乎已经没有任何停止过。
　　可以说，最近的绘里奈根本就没有好好休息，就算她绘里奈再怎么高傲，也绝对不可能看不起雪之下的存在，因为她确实有资格和自己争夺十杰的席位，所以...
　　明明是这样高压的情况下，绘里奈却还是经常出现走神的情况，如同现在，一旁的绯沙子不断的汇报着现状，但是绘里奈的脑海中却是浮现当初和比企谷的斗嘴。
　　明明每一次都是自己赢下了，但是她的内心还是心有不甘，这是为什么呢？
　　明明在绘里奈看来，对方就连厨师都不能算，却还是在深夜浮现起他的身影，让她的内心久久无法平静。
　　到底是为什么呢？
　　只是目光呆滞的看着车窗，不知道是因为过于集中还是过于分神的缘故，眨眼间，她居然看到比企谷的身影出现在车窗之外，不过...
　　因为车速过快，也只是一闪而过。
　　绘里奈的手搭在下巴上，只是想要视而不见，可是...
　　“下车！”
　　在刚刚，她似乎察觉到了一个更加让她在意的身影，那是自己一直以来收藏的照片上，自己的偶像。
　　“欸？”
　　似乎没有反应过来，绯沙子只是有些呆滞的看着绘里奈，而司机虽然愣了一下，但是很快还是停了下来。
　　停了车后的绘里奈猛地打开了车门，只是在这条公路上，却一个人影都看不到...
　　“没有...嘛？”
　　绯沙子也在这个时候追了上来：
　　“绘里奈大人，怎么了？”
　　“没，没什么...”
　　再次上车后，绘里奈已经完全无法将注意力集中起来，她相信刚刚的只是幻觉，毕竟在远月能够看到自己的领路人，根本就是不太可能的事情，早在二十多年前，他就已经退出了料理界，而与绘里奈自己，也不过是见了一面。
　　虽然民间上流传着对他的传说，但是真正见过他本人的，又有多少呢？
　　只是..
　　绘里奈不能够理解的是，为什么她会认为比企谷就是那个人呢？
　　这个问题，就这么再次掩埋在她的内心之中。
　　...
　　在城一郎离开后的几天，八幡的生活倒是显得平静了不少，大部分的时间都在上课，但说起上课，倒是比初中时期精彩不少，或许是因为极星寮的原因，他本以为会再次一个人度过的课间时间，也有了人陪伴，而闲暇之余，倒是会继续钻研料理，在一边磨砺基本功的同时，一边研究料理书籍，甚至在一色学长，伊武崎等人的身上，再次学习到了新的料理技术。
　　所谓进步是不能强求，如果过度拔苗助长倒是会起到反作用，不过对于八幡这样的苗子来说，正是因为什么都不懂，所以不管从哪里入手，倒是都显得进步飞快。
　　当然，也因为修学旅行过后的原因，远月学园的高一部已经剩不下多少学生，当初的班级早就已经不复存在，而是重新分了一个ABCD班。
　　和预料中的一样，比企谷分到了A班，因为在修学旅行过于亮眼的原因，倒是直接引起了学校高层的注意，而同在A班的人也有不少熟悉的面孔，比如说爱丽丝，爱丽丝的小跟班，雪之下，叶山，塔克米和他的弟弟伊萨米，以及水户。
　　而极星寮的大部分同学都是分在了B班，但即便如此，倒是不影响他们的感情，比如说课件的活动，他们就像是来回穿梭的串天猴，不断的在两个班级奔波。
　　自从修学旅行回来后，雪之下似乎又变回了那个高冷的雪之下，在大部分的时间，两人都没有任何的交流往来，不...不能说是和八幡，倒不如说班级内的所有人都是一样，但是...
　　有时候因为学校的安排的小组组队课时，雪之下又会很自觉的来到八幡的旁边，没错...这个时候因为八幡自己也没有能够组队的存在，所以也没有多说什么。
　　也就只有这个时候，才能够听见雪之下的那句：
　　“欸？僵尸同学你的手康复了嘛？居然能够自由行动了。”
　　或许是逐渐习惯的原因，八幡倒也没有说什么，只是每每这个时候，就会回应一句：
　　“是是是。”
　　本以为还会看到那经典的两女对决，但是出奇的是，绘里奈倒像是完全不用上课一般，每天只是把名字挂在A班，随后便完全消失了。
　　果然是个很忙的家伙，但是这样也不能否认她是一个很麻烦的家伙。
　　这段时间过的还算挺快，不知不觉间八幡已经接触料理快三个月了，虽然真正参加过的食戟只有一次，但是在这远月学园中，他确实感受到自己的进步，并且在这一个月内，他逐渐开发出了属于自己的料理，不再通过单纯的模仿和效仿去做料理，而是凭借自己的能力和知识。
　　这对于八幡来说，已经是十分重大的一步。
　　往常的一天里，在闹铃敲响后，整个学校都发出了剧烈的轰动。
　　“喂喂喂！秋季选拔的大名单出来了！”
　　“我知道我知道，快过去！”
　　“这回总该有我了吧，对此我可是努力了好久！”
　　“得了吧，就你那菜逼水平，纯菜。”
　　“行行行，待会就用事实封住你的嘴。”
　　只是短短的几分钟，就已经传遍了整个校园，虽然八幡从来没有了解过所谓的秋季选拔是什么，但是就这个月里，他听的已经够多了，所以...
　　多多少少还算是能够理解。
　　凉子：“比企谷！水户！快出来，我们去看秋季选拔的名单！”
　　在凉子的催促下，两人也走出了教室，显然这个时候教室内大部分人都被凉子的这句话喊到有些傻眼，然后直接一个跨步冲了出去。
　　丸井：“极星寮全体集结，现在是看看谁掉队的时候到了。”
　　因为秋季选拔本身就是一个侧面对实力的认可，是要通过十杰投票选拔出来的人才，所以...要是身边的朋友都被选中，而自己没有被选中的情况的话，倒是有些尴尬。
　　如果换做过去的八幡，一定会对这样的事情根本不上心，但是现在的他倒是希望能够对此争取，如果一味的等待进步的话，那么到最后的结果说不定只会相反。
　　塔克米：“喂，你们，等等我！”
　　伊萨米：“哥哥，你别急。”
　　爱丽丝：“凉，我们也走。”
　　黑木场凉：“是小姐。”
　　雪之下默默起身，像是什么都没有发生一般一个人走了出去。
　　吉野：“我们也走吧！”
　　...
　　一块巨大的白板上，印着数不清的名字，因为这是关系整个92届内的学生名单，所以能够被选拔上的人才，也绝对不在少数。
　　只是，从很久以前秋季选拔就有一个不成文的规则，就是排名越前的学生，就越是没有争议，而排名越后，倒数的学生，是有可能在十杰的内部进行了强烈的竞争后，才角逐出来的名单。
　　而在这份大名单上，第一个出现的名字，根本不用多想...
　　雪之下雪乃。
　　只有十六岁的年纪，在接触料理一年内，直接完成了对大部分学生的逆袭，甚至已经拥有了和绘里奈一决高下的资本，在未来是十杰的有力竞争者。
　　第二个名字，也是八幡十分熟悉的名字，那就是薙切绘里奈的妹妹，薙切爱丽丝。
　　虽然爱丽丝并没有成为十杰的其中一位，但是这个从北欧留学回来的家伙，也绝对不是什么等闲之辈，在完美利用食材中的各种化学成分，制作出最接近完美的味道。
　　众人的名字，相继出现在这份白板上。
　　黑木场凉，塔克米，伊萨米，叶山亮，叶山隼人，凉子，田所，丸井，水户，伊武崎....
　　现在可以确认的是，极星寮的众人已经全然进入了秋季选拔之中，除了...
　　比企谷八幡。
　　按照正常的情况，在修学旅行取得如此优秀的成绩，在秋季选拔上不可能会落榜，只是在迟迟看不到八幡的名字后，就连一向沉稳的凉子也有些着急起来。
　　“怎么回事，喂喂，你们两个也过来帮忙找找。”
　　丸井：“别催别催，我在找了，这到底是谁设计的，名字这么小，能不能关照一下戴眼镜的人士啊。”
　　伊武崎：“额，就算不带眼镜我也表示很累。”
　　田所惠：“不可能啊...比企谷同学...”
　　八幡也没有想到，在他成功下定决心做好一件事情的时候，却连自己的机会都被剥夺，这样的结果，确实让他受到了些许的打击，但是...
　　对于认定的事情，如果这样子就能够让他放弃追求的话，也未免太小看他了，而且现在..
　　“在这里。”
　　八幡的耳边传来一个熟悉的声音，对于雪之下何时站在自己身边的事情，他浑然不觉，对于过去的他来说，这是不可能的事情，但是..
　　更加不可能的是，是现在的事情。
　　只见雪之下表情淡然，只是将一只手指放在了白板上，顺着她的手指看去，就能够很快发现比企谷八幡的名字，那是位于白板的最底层，因为光纤不足的原因，看上去根本不像个名字。
　　雪之下淡笑：“看来你不仅仅是存在感低，就连名字的存在感也是直接消失了。”
　　对于一向不怎么交流的两人，这突然的搭话倒是让八幡有些吃惊，只是，这个家伙开口就是损自己，似乎八幡也已经形成了无意识的回应：
　　“要是能够降低存在感的话，我完全不讨厌。”
　　明明是自嘲，但是雪之下却说道：
　　“还以为你又要出什么幺蛾子了，不过好在有惊无险，那么在秋季选拔上，我们就是对手了。”
　　说完这句话后，雪之下又像是回到了根本没有搭过话的状态，直接调头走远了。
　　说起来，要是雪之下看到自己名字就走的话，那么她恐怕早就可以离开了吧，毕竟她的名字就是第一个，而待到现在才离开...
　　虽然是大伙都有些好奇的事情，但是对于八幡来说却不会过度的自以为是。
　　而对于八幡的名字出现在白板的正下方，凉子只是轻轻的呼了一口气：
　　“比企谷，看来绘里奈还真是恨你入骨啊。”
　　丸井：“我说，她怎么这么恨你，难不成你是什么负心汉不成？将她甩了？这传出去可绝对是大新闻啊。”
　　塔克米：“我看像，估计是小时候订下的娃娃亲，然后被绘里奈知道后直接登门退婚了，然后你喊了一句‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’，然后就开始了逆袭之路，不然我实在是不能够理解为什么她会这么处处针对你。”
　　对于大伙那疑惑的目光，八幡只是有些无奈的摊了摊手，表示他自己也不知道。
　　至少在他看来，曾经两人的经历倒还算是正常，而且擅自认为对自己有异议的是绘里奈也过于自以为是了，说不定真的是因为自己id实力完全不搭边，所以才会造就这样的结果呢？
　　不过，要是将这话说出去，估计大伙都会传来不屑的目光吧。
　　至于八幡最后到底是怎么进入到这秋季选拔的，想都不用就知道，一定是因为那个伟大的一色学长的存在，因为作为第七席的存在，拥有一定的话语权，所以..
　　会发生这样的结果，完全不奇怪。
　　对于极星寮全员晋级的这个事情，大伙自然是感到高兴的，而在确定八幡因此晋级后，塔克米和叶山也相继走了过来。
　　塔克米：“我说，秋季选拔上，我一定会赢你的。”
　　叶山：“我也是...”
　　‘为什么非要拿我做目标啊，能不能有点远大的志向，雪之下不好嘛？绘里奈不好吗？’
　　相比于这两人，爱丽丝的目的倒是极为简单，毕竟从一开始她就是想要超越自己的姐姐，薙切绘里奈的，那么这次的秋季选拔，自然也是为了能够和自己的姐姐更为拉近一步的机会，只有抓住这次的秋季选拔机会，她才有机会逆袭绘里奈，成为在她之上的存在。
　　就在大伙还在将注意力放在白板上的时候，一个熟悉的身影，就这么赫然出现在大家的眼前，不错...她正是食戟的主持，川岛丽。

　　和往常一样，作为特邀成员，她依旧是担当起【秋季选拔】的主持人，而今天的任务，便是向众人讲解关于秋季选拔的规则。
　　“首先恭喜各位被选上的同学，在名单上的100名学生，开始选拔过后，就会在AB两组各自进行预选赛，每个小组各50人，在那之后各组名次靠前的选手，将会获得正式淘汰赛的出场机会。”
　　“在秋季选拔上，将会有许多来自社会上的大亨和嘉宾到访，对于料理的评判也是十分宽容，可以说是百花齐放，届时便是一个展现自己实力的绝佳舞台，只有得到了裁判认可的料理，才方可晋级。”
　　“虽然你们可能不知道，但是据小道消息所说，下一届的十杰，将会在这次的选拔出场者诞生。”
　　“秋季选拔获得优秀的名次，也就意味具有了挑战十杰的资格，那么为这个方向，继续努力吧！”
　　在川岛丽的鼓舞下，整个操场再一次传来了剧烈兴奋的轰鸣声。
　　远月十杰，这个闻名于整个日本，闻名于整个料理界的职位，一想到能够有机会坐上去，又有谁会感到平淡呢。
　　在大家的注意力都放在白板上的时候，只有作为主办方的薙切绘里奈有些有气无力的趴在阳台上，目光却全然聚集在比企谷的身上。
　　绯沙子看着如此落魄的绘里奈，还以为又是在比企谷的身上吃了亏，为了安慰这样子的绘里奈，她自古奋勇的说到：
　　“虽然绘里奈大人参加不了这次的秋季选拔，但不管是比企谷，雪之下，还是爱丽丝，我都会赢过去的，毕竟我可是绘里奈大人的助手！”
　　对于绯沙子这样的信心，绘里奈感到很高兴，但是...
　　唯独这一次，却错了。
　　对于比企谷八幡，她并没有在秋季选拔的会议上说出任何的不满，反倒是其他十杰成员，在看到比企谷八幡的厨师年龄，认为还不足以让这样的人参加如此盛大的比赛。
　　虽然不知道当时在想什么，但是绘里奈还是站出来了，在那个时候一度承认了过去对谁都没有说出的心里话，在和一色学长的配合下，因为两人的强力推荐，以及天才少女绘里奈的强推下，比企谷八幡才得以进入秋季选拔。
　　在事后，她只是感觉脸蛋一片通红，再次想起的时候，已经羞涩的说不出话，所以才会像现在一样，完全有气无力的趴在窗边。
　　搞不懂，完全搞不懂。
　　说起来，在遇到比企谷八幡的那一刻，命运的齿轮开始转动，她曾无忧无虑的时光，却被这个男人占据了太多太多，不管是什么时候，她的脑海里，总是会浮现起他的身影。
　　对于绘里奈来说，她只是单纯不理解...
　　这到底是为什么呢？
　　明明这么讨厌，却在那种时候为他说那种话...

 第七十七章 父债子还，城一郎的爱恨情仇
　　能够入选秋季选拔这样的事情无疑是美好的，这意味着每一个极星寮的成员，都拥有了登上那个宝座的机会。
　　或许是因为秋季选拔的缘故，大伙都开始变得早起，在太阳还未升起之时，厨房内就已经集聚起了，显然为了备战秋季选拔，大家都在用同样的方式开始努力。
　　而八幡也在经历了和自己的老爸的对决后，倒是变得不再那么被动，至少在入选后，他也明白了何为料理的关键，如果一直这样等待机会，也迟早有一天会被淘汰。
　　当然了，能够让他这么快就转变心态的原因还有一个，那就是因为小町的缘故，在得知结束秋季选拔后，自己的妹妹小町也会进入这所学校学习，八幡的内心想要说一点都不激动是不可能的。
　　就在大家都在钻研自己料理的时候，还是由文旭婆婆打破了这样的氛围。
　　“刚刚外面收到了一封信，你们看看是怎么回事。”
　　只是将信件递给八幡后，文旭婆婆便淡笑一声离开了厨房，作为已经在极星寮生活二十几年的宿管，能够见证每一届的学生拥有这样的氛围，是她最幸福的事情。
　　另一边，接过信件的八幡很快就遭到了众人的拥挤，只是瞬间就被夹成了肉饼。
　　丸井：“不会是我们学校女孩的情书吧！厉害..”
　　凉子：“丸井，你的脑子里都是装些什么东西，一看就不是好吧....”
　　为了不再被当成肉饼，八幡很迅速的将信纸从中抽了出来。
　　但是...
　　在那白纸上，却只有两个大字。
　　咖喱。
　　田所：“这应该是秋季选拔的题目。”
　　丸井：“你怎么知道？”

　　伊武崎：“因为信纸的背面有写...”
　　气氛再次沉了下去，显然对于这莫名的意外，丸井只是感觉有点尴尬，而众人倒是有些想笑。
　　不过...
　　“咖喱嘛...”
　　虽然极星寮的众人都擅长不同的料理，但是唯独咖喱这一项，似乎并没有人是强项，这个看似简单的食材，但是想要真正做出其中的美味，却要顾及很多的事项。
　　而在远月学园中作为咖喱最为出名的，估计就是汐见研讨所，虽然不至于是人尽皆知的存在，但是凭借一手咖喱的料理，确实也让这个汐见研讨所，在远月学园内有了自己的领地。
　　伊武崎：“这下子不好办了...”
　　凉子：“是啊，要是是咖喱的话，估计我们的料理也只能算的上中乘，但是在秋季选拔里，拿出这样的料理，到最后一定会被淘汰的吧。”
　　水户：“我之前倒是做过一次咖喱牛杂，倒是还有些信心，但是...如果对手都是雪之下那样的敌人的话...”
　　吉野：“看来，我们必须要集训一次才行了！”
　　八幡：“又来？”
　　说起集训，八幡依然记忆犹新的是上一次在修学旅行之前，凉子曾让他大量的训练体力，虽然到最后确实帮上了不少忙，但是...
　　那种痛苦的过程，还真不想要经历第二次了。
　　对于咖喱，虽然八幡这段时间并没有研究这个食材，但是在自己老爸以前做过的料理找，倒是还有不少。
　　比如说最经典的咖喱炒饭，香辣咖喱虾，香煎咖喱鸡，咖喱牛肉饭等等料理，都能够算得上是【比企谷饭店】里的招牌，直接拿出来使用倒也完全问题，毕竟曾经老爸的那一幕还深深的印刻在他的脑海里。
　　但是...
　　正如自己的老爸城一郎所说，想要走出自己的道路，就不能一味的慰藉在过去，只有自己选择的向前，才能够获得真正的进步。
　　也正是如此，八幡很快就舍弃掉曾经的料理，既然这次的题目是咖喱，他认为这次也是一个很好的机会，至少要用自己的料理继续走下去，才是他的目的。
　　丸井：“那个，要不我们去汐见研讨所里找一下那位出色的咖喱人，说不定他也能够教我们一点关于咖喱的料理技巧。”
　　水户：“确实是不错的提议。”
　　凉子摇了摇头：“不，在汐见研讨所里有一个名为叶山凉的存在，他和我们同为高一的年纪，却已经加入了研讨所，而且最要命的是，我们在秋季选拔将会成为他的对手，我不认为他会这么简单的将其咖喱的烹饪手法教给我们。”
　　八幡：“叶山？”
　　伊武崎：“高一就加入了研讨所嘛，真厉害。”
　　‘关注点完全不在一个点上...’
　　不过，通过几人的谈话，八幡也算是明白他们所说的人并不是同一个人，毕竟如果没有记错的话，那个该死的现充已经够是叫叶山隼人才对...
　　田所双手抱在胸前，显然一时间也做不出任何的决定。
　　八幡：“要去。”
　　“欸？”
　　似乎被八幡这突然落定的指定吓到，大伙只是有些发懵的看着他，一时间有些不知道该说些什么。
　　而八幡似乎也意识到自己的失态，只是有些不好意思的挠了挠头：
　　“如果一直停滞不前的话，那么最后也不会有任何的进展，与其在这里等待，不如尝试一下。”
　　凉子：“既然比企谷都这么说的话。”
　　田所：“嗯，我相信比企谷同学...”
　　丸井：“比企谷，你是不是受到什么刺激了，以前的你要是说出这番话我还以为是什么鬼附身呢。”
　　伊武崎：“哈哈，这也挺好的。”
　　吉野：“是啊！我也赞同，不过我们这么多人去，是不是太...”
　　不用吉野说，要是极星寮的全员就这么过去的话，多少有些扰民了，而且说不定会被当成是什么恐怖分子，直接被拦在门口也说不定。
　　既然这样的话...
　　田所：“那个...那个，还是我和比企谷同学去吧！”
　　吉野似乎秒懂一般，毕竟对于这个平日里腼腆无比的小田所，她这突然的行动估计只有比企谷本人不懂以外，其他人很快就能够理解其中的原因。
　　不过..
　　凉子：“还是让我去吧，毕竟我跟那位教授还算的上是认识，在某种机缘巧合的下...”
　　虽然凉子也能够看出田所说这话鼓起了多大的勇气，但是..有些事情从来不是别人让的，而是需要自己争取的，就像是现在...如果一直依靠别人的话，那么到最后也不会有任何的进展。
　　伊武崎倒是脱身的很快，眼见情况不是很对劲，马上就说道：
　　“那这件事情就交给你们吧，我和丸井先走了。”
　　丸井：“没错没错！”
　　水户：“我已经有了自己的目标，也不继续参合了...”
　　水户有些可怜的看了一眼比企谷，随后便继续将注意力放在了自己的料理之上。
　　而刚刚还在挑眉的吉野，一时间也意识到了问题的严重性，只是在这不断反复横跳的内心中，一时间找不到归属。
　　八幡：“那个...要不，这件事情就交...”
　　凉子：“不行，没有男生的话，说不定很容易被欺负，比企谷，作为一名绅士，你应该有义务保护好我们这些弱女子对吧...”
　　显然八幡想要将这份‘男人’的义务推脱到伊武崎的身上，不过显然这两个人早就走远了，而八幡也明知道在这远月学园里，根本没有任何可能被欺负的事情，毕竟这里是以料理讲话，而不是暴力。
　　不过，既然凉子都这么说了...
　　本想着坐享其成的八幡，也只能无奈的点了点头。
　　与其同时，再次鼓起勇气的田所，也再次说道：
　　“我可以，一起去嘛？”
　　似乎是感受到了对方的决心，凉子的嘴角也只是露出淡淡的微笑：
　　“当然可以。”
　　以比企谷，凉子和田所三人临时组成的见习小组，就这么向着汐见研讨所进发，只是，和自己印象中的汐见研讨所似乎有了巨大的出入，在离开了荒山野外的极星寮后，八幡等人只是来到了另一个荒山野外。
　　而且比起极星寮，显然这里要更为破旧...
　　八幡：“我说，我们真的没有走错方向嘛？我感觉这里像是废弃的地方比较多一点...”
　　凉子：“额，按照之前汐见教授给出的地址，应该是这里没错，不过说起来，我也是第一次来...”

　　田所：“总之，还是先进去吧...”
　　八幡：“打扰了...”
　　在轻轻的推开了门后，这个实验室就像是从来没有人生活过的迹象一般，一切都是那么的老旧。
　　凉子：“没人嘛？”
　　田所：“总感觉有点恐怖...”
　　八幡：“终于有人说出我的想法了，不过...”
　　似乎是终于找到了什么痕迹，只见在八幡的眼前就这么散落着一本一本的笔记，那些散落的笔记就这么汇聚成一条笔直的线，直勾勾的指向前方的房间。
　　八幡：“这是解锁了什么特定的线索嘛，还真是厉害。”
　　田所：“说实话，我来之前还担心这里会有人很多人来拜访，看来是我多虑了...”
　　在八幡的带领下，两女就这么跟在他的身后，而在进入了那个房间后，那散落的笔记直接汇聚成一团，直接在房间的中心堆积成了一个巨大的垃圾堆...
　　而在那扇门后，一个小巧却又身材饱满，绑着马尾头的眼镜女孩，出现在了众人的眼前。
　　八幡：“吓死我了！”
　　田所：“比企谷同学，这样可不太礼貌哦...对一个小女孩说出这样的话...”
　　似乎意识到了事情的严重性，凉子马上来到了两人的身前，开始了介绍工作。
　　凉子：“失礼了，汐见教授，容我介绍一下，这两位都是我们极星寮的成员，比企谷八幡，还有田所惠，这位是汐见教授。”
　　八幡：“汐...汐见教授...”
　　田所：“教，教授...”
　　话说这一模一样的震惊是什么情况，这两人总不可能去匹配默契度然后开机甲吧...
　　不过，说起来，不管是谁见到这样的小女孩，被说成是教授，都会不可思议吧。
　　而反应迟钝的汐见也似乎终于看到了眼前的三人，只是一时间直接从青蛙坐跳了起来，在慌乱失措的动作下，支支吾吾的说道：
　　“客客客客客人...。”
　　“请请请请请坐...”
　　“我我我我我我我给你们倒茶...”
　　‘这特定的前缀是怎么回事，话说我们真的没有走错地方嘛？’
　　来不及吐槽，面对汐见教授的慌乱，田所惠也只是低头说道：
　　“对不起打扰你了！”
　　眼看田所惠道歉，汐见教授也马上低着头诚恳的说道：
　　“对不起，我才是完全没有注意到客人来了。”
　　接下来，两人就像是打开了什么开关一般，就这么你一句，我一句的开始了互相道歉的模式。
　　“对不起，请不必麻烦。”
　　“对不起，我经常出神。”
　　“突然冒犯真是太对不起了。”
　　“没那回事，完全不要，我才是要说对不起...”
　　“....”
　　估计这样下去，完全能够道歉到世界末日吧，好在凉子还是很利索的直接将两个人拉开了。
　　凉子：“刚刚的事情就暂且不论，汐见教授，你还认得我吗？”
　　汐见也像是终于回过神来，只是看着凉子的这副脸颊，不断的开始观望，最后像是恍然大悟一般说道：
　　“哦！你叫川岛丽对吧！”
　　“才不是...完全被遗忘了...”
　　听到自己答错了对方的名字，汐见教授又开始了她的道歉模式。
　　“对不起我真的不是故意的...”
　　总之这个家伙的脑袋就没抬起来过，八幡倒也是能够理解为什么这里完全没人了...
　　凉子：“没关系的汐见教授，我才是，不应该强求记住别人的名字，毕竟我们也只是有过一面之缘。”
　　“我重新介绍一下吧，我叫榊凉子，是高中部一年级的学生，也是来自极星寮的成员。”
　　似乎终于想起了什么，汐见教授也猛地用手拍了一下自己的脑袋：
　　‘真是金刚脑袋...’
　　“我知道了！当时我找不到回汐见研讨所的方向，是你将我带到了我熟悉的路...”
　　凉子：“嘛过去的事情就算了，毕竟也不是什么大事...”
　　汐见教授摇了摇头：“不不，不管怎么说，那个时候的你确确实实帮助了我，这一点是无可否认的。”
　　面对汐见教授的倔强，凉子也只是以淡笑回应，随后将目光放在了汐见手上一直在捣鼓的咖喱上。
　　“其实，我们这次前来，是想要学习一下关于咖喱的做法的。”
　　“咖喱？”
　　“没错，因为这次的秋季选拔题目上，主要是关于咖喱的菜品，所以我想着能不能...”
　　就在凉子开始诉说其原因的时候，坐在另一旁的汐见就像是看见什么非常熟悉的东西一般，完全没有将凉子刚刚的话听进去，只是就这么瞪着比企谷八幡。
　　八幡：“那个，汐见教授..我有什么做的不好的地方嘛？”
　　说实话这样的情况，八幡也是第一次感受到，毕竟以前的他都是没有什么存在感，就算被不小心看到一眼都是十分厉害的了，哪有试过这种被人盯着看的情况，不过不管怎么说...还是让八幡有些适应不过来，毕竟多多少少还是有些不自在。
　　凉子还以为刚刚的介绍汐见教授没有听到，只是再次重复了一遍：
　　“这位是我们极星寮的成员，比企谷八幡。”
　　“你叫什么？”汐见教授再次询问。
　　“欸？”有些发懵的八幡已经完全摸不着头脑，不，不能说是他，就连田所和凉子也已经完全蒙了，毕竟对于现在的情况，两人都没有试想过。
　　虽然汐见教授长得确实跟小萝莉差不多，但是如果是那个年代的产物的话，那么到现在，估计也有个35岁左右上下的年纪了吧，在这个世界一见钟情的事情倒也不是完全没有，但是这众老牛吃嫩草的情况...
　　汐见教授应该做不出来吧...
　　要是这话让汐见听见，估计她会直接暴怒吧，毕竟她平生最听不得别人说她老。
　　当然，她这样盯着比企谷八幡看并不是因为什么一见钟情的狗血剧情，她只是单纯觉得，比企谷八幡越看越像自己的一位故人...
　　“比企谷八幡...”
　　出于礼貌，八幡还是回答了汐见教授的问题，但是汐见教授只是摇了摇头：
　　“你和我的一位仇人长得很像，他的名字叫做才波城一郎。”
　　八幡的睫毛不受控制的跳了一下，只是尽量控制表情的说道：
　　“完全没有听说过的名字，汐见教授是认错人了吧。”
　　不过，一旁还没有反应过来的单纯少女田所却补刀道：
　　“欸？才波城一郎？是比企谷八幡的爸爸吧。”
　　还没有任何的解释和反应的机会，汐见教授的拳头就已经冲到了八幡的脸上，好在比企谷这次反应够快，在对方出手之前，就已经向后退了几步。
　　直到汐见教授猛地冲上前去，发出无能狂怒和拳如暴雨的攻击的时候，田所惠终于意识到自己好像坏了大事。
　　虽然避无可避，但是好在汐见教授的力量比较小，比起那不断来袭的拳头，还不如那两团巨大的正义给八幡的震撼强度更大。
　　没错，完全不痛不痒。
　　在外人看来，两人更像是闹情绪的小情侣，一个扑到另一个的怀中不断发起小拳拳...
　　“好了，别闹了，润。”
　　在门后，终于走出了一个相对靠谱的家伙，一把直接将汐见教授拉了回去，但是汐见似乎还不死心，只是不断的说道：
　　“我要和才波城一郎的儿子决一胜负！今天不是你死就是我活！”
　　‘喂喂，老爸你到底做了什么亏心事才惹得对方这么恨你啊，难道说...’
　　一副留情浪子的画面，就这么在八幡的脑海中浮现，结合上城一郎那本就不靠谱的形象...
　　‘真可怜。’
　　...
　　在刚刚参与进来的男人将汐见教授终于稳定下来后，他也开始介绍自己：
　　“各位，我叫叶山亮，和你们一样是高中部一年级的，也是这个研讨所的一员。”
　　八幡：“刚刚谢谢你了，话说回来，我老爸为什么这么让你恨之入骨，对于这点，我真的很需要知道。”
　　虽然平生不拜托人，但是一想到能够知道自己混蛋老爸曾经做过的混蛋事情，一向平静的八幡就难违的感到激动起来。
　　只见汐见还是有些在意，只是双手抱胸，一脸不爽的说道：
　　“城一郎的儿子，你记住了，这个世界上最混蛋的家伙就是你的老爸，这一点绝对不会改变。”
　　“英雄所见略有相同。”
　　一听到八幡的见解也是如此，汐见的表情就一百八十度大转变，瞬间就滔滔不绝的说起来：
　　“你真是这么认为的！太对了！刚刚的事情真是太抱歉了！”
　　“没关系，比起这个我还是更想要知道老爸做了什么！”
　　凉子：“你们两个...还真是...”
　　田所：“很少能够见到比企谷同学这么不正经的一面。”
　　叶山亮：“我也很少见到这样子的润...”
　　八幡和汐见只是异口同声的回答道：
　　“你们不懂！”
　　刚刚还是敌人的两人，就像是受到什么涅槃一般，瞬间变成了这个世界上最为默契的人。
　　汐见：“八幡，我跟你说，这是一件非常久远的事情...”
　　“这就开始直呼名字了！”众人完全傻眼。
　　八幡：“请说，我非常需要！”
　　汐见：“在我刚刚加入远月学园的时候...历经大大小小的考验，总算是去到了那个时候十分有名的极星寮，据说每一个去到那里的学生，都是绝对出色的。”
　　“而在那一天，去到极星寮报道的我，就碰见了那个让我这辈子都不愿意回忆起的男人，才波城一郎。”
　　“原以为是温柔和雅的学长，却因为我年纪最小，直接被他当成玩具一般，不断的试验那些黑暗的料理，完全被当成了小白鼠，然后...在我心里留下了不可磨灭的阴影。”

 第七十八章 不再逃避，发表宣战的比企谷
　　一说起所谓的黑暗料理，一旁的田所很快就想到了当时完全遭罪的丸井，好在比企谷并没有这样的嗜好，或许是因为他成为厨师的时间不长的原因，所以...暂时还没有展开那方面的想法。
　　相反，倒不如说八幡自己也是是受害者，虽然他现在已经有很多办法能够躲过自己老爸的黑暗料理，但是在小时候，还没有真正成长的时候，却已经被自己的老爸当成小白鼠。
　　所以...
　　八幡：“说起来，我们都是那个混蛋老爸的受害者，毕竟我以前也天天吃到他的黑暗料理，以至于现在已经有了某种抗性一样，我感觉就算我在感染区呆着也不会有事的。”
　　虽然不至于说的这么离谱，但是对于城一郎的黑暗料理，或许只有品尝过的人才明白，那或许是比毒药还要毒的食品吧。
　　摈弃了往日没有什么话的状态，八幡和汐见只是在喋喋不休的吐槽起来..
　　而在一旁看着的田所和凉子已经完全傻眼了，本以为八幡是一个不擅长交际的家伙，但是...这是怎么回事，总感觉这两人的发展速度已经完全不受控制了。
　　...
　　在经过一段时间的吐槽后，两人也总算在凉子的提醒下回到了正题。
　　汐见：“话说凉子同学，你来找我是因为什么来着？”
　　‘果然没听到啊...’
　　凉子倒也没有不耐其烦，只是很轻松的说道：
　　“事实上我们这次前来是想要了解关于咖喱的特性，我知道你们汐见研讨所一直是在研究咖喱的，不过...”
　　凉子的目光很快转向叶山亮，毕竟他和自己都是高一部的学生，在那个大名单上，八幡也注意到了他的名字，毕竟和叶山隼人很像，而..从某种意义上来说，他们绝对是敌人。
　　就算在这里就被拒绝，也是绝对合理的。
　　但是...
　　怎知不管是叶山亮还是汐见都一副无所谓的模样，甚至汐见已经露出一副喜笑颜开的模样：
　　“完全没有关系的！毕竟我和八幡是很好的朋友！”
　　叶山亮：“我也完全没有所谓，既然润都这样说了，那就带你们来参观一下吧，不过我可以提前告诉你们，那个你们尊称的汐见教授，其实除了弄调味料，什么都不会。”
　　听着自己的助手这么贬低自己，汐见就这么鼓起了嘴巴，显然有些生气：
　　“不要叫我润，要叫我汐见教授啊！作为我的助手还是多少要对我礼貌的一点吧！”
　　面对汐见如此的无理取闹，叶山亮只是很淡然的说了一句：
　　“润，今天轮到你浇水了，你忘了吧。”
　　像是做错事的孩子一般，汐见完全失去了刚刚的气势，就这么蹲坐在叶山的身前，一副请求原谅的模样。
　　‘这到底谁才是助手啊...不过...’
　　‘明明作为对手，却根本没有关系吗？这到底是没有把我们放在眼里，还是真心这么认为的呢？’
　　如此想着，八幡的目光竟无意识的放在了叶山亮的身上，虽然这个名字很让人讨厌，但是却和叶山隼人完全不同，至少在他的身上，并没有一副现充的模样，因为并没有呈现虚伪，所以八幡并不讨厌。
　　注意到八幡的目光，叶山亮也没有过多的陪笑，只是很随和的说了一句：
　　“跟我来吧。”
　　在叶山亮的带领下，几人就这么来到了汐见研讨所的内部，在这里装着大大小小的调味料，如果不出意外的话估计全都是用咖喱调制出来的料理，而八幡和田所很快就被那个味道最浓的咖喱给吸引了。
　　明明只是几片叶子，却能够散发出如此浓郁的咖喱味...
　　叶山亮：“这是一种叫做南洋山椒的调味品，当然也被叫做咖喱叶。”
　　田所：“这就是生的咖喱叶？”
　　八幡：“欸，田所同学你知道吗？”
　　田所点了点头，这种植物在她们的老家也是经常出现的，但是因为咖喱叶苗抗寒性特别差，所以冬天都没过完就会枯萎。
　　只见田所将手放在了咖喱叶的上面，只是简单的揉搓了一下后，便说道：
　　“这是较为干燥的咖喱叶，同样也是比较好保管的。”
　　听着田所的话语，叶山亮也只是点了点头，接着说道：
　　“像这种生的咖喱叶子是很难入手的，当然这个也是润的研究课题之一了，找出在国内安定栽培热带地区的香料方法，运用冷冻技术使香料长期保存成为可能，以及成功提取新的香料成分的等等。”
　　汐见非常得意的点着头，面对自己这个助手的回答，她感到很满意，并且在眨眼间已经穿上了白色的大褂，就像是要展示什么2一般，缓缓走到几人的身前。
　　“砰！”
　　“好痛...”
　　只是一个不小心，就平地摔然后砸到自己的脑袋，或许这样的蠢事也就只有她能够做到了吧，八幡倒也不是不能理解，为什么自己的老爸会挑这样的家伙下手了..
　　不过，顾不上揉两下自己的脑袋，汐见又很快的站起来说道：
　　“香料本身就是由【香味】【辣味】【颜色】三个要素构成的，各种香料调配在一起就会产生相对的效果，如同增加种类一般让各个部分的特性减弱，然而过度调配的话又会产生异味，限度大概是20种，并且调配香料的话油脂的作用是不可或缺的。”
　　刚刚还是洁白的白板，只是一瞬间就被汐见写的满满当当，一说起咖喱，她就完全演变成了一个话痨，不断的给三人输送着咖喱的知识。
　　对于八幡还好，至少能够一边消化一边倾听下去，而对于凉子和田所...
　　师傅，你不要念了..。
　　显然是已经走火入魔，汐见就这么自顾自的说着，甚至连语气都开始加快..
　　“这个时候的油脂是最为美味的乳化状态，也就是说...”
　　（此处省略20分钟...）
　　虽然田所和凉子已经尽力将汐见教授的话语用本子记下来，但是毕竟涉及的专有名次太多，而且对于两人都不是咖喱的专项强者，所以...就算记下来多看几次，也不一定能够消化。
　　叶山亮似乎注意到了完全处于学习状态的八幡，但是也只是扫了一眼后，在汐见结束了她的讲座后，补充道：
　　“虽然润说了这么多，但我还是认为自己亲身体验的话，会比较快一点吧，还是让你们见识一下咖喱的奥义吧。”
　　叶山随手拿起一片咖喱叶，就这么引领着三人来到了一个新的房间，这里既有厨房，也有各种咖喱的材料，可谓是十分齐全。
　　叶山亮也没有任何避嫌，只是当着三人的面，当场向众人展示了自己的料理，和田所猜测的一样，这个叶山亮同样拥有恐怖的料理能力，只是十分钟不到，就已经新鲜出炉了一份料理。
　　当然，这一切也让八幡看在眼里。
　　“首先这是第一道菜，浓黄油鸡肉咖喱，是南印度的第一道代表菜，使用了刚刚的咖喱叶来入味。”
　　凉子：“看起来好好吃...”
　　田所：“果然，有好浓郁的咖喱味...”

　　面对这份金光闪闪的料理，八幡却认为，眼前的叶山亮更为让他迷惑。
　　在经过心理的矛盾后，八幡还是开口询问道：
　　“叶山同学，我想要问你一个问题。”
　　“请问。”
　　“我们是敌人吗？”
　　“是。”
　　“那为什么，你要帮助你的敌人。”
　　面对这突然脱离料理的问题，整个房间的气氛瞬间沉重了下来，显然不止是八幡，凉子和田所甚至是汐见教授这样的家伙，也早就意识到这样的问题。
　　不过，对于这个问题，叶山只是淡笑了起来：
　　“我们是对手，这一点不会改变。”
　　“不过，现在，我们只是作为研讨所的成员，来帮助每一位参观这里的人，解答问题，展示咖喱的特性，甚至是不错的机会，让大家认识到咖喱。”
　　“当然，对于你的问题，最让我期待的是，还是希望有人能够在咖喱料理上，打败我！”
　　“所以，不管是什么问题都行。”
　　面对叶山亮的解释，八幡只是轻叹了一口气。
　　果然，叶山亮虽然也叫叶山，但是却和叶山隼人不完全相同，比起叶山隼人那虚伪的善良，叶山亮只是一个真实的人，果然...
　　不让八幡讨厌。
　　【注：这里说的叶山隼人，是指八幡内心认为的叶山隼人。】
　　理解这一点后，八幡，凉子和田所也没有什么后顾之忧，只是将心思完全就寄托在咖喱料理之上。
　　咖喱入喉的瞬间，那浓郁的咖喱叶香味瞬间刺激鼻腔，辣椒和养宠的香味也紧随其后的跟了上来，随后直接在身体各处开始蔓延，而这份简单却又完美的料理，却只是叶山亮的小试牛刀。
　　没错..仅此一口，八幡就可以确定眼前的这位叶山亮，是一位十分强大的厨师，而且在这次的秋季选拔中，咖喱的主场上，可以说是十分难缠的对手也不为过。
　　八幡已经决定继续走在这条道路上了，实际上，现在的他遇到叶山亮这样的对手却没有任何的恐惧，只是单纯的期待，或许他也未曾想过，自己有朝一日会因为料理而变得完全不同。
　　曾经的软弱已经是过去式了，面对如此强劲的对手，八幡显然已经目视到真物的一角，为了能够将其全部拖出，这是他必须要战胜的对手。
　　从八幡的身上爆发出的气势是从所未有的，如果雪之下在现场的话，估计她也会为之一惊，毕竟这个看上去毫无胜负欲的家伙，到现在也已经了如此大的变化，而叶山亮似乎也在这一刻感受到了一股压力，只是手上动作直接加快了数倍。
　　“好，下一道菜！”
　　依旧是以咖喱为主场的料理，叶山亮在做，而八幡只是在看，剩下的几人在等吃，也是同样的十分钟，一道更为复杂工序的料理，也成功出锅。
　　叶山亮：“用剑鱼和鲑鱼等白身鱼所烹饪的鱼块咖喱。”
　　凉子：“同一个咖喱，用了两次吗？”
　　田所：“不止如此，使用的道具和香料种类也是一模一样。”
　　原以为这样的做法在味道上不会有很大出入，毕竟原料不改变的情况下，只使用烹饪方式来改变味道，是一件十分困难的事情，而现在..
　　叶山亮：“那么，请尝尝两个味道有什么不同吧。”
　　八幡率先拿起了勺子，和刚刚一样，没有任何的犹豫便直接放入了口中，而如果说刚刚的那道菜就已经足以让味蕾震撼的话，那么现在的这道菜，更是直接让大伙一致认可。
　　田所：“这道更好吃。”
　　八幡：“如果没有猜错的话，这边这一道菜是先用平底锅煎红椒和香菜，也就是用了培煎的香料。”
　　凉子：“仅仅如此就相差这么大吗？香味和当时也完全不同。”
　　八幡：“这就是刚刚汐见教授所说的以烘煎过的香辛料为中心，所有食材的风味都完美融合在一起，对吧？”
　　对于八幡的进步速度感到有些不可思议，叶山亮只是丝毫不吝啬自己的掌声一般轻轻的拍了起来。
　　“你很厉害，当时我理解这一点花费了不少的时间，我相信你是一个不错的对手，但是，我会赢。”
　　如果再给眼前的八幡一点成长的时间，叶山亮可能没有这样的自信，但是现在的他说的出这话，也能够使他成为现实，毕竟一直都在研究咖喱料理，而这次相当于在他的主场，面对一个临阵磨枪的家伙，是不可能将这一切逆转的。
　　比企谷八幡，他虽然听说过这个名字，这是在修学旅行中大放异彩的名字，但是即便如此，他也没有任何的退路，如果在咖喱料理上都技不如人的话，那么这样子才是最打击他的吧。
　　在如此想着的时候，最后一道菜也终于亮相。
　　比起前两道的咖喱味，这一道显然更为浓郁，虽然看上去跟第一道浓黄咖喱看起来没有任何的区别，但是只有这不断喷发的咖喱叶香味，却有了天差地别。
　　这一刻，空气中似乎弥漫着金光闪闪的咖喱，不断的侵蚀着在场所有人的理智，手上的动作根本不受控制，只是再回过来神的时候，咖喱的味道已经在喉咙中蔓延开来。
　　田所：“入口后的辣味冲击度和刚刚完全不一样，鲜明的味道持久不衰。”
　　凉子：“好美味，已经完全失去判断料理的能力了。”
　　或许在场之中，也就只有八幡能够凭借自己的意志力，不断的驱赶着香味传来的本能了吧。
　　对于叶山亮的那句话，八幡也只能在心中回应。
　　‘我也要赢。’
　　随着口中的咖喱汁水爆裂开来，八幡也凭借着本能不断的开始理清刚刚从自己舌尖走过的食材。
　　只是...让他感到有些不可思议的是：
　　“叶山同学，这份料理的食材和刚才也完全没有出入吧，只是单纯在煮的时候用水代替了汤汁。”
　　虽然能够品尝出来，但是至于原因是为何，却是完全不了解。
　　但是听到八幡回答的汐见和叶山亮，却已经完全傻眼了。
　　因为这个研究成果，是刚刚才突破不久的，凭借汐见和叶山亮彻夜不眠的练习才做到的，但是这么快就被破解，这个家伙...
　　叶山亮：“刚刚你问了我一个问题，现在我也该询问你一个问题了，请你务必不要说谎。”
　　八幡点了点头，且不说对方询问的是什么问题，八幡自己本身就不会撒谎，而在那之后，也不会逃避。
　　叶山亮：“比企谷八幡，你是神之舌吗？除此之外，我想不到有第一遍就能够将他的奥义品尝出来的人。”
　　田所和凉子都已经被吓傻了，但是对于这个问题，显然她们也曾怀疑过，但是现在...
　　自从知道是原十杰第二席的才波城一郎的儿子后，她们已经不怀疑了。
　　八幡摇了摇头：
　　“我并不是什么神之舌，也没有什么特殊的能力，能够做的也不过是将脑子里记住的东西演化一次，非要说的话，就是记忆力好一点罢了，这一点我相信对于你们来说也不难。”
　　叶山亮还以为他说的是自己做的得心应手的料理，想要在脑海中演化一次当然不困难，但是只有一旁的凉子和田所惠已经哑然了，甚至目光有些呆滞。
　　哪有人看一遍别人的料理，就能够在脑海里演化的啊。
　　且不说一道在远月中，每一道料理都是极为复杂的，更为重要的是，只看一遍后，他比企谷八幡就能够将其中脑海的料理几乎百分百的完成出来。
　　甚至有时候，如果两个同样的料理放在一起，没有那么资深的裁判甚至吃不出到底哪个料理才是更美味一点。
　　虽然这样的copy可能永远比不上本人做出的料理，但是...八幡一直以来copy的可都是才波城一郎那个传奇毕业生的料理啊...

　　对于远月的学生来说，也说的上是绰绰有余了。
　　而且，最近的他在重新见到了城一郎后，甚至激发起了其中的热情，这样子的话...不断开拓属于自己料理的八幡，似乎已经没有了任何的短板。
　　唯一要说的话...就是成为厨师的时间太短了，太多太多的基本功，都说不上炉火纯青的地步，和远月的精英学生比起来，也完全不是一个档次。
　　可能手脚不伶俐，就是上天给比企谷八幡关上的窗户吧。
　　对于八幡的回答，叶山亮也没有过度的怀疑，只是点了点头后，继续说道：
　　“没错，这就是润的研究成果，在味道的方面，如果参杂的香味太多，那么各个香料本身的味道就会减弱，而这个恰恰相反，用水冲淡汤汁的味道，做出这种突出香料味道的咖喱料理。”
　　八幡：“不得不说，只是对香辛料的使用方式进行少许改变，就能够让料理有了这么大的剧变，而且如果我没有猜错的话，这只是其中的一点，而在那其中蕴含的奥秘更是多到数不清，不错，在咖喱上你确实有天然的料理。”
　　“甚至，你在做料理的时候，全程都没有看过锅，只是单纯凭借各个香料的味道，就进行了很迅速的判断，每一个香料的精准度都把握的十分精确，甚至连火候也完全不在话下，就算称之为‘神之鼻’也毫不为过。”
　　“相信这次的咖喱题目，你也已经做好了准备，不得不说，你真的是很强力的对手，但是...”
　　“我会赢。”
　　不是为了任何人，只是为了自己。
　　这是证明自己的第一战，也是在和自己的老爸分别后的第一战，所以他不会输。
　　如果说叶山亮拥有那神明一般的鼻子的话，这一点就算是八幡也未尝不可以做到，毕竟生活在餐厅内的人，早就对每一个食材都有了精准的判断。
　　或许单纯说香料的话，他的掌握度并不如叶山亮，但是比起洞察力，凭借那衍生出的眼睛，鼻子，耳朵，甚至是任何可以感知的感觉，这点点加起来，未必会让他就此落败。
　　再次感受到对方散发出的气势，叶山亮只是淡笑一声，到现在，他也没有任何的退路。
　　“对不起，比企谷八幡，你很厉害。”
　　“不过，在听到预选的题目的时候，我真的忍不住笑了出来。”
　　“我认为你有赢过我的机会，但是...”
　　“偏偏在咖喱上，你绝对毫无胜算。”
　　“在修学旅行上，你的惊人表现甚至盖过了所有人，据说就连绘里奈也不如你，所以...”
　　“和你同在A组的我，叶山亮，很期待和你的对决。”
　　“我的理念不会改变，真正的料理，一定是比美味和外表都更为重要的，在一开始接触到拒绝到下咽都赞不绝口的，香味。”
　　“料理人，即是制香人。”
　　“到时候，一切就会见分晓了吧。”

 第七十九章 立场转换，八幡的救赎
　　极星寮内，将事情全部复述出来的凉子，显然有些y肉眼可见的丧气，而对于其他人来说，在听到即将来临的秋季选拔有这样的敌人的时候，想要保持往日那欢乐的气氛倒也是极为困难的。
　　毕竟没有人希望一开始就碰见这样的对手...
　　显然，这一趟研讨所是有收获的，但是如果说想要和一直以来都在研究咖喱的叶山亮作为对手的话，那么简直就是在开玩笑。
　　不止是丸井等人，就连刚刚还对自己抱有自信的水户都有些丧气起来。
　　田所更是原形毕露，对于她来说，能够参加这样的比赛自然是开心的，但是一想到面对这样的对手，她就紧张的摇头晃脑起来。
　　凉子虽然已经极力在安慰眼前的少女，但是在那内心的恐惧，自然是无法如此简单消除的，毕竟亲眼见证了那样的料理技术后...
　　田所：“感觉，有些受到打击了...”
　　听到田所的话语，凉子本想要再说些什么，但是再次回过神来的时候，却发现...
　　自己又何尝不是呢？
　　田所：“距离选拔还有一个月，一想到居然必须要相处能够与叶山亮同学那样的人所抗衡的菜谱，在这一朝一夕是绝对赶不上的啊...”
　　面对这样的困境，显然大家的脸上都已经说出了自己的内心话语，那便是大受打击，但是...一改往日的画面，八幡却并没有感到沮丧。
　　毕竟他的人生都是以失败作为主旋律，论起失败的话也绝对已经是兵家常事，倒不如说赢了才是奇迹，但是输了也完全属于正常的范畴之内。
　　所以..
　　“根本不需要给自己这么大的压力，不管是田所同学，还是凉子，还有你们都是一样的。”
　　八幡的话语，很快就让大伙的注意力集中了过来。
　　而田所惠的双手，更是在这一刻死死的捏住了自己。
　　八幡：
　　“事实上，想要战胜叶山亮这样占尽天时地利人和的对手，确实十分困难，不，是十分困难。”
　　安慰人什么的，比企谷八幡完全不在行，毕竟不擅长说谎的他只是将这个事实复述了出来，但即便如此，也不代表他们毫无机会。
　　“作为挑战者的我们，拥有无数次机会，就算这次不行，也会有下次，下下次，该害怕的不是我们，就算从小就和咖喱打交道，也未必如知心一般了解，就像是人心一般，就算从小生活在一起，也未必会成为好友，倒不如说，我们才是更有优势的一方。”
　　八幡确实不擅长安慰人，但是对于歪理这方面，还是多多少少有些在行的，毕竟之前就瞎扯淡让自己的初中老师一顿臭骂。
　　田所也在这个时候被八幡的话语气的有些想要笑，只是捂住嘴巴说道：
　　“比企谷同学，你这什么歪理。”
　　凉子：“就是...不过在吃到那份料理后居然还能够保持这样的信心，嗯，我觉得这样挺好。”
　　水户：“毕竟没到最后我们也未必会输，在此之前只要努力到最后一步就好了。”
　　丸井：“比企谷同学，你有什么好办法吗？”
　　八幡像是想到了什么一般，只是将手放在下巴上，回忆起一段有趣的往事：
　　“其实，在很小的时候，我老爸就因为太过懒而将创新菜品的重任交到了我的妹妹小町身上。”
　　田所：“这也太吓人了吧，如果是我的话一定会被压到喘不过来气的。”
　　八幡摇了摇头：
　　“不，并不是这样的，毕竟那个时候小町也才六年级，而我也只有初一，但即便如此，我们还是找到了一个很好的办法。”
　　那个时候的小町也因为学校的压力和家庭的双重压力被挤得完全喘不过来气，而为了减轻小町的负担，八幡也主动担任起了更新菜单的重任，而他所作的，便是统计出菜单上的原材料，然后在不添加任何原材料的同时，直接通过不同食材的搭配，以此来创新菜单。
　　只需要了解食物的特性，就能够进行最简单的创新，既能够给客人提供全新的味道，却又不至于太困难。
　　而八幡如今也想要从这一步开始开始，虽然叶山亮确实对咖喱的运用十分精密，甚至背后还有一个汐见教授，能够给予援手，但是...
　　料理是没有极限的，既然已有的料理都无法战胜叶山亮的料理的话，那么他就重新创造出一道料理出来。
　　“只要能够找到叶山亮没有找到的咖喱奥秘，我们就还有赢的机会。”
　　“欸？”
　　不止是田所，就连极星寮的众人都完全被八幡的这番话给完全吓傻了。
　　对方可是咖喱的专精，甚至身后还有一个专门研究咖喱的科学家，仅仅一个月，怎么可能能够赶上对方的进度，这简直就是不可能的吧。
　　看着大伙的眼神，八幡倒是异常的坚定：
　　“如果一直胆怯自身短处的话，那么就会一直失败吧，就像是过去的我一样，所以...”
　　“既然我要赢，那么无论是什么样的代价，都只能对此实现。”
　　觉醒胜负欲的八幡就像是完全变了一个人，虽然在日常的生活中完全没有出入，但是在碰到料理的时候，却不再像过去一般有些随便，而是想要去尽力做到最好。
　　对于八幡的这番话，大家显然还是有些不可置信，但就在这时，文旭婆婆却在这个时候走了出来：
　　“太好了，八幡。”
　　“不愧是才波城一郎的儿子，不，你就是你，比企谷八幡，想当年城一郎和银就是通过这样的魄力将极星寮一步一步扩大的，没想到多年以后，那份久违的魄力却传到了你的身上。”
　　“实话实说，我很期待，不管是输还是赢，我对你的未来，很期待。”
　　受到文旭婆婆的鼓励，众人也不好再继续垂头丧气的，只是将手放在一起。
　　凉子：“总之，就这么加油吧。”
　　丸井：“反正修学旅行都扛过来了，我就不信一个叶山亮能够把我们全灭了。”
　　吉野：“笨蛋，这样立flag是吧，不过...这次我也拼了！”
　　水户：“加油吧，各位。”
　　另一边，还在假装喝茶的一色慧就这么淡淡的笑了一声，随后有些无意的将目光放在了八幡的身上。
　　比企谷八幡，你真是一个很厉害的人呢，看来我当时的感觉并没有错，或许你的到来，会让整个远月都为之改变。
　　...
　　距离秋季选拔还有六周，而这段时间里几乎所有人都开始投入到研究咖喱之中。
　　当然这其中有一个人比较特殊，八幡本来的计划也是自己研究咖喱为主，通过书籍的了解和料理的实践实现反超，但或许是因为八幡和汐见上次的聊天太合拍了，居然被汐见天天嚷嚷的要见比企谷，随后...无奈的叶山亮也只能来到极星寮来邀请比企谷八幡去那边做客。
　　虽说不上是自傲，但是在咖喱这一点上，他就是很自信的认为没有人能够战胜他，或许就连绘里奈都不行，所以...并没有过度的约束八幡在研讨所。
　　而八幡来到研讨所一开始也只是单纯的一边听着汐见教授的恼骚，到后面，因为一次偶然的事件，汐见发现八幡似乎非常聪明，有他的存在，之前研究的课题都突然破解了。
　　额...
　　这好像不是一件坏事，但是也绝对称不上一件好事。
　　毕竟八幡是叶山亮的敌人，但是叶山亮倒也没有那么小肚鸡肠，在他看来对决就是要这样才有意思，反倒是自己已经占据了天时地利人和，倒反而失去了其中的乐趣。
　　所以，他还是没有怎么在意。
　　而八幡这严酷的夏天也就这么开始了，虽然课还是要上的，而在下课后，基本就是火急火燎的直接跑到了研讨所，就连雪之下都有些傻眼了，毕竟这个毫无欲望的家伙，一时间居然变得这么有动力，一看就是有鬼。
　　一个不成文的想法，还是从雪之下的脑海中出现，能够让他大变样的，难不成是一个异性朋友？
　　不...
　　还是要探查一下..
　　就这样，在偶然的一天，雪之下也跟着八幡来到了研讨所，而事实上，以八幡的洞察力，早就注意到了雪之下的存在，但是直接让她别跟在自己身后又有些太自以为是了，毕竟对方也有一种可能只是和自己顺路。
　　所以，八幡只能视而不见。
　　而正准备走进汐见研讨所的时候，汐见教授早就在门口等候多时，只是不断的露出激动的笑容向着八幡招着手，毕竟这么多年的阴影终于找到有人发泄，对方还是和自己同病相怜的存在，汐见想要不开心的是假的。
　　而在看到波涛汹涌的汐见后，雪之下只是呆滞的愣了一下，刚刚还平淡无比的表情，一时间只是变得冷漠起来。
　　虽然她总是安慰自己说不在意那玩意，但是没有对比就没有伤害，只有女人才知道到底有多羡慕。
　　就此...

　　在那天之后，课堂上的双人课题，雪之下也不再主动找八幡组队，而八幡倒是有些哑然，毕竟这种时候大家都已经有了自己的固定队友，而且他已经决定不要退学了，这个家伙在他完全不知明的情况下耍小脾气，这不是要一起退学吗？
　　好在老师还是比较合情理，在说出：
　　“嘛，小情侣吵架是正常的，早点和好就好了，可不要耽误了学业。”后，原本还是一脸冷漠的雪之下，还是有些止不住通红了脸，虽然嘴上不断攻击着八幡，说着什么‘喜欢比企谷的人都是虫子’这样的话语，但是到最后，两人话语虽然变少了，但是默契却丝毫不见。
　　毕竟在修学旅行，就已经尝试过无声的默契，这种远月的课堂课题，自然也能够顺利应对。
　　好吧，到最后八幡还是不知道自己到底是怎么惹到这个家伙了，不过女人就是这么喜怒无常的生物，八幡也早就习惯了。
　　时间过的很快，如果说一个月之前的八幡是对咖喱什么都不懂的小白的话，那么仅此一个月，就已经让他直接换了一副面孔，凭借那过目不忘的知识和理论，他这个月直接帮助汐见教授突破了一年的课题。
　　就连叶山亮都吓了一跳。
　　这个家伙，不好好读书，居然来什么料理学园..
　　汐见润也从一开始的喜欢比企谷，到现在完全对比企谷爱不释手了，虽然有着年龄的差距，但是在校园上走在一起，倒是完全看不出来两人的年龄将近差了二十年，毕竟汐见教授太显年轻了，就算是城一郎看见，也会感慨一句：
　　‘我靠，你这是吃了颜值定格药了吧！’
　　仅仅一个月就发生了如此大的变化，而极星寮这边大伙也有了新的进展，在八幡的帮助下，大家都在自己的料理风格上，加入到了咖喱的特性。
　　比如说伊武崎的烟熏咖喱，又或者说田所的蔬菜咖喱，水户的咖喱牛肉，凉子的酒酿咖喱...
　　虽然时间很短，但是这个月的进步绝对是肉眼可见的，而文旭婆婆自然也是将这一切记录在内心之中的，在八幡的到来后，显然极星寮的每一个人都有了新的进步。
　　如果说开始的几个月，都是依靠极星寮的大伙去带动八幡的话，那么从现在开始，身份就已经完全转变过来，已经有了胜负欲的八幡，显然不再是过去那个软弱的他。
　　但仅仅如此，还不够...
　　日复一日的日子总是枯燥的，当然对于这重压下的日子，大伙也并没有任何的埋怨。
　　刚沐浴完出来的凉子只是很简单的用一条毛巾裹住自己的身子，便再一次来到了饭桌之上。

　　八幡已经给吉野和田所在出主意，毕竟极星寮内每个人擅长的料理都不尽相同，那么所需要的咖喱也是完全不一样的。
　　八幡：“一般用于制作咖喱的香料种类有40种，但是就在这几天，我和汐见教授的课题得到了新的突破，所以现在已经有足足45种左右的香料可供选择。”
　　凉子凑到八幡的肩上，那嫩滑的皮肤就这么贴在他的肩上，一时间让八幡有些分神，不过凉子倒是完全不在意的说起来：
　　“对于吉野的料理，她毕竟是以家畜为擅长点来切入咖喱，那么从这其中的香料选择10到20种，将其混合如何？”
　　八幡摇了摇头：
　　“虽然每个香料的味道都不尽相同，多个香料的混合或许会有全新的味道，但是...也有可能会相互抵消优点，并不是说只是以数量多就可以取胜的。”
　　“而且要考量的不止是如此，因为每个香料在不同温度，湿度，甚至是不处理状态和磨成粉末的状态下，都有不同的味道，还有为了引出香味而选择加油的料理方式和烘培和熟成的料理方式，也会对此给出不一样的答复，所以组合多达数千种也完全说的过来，在这种情况下...”
　　听着八幡的话语，三女已经完全昏头了。
　　对于她们来说，这哪是做料理啊，这简直就是在背书啊，就是一个咖喱就玩出了这么多的玩法，而且到时候还要配合其他食材的相性，她们很相信，只要这些知识装在她们的大脑里，一定会瞬间爆掉。
　　吉野：“比企谷，你的大脑到底是由什么构成的，好想要切开看一下。”

　　八幡：“别说那么恐怖的话，我晚上真的会睡不着。”
　　凉子：“不过我真的很好奇。”
　　田所：“我也是...”
　　八幡：“好了，这个话题就此打住吧，其实对于你们的最佳搭配方式，我已经帮你们选择好了，接下来只是单纯看你们能否接受我的提议。”
　　还没等八幡说完，吉野就率先敲了敲胸口表态道：
　　“放心吧，比企谷！我与你同生共死，我肯定相信你。”
　　田所：“那个...比企谷同学的选择，一般都是经过深思熟虑的，虽然这样对自己很不负责任，但是在这样的时间下，谢谢你比企谷同学。”
　　凉子听到不用自己动脑子，更是毫无顾忌的直接从后面给八幡来了一个大大的拥抱，激动的她根本就忘了自己完全没有穿衣服，这裸露的皮肤只是通过一条毛巾来遮挡，让八幡一时间都有些不知所措。
　　在经过心理的斗争后，八幡还是挣脱了凉子的拥抱，只是有些脸红的说道：
　　“好了，你们的方案我会发到你们的手机上的，接下来的练习，就只能够靠你们自己了。”
　　因为秋季选拔不会出现和修学旅行一样的双人课题，可以说是完全只属于自己的战斗，八幡能够给予的帮助，也只有是在真正开始前的所有理论课题。
　　如果时间充裕的话，八幡不会吝啬自己的力量，甚至会在试吃她们的料理后给出新的评判，但是因为时间已经所剩无几，而他自己的料理却还没有确定，所以...
　　接下来，只能靠她们自己了。
　　对于这段时间的学校来说，可以说完全就是两极分化，像是根本没有入选秋季选拔的学生，根本就闲的很过分，而入选了秋季选拔的学生，倒是时间完全不够用。
　　当然，这里面也有些意外，就好比如说已经决定好自己料理的爱丽丝，就倒也挺闲的。
　　而她的助手黑木场凉，也因为要陪爱丽丝一起发闲的原因，被明令禁止不给继续练习料理，而叶山亮还是一如既往的闲适，毕竟咖喱是他的主场，已经练习如此之久的他不会允许自己输给任何一个人。
　　而再一个不怎么练习的家伙可能就是绘里奈了，毕竟这个家伙完全就不会参加秋季选拔，所以每天都闲着没事做，这段时间的她甚至和绯沙子玩起了身份替换的游戏，毕竟真的太闲了。
　　当然，她也不是没有去关注过比企谷，毕竟是她当时自己强行留下来要去参加秋季选拔的学生，虽然嘴上说着不看好比企谷，但是她可不希望比企谷第一轮就被淘汰，这样子的话，跟直接打她的脸有什么区别。
　　只是...
　　和雪之下一样，在假装顺路的同时，绘里奈只是看到了汐见的存在，而她的脑海里不知为何，第一时间冒出来的想法是..
　　拆了汐见研讨所。
　　或许汐见自己也没有意识到，自己差点惹出了什么样的祸，好在绘里奈在回去的路上因为太过气人直接一脚撞到了木桩上，直接让她疼的留了两滴眼泪，甚至忘记了内心的疼痛。
　　所以，汐见研讨所就此逃过一劫。
　　...
　　一个半月的时间还是过的很快的，至少在八幡看来，他的脑子在这个月完全没有停过，估计也只有在睡觉的时候能够有些许的休息，而在大多时间，他的脑海里都在思考到底是什么样的搭配，什么样的料理，能够做出让人眼前一亮的存在。
　　或许是太过集中，他甚至已经忘记睡觉，只是躺在床上，直到鸡鸣声和太阳日照在他的脸上，他那裸露的黑眼圈才逐渐显现。
　　已经无意识的坐了起来，随后直接打开门向着极星寮的饭桌走去，现在是早餐时间，美好的一天当然要从吃早餐开始，虽然说八幡根本没睡，但是...
　　刚好和八幡擦肩而过的一色，还是注意到了他的异样。
　　一色慧：
　　“比企谷君，你还是要好好休息一下吧...”
　　似乎完全没有听到一色学长的话语，八幡只是在一边念着什么咒语，一边走到了饭桌前。
　　“菠萝，苹果，蜂蜜，芒果...”
　　在一色的身后，大伙就这么躲在他的身后开始偷瞄着完全视若无人的八幡开始念咒，直到文旭婆婆从厨房中走了出来：
　　“来来来，今天的早餐是饺子，厨房还有些酸辣酱可以自己沾。”
　　“酸辣酱！”
　　“砰！”
　　八幡猛地站了起来，然后直接往厨房冲了过去，显然是终于发现了什么。

 第八十章 秋季选拔，开战！
　　看着如此激动的八幡，一色只是淡然的笑了出来：
　　“看来，终于有突破了。”
　　大伙已经等不及八幡向他们来报告他刚刚想到的料理，只是直接跟在他的身后，显然都顾不上吃早餐了。
　　而此刻的八幡，只是将一罐罐瓶装的水果，从中拿了出来，在添加了沙拉酱和酸甜酱这样的调味料后，只是放在了桌子上开始等待。
　　丸井：“他到底要做什么？”
　　伊武崎：“谁知道呢，不过这个时候就相信他吧，毕竟我们整个极星寮的咖喱香料几乎都是靠他自己调配出来的，虽然最后的成品是我们决定，但是他为我们做的事情已经够多了。”
　　凉子也有些不好意思：“是啊，要不是我们的话，估计他早就决定自己的料理了吧，也不至于在这种时候还如此紧张。”
　　田所：“不过...比企谷同学果然很厉害，在这种时候都能够担任起大家的重任。”
　　事实上，田所一直想要成为这样的人，希望能够帮助别人，也希望能够给别人带去放心，但是因为田所一直没有对自己拥有自信，所以...才一直没有做到。
　　但是，看着比企谷，她的内心如果说没有一点崇拜，那是不可能的。
　　与此同时，在汐见研讨所中，叶山亮还在研究着自己的料理，在这样的课题下，虽然说他拥有绝对的自信，但是如果完全不进行练习，那就不是他叶山亮了，正因为认可了像是比企谷八幡这样的对手，所以他更要拿出百分之百的实力。
　　而且最近因为比企谷的加入，研讨所还有了新的突破，这也让他陷入不断的试做新品之中，和八幡一样，他也已经一晚上没睡。
　　不过，和八幡那边不同，叶山亮熬了一夜确实取得了实际性的成果，在汐见和比企谷的研究基础上，他从四十多种香料中继续提取，试验，最后终于得到了新的秘密武器。
　　混合香料。
　　这种香料已经突破了之前常规情况下的十到二十种香料的组合，因为称之为混合香料，所以其中所包含的香料，甚至数不胜数，当然，也包括了三人的心血。
　　汐见有些看不下去了，虽然秋季选拔在前，但是这样子去研究的话...
　　“叶山君，你又熬夜了？这样熬夜是不好的，到时候身体弄垮了，可没有人能够代替你去参赛。”
　　面对汐见的喋喋不休，叶山倒是十分自然的反驳道：
　　“润，亏你这么说啊，你不是经常熬夜嘛？”
　　“不许叫我润，要叫我汐见教授！”
　　“是是是，润，还有你也该改一下不要老在地板上睡觉的坏习惯了吧，都三十几岁人了怎么还跟个小孩子一样。...”
　　被如此调戏的汐见一时间已经变得面红耳赤起来，只是有些不爽的说道：
　　“笨蛋叶山，我这么关心你，快点输掉吧！”
　　“我要去帮八幡了！”
　　在赶走汐见后，厨房也终于安静了下来，而冷静下来的叶山，又一次想到了比企谷八幡。
　　事实上，因为最近他的活动都在研讨所，所以他的进步，叶山也是一步一步看着过来，但是...
　　明明是刚刚才开始了解，那个进度却像是开了挂一般，一路高歌猛进，仅仅一个月，就已经赶超一年的进度也毫不为过。
　　说实话，他一直有知道比企谷这号人的存在，但是也是现在，才终于感受到对方的那进步的神速。
　　这样的对手，叶山亮更不会有任何的失误，毕竟对于咖喱的课题，他早就做好了万全的准备。
　　...
　　秋季选拔的日子很快就到来，按照指示牌的方向，极星寮的众人很快便来到了这个传说中的比赛场地。
　　明明是预选赛，但是在进入这个会场的时候，还是有些震撼那其中的庞大，该说不说真不愧是远月，在这方面总是以大手笔的方式来进行。
　　在以前，八幡曾十分恐惧踏上那个舞台之中，但是现在的他，却已经摈弃了过去的想法。
　　所以，失去了束缚的他，已经没有了任何留手的可能。

　　众人的状态看上去都还不错，至少并没有被这样的场面吓到，毕竟大家都是从修学旅行中存活下来的学生，也不会再像当时一般。
　　会场中央，一位眼熟的老头子就这么坐在舞台上。
　　而川岛丽，也在这一刻从高处缓缓降落下来，随着她的出现，整个会场的气氛也逐渐被点燃。
　　川岛丽：
　　“下面有请学园总帅薙切仙左卫门为大家发表开会致辞...”
　　八幡：“总帅...”
　　田所：“怎么了嘛？比企谷同学？”
　　八幡：“没什么...”
　　八幡总算是想起了这个熟悉的面孔，毕竟当初自己被绘里奈否定掉料理的入学考核，就是因为这个老头的承认自己才加入到这个学园的。
　　只是...
　　没有想到，这个老头居然是学园的总帅，按照当初丸井所说，他的存在也是凌驾在十杰之上的。
　　不过，过去了的就过去了吧，八幡可不想要让和堂岛银前辈的那次事情重现一次。
　　只见总帅猛地吸了一口气，然后用那强烈的气势不断的目视着全场，明明已经是一个暮年的老头，但是身体却健壮的跟一头牛一样，显然是做了不错的保养。
　　而他身上不断散发出的气势，更是让大伙止不住的后退起来。
　　总帅：“本会场名为【月天之间】，本是仅可用于十杰进行食戟的场所，为表示对历届第一席获得者的敬意，我们有在此悬挂肖像的传统。”
　　丸井：“仔细一看的话...堂岛银前辈确实在欸。”
　　八幡也注意到了那个红色头发的前辈，没错正是四宫前辈，看来这个家伙不是在吹牛的。
　　而雪之下的目光，却是停留在另一个人的身上，在这多届的之中，是女生获得第一席的存在简直是寥寥无几，但是...
　　在那肖像之中，却有一个女生和雪之下是如此的想象。
　　总帅：“在这里曾经有过无数次有名的战斗，诞生出无数道闻名于世界的料理，正因如此，在这空气里飘荡着的，正式那常年经战记忆的沉淀。”
　　“而接下来，将要在这里进行秋季选拔的正赛。”
　　丸井：“也就是说，只有突破了预选赛的选手，才能够在这里继续战斗下去。”
　　伊武崎：“没错...”
　　看着这恢弘的建筑，八幡只是感慨，当初自己的老爸，也曾在这里进行过料理的对决，而现在...
　　却阴差阳错的让他走入到了这里。
　　或许这里沉淀的，不仅仅是时间而已。
　　总帅：“各位，请在这里缔造新的历史吧。”
　　“让我们在这里会面！料理人们！”
　　在说完这番话后，总帅便没有任何的犹豫从舞台的中央跳了下来，整个会场，再一次传来了轰鸣一般的吵闹声。
　　而此刻，由川岛丽开始宣布规则。
　　“正如邀请函写的一样，本次的题目是【咖喱料理】，限制的时间是三个小时，预选者100人，晋级淘汰赛的人有10位，也就是说要从两个大组之间各晋级5人。”
　　“请各位选手尽快抵达自己所在的区域，预选赛将会在11点准时开始。”
　　在川岛丽的提示声下，众人已经开始给自己打气，毕竟和之前的修学旅行不太相同，现在能够依靠的，也只有自己。

　　因为一组只能晋级5人的原因，也就是十分之一的晋级率，可以说是非常严苛了。
　　而唯一能够庆幸的，也就是极星寮的成员都在等量的分配在不同的小组之中，就像是凉子，吉野以及伊武崎被分在了B组，而丸井，比企谷和田所以及水户，则是被分到了A组。
　　不止是如此，爱丽丝，黑木场凉，以及叶山隼人，都被分到了B组，而留在A组的，则是剩下了塔克米，伊萨米，雪之下还有绯沙子以及叶山亮。
　　可以说，不管是A组还是B组，压力都实在是太大了，对于很多普通的学生而言，十个晋级名额，实在是过于离谱了。
　　但这就是比赛的残酷性，正是因为深知这一点，所以八幡也只是将这一切都接受。
　　凉子：“那么，我们就先过去了，决赛再见。”
　　八幡：“嗯，都加油吧。”
　　爱丽丝不知何时已经出现在八幡的身后，只是轻轻的拍了一下他的肩膀后，淡然的说道：“我很期待和比企谷君你的对决哦！”
　　在说完这句话后，八幡还想要说些什么，却被对方举起手打断了他的话语：
　　“有什么话，还是决赛再说吧。”
　　“砰！”
　　巨大的烙印刻在了爱丽丝的脸上，这闹嗡嗡的感觉甚至让她以为自己在梦游仙境。
　　八幡：“额，其实我是想要告诉你灯光有点黑，你后面有根柱子。”
　　因为装逼失败，爱丽丝很快便红着脸跑走了，只留下一脸懵逼的黑木场凉。
　　“那个，决赛见。”
　　“嗯，我会赢的。”
　　...
　　预选赛的比赛规则十分有意思，因为一个小组有足足50人的存在，而且对于给料理打分也是一个一个人开始的，所以对于料理的保鲜度有一定的要求，而八幡倒是没有这么多的烦劳，毕竟他这次打算做的料理，根本不需要出锅就吃。
　　随着川岛丽的一句：
　　“比赛开始！”
　　整个会场瞬间涌现了一股料理的热潮，在两个会场的观众席，都已经坐满了人，毕竟这样的料理对决，可是十分有名的，而除了坐在VIP室内的十杰成员，在料理开始的同时，最后一位评委，也终于到场。
　　没错，她就是如今风靡一时的世界性偶像，星野爱，虽然年纪只有16岁不到，甚至比不少学生的年纪还要少，但是在这个世界，却坐拥无数的粉丝。
　　只是一出场，她就像是自带光环一般，在空气中不断弥漫着闪烁的星星，从入场的瞬间开始，无数的目光就照射过来。
　　毕竟在远月学院中，也有不少她的粉丝，不过对此十杰成员第九席津也倒是有点不解。
　　“这样的评委，真的能够品尝出料理的不同嘛？”
　　怎知他的话语很快就被绘里奈反驳：
　　“作为一个料理人，要是连一个普通人都征服不了，那么完全可以离开这里了吧...而是否能够让她打高分的关键...就是各凭本事了吧。”
　　一色也开口说道：
　　“嘛，毕竟只有一个评委不是专业性的，其他的四位评委，都是拥有绝对经验的，对于料理的好坏，还是很快就能够品尝出来的，不会有什么很大的关系。”
　　听着两人的话语，津也也才只能点了点头。
　　事实上，从星野爱进场开始，她的好奇程度不亚于一个好奇宝宝，只是不断的观望着不同的料理，显然对于评委这份委托，她已经想要很久了。
　　而现在，终于满足她这个愿望。
　　八幡倒是对这个偶像完全没有印象，现在要做的也只不过是将自己的料理做好，然后进入正赛。
　　或许是因为血脉的原因，塔克米很快就受到了星野爱的注意。
　　“居然是意大利人嘛？看起来应该是用鸡肉和牛肉的做的底汤，一看上去就很好喝！”
　　“我还完全没有吃过鸡肉和牛肉汤底做的咖喱料理呢！”
　　“还有他旁边的那个同学，看上去和他长得好像，应该不是弟弟什么的吧，他用的材料好像完全不同欸，居然是蔬菜配合咖喱，西红柿的味道也太新鲜了吧。”
　　“......”
　　对于星野爱的唠叨，其他评委也没有什么办法，毕竟对方不是专业的，不过从她的眼神看起来，她似乎真的很想要快点品尝这些料理才对。
　　与此同时，在角落的八幡只是按照自己的计划，不断的向着自己的完整版料理开始进发，一旁的雪之下似乎也没有任何的光芒，在做料理的时候，两个人根本没有一点存在感。
　　而在两人的前方，绯沙子也在不断的运用自己的擅长的药膳开始进行着咖喱料理，仅仅是A会场，一时间也可谓是百花齐放了。
　　因为在预选赛上实在是有太多的选手，所以对于她们具体的料理操作，根本就无法看的过来，只是这个会场上，不断弥漫着不同的味道，或许评委们也只能够通过味道来将重心放到那个人之中了吧。
　　果不其然，叶山亮依旧是独领全场的存在，和当时想象的一样，在放入混合料理后，那副香味瞬间就覆盖过了整个会场，这一刻，无论是牛肉，鸡肉，还是说蔬菜的香味，都完全赶不上叶山亮的香料。
　　星野爱也很快被这股味道吸引了过去，只是稍不注意，她的身体便不受控制的站了起来：
　　“好好闻...真的太好闻了吧。”
　　只见叶山亮从自己的准备的食材中拿出一个红色的鱼头，在主食出现的瞬间，几乎所有人都已经明白了他的想法。
　　【鱼头咖喱】，用一整个白肉鱼的鱼头，毕竟是以鱼头作为主食，但是却不止是如此，通过烘培的手法，可以纵情品尝鱼骨头的美味。
　　坐在观众席上的汐见教授就这么淡然说道：
　　“这是新加坡发祥的咖喱料理，配的主食除了鱼头以外，还有馕。”
　　因为是夺冠热门，所以他所受到的注意一直都是远超其他人的，只是，当他拿出这份料理的时候，观众却有些不可思议的说道：
　　“有些出乎意料的平常呢，这样的料理真的可以嘛？”

　　谢培尔老师摇了摇头，同样作为观众坐在此处的他很快就看出了其中的端倪。
　　“这个馕，有问题。”
　　就在谢培尔老师说出这话的同时，叶山亮也将香料倒入到自己的高汤之中，这是一股无法用言语倾诉而出的清新感，但是鼻子的却在不断告诉自己，一定要品尝这样的美味。
　　在这个会场之中，明明大家做的都是咖喱，但是唯独只有叶山亮的料理，却非常独众，甚至可以说是完全将其他的料理都掩盖下去，也完全不为过。
　　不过，这也不正是他将调料发挥到极致的证明嘛？
　　如果没有人能够与这股味道抗衡的话，那么到最后，叶山亮的料理就会先入为主，在还没有将自己料理递上去的瞬间，就已经将其被扼杀在了牢笼之中。
　　下一刻...
　　“轰隆！”
　　“快看，这是有人炸锅了吗？！”
　　“怎么可能，这样的比赛，怎么可能会有人炸锅...笑死我了。”
　　“你看那个女生，我靠...”
　　在VIP的观战室中，绘里奈只是淡然一笑：
　　“绯沙子，让他们看看你真正的实力吧。”
　　通过药膳和香料的配合，虽然绯沙子对香料的运用程度没有叶山亮这么高，但是对于药膳上，她也有着自己独特的见解，正是因为如此，她很快就给自己定下了方针，将其长处彻底发挥出来。
　　如果说叶山亮的香料味道给人一股清醒的感觉，那么绯沙子的料理，就是给人一股十分舒适的感觉，只是稍微一闻，瞬间就感到了提神醒脑。
　　与此同时，伊萨米和塔克米兄弟二人的料理也开始加入了自己的香料，在半月刀的加持下，那个野鸭也被粉碎殆尽，只是瞬间，整个鸭子就已经布满了金色的粉粒，那股独特的蜂蜜味道，也决定了塔克米料理的走向，和大伙不同的是...
　　他要做的，是甜咖喱鸭。
　　在这样三足鼎立的情况下，台上的人显然已经坐不住了，而一直坐在观众席上的由比滨和三浦显然也已经坐不住了。
　　由比滨：“我说三浦，你怎么不去给叶山加油？”
　　三浦撩了一下自己的头发，有些得意的说道：
　　“我感觉隼人很厉害，完全不用担心，你看比企谷，要是我们不来给他加油的话，恐怕他的存在感还没有人知道。”
　　由比滨：“好像还真是，欸，我看到小雪了。”
　　三浦：“小雪...？”

　　由比滨：“就是雪之下同学啦。”
　　三浦：“你们这么熟吗？”
　　由比滨：“那也没有...不过...”
　　“加油啊，小企，还有小雪！”
　　她的声音瞬间覆盖了整个场馆，一时间可谓是引起了整个会场的注意，让刚刚还在得意的三浦一时间变得有些面红耳赤，而由比滨倒还在沾沾自喜。
　　三浦：“结衣，你...你干嘛？”
　　由比滨：“这下子就熟悉了！”
　　听着远处传来的熟悉声音，八幡和雪之下只是下意识的同时看去，随后，在目光收回的同时，也是不小心对视了一眼。
　　只是轻轻的点了点头，雪之下似乎也开始认真了，而在八幡的嘴角，这一刻也露出了弯弯的月牙。
　　只见雪之下轻轻的浇上奶油，在通过特殊的烘培方式，瞬间将香料的味道传遍了整个会场。
　　“这...这是？！”
　　“雪之下的料理！那个传说中的雪之下...”
　　“我靠，总感觉这个家伙在这里，就是叶山亮的唯一竞争对手了吧，真是降维打击啊。”
　　“谁知道呢，不过这个料理...”
　　“居然是点心吗？一个咖喱料理居然给她做成点心了？”
　　“问题不在这里，问题是它居然能够散发出这样的味道...这还只是点心啊。”
　　对于雪之下的讨论可谓是议论纷纷，而在她受到关注后，一旁的比企谷，也很快成为了众人聚焦的中心。
　　“喂，那不是那个比企谷吗？”
　　“传闻和雪之下谈恋爱那个？”
　　“你这哪里听来的野史，我记得是赢了四宫前辈那个吧。”
　　“你这哪里听来的狗屎，我记得是两个都有吧。”
　　“不，不对啊...这不会是瞎几把传的吧，我怎么看不到这个家伙厉害的地方。”
　　“好像还真是，这个家伙连基本功都这么差劲，而且到现在还不知道他在做什么料理，这个家伙，到底在搞什么飞机？”
　　“谁知道呢....不过等会一定会知道的吧....”

 第八十一章 雪之下的实力，傲居全场
　　大伙的料理几乎已经到了收尾的阶段，而叶山亮则是首当其冲，提前完成了自己的料理，只是...
　　在这硕大的会场中央，他一直都在注意的并不是雪之下，而是比企谷。
　　且不说他在修学旅行那近乎完美的表现，在叶山亮看来原本是信手拈来的比赛，但是在这短短的一个月里，同为汐见研讨所的一员的他，是亲眼目睹了他的进步的。
　　所以...
　　他真的很好奇，比企谷八幡，到底能够拿出什么样的料理。
　　只见八幡时而呆滞，时而认真的站在自己的灶台上，显然大部分的时间都是在发呆，而明明是咖喱的料理，在他的灶台上，却传不出任何料理的味道，更别提香料了。
　　对于这一点，或许不止是叶山亮，就连一旁的雪之下和VIP室内的绘里奈也是完全没有看懂现状。
　　虽然这个家伙总是在最后拿出一些惊人的料理，但是眼见料理时间就快要结束，而他却依旧不慌不乱，看上去根本没有紧张的表情。
　　叶山亮显然有些看不下去了，毕竟他已经将比企谷当作是他的对手，而现在的表现，显然有些让他不如意。
　　他就这么叉着腰，有些严肃的走到了他的身前询问道：
　　“比企谷，你的料理呢？”
　　“还需要一会...事实上这份料理也是我昨天晚上赶工才琢磨出来的...”
　　在八幡的这番话语下，叶山亮也是终于明白了，这个家伙居然打算在这样的比赛上试做新品，而且还是昨天才钻研出来的，这种时候，到底该说对方的胆子大，还是说他足够愚蠢呢？
　　“实话实说，你帮助润完成课题，我真的很感谢你，不过在赛场上，我不会有任何的留手，我自然也是希望你，以及所有人都抱有同样的心态，不过...到最后，胜利的人，依旧会是我。”
　　八幡：“还真是自信呢，不过很可惜的是，我答应了自己的老爸，在下次赢他之前，不会输给任何人了。”
　　叶山亮：“哼，那我等着你。”
　　在叶山离开后，一旁的雪之下也凑了过来，低声的询问了一句：
　　“你的料理顺利吗？”
　　“嗯，应该还行。”
　　“那就好。”
　　没有过多的废话，一旁的雪之下很快退回到了自己的灶台，进行最后的料理点缀时间，因为她做的是咖喱点心，不...真正来说是以咖喱雪糕的点心，所以需要小心翼翼的进行维护。
　　直到料理时间结束，众人便争先恐后的将自己的料理装起了盘。
　　而这次的A会场的主持，依旧是由川岛丽来担任，而这次因为有五位评委，所以规则也是相当简单，她们每人手握20分，也就是满分有100，在这A会场中，只有评分考前的5位同学能够真正晋级到正赛之中。
　　第一位选手登场的便是水户，果不其然她会拿出自己最为擅长的肉料理和咖喱的搭配作为本次预选赛的料理，因为晋级的名额有限，所以绝对不会有人故意留手的可能，而正是因为如此，水户也在自己的这份料理上，已经倾注了百分之两百的心血。
　　在比企谷八幡的帮助下，她的咖喱可谓是有了新的进步，通过将牛肉的温度把控以及香料的配合，最后制成一道无比甜美的咖喱东坡肉盖。
　　就这么用肉眼看去，这道料理根本没有一点出色的地方，虽然说不上是没有特色，但是在远月上，这样的料理最多称得上普通罢了。
　　无疑，东坡肉是用酱油炖煮后的五花肉做成的料理，但是对比牛肉，还是多少有些发腻。
　　作为评委，用第一印象就给他人的料理打分，也未免过于失格，所以无论料理看上去如何，也绝对不会有任何的怨言，所谓料理，只有在真正品尝后，才能够给出最为准确的评分。
　　只见星野爱毫不犹豫的就夹起一块东坡肉，在那晶莹剔透的灯光下，整块肉的都在焕发着动人的光彩，而不止是如此，其他评委也在这一刻发现了这块肉的特别指出，明明是最难处理的东坡肉，却在瘦肉和脂肪之间交叠了三层。
　　只要轻轻摇晃饭碗，整块肉就会如同果冻一般动弹起来，而作为主食的饭，却没有任何的动弹，这也足够说明水户已经掌握了相当精湛的火候平衡。
　　随着水户的东坡肉被送入口中，咖喱的香味也在这一刻被彻底散发出来，因为东坡肉实在是太大，甚至连整个口都塞不进去，最后的肉汁，也只能这么无可奈何的留了出来。
　　星野爱：“肉！刚咬下去，肉质就像瀑布一样发泄了出来，太了不起了！”
　　似乎是预料之外的可靠，星野爱只是不断的将其细品，而在舌尖上头，彷佛阐述着一支由肉组成的精美舞蹈。
　　明明是五花肉所做成的东坡肉，却被香料的味道中和，变得根本感受不到的油腻。
　　看到水户的料理受到评委的一致认可，八幡也只是感到放松下来的点了点头。
　　在一旁的雪之下却有些不解的询问道：
　　“比企谷，这样运用香料是你教她的吧？”
　　“欸？为什么这么说。”
　　“水户虽然看上去大大咧咧的，但是内心却极为细腻，这一点无可否认，但是她曾经的料理，对于调味料，香料的运用简直少之又少，这次的课题可以说是撞到了她的短板，而能够让她进步如此迅速的原因，除了同在极星寮内居住的你，我想不到其他原因。”
　　对于雪之下有些莫名其妙的话语，八幡摇了摇头：
　　“我只是告诉她怎么运用香料，剩下的什么都没有帮到她。”
　　“先是焯水，再把白哦曾烤熟的五花肉用酱油，耗油，酱酒去炖煮，最后凭借入味用的香料进行最后的点缀，当然，最重要的不是这些，而是在米饭内，自带了少许的食盐和花椒油，最后搭配上八角生姜等香料，最后构成这份很出色的料理。”
　　雪之下也点头：
　　“这份料理确实很出色，虽然运用的香料没有很特殊，但是对于水户来说也绝对称得上是一个质的飞跃，而花椒油和脂肪的中和，甘甜和辛辣的冲突并没有显得矛盾，反而让这道料理成为了不可缺少的关键因素。”
　　“只是...”
　　随着众评委都吃的津津乐道，只见水户最后的得分，也终于显示在这块让所有人都无比关注的智能板上。
　　“82分！”
　　八幡显然有些不可思议，且不说做这份料理的人是水户，而明明刚刚评委都已经表示相当满足，但是最后的得分，却只有82分。
　　雪之下似乎也看出了比企谷的疑惑，只是再次摇了摇头：
　　“比企谷君，你太小看这个分数了，就算在远月的历史上，每一年的秋季选拔，能够达到70分的人也已经寥寥无几，能够达到80分已经称得上绝对的精英，而达到90分的人，在远月的历史上根本没有多少。”
　　“或许这个事实，待会你就会明白了。”
　　听着雪之下的这番话，八幡也将目光放在水户的身上，不错，正如雪之下所说，水户似乎对于这个分数也已经感到满意，毕竟对于这种不是自己擅长的课题，她确实已经尽力。
　　不过...还有一个问题。
　　八幡终于注意到了那个和自己年龄相仿的孩子，星野爱，明明看似根本不像是一个专业的评委，但是对于料理的评分却十分刁钻，果然事情没有想象中的那么简单，这个看似不正经的评委，也绝地不会轻易的给出高分。

　　VIP室内的第九席津也倒是拍起了手掌，毕竟第一个学生就达到了82分的分数，也说明这一届的学生确实拥有十分多的精英存在，而对于一色和绘里奈来说，她们所期待的人，还在后头。
　　川岛丽：“看来我们的第一位同学就已经给大伙开了个好头呢，那接下来我们有请第二位出场的选手，雪之下家的二女，雪之下雪乃！”
　　因为出场顺序是完全调乱的，雪之下似乎也没有反应过来自己会这么早入场，不过...不管处于何种情况，她还是如此临危不乱，只是向着比企谷轻轻的点了下头后，便拿着自己的料理走上了台。
　　“我叫雪之下雪乃，这是我的料理，请享用。”
　　只是十分礼仪的做出一个半鞠躬，雪之下便站在一旁，等待自己的成绩，而不管是台下还是台上，都没有任何的声音。
　　由比滨十分小心翼翼的凑到了三浦的耳边：“总感觉小雪的压迫感好强...都没人说话了。”
　　三浦：“.....”
　　在轻轻掀开锅盖的同时，一份由咖喱做成的点心，就这么从中亮出，只是在除了星野爱的四位评委看来，这样子的料理除了外形好看，没有任何的特殊的地方，倒不如说和街边卖的商品有些异曲同工之处，不过...
　　这样的商品除了能够吸引对料理一窍不通的人，还能够怎么样呢？
　　由比滨：“哇卡卡卡！小雪的料理好好看，优美子你说对吧！”
　　三浦：“确实挺好看的，不过..好像评委的脸色不是很对啊。”
　　由比滨：“这些人一看就是没眼光的，就连小雪的料理都看不起。”
　　此话一出，几乎在由比滨和三浦旁边的观众全部将目光集中了过来，而两人似乎也意识到了什么一般，猛地闭上了嘴。
　　而在五个评委里面，星野爱看上去也是极为喜欢这份料理，那个闪烁的星星眼睛，似乎在这一刻完成了进化一般，只是目不转睛的看着。
　　星野爱：“这也也也也也太好看了吧！”
　　其他评委因为知道星野爱的量级和他们不在一个档次，也没有多说什么，只是随着手上的勺子放入蛋糕之中，那份咖喱香才终于被散发出来。
　　随着雪糕逐渐融化在这个点心之上，那其中的奥秘也逐渐被人揭开，香料的味道隐藏在雪糕之内，通过雪糕的清新感瞬间涌现出来，不止是如此，这份料理内所散发的味道已经完全超出现在市面上出现过的味道，明明没有进行任何烘烤，却还是能够将其散发出来。

　　就连叶山亮也有些不可思议的看了过去，这样的手工能力，简直不是一般人能够做到的，将咖喱掩埋在雪糕之下，最后融化成水化作点缀在点心之上。
　　随着评委将这小小的点心送入口中，已经完全煮熟的香蕉，苹果和芒果底酱也被散发出来。
　　“不，不对...”
　　“我怎么吃到了一股榴莲的香味...”
　　星野爱的话语很快让众评委再次吃了一口，没错，只有细细品味，才能够感受到那其中的奥秘，通过奶油和榴莲所支撑的点心，配合上香料咖喱的运用，以及各种水果打成的底酱。
　　那化作流水的口感就这么顺滑的进入到评委的喉中，彷佛能够冰冻一切的冰霜一般感到寒冷，却又一次次的让它攻入自己的内心。
　　本以为只是一道普通的料理，却一次，又一次的让众评委根本爱不释手。
　　从始至终，雪之下只是站在一旁，没有多说任何一句话。
　　直到她的成绩，终于显露在屏幕之上的时候，众人才再一次被她的能力所震惊。
　　“95分！”
　　田所：“9...95分...”
　　塔克米：“这个家伙，也太变态了吧。”
　　伊萨米：“哥哥，话说历史上有在秋季选拔出现过95分的人吗？”
　　塔克米：“谁知道呢...”
　　叶山亮的瞳孔也止不住的颤抖了一下，只是一瞬间，却又激起了内心的胜负欲。
　　作为台下的选手，台后的观众，或许根本无法意识到这份料理的魅力，毕竟雪之下的料理所带来的震撼明明远不如水户带来的震撼，甚至香味也不如刚刚的强烈，可是...只有真正品尝过的她料理的评委，才能够明白为何这份料理，能够值得95分。
　　星野爱直接站了起来，打出一个暂停的手势，随后在众人的见证下，就这么站起来向着雪之下询问道：
　　“不好意思，打断一下，因为我个人的原因，我现在有一件事情实在想要询问一下，不会占用大家很多的时间。”
　　“雪之下小姐，我诚挚的邀请你能够成为我的私人厨师，请问你愿意吗？”
　　面对星野爱的邀请，雪之下只是再次半鞠躬后说道：
　　“感谢享用，也感谢星野爱小姐你的邀请，不过我还有着自己没有完成的事情，原谅我做出无法合你心意的选择。”
　　没有过多的话语，雪之下只是在众人的目睹下，就这么走下了舞台。
　　被拒绝的星野爱倒也没有任何的不愉快，只是在脸上露出了很治愈的笑容后淡然说道：
　　“那真是太可惜了，如果可以的话请随时联系我。”
　　在众人的目送下，雪之下只是回到了自己的灶台，而一旁的比企谷实在是忍不住吐槽道：
　　“虽然知道你很厉害，但是...刚刚才说完80分是精英然后就来了一个望尘莫及的分数，这样子真的好吗？”
　　面对八幡的话语，雪之下只是将手放在嘴唇上点了一下后淡笑一声：
　　“欸？我有说过我不是90分的那批人吗？”
　　“好像还真是一点反驳的理由都没有...”
　　“你要吃吗？”
　　“什么玩意？”
　　显然是聊天的跨度太大，比企谷一时间还没有反应过来，不过雪之下已经将自己的点心拿了出来。
　　“刚刚不小心多做了一些，就想着多做一份吧，不过就这么浪费掉也挺可惜的，思来想去还是给你吃吧。”
　　‘我是狗吗？怎么总感觉像是在喂狗...’
　　八幡实在忍不住在心里吐槽起来，不过毕竟雪之下没有那方面的想法，他也不好说些什么。
　　显然他也没有顾及到其他人的目光，只是自顾自的吃了起来。
　　“我就说她们是情侣吧！”
　　“这下子还真是跳进黄河洗不清了。”
　　“在公众场合如此秀恩爱，真该死！”
　　“我靠...”
　　高处，站在VIP室内的绘里奈无疑看到了这一幕，只是恶狠狠的皱了一下眉头后，似乎在内心中生出了强烈的不满，这一刻...绘里奈只是在寻找着身边的出气包。
　　不知道为什么，她现在极度希望自己能够下去展示一下自己的料理，然后超越雪之下。
　　当然，这只是离两人比较近的一批人，而在连续看到两位高分的选手后，大部分的选手都感到十分激动，从某种幻想下，也希望自己的料理能够一飞冲天，然后直接得到了星野爱小姐的邀请。
　　只不过...现实总是残酷的。
　　“我叫根上摇...”
　　“22分。”
　　“我叫云山镀液...”
　　“32分。”
　　“我叫梵谷其令...”
　　“19分。”
　　“我叫...”
　　“28分...13分...39分...”
　　不对劲，很不对劲，从刚刚开始的打分环节，总感觉五个评委就像是换了一个人一般，不断的打出低分，直接让现场陷入了一片沉寂。
　　当然，或许别人不太能够理解，但是刚刚品尝完雪之下料理的八幡倒是很清楚，将这份料理吃完后，恐怕接下来的料理都已经无法达到那个存在的落差感。
　　从某种状况上来说，接下来的参与考核的选手只会越来越困难，而水户则是走了大运，一直停留在80分的区域。
　　当然，要是将这一切都怪在雪之下的料理上也太扯淡了，毕竟只要做出让人眼前一亮的料理，还是能够与其抗衡的，至少不会连40分都拿不到。
　　川岛丽：“下一个登场的是，丸井氏！”
　　这是第二个极星寮的成员登场，只见他还是那副老样子，在一边擦拭着自己的镜片，一边走上了舞台。
　　随着锅盖被渐渐掀开，丸井的料理，也在这一刻终于亮相。
　　但是..
　　“这是什么？”
　　“没看懂...”
　　“怎么全是白色的...”
　　没错，他的料理正是当初在和城一郎的拉面下学习回来的，不过这道料理进行了少许的改良，那就是全部选用白色的底料和配料。
　　在乌冬面上加入了葵香，而这份咖喱乌冬面，也将会斩破现在的局面。
　　星野爱：“好有特色的一道美食，就像是静寂流淌的清泉。”
　　“好，那就从现在开始试吃吧！”
　　作为评委，不可能连拉面的最佳吃法都不知道，在狂的喝了一口汤汁后，便开始猛地开始暴风吸入，而其中的咖喱风味，也终于在这一刻彻底爆发出来。
　　“半熟的荷包蛋和裹上了大量奶油和土豆泥，甚至铺满了一大层热气腾腾的芝士，除此以外浓汤采用了【维希奶油浓汤】的风格。”
　　听着评委的话语，台上的观众一时间还没有反应过来，而汐见则是直接指出了何为【维希奶油浓汤】。
　　“【维希奶油浓汤】主要是采用土豆和奶油制作而成的冷汤，是于1917高级饭店【litz carton】的厨师长路易迪尔研发出来的菜单。”
　　谢培尔老师也在一旁补充道：
　　“不错，虽然看上去底汤太厚，但是实际上却没有过于油腻，或许，丸井能够做到如此，也是背后有高人指点吧。”
　　不错，和当初城一郎做出的拉面一样，丸井参考了他的做法，也在这次的咖喱课题上加入了自己的知识，使其拉面的底汤不那么油腻，可谓是充满了特色。
　　星野爱：“这顺滑的乌冬面和香菜的搭配真的是太绝妙了，不仅温和却又带些辣味，最重要的是和里面的葵香搭配起来，完全就是相辅相成，效果超群！”
　　“这无与伦比的口感，已经超过了一般的拉面了吧！”
　　“80分！”
　　虽然依旧没有超越水户，但是也已经打破了刚刚的四十分魔咒，也可以说已经踏入了精英的行列，对于八幡来说，也可谓是再次舒了一口气。

 第八十二章 总感觉比企谷你对她很上心呢
　　与此同时，B会场内，叶山隼人与伊武崎因为获得83分的，在此刻可谓是同时位居全场第一。
　　不过，因为只有五个晋级名额，所以两人并没有感到懈怠，虽然接下来已经不是他们主观能够改变的事情，但是..在赛场上的残酷比试，总是很快就让刚刚还在第一的他们掉落下来。
　　与A会场相比，B会场的评分一样十分严格，因为无法获得高分就意味着无法晋级，所以大伙也已经倾注了自己的全力，再无任何留手的可能。
　　只是...
　　伊武崎明明注意到了，刚刚那个已经完全近乎狂暴的家伙，这样的改观简直是让人无法思索的。
　　没错，正是黑木场凉，也是爱丽丝身后的那个小跟班，本以为没有任何欲望的他，在戴上头巾后却展示出完全不同的一面，在那一刻，伊武崎很确认自己感受到了一股莫大的压力。
　　随着主持的声音响起，黑木场凉的名字也随即不断回荡在这个会场之内，在众人的注视下，他只是带着那暴虐一般的眼睛不断的扫视四周，随后将自己的料理带上了评委席。
　　“不是吧...打底用的是美式龙虾酱油，是一种用甲壳类动物外表加工制成的法国料理酱料，然后...这深邃的树林芳香，这股芳香到底是...干邑白兰地。”
　　“这是在法国西部城镇干邑周边酿造的一种高级白兰地啊。”
　　“原来如此，白兰地熟成的过程会吸收木桶的芳香，因此咖喱里才有木杉树和白檀的厚重芳香。”
　　面对众评委的点评，黑木场也回应道：
　　“你们说的不错，但是顺带一提，为了增加更浓厚的芳香，我还用了最上乘的拿破仑干邑。”
　　评委：“完全没有想过居然可以用干邑的香味来衬托咖喱，真的是一道十分出色的【法式日本龙虾咖喱】啊。”
　　爱丽丝似乎十分满意黑木场凉的表现，在意料之中的点了点头后，就这么将视线放在了会场之中。
　　随后，似乎察觉到了什么，有些不高兴的撅起了小嘴喃喃道：
　　“都怪这个B会场没什么竞争力，根本就没多少观众嘛，就连绘里奈都不在，真想要让她亲眼看看我的料理啊。”
　　“也不知道那边怎么样了？”
　　就在爱丽丝感慨之际，黑木场凉似乎早就事先准备好了一切，将最后的精髓全部放入桌上。

　　没错，那是利用干邑制成的香料滴管，所有的精华几乎已经完全浓缩于这小小的试管之内。
　　凉子：“这个家伙，要干什么...”
　　伊武崎：“看来，这份料理还没有那么简单结束...”
　　黑木场凉：“把这个滴到壳内，再吸虾黄，这样吃最香了。”
　　“这样的话，一定会比刚刚还要香。”
　　在那剧烈的压迫感下，众评委根本没有任何反驳的机会，而且在听到要比刚刚还要香，她们似乎已经没有了丝毫的犹豫，只是按照黑木场的话语所作...
　　只是，在手上的动作开始后，想要再凭借自己的理性去控制，根本就是不可能的事情，那份海鲜迸发出的美味于深邃的森林芳香完全融合在一起，直至世界爆炸，宇宙毁灭。
　　“黑木场选手，93分！”
　　就算是在A会场，这个分数也会是除了雪之下以外第二个突破90分的选手，就算称之为奇迹也毫不为过了，这个分数一出，整个B会场瞬间就涌现出了一阵爆鸣的掌声，而爱丽丝也只是淡笑一声：
　　“这家伙，居然用真实力了啊。”
　　“那我，可不能输给自己的跟班了。”
　　A会场内，在丸井结束了自己的料理评分后，现在的屏幕上只有三人的分数傲居全场。
　　雪之下雪乃 95分。
　　水户郁魅 82分。
　　丸井氏 80分。
　　虽然与身后的两个选手与第一的雪之下差距都有点大，但是能够进入80分的行列，却绝对不会有人怀疑他的能力，至少在这次的比试之中，能够进入到80分，就已经掌握了晋级的机会。
　　伴随着丸井引爆的全场后，再紧接着下去的选手依旧是一位十分有名的存在，她就是一直负责照顾绘里奈生活起居的新户绯沙子。
　　随着她慢步走到舞台的路上，星野爱很快就认出了这个选手：
　　“她就是刚刚使用药膳让整个会场都遍布香味的选手！”
　　其他评委也补充道：“是个很厉害的家伙呢，看来可以期待一下了。”
　　对于绯沙子的关注度，现场也丝毫不减，而绘里奈更是将注意力放在了绯沙子的身上，作为最接近自己的人，绘里奈同样是最接近她的人，至少在她看来，凭借她的实力，想要晋级这次的秋季选拔，并不困难。
　　至于绯沙子会搬出什么样的料理，对此绘里奈也表示十分期待，毕竟在开始比赛前，她一直都在隐瞒自己。
　　与此同时，整个舞台也已经传来议论声：
　　“绯沙子也是很厉害的家伙呢，她会用什么料理呢？”
　　“肯定是一道超级豪华的料理吧。”
　　“嘛，毕竟只有这样才不会让绘里奈大人丢脸。”
　　在众目睽睽之下，绯沙子只是将自己的料理亲亲打开，不过..和大家所期待的或许有些出入，这道料理并没有很豪华，在评委的眼里，也可谓是充满了不少的缺点。
　　“酱汁没怎么勾芡，水分天多。”
　　“难道是咖喱汤嘛？不过这肉是羊肉吧，虽然都称为羊肉，但是这刚刚出生满一周岁的绵羊肉，一定会比刚刚出生的羔羊肉要更加腥臭，而想要处理这样的羊肉...”
　　只见评委拿起勺子轻轻的移动了一下羊肉，其中的香料很快就展示出来，只是，想要仅凭这些香料就删除掉羊肉的腥臭，是不是太异想天开了。
　　不管怎么说，从外表看，这份料理绝对称不上是顶级的存在。
　　但是...
　　星野爱：“还是先尝尝看吧！”
　　露出一副可爱的笑容后，一下子消除了其他评委的隔阂，毕竟作为一个评委还是要吃完料理后才进行评价，所以...
　　只见一位头发不多的评委先行拿起了勺子，将其中的料理轻轻放入喉中...
　　“咳咳咳...”

　　“安东老师，你怎么了？”
　　似乎已经听不见其他评委老师的呼唤，那个名为安东的评委，就这么瞬间长出了数百根头发，那本已经无法用肉眼去形容的发际线，居然在这一刻向前挪移了不少。
　　八幡：“喂，这哪是什么料理啊，这完全就是在世华佗吧。”
　　其他评委见状也完全被这一幕吓到了，毕竟安东老师往常都是畏畏缩缩不知道在嘀咕什么，但是在这一刻却如同枯树长大成参天大树一般，虽然完全不知道是怎么回事，但是这跟吃了那种伟哥牌子的药品又有什么区别呢...
　　“这股独特的香味...果然是用药膳和咖喱的香料进行搭配的料理。”
　　八幡的话语很快点醒了周围的众人，这看似不太对劲的料理，从某种角度去看，完全就是一堆药品和香料堆叠而成的。
　　安东评委：
　　“当归，川杛，地黄，芍药，四种植物混成而成做成的汉方药料理。”
　　“四物汤...”
　　星野爱听到所谓的四物汤后，眼睛也瞬间亮了起来，虽然她不是什么专业的评委，但是对于四物汤的传说，却不知道在哪里听说过。
　　星野爱：“那可是曾经让濒死的旅人喝了立马回归精神的神奇药物。”
　　经星野爱这么一说，其他评委也终于反应过来了：
　　“我知道了，那个时候她在熬香料，所以才会爆发出那股惊人的药膳味。”

　　已经无需多言，这种时候料理的味道和药膳的作用结合在一起，实际给出的作用已经可以反馈其中的分数。
　　眼看评委已经顾不上点评，站在VIP室内的绘里奈倒是露出了一抹淡然的笑容：
　　“好样的，绯沙子...”
　　“以东洋医学为基础，使用煎过的生药和中药来进行以食养生的调理，食与医学，要学相融合的料理，那就是药膳。”
　　八幡目色凝重的放在了那个绯沙子简单的料理上，看似如此简单的一道工艺，想要花费的精力绝对不是普通人能够想象的。
　　最关键的是，除了那四种生药以外，将姜黄和大茴香，小茴香等几种香料结合在药膳之中，需要做出的尝试就算没有千次也要数百次。
　　“89分！”
　　新户绯沙子的分数已经出炉，作为薙切绘里奈的跟班，她所得到的分数绝对已经能够傲居全场，若不是出现了一个雪之下这样的怪物，到最后能够拿到第一，也是绝对有可能的。
　　时间越拖下去，在现场不少人的料理就会受到时间的流逝而失去其口感，而这也是考核的考验之一，不少人已经为此感到手忙脚乱，并希望自己能够早点被读到名字。
　　对于这样的危机，能够选择的选项十分之少，要么就放在锅炉中保持温度，要么就是将其直接冷藏起来，而除此以外...
　　就算是再厉害的厨师，也没有别的办法。
　　对于这样的麻烦，雪之下似乎有些担心，但是在仔细一想后，却又将心中的矛盾烟消云散，只是将注意力全然放在了评委之上。
　　在绯沙子的料理结束后，整个屏幕似乎又陷入了一个停滞，只有四人的分数一直停留在上面，没有任何的变化。
　　直到..
　　“接下来要登场的是，意大利的兄弟，首先出场的是，勇·伊萨米！”
　　和大家想象中的一样，他的料理依旧是按照意氏料理的风格去制作而成，在用一个顺滑的鸡蛋包住内部的精华，使其变得无比神秘。
　　安东老师：
　　“这就是所谓的意式披萨饺吧，把馅用披萨面皮对折包裹其中的料理，在意大利各地根据地方特色，有烤或者炸等做法。”
　　“当然，一般使用马苏里拉起司，或者是披萨的配料做馅吧，这么说来...”
　　作为世界性的偶像，几乎已经尝过世界各地的美食，但是...
　　当她扒开鸡蛋的时候，里面装着的咖喱还是将她吓了一跳，毕竟从来没有人试过这样的料理，将意大利式的面包加入咖喱，鸡蛋。
　　星野爱：“真好啊，相比之前的想法完全不同，那么就让我尝一下吧。”
　　只需一口，爆裂的西红柿就已经从馅中涌出，明明是咖喱料理，让人第一口记住的料理味道居然是西红柿，只是...
　　这样子是不行的，按照正常情况来说，这完全是属于脱离题目的料理，就算再好吃也会被评为不合格。
　　正当众评委想要给出分数的时候，一股比刚刚还要浓郁数倍的咖喱味，瞬间充满了评委的口中。
　　八幡：“原来如此...这个鸡蛋面包只是用西红柿汁水做成的咖喱，在锅里放满西红柿后随其加热，一定会煮出大量的汁水，最后加入带有酸味的香料，完全可以中和掉之前带来的那股西红柿带来的独特味道。”
　　雪之下：“不得不说，真是大胆的尝试...”
　　八幡：“总感觉拿到95分的你说这话有点伤人。”
　　雪之下：“嘛比赛还没有结束，之少我不认为自己会就这么简单的位居第一。”
　　八幡倒也有些无语，想要拿到九十分谈何容易，想要超过雪之下就要拿到96分以上，也就是意味着其中的一名评委必须要给出满分，这样的难度，谈何容易。
　　伊萨米 87分！
　　一直追逐哥哥的伊萨米，最后也得到了一个很了不起的分数，自此，前五位选手的分数已经完全出炉。
　　除了独领全场的雪之下拥有95分以外，其他的四位选手分别是绯沙子，伊萨米，水户以及丸井。
　　但是...
　　这场比赛，却还进行不到一半。
　　因为，真正让大伙在意的选手，到现在还没有登场。
　　就连十杰第九席都十分期待的叶山亮，真正的香料高手，他的出现，一定会引爆整个会场。
　　下一位选手...
　　意大利兄弟的哥哥，塔克米。
　　和自己的弟弟伊萨米完全不同，他所展示的依旧是传统的意大利料理，而且是从过去就一直流传至今的意大利面。
　　八幡：
　　“培根中加入青椒和蘑菇嘛？用咖喱酱代替了番茄酱。”
　　雪之下：“不止是如此，意大利面也是用的意大利宽面，但是除此以外，也没有了别的亮眼地方了。”
　　八幡摇了摇头，如果只凭借眼睛的话，能够捕捉的信息确实只有这么一点，但是...
　　只要仔细去闻空中弥漫的空气，就能够清晰的感受到一股鸡肉和牛肉的浓郁香味，这道料理，并不像看上去那么简单才对。
　　不错，或许正是因为吃完来自自己弟弟伊萨米的料理后，众评委对自己的料理并不感到排斥，即便这只是一份简单的意大利面
　　安东评委：“不，不对！”
　　意大利面在意大利只是一道十分简单的美食，甚至不少人将他当作是快餐一般的存在，但是...
　　这份意大利面却和传统的意大利面完全不同。
　　“这是老抽酱油，主产于东海地方为中心的地带，比一般的酱油还要持久醇香，而甘甜也是如此，甚至是起到了起司的作用。”
　　星野爱：“欸？为什么这个面条有三层？”
　　在她的好奇心驱使下，她很快便将底下的面条夹了起来，就是这个无意的动作，却揭晓了这个料理的最大秘密。
　　塔克米：“不错，外侧那层加入了姜黄，然后中间那层加入了巴马臣芝士，通过和老抽酱油和芝士的配合，产生如此浓郁的味道。”
　　在那内部的芝士，只有咀嚼过后才能越发感受到那如同奶油一般的锦上添花的味道正在逐渐扩散开来，而如此好的相性，却也感受到了咖喱的香味，可以说，这是一道意式和日式料理的新篇章。
　　塔克米，90分！
　　“喂，你们快看，居然有人能够超过绘里奈大人的助手绯沙子啊！”

　　“什么情况啊，这A会场是开了挂嘛？！”
　　“不对劲，很不对劲...”
　　“叶山亮同学还没出场呢...”
　　“又一个90分的...太变态了吧。”
　　“太厉害了，塔克米！”
　　享受着来自舞台的光芒，站在一旁的伊萨米只是一如既往的站在他的身边。
　　不错，作为他的弟弟，他只是一直充当着一个追逐者的角色，可是不管自己如何努力，都难以赶上自己的哥哥塔克米。
　　这次...也没能如愿。
　　只不过...
　　塔克米拍了拍他的肩膀：
　　“伊萨米，你真的很厉害。”
　　对于塔克米来说，能够就这么看着自己的弟弟一步一步的前进，最后超越自己，又何尝不是他身为哥哥的愿望呢。
　　总有一天，他们两个都会理解这一点，然后获得质的飞跃吧。
　　由于塔克米的出色发挥，丸井也已经被宣布告别了这次的赛场，但是..作为极星寮的一员，他却还没有失败。
　　因为接下来要登场的是，田所惠。
　　她依旧是如此手忙脚乱，在大家的注视下，就这么不断的在自己的灶台和舞台上不断徘徊，似乎在这强烈的灯光照耀下，变得更为不安。
　　紧张，着急，恐惧，不安，种种心情压在她的身上，自此已经宣告田所惠的失败，甚至连料理都没有端上来，她就已经被各评委扣了印象分。
　　只不过，看着那样子田所惠，八幡却无法无动于衷。
　　星野爱：“那孩子，很可爱呢。”
　　在所有人甚至已经不将注意力放在她的身上的时候，八幡已经从她的身边出现，轻轻的拍了拍她的手掌。
　　“田所同学，不知道自己要做什么的时候，就看看你的旁边吧，丸井同学正在给你加油呢。”
　　实话实说，八幡自己也不怎么喜欢被人这种注视的感觉，但是如果将田所惠放任不管的话，最后的结果一定会让他感到后悔，正是因为自己不曾想要继续停滞不前，当他反应过来的时候，已经走到了田所的身前。
　　八幡：“现在，只需要深呼吸，做好你该做的，你应该知道的吧，从一个月前就开始不断钻研咖喱的你，一定是为了今天。”
　　或许是被八幡的表情感染，又或许是被八幡的话语所鼓励，但是不管是什么，田所惠只感觉自己的身体变得十分轻盈，世界以外的声音逐渐变得无比空虚，只有眼前的少年，是他一直想要追赶的对象。
　　从那天开始，就已经决定了，无论如何，都要向前。
　　绘里奈：“那个女孩散发的气势变得有些不一样了。”
　　津也：“完全没有听说过的家伙，就算克服了之前的恐惧，也根本无法超越现在榜上的人吧，怎么看都是来打酱油的。”
　　一色：“不不，津也同学，小田所超厉害的，在我第一次吃到她的料理的时候，我就这么觉得了。”
　　津也：“一色，你不会在瞎几把说吧。”
　　一色：“我什么时候骗过你呢，津也同学哈哈哈哈。”
　　绘里奈也变得一言不发，虽然她从来没有关注过这个女孩，但是...在看到比企谷那番安慰的话语后，不知为何，她的内心也变得期待起来。
　　到底，这样一个没有任何存在感的少女，到底能够给出什么样子的答卷呢？
　　从一开始就没有任何特色，不管是从味道上，料理上，甚至是外观上，也绝对不占优势。
　　当她拿出自己的料理的时候，除了星野爱的四位评委，一时间都只是感觉两个字。
　　普通。
　　当然星野爱感觉的也只有两个字。
　　可爱。
　　田所惠：
　　“那个，我做的是【鱼汤咖喱】。”
　　“请各位评委，慢慢品尝...”
　　‘这样就好，一步一步的去试错吧...’
　　站在台下的八幡，只是感慨这个世界上居然有和自己如此想象的人，却又拥有完全不一样心态。
　　雪之下：“总感觉，比企谷君你对她特别的上心呢？”
　　八幡：“啊哈哈哈哈，一定是幻觉吧。”

 第八十三章 压轴自然有压轴的好处
　　直到上场前，田所惠还在不断怀疑自己，毕竟不久前还是退学候补的她，居然在那一天遇到比企谷后便在人生轨道上发生了如此大的改变。
　　在目睹了如此每一道如此高完成度的料理却只能得到40分不到的分数后，她的双脚更是紧张的颤抖起来，实话实说，虽然已经受到比企谷同学一次又一次的鼓励，但是在面对真正的困难的时候，她还是那种听不到鼓励就走不动道的人。
　　如此依赖别人，到最后也一定会因为此失败，明明很清楚这一点，却还是依旧什么都做不到。
　　敏感而善良，单纯而笨拙，这些说的上她的缺点却也说的上是她的优点，在最后也只会成为双刃剑不断阻止她继续前进，即便事到如今，她也不知道自己什么时候才能够真正独立，在不依靠任何人的同时，能够帮助那个一直在帮助自己的家伙，但是...
　　或许也是，依赖别人也没什么不好。
　　就像现在，正是因为他所给予的动力，所以田所才能够义无反顾的站在这里，即便遭受的大多数是质疑，是不解，是疑惑，却还是站在了这里。
　　【鮟鱇鱼汤咖喱】
　　这就是她给出的料理答卷。
　　安东：“如果没有看错的话，这是以鮟鱇鱼为主料的火锅料理，是福岛县的渔夫们代代相传的特色料理。”
　　“不过，我可从未听说过有鮟鱇搭配咖喱这样的说法，事实上，我还是比较期待的。”
　　田所惠：“请各位评委享用...”
　　没有过于浮夸的香料味，更没有一块大肉的存在，至少在星野爱的眼里看来，这只是一个简单到不能再简单的料理，在如此多美食出现的远月学园中，这样的外观看上去就像是普通餐饮店提供的一般。
　　不过，即便如此，她还是觉得田所惠很可爱。
　　在众评委都对此料理不抱有什么信心的时候，随着鮟鱇鱼的鱼肉滑入肚中，或许他们才终于反应了过来。
　　“原来如此，选鮟鱇鱼的原因，原来在这里。”
　　“鮟鱇鱼汤的最大特点便是将鮟鱇鱼的肝放在锅里慢炒至融化，随后再加入味增和酒作为汤底，当然她还在里面加入了香料，使得更为符合这次的主题，自创出了所谓的【肝咖喱味增】。”
　　星野爱：“味道开始渗透，简直就是让人上瘾的味道啊，粘稠的肝酱和香料居然在这一刻显得如此协调。”
　　“而且尤其是在刚刚的那道料理后上的话，这样的优势也被发挥的淋漓尽致，就算十分富含有人情味，也完全说的过去吧！”
　　安东：“底汤以鮟鱇鱼身，鱼皮，鱼鳍为主，不，不对...这是小菊南瓜，立川牛蒡和红根萝卜。”
　　虽然说在咖喱的搭配上是依靠八幡的给出的建议去组成的，但是除此以外，想要做出自己最为拿手的料理，挑选自己最为熟悉的食材，也是十分有必要的，至少在田所惠看来，这些都是自己家乡的食材，也是自己从小吃到大的食材，选择这些食材就不会有任何的问题。
　　本来想要中和蔬菜的甜涩两点是十分难以做到的，毕竟主题是咖喱，从中突出咖喱的风味更是难上加难，不过..
　　因为比企谷的存在，使得田所惠在提出自己的想法后，八幡便很快改良了咖喱的底料，凭借不同的香料很快就给出了最优解。
　　不止是田所惠一人，整个极星寮的人都通过比企谷获得了或多或少的帮助。
　　所以...
　　已经没有任何的可以挑剔的地方，至少在这份鮟鱇鱼汤咖喱上，用鮟鱇鱼肝做成的鱼汤，通过香料和蔬菜的风味展现出来后，完完全全就是田所家乡料理的升级版。
　　如果只是将过去铭记于心的话，那么失败总是会贯穿人生始终，贯穿人心，使其永远无法从那刻骨铭心的回忆中走出来，正是因为自己经历过其中的痛苦，感受过其中的矛盾，对此不安过，所以田所惠更是明白，能够被选上秋季选拔这样的事情真的是太好了，能够站在这个舞台真的是太好了。
　　和其他的选手不一样，田所惠更可以说是真正的一步一步走到了现在，在所有人都以美味为第一点的时候，田所惠却一直坚持以舒适为第一点，让吃的人感受到一股温馨的能量，这也是她一直无法向前的原因，但是...这就够了，至少能够看到她正在慢慢的改变，对于她自己来说，又何曾不是一种安慰呢？
　　田所惠 89分。
　　对于这个结果，八幡并不感到意外，但是除此以外的人却已经被吓得连瞳孔都在不自觉的颤抖起来。
　　“喂喂，不是吧...”
　　“居然和绯沙子大人同分嘛？这个吊车尾。”
　　“开什么玩笑，这样子的话...就连水户都被挤下来了。”
　　“不是，等我理一下，现在的前五全部都是85分以上的存在，甚至同时存在两个90分的超精英选手，上一次远月能够达到这样的情况已经是多少年之前了。”
　　“了不起...”
　　与此同时，绘里奈也有些不可置信的看着那个扎着麻花辫的少女，原本她看到田所的时候似乎没有什么感觉，但是现在...却涌出了一丝未曾感受过的不安。

　　为什么会如此呢？或许就连她自己也不知道，但是这份不安，在看见她和比企谷如此相近的时候，就已经隐隐产生了，而现在，只是被放大罢了。
　　没错，绘里奈是从小就被称为天才的家伙，所以无论如何都不允许失败，而料理也从来没有背叛过她，只要她通过不断的努力和付出，最后也会凭借料理将一个个对手踩在脚下。
　　可是，当回头看去时，自己的身边除了料理，却已经什么都不剩了，不管是朋友，家人，还是一切能够称得上关系的东西，都无法再次找到。
　　久而久之，她也已经习惯了这种感觉，只是...再次看到比企谷和田所那互相没有任何隔阂的关系后，她的内心居然有所动摇。
　　天才云集的这一届，她更无法允许自己输掉任何的比赛，因为输掉的就不能称之为天才，而事到如今，也只有料理才能够一直陪伴着她。
　　和绘里奈不同的是，极星寮的各位，以及八幡自己，也是真的为见证这一幕感到高兴。
　　“终于到这一刻了，从你那小小的庭院里，展翅高飞的这一天...”
　　早在初见八幡就已经注意到，她那手上的老茧，明明拥有着日复一日的努力和钻研，明明在料理上绝对是不输任何人的存在，可是在那一天，初见的那一天，如此手忙脚乱。
　　若是通过日复一日的观察，人与人之间的关系也会变得越发紧密，而对于田所惠，八幡也能够很清楚的确定，这个家伙，果然是个很厉害的人。
　　曾经的八幡就连自己都无法顾好，毕竟对于料理谈不上任何热情的他，不要说帮助别人，能够一直凭借别人的料理留在这所学园都够呛的，但或许就是天命既定，他还是走到了这一步。
　　所以，有朝一日，田所惠也会大胆的跨出那一步的。
　　那个时候，就不再需要任何的鼓励了吧。
　　她只是她，他也只是他。
　　伴随着时间的流逝，所剩的选手也已经慢慢减少，而当大家一致认为的大杀手锏，叶山亮的名字响起时，整个会场瞬间爆发出了一阵剧烈的轰动。
　　“喂喂，终于要来了嘛？！”
　　“传说中的制香人，在这样的优势下，也估计只有他能够有机会超越雪之下了吧。”
　　“想要超越雪之下就要有一个评委给出满分的存在，谈何容易啊。”
　　“那可是叶山亮啊，有什么难的？”
　　几乎全场的目光都已经注视在他的身上，在川岛丽的呼唤下，叶山亮只是转过头来，对着八幡说了一句：
　　“料理，我给你留了一份。”
　　“那还真是谢谢了。”
　　“吃完后，记得给出评价。”
　　只是一句话，叶山亮便头都不回的端着自己的料理向着舞台走去。
　　绘里奈：“终于来了，叶山亮。”
　　绯沙子：“他就是那个让绘里奈大人都要避让三分的存在嘛...”
　　雪之下：“比企谷君....”
　　八幡：“怎么了？”
　　雪之下：“没，没什么了...”
　　虽然不懂此时的雪之下到底在想些什么，不过八幡也没有顾得上那么多，只是将目光放在了叶山亮的身上。
　　对于在汐见研讨所朝夕相处的人，八幡对叶山亮的了解并不算多，但是...不管怎么说，对方的实力他是曾亲眼目睹的，所以...
　　他一定会如预期一般，拿出让全场都震撼的美食吧。
　　润也在观众台上双收抱拳，虽然之前总是吐槽叶山亮，但是对于他的比赛，她还是一场不落的对此暗自加油打气了。
　　这一次，也是一样。
　　...
　　时间退回到十年前，仅有七岁的叶山亮还只是一个小孩子，和大多数的小孩不同，他只是一个生活在贫民窟的老鼠，想要窥见太阳简直就是异想天开。
　　但即便如此，上天还是给他打开了一扇窗，在那个贫民窟之中，他几乎只凭借鼻子就能穿梭其中，对于所买卖的食物，也凭借鼻子就能将其判断新鲜程度。
　　正是因为这样的能力，让他结识了当时在各地周游的汐见润，也是这一次的初见，让两人最后成为了亲密无间的搭档。
　　每一道料理，他都是和汐见一起完成的，端上去的料理，也绝对不是某一个人的功劳，所以...
　　这次，也要继续赢下去。
　　作为这次选拔赛冠军候补的叶山亮选手终于走上了舞台，而星野爱也很快说道：
　　“我很期待！”
　　评委：“菜单是鱼头咖喱，是一道使用了整个鱼头所制作而成的料理对吧？”
　　对于这位评委的自信，是因为他本就对这道料理十分了解，但是，当叶山亮掀开锅盖的时候，他的脸色还是在这一刻瞬间呆滞了下来。
　　“不...不是吧...”
　　“这简直，就是香气炸弹啊。”
　　“这就是叶山亮选手的咖喱...”
　　还没有开始品尝，整个会场就陷入了一阵轰动之中，毕竟那股香料的味道，已经遍布了整个会场，这是从所未有的情况。
　　“太夸张了吧，都飘到这边来了。”
　　“火辣辣的刺激感就像针一样扎过来，太丰润的香味...”
　　安东评委也在这一刻终于反应了过来，作为一个专业的评委，如果对于一份料理迟迟做不出点评的话，简直就是失态。
　　而在刚刚，他们所有人都短暂的进入了这种状态。
　　“很完美，将鱼锅的美味融入其中的极品咖喱，且不说这创意和香料，整个馕都被酱汁包裹...”
　　安东评委率先拿起一个勺子，在勺起粘稠的酱汁和馕后，只是不自觉的咽了一口口水后，便直接将其放入了喉中。
　　“虽然我知道作为一个专业的评委说出这样的话语会被扣分，但是...这道料理，已经无法言语了。”
　　倒是八幡，在看了一眼叶山亮留给自己的料理后，很快就说道：
　　“酥皮汤，是由法国料理所缔造出来的菜式，据说是从日本的怀石料理中的茶碗蒸获得的灵感。”
　　田所：“欸？比企谷同学你怎么懂这么多。”
　　八幡：“毕竟书上都有写，平时多看一点就好了...”
　　田所：“但是看了不是会忘记嘛？”
　　八幡：“会吗？”
　　两个人都提出了最原始的疑问，只有一旁的塔克米有些看不下去，说道：
　　“田所，你就不要拿一般人和这种人比了，丸井看的书够多了吧，想要全部记住谈何容易。”
　　丸井：“总感觉有被冒犯到，不过实话实说，像是比企谷这种过目不忘的能力，我就算做梦都想要获得。”
　　八幡听着他们说的神乎其神，只是有些不明所以的摇了摇头。
　　雪之下也在这一刻补充道：
　　“料理的香味浓缩在酥皮之中，再切开顶盖的瞬间，一瞬间爆发出来，这就是叶山亮的武器，用那最本质的威力直接冲击着那些评审员。”
　　丸井：“额，那个，田所，我们要和一般人比。”
　　水户：“我挺赞同的。”
　　雪之下的目光淡然，只是将视线转到了比企谷这边，直接开口询问起来：
　　“这里面有什么香料，为什么能够爆炸出这么惊人的威力。”
　　八幡倒也没有多想，只是简单的闻了一下后便直接回答道：
　　“小茴香，柠檬茶，肉桂，圣罗勒。”
　　“最重要的圣罗勒，将其在新鲜的情况下使用，然后凭借香料中所蕴含的姜黄来辅佐其中的味道，甚至起到了肝脏解毒的作用。”
　　再次看了一眼叶山亮给自己留下的料理，八幡似乎已经将其中的一切的都琢磨完后，便毫无准备的一口吞了下去，吓得其他人都傻眼了。
　　再怎么说这个料理也算得上是艺术，怎么就这样被吃了。
　　不过，或许是早就预料到那其中的味道，到最后八幡也只是面无表情的说了一句：
　　“嗯，好吃！”
　　塔克米：“所以我说你绝对是个怪物吧...”
　　雪之下似乎也有些头疼，只是按压着自己的太阳穴说道：“比企谷君，这样子吃东西的习惯能不能改一下，看上去格外的让人恶心呢。”
　　田所：“不愧是比企谷同学...”
　　水户：“丸井，看到没，这就是读好书和死读书的区别。”
　　丸井：“我去你大呗，别拿我和他比啊。”
　　伊萨米：“分数，出来了。”
　　叶山亮 95分！
　　此分一出，整个会场再次爆发出一阵轰鸣。
　　“喂，和那个雪之下同分了！”
　　“不可思议啊...不过我怎么感觉雪之下更厉害啊...”
　　“笨蛋，雪之下那不能用人类的范畴去比对。”
　　“好像也是，这么说叶山亮已经用人类之躯比肩神明了...”
　　“95分啊，根本没有多少人能够拿到这个分数吧。”
　　与此同时，绯沙子和绘里奈也完全看傻了眼，刚刚还排名第二的她，现在已经沦落到了和田所同分。
　　暂时的排名是：
　　雪之下 95分
　　叶山亮 95分
　　塔克米 90分
　　绯沙子 89分
　　田所惠 89分
　　一直坐在观赛台的总帅也在这个时候站了起来，显然他也没有想到，有朝一日，秋季选拔的预选赛上，居然会出现这种情况。
　　同分，且几乎大部分人都在90分以上，这简直就是盛世啊。
　　随着叶山亮走下舞台，总帅的话语，也回荡着整个会场：
　　“如果最后出现同分被淘汰的情况，将会由评委选出其中更为优秀的一方。”
　　随着此话一出，会场内哪还能保持平静。
　　“这已经够变态的吧，还有谁能够打破这个榜单啊。”
　　“我看还真没人了，现在还没上场的人，已经所剩无几，而且，也没有几个厉害的。”
　　“欸？我听说有一个叫做比企谷的家伙，不是赢了四宫前辈嘛？”
　　“真的假的...”
　　“谁知道呢，总之传闻是这么说的。”
　　“传闻，就是传出来的，一听就是假的，我感觉这榜单已经很难变动了。”
　　在VIP室，绘里奈的目光再一次聚集在了比企谷的身上，就算口上再怎么否认对方的能力，但是经过如此多次的失败后，绘里奈也不是傻子，她当然知道自己那是自己任性的结果。
　　但是现在...他能否给这场比赛，画上一个完美的句号呢？
　　此刻，她的内心是纠结的。
　　如果让比企谷超越了绯沙子，那么绯沙子就有可能惨遭淘汰，而如果比企谷无法达到89分，她就会被同为十杰的对手怀疑其中的眼光。
　　最后，她也只是选择欣然接受其结果。
　　另一边，叶山亮淡笑着说道：
　　“怎么样，我的料理？”
　　“很美味，比我想象中要好吃。”
　　“那就好，接下来，就到你了，不要让我失望了。”
　　“我尽力。”
　　与此同时，B会场的选手也纷纷赶到，貌似那边的比赛已经结束。
　　最后角逐出的榜单是：
　　爱丽丝 95分
　　黑木场 93分
　　叶山隼人 88分
　　伊武崎 87分
　　凉子 85分
　　对比起A会场这边，B会场似乎并没有过大的竞争，除了爱丽丝和她的跟班达到90分以外，其他人都只是80分左右的行列。
　　三浦：“隼人，你来了。”
　　叶山很快回以微笑：“嗯，刚刚比赛完就回来了，这边是什么情况。”
　　由比滨：“小企还没上场，但是...现在的情况很不对劲。”
　　早就注意到这恐怖的分差，和B会场完全就不是一个形势，明白这种恐怖的压力，叶山隼人也只能微笑说道：
　　“放心吧，他可是很厉害的。”
　　与此同时，凉子和吉野以及伊武崎也来到了文旭婆婆的旁边，有些气喘吁吁的说道：
　　“我说，这分数是不是太夸张了，这相当于全部上90了！”
　　伊武崎：“只有一个极星寮的嘛...”
　　文旭婆婆点了下头：“丸井和水户都被淘汰了，这边也临近结束，就看八幡的了。”
　　吉野：“好可怜啊文旭婆婆，我被淘汰了啊！”
　　文旭婆婆：“笨蛋，回去要好好反省。”
　　爱丽丝这边，一向任性的她，只是走到一个角落坐下。
　　“真有意思啊，两个95分的家伙，还有个上了90分的...”
　　黑木场：“听刚刚旁边的人说，小姐你关心的人还没上场。”
　　爱丽丝：“欸？那就好，我还以为他被淘汰了呢，接下来，就看看你到底能够拿出什么样的料理吧。”
　　黑木场：“真是想要和榜上的人都分别切磋一次。”
　　随着时间的推移，八幡似乎也已经察觉到，自己貌似要作为最后一个登场了，从某种角度上来说，倒也是占尽了运气，就是没什么用。
　　一色：“接下来，就看你的了，比企谷八幡。”
　　川岛丽：“最后一位选手，来自极星寮的比企谷八幡选手，有请登场！”

 第八十四章 纳入教科书的料理，八幡的新品
　　在别的比赛上，作为压轴上场的选手，往往拥有十分超人的实力，但是在料理上，越是压轴上场，就越会失去其中的优势。
　　特别是已经吃饱后的状态，已经品味过如此多料理的情况下，八幡的优势可谓是全然尽失，唯一说的过去的地方，可能也就是从始至终都没有透露过的料理菜品。
　　但是，这对评委来说，可绝对算不上什么加分的地方。
　　凉子：“总感觉很不妙啊，刚上场就演变成这样的情况，要是达不到89分以上，可是要被直接淘汰的。”
　　伊武崎：“没想到A会场内的竞争力这么大，不过那家伙可是比企谷啊，在那种局势下都能够逆转的家伙，说不定他也有自己的想法。”
　　相比同为极星寮的舍友，文旭婆婆倒是显得格外的放心，只是淡然的笑着说道：
　　“放心吧，那个家伙可是城一郎的儿子，看来，我也终于能够重新找回当年的感觉了。”
　　在万众瞩目的注视下，八幡重新回到了这个舞台，只是与当初的心态相比，现在的他显然更为享受这一刻。
　　虽然还是没有完成对现充的转变，但是对比起过去的日子，确实有着很大的改观，此时此刻，八幡的内心第一时间想到的是：
　　‘如果小町看到自己这副样子，到底会惊讶成什么样子呢？’
　　‘她的话，一定会一边哽咽着一边嚷嚷着说哥哥终于能够独立长大真是太好了。’
　　明明自己才是兄长却总是受到自己妹妹小町的照顾，怎么想都很不像样啊。
　　不知不觉间，八幡也已经走到了舞台的中央，在这里，不管是评委的目光，还是观众的目光，都毫不掩饰的照射过来。
　　“那家伙就是比企谷了吧。”
　　“倒是有些期待会拿出什么料理？”
　　“看来那个传闻是真是假，今天说不定就能揭晓了。”
　　八幡听着耳边不断传来的议论声，倒也无奈的叹了一口气，没有想过的是，有朝一日自己居然也变成了这样的家伙，本以为会安安静静的度过高中的三年时间，却不曾想到在入学的第一个学期，就闹出了这样的动静。
　　现在想想，这段时间过的还真是太快了，而现在，或许这份料理，就是真正想自己过去诀别了吧。
　　如此想着，八幡的动作再没有任何的犹豫，只是轻轻的掀开其中的锅盖。
　　田所惠：“要来了，比企谷同学的料理。”
　　塔克米：“那个家伙搞得这么神秘兮兮的，到底做了什么？”
　　绯沙子：“让绘里奈大人如此重视的你，到底会给出怎么样一份答卷呢？”
　　雪之下也在这一刻屏住了呼吸，彷佛一切都静止一般，只是令那绝美的容颜都在这一刻变得呆滞。
　　绘里奈：“终于来了...”
　　叶山亮：“不管怎么说，作为在汐见研讨所度过了一个多月的家伙，我可不允许你拿出不三不四的料理。”
　　由比滨：“小企，加油！”
　　宛如已经散发出了道道金光，在料理被揭开的瞬间，整个会场都被照亮一般，瞬间汇聚成了一道闪烁的光线。
　　星野爱：“这是...”
　　八幡：“蔬菜沙拉，请享用。”
　　“沙...沙拉...”
　　宛如整个会场都安静下来一般，似乎已经完全说不出任何的话语。
　　毕竟沙拉这样的料理做出来的味道都是大差不差，更多的是依靠食材的新鲜度，而且就算不是厨师，也能够做出一道非常像样的沙拉，所以...
　　在听到这份料理的时候，远月的学生一时间都哑然了。
　　只有雪之下，有些不合时宜的捂着嘴偷笑了起来：
　　“嘛，果然很有比企谷君的风格。”
　　安东：“这是，普通的沙拉嘛？”
　　八幡：“无论什么料理，都不过是由普通的食材所制成的，关键在于能否通过其中的料理将其内心的声音传达出去，这样子的话，一道再怎么普通的料理，就不会普通了。”
　　虽然八幡说的条条是道，但是远月毕竟是以味道为荣的学园，所以如果达不到其中的分数的话，还是会就此被淘汰。
　　对此，总帅只是目色凝重的看着比企谷的身影，而远在台下的叶山亮，也轻轻的皱起了眉头。
　　倒是绘里奈，再次升起了一丝不爽之意，只是在无人的角落猛地拍了一下窗户后，说道：
　　“这个家伙，我就知道会拿出这样不三不四的料理...”
　　虽然说出这样的话，但是这一次，对于八幡的料理品控，绘里奈却没有出言评价。

　　星野爱：“好有趣的家伙，不过不管是这么闻起来，还是看上去，都真的只是一道很普通的蔬菜沙拉料理呢，就连咖喱主题的咖喱都看不见。”
　　经星野爱这么一说，众评委才终于反应过来，毕竟从一开始到最后的选手，他们的料理多多少少会散发一点关于咖喱的香味，但是这份蔬菜沙拉，却完全感受不到。
　　当然，作为一份料理，想要真正用心感受的话，就还是离不开品尝，所以...
　　只见星野爱直接拿起其中的勺子，直接将其料理送入了口中。
　　眼看这已经是最后一份料理，众评委也没有多说什么，只是像星野爱一般，将其料理同时放入了口中。
　　面色悄无声息的红晕似乎一拥而上，五位评委在这一刻只是紧紧的绷着脸，一时间根本无法将其描述其中的内容，而口上的动作虽然没有任何的行动，但是却意外的让人动容。
　　十秒钟过后...
　　川岛丽：“那个？？评委们？”
　　文旭婆婆：“那个家伙，直接让评委的脸色完全凝固了...”
　　伊武崎：“能够让专业的评委变成这番模样，我想也只有两种情况了吧...”
　　凉子：“要么，遇到这个世界上最难吃的料理，我想比企谷应该没有这样的癖好，而另一方面的话，就是品味到了从未品尝过的味道。”
　　吉野：“喂喂，比企谷这家伙的料理到底在搞什么，不就是一份沙拉嘛？”
　　看到如此表情的评委，不止是极星寮的人，观众都已经开始议论起来，只是在这吵闹的场馆内，雪之下和绘里奈只是同时淡然一笑。
　　塔克米：“完全陷入沉默了..”
　　绯沙子：“比企谷...”
　　川岛丽：“那个，评委们，味道到底怎么样呢？”
　　在川岛丽的提醒下，众评委彷佛还是无法感受料理之外的世界一般，只是同时将双手放在下巴之上，细细的感受着自己的个人世界。
　　又是一分钟后，众评委终于从其中的失态反应过来，但即便如此，却还是你看我我看你的面面相觑的矛盾下，毕竟对于这份料理，他们作为一个评委，却根本不敢随意评价。
　　只有得到五人的同时的认可后，才得以开始说明，但是在此之前，星野爱已经缓缓站了起来，那一直闪烁的星星眼，也在这一刻变得暗淡下来，直到笑容消失，那个从来没有见过的模样，也才终于展露出来。
　　“比企谷先生，这是我这一场诚挚的邀请你进入到我的私人团队众，聘用我的私人厨师，至于费用，年薪一个亿，不...还是两个亿。”
　　听着星野爱的话语，整个会场都瞬间沸腾起来。
　　且不说其他人，就绘里奈而言，这一刻她是真的慌了，因为正是清楚比企谷那家伙的吊儿郎当，所以说不定为了这一两个亿直接离开这里。
　　显然她想要阻止这一切，但是因为身处VIP室内，完全就无法如此快速的赶下去，声音也根本传不到主舞台那边。
　　而反观雪之下，或许是察觉到了八幡这一次的异样，虽然不知道他的身上发生了什么，但是至少这一两个亿，暂时是无法撼动他的内心了。
　　与此同时，叶山隼人也露出了一副淡然的笑容：
　　“我就知道会发生这样的结果...”
　　由比滨：“小企也太厉害了吧...”
　　塔克米：“难道说，这个家伙的料理，已经和雪之下以及叶山平起平坐了嘛？”
　　伊萨米：“看来哥哥刚刚的担心是多余的了。”
　　绯沙子也是无奈的自嘲道：“果然啊，绘里奈大人，你应该早就明白的吧，凭借我根本就无法打败这个家伙的啊。”
　　田所：“比企谷同学...”
　　爱丽丝：“能够赶上，真是太好了。”
　　叶山亮倒也只是露出淡然的笑容，毕竟对于比企谷这样的表现，他一时间的感慨居然是:
　　“没有认错对手，真是太好了。”
　　...
　　星野爱的话语不止是将整个会场都点燃，还有整个评委席，在这里不止是观众，就连评委都被星野爱突然的反应给吓了一跳。

　　比起刚刚的雪之下的盛情邀请，对于比企谷这位学生更是直接开出了无法拒绝的高价。
　　听着只要接受就能够下半生从此躺平的高价，想说一点心动都没有是不可能的，实话实说或许这一刻八幡也察觉到了，所谓人生真的是一个很大的玩笑，就像是自己才刚刚不久决定了要在这里走出一条属于自己的道路一般，紧接着就受到了这样的邀请。
　　要是再早几个月的话，八幡一定会不多加思索的就同意了吧，只是很可惜...现在的他，有了属于自己需要去做的事情。
　　所以，最后的结果，也可谓是显而易见。
　　“对不起，星野爱小姐，请恕我无法接受你的邀请，不过，很感谢。”
　　只是一句拒绝的话语，再次让整个会场都轰动起来，如果说雪之下会拒绝其中的邀请，是因为身后那庞大的家族的话，是完全不将金钱看作利益去看待的话原因的话，那么对于身后没有任何势力的八幡来说，又是什么呢？
　　仅仅是因为一句话的约定嘛？仅仅如此，就让八幡放弃了一辈子都花不完的钱财嘛？
　　只有这一点，八幡比任何人都要纠结，却又要比任何人都要决绝。
　　眼见比企谷没有接受自己的邀请，星野爱也不恼怒，只是主动走上前去，明明是和自己年龄相仿的孩子，却主动扮出一副大姐姐的模样，给八幡理了理已经松垮的衣角。

　　“嗯，能够做出属于自己的选择，我很开心，这是我的名片，有任何的困难，请打过来。”
　　八幡自嘲的笑了笑，便将名片收了下来。
　　如果遇到困难的时候，将其打过去的话，那么自己或许会在解决麻烦后，成为她的私人厨师吧，万不得已的话，他不会轻易打响这个电话，但是，如果真有那么一天的话...
　　八幡点头表示感谢，但是星野爱只是轻轻的挥了挥手：“你是料理界的开拓者，虽然对于我一个不怎么专业的评委来说，擅自说出这样的话语不太好，但是现在，我也只能想出这样的形容词了。”
　　“谢谢。”
　　与此同时，绘里奈已经忍耐不住自己的愤怒，有些不顾形象的敲起了窗户：
　　“喂喂，这个家伙怎么搞的嘛！？不是说好的国名偶像嘛？怎么一点包袱都没有。”
　　“这个笨蛋也是，怎么老是被人这么领着啊，不知道反抗一下啊...”
　　顺带说一下，刚刚是比企谷离女生最近的一次，那种相互感受到对方呼吸的感觉，就算是如此理性的他，也会不由自主的红起了脸。
　　与此同时，众人也在看到星野爱回到自己的座位上后，又开始议论纷纷的讨论起来，虽然什么话语都有，但是毕竟是在料理的学园中，而且刚刚又发生了那样的事情，所以不少人还是对比企谷所作的这份蔬菜沙拉，感到了好奇。
　　思考如此之久的安东评委，也终于在深深的叹了一口气后，淡然的说道：
　　“实话实说，即便从今天开始后我要辞去评委的工作也好，但是我还是要将内心的话语说出来。”
　　整个会场，一片宁静。
　　“我从来没有吃过这样的料理，这股味道是我这辈子都不曾体验过的，对于刚刚星野爱老师所说的料理界的开拓者，我表示深深的赞同。”
　　对于一个专业的评委，如此自然的表示出这股味道自己没有吃过，是非常有失专业性的，并且甚至会直接被解雇，但是安东老师，还是在这一刻说出了内心的真实想法。
　　对此，八幡只是半鞠躬，面带笑容的说道：
　　“谢谢。”
　　众评委见状，也不装了，只是对着眼前少年询问起来：
　　“能否告诉我，这份料理是怎么做出来的嘛？”
　　八幡也没有任何的显摆，对于众评委的询问，也只是谦虚的将其中的制造方法一一拖出。
　　“对于这次的咖喱课题，我首先思考了很久。”
　　“因为大家用的都是传统的咖喱，而已经决定要在这次课题做出新品的我，很快破除了咖喱香料的想法。”
　　“而无法拜托的命题，则代表我必须要将咖喱的味道和料理的味道深深的掩埋起来。”
　　“所以，我只是选择了蔬菜沙拉这个看似简单的菜式，通过在和极星寮的舍友学习到了技能中，分别利用蔬菜的搭配性，烟熏，以及之前从自己老爸学习到的‘豆鼓’，将其彻底的改良。”
　　没错，这道菜就是传统的蔬菜沙拉，在没有人任何‘肉’的情况下，通过田所擅长的蔬菜料理，伊武崎擅长的烟熏料理，吉野和水户擅长的‘肉’料理，将其全部结合起来，将咖喱的风味完美的融入到了这每一片的菜叶之中。
　　明明是生蔬菜，却还是蕴含着其中的香料，如果仅仅如此的话，或许还不足。
　　最位重要的是，其中的酸甜酱，沙拉酱都是通过八幡所用的烟熏和豆鼓所自己打出来的酱料，在通过当初在汐见研讨所所突破的新香料，将其完美的融合到酱料之中，和凉子一直探讨的发酵技术，也在这一刻利用极致。
　　所以...
　　从一开始，这道料理就不是的重点根本就不是其中的食材上，而是因为这个世界上那独一无二的酱料，使其味道变得如此丰富。
　　也是在那一刻，众评委才会露出如此无法思索的表情。
　　连身经百战的美食家都表达不清的话，那么对于料理来说，就已经说明这道菜超越了他们理解的范围，如果只是一个星野爱还好说，但是最关键的是...他们五位评委，全都无法说出其中的感觉。
　　在评委们都摇摆不定的情况下，只见总帅在这一刻直接走上了台。
　　“打断一下，看来这道菜品，我有必要亲口品尝一下。”
　　“喂喂，就连总帅都说出那样的话，这道菜品到底是什么情况啊！”
　　“搞不懂啊，完全搞不懂...”
　　“关键是我们根本还闻不到任何的香味，和叶山亮的料理完全就是相反的啊，这样子我根本不知道有多好吃啊。”

　　在议论声下，总帅只是看了一眼八幡后，直接来到了桌上，将这料理中那神乎其神的酱料轻轻的沾上了勺子，随后...轻轻的送入口中。
　　一瞬间，番茄的清新，辣椒的火辣，苦瓜的甘涩，以及黄瓜的干酸和苹果的田甜，五股风味宛如结合在一起，瞬间涌上了他的舌头，不只是如此，在五股味道之下，若是细细品味，就会发现每个蔬菜都搭配起了数十个用来点缀的香料，每一个香料所用的方式都完全不同，有的烟熏，有的腌制，有的酿造，或许就是这复杂的工序，才会让刚刚的评委都倒在了这一步。
　　若是在这里停下的话，一定是无法理解料理的奥秘的话，总帅轻轻的将其蘸料咽入肚中，一股暖洋洋的咖喱香，也在这一刻，彻底从口腔爆裂开来，从开头一直隐藏至此的香料，也在这一刻毫不停息的爆裂开来。
　　如果说叶山亮的咖喱能够覆盖整个会场的话，那么比企谷的咖喱，就只是在你的肉体中，不断游荡，侵犯你的理性，麻痹你的神经，最后...
　　“轰隆！”
　　总帅的衣服在这一刻直接裂开，变成了满身腱子肉的巨人。
　　“喂，不是吧...”
　　“爆衣的总帅，含金量不用我多说了吧。”
　　“看来...今年的秋季选拔真的很精彩啊。”
　　爱丽丝已经看傻了眼，绘里奈的反应简直和她的妹妹一模一样，只是在那之后，不少人已经完全张着嘴巴，说不了话。
　　叶山亮：“你这家伙...”
　　黑木场：“真期待啊。”
　　由比滨：“小企...原来这么厉害。”
　　雪之下只是看着，什么话都没有说，只是那凝重的目光，一时间根本容不下其他事物。
　　总帅的身上不断散发着恐怖的威压，他低着头，那白色头发和胡子宛如要化身成为赛亚人一般，全部立了起来，而川岛丽何曾见过这副场景，一直夹着的声音也在这一刻变得恐惧起来：
　　“总...总帅？”
　　总帅声音低沉，只是淡淡说道：
　　“这个酱料，比企谷，你还记得配方吧。”
　　八幡点了点头。
　　总帅：“从今以后，这道酱料给我列入远月的教科书，至于上这门课的老师，就交给你了。”
　　“欸？”似乎没有反应过来，八幡只是哑然了一声。
　　总帅也顾不上这么多，在品尝这道料理后，他很清楚这跟评委的专业性没有任何关系，因为这股味道，他就算活了这么多年，从事了一辈子的料理行业，也绝对没有品尝过。
　　所以...
　　总帅：“至于你的分数，就由我来全权负责吧。”
　　对于这激动人心的时刻，只见台上的同学都已经呼吸急促起来，而叶山亮更是紧盯着屏幕。
　　怎知...
　　八幡：“额，那个，总帅，我的料理还没有上完，其实...”
　　在他说话之际，只见他给五位评委，各自递上了一杯绿色的饮料，这突然的举动，让总帅都不得不愣了一下。
　　“还有？！”
　　“还有...”
　　“喂，我小心脏受不了，能不能快点结束啊。”
　　“刚刚都这么变态了，这会又是什么...”

 第八十五章 梅开二度，引领全场的高分！
　　只是此话一出，整个会场再次陷入了爆鸣的轰动声中。
　　“喂，这还没有结束啊...我可没有听说过这种情况。”
　　“我刚刚从B会场过来就看到这一幕，这也太值了吧，话说刚刚那个叫黑木场凉的选手，也是这样子的，改不会...”
　　“我真的是越来越期待这个名为比企谷的选手，能够得到多少分了？”
　　“谁知道啊，虽然这个家伙似乎挺有名气的，但是在此超过了叶山和雪之下的话，也说不定是一匹黑马。”
　　在众人的议论声下，总帅的动作只是变得有那么些许迟缓，随后缓缓将那停滞住的面容变得稍许冷静后，缓缓的转了过来。
　　“比企谷，请展示你料理的全部。”
　　只见八幡很快的便从自己的手中拿出一瓶小小的汤汁，只是来到舞台后放到众人的身前。
　　“因为等待的时间太长，所以需要好好保管，而现在。”
　　在众人的注视下，八幡轻轻的挥舞勺子，将其每一份料理都蘸上了其中的香料汤汁。
　　对香料十分敏感的叶山亮很快就察觉到了那股淡淡的涩味和芳香。
　　叶山亮：“如果没有猜错的话，是孜然和豆蔻，他将这两个香料研磨成了粉末，随后加入到了那份料理中，只是...”
　　这样子还能够称得上是蔬菜沙拉嘛？
　　汤汁蔓延过了蔬菜，刚刚的酱料也随之融合在了一起，现在的情况就宛如一份西式的蘑菇汤一般，粘稠且富有淡淡的幽香。
　　对于这份已经不知道发展到哪一步的料理，众人彷佛已经打开了新世界，但是八幡却不以为然，毕竟他只是将刺激舌头的丁香配合上刚刚叶山亮所分析出的两种香料全部研磨成粉末后，通过利用水果的甘甜以此来中和，形成了一份新的料理。
　　【比企谷流蔬菜咖喱汤】
　　和刚刚有所不同的是，现在的料理却不断喷出香料的香味，虽说并没有叶山亮的如此剧烈，但是因为原材料过多的原因，味道层次确实会更加丰富一点。
　　对于评委来说，一般在了解到一份料理是由什么食材组成后，大概会在心中想象出那份料理的味道，但是对于眼前的料理，众评委似乎像是已经投降一般，他们无论如何都想象不到，这酸辣苦甜都拥有的情况下，到底会变成一股什么样的味道。

　　丸井：“喂，这真的不是一道黑暗料理嘛？”
　　田所惠：“比企谷同学应该没有城一郎先生的那种奇怪嗜好吧，话说丸井同学你是不是被城一郎先生留下阴影了。”
　　丸井：“你这么说来，我最近做噩梦都能够回想到那天的事情，貌似多多少少还真有点害怕...”
　　塔克米：“虽然比企谷他平时有些奇奇怪怪的想法，但是在比赛上，我相信如此谨慎的他，不会做出这样的事情...”
　　伊萨米：“哥哥，这样给别人立flag真的好吗？”
　　田所惠：“不过话说回来，比企谷同学对料理的精准度，真的是无人能及呢，这一点，无论谁想要做到，都恐怕都会落于他的下风吧，这恐怕就是他那恐怖的洞察力带来的作用。”
　　被田所惠这么一说，众人才幡然醒悟过来，仔细想想，似乎真的是这么一回事。
　　与此同时，台上的总帅，也没有离开舞台，面对这份压轴给出的料理，真的带来了太多的惊喜，只是...这份惊喜，是否能够继续延续下去，就看他会将自己的料理变成什么样了。
　　只见粘稠的汤汁逐渐化解了酱料，剧烈的温度，将刚刚还硬挺起来的蔬菜逐渐软化了下去，随后全部沉入汤中，就连仅剩的酱料，也在这一刻彷佛进入了什么化学反应一般，只是消失不见。
　　八幡：“可以享用了，这份料理...”
　　在众人的目光下，总帅就这么率先拿起了勺子，将其汤汁缓缓送入勺上，最后...缓慢靠近着自己的喉咙，一点点送入自己的胃内。
　　沉默...
　　在那痴呆的目光下，身后的评委也没有继续等待，作为一名专业的评委，是否能够将其刚刚的失态逆转，就在这一刻了。
　　所以，彷佛已经下定了很大的决心，在将勺子送入口中的瞬间...
　　内心的破绽彷佛都在这一刻绽放，再没有任何的隔阂，那股能够将一切都暖出心扉的淡然，如此往复的敲击着品尝者的心房，击破后又修复，直至坚硬。
　　没有任何刚刚所说的奇怪味道，没有酸辣苦甜，没有干涩和冲突的味道，有的，只是极致的温柔。
　　彷佛能够将其俘虏一般，将其身心全部献给这位料理的涌作使者。
　　“砰！”
　　继总帅的上半身衣服爆裂开来后，总帅的下半身裤子，也没有任何征兆的直接裂开，彷佛一头凶猛的巨兽一般，完全没有那年迈的身子。
　　绘里奈有些没好气的说着：“比企谷，这个家伙给我爷爷吃了什么玩意，怎么跟那个药一样...不过...”
　　虽然说不出口，但是内心还是无法掩盖那份激动。
　　如果可以的话，她还是很想用那‘神之舌’品尝一下这份料理，或许会和其他人有不一样的感受。
　　而之前还在否认的比企谷的十杰第九席津也，以及之前无法认同他成为秋季选拔选手的其他十杰们，也在这一刻对这个家伙有了新的认识。
　　“挺能干的嘛...”
　　“看来，远月还真是越来越有意思了。”
　　“这一届的小家伙，居然拥有这样变态的分数，要是比企谷这个家伙再拿一个90分，那么就连89分这样的分数，都要通过再评才能够通过，就算是远月的历史上，也没有出现过这种情况吧。”
　　“谁知道呢...”
　　与此同时，总帅的声音也在这一刻变得沉重起来，只是在黑下脸后，很粗犷的说着：
　　“比起刚刚的酱料，明明如此混合香料的情况下，可是味道却只有厚重的酸甜，越是喝下去的情况下，就越是想要喝，到底是怎么做到的？”
　　面对总帅的提问，彷佛全场的目光都在这一刻集中到了八幡的身上，对于这样的情况，叶山亮似乎也完全明白了，就算是鼻子从小就对气味如此敏感的自己，却依旧无法做到的这一点。
　　将如此香料，配料，酱料全部混合在一起后，却依旧能够将其最后料理的味道控制在一点上，这样的能力，已经不是对香料的掌控，倒不如说如果无法对每一份食材都掌控的淋漓尽致，对每一个烹饪的熟度都有绝对，对每一次融合都试过千次甚至万次的试验下，根本就无法做到这一点。
　　而比企谷八幡，还是做到了。
　　比企谷八幡摊开了手，只是很淡然的回应道：
　　“没有你们想的那么困难，我只是在刚刚的汤汁之中，百分比的融入了18的酸甜酱，随后为了抑制酸甜酱那过分突出的味道，再其中同样百分比的融入了27的苹果汁，而最后突出的酸甜，正是如此得到的。”
　　“而且，在品尝后却依旧能够感受到口中那残留的咖喱味变得更加浓郁，则是因为刚刚所剩下的酱料和我汤汁内的新增加的香料，更加激发了咖喱香，如此一来，便是这道料理的真面目。”
　　听着比企谷那轻松的道来，众人就像是看怪物一样看着他，虽然他说的很简单，但是只有做起来，才知道这份料理的难度到底到了一个什么样的程度。
　　所谓百分比的情况，是要通过当时的情况不断调整的，而得到百分之18，百分之27这样的数字，恐怕已经经过了数万次的试验，更加夸张的是...如果在这样的比赛上，只要出现一点点的失误，小则让这份料理的味道变得不再精湛，过分突出酸或甜，都会导致失败。
　　大则直接毁了这一道料理，与其成为黑暗料理，也完全不为过。
　　就算城一郎在这里，也无法如此精准的把控如此巧妙的数字，所以才会诞生出如此之多看似正常却味道奇怪的黑暗料理，但是...比企谷八幡，仅凭一个月多一点，在一边帮助汐见的情况下，一边帮助极星寮全员的情况下，一边做出了这样变态的料理。
　　这完全可以列入教科书中，但是...这样的料理已经超越了人类的范畴，恐怕想要百分百的还原，根本就是不可能的。
　　而且，在他们的内心，就连比企谷自己也无法做出第二次这样的料理。
　　不过，他们还是小看了比企谷对于数字的掌控性，一直以来都在和比企谷配合的搭档雪之下倒是嫣然一笑，彷佛早就料到了会是这样的结局一般，什么都没有多说。
　　丸井：“我说，我们极星寮是不是有个怪物啊...”
　　吉野：“现在才反应过来，你的反应力到底是有多慢啊。”
　　凉子：“真厉害啊...看来我们的担心果然是多余的啊。”
　　田所惠：“真不愧是城一郎先生的儿子，不...真不愧是比企谷同学。”
　　爱丽丝：“看来，越来越有意思了啊...”
　　黑木场凉：“居然会拿出这样的料理嘛？真是个胆大心细的家伙。”
　　绯沙子无奈的摇了摇头：“果然，绘里奈大人，这个家伙不是我能够碰瓷的存在啊。”
　　绘里奈站在VIP室内，只是双手抱胸，一时间她也说不上是什么心情，只是...一份难掩的激动，还是在这一刻爆裂开来。
　　一色：“看来，此战过后，比企谷八幡这个名字，将会打破过去所有谣言了。”
　　文旭婆婆：“嘛，能够见证这样的家伙诞生，真是太好了，一色你也该努努力了，不然以后就要被你的后备超越了。”
　　一色倒是一脸无所谓的挠了挠头：
　　“能够被自己的后辈超越，那可是一件值得高兴的事情啊，不过...不管怎么样，我都会拼尽全力的。”
　　在料理为尊的学园上，料理的实力就是地位的高低，任何对手都对此使用最强的实力，便是对对手的尊重，而一色学长，亦是如此。
　　看着得到如此之高评价的比企谷，由比滨已经快要掩盖不住自己内心的激动，猛地跳了起来说着：
　　“优美子，你快看你快看！小企他的料理被纳入教科书了！而且还是远月学园的教科书欸，就连小雪都没做到！”
　　三浦有些无奈，但还是宠溺的摸了摸由比滨的丸子头：
　　“看到了看到了，真是个笨蛋，不过说起来...那家伙还真厉害，我倒还想尝一下他的炒饭呢。”
　　因为由比滨的闹腾，周围观众的目光又一次集中了过来，搞的三浦一阵害羞，只是猛地拽住由比滨说道：
　　“喂喂，别闹了。”
　　叶山隼人的目光倒是从始至终都集中在比企谷的身上，如此闪耀的聚光灯，却无法掩盖住他本身的光芒。
　　“你果然本来就很厉害嘛，这样真的太好了，比企谷君。”
　　川岛丽：“那么，请各位评委为最后一位同学打分。”
　　“比企谷八幡的分数是？？！”
　　“98分！”
　　...
　　“98分？！纳尼...”
　　“我可从来没有听说过十杰的对决产生过98分的料理，过去这枚多年了都没听说过。”
　　“太变态了吧...这个家伙到底是怎么进入这所学园的啊...”
　　“而且他还是个十几岁的家伙啊，我无法想象未来他能够到达怎么样的地步。”
　　看着眼前的分数，别说是叶山亮了，就连一直都在观战的绘里奈都傻眼了。
　　原本以为他的料理最多能够达到96分左右，但是...
　　九十八分的话，就意味着只有两位评委，没有打出满分，而他们，几乎都是十分专业的裁判，在三位评委都打出满分的时候，他们就已经在向自己过去所有品尝的料理，都进行了一个否定。
　　一向冷淡的雪之下也被这个恐怖的分数吓到了，据她所知，在远月学园中，能够达到98分这个恐怖分数的，估计不超过5个人，虽然有一个是自己那极为熟悉的姐姐，但是...
　　这也就意味着，他的步伐，已经走到了自己姐姐的那一步。
　　至少在这个年纪，已经和自己的姐姐相仿。
　　“那么，就短暂的把你当作目标击败吧，比企谷君。”
　　在毫无聚光灯的台下，雪之下似乎下定了决心，只是暗自对自己说出了这句话。
　　不过，事实上唯独只有一点八幡是明白的，在这次的料理上，自己不过是开创出了新的味道，所以才能够得到如此高的分数，而如果不是这样的话，估计他的料理，也最多不过96分，这一次，只是单纯的运气。
　　毕竟不是每次的料理都能够创造新的口味的，不然也不会有这么多料理的天才葬送于这时间的长河之中。
　　看着屏幕上的这个分数，总帅似乎也没有任何多余的话语，只是对这个分数点了点头后，将目光放在比企谷的身上。
　　“那么，恭喜你，比企谷八幡，荣登A组的第一名。”
　　“现在公布A会场的前五名选手。”
　　“第一名，比企谷八幡 98分。”
　　“并列第二名，雪之下雪乃，叶山亮 95分。”
　　“第四名，勇·塔克米，90分！”
　　“并列第五名，新户绯沙子，田所惠，89分！”
　　不可思议的是，只是一个小组，却已经有四名选手荣获90分以上，而且还有一个变态的家伙，已经拿到了98分，而作为89分的两名选手，却只能选择其一晋级。
　　凉子有些暗暗吐槽起来：
　　“还好我不在A会场，不然的话...”
　　一想到要面对的是这样的怪物，凉子就感觉自己的身体突然传来一阵冷冰冰的凉意，明明在B会场内，85分已经是十分可怕的存在，而在这A会场，就连89分都要面临筛选才能够与之进入正赛。
　　这样子的竞争力，多少有些吓人。
　　总帅：“按照秋季选拔的规则，由五位评委给新户绯沙子和田所惠进行最后的竞争，而在这两人间，将会角逐出最后的晋级者。”
　　在总帅的话语下，绯沙子已经先一步走上了舞台，而田所惠的身体似乎在这一刻变得僵硬，只是有些无法动弹。
　　刚好顺势从舞台走下来的八幡，就这么轻轻的拍了拍她的肩膀：
　　“加油。”
　　彷佛将身上的一切禁锢都为之破除一般，在这一刻田所惠的目光变得极为坚定，在万人的瞩目之下，缓缓的走上了舞台。
　　眼看田所惠已经越发坚强，八幡也会心一笑，只是，在这条回去的道路上，叶山亮已经挡在了他的身前。
　　“比企谷，和你成为对手真的太好了。”
　　“下次，你的料理也让我尝一下吧。”
　　“正赛，我会赢过你的。”
　　只是留下一个轻轻的点头，八幡便将对方的对战邀请轻而易举的接受。
　　和过去一直都在逃避的他不一样，现在的他能够淡然的面对身边的一切，对于叶山亮，就算进入正赛，他也不会有任何的松懈。
　　而且...
　　他一扫目光，只是将其视线放在了身处VIP室内的绘里奈身上。
　　“我一定会做出让你亲口说出好吃的料理。”
　　或许是察觉到比企谷向这边看来，绘里奈一时间竟有些害羞的躲了起来。
　　明明想要以去厕所为理由躲避他的目光，但是因为绯沙子和田所惠的最后判决就要开始，她根本无法挪移一步。
　　最后，她只能红着脸假装看不见一般，将注意力完全放在了绯沙子的身上，但是即便能够欺骗自己，却还是无法欺骗自己的内心，只有她那不断怦怦狂跳的心跳，似乎在告知她什么。
　　与此同时，一旁的雪之下也露出淡淡的微笑说道：
　　“恭喜了，比企谷君。”
　　“不，只是运气罢了。”
　　“嘛，你的话确实会这么说呢，不过...运气也是实力的一部分。”
　　“这样吗？我还以为你会用更毒舌的攻击我才对。”
　　只是淡然笑着，雪之下便直接将八幡的这句话没入了内心，反之说道：
　　“嘛，在他们看来，确实你就是新晋的天才，甚至是未来超越绘里奈的存在。”
　　如此说着，雪之下只是环顾着周围的观众，不过比企谷倒是一脸无所谓的说道：
　　“别人怎么看我都无所谓，我也不在意。”
　　“我就料到你会这么说，所以...”
　　只见雪之下来到八幡的身边，只是轻轻的笑着，彷佛将八幡那内心的冰霜都融化：
　　“就算没有任何人会鼓励你，我也会做出这样的选择，辛苦了，比企谷君。”
　　“嘛，确实是很久没有听到这句话了。”比企谷似乎根本受不了这样的情况，只是将脸别了过去。
　　雪之下是最清楚的，明明一切都是通过努力换来的，却被用‘天才’一词否定了努力。
　　但是...努力就是努力，就算再怎么否认，都没有意义。
　　眼角下的黑眼圈，手上的老茧，微微颤抖的双手，以及疲困的表情，都能够诉说对方的努力。
　　越是能够理解这一点的人，就越是被人诉说这点的人。
　　所以...只有这次，雪之下会毫不掩饰的说：
　　“毕竟我们是搭档。”
　　...
　　舞台上，A组最后的一位晋级选手，也将在此刻晋级而出。
　　回忆着两人的料理，依旧是星野爱第一个做出了回应：
　　“绯沙子同学做出了让人精神百倍的药膳咖喱料理，真的很美味，至少能够提神的情况下，还能够治愈百病，我认为绝对不止89分的。”
　　“田所惠同学的料理也很厉害，在将如此难处理的鮟鱇鱼切成一小块的情况下，同样保证了咖喱的滋味，是一道非常有特色的料理。”
　　“....”
　　川岛丽：“那么，评委们，请选择其中一位选手晋级！”
　　和打分机制不同，毕竟评委的人数是单数，所以...
　　只要选择心中的人选，最后一定会得到结果。
　　晋级者：
　　？

 第八十六章 便当之战！比企谷VS爱丽丝
　　川岛丽：
　　“晋级者，田所惠！”
　　得到主持人的最后评分后，彷佛已经用光所有力气的绯沙子只是如此瘫倒在地。

　　而一直在VIP室内看着眼前一幕的绘里奈，倒是完全不解。
　　明明不管从哪里看，绯沙子的料理都要领先于田所惠，但是为什么..
　　对于这个疑惑，不止是绘里奈，就连台上的观众和所有明眼人都能够一眼看出两者料理之间的差距。
　　能够如此熟练利用药膳的绯沙子，将其和香料混合后得到的料理，最后居然还是落败。
　　安东评委：“绯沙子，你对这个选择有异议嘛？”

　　绯沙子倒是还保持着冷静，只是轻声的说道：
　　“没有...”
　　星野爱：“事实上，有些东西只要自己品尝过后就明白了，不管怎么样，我还是希望料理者能够双方品尝对方的料理，这样子的话，说不定就能够不需要用话语传达给对方自己的心情了呢。”
　　田所惠：“欸？我晋级了？”
　　似乎还没有从刚刚的情况反应过来，田所惠只是一脸蒙蔽的看着现在的众人。
　　‘这家伙的反应弧到底是有多长啊...’
　　八幡有些无力的吐槽，但是很快，却又露出淡淡的笑容：
　　“是啊，这样就好。”
　　在大家的注视下，绯沙子接过了田所惠的料理，只是亲亲的品尝一口后，便放下了其中的勺子。
　　“懂了...一切都懂了...”
　　如果说绯沙子的料理是华佗转世，能够将其治疗一切疾病的料理的话，那么她最无法做到的一点，就是渗透人的内心，将其一起拔根而起。
　　相反，明明田所惠的料理没有特色，看上去也只是普通的晚饭，却在吃起来后，感觉如此的安心，舒适，甚至能够将一切心理疾病全部治好。
　　这是来自田所惠内心的善良所导致的，在她那扭扭曲曲的性格下，不断的磨蹭则是因为她的料理总是会最照顾到别人的感受，在观察周边的一切后，做出最适合评委品尝的料理。
　　明明拥有随机应变的能力，却因为内心的善良，将其利用在这里。
　　八幡：
　　“第一次吃田所同学的料理的时候，我就感觉到了，她真的很厉害。”
　　如果和田所惠做出一样的料理，那一定就是最大的不幸了吧，因为不管田所惠做出什么样的料理，她似乎本身就带有一种魔力，能够在不知不觉间治愈着内心的伤痕，这和药物是不一样的，是一种来自精神的魔力。
　　绯沙子：
　　“对于这次，我输的心服口服，田所惠同学，希望你能够在正赛上拿到更好的名次。”
　　“下次，我一定会拿出新的料理，来对此和你继续决战。”
　　田所惠：“决决决决...战？”
　　听到决战两字，田所惠似乎还有些紧张，不过绯沙子只是淡淡一笑：
　　“什么嘛，你果然是个笨蛋来着。”
　　川岛丽：
　　“那么，92届秋季选拔的预赛，就到此为止了。”
　　“各位，正赛见！”
　　眼看着这个名为‘玉’的时代，总帅变得异常激动起来。
　　不少观众，也在这一刻变得依依不舍，毕竟这一场的预赛，真的让他们看的直呼过瘾，特别是最后登场的比企谷，完全就打破了之前的平衡。
　　但是，一想到正赛还有他们的决斗，观众们倒也兴奋离场了。
　　由比滨：“优美子，你怎么拉着我，我还想去找小企和小雪玩呢！”
　　三浦：“拜托，我这里的电话都爆了，我们两个人都出来，【结巴曲奇】根本就没有人看啊，现在都被催疯了，下次下次！”
　　叶山隼人：“嘛，你们的招呼我会给你们带到的，放心吧。”
　　三浦：“那就拜托你来隼人，谁叫现在店内的生意这么火爆，自从比企谷那家伙改良后，简直天翻地覆，我们走吧结衣。”
　　在三浦那硬生生的蛮力下，由比滨也只能无奈的离开了这里，而目送着越来越远的两人，叶山隼人也只能淡笑的摇头。
　　...
　　秋季选拔的预选赛刚刚结束，但是对于进入了正赛的选手，完全就没有松懈的机会。
　　与和预选赛不同，正赛的时间仅仅是定在了一个性情之后，而在此之前，八幡早就已经收到了那份档案。
　　来自一色学长亲自交给自己的课题，来自一个星期后的首场对决，比企谷的对手居然是薙切爱丽丝。
　　实话实说，八幡对于她的了解实在是知之甚少，只是从凉子等人的口中听说，这个家伙似乎在以往的比赛中，都是利用化学领域的部分，来与其他选手划分一道无法拉近的区域。
　　而这次正赛的第一战，将由比企谷八幡对战的薙切爱丽丝，课题也已经显露了出来，那正是便当。
　　一个星期的时间实在是过于短暂，只是眨眼闭眼，似乎就已经过去了好几天，而在这几天里，作为已经被淘汰的极星寮成员，几乎都在照顾着晋级的几人的生活作息。
　　在时隔这枚多年后，极星寮还能够在秋季选拔得到这样的好成绩，文旭婆婆也是发自真心的感到高兴，毕竟就从平日里的早餐就能够感受到，她对此花费的心机到底有多大。
　　不过...
　　对于正在准备正赛的众人，似乎一时间还无法从那紧绷的环境下走出来，就看平日里大大咧咧的凉子小姐，在一想到要在正赛面对的对手都是那些A会场内的变态，就连握刀的手都开始变得颤抖起来。
　　不过反倒是比企谷，倒是和平常没有什么两样，也不知道是因为他的成绩已经远超其他人的原因，还是因为他的性格本来就是如此。
　　但事实上...
　　一想到还没有开始休息就要调入钻研料理的苦痛中，八幡的内心只感觉一阵钻心之痛，而且因为课题已经发布，现在的他也只能再一次开始自己的料理试验。
　　在这样的高压下，或许作为一个顶级的妹控，一想到在秋季选拔过后就能够见到自己的妹妹小町，这便成为了他这段时间的动力。
　　不过，即便如此..。
　　只有静下心来仔细思考后，才会明白这次的课题到底有多麻烦，虽然平日里的吃的便当并不算少，但是那种快餐店加工的料理，甚至无法在远月学园得到正视，而所谓的便当出现的初衷，不正是为了方便才制造出来的嘛！？
　　如果背弃了这一店，那么便当就不能称之为便当，至少比企谷是这么想的。
　　当然，除了便捷，作为一份便当，更是成为了现充的代言词，实话实说，八幡真的很讨厌这些，因为从来没有感受过被女生送便当的感觉，所以想要体会那种感觉，完全就是强人所难吧。
　　即便如此，只要将自己妹妹小町所蕴含的真心将其剖析出来，那么所谓的便当，也未必就要诉说青少年的情愫，有时候，也可以体会妹妹对哥哥的爱护，没错，将这份妹控转化成力量后，便能够无所不破。
　　如此一来，便已经掌握到了便当的精髓。
　　一个星期的时间很快就过去了，好在这次的课题对于双方来说，都算不上什么强项中的强项，只要不会再面对叶山亮的那种咖喱，八幡倒还感觉都还好。
　　只是...即便如此，爱丽丝也绝对不是一个简单的对手，据她自己所说，她是薙切的姐妹，也是从北欧归来的学生，从小就将一生奉献给料理的想法更是早已根深蒂固。
　　估计在这次的正赛中，她也会拿出十分了不起的拿手料理吧。
　　...
　　吉野：“小惠，你收拾好了嘛？”
　　听着如此催促的话语，田所的内心就好像受到了什么巨大的冲击一般，猛地将自己的行李箱扒开，不断的开始了翻找，嘴上还不断呢喃着：
　　“话说我的小菜刀有没有放进去来着！”
　　只是一瞬间，她的房间便变得狼狈不堪。
　　“找到了...还好还好。”
　　在握住自己菜刀的瞬间，田所惠整个人似乎回过神来一般，只是十分幸福的抚摸着刀刃。
　　吉野：“额，那个，不用那么紧张的小惠..”
　　田所惠：“嗯嗯！”
　　在吉野的帮助下，两人总算是收拾好了行李箱，只是...
　　“话说我的平安符呢？”
　　像是梅开二度一般，她只是又一次将自己的行李箱扒开，然后完全不顾形象的将其寻找起来。
　　“找到了，太好了...”
　　吉野：“笨蛋小惠，你看看凉子，她多淡定。”
　　凉子：“你别说了吉野，我的双脚都在止不住的打颤...”
　　看着这两个没出息的家伙，吉野也只能无奈的叹了一口气。
　　反倒是男生宿舍这边，不管是比企谷还是伊武崎，都十分平静，彷佛已经将其看成一次简单的比赛。
　　丸井：“伊武崎，比企谷，你们一定要安全归来啊。”
　　伊武崎：“我们又不是去打仗，别一副送别的样子。”
　　比企谷：“这么说来，我还不打算视死如归，放轻松一点就好了。”
　　房间里的田所惠还在如此往复的进行着这番谜之操作，而屋外的伊武崎已然敲响了房间的门。
　　“凉子，田所，接我们的车来了。”
　　看来事到如今也没有任何需要准备的了，本以为在离开了极星寮后田所惠就会变得没有那么紧张，而事实上，上到车后田所惠的双脚也像凉子一般直接开始颤动起来，只是意识都开始变得模糊不清。
　　八幡：“田所同学，虽然紧张也不是什么坏事，但是你这也太反常了。”
　　凉子：“我倒是觉得反常的是你们才对。”
　　伊武崎：“事实上，没有一点紧张是不可能的。”

　　八幡：“？”
　　三人的目光就这么聚集到比企谷的身上，一时间完全没有弄明白这个家伙为什么直到现在都能够如此平静的坐在这里。
　　八幡：“话说回来，比赛的场馆和预选赛的场馆不是一样的嘛？这也没有什么好担心的了吧。”
　　凉子：“当然不一样了，之前的预选赛上，这么大的场地集中着五十名学生，只要稍微一努力就能够融入到那个氛围之中，然后就能够短暂忘却紧张，非要说的话也就是自己的名字被读到的时候，有些双脚发颤吧。”
　　田所：“还真是！”
　　凉子：“但是现在的情况是，在分组一对一的情况下，在这硕大的会场，所有人的眼睛都会汇聚到你的身上，要是料理途中稍微有那么一点点失误，就会被放大百倍千倍，甚至直接乱了分神。”
　　比企谷：“听你这么一说，好像还真挺可怕的。”
　　田所惠：“不止是如此，因为这次是正赛，所以对手的压力，也会在无形之中压倒过来，那个时候要是一不小心，整个料理就毁了！”

　　听着两女那激动的话语，八幡也试着体会了一下那其中的感觉，只不过...完全没有体会到其中的紧张，虽然他极度厌恶在聚光灯下，但是就算被万人注视着，已经了熟于心的动作就是不会背叛自己的证明，所以...
　　只要随心而动，自然就能够将其发挥出来。
　　似乎是注意到了比企谷的脸上没有丝毫惊讶的反应，两女只是目视怪物一般看着他，一时间都不知道该要说些什么。
　　反倒是伊武崎，倒还是强装镇定的说道：
　　“毕竟都走到这一步了，也没有什么好担心的了。”
　　“而且，如果我没有记错的话，你们两个是对手吧。”
　　听伊武崎这么一说，八幡似乎也才反应过来，毕竟十个名额中极星寮占了四名成员，所以会发生内战，倒也是很正常的吧。
　　八幡：“这样子的话，就更加不需要紧张了，能够给观众带来一场尽兴的比赛就行了。”
　　凉子：“完全不像是比企谷你会说出来的话呢！”
　　田所惠：“嗯，完全不像...”
　　八幡：“好歹有时候也把我当成是普通人吧...”
　　不管怎么说，听着比企谷的话语，两女的内心也总归是放松了一点，就算伊武崎所说的那样，毕竟两人只是内战，最后要做到的，也只是给观众带来一场淋漓尽职的比赛，这就足够了。
　　接下来的车程比较遥远，虽然都是在远月学园内行驶，但是因为远月实在是太大了，从极星寮到那个会场的时间，完全需要两个小时。
　　而在众人都终于冷静下来睡着后，八幡只是倒在车窗玻璃上，不紧不慢的翻着自己的书本。
　　几个小时后，他将作为第一战的成员，与薙切爱丽丝进行料理对决，而即便到现在，八幡也没有看明白那个家伙到底会拿出什么样的料理。
　　不过，怎么样都无所谓了，至少在八幡的内心中，只要通过料理将自己想要表达的东西发泄出来，便足够了。

　　...
　　经过长途的车程后，四人终于来到了场馆，而因为八幡作为第一战的成员，很快就要开始准备工作，而剩余的几人，则是进入到了备战席中。
　　现在这个时间点，观众已经开始陆陆续续的入场，想必在不久之后，文旭婆婆也会带着剩余的极星寮成员来到这里吧，毕竟为了这一天，文旭婆婆也可谓是十分激动，等待已久。
　　而VIP室内，果然还是绘里奈和她的助手绯沙子，因为上次的预选赛被淘汰了，所以她便回归到了自己的本职工作之中，倒是显得清闲，而此刻的VIP室内，倒也不止是她一个人。
　　一色慧，津也等十杰，也一并坐在了这里。
　　津也：“这个家伙就是上次做出那道料理的人，也不知道这次会给我们带来什么样的料理，话说薙切，你的妹妹还有那个家伙，你看好谁。”
　　似乎是被问到了一个根本无法回答的问题，绘里奈只是红着脸说道：
　　“看谁能够拿出更为美味的料理，就谁赢。”
　　津也：“我倒是没有想到有朝一日你居然也会说出这么官方的话语，一色，你看呢？”
　　一色淡笑：“那我一定会支持我的后辈，毕竟我们可都是极星寮的一员。”
　　津也：“你这家伙还真是完完全全的护短。”
　　一色：“嘛，毕竟你也亲眼看过他的料理了，相信我，他不会让你失望的。”
　　与此同时，在观赛席上，由比滨和三浦也终于赶到，因为还没有真正开始比赛，所以八幡倒也显得游手好闲，只是...
　　“小企！”
　　远处，一眼就看见那个无比显眼的由比滨正笑着挥舞着她那细长的手臂，随后向着这边打起了招呼。
　　‘笨蛋，别做这么显眼的家伙啊。’
　　虽然内心如此吐槽着，但是八幡还是向着那个方向走了过去，直到来到由比滨的身边，只见她毫不客气的给了八幡一个拥抱。
　　“加油！”
　　“知道了...”
　　一旁的优美子也开口说道：
　　“要加油，就算要输也要输给隼人。”
　　“我倒是完全没有打算输给那家伙。”
　　两人相视一笑，对于这个恰到好处的玩笑也只是戛然而止。
　　一旁的由比滨反倒是完全开启了话痨模式，不断的说着：
　　“话说小企，原来你这么厉害，上次我们也在现场哦，居然拿到了98分，就连优美子都被吓了一跳呢，毕竟我们还以为小雪会是最厉害的。”
　　三浦：“笨蛋，我才没有被吓一跳。”
　　八幡：“嘛上次事实我也没有预料到会得到这样的分数，不过去了就是过去了，我并不打算让过去禁锢住现在的我。”
　　由比滨：“这样就好，这次的话也会赢下来的，话说我什么时候也才能吃一下小企的料理，以前完全不知道呢，总感觉错过了什么！”
　　她一脸气鼓鼓的说着，而三浦倒是完全看不下去了：
　　“虽然我也很想吃，但是他现在不是还在读书嘛，等到毕业之后总会有机会的。”
　　八幡：“嗯，毕业之后会有机会的。”
　　由比滨有些愣神：“欸，小企你是不是变了，以前的你应该会更无情一点，更冷漠一点才对。”
　　八幡有些无可奈何的笑了一下：“我是什么很冷血的人嘛？”
　　由比滨：“不不不，我不是这个意思，但是...真的变了欸，小企...”
　　八幡有些不明所以的将目光放在了三浦的身上，但是三浦倒是摊了摊手很无所谓的说道：
　　“实话实说，初中的时候我完全没有注意过你，所以感受到你变了的人估计也只有她了。”
　　“你倒还真是一点都没变。”
　　正如八幡所说的那样，三浦的话语总是耿直的，有什么说什么便是她作为女王的权利，而这份耿直并不让八幡感到讨厌。
　　事实上，能够如此真实的表达出自己的喜欢和厌恶，也是一项很强大的能力才对。
　　不过，不管怎么说，不管自己如何改变，比企谷八幡也不会有任何的不同，在自己确定的这条道路上，他只会越走越远。
　　就在三人聊天之际，雪之下似乎也刚好从这里路过注意到了几人。
　　由比滨：“小雪！好久不见！”
　　雪之下：“嗯，好久不见了，不过能不能不用那个称呼叫我。”
　　由比滨：“欸？为什么？我感觉很可爱啊，就像小狗一样...”
　　雪之下：“小狗嘛？要是是像小猫就好了。”
　　八幡：‘这两人是不是在某种方面上有种特别的执着...’
　　雪之下：“比赛就快要开始了，比企谷君你居然还有心情在这里聊天呢？”
　　似乎是突然矛头被指到自己有点不适，八幡只是很倔强的回答着：
　　“赛前更要保持一个平静的心。”
　　“又是哪里学来的歪理，快去准备一下。”
　　“是...”
　　在雪之下的催促之下，两人也只能暂时和他们告别，而这个时候的雪之下就这么淡淡的说着：
　　“我可不希望在我的身上留下一个无法抹除的败绩，所以...你要赢过所有人，然后输给我。”
　　“我说你也太自大了吧，让我赢过所有人，这不是强人所难吗？”
　　“但是你能做到，这就不是了。”

 第八十七章 平冢静的教导，那颗子弹回来了
　　虽然雪之下说的话总感觉是什么强人所难的话语，但是事到如今，也只能硬着头皮上了。
　　和自己不一样的是，爱丽丝和黑木场凉几乎是等到比赛快开始的时候，才慢悠悠的从大门走进来。
　　‘我说，这个家伙完完全全就是个显眼包吧。’
　　毕竟大部分观众都到场的情况下，爱丽丝的出现很快就吸引了他们的注意，甚至因此开始讨论起来：
　　“这个家伙我看了，在B会场拿了95分，没想到第一场就是她的比赛，对面那个是谁，这可有点惨了。”
　　“你懂屁，那个男生是A会场的第一，98分，你在远月这枚多年见过吗？”
　　“98分？！”
　　“喂，你们接受信息的速度也太慢了吧...这都过去一个星期了。”
　　“这么说来，这第一场料理对决，就是AB两个会场的第一比试。”
　　这么说来，似乎大家才慢慢反应了过来...
　　“我靠，还真是！”
　　“那这场比赛的菜品是？”
　　“便当...”
　　“不是吧...”
　　在得知了本场的主题是便当后，大伙都有些失望，毕竟这个菜品还真是太过于固定了。
　　不过...这也仅限于在他们那老化的想法罢了。
　　爱丽丝：“比企谷，我倒是没想到这么快能够和你对上了，你的比赛我看了，但实际上我并没有你们那出色的鼻子和舌头，所以只是看着那份料理的我觉得，一文不值。”
　　八幡倒也没有说什么，面对赛前的挑衅，很多人或许会因此暴怒，甚至会坐立不安，但是他只是很淡然的回应了一句：
　　“那这次的比试，我会连同你的份一起做的。”
　　“我不是这个意思啦...唉...好吧，我也会一起做你那份的。”
　　如果说评委的打分是过于官方决出胜负的方式，那么对于八幡和爱丽丝两人来说，能否在料理上得到对方的认同，则是在品尝过对方的料理后，才能得到的答案。
　　随着比赛的时间逐渐来临，本场的主持依旧是由川岛丽来担任，只见她拿起麦克风，很快向着现场介绍起正赛的评委。
　　当然，大部分的面孔都是熟悉的存在，除了总帅已经坐上了星野爱原本的位置以外，其余的评委并没有任何的改变。
　　川岛丽：
　　“首先欢迎左边的这位选手，是A会场场馆内得到了98分的第一名比企谷八幡选手。”
　　“轰隆轰隆...”
　　“隆隆隆...”
　　虽然没有想到自己的出场会发生这样剧烈的爆鸣声，但是自己变得出名，似乎也不是今天才开始的事情了，八幡倒也不抗拒，只是轻轻的举起一只手，向大家的方向简单的摇了摇。
　　‘这样子就可以了吧...’
　　塔克米：“喂，这货，肉眼可见的敷衍啊。”
　　水户：“嘛，毕竟是比企谷嘛，就不要难为他了，能够做到这一步已经不容易了。”
　　凉子：“嗯，是历史性的进步...”
　　田所：“完了，我现在更紧张了...”
　　一想到待会自己出场也会有这样的爆鸣声，田所惠一时间竟有些无所适从，实话实说，她还是更习惯不被看好的感觉。
　　而一旁的雪之下倒是将手放在下巴上，淡笑着看着他的入场：
　　“嘛，学的还算是有模有样，就是这笑的也太臭了。”
　　绯沙子：“绘里奈大人，他进场了。”
　　听到绯沙子的话语，绘里奈也总算是从沙发中缓缓的站了起来，面对这个击败了自己助手，随后又得到了全场第一的比企谷，就算是她，也不得不重视起来。
　　川岛丽：
　　“其次，则是来自B会场同样是第一名的选手，薙切爱丽丝！”
　　比起刚刚丝毫没有减弱的欢呼声，在这一刻爱丽丝也同样得到了回应。
　　和比企谷不同的是，她的动作倒是显得大方，完全没有一点恐惧舞台的表现，只是不断的挥着手向着大伙回应起来。
　　伊萨米：“薙切爱丽丝，学园总帅薙切仙左卫门的孙女，按道理来说，这场总帅应该要避嫌才对。”
　　塔克米摇了摇头：“总帅不是这样的人，在这枚多年的比赛他从未有偏袒过任何一方，而且远月也从来不是这样一个地方，在这里料理便是一切，味道至上。”
　　凉子：“不管怎么样，比企谷也算是遇到了一个很麻烦的对手，在进入远月之后，我听到最多过去事迹的人除了绘里奈，第二个就是爱丽丝。”
　　“虽然从小出走北欧，但是各种国际大赛的奖项都收入囊中，更是被成为分子美食学术界的天赐之子，天才中的天才，和绘里奈相比，或许她的技术要娴熟，只是缺少了‘神之舌’这样子的天赋，不然的话，她的水平也绝对不会在绘里奈之下，即便如此，据说她此次回来，也是为了挑战绘里奈的。”
　　丸井：“真是个可怕的对手..”
　　吉野：“最可怕的是，她的料理总是拿出一些奇形怪状，无法用普通眼光去审视的审美，但是最后，却又让人无法自拔，这次...比企谷真的碰到硬茬了。”
　　水户：“虽然话是这么说，但是比企谷他同样有他厉害的地方，毕竟我们是最了解不过的了，这一场比赛，就看谁更能抓到何为‘便当’这个重点了。”
　　田所：“即便是在观众席都能够感受到令肌肤都不寒而栗的紧张感，面对这样的对手...居然还要和爱丽丝这样的对手对决，比企谷同学到底是身处于怎样巨大的压力之下啊。”
　　...
　　现场，似乎充满火药味的两人，爱丽丝并没有放过进攻的机会，要是能够在这一刻提前击溃对方的防线，那么想要在后续找到缺陷击破，就是非常简单的事情，所以...
　　爱丽丝：“太遗憾了，我并没有打算离开这里，想必你也是第一次参加这么大的舞台吧，没有腿抖已经很厉害了，但即便如此，竟然只能够看见一次你的料理，还真是惋惜。”
　　八幡：“抱歉，我还不打算就这么乖乖就范，至少想要我现在想要赢，所以，估计不会是最后一场。”
　　爱丽丝无奈的叹了一口气：“虽然你很厉害，这一点无法不承认，但是你也依然有十分明显的缺点，至少在我看来，那并不娴熟的基础料理技能，就是你的败笔。”
　　八幡：“是吗？在我看来要是不带点缺陷的话，倒是无法被称为人类。”
　　没有丝毫的动摇，八幡只是有一句没一句的回应着爱丽丝的话语，眼看继续这样下去也没有任何意义，爱丽丝也不再说些什么，只是走回到了自己的灶台。
　　这样的话，确实只能够凭借料理才能将其传达出去了呢。
　　明白这一点的八幡，也没有再说什么废话，只是默默的回到了自己的灶台前。
　　川岛丽：“那么，第一场比赛，题目为便当，限时2小时。”
　　“咚咚咚...”随着剧烈的钟声响起，总帅也在这个时候猛地站了起来：
　　“烹饪，开始！”
　　随着总帅的一声令下，两人便没有丝毫怠惰般的开始了自己的料理，只是...实在是很难让人集中注意力。
　　从一开始八幡就注意到了，和自己的灶台不一样的是，爱丽丝那边的机器几乎全都是八幡他无法理解机器，在一边忙碌着处理着食材的同时，一边注视着她的动作。
　　只是，哑然与沉默，几乎在同时已经占据了八幡的理性。
　　眼前的情况已经不是无法理解这么简单，因为爱丽丝的动作完全就不像是在做料理，而是在做着什么科学实验一般，这一根根的试管显得格外的可怕。
　　鲜红色的液体就这么在通过几个机器的工作下，似乎完成了无法想象的逆转一般，直接变化成了一颗颗灵巧的果冻。
　　好吧，为了不再让自己深陷下去，八幡只能够将注意力完全集中在自己身上，毕竟不管怎么观察，他都无法理解爱丽丝做料理的过程，与其如此，倒不如专心的将自己的料理做好。
　　只是....
　　不止是八幡看不懂爱丽丝的操作，可以说现场就没有人能够看得懂那机器到底是如何运作，又是运作出什么的，这一点就连绘里奈也是一样，所以到最后...大伙的目光也只能集中在比企谷的身上。
　　不过嘛，在全场接近万人的注视下，大家还是多多少少发现了些许不对劲。
　　“我还以为他会更猛烈的秀技才对呢...”
　　“话说，我们之前在预选赛都没有注意过这个家伙到底是怎么做料理的，怎么和我想象中有点不一样啊...”
　　“额，总感觉是哪里来的新手菜鸟。”
　　“倒也不至于，就是这手法，也太不娴熟了吧...给人的感觉一看就不是什么精英的料理者。”
　　不止是观众，总帅似乎也发现了这一点，但他什么都没有说，只是静静的注视着眼前的两人。
　　吉野：“完了完了，因为最近都没有这样子的比赛，我都快忘了比企谷他那要被质疑是不是外行的刀工了...”
　　凉子：“倒也没有这么夸张，毕竟魔鬼训练还是有效的，但是你说很厉害，那肯定没有。”
　　塔克米也有些无奈的叹了一口气：“这家伙在这方面的造诣，倒是完全没有增加啊...”
　　已经不知何时正站在众人身旁的雪之下在听到这句话后，明显感到有些许的不悦：
　　“不，比起之前已经好很多了。”
　　在感受到雪之下那莫名的压迫感，塔克米这个话痨倒是出奇的闭上了嘴。
　　对于曾经见识过他的刀工的人，肯定会认为如今已经是大进步，但是对于什么都不懂的观众来说，在看到比企谷如今那稳扎稳打的刀工后，只是一时间有些蒙蔽。
　　“话说，这个家伙是比企谷没错吧...”
　　“应该是...”
　　“什么叫应该...”
　　“实话实说，虽然这个名字在A会场得到了98分那个恐怖的分数，但是为什么我好像记不起他的脸一样，真的有人的存在感能够弱到如此嘛？”
　　听着观众这么说，似乎越来越多人才反应过来，好像直到现在，他们才是真正意义上的观察起这个家伙的正脸，毕竟在预选赛的时候，并没有多少人关注他，而在他端上料理的时候，几乎大部分人都注意力都是停留在那份蔬菜沙拉上...
　　而现在，才或许是真正意义上的目视。
　　而这也多亏了薙切爱丽丝那完全看不懂的料理手法，不然的话...估计也不会有人注意到这么朴实无法的料理技能。
　　不过，此刻的八幡倒是完全进入了集中的状态，根本无法察觉身边有多少道视线正在注视着他，只是他的料理已经开始在大脑演化，虽然这次的准备并不充足，充其量也不过是在自己老爸的菜品上修改了一下，和当初预赛上准备的纯原创并不相同，但是...
　　所谓便当的含义，他或许已经抓到了。
　　伴随着一滴一点的时间过去，两人的料理也终于迎来了尾声，果不其然的...还是爱丽丝的速度更快一步。
　　川岛丽：“先完成的选手是薙切爱丽丝，那么有请爱丽丝选手奉上她的料理。”
　　爱丽丝：“来吃饭吧！”
　　虽然用透明的锅盖遮住了料理的模样，而腾腾而出的雾气，更是让这份料理直接无法从肉眼看见其外观。
　　凉子：“这家伙，又拿出些奇怪的料理了...”
　　吉野：“什么嘛，完全看不懂。”
　　水户：“丸井，快解释一下！”
　　丸井：“额，就算是我，也已经超出理解的范畴了吧...”
　　吉野：“笨蛋，你那眼镜是白戴的嘛？”
　　丸井：“戴眼镜就会变聪明到底是那个混蛋想出来的思维定式啊。”
　　远处，由比滨冷不丁的打了个喷嚏：
　　“哈欠！”
　　三浦：“没事吧，是不是场馆温度太低了，感冒了嘛？”
　　由比滨笑着回应：“没有啦优美子，只是不小心打了个喷嚏而已。”
　　三浦：“笨蛋，先用纸巾擦一下吧，最后的结果也快要揭晓了。”
　　由比滨：“嗯嗯。”
　　...
　　安东评委：“通过熟练的使用各种器械来完成的料理，倒是有些激起人的漂亮表演，还是挺符合美食庆典这个主题的。”
　　只见爱丽丝轻轻的揭开了锅盖，而在那其中，不断冒起雾气的料理，也总算被揭开了真面目。
　　颗粒状的鲜红色肉粒，粽子皮包裹着的米饭，以及各式各样的奇形怪状的寿司便当。
　　总帅一眼就看出了自己这个孙女弄出的奇特料理，只是欣慰的说了一句：“手鞠寿司嘛？”
　　爱丽丝：“是的，融入了我现有技术精髓的手鞠便当。”
　　评委1号：“何等美丽，简直就是艺术品，根本让人不敢轻易去品尝。”
　　评委2号：“雾气的真相是液氮，也是为了用冷气维持寿司的新鲜度吧。”
　　爱丽丝轻轻的伸出手：“可以的话，这份便当请从左上方开始按照顺序品尝。”
　　总帅：“首先是海鲜佳肴，鲍鱼有着泡沫。”
　　爱丽丝：“这泡沫是使用海带汤打出来的泡沫，鲍鱼也从一开始便和海带一起用腌制的手法浸泡过。”
　　在爱丽丝的话语下，众人已经将其第一块料理放入了口中，而作为观众的雪之下倒是开口说道：
　　“鲍鱼和海带都腌制过，适当的去除了水分，所以才能够放上些许时日，很大胆的尝试。”
　　“不过，不仅如此...”
　　“那个寿司，是使其在低温熟透的剑鱼，而且凭借那个机器，将剑鱼的肌酸和刚才海带中包含的谷氨酸结合，各自的甜味发生了相乘的效果。”
　　“不出预料的话，那份便当，是通过各种化学分子，在叠加的效果下使得越吃越能品出其中的特殊味道。”
　　听着雪之下的自言自语，一旁的极星寮成员都有些懵逼，毕竟这样的知识已经涉及到了她们无法理解的范畴，而雪之下倒是还能够闲庭信步的分析出来。
　　吉野小声的凑到了凉子的耳边：“我说，这个家伙也是个怪物吧...”
　　雪之下并没有生气，只是用那不会改变的微笑面示着众人：
　　“嘛，毕竟我初中的化学课还是有好好上的，在学校的成绩也还算不错。”
　　水户：“这倒也是，毕竟你们这些插班生，和我们这些初高连读的学生接受的知识点还是不一样的。”
　　丸井：“不...不对啊，我自认自己的知识水平已经到了普通高中生的阶段，就算离开了远月也绝对称得上是学霸的存在，但是我从来没有学习过这部分的化学内容。”
　　听丸井这么一说，大伙才变得有些细思极恐，一副看怪物的样子看着雪之下。
　　而雪之下依旧是十分淡然的回答：
　　“因为初中的知识太无聊了，所以我就开始自学了，至于学到哪里，已经不太记得了。”
　　极星寮众人：“这家伙，完全就是神童吧...”
　　回到舞台，品尝着爱丽丝的便当，从1到12的寿司，每一个都有着不同的风味，却又完全不同的口味，甚至到最后，各种口味的寿司叠加起来后，已经组成一股新的风味。
　　完全不同的风格的组合下，却又不感觉有任何的诧异，通过海鲜，蛋糕以及蔬菜的组合，将12个寿司分别划分成了不同区域内的美食，在通过化学的理论知识进行了创新。
　　总帅：“干的不错，这份料理从各方面都满足了对品尝者对于料理的需求，这种满足感正是日式料理的绚丽，虽然只是在如此小的便当盒之内，但是却蕴含着如此大的美食智慧，完全不辱你的称号。”
　　“轰隆！”
　　剧烈的正气四散而开，只见总帅的身体在这一刻瞬间膨胀，连衣服都彻底裂开。
　　“这就是薙切爱丽丝的实力啊...”
　　“毕竟是B会场第一名，能够得到总帅这样子的评价也是正常的吧。”

　　“更关键的是，我根本无法想象面对那样的厨师，那些和她同龄的家伙，完全没有办法吧。”
　　“一辈子都无法赶上吧...”
　　八幡就这么看着她站在舞台中央，而那光鲜亮丽的呼喊声，正是对她的认可，只是...
　　过于闪耀的才能或许会给背后的人带来阴影，就像这聚光灯，在照射别人的别后，也总会留下一道阴影。
　　很不巧的是，比企谷八幡，就是从这道阴影摸爬滚打所不断向前的家伙啊。
　　如果比赛到此结束的话，未免也太快了。
　　即便面对的是全场的认可和呼叫声，八幡也丝毫没有动容，只是在完成着自己的料理。
　　而总帅，也再一次将目光聚集在他的身上。
　　这个由自己亲手带进来的学生，在这一刻已经给了他惊喜。
　　总帅：“无论面对什么样的情况，在远月学园里，不需要因为这就退缩的角色，比企谷，你做的很好。”
　　与此同时，爱丽丝也递上了自己的料理。
　　只是稍加品尝，八幡就陷入了沉思。
　　“好吃，但总感觉缺少了什么...”

　　爱丽丝：“少说大话了，你还是抓紧完成你的料理吧！我倒是有些期待你会做出什么样的料理呢。”
　　或许是因为对方并没有直接臣服自己的料理，爱丽丝稍微感到些许不爽。
　　但是...
　　也仅仅如此。
　　而比企谷八幡，在品尝到爱丽丝的料理后，只是突然间想起了什么。
　　‘会在这个时候想起你，也足够说明平冢静老师你教导的成功之处了。’
　　淡笑着，也在不觉中加快起了手上的动作。
　　“六人份便当，完工！”
　　川岛丽：“那么，有请我们的比企谷八幡选手，奉上你的料理吧！”
　　也许在这一刻中，已经无需任何的理由了吧。
　　只是，自己曾经的初中老师平冢静的话语，却还耿耿于怀：
　　‘真正无法计算的，是感情啊...’
　　时隔这枚多年才明白这个意思，真是抱歉了。

 第八十八章 惨遭淘汰的比企谷？就此结束？
　　川岛丽：“那么接下来有请比企谷八幡同学端上你的料理。”
　　总帅：“比企谷，你的料理是？”
　　在这个万众瞩目的时刻，八幡似乎完全没有想过这个问题，只是将手放在下巴上短暂的思考了一会后说道：
　　“嗯...名字的话就叫比企谷流海鲜芝士便当吧。”
　　绘里奈：“那算什么...”
　　不仅是绘里奈，几乎在听到这个名字的时候，众人的脑海中就意象的出现了一副十分笼统的画面，那是几只虾和几片芝士盖住米饭的画面，只不过，那样的水平，就连街边的快餐店都能够做到...
　　“没逗我们吧？”
　　“那算什么啊？”
　　“听名字就有种奇怪的感觉...”
　　就连一众极星寮的成员在听到这个名字后，也完全有些听不下去后一般低下了脑袋。
　　一旁的薙切爱丽丝显然也有些不解：
　　“比企谷君？海鲜芝士便当是什么...”
　　“原来你不知道的嘛？不过待会尝一下就好了，毕竟我也做了你的那份。”
　　来自最原始的疑问被最朴素的回答给化解了，明明怎么听上去都像是嘲讽来着。
　　不过，八幡似乎也顾不上这么多，只是直接将一整个大锅搬了过来，随后将其奉上自己的料理。
　　在那个神秘的保温盒下，所谓的海鲜芝士便当，就掩藏在了其中。
　　雪之下：“看样子没有那么简单，不锈钢材质的保温器，能够最大程度的保持内部便当的温度以及食材的原始口味，甚至是汤的新鲜。”
　　而且，若是细心的人也发现了，这个保温盒和平常所见的保温盒并不相同，他是有三个特殊的分层，在最下层装入配汤使其为第二层的米饭提供温度，而最顶层的配菜，则是通过饭香不断的提鲜。
　　爱丽丝：“真厉害啊！”
　　那份淳朴无华的微笑，只是一霎那便让观众沦陷，但是在在行的人看来，那是对比企谷的轻蔑，因为坚信自己的料理会赢，所以丝毫没有紧张。
　　不过反观比企谷，又何尝不是呢？虽然说在讲出那样的料理名字后得到了全场的沉默，但是对于他的实力，至少已经没有多少人会去质疑。
　　和爱丽丝一样，他也丝毫没有任何的紧张感，倒不如说如果出现紧张在他的身上，才反而是一种更为不可思议的事情。
　　总帅：“那么，就开始揭晓吧。”
　　只见评委们相继打开便当盒，在这一刻，聚集已久的雾气瞬间喷涌而出，在空中划出一道绚丽的光线，而在第一层配菜中出现的，则是已经炸好的海苔螃蟹壳。
　　凉子：“明明不会有人拿这样的原料当食材才对，比企谷这个家伙还真是乱来。”
　　田所：“不过...炸螃蟹壳这种料理，到底是怎么想出来的呢？”
　　丸井：“问题是真的好吃嘛？”
　　事实上，海苔螃蟹壳本就是【比企谷饭店】的一大招牌，在本身融合了海苔的情况下，通过紫菜所包裹的螃蟹壳，使得变得酥脆起来，而仅仅如此还不够，搭配上面衣使用的啤酒，在酒精蒸发的瞬间，就会产生清脆的口感。
　　评委一号：“这道小菜就算是单拿出来就已经是精品级别的料理，海鲜的风味搭配上挥释的酒精，简直就是在清凉的夏天来了一场久违的盛宴，如此搭配实在是了不起。”
　　八幡：“事实上，这道料理的精髓还在后面，各位评委，能否把所有配菜都留下一口。”
　　既然做出料理的人都说说出了这样的话语，各评委自然没有任何的多言，只是有些依依不舍的放下了这个新奇的炸螃蟹壳。
　　而第二道配菜出现的，便是利用明虾所炸出的天妇罗，乍一看似乎并没有任何的奇怪点，只是...
　　八幡：“事实上这道炸天妇罗，加入了些许的蛋黄酱和意大利香醋进行调味。”
　　虽然没有第一道吃炸螃蟹壳时候的惊艳感，但是这道天妇罗，也绝对称得上精品级的存在，因为其蛋黄酱料和香醋的配比十分合适，只是一口便能够感受到其中的不同之处。
　　评委二号：“嗯，确实吃起来很温暖呢，就连细节的地方也十分注重，虽然看上去是一道简单的配菜，但是在味道方面，确实是和往常的天妇罗有着巨大的区别，而这样子酸而不腻，甜而不齁的感觉，实际上也是难以做到的。”
　　总帅：“那么，就来品尝一下这第三个配餐吧，看样子也是由煎炸所做出的食材呢，如果没有猜错的话，是炸鳕鱼吧。”
　　八幡：“是的。”
　　安东评委拿起叉子，似乎只是想要试试其肉质的紧实度，但是明明只是微微触碰，鳕鱼却像是有了自我意识一般，直接分割，却又在片刻后，缓缓开始变得紧实。
　　安东评委：“这是...芝士的作用吧？”
　　八幡：“不错，会产生如此效果，正是通过芝士的黏稠性使得整个鳕鱼更为紧凑。”
　　安东评委：“了不起，估计不止是如此吧，整个汤汁以及调味料都是先煮过一遍再进行油炸的，不然的话，否则这样松软又柔和的口味，根本就不是这么轻而易举就能够做到的。”
　　总帅：“通透又醇厚的风味...好比高原上吹过的清风，这股口味显得很高贵，如果仅凭这样的话，是无法做到的，对吧，比企谷。”
　　总帅的目光已经聚集在八幡的脸上，而在这一刻，整个会场都变得轰动起来：
　　“喂，搞什么！”
　　“总帅的衣服，又碎了？这才第一层...”
　　“不是吧...”
　　“等等，这样子的话，这个海鲜芝士便当，说不定真有机会...”
　　“还真是活久见了。”
　　...
　　面对总帅的提问，八幡只是轻轻的点了点头：
　　“答案，就在下面的两层。”
　　只见五位评委同时揭开第二层，和想象中的米饭不同，整个第二层并没有任何的白色饭粒，反倒只有一颗颗犹如珍珠一般的橙色果冻，在那其中，每一颗果冻，都在包裹着每一颗饭粒，而如果用勺子轻触那果粒就会发现...
　　这些被包裹住的饭粒，绝对不是简单的固体。
　　这下子，别说是绘里奈完全傻眼，现场已经变得鸦雀无声。
　　这样子的技术，估计在世界级也没有多少人能够做到，而其中的奥秘，就藏在了那个保温盒上。
　　总帅：“果然，从一开始我就觉得不对劲，看样子，而这才第二层。”
　　安东：“我这一辈子都在品尝美食，眨眼间已经接近50岁，而穷尽半生，我周游诸国，尝遍天下美味的没有万种也有几千种，但是...我从来没有见识过这样的技术。”
　　“通过保温盒的温度使其这半固体的果粒保持这个形态嘛？怎么可能...”
　　就算是普通人都知道，再高级的保温盒也只是减缓食材冷却的速度，而非让其永久保持，只要存放的时间够长，就会变冷，但是...
　　想要保持这半固液的形态，就算是刚刚做好的料理，也要时刻保持误差再0.01度的情况，这样子的可能，简直不是人脑能够去计算的。
　　但是...
　　既然是能够出现的形态，就未必无法做到，正是看准了这一点，八幡才会如此去尝试。
　　仅凭一周的时间，根本不足以做到这一点，而好在这是【比企谷饭店】内的料理，对于八幡来说，他已经用了十几年去观察，最后要做到的，只是尽自己的能力去修改。
　　一开始所冒腾而出的雾气，将其保温的保温盒，还有第三层不断提供温度的汤底，在通过精密的计算和手法后，最后才能够将其保持下来。
　　评委1号：
　　“真不敢想象这样的料理是什么样的口味...”
　　刚刚还满怀信心的爱丽丝，也在看到这一副光景后，变得沉默起来，而观众似乎也已经忍耐不住那颗扑扑狂跳的内心，不断议论道：
　　“我说，这和刚刚在那用乖乖刀法做菜的人是同一个嘛？”
　　“完全想不到啊...这种技术真正困难的不是刀工也不是其他料理技能，而是那庞大的计算量啊...”
　　“都不知道是怎么做到的，我真是越来越好奇第三层的汤汁会成什么样子了。”
　　不再犹豫，几位评委瞬间就将第二层的果冻饭粒送入口中，凝结成半固液态的蜂蜜也在这一刻，瞬间给口腔带来了剧烈的冲击，只有这一刻...五位评委的脸颊已经变得通红起来。
　　应八幡的要求，饭粒也将其剩下一半。
　　总帅：“那么，就来打开这第三层吧。”
　　众人的眼神都已经变得蠢蠢欲动，就连一旁的爱丽丝也开始颇为期待起来。
　　虽然有时候希望越大失望便会越大，但是对于已经品尝过前两层的料理后，众评委已经能够给这份便当打出难以置信的高分。
　　而能否冲破那份瓶颈，则是要见证这第三层带来的惊喜。
　　总帅简单的闻了一下：
　　“是金枪鱼干所作的汤汁吧。”
　　在众评委打开的瞬间，正如总帅所说的那样，这份料理便是由金枪鱼干所制作而成的汤汁，但是，却又不止如此。
　　八幡：“煮鳕鱼的时候，使用金枪鱼和海带走位原料所制成的汤汁，而金枪鱼干是用黄鳍金枪鱼为原料而做成的干活，虽然和剑鱼相比比较单薄，但是却又非常纤细美味的味道。”
　　绘里奈：“原来如此，鳕鱼的味道是特别淡的，而在此只要将其和芝士以及金枪鱼搭配，便能够组成一道不错的料理。”
　　“而其汤汁...”
　　只见绘里奈微微的皱了皱眉头，虽说汤汁使用金枪鱼干所熬成的，但是...
　　“居然加了培根和洋葱的味增汤？真是个笨蛋！”
　　虽然说离的位置有点远，但是绘里奈还是一眼就看出了汤汁利用的配料，倒不是说培根和洋葱有什么问题，但是在她看来，确实有更好的选择。
　　但是...
　　若是只注意表面的话，确实容易忽略已经沉入汤底的材料呢。
　　八幡：“培根，洋葱，少许的黄油以及通过意大利猪肉碎末去调和而成的汤汁。”
　　与绘里奈不同，八幡毕竟从小还是生活在市井的普通之人，面对的也不过是大大小小的社畜，而在那个时候，八幡总会递上一碗让他们都安心的汤，在他看来，若是能够将那份温暖送到，或许也是便当所蕴含的真理。
　　一旁的爱丽丝已经开始淡笑，将双手轻轻的放在了腰后，说着：
　　“没想到啊，你还懂挺多料理的各种知识的。”
　　八幡：“毕竟看多了就会，况且这些东西也算不上什么很难懂的知识。
　　爱丽丝：“不过，这样子还是不行的，比企谷君，所谓便当可是要充满惊喜的料理，而你这份海鲜芝士便当自始至终都是围绕着海鲜的主题，和我的手鞠便当那十二个不同的寿司口味比起来，相差了一大截呢。”
　　八幡：“嘛，如果事到如今输了也是没办法的，而且你的便当看起来就很好吃这倒也是事实，不过..如果还没有判定输赢的话，就让我再丑陋的挣扎一下吧。”
　　如此说着，八幡的目光便放在了众评委的身上。
　　“那么，请各评委将汤汁沐浴到第二层的饭粒中，再将其第一层的配菜也送进去，或许会有一份新的惊喜。”
　　全场，鸦雀无声。
　　雪之下：“原来是为了做到这一点嘛？只是...这么多食材的搭配，不同口味的情况下，就连我也完全看不懂这个家伙要干嘛了。”
　　如此说着，雪之下的脸上却没有丝毫的暗淡，反而多了一丝期待。
　　凉子：“话说能够理解到现在这一点的已经能够称之为怪物了吧。”
　　吉野：“就是就是...”
　　远处，绘里奈也有些着急的说着：
　　“这个笨蛋，如此冒险将所有料理全部搭配再一块，完全就是一团糟了吧，这可不是一锅炖...”
　　绯沙子：“绘里奈大人，你在担心他吗？”
　　绘里奈：“谁谁谁谁谁担心他了，我只是，我只是看着他这样糟蹋料理，有些很烦躁，嗯！很烦躁！”
　　绯沙子淡笑：“绘里奈大人，不久前你还完全不认可他的料理呢，看来不知不觉间，我们也都改变了，不过这种时候...倒是让人莫名的激动呢。”
　　听着绯沙子这么一说，绘里奈不断闹腾的动作倒是出乎意料的停了下来，脸色却再无人看见的房间变得通红起来。
　　确实，她已经从内心开始认可比企谷的料理，而这所谓的契机，到底是什么时候呢？是修学旅行，还是更早之前...不过不管是什么时候，当别人否认他的时候，她还是对此感到不爽罢了。
　　那是一种对自己的否定，所以她才会如此着急的否定对方，而不知不觉间，她已经和比企谷站在了统一战线。
　　虽然很想用只是不想让自己这个妹妹爱丽丝赢得太轻松，但是...果然还是无法欺骗自己吧。
　　唯独这件事情，已经无法改变了。
　　而最后...就看看你还能带来什么惊喜吧。
　　会场内...
　　总帅：“你确定嘛？虽然你的每一层的构造都十分完美，不管是配餐，配汤，甚至是米饭都让人眼前一亮，但是自我多年来的料理经验，如此搭配，绝对不会好吃。”
　　八幡点了点头，没有些许的迟疑。
　　而总帅作为评委，也没有继续多说什么。
　　果然，在三层的料理全部缔造在一起的时候，融化的芝士，蜂蜜，培根，洋葱，三文鱼，天妇罗等等材料，就像是煮成了一锅大锅炖一般，将其融合在了一起。
　　安东评委：“真是有些浪费呢，明明每一道配菜都是精品的存在呢，不过这样子的话，胜负也显而易见了。”
　　与此同时，台上的观众也有些蒙蔽。
　　由比滨：“小企他要干什么？”
　　三浦：“她们这些厨师都看不懂，我就更加看不懂了，不过..按照常理来说，这样子不应该好吃才对。”
　　叶山隼人：“完全做出了不符合他的举动呢，太不理性了。”
　　黑木场：“看来，小姐已经赢了。”
　　绘里奈似乎有些不甘心，但最后也只是轻轻的叹了一口气：“果然是笨蛋呢。”
　　凉子：“太反常了吧，完全不像是比企谷会做的事情。”
　　雪之下：“事到如今胜负已分，也没有什么好说的了，就算平时再理性，到这个时候已经改变不了什么。”
　　田所：“我相信...相信比企谷同学。”
　　塔克米：“这个家伙，居然会在这里输掉嘛？真是不甘心啊，我还没有堂堂正正的赢过他。”
　　另一处，叶山亮似乎发现了正在偷笑的汐见润。
　　他双手抱胸，也看出了比企谷的不对劲，只是...
　　“润，你是不是知道些什么？”
　　汐见有些故作神秘的推了推自己的眼镜：
　　“嘿嘿，待会你就知道了。”
　　没有丝毫给这位34岁的教授面子，叶山亮只是猛地拍了一下她的脑袋，说道：
　　“别神神秘秘的润。”
　　头部遭受重击的润，就这么可爱的抱着自己的脑袋，带着哭腔的说道：
　　“这可是我和比企谷新研究的香料，一定会把她们吓得鸡飞狗跳！”

　　舞台上，似乎爱丽丝也已经认为胜负已定，直接来到了八幡的身前说道：
　　“怎么，要认输嘛？”
　　“事到如今，也没有什么好说的了吧。”
　　八幡轻轻的淡笑，只是不觉间，已经来到了各评委的身前，拿出了五道试管。
　　总帅：“这是？”
　　有一位评委瞬间就认出来了，当初在品尝黑木场料理的时候，他就凭借一道试管的香料，将料理带到了新的领域。
　　而现在...
　　八幡：“比赛，还没有结束呢。”
　　在八幡的操作下，上万人就这么注视着试管内的香料，缓缓流入了他的大锅炖之中。
　　一瞬间，所有的配料在这一刻都猛地遭到了削弱，只有不断喷出的汤汁香，在这一刻笼罩了整个会场。

　　叶山亮：“这到底...是什么情况？”
　　润：“不过，这个研究也就刚刚才成功八幡就敢拿去用了，还真是个大胆的家伙。”
　　雪之下看着眼前的画面，只是什么都没有说，在心中自嘲了一句‘看来还是太早下结论了’。
　　绘里奈：“那个家伙做了什么？如果没有记错的话...应该是当初叶山亮用的那招吧。”
　　绯沙子：“这个家伙，不会用这么短的时间就将香料的搭配学会了吧...”
　　众所周知，每一个食材都有特定的香味，而这股香味若是提取出来，又会有固定的香料，而一般的情况下，十几种香料的搭配已经是极限，毕竟过多的香料，则会各自影响，最后达到的并不好的效果。
　　但是..食材不是香料，虽然蕴含特定的香味，但是却由不同的香料制成，而这么多的食材所搭配成的香料，已经完全超过了百种..
　　简直，无法计算。
　　叶山亮的脑子在这一刻完全宕机，而刚刚信心十足的爱丽丝，也在这一刻完全看傻了眼。
　　丸井：“我已经想不到能够形容这个家伙的词语了，非要说的话...也只是变态，怪物。”
　　伊武崎：“好歹比企谷也是我们的朋友，待会丸井你的话我会一字不变的转告给比企谷的。”
　　丸井：“一字不变也太可怕了吧伊武崎，我这是在夸他，只是找不到夸他的词语...”
　　凉子：“丸井，你真恶劣。”
　　田所惠：“嗯嗯！”
　　水户：“但是这样子的话...说不定就能够赢过爱丽丝了呢。”
　　吉野：“事到如今也已经没有退路了吧。”
　　在众人的注视下，评委们只是将其整份料理都喝了下去。
　　像是某种天降的良药一般，所有耳边的烦恼事都已经消失不见，而得到的，就像是回到了17岁仲夏的那个夜晚，耳边轻轻响起的声音：
　　“前辈，请务必，收下我的便当！”
　　仅仅如此，便足够了。

 第八十九章 秒杀叶山亮，便当的真正含义
　　如果说爱丽丝的料理是一个从头到尾都是利用知识以及现代机器所制成最完美的料理，那么八幡所传递的，不过只是一份普普通通的便当。
　　但是，正因为无法计算，所以才拥有无限的潜力，在便当上所传达的感情，绝对不是什么机器就能够替代的。
　　事到如今，八幡也没有什么多说的，毕竟他从未认为自己是有多么热心的一个家伙，所做的事情也只是影响周边的事情。
　　但是，即便如此，就算是如此理性的他，也还是向前迈出了十分重要的一步。
　　就算只是为了自己，也还是传递出去了。
　　比起冷血无情的机器，料理不仅仅需要的味道，而是真正用心所做出的那份情感，不管是自己的父亲，还是曾经的老师，都如此教诲八幡，虽然这领悟的时间明显有些迟到了，但是...
　　却还是到来了。
　　真正品尝过八幡的料理，来自五位评委的认同感，在这一刻宛如瞬间树立起了一栋无法撼动的高墙，阻挡着爱丽丝走向胜利。
　　那些复杂的香味，在最后通过香料的作用下，所得到的也只有一份无法违心的感觉。
　　那便是，温暖。
　　只有真正品尝过，才能够体会到的温暖，也是只有真正感受过，才会刻骨铭心的温暖。
　　田所惠：“你们看，评委的脸色全部1都变了...”
　　凉子：“是啊，跟刚刚比起来，现在的评委，就好像...单纯在享受什么似的。”
　　塔克米：“这是，被比企谷的料理所感染了嘛？到底是怎么做到的...”
　　雪之下：“又是这熟悉的感觉，果然是这样...”
　　似乎不知从何时开始，整个观众台就变得鸦雀无声，而刚刚还在嘲弄比企谷爱丽丝，也完全变得无话可说，只是...能够看的出来，不管是观众还是爱丽丝，都有着一丝疑惑，以及不甘。
　　如果在此就被否定，不就相当于否定了她这几十年来，苦苦坚持的时间和努力嘛？如果在这里被淘汰，那么她和过去被绘里奈淘汰的自己，又有什么区别。
　　如此想着，爱丽丝只是拿出了自己的料理，低着头来到了比企谷的身前。
　　她并非无法接受失败，但是在接受失败前，她必须要弄明白，自己这十几年的努力，到底是为了什么，那看似冰冷的目标，又是为了什么。
　　比企谷也算是心领神会，在目视着爱丽丝的同时，也明白此刻的她，或许并非只是用言语就能够传达内心的情感的。
　　所以...
　　他轻轻的拿起爱丽丝的寿司，在送入口中后，仔细的品尝起来：
　　“不管是蔬菜还是海鲜，每一个寿司都有其突出的口味，在互补的同时，又不遮掩其他寿司的口味，简直就是完美之作。”
　　爱丽丝：“呵呵，你这是在嘲讽我吗？”
　　八幡简单的摇了摇头：“如果仅仅是这样的话，那便没有任何意义了。”
　　或许就在不久之前，自己也许和爱丽丝有着异曲同工之处，虽然他并没有料理部分的热情，但是却也丧失了所有情感，只是简单的做出了一份份通过自己改良而来的料理，但是...
　　如果当时不输给自己的老爸城一郎的话，如果自己的老爸真的不会来远月的话，那么或许他到现在，也不会明白吧。
　　正是因为那一天的改变，所以才能够让他一直站在这里，虽然在大部分人看来，比企谷只不过是在继续续写他的奇迹，甚至是在打败四宫这个过去的第一席后，继续向着秋季选拔前进而已，但事实上，只有了解他的人明白，在这段时间，他的内心经受了多少的矛盾和思索。
　　所以，站在这里，绝对不是为了谁，也不是什么冰冷的目标这种虚无缥缈的东西，站在这里的他，只是为了自己，仅仅如此。
　　如果表情被人擅自解读，如果言语被人擅自误会，那么...能够真正传达出去的，果然只有这一份料理了吧。
　　拿出提前为薙切爱丽丝所准备好的便当，在这一刻所有的话语都失去了其意义，只需要亲自品尝，就能够感受到那真正的含义。
　　“尝尝吧。”
　　爱丽丝半信半疑的接过了饭盒，比起预选赛时候的表现，这份饭盒至少在外观上已经得到了巨大的进步。
　　爱丽丝：“什么嘛，果然会变成这样的地步，不过...”
　　似乎已经不需要任何的言语解释，爱丽丝就这么拿起了筷子，随后将其品尝起来。
　　如果美味还有更深层次的东西，那到底是什么呢？过去的爱丽丝，或许从未能够理解这一点。
　　但是，若是亲自感受到那份温暖的话，或许过去的疑惑，就已经在这一刻变得烟消云散了吧。

　　用温暖来将美味进行具象化的体现，便当的作用，绝不仅仅是用来满足人的胃口，更重要的，是在接过便当那一刻的感动以及释然。
　　只有便当才能够传达的美味，便是当下便当文化一直不断进步的契机，如果连其中的含义都没有的话，那么所谓的便当文化，倒也是一文不值的。
　　过去的回忆涌上心头，那份深藏在深处的过去，就这么赤裸裸的被袒露了出来，和绘里奈一样，她爱丽丝同样是出身高贵的大小姐，或许唯一不同的...便是在出生之时，爱丽丝并没有显露任何的天赋，所以，靠近她的人，其本质上都是为了靠近绘里奈。
　　彷佛只要绘里奈仍然存在于世，她爱丽丝便只是一个提线木偶，一个永远活在阴影之下的玩偶，所以...
　　那个时候的她，才会出走北欧，才会远离这个料理的世界。
　　但即便如此，在离开远月后，她却一直没有忘记这份屈辱，即便一晃数十年，她却只是将这十年时间完全奉献给了料理。
　　或许她真的什么天赋都没有，就连学习也是摸爬滚打般才走到这一步，但是即便如此，她也不过是普通人，凭借那份数十年如一日的艰辛，才终于返回到这个料理的世界。
　　如果说，这个世界最尖锐的，最顶端的，最新的，不输绘里奈的武器，或许只有那些不断更新迭代的机器设备，而为了以普通人的身躯去对抗这些从小就被上天照顾的宠儿，她只能如此。
　　但是，在这段时间里，她也已经忘却。
　　就算是料理，也是富有感情的。
　　伴随着过去的记忆再次浮现眼前，只有那不争气的眼泪，也在这一刻缓缓流落了下来。
　　明明已经决定了，在输给绘里奈之前，不会输给任何人。
　　明明为了这个目标，已经走到这一步。
　　但是...如果感受到这份温暖的话，还是会停滞吧。
　　爱丽丝的哭声哽咽，只是小声呜咽起来。
　　作为厨师，她最后紧绷的弦在这一刻轻轻的断裂，最后，只是变成那个曾经的孩子。
　　只是，现在的她，或许已经得到了什么。
　　在那个寒冷的冬天，被当作踏板的她只是一如既往的在雪地上哭泣，哭诉自己的不甘，而这个时候...
　　她的身后，早就已经向她递来了一份温暖的便当。
　　五位评委也在这一刻齐刷刷的点了点头，因为不是打分制，所以需要做出最后的投票，而这场料理的最后结果，也完全不出预料般。
　　总帅：“那么，最后的结果已经揭晓！”
　　“经过五位评委的投票，最后的胜者是...”
　　“比企谷八幡！！！”
　　整个会场在这一刻再没有任何的议论声，或许，场馆上的掌声，已经为这场精彩的料理对决，画上了完美的句号。
　　“果然不愧是比企谷，那家伙又赢了...”
　　“就连B组第一也赢了，那接下来，到底还有谁能够赢过他啊。”
　　“虽然这家伙很变态，但是并不是什么压倒性的胜利，至少在我看来，雪之下完全有机会赢过他。”
　　“笨蛋，当你拿他和雪之下比较的时候，他就已经赢了。”
　　由比滨：“优美子，你听到了嘛？隔壁的人都在夸小企和小雪呢！”
　　三浦：“拜托，我不是聋子，多少还是能够听见的。”
　　叶山隼人：“这样也挺好的，那么接下来我去准备了。”
　　三浦：“嗯嗯，加油！”
　　由比滨：“隼人同学也要加油！”
　　隼人淡笑一声，只是很快便离开了这里。
　　不过，如果认为这场比赛这么快结束，就太简单了，虽然已经认输，但是爱丽丝就这么像个孩子一般，完全瘫倒在了地上，不断的闹腾起来。
　　八幡：“搞什么，这完全就像个孩子嘛。”
　　爱丽丝：“哇哇哇哇哇哇....”
　　八幡：“笨蛋，别人都在看着呢，快站起来。”
　　没有多余的废话，只是轻轻的来到爱丽丝的身前伸出了手。
　　已经完全哭红眼的爱丽丝似乎并不想要这么快停下来，只是继续开始打滚。
　　八幡：“拜托，这样子会着凉的。”
　　听到比企谷那关心的话语，爱丽丝就这么故意张开了自己的无名指和小指，露出一只眼镜可以透过的视线，直接看了过去。
　　与此同时，打闹也完全停了下来。
　　八幡：“嘛别哭哭啼啼像个小孩一样，你多大个人了，怎么跟小时候的小町一样。”
　　爱丽丝：“还不是比企谷君不好，对待女孩子一点不知轻重，明明人家都这么努力了，还不知道手下留情一点，今晚回去又要被你留下很重的心理阴影了。”
　　绘里奈双手抱胸，一脸不爽：“这家伙...”
　　雪之下倒是淡定，只是眉毛稍微跳了一下：“呵，还挺会说的。”
　　八幡也有些脸红：“笨蛋，别说些那么容易被人误会的话啊。”
　　似乎是找到比企谷的软肋，爱丽丝直接就开始坏笑起来：
　　“呜呜呜，比企谷君你弄疼人家啦，真是的人家最近这几晚都要被那样的你对待，以后还要留下阴影，比企谷君还真是坏呢。”
　　八幡：“你再不起来我就走了。”
　　已经听不下去了，明明就是作为普通的对手，还被说成这样，就算是他...在这个硕大的世界生活下去也是需要尊严的。
　　似乎感受到计划得逞，爱丽丝才一脸得意的抓住比企谷的手，让整个人直接贴在了比企谷的身上，然后偷笑着说道：
　　“好吧，我原谅你了，以后可要轻一点，我可不会这么轻易的任你宰割！”
　　‘笨蛋，这家伙完全就是故意的吧。’
　　八幡：“是是，那我就先走一步了。”
　　爱丽丝：“等一下...”
　　八幡：“？”
　　爱丽丝：“下一次，我会赢！”
　　似乎是终于变得正经起来，八幡也只是淡笑着竖起了大拇指。
　　事实上，他已经听过这句话很多次了，但是...他并非是一些容易骄傲自大的家伙，对于曾经的对手，也会进行观察，所以...
　　他很期待。
　　在后台，爱丽丝的必经之路上，绘里奈似乎已经在这里等候多时了。
　　虽然爱丽丝想要视而不见，但是...
　　绘里奈：“没想到你会倒在这里呢，这是完全被人知道你实力的底线了吧。”
　　唯独刚刚败北后的爱丽丝，在听到这句话后更是完全无法忍耐，直接来到绘里奈的身前开始理论：
　　“什么啊什么啊什么啊！”
　　“绘里奈不仅仅是料理，说人坏话的水平也是天才嘛！”
　　面对自己这个妹妹的无理取闹，绘里奈倒是十分淡定，或许也完全应了绯沙子的那句话。
　　除了在比企谷八幡的面前，绘里奈的心绪，都十分的冷静。
　　绘里奈：“你这不是在夸我的料理水平嘛？”
　　爱丽丝：“听好了，在我复仇之前，你可别输给其他人了，绘里奈你个笨蛋。”
　　只是说完这句话，爱丽丝便头都不回的离开了此处，只留下靠在墙壁上的绘里奈，似乎有些失神，也许，在喃喃着什么：
　　“真是羡慕你啊...爱丽丝...”
　　“能够这样随性的哭泣，随意的哭诉...”
　　“就算坦然接受失败，也能继续站起来...得到他的安慰和鼓励。”
　　“可是我...不能接受失败。”
　　...
　　与此同时，另一边的八幡，也终于从舞台上走了下来，在晋级了新的一轮比赛后，似乎大伙都为比企谷感到真心的高兴。
　　田所：“恭喜恭喜！”
　　凉子：“挺能干的嘛！”
　　塔克米：“哼，不愧是我的对手。”
　　丸井：“我可是很相信我的朋友的！”
　　伊武崎：“干的不错！”
　　有些恍若隔世，又有些真实，或许他从来没有想过，自己有朝一日会得到别人的夸奖，会得到别人的鼓励，会像现在这样，站在这里。
　　不...或许他早就意识到了吧，在更早之前。
　　‘就算没有人夸奖你，我也会站在这里，为你献上鼓励。’
　　这份早就已经成为日常的鼓励，是否成为真物了呢？八幡并不清楚，但是..
　　这样的感觉，或许真的挺不赖的。
　　八幡向着雪之下的方向扫了一眼，而此刻，雪之下的目光和比企谷也只是完成了四目的对视。
　　无需多言，只是淡笑。
　　八幡：“接下来就该你了吧，对手是叶山亮...加油。”
　　水户：“不可思议...居然从比企谷的口中说出了加油...”
　　伊武崎：“确实有够不可思议的...”
　　吉野：“不过，这样也好...雪之下同学，要加油哦。”
　　面对众人的鼓励，雪之下只是依旧淡笑，随后轻轻的点了点头。
　　“那么，我去去就回。”
　　‘这家伙，似乎说出了很帅气的话语呢。’
　　伴随着第一场结束的热潮，第二场的比赛，很快就再次激起了整个观众席的兴奋。
　　虽然说这次的主题并非是叶山的主场，但是毕竟在预选赛上，雪之下和叶山亮，这两人已经得到过相同的分数，在大家的心理预期中，这次的正赛，说不定会爆发更激烈的表现，而从某张意义上，这场对决，说不定也会成为最具竞争性的一场比赛。
　　和第一场的决斗不同，这次的主题是以拉面为主，虽然是在日本比较普及的料理，但越是想要将这样的美食做出独特的品味，就越是困难。
　　在大家看来，对于掌握了香料武器的叶山亮来说，在这样的课题上发挥并不算什么很困难的事情，而对于雪之下来说，则需要一个不错的新创意才能够破开破面。
　　田所惠：“之前在吃诚一郎先生的拉面料理的时候我就发现了，这样的料理想要做好，需要的不仅仅是没日没夜的练习，不知道雪之下小姐这次会拿出什么样的料理呢？”
　　凉子：“我也有些期待，这次的比赛，毕竟这两人在预选赛上，完全就是同分的情况，这次的对决...”
　　在川岛丽的宣布下，这场由雪之下和叶山亮的对决，也彻底揭开了帷幕。
　　拉面，既是面和装点还有汤底三要素所构成的面料理，绝对算不上什么简单的题目，而在过去，拉面自战后不景气时开始爆炸性扩散普及，以至于在路边摊也可以简单出售。

　　而拉面作为日本料理代表出口世界，味道的深度和所下的功夫绝对是难以估量的，而这一切都要在一周内完成，需要考验的，完全就是韧性和爆发力。
　　明明是如此具有看点的比赛，但是结果却有些出人意料。
　　对比叶山亮那不断喷发的香料，雪之下依旧保持自己的风格，似乎从外表看不出任何突出的地方。
　　但是...
　　在评出胜利者的时候，却完全是一边倒的局面，在预选赛上获得和雪之下同分的叶山亮，在正赛上，毫无悬念的输给了雪之下。
　　凉子：“发生了什么...”
　　丸井：“太快了吧...”
　　伊武崎：“这就是雪之下的实力嘛？”
　　与此同时，在第一场结束后又回到VIP室内的绘里奈，也已经紧紧握住了拳头。
　　这个背影是如此的冷漠，没有丝毫的言语，只是将其料理端出，便否定了一切。
　　汐见润：“怎么...怎么会这样？”
　　叶山亮：“我到底，是怎么输的？”
　　似乎终于反应过来自己没有给叶山亮这位对手准备自己的料理，刚刚反应过来的雪之下只是轻轻的半鞠躬，随后便离开了这个舞台。
　　“怎么会...不是说好非常具有争议性的嘛？”
　　“秒杀...了？”
　　“开什么玩笑，对方可是叶山亮啊...”
　　“到底发生了什么啊？评委们的话语也完全听不懂。”
　　直到雪之下从后台回到了观众席，再次坐到了比企谷的旁边，似乎轰动才随着雪之下的消失变得安静起来。
　　可是...叶山亮却无法接受这一切。
　　这一次的料理对决，可以说完全不知道输在了哪里，只是单纯在端出料理后，就得到了这个无法接受的结果。
　　八幡的目光扫了一下旁边的雪之下：
　　“虽然很早之前就知道你很厉害，但是你是不是太残忍了一点。”
　　这次雪之下并没有反驳比企谷，反倒是有些听话的点了点头：
　　“原来是这样子，下次我会注意的。”
　　‘这个家伙，到底是该说厉害还是该说她变态啊。’
　　虽然无法接受，但是叶山亮还是暗淡的离开了赛场。
　　如果说爱丽丝的话语是玩笑的话，那么叶山亮，恐怕在这一刻真的留下了无法磨灭的心理阴影。
　　塔克米：“还好，我没有和雪之下进行对决...”
　　伊萨米：“哥哥，这个时候反倒选择了逃避呢。”
　　塔克米：“嘛，什么人一看就没有赢点，我还是能够分清楚的。”
　　众人有些没出息的看着塔克米，八幡倒是没有想到居然有朝一日连如此好胜的塔克米都会说出这样的话语。
　　不过...这样子，他或许才越发意识到，自己身边这个一直在配合的搭档，到底还蕴含着什么秘密？
　　八幡：“下一场就是你塔克米和黑木场了，还是那句话，尽力就好。”
　　塔克米：“瞧不起谁呢！我会赢的！”

 第九十章 叶山隼人退学，新的淘汰法！
　　川岛丽：“让我们恭喜第三场的胜者，黑木场凉！”
　　虽然在比赛场上有输有赢是一件很正常的事情，但是想必这次的正赛，对于塔克米来说还是打击很大。
　　在塔克米回到观众席的时候，本以为情同手足的伊萨米会出言安慰两句，毕竟是作为自己的亲哥哥，但是..
　　伊萨米：“哥哥，你刚刚又在吹牛逼了，说什么一定会赢的话...”
　　像是一把无情的利刃，就这么毫无征兆的刺穿了塔克米的最后防线，在这一刻彻底破防。
　　塔克米：“笨蛋，哪有这样拆你哥台的！”
　　伊萨米：“哈哈哈哈哈哈哈哈...”
　　眼看这两兄弟还是若无其事一般，众人紧张的情绪才算是终于缓和了些许，但是...
　　如果真正见证过黑木场在预赛上拿出的菜品的话，就会发现这次的他，说不定根本没有拿出自己的真本事。
　　而凉子和伊武崎似乎这两位在B会场杀出的选手，似乎也发现了什么，但是...又感觉缺少了什么。
　　未等两人反应过来，下一场的比赛也很快开始了，而在仅剩的两场的比赛上，还没有开始的时候，就已经被大家广为诟病，毕竟剩下的四位选手所拥有的实力，完全就不足以和前面六位进行一个正面的对比，能够出乎预料的站在这里，也不过是运气的加成罢了。
　　本以为这样的氛围会让整个选手的状态变得低迷，不过...越是如此，凉子和田所惠两人就越发轻松，正是因为她们也是其中的两人，是不被看好的选手，所以更是没有任何的压力，只要将其放手一搏，发挥出最好的状态便足够了。
　　所以...
　　川岛丽：“有请下一场的选手登场，比较有意思的是，她们都是来自极星寮的两位女生。”
　　“彬凉子。”
　　“以及...田所惠！”
　　无需任何的鼓励，也不是为了谁，和前三场比赛不同，这一场的比赛没有任何需要达成的目标，也没有需要复仇的对象，面对的对手，更是最为熟悉的朋友，但即便如此...
　　在远月学院中，只有全力以赴，才算的上是对对手的尊重，所以从一开始，两人的选择就是一样的。
　　既然晋级的资格只有一个，那就各凭本事。
　　丸井：“感觉这一场的火药味明显淡了很多啊。”
　　吉野：“不过，也挺有意思的不是嘛？至少我们能够作为旁观者亲眼见证小惠和凉子的比赛，这两个性格截然不同的家伙，说不定在这里也会给我们带来一场十分难忘的比赛呢。”
　　虽然是被全场公认为最弱的选手，但是雪之下的目光依旧没有任何的轻视，只是坐在凳子上将视线全然集中在舞台上。
　　这样子的她，不会有任何轻敌这样的低级错误。
　　若是说雪之下是为了观察作为对手的动向的话，那么八幡现如今在做的，便是将其一切放任在公平的道路上。

　　不知不觉，他的嘴角已经形成淡淡的微笑：
　　“这样子就够了。”
　　总帅：“主题是甜点，开始料理！”
　　随着钟声响起，两人的动作几乎在同一时刻开始行动了起来。
　　而川岛丽，则是在滔滔不绝的开始主持起来，只是...正是因为作为主持人的她，才出乎意料的发现：
　　“同学们，这两人的动作，内容，准备的食材，居然是一样的呢！”
　　“她们是早就决定好要用同一份料理的嘛？还是说单纯是因为居住在极星寮的时间比较长，双方都过于熟悉了。”
　　若是跟随着川岛丽的方向看去，两人的动作果然是一模一样的，切菜，烹饪，所有的方式都似乎都是一样的。
　　水户：“这两人，是说好的嘛？但是...我可从来没有听说过。”
　　吉野：“不是，应该不是...这两人可不会用这种小伎俩。”
　　远处，一色学长似乎也露出了淡淡的微笑，目光已然从舞台中无法挪开。

　　“有趣起来了，凉子，小田所，现在，舞台是属于你们的。”
　　另一边，八幡似乎也意识到了，毕竟参加了秋季选拔的选手可没有蠢到想要递出两份相同的料理，毕竟从一开始她们就是被诟病的选手，而从刚才到现在所作的一切，不过是让众人的目光集中在她们的身上。
　　八幡也露出了淡淡的微笑：“真是笨蛋呢。”
　　舞台上，即便身体是背对背，但是凉子和田所的心意彷佛在这一刻是相通一般，只是在那眼花缭乱的操作下，露出一副淡然的微笑。
　　这一刻，两人的动作突然停止了下来，在经过五秒的深呼吸后，却拿出了全然不同的材料。
　　安东评委：“这两人，是打算把这里当成真正的舞台了吧..这完全就是一场料理的表演...”
　　总帅：“哼，不是挺有意思的嘛，远月也已经很久没有发生这样的事情了吧。”
　　绘里奈：“真没想到，居然有人敢在秋季选拔的比赛上做出这样的事情，不过...”
　　绯沙子：“真厉害啊，这样的默契和配合，完全就不像是短短一周能够练成的，只有朝夕相处的存在，才能够做到啊...”
　　说这话的时候，一旁的绯沙子显然流露出了一丝羡慕的神色。
　　一旁的绘里奈很快就察觉到了绯沙子的异常，若是过去的她或许不会有什么，正是因为明白这个世界并非由自己构成，才让她更多去注意其他人。
　　事实上，她并不傻，在看到绯沙子的那份目光的时候就已经猜想到她到底在想些什么，如果说田所惠和凉子是从小便一同生活在极星寮，那么绯沙子和她，又何尝不是呢？
　　只不过...
　　两人是朋友，两人却又不是朋友。
　　只有回头过去的记忆时刻，绘里奈才猛地发现，原来在这个世界上，自己做不到的事情太多了。
　　她无法回应绯沙子，但是在心中，她却默默记住了这一刻。
　　当舞台变成了两人的表演，那过分的胜负欲早已不再重要，而不管是左边的田所惠，还是右边的凉子，都开始利用起了自己的擅长点，不断对这一模一样的点心开始了改良。
　　蔬菜，酿酒，这诚然不同的两种风格，也注定了这两份料理注定不会走在同一条赛道上，只是片刻，明明刚刚还是同样的料理，就在两人的风格下，变得诚然不同。
　　柠檬酸的味道在渐渐发散，而陷入其中的，却不止是观众。
　　只有完全将身心投身进这场表演中，或许之前一直所无法释怀的紧张感，也会在这一刻彻底消失，面对人山人海的呐喊，只有那越战越勇的微笑，似乎告知了一切。
　　...
　　川岛丽：“经过多方的争议，这一轮的比赛，还是由田所惠同学站到了最后，那么...让我们恭喜田所同学。”
　　安东评委：“真是一场异常有趣的比赛呢，本以为这样的料理在味道方面一定会大打折扣，但是没想到，还是产生了如此之大的矛盾，两位，你们的料理都没有任何突出的问题，尽管加油吧。”
　　伴随着安东评委的总结，在两女的比赛结果出来之时，很快就得到了整个会场的掌声。
　　凉子：“恭喜你了，小惠。”
　　田所：“完全没有想过，自己有朝一日会走到这里呢...明明不久前还是一个马上就要被退学的劣等生...”
　　凉子：“其实小惠你一直很厉害的，只要放松心态，克服紧张，毕竟小惠你的料理，总是会带给人一份难得的温暖，所以...”
　　没等凉子说出最后的话语，田所惠便直接拥了上去：
　　“不要说谢谢...说谢谢的人，应该是我才对。”
　　毕竟一直接受帮助的，都是她田所惠，所以...
　　会走到这一步也只是因为她们。
　　凉子淡笑，泪水却像是被什么激起一般，轻轻的抱住了田所惠：
　　“嗯，下次我会赢回来的。”
　　...
　　吉野：“总感觉是不错的结局呢。”
　　丸井：“确实，这样就好，这样就足够了。”
　　伊武崎：“那么最后一场比赛的胜利，我会拿回来的。”

　　随着四场比赛的结束，作为最后一个登场的伊武崎和叶山隼人，也将预告这天比赛的最终结果。
　　八幡：“那就拜托你了。”

　　文旭婆婆：“别忘了要振兴我们极星寮的新目标。”
　　伊武崎：“知道了婆婆，还有...比企谷，不过去和叶山隼人同学说两句，真的不要紧嘛？”
　　事实上，早在刚刚两女对决的时候，叶山隼人就已经走了过来，似乎在等待着谁的迎接，只是一个人等待着。
　　八幡的目光挪向了一旁的雪之下，在他看来，叶山认识极星寮的成员无非就只有田所还有自己，但是无论是他们其中的哪一位，都和叶山从某种程度上都没有什么多余的闲话，所以，对方的出现，在八幡的内心大部分已经得到了所谓的答案。
　　那就是雪之下。
　　毕竟当初在‘结巴曲奇’的时候，初见雪之下的时候，就是由叶山所邀请过去的，而两人的关系，应该不止是从表面看上去如此冷淡才对，毕竟雪之下也在那个时候确确实实的答应了叶山的邀请。
　　但除此之外...八幡却又从未见过雪之下和叶山隼人有多余的一句话。
　　一旁的雪之下一定有见到叶山隼人的出现，不知为何，八幡如此确当，但是..
　　她却又像是假装视而不见一般，只是将目光时而聚集在舞台上，时而又聚集在八幡的身上，丝毫没有打算过去找叶山的想法。
　　这和平日里的雪之下，完全就是两个人，毕竟雪之下无论面对什么困难，无论面对什么麻烦，都会坦然的去接受，去挑战。
　　虽然百思不得其解，但是事到如今...八幡也别无他法。
　　无奈的叹了一口气，八幡正想要在最后一场比赛开始前去找叶山隼人一直盯着这边看的理由，但是，却察觉自己的衣角，已经被紧紧的扯住。
　　“你要走吗？”
　　问出了绝对不会从雪之下口中说出的话语，八幡的身体已经止不住的颤动起来，因为这句话，正是由雪之下说出来的。
　　“不，只是去处理一些事情。”
　　“好吧...”
　　像是确定了什么，随后内心也终于从紧绷中得到了放松，确认了雪之下的手轻轻松开后，八幡也再一次向着叶山的方向走了过去。
　　他短暂的回眸，看见的却是无法忘记的光景。
　　那是渴望被拯救的雪之下，那副脆弱的面孔，八幡从来没有看见过，那是不允许出现在那副绝美容颜的表情，但是...却又是如此真实。
　　只是眨眼间，一切却又消失不见，不管是没有察觉到一切的众人，还是雪之下，都回归了平静。
　　叶山隼人：“是你啊。”
　　似乎早就预料到会是他的到来，叶山只是仰天轻笑，随后将双手放在裤兜中。
　　八幡：“谁让你一直往那边看，要是不是在远月这么奇怪的动作一定会被警察给抓走审问的吧。”
　　叶山：“不不，这种程度是完全不会的吧。”
　　八幡：“你这家伙...”
　　叶山：“真是没有想到啊，有朝一日我们两个的对话，完全变了另一种方式呢，我还以为你会更无情的说出其他理论呢。”
　　八幡：“就算是我，也明白得饶人且饶人的这个道理的，所以呢？你来这里的原因是？我可不觉得我们两个的关系好到能够单独聊天。”
　　叶山淡淡一笑，似乎丝毫不在意刚刚八幡所说过的话：
　　“嘛，现在的我们不就是在单独聊天嘛？比企谷君你果然很奇怪吧。”
　　“说别人奇怪的人更是奇怪吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈....”
　　“这是其他种类的笑点嘛？也太低了。”
　　“因为和比企谷君说话总是感觉很有意思呢，而且...”明明刚刚还是一副云淡风轻的模样，在这一刻，却又露出了一副自嘲的笑容。
　　八幡注意到了他的异常，一时间言语也变得激动起来：
　　“我就是讨厌你这样的家伙，总是一副什么都懂的样子，擅自为别人难过，擅自为别人快乐。”
　　叶山：“嘛，会直接说出讨厌我这样的话，也只有比企谷你能够做到了吧。”
　　八幡：“毕竟我对你的厌恶可不止是一点点。”
　　叶山：“这也没有关系，现在我也已经明白，或许...你才是那个可以拯救她的存在。”
　　如此说着，叶山的目光已然向着雪之下的方向看去，而和刚刚不同，因为八幡也在这里，所以雪之下也时不时向着这边看来，只是，和叶山四目相对的那一刻，雪之下的表情显然变得无比平静，简直就像是失去了一切情绪，如同平静的河面，无比冰冷。
　　八幡自然也注意到了他所说的‘她’到底是谁，只是...
　　没等八幡开口询问，叶山便再次开口说道：
　　“和你不一样，我呆在这个学校，在此时此刻便已经达到了最高点，我很清楚我自己，即便无数次想要拯救我曾经破坏的一切，弥补我曾经所毁坏的过去，但走到这一步，也已经无法继续向前。”
　　叶山的话语八幡也无非不能明白，从一开始八幡就感觉到了，明明在文化课成绩如此优秀的叶山，却选择了料理这一条路，完全就是不可能的情况，而且，他和雪之下不同，他的料理水平和天赋，只是普通人的存在，即便没日没夜的练习，也不过只能达到现在的水平。
　　所以...他才会说出这样的话语。
　　叶山：“我已经无法弥补我的过去，所以...我很感谢你出现在了这里，不管是出于什么原因，我也很感谢你能够站在她的身边。”
　　“你是能够真正拯救她的人，能够见证这一切，对我的内心，也算是一种拯救吧。”
　　八幡冷笑一声：“果然到最后我还是无法和你共情，擅自的将我贴上如此标签，又自以为是的认为自己已经得到拯救。”
　　叶山也回应淡笑：“是呢，被你讨厌也是罪有应得的吧，毕竟我从来就不是什么好人呢。”
　　叶山：“那么，接下来的事情，就拜托你了。”
　　“在不远的未来，你或许会走的更远，但是听我一句劝，雪之下的家族，绝对不是你能够想象的那么简单。”
　　虽然到最后叶山终究只是说出了一堆如同谜语的话语，但是看着那副释怀的背影渐行渐远，八幡也只是无奈的叹了一口气。
　　‘果然，到最后我还是无法和他共情。’
　　不过...
　　当目光撇向雪之下的时候，雪之下的目光也正巧和比企谷来了一个四目对视。
　　只是这一刻，八幡却没有任何的害羞以及逃避，只是将视线完全的放在了她那黑色的双眼上。
　　他知道，她身上还有一些无法告人的秘密，不管是从四宫的口中，堂岛银的口中，还是叶山的口中，都已经将其透露出来。
　　那是一个庞大的家族，庞大到整个料理界都能够为之颤抖，但是，即便如此，所代表了什么？也无人诉说。
　　只有走在更远的前方，才能够得到真相。
　　...
　　最后的结果也正如文旭婆婆所想象的那样，极星寮的辉煌在这一刻重新得到了重振，在最后一场比赛上，叶山隼人和伊武崎的对决经过漫长的争议，最后还是由更具有特点的伊武崎赢下了这场比赛。
　　而叶山隼人在输了后，也只是淡然的一笑，虽然在观众席上依旧有不少的学生为之感到惋惜，为之哭泣，但是叶山隼人并没有多说什么。
　　在他看来，他的终点早就定在了这里，就算再努力，也无非多前进一步，两步，但比起在这个学校熠熠生辉的其他人，他终究只是沙砾。
　　那么，这就足够了。
　　能够在最后时刻，看到如此之多在输了后仍然为自己呐喊的同学，叶山也认为这段旅程已经十分圆满。
　　在比赛结束后，他轻轻的递上了自己的退学申请书。
　　丸井：“什么！叶山隼人要退学？”
　　吉野：“不至于吧，他好歹也是闯进了正赛的选手啊，那我算什么呜呜呜...”
　　凉子：“这个表情，看样子不像是最近决定的。”
　　八幡没有说话，雪之下更没有说话，只是淡然的看着...
　　观众台上...
　　由比滨：“怎么回事？优美子，你是不是知道些什么？”
　　三浦无奈的摇了摇头：“即便是他，也有无法告人的秘密，不过...能够看到那副释怀的笑容，真的太好了。”
　　总帅：“你决定好了嘛？你未来的路。”
　　叶山隼人：“一直以来，都感谢了，我的任务已经完成，不过我会以另一种方式回来的。”
　　总帅：“既然你已经决定好的话，那我也不用再多说什么，只不过...能够闯进秋季选拔正赛的你，也是远月的骄傲，所以...无论何时，远月都会欢迎你的！”
　　叶山隼人：“谢谢了总帅。”
　　明明刚刚还是代表远月参加秋季选拔的选手，但是下一刻，却直接拿出退学申请离开了这里，这样的反转任谁都没有想到。
　　只是即便如此，这一场盛宴依旧不会有停下的可能。
　　作为最后晋级的五人，将会以车轮战的方式，来决出最后的决赛选手，而作为最后的决战，将会通过现场抽签的形式，来决出最后的题目。
　　雪之下雪乃，黑木场凉，比企谷八幡，田所惠以及伊武崎峻，在一周之后，将会全程点燃秋季选拔的最后一战。
　　而在这一周的时间，远月校方将会发送给各位学员车轮战的课题，在这种情况下，需要准备的料理，已经不是一种那么简单。
　　相同的课题，却为了不出现相同的菜品的情况下，需要准备的工程，可谓是可想而知。
　　丸井：“这也太要命了...”
　　吉野：“闻所未闻的淘汰法，没想到远月居然会选用这样的方式...”
　　水户：“不管怎么样，你们也只能硬着头皮上了。”

 第九十一章 留宿薙切家，完全失态的绘里奈
　　虽然有些不可思议，但是事到如今，已经没有任何的退路可言了。
　　作为五名选手同时晋级的比赛，最后的赛制居然会采取这样的方式，倒是让观众和选手都有些没有办法。
　　所谓的车轮战，就是以积分制的方式相互决斗，而这样子的话也就代表，每一个人至少要拥有对同一款菜式有五份的料理做法，而且，若是积分相同，还要进行加赛，为了能够最大程度的避免无菜可做的情况，那么所需准备的菜式，至少是10种。
　　而对于一个厨师来说，掌握十种料理并不困难，只是对于同一个菜品来说，每个料理所掌握的程度都要达到炉火纯青的地步，甚至无法任何失误，这并不是任何人都能够做到的。
　　就好比如说从舞台回来后的伊武崎和田所惠，现在大脑已经完全宕机了，将自己困在房间整整一天。
　　恐怕对于他们来说，思前想后，无论如何都无法跨出那困难的一步吧。
　　而坐在极星寮大厅的八幡只是悠闲的吃起了午饭，乍一看，好像和已经被淘汰的众人完全没有任何区别。
　　吉野：“额那个，比企谷，我有个好奇的问题？”
　　八幡：“怎么了？”
　　吉野：“你想好要做什么菜式了嘛？关于校方发来的信息你们应该都收到了吧，难道你一点都不担心嘛？”
　　被吉野这么一说，八幡刚刚还吃着的肉瞬间就失去了继续咀嚼下去的动力，只是变得沉默。
　　而众人似乎有些不好意思，毕竟提起这个话题，可谓是十分痛苦才对。
　　哪知八幡刚刚只是突然想到了一个新的菜品，并没有因为吉野的话语有过丝毫的悔恨。
　　“不管怎么样，饭还是要好好吃的，觉还是好好睡的，否则在此之前就会失去精神。”
　　一旁的文旭婆婆也凑了过来，听到八幡说的话之后点起了头：
　　“你这小子说的不错，不管发生什么事情饭还是要好好吃，有些东西就算把自己困在房间里几天几夜，也不会有任何的进展。”
　　凉子：“嘛文旭婆婆，毕竟她们的压力也是很大的，除了比企谷他能够保持这样的淡定以外，估计其他的学生也无法做到了吧。”
　　文旭婆婆：“我跟你们说，当年...”
　　在文旭婆婆开始吹嘘当年事迹的时候，雪之下只是在一个人研究着自己的新料理，不过很出奇的是...她所研究的新料理，和这次的比赛没有任何的关系。
　　“哈欠...”
　　久违的，雪之下浑身颤抖了的打了一个喷嚏，只是在片刻后，她才拿起了自己的大衣盖了上去。
　　“也不知道那个家伙怎么样了？”
　　...
　　吃完午饭过后，八幡也没有急着回到自己的房间，毕竟在自己的脑海中，本就寄存着不少关于这次料理的做法，就算只在自己【比企谷饭店】所看到的那些，也完全足够自己通过这次的比赛，但是...
　　他却不止为此。
　　希望能够在比赛前学到新的料理，便是他的目标。
　　若是一味只是将过去的东西捡起来重新使用，有朝一日也终究会消耗殆尽，与其停滞不前等待那终将到达的那天，倒不如提前将其学习。
　　如果就连八幡都自律起来，那么他绝对不会放任自己陷入困境的境地，毕竟他就是如此谨慎的人。
　　而在得知这次的课题是‘秋刀鱼’的那一刻，爱丽丝似乎也是在同一时间联系起了八幡。
　　如果以她从北欧学习回来的知识的话，那么说不定在这次的课题上，会拿出一些全新的做法，而为了这一点，八幡也选择答应在今天来到她的家中做客。
　　只不过...
　　在被薙切家的专车送到这边后，八幡还是不争气的说了一句：“虽然知道这家伙是个富婆，但是...”
　　“这也太大了吧。”
　　放眼望去，简直就像是独立于世界之外的小山一般，简直就是一个私人庄园，不仅各种食材应有尽有，更是连管家都多的数不过来。
　　爱丽丝：“下午好，比企谷君。”
　　八幡：“下午好。”
　　爱丽丝：“那么跟着我走吧。”
　　八幡毫不怀疑，若是自己跟错了方向，他一定会在这个硕大的庄园迷失了方向，从而导致饿死在这里。
　　八幡：“话说，黑木场先生也是参赛的选手，我们这样开小灶真的不会有影响嘛？”
　　说起黑木场，爱丽丝的心中似乎有一股无法说上来的自信，只是随意的挥了挥手：
　　“根本不用担心他，毕竟他从来不会求救于我。”
　　‘这样说总感觉我很狡猾吧。’
　　似乎猜到了八幡的想法，爱丽丝便笑呵呵的继续说道：
　　“当然了，比企谷君你也不用有心理压力，毕竟是我邀请你过来的，这一点无论怎么样都不会改变。”
　　八幡点了点头，只是继续跟在爱丽丝的身后，而爱丽丝则是一副计划得逞的模样，用一只手捂住自己的笑盈盈的嘴巴：
　　“而且，就我们两个独自相处的话，不是更好嘛？不是有一句话这么说来着，孤男寡女...”
　　“等一下，我想起我有些事情...”
　　“骗你的啦，我又不会吃了你。”
　　在八幡想要逃跑的时候，发现自己已经完全迷了路，而且自己的手已经被爱丽丝死死的挽住，用那巨大的邪恶不断撞击自己的防线。
　　要是时间能够倒流三十分钟，比企谷八幡一定会做出最正确的选择。
　　虽然他红着脸，但是现在也只能继续硬着头皮走下去了。
　　爱丽丝：“我只是想要告诉你，你真的不需要有任何的心理压力，那孩子从小就生活在比你想象还要残酷一百倍的地方，若是失去那份从小到大的好胜心的话以及技艺的话，早就已经死在那条漆黑的巷子了，所以...”如此说着，爱丽丝又凑近了一点，本就波涛汹涌的局势一时间变得根本无法控制。
　　‘这家伙完全是故意的吧。’
　　就在两人向着既定方向走去的时候，却意外的撞到了一个无比熟悉的面孔。
　　“比比比比比比比比....企谷？！！！”
　　‘额，这样子吓到你还真是不好意思了，不过话说回来...’
　　回想起自己走进来的时候看见的大门【薙切之家】，现在会在这里撞到，也完全是正常的情况吧。
　　虽说这个家伙和平常完全没有什么不同，但是毕竟是在家里，身边并没有绯沙子的陪伴，而且就连衣服也变得简单了不少，只是穿着一件粉红色的小裙子。
　　绘里奈的神色瞬间变得绯红，而话语也哽咽在喉中完全说不出来：
　　“你...你们，你...比企谷...”
　　“你是怎么进来的？不...爱丽丝这是什么情况？”
　　“我们家一般只招待那些来自世界各地的大亨，正常来说比企谷你根本进不来吧...”
　　“不，最重要的是你们两个是什么情况，怎么凑的那么近！！难道是那种关系？！”
　　像是完全失去了思考的能力，绘里奈的神情显然变得更为激动，而八幡一时间也不知道怎么解释才对，只是爱丽丝看到自己的堂姐在变得如此不同后，似乎马上就意识到了什么，带着十分气人的语气说着：
　　“啊，那是当然了，不过这是我邀请来的朋友，就算是绘里奈你也没有资格让我的朋友离开哦！”
　　“朋...朋友？难道是那种朋友？”带着不可置信的语气，现在的绘里奈已经完全顾不上要维持自己那高贵的形象，只是连脸色都被吓得不轻。
　　而八幡正要开口解释，却被爱丽丝提前察觉到了什么，直接用手捂住了他的嘴，继续笑着说道：
　　“嗯嗯，就是绘里奈想的那种朋友呢！”
　　“而且，我们现在打算去房间里探讨一下只有孤男寡女才懂的问题，绘里奈姐姐这个忙人能够让一下路嘛？”
　　因为完全说不来话，八幡只是有些无语的看了一眼爱丽丝，感受着那越发柔软的心跳：
　　‘这家伙，完全就是故意的吧，性格还真是恶劣。’
　　听到这句话，绘里奈已经完全急了，双手紧紧握拳，眼角似乎有几滴要蹦出的泪珠，脸色虽然依旧保持绯红，比起刚刚，却更是着急，事到如今只是低着头喃喃道：
　　“孤男寡女...孤男寡女...”
　　似乎是意识到自己的玩笑开过头了，爱丽丝刚想要解释什么，却怎知绘里奈直接来到了她的眼前大声说道：
　　“不行！我也要去！”
　　“哈？”
　　...

　　八幡：“为什么会变成这样？”
　　绘里奈既害羞又气鼓鼓的低着头，什么都没有说，不过反倒是爱丽丝倒还保持着一股得意，只是继续说道：“还不是绘里奈擅自以为比企谷和人家是那种关系，搞得人家都不好意思了，不过...倒是完全没有想到这么忙的绘里奈姐姐，居然会在这里呆坐呢。”
　　在来到厨房后，绘里奈才明白自己完完全全被耍了，不过从始至终对方都没有说过那样的话，擅自将事态认为是那种事情的是绘里奈自己，所以到最后...
　　她想要反驳些什么，却发现什么都说不出口。
　　虽然不知道为何比企谷会接受自己堂妹爱丽丝的提议来到这里，但是不管怎么样，现在绝对不能让那种事情发生，就算推了一下午的事情，也要在这里死死的监视这两人的情况。
　　而且...
　　从刚刚开始，绘里奈就给两人定了一个3米的安全距离，嘴上还说着什么‘男女社交安全线’。
　　三米...
　　就算再怎么迟钝，爱丽丝也能够反应过来，自己的这个堂姐绘里奈对比企谷到底拥有什么样的感情，只是越是如此，她的内心就越是想要继续调戏。
　　所以，这个所谓的‘男女社交安全线’，完全就是绘里奈自己给自己挖的坑，毕竟爱丽丝在紧随其后马上就说道：
　　“朋友是不分性别的！所以要保持距离的是你们两个才对哦！”
　　“对了，既然绘里奈你都来了，就顺便用你那神乎奇迹的‘神之舌’来帮尝一下我们一起做的料理吧！”
　　在说到‘一起’的时候，爱丽丝的语气明显变重了几分，让绘里奈听的牙痒痒，但是却又反驳不了什么，毕竟规则是自己刚刚定的。
　　而看着这一幕光景的八幡，更是确定自己已经完全变成这两姐妹的玩具，要是时光能够倒退回一个小时前，他一定不会坐上那个来自薙切家的专车，这里...
　　也太可怕了。
　　虽然开头很困难，但是过程更困难。
　　且不说这两姐妹不断的吵闹，让八幡连安静下来的心思都完全没有，做出来的料理，就像是从垃圾堆捡回来的食物一般，更是让‘神之舌’的绘里奈直接吐槽个不停。
　　如果非要说什么时候会变得安静的话，那就唯独只有爱丽丝开始展示自己的料理的时候，毕竟那个时候爱丽丝都将心思全然集中在料理上，而绘里奈虽然看上去很了不起，但是却完全不敢和八幡多说一句话。
　　就算偶尔会有不小心的对视，绘里奈也只会以更快的速度挪开，能够在这一点上做到比八幡还要快的人，实话实说这个世界上没有几个。
　　好在，虽然过程比较吵闹，但是总的方向还是没有错误的，毕竟都是为了研究秋季选拔的课题，而爱丽丝也没有丝毫的怠惰，只是利用自己的智慧，利用高科技的机器所作出一道出乎意料的秋刀鱼料理。
　　“在北欧那种极寒的环境下，秋刀鱼是很不错的海鲜，而近乎所有人都有不同的方法对这种食材进行剖析，而我所作的则是在那边多年来生活总结而来的...【秋刀鱼饼】，怎么样，是不是很厉害！”
　　爱丽丝端着自己的料理，一副快夸我的模样，让绘里奈和八幡一时间都不知道该说些什么。
　　绘里奈轻轻的拿起了筷子，嘴上也同时说道：
　　“好不好吃才是关键，只是简单会做的话，并没有任何意义。”
　　将秋刀鱼肉所打成的鱼饼送入口中，一股刺激的柠檬香瞬间爆裂而出，因为常年生活在极寒的环境下，肉质的紧实也更为突出，几乎是在第一口，八幡就已经确定这是一道十分精品的料理。
　　但是...
　　绘里奈：“且不说现代机器无法具体取代人的影响导致的鱼饼平滑度，紧实度，更为重要的是在制作的过程，无法进行其余的操作，而这样的注定已经造就了这道料理并非是完美的。”
　　“如果说，这是在课堂上端出的料理，又或者是在普通餐厅端出的料理，都或许能够得到认可和赞同，但是在我的‘神之舌’面前，任何的异常都无法逃过。”
　　“而且，我不觉得接下来秋季选拔的评委会比我差上多少，就算无法清晰的感受那份感觉，但是具体而言还是有一股怪异，这就是来自一个专业评委会做出的评论，具体而言，没有参考的必要。”
　　爱丽丝：“比企谷君，你看看，绘里奈就是这样子毫不留情的否认人家的，真是个可恶的家伙对吧！”
　　绘里奈：“等一下，你怎么耍无赖，还能这样子告状的，而且这事跟，跟比企谷又没有关系！”
　　爱丽丝：“比企谷君，绘里奈又欺负人家了！”
　　绘里奈再一次着急了，虽然她无法理解此刻心中的感情，但是唯独有一个想法出现在她的内心。
　　她不想得到他的否定，亦如当时。
　　八幡：“好了，再怎么看也是爱丽丝你在欺负别人吧，而且她说的确实也没什么问题，若是不带点心去做料理的话，一向依赖这些机器的话，最后的结果只会和昨天一样。”
　　似乎两女都没有想到，比企谷居然会站在绘里奈那边，一时间都有些傻傻的呆滞住了。
　　不过对于爱丽丝来说，这只是数十次的进攻的其中一次失败罢了，而且性格如此大大咧咧的她倒也没有多想什么，只是很狡猾的说着：
　　“知道了知道了，笨蛋...”
　　但是对于绘里奈来说，这比刚刚的爱丽丝的攻势更加无解，她已经完全不知道该要说些什么，只是随着时间的流逝，她的神色也变得越发异常，本就绝美的脸颊甚至肉眼可见的通红，而嘴上则是支支吾吾的想说些1什么，却根本无法发出声音。
　　没有想过会以这样失态面对眼前的少年，绘里奈只是将脸转过一边，试图让自己冷静下来，但是却已经无法回到刚刚那份平静。
　　话说，从刚刚开始，她就一直在心跳加速。
　　虽然察觉到了她的异常，但是八幡并不想要对她的个人事情多管闲事，只是开口转移起了话题：“这道料理我认为还有改良的空间。”
　　爱丽丝：“欸？难道说？”
　　八幡：“不过，和你想象的方式有点不一样，因为第一步要做的...便是将机器的步骤全部改为人工。”
　　爱丽丝：“改成人工？怎么可能！就算能够做到，精确度和所消耗的时间也...”
　　八幡：“能做到！只要能够明白其原理，那么想要做到这一点，并不困难。”
　　虽然半信半疑，但是爱丽丝还是对这样的可能性抱有怀疑态度，而或许在刚刚听到了比企谷的话语，她也下意识的否认了这个结果。
　　若是能够代替机器，那么机器所创造的意义到底是什么？
　　这不是开玩笑吗？

　　虽然现代机器还无法完全取代人工，但是在不久的未来，这道料理说不定真的能够变得越发好吃，只是那个时间，八幡已经等不起了。
　　不过，既然八幡下定了这样的决心，爱丽丝便也没有多说什么，很快开始讲解了这台机器的运作过程。
　　只是一台的话，说不定真的可以...
　　但是，这么短的时间？
　　八幡：“爱丽丝，我今晚可以住在这里吗？我想通宵完成课题。”
　　和研讨所的时候一样，八幡并不打算坐以待毙，对于这道【秋刀鱼饼】，他能够提供的时间，也只有三天。
　　而在听到‘住’的时候，这次别说绘里奈了，就连爱丽丝也有些傻眼了。
　　爱丽丝：“可以是可以，毕竟这里提供给客人住的客房还是很多的，但是想要和我一起住的话....”
　　绘里奈：“笨蛋爱丽丝，才不是这样的！比企谷不是这个意思！对吧比企谷！”
　　眼神中祈求强烈的同意，似乎到现在，绘里奈还没有反应过来这又是爱丽丝的调戏，只是变得极为激动。
　　八幡：“嗯，我不用睡觉，只要她陪我一起通宵就行。”
　　爱丽丝：“啊？”
　　绘里奈：“哈？！”
　　爱丽丝：“哈哈哈哈哈，那可真是太好了...比企谷君，人家很愿意陪你哦，就算是更过分的要求也可以呢！”
　　八幡：“额，我认为我已经很过分了来着...”
　　绘里奈：“等一下...等一下啊！为什么这么突然就决定了！明明是孤男寡女来着...”
　　爱丽丝：“因为比企谷需要人家嘛，没关系的绘里奈姐姐，你这么忙的人，要是一天不睡觉的话，明天的事情就没法完成了，还是好好睡觉吧，比企谷君就由妹妹我收下了。”
　　绘里奈：“不行！绝对不行！”
　　只是这一刻，她便掏出了自己的电话，毫不犹豫的打给了绯沙子：
　　“那个？绘里奈大人找我有什么事嘛？”
　　“帮我把这三天的事情全部推了，告诉他们我要休息！”
　　“欸？可是明天有很重要的研讨会，就连f国的议员也会过来呢，如果没有绘里奈大人的话...”
　　“笨蛋！就算是机器也是要休息的，哪有人365天全年无休的！你以为是我是笨蛋写小说的嘛？！不管怎么样，我就要这几天的假期。”
　　“好...好吧，我帮你推了吧绘里奈大人，不过下次可不能这么任性了。”
　　“麻烦你了绯沙子，下次请你吃我的新料理！”
　　八幡就这么在一旁听着这个穿着粉色少女裙的少女，根本没有一点作为贵家子弟的模样，只是...
　　‘为什么会发展成这样...’

 第九十二章 被玩弄的绘里奈，这两姐妹真的不要紧嘛？

　　虽说从一开始是自己的要求留在这里，为了能够最快程度的掌握了新的料理菜式，所以才会采取这样的选择，但是这最后的结果，总感觉有些出人意料。
　　和在汐见研讨所的时候倒是没有什么差别，毕竟那个时候为了研究咖喱，他就已经开始熬夜和帮助汐见教授完成各种研究，而现在也是如此。
　　若是从零开始学起的话，那么所需的时间或许完全不够，而若是有一位熟悉的老师来帮他掌握的话，就能够以人类的角度最快理解所谓的理论，随后通过自己的改良来达到想要的效果。
　　而爱丽丝显然就很好能够充当这个角色，如果通过一晚的学习和理解的话，那么第二天很快就能够开始进行实践，虽然直到现在他也不一定确认自己能够做到比机器还要完美的精准度，但是如果不去尝试的话，就毫无意义。
　　不过...
　　八幡：“你真的不用去休息一下嘛？”
　　已经习惯了熬夜的八幡倒是完全没有什么影响，而爱丽丝从某种程度上也能够称得上是一个科学家，所熬过的夜也可谓是完全数不过来，毕竟为了超越绘里奈，她从未给自己懈怠的时间，反倒是绘里奈，正是因为每天的事务都繁多，所以需要好好休息也是极为重要的。
　　看着她一副马上就要瘫倒在地上睡着的模样，八幡还是出于关心的询问了起来。
　　伴随着天色越发越暗，甚至已经被黑幕完全遮蔽了天空，这个庄园也迎来了最安静的时刻。
　　绘里奈：“我...我才不困！”
　　爱丽丝：“说谎也要有个底线，你那黑眼圈都快替你说话了绘里奈。”
　　绘里奈摆出一副不要紧的模样：“哼，毕竟这两天都能够好好的休息，倒不如说想要放肆的通宵一晚呢。”
　　八幡和爱丽丝对视了一眼，也只能无奈的笑了一笑。
　　虽说直到刚才，爱丽丝都在调戏绘里奈，但是两人毕竟真的只是在聊关于机器的运作系统和理论，绘里奈在听不懂的同时，甚至会感到无聊，与其这样自我消耗，还不如让她睡着了比较简单。
　　不过，如此强迫下去也没有任何意义，而且...
　　八幡看着绘里奈的状态，心中已经有了一个大概的预期，虽说她现在还在坚持，但是来自生理上的不适可谓是无法阻挡的，所以在不久后她也一定会无意识的睡着。
　　从来没有想过自己会在深夜的厨房聊起科学，不知从何时开始，八幡已经察觉到刚刚还在身旁的绘里奈，已经达到了极限，在经过短暂的矛盾后，就这么无力的瘫倒在他的肩上。
　　爱丽丝此刻似乎已经完全沉迷了进去，完全没有注意到绘里奈，只是低着头继续说道：“在经过传统的运行搅拌，随后得到的是α和β的算法...”
　　八幡伸出手，打断了她的话语。
　　“这里有没有被子，或者让她先回到自己的房间。”
　　爱丽丝：“笨蛋，你忘了嘛？这里可是庄园，从这个厨房回到她睡的床，都要小半个小时。”
　　八幡：“果然家太大也不是一件好事，不过好在这里的设备比较齐全，那么把她放在沙发上就行了。”
　　爱丽丝：“我先让管家把被子拿过来吧。”
　　虽然八幡认为在这种休息时间打电话给正在休息的管家并不是什么好事，甚至有些麻烦人，不过在爱丽丝拨出电话的那一刻他就知道他想多了，毕竟这个庄园的官家是24小时轮换的，而且数不胜数。
　　爱丽丝：“在管家将被子拿过来之前，就保持这个姿势吧。”
　　八幡看了一旁已经完全昏睡过去的绘里奈，完全失去了平日里吵闹的模样，也点了点头。
　　不得不说，如果这家伙没有那么吵的话，倒还是挺漂亮的，甚至让八幡有些害羞的转过了头，不好意思继续看下去。
　　毕竟现在随意的行动很可能会让这家伙醒来，所以八幡的动作倒是变得小心翼翼，不过对于看戏的爱丽丝来说，倒是另一副姿态，只见她直接拿出了手机，露出一副坏笑的模样说道：
　　“也不知道绘里奈她明天看到这张照片会是什么表情，哈哈哈哈哈...”
　　没等比企谷拒绝，就看到一眨白光猛地闪烁了一下，而再次回过神来的时候，爱丽丝已然在那里品味起了那张颇显暧昧的照片。
　　绘里奈整个人完全瘫软的状态，将脑袋靠在了比企谷的肩上，就这样看上去，两人完全就是正在热恋的小情侣吧。
　　八幡：“喂喂，快把照片删了，不然等到她明天醒来我会死掉的。”
　　爱丽丝嘻嘻一笑，只是表情变得淡然：“比企谷君，你是怎么看待绘里奈的呢？”
　　被突然问出这奇怪的问题，八幡倒是完全没有反应到那个点上，只是同样很淡然的回答：
　　“还能怎么看待，无论她怎么厉害，肩负了怎么样的责任，是否是未来料理界的天才厨师，也不过是一个普通的女孩子罢了。”
　　爱丽丝：“原来是这样嘛？虽然你可能不知道，但是这孩子可是把你...”
　　只见爱丽丝的声音越发微小，即便是在这静谧的空间，也完全失去了其回荡的资格。
　　八幡：“什么？”
　　爱丽丝刚刚那玩弄的表情已然消失，只是变得尤为平淡：
　　“没什么。”
　　...
　　管家的到来也宣告着两人将会继续开始研究这套机器的理论，只见八幡轻轻的将绘里奈以一个公主抱的姿势抱了起来，随后缓缓走到了沙发上。
　　在身后见证着这一幕的爱丽丝，还是忍不住拿出了自己的手机，给两人的背影来了一张照片，随后小声的唏嘘道：
　　“果然，想要删掉照片什么的，是不可能的吧，毕竟这是很好的回忆呢！”
　　另一边，八幡的手臂似乎感到了十分微弱的颤动，不过因为只是存在了一瞬，所以他只是单纯认为是自己太紧张使得肌肉颤抖了一下。
　　在将她放在沙发上轻轻的盖上了被子后，他只见到了还在坏笑的爱丽丝。
　　八幡：“照片还是真心麻烦你删掉了，要是被绘里奈看见的话...”
　　不管仔细去想，八幡就感觉自己的内心一阵发毛，毕竟之前她那个反应，就已经让他有些无可奈何了，在和绘里奈的相处下，他已经确确实实的将这个家伙判定成为一个麻烦的女人了。
　　爱丽丝：“你还真是一点都不了解那家伙呢，说不定绘里奈会高兴呢。”
　　八幡：“要是是玩笑的话，那一定是来自其他世界的吧。”
　　爱丽丝：“比企谷君你也太不乐观了，好了我们继续吧，毕竟时间不多了。”
　　八幡点了点头：“不管怎么样，还是麻烦你了，毕竟要陪我熬夜，而且这样的我确实很狡猾呢。”
　　爱丽丝自然能够明白他话中的意思，毕竟按照常理来说，她应该会去帮助黑木场才对，但是现在，却帮助起他这个外人，而且是毫无关系的外人。
　　“嘛，毕竟我熬过的夜已经数不过来了，而且...比企谷君你确确实实的帮助我了呢，所以不管怎么样，我也不想要欠下别人的人情。”
　　“真是个麻烦的女人啊。”
　　“我可不是绘里奈！”
　　“当然，你只是爱丽丝。”
　　...
　　一晚的时间很快过去，不知从何时开始，两人都完全瘫倒在了地上，而地上的笔记本还散发着点点荧光，只是随着光线的照射，整个厨房再次布满了阳光。
　　绘里奈只感觉自己的脑袋有些晕，在一边挠着眼睛，一边从沙发上站了起来。
　　但是...
　　只是片刻，她刚刚还绯红的双眼，就和她的脸颊变得一个颜色。
　　虽然记忆有些模糊，但是那个时候的自己，确确实实感觉到了什么，那份刻在脑海中的回忆，是如此让人害羞，却又如此让人不想忘却。
　　而且...
　　在已经进入半昏睡的时候，她似乎还无意识的听到了一句：
　　“绘里奈，只是普通人。”
　　内心的触动似乎已经无法言语，她无法具体回忆起昨天到底发生了什么，只是这种暧昧的距离和话语，让她一时间变得清醒起来。
　　“我我我我我我...我到底怎么了...”
　　“到底是从什么时候睡着的...”
　　“这不就跟在路边喝醉酒的老头一样嘛...”
　　“啊啊啊啊啊啊啊...”
　　已经无法继续回忆起昨天的事情，只是凭借着仅剩的意识一步一步向前走去，只不过...比起刚刚，让她大脑更为震撼的事情还是发生了。
　　只见八幡完全失去了意识的瘫倒在地上，而爱丽丝倒是完全一副小女孩的模样，直接整个身体都抱着比企谷上，只见两人根本毫无保持距离，就连呼吸都能够相互感受得到。
　　看到这一幕的绘里奈，堪比已经进入地狱一趟。
　　这一刻的她已经无法承受生理上带来的情感，完全不受控制的出手将这两人扒开来。
　　“快醒醒，爱丽丝！”
　　“还有比企谷，你也快醒醒啊！”
　　似乎八幡也不知道自己是从什么时候睡过去的，但是再次睁眼的时候，只是迷糊的看见自己的下半身似乎被什么东西缠住了，而绘里奈则是一副娇羞且着急的模样，不断的帮那东西拔出来。
　　再次定睛一看...
　　“......”
　　虽然自己很想要快点从这份恐怖的浪潮脱离出来，但是爱丽丝简直就像个小孩子一样，将八幡死死的保住，也不知道这个时候的她到底醒了没有，还是一如既往像是恶作剧一般在捉弄绘里奈。
　　不过，不管从哪个角度去看，她都已经太成功了，毕竟绘里奈已经一副快要哭出来的模样了。
　　绘里奈：“笨蛋比企谷，你也快出点力啊！”
　　“快把她踹开，用你的脚！”
　　八幡：“再怎么说用脚也太残忍了吧...”
　　爱丽丝还在迷迷糊糊的说着：“比企谷好舒服啊，蹭蹭，蹭蹭...”
　　“再让我睡会嘛，就一会...”
　　‘这个家伙，绝对是故意的吧！’
　　反正就连是自己的老爸城一郎，八幡也从来没有见过能够半昏迷到这样的程度，不过现在的绘里奈哪还顾得上那么多，只是直接来到比企谷的身后，用双手直接叉住了比企谷的双手，凭借一股惊人的蛮力，想要让比企谷从中直接脱离出来。
　　怎知...爱丽丝就像是在这一刻瞬间醒了一样，直接卸下了全身的力量，只是任由比企谷就这么被拖走。
　　就算绘里奈再有力也不过是女孩，作用力的消失下，她的身体就这么猛地向后倒去，若不比企谷反应快，在倒地的瞬间将她紧紧拉住，恐怕她会直接来一个脑袋着地。
　　“咔擦。”
　　明明是刚刚才度过危险的一幕，却被一旁的爱丽丝直接开始抓拍了起来，毕竟是比企谷就这么将绘里奈压在身下的画面...
　　爱丽丝：“这要是传出去了，一定是惊天大料啊！”
　　绘里奈本想要说些什么，但是被比企谷就这么压在身下的时候，才发现自己一句话都说不出来，只是娇羞的连忙转过了头。
　　好在八幡也是些见过大世面的人了，看着满脸通红的绘里奈就下意识的向后站起，只是缓缓的向她伸出手。
　　“没事吧。”
　　“嗯...”
　　在被比企谷拉起来后，绘里奈似乎才终于返回到那副平日的状态，而现在，她对爱丽丝的忍耐已经到极限了。
　　“爱丽丝！你想怎么样！”
　　“你为什么要趴在他的身上，还有你刚刚为什么要装作没睡醒的样子！还有把手机给我交出来！”、
　　爱丽丝用手指抵住自己的下巴，露出一副天真无邪的表情：“欸？我只是刚刚睡醒哦？我什么都不知道呢，不过既然你要手机的话...”
　　八幡只感觉身后一阵发毛，似乎有什么不好的征兆。
　　果不其然，在绘里奈接过手机的那一刻，他就感受到了自己的身上受到了一股来自远古的召唤。
　　‘这家伙，果然没把照片删掉。’
　　和八幡猜测的一模一样，爱丽丝故意将手机的照片挪移到了昨天拍的那张上，那个时候的绘里奈正悄无声息的靠在比企谷的肩上，而在爱丽丝摄影师的帮助下，这两人拍的简直和情侣没有什么区别。
　　只要这张照片发出去，估计在远月会瞬间引起轰然大波。
　　八幡：“那个，我稍微解释一下...”
　　绘里奈绯红的神色毫无褪去的趋势，只是呆呆的看着手机，开始翻起了下一张照片。
　　而下一张自然也是八幡将绘里奈公主抱起的模样，而那个时候的自己，简直就和普通的女孩没有什么区别，只是单纯的享受着别人带来的温暖。
　　爱丽丝的眼神似乎多了一丝异样，只是在绘里奈呆滞的时候顺手将手机拿了回来，然后还故意说道：
　　“哎呀，放错了呢，绘里奈也真是的，就这样故意看别人的相册，不过既然是我偷拍的，我也是有错的，所以现在还是删掉吧。”
　　如此说着，爱丽丝的手便飞快的开始操作起来，就像是不带丝毫犹豫一般，而此刻的绘里奈似乎还有什么话卡在喉咙上，完全说不出来。
　　“别...”
　　“好了，删完了。”

　　再次递过删的干干净净的相册，绘里奈的眼神只是在这一刻失去了高光一般，完全暗淡了下去。
　　“嗯，这样就好，我去上个厕所。”
　　话音刚落，绘里奈就像是逃离一般飞速的离开了现场，只剩下完全赢下节奏的爱丽丝高高举起了双手。
　　“好耶！”
　　八幡：“你这个家伙还真是太恶劣了，虽说绘里奈在料理上让你吃尽了苦头，但是相比料理，在其他方面你倒是完全当成了玩具啊。”
　　爱丽丝的笑容消失：“比企谷君，你在说什么啊，事到如今还不懂的人，是你才对吧。”
　　“不管怎么样，我都是她的妹妹啊。”
　　爱丽丝轻轻的打开了自己的手机，刚刚的三张照片，虽说在相册上早就已经删的一干二净，但是...
　　在ins上，却是早就发送给了自己的姐姐绘里奈。
　　...
　　因为将手机漏在了刚刚的那个厨房，所以跑出来的绘里奈，完全就不知道里面发生了什么。
　　她其实知道的，在自己妹妹爱丽丝面前，自己完全被抓住了把柄，从来没有这么一个时刻，让她如此被动，而仅仅是因为比企谷的出现，让她的心情变得忐忑不安。
　　而且...
　　在看到那三张照片的时候，只有她自己最明白，那个时候的她有着最纯真的愿望，那就是将那些照片保存到自己的手机里，就如同这样掩埋在内心的深处一般。
　　只不过...
　　因为自己的原因，她什么都没能剩下。
　　明明是第一次被当成普通人对待，却沦落到了这种结果。
　　不知何时，她只是不断的敲击着墙壁，怒斥着什么：
　　“爱丽丝这个笨蛋！比企谷这个笨蛋!”
　　“还有...我才是那个笨蛋！”
　　“...”
　　再次抬起头的时候，镜子上的自己早就被泪水所完全浸湿，只有哭的通红的双眼在这一刻显得如此真实。
　　到底，这份内心的忐忑，不安是什么呢？
　　越是想要弄清楚，就越是无法理解。
　　只是...
　　唯一肯定的...她的这一天，一定是开心的。

　　若是能够一直保持这样的心情，她绘里奈什么都愿意放弃。
　　什么天才，什么‘神之舌’，都可以通通不要。
　　放下那从出生就担起的无形压力，也放下那必须在人前人后都保持的尊严，只是做一个普通人。
　　料理，真的是人的一切嘛？
　　...
　　爱丽丝：“那么现在能够跟你解释的全部内容都已经和你全部解释完了，说实话不管怎么想还是很乱来，所有的知识都是需要沉淀以及运用才能够发挥出来的，而我只是将其理论简单的复述了一遍...”
　　八幡：“这样就可以了...”
　　爱丽丝：“不管怎么样，我现在也只能帮到你如此了，接下来的就靠你自己了，那么就开始吧...”
　　“秋刀鱼饼，手工版！”
　　实话实说八幡也没有想过要在一次以内超越机器，只是将其尽量的模仿，随后在次数的积累下，再进行改良。
　　脑海中的话语一字一字的飘过，不管是公式所得出的精准度，速度，力量，温度，甚至是湿度，都一一开始复刻。
　　而更为重要的是，所谓的工序，需要在手工的过程中开始浮现一遍。
　　若是一切都能够控制的话，那么接下来要做的...
　　便是无休止的练习，改良。
　　时间一点一滴的过去，绘里奈也总算是恢复平静从厕所走了出来。
　　爱丽丝：“我还以为你要躲里面不出来了呢。”
　　递过绘里奈的手机，在看到那三张照片的时候，绘里奈的内心只是猛地一颤。
　　爱丽丝：“嘛，毕竟我是你的妹妹，你的嘴说什么，心里想什么，我可比你清楚的多。”
　　听着这句话，绘里奈的脸色又不自觉的红了起来。
　　绘里奈：“开...开始了嘛？”
　　爱丽丝：“真是恶劣至极的转移话题之术，不过这次就算了，开始了哦，接下来就看他自己的了。”
　　两女就这么看着已经完全将精神集中起来的的八幡，一时间再没有说话。
　　绘里奈：“真是个笨蛋。”
　　爱丽丝：“啊，是啊，真是个笨蛋。”
　　绘里奈抹了抹自己眼角的泪水，只是在这一刻像是恢复了往日的心境一般，十分嚣张的说道：
　　“哼，有我这个‘神之舌’的存在来帮他体验新作品，他就应该知足才对，至于昨天的事情，爱丽丝你也给我忘了。”
　　爱丽丝：“抱歉了绘里奈，我也有我珍贵的回忆呢，这可不能忘。”
　　绘里奈：“你...你你你...”
　　爱丽丝：“略略略！”
　　‘真吵啊，这两个家伙...’
　　‘不过，这样就好。’

 第九十三章 比企谷新品，这是试做的水准？
　　料理说到底还是一个随心而动的过程，如果内心的已经拥有了无法撼动的证据，那么想要做到，那便足以支撑到完成的那一刻。
　　如果能够将刚刚所记在内心中的一切重新演变一次的话，那么想要成功或许并不困难，但是这种可怕的精准度，就连机器都无法做到，人类只要有些许的失误，就会因此失去唯一的优势。
　　所以...
　　将双手全然放在刀上，现在的他尽量不去感受其他感觉，只是不知不觉间，刚刚还在自己身后吵闹的少女都安静了下来。

　　爱丽丝：“开始了呢...”
　　绘里奈的目光也全然集中在他的身上，和往常一样，比企谷的动作并没有任何突出的地方，在任何人看来，都绝对不能够称得上一个出色的厨师，但是..
　　若是足够了解，若是已经在这学期内见证过无数次那个奇迹，那么这份平静，就如同暴风雨来临的前夕，只是什么都没有发生，但是却不代表什么都不会发生。
　　手上的动作越来越快，在逐渐找到节奏后，被利刃所分割下来的秋刀鱼肉，也开始了手工制作的部分，而这一部分便是最为困难的，要同时将八种配料，按照一定配比的加入到进行揉搓的秋刀鱼饼上，至此完成手工的部分。
　　如果能够利用机器的话，那么不管是配料还是揉搓都能够称得上完美，毕竟那是来自这个世界最为先进的机器，但是...却又不能仅仅如此。
　　如果只是按照机器的做法的话，那么最后的成品一定无法超过爱丽丝之前的味道，为此比企谷只是很快就开始了思考。
　　能够超越机器的行动，那便是来自人类的自主行动，通过不断的试验，不断的改良所得到的最终方案，一定会比未曾改变的机器，得到更完美的答卷。
　　但是...如此一来，所需的工作量，就不仅仅是人类的程度能够计算的了，正是因为人类的脑容量无法得到精确的答案，所以要利用机器，但是...这仅仅是对于普通人来说。
　　想要超越极限的话，就必须如此挑战自己，一直以来，他都是这么做的。
　　绘里奈：“他的手变快了...”
　　爱丽丝：“虽然他说出这种理论的时候我感觉很厉害，但是无论怎么做，果然还是无法超越机器的吧，从时间上来说，他已经浪费了太多。”
　　绘里奈：“从正常的角度思考的话，确实如此...”
　　一个小时后，一道模仿机器流程所做出的秋刀鱼饼就这么呈现在两女的面前，爱丽丝很快就拿起了筷子，显然一副很需要证明什么的模样，而绘里奈倒只是双手2抱胸的看着。
　　绘里奈：“你知不知道，想要让‘神之舌’拥有者试吃的条件，可是需要先支付20w的日元，然后在一堆等待人的行列开始排队，兴许一两年过后就轮到你了...”
　　爱丽丝：“好耶，绘里奈不吃，那我就全部收下吧。”
　　八幡：“嗯，既然她不吃的话那我们就分半吧，毕竟本来就没有做多少。”
　　眼看这两人完全不按套路出牌，绘里奈似乎有些着急了，只是大眼瞪小眼的说着：
　　“算了，这次就当作放假带来的活动吧，感谢本大小姐吧，我的试吃可是无价的。”
　　爱丽丝：“因为比企谷君没有做多少，所以绘里奈就算不吃也没有人强迫你的。”
　　绘里奈：“笨蛋，我都说我要吃了！”
　　爱丽丝：“哦，原来绘里奈你想吃啊，那就吃好了。”
　　绘里奈：“不...我不是那个意思，我是说我...”
　　没想到这个家伙比想象中还要麻烦，八幡只是端起一个盘子来到了她的身前。
　　‘总感觉有点像喂狗呢...’
　　绘里奈脸红的撩了撩自己的刘海，只是有些害羞的眼神躲避起来，随后一副傲然的语气说道：“知足吧，能够让神之舌的我来帮你试吃！”

　　‘额，早知道就不递给她了。’
　　分量确实不多，毕竟只是试作品，所以八幡并没有过多的去利用原材料。
　　随着三人同时咬开那富有韧性的鱼饼，一股来自深海的独特美味，就这么涌上心头，适度的圆滑度和光滑的鱼面，加上那特有的柠檬酸..
　　爱丽丝：“这...比企谷君，你是不是偷偷加热了我昨天做的。”
　　绘里奈也有些吃惊，虽说就这份料理来说还有不足的地方，但毕竟是第一次试做，而且是半成品的情况下，能够做成这样...
　　更为关键的地方是，他真的只通过了解一次理论知识，就完全将机器所作出的鱼饼完整的复刻出来。
　　这是谈何容易的事情，这简直就像是在开国际玩笑一般。
　　似乎有些愣神，绘里奈只是呆呆的站在原地，一时间根本不知道该说些什么。
　　八幡：“笨蛋，你不是看着我做的嘛？好歹给些评价啊...”
　　爱丽丝：“谁知道你真的做出来了，我都做好要吃黑暗料理的准备了。”
　　想起自己老爸的料理，八幡只是一阵发毛，有些无奈的说着：
　　“才不会做那种玩意啊...”
　　绘里奈：“光滑度出乎意料的让人惊讶，能够做到这种程度的，或许在这个世界上就只有机器了，毕竟人类是存在弹性的，只要动作上和上一个动作有些许不同，就会有区别，但是这一点上，和机器完全没有差别。”
　　“而从味道上来说，简直就是将秋刀鱼刚吊上来就发现它是一条死鱼一般，那股恶心至极的味道简直不想要在我的胃里再出现第二次。”
　　绘里奈还是继承了她那一贯的风格，不过就算是她也明白，这次的比企谷并没有在味道上有多大的深究，其使用的配料也是最为简单的柠檬酸，而其余的工程，基本都是将其放在做好秋刀鱼饼之上。
　　以试做的水平来说，就算是绘里奈自己也很清楚，这不是她一次就能达到的水准。
　　爱丽丝：“绘里奈还是一如既往的不坦诚。”
　　八幡：“嘛，这也说明了这道料理还存在很多不足的地方，那么接下来要做的，就是将其丰富味道层次了。”
　　绘里奈：“欸？你不打算休息一下嘛？你刚刚才经历了这么大经历的工程...”
　　八幡：“毕竟时间已经不多了，而且因为刚刚睡了一觉，我觉得状态还是不错的。”
　　爱丽丝：“真是个怪物。”
　　没有多余的废话，八幡便开始第二次试做，这一次的他打算先利用传统的方法去打开思路，在秋刀鱼的菜谱上，有一道叫做糖醋秋刀鱼的菜式。
　　而这一次，他所要做的，便是将其利用过来。
　　将大脑中的思路逐渐演变成为自己的想法，这个过程需要漫长的沉淀，往日的经验将会化作力量，逐渐涌上八幡的身体。
　　爱丽丝：“是我的幻觉嘛？这个家伙...怎么感觉动作快了这么多。”
　　听爱丽丝这么一说，绘里奈才发觉自己已经习惯了眼前比企谷那可怕的进化速度，在第一次自己还充当他考官的时候所见到的他，和现在的他简直有着无法逾越的天壤之别，而在后面的日子里，不管是修学旅行还是食戟，每一场战斗绘里奈都没有落下，但是...
　　他的料理程度，早就已经赶超了普通人，甚至在某种程度上，在一直创造着不可能的奇迹。
　　绘里奈：“真是可怕的成长速度...”
　　爱丽丝：“果然是个怪物。”
　　八幡：“就算是我，在做料理的时候听到被人骂也是心情很不爽的。”
　　爱丽丝：“哈哈，我还以为你完全投入了进去呢。”
　　看着就这么耍着脾气的爱丽丝，不知为何绘里奈的眼神又一次放在了她的身上，羡慕的心情也油然而生，如果能够像她一样的话...
　　这样的想法，还是不知不觉二间在她的脑海中浮现。
　　但是，也只是片刻。
　　因为，八幡的动作已经无法让两人忽视，只见他所将处理好的菠萝榨成了菠萝汁，随后利用米醋和白糖的适配性，将其爆炒进行泛味，最后得到的焦糖等配料的进行最后的点缀。
　　秋刀鱼的过程依旧没有任何的改变，在同时利用八种配料的同时，将其焦糖和菠萝汁也等比例揉搓到肉饼之内，最后所撒上的柠檬汁则被姜片和焦糖所取代。
　　又是一个小时，明明工程复杂了不少，但是在时间上却是没有任何的变动，这也变相的证明了，八幡的动作在越来越快。
　　和刚刚不同，在出锅的瞬间，秋刀鱼饼就已经爆发出了惊人的香味，可以和明显的感受到，这一次的味道所带来的改变和刚刚有着明显的差异。
　　爱丽丝：“还真是厉害...不过第二次，还能够保持第一次的那种状态嘛？”
　　八幡：“料理还是要在享用之后才能得到答案，所以...”
　　绘里奈：“我...我也要试试。”
　　八幡：“那就开吃吧。”
　　和刚刚果然有所不同，这一次的秋刀鱼饼在咬开的瞬间，就已经喷出了一股浓郁的番茄汁水，瞬间中和了那股肉腻，秋刀鱼肉在口中就像是一个来回跳动的滚球，不断的在口腔碰撞，随后逐渐爆发出那股糖醋的香味，焦糖也在入口后瞬间融化，在整个口中凝结成一股无法用言语形容的香味。
　　爱丽丝：“好吃...而且从某种程度上，已经完全跳脱出了传统的鱼饼，如果以这道料理去参加秋季选拔的话，也不是没有竞争力。”
　　本以为绘里奈会马上给出反对意见，然后还会激动的说‘就这样的料理还想要拿去比赛，别开玩笑了’这样的话语，但是这一次她却罕见的安静了下来。
　　“简直就让人细思极恐，如此细腻味道的把控，还有仅仅第二次试做的水平，虽然在神之舌的品尝下，还是存在些许不足，但是...”
　　看着眼前的料理，绘里奈一时间居然说不出否定的话...

　　虽然没有得到绘里奈的认可，但是也没有得到否定，要知道这在神之舌的影响下，已经称得上上乘的佳作，而这才只是第二次试做，这也代表着后续会有很大的改良机会。
　　八幡：“在味道上所给人的爆发感依旧有所欠缺，而且鱼肉的香味也完全没有体会出来，番茄汁和菠萝汁带给人的冲击感太强也未必是一件好事...看来，还不行。”
　　绘里奈：“你...”
　　八幡：“既然决定要做了，那就做到自己满意为止，如果就这样半途而废的话，那么得到的结果一定会被未来的自己后悔，这一点，我深有体会。”
　　因为无法再让过去的自己去将未来定义，所以摈弃掉过去的同时，他也会走向全新的路线。
　　他还是他，比企谷八幡，并不是什么该死的现充，能够做到的也不过是那几件事情，但即便如此，既然能够做到，那就努力去做，或许努力最后不会改变任何事情，但是即便如此，也无需任何理由。
　　爱丽丝：“绘里奈，你有什么意见的话就说一下吧。”
　　被爱丽丝说的哑口无言，因为自己刚刚第一口品尝出来的缺点，已经被比企谷完全说完了，而如果自己现在要品尝第二口的话...
　　到最后一定又会被爱丽丝嘲笑，而且...
　　还是在比企谷的眼前。
　　绘里奈：“那...那个，口味太浓了，嗯。”
　　爱丽丝：“这是什么有的没的，感觉完全没有说吧。”
　　绘里奈：“烦死了！那爱丽丝你来说一下！”
　　爱丽丝：“嗯...因为比企谷君做的料理我都很喜欢，而且带有一股热乎乎的温暖，所以对我来说没有缺点。”
　　爱丽丝的话语彷佛没有一丝谎言，让绘里奈一时再次傻眼。
　　原来，诚实的孩子才是必杀技。
　　听着爱丽丝这么一说，八幡自己都有些不好意思了，但是不管怎么说，托两人的福，他又想到了新的灵感，而这一次..
　　他需要做的工程量，至少是刚刚的三倍。
　　...
　　三天的时间很快过去，虽然一眨眼一闭眼就在这个庄园又睡了一天，而且在第二晚在洗澡的时候还不小心闹了一些乌龙，但好在自己还是安全的出来了。
　　而且...这一趟并非是毫无意义的，从某种程度上他确实在料理方面得到了不错的进展，在车轮战上至少拥有了一个不错的武器。
　　但是仅仅如此是不够的，在接下来的四天内，他必须要继续开始改良现有的料理，在比赛正式开始前，掌握的料理自然是越多越好，毕竟有会出现料理相撞的情况。
　　再次回到极星寮，一色学长倒是显得有些悠闲，只是一进来就看见他坐在椅子上看书，毕竟这个家伙将学校的课程全部翘了，理论的知识还是需要通过自己去补完。
　　一旁的文旭婆婆也悠闲的坐在凳子上晒太阳，显然这样的日子对于她来说足以称得上享受。

　　一色：“比企谷君，你回来了。”
　　八幡：“嗯嗯，这两天真是不好意思了。”
　　原本以为离开宿舍两天会遭到文旭婆婆的教训，怎知她还是一副淡然的模样，就这么扇着扇子说道：
　　“嘛，既然你是那家伙的儿子，我早就预料到了，想当初那家伙整整一个月不回宿舍睡觉也是常有的事情，不过唯一有一点不同的是，当初城一郎要是跑去外面的话，就会让人感到特别安心，特别是润，因为不用去尝他的黑暗料理，不过你要是跑出去的话，他们倒是很担心你呢，所以，还是去说一声吧。”
　　八幡：“嗯，我会的，麻烦你了文旭婆婆。”
　　一色：“所以比企谷君，你这一趟有什么收获嘛？”
　　八幡：“如果说很大的收获倒是说不上，只是改良了一个料理，现在也算是能够熟手的使用上。”
　　一色：“那真是太好了，我很期待你能够在秋季选拔的舞台上，拿出更让人惊掉下巴的料理呢。”
　　“不过作为你的学长，我还是想要提醒你一下，这次的赛制和平常不太一样，五个人的车轮战下，所准备的料理需要太多了，而且一定会出现菜式相撞的情况，所以...一定要自己把握好。”
　　八幡：“嗯嗯，不过...校方似乎也没有说不能使用相同的料理吧。”
　　一色：“话是这么说，但是拿出对方已经使用过的料理的话，还是从某种程度上让评委很头疼吧。”
　　说这话的时候，一色似乎突然明白了什么，只是连嘴角都轻轻弯了起来。
　　“不过，这件事情就交给你自己去想了，不管怎么样，在舞台上使用全力，才是对对手的尊重，这一点要明白就好。”
　　八幡：“嗯嗯，无论怎么样这一点都是不会改变的。”
　　与此同时，大伙在听到比企谷的声音后，也从房间内走了出来，显然吉野在看到比企谷的瞬间，就露出了一脸的坏笑：
　　“比企谷，你是不是在外面找到外遇了，嘿嘿。”
　　听着吉野的话语，凉子显然有些不爽，只是很快就反驳道：
　　“吉野，比企谷不是这样的人。”
　　吉野：“凉子你别着急，但是你要想一下，比企谷君在这个学园的朋友就这么多点人，而且还是过去睡了两天两夜，总不可能是去露宿吧。”
　　丸井：“额，这么说来也是，难道说比企谷你找到你女朋友了？”
　　伊武崎：“啊真是可喜可贺。”
　　还没说完，就被凉子直接来了一个大大的巴掌，直接被拍到了他的脑袋上。
　　八幡：“吉野说的没错，我没有什么朋友，女朋友什么的就更加不可能了。”
　　凉子：“那你到底去哪里睡了？！”
　　田所惠：“我也很好奇，一想到比企谷同学你露宿在外面，就很可怕。”
　　吉野：“嘛你们还是很着急，依我看，比企谷你一定是在汐见研讨所吧，毕竟能够去的地方就这么多。”
　　伊武崎：“可是汐见教授说没有看过比企谷。”
　　吉野：“欸？”
　　八幡倒也不打算隐瞒，只是将这两天发生的事情全部说了出来。
　　当然，那些细节，还是全然避开的好。
　　水户：“等一下...你是说，你跑去薙切家了...”
　　凉子：“居然跑去女孩子的家里睡，比企谷你真是胆子大了。”
　　田所惠：“居然是...爱丽丝和绘里奈...”
　　八幡：“水户，怎么了嘛？”
　　水户有些惊恐：“要知道想要进去薙切家，可是要拥有十分尊贵的身份的，作为料理世家的她们，就算有钱也不一定能够被安排进去，当初我为绘里奈做事的时候，也完全没有窥探过她的生活，据我所知，就连绯沙子一直生活在她身边的助手，也似乎没有进去过。”
　　吉野：“不是...吧。”
　　丸井：“就连绯沙子也没有进去过嘛？”
　　伊武崎：“总感觉是什么很神圣的地方...”
　　田所惠：“真是好奇里面是什么样子的啊。”
　　八幡：“很大，就像一个庄园一样，简直就一望无际...真没有想到远月里面，居然还有这样的地方，还真是太夸张了...简直就是富婆。”
　　说起富婆，众人瞬间沉默。
　　只见凉子拉住田所惠，就这么一边盯着比企谷，一边轻声说道：
　　“话说我记得，比企谷对富婆的渴望可是国宝级的，难不成她们...”
　　田所惠：“好像是呢...不过，看比企谷同学的样子，好像什么都没有发生呢。”
　　两女似乎在这一瞬间都松了一口气，而其他人则像是看变态一样看着比企谷。
　　八幡：“嘛不要说这个了，田所同学还有伊武崎同学，你们两人有什么进展嘛？”
　　田所惠：“多少是将秋季选拔的料理定下来吧...”
　　伊武崎：“我也是，比企谷你呢？”
　　八幡：“我才刚刚完成了一样，接下来要加快进度了。”
　　众人再次无语。

 第九十四章 罕见的败北，比企谷的成长速度
　　四天的时间倒算不上很短，只是对于如此繁忙的事务来说，几乎只是一眨眼就已经失去了。
　　而这几天的早上，比企谷几乎都在和田所惠以及伊武崎在一大早就来到了远月的市场，因为在秋季选拔的下一轮赛制上，需要用到的是自己的材料，所以要找到新鲜的秋刀鱼，自然也是十分重要的。
　　但是因为秋刀鱼并不好保管，而且想要找到新鲜的秋刀鱼，也不是那么简单的，所以即便这几天都有准时来到市场，但是却没有找到让人满意的货源。
　　田所惠：“如果是叶山亮同学的话，估计会利用他的鼻子来找到新鲜的秋刀鱼吧。”
　　伊武崎：“今天似乎又要无功而返了，如果我们三个人的话，至少要保留20条新鲜的秋刀鱼才可以...”
　　八幡倒是发现了，在这几天的时间里几乎都能够看到黑木场的出现，据爱丽丝所说，他从小就生活在海边，而且对于海鲜的料理极为擅长，所以可能在比企谷找到新鲜的食材之前，就被对方抢先一步了。
　　不过...既然市场这么大，总不可能失去所有的秋刀鱼来源，只要认真寻找..
　　毕竟在【比企谷饭店】的时候，八幡也是充当着购买食材的角色，所以要做的事情，倒也算得上是他擅长的地方。
　　血腥的空气中不断流露出一股来自深海的鲜味，若是来到海鲜市场便更为突出，只要随着这股气味一遍遍向前寻找...
　　“就是这里...”
　　只见几十条秋刀鱼就这么游荡着，只是随着八幡的到来，老板显然有些激动。
　　“小哥你真是太有眼光了，我这里的秋刀鱼可是新鲜的很啊，你看看这翻滚。”
　　伊武崎：“总感觉不是很靠谱...”
　　田所惠也将手放在了秋刀鱼的身上，虽然她并不是这方面的高手，但是根据学校教导过的知识，想要简单的分辨是否新鲜，还是很简单的。
　　只不过，只见田所惠的脸色有些暗淡的摇了摇头，而八幡似乎在瞬间就发现了奇怪的地方，只是对着眼前的老板说道：
　　“将你刚刚到的新鲜货拿出来吧。”
　　“小哥你说什么啊，这就是新鲜的啊，全都是一样的。”
　　八幡：“这些鱼已经通过供氧器活了很久了吧，不然的话想要将从深海运回来的秋刀鱼放在这里根本就是不可能的事情，这种小把戏骗一下外人还行，不过在这学校里，应该骗不了人吧。”
　　老板：“好吧，看样子你们是真的懂货，既然这样的话...”
　　只见老板直接掀开了身后的黑布，而完全被冰冻住却还能够随意游动的秋刀鱼，就这么出现在了众人的眼前。
　　田所惠在看到这一幕后显然有些喜笑颜开，显然对于这些原材料，已经一次性满足了他们三个人的用量，而经过八幡的一顿讨价还价后，也总算是用最少的价钱将其拿下。
　　伊武崎：“这个老板，怎么会想到在远月的市场做这种事情，要知道这虽然能够骗得过一般的学生，但是对于熟悉秋刀鱼的学生来说，简直就是形同摆设。”

　　田所惠：“完全不知道呢，不过比企谷同学居然能够找到，也很厉害呢！”
　　八幡：“毕竟我以前就是帮【比企谷饭店】买食材的，所以只能算得上是熟能生巧，和其他没有关系。”
　　“不过...”
　　这熟悉的一幕，倒是让八幡想起了当初和堂岛银前辈初遇时候的画面，好在他没有询问自己的名字。
　　...
　　秋季选拔，五进二的车轮战。
　　随着川岛丽的进场，再一次引爆了全场。
　　因为时间有限的原因，所以各位选手几乎是同时举行的，以积分制来决定最后的胜负。
　　在这舞台上，已经改造成六人的灶台，随着大屏幕的分配，其对手也会出现，也就是说，一个舞台，会同时出现三场对决，而更为重要的是，这场车轮战考验的同时也是选手的体力，因为在完成所有的对战前，得出前两位赢下所有料理的选手之前，是无法停止的。
　　对于观众而言，这是一场来自料理的盛宴。
　　在这可以容纳万人的场地上，比起当初的十进五，在准备阶段就已经座无虚席，而文旭婆婆也带着极星寮的众人，再次来到了观赛台上。
　　凉子：“不管多少次，还是觉得这次的赛制太夸张了，且不说要完成五次同样菜式的料理，就连体力的消耗，也是完全无法估量的，真是为比企谷担心。”
　　吉野倒是一脸大大咧咧的搭在她的脖子上：“你就放心好了，比企谷他什么时候让我们担心过，比起这个，我倒是担心小惠和伊武崎，毕竟他们从某种意义上，对战的选手可都是怪物啊。”
　　凉子：“是啊，还有那个叫黑木场凉的家伙，在戴上头巾后完全就变了一个人，也不知道这一次...他会拿出什么样的料理。”
　　丸井：“还真是有些吓人...这样的体力消耗，换我上去估计早就挂了吧。”
　　水户：“你这家伙不也总是在硬撑到结束的嘛，从某种角度上看倒也是挺厉害的。”
　　文旭婆婆：“接下来，就看他们的了。”
　　...
　　随着评委的入场，这次的评委依旧是由那几个熟悉的面孔组成，除了安东评委以外，其他的三人倒也已经打过照面，只是...
　　‘这家伙，是在市场遇到的。’
　　不仅是八幡，似乎就连田所惠和伊武崎也反应过来了，而黑木场似乎也对这副面孔有所动容。
　　川岛丽：“那么欢迎我们的新评委，冈本老师！”
　　“来自威尼斯的出名钓手，在将全世界的鱼类全部捕获过后，对此感到无聊而转行成为品鉴师的存在。”
　　若是注意看才发现，这个名为冈本的传奇男人，头上有着一戳黄色的头发，而那细长的胡须，似乎也是特点之一。
　　他轻轻的挥着手，大方的彷佛像是在给整个会场的人都在打招呼，而对于钓鱼佬来说，几乎没有人不认识他的存在，不仅如此，只要是从小在海边生活的孩子，也听过他的大名，毕竟来自世界各地的海岸，他都曾经留下他的传说。
　　‘原来是这样...’
　　川岛丽：“规矩我不必再多说，这是一场来自料理的极致盛宴，评委老师们只要放开去吃，而第一轮的抽签，也会在这一刻彻底打响！”
　　“第一战 比企谷VS伊武崎！”
　　“田所惠VS黑木场！”
　　“雪之下轮空。”
　　文旭婆婆：“第一场就是内战嘛，这样的话不管是哪边赢都会对士气有不太好的影响。”
　　凉子：“嘛文旭婆婆你要这么想，既然第一场是内战的话，那么也就代表我们极星寮总会有一个人赢下这场比赛，应该注意的是小惠那边。”
　　吉野：“这么说好像也对...而且既然是伊武崎对战比企谷的话...”
　　舞台上，伊武崎有些无奈的笑了一下：
　　“没想到第一场就对上你啊，比企谷。”
　　“那就放开着来吧。”
　　时间限定为两个小时，而在鼓钟敲响的瞬间，四人的动作几乎是同一时间就开始了行动。
　　伊武崎果然拿出了他最为拿手的料理，那便是烟熏，虽然从某种角度上烟熏并不适合作为对秋刀鱼这种深海鱼的烹饪方法，但是毕竟是伊武崎，所以在经过几天的研究过后，他也找出了自己的方法。
　　只不过，另一边的八幡，似乎也打算利用同样的方法。
　　凉子：“比企谷，他打算干什么...”
　　吉野：“烟熏嘛？这架势已经不可能是其他了吧。”
　　丸井：“怎么可能，伊武崎可是从小就开始研究烟熏的，这一点我是最为了解的，而且以秋刀鱼为主题的话，烟熏绝对称不上优势，即便如此伊武崎也是通过好几天的钻研才找到空子的，比企谷他居然也想要这么做？”
　　毕竟这好几天丸井都陪在伊武崎的身边，对于他的努力更是最为了解，事实上，他甚至不认为这个学校有任何一个学生能够在烟熏的造诣上超过他。
　　远处，正站在VIP的绘里奈只是双手抱胸，将眼神全然集中在比企谷的身上。
　　绯沙子：“明明知道对方的强项是烟熏，却还是要使用烟熏去对决，比企谷这家伙打算干什么？”
　　绘里奈：“这家伙又乱来了，真受不了他，不过...”
　　正是因为那几天，绘里奈的内心在这一刻已经完全倾向于比企谷这边了，就算这家伙在拿出什么奇奇怪怪的料理，如果有那可怕的成长速度，那么...即便是对方最为擅长的料理，也说不定...能够赢下胜利。
　　只是目光全然集中在比企谷身上，明明已经如此信任，但是内心还是升起了一股无所适从的担心，随着时间的推移，似乎越来越多人都发现了这一点。

　　伊武崎：“没想到，比企谷你居然也会烟熏。”
　　八幡：“偷师到现在，总想着找个机会使其利用在实战上，对于我来说，能够最大程度的感受到我和你之间的差距，或许也只有这个机会。”
　　伊武崎：“不管怎么说，我可不打算手下留情。”
　　八幡：“这就好...”
　　在另一边，田所惠似乎已经遗忘了其中的紧张，只是将其注意力全部放在了料理之上，内心所不断浮现着比企谷的那句鼓励的话，这便是她一直前进到这一步动力。
　　身后的烟雾还是涌了上来，这股遮挡视线的恐怖黑雾，最后还是让田所惠有所分心，只不过...
　　只见她淡淡一笑：
　　“比企谷同学，你真的很厉害呢...或许能够像你一样，坦然感受自己的成长，也是一件很了不起的事情吧。”
　　如此想着，田所惠只是继续将自己的注意力集中起来，相反，作为田所惠对手的黑木场，在戴上头巾的那一刻，似乎就已经将身边的一切都遗忘，只是进化成一个只会料理的疯子，开始起那疯狂的烹饪。
　　雪之下就这么坐在自己的灶台前，即便她只是文雅的坐在那里，还是在不觉间就吸引了不少来自场馆内的视线，在那白色大褂的加持下，她本就绝美的容颜在这一刻更上一层楼，若是对视一眼，或许就会完全陷入这桃色的陷阱之中。
　　就算是这样子的雪之下，在看到比企谷乱来后，显然也已经皱起了眉头，似乎是有些生气的盯了起来。

　　川岛丽：“时间到！请双方递上自己的料理。”
　　只见伊武崎和比企谷相视一笑，随后一起将各自的料理端了上去。
　　在那里迎接着两人料理的，显然已经坐着有些等不及的冈本老师。
　　冈本：“我记得你，你很厉害。”
　　八幡：“只不过是熟能生巧。”
　　冈本：“即便如此，作为一个资深的钓鱼人，我知道想要发现我身后的那群新鲜的秋刀鱼有多么困难，毕竟那可是用冰彻底困住的。”
　　八幡淡笑，并没有继续回答他的话语，只是轻轻的伸出手，摆出一副享受品尝的姿势。
　　塔克米：“虽然这两人的料理都是以烟熏为主题，但是却完全不是同样的东西，从某种角度上来说，比企谷的料理更像是即兴的选择，这家伙真的是疯了。”
　　伊萨米：“不放过任何一次进步的机会嘛...这就是他吧。”
　　水户：“不管怎么样，这也太拼了。”
　　只见安东老师轻轻的将两份秋刀鱼相继品尝后，只是轻轻的皱了皱眉头：
　　“比企谷同学，你的秋刀鱼用了胡桃木去熏制对吧？”
　　“是的...”
　　“因为胡桃木的特性，使其发挥出秋刀鱼的味道，那股来自深海的特色并没有覆盖，这是很不错的...但是...”
　　“伊武崎同学，你的做法则完全不相同。”
　　“没错，我用的是最原始的滴滴木，将秋刀鱼作为海鲜的味道全部摈弃，且在过程中通过腌制和烟熏的结合，使其秋刀鱼的味道已经完全去腥，最后得到的风味就是我的答卷。”
　　安东评委点了点头，似乎内心已经有了答案。
　　冈本：“不管从哪个角度来说，伊武崎同学你的选择都是正确的，但是...唯一的特色，却被比企谷同学抓的很死，真是很难做出抉择呢...”
　　毕竟作为海鲜，如果使其失去海的风味，还能够称得上是秋刀鱼的料理嘛？而其中比企谷所使用研磨过后的鱼子，能够最大程度的减少这股风味的消逝...
　　川岛丽：“那么现在，投票开始...”
　　“第一场的胜者是，伊武崎！”
　　凉子：“果然会变成这样子嘛...比企谷这家伙也真是的。”
　　吉野：“嘛毕竟都是自己人，后面再努力就好了。”
　　丸井：“等一下啊，你们不觉得很可怕吗...”
　　水户：“？”
　　随着大家的视线全部聚集在丸井的脸上，只见他的眼镜都有些不受控制的颤动了两下：
　　“你们，真的没有注意到嘛？”

　　“这家伙，居然真的在烟熏方面，在几乎是随性料理的程度，差点赶超了伊武崎。”
　　“这就代表，在牛肉的烹饪上，随时都能够赶超水户你，在酿酒方面，随时都能够赶超凉子，而虽然对意式料理不太熟悉，但是只要经过一段时间的学习，他恐怕...很快就能够超过你塔克米和伊萨米对意式料理的掌握了。”
　　“世界上，真的能够出现这样的人嘛？”
　　经丸井这么一说，大伙似乎才终于反应过来，只是这个时候，就连颤抖都做不到了。
　　文旭婆婆：“你们的反应速度也太慢了，就连我这个老太婆都赶不上...”
　　塔克米：“这也太夸张了吧...”
　　水户：“总感觉是什么小说的主角一样...”
　　凉子：“还是有些无法相信。”
　　爱丽丝：“我证明，这是真的哦！”
　　只见爱丽丝就这么蹦蹦跳跳的走了过来，话说不知道从什么时候，她就已经出现在众人的身后开始偷听了，而不止是她一个人，就连汐见润和叶山亮也站在这里。
　　丸井：“爱爱爱爱丽丝？！”
　　爱丽丝：“我又不会吃了你，你这么惊讶干嘛，话说刚刚的话题，我可以证明丸井同学说的是真的哦，比企谷君真的很厉害。”
　　汐见润：“这一点，我想亮你也感同身受。”
　　只见叶山亮就这么双手抱胸，在目视着比企谷的同时，轻轻的点了点头。
　　塔克米：“这么说来...”
　　伊萨米：“比企谷他到底掌握了多少啊？”
　　汐见润：“从他进入研讨所的那一天起，课题就已经开始被破解，从某种程度上，甚至推进了香料界的发展，这样的成就...已经足以称为博士，虽然他总是将功绩推到我的身上，说些什么都是我的功劳，但是只有我明白...我根本无法做到那里。”
　　爱丽丝：“更可怕的是...他只是用了三天的时间，就将机器的运行理论用行动复刻了一遍，简直就是复制粘贴一般，不...比复制还要可怕的完成度。”
　　叶山亮：“这家伙...真的是人嘛？”
　　另一边，雪之下显然对比企谷就这样输掉有些不满，只是嘟着嘴等待着自己的对手。
　　第一场的对决已经结束，比企谷败给了伊武崎，而田所惠则是输给了黑木场。
　　第二轮的抽签：
　　比企谷VS黑木场。
　　伊武崎VS田所惠。
　　雪之下又轮空了...
　　才刚刚站起来的雪之下又坐下去了，只是她的视线变得更为幽怨，似乎源源不断的向着一个方向指去。
　　‘总感觉雪之下好像要杀了我一样...算了，还是认真一点吧。’
　　远处，绯沙子看到比企谷输掉后，似乎有些不可思议，说起来，在认识的这半年间，绯沙子还是第一次看见比企谷在公开场合输掉比赛，只不过...
　　比起绯沙子，一旁的绘里奈似乎更加着急。
　　“这家伙，完全就是在乱搞嘛！”
　　“简直就是对料理的不尊重！”
　　“到时候遇到他一定要好好教训他，不...待会比赛结束我就要下去！”
　　绯沙子看着就这么对着自己发脾气的绘里奈，一时间有些无奈。
　　话说，也不知道当初是谁死都要否定比企谷的，而且还要将他赶出这个学校...
　　不过，就算内心再怎么吐槽，毕竟作为从小到大都在和绘里奈一起长大的她，在注意到绘里奈能够有这份特殊的感情，是发自内心的感到高兴。
　　而且..。
　　‘比企谷，你或许真的有什么魔力。’
　　随着第二声鼓钟响起，时间同样为两个小时，菜式同样是是秋刀鱼的料理，而这一次，作为挑战者黑木场似乎更为认真，就连身体之外都在源源不断的爆发出一股恐怖的气势。
　　爱丽丝：“黑木场他...认真了呢...”
　　叶山亮：“跟刚刚的状态完全不一样，看样子，他早就把比企谷当成对手了。”
　　丸井：“额，不过刚刚才输给了伊武崎，是不是让他失望了。”
　　爱丽丝：“不...黑木场可不是这样的人，对于自己内心认定的对手，他所需要的，是堂堂正正的从正面击败，所以，在他没有将对方踩在脚下之前，是不会有任何改变的。”
　　“不过...”
　　在无人注意的角落，爱丽丝就这么露出了一副悲伤的表情，随后又很快振奋起来：
　　“不管怎么样，黑木场，你都无法战胜他呢。”
　　不知为何，爱丽丝的内心，不自觉的如此想着。
　　只见黑木场瞬间拿出一堆配料，比起刚刚和惠对决的时候，已然全副武装，不管是鱼类贝壳，还是橄榄油和熟透的番茄，显然是早就想清楚要做什么了吧；
　　冈本：“是意式水煮鱼嘛？如果是南意大利的乡土料理的话，用这些配料，倒是完全说的过去呢...”
　　“而你...比企谷，打算做什么呢？”

 第九十五章 黑木场的恐惧，无法理解的搭配
　　以鱼为中心，随后加上各类食材去烹饪，作为意式料理的其中一种，也算是极为简单且豪放的料理。
　　塔克米毕竟也是来自意大利，对于这样的料理很快就反应过来。
　　塔克米：“一般的情况下，都是加入橄榄油，番茄和贝类。”
　　伊萨米：“还有一个特点，就是这个料理似乎是不怎么使用调味料的，也就是从某种程度上，更加需要反应出食材本身的新鲜度。”
　　塔克米：“因为简单，所以食材的优劣很快就能够直接显现出来，对于他这种从小就出生在海边，极为擅长海鲜料理的人来说，是一道极为擅长且合适的料理。”
　　两人的解释为极星寮的众人稍微理解了一下现状，不过...却不只是如此，观察仔细的雪之下很快就发现了异常的地方。
　　雪之下：“无论哪一种食材都是味道上可以作为主食的材料，将这些全部放在一起煮的话，从某种程度上就已经冲淡了秋刀鱼的味道了。”
　　“我想，黑木场应该也不会不明白这一点。”
　　爱丽丝淡笑：“凉君的实力，我可是十分了解的呢，为了比企谷君这个对手，他准备可谓是十分充足呢。”
　　虽然黑木场不是生活在薙切的家中，但是因为黑木场在正常的状态下，都会将自己的行程全部报告给爱丽丝，而且在这几天的时间里，八幡也确确实实都看到了他出现在海鲜的市场上。
　　所以...
　　能够指向的唯一一点，已经很明显的表明了。
　　当季的秋刀鱼，不仅不会被这些食材的味道冲淡，甚至可以作为整道料理的基石。
　　爱丽丝：“从另一个角度去看的话，凉君一直都对自己的实力十分自信呢！”
　　毕竟无法做出令人满意的料理就会被踢出后厨，失去了容身之所也不过是一个等死的孩子，从小生活在如此环境下的他，早就无比信任自己的料理。
　　现在，便无需任何的理由。
　　作为一个顶尖的厨师，在料理的时候根本不需要任何的杂念，只是全心全意的将其奉献给料理，将所有心血都将其供奉出来。
　　冈本：“真厉害，完全感受不到车轮战的亢奋和紧张呢。”
　　安东：“是啊，真了不起，这两个人都是如此，完全感受不到任何的慌乱，就连动作都能够如此保持精细度，这样的能力，一定是从小就养成的吧。”
　　没错，不管是比企谷，还是黑木场，两人的战斗丝毫没有受到外界的影响，两人的气势虽然不断在压迫着对方，但是却又无法跨越那条境界线，只是在自己的领域上各自发挥。
　　爱丽丝：“不管怎么样，只要将其实力发挥出来，就一定能够不留下任何的遗憾了吧。”
　　几乎已经是十年前的时候，在知道绘里奈的旁边有一个小助手的时候，爱丽丝充满羡慕的孩子心智，让她也在北欧寻找起了一个几乎是同龄的‘助手’。
　　但是，能够在如此年轻的情况下，拥有不输于爱丽丝的实力，这样的孩子就算在北欧也是极为少见的。
　　在第一次见到黑木场的时候，爱丽丝就确定这就是她一直都在找的人，只可惜那个时候的黑木场明明才十岁不到，却已经成为了餐厅的主厨，想要让他臣服于自己，根本就是不可能的事情。
　　就这样，爱丽丝很快向黑木场发起了对决的邀请，在几乎日复一日的决斗下，这样的时间一直持续了一年。
　　而在这一年间，黑木场只赢了一次。
　　亲眼注视着他的爱丽丝是明白的，那份可怕的胜负欲，是黑木场恐怖的武器，无法懈怠，更无法逃避，只是一次一次的接受自己的失败，就算已经成为餐厅的主厨，也不断的向爱丽丝发起挑战。
　　两人也是在这日复一日的决斗下逐渐相识，最后成为爱丽丝的助手。
　　无论是什么时候，爱丽丝都相信，没有黑木场无法咬死的敌人，那份恐怖的胜负欲，能够让他一次又一次发起进攻，但是...
　　唯独比企谷，只需要一次料理的碰撞，就能够失去其价值。
　　唯一能够战胜比企谷的机会便是第一次，在亲眼目睹了他的成长后，爱丽丝也无法再欺骗自己，在不久的未来，他的能力很快就能够提升到无法用水平去衡量的地步。
　　所以..。
　　只要不留下遗憾就可以了吧。
　　在众人的注视下，黑木场的速度也开始加快，右手上不知何时已经多出一把剪刀，而左手则是拿出了一层薄薄的耐热膜。
　　拥有耐受超过200°，我高温的耐热性和-40°的低温耐寒性，是可以包裹着进行加热的薄膜，当然，也是和爱丽丝的比赛中学习的分子烹饪技巧。
　　八幡：“终于要开始了嘛...在食材处理完成之前，也让我慢慢观摩一下吧。”
　　手上的动作不知何时已经停了下来，只是随着众人的目光，一同望向了黑木场，将这份所谓的意式料理用耐热膜完整的包裹起来后，将其进行二段处理，温度，湿度，一切可以调控的因素都在黑木场这个演奏家的手上，似乎变得更为得心应手。
　　雪之下：“原来是这样嘛..”
　　八幡：“真是让人感慨的实力，如果从未离开那个【比企谷饭店】的话，恐怕我永远不会见证拥有如此恐怖能力的厨师吧。”
　　虽说如此，但是八幡可不打算轻易便将自己的晋级名额让出去。
　　既然对方已经开始最后的工作，那么这边也无需再藏着掖着了，从灶台上拿出早就准备好的大米，只不过若是注意去看的话，就会发现这些大米全都没有进行任何的处理，只是将其米糠混合在一起，而八幡似乎也不打算进行任何的加工，而是直接将其放入锅中。
　　随后...一直都在通过大豆所煮出的豆浆，直接充当了调味料的作用，使其全部沐浴在米糠之上。
　　不...不对！
　　凉子：“那到底是什么？！”
　　吉野：“这股味道，怎么这么奇怪，比企谷又是哪里学来的怪招。”
　　爱丽丝：“是氨基酸...”
　　水户：“能不能照顾一下不懂化学的人..”
　　塔克米：“酸奶...嘛？”
　　听塔克米这么一说，众人似乎瞬间就反应过来了，能够使得米糠变得如此粘稠，那蓝白色的液体，几乎瞬间融化了所有的食材。
　　黑木场：“搞什么，你不是要做什么黑暗料理吧？”
　　八幡：“要是什么时候血脉觉醒能够唤醒我对这方面的兴趣，倒是有机会可以试一下。”
　　听着八幡的话语，极星寮的众人只感觉连身体都不受控制的颤抖了一下，特别是丸井，自从上次吃过城一郎的黑暗料理，到现在都有些心理阴影无法消除。
　　与此同时，身处在VIP室内的绯沙子已经皱起了眉头，因为实在看不懂这个奇怪的配方，所以...有些哑然。
　　绘里奈有些没好气的抱着胸，就连气息都变得有些焦躁：“真不知道这个家伙哪来这么多鬼点子...别人的料理都是按照传统料理进行合理的改良，这个家伙...每次被他改完后就变得完全不像样。”
　　绯沙子：“绘里奈大人...你看不出他要做什么料理嘛？”
　　绘里奈：“哈？我怎么...我怎么会看不懂他要做什么料理，这样的民间料理我只需要一...一眼就能够看出来了。”
　　绯沙子：“原来是这样，绘里奈大人真是厉害...”
　　话音刚落，绘里奈就有些后悔了，且不说自己现在是真的看不懂比企谷要做什么，最重要的是欺骗了一直跟在身边的绯沙子，总感觉内心有些过意不去。
　　绘里奈：“那个，绯沙子...”
　　绯沙子：“绘里奈大人不用多说，我都懂得，你可是天才啊！怎么可能连这种料理都看不懂。”
　　已经没有办法挽回了，绘里奈一脸不好意思的转过头去，只是连双眼都开始变得不解。
　　‘比企谷，你到底在做什么...’
　　酸奶和米糠的结合很快就在会场上散发出一股独特且浓郁的香味，虽然组合很奇怪，但是效果倒是意外的好。
　　而另一边的豆浆，也明显有着其他用处。
　　只不过，在八幡还在做料理的时候，黑木场已经结束了自己的工程，只是将其端上给几位评委。
　　冈本：“不错不错，能够很明显的看出来，袋子里面的料理还在咕噜咕噜的跳动着，无形之中已经诉说着这份料理的滚烫程度了呢。”
　　凉子：“虽然看上去十分出色，但是就这样让评委员打开嘛？”
　　似乎问出了所有观众心中的问题，吉野也是一脸不解的摇了摇头。
　　作为资历老练的安东评委，在看见这样袋子后，似乎一瞬间就找到了其打开的方式，根本不需要黑木场的提示，就这么猛地拉开了袋子。
　　只是，在这一刻，来自深海的气息瞬间涌了上来，不管是虾，蛤仔，鲜贝以及秋刀鱼，这股怒涛般的香味瞬间就吞噬了在座的各位评委，甚至在不觉间就已经绽放出了笑容。
　　叶山亮：“这个家伙的进步速度...也实在可怕。”
　　对香味最为敏感的叶山凉很快就嗅到了那个袋子上所蕴含的香味，凭借这段时间所学习的香料，很快就运用其中，只是片刻，整个会场就被这股香料彻底浸满。

　　和叶山亮的香料有所不同的是，这份香料的冲击力更甚，舍去了各自食材的搭配性，只是单纯的带出那股最为刺激大脑的恐怖气味。
　　八幡：“原来是这个原因嘛？怪不得要利用耐热膜，如果是进行炙烤的话...确实能够达到这种程度..”
　　黑木场：“不...这可不是简单的炙烤，在我的改良下，这道料理的名字也已经发生了变化，那就是包烤！”
　　“【包烤秋季秋刀鱼】！”
　　彷佛炸药一般，在揭开耐热膜的那一刻，瞬间引爆了全场，而恐怕造成这一切的，就是那个美味的点火装置。
　　安东评委：“太新鲜了，不愧是一直生活在海边的孩子，对于海鲜的掌握性简直无法想象，秋刀鱼的油脂彷佛融化了所有，过于甘甜的同时，却又不显得腻，各种配料搭配在一起，却完全无法冲淡秋刀鱼本身的味道，简直太厉害了！”
　　冈本：“新鲜至极的海鲜，充足的鲜美味道，不管品尝多少次，在鱼肉入口的瞬间，能够将这么豪放的料理强行包裹起来，简直不可思议...多么粗狂，却又多么细腻。”
　　“虽说是当季，却没有使用任何的调味料，依旧能够拥有如此浓郁的香味，不...是香气。”
　　雪之下：“香草嘛？”
　　八幡：“是，香草。”
　　黑木场冷冽的笑了一声：“在研究香料的时候我就发现了，能够将秋刀鱼完美融入进去的香料，虽然香草绝对不是最优解，但是只要在包裹的同时放入进去，香草本身那恐怖的香味，就能够在有限的空间内不断尽兴自循环，随后加热的过程中，更能逼出这股无与伦比的味道。”
　　冈本：“简直就是秋刀鱼的盛宴，这一道料理在今天为止，已经足以称得上第一名，其用心程度，我简直无法想象。”
　　其他评委也摇了摇头，显然是为接下来的比企谷感到悲伤，面对这样的料理，已经没有战胜的希望了吧。
　　毕竟在他们看来，今天的比企谷状态并不算好，即便面对的对手是比较弱小的伊武崎，也还是出乎意料的输掉了，所以...在黑木场准备如此充足的情况下，发挥如此恐怖的情况下，简直看不到任何的赢点。
　　同时，黑木场也露出了一副冷酷的淡笑，只是将自己的料理带到了八幡的身前，以一副居高临下的表情说道：
　　“呐，来尝尝吧，然后亲口说出我的料理没有你的好吃！”
　　八幡：“这又是什么奇怪的play啊...不过...”
　　既然对方已经送到自己的身前，八幡也不好再拒绝，只是将鱼肉送入口中。
　　和所有评委所说的并无二异，这道料理对于黑木场来说，已经在发挥上找不到任何挑剔的地方，不管是温度，湿度，炙烤的时间，都已经做到极致，但是...
　　若是亲口品尝的话，那其中需要改进的地方，还是极为明显的。
　　八幡并没有着急，毕竟接下来还有半个小时，而他只是将自己手上的工作全部停下，就这么看着黑木场的眼睛。
　　“喂喂，他是要放弃了嘛？”
　　“可能是看到黑木场选手的料理，已经打退弹鼓了吧。”
　　“这也是没办法的吧，毕竟今天的黑木场真是太恐怖了。”
　　“看来晋级决赛的选手，已经出现了。”
　　雪之下和绘里奈的目光几乎也在这一刻瞬间停留在八幡的身上，只是连眉毛都一起皱了起来，而爱丽丝则是无奈的叹了一口气。
　　“凉君，你已经很努力了。”
　　黑木场感受着对方的注视，一时间也感到万分不爽：


　　“啊？你想干嘛？”
　　八幡摇了摇手，只是很平淡的说道：
　　“虽然香草的选择很聪明，但是仅仅这样的话，还不足以走到最强。”
　　“你是在挑事嘛？”
　　“若是将香草和黄油结合起来，在通过其他的香料结合放入冰箱凝结成一块香气炸弹的话，经过你口中所谓的‘包烤’，恐怕威力会变得更大吧，而切碎的香草，却无法做到这一点，即便是逐渐受热，也依旧没有其味道厚重，至于洋葱等适配的食材，你更是完全没有使用。”
　　“所以...”
　　八幡再次转过头，只是将注意力都放在自己的料理上。
　　黑木场：“你这家伙...”
　　虽然很想说些什么，但是只是两句话，却完全说到了他料理的不足，甚至连改良的最佳方法都完全说了出来，所以...
　　哑口无言。
　　“你到底，要做什么？！”
　　当黑木场将注意力放在八幡的料理上的时候，一股浓稠的米香瞬间冲入了他的鼻腔，那是一股来自从未体会过的舒适感，更是直接让他戴上头巾后的暴躁情绪瞬间冷静了下来。
　　黑木场的冷静，再次引爆了全场。
　　爱丽丝：“怎么了？”
　　绘里奈：“发生了什么...”
　　雪之下：“是那个料理的问题嘛？”
　　爱丽丝：“我从来没有见过戴上头巾的凉君会有那副表情，就算是对我，也会十分不敬，但是...果然吗。”
　　凉子：“这也太让人着急了，和黑木场的料理不同，我们离得这么远，完全闻不到那股料理的味道啊。”
　　吉野：“谁知道呢...”
　　同样在做料理的田所惠和伊武崎在这一刻，手上的动作也不约而同的停了下来，只是目光十分诧异的看了过去。
　　黑木场：“这是...什么味道？”
　　八幡：“嘛，只是一份粥而已。”
　　黑木场：“粥？别开玩笑了！那股浓郁的味道，就凭那些所谓的小米，能够突破我料理的冲击感？”
　　按照一般情况来说，粥料理虽然温和，但是冲击感实在是过于弱小，且在黑木场拿出这样的料理之后，粥的劣势就更大了。
　　叶山亮：“还真是个疯子...比企谷八幡。”
　　汐见润：“城一郎的儿子嘛...但是感觉完全不像呢，那家伙的料理，应该要...更加，更加，黑暗一点，但是为什么...他给人的感觉，却是如此温柔。”
　　整个会场的寂静，也为比企谷八幡献上了舞台。
　　只见他轻轻的端上自己的料理，在评委的诧异下，就这么轻轻揭开了盖子。
　　从外表看来，完全就没有特色的地方，当然这也是比企谷八幡一贯的作风了，所以作为从预选赛到现在一直以来的评委，倒是对这一点已经显得无关紧要了。
　　更加重要的是...在这外表之下，这份料理到底会呈现一份什么样的料理。
　　八幡：“这次我就不卖关子了，这份研磨出来的豆浆，就提前倒进去吧。”
　　虽然表面看上去这次的爱丽丝对决时候用的招数几乎是相同的，但是却也有着明显的不同。
　　本就稍有粘性的粥底，配合上发酵的酸奶，本就已经融合成一份很特别的料理，而随后加入的豆浆，再一次给这份粥底增加了一份底色。
　　只是...
　　冈本：“欸？这次的主题不是秋刀鱼嘛？”
　　安东评委：“完全没有看见秋刀鱼呢...”
　　其他评委也你看我我看你，显然有些不解：
　　“比企谷同学会犯这样的低级错误嘛？居然连题目都忘了。”
　　与此同时，整个观众席也完全议论起来了，在如此正式的赛场上，虽然说紧张的事情是常有的，但是忘记主食，也太可怕了吧。
　　不过，雪之下倒是一副淡定的表情，毕竟她知道虽然比企谷从某种角度上有时候不太靠谱，但是毕竟刚刚才做过烟熏的秋刀鱼，所以...绝对不会有问题。
　　八幡也是一副淡然的说道：“不管怎么样，还是先品尝吧。”
　　评委：“既然这样的话...”
　　轻轻用勺子将粥舀起来，只是在这一刻却发现刚刚平静的粥面，却在这一刻似乎凝结成什么一般，在众评委的诧异下，就这么将这份粥送入口中。
　　冈本：“原来如此！一切都解释通了！”
　　安东：“甜豆浆，而酸奶里面加入了研磨成粉末的秋刀鱼嘛？虽然完全不明白其原理，但是...味道却意外的美味！”
　　评委：“完全看不懂到底是怎么做出来的...但是，却也完全停不下筷子。”
　　“这股浓郁的海鲜味，明明只是使用了秋刀鱼，明明冲击感完全不足以比肩黑木场同学的作品，但是...”
　　“这份心跳加快，已经停不下手上的动作的情况，真的是我的所做出来的嘛？”
　　在全场观众的注视下，评委已经开始对比企谷八幡的料理狼吞虎咽起来。

 第九十六章 雪之下弃赛，濒临绝境的比企谷
　　冈本：“虽然在这里面的成分很复杂，但是还是很明显能够品尝到一股风味，这是...味增嘛？”
　　安东：“还有帕尔玛干酪。”
　　其他评委也纷纷点头：“不得不说，将这两个配料分别记在酸奶和豆浆之上，简直就是个大胆的打算。”
　　这种食材需要极为细腻的手法，因为不管是具态的味增还是帕尔玛干酪，都需要用慢火进行熬制，而这份料理最重要的精髓...
　　似乎终于发现了什么，绘里奈的双眼开始止不住的颤抖起来，刚刚紧抱胸口的双手不知何时已经放了下来，而作为‘神之舌’的拥有者，在她发现其中问题的时候，其他人还是一副完全不能理解的情况。
　　绯沙子：“这到底...是怎么做到的？”
　　绘里奈：“是粥底...利用了杂烩搭配汤汁的方式，而他不过是用粥底替换了汤汁，构筑成了这份料理。”
　　绯沙子：“原来是这样，绘里奈大人...”
　　绘里奈：“但是问题不在这里，因为汤汁是极为不稳定的因素，一般来说都是通过食材的精华所成功熬制出来的，若是随意替换，且在其中添加上其他成分的话...其难度，无法估量。”
　　越是了解比企谷这份料理的核心，其对对方如何做出这份料理的不解，就越是在脑海中回转。
　　料理终究是一个近代才开始发展的行业，在人类生存的历史上，大部分的时间都由于经济的问题始终没有得到正向的发展，而在和平年代的今天，料理的未来还有很长很长，当然，也会随着时间的推移，继续向前推进，所以，才会在近代催发出如此之多伟大的厨师，带动着整个料理界的发展。
　　而在一个新品种出现的时候，也代表料理界在今天，又得到了新的推进。
　　冈本：“了不起，粘稠的酸奶和米糠的细碎叠合起来后的口感已经足以刺激人的神经，且豆浆所富有的氨基酸，也给这份秋刀鱼粥的美味进行了相互的增强，但是...这还不是最厉害的...”
　　将已经研磨成粉的秋刀鱼随意捞出，这些细碎的鱼肉和粥底所搭配，最后同时存在的三种美味，甚至没有任何冲突的地方。
　　冈本：“太有趣了...这种突出的存在感，简直让人无法忘却...”
　　川岛丽：“那么现在由评委进行选择！”
　　“是比企谷八幡，还是黑木场凉！”
　　“最后的胜者是...”
　　“比企谷八幡！”
　　眼看自己的料理就这么被晾在一边，只是被一份完全说不出有任何冲击感的料理给击败，不知为何，黑木场的内心，一时间竟有些愤怒。
　　他想要怒斥所有，但是到最后，却只能来到比企谷的身前，试图一把抓住他的衣袖：
　　“喂，你这家伙！在做刚刚那份料理给我！”
　　并不是不服输，只是单纯不知道自己输在哪里，对胜负欲如此看重的黑木场，从小就生活在如此竞争环境的黑木场，依旧无法接受这个失败。
　　八幡倒也淡定，只是任由对方抓住自己的衣角：“就算你这么说...做刚刚那份料理可是很费体力的呢，而且我也不能保证能否做出刚刚的味道。”
　　黑木场：“少废话，快给我做！”
　　两人的争吵瞬间涌上了整个会场，让大伙都开始议论起来，对于黑木场如此不服输的性格，似乎已经对此看不惯，毕竟在车轮战的情况下，重新做一次料理，所消耗的体能简直无法想象，而这种情况下...还要给重新做一次，多少有些强人所难了。
　　“喂喂，这个人也太恶劣了吧，简直就是一意孤行吧！”
　　“就是就是，至少得等到别人比赛结束吧...”
　　“根本就是个莽夫吧...真不知道这样的人怎么当上的厨师。”
　　爱丽丝也有些害怕，现在的局势已经完全向着比企谷倒去，而凉的性格她最清楚无比，对于其他他都无所谓，只是对于料理，他接受失败的点，就是要亲口品尝过自己的料理。
　　绯沙子：“绘里奈大人，好像不是很不妙啊，要不要申请中止一下比赛。”
　　绘里奈就这么担心的看着比企谷，一时间好像根本说不出话：“我...我...”
　　因为所代表的是十杰，而这次举办秋季选拔的也是十杰，按照常理来说，她自然有资格中止比赛，但是...
　　如此为了一己私欲，真的可以嘛？
　　雪之下：“够了...输了就是输了，黑木场，这里是比赛场地，不是给你玩的地方。”
　　黑木场一副凶神恶煞的表情，对于雪之下的话语，只是转过头去，就这么盯着对方：
　　“哈？”
　　但是，看着被人如此抓住的八幡，雪之下的内心也已经接受自己就这么看下去，面对对方那恐怖的气势，雪之下身上所散发的冰冷，似乎能够凝结一切一般，就在两人中间的八幡，很清楚的感受到，在雪之下双眼瞪着黑木场的时候，他的气势明显弱了不少。
　　‘不过...既然大家又不是什么仇人，而且...’
　　曾经的比企谷也听爱丽丝说过，他是一个极为较真的人，也是这份较真，才让他一路跌跌撞撞来到这里，既然这样的话，倒是有个两全其美的方法。
　　一色慧眼看局势已经开始不对劲，就连一向的笑容都消失了，正在他犹豫的时候，八幡却轻轻的凑到了黑木场的耳边说了一句话，随后...黑木场就大笑着将他放开了。
　　雪之下：“你...你没事吧？”
　　八幡：“我能有什么事，这里可是文明社会，而且就算是打起来，我也不见得会输。”
　　雪之下笑着回应：“嗯，如果是晚上的话，你那死鱼眼或许会把人吓死。”
　　‘啧...这家伙的嘴还是这么毒。’
　　在两人暂时拉开一段距离后，大伙悬着心的也总算放了下来，而在此时，八幡也开口说道：
　　“比赛继续，不过现在我们会给双方做出刚刚的料理，让双方都有一个好的交代。”
　　一色：“这家伙，想出了个不错的办法嘛。”
　　绘里奈：“这样就好...”
　　绯沙子：“可是绘里奈大人，这样的话，对于接下来两人的体能都会进行一定量的消耗吧，要是还有加时的话...”
　　绘里奈：“没有加时了。”
　　一直将雪之下当作对手的绘里奈能够感受到，现在的雪之下显然十分生气，估计待会轮到她的时候...
　　爱丽丝：“这回真的得好好感谢一下比企谷君了，不然凉君的风评在学校一定会变差的。”
　　...
　　几乎是同一时间，惠和伊武崎的比赛也已经结束，因为是极星寮的内战，显然极星寮的众人都有些无奈，不管是给哪边加油，都是对另一边的不尊重，所谓手心手背都是肉，不就是这个道理嘛？
　　不过反倒是文旭婆婆倒是看的比较开，毕竟在秋季选拔五强的情况上，出现如此之多的内战，也足以宣布极星寮已经在日益变强，或许有朝一日真的会回到当初的那个巅峰期。
　　而现在...只需要好好享受当下的每一场比赛就好了。
　　最后，还是由惠以微小的优势赢下了比赛，对于烟熏强项的伊武崎来说，不管其内核怎么改变，若是五道菜式全是以烟熏为主题的话，味道几乎没有不同，而若是不使用烟熏的话，无法发挥出强项的情况下，估计连五强都无法晋级吧。
　　所以...
　　对于伊武崎来说，也算是天然的劣势吧。
　　好在他也是真心祝福比企谷和田所惠，作为极星寮的舍友，无论结果怎么样都好，他都希望大家能够展示最好的实力。
　　那么...
　　另一边，已经完成自己包烤料理的黑木场已经有些等不及了，但是没有办法，想要做出这一份粥底秋刀鱼，所需要消耗的工程量，根本不是人类能够想象的，而在短暂的时间同时做两次，而且接下来还有比赛的情况下，所消耗的精神，简直无法想象。

　　“呼...呼...呼...”
　　不知何时开始，汗水已经浸湿了他的衣服，那硕大的汗珠就这么一滴滴的顺着他的脸颊掉落到地上，在众人的注视下，就这么继续进行着。

　　雪之下：“太儿戏了，怎么可以这样...”
　　凉子：“完了，我刚刚的感觉果然没错，比企谷的体能还无法支撑到他连续做如此工程量的料理...他估计已经到极限了。”
　　吉野：“哈？那怎么办...要是现在退出的话，可是以退赛处理的...”
　　爱丽丝：“凉君真是的，回去之后一定要好好教训他一顿！”
　　绯沙子：“绘里奈大人...比企谷他，好想要撑不住了。”
　　绘里奈的双眼紧紧的盯着比企谷，但是却说不出一句话，只是似乎在喃喃着什么：
　　“在坚持一会...再坚持一会！”
　　水户：“这也太胡闹了，怎么能够这样！”
　　丸井：“这是比企谷自己的选择，现在已经没有退路了...”
　　回到舞台，四人的视线已经全然集中到他的身上，不管是惠还是伊武崎，黑木场还是雪之下，似乎都在等待着他最后的收尾工作。
　　而八幡的大脑中，此刻还在同时算着8个同时进行的工程，每一个工程都要精确到秒的情况下，而且手上的工作还完全不能停，因为若是无法保持均匀的速度，那么脑海内的工程就会相应的增加其秒数，若是一个乱了，那么剩下七个也会在时间上受到等量的影响，而在如此不稳定的料理上，也就是最后所端上的...
　　只会是无法形容的料理。
　　意识逐渐模糊，汗水顺着头发滴落到眼睛上，随着眼球都变得模糊，八幡的身体似乎也开始变得沉重。
　　周围的一切都是那么的缓慢，彷佛只要一个转身，就会倒地不起一般...
　　“最后...最后了！”
　　深沉的呼吸就像是某个开关，在关闭最后的气闸的同时，已经用尽全身的力气，不知何时开始，他的脑海中已经失去所有其他想法，只是单纯像个机器一般，将一切精准度都完美无缺的复刻出来。
　　冈本：“太可怕了吧...在知道他会做出什么料理后，就这么看着他的手法，才发现他为什么并没有像其他老练厨师般迅速。”
　　安东：“这么说来，如果同时保持七八个进程，还能够像十杰选手那般身手的话，我简直不敢想象..。”
　　不止是评委，就连总帅也已经无法挪开自己的双眼，恐怕在场的所有人，如今就像是在观看一场有趣的表演一般，只是他们的内心，都在等待比企谷八幡能够完成那最后的料理。
　　已经不知过去了多久，只是觉得脑海中的负担逐渐减少，随着精神上的压力消失，他的身体也完全僵在了原地，只是顺势将头仰起，大口的喘息着。
　　因为害怕他随时会昏倒下去，比较近距离的伊武崎，田所惠和雪之下就像是想到同一个想法一般，已经来到了他的身前。
　　而黑木场，已经看傻了。
　　若是自己在做料理的时候随时瞟过来两眼的话，可能觉得对方不过是在做一份大众的料理，根本没有出色的地方，但是只有亲眼见证后...那份来自内心的震撼，才是无法形容的。
　　这种降维打击，根本就宣布着这不是一个等级的料理，在同时进行多进程的料理，也就代表在同样的两个小时里，对方所做出的料理，一定是比单线程的料理更为丰富。
　　汐见润：“我好像能够理解为什么八幡他能够这么快学习得到验证了，他的大脑思考太快了...简直就跟机器一样。”
　　叶山亮：“能够全程目睹这样的料理诞生，我已经对我的败北没什么好说的了。”
　　爱丽丝也是无奈的叹了一口气：“是啊，所以从一开始，我就想到结果了...不过，这次出奇的看到了比企谷君比较弱小的一面呢。”
　　凉子：“毕竟体能还是需要锻炼的...”
　　...
　　舞台上，比企谷摇摇晃晃的走到了椅子上，在最后时刻还是没有向后倒去，而黑木场也在这个时候拿起比企谷的料理开始吃了起来。
　　看似平淡的材料，但是在口腔带来的刺激感，却丝毫不输于自己的包烤秋刀鱼，甚至从某种程度上来说，因为多线程的工作，料理的味道层次，更是富足的毫无间断。
　　即便称之为降维打击，也是毫不为过。
　　到这个时候，已经不足以有任何的多余的废话，不过八幡还是在简单的休息后站了起来，接过对方的包烤秋刀鱼品尝了起来。
　　“和我说的没错，若是加上黄油的话，配合上切碎的香草，或许会有新的进展，这样子也能够最大程度的崔发出这股香味。”
　　两人的胜负已经无需多言，黑木场只是轻轻的将手放在自己的头巾上，随着轻轻的一拉，整个人都变得平静下来。
　　显然，这种巨大的转变，还是让现场的所有人都有些始料不及，只是在八幡还没有反应过来的时候，他已经轻轻的抱了上来，丝毫不在意浸满汗水的衣服就这么相互碰撞。
　　“下一次，我要你亲眼见证我的成长。”
　　八幡：“希望这次是真的。”
　　...
　　虽然遭遇了些许变故，但是因为这次的赛制本身就是极为考验选手体力的，所以，要是无法抽到轮空，那么无论是谁，都要硬着头皮上。
　　当然，也有另一种可能，那就是自认无法赢过对方，直接选择认输，这样的话就直接当作败北为结局。
　　川岛丽：“那么，第三轮的选手到底会是谁呢？！让我们看向大屏幕...”
　　“雪之下VS比企谷！”
　　“黑木场VS伊武崎！”
　　“田所惠，轮空！”
　　八幡有些无语，虽说自己已经休息了一会，但是想要完成如此费力的料理，对手还是那个变态的雪之下，身为搭档的比企谷当然是明白对方的实力的，想要靠这样的状态赢过对方，根本是不可能的。
　　而田所惠在轮空后，显然也是一阵担心，无论是谁看来，要是比企谷能够在这轮轮空，也能够多出两个小时的休息时间，但是...
　　这样子下去的话，能不能坚持比赛完，都是个问题了吧。
　　绯沙子：“看来情况对比企谷很不利啊。”
　　绘里奈：“不，你错了绯沙子...”
　　绯沙子：“欸？”
　　另一边，极星寮的众人也无比紧张，无论是普通观众，还是比企谷的舍友，都是极为期待这一场比赛的，只不过这个时候...他真的还能够用出自己的真正实力嘛？
　　水户：“要麻烦了...”
　　凉子：“要是比企谷君输下这一场，就算对战小惠赢了，在3-2的积分下，说不定还有加时赛...”
　　吉野：“而且...要是体力不支对小惠的时候直接输了...那2-3的积分，就相当于被直接淘汰了。”
　　爱丽丝：“喂喂，你们不是应该担心一下田所同学嘛，怎么拿别人当垫子啊。”
　　丸井：“我们虽然是都支持，但是我们也不傻，再怎么看，他们三人才是真正的竞争对手...”
　　文旭婆婆：“嘛，比赛就是这么残酷的，没到最后谁都不知道会发生什么，所以...只能依靠自己了。”
　　爱丽丝：“说起来，比企谷君还有大招没用呢...”
　　随着争议声越发吵闹，整个会场也无比担心比企谷的身体，而同样担心的，又何止是观众呢。
　　舞台上，随着鼓声的响起，伊武崎和重新恢复斗志的黑木场已经开始了自己的行动，而另一边的比企谷，也拖着自己沉重的身体开始起【秋刀鱼饼】的制作。
　　这个时候，还能够制作出来嘛？事实上，他不知道。
　　因为七天的时间，他并不是只在钻研这项料理，而且如此大的工程量，再没有足够的练习之前，再如此的状态下，说不定真的无法达到之前的口感。
　　就在他如此担心之际，不知何时雪之下已经来到了他的评委的身前。
　　“这一场，我弃赛。”
　　没有多余的废话，就连神色都没有丝毫的动荡，只是连评委都还反应过来，随着响铃的响起，雪之下被宣布弃赛，比企谷才从那笨拙的动作中反应过来。
　　雪之下再次来到比企谷的身前，只是连神色都变得有所动容：
　　“你先休息会吧。”
　　面对雪之下的担心，观众已经有些傻眼了，而与此同时，在观众席的角落里，一个和雪之下长得极为相像，却又很有实力的少女，就这么戴着墨镜捂着嘴偷偷笑了起来。
　　“有意思。”
　　而舞台上，面对雪之下弃赛，八幡却无法如此轻易的接受：
　　“是施舍吗？”
　　“如果是施舍的话，我不...”
　　没等比企谷说完，雪之下便坐在了他的旁边，只是很轻的撩了一下那头乌黑的秀发：
　　“不是...”
　　“作为我的搭档，也作为我的对手，我不希望你在这个状态下和我进行对决。”
　　“这样子赢下来的话，对我毫无意义。”
　　八幡：“是吗？那就好。”
　　在比企谷说出这话的时候，雪之下明显有些在意的偷瞄了一眼，只是顺势低着头淡笑：
　　“虽然经常被你吐槽，但论麻烦的程度，你也没有好到哪里去。”
　　“说不定我也是个麻烦的男人。”
　　“那也没关系。”
　　“什么...？”
　　“没...没什么！我们好好看比赛吧！你看伊武崎同学不是你舍友吗？”
　　“嘛，他挺厉害的，如果不是遇到这样的考题...”
　　“你很在意他嘛？”
　　“毕竟同在一个屋檐下生活，就算不能够称之为朋友，也是一个不错的家伙，至少我受到他不少帮助。”
　　“原来如此...但即便如此，你也应该比我明白才对...”
　　“嗯，这就是现实。”
　　黑木场，胜！

 第九十七章 雪家的过去，雪乃法摆脱的宿命
　　随着鼓声响起，第三轮的比试也已经结束，在舞台上烹饪了六个小时，而且还是如此高强度的情况下，实在是难以想象。
　　除了对料理具有十足热情与欲望的黑木场在现在似乎还保持着状态，以及大部分时间都在休息的雪之下能够保持状态以外，其他三人显然已经有了一定的疲态。
　　好在田所惠也有轮空过，至少从精力的损耗上来看，并没有那么明显，而比企谷与雪之下的比赛中，若不是经过这两个小时的调整呼吸，恐怕能否继续进行下去都是一个问题。
　　而伊武崎，显然也已经濒临极限。
　　那么，第四场的抽签。
　　黑木场VS雪之下...
　　比企谷VS田所惠...
　　伊武崎轮空。
　　看到这个签的时候，伊武崎的内心明显松了一口气，毕竟能够有两个小时的时间休息，也足以准备下一场了，虽然他已经输了两场，对于接下来的晋级几率并不大，但是只要还站在这个舞台上，就要发挥全力。

　　这是每一个料理人内心的最后支撑。
　　与从同时，在看到第四轮抽签出来的时候，观众席上显然已经有人开始担心比企谷了。
　　“抽了四轮都没有一轮轮空，要不是雪之下和他的比赛弃赛了，这可是完完全全的连战啊...”
　　“是啊，连战8个小时，而且还在黑木场那一场浪费了如此之多的体力，也太不起了吧。”
　　“看现在的积分，要是比企谷能够赢下这一场，估计就能晋级了...”
　　有人感慨比企谷八幡的运气差，当然也有人感慨比企谷他的实力强劲，但是不管怎么样，屏幕上的积分显示是不会骗人的。
　　正因为雪之下弃赛的那一场，导致比企谷的积分已经遥遥领先，而在晋级名额只有两人的情况下，进行加时赛的可能已经不存在了。
　　比企谷八幡2-1
　　黑木场凉2-1
　　田所惠1-1
　　伊武崎1-2
　　雪之下0-1
　　在目前的情况看来，已经不具备加时赛的可能性。
　　绯沙子：“要是有加时赛的话，恐怕除了黑木场以外的四人，都会濒临极限吧。”
　　绘里奈：“不会出现这样的情况的。”
　　绯沙子：“欸？为什么？”
　　绘里奈：“这一切都在雪之下的掌握之中，为了不让他进行加时赛，她是故意输掉与比企谷的那一场的，虽然不知道这两人为什么会在这样的场合下...”
　　如此说着，绘里奈的声音变得越发微小，就是在不知不觉的时候，她已经紧紧的抓住了自己的左手，轻轻的咬住自己的嘴唇，显然有些不服气。
　　凉子：“真是让人担心啊，这几个家伙...”
　　水户：“也不知道接下来会怎么发展，在积分如此靠近的情况下...比企谷的分数完全没有拉开呢。”
　　塔克米：“如果雪之下在刚刚那场弃赛的话，那么接下来的这一场，黑木场VS雪之下，恐怕就是决定最后胜负的一场了。”
　　爱丽丝：“在我看来，比赛已经结束了...”
　　虽然不知道爱丽丝为什么会这么说，但是众人还是有些止不住的将目光转移了过去，而汐见润此刻也有些无奈的笑着摇了摇头。
　　“雪之下家的人嘛...”
　　“也不知道那个家伙怎么样了？”
　　场馆的角落内，戴着墨镜的女人就这么露出一副有趣的表情盯着雪之下的方向，只是时不时会有些皱起眉头，但是...
　　虽然是一场无聊的比赛，却不知为何，还是激起了她的兴趣。
　　或许，在那里，也有她在意的人吧。
　　随着鼓声响起，四人的动作几乎是同一时间开始的，就算是极星寮的内战，也无需有任何的隐藏实力，想必田所惠也是这么想的。
　　所以...
　　既然当初学到一个很了不起的料理，在如今，也会毫不犹豫的展示出来。
　　只见比企谷八幡不知何时已经拿出了一条极为新鲜的秋刀鱼，在众人的注视下，先行处理起了秋刀鱼的内脏。
　　川岛丽：“比企谷，比企谷同学居然打算先处理食材嘛？真是让人好奇呢！在休息两个小时后，他会做出什么样的料理呢？！”
　　田所惠似乎也被比企谷的的动作给吸引过去，有些止不住的将双眼放在他的身上，一时间根本无法挪移开来。
　　是啊，他们两个都是身手暗淡无光的人，明明仅仅如此，却还是在进入远月之后，因为一些意外产生了十分有趣的化学反应，也不知道从什么时候开始，在大家眼里只是存在感低的比企谷，在田所惠的眼里，就像是耀眼的太阳一般，照射着她前行的道路。
　　彷佛，只要一直站在他的身后，就连自己那本身的暗淡无光，也会就此消失。
　　田所惠的内心一直都十分感谢比企谷的出现，如果不是因为他，在那一天恐怕她就会遭到退学，如果不是因为他，明明一次次的比赛自己都无法坦然接受，但还善良的去安慰别人，最后让自己无数次重拾信心，她根本没有资格站在这里。
　　是他的料理让她明白，原来料理要做到的不仅仅是美味，还有所传达的感情，那份真挚的温暖，一直是比企谷所赋予过来的。
　　所以...
　　她只希望将这份温暖，同样赋予给比企谷。

　　不知为何，田所惠似乎已经全然忘记了自己身处舞台的事实，她第一次发掘，自己的身体居然能够变得如此轻盈，第一次感受到，自己的身体，竟然会为了这份料理而欣喜雀跃，简直就像是等待着别人拆开情书时候的心情一般，让人难耐。
　　嘴角轻露的微笑，似乎告诉全场的观众，她已经克服了最后的恐惧，面对眼前的少年，她只想要发挥出最强大的实力，只想要真正的将自己的内心传达过去。
　　水户：“田所的动作...好快...这真的是田所嘛？”
　　凉子：“果然，能够赢过我的家伙，绝对不是什么差劲的家伙呢，看来这才是小惠的真实实力吧！”
　　吉野：“太厉害了吧...练习无数次的工作，就是为了这一刻吧...”
　　那份由田所惠身上所散发出来的自信，正在不断笼罩着全场，那是忘却终点的心情，现在的她不止是厨师，更是一个冰上的滑轮者，将这场的比赛化作伟大的盛宴，只为将一切都献给眼前的少年。
　　川岛丽：“时间到！有请四位献上自己的料理！”
　　“第一位出场的是..黑木场凉！”
　　黑木场：“那么，就来品尝一下我的海鲜秋刀鱼面吧。”
　　一如既往的高分，在连战四场的情况下，黑木场依旧保持足够的精力，这就是从小都在厨房开始打拼的黑木场，无论在何种情况下，都不会出品一个不合格的作品。
　　但是，即便如此..
　　只见雪之下还是一如既往的平静，只是在评委品尝完黑木场的料理后，轻轻的拿出自己的料理。
　　“秋刀鱼葡挞，请享用。”
　　和以往的雪之下的风格一样，在这种时候她总是表现的极为平静，在她的脸上从来没有见过丝毫动容的表情，那份冰冷就连热情如火的黑木场靠近都会受到波及，整个人都因此愣住。
　　与此同时，在观众席角落的墨镜少女，也微微的笑了起来，只是对着一旁的大龄女孩说道：
　　“小雪乃还真是一点都没有变，做的料理跟我的一模一样嘛...本以为应该会有点进步才对呢...你说对吧，小静。”
　　从很久之前，雪之下阳乃就开始关注自己的妹妹，这个什么事情都跟随在自己身后的妹妹，从不知何时开始已经养成如此病态的习惯。
　　只是一味的跟随自己的脚步，在她阳乃确定走入料理界的时候，雪乃也不过是日复一日的研究起自己姐姐曾经的料理，即便练到极致，也不过是曾经的东西。
　　实话实说，阳乃并不希望她这样，但是...
　　事到如今，真的还有办法改变嘛？

　　“别叫我小静，哪有人这样对待你的老师的。”
　　“不过真是没有想到，小静你居然也会来这里看比赛，据我所知，你不是月光族嘛？还是单身族来着？反正就是对料理一点不懂那一类吧。”
　　“你们两姐妹的嘴还是一模一样，我既不是月光族也不是单身族，只是找不到对象结婚而已！仅此而已！”如此说着，平冢静的脸色似乎有些愧疚，不知何时开始，已经将目光转移到舞台的比企谷身上：
　　“那个时候，没能拯救他，一直是我内心的愧疚，作为他的初中老师而言，我是不合格的，但至少，让我亲眼见证他走上正确的道路吧...这样就好...”
　　若是那个时候，自己能够更相信自己的直觉，将性格怪异且孤僻的比企谷带到仅有一人存在的侍奉社，或许雪之下的命运和比企谷的命运都会就此改变，但是...她并没有那么做。
　　她只是希望能够凭借自己将他从那份孤僻走出来，但是...事实证明，平冢静无法做到。
　　虽然不想承认，但事实摆在眼前，这一切都已经在指向，曾经的教师平冢静，已经确确实实踏入了30岁的行列。
　　教导过的话语，也只能作为教训晚辈的废话，在没有同辈的情况下，这份难以理解的自觉，是很难突出的。
　　不过，她不知道的是，在比企谷八幡的内心，他真的很感谢这位老师，若不是她的话，或许从某种程度上，他的性格会更加孤僻吧。
　　与此同时，舞台上的雪之下也拿出了自己所作的料理，只是将其递给了黑木场。
　　黑木场：“哈？”
　　雪之下：“我连你的那份也做了。”
　　黑木场有些不可置信的伸手接了过来，只是将料理送入口中的那一刻，整个身体就像是被冰淇淋化作的清水洗刷了一遍，明明是葡挞，却如此像是雪糕一般的口感，最重要的是，秋刀鱼的味道在里面完全不冲突，相反...更能感受到来自无法适从的舒适感。
　　随着口腔一直传来的刺激，黑木场整个人的脸色都变得通红，只是连呼吸都快无法做到，整个人就这么愣在原地，在全场观众的注视下，竟已经不觉的双脚跪在地上。
　　“喂，什么情况...”
　　“我怎么知道...”
　　“但是那家伙惹了比企谷，按照绯闻传出来的情况，雪之下应该会给比企谷报仇。”
　　“看出来了，雪之下的眼神还是那么冰冷，不...比之前更冰冷了。”
　　“真可怜啊，黑木场..”
　　与此同时，评委也已经在品尝完料理后，一句话都说不出，只是手已经不受控制的举起了雪之下的牌子。
　　毫无征兆般的秒杀，再次反应过来的时候，黑木场就这么大口大口的喘着粗气，整个眼神都变得迷离。
　　爱丽丝：“这个家伙，居然将头巾状态下的黑木场变成这样，雪之下雪乃...”
　　绯沙子：“刚刚，她真的只是递出了一份料理对吧？”
　　绘里奈：“可怕的实力...真不愧是曾经称霸远月第一席的妹妹，雪之下家的实力真是越来越可怕了。”
　　绯沙子：“雪之下家？”
　　绘里奈：“只是一个家族而已...不....是比一个家族要可怕的多的地方，那里垄断的行业，已经不止是料理那么简单。”
　　绯沙子：“这么厉害？但是我完全没有听过呢...”
　　绘里奈：“你没有听过也是正常的，就连我也是最近才知道的。”
　　“从百年前开始，从雪之下第一代太上祖母生下来的那一刻，就已经同时垄断了日本的三个轻型产业，而无数男人争先恐后想要入赘雪之下家，而接下来的百年，雪之下家就这么保持着低调的形式，在保证每一个女婿都要入赘的情况下，同时向各行业突飞式发展，近年来，随着料理行业的发展，她们也已经进军这里了，而其中...就有远月学园的传奇毕业生，雪之下阳乃，而雪之下雪乃，则是她的妹妹。”
　　绯沙子：“这么厉害？！”
　　绘里奈摇了摇头，神色也变得严肃起来：
　　“真正厉害的地方不是这里，而是她们雪之下家只是凭借一贯的血脉走到这一步，在料理上，她们既没有什么特殊的能力，但还是做到了这样的实际，简直可以堪称奇迹。”
　　听绘里奈这么说，绯沙子也点了点头。
　　也是啊，神之舌这样的能力哪有这么常见，要是还能够被雪之下家的人所掌控，简直可以垄断整个世界的料理了吧，但是...问题也出在了这里...
　　就算没有神之舌，雪之下的实力也已经快要赶超绘里奈，这样的实迹是可怕的。

　　绘里奈：“我不会让她超越我的，这一代的天才少女只有一个，那就是我薙切绘里奈，不管怎么样雪之下家在其他行业的发展如何，薙切家永远是料理界的顶流注，这一点，我会用实力去证明。”
　　绯沙子：“是的！绘里奈大人一定可以做到！”
　　“但是，我还有一个问题...”
　　绘里奈：“嗯？”
　　绯沙子：“比企谷同学和她是什么关系，我看见她们总是走的很近呢。”
　　绘里奈的手已经不知何时抓紧了拳头：“很...很近？！”
　　绯沙子：“是啊，绘里奈大人你不用上课你当然不知道，平时雪之下和比企谷都是组成一个小组的呢，然后还会在那里不知道说些什么，像是腻歪一样...”
　　“砰！”
　　拳头就这么砸在窗户上，只见绘里奈的脸色变得潮红无比，也不知道发生了什么。
　　“腻歪腻歪腻歪腻歪腻歪腻歪腻歪腻歪腻歪腻歪腻歪腻歪腻歪腻歪腻歪腻歪腻歪腻歪....”
　　“绘里奈大人，你没事吧...”
　　“哈哈哈，我当然没事，我能有什么事...居然腻歪!”
　　“一看就是有事吧...毕竟拳头都肿成这样了。”
　　“笨蛋，都说没事了！”
　　...
　　另一边，亲眼见证着如此实力的雪之下，众人已经有些说不出话了，如果就连一直在嚷嚷的黑木场都变得如此安静的话，那么这份料理所蕴含的魔力，已经无法让人想象了。
　　这是一场毫无议论性的比试，只是随着钟声响起，雪之下就这样获得了胜利。
　　雪之下：“接下来就看你了，比企谷君。”
　　比企谷：“欸？”
　　雪之下：“你身上有我没有的东西呢，我以为我和你是一样的呢...但事实并不是，到最后，我不是任何人，也是任何人。”
　　说这话的时候，雪之下的脸上明显有一丝暗淡，但是即便比企谷的大脑运转的再快，也完全无法理解现状，更无法雪之下说的话到底是什么意思，有些东西不说出来可能无法理解，但是说出来就渴望别人的理解，说到底不过是听者的自以为是，说者的傲慢无礼罢了。
　　可是，在雪之下眼神中所流露的那丝暗淡，比企谷很清楚的明白那不是什么怪异的东西，那是曾经他也共有的。
　　川岛丽：“那么，有请下一组登场！”
　　“比企谷八幡，还有田所惠！”
　　被川岛丽的话语打断，雪之下很快就走开了这里，只剩下一眼茫然的比企谷。
　　不过...不管怎么样，只有将眼下的比赛赢下，才有继续理解的可能，所以...
　　比企谷和田所惠几乎是同一时间看向对方，只是微笑着点了点头。
　　比企谷：“就由我先来吧...这是来自我自己研发的新料理，当然...也少不了那两个人的帮助，容我在这里向她们致谢。”
　　如此说着，比企谷就这么看了一眼绘里奈，让本就一脸潮红的绘里奈像是受宠若惊的小猫直接就躲了起来，反倒是当比企谷看向爱丽丝的时候，只见她一脸开心的向着对方挥了挥手，一点都不害羞。
　　事后，绘里奈才反应过来，话说当时为什么自己要害羞来着...
　　经过七天的沉淀，比企谷将这份秋刀鱼饼进化成最终的形态，从一开始只有一份鱼胚到最后所呈现出来的，完全不是一个产物。
　　“秋刀鱼汉堡。”
　　“请享用。”
　　手工的汉堡，丰富的口感，调制过的花生酱和焦糖洋葱。
　　从试验的时候八幡就感觉不对劲了，毕竟番茄酱和菠萝汁的冲击感太强，从某种程度上会直接影响秋刀鱼的口感，所以...干脆直接将番茄酱和菠萝汁变成花生酱和沙拉酱，经过调配后放入汉堡中，同时菠萝片和番茄片也将作为中和的对象，放入汉堡之中。
　　最后呈现的效果，就已经足够了。
　　绘里奈：“这就是...成品...”
　　爱丽丝：“和当时完全不一样呢...”
　　水户：“什么不一样？”
　　爱丽丝：“没什么啦，就是不知道为什么...我也很想去品尝一下，不知道绘里奈是怎么想的呢...”
　　此时的绘里奈只是轻轻的咽了一下口水，实际上在品尝完第二次秋刀鱼饼后...她就已经开始期待后续会变成什么样子了。
　　而雪之下雪乃，此刻本就暗淡的眼神在这一刻变得更为无光，只是喃喃道：
　　“果然你和我是不一样的呢...我不过是一个只会学姐姐料理，不知天高地厚的盗贼，而你...总是给我惊喜呢。”
　　“这么多次的搭档，和你在一起的时间，真的很开心，或许这也是我第一次感受到脱离姐姐掌控的感觉...”
　　“决赛上，拜托了，你也一定要赢过我，赢过我姐姐的料理，这样的话...我就能够安心的去接受这一切了。”
　　不知何时开始，雪之下只是仰天微笑，明明是一副微笑的样子，但是却一副要哭出来的样子。
　　因为这个时候所有人的注意力都在比企谷的身上，根本没有人注意到，雪之下那绝美的容颜上，竟有一滴透明的泪水从脸颊上缓缓滑落。

 第九十八章 雪乃的请求，雪之下阳乃登场
　　酥脆的声响随着双齿之间发生的摩擦，不断的迸发出透人心扉的味道，从秋刀鱼变成汉堡的过程虽然只用了七天，但是其消耗的心血，确实是数不胜数。
　　冈本：“如此极致的口感，就像是真的鱼一样，彷佛将舌头抵在鱼面上，别无二致。”
　　安东：“不愧是比企谷同学的料理，又一次给了我惊喜，且不说味道如何，在这样的口感下，已经刺激了我想要继续吃下去的欲望。”
　　“通过酥脆炸过的鱼骨加入到汉堡之中，用酱汁去抵消秋刀鱼带来的鱼腥，简直让人欲罢不能，已经没有任何抵抗的手法了！”
　　似乎已经顾不上继续说下去，五位评委就这么张开嘴大口大口的撕咬起来，看着如此画面，且不说已经看傻眼的观众，就连田所惠也被这一幕的光景所渲染，只是一时间不得不感慨...
　　‘比企谷同学，你真的很厉害呢...’
　　回想几个月前，他还是一个连远月是什么都不懂的人，在厨艺上就连入门都算不上，却在这几个月内几乎是突飞猛进式的进步，一眨眼，已经远远赶超于她们的身前。
　　或许在不久之后，他一定会越走越远，走到一个已经无法用肉眼去衡量距离的地方，而这一次...
　　说不定就是他和她最后一次真正意义上的对决了吧。
　　田所惠微笑着自言自语起来：
　　“以我的资质，走到这里已经尽力了...即便如此，还是很感谢你呢，不然早在当初或许我就已经被勒令退学了吧...”
　　“能够在最后和你进行一次料理对决，真是太好了，哪怕结局是失败...也足够了。”
　　五位评委已经吃完，但即便如此还在津津乐道的讨论着，这个时候，田所惠就这么小心翼翼的端着自己的料理，走到了五人的身前。
　　“这是我的料理，请各位评委享用。”
　　“还有，比企谷同学...这是你那份的。”
　　似乎并没有想过田所惠会给自己准备料理，比企谷先是愣了一下，就这么盯着田所惠。
　　或许是因为就这么被死死的盯着有些不好意思，田所惠便低着头说道：
　　“那个时候的谢礼，一直没有偿还给你呢，不管怎么样，这只是谢礼哦。”
　　八幡明显从田所惠的眼神之中看出一丝怪异，因为事先没有说好要互相品尝，所以比企谷并没有准备田所惠的那一份，但是..。
　　看着如此模样的田所惠，八幡的双手就这么轻轻的接过了对方递来的料理。
　　如果无法用言语去表达的话，那么就将一切都寄托于料理之上吧。
　　和比企谷的汉堡秋刀鱼不同，田所惠这次选择的料理依旧是以自己擅长的蔬菜作为配菜，配合上秋刀鱼的大致基础去完成一份料理。
　　蔬菜杂烩秋刀鱼拌饭。
　　将各式各样的菜叶当作是香料放在一锅炖的情况下，保持各食材间的搭配性，同时将炙烤过后的秋刀鱼，通过冰镇的方式，在等量的切成块后放入拌饭之中。
　　冰镇炙烤秋刀鱼，这种做法来源于古老的东方，通过炙烤和冰镇两者的存在，将秋刀鱼的口感发挥到极致。
　　冈本：“虽然看上去很不错...但是已经吃过这么好的料理，真的能够让我忘记刚刚那股口感和味道吗？”
　　安东：“不得不说，刚刚的料理已经无可挑剔，而想要超越他，就要做的更好...”
　　“这个世界，真的有人能够做到吗？”
　　就在众评委还在犹豫之际，八幡已经先行将料理送入口中，轻咬蔬菜的瞬间本没有任何特别的感觉，只是随着鱼肉和拌饭同时涌入口腔的时候，一股无所适从的温暖，就这么油然而生。
　　八幡：“这是...向日葵的葵花籽香味？”
　　与其说这是一份料理，倒不如说是能够治疗精神的完美配方，不管吃上多少次，田所惠的料理总能够给人一种这样的感觉。
　　与此同时我，其他评委也纷纷将这份料理送入口中，那份难言的震撼就这么在他们的内心沉积，一时间竟找不到辨别胜负的方向。
　　冈本：“不可思议，不可思议，太不可思议了！”
　　“远月学园，真的是一个很了不起的地方....”
　　“我还以为那样的料理已经无人超越了...”
　　“但是，在远月，任何一个学生，任何一个人都有可能做出意料之外的料理。”
　　安东评委的脸上也不觉之中露出了微笑，只是无法掩饰内心的高兴，轻声说道：

　　“明明炙烤的技术有待提高，味道把控方面也没有做到最后，但是却还是给人带来了如此舒适的感觉，这到底是为什么...”
　　八幡：“是利用了蘑菇和海藻吧...”
　　田所惠：“欸？”
　　八幡：“田所同学你是想到了吧，虽然我们要连续八个小时甚至更长时间站在这里进行消耗体能的车轮战，但是，评委们又何尝不是呢？在一次次的品尝料理，还要连续十个小时左右的时间坐在这里，这样子的体能消耗，丝毫不亚于我们选手，所以...”
　　“田所同学你才会想到用海藻和蘑菇的作用，去让各评委放松，对吧？”
　　被比企谷这么一说，田所惠已经没有任何躲避的办法了，只是有些不好意思的将手放在蓝色的头发上还是转动起来。
　　明明蘑菇和海藻都已经被碾压成粉，通过胡椒粒一同洒落进去，这股微弱的味道一般来说正常人根本无法品尝出来，但是..
　　‘果然比企谷同学很厉害呢...’
　　就在田所惠如此想着的时候，不知何时开始，八幡已经来到了她的身前。
　　“田所同学，谢谢你。”
　　“你的料理很好吃。”
　　“怎么会，应该是我谢谢你才对！”
　　八幡摇了摇头，只是轻声说道：
　　“对于我来说，田所同学一直都是太阳呢，明明那么弱小，却还是咬着牙不断向前，我明明无法理解，却还是在亲眼目睹后，感到无法忘怀...”
　　“你的心意，有好好传达到了。”
　　田所惠：“比企谷同学，这么说...也太狡猾了吧...”
　　八幡：“我会连同你那份，走到最后的...”
　　田所惠：“这样就够了。”
　　经过评委最终的裁定，比企谷一如既往的获得了最后的胜利。
　　如此一来，这次车轮战的比试，比企谷的赛程就已经结束了。
　　目前积分排行榜：
　　3-1比企谷八幡
　　2-2黑木场凉
　　1-2田所惠
　　1-2伊武崎峻
　　1-1雪之下雪乃。
　　因为比企谷和黑木场的比赛都已经先行结束，所以可以先行回到观赛台上，而接下来的两场，则是由雪之下和伊武崎以及田所惠进行最后的收尾。
　　若是雪之下输掉其中一场的话，那么还要和黑木场进行加时赛，但是...
　　不管是田所惠，还是伊武崎，都几乎是以碾压之势赢下最后的评委的认可，可以看出，剩余两场所消耗的时间比起前面实在太短。
　　最后的积分排名已经出来，而作为前两名的晋级者，比企谷八幡以及雪之下雪乃，将在一个星期后的新场馆，进行最后的决赛。
　　届时，还会有新的嘉宾到场。
　　虽然比赛已经结束，但是大伙似乎还是有些无法从那份激情中逃脱出来，对于这场耗时接近10个小时的车轮战，实在是出现了太多的名场面，出现的料理也是一个比一个精彩，导致大伙根本就无法压抑住内心的激动。
　　而最后的决战，也算是弥补了这一次雪之下和比企谷之间没有上演的对决，在一个星期后的新场馆，一订会有比现在更为激动人心的时刻。
　　“小静，我们走吧。”
　　“欸？就这样走掉真的好吗？你不就是来见雪乃的吗？真的不用和你妹妹打个招呼吗？”
　　阳乃淡淡一笑，露出了雪之下完全相反的表情，只是轻声说道：
　　“会见面的，在一个星期之后。”
　　听到阳乃这么说，平冢静的脸色瞬间变得严肃起来：
　　“你真的要这么做吗？她可是你的妹妹。”
　　“小静啊，正因为她是我的妹妹，我才要那么做，我已经不想要见到那样子的她了...”
　　每个人至出生以来，都会得到自己的人生，如果一味的追随别人的人生轨迹的话，那么最后得到的，只会是毫无是处的记忆，在暮年回忆的时候，也只会变得痛苦不堪。
　　正因为明白这一点，所以阳乃必须要将自己的妹妹拉回正道，在此之前...他们不需要任何的见面。
　　平冢静有些无奈的叹了一口气：
　　“你们两姐妹在某种程度上还真是一样的倔强。”
　　“怎么？心疼了？”

　　“笨蛋，她也算是我的半个学生，作为一个老师，最看不下去的就是有人伤害我的学生了。”
　　“哦？没想到小静你还挺尽职的...”
　　如此说着，阳乃故意露出一副受欺负的样子：
　　“小静老师，我也是你的学生呢！要是我受欺负的话...”
　　“得了得了，你不欺负别人就好了，谁敢欺负你啊。”
　　两人就这么在争吵声中，离开了这个场馆。
　　而另一边，在目睹了比企谷将要进入决赛的事实后，众人就这么将他拥护起来，纷纷送出祝福。
　　作为同为极星寮的舍友，那更是替他感到高兴，特别是文旭婆婆，甚至已经忘记了自己已经是年过70的老人，还像个孩子一样直接跳了起来，差点闪到了老腰。
　　凉子：“恭喜了，这枚多年极星寮终于有人能够在此进入决赛了。”
　　丸井：“确实呢，听文旭婆婆说的话，估计是从七八年前，极星寮就一直都在走下坡路呢。”
　　伊武崎：“嘛，这个结果也非常不错呢，和我预测的大差不差。”
　　田所惠：“比企谷同学，决赛就拜托你了！”
　　塔克米：“这小子，已经走到这一步了吗？看来我还要加把劲了...”
　　虽然八幡并不抗拒这样的事情，但是被团团围住如此聚焦的事情，他果然还是不擅长，最后...在众人讨论之际，他只是找了个理由从场馆中溜了出去。
　　只是...
　　“比企谷八幡？”
　　听到有人叫自己，八幡下意识的回头，只是...这个叫自己名字的家伙，居然是自己完全不认识的，不过...就单看这张脸的话，倒是和雪之下长得有些相像。
　　阳乃就这么大方的走了过来，脸上带着一副笑盈盈的笑容，想要直接过来抱住比企谷，但是被他一把躲开。
　　“啊咧？比企谷君难道不喜欢美少女吗？”
　　“不，非常喜欢，不过对于这些突然陌生搭讪的人，还是要保持距离比较好，而且，应该不会有女生自称自己是美少女吧。”
　　“比企谷君这么说我可就太伤心了，毕竟我自认还是有几分姿色的，不过...比企谷君果然是个诚实的好孩子呢。”
　　不知为何，八幡的脑海中突然浮现出之前自己在看电视的时候所了解到的情况，据说每一个出名后的明星，都会有一些非常恐怖的粉丝，难不成这个...
　　看着眼前的阳乃，八幡猛地摇了摇脑袋，比起雪之下和绘里奈，自己不过是赢了两场，根本算不上什么明星，而且...再怎么看这个家伙完全是动机不纯吧。
　　或许是察觉到了比企谷的表情，阳乃只是意味深长的一笑，随后直接开口说道：
　　“就算是比企谷君，被人误会是动机不纯的美少女也是很伤心的呢。”
　　‘这个家伙...完全把我摸透了吗？不...是眼神...’
　　八幡调整心态，只是十分平静的回答道：
　　“都说了应该不会有人自称自己是美少女才对...所以呢，你找我应该不是只为了这件事情吧。”
　　阳乃再次淡笑，只是轻轻的挥了挥手：
　　“嘛，本来也没什么，就是想要认识一下你。”
　　“哦对了，忘记介绍自己了呢，我叫雪之下阳乃...是雪乃的姐姐哦。”
　　如此说着，八幡整个人都愣在了原地，话说他终于察觉到那份异样是来自哪里了，这个家伙虽然嘴上不毒舌，但是和雪乃的脸几乎是别无二致，非要说的话，那就是她是D杯。
　　‘这完全就是被下马威了吧...’
　　再一次明白了比企谷内心的吐槽，不过阳乃只是淡笑着说道：
　　“放心吧，你和小雪乃怎么样，姐姐我是不会管的呢，我也不是来给你下马威的啦，真的只是想要认识你一下。”
　　“你这个家伙还真是满嘴胡话，不过...我和雪之下也没有什么。”
　　“欸？你没有发现嘛？”

　　“什么？”
　　“看来，你比我想象中要更笨一点呢。”
　　“笨蛋，擅自把别人定义成聪明人才是混蛋吧。”
　　“第一次见面就把美少女姐姐骂成混蛋，比企谷君真是个不解风情的家伙呢...不过，嘿嘿...这样就好，认识你太好了。”
　　‘一点都不好吧，话说我为什么会被这样的家伙盯上啊。’
　　“那就下次见咯！”
　　只是轻轻的向后挥了挥手，阳乃便消失在了比企谷的眼前。
　　即便拿来无影去无踪来形容这个家伙，也丝毫不过分吧。
　　‘真是莫名其妙...’
　　如此吐槽着，八幡就继续向前走去，直到彻底离开场馆，他又一次听到，身后似乎有一丝匆忙的声音响起：
　　“比企谷君！”
　　这次比起刚刚的声音倒是熟悉不少，但是...
　　“雪之下吗？”
　　‘这两姐妹真的不是约好的吧...’
　　似乎并没有想到比企谷直接认出了自己，在他转过身来看向自己的时候，雪之下反倒有些不好意思的低着头，就这么支支吾吾的说着：
　　“嗯...嗯。”
　　“欸？原来不是吗？”
　　“不是什么？”
　　“没什么...”
　　越是如此，八幡倒是越发弄不明白阳乃出现的含义了，不过...能够一眼就看出自己在想什么的人，那样的家伙，绝对不会因为闲着没事来找自己吧...
　　雪乃似乎也察觉到了比企谷有什么事情瞒着自己，但是她并没有开口询问，只是面带笑容的说道：
　　“恭喜了，比企谷君。”

　　“嗯，托你的福，不然估计在比赛进行到一半的时候，我就已经退赛了吧。”
　　“不...不用感谢我，你很厉害，晋级决赛是应该的，只是...还应该锻炼一下体力，虽然我的体力也没有好到哪里去...”
　　如此说着，雪乃再一次感到有些不好意思的低下了头，只是脸上突然涨起了潮红，似乎诉说着什么。
　　八幡：“真是感慨时间啊，明明以前你还这么毒舌来着，没想到你也有关心人的一面。”
　　雪乃：“欸？？原来比企谷君是受虐狂吗？那我也不是不能这样对待你。”
　　八幡：“才不是，笨蛋。”
　　雪乃歪着脑袋淡笑一声：“是啊，时间过的太快了，能够和你成为搭档真是太好了，只要我在乎的人能够理解我，其他变成如何，又怎么样呢？”
　　虽然说的极为隐晦，但是比企谷还是瞬间就理解了她话语中的意思，在这半年期间，雪之下雪乃依旧们没有任何改变，大部分的时间她还是独自一人，所以...
　　她所说的话语，比企谷不可能不能理解。
　　或许是第一次听到别人这么说，比企谷的也有些害羞的转过了头，看到这副光景，雪之下的笑容变得更为轻盈，就连冰天的雪都能够融化一般，深深的印刻在比企谷的内心之中。

　　雪乃：“我可以拜托你一件事情吗？”
　　八幡：“原来你也有做不到的事情吗？真是不可思议...”
　　雪乃：“唯独这件事情，我无能为力...而能够做到这一点的，我希望是你。”
　　“要是能够顺利进行的话...那我也没有任何理由继续去挑战绘里奈了。”
　　有些无法理解雪之下话语中的意思，八幡只是淡淡的询问了一句：
　　“什么事情？”
　　“决赛上，拜托你一定要将我打败。”
　　“我相信，总有一天，会是你来拯救我的呢，比企谷君。”
　　雪之下一直都是如此真实，虽然从未想过这样的话语会出自如此坚强的少女口中，但是...如此诚恳的话语，并没有丝毫的谎言。
　　虽然还是无法理解，但是在看见阳乃后，比企谷多多少少能够感受到，这件事情，或许并不是他想的那么简单。
　　而如今的雪之下雪乃和平时不一样，或许也是因为这个原因..。
　　不管是冰冷的表情，眼神，还是说毒舌的话语，或许都是她保护自己的特性，而在这一切之后，则是一颗由冰霜包裹着的炽热之心。
　　若是将其像是洋葱一般一层一层剖开，才能够真正走到她的内心，而最后发出如此请求，也一定是她来自内心的真话。
　　八幡：“我会尽力的...”
　　雪乃的微笑彷佛一直都不会消失，对于眼前这个无形之中帮助了自己，摆脱了过去噩梦的少年，雪之下的内心对他有一股莫名的信任，只是淡淡的回应道：
　　“嗯，这样就好...”
　　“比企谷君说出的话，我相信你能够做到的。”
　　...
　　远处，刚刚摆脱了众人追问的绘里奈终于和绯沙子从场馆中杀出，因为自从上次的事情后，两人的关系确实有所缓和，而且...在绘里奈的心中，那几张照片，确实是他关心自己的证明，所以现在...就算自己送出祝福，也是正常的，嗯。
　　在经过千辛万苦后，绯沙子和绘里奈终于找到了比企谷，只不过..。
　　绯沙子：“绘里奈大人，前面那位就是比企谷同学了吧，不过他好像在和雪之下同学聊天呢，好像挺开心的，要现在过去吗？”
　　绘里奈有些呆滞：“雪...雪之下...”
　　绯沙子：“绘里奈大人？”
　　绘里奈：“送他个头，我堂堂大小姐，为什么非要给这样的家伙送祝福啊，而且我还巴不得他早点输呢！笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　绯沙子：‘绘里奈大人还真是难懂呢...’

 第九十九章 你就说我错哪里了吧，绘里奈大人
　　告别雪之下后，八幡倒是很快便回到了极星寮之中，虽说自己在鏖战几乎十个小时后，终于获得了最后的晋级名额，但显然现在依旧不是他的终点，既然这样的话，倒不如好好休息，养足精神的话，倒也足以面对接下来的决赛。
　　只是...
　　雪之下的话语，还是让比企谷感到有些不解，明明在他看来，雪之下是如此高傲的一个人，却在那个时候说出了那样的话语...
　　回程的路上，比企谷的脑海中几乎一直都在浮现刚刚雪之下在向他说的话，以及碰见雪之下雪乃的姐姐阳乃的事情，这一切...真的只是凑巧吗？
　　如果就连自己都碰到她的姐姐的话，那么，她们两人却为什么像是没有见面一般，倒是让人感到好奇。
　　反正思考这么多也找不到准确的答案，比企谷八幡倒也没有打算继续深究下去，只是单纯将这一切暂且抛在脑后，躺在车上直接睡着了。
　　和以往不同，极星寮门口中的收信箱中，早就已经放好了一封不知道谁写的信件，不过当看到上面写到的收件人正是比企谷自己后，倒是有些不可思议的拿了出来。
　　能够给自己写信的家伙，比企谷八幡想了一圈，果然还是想不到关系如此之好的朋友...
　　而在百思不得其解之下，八幡也只能打开信封，而在里面的第一句话便是：
　　“小企，你现在是不是在想，到底是谁这么闲给你写信！”
　　“没错，就是我，由比滨结衣，嘿嘿，没想到吧！”
　　看着和由比滨一如既往的风格，比企谷八幡已经没有丝毫怀疑，不管怎么样，他还是相信这个世界上应该是没有能够模仿出由比滨这样语气的信件的。
　　“虽说这次的门票我没有抢到，但是决赛的门票我已经买好了，你和小雪乃都要加油！这次的晋级决赛的比赛我会在电视上看的！”
　　“还有就是，要是你们两个都能够进入到决赛的话...嘿嘿，我们‘结巴曲奇’的名声就得大噪一场了，那么就不多说了，我相信小企可以做到的。”
　　很明显，这封信是由比滨在比赛还没有开始前的时候寄过来的，八幡一遍吐槽着：“都什么年代了，明明发个短信或者打个电话就行了，还非要写信...”
　　当然，虽说吐槽是这么吐槽，但是手上的动作还是很老实的将信件收了起来。
　　虽说改变的时间不长，但是已经心有依托的比企谷，显然对比过去也不再纠结很多事情，就连内心也再次变得坚硬无比。
　　不管怎么说，这种被在乎的感觉，比企谷八幡并不讨厌。
　　而同时间的‘结巴曲奇’，已经被挤得水泄不通，因为在比赛结束后，由比滨很快就挂起了早就准备好的一篇横幅：
　　“本店曲奇是由比企谷八幡以及雪之下雪乃共同指导下完成的！”
　　如此一行字，倒是比之前的任何一个广告甚至是改良有效，虽然在校外并不是人人都关注料理，但是毕竟这条商业街就在远月学园的附近，而且这场大赛是本地居民的余兴节目，也可谓是十分具有热度，所以..几乎不用多想，从比赛结束开始...这里就已经彻底崩溃了。
　　就连一向稳重的三浦都有些手忙脚乱，看着一眼望不到尽头的人海，她算是知道，今天伤到心的，或许只有她这些打工人了吧。
　　由比滨：“太好了...小企和小雪乃真的进入决赛了...”
　　三浦：“别太好了！要是这个星期的客源量一直持续这种状态的话，别说是决赛了，估计一个月后我们都过不去。”
　　听到三浦的这句恐吓，由比滨似乎突然意识到了一个非常严重的问题，但是...
　　她的小脑袋很快又想到了一个更好的办法：
　　“我们可以雇佣工人的嘛！”
　　“笨蛋，才第一次赚钱就雇佣工人，我倒是知道为什么你之前都赚不到钱了。”
　　“嘿嘿...”
　　...
　　时间一晃而过，一下子就已经过去了五天，距离比赛的时间还有两天，八幡倒还在悠哉游哉的训练着自己的稳定性，现在他已经能够单手端着平底锅，保持一动不动将近一个小时，而对火候的把控，也已经十分精准，而导致这一切的主要原因，则是因为在比赛结束的第二天，校方就发来了一封短信。
　　“决赛菜式由现场抽签决定。”
　　既然现在什么都做不到的话，那么比企谷也只能将时间放在练习基本功上，毕竟每一个伟大的厨师，都需要稳扎稳打的基本功，而越是向上攀爬，八幡就越是感受到，从某种程度上，自己与那些从小就在锻炼厨艺的差别。
　　就像是叶山亮和黑木场，虽说他们在最后都败北给了自己，但是在对食材的加工上，他们确实通过时间的堆积，有了自己的造诣，甚至在创新菜式上，已经不需要在某种普通的菜式上进行改良，而是真正意义上的从零开始。
　　这或许就是他们了不起的地方，而想要做到这一点，所需要的不仅仅是能力，还有经验，只有日复一日的练习，实战所积累下来的时间，才足以做到这一点，而现在...
　　不管是否会有比赛加身，八幡每天都会与极星寮的众人进行一场料理对决，而在这短短的一周时间内，他就已经在决定菜谱的瞬间，开发出了三个新的料理，虽然其中也有失败的情况，但是...
　　对于一个厨师来说，能够在如此短的时间，开发出三个新料理，已经是极为恐怖的存在。
　　这也代表着，即便是在即将到来的抽签战中，他仍有可能现场做出新品。
　　今天，也是一样...
　　院子外，文旭婆婆有些舒适的坐在木椅上，只是拿着一个看上去就很有历史的扇子，就这么闭着眼睛开始享受下午的暖阳。
　　“文旭婆婆，今天的天气也是意外的不错呢。”
　　文旭婆婆并没有睁开眼睛，光听这声音，她就已经猜到来者到底是谁了：
　　“一色，最近十杰的事务怎么样？”
　　听到‘十杰’二字，一色的脸上显然有一丝异样一闪而过，但很快只是露出了淡淡的笑容：
　　“文旭婆婆不用担心，只是一些小矛盾罢了。”
　　“唉，你们这些年轻人真是的，不过也不用担心，毕竟每一届的十杰总会有意见不合的情况，只要无愧于本心做自己，那就没问题了。”
　　“嗯。”
　　“比企谷那家伙怎么样了？过两天就是他的决赛了吧。”
　　听到比企谷的名字，一色的脸上也有所缓和出现了淡淡的笑容：
　　“不管多少次，只要看到他的存在，还是有些感慨啊...这家伙，比起我那个时候，可厉害多了。”
　　文旭婆婆：“嘛，虽然论性格的麻烦程度，他比头疼多了就是，或许也是继承了他老爸城一郎的原因吧...”
　　一色：“欸？城一郎先生会是这样的性格嘛？我还以为他会更开放一点呢...”
　　文旭婆婆：“你想什么呢，那个家伙就是太开放了，而至于比企谷，倒是太过于稳重了...简直不像是这个年纪所拥有的，甚至比上我这个老骨头了，要不是亲眼所见...”
　　一色：“哈哈哈，要是比企谷君听到的话，一定会开始吐槽的，不过...不管怎么样，或许他的出现，真的会给这个学校，甚至是整个料理界，带来翻天覆地的变化吧。”
　　说这话的时候，一色的脸上明显多了一丝决绝。
　　文旭婆婆：“嗯，这样就好...”
　　“砰！”
　　直到厨房传来一声如同爆炸一般的轰动，文旭婆婆就像是没有受到丝毫惊吓一般的挥舞扇子，而一色也无奈的叹了一口气：
　　“就是这时不时炸厨房的状况，可能以后要天天发生了。”
　　“那小子，一色你记得好好教训他。”
　　“文旭婆婆，这也太强人所难了吧，我可是温柔的前辈，要这样对待我可爱的后辈，还真是很难做到呢。”
　　“别废话！”
　　“是...”
　　另一边，吉野正在抱着自己的腹大笑起来，那副模样简直一时半会根本停不下来，田所惠倒是很快来到比企谷的身前，递出了一个白色的毛巾：
　　“比企谷同学，你没事吧...先擦擦脸吧，你的脸上全是面条呢...”
　　比企谷倒也没有拒绝，只是拿手接过田所惠递来的毛巾后淡淡的说了一句：
　　“谢谢，其实我刚刚做面条的时候，突然想到了能不能够让面条像是爆米花一样炸的跳起来，然后再利用蜂蜜的变得软烂，制作出不一样的风味，不过很显然，事实告诉了我不行。”
　　吉野一边擦拭着眼角中的泪水，一边捂着快要笑到脱力的腹，只是话语断断续续的说道：“笨..笨蛋，居然会有这样的想法！”
　　伊武崎：“说不定，可行呢...”
　　丸井：“我怎么想到了一个奇怪的东西...”
　　吉野：“哈？”
　　凉子：“炸面？那不就是方便面嘛？”
　　众人：“......”
　　两天后，距离比赛还有4个小时。
　　如同往常一般，比企谷将要先行乘坐校方的私车去到比赛现场准备，而本次比赛由于选择现场抽查制，所以无需准备任何的配料。
　　不过...
　　凉子：“看样子倒是完全没问题了呢...”
　　吉野：“凉子，你这张惯他真的好吗？这家伙这几天完全没有进展吧。”
　　凉子轻声淡笑着，随后来到比企谷的身前，替他简单的整理一下服装：
　　“嘛，他可从来没有让我们担心过，也从来没有让我们失望过...”
　　如此说着，凉子的眼神就这么放到比企谷的脸上，只是淡淡的说着：“不管怎么样，走到这一步已经超乎了大家的预料，接下来只要放平心态，好好的将一切献给比赛就足够了。”
　　八幡点头答应，对于眼前的众人，不知从何时开始，比企谷似乎已经和他们没有多少隔阂，明明是中途插入进来的学生，本以为会复刻和初中时候一样的事故，在完全融入不到话题的情况下就这么日复一日的单独一人，但是..。
　　或许有所不同的，不止是环境而已。
　　“不管怎么样，这段时间都谢谢你们。”
　　丸井：“笨蛋，别说的好像要死一样，别给自己太大压力了。”
　　伊武崎：“就算你这么说，我也完全没有看到比企谷的身上有压力呢。”
　　众人：“这么说来...”
　　似乎都不约而同的望向了比企谷的眼睛，果然，一点都没有。
　　水户：“嘛，毕竟对手是那个雪之下，不管怎么样都拿出自己的水平就足够了。”
　　文旭婆婆：“好了好了，你们这群年轻人比我还婆婆妈妈的，总之...加油吧。”
　　在文旭婆婆的催促下，八幡就这么在众人的目光下，进入到了专车之中。
　　田所惠将双手放在胸前，显然还是一副十分担心的模样：“比企谷同学...真的没有问题嘛？”
　　凉子：“嘛，这样担心下去可是没有用的呢，我们也收拾一下赶去现场吧，到那个时候什么就都靠眼睛告诉我们答案了。”
　　...
　　到达新场馆的时候，距离比赛开始大概还有两个小时，这里的场馆名为【月光之华章】。
　　由于是开放式的，而且只要有月亮的情况下，每一天的月光都会在8点准时照耀着场馆，倒是显得格外交皎洁。
　　当然，关于这个场馆的信息，比企谷就知道这么多了，毕竟是决赛，所以容纳的人数也比上一次的车轮战更多，而来自世界各地的料理人士，也会在两个小时后，同时聚集到这里。
　　因为专车接送都是由薙切家负责，而一下车的比企谷，就注意到了已经在等候的薙切绘里奈。
　　不管多少次，和这个家伙见面的时候总会有一种莫名的怪异，因为不知道这个家伙是不是打心底的对自己有意见，所以有时候见到绘里奈的时候，比企谷都觉得还是不要打招呼比较好，但是经过上次的事情后...
　　两人的关系倒是变得更加微妙了，所以，两人就这么愣在原地，大眼瞪小眼的看着对方。
　　“你，你好？”
　　‘这么能够说出这么官方的话语...’
　　虽然很想吐槽刚刚的自己，但是毕竟招呼都打了，现在假装看不见似乎已经来不及了...
　　只不过，八幡本以为绘里奈会出于礼貌也回一个招呼，没想到对方直接憋了一口气，然后就这么双手抱胸的将头扭过去了一边，显然，生气了。
　　此刻的八幡也是一肚子懵逼，显然对于绘里奈这个家伙，他是越来越看不懂了，且不说为什么会突然生气，但是这也太麻烦了吧。
　　无奈的叹了一口气，八幡有些没好气的向后台走去，本以为两人会在这里就此道别，没想到这次反倒轮到绘里奈提前开口说道：
　　“你知道你错哪里了嘛？！”
　　“哈？”
　　“混蛋！”
　　“？？？！”
　　已经完全不能理解现状了，就算是换最强大脑的男人过来，估计也要被这个家伙的话语搞得一愣一愣的，真不愧是的绘里奈。
　　再次无奈的叹了一口气，八幡转过身来看着绘里奈，有些真诚的询问：
　　“所以，我错哪了？”

　　“欸？”
　　显然没有想到比企谷会如此反问自己，绘里奈这下子倒是变得手足无措起来，总不能就这么告诉对方，上次比赛结束后自己本想要祝贺他，结果发现他和雪之下有说有笑的事情吧...
　　如此想着，绘里奈的脸上的又偷偷升起了一丝淡淡的潮红：
　　“笨蛋，就是那个...那个啊!”
　　“哪个？”
　　“就...那个...”
　　‘不是，这个家伙真的没有在玩我吧！’
　　眼看解释不通，这次反倒是绘里奈变得一肚子苦水的模样，只是有些话语卡在喉咙，确实一个字的都吐不出来。
　　“总之，你就是个，笨蛋，混蛋，八幡！”
　　“不是，八幡不是什么骂人的词吧？”
　　“你认错我就放过你。”
　　“是是是...”
　　比起多一个时刻盯着你的敌人，比企谷还是分得清轻重的，他还记得当初绘里奈因为他和自己的问题，差点将极星寮给拆了，而且也不知道是从何时开始，比企谷已经习惯了这个家伙那怪异的性格。
　　听到比企谷的带有敷衍的认错，绘里奈倒是傻傻分不清楚，只是将双手抱在胸前，一副原谅你了的模样。
　　然后马上又开口询问起来：
　　“决赛，准备的怎么样了？”
　　‘这家伙，真的有这么好哄嘛？’
　　“嘛，就那样，总之...在抽签没有决定之前，也无法进行实际性的操演，基本都要看随缘发挥了。”
　　八幡的话语确实没有带有一丝一毫的欺骗性，只是将自己内心最为真实的想法告诉了对方，而绘里奈倒也不是不明白这类型的情况，毕竟抽签式比赛的话，赛前将自己弄得太紧绷的话，反倒在最后未必会拿出令自己满意的作品。
　　“那就好...”
　　“那，那个，姑且问一下，你和雪之下同学是什么关系？”
　　“欸？”
　　“只是好奇而已！毕竟作为雪之下的对手，我有必要了解所有与她相关的人！”
　　“你这家伙，什么时候把别人当成对手了...”
　　“烦死了烦死了！快说！”
　　面对胡搅蛮缠的绘里奈，比企谷也拿不出丝毫的拌饭，只是摊了摊手，一副没什么的样子说道：
　　“嗯，在课堂上的双人课题经常合作，但除此之外也没有其他联系，说起来直到现在我都没有她的联系方式，更准确来说，是搭档。”
　　听到比企谷不带有丝毫欺骗性的话语，绘里奈的心中似乎在这一刻终于松了一口气，只是连脸色都变得舒缓了起来。
　　“嗯，那就好...”
　　“我还以为你会问关于她实力之类的呢？”
　　“欸..。笨蛋，那个当然，也是需要知道的！”
　　就在两人还在闲聊的时候，接送雪之下的专车也来到了比赛的现场，在管家的帮助下，雪之下就这么轻轻从车上走了下来，或许是因为今天身穿了一件白色的长裙，本就引人注目的她，瞬间就成为了全场的焦点。
　　不过，面对众人的围观，雪之下似乎早就习惯了这样的情况，在这人山人海之中，她反而很快就注意到了比企谷和绘里奈的存在。
　　不知不觉间，她已经来到了两人的身前。
　　“二位，贵安。”
　　绘里奈：“你...你好？”
　　‘这个时候倒是打招呼了...不过怎么你的回应方式也这么官方...’
　　八幡：“嗯，准备的怎么样了？”
　　雪之下：“非要说的话，抽签式比赛并不是我的强项，比企谷君你有很大的机会呢。”
　　八幡：“如此轻易将自己的弱点暴露给对手，看来你十分有信心呢。”
　　雪之下：“不，我只是实话实说，不过在赛场上，我是不会放松的，所以...比企谷君，请记住我们的约定。”
　　虽然和雪之下相处的时间不长，但是八幡还是注意到了雪之下和往常的她并不是一副模样，比起那段时间的毒舌，现在的她，显然变得更为严肃。
　　但是...
　　由于比赛在即，八幡并没有多想，只是认为这是因为比赛的原因，所以轻轻的点了点头：
　　“我也一样。”
　　“那就好...”
　　和两人完全不在一个思维轨道的绘里奈，反而在这一刻有些蒙蔽，当然让她最为在意的，还是那两个字‘约定’。
　　绘里奈：“什么...约定？”
　　当她反应过来的时候，她已经将这句心里话脱口而出。
　　雪之下似乎嗅到了一丝奇怪的味道，只是眼神在这一刻变得有趣起来，淡淡的微笑倒是显得无比冰冷：
　　“只是和我搭档的一些秘密，绘里奈同学，还是不要知道为妙。”

 第一百章 捣乱的阳乃，这两姐妹怎么一个样
　　本以为两女消失殆尽的火药味，在这一刻再次被点燃，虽然吃过亏的绘里奈显然已经涨了见识，并决定要报复回去，但是..
　　当雪之下说出这句话的时候，对于绘里奈已经是绝杀，甚至没有任何反抗的余地，只是连八幡都想要快点退出此地，毕竟再这样下去...他可不见得会发生什么？
　　绘里奈：“雪之下...”
　　雪之下：“嗯？怎么了嘛？”
　　绘里奈：“我就是想要单纯问一下，你有打算向我发起食戟，然后取代我的十杰地位嘛？”
　　雪之下：“这个的话，就看今天的结果了...”
　　绘里奈：“什么意思？”
　　雪之下指了指一旁的比企谷，只是歪着脑袋露出淡淡的微笑：
　　“如果我输给了比企谷君的话，那么就由我的搭档向你发起食戟好了。”
　　“你...你也太狡猾了吧！”
　　对比起雪之下，绘里奈对待这些事情的经验就像是婴儿一样，完全被玩弄于股掌之间，而且因为绯沙子不在的情况下，绘里奈已经彻底失去了场上的节奏。
　　雪之下并没有多余的废话，只是向后挥了挥手，便动身离开了此处，向着后台的方向走去。
　　八幡：‘女人的战争，真可怕。’
　　再次回过神来的时候，绘里奈因为吃了如此大的委屈，已经变得一副看上去就不太好惹的模样了。
　　八幡：“那...那个，绘里奈大人？我也去准备了...”
　　没等绘里奈回应，八幡就已经是快马加鞭式的离开了此处，只剩下还没从愤怒之中转换过来的绘里奈。
　　“不管怎么样...都不能输给雪之下！”
　　距离比赛开始，还有最后一小时，不管是比企谷还是雪之下，都在准备室中，进行最后的心理调整。
　　而作为观众的众人，也已经相继赶到现场，而这一次...因为提前知道由比滨以及三浦要来观战，八幡提前就安排好了让田所惠去接应两人。
　　虽然田所惠的性格比较腼腆，但是三浦和由比滨可不会，尽管只是第一次见面，但是从那瞬间开始，几人就开始一刻不停的聊了起来，而在见到极星寮的众人后，更是很快的就打成了一片。
　　与此同时，在观众席上，叶山亮，塔克米，汐见润，黑木场，爱丽丝，甚至是比企谷的初中老师平冢静，也相继到场。
　　平冢静：“真不知道阳乃那家伙要搞出什么动静...不过，我的学生真厉害啊。”
　　另一边，作为VIP室的接待者，现十杰的第九席津也就这么轻轻的半鞠躬。
　　“你好，阳乃小姐。”
　　“你好哦，津也先生就是现在的第九席吧，真厉害呢...”
　　“不，比起你所得到的荣誉，我不过是蝼蚁，尊贵的89期第一席，传奇的远月毕业生，阳乃小姐。”
　　阳乃淡笑着说道：
　　“嘛，这都是以前的称呼了，都过时了，现在只是阳乃哦，而且这次回来...”
　　如此说着，阳乃的眼神变得锐利起来。
　　随着入场的截至，整个会场已经座无虚席，在众人的期待下，这场对决也将拉开帷幕，而作为本场的主持，依旧是由川岛丽来担任。
　　只见她在万众的聚光灯中缓缓走出，面对如此场面，就算是身为主持的她，在内心中也不由得多出了一丝胆怯，而在露出那招牌的微笑后，她就这么向着观众席挥了挥手。
　　“尊敬的各位来宾，各位晚上好啊！”
　　“欢迎大家来到【月光之华章】场馆，来欣赏秋季选拔的最后一场比赛，经过多轮的淘汰，晋级决赛的两人也是从厮杀中脱逃而出的强者，而现在...有请我先行介绍他们。”
　　“第一位，比企谷八幡！”
　　在川岛丽的声音下，八幡在早已准备好的选手通道中缓缓走出，虽然在这个学校中，他的名字早就已经十分出名，但是对于他的过去的事迹，似乎并没有多少人了解过。
　　“在秋季选拔的预选赛上，曾经拿过98分的引领全场成绩，而后在正赛上，更是一次次拿出新品，每一次都让评委老师爱不释手，就算被称为新时代最有个性的料理选手，也毫不为过，不仅如此...现在就连我也开始期待，在今天他会拿出什么样的作品了！”
　　伴随着川岛丽的介绍，整个会场都发出了轰鸣声，这股对于料理的热潮，瞬间就将川岛丽的声音覆盖了过去。
　　实话实说，就连八幡也没有见过这样子的场面，说心境一点都没有变化是不可能的，毕竟被这么多人的注视，总会多多少少受到些许影响。
　　不过...
　　田所惠：“比企谷同学..好厉害，要是是我的话，估计腿已经开始发抖了。”
　　凉子：“我也从来没有见过这么大的阵仗，小惠，这种情况下不害怕才是怪物吧。”
　　伊武崎：“嘛，比企谷本来就是这样的家伙，这样也好，至少能够最大程度的发挥出本身的实力，毕竟他的对手，也是同时代能够被称为怪物的家伙啊。”
　　听着伊武崎这么一说，众人也不得不担心起来。
　　如果说在这高一的学生之中，能够真正让比企谷称之为对手的选手的话，目前可能就只剩下雪之下和绘里奈了吧。
　　而不知为何，在外人看来，这三人即便到现在，都没有展示过自己真正的实力。
　　在众人的欢呼和簇拥下，八幡就这么有些头晕目眩的来到了舞台的中央。
　　川岛丽：
　　“欢迎比企谷选手！”
　　“那么接下来有请的是，雪家的二小姐，雪之下雪乃！”
　　“对于她的过去，也一直是个谜，从进入远月一年多的时间，却在料理的造诣上超过了绝大多数的学生，甚至已经走到了这一步，不得不说，真是让人心情澎湃的比赛啊！”
　　随着聚光灯打在雪之下的身上，那身穿的一抹白裙在这个时候变得更为皎洁，彷佛整个会场已经被她的美貌所感染，和刚刚比企谷出来的欢呼声不一样的是，她只是如此唯美，在众人的注视下，就连脚步声都被听的一清二楚，最后，一步又一步，来到了舞台之上。
　　她就这么用手抵着自己的太阳穴，虽然轻轻的叹了一口气，但是完全看不到她有丝毫的紧张，看的出来，她对这样的情况似乎已经是见怪不怪了。
　　凉子：“额...她完全没有紧张吧。”
　　水户：“还真是个怪物...”
　　丸井：“据我所知，能够在这样的情况下不紧张的只有两种情况，一种是享受舞台类型的，就像是爱丽丝同学一般。”
　　爱丽丝：“欸？我吗？”
　　丸井：“另一种则是像绘里奈和雪之下一样，早就习惯了这样子场面的人...”
　　由比滨：“欸？那小企是什么情况。”
　　丸井一时间也有些头疼，似乎完全分析不出来：“那家伙...额...不知道。”
　　叶山亮：“两个怪物...”
　　黑木场（没带头巾）：“嗯。”
　　三浦：“比企谷这个家伙单纯是因为心理素质太强了吧...”
　　田所惠：“嗯，好像只有这个原因了吧。”
　　丸井：“好像也是...”
　　舞台上，随着两位选手的争先入场，八幡很快就注意到了雪之下的脸色有些不太好，而在刚刚明明还没有什么事情。
　　“不舒服嘛？”
　　雪之下就这么用手抵着太阳穴，只是勉强挤出一丝微笑说道：
　　“没什么，可能是因为人太多了吧，我不是很习惯这样的地方，比起我，比企谷君你好像没有受到什么影响呢。”
　　八幡语气平静：
　　“如果我告诉你，我现在只想要快点结束然后回到宿舍睡觉，你会笑我嘛？”
　　“什么嘛，真是让人头疼的家伙。”
　　“总之先喝口水缓一下吧，估计这开幕式还没有那么快结束。”
　　如此说着，八幡便绅士的将一杯温水递了过去，当然了，在舞台上做出这样的动作，而且还是出于对手的情况下，很快就让各大媒体给捕捉了下来。
　　想都不用想，如果雪之下接过这杯水，在比赛结束后媒体到底会报告什么完全不敢想，总之这样子的新闻，几乎已经比肩娱乐圈了吧。
　　不过...
　　明明就是这样子麻烦的事情，雪之下依旧没有丝毫抗拒，只是假装什么都不知道一般，轻轻的将杯子接了过来。
　　看到这一幕，最为气愤的当然是坐在十杰VIP室内的绘里奈了，本就被刚刚的事情给惹怒的她，现在要是注意看的话，手上的青筋不知何时已经开始裂开了。
　　川岛丽：
　　“那么，接下来有请我们的评委登场，他们都是来自曾经毕业于远月的传奇毕业生，在今天，校方特意将他们请回来。”
　　“有请，乾日向子！”
　　“水原冬美！”
　　“四宫小次郎！”
　　“多纳托梧桐田！”
　　“以及...三年前的传奇远月毕业生，在校期间贡献了无数名作的，雪之下阳乃！”
　　听到这个名字，整个会场像是瞬间安静下来了一般，只是雪之下雪乃的手中的杯子有些不受控制的滑落了下来，站在雪乃旁边的八幡很快就注意到了雪乃的手，正在止不住的颤抖。
　　田所惠：“雪之下，阳乃？是雪乃同学的姐姐嘛？”
　　凉子：“现在也只能是这样子了吧...不过，为什么我从来没有听说过这个名字，明明是89期的毕业生的话，我们在读初中的时候，应该也有听闻过吧。”
　　丸井：“不知道...但是如果是这样子的话，只能将原因放在校方上了吧，毕竟我翻阅如此多的资料，也从未听说过这样一号人物的存在。”
　　汐见润：“雪之下家...”
　　叶山亮：“不过，这样子真的不要紧嘛？毕竟从血缘关系来看的话，这两人完全就是姐妹吧，这么重要的比赛，真的不需要避嫌嘛？”
　　汐见润摇了摇头：“你不太了解她们，但是...你所说的情况绝对不会发生，甚至...会完全相反。”
　　黑木场：“什么意思？”
　　汐见润：“即便是我，对于雪之下家的事情也并非了解的很多，而据传闻所说，雪之下家的两姐妹，并没有想象中的那么和睦...”
　　水户：“已经完全让人摸不着头脑了...”
　　由比滨：“没事吧...小雪乃...”
　　舞台上，看着阳乃就这么大方的挥舞着小手在向观众打招呼，明明在现场的观众并没有多少人听说过她的名字，但是她依旧一副不要紧的模样，只是单纯在享受眼前的舞台。
　　阳乃：“真是好久没有回来了呢，你好啊，小雪乃。”
　　雪乃：“姐...姐姐...”
　　在回应阳乃的时候，雪乃的话语明显变得有些沉闷，就算远在观众席的众人无法注意，就在雪乃旁边的八幡，也不可能将这一切视而不见。
　　‘果然，和当初猜测的一样，这两人完全没有见过面在那天，但是...为什么？’
　　无法理解的地方还有太多，八幡只是将目光放在阳乃的身上，而此刻的她哪有一丝担子，只是直接冲了过来，给比企谷来了一个大大的拥抱。
　　“比企谷君，又见面了呢，有没有想我呢！”
　　“笨蛋，我们不是才见过一次嘛？”
　　雪乃：“你们见过？”
　　阳乃：“小雪乃为什么要这么惊讶呢，比企谷君可是姐姐的好朋友呢！”
　　‘怎么看都像是玩具吧...’
　　雪乃就这么转过头去，摆出一副淡然的模样：“我建议你们还是不要在媒体面前摆的这么亲密的模样，毕竟传回去对于雪家来说，对比企谷君来说，都不是什么好事。”
　　阳乃意味深长的一笑，反而将比企谷勒的更紧了：
　　“你们刚刚明明在大众的注视下做出那种动作了呢，还反过来警告我呢，小雪乃还真是狡猾呢。”
　　被阳乃如此反击，雪乃一时间有些不知道该说什么，只是有些脸红的支支吾吾道：
　　“我...我们只是...”
　　八幡虽然尽力想要摆脱阳乃的束缚，但是这个家伙的注意力完全就不在自己的身上，这一刻的他也算是明白了，自己不过是阳乃的其中一个工具，目的就是为了在这个时候打击雪乃，但是原因呢？
　　他又将目光放在了其他前辈的身上，就连最为严肃的四宫，在这个时候也对阳乃的这种行为没有多说什么，简直不可思议。
　　‘这家伙，到底什么来历...’
　　八幡：“好了，快放开我吧。”
　　听着八幡如此平静的话语，阳乃自知无趣的将他松开了，只是简单的挥了挥手，对着雪乃说道：
　　“希望你能够做出让我满意的作品哦！小雪乃。”
　　与此同时，众人已经完全懵逼了。
　　绘里奈：“这两姐妹到底怎么回事嘛？！怎么一个个假装冰清玉洁然后这么不要脸啊，我受不了了！”
　　绯沙子：“绘里奈大人，你不要激动。”
　　绘里奈：“我才没有激动！才没有！”
　　绯沙子：“是是...说不定他们真的是朋友呢？”
　　绘里奈：“哪有朋友上来就拥拥抱抱的，而且我知道比企谷那家伙可没有什么朋友，退一万步来说，就算是朋友，也要有一定的距离，这家伙到底懂不懂啊！”
　　看着一脸抓狂的绘里奈，绯沙子也有些没办法，只能像是哄孩子一般，不断的安慰着她。
　　而极星寮的大伙，也是完全傻眼了。
　　凉子：“他们是认识的嘛？”

　　水户：“不知道...”
　　田所惠：“好像在说些什么呢？”
　　水户：“不知道...”
　　丸井：“怎么还拥拥抱抱的！该死的现充！”
　　伊武崎：“总感觉这话在哪里听说过。”
　　三浦：“好了，刚刚避嫌的问题在这一刻已经完全消失了，毕竟这三人都是认识的。”
　　由比滨：“真的没问题嘛？小企，小雪乃...”
　　叶山亮：“总感觉有些怪异的地方...”
　　黑木场：“那家伙的身上，在散发着很恐怖的威亚，我感受到了。”
　　一直将厨房视作战场的黑木场，很快就发现了对方那源源不断释放出来的气势，那是一种身经百战的体现，而即便是黑木场这种从小到大都将一身奉献给料理的人，也无法赶上雪之下阳乃的恐怖气势。
　　回到舞台上，雪乃的表情明显已经变得有些许不同，只是低着头，用右手紧紧的抓住自己的左手手臂，一副愧疚的模样：
　　“对不起，让你见笑了。”
　　“没什么，话说她真的是你的姐姐嘛？”
　　“？有什么不同的地方吗？”
　　‘拜托这种事情，就有点自觉好吗？雪之下小姐。’
　　八幡：“总感觉，她的性格和你很不同，明明是一个家庭，但是却催生出完全不同的性格，总感觉很不可思议呢。”
　　说起姐姐，雪乃的表情变得更为暗淡，只是淡淡说道：
　　“姐姐她，一直很优秀...是我一直追赶的存在，但即便如此，我也被远远的抛在了身后。”
　　第一次见到雪之下这副表情，八幡倒是有些于心不忍继续吐槽下去，只是挠着头有些不好意思的说道：
　　“嘛，那些事情就以后再说吧，在未来谁都不知道会发生什么，我们只要着手现在就好了，为观众献上一场精彩的对决吧。”
　　雪乃：“我，可以嘛？”
　　八幡：“倒是完全不像你了，我们可是搭档，你有多厉害，我可是很清楚的呢。”
　　雪乃：“那就...加油，比企谷君。”
　　和一众前辈相继打过招呼后，川岛丽便开始了下一步的主持：
　　“到场的各位，秋季选拔赛决赛开赛的时间马上就要到了，现在有请我们看向天花板。”
　　在川岛丽的话语下，众人的目光就这么看向了天空，和想象中的一样，因为今天的天气不错，所以在天空彻底暗下来后，那抹洁白的月光，很快就将整个场馆都照射出淡淡的光线。
　　配合上【月光之华章】的场馆灯台，整个舞台给人一种独角秀的感觉，简直就是在舞动着芭蕾一般，如此唯美。
　　由比滨：“好漂亮啊...这个场馆也太厉害了吧。”
　　三浦：“确实，很震撼呢...”
　　伊武崎：“嘛，即便是我们已经在这个学校将近4年的时间，也从来没有进入过这个会场比赛过呢，据说只有一些特殊的决赛，才能够被选入到这个场馆之中，比起上个场馆，还要厉害。”
　　由比滨：“这么说，小雪和小企真是厉害！”
　　汐见润：“这里吗？还真是让人有些怀念了呢...”
　　整个会场几乎在这一刻都发出了‘哇’的震撼呼喊声，此刻，一色慧也在这一刻从后台中走出：
　　“我是第二主持，在这样的日子里，再次欢迎各位聚集到远月之中，那么，在马上开始的决赛中，我们的规则和过去一样，料理的时间只有两个小时，而现在...则是要开始进行最后的抽签。”
　　只见一色走到一个幕布前，将早已准备好的轮盘拿了出来，在这巨大的轮盘面前，只是轻声说道：
　　“在这个轮盘上，有三百个不同的菜式，而我们既然是即兴料理，那就要按照抽签出来的菜式，进行料理。”
　　“有请，堂岛银前辈进行抽签仪式。”
　　只见堂岛银还是如往常一般沉稳，在众人的注视下，他就这么来到轮盘前，用那健硕的鸡肉猛地推了一下轮盘，在如此大的作用力下，整个轮盘瞬间高速旋转起来，根本没有停下来的征兆。
　　直到月光直直的照射在比企谷的身上，轮盘也在这一刻失去了最后的动能，最终指针便停留在了一个字之前。
　　“茶...”
　　一色：“那么，关于秋季选拔最后的决赛，我们的菜式题目便是‘茶’！”
　　“只要是关于茶的料理，无论是什么，都可以，这是一场关于即兴的料理，也是来自最明显的实力碰撞。”
　　“现在...比赛，正式开始！”

 第一百零一章 请大伙过来吃狗粮，这样的提议真不错！

　　按照常理来说，两个小时完成一道料理的时间可谓是十分紧迫，在如此重大的比赛上，若是随意拿出一份料理，最后的结果一定是不了了之，而两个小时的时间，对于一名专业的厨师来说，只会感觉不太够用。
　　而这次的即兴料理，就更为考验厨师对于时间的把控，因为是即兴的料理，所以基本没有做过准备，能够利用上的只有脑子上一直积累下来的知识以及每天都在练习的基本功，除此以外，两人都是站在同一起跑线的。
　　既然是即兴料理，八幡已经预估好了时间来想出一份在在决赛能够拿出的料理，至少在十分钟内，是绝对没有问题的。
　　而主题既然是‘茶’的话，八幡的脑海中很快就冒出了曾经老爸，以及塔克米做过的泡茶料理，虽然从某种程度上来说，都能够算得上精品，但是...在这样决赛的舞台上，总感觉还是缺了点什么。
　　十分钟的时间很快过去，八幡的脑海中很快就浮现出了一个新的想法，虽说在这样的场面尝试新的料理总感觉不是很符合八幡的性格，但是是在自己老爸的料理上经过改良的，所以出品方面绝对是没有问题的。
　　接下来...
　　只见八幡轻轻点击灶台上的智能屏幕，没过五秒钟，就有一台无比智能的机器人来到他的身前，给他送来了需要的材料。
　　先是大豆，在利用研磨机将其碾压成粉后，再适度用泡好的绿茶，冲洗粉末，再将其用绿叶泡出的茶水将其作为材料送入粉末之中，从而开始进行制作。
　　这份名为绿茶豆腐鸭的料理，是比企谷结合了自己老爸城一郎和塔克米拿手的料理所挥散出来的智慧结晶，而其关键则需要在制作过程中，保持大豆的稳定性，并且对此等量加入绿茶...
　　一系列的操作流程可谓是十分细致，若是有其中一点发生差错的话，最后可能会拿出一份根本没眼看的料理，而其中的工序，更是复杂的无法形容。
　　眼看比企谷还是行动，极星寮的大伙似乎也安下心来，凉子率先松了一口气，说道：
　　“总算是开始了...”
　　反倒是爱丽丝，倒是有些不服气的说道：
　　“这家伙，又在这样的比赛上尝试如此高难度的料理了...”
　　黑木场：“这就是比企谷他的魅力所在吧，小姐...”
　　爱丽丝：“笨蛋，我知道啦。”
　　田所惠：“只要接下来的步骤没有发生问题，那么这场料理对决，无论结果如何，八幡都有好好努力呢。”
　　吉野：“我说啊，小惠你再这么惯着他可不行，作为一个厨师，可是要时刻奉献出自己的所有的！”
　　田所惠：“可是，我已经不想再看见比企谷同学好像上一次那样了...”
　　伊武崎：“嘛，这样就挺好的。”
　　汐见润：“雪之下...怎么了？”
　　叶山亮：“我刚刚就注意到了，那家伙的状态好像和平时完全不是一个样子。”
　　由比滨：“小雪，她的脸色很差呢。”
　　不仅仅是极星寮的众人，在现场的观众全都注意到了雪之下那怪异的情况，只见她的双手都在止不住的颤抖，表情也在罕见的动摇着。
　　绘里奈：“这家伙，没事吧...”
　　绯沙子：“看样子，好像是遇到什么难关了呢...”
　　绘里奈：“这可完全不像是雪之下会发生的低级错误，不管怎么样，她也应该知道，两个小时的时间是十分短暂的才对，要是现在再不开始的话...”
　　与此同时，坐在评委席上的日向子也很快露出了一副担忧的表情：
　　“阳乃小姐，雪乃这样子真的没有关系嘛？”
　　大家都注意到了，雪乃那有些异常的情况，如此一来就连是否能够继续比赛都成为了一个问题，但是...对于阳乃来说，她的脸上根本看不到一丝一毫的担心，甚至还保持着微笑说道：
　　“欸？日向子前辈什么时候变得这么温柔了，放心吧，雪乃她不会有事的。”
　　四宫：“既然作为亲姐姐的你都这样说的话...”
　　没有继续多语，比赛仍在继续，只不过...这次就连八幡都发现了身后的雪乃已经陷入了一种完全自闭的状态。
　　‘她叫我赢下这一场比赛，就是以这样的方式嘛？’
　　‘完全搞不懂...不过，虽然完全搞不懂，但是这样的胜利，就跟施舍没有区别了吧。’
　　如此想着，八幡轻轻的将一直烧着的火关掉，只是留下完全懵逼的观众。
　　“比企谷又怎么了？这真的是决赛现场嘛？怎么会发生这么低级的错误。”
　　“不，我看不像，他貌似是故意的...”
　　“故意的？他到底要做什么，现在关掉火的话，就相当于前面的工程全部前功尽弃了啊，现在时间已经快过去半个小时了...也就是说，他们已经浪费了半个小时的时间了。”
　　“谁知道呢...”
　　绯沙子也有些惊讶的用文件盖住了自己的嘴巴，只是不可思议的说道：
　　“比企谷同学的动作，也停下来了...”
　　“发生了什么？”
　　绘里奈：“这两个家伙，把决赛现场当作什么了...”
　　随着两人的动作都在这一刻嘎然而止，整个现场瞬间就开始响起了议论的声音，大部分的观众，都对两人的表现十分不满意，毕竟这里汇聚着不少来自各国的料理爱好者，但是最后看到的场景居然是这副画面，还是多少有些失望。
　　随着议论的声音越发突出，不少人已经开始质疑这两人是否在进行‘假赛’，而总帅以及堂岛银，则是将这一切听在耳边。
　　堂岛银：“总帅，这样子下去真的不要紧吗？”
　　总帅摇了摇头，似乎表现的十分淡定，就像是一切都还在掌控之中一般。
　　随着时间的推移，已经足足半个小时过去，而雪之下那边的状况，似乎没有丝毫的改观，只是时而喘着粗气，时而将右手搭在左臂上，丝毫没有往日的冷静和坚强。
　　事到如今，八幡也只能轻轻的叹了一口气，随后在众人的注视下，缓缓走到了她的身后，将手轻轻拍打在她的肩上。
　　没有丝毫的反应，八幡只能开口说道：
　　“雪之下，怎么了嘛？”
　　“我...我...”
　　“说话的时候不看向别人，可是很不礼貌的行为呢，这样的话是雪之下你自己说的。”
　　听到八幡那温柔的话语，雪之下才低着头缓缓的将身体转了过来，只是越是如此接近，八幡就越能够感受到雪之下身上散发的无形压力，正在不断压垮着她的精神。
　　依旧没有丝毫开口说话的迹象，八幡便只能继续开口询问：
　　“雪之下，我是你的搭档，对吧？”
　　雪之下没有说话，只是如同一只乖巧的小猫，轻轻的点了点头。
　　“你拜托我的事情，我还记得，那是要在决赛上真正赢过你的约定，对吧？”
　　再次乖巧的点头，雪之下只是紧咬着牙关，却还是什么都没有说。
　　“你知道的，我很讨厌施舍，如果你所说的约定就是这样子不具有任何反抗性的话，那么...这场比赛，我就弃赛好了...”
　　“反正如果不是当初你弃赛的那一场，估计我已经没有体力进行加时赛，也自然而然走不到这个舞台，所以...一切都是那么自然。”
　　“这样子，也可以吗？”
　　听到比企谷说出要主动放弃，雪之下才猛地抬起了头，脸上的表情满是痛苦之色，现在的她已经看不到一丁点的坚强之意，只是和一个普通的女生没有任何区别，在精神崩溃之际，苦苦的摇头哀求着什么。
　　“不...不要...”
　　“我不想这样...但是...一直追随姐姐脚步的我，已经做不出像样的料理了。”
　　“无论做出什么料理，都不过是姐姐过去料理的复制品，无论怎么努力，也不可能超越姐姐，甚至到最后，也只会被贴上一无是处的标签...”
　　“我已经...无能为力了。”
　　第一次听雪之下说出内心的话语，八幡终于明白了雪之下一直以来的难处。
　　所谓的崩溃不是一瞬间造就的，而是通过一直以来的压力，拥有如此优秀的姐姐，雪之下光是追赶，就已经花费了全力。
　　而尽管这样，也没有关系，更加要命的是，明明在她尝试做出姐姐料理的时候，却得到了所有人的称赞，只不过只有她知道，那份称赞并不属于她，她不过是一个小偷，是一个无耻的募夺者，擅自的将那份荣誉收入怀中，最后演变成如此局面。
　　明明她想要否定自己，否定自己以来的道路，所以才会寻求失败，却在不知不觉间，走到了这个舞台上。
　　可是，只有她内心深处一直明白的，她能够走到这里，从来依靠的都不是她自己，只不过是因为雪家的能力，又或者说，是因为自己那优秀的姐姐。
　　所以，阳乃的到来，不过是加快了这一切的发生。
　　按照本来的打算，她本想要拿出自己手上姐姐最厉害的料理，然后输给比企谷，这样子的话，她也能够释怀吧，也再也没有必要去竞争什么十杰，但是..。
　　唯独现在，她无法在本人的面前，拿出那恬不知耻的料理。
　　事到如今，一切都已经明了，八幡内心的困惑，也终于在这一刻得到了解答。
　　这也怪不得，阳乃会在这一刻来到这里，或许...她也早就清楚，但是...却依旧逼迫雪乃做出自己的选择。
　　是一无是处的做原本的自己，还是永远躲在阴影之下，只是她阳乃的替代品。
　　...
　　“其实，你有第三个选择的。”
　　八幡的话语让雪乃的呼吸嘎然而止，也让一直在评委席上注视这一切的阳乃，露出了一副意味深长的笑容：
　　‘比企谷君，你果然很有意思呢。’
　　雪乃：“比企谷君...”
　　看着眼前如此脆弱的少女，八幡只是轻轻的走到了她的身前，用不再逃避的双眼注视着她那绝美的容颜。
　　只是，不管怎么样，八幡还是会感到害羞般的转过脸去。
　　雪乃：“会害羞就别这样盯着人看啊，笨蛋，会被误认为是变态的。”
　　八幡：“这一点无法否认，不过...雪之下，你忘了嘛？我们可是搭档啊...”
　　雪乃：“搭档？你真的是这么认为的嘛？”
　　八幡：“虽然很早之前我也很抗拒这个说法，不过现在回想起来，如果不是你和我组队，或许我也早就被退学了吧，所以...从来没有我帮助了你，或者是你帮助了我的说法，正因为我们是搭档，所以才会选择并肩走在一起。”
　　雪乃的表情终于有所缓和，只是露出淡淡的微笑：
　　“明明是比企谷君，却说出完全不符合个性的话语呢。”
　　“嘛，我也没有想过自己会说出这样的话语，这简直就跟现充一模一样了吧，不过就算是这样，你也能理解的吧，我们在一起搭档的日子，配合的料理，那是只属于我们自己的料理，所以...你还能够做的出料理的，不输于你姐姐雪之下阳乃的料理，只是单纯属于你，雪之下雪乃的料理。”
　　听着八幡的话语，雪之下的脸色再次停滞，只是双眼的神色再次变得有神起来，最后，也是有些娇羞的红着脸将脸色转过了一边，喃喃道：
　　“笨蛋，那可不止是属于我的料理，还有你的部分...这一点，我也是没有办法否认呢...”
　　看见雪之下能够再次恢复精神，八幡由衷的对她感到高兴，只是露出淡淡的微笑，如此想着。
　　‘这家伙，果然是很麻烦的家伙吧...’
　　‘不过，虽然很麻烦，但是...倒是出奇的可爱呢。’
　　与此同时，舞台上的议论声不知何时已经暂停了下来，众人纷纷转变成吃瓜大队，毕竟没有人会想过作为决赛的对手，居然会停下来帮助对方，要知道，作为秋季选拔的冠军未来可谓是前途无量的，正常人就算是不择手段都会赢得最后的冠军，但是比企谷完全相反，为了给大家呈现出一场精彩的对决，居然主动给对手进行了心理上的调节。
　　不可思议，就算是放在整个料理界，这两人也是十分炸裂的存在了。
　　虽然在观众席上是听不到舞台的人到底在说什么的，毕竟在料理期间，是不允许选手带麦克风的，而至于两人在期间说了什么，也估计只有评委知道了，但是...这并不影响本就可怕的传闻变得更为可怕。
　　“喂喂，这两人是情侣的事情已经实锤了吧...”
　　“大庭广众秀恩爱真的好吗？这可是决赛啊...”
　　“结果远月学园请这么多人过来就是让他们吃狗粮的，想想都觉得好笑呢！”
　　“哈哈哈哈，估计其他国家的人都看傻了吧，不过就算是我，也从来没有听说过在远月的几十年历史出现过这样的情况。”
　　与此同时，看到和睦如初，恢复状态的雪之下，绘里奈明显更想要知道这两个人到底说了什么，只是一脸郁郁寡欢的表情，似乎整个人的眼神都暗淡了下去。
　　这难道就是多年来失传的，眼瞳有神转移术？能够将一个眼睛无神的人变成眼睛有神，而另一个人则是相反过来...
　　有人伤心就有人高兴，估计在这其中最为按耐不住激动的就是由比滨了，毕竟两人都是作为她的好朋友，她当然不希望最后的结果不了了之，能够变成这样的状况，对于她来说就是最好的选择了，不过...
　　就算是她也发现了，现在的小企，似乎变化了不少呢。
　　凉子：“这两人，果然不像看上去那么简单嘛...”
　　水户：“简直太要好了吧...”
　　爱丽丝：“也不知道现在的绘里奈是什么表情，哈哈哈哈...”
　　黑木场：“小姐，你笑得太嚣张了。”
　　塔克米：“我从以前就觉得了，这两个人果然不对劲...”
　　田所惠：“这样就好...”
　　汐见润：“这样就好嘛？如果就此发展下去，对于八幡来说，真的好吗？”
　　在这几人中，只有她对雪之下家的了解最多，但是即便如此，所知道的事情也不过是比较外在的，对于事实上那是一个什么样的家族，并没有过多的了解。
　　不过，不管怎么样，现在这样的情况，或许也是大众所归呢。
　　在众人的注视下，八幡终于回到了自己的灶台，而雪之下也开始了自己的行动，比起刚刚还在颤抖的双手，显然现在的她坚定了不少，不过...
　　毕竟时间已经过去了四十分钟，想要用剩下的八十分钟完成一道精美的料理，对于两人来说，绝对不是什么十分简单的事情，因为本就不够厉害的基本功，会在某种程度上影响她们的速度，而现在，若是一个动作有所失误，别说料理的成品如何，最后能否拿出一份料理都变成问题。
　　注意到身后的雪之下已经开始了料理，八幡也终于放下心来，只是轻轻的叹了一口气后，重新点击起了只能屏幕。
　　“现在，料理才刚刚开始！”
　　只见一直狮头鹅很快就被端了上来，比企谷就这么一边继续泡制绿茶，一边开始处理狮头鹅的部位，而他所需要的位置则是鹅肝，现在想要重新去完成一份绿茶豆腐鸭，已经完全来不及了，但是既然已经选择了这个料理，八幡也不是什么半途而废的家伙，只是将绿茶和狮头鹅分开熬制，通过火候的控制以及虹吸壶的作用下，将两份食材的原汁原味都彻底锁死。
　　这样子还不够，绿茶的泡制所讲究的手法绝对不是一个入门的新手能够做到的，所以需要的不是如何去挽救，而是将其替换思考的方式。
　　将茶作为配品，将熬制好的鸭汤配合上如同冰激淋一般的鹅肝加入一点适量的薄芡进行最后的混合，明明看上去并没有任何奇怪的颜色，甚至只是和白开水没有任何的区别，但是...
　　通过高温所散发出来的香味，是阻挡不住的。
　　很快，整个场馆就散发出了剧烈的绿茶喷香，而鼻子十分灵敏的叶山亮，也很快察觉到了比企谷的厉害之处。
　　“这个家伙...完全就将我的技巧拿过去用了啊...”
　　塔克米：“嘛，从中还能够看出我料理的影子呢，真是厉害，比企谷就是这么一个不讲理的家伙...”
　　与此同时，站在VIP室内的绘里奈和绯沙子也有些傻眼，因为极为了解绯沙子的料理，也同样明白在这基础上需要大量的理论知识，但是..。
　　绘里奈：“绯沙子...我没看错吧，这是药膳嘛？”
　　绯沙子轻轻的摇了摇头：“就算在这里闻不到任何的气味，但是...我能够看出来，这绝对不是什么药膳，毕竟本身和药膳就有巨大的区别，但是...却又是如此相同，这是...”
　　两女就这么异口同声的说道：
　　“茶膳？！”
　　虽然完全不知道他是什么学会的，但是作为一名顶级的厨师不可能不知道，无论是茶膳还是药膳，都需要大量的理论知识支撑以及练习，而从未听过比企谷八幡有过对这方面的见解，甚至没有人见过他做出这样的料理，但是事实就是..。
　　他做出来了，而且在众人的注视下。
　　雪之下闻着空中飘来的绿茶香味，只是感觉自己的身体逐渐防空，随后在如此聚精会神的比赛上露出了淡淡的微笑：
　　‘比企谷君，谢谢你...’
　　‘这份红茶点心，并不是献给任何一位评委的，只是单纯献给你的...’
　　五位评委都不过是借口，她雪之下只是想要将这份料理所传达的心意全部献给比企谷八幡，仅此而已。

 第一百零二章 雪乃的蜕变，无需追随任何人！
　　一直在观众席上单独坐着的平冢静老师，也在这一刻宛如卸下了身上的压力一般，只是轻轻的松了一口气后，将目光放在了阳乃的身上，在如此吵闹的环境下，只是自言自语的说道：
　　“阳乃，这就是你一直寻找的答案嘛？”
　　与此同时，目视着自己的妹妹雪乃重新振作起来的阳乃，脸上只是露出了淡淡的笑容，随后将视线放在了比企谷的身上，八幡也自然是注意到了，实话实说，这样的家伙出现在大众的眼前，无论何时都会成为最瞩目的存在，甚至只需要淡淡一笑，就可以俘获无数人的芳心，但是...
　　唯独八幡，却无法理解那微笑背后的意思，这个从一开始就和雪乃如此相像的人，却又是完全不同，这是八幡第一次无法从表情和动作上去看穿一个人背后的行为准则，自然，也让他更为警惕。
　　不过，在神圣的舞台上，如此多余的思考，只不过是对选手的不尊重，八幡也并没有再去多想什么，只是单纯将一切心思都寄托在眼前的料理之中。
　　一个小时的时间可谓是相当之快，只是眨眼间两位选手就已经到了最后的阶段，而无论是比企谷八幡，还是雪之下雪乃，因为其人气的原因，两边的注视程度都已经无法逃过观众的法眼。
　　率先完成的果然还是比企谷，毕竟这次没有藏着掖着，所以大伙很快就知道了比企谷做的料理是什么，只是...
　　依旧是正常人无法理解的料理，各种奇怪的搭配混合在一起，在此已经变得十分眩目，而如果有丝毫的失误，就会演变成料理的黑暗之作。
　　日向子：“还真是延续了他一直以来的风格呢，真不愧是比企谷君。”
　　四宫：“没想到短短几个月没有见，这个家伙的进步倒是挺快的，就连对料理的娴熟程度，也是第一次见他的时候无可比拟的了。”
　　梧桐田：“哦？我可以理解为曾经的第一席，四宫小次郎在期待他会端出什么样的料理哦嘛？”
　　水原的目光很快也转了过来，一副要吃大瓜的模样。
　　没等傲娇的四宫否认，一旁的阳乃就率先说道：
　　“是啊，真是期待，比企谷君到底会端出什么样的料理呢？”
　　随着阳乃的一句话，整个评委席瞬间安静了下来，就算圈外人无法理解她这句话的含金量，但是唯独已经接近的这个圈子的小次郎明白，如果雪之下阳乃都说出这句话的话，就说明这个家伙的料理，就连她自己都没有尝试过。
　　吉野：“比企谷好像快要搞定了呢，这股绿茶的通香就是他传出来的吧。”
　　凉子：“雪之下那边似乎也快了，如果仔细闻的话，也会闻到一股红茶的味道，这就是那家伙做的料理带来的吧。”
　　塔克米：“这两个人，还真是怪物...”
　　爱丽丝：“居然只用了90分钟都不到的是时间就做出这样的料理嘛...还真是好奇这两人说了什么呢...”
　　黑木场：“既然没有被评委阻止，就说明她们的对话没有影响到比赛吧。”
　　爱丽丝：“我不是这个意思啦！凉君你还真是个木头。”
　　田所惠：“总感觉，他们两个做的料理真的很厉害呢...”
　　叶山亮：“真是一场很精彩的对决，如果之前她所表现出来的实力，都是与我们接近的话，那么这一场过后...恐怕一年级生中只会出现三足鼎立的情况了吧...”
　　汐见润：“虽然是这么说，但是只要没有人挑战胜利赢绘里奈的话，她就还是一年级生中最厉害的家伙，毕竟她可是十杰啊...”
　　爱丽丝：“不就是十杰嘛，有什么好厉害的，我看比企谷君也不差啊。”
　　众人无语，这家伙还真是对自己的姐姐一点情面都不用讲了。
　　随着鼓声响起，所有人的注意力全部都放到了那两盘料理之上，先行结束的是八幡，他轻轻的将一直绑在手上的白色毛巾摘下后，轻轻的舒了一口气。
　　‘赶上了...’
　　绿茶的喷香不断涌出，很快就覆盖了整个场馆，那股独特的墨香似乎已经侵入了每一个观众的神经，不断的挑逗她们的心绪。
　　而另一边，就连评委们也不得不对这股独特的绿茶香味赞叹连连，出色的温度把控和配合上茶膳的运用，已经将其绿茶的味道完美无缺的散发了出来。
　　只见比企谷一步一步的向着评委席走去，最后将目光放在了雪之下阳乃的身上：
　　“比企谷流蜂蜜绿茶狮头鸭，请享用。”
　　将狮头鸭最为美味的部分取出后，将其使用绿茶浸泡后，再进行加工，一般听到这个名字后，会单纯的认为这就是一道这样的料理，但是..
　　当比企谷揭开锅盖的时候，众人却发现，狮头鸭和绿茶并没有放在一起，只是分别放在两个盘子上。
　　无需浸泡的话，真的能够体味到那股独特的绿茶香嘛？
　　水原：“我开动了...”
　　将绿茶当作酱料，用狮头鸭的腿部轻轻沾了一下后，顺着万众的目光，就这么率先将其送入口中。
　　如梦游仙境一般，水原整个人的大脑率先宕机，只是一股不可思议的绿茶香，却时刻环绕在她的肉体上，散出一股无法抹去的淡香。
　　与此同时，整个观众席也开始欢呼起来：
　　“来了来了，又是这样子，又是比企谷，又让评委露出无法评价的表情了，太刺激了吧哈哈哈哈！”
　　“这是打开评委的新大陆了吧，要知道水原可是曾经的第二席啊...”
　　“露出这样的表情，不就代表已经到达了曾经的领域了嘛？”
　　与此同时，总帅和堂岛银两人也在台下就这么聊了起来：
　　“这家伙，总感觉让我看到了某个人的影子呢。”
　　总帅的眉目一闪，只是淡淡的将目光放在阳乃的身上：
　　“你是说，阳乃嘛？”
　　堂岛银淡淡一笑，只是有些不甘一般仰天说道：“国中毕业后，就以一手雪之下流统治了整个远月学园，明明并没有接受过专业的训练，却凭借可怕的天赋以及家族的培训，一夜之间杀出了料理界的黑马，让整个世界都为之争抢，动容，最后硬是被国家保护局所保护并进行继续培养，甚至连她的存在，都成为了国家机密，即便到现在，也没有多少人了解她，对她的真正实力更是已经到了一个无法想象的地步。”
　　总帅也默默的点了点头：“不错，虽然民众都说我孙女绘里奈是新时代的标枪，但是...要是她真正见识过这个世界之大，就会明白，大家都不过是普通人。”
　　“你，堂岛银，也是一样的吧。”
　　堂岛银将仰起头沉重低下，只是自嘲一般说道：

　　“即便年纪差距几乎三十年，却还是惜败给一个学生上，多少还是不甘心啊...”

　　总帅：“所以，你的意思是...”
　　堂岛银：“比企谷八幡，是才波城一郎的儿子。”
　　总帅：“在这个远月，在日本料理界，在世界料理界，才波确实是个很厉害的家伙，甚至和你一直都是不相上下的，但是...你应该知道的吧，雪之下阳乃，那是让国家出手的存在。”
　　堂岛银：“你猜一下，为什么才波城一郎的儿子，会被叫做比企谷？”
　　总帅：“你的意思是？”
　　堂岛银：“正如你说的那般，这个世界远比我们想象中要辽阔，人外有人，天外有天，而我们，都不过是蝼蚁，只是如此。”
　　...
　　除去阳乃以外，剩下的四位评委已经相继将料理送入口中，而即便是曾经称为第一席的四宫小次郎，也在这一刻似乎已经失去了思考的能力，只是看着眼前的这道料理，进入了冥想的状态。
　　要知道，四宫前辈可是在国外作为主厨的存在，而现在...却射击到了连他都无法理解的地步。
　　四宫：“看来，当初确实是我看走眼了。”
　　日向子：“哈哈，倒是没有想到就连四宫前辈都会说这样的话，真是活该哈哈哈...”
　　没等她说完，四宫就一手抓起她的脑袋，嚷嚷道：
　　“再吵就把你丢出去。”
　　在观众的注视下，日向子学姐就像是一只可爱的兔子被拎起了耳朵，只是有些可怜的说道：
　　“是...”

　　梧桐田：“实话实说，我还是有很多疑惑，作为一个评委，我知道这很不负责，但是...最无法理解的问题，还是因为这股绿茶的味道，到底是从哪里传来的。”
　　八幡：“这个问题...”
　　没等比企谷说话，阳乃就提前伸出了手：
　　“梧桐田前辈，我还没有开吃呢，请给我对这份料理留有一点惊喜。”
　　梧桐田也有些不好意思的挠了挠头：“抱歉，是我失态了。”
　　在众人的注视下，阳乃的动作很快就展露出了一副优雅的动作，和雪乃一样，这是一个真正出身于富家的少女，不管是动作还是表情，都是如此优雅，仅仅只是看她品尝料理，都似乎是一份享受。
　　凉子：“这家伙，完全可以去当明星了吧...”
　　吉野：“简直就和模特没有什么区别...”
　　只见阳乃淡笑了一声，随后轻轻将筷子放在了桌子上：
　　“一般情况下，用腌制和炙烤的方式，能够使绿茶很快就进入食材的内部，将其散发出淡淡的绿茶香味，但是...无论是腌制还是炙烤，都有其劣势。”
　　“前者的时间过于浪费，后者则是会从根本上破坏食材的原汁原味，所以这两种方法从根本上行不通，而你所作的方式，则是将其虹顶壶的绿茶将其进行酿制，最后以注射的方式，将其从狮头鸭的各个神经部位中送入，最后在不损坏食材的情况下，得出一头如此美味的狮头鹅，不得不说，十分厉害。”
　　“还有这茶水，明明是绿茶，却又如同汤汁一般，解腻的同时还能够让嘴充满干爽的感觉，简直不可思议呢。”
　　听着阳乃的话语，众人一时间都有些傻眼。
　　这个家伙，到底在说些什么啊？
　　以为料理是打针嘛？居然能够扯到一块去...
　　但是，这就是事实。
　　因为知道比企谷的学习速度很快，而且在听说在备战的一个星期他都无所事事，爱丽丝和绘里奈就分别将一些可能会用得上的技能拜托绯沙子送了过去。
　　而茶膳，毫无疑问是通过绯沙子的药膳所改造而来的，至于注射的话，则是爱丽丝的秘密技巧。
　　在经过一个星期的学习后，比企谷也算是大致掌握了其中的知识，虽然没有实践过，但是只要按照书上的穴位和神经，就能够当场进行即兴表演。
　　不过，就连这样的秘密诀窍，都已经被阳乃彻底识破。
　　“我说的对吧？比企谷君...”
　　“真是很大胆的尝试呢，在这么短的时间，居然连续运用了某些人一辈子都无法钻研透的知识，将这份料理的各个程度，都完美无缺的结合起来，就连我也不一定能够做到呢。”阳乃只是这么笑着说起来，然后大大咧咧的将桌子上的料理，随口吃了起来。
　　‘这个家伙，绝对是在开玩笑吧。’
　　唯独这一点，八幡很确定，这样的料理，对方很简单就能够做出来了，因为人在说谎的时候，是会露出破绽的，就连雪之下阳乃也是一样。
　　只不过，这个破绽，似乎是对方故意露出来的。
　　台下，爱丽丝刚刚还维持的笑容已经凝固，只是这一刻变得呆滞无比。
　　VIP室内，绘里奈和绯沙子也是一脸不可置信的看着眼前的一幕...从小就被称之为的天才的她，根本无法相信眼前的一幕。
　　如果就连曾经的79期第一席四宫前辈都无法做到的话...但就是这么一个突然杀出的少女，却轻而易举的将这一切否认。
　　与此同时，整个观众席也再一次发出了一阵轰鸣，对于这个他们并不熟悉的雪之下阳乃，却展现出了如此强大的理论知识，直到现在，明眼人都能够明白，这个家伙的料理程度绝对不是普通人能够比拟的了。
　　雪乃也在这个时候握紧了双拳，只是目光有些尖锐的看着阳乃的脸。
　　八幡：“看样子，我的料理并没有让你满意呢。”

　　阳乃一边挥着手，一边笑着说道：
　　“哪里哪里，这不是挺厉害的嘛，我可没有骗人呢！”
　　八幡：“不管怎么看都是在骗人吧...”
　　阳乃：“作为一个连专业训练都没有受过，却在一年间做到如此的厨师，即便是在这个世界，也是寥寥无几的。”
　　堂岛银有些憋不住的笑了一声：“这个家伙，是在说她自己嘛？”
　　总帅：“还真是阳乃一贯的风格...”
　　八幡：“嘛，既然是料理对决，不管结果如何，我也不会多说什么，毕竟我呈现出的料理就是如此。”
　　阳乃：“姐姐就喜欢这么诚实的孩子呢，我要给100分噢！”
　　一旁的川岛丽已经有些傻眼，因为在阳乃话音刚落的瞬间，她的分数就已经显示在整个舞台中央，虽说这是一道创新型的料理，但是在如此重要的舞台，这样随意的分数真的不要紧吗？
　　至于其他四位评委，也几乎是在同一时间给出100分的满分成绩，也就是说...
　　雪之下就算拿到全满分的成绩，也无法赢过比企谷，而且，在远月这枚多年来，哪有人能够真正得到满分。
　　川岛丽显然有些慌乱了，只是眼神不断向着总帅看去，彷佛在询问：‘这样子乱来真的没问题嘛？’
　　当然，总帅现在也是有些头疼，而堂岛银则是无奈的摇了摇头：“我就知道，请这个家伙过来的话，一定会出现这样的情况。”
　　台上的观众已经沸腾，对于他们来说是无法听明白阳乃的话中之意的，只是看到分数，就相当于明白了一切。
　　...
　　轮到雪之下雪乃登场，现在的她依旧没有任何的表情变化，毕竟对于她来说，这场输赢早就已经不重要了，而在外人看来，却是如此冷静。

　　“玫瑰雪顶红茶，请享用。”
　　很突出雪乃风格的作品，只凭借肉眼就能够看出这是一道十分精美的料理，但是..
　　还没等众人开始品尝，阳乃就率先说道：
　　“真可惜呢，小雪乃明明能够做出更厉害的料理呢。”
　　雪乃：“阳乃小姐，你这话是什么意思？”

　　阳乃的眼神变得锐利，只是脸上的微笑依旧没有变化，在普通人看来，并没有丝毫的不同，只是唯独比企谷，能够感受到对方的变化。
　　“小雪乃，明明你是最明白的呢。”
　　“不过，就让我看看吧，擅自打破这一切的你，是否真的有所改变，又是否真的有所进步。”
　　“如果只是因为舒适就呆在这里的话，就毫无意义。”
　　比起刚刚品尝八幡的料理，这次的阳乃率先拿起了勺子，只是将其送入口中后，冷冷的笑了一声。
　　随后...
　　分数便显现在屏幕之上。
　　90分。
　　得到这个分数的时候，无论其他人再如何做出判断，都已经改变不了败北的事实，而当剩余的评委将这份玫瑰雪顶红茶送入嘴中后，那份嫩滑的奶茶口感彷佛不断刺激着口腔，裱花嘴也在慢慢散开，奶油和红茶的香气缓缓散开，虽然穿透性没有刚刚的绿茶狮头鹅如此通透，却还是带有一丝特点，不管从哪个角度来看，都能够称得上绝地的上乘之作，甚至...
　　四宫：“该死...”
　　日向子：“明明很美味的呢...”
　　梧桐田：“这又是...怎么做到的...”
　　水原：“...”
　　和之前的雪之下相比，这份料理注入更多的是两人共同搭档时完成料理的结晶，雪乃这个时候也从灶台拿了一份准备好的料理送到八幡的眼前，不知何时开始，她的脸已经变得通红，只是有些娇羞的像只小猫一般说道：
　　“红茶，要凉了。”

　　被眼前一幕完全吸引住的比企谷，只是有些呆滞的回应了两句：
　　“哦哦...”
　　“我不喜欢喝烫的。”
　　在众人的注视下，两人的总分数很快就得到了一个十分具象化的显现，而毫无疑问的，雪之下雪乃已经输掉了这场比赛，就算其他评委给雪乃的分数比较高，但是也根本无法达到全满分的程度，所以...
　　胜负已分。
　　四宫：“真是服了你这个家伙了，就这么短的时间就已经到达这个地步了嘛？”
　　日向子：“比企谷君要不要再考虑一下来我的门店干活呢，等秋季选拔结束后就放暑假了，到时候二年级可是十分轻松的呢，时间充沛的同时...”
　　八幡：“对不起了日向子前辈，我还是好好学习吧。”
　　日向子：“呜呜呜...比企谷君你个笨蛋...”
　　‘真是个麻烦的前辈呢。’
　　梧桐田：“你以后还有很长的路要走，加油吧。”
　　水原：“确实，你现在所展现的潜力，说不定在未来会展开一束食戟之花呢。”
　　台上的众人已经傻眼，如果就连作为前辈的前几席都这么说的话，根本无法想象以后的比企谷八幡，到底会有多抢手。
　　极星寮的大伙已经有些变得无法言语，而绘里奈则是有些气炸一般，就连脸色都变得通红无比。
　　阳乃：“不错嘛比企谷君，我还会经常来的。”
　　八幡：‘这个还是算了...’
　　阳乃的笑意消失，只是看着雪乃说道：“小雪乃，妈妈在不久之后也会来呢，到时候你的进步，真的能够让她满足嘛？”
　　“如果不想要一直走在我后面，就好好找到自己的路，而这，仅仅只是开始...如果是你应该能够理解的吧，我可从来不会谦让你呢！”
　　雪乃只是淡笑着回应：“阳乃小姐，我可不打算放弃呢，说起来...这只是开始。”

 第一百零三章 雪之下的到来，这就是人生的差异性
　　鼓声响起，比赛结束，观众席上的大伙已经止不住的开始议论起来，对于秋季选拔的结果，一定会在不久的将来在料理界引起轰然大波，毕竟本就作为料理界新秀的顶尖比赛，其次居然还做出了五百分满分的料理，到时候其他国家的料理厨师也会络绎不绝的从各地赶来吧。
　　当然...最重要的是现在，因为会场上不断爆发的轰鸣声，一时间让比企谷有些适应不过来。

　　‘话说为什么每次都会这样子...就不能安安静静的让我退场嘛...’
　　与此同时，极星寮大伙以及其他人也在得知了结果后，有些坦然的舒了一口气。
　　塔克米：“这个家伙...我能够很明显的感受到，我和他的距离正在越来越大了。”
　　伊萨米：“嘛，这次哥哥你感觉的倒是没错。”
　　叶山亮：“这一届的远月到底怎么了，居然连续出现了这样的怪物...”
　　汐见润：“两个插班生，一个神之舌...这还只是十几岁的实力，如果再给他们二十年的学习时间，到时候或许整个世界的料理界都会为之改变。”
　　爱丽丝：“确实有够变态的，一个凭借自己姐姐的料理，不断模仿改善走到了这里，一个凭借神之舌的天赋一路过关斩将，而他，则是用那恐怖的学习速度，以及感官的敏锐性，只用一年直接登顶了秋季选拔...”
　　黑木场：“我也是第一次感受到这么大的落差，在同辈之下，不过...即便如此，我也不会有任何的丧气，总有一天，我会赶上他们的。”
　　由比滨看着眼前的一幕，虽然有一半是心疼雪乃，但是看到比企谷夺冠后，也是自然而然的为之感到高兴，而三浦的话，脸上的笑容自然已经是压不住了。
　　另一边，文旭婆婆似乎想起了过去，在经过多年的低谷期后，早已从黑发变至白发，有生之年中，她曾许愿想要再一次见到极星寮的繁盛时刻，而现在...不正是嘛？
　　即便年过70，但是眼角的泪水还是轻轻的滑落，果然，感动和泪水与年纪从来无关，即便心怀天下，眼见广远，也总会有触及心弦的那一刻。
　　田所惠：“太好了...真的太好了...”
　　伊武崎：“这家伙，还真是一次又一次给我们惊喜啊...”
　　凉子：“还真是让我回想起，当初第一次见到他的时候，明明只是个连锅铲都握不稳的家伙，却展现出了十分厉害的料理...”
　　吉野：“人和人的差距真大，呜呜呜...”
　　文旭婆婆：“城一郎，你的儿子出息了...现在的你，有没有在哪里看着这一幕呢？”
　　...
　　颁奖仪式是由总帅负责的，不过和其他学校不一样，远月学园是一个不断往上攀登的地方，在一年级中获得第一后，也就代表他有了属于自己的权力。
　　总帅：“比企谷八幡，作为一年级秋季选拔的第一名，你随时有资格挑战十杰，而因为你是本学园第一个获得全满分的学生，破格可以提前在学校建立自己的产业。”
　　远月学园中，每一天都有无数的外来人士进来消费，不管是普通人还是资深的料理师，都非常喜欢来这里进行品尝料理，而如果被允许在学园内发展自己的产业，只要料理的味道过关，很快就能够拥有自己的财产。
　　对于无数创业者来说，这绝对是无比重要的消息，或许在今天之后，比企谷八幡就无法睡到一个真正的好觉了，毕竟直至目前为止，能够在学园开启自己产业的，也不过是十杰还有一些特殊成员。

　　当然了，大部分十杰都是完全不缺钱财的，就好像绘里奈这样的存在，就绝对不会进行这样子的创业。
　　对于比企谷来说，这也绝对称不上一个坏消息，事实上，他的资金早就已经见底了，毕竟自己的老爸从来不会给他汇入一分钱，好在极星寮内有吃有喝有睡，不然就算是饿死在街头，也不是不可能的事情。
　　这样子，比企谷不仅能够得到自己的资金链，而且...还能够让马上进入学园的小町不体验这样的生活，这样的哥哥真的是超级加分啊拜托...
　　VIP室内，绯沙子只是如同往常一般，将比赛的菜式全部列入到自己的笔记之中，随后用试探的眼神看了一眼绘里奈：
　　“绘里奈大人，你的对手又多了一个...”
　　“雪之下雪乃，还有比企谷八幡，都已经有了挑战你的资格。”
　　听着绯沙子的话语，绘里奈倒是出奇的冷静，只是淡淡的点了点头后，露出了一抹淡然的笑容：
　　“真是太好了...”
　　虽然无法理解绘里奈这句话中的意思，但是既然见到绘里奈的身上并没有丝毫的紧张，她就安心了。
　　尽管没有想过曾经那个接受自己考核的少年有朝一日竟然已经站到了和自己同等的地步，但是事到如今，曾经的那种看不起的心情早就已经消失的无影无踪，现在的绘里奈，只是单纯将他当成一个强力的对手。
　　不过...非要说有一点不爽的话...
　　这两人怎么能够靠这么近！
　　...
　　因为秋季选拔的结束，长达两个月的暑假时光也终于开始了，极星寮在这个时候也已经迎来了巨大的改变，毕竟不管是田所惠还是吉野甚至是凉子伊武崎等人都要回到自己的家乡，去看望一下自己的家人，而比企谷则完全没有这样的烦恼，因为这个时候的老爸已经不知道跑到哪里去了，而毕业后的小町，自然也会暂时跟着老爸，直到远月学园开始招生后，才会正式踏进这所学园。
　　所以...
　　除了文旭婆婆和一色学长，其余人几乎已经全然离开了远月。
　　田所惠：“比企谷同学，两个月后再见吧，记得要继续练习厨艺，还有要好好照顾一下文旭婆婆，也不要经常晚起啦...”
　　八幡：“是是...交给我吧！虽然很想负责任的这么说..。”
　　田所惠明显被比企谷的话语逗笑，只是‘噗’的一声笑了出来后，说道：
　　“好了，那这里就拜托你了。”
　　随着田所惠的离去，极星寮一时间变得极为寂静，毕竟一色学长作为十杰之一，平时也是有很多事情要处理的，所以在这里，基本就只剩下了文旭婆婆和比企谷两人。
　　好在比企谷还不打算摆烂，好在刚刚得到了能够在远月进行开店的允许，所以...至少要在大家回来之前将这门店做大做强，很早之前，八幡就想要在这里重新开创一家‘比企谷饭店’，而现在，显然已经得到所有条件。
　　但既然是放假的第一天，还是需要好好休息一下才对，毕竟之前的时间都如此紧迫，说起来他已经多久没有睡过一个好觉，就连他自己都不记得了。
　　只见他刚关上大门，在猛地打了一个哈欠后，就听到了身后猛烈的敲门声。
　　“砰砰！”
　　“不会是田所同学漏东西了吧...这家伙还真是一如既往的大意。”
　　比企谷不以为然的打开了门，却发现大门后居然挤着数十位穿着西装的大叔，就这么彬彬有礼的看着比企谷。
　　八幡：“那个...你们找谁？”
　　其中一位中年大叔开口说道：
　　“你好，比企谷先生，我是全世界连锁出名企业的董事长，我们的店名叫河底捞，你看有没有兴趣和我一起进行合作...”
　　如此说着，中年大叔便将自己的名片递了过去，其他人见状，就像是已经落后一步一般争先恐后的介绍起自己：
　　“你好，我是全世界知名连锁企业探鸡的董事长，这是我的名片...”
　　“我是全世界知名连锁店狗小侠的董事长，这是...”
　　“....”
　　最离谱的是，还有不少其他产业的董事长，居然希望在这里开创其他产业，比如说卖手机的ipona，卖汽车的五环，放映电影的imox...
　　总之，可谓是无奇不有。
　　“砰！”
　　看到眼前的画面，八幡就这么下意识的直接关紧了门，然后大声的对着门外说道：
　　“不好意思，我暂时还没有这方面的想法，各位请回吧！”
　　本以为这就结束了，但是门外不断传来的敲门声，就像是死神来要人一般，不断的传来：
　　“比企谷先生，我们还能够谈一下呢！”
　　“我们五五分成，不...四六分成。”
　　“我们只要三七...而且不需要你出面进行任何的管理...”
　　“我们这边最多能够给到二八！二八啊！”
　　比企谷的身体就这么压着身后的门，说实话他是真害怕这些人直接疯了破门而入，而现在...就已经足够崩溃的了。
　　说实话，他是真的很好奇，其他人到底是怎么解决这样的事情的，比如说十杰之一的一色学长...
　　就在八幡如此想着的时候，一色学长就这么安然的出现在大厅之中，虽然听到了这门外传来的吵闹声，但是依旧保持平静，只是淡淡的喝了一口咖啡，自然，因为现在极星寮已经没有多少人了，所以他更为嚣张，只是用一副布遮住自己的下体，几乎接近全裸的状态。
　　八幡一边用身体挡住门，一边没好气的询问道：
　　“一色学长，我说你当时成为十杰过后，到底是怎么赶走这群人的啊！而且据我所知，你不是没有自己的产业嘛？怎么那些人不来找你...”
　　一色学长淡淡一笑，随后依旧平静的喝了一口咖啡：
　　“呦呦，比企谷君，谁和你说我没有自己的产业的，不过也是呢，我们一色家族虽然没有你所见的家族那么庞大，但是身价值个几千万还是有的...至于学校的产业，自然是交给家族去打理了。”
　　“我靠！你们怎么个个都这么富啊，是不是偷偷买彩票不告诉我！”
　　一色只是被比企谷逗笑‘扑哧’的笑了一声，随后又将眼神转过来说道：
　　“嘛这种情况，虽然我当时也试过，但是倒也没有那么离谱，不过过一段时间就好了，或者要不你现在就决定开启自己的产业。”
　　“喂喂，这还是靠谱的学长嘛？我什么计划都没有，现在开的话绝对会破产的吧...”
　　“那就只能等他们自己消停了...哦说起来，我还有一个表妹也是这个学期入学呢，说不定到时候她也会加入极星寮，不过她的料理实力...也不好说。”
　　“一色学长的表妹？”
　　如此说着，八幡的脑海中不禁浮现出了一个不可思议的画面，如果他的表妹和一色学长一样爱动不动就脱光衣服的话...总感觉有点不对劲吧。
　　‘还有话说回来，我一开始还以为极星寮是最简单入住的宿舍呢...’
　　不对不对，现在该想的不是这个才对...
　　八幡的大脑已经进入了一个飞速思考的状态，虽然有办法将他们暂时支开，但是...长时间这样下去也不是办法，难道真的要在这段时间破釜沉舟？
　　就在比企谷如此想着的时候，门外的敲门声却在这一刻全然消失，刚刚的冲击力也在这一刻瞬间消失，让比企谷和一色都有些惊讶，毕竟那些人看上去不像是如此轻易罢休的家伙...
　　为了弄明白到底发生了什么，八幡深吸了一口气，还是决定将头伸出去看看，而这不打开不要紧，一打开...
　　刚刚在这里推销的人，已经全然消失，倒是剩下一个熟悉的身影在这里。
　　雪之下雪乃。
　　八幡：“那个...你也是来推销的？”
　　雪乃：“如果你连那还算机灵的脑子都没了的话，我就真的找不到你的优点了。”
　　八幡深深的松了一口气，只是看着眼前的雪乃，显然放心了不少。
　　似乎是发现了比企谷的弱点，雪乃的脸上很快露出了一抹意味深长的笑容：“看来你很害怕那些家伙，真的有这么可怕嘛？”
　　八幡有些哑然：“我很好奇你是怎么赶走他们的？”
　　雪乃只是轻轻的歪着脑袋，用一脸纯然的表情说道：
　　“我只是将车停在门口，然后走过来，他们就全部走开了...”
　　‘喂，这么恐怖的家伙都害怕你，好歹反思一下为什么啊！’
　　显然雪之下对于这样的事情已经司空见惯，只是很随和的说出来，丝毫没有意识到刚刚事情的严重性。
　　八幡：“所以...雪之下小姐，这里有什么吸引你的地方嘛？”
　　被问起这句话，就算是雪之下这样的大小姐，脸上还是止不住升起一抹淡淡的红晕，只是有些害羞的说道：
　　“那...那个，我之前住的地方被我姐姐霸占了...我不想和她住一块...”
　　“你们两个到底是有多苦大仇深啊！”
　　“不...不是这样的，你错了比企谷君，我们并没有任何的仇恨，反而是在意，越是在意...我就越是无法坦然的和她在一个地方生活..。”
　　听着雪之下的话语，八幡的内心也有些动容，但是他也很快明白了雪之下来这里的动机：
　　“所以，你是想要入住这里嘛？”
　　“嗯嗯...”
　　只见雪之下想要推开这个大门，在门缝揭开的瞬间，八幡似乎突然想起了什么，只是猛地用一只手盖住她的眼睛，一只手抱住她的后脑勺。
　　雪乃刚刚还保持的平静瞬间就消失，只是连话语都变得支支吾吾：
　　“比比比企谷君...贸然袭击少女的话可是会被抓紧大牢的...”
　　八幡：“抱歉，失礼了，不过这次你要信我...因为里面有个你一辈子都不希望见到的画面，所以..你先转过身去，然后等我一会！”
　　说这话的时候，因为明显感受到比企谷的话语变得有些激动，所以雪之下并没有计较什么，只是顺从着他的话语，在比企谷的扶持下转过了身去。
　　然后...
　　在松开手的那一刻，比企谷猛地跑进了宿舍内，将大门紧紧合上的同时，只听见里面传来：
　　“一色学长！快把你衣服穿上！”
　　“哎哎，不要嘛，比企谷君真是强硬呢...”
　　“别废话，快穿上！还有以后不要动不动就脱衣服，你可是前辈啊！作为前辈的威严呢！”
　　“好吧...”
　　听着里面传来的话语，雪之下很快就反应过来发生了什么，只是低头的同时，鼻子上的微红却越发变得明显。
　　再次听到开门声，雪之下才缓缓转过身来。
　　雪之下：“我...那个...”
　　八幡：“你脸怎么这么红，是不是风太大了，现在考应该可以进来了...”
　　雪之下：“应该？”
　　八幡：“嗯，应该...不管怎么样还是做好心理准备才行。”
　　听着八幡的话语，雪之下就这么躲在他的身后，就像是一只小猫一般，随时可以用他的身体遮挡住那可怕的画面。
　　好在，一色学长还是听进去了，再次见到一色学长的时候，只见他的身体已经用一件巨大的青蛙装给套住了。
　　雪之下：“你好...”
　　一色：“雪之下小姐，你好哦。”
　　八幡：“那个，雪之下她想要入住这里，应该是没有问题的吧。”
　　一色：“没问题是没问题，毕竟现在这里还有挺多空房间的，不过既然来到这里，就要按照规矩来，雪之下小姐也是一样。”
　　雪之下：“那是自然...”
　　以雪乃的身手，虽然现在已经不再使用曾经在自己姐姐阳乃那里学习来的料理，但是想要通过文旭婆婆的考试还是很简单的，而且...最重要的是，刚刚被吵醒的文旭婆婆在看到雪之下在这里后，就像是见到金子后，就这么死死的拉住了她，就像是当作了亲生闺女一般...这样子的考试，完全就是个幌子吧。
　　文旭婆婆：“你看，这个厨房里应有尽有，想要做什么菜式也没有固定，你喜欢就行。”
　　八幡：‘不对吧...我怎么记得我那个时候还要自己买食材来着，最后还是田所同学帮助才过的...这种待遇完全不对吧。’
　　一色学长似乎也只是笑笑，并没有打算揭穿什么。
　　果然，在预期之中的结果，文旭婆婆只是吃了一口后，便猛地宣布雪之下从此以后便是极星寮的一员，然后继续低着头将所有料理吃完。
　　所以说这个待遇完全不对劲吧。
　　而因为极星寮外面有雪之下家的豪车，所以到现在为止，都没有任何人来打扰极星寮，不过奇怪的是...和之前见到绘里奈不一样，雪之下的身边从来没有管家和助手，最多也只是一个司机，而搬行李这样的事情，几乎也是依靠比企谷和雪之下两人慢慢搬的。
　　因为一色学长有事要离开，对于两个体力完全不足的人来说，将所有行李搬完后，就已经是晚上了。、
　　八幡：“我说，以你们家里的实力，就算呼叫几个管家也是绰绰有余的吧，没想到你还要自己动手，我记得之前在薙切家的时候，他们的管家根本数不过来。”
　　雪之下：“你去过薙切家？！”
　　八幡：“关注点完全不是这里吧...”
　　雪之下：“我不希望有太多人干扰我的生活，所以我并不需要这么多助手和管家，只要我珍视的人能够懂我，对于我来说就已经足够了。”
　　如此说着，雪之下的目光便放在了比企谷的身上，让比企谷一时间有些害羞的转过了脑袋。
　　八幡：“嘛，自给自足，也挺好的。”
　　雪之下：“毕竟，我曾经想要成为姐姐那样子厉害的人...但是...”
　　八幡：“没有但是，你就是你，每个人的人生都是不一样的，每个人需要完成的责任也是不一样。”
　　雪之下的睫毛缀着细碎的光点，微微颤动，像树林间的蝴蝶闪动的双翅，时而闪烁，时而颤抖，最后，也只是露出一模动容的笑容，目光轻抚着八幡：
　　“每个人都有不同的人生，受教了，比企谷君。”

 第一百零四章 约会！这样子的雪之下也太可爱了吧！
　　自从雪之下入住后，明显八幡的生活也变得有所不同，如果说之前一直以来研究料理的时间，都是依靠他自己的话，那么现在多了一个一直在合作的搭档后，不仅在研究速度上有所提升，而且能够互相切磋的机会也多了。
　　至少，没有比八幡想象中的假期要无聊，而且因为雪之下家的豪车一直停留在极星寮的门口，所以并没有多少人敢主动找上门来，而因为一色学长大部分时间都要忙碌于十杰的事情，所以除了文旭婆婆以外，这两人就像是天天黏在一起的情侣一般，没有任何区别。
　　好在这里并没有什么狗仔，不然这件事情传出去的话，说不定又会变成一件让人头疼的绯闻。
　　雪之下：“比企谷君，你有没有想过继续往上爬，以第一席为目标，毕竟现在的你已经有了挑战十杰任何一位的资格。”
　　八幡：“虽然不打算原地踏步，但是我现在还是打算先处理好饭店的事情，至于挑战十杰之类的，就等到暑假结束再说吧，毕竟这些事情可是事关重大的。”
　　雪之下：“这也是...”
　　八幡：“你呢？很早之前你就已经可以去挑战绘里奈了吧。”
　　雪之下摇了摇头：“我现在已经没有任何理由再去挑战她，当然，这不代表我会一直站在原地，只是等到我自己的料理能够变得更为完善后，才会选择继续前进...而我的目标...”
　　说到这里，雪之下不知道为何只是淡然的一笑，将目光全然放在了比企谷的身上。
　　“我的目标，可是要赢过你呢。”
　　“那也太简单了吧，还以为你的目标会更有志向一点呢。”
　　两人只是对视一笑，没有对此说些什么。
　　雪之下：“既然你说要重新开一家饭店，那你想要怎么开始呢？”
　　八幡：“虽然有点不知廉耻，但是...因为我们现在都还是学生，所以能够拜托的人...也就只剩下她了。”
　　雪之下皱着眉头思索了一会，但是很快也反应了过来：
　　“你是说...由比滨同学？”
　　八幡轻轻的点了点头：
　　“记得她之前说过的嘛？现在‘结巴曲奇’可是蒸蒸日上了，而作为拥有开店经验的她，才是最好的胜任者。”
　　雪之下也同意性的点了点头，只是将手放在下巴上，有些不解的询问道：
　　“虽然由比滨同学挺靠谱的，但是...毕竟现在她也要处理‘结巴曲奇’的事情，真的有时间帮忙打理嘛？”
　　八幡：“雪之下同学，拜托人可是一门艺术。”
　　雪之下：“总感觉从你口中说出来有点怪怪的...”
　　...
　　第二天，两人在吃过早餐后，很快就随便装扮了一下，便打算出校门寻找由比滨，当然，因为用手机提前和由比滨说过，所以倒也不会出现到了门店找不到她人的情况。
　　在八幡还在极星寮门口等待之际，雪之下像是一反常态一般，只是穿着一条蓝色的百褶裙从宿舍走了出来。
　　因为头上还戴着一顶可爱的鸭舌帽，让本就拥有绝美容颜的她显得更为可爱，要是稍微不注意，还真的容易被这副外貌欺骗了呢。
　　雪之下：“比企谷君...就算是你盯着我看也是会害羞的...”
　　八幡：“哦哦...不好意思，刚刚在想怎么跟由比滨交涉来着，话说你今天怎么穿的这么不一样...”
　　雪之下的脸色绯红，只是低着脑袋有些扭捏的说道：
　　“爱打扮可是一个女孩子的天性，就算是跟比企谷君这么笨的家伙，也应该要明白这一点才对吧...”
　　八幡：“好吧，但还是很不对劲...”
　　被八幡这么一说，雪之下的脸色变得更加通红了，刚刚低着的头像是再次下降了几个角度一般，只是轻声传来：
　　“真是笨蛋...”
　　‘女人还真是难搞明白...不过，果然还是很可爱啊。’
　　虽然比起平时的气氛显然要低沉一点，但是好在两人本就有一定熟悉程度的情况下，还是有一句没一句的闲聊起来，而且因为在雪之下司机的接送下，两人很快就出了远月校园，进入到商业街后，两人便只能通过步行了。
　　尽管只是中午，但或许是暑假的原因，这里的人头数量简直多到不可思议，这个时候，雪之下和比企谷本就作为远月学园内一年级的名人，而且加上她那精致的打扮，很快就被人围观起来。
　　八幡：“我说...你早就习惯这种感觉了嘛？”
　　雪之下：“嗯，只要将他们当成是虫子，也没有什么难受的。”
　　八幡：“这也太过分了吧....但是貌似还挺有用的。”
　　当然，在这条商业街中，还是有不少的远月学生，而在注意到这两人后，本稍微停息下来的传闻，也在这一刻再次开始散发出来。
　　“这两人，就是当初一年级秋季选拔决赛的两人吧...”
　　“我肯定不会认错，雪之下雪乃那头黑色的长发，还有比企谷八幡那个死鱼眼...”
　　“所以说，这两人...”
　　“如果说之前都是传闻的话，这下子就是实锤了！”
　　“也是哦，你看雪之下的装扮，一看就是出来就是约会的吧...”
　　“哇靠，第一名和第二名成功牵手了，要是传回到学园，那岂不是头条新闻！”
　　“看来这回真的拦不住我发大财咯哈哈哈哈哈哈！”
　　周围的声音自然也是传入到两人的耳中，只是雪之下就像是一副没事人一般，只是淡雅的走在路上，时而见到有趣的东西，还会转过身来和比企谷分享，这样子在别人看来真的就是情侣吧。
　　不过，尽管雪之下一点都不在意，八幡还是多多少少有些在意的，只见他将嘴巴靠在雪之下的耳边，轻声说道：
　　“雪之下同学，这样子真的好吗？不会对你的名誉产生什么损坏吧？”
　　雪之下露出了一抹自然的笑容，只是看着比企谷，虽然同样靠在比企谷的耳边说道：
　　“随他们说去吧，比企谷君，你可不是在意这种事情的人！”
　　‘笨蛋，我当然不在意，但是这种事情传回去怎么看都很麻烦吧...’
　　虽然内心如此吐槽，但是既然雪之下不打算出面解决，这种事情他自己也没有什么好办法，毕竟他可是经验为0的笨蛋。
　　当然了...雪之下也是...
　　就这样在众人围观之下，两人终于去到了由比滨的‘结巴曲奇’店中，和上次所见的完全不同，这家店已经再次扩展了两个咖位，就连装修也变得有所不同，在这暑假期间，显然已经挤得人山人海。
　　八幡：“这...也太厉害了吧...”
　　雪之下：“这都是由比滨同学做的嘛...”
　　三浦：“笨蛋，当然不是了，别忘了还有我！”
　　不知道何时出现在两人身后的三浦，就这么没好气的叉着腰说道，让两人都被吓了一跳。
　　八幡：“你怎么会在这里，三浦...”
　　三浦有些不爽的白了一眼：“也不知道谁说一大早就要过来的，那接待客人这种事情多少还是常识来的，就算是比企谷君你这种笨蛋也不例外。”
　　八幡：“真是麻烦你了...”
　　三浦：“话说回来，你们就这样光明正大的走在一起，真的没关系嘛？”
　　看着两人颇显亲密的关系，三浦的眼神就这么挑逗着比企谷，但是很快又像是想到什么一般，只是为由比滨感到不爽的瞪了一眼比企谷。
　　‘女人还真是难懂...’
　　八幡：“有关系，所以我们现在能不能找一个安静的地方。”
　　雪之下：“欸？我还以为比企谷君你完全不在乎这些的呢....”
　　三浦有些没好气的说道：“跟我来吧...”
　　虽然围观的人很多，但是在三浦的带领下，在进入‘结巴曲奇’店后，在进行短暂的绕路后，竟然奇迹的出现了一个办公室，而在里面等候着的，显然就是由比滨了吧。
　　刚刚跟在身后的人已经全然不见，而三浦则是淡定的说道：
　　“毕竟现在来自世界各地的顶级明星都会来到这里买曲奇，就像是出名小说家霞之丘，又或者是作画家英梨梨，她们每次来都会引发强烈的民众反应，而我和由比滨在商量过后，还是打算准备一个接待厅才行。”
　　八幡：“厉害...”
　　雪之下：“比我想象中，还要靠谱一点。”
　　三浦：“那我们进去吧。”
　　吱吱吱...
　　随着房间门轻轻拉开，而一直在来回转腾的由比滨也浮现在两人的眼前，在看见比企谷和雪之下的时候，由比滨的脸上瞬间就仰起一副单纯的笑容，不断的挥着手说道：
　　“呀哈喽！小雪还有小企！”
　　雪之下有些无奈，用手指抵着太阳穴：“都说不要用那个名字叫我了。”
　　由比滨：“欸，明明这么可爱来着...而且...哇！小雪你居然换装扮了，我还以为你平时穿衣服都会很正式呢！”
　　雪之下：“看来和比企谷一样笨蛋的家伙这个世界还是有的。”
　　没等雪之下说完，就见由比滨已经全然扑了上来，紧紧的抱住了雪之下，而雪之下哪试过和别人靠的那么近，一时间根本挣脱不开，只是不断的说道：
　　“由比滨同学...太近了...太近了...”
　　由比滨一边傻笑，一边发出：“嘿嘿”的声音。
　　而在雪之下总算挣脱了由比滨的束缚后，只见由比滨缓缓的来到了比企谷的身前，低着头淡淡说道：
　　“恭喜了小企，秋季选拔的第一名哦！”
　　“嗯，谢谢。”
　　在缓慢的动作下，由比滨轻轻的挣开了手，随后就像是放手一搏一般，深深的吸了一口气后，将身体全然放在了比企谷的身上。
　　“这是小企的奖励哦...”
　　和雪之下一样，八幡也从来没有试过和一个女孩子靠的那么近，非要说的话也就只有小町，而现如今...这种暖和的感觉，似乎也并不差呢。
　　雪之下：“咳咳，我们还是聊正事吧。”
　　在雪之下的提醒下，由比滨也只能依依不舍的松开了手，虽然不舍，但还是很快便恢复了笑容，询问道：
　　“昨天听小企说了事情的大概，还是有一定的了解的。”
　　八幡：“没错...三浦你应该知道我之前在千叶的时候，有一家比企谷饭店吧。”
　　说起这件事情，三浦只是有些不好意思的点了点头，说道：
　　“嗯，那个时候真是不好意思了，是我太冲动了。”
　　八幡挥了挥手：“过去的事情早就过去了，而且我并没有将那种事情放在心上，毕竟当时给你吃的饭可是死掉的海鲜和隔夜饭。”
　　听着比企谷的话语，三浦的脸色瞬间变得羞红，只是有些不爽的用拳头轻轻的砸了一下八幡的脑袋：
　　“好你个比企谷，还让我记了这么久，好了，现在两清了。”
　　“嗯，两清了。”比企谷笑着回答道。
　　“当然，我来这里也是为了重新为我过去的顾客交出一个满意的答卷，而我现在已经拥有了能够在远月学园开创自己产业的资格，所以...”
　　“我打算，重新在远月开创一家‘比企谷饭店’。”
　　听着比企谷的计划，三人都有些傻眼，虽然这件事情听起来似乎并不困难，但是真正想要实施起来，还是多多少少有些麻烦的。
　　八幡：“菜单方面你们不用担心，我会在延续我老爹的风格的同时，相应的增加我自己研发的料理，而我需要的，是能够为我打理饭店的人，也就是你们。”
　　“虽然我知道这个要求很无耻，毕竟现在你们已经有了‘结巴曲奇’这样的门店，但是...”
　　眼看着比企谷的头越发低下，由比滨倒是有些开心的说道：
　　“太好了...真是太好了...”
　　“欸？”
　　“小企，你终于愿意让我帮你了...你终于主动让我帮你了...真是太好了。”如此说着，由比滨的眼角中，竟不知何时多了几滴泪水。
　　虽然八幡很想说些什么，但是现在的他根本搞不清楚情况。
　　由比滨：“虽然不知道当初你在国中的时候救了我的小狗到底是天意还是其他，但是那件事情，也让我们因此相遇认识，但是...明明我没有打算用那件事情回报你，我希望的...不过是大家能够互相帮助，也正如你当时无条件救下我狗狗一般，但是....却一直没有机会，我一直在等哦，等你来向我求助...”
　　有些话不说出来就无法理解，但是说出来也不一定·能够理解，至少八幡是这么认为的，但是...如果不说出来的话，就一直无法得到解决吧，正如由比滨所说的这样，曾经的他只是一味的认为这是一件错误的事情，他帮助任何人都不是建立在别人同样帮助他的情况，不然这件事情从开始就无法称之为真物，但是...
　　如果，如果有这么一种关系，不计得失，无关利益，只是单纯的建立在想要帮助一个人的话，只是单纯的想要发自内心的想要得到别人帮助的话，那么这样的关系，除了所谓的真物，还能是什么呢？
　　八幡的内心受到了强烈的震撼，只是连同思想都被固定在原地一般，停滞不前，从接受一次次的失败和挫败后，所追求的真物居然一直都在自己的身旁，得到这一切的感觉，真是让人感到彻底的释放。
　　八幡：“原来如此...谢谢你，由比滨同学。”
　　由比滨：“真是太好了...真是太好了呢...”
　　八幡：“虽然如此，但是我并不希望你放弃‘结巴曲奇’来帮助我，毕竟这样子的话，也算是对这里顾客的不负责任。”
　　三浦：“那你就放心吧，比企谷君，因为‘结巴曲奇’已经彻底完善，所以需要打理的事情并不多，而且，可不是每个人都像你一样的，我可是叫了姬菜户部和彩加来帮忙的，她们都在的情况下，‘结巴’曲奇根本不需要担心。”
　　八幡：“彩加？！”
　　感受到比企谷如此大的反应，三女都有些鄙视的看着比企谷。
　　八幡：“干嘛，还不让人想念一下老同学...”
　　由比滨：“总之，小企你就放心吧，现在我和三浦都有一定的经验，想要帮你打理那里并不是什么麻烦的事情，而且还能抽空回来这边看一下呢。”
　　三浦：“虽然话是这么说，但是比企谷君，你那些‘比企谷饭店’的料理难度和曲奇可不是一个等级的，就算曲奇的制作能够交给工人去做，但是那种料理，如果你不在场的话，完全就是不行的吧...”
　　“也就是说，如果想要营业，你就必须要在场，而且...据我所知，你的料理速度，并不算快吧。”
　　虽然这个问题比企谷也不是没有想过，当初自己的老爸城一郎也是自己一个人经营饭店的，而因为他的料理速度十分之快，所以就算是人流量多的时候，也能够得心应手的应付过来，而且...再后来等到小町长大之后，更是多了一位得力帮手，基本没有尝试过上不了菜的情况，而现在...
　　且不说速度，就算是顾客愿意等，从体能方面，也未必会有一个好的结果。
　　雪之下：“没关系，我可以帮忙。”
　　八幡：“欸？你...”
　　雪之下：“你怀疑我？别忘了我可是将我姐姐的料理模拟成一模一样的，只要给我时间训练，应对顾客这种事情根本就不是问题。”
　　八幡：“我可没有工资发给你...”
　　雪之下有些傻眼：“比企谷君，你脑子坏掉了嘛？”
　　八幡：“给我一个无条件帮助我的理由，比起这种事情，你应该还有更忙的事情要做吧。”
　　雪之下淡笑一声，那修长的睫毛之下，眼睛如同蝴蝶一般不断闪烁着，最后射来纯真的视线：
　　“记得我之前说过什么嘛？我可是要以你为目标的。”
　　“既然以你为目标，战胜一个人最好的方式，就是观察他平时都在做什么，只要足够了解，就能够在场上赢下你！”
　　八幡：“好吧...”
　　虽然理由挺牵强的，但是事到如今比企谷也没有什么好办法，毕竟小町也没有入学，而他自己一个人，确实应付不过来，而且，雪之下的实力，确实是无法不认可的。
　　三浦：“你们打算什么时候开始，我们也好准备一下。”
　　由比滨：“没错，运营方面就交给优美子，打理方面就交给我，剩下的就靠你们自己了！”
　　八幡和雪之下对视一眼，似乎心有灵犀的说道：“明天！”
　　与此同时，正在翻看着ins的绘里奈，似乎看到了正在冲上热榜的一条信息，只是好奇的点开一看..
　　【震惊！远月一年级生秋季选拔第一名第二名交往坐实！】
　　在一篇巨大的长文背后，还配上了两人在商业步行街下，十分亲密的模样，有穿着可爱蓝色百褶裙的雪之下，也有两人亲昵的靠着对方耳朵说话的画面，当然，还有一起走进了一间房间的照片。
　　总之，就是无奇不有...
　　绘里奈刚刚还算是明朗的心情，在这一刻像是瞬间被水浇灭了一般，直接将手机‘砰’的一下掰断，整个人的头发都像是直接漂浮起来一般，变得极为可怕。
　　“雪之下！”
　　被吓了一跳的绯沙子猛地从门外跑了进来，只是一进来，就看到了满是愤怒表情的绘里奈，似乎明白现在的大小姐并不好惹，她只能默默的退了出去。
　　随后，拿出手机...
　　绯沙子也有些无奈的摇了摇头：
　　“原来是这样...”
　　“大小姐还真是麻烦呢，再这样子下去可是前途堪忧啊...”
　　“要不...还是让我来帮她一下吧...说不定会有不可思议的效果呢。”

 第一百零五章 萝莉控怎么了！喜欢小的怎么了！
　　开店的过程还算是顺利，有着雪之下和由比滨等人的帮助，至少在初期的问题得到了解决，而因为刚开店的人流量还不是很多，暂且来说两个人还是能够勉强应付的过来。
　　如果说从早上到晚上都是饭店的的营业时间的话，那么唯一空闲的时间，恐怕就是晚九点过后，饭店打烊的时候，兴许雪之下才能够从中学习。
　　好在和想象中的差不多，雪之下的学习速度确实很快，至少在模拟菜式方面，就算是对味道如此挑剔的比企谷，也已经找不到和往常的料理有什么区别，而这也代表，比企谷的工作量能够慢慢减少。
　　一天学习一道菜，从一开始的基本都是由比企谷全部搞定，到慢慢减少工作量，比企谷饭店也算是在蒸蒸日上了。
　　不过...麻烦总是存在的，比如说，在学院里闲着没事干的绯沙子，就总是一副假装很饿的模样跑到这边来，就算是吃完饭也不走，就这么呆坐着。
　　直到饭店打烊，在八幡终于闲下来的时候，当然也会过去招呼几句。
　　八幡：“我还以为当绘里奈的助手会比较忙呢，毕竟那个家伙...挺麻烦的。”
　　绯沙子：“就算是我也是有假期的，在暑假期间绘里奈大人基本只要处理十杰内部的事务，所以我也倒是清闲，不过话说回来，比企谷君你不喜欢麻烦的嘛？”
　　八幡：“这是什么问法？”
　　绯沙子眼看比企谷也不抗拒，并接着问道：
　　“比企谷君，你喜欢什么样的女孩？”
　　似乎是听到了什么敏感的词语，一旁正在收拾饭桌的雪之下的动作，也猛地停了下来。
　　八幡的眉毛跳了一下，倒不是因为什么，只是从来没有人询问过他这个问题，而且这么突然的询问，就算是他...
　　“非要说的话，应该是比我小的，有一颗可爱的虎牙，能够照顾我的，还有...能够包容我的...吧。”
　　绯沙子：“虎牙？这是什么奇怪的癖好？！”
　　雪之下：“就是，比企谷君，虽然说这样的要求也不算困难，不过...这颗虎牙是不是太过分了...”
　　绯沙子：“英雄所见略有相同。”
　　八幡：‘什么嘛，明明就有！而且我就是乱说的，这两人这么在意干嘛...’
　　绯沙子无奈的叹了一口气，一想到绘里奈大人和比企谷口中所形容的，简直就是天差地别，一时间也有些无可奈何。
　　不过，既然如此，倒不如直接改变策略。
　　“你说的都太抽象了，还有什么更加简单一点，更加容易的嘛？比如说一些加分项。”
　　“加分项？”比企谷低着脑袋，一时间竟也开始思考起来。
　　不过，绯沙子倒是更明白男人，只是将双手放在胸前，然后一直摆出来回挥动的手势：
　　“比如说那个，男人不都喜欢那个嘛？”
　　还没等比企谷反应过来，一旁的雪之下就再次插话：
　　“笨蛋，喜不喜欢根本就不能用那种东西去定义的吧！”如此说着，雪之下还用十分恐怖的眼神死死的盯着比企谷，就像是说错话就会被砍死一般。
　　再次看向绯沙子的动作，八幡也算是瞬间明白了她在形容什么，只是连脸色都变得通红：
　　“嗯，应该不讨厌。”
　　“比，企，谷，君？”
　　‘没关系的，从遗传学的角度来说，你还是有机会的！’
　　一想到雪之下阳乃和雪之下雪乃那如此相像的面容，却在那种地方有着巨大的差别，八幡就对此抱有疑惑。

　　难不成是营养不良？
　　听到一个还算是对绘里奈有优势的地方，绯沙子再次叹了一口气，当然了，绯沙子自然也没有那么肤浅，仅凭借身体的诱惑就将其生米煮成熟饭，也太笨了吧，最重要的心意，两个人在一起的心意！
　　绯沙子：“那个，我还有一个问题，雪之下同学和比企谷同学难道是在交往嘛？”
　　听到别人说起这个词语，前几天还在说着没关系的雪之下一时间变得脸色通红，或许是还在生刚刚的气，只见她双手抱胸，一副和善的表情说道：
　　“怎么可能，这个世界上可没有喜欢比企谷君这样的虫子存在。”
　　绯沙子：“哦，原来是这样！”
　　八幡：“最近的绯闻已经闹得沸沸扬扬了，不过总感觉越解释会越麻烦呢。”
　　雪之下似乎也在绯沙子的话语中明白了什么，只是有些淡淡的说道：
　　“是呢，比企谷君好像不是很喜欢麻烦的人还有事情呢！”
　　八幡：“嗯，确实挺麻烦的...作为一名忠实的效率主义者，所谓能够坐着绝对不站着，能够躺着绝对不坐着。”
　　雪之下：“嗯嗯，确实是这么一回事呢，所以要是某些人想要打探情报的话，还是尽量不要麻烦的好哦。”
　　八幡：“欸？我们聊的是同一个话题嘛？”
　　与此同时，两女的眼神就这么盯着对方，在这空无一人的饭店中，似乎已经爆发出了一股强烈的气场，就连周围的气氛都有所不同起来。
　　不过，雪之下确实不是什么争强好胜的人，只是淡笑了一声后，直接拉着比企谷的衣服直接回到了后厨，顺带说道：
　　“我们要开始练习时间了，绯沙子同学还是请回吧，还有下次这种事情，还是本人来比较好哦！”
　　“砰！”
　　随着门被紧紧关上，八幡还没有从刚刚的思索中反应过来，只是看着双手抱胸的雪之下，他很清楚现在的雪之下并不好惹。
　　‘真是个麻烦的家伙啊...’
　　雪之下：“今天要学什么菜式？”
　　八幡：“额，那就爆炒荷兰豆吧。”
　　...
　　暑假的时间过的还算是充实，毕竟每天都在忙碌着饭店的事情，所以几乎睡醒就要开工，曾经嚷嚷着不想成为社畜的八幡，也在这一刻感受到了社会的险恶。
　　好在，他只是一个负责做菜的，其他的事情基本都交给了三浦和由比滨，而在这段期间，倒也有不少人找上门来，爱丽丝和黑木场，叶山亮和汐见润，甚至是提前回来的塔克米兄弟等人，都有来到饭店帮忙，不过，倒是完全没有见过绘里奈的影子。
　　毕竟两人所接触的世界并不相同，所以就算是没有多少见面的机会也是正常的，但是作为同为舍友的一色学长，八幡也发现，在这段时间几乎已经没有见过多少次他的身影，就算是见到他，他曾经洋溢的笑容也在逐渐消失。
　　虽然不知道到底发生了什么，但是很明显能够感受到，这个学园正在悄然的发生变化。
　　八幡：“雪之下，你最近有见到阳乃小姐嘛？”
　　雪之下：“她？为什么会提到她？”
　　八幡：“没，只是有种不详的预感...”
　　雪之下：“姐姐总是变化莫测的，我也摸不透她到底想要做什么，而且就连人影也是经常消失，实话实说..。这段时间，我也感受到了。”
　　八幡：“明明这么大的学园，却是如此的安静，就像是暴风雨来临前呢。”
　　雪之下：“明天就是开学典礼了，现在安静也是正常的吧，说不定明天一切就都恢复正常了呢，会不会是你想多了。”
　　八幡：“我希望是这样...毕竟要是发生什么革命的话，也太麻烦了吧..。”
　　和往常不一样的是，今天两人确实早一点将饭店打烊了，而在一同配合一个暑假后，更是变得心有灵犀，在这段时间里，雪之下的进步是飞快的，几乎已经将比企谷饭店的所有料理全部学会，除了一些是只能靠比企谷那恐怖计算力做出来的料理以外，其他基本都能够交给雪之下了。
　　再次回到极星寮，这里还是和往常一样，因为太过安静多少还是有些不习惯，一色学长依旧没有回来，而文旭婆婆早就已经睡了，毕竟老年人的身体确实不一样，所以两人也只是互相道别过后，便回到了自己的房间。
　　在简单的沐浴过后，八幡只是躺在床上，回想着刚刚来到极星寮的那天，被突然从天花板闯进的裸男给吓了一跳，而现在，这样的光景已经多久没有实现了呢？他不知道，只是感觉那段时光，确实是一段十分美好的存在呢。
　　不过...从明天开始，自己的妹妹小町也要进入到这个学园了，而他自己则是要升上二年级，只要这么一想，似乎自己的校园生活还没有完全结束呢。
　　...
　　因为是新生的开学典礼，所以二年级和三年级生们都算是放假的一天，而极星寮的众人也已经陆陆续续的回来，最早的依旧是吉野，毕竟她家离得不远。
　　“比企谷，一个人在宿舍很无聊吧，看我给你带来了什么，走地鸡哈哈哈哈哈哈！”
　　“我靠...”
　　“雪雪之下同学...”
　　“你怎么在这里...难，难道！你们已经那个了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小惠...太可怜了！”
　　在看到穿着蓝色睡衣的雪之下就这么熟练的打开了大门，左手还一边打着哈欠的说道：
　　“贵安，吉野同学。”
　　“哦哦...贵安...”
　　“你刚刚说什么来着，吉野同学，我刚刚没有听清...”
　　“没...没什么...我的意思是，祝你们新婚快乐！”
　　“什么？！”说实话，就算是往常心静如水的雪之下，在听到这两个字后，也很难不在心中泛起波澜，刚刚还在打哈欠的她一下子变得精神，就连语气都有些严肃起来。
　　吉野：“你们...不是那个了嘛？”
　　雪之下：“才没有！”
　　吉野：“欸？我还以为真的进行到网上传闻说的那一步了呢...”
　　雪之下有些面红耳赤，只是连她都没有想到，绯闻的力量居然有这么强大，不过...
　　既然心胸宽广，自然是能够将这一切安然接受，所以在稳定下来后，还是面带笑容的说道：
　　“并没有那么快呢，吉野同学。”
　　“喔喔喔！！！所以你现在是搬进来住了？”
　　“从暑假开始的时候就搬进来了...”
　　“原来如此！”
　　接下来的每位极星寮成员回归的时候，雪之下基本都要重新解释一次，不过她也不害羞不烦躁，就像是在宣誓着什么一般，面带笑容且平和耐心的慢慢解释起来。
　　极星寮众人：“原来是这样！”
　　凉子：“所以你们这个暑假天天黏在一起？”
　　八幡：“我们又不是橡皮泥，为什么会黏在一起？”
　　凉子：“真是笨蛋...”
　　雪之下：“嘛，比企谷君就是这样子的笨蛋。”
　　丸井：“也不知道田所同学回来后会被吓成什么样子。”
　　凉子：“我有点理解她的心情。”
　　话音刚落，就听到门外传来一阵急促的敲门声。
　　“咚咚咚！”
　　八幡：“来了来了...”
　　随着大门被打开，只见时隔一个暑假没有见的田所惠就这么气喘吁吁的将双手放在膝盖上，手一直指着一个方向说道：
　　“比...比...比企谷同学！”
　　“别急...慢慢说。”
　　“你猜我看到了什么！”
　　“什么？”
　　“我看到了，比企谷饭店！还有雪之下家的豪车！还有还有...”
　　或许是听到有人叫自己的名字，雪之下就这么从门后轻轻走了出来：
　　“比企谷君，怎么了？”
　　“哇！”
　　八幡：“你把田所同学吓坏了...”
　　被比企谷这么一说，雪之下似乎有些不好意思，只是轻轻的伸出手：
　　“你好，田所同学。”
　　“你你你你你...雪之下...同学...好。”
　　八幡：“不至于这么紧张吧...”
　　田所惠整个人像是软了下来一般，直接化成了一滩烂泥，正在慢慢融化，若不是比企谷眼疾手快，将她的身体撑住，恐怕她真的会直接向后倒去。
　　八幡：“我知道你还有很多事情要问，没事先进来吧。”
　　田所惠：“感觉大脑接受了从未接受过的东西呢，比企谷同学...”
　　在看到大家都终于到齐后，几人只是互相拥抱，随后将刚刚的事情再次复述了一遍后，田所惠总算是大概搞明白了现状，只是对此还是有些无法适应过来。
　　田所惠：“比企谷同学和雪之下同学，睡了一个暑假？”
　　雪之下：“田所惠同学，我有自己的房间哦。”
　　田所惠似乎意识到自己说错了话，赶忙摇了摇手，马上纠正道：
　　“不不不不不，我的意思是，雪之下同学你来到这边一个暑假了嘛？！”
　　雪之下：“嗯，算上今天的话就刚好两个月了。”
　　田所惠：“传闻上说的是真的嘛？！”
　　雪之下：“半真半假吧，不过交往的事情肯定是假的。”
　　像是终于松了一口气，田所惠只是回归了往日呆滞的表情，一时间不知道该说些什么。
　　凉子：“总之，不管在你的身上发生了什么，只要你愿意加入极星寮，我们就欢迎你的到来，看来今晚，必须要来一个久违的欢迎会了呢！”
　　丸井：“当然，不能用我的房间。”
　　伊武崎：“那应该是由不得你的！”
　　吉野：“好耶好耶！今晚我要看走地鸡跳舞！”
　　田所惠：“话说回来，总感觉少了点什么...”
　　吉野：“对哦，一色学长的裸体舞蹈呢？”
　　八幡：“最近一色学长可能比较忙，就连我在暑假者两个月，都没有见过他...”
　　吉野：“不是吧，没有一色学长的话，party的趣味岂不是少了很多！而且...怎么会呢，明明我就没有见过一色学长忙碌的时候。”
　　正想要说些什么，却听见门外，再次传来一阵敲门声。
　　吉野：“这么巧，难道是一色学长回来了！”
　　只见吉野兴高采烈的跑去开门，只是刚刚开门就有些傻眼了，因为在她眼前的，竟然是两个从未见过面的学生。
　　“呀哈喽！学姐，我叫一色彩羽，你也可以叫我伊吕波！”
　　“哈喽哈喽，我叫比企谷小町，请问这里是极星寮嘛？”
　　吉野：“等等，我大脑有点转不过来...你们先进来吧。”
　　在大门打开的瞬间，小町似乎马上就看见了已经接近时隔一年都没有看见过的哥哥，出现在自己的眼前。
　　已经顾不上这么多，她猛地丢下了行李，只是在嘴边喊着：
　　“欧尼酱！”
　　随后直接从身后抱住了八幡，不过，既然是这熟悉的声音...八幡很确定，唯独自己的妹妹，绝对不会认错。
　　“好久不见了呢...”
　　“好久不见，欧尼酱！怎么样，刚刚我跑过来抱住你有没有超感动的！这样的小町真是能够获得超高分的吧！”
　　八幡：“不说后面的那句话，确实挺感动的。”
　　凉子：“妹妹...”
　　田所惠：“比企谷同学的妹妹嘛？”
　　丸井：“我靠！你这该死的现充，居然有妹妹！”
　　伊武崎：“丸井，请不要这么激动。”
　　吉野：“我的大脑怎么还是没转过来...”
　　雪之下就这么盯着小町，然后轻声喃喃道：

　　“有虎牙，包容的性格...比他小的，比企谷君，是妹控。”
　　毕竟就坐在比企谷旁边，他当然还是听到了：
　　“雪之下同学，你刚刚说了很奇怪的话吧！”
　　随后，又转过身来，轻轻的抱了一下小町：
　　“恭喜你入学，小町，虽然入住极星寮还是有一个考试，但是以你的实力，还是没问题的。”
　　小町：“嘿嘿，国中毕业后我就跟着老爸去国外混了两个月，现在不管是成绩还是厨艺，都是实打实的提高哦！比你当时所见还要强！怎么样欧尼酱，我厉害吧！”
　　八幡：“厉害厉害...”
　　小町：“不过欧尼酱会选择这所学园进行就读是让小町我没想到的呢，毕竟欧尼酱是一个连锅铲都不会用的废柴呢，也是连朋友都没有的废柴，而现在居然还和一大群人打交道，哥哥，很努力了呢！”
　　八幡：“......”
　　雪之下：“原来如此...”
　　众人也是有些被带入到大半年前的回忆一般，开始偷笑起来。
　　八幡倒是平静，对于小町说的这些过去，确实都是事实，也没有什么好反驳的，至于现在的他变成什么样子，就让未来用事实证明吧。

　　只见他缓缓转过身去，对着有些哑然的一色彩羽说道：
　　“你就是一色彩羽吧，听一色慧学长说，你就是她的表妹对吧。”
　　被突然这么问道，彩羽还是有些无所适从，只是严肃的回答：“是的前辈！刚刚来这里的时候迷路了，还是撞到小米，哦...不对，是小町，才终于能够一起走过来...真是太好了。”
　　八幡：“和小町一样，你也要接受文旭婆婆的考核，接下来的事情我们什么都帮不了，就靠你自己了。”
　　彩羽：“这个表哥已经跟我说过了，虽然我的厨艺很没用，但是...总是要试试的，毕竟我不想要什么都没做就被人说不行...这样子，挺讨厌的。”
　　八幡：“嘛，这就好...”
　　雪之下：“比企谷君，你的话是不是比平时多了...”
　　田所惠：“好像是欸...”
　　吉野：“我大脑还是没转过来。”
　　八幡：“笨蛋，我平时不就这样嘛？”
　　丸井摇了摇头：“不不，平时完全就是一副废柴的模样吧，完全事不关己...”
　　雪之下皱了皱眉头：
　　“比企谷君，真的很喜欢比你小的呢！”
　　吉野：“原来是这种癖好...”
　　田所惠：“欸？我生日是什么时候来着...”
　　凉子：“笨蛋小惠，暴露了啊！”
　　丸井：“真是前途担忧啊...”
　　伊武崎：“......该死的现充。”
　　一色彩羽一副嫌弃的模样，只是将手挡住自己的胸口：
　　“前辈...可不能这样对待别人哦。”
　　小町十分骄傲的叉着腰点头：
　　“哈哈，哥哥确实是个妹控呢！确确实实的妹控！”
　　八幡：“喂喂喂，怎么还在造谣，话说你最多不就小我一岁嘛，完全不能算好吧。”
　　吉野：“哇靠，萝莉控。”
　　众人：“....”

 第一章 远月变革之初，薙切蓟登场！

　　虽然经过一番麻烦的解释，但是很明显的是现在无论怎么解释，萝莉控这个标签已经贴在比企谷的身上，不会再有任何的变化了。
　　不过，倒也并不是代表八幡会就此放弃反抗，只是需要换个时间，证明一下他并不是喜欢小而已。
　　对于一色彩羽和比企谷小町的到来，而且同为大伙返校的第一天，甚至是雪之下雪乃正式入住这个极星寮，三重buff叠加在一起，已经拦不住众人今晚要举行一个盛大的欢迎会了。
　　当然，说是说欢迎会，但是毕竟少了一色慧这位学长在，自然就是普通的聊聊天叙叙旧罢了。
　　再次围坐在一起，小町看着已经和大伙打成一团的哥哥，多少还是有些不可思议，只是一年前，自己所认识的哥哥还是那副完全无法与人交流的模样，但是现在...眼神之中明显多了一个目标，那是不属于任何人，只属于他自己的精神支撑。
　　不管怎么说，能够看到从小就和自己朝夕相处的哥哥变成这样，小町真的发自内心的感到高兴呢。
　　于是...
　　“虽然哥哥以前总是喊着‘现充都爆炸吧’这样的口号，但是现在还是变成了现充呢。”
　　八幡：“别乱说，我可不是什么该死的现充！”
　　小町像是丝毫听不见八幡的话语一般，只是在众人期待的目光下，就这么侃侃而谈：
　　“还记得哥哥以前嘴里总是喃喃着要找个富婆摊上然后要一辈子当个家庭主夫，现在想想还真是好笑呢。”
　　“喂喂，这可是我伟大的梦想，不过我可不接受施舍！”
　　小町摆出一副‘就是这样’的表情，然后淡淡的说道：
　　“嗯，毕竟哥哥就是这样麻烦的家伙。”
　　不过，听到‘富婆’两个字，某些人明显有了一丝生理反应。
　　彩羽：“不过话说回来啊比企谷学长，远月学园好像也没有我想象中严格嘛，比如说今天给我们开新生典礼那位总帅，嘴上说着什么‘你们都不是这个时代的弃儿，只需要紧跟着我的步伐，就能够顺利的从这所学园毕业！’这样子的话语。”
　　凉子：“嘛，你们毕竟是插班生，这应该是总帅在你们进入学园前给你们的鼓励吧。”
　　小町：“欸？是这样子的嘛？那个年轻的男人原来是总帅嘛？但是我看其他同学看他的表情，好像总感觉哪里不对劲。”
　　吉野似乎已经沉醉在了欢迎会中，只是有一搭没一搭的说着：
　　“小町啊，你真是和你哥哥一样，有事没事就喜欢观察别人呢，不过...总帅，欸...年轻？”
　　“那不就是个老头嘛？”
　　彩羽和小町就这么互相看了对方一眼，一时间露出了些许懵逼的表情。
　　“老头？”
　　“那不是挺年轻的嘛...”
　　八幡：“等等，你们真的在同一个频道上嘛？”
　　雪乃：“总感觉事情没有那么简单...比企谷君，你还记得我们刚进来的时候吧，我可从来没有听说过总帅会鼓励人什么的，本身这就是一所竞争激烈的学园...”
　　田所惠：“应该是我们想多了吧，或者说小町你们看到的不是总帅吧...应该是某个学长之类的吧...”
　　丸井：“总有一种不详的预感...”

　　八幡：“最近真的太平静了...平静到我还以为我不是在远月了。”
　　就在众人都有些回过神来之际，门外也在这时传来了一阵轻轻的的脚步声。
　　小町：“是文旭阿姨嘛，我们会不会太吵了。”
　　伊武崎：“不...文旭婆婆从来不会在这种时候打断我们，所以...”
　　“吱吱吱...”
　　随着丸井房间门被拉开，穿着正装的一色学长就这么面带淡淡的微笑走了进来：
　　“好久没有一起开过欢迎会了呢，大伙们！”
　　众人：“欢迎回来。”
　　彩羽：“哥哥...”
　　八幡：“一色学长，你是不是有什么事情瞒着我们...”
　　一色学长无奈的摇了摇头，最后直接坐到了地上，随意拿起一个纸杯将果汁装满后，一口闷了下去。
　　“哈，真爽！”
　　“....”
　　这下子，就算是其他人也纷纷察觉到了，一色学长那往日出现的笑容，在这一刻已然消失...
　　吉野：“一色学长，到底发生了什么！”
　　一色慧：“我本以为这件事情很快就会平息下去的，但是...事情原本我想象中复杂不少，从明天开始...这个学园就要迎来新改革了，而我...也不再是曾经的第七席了。”
　　众人：“哈？”
　　还没等众人反应过来，一色慧就笑呵呵的说道：
　　“嘛，其实大伙也不用担心这个，因为这是我自愿辞掉的，而在这两个月，我已经为大伙留好后手了。”
　　八幡：“我就说你最近怎么这么交瘁的模样。”
　　田所惠：“一色学长，能不能更加详细的将这一切说出来...”
　　一色慧：“这件事情的成分比较复杂，但是总的来说...是由雪之下的姐姐阳乃和薙切绘里奈的父亲薙切蓟所联合弄出来的。”
　　“具体的情况就是...”
　　...
　　第二天，因为是新学期的开始，如同往常一般召开全校大会，而今天，却有些不同。
　　不止是往常那位白发的老爷子仙左卫门并没有出现，取而代之的是新总帅薙切蓟的出现，更加夸张的是，在本只有学生召开的全校大会中，却包含了不少记者，全国各地料理人的出现。
　　只见薙切蓟穿着黑色的大衣，在全体学生的目视下，一步一步走向了舞台中央。
　　薙切蓟：“在场的各位，感谢大家聚集如此，我是经过远月十杰的整体意见表决的新总帅，薙切蓟。”
　　“前任的仙左卫门大人对学园的贡献显然不可估量，作为后继者，我所需要做的，则是继续发扬远月的优良传统，为世界提供更多优质的料理人。”
　　“所以，这所学校的规章制度是错误的，不仅每年只能给世界提供如此短缺的料理人，剩下的大部分出色料理师，则是被埋没在了历史的长河之中，料理本不应该这样，在我就任的期间，我将作为料理的革命人，将这错误的一切，画上一个句号。”
　　“我要创造的，是一个只有正确料理的世界！”
　　听着薙切蓟的话语，站在台下的吉野有些发恼骚的说道：
　　“切，只会说这些有的没的，完全没有说到点子上吧，这家伙，完全就是在打马虎眼。”
　　田所惠：“如果真的是如昨天一色学长说的那样的话..那么...”
　　田所惠明显有些担心的看了一眼比企谷，毕竟现在的他刚刚赢得了秋季选拔的第一名，甚至获得了自主开业的权力。
　　不过，八幡倒是完全不担心这些，作为自己的学长，八幡倒是十分信任一色慧，虽然不知为何，但是那个家伙所展现的安全感，确实很让人舒服，反倒是自己旁边的雪乃...还有一直不见踪影的绘里奈...
　　‘那么，简单来理一下吧...’
　　‘薙切蓟想要创建一个只有正确料理的学园，并且真正将范围扩大至世界，自此之后在这个所谓的料理学园，将不会只有学生，只要基础能力过关，就算是六十岁的老头，也能够留在这里发展。’
　　‘不过，学习的料理，却是没有任何创新型的，就像是当初的四宫学长一般，只能够顺从菜谱或者老师的意思去简单进行料理，总体来说，减少了绝对的差异性。’
　　‘虽然从某种程度上增加了料理人的基数，但是..。这是错误的吧，毕竟老爸也曾这么传达过，料理所要传达的从来不是表面的味道，而是内在的感情，而这一切，不过如同冰冷的机器。’
　　‘如果只是薙切蓟一人，不可能激起如此巨大的风浪，而这一切正是因为有雪之下家的阳乃在后面，真是越来越想不明白了...那个家伙到底想要干什么...’
　　‘从中逼迫雪乃做出选择嘛？’
　　八幡有些意味深长的看了雪之下一眼，随后继续分析起来：
　　‘现在知道的是，以前的她只是在模仿阳乃小姐的料理，而明明不希望自己的妹妹走向自己道路，却还是用这种方式逼迫她走出新道路的阳乃...完全就是个妹控吧..虽然我也没有资格这么说是了...’
　　‘更重要的是，这样子一来薙切蓟不就是个工具人罢了...就算推翻了他的一切，只要阳乃小姐没有完成她的目的，就不会有任何的进展，而她想要的到底是什么呢？亲眼简直雪乃的成长嘛？’
　　‘这个暂且不论，事到如今也只能走一步看一步，而本应该毕业三年级生，现在倒是能够延续十杰的席位...而一色学长则是辞去了第七席，可想而知十杰内所剩下的人，几乎已经变成了薙切蓟的傀儡...这样一来还真是麻烦了。’
　　‘还有绘里奈，虽然那家伙是个麻烦的家伙，但是...就算是任人宰割，也应该到此为止了吧...’
　　将一色学长和薙切蓟两人的信息进行了一个总结，事到如今的八幡也只能无奈的深吸一口凉气，显然就连他自己也想不到，在小町入学后，远月学园会有如此大的变化。
　　只是不知何时开始，雪之下雪乃已经轻轻的抓住了八幡的衣角，只是将脑袋低了下来，这个时候的她到底在想些什么呢..就连八幡自己也不知道。
　　不过...如此想要发生改变的她，应该不会有错吧。
　　伴随着薙切蓟那有一搭没一搭的话语，全校大会就如同发布会一般，在最后来了一个完美的落幕。
　　虽然这家伙要发动变革，但是生活总不能停下来，正如八幡自己所想的那般，事到如今，也只能够走一步看一步了。
　　田所惠：“比企谷同学，要去上课了..”
　　八幡：“等等...”
　　凉子：“怎么了嘛？”
　　八幡：“差点忘了说了，我们的比企谷饭店开业了，你们下课后记得来品尝一下，还有小町记得来帮忙。”
　　小町明显有些惊讶，但还是忍不住吐槽道：“比企谷饭店！？哪有哥哥一开学就叫妹妹去干苦力的。”
　　八幡：“嘛，作为比企谷饭店的二把手，在老爸不在的日子，你就能够成为一把手了！”
　　小町：“好像是这么一个道理。”
　　八幡：“当然，叶山，汐见，黑木场还有塔克米兄弟，你们也记得来。”
　　...

　　课堂上，八幡依旧是和雪乃作为A班的学生，因为这里基本都是优等生，但是听了薙切蓟的一番话后，显然还是有些没有适应过来，只是在议论声下，只见一位从来没有见过的老师，缓缓出现在大伙的眼前。
　　“全员，今天菜谱是羊杂汤，菜谱在这里，你们只需要对着做，就没有任何问题。”
　　“还有，我叫武都，课堂上不需要有讨论声，也不需要有任何合作，记住...料理是自己的，从今天开始，将没有任何多人课题。”
　　虽然大伙都很是不满，但还是纷纷照做，但是..
　　“死鱼眼的那个，没错就是你！”
　　只见武都不知何时已经来到了八幡的身前，显然有些板正的说道：
　　“谁跟你说这一步要加葱的，难道你没有看不懂菜谱嘛？”
　　八幡：“虽然这个时候的火候没有...”
　　武都：“你不需要有任何意见，只需要跟着做就对了，这就是薙切蓟总帅所建立的中枢料理，中枢料理是不会有任何错误的，懂吗？”
　　八幡：“原来如此，还真是受教了。”
　　武都：“嗯，很好，不准有下次了。”
　　经过枪打出头鸟这一击后，不少学生已经放弃了抵抗，只是按照菜谱上所显示的一般，如此将料理做下去。
　　而在最后的评审阶段，也是如此，因为全部口味都是一样的，所以只要有些许不同，就能够被判定为不合格，而只要不合格的次数超过五次，就会直接被宣告退学。
　　下课后，雪之下和八幡走在去往‘比企谷饭店’的路上，显然她还是有些不解：
　　“明明你说的更有道理，为什么不继续和他理论一下。”
　　八幡倒是很淡然的摇了摇头：
　　“他不过是一个老师，就算这次我赢了，也不过会成为被盯死的对象，而且我们困死我们的是这所谓的中枢料理，只要不进行推翻就没有任何意义。”
　　雪乃：“你的意思是？”
　　八幡：“还记得之前丸井曾经跟我说过，只有在远月学园内，十杰加起来的权力，永远是要高于总帅的，而且加上这次突然变更总帅，估计也是通过十杰的投票吧，只要超过半数，自然就成立了。”
　　雪乃：“你...你想要登上十杰吗？！不...不对，你是想要垄断十杰！”
　　八幡点了点头：“只有这样，我们才有机会将这一切推翻，事实上我刚刚也想了很多，至少从一开始我并不觉薙切蓟有任何的错误，毕竟这世界上弱者也是需要生存的，但是...在上了一节课后，我终于明白，这并不是为了弱者生存所设计的，因为随着时代的发展，这一切都会被机器所取代，如果只是单纯的模仿，就会如同过去的你我一般，这一点，你也是明白的吧。”
　　雪乃低着头，只是轻声的‘嗯’了一声后，说道：
　　“可是...想要垄断十杰，简直不可能吧...现在我们需要对抗的，可是全世界的料理师，就算你能够做到...我也...最后，还有我的姐姐...”
　　八幡：“嘛，虽然我很讨厌什么努力就会成功之类的话语，不过...显然我不想要结果，所以也只能加把劲了。”
　　‘当然还有一个麻烦的问题就是...现在完全不清楚绘里奈到底是什么情况了...明明是自己老爸来着。’
　　‘就算是找不到绘里奈就算了，就连她的助手，还有爱丽丝，也完全见不到人影...这下子还真是头疼了。’
　　“总之，先回到饭店再从长计议吧。”
　　与此同时，远在澳大利亚的堂岛银和城一郎正坐在一个饭店中，明明时隔多年没见，却还是一副老相好的样子，就连堂岛银，也完全没有了平日里严肃的样子。
　　堂岛银：“我说啊，原来比企谷八幡是你儿子啊！”
　　城一郎：“嘿嘿，那家伙有意思吧...”
　　堂岛银：“确实挺有意思的，特别是总会拿一些奇奇怪怪的料理呢，和你这家伙简直一模一样！”
　　“不，不对...你这家伙拿出的料理都是些奇怪的黑暗料理，但是他不一样，每次都感觉快要翻车的时候，总会让人更惊喜。”
　　城一郎：“哈哈哈哈哈，他确实要更谨慎一些，所以说从小接受厨艺的熏陶还是有用的。”
　　堂岛银：“你这家伙，从一开始就发现了他身上的天赋了吧...明明完全不输‘神之舌’来着。”
　　城一郎：“不过，虽然如此，但是现在的这一切，都是靠他自己而得来的。”
　　堂岛银：“不过，听说了嘛？中村那小子好像回去建立了一个什么中枢料理之类的，现在远月那边已经一团乱了。”
　　城一郎轻轻的举起酒杯，只是露出淡然的笑容：“放心吧，我儿子可没有差到连那些小问题都解决不了，而且...忘了跟你说了，我女儿也过去了，而且，那家伙虽然天赋没有那么厉害，但是...可是从六岁就开始抓锅铲了呢。”
　　堂岛银：“你这家伙，还真是...”
　　...
　　比企谷饭店内，小町显然先到一步，就如同过去的光景一般，作为厨房的二把手，每次八幡放学回来后，就看到了正在做料理的小町。
　　小町：“哥哥，太慢了吧...”
　　吉野：“就是嘛，明明是你叫我们过来的。”
　　塔克米：“还真是羡慕你啊，居然有这样的小饭店。”
　　黑木场：“嘛，小姐那边也有，很多。”
　　塔克米：“不一样啦！完全不一样！”
　　叶山亮：“那就不废话了，直接进入正题吧，比企谷君，你找我们想要聊什么。”
　　八幡：“嘛，别着急，先来品尝一下，小町的饭菜吧，我好久没吃了。”
　　汐见润：“就是就是，亮总是那么着急！”
　　丸井：“我靠...怎么这么好吃！”
　　小町双手抱胸，摆出一副骄傲的神色，只有那颗尖锐的虎牙显露在外。
　　八幡：“小町，先把围裙脱下来吧...”
　　“各位，今天的课你们也上了，具体想法怎么样，能够说来听一下嘛？”
　　田所惠：“我们B班的虽然刚开始听到中枢料理有些不满，但是最后妥协的人数果然很多。”
　　凉子：“我打听过了，C D两个班级更多，或许本身就作为差生的原因，听到料理统合后，自然是有了新的希望。”
　　黑木场：“嘛，那个老太婆居然对我指指点点，我一生气没有管她，她就将我的课停了，一个月。”
　　丸井：“嗯，很有黑木场同学的风格。”

　　叶山亮：“实话实说，我也是。”
　　汐见润：“欸？完全没听过呢！”
　　伊萨米：“那个，哥哥..我的课也被停了...”
　　田所惠：“欸？就连这么温和的伊萨米也被停了嘛...”
　　塔克米：“没事伊萨米，弟弟做事哥哥担，我陪你一起。”
　　伊武崎：“这明显就是也公开反抗了吧...”
　　雪乃：“你们到底是多让人头疼啊...”
　　八幡：“果然，如我所料...这就是中枢料理的问题所在了...”
　　一色慧也不知道从何时冒了出来，只是带着淡淡的微笑说道：
　　“一味剥夺料理人的创意，就如同剥夺了飞翔在天空中的雄鹰羽翼，显然是不正确的吧，比企谷君，你想要做什么？”
　　八幡：“我要和他一样，来一场变革。”

 第二章 逃亡极星寮，绘里奈的蜕变
　　将刚刚和雪之下所说的计划全然公布给眼前的众人，一时间大伙都有些傻眼，毕竟对于普通的学生来说，在过去想要成为十杰的其中一名也已经是难上加难，而现在还是对抗全世界的料理师，想要垄断整个十杰席位，这种夸张程度，已经不亚于改革了。
　　汐见润有些无法相信的扶了一下眼镜：“还..还真是城一郎的儿子，太乱来了吧...”
　　黑木场：“哈哈哈哈哈，我喜欢，我加入！垄断十杰，听起来就很牛逼啊。”
　　叶山亮：“嘛，我本来就打算加入十杰的，实话实说，就算你不这么说，我也会继续向前。”
　　塔克米：“我们自然也是。”
　　水户：“我可不想被你继续甩在后面，而且...这样的远月，我实在喜欢不起来。”
　　凉子：“唉，看着曾经的学园变成这副模样，多多少少还是有些感慨。”
　　小町：“我自然也会站在欧尼酱这边的哦！这样子的小町简直超高分的！”
　　田所惠：“我..我也一样...”
　　八幡：“既然这样...”
　　“果然会变成这样呢，毕竟比企谷君，从来不是束手就擒的人嘛。”
　　只见饭店的大门突然走进了一位熟悉的面容，那夸张的身材比例还有那爽朗的短发，作为参加了秋季选拔的众人，不可能认不出她，雪之下阳乃。
　　阳乃：“哟，比企谷君，有没有想姐姐啊！姐姐我想死你了。”
　　雪乃：“姐姐...”
　　阳乃：“啊咧咧，小雪乃也在啊，我还以为你搬出去住了呢。”
　　雪乃：“姐姐就没必要继续装傻了吧，毕竟我的行踪，你是最清楚不过的。”
　　彩羽：“是熟人嘛？”
　　小町：“看样子...很熟！”
　　阳乃：“嘛，小雪乃还真是一点都没有变呢，不过我还是更喜欢以前的小雪乃呢，明明那么依赖我来着，现在也不过是...”
　　雪乃的手握紧了拳头，显然还是有些无法理解：“就算只是针对我，又何必让这所学园变成这样子呢...”
　　阳乃淡笑着摇了摇头：“我和薙切蓟不过是各取所需，事实上他要做什么我根本不想管，也管不着，不过...我做这么多，并不是为了你呢。”
　　阳乃将视线放在比企谷的身上，一时间笑容变得更为意味深长：
　　“我倒是好奇，和当初的我一模一样的比企谷君，到底会怎么做呢。”
　　“你应该知道的吧，作为寄生虫和宿主的你们，就和现在的远月一模一样呢，明明小雪乃也是那个模仿者来着...这样子的你们，真的能够破除所谓的寄生关系嘛？就让这所学园的结局，来给我看看你们答案吧。”
　　“哦对了...最新发布的通告，比企谷君看来没有？”
　　八幡轻轻的摇头，即便事到如今，阳乃的笑容底下还在隐藏着什么，是他无法看破的。
　　不过有一点很清楚的是，阳乃和雪乃的问题总有一天会解决，而那一天，或许就是自己和雪乃所谓的寄生关系解决的那一天。
　　曾经的搭档关系，事到如今居然被说成是寄生关系，这是从什么时候开始的呢，是雪之下决定结束过去，展望未来的时候开始的嘛？还是在更早之前，在联手对付四宫前辈的时候开始的呢？
　　他不明白，但是他知道的是，如果无法给雪之下阳乃一个满意的答复那么这份纠缠就会永无止境的出现在他们两人的身上。
　　田所惠：“阳乃小姐说的事情是指？”
　　阳乃：“嘛，看来还没发布呢，不过明天就会发布了吧，就是指薙切蓟的新变革了，据我所知，他的野心也算是非常大了，不仅仅是课堂上的同意，就连远月学园的所有研究室以及社团，也将要全然关闭，当然了，就连你的饭店，也不例外。”
　　听阳乃这么一说，一色学长才好似反应过来什么一般：
　　“这么说来，久我那家伙的中华饭店貌似也关了呢，明明这么有名来着，就连他也被踢出十杰了嘛...”
　　叶山亮：“这种东西，怎么可能承认！”
　　汐见润：“亮...”
　　阳乃：“嘛掌握了实权的他如今就是拥有这样的权力，就算下一秒就来到这里将你们的饭店拆掉，也是完全可以的。”
　　听到这个消息，众人都倒吸两口凉气，就连三浦和由比滨一时间也不知道怎么办了。
　　阳乃：“比企谷君，你真的能够给出答案嘛？”
　　八幡：“嘛，我从来没有说过我只是一个人吧，毕竟在此之前，反抗的人应该不止是我一个才对，不管是盖饭研究社，还是海鲜研究社，各种社团所存在的意义都不能用味道去说明一切的，所以...”
　　阳乃用手指抵了一下下巴，脸上的表情也变得有趣起来：
　　“这么说来，也是呢...真是好奇薙切蓟那家伙会怎么做，那么我要说的就这些了，加油哟比企谷君。”
　　小町：“欸？不留下来吃个饭嘛？”
　　阳乃：“虽然很想品尝一下小町妹妹的料理，但是我也是比较忙呢，没关系，总会有机会的，毕竟我们从来不是敌人嘛，对吧小雪乃。”
　　小町：“欸？你认识我吗？”
　　阳乃：“当然了，比企谷君的妹妹。”
　　...
　　在众人的目视下，阳乃就这么被专车接走了，只是听到这个消息后，叶山亮已经有些坐立难安了。
　　吉野：“真是完全搞不懂阳乃小姐在想什么了...”
　　雪乃：“嗯...我也搞不懂了，姐姐她...抱歉，连累你们了。”
　　由比滨：“不，没这回事对吧！问题根本不在小雪这里呢...”
　　凉子：“嘛，确实是这样子的，这是事关所有料理人，事关整个料理界的问题，不要太过于自责了。”
　　塔克米：“事到如今，我们确实没有任何退路了，不过..我倒是有些好奇，如果薙切蓟真的想要推翻这一切的话，所需要的力量，真的能够赢过所有社团发起的食戟嘛？”
　　一色慧：“其实从一开始我就知道这些的，而他们第一个想要拆除的就是作为私人财产所存在的极星寮，好在当初比企谷君你赢下的那场食戟，现在他们对那里根本下不了手，至于其他地方...”
　　曾经身处内部的一色慧明白，那是根本拦不住薙切蓟的，而只要等到其他地方全部改造结束，最后极星寮的结局也可想而知。
　　田所惠：“总感觉现在每一天，都有头疼的事情发生呢。”
　　与此同时，在薙切府中。
　　已经三天没有任何进食的薙切绘里奈，就这么躺在床上，眼神之中已然失去了过往的高光。
　　再次见到自己的父亲，那份童年的恐惧就像是在深处被剖开一般，只是连身体，都止不住开始颤抖。
　　那是一段极为阴暗的过去...
　　无法容纳任何的杂物。
　　无法容许任何的错误。
　　无法容忍任何的改变。
　　只有正确，只有极致的正确，才有资格送入‘神之舌’的口中，只有极致的美味，才能够被承认。
　　薙切蓟：“这就是你一直以来所品尝的垃圾嘛？真是丑陋。”
　　“这三天，你应该明白了吧，什么是‘神之舌’应该拥有的力量，事实上，你从未理解。”
　　“现在我给你呈上的，才是真正的料理。”
　　只见薙切蓟轻轻的拍了拍手，一道精美的料理，就这么出现在绘里奈的身前。
　　不断喷出的香气，宛如游龙一般不断穿梭在绘里奈的身体各处，在三天没有任何的进食反而变成她的煎熬，因为人在对抗这种美食的时候，是没有任何抵抗力的。
　　只不过...
　　绘里奈就这么将手抓着自己的大腿，手上的指甲不断的刮着自己的皮肤，最后...直到血迹流出。
　　和过往所被误认的大小姐不同，现在她的眼神中，却迸发出无比的坚毅。
　　绘里奈：“你是错误的...美食从来不该被定义。”
　　薙切蓟：“我愚蠢的女儿啊，看来真的是我离开你太久了，不过没关系...我会让你回想起来的，过去那只属于神之舌之下的美食。”
　　“今晚，你就在这样的痛苦之下度过吧。”
　　随着薙切蓟再次拍了拍手掌，数十道精致奢华的料理，就这么被送入房间之中，即便往日绘里奈所住的房间够大，但是气味的传播性，还是很快让这个房间充满了香料的味道。
　　薙切蓟转过身去，轻轻的关上了门：
　　“作为我的女儿，你应该作为我改革的武器，回来吧，绘里奈。”
　　“咔擦...”
　　随着大门被紧紧锁上，绘里奈那眼睛内的最后一丝高光，也被彻底磨灭。
　　她只感觉自己的身体变得轻盈，就连意识都变得模糊，她不知道自己睡了多久，也不知道自己饿了多久，只是觉得美味就在眼前，却无法触摸。
　　她伸手抓去，却整个人摔在床下，剧烈的饿意已经转为疼痛感，由于过久没有吸收热量，就连身体都变得冰冷。
　　作为从小就被娇生惯养的大小姐，绘里奈只是凭借最后的意识将自己裹在被子里，用这层最后屏障，阻挡着自己的反抗。
　　她不相信自己的父亲会活生生将自己饿死，只是不知不觉间，她的脑海中却浮现起一个不可能出现的身影，那时候的他，正温柔的将自己捧起，如此温暖。
　　泪水随着脸颊滑落，已经不记得是多少次，也不记得自己的身上到底发生了什么。
　　昏迷的意识，宛如沉在海底一般，沉重，且痛苦。
　　要是能够就此解脱，是不是就能够让自己的父亲回头转意了呢...
　　再次睁开双眼的时候，绘里奈只是感觉到自己的身体颇显颠簸，但却像是驰骋的飞马一般，不断的穿梭在草丛之中。
　　绘里奈：“欸？”
　　她的声音变得虚弱无比，就连惊讶都无法做到，只是有些沙哑的匍匐在白发之下。
　　身旁的绯沙子明显有些担心，但在看到绘里奈醒来后，还是激动的流下了泪水：
　　“你醒了...绘里奈大人，你醒了！”
　　绘里奈想要说些什么，却发现自己早已经什么都说不出口，只是简单的环顾了一下周围后，将自己背着的，不正是自己的妹妹爱丽丝嘛？
　　爱丽丝：“现在的你，就别废话了...”
　　绯沙子：“抱歉，真的抱歉，这么久才将你救出来...”
　　绘里奈：“我们...要去哪？”
　　爱丽丝：“这几天我已经了解过了，你继续呆在薙切府已经不行了，虽然完全把你丢给凉君也不是不行，但是那家伙可不会照顾人，所以，与其这样...”
　　“倒不如，直接把你送去极星寮，而且，比企谷君也在那里。”
　　绘里奈：“比企谷君...这样子违抗父亲的命令，真的没问题嘛？”
　　绯沙子：“笨蛋，要不是我们刚刚找到你，你都快饿死在那里面了！”
　　“而且...而且...为什么绘里奈大人这么傻啊，明明你可以吃的...明明...”
　　绘里奈的声音依旧沙哑，只是淡淡说道：
　　“不...不...能吃。”
　　绯沙子擦了一眼泪水，只是重重的点了点头：
　　“对不起...真的很对不起...”
　　绘里奈艰难的露出一抹淡笑，最后再一次匍匐在爱丽丝的身上，睡了过去。
　　爱丽丝：“累死我了，绯沙子，快接力！”
　　绯沙子：“好的爱丽丝大人！马上就到车站了，那里会有人接我们！”
　　两个小时过后，再次醒来的时候，只见爱丽丝和绘里奈一同泡在一个浴缸之中，而看到自己的衣服完全消失，就算是快饿疯的绘里奈，也被吓了一跳！
　　爱丽丝：“不要激动啦，水会飞出去的，这里是极星寮的浴室，放心吧！”
　　绘里奈：“欸？我，极星寮？咋来的...”
　　爱丽丝：“你还真是饿傻了。”
　　...

　　与此同时，因为三人的到来，小町也再次被迫营业，在负责几人晚餐的同时，八幡也负责安排几人暂且住下。
　　八幡：“真是没想到，还有这么一天。”
　　绯沙子：“是啊，我也没想到呢...不过，不敢怎么样，绘里奈大人就拜托你了。”
　　八幡：“你不住下嘛？我可不觉得我能够照顾那位大小姐。”
　　绯沙子：“因为家庭的关系，我不可能跑出来的，而且因为是私藏绘里奈大人，这样的风声就不要传出去了，要是太多人离家出走，可是会惊动警方的，而那样子对待绘里奈的薙切蓟，估计是不敢的。”
　　八幡：“好吧...不过要照顾那位不谙世事的大小姐，感觉可没那么容易...”
　　绯沙子偷偷的笑了两声，只是连看比企谷的眼神都变得欣慰起来：
　　“明明比企谷君你很靠谱呢，从第一次给你考核的时候我就感受的到，或许正在一步一步改变绘里奈大人的，就是你呢。”
　　八幡：“我可没有那么伟大...”
　　绯沙子再次淡笑：“谁知道呢。”
　　只见刚刚沐浴完的绘里奈和爱丽丝从浴室中走了出来，因为只是裹了一条毛巾，倒是显得格外的gong口，而刚刚泡了热水澡稍微缓过神来的绘里奈在看到站在八幡身边的雪乃后，极为挑剔的看了一眼胸口的地方。
　　‘哼，赢了！’
　　与此同时，雪之下似乎也感受到了一些奇怪的视线，但是因为注意力都在八幡这边，并没有过分去注意。
　　绯沙子：“那我先带她们两个去房间更衣。”
　　八幡：“好。”
　　随着三人走远，雪乃也开口询问道：
　　“比企谷君，你身边的艳遇还挺多的呢？”
　　八幡：“是吗？我怎么没感觉到...”
　　雪乃：“你刚刚，在盯着别人熊看吧。”
　　八幡：“笨蛋，怎么可能！我只是被熊部吸引定律给锁死了，眼睛止不住的往那边瞟。”
　　雪乃淡笑着，却让人无比惊悚：“比企谷君？”
　　八幡：“好的，对不起，下次不敢了。”
　　...
　　再次回到大厅，此时此刻的众人都已经将自己的料理准备好，而等待着绘里奈的到来。

　　凉子：“这可是让‘神之舌’难得品尝我们的机会！”
　　丸井：“没错，只要能够找到自己料理的问题所在，说不定就能够一举超过比企谷！”
　　伊武崎：“等一下，这个目标是不是太大了，那我的目标就定小一点吧，先拿下远月第十杰的席位。”
　　吉野：“不对...远月第十杰不是绘里奈亲嘛，你这个目标总感觉更变态吧...”
　　彩羽：“没错！我要让绘里奈折服在我的料理之下。”
　　水户：“真是初生牛犊不怕虎。”
　　丸井：“嘿嘿，塔克米兄弟还有那些人不在真是太可惜了，看样子今天...”
　　随着几人的出现，刚刚还在讨论的几人，瞬间就没了声音。
　　一色慧：“欢迎你的加入，薙切。”
　　绘里奈：“我才是...谢谢你们让我有了栖身之地，毕竟，我现在走到哪里都会被父亲盯上，完全就是个麻烦。”
　　‘喂，这家伙，刚刚意识到自己是个麻烦了吧！’
　　田所惠：“哪有哪有！绯沙子同学已经将你的事情跟我们说了，明明你如此坚强还抵抗着薙切蓟父亲的威压，实在太厉害了。”
　　绘里奈：“这个暂且不说，这些料理我可以吃吗...”
　　田所惠：“当然可以！”
　　小町：“没错，请品尝一下小町的...”
　　没等小町说完，绘里奈就猛地坐下，在小声的说了：“我开动了。”之后，彷佛化身八只手的神奇生物一般，瞬间展开了一轮恐怖的进攻。
　　一道菜，两道菜，四道菜，八道菜...
　　绯沙子：“那个，我好像忘了跟你们说，绘里奈大人她...她已经三天没吃饭了...”
　　众人：“.......”
　　经过一顿狼吞虎咽后，众人很确定现在的绘里奈，根本吃不出任何味道，但是...
　　在经过一个小时的进餐后，只见她优雅的拿出一张纸巾，随后将轻轻的舒了一口气：
　　“嗯，除了小町同学做的料理以外，其他料理明显还有需要提升的地方，比如丸井同学，你的火候还需要把控一下，伊武崎同学，你的烟熏水平是不是下降了....（此处省略两百个字）。”
　　绯沙子：“不愧是绘里奈大人！”
　　已经吃饱的绘里奈，显然再次变得神气起来，只是淡笑着说道：
　　“不要小看‘神之舌’呢！”
　　雪乃：“刚刚那种情况，普通人绝对吃不出任何味道了吧...”
　　八幡：“反正换我是肯定吃不出...”
　　一色慧：“嘛，再次欢迎你进入我们极星寮！没想到有朝一日还能够和有家不能回的大小姐住在一起呢。”
　　丸井：“而且还是两个！”
　　这么一说，雪之下和绘里奈都有些不好意思的通红着脸。
　　小町像是想起了什么一般，只是露出了淡淡的傻笑：
　　“我依稀还记得，哥哥你之前说要和富婆结婚来着，现在是好机会啊！”
　　听到这句话，雪乃的精神状态瞬间就改变了，只是看着绘里奈，而绘里奈也不甘示弱。
　　八幡：“嘛，那是开玩笑的小町，大人说话小孩先闭嘴。”
　　再次反应过来，绘里奈有些不解的看着小町：
　　“小町，你的哥哥是比企谷君？！”
　　“是哦！哥哥是不是很废柴！”
　　“等一下，你们两个聊的问题不对劲吧...还有话说刚刚能够反应过来...”
　　说的也对，再次反应过来的时候，就连绘里奈都觉得自己有些神志不清。
　　爱丽丝：“看到你们都没事真是太好了。”
　　田所惠轻叹一口气：“虽然没有绘里奈同学经历的那么可怕，但是最近的事情，还真是一件接着一件呢...”
　　绘里奈只是低着头，有些沮丧的说着：
　　“我的父亲，给你们添麻烦了。”
　　小町：“嘛，那不是绘里奈学姐的错啦，我哥哥是这么说的，人和人之间的关系就是不同的矛盾体组成的，所以偶尔会发生这种事情，也是既定的事实。”
　　八幡：“小町妹妹，请不要说出哥哥的黑历史。”

 第三章 绝境之下，亦有希望破晓而出
　　经过一天的整顿，不管发生了什么，绘里奈还是在极星寮内住下了，但是这却并不代表最近所发生的事情会有所好转，就像是现在的比企谷饭店一般，今天的人流量已经连平日里的一半都没有。
　　八幡：“今天就先这样吧，雪之下...”
　　雪之下：“抱歉，姐姐的事情给你添麻烦了。”
　　八幡：“这和那件事情没有关系，倒不如说因为没有吸引客人过来，就只是因为我的料理还没有足够吸引人而已。”
　　就算是局外之人的小町也听的出来，八幡的这番话只是不想让雪之下太过于在意罢了，毕竟这个店从一开始就零投资，所以就算是人流量少了，也自然能够继续支撑下去。
　　不过，这样下去绝对不是办法。
　　小町：“今天就先回极星寮吧！小町也累了！”
　　八幡：“嗯，也只好这样子了。”
　　今天虽然没有什么消息发布，但是因为薙切蓟所作的中枢系统，很快就得到了很多人的反抗，而在回到极星寮后...
　　吉野：“你们回来了...”
　　八幡：“怎么了？看你的表情总感觉不是很对劲。”
　　田所惠：“比企谷同学，你们来看一下电视吧。”
　　在大厅内，极星寮的全员就这么围坐在电视机前。
　　八幡：“那家伙说的话，要开始了嘛...”
　　吉野：“快看，薙切蓟要出场了...”
　　绘里奈：“父亲...”
　　好似这副光景已经不是第一次，而每次随着薙切蓟的登场，整个远月都会进入可怕的气氛之中，有人选择加入，有人选择反抗，而这一次...又会发生什么呢？
　　因为不是面向外界，这次的薙切蓟明显嚣张了不少，只是轻轻拿起话筒后，语气平静的说道：
　　“从今天开始，所有社团，研究社，以及组织社团，将会被停用，而占据了远月资源的产业，也会在今日开始进行陆续的拆除，搭建只属于中枢料理的天下。”
　　此话一出，别说电视机前所坐立不安的人，就连现场都发起了一阵不小的轰动。
　　薙切蓟：“另外，从今天开始，所有自主创新课题全部取消，我说过的，我会帮你们的，从远月顺利毕业。”
　　“只要从今天按照我的要求去做，在毕业之际，你们每一个人都是出色的料理人，每一个都能够掌握名震世界的料理！”
　　...
　　“开什么玩笑！”
　　“我不同意，我要发起食戟！”
　　“居然要拆除我们的社团，你知道我们火锅俱乐部的历史有多少年了嘛？你特么谁啊！”
　　“....”
　　看着乱成一窝蜂的现场，薙切蓟却没有丝毫的慌乱，只是语气依旧平静的说道：
　　“所有的食戟，我会以总帅之名接下，如果能够赢过我，我批准你们继续进行活动，但如果...你们输了的话，那么就接受退学处分。”
　　听到这个消息，现场才慢慢安静下来，毕竟这样的话，还有挽留的可能，对于很多人来说，留在远月就是因为自己的社团，而如果社团被拆除了，就和自己被退学没有任何的不同，所以，就算是为了社团的未来，也会赌上最后的希望。
　　但是...
　　八幡：“不对...”
　　雪之下：“什么不对？”
　　众人的目光全然聚集在他的身上，似乎完全无法理解他话语中的意思。
　　八幡：“绘里奈，你们十杰的事务平时是很繁忙的吧...”
　　绘里奈：“嗯...就算是平日里，几乎也没有任何空闲的时间，除非像是上次一样请假。”
　　雪乃：“上次？请假？”
　　八幡猛地倒吸一口凉气，只是缓缓说道：
　　“没错，就连往日的十杰都如此繁忙的情况下，最近还是更换总帅的风波期间，加上绘里奈在这里，十杰也有几位是新上任的，参考一色学长。”
　　“这样子的情况下，他应该事务繁忙才对，可是却无厘头接下所有社团发起的食戟，而且...明明以他现在掌握的实权，总帅加上十杰的九票，完全就能够将这一切视而不见，到底是为什么...”
　　听着比企谷的话语，众人才一时间觉得细思极恐，当然，也有人认为这完全就是比企谷想多了，就好比如吉野。
　　吉野：“我看那家伙就是疯了吧...啊..绘里奈亲，我不是你父亲的坏话啊...”
　　绘里奈：“嗯，我也完全理解不了他，而且...比企谷君，你说的并非毫无道理，但是...抱歉，现在的我帮不上任何的忙。”
　　且不说现在要是露脸，就会直接被薙切蓟带回，加之现在的她其十杰的权力已经被架空，就算回到十杰的位置中，又能够得到什么信息呢？
　　田所惠：“没关系的，绘里奈小姐只要好好休息就可以了。”
　　一色慧：“这么说来，当初我应该偷偷当一个间谍才对。”
　　彩羽：“总感觉很不正经呢...”
　　小町：“哥哥，你有什么想法嘛？”
　　众人的目光，再一次集中在比企谷的身上，只是随着短暂的思考过后...
　　他似乎又想到了什么...
　　会如此轻而易举的将其接受所有的食戟，如果是薙切蓟那家伙的话，没有百分之一百的胜率，是不会做出这样子的傻事的，毕竟只要存在其一，在经过岁月的摧残，他所谓的中枢料理总有一天会被破坏，但是...
　　就算一个人的实力再强，也能够保证绝对败给另一个人嘛？不...这是不可能的，不然就不会出现那么多的以弱制强，以小搏大了，而如果这一切都成立的话...
　　八幡：“这家伙，想要杀鸡儆猴...”
　　彩羽：“前辈，你说的话太难明白了吧...总感觉很难懂呢。”
　　小町：“嘿嘿，习惯了就好，小町就是在这样的环境下长大的哦！”
　　彩羽：“哇...好厉害！”
　　八幡：“这突然转移的话题是什么情况...”
　　绘里奈：“比企谷君，你说的杀鸡儆猴是什么意思？”
　　八幡：“如果我没有猜错的话，只有两种可能。”
　　“第一种，他想要凭借以绝对的实力来进行杀鸡儆猴，但是这样的话不乏依旧有不怕强权的人存在，所以机会很小。”
　　雪之下：“实话实说，听你的刚刚那番话，我想到会不会是我的姐姐代表出战。”
　　八幡摇了摇头，只是平静的询问起来：
　　“雪之下，你在什么情况下会变得毫无斗志。”
　　雪之下：“毫无斗志嘛？生病的时候？”
　　八幡摆出些许无奈的神色，转过头来去问田所惠：
　　“小惠你呢？”
　　“小惠？我嘛...应该是比赛不公平的时候吧...”
　　田所惠的神色显然变得些许通红，第一次被比企谷如此呼叫，还是多少有些害羞，不过...
　　八幡：“不错，就是在比赛完全不对等的情况下，事实上，从一开始料理的比试就无法做到绝对公平的，如果从一开始结果就已经内定的话...”
　　绘里奈：“怎么会这样！父亲他，这样子完全弄反了料理的真谛了吧，这完全不是料理所需要传达的东西。”
　　八幡：“没错，但是这是唯一保证薙切蓟能够获得胜利的方式。”
　　一色慧：“一定要做到这种地步嘛...”
　　水户：“你们先看电视，这个食戟居然这么快就开始了...这完全就是光速迎战了吧。”
　　水户的声音让大伙再一次将注意力放在了电视之中，而这次出战的人，果不其然是十杰中的其中一员，睿山枝津也。
　　绘里奈：“居然是他嘛...”
　　与此同时，绯沙子等人也来到极星寮的门外，疯狂的敲击着大门：
　　“绘里奈大人！食戟，食戟开始了！”
　　不止是绯沙子，就连塔克米兄弟和爱丽丝他们也全都跑过来了。
　　吉野：“话说，总感觉极星寮像是成为了某种反抗军的集合地呢...”
　　绯沙子：“你们在看嘛？！我也没想到薙切蓟会直接选择食戟开战，但是，如果这一场赢了的话，说不定还是有机会的，而且对手是那个第九席，也并非毫无机会！”
　　八幡：“发起食戟的人呢？是哪个社团的...”
　　水户：“是盖饭的，我认得出那个家伙，毕竟那个家伙的头发太丑了...”
　　塔克米：“还真是没有想到，短短一天已经让薙切蓟玩出花来了，不过...只要这一场赢了的话。”
　　八幡：“接下来就看，到底是不是如我所想象的那样子了，如果是的话...那么到最后，没有人能够反抗的了他。”
　　爱丽丝：“虽然想要赢过第九席并非是很简单的事情，但是如果真的是正规对决的话...”
　　随着鼓声响起，津也也开始先发制人，因为是轮盘抽取的菜谱，所以对于两人来说，目前来说都算得上绝对公平，不过...对于和津也同一年级的一色来说，却不一样。
　　一色慧：
　　“从很早之前，津也所就读这所学校的原因，就被上面的高层了解过。”
　　“他想要的从来不是什么料理，而是彻头彻尾的金钱，因为料理能够赚钱，才选择料理学园，但是...即便是怀抱着这样心情的他，也凭借自身的实力，一路上升到第九席，而他还有另外一个称号...”
　　“料理的科学狂人。”
　　“如炼金术士一般，他的料理总是无所不变，而在这种抽取战中，更是能够快速适应过来，即便现在的课题...是海带...”
　　水户：“但是，应该也不至于毫无反抗力才对，毕竟盖饭可是万配的，从某种角度上说的话，从一开始拌饭研究社就有优势才对...”
　　伴随着时间的一分一秒过去，属于这一场食戟的最终结果也将要公布，但是在这校内的电视上，已经聚集了数不尽的学生。
　　津也：“海带甲鱼汤，完工！”
　　“我这边也做好了，海带拌饭！”
　　如果就此继续发展下去，就算是神也总会有翻车的那一天，不过..
　　参加食戟的五位评委，就像是早就有所结果一般，露出阴森的笑容。
　　小町：“总感觉很可怕呢...那些家伙...”
　　只是品尝了一口海带甲鱼汤，就将五票全部投到了津也的身上，而还没有反应过来的盖饭社长，此刻还有点懵逼。
　　“你们，还没有品尝我的料理。”

　　“我当然知道...哈哈哈哈，你不会认为，我们真的要品尝你的料理吧！”
　　“开什么玩笑！这根本不符合规则，我不接受。”
　　“哦？是吗？那我建议你还是去看一下最新发布的规则吧。”
　　听到评委所说的这句话，凉子瞬间拿出了手机，翻开了前几天薙切蓟所发布的通告。
　　没错，虽然大字小字密密麻麻，但是还是很快就找到了在那其中的不同，其中有一点就是：
　　‘经过十杰的再三思索，决定将参加食戟的作品可进行选择性品尝。’
　　凉子：“怎么会...”
　　田所惠：“这样，也太不公平了吧...”
　　彩羽：“这也太让人火大了吧，这明明就是有黑幕，但我们还拿不了他怎么样。”
　　绘里奈：“这样一来...之前所有发起的食戟就会全部被撤销回去了吧...毕竟这根本就不能够算得上是对决...”
　　塔克米：“还真是，越来越让人头疼了。”
　　雪之下的目光有些止不住的闪烁起来，从那颗光鲜亮丽的眼球中，却看到了一丝无助，她真的不知道该要怎么做了。
　　“比企谷君...”
　　不止是雪之下，就连绘里奈现在也已经失去了过去的傲慢，只是对此失去了其反抗的信心。
　　她知道，若是自己再这样任性的话，自己的父亲薙切蓟只会越发乱来，而她明明不希望变成这样的...
　　绘里奈：“绯沙子，带我回去吧...”
　　绯沙子：“绘里奈大人...”

　　爱丽丝：“就算你回去了，又能够改变什么呢？凭你那份生疏的父女情分嘛？”
　　绘里奈：“不管怎么说，我都不能视而不见，这里是我的一切，远月是我长大的地方，我不能让他这样错误下去...绝对不能！”
　　丸井：“比企谷，你还有什么办法吗？？”
　　面对众人再一次求助的眼神，八幡也只能无奈的摇了摇头。
　　事到如今，他们这群反抗至今的人，也已经无路可走，不管是从实力方面，从实权方面，他们都无法对抗薙切蓟，似乎直到这一刻，他们也只能乖乖顺从。
　　雪之下：“...比企谷君，我...”
　　八幡：“你不用多说什么，总之现在我们也只能走一步看一步，今天大家还是好好休息吧，至于这些事情，我会在明天之前给你们一个准备的方案的。”
　　就在此时，文旭婆婆也从中走了下来，已经年迈的她似乎对此并不感到激动，反倒是语气平静的说道：
　　“不管怎么样，明天总是会到来，所以在对方露出破绽之前，好好锻炼自己才是最重要的。”
　　吉野：“文旭婆婆说的没错！绘里奈亲，我们继续，用你的神之舌！品尝一下我料理里的问题...”
　　田所惠：“我也是..。”
　　伊武崎：“既然这样，各位，那就这样吧。”
　　在众人重新鼓起勇气的那一刻，只见一色慧已然来到他的耳边轻声说道：
　　“比企谷君，我有话要跟你说，待会能够来我的房间吗？”
　　八幡的眼神中有些疑问，但是很快还是将其掩藏了下去。
　　...
　　夜深人静之时，八幡按照约定来到了一色慧的房间前，轻轻的敲开了他的房门。
　　八幡：“是我...”
　　一色慧：“门没有锁呢，请进吧。”
　　虽然已经来到这个极星寮的宿舍将近一年的时间，但是真正进入一色慧学长的房间，倒是第一次。
　　和自己想象中有些不一样，一色慧这位靠谱的学长，房间倒是出奇的乱。
　　一色自然也有些不好意思，只是捂着脑袋不好意思的说道：
　　“不好意思啊，很久没有收拾了。”
　　“没关系，毕竟一色学长你比较忙，也能够理解，那么...私自将我叫到这里，有什么秘密非要瞒着她们呢？”
　　一色慧来到窗前，只是将窗帘缓缓拉开后，随着一缕洁白的月光照射进来，他的表情，也才在这一刻缓缓流露出来，那是绝对的信任。
　　“比企谷君，我知道你一向比较冷静，所以我将现存的信息告诉你，就是最好的，这是为了让他们做出冲动的事情。”
　　“即便活在薙切蓟所建立的中枢料理系统之下，我也不想让任何一个人离开远月，这就是我所希望的。”
　　“所以...我很自私吧。”
　　八幡摇了摇头：“你果然很靠谱，一色学长。”
　　一色淡笑一声，只是轻声说道：
　　“那就从最初开始说起吧...”
　　“自从秋季选拔结束后，我就注意到了十杰委员会正在被架空，而就算我已经反应过来的时候，久我以及女木岛的身上已经失去了所有的实权，而那个时候我才终于明白，十杰的性质变了。”
　　“我一直没有被处理掉，是因为薙切蓟不确定我有没有价值，因为我身后的小家族，虽然起不到关键性的影响，但是对于日本料理界，也有过一定的影响，而对于女木岛和久我他们这两个毫无背景的人来说，就毫无机会了。”
　　“而那个时候我就意识到了，若是我做不到加入，那么被处理也不过是时间问题，所以我将接下来的两个月，全部用作拉拢学校的旧部老师进行反抗，而现在..他们只是默默蹲伏在薙切蓟的统治之下。”
　　“实话实说，我也无法确定到时候他们是否会真的一呼百应，对我们进行帮助，甚至有很多老师，也不过是给出了中立的决定，因为未来说不定毫无转机，所以就此潜伏下去直到一切结束，才是最正确的选择。”
　　“但是...比企谷君，今天所发生的事情，只要有我在，就不会发生，换句话说，仍有不少老师，站在中立这边，只要拿出足够好的料理...”
　　八幡：“一色学长你的意思是说，只要能够拿出足够出色的料理，今天的事情也未必会发生...”
　　一色：“是的，不过只是概率问题，因为一旦碰上薙切蓟的忠实份子，到最后的结果会是一样的。”
　　八幡深吸一口气：
　　“这样就够了...”
　　“至少这样，还有转机。”
　　“我们，都还有机会。”
　　一色：“比企谷君，你想做什么...”
　　八幡：“对不起了一色学长，你真的很靠谱呢，不过...其实我也不是什么比较冷静的人就是了..毕竟很多时候一直压抑在心里还是比较麻烦的。”
　　“明天一大早，我要去挑战津也。”
　　“不要告诉任何人，不然的话就连最后的机会也会转瞬即逝。”
　　“如果让评委们看见，还有敢于出场挑战的选手的话，我们，才有一线生机。”
　　一色：“比企谷君，你真的要这么做吗？”
　　八幡：“事实上，我真的不想要让比企谷饭店再一次消失就是了，而且，这样下去也不是办法。”
　　一色露出淡笑，一丝无可奈何之下，又经过短暂的挣扎，只是最后，终于妥协：“比企谷君，谢谢你...”
　　八幡：“是我应该谢谢你才对...”
　　“不行，绝对不行！”
　　不知何时，一直在门外偷听的绘里奈，就这么满脸委屈的闯了进来：
　　“你会被退学的...你会被退学的啊...难道这样也没关系吗？”
　　她的声音越发微弱，只是到最后，就连自己都看不起自己。
　　虽然不知道她是怎么知道两人的秘密谈话的，但是...
　　事到如今，这才是唯一的破局机会。
　　只有从绝境破开，才能够为之后的食戟之战立下基础。
　　无论如何，这是他必须要去做的。
　　他轻轻的拍了拍绘里奈的肩膀，语气倒是平静：
　　“我会赢的，我答应你。”

 第四章 挑战津也，比企谷饭店的生死一战
　　一整夜里，绘里奈都无法舒适的入眠，就算能够进行浅度的睡眠，还是会被那由生理感上生出的紧张所惊醒，再次睁开双眼的时候，自己的衣服上早就裹满了汗水。
　　从未试想过有这么一天，自己居然会和比企谷站在同一条战线上，也从未试想过，自己有朝一日将会如此违逆自己的父亲，不管她再怎么不想要承认，但是内心的不适已经告诉了她最真实的想法，现在的她，绝对不想要看见这个学园就此继续下去，也不想要看见比企谷就这样被逼无奈的退学。
　　她还能够做什么呢？不...还有什么是她可以做的呢？
　　尚存的十杰席位，却做不出任何有意义的帮助，甚至只是成为名存实亡的大小姐，现在的她，和街边没有人要的小猫，又有什么区别呢？
　　就算是他...如果面对的是一场本就无法胜利的食戟，最后又能够换来什么呢？
　　在这样的不安和紧张之下，随着极星寮的鸡一声鸡鸣，她也宛如被惊醒一般，只是再次从床上坐了起来，散落的长发一时间显得她如此狼狈，只是用右手抵住自己的大脑。
　　‘不，不行！不能让他这样乱来，会输的..。一定会输的！’
　　如此想着，绘里奈的动作已经不知何时开始动了起来，来不及换回日常的衣服，只是穿着睡衣就猛地跑了出去。
　　‘现在的话...一定还能够阻止他！’
　　猛烈的奔跑声很快就惊醒了其他入睡的舍友，而同样一宿没睡的一色慧，却只是无奈的摇了摇头。
　　她来到比企谷的房间前，刚想要猛地敲击房门，却发现，这个房门根本就没有关上，只是...比企谷也早就已经消失的无影无踪，只剩下一个空荡荡的房间。
　　还是无法接受眼前的一切，绘里奈就像是失去了神采一般，走到了比企谷的木桌前，而在那里，正留着比企谷最后留下的一张纸条。
　　“你不是总希望我会被退学吗？那么这一次，我们就来赌一次吧。”
　　“我会赢的，我保证。”
　　那还能够擦拭而去的墨水，很明显，这是八幡在不久之前才留下的字迹，在他的预测中，绘里奈一定会来拦住他，所以...他必须要提前出发。
　　绘里奈的脸上，似乎已经失去了寂寞，只是露出淡淡的笑容，最后...只是缓缓抬起头，那自嘲的神色，就像是讽刺过去的自己一般：
　　“我还真是...够麻烦的...”
　　...
　　与此同时，八幡因为提前和津也打过招呼，而因为比企谷饭店本就在薙切蓟的剔除范围之内，所以，也算是一举两得。
　　虽然早起参加食戟什么的，真是这个世界上最痛苦的事情，不过...
　　毕竟这两个月的日子都过的太清闲的，没有了一如既往的刺激感，还真是让八幡有些不太适应，现在...
　　就来好好的表演一次吧。
　　极星寮内，或许是因为被绘里奈的脚步吵醒，大伙都格外的早起，而众人还没有反应过来之时，只是穿着睡衣打着哈欠来到大厅，有些迷糊的说道：
　　“绘里奈亲，大早上的怎么了？”
　　丸井：“欸，怎么连一色前辈也这么早起...今天是什么日子，丰收日吗？”
　　雪乃的仪表还是一如既往的端庄，只是注意到一色和绘里奈的表情都稍显严肃，有些心神不宁的询问道：
　　“发生了什么吗？”
　　此时此刻，还没有反应过来的小町说道：
　　“怎么哥哥那家伙这么大动静都还能够睡着啊，我去把他叫醒，真是久违要做的事情了！”
　　说到这个，小町的眼神中明显出现了一丝期待和激动，毕竟在还没有进入到远月之前，哥哥基本都是依靠她去叫醒的，虽然一开始会有些烦躁，但是久而久之，要是做不到这件事情，反而有点不适应了。
　　但是...
　　田所惠：“比企谷同学，他不在宿舍呢...”
　　伊武崎：“会不会去厕所了...”
　　吉野：“笨蛋，我才刚从厕所回来。”
　　再一次，雪乃似乎已经全然反应过来，只是连同眼神都变得尖锐无比，就像是质问眼前的两人一般，语气变得冰冷：
　　“绘里奈，比企谷君人呢？”
　　或许是因为没有将他挽留，内心还是有那么一丝自责，往日的傲气不复存在，只是低着头像个认错的小女孩一般说着：
　　“他...他去参加食戟了。”
　　“哈？！”

　　“什么...”
　　不止是在现场的众人，就连为各位准备早餐的文旭婆婆，也在这一刻完全愣住了。
　　雪之下的话语依旧冰冷，只是这一次，连同语气都变得毫无感情：
　　“薙切小姐，你应该知道，现在的食戟根本就不能够算得上食戟吧，为什么还要让他...”
　　一色打断了雪之下的话语，只是将其责任揽到自己的身上：
　　“不用责怪薙切，这件事情是我的责任...”
　　雪之下：“今天你必须要给我一个说法，一色学长。”
　　在一色的解释下，昨天的来龙去脉才被全然理顺，但是即便如此，也不代表比企谷能够顺利的赢下这一场的食戟，毕竟从一开始就不公平的比赛，就算是碾压的实力，也未必能够做到。
　　好在，在听完两人的解释后，雪之下的表情才有所缓解，只是淡淡的低下头：
　　“刚刚的事情我非常抱歉，不过...如果是我的话，我一定会拦下他，无论付出什么代价。”
　　事到如今，众人也知道已经没有任何回头的可能性，在比企谷发出食戟的那一刻，就已经没有撤回的可能，而如今，大伙也只能够期待奇迹的发生。
　　看着如此眼神的雪之下，绘里奈第一次感受到对方传来的强烈情感，她也是第一次如此清晰的感受到，自己居然输的如此彻底，连同那份感情一起。
　　明明对方也是被贬低后的大小姐，却不像自己不谙世事，明明曾拥有让人羡慕的料理水平，却还是甘愿重新来过，甚至只是呆在一个小饭店内，慢慢提升自己的水平。
　　无论哪里，自己都输了。
　　就此什么都不改变，真的就是最好的吗？
　　自以为站在同年龄的最高位，一定就如自己想象的那份模样吗？
　　一切，都不过是自己的自以为是。
　　权力也好，地位也好，金钱也好，就连自己曾认为的努力也好，都比不过他人的万分之一。
　　所以...
　　如此固步自封，停滞不前，真的是她绘里奈想要的结果吗？
　　...
　　早上八点，作为继昨天的盖饭社长后的第二位食戟挑战者，即便是如此变态的时间点，还是很快吸引了一群左右摇摆不定的学生，现在的他们的社团同样面对着将要被拆除的可能性，而这个唯一的改变动机就只有通过食戟，但是...
　　如果像是昨天的食戟，真的有必要继续战斗下去吗？
　　汐见研究所内，叶山亮和汐见润的香料研究已经几天停滞不前，为了应对现在的事情，他们根本不知道从何下手，只是..
　　“比企谷君...”
　　而塔克米兄弟，也一如既往的守在电视机前，看着早已习惯站在舞台中央的比企谷，一时间竟有些感慨。
　　“这家伙，总是做出些让人意想不到的事情呢。”
　　薙切府邸中，爱丽丝也守在电视机前，准时的收看着这重要的一战。
　　“别就这样结束啊...比企谷君。”
　　由比滨，三浦，黑木场，还有久我，女木岛，甚至是各个大大小小的社团成员，都一一守在了这个电视机前，迎接他们的结局到底是什么呢？或许..。
　　来自一年级的秋季选拔满分选手，或许就是这场食戟最有力的竞争者，而对方...则是来自十杰第九席，三年级的津也。
　　与此同时，阳乃也只是睡在床上，一手捧着拉面，一手操控着ipad，脸上的表情愈发意味深长，只是那份淡淡的表情，从来没有消失。
　　“真是有趣呢，比企谷君。”
　　...
　　津也：“真是没有想到，你居然还会敢来发起食戟。”
　　八幡：“嘛，总要理解有一些不怕死的人，而且不就是退学嘛，代价比死小多了好吧，就算是退学了也能够在外面开一家‘比企谷饭店’，然后蒸蒸日上，这样的普通生活就很满意了吧。”
　　津也冷笑一声：“果然我和你完全不是一个类型的人呢，如果只是这样子的话，或许我这一辈子，都无法得到满足。”
　　八幡倒也不在意，只是摊了摊手：“正所谓知足者常乐，对于不少人来说，能够进行这样普通的生活，就已经是生活中的幸福了，能够在一起研究料理，能够一起举办庆祝会，能够一起探讨各种事情，还能够互相帮助，互相关心，只要不是出自虚伪的感情，就一定能够打动不少人吧。”
　　两人的对话毫无疑问让电视机前的人都听到了，对于他们来说，或许社团就是延续这样的一个地方，曾经的八幡或许也无法理解，明明大家都只是阶段性的朋友，在毕业后就要各奔东西，甚至在未来很长一段时间都不会有任何的联络，但是...就是这样的日子，却成为了往后的支撑，再次会想起的时候，内心总会有说不尽的感慨还有数不尽的感动。
　　这是极星寮带给他的一切，正如当初比企谷饭店带给他的温暖一般，亲情，友情，在十七岁的这一天，他终于切切实实的感受到了。
　　如果说一个难以共情的人，是因为思想过于成熟，过于将其内核识破以及洞穿的话，那么当一个难以共情的人共情后，一定是因为在他的内心，留下了难以磨灭的回忆吧。
　　那是一种力量，无论献出什么都要保护的力量。
　　田所惠：“比企谷同学...”
　　在比企谷的这番话中，电视机前的所有人都迸发出了一个熟悉的画面，那是属于他们的曾经，也是独属于自己的回忆。
　　八幡：“我就是为了这些珍贵的回忆而战的，毕竟这和我所需要寻找的真物，有着异曲同工之处。”
　　津也：“倘若这样，我就是为了利益而战！”
　　“规则，不需要我再重复了吧。”
　　“那是当然。”
　　“那就开始吧。”
　　五位评委，一个轮盘，菜谱固定，菜式随意。
　　“鸡。”
　　看着最后固定的地方，众人都有些不可思议，比较鸡这样的食材也太普遍了点，几户家家户户都会经常对鸡进行剖析，而因为开发的比较完善，所以无论是什么料理，很快就会被别人看穿吧。
　　不过，津也就像是早就有所准备一般，只是轻轻的放下了眼镜，随后露出一副挑衅的表情：
　　“比企谷，你的那份，我也会一起做的。”
　　“至于你的那份到底怎么样，就没必要尝了。”
　　极星寮内...
　　雪之下：“这家伙，在轮盘上动了手脚吧...”
　　吉野：“不是吧，这家伙不是第九席嘛，不吃别人的料理就算了，还要在轮盘上动手脚，到底是有多不干净啊！”
　　一色：“不过，如果津也都谨慎到这个程度的话，说明他足够重视比企谷，从某种角度上来说，倒是一件好事。”
　　绘里奈：“可是...这完全就称不上食戟了啊。”
　　文旭婆婆：“薙切蓟这家伙，这次做的还真够绝了。”
　　回到现场，因为是封闭性的食戟之战，所以津也只是随手拿出萨摩地鸡，将处理好的食材整只都放在了锅炉之中开始煲。
　　与此同时，明明是封闭性的会场，却迎来了一个重量级的角色，只见一头爽朗的红发就这么出现在大伙的眼前，然后暴躁的冲到了津也的身前十分不爽的说道：
　　“喂喂喂，津也你这家伙居然玩这么大也不叫我啊，是不是太看不起我这个学姐了！”
　　津也倒也不在乎，只是一边料理一边说道：
　　“龙胆学姐，你还没离开远月啊。”
　　龙胆：“啊啊啊啊你这个家伙，真的是欠收拾！”
　　不管是否在直播，龙胆学姐就这么直接当着众人的面将津也的脑袋死死的用手臂锁住。
　　龙胆：“知道你学姐的厉害了吧！”
　　津也：“是是...我错了还不行。”
　　龙胆：“嘿嘿，本来我就不想要这么早毕业的，现在薙切蓟的政策可谓是正合我意，能够在这里继续，真是太好了，就是你这个后辈实在不讨人喜欢。”
　　看着两人有打有闹，别说是在现场的比企谷，就连一直在电视机前的人也有些不知道该说些什么了。
　　话说，这真的是在比赛嘛？怎么看都像是在小打小闹吧。
　　龙胆学姐也不在乎，只是转过头来，看了一眼比企谷后，显然露出了十分兴奋的笑容：
　　“你，就是一年级秋季选拔的冠军吧，比企谷八幡！”
　　八幡：“那个，你哪位？”
　　龙胆：“真没礼貌呢，我是现十杰第二席，小林龙胆，你叫我龙胆学姐就好了。”
　　八幡：“敌人？”
　　“啪！”
　　话音刚落，就听见龙胆一个响亮的巴掌直接给比企谷的脑袋来一个大大的沉痛打击。
　　“不是敌人啦！是学姐！”

　　八幡一边捂着脑袋，一边有些无奈的说道：
　　“完全没有听说过呢...”
　　龙胆：“要知道十杰可是很忙的，虽然没有出席过你的比赛，但是你的比赛学姐我可是都有看哦！非常精彩呢，说是你的小粉丝也不为过呢。”
　　八幡：“......”
　　‘虽然和想象中的不一样，但是也有这样不想要毕业的人存在呢，十杰里面...’
　　津也本来还在做料理，现在一时间倒是变得想要吐槽起来：
　　“你还好意思说，明明是第二席，但是全部事务都堆给司前辈做了，真是不负责任的学姐！”
　　“啪！”
　　不知道是什么时候，龙胆学姐就已经来到了津也的身前，给他的脑袋来了一个大逼兜，只是双手叉腰有些不爽的说道：
　　“真是的，现在的后辈，一个个都怎么跟可爱的学姐说话的。”
　　八幡：‘这家伙，完全就是无理取闹吧...不过，居然是第二席嘛？’
　　津也：“好了，我们正在进行食戟呢，龙胆学姐你就一边看吧！”
　　龙胆的眼神之中显然多了一丝惊讶，但是很快又多了一丝可惜：“食戟嘛？真是可惜了呢，比企谷明明是那么可爱的后辈啊，记得多做一份料理给可爱的前辈哦，毕竟这次可能就是最后一次了。”
　　八幡：“我可不认为会就此结束呢...”
　　龙胆：“哦？那我还真是期待了。”
　　...
　　和津也的动作有所不同，八幡在将鸡食材处理干净后，直接将整只鸡不进行任何的解剖，只是将其抓住鸡爪，随后倒挂在滚烫的高汤之中。
　　田所惠：“比企谷同学，他要做什么...”
　　吉野：“完全看不懂呢...”
　　雪之下的表情变得正经，只是全神贯注的将其放在画面之中。
　　而龙胆学姐也将其注意力放在比企谷的身上，只是颇为有趣的的露出淡淡的笑容：
　　“居然打算这样嘛？真是有趣。”
　　只见比企谷将勺子放在高汤之中，在将整只鸡进行烹饪之时，将其所生成的黄油全部捞出，而这样的工作量简直就是让人无法估量的，而别说津也，就连龙胆学姐和电视机前的所有观众，都被这一幕给看傻了。
　　第一次见到鸡汤里面没有鸡油的，这种恐怖的情况，就算是龙胆学姐也不得不感慨了。
　　绘里奈：“他想要做什么...我...”
　　一色：“在料理界上，从来没有人能够将鸡煮出来的油脂和汤汁进行分离，这是从未完成过的伟业，而现在...居然出现了。”
　　在鸡接近七分熟的时候，整只鸡的颜色都变得金黄，只是这一刻，将鸡从汤中捞出，一瞬间一只鸡所得出的原料就已经有三种。
　　没有任何的调味料，只是鸡油，鸡汤，以及七分熟的全鸡。
　　但是现在，显然还没有真正开始料理。
　　只见香油淋在鸡上，一股喷疼而出的香气，瞬间覆盖了整个会场。
　　龙胆：“这是...”
　　津也：“叶山亮的秘密武器嘛？居然将那家伙的技术都给学过去了。”

　　龙胆：“挺能干的嘛。”
　　在如此的比赛环境下，想要料理绝对不是一件简单的事情，八幡在一边负责烹饪的同时，一边观察着五位评委的情况，一个人的心是可以从表情中解剖出来的，人的生理行为也是一样。
　　如果说，所作的料理能够让评委直接拒绝品尝的话，那么就说明时机未到。
　　所以，他改变策略，一边观察评委们对这份料理的期待程度，一边疯狂的激发出评委们对这道料理的渴望，加上这是早上的时间，在两个小时候的早餐时间，多重因素交加起来，只要将料理送入他们的口中，就还有一战的机会。
　　如此，还没有结束。
　　再一次，香料的味道瞬间铺满了整个会场，因为这个食戟的会场并不大，所以就连津也的料理也瞬间被覆盖。
　　这股独特的气味加入到他的料理之中，只会变成毫无风格的普通料理，而现场的节奏，已经被比企谷八幡牢牢掌控。
　　龙胆学姐再次露出淡笑，只是轻声说道：
　　“哈哈哈，这家伙还真是太有意思了，看来...想要让他退学，可没有那么简单。”
　　“这次...津也可是输定了呢。”
　　第三轮，如同空气中弥漫的黄金气味瞬间深入每一个现场评委的口中，在变得痴呆的同时，就连口水，也开始止不住的开始留下。
　　八幡：
　　“时机已到。”
　　“各位评委，请品尝吧...黄金鸡油汤面。”
　　其中一位评委，已经无法忍耐，直接开动起来。
　　而另一位评委，却还在苦苦支撑。
　　“开什么玩笑，只要按下这个键...”
　　八幡：“哦？这样子嘛，那这份料理我只好自己吃了...”
　　“不...那种事情，不要啊！”

 第五章 龙胆学姐，道不同，不相为谋！
　　津也：“怎么可能，这种事情居然会发生...”
　　龙胆：“将人的主观性从开始产生之际就进行扼杀嘛？这份料理，居然已经来到了这样的程度！比企谷君，快让我尝尝！”
　　津也：“喂，学姐你怎么回事，不会真要品尝他的料理吧？”
　　龙胆倒是不以为然的摊了摊手，只是顺其自然一般说道：
　　“我的原则是吃了再说，而且这份料理居然迸发出了如此强大的能量，这样子浪费食物可是不行的。”
　　津也显然有些气急败坏，显然他没有想到自己的料理居然会慢对方一步，也没有想到在自己的料理递出之前，居然被对方占据了主动性。
　　极星寮内的众人也有些傻眼，只是凉子有些不解的询问道：
　　“一色学长，这也是你安排的嘛？”
　　吉野：“总感觉，是不是太简单了点...”
　　一色摇了摇头：“不，这些人很明显是薙切蓟的人，能够走到这一步很明显是因为比企谷君他凭借自己的力量，让他们已经失去了理性的能力。”
　　小町更是完全不知道说些什么，只是目瞪口呆的看着眼前的一幕：
　　“这...真是哥哥？他在这一年到底经历了什么，他不是连锅铲都不会用嘛...”
　　彩羽：“喂喂小町，这样子损你哥哥也太坏了吧，不过说的也对，我还以为那个前辈只会嘴呢，毕竟一看上去就很废柴的样子。”
　　虽然这番话并没有任何的恶意，但是还是受到了雪之下的怒目直视，吓得她连忙躲到了一色慧的身后。
　　绘里奈：“这一切，真的都是比企谷君做的...”
　　虽然知道他的内心一直蕴含着一股独特的能量，但是..直到亲眼见证眼前的一幕，她还是有些不可置信，毕竟这样的对决，已经完全称不上任何公平以及合理性了。
　　但是即便如此，比企谷他依然只是做着自己的事情，就像往常一般。
　　她不自觉的开始环视周围的这些学生，有照顾她的人，有她曾经的部下，也有她曾经十分重视的对手，甚至连前辈也在这里齐聚一堂，极星寮到底是怎样一个地方，将他们全部吸引在一起呢？
　　如此疑问，还是在绘里奈的内心中，留下一个大大的疑问。
　　与此同时，现场的评委已经完全被八幡的料理给俘获，就连龙胆学姐在品尝了这份料理后，也止不住的竖起大拇指，那个脸上洋溢的笑容，就像是给津也最后的一巴掌，毕竟连自己人都不站在自己这边的话，即便最后获得胜利，他的自尊也无法得到补偿。
　　他决定了，必须要在这里，彻头彻尾的击败比企谷。
　　在众人的注视下，津也就这么递上了自己的料理，只不过..
　　既然已经进入了八幡的节奏，他又怎么会这么简单让他们脱离这里呢？
　　既然这是十杰定下的规则，那么对于被挑战者来说，自然也是适用的。
　　八幡故意将刚刚的料理的分量减少，只是为了催动评委们的食欲，这样的办法是极为冒险的，若是无法让评委们吸引过来，从某种程度上会让津也的料理得到加成，但是..正因为从一开始就是放手一搏，所以..八幡根本无需考虑这些。
　　在如此的情况下，津也递上的料理，就像是被当作透明之物一般，只是直接被五位评委晾在一边。
　　“比企谷！我还要吃！我还没吃饱！”
　　“我也是！求你了，只要你让我再吃一次，我就将票给你！”
　　“我也是！我也是啊！求你了，这样神级的料理，我真的想要在品尝一次呢！”
　　津也的面色狰狞，只是连同语气都变得不堪：
　　“一群没用的废物，连诱惑都顶不住的家伙！”
　　龙胆：“比企谷君，人家也要嘛！”
　　津也：“怎么连前辈你也...”
　　八幡早就已经做好了万事的准备，计算着他们所有人放下筷子的瞬间，再一次将料理递到桌子上。
　　胜负，已分。
　　在无数电视机前的观众面前，八幡就这样轻而易举的赢下了最后的结果，按照食戟的规则，他的饭店将不再受到任何被拆除的通知，而这一消息，无疑让所有反抗分子都变得激动起来。
　　“喂，那些中枢美食也未必是稳赢的嘛！”
　　“切，我还以为怎么样呢，不过如此...哈哈哈，还得是秋季选拔的满分选手啊！”
　　“比企谷君，我爱你！”
　　“这完全就是最后的救世主了吧，比企谷八幡太伟大了啊...”
　　不仅是电视机前的议论声，就连ins网络上的热议也瞬间冲上了头条，对于这一战的意义实在是太大了，此时此刻，本已经落下帷幕的中枢统治，再一次被推上争议，既然有胜利的可能性，哪怕是百分之一，不少社团也会为之奋斗到最后一刻。
　　绘里奈：“我没看错吧...”
　　田所惠：“比企谷同学，他，他赢了啊！”
　　凉子：“太棒了！吓死我了，真的吓死我了，回来一定要好好教训他，明明我们可以好好商量的。”
　　雪之下缓缓的松了一口气，脸色也稍微缓和了不少，只是目光依旧尖锐的盯着电视机前的比企谷八幡。
　　小町：“哥哥，好厉害...”
　　彩羽：“真的欸，和小町说的完全不一样。”
　　一色慧：“这样子的话...我们说不定还有机会，我之前所在十杰委员会所布下的一切，还有机会...”
　　伊武崎：“一色前辈，你是什么意思？”
　　一色慧淡淡一笑：“马上你就知道了！”
　　绘里奈在此刻也拿起手机，像是下定决心一般拨打起了绯沙子以及爱丽丝的电话。
　　“喂，绯沙子嘛？是我...我有些事情要跟你说。”
　　...
　　龙胆学姐在狂炫五份料理后，终于满意的打了一个嗝，看着有些筋疲力尽的比企谷，只是来到他的身前，有些欣赏的说道：
　　“不错嘛，不愧是一年级的第一名，挺能干的！”
　　八幡：“我可以把他看作是夸赞嘛？”
　　龙胆学姐：“嘿嘿，当然可以啦！你学姐我向来是有什么说什么，说实话津也和薙切蓟他们拉拢评委这件事情，我可从来没有做过。”
　　八幡有些不解，看着眼前的第二席，一时间更是无法理解，为什么如此向往随意且不被拘束的她，为什么会加入中枢料理那种固定式的料理模式。
　　不过，像是先一步看穿了比企谷的想法一般，龙胆学姐只是伸出一根手指，十分骄傲的说着：
　　“你想问为什么对吧？那当然是因为非常有趣啊！”
　　“有趣？”
　　“当然了，作为薙切蓟认可的料理人，我可是有着随意做料理的资格，看着其他人做出的料理都是自己发明的时候，这种骄傲感和满足感，无论多少次都会让人十分激动吧！”
　　如此说着，龙胆学姐也不打算让八幡还嘴，只是继续说道：
　　“我说，你要不要加入我们，以你的实力，想要继续研发料理也是完全没问题的哦，而且那个时候学姐还能够陪你...”

　　“对不起，我对这些事情没有兴趣。”
　　“欸？”
　　“事实上，对于我来说，料理最重要的还是传达的心意，而一味的模仿，学习，最后给出的料理不过是别人的心意，而非是自己的，我希望每个人都能够通过料理传达出自己的心意，无关美味，仅此而已。”
　　听着八幡将话说的如此明了的话语，龙胆学姐的微笑一时间也变得意味深长起来，只是收起手，淡淡的说道：
　　“这就没办法了呢，所谓道不同，不相为谋，不就是这个意思嘛。”
　　与此同时，津也也从自己的灶台走了过来，到最后，评委都没有吃他的料理一口，这种莫大的挫败感让他根本无法缓过神来，而那双通红的双眼，正是他此刻已经接近疯狂的趋势。
　　津也：“我会赢你的！下一次！”
　　八幡：“那么，下次，就赌上你的第九席吧！”
　　...
　　再次回到极星寮的时候，只见极星寮的门前，已然聚集了不少的记者，而在那其中，居然是绘里奈站在中间，正在一一解答着记者们的问题。
　　八幡：‘这家伙傻了吧，这样子公开形象就不怕薙切蓟找上门来。’
　　不过，八幡很快就发现，在那其中的不仅仅是绘里奈，还有爱丽丝以及绯沙子，一时间让八幡都有些摸不着头脑。
　　只不过，眼看前路如此拥挤，一时半会也根本挤不进去，八幡也只能在门外继续观察起来。
　　而随着记者越发聚集，只见绘里奈缓缓走上台阶，最后对着台下的记者说道：
　　“大家好，我是远月学园十杰第十席薙切绘里奈，时至今日，我依旧无法和中枢系统进行良好的适配，最后，在经过本人的深思熟虑后，决定辞去第十席一职，从今以后只有薙切绘里奈一个身份。”
　　听着绘里奈那面带坚决之意的话语，八幡很清楚她并不是开玩笑的，而她站在这里宣布这一切的话，也就代表了她将要向她那个最为恐惧的父亲宣战。
　　虽然面对记者们的追问，绘里奈显然有些回答不上来，但是既然绯沙子和爱丽丝在，就不会让记者轻易来到她的身边，而且，这还只是其中一件事情，伴随着绘里奈的宣布完毕，一色慧也从极星寮内缓缓走出，毕竟是前第七席，无论在哪里都还是极为有名气的，果不其然，只是刚出场，就瞬间收获了记者们的捕捉。
　　和绘里奈不同，显然一色慧已经对此习惯，只是拿起麦克风后露出淡淡的笑容，随后大方的开始介绍自己：
　　“大家好，我是远月学园十杰前第七席，一色慧，有一件事情我必须要宣布一下，在我就职期间，曾经立下一份‘一色规则’其具体内容大家可以翻阅远月曾经发布过的公告，在那个时候，是合法发布的，也是取得前任总帅许可。”
　　听着一色的话语，不少记者立刻动用网络开始翻找起来，而果不其然，在通过短暂的寻找后：
　　“是真的！居然密密麻麻的有十几条规则呢...”
　　“怎么好像从来没有听说过呢？”
　　“不过，确实是合法发布的，在远月学园内，怎么说都是有实行权的。”
　　面对大伙的问题，一色只是依旧面带笑容，从容的说道：
　　“因为前任总帅和我商议这个‘规则’的时候，学园内并没有任何动荡，所以没有什么关注也是正常的，不过...现在情况已经不一样了，请大家看向‘一色规则’的第八条！”
　　“在有三位就读中的前十杰的允许，即可发起联队食戟！”
　　“第九条，联队食戟的评委，将会以抽签的格式，邀请世界各地的广大的明星或演员，在公众的眼下，进行最后的对决。”
　　“联队食戟？！”
　　不少人听着这个词，一时间都有些无法理解，毕竟在远月这枚多年的历史内，从来没有听说过有联队食戟这样的词的，而现在..就这样出现在记者们的耳边。
　　不过，一色的解释，倒是精简：
　　“联队食戟，顾名思义就是两边阵营抽取相应的料理人，进行车轮战，自至最后的一人战败的一方输掉食戟。”
　　“虽然这么说？但是一色同学，你就算加上薙切绘里奈，也没有三位前十杰的选手，无法发动‘一色规则’。”一位记者有些不明所以的询问道。
　　一色：“前十杰嘛，我们自然是有的。”
　　“久我照纪同学，前第八席，大家都认识吧。”
　　只见一色慧的话音刚落，就看到久我一边撩着自己的头发，一边从一色的身后走了出来，并猛地放出狠话：
　　“薙切蓟，你等死吧！”
　　虽然如此，但是不管是一色，久我，甚至是绘里奈，都不过是十杰中的后五位，而十杰的每一位虽然咬的很紧，但是其实力差距还是有很大的。
　　大家都知道，只有将十届杰的席位站占过来，现在的他们才有机会翻盘，但是...现在的他们就算凑出十位选手都困难，而想要媲美十杰，更是难上加难。
　　虽然播报会很顺利，也给反抗者们留下了一个猛烈的希望之火，继八幡赢下第九席后，他们的新挑战，也再一次得到了整个世界料理界的关注。
　　随着记者们都随之散去，八幡才终于回到了极星寮中，而原本经过这件事情还以为稍微会逃过一劫的比企谷，显然没有想到这件事情对他们的影响有多大，只是刚回到门口，就注意到田所惠那有些恐慌的表情：
　　“比企谷同学，你...你要小心点啊！”
　　八幡：“小惠...总感觉你想要说些什么。”
　　田所惠：“...比企谷同学你什么都没有说就跑去参加食戟了，就算是我...也是会生气的哦！”
　　八幡：“你说这件事...确实是我不对，但是你要这么想，如果我提前告诉你们了，就很难出发了吧，而且，我一般是有信心才这么做的，对吧？”
　　听着八幡的话语，田所惠似乎开始回忆起过去的事情，并有些单纯的说道：
　　“欸，好像是哎，不过不管怎么样，还是很让人担心啊！”
　　八幡：“好吧，当然这件事情我还是没有和你们商量，不管怎么说还是我的错。”
　　田所惠有些慌乱，只是连忙摇手说道：
　　“我是没关系啦，毕竟比企谷同学这么做总是有道理的，我的意思是小心...”
　　“比企谷君，你回来了？”
　　没等田所惠说完，绘里奈和雪之下就这么双手抱胸，从二楼一步一步走下来，只是看她们的眼神，显然有些不太对劲。
　　八幡：“嗯，那个...”

　　绘里奈显然有些急眼，也不等八幡说话就先一步说道：
　　“你这个家伙！完全就没有把我说的话放心里啊！我明明...我明明这么关心你...要是你...要是你被退学了，我，我也不知道我该怎么办了。”
　　看着一脸无措的绘里奈，八幡一时间竟有些心疼这位曾经的大小姐，明明从小不谙世事，却在这一刻站在了自己这边，选择了自己父亲对抗的同时，辞去了最后的尊严，从此以后的绘里奈，也不过是一个普通的学生罢了。
　　雪之下也有些无奈的叹了一口气：
　　“你太乱来了，这次的事情我真的没办法这么轻易原谅你！”
　　八幡：“雪之下，怎么连你也这样了...”
　　被这么一说，雪之下的脸也有些通红，只是话语都变得支支吾吾起来：
　　“你还好意思说，就算有再大的胜算，这样的比赛根本就是不合理的，你这么一个谨慎的人不可能不知道才对，而且..。现在的我根本帮不上你。”
　　不像过去一般，能够利用雪家的地位改变什么，现在的她也和绘里奈一样，只是个失去一切的大小姐。
　　一个被自己父亲针对，一个被自己的姐姐针对，不管从哪里看，这两人的经历都有些异曲同工之处，但又完全不同。
　　阳乃和薙切蓟都是为了两女而思考，只是阳乃是通过逼迫至绝境的方式来激发雪乃的潜力，而薙切蓟则是更为病态一点。
　　八幡：“抱歉，这件事情还是我错了。”
　　原以为比企谷会和两女死犟到底，但是她们也没有想到，比企谷居然会这么快就认错了，不过这也是当然的吧，毕竟什么都不说就将其消失的话，怎么说都还是会让人担心的。

　　不过，这样就好。
　　绘里奈转过身去，用手臂擦拭着试图流落的泪水，只是语气变得哽咽般说道：
　　“这样就好...”
　　八幡：“我...”
　　想要说些什么安慰她的话语，可是没有经过他人的经历，又这样擅自的安慰别人，自以为是的认为自己理解对方，本身就是一种傲慢，话到嘴边，八幡才发现，自己什么都说不出口。
　　下一刻，绘里奈再次转过身来，泪水如蝴蝶一般从眼角飞出，通红的脸颊似乎诉说着什么无法用话语表明的感情，只是不知何时，八幡的身体已经被绘里奈死死抱住。
　　绘里奈的头就这么掩在他的胸怀之中，明明两人都是第一次对一位异性靠的如此之近，却在这一刻感受着对方的温暖。
　　“这样就好...”
　　“这样就好...”
　　“真的，这样就好...”
　　雪之下就这么看着两人，虽然内心有股不服输的怨气莫名的升腾在脑海之中，但是...不知为何，看着眼前这位比起自己还要凄惨的少女，却无法将两人拉开。
　　他是她最后的温暖，或许只有这样的时间，才能够让她稍许感受到安全吧。
　　最能够理解绘里奈的心情的，不正是同样深陷如此境地的雪之下嘛？
　　不知过去了多久，只是感受到绘里奈的脸颊正在不断升温，她才有些依依不舍的松开，不过..
　　“刚刚的事情，不许说出去！”
　　八幡：‘真是个麻烦的家伙。’
　　小町也在这一刻走了过来，但是很快又露出了些许尴尬的神色：
　　“那个，小町...待会再来！”
　　八幡：“喂，你是笨蛋嘛？”
　　小町：“你才是笨蛋，蠢货，八幡！”
　　八幡：“八幡根本不是什么骂人的词吧！”
　　雪之下有些忍耐不住，只是捂着自己的脸笑了起来，而绘里奈刚刚本就害羞的表情，在被小町看到后，在这一个彷佛又上升了一个温度。
　　“八幡！混蛋！”
　　“......”
　　虽然八幡根本不知道自己做错了什么，甚至不知道自己做了什么，但是...事到如今，还是先走一步比较好。
　　两女倒也没有拦着他，毕竟今天早起去参加食戟的他，显然也已经累坏了，下午怎么都要简单的休息一下才行，而且，经过今天的‘一色规则’所爆料后，说不定最近一段时间，已经没有如此轻松的休息日子了....
　　小町：“哥哥，还真是让人头疼啊。”

 第六章 女人的战争，请不要站中间
　　只是眨眼间，太阳已经不知何时落下，随着最后一丝阳光消失，八幡也终于在一色学长的闯入后终于被吵醒。
　　一色：“比企谷君，今天似乎也很热闹呢，要不要来看一下。”
　　就像是如往常一般，一色慧就这么趴在天花板上，一副淡然的笑容。
　　八幡：“可以请你不要这么轻而易举的出现在我的天花板上吗....”
　　一色：“嘿嘿，总之比企谷君你也快来吧。”
　　在被八幡催赶后，一色还是离开了比企谷的房间，而随着比企谷穿好衣服后，便再一次来到了极星寮的大厅前。
　　和想象中的一样，一色慧所说的热闹场景，正是自从绘里奈到来之后，每天都会出现矛盾的两人的料理对决，对于绘里奈的性格，会如此冲动倒也合理，不过...
　　八幡凑到雪乃的耳边，显然有些不解的询问道：
　　“连你也这么激动，而且不是一两次了，很奇怪啊...”
　　没错，平日里的雪乃本就不会去争个胜负，面对故意为难她的人，也不过是用那独特的性格反击，像是这样的情况...即便和雪乃搭档过这么多次，也从来没有见识过。
　　绘里奈：“啊咧，雪之下，你不会是不敢吧！”
　　雪之下：“说这话之前，也需要看一下你的对手是谁，有些事情可以退让，但是有些事情不可以，请绘里奈小姐搞清楚哦。”
　　两人就这么抱着胸淡笑，明明并没有露出什么可怕的表情，但是却不断散发出可怕的气愤。
　　一直在一旁观察的彩羽，似乎先一步发现了什么，只是偷偷的跟着小町说道：
　　“我说小町啊，这是不是传说中的修罗场啊...好可怕！”
　　小町：“哈哈哈哈怎么可能，哥哥这种人怎么可能会引发这样的事情...不对...你不是我的哥哥！快说，你到底是谁！”

　　八幡：“好了好了，别闹了。”
　　凉子：“难道说，这两人今天真的要一决胜负了？前几天因为事务繁忙一拖再拖，而现在，已经没有任何事情可以阻挡下去了...”
　　八幡：“怎么感觉凉子你这么期待啊。”
　　凉子：“那是当热的吧，反正现在一年级嘴厉害的男生已经毋庸置疑，但是，在同时代的两位天才少女，到底谁更胜一筹，还是十分重要的好吧！”
　　八幡就这么看向其他人，此时此刻她们所露出的表情简直就和凉子别无二样，简直就像是对这一战十分期待。
　　绘里奈再次用双眼瞄向雪之下的胸口，只是极为骄傲的昂首挺胸：“哼，我已经赢定了！”
　　雪之下已经不像是第一次受到这样目视时的怯懦，而是直接反击道：
　　“也有人更加喜欢我的口味呢！绘里奈小姐。”
　　一色慧：“那么，我宣布！来自前第十杰的薙切绘里奈对战雪家二小姐，雪之下雪乃，现在...开始！”
　　随着一色慧的话语落下，两人显然进入了认真的状态，就连比企谷也不得不感慨起来，不就是普通的切磋吗，真的至于这么认真吗？
　　而就像是存心要毁掉这一场对决一般，只是不到三分钟，门外却传来了响亮的敲门声。
　　田所惠：“你们继续，我去开门。”
　　刚刚还十分激动的气氛，一时间已经变得寂静起来。
　　八幡：“已经没有这个时间了。”
　　因为今天发生的事情，大家都知道后续会发生什么，而果不其然，在推开门后，薙切蓟显然已经等候多时，看着他那副模样，八幡很确定，刚刚他一直都在门外偷听着她们的对话。
　　不仅如此，在薙切蓟的旁边，绯沙子显然也在一旁，虽然不知道她们是这么巧，还是被薙切蓟带过来的，但是显然，绯沙子的表情，似乎写满了着急。
　　薙切蓟：“你好，我正好来到这附近，各位应该不会不欢迎我进去吧。”
　　八幡没有直接回答，只是将目光放在了绯沙子的身上，而她却与此同时传来了求救的目光。
　　‘喂，完全倒反天罡了吧...’
　　眼看没有任何信息，八幡只是回头看了一眼沉默不语的绘里奈，确定她不会被强行带回去后，只是轻轻的点了点头：
　　“请进，薙切蓟先生。”
　　就算早就已经做好了准备，但是在看到这位极具压迫感的薙切蓟的时候，绘里奈的眼神还是充满了恐惧，而她刚刚还在抓紧的锅盖，也有些不受力的掉落了下来。
　　“砰砰...砰砰砰...”
　　随着锅盖掉落在地面上的声音，整个极星寮再一次陷入沉默之中。
　　不过，薙切蓟倒是完全不在乎，只是不断环顾四周，最后感慨一句：
　　“这里，还真是什么都没有改变啊...”
　　吉野有些不可置信，但还是用力捂住自己的嘴：“难道说...”
　　与此同时，文旭婆婆也走了出来，只是有些无奈的说道：
　　“真是对你无语了，中村。”
　　凉子：“中村？”
　　水户：“喂喂...”
　　八幡：“看来，从刚刚的动作，薙切蓟先生你过去也是极星寮的吧。”
　　只见薙切蓟淡笑两声，随后说道：
　　“那是过去的事情了，我现在叫做薙切，叙旧的事情就算了吧。”
　　只见薙切蓟的目光将其放在一色的身上，表情之中释放出了不由的赞叹：
　　“一色，你果然很厉害呢，没有加入我真是太可惜了，在最后能够进行这样子的绝地反击，甚至让整件事情脱离我的掌控，不得不说，就算是我也对你刮目相看了。”
　　一色也不过是淡笑两声，有些敷衍的说道：
　　“薙切蓟先生，我对你也挺感兴趣的，事实上我知道，在一年级就成为第三席，二年级就成为第一席的你，实际上也有让人赞叹至今的料理实力，但是...我实在无法理解，为什么要发展成现在的中枢系统。”
　　薙切蓟倒也不耐烦，只是将其继续说道：
　　“我不是说过了吗，一色，中枢料理是绝对的，因为在这个世界上真正称得上料理的东西很少，越是登顶料理巅峰的我，越发理解这一点。”
　　八幡：“能够问一下，你的目的是什么吗？”
　　薙切蓟：“目的？那自然是征服远月，随后通过远月，让这个世界所有不合格的料理店从这个世界上消失，最后，推进这个世界的料理进步。”
　　八幡：“真是伟大的想法。”
　　薙切蓟：“是吧，事实上，我也十分看好你，比企谷八幡，只要你...”
　　八幡：“不，那是不可能的。”
　　薙切蓟：“哦？”
　　八幡：“虽然我刚刚赢得了食戟，能够让这个我勉强在这个制度内生存下去，但是你和我的观点实在相差甚远，就算再怎么样，我也无法接受，而且...”
　　看着小町，八幡过去的记忆就如同潮水一般涌起，那是来自过去的‘比企谷饭店’，可以确定的是，即便那里的料理不具有远月学园料理的味道，但是那里所传达的情感，绝对不是能够与之相比的，而像是这样的店铺，在这个世界华友很多很多。
　　薙切蓟：“那还真是太可惜了，我还以为你会选择加入呢。”
　　再次将视线放在有些怯懦的绘里奈的身上，他的身上不知何时已经迸发出一股强大的能量，如同野兽一般，只是就这么直视着绘里奈。
　　“绘里奈，我应该跟你说过的才对吧，你的料理可不是用在这种地方的，作为‘神之舌’的拥有者，你的...”
　　没等薙切蓟说完，绯沙子就冲出来，强忍着内心的恐惧，就这么怒视着薙切蓟：
　　“你这种人，到底懂绘里奈什么了！”
　　薙切蓟：“当然知道，她可是我的女儿。”
　　绯沙子：“开什么玩笑！你的女儿？！从出生至今，你有过一秒将她视作自己的女儿吗？我看，她不过是你称霸远月的工具罢了，事到如今居然还想要以这样拙劣的借口来揭开绘里奈大人的伤口，不可能！”
　　薙切蓟倒也不骄躁，只是依旧淡然，语气也完全不受绯沙子，而是将目光对着绘里奈：
　　“我无需多说任何事情，绘里奈，你应该知道的吧，小时和他打过交道的你，应该最清楚，真正的料理是何模样。”
　　没错，绘里奈当然知道，自薙切蓟如此一说，她的身体便不受控制的一颤，那是自己最为敬佩的人，他的料理无论从何说起，都是神乎其神的奇迹。
　　薙切蓟眼看极星寮的众人一眼无法理解的模样，只是随之张开双臂，露出十分享受的模样：“他是我最为尊敬的学长，他的料理天马行空却又细腻，毫无疑问是个天才，时至今日，他的料理也深深印刻在我的内心，以最美好的回忆持续温暖我的心灵，才波城一郎！”
　　“他的技术与感性之高，简直与普罗大众有着根本的不同，就算是当时的第一席堂岛银，在我看来，也不过尔尔，但是...唯独他！”
　　小町显然也有些傻眼，毕竟在自己听到自己那神经老爸的名字，多少还是有些出奇，加上她本就了解的不多。
　　只见她有些不解的问了八幡：
　　“欧尼酱，薙切蓟先生说的城一郎，是我们那个不靠谱的老爸吗？”
　　这一次，整个宿舍再次陷入寂静之中，只是绘里奈那不可思议的眼神和雪之下那震惊的双眼，以及薙切蓟那眼神中的兴奋，似乎已经点燃了这个话题的最后一根燃灯。
　　八幡：“虽然很无奈，但是估计没有错，就是我们的老爸，才波城一郎。”
　　小町：“才波？”
　　吉野：“不愧是兄妹，连听到这个姓的反应都是一模一样的呢。”
　　凉子：“还真是哎...”
　　彩羽：“总感觉多了很多我没听过的大佬呢。”
　　八幡：“笨蛋，现在不是说这些的时候吧。”
　　在一边吐槽她们的同时，一边将视线放在薙切蓟的身上，但是...却没有发觉，此刻的绘里奈，已经逐步靠近，在终于洞察后，只见绘里奈死死的抓住了他的衣角。
　　“比企谷君...你刚刚说什么？！城一郎先生...真的是你的老爸吗？！”
　　她的动作变得有些慌乱，只是赶忙拿出手机，将手机套后面的照片拿了出来：
　　“你再看一遍，你老爸是不是这个模样。”
　　“欸？绘里奈萝莉版？”
　　“笨蛋，不是让你看这个啦！”绘里奈有些红着脸，但是内心的焦急还是一时间无法停下。
　　八幡：“毫无疑问，他就是我老爸。”
　　绘里奈：“原来是这样...居然是这样...”
　　虽然无法理解为什么这对父女对自己的老爸执念如此之深，但是他算是明白了一点，从某种程度上来说，发展到现在这个地步，和自己那个不太靠谱还中途退学的老爸绝对有着一定的关系，毕竟给自己的后辈留下了这么强大的心理阴影，就像是当初的汐见润一般...
　　薙切蓟的脸变得有些激动，比起刚刚的平静，此时此刻比企谷八幡是第一次看见他流露出属于自己的感情，不过即便如此，他的语气依旧保持最大程度的平静，只是看着眼前的两人：
　　“才波学长的儿子还有女儿，比企谷八幡，比企谷小町。”
　　八幡：“虽然没有想到你们两个会认识，但是这个时候还真得感慨一下，这个世界真是太小了。”
　　薙切蓟：“看来，唯独这句话是不得不让人信服呢...到底有多少事偶然，多少是人为策划呢？”
　　“你应该理解的吧，比企谷八幡，这和你也有关系，我在远月学园发动的大变革，这一切都是为了救赎这让才播学长堕落的料理界。”
　　绘里奈：“让，才波大人，堕落？”
　　八幡：“说起来，直到现在，我还是不清楚自己老爸为什么会在那个节点选择退学呢...”
　　薙切蓟：“没错，正是那个时候，才波学长对远月学园的一切都感到失望，才会因此退出这里，而现在，那份救赎很快就要开始了，我i真的很幸运，居然能够让才波城一郎的儿女看见这一幕，看见这副光景，所以，尽情期待吧！”
　　说完这番话，薙切蓟便不再有任何留念的转身而去。
　　小町：“哥哥，薙切蓟的话到底是什么意思呢？”
　　八幡：“谁知道呢...那个臭老爸总让我们在旅途之中寻找答案，看来...我们也离最后的答案越来越近了。”
　　“不管薙切蓟他说的是什么，我知道的是，那个臭老爸绝对不会如此结束自己的料理生涯，因为在那之后，他还是将自己的一生献给了料理，将我们两人培养成了料理人，所以...既然理解了薙切蓟的行为动机，那我们的反抗，也因此有了目标！”
　　一色学长跟了上去，只是对着在薙切蓟搀扶上走上车的薙切蓟说道：
　　“薙切蓟先生，我们的反抗会持续到最后一刻。”
　　...
　　知晓了城一郎的身份，绘里奈的思想显然变得动摇无比，事到如今，她才终于明白，一直存在比企谷八幡身上的异样到底是出于哪里了，明明在进来学园那一天不过是连锅铲都握不住的家伙，却能够在后续如此进步飞快，而现在，还多了一个更加了厉害的妹妹，这一切少不了的，自然是一个熟知一切的老爸。
　　而对于城一郎，雪之下也不可能不知道，据说他曾经是雪家第一个主动招募的对象，而在那个时候，他却隐退了料理圈，从某种程度上，给了当时的雪家一个巨大的巴掌，甚至在日后，提起这件事情，也会被视为耻辱。
　　但就是这样一个人，还是让雪之下不禁感到佩服。
　　这简直，就像一个浪子一般...
　　不过现在要注意的事情完全不是这件就是了，在马上就要开展的联队食戟，他们必须要尽快选出十位选手，在马上开始的‘一色规则’进行最后的反抗。
　　因为现在的学园内，还在处理着那些不断发起挑战的社团事情，所以从某种程度上，也算是给极星寮的众人，反抗军的众人，争取了部分的时间。
　　而当他们缓过神来解决处理‘一色规则’后，就是决战开始之日，而现在要做的，已经无需多说，那便是彻底争分夺秒。
　　为了找出十位能够与十杰对抗的选手，极星寮从现在开始，将开始真正的地狱模式。
　　只有真正的战斗，才能够决出强者，而在极星寮内也是一样，为了最后的自由料理，他们每一个人都需要拼上全力。
　　当然，一色也拜托过已经被辞走的女木岛和久我，但是女木岛直到最后还是没有答应一色的请求，因为无法接受现在的料理环境，到最后，他只是决定独自一人，离开这里，而久我倒是很愿意帮助极星寮的各位。
　　小惠的蔬菜，凉子的酿酒，吉野的家畜学，丸井的知识理论，伊武崎的熏制肉，水户的牛肉，塔克米兄弟的意大利料理，久我的中华料理，黑木场的海鲜料理，爱丽丝的化学料理，甚至是雪之下的点心，绘里奈的‘神之舌’，以及比企谷兄妹的恐怖学习能力，都在这一次次的对决中展现的淋漓尽致。
　　一色彩羽有些止不住的发出感慨，从那空洞的眼神中，也时不时射出一丝羡慕：
　　“什么时候...我才能够做到像他们那样子呢？”
　　一色慧淡笑一声，只是温柔的揉了揉她的脑袋：
　　“放心吧，总有一天的。”
　　一色彩羽显然有些不爽：“表哥你怎么老是这样子敷衍我，话说我已经不小了，这样揉女孩子的脑袋会长不高的！”
　　八幡：“伊吕波你已经够高了吧...再高一点是要变成长颈鹿吗？”
　　彩羽的表情变得意味深长，只是缓缓流露出笑容：
　　“前辈，我说你难道连身高也喜欢矮一点的？”
　　八幡：“不，正常来说的话，我还是希望能够比我矮一点。”
　　伊吕波立刻摆出一副不可能的表情，只是连忙摇手说道：
　　“欸？难道前辈是在跟我表白吗？虽然我们已经在一个屋檐下生活了十几天，但是这么快确定关系还是太不靠谱了，所以前辈还是在准备准备之后再来吧。”
　　伊吕波就这么一套行云流水的操作，搞得八幡都有些懵逼，对眼前的情况有些一头雾水。
　　八幡：“不，怎么想都不是那回事吧...”
　　田所惠也在这个时候走了过来，眼神显然变得有些幽怨起来，就这么叉着腰看向比企谷：
　　“比企谷同学，怎么能够这样子欺负后辈呢...”
　　一色彩羽见状，也马上撒起娇来，就这么直接抱着田所惠的胳膊，说着：
　　“是啊小惠前辈，前辈他欺负我呢！”
　　八幡的眼神看向一色慧，虽然说不是直系兄妹，但是这两人的性格差距也太大了吧：“....”
　　一色慧显然也有些不好意思，只是害羞的将手放在脑袋上，就这么轻轻的挠了起来。
　　雪之下：“比企谷君！快来当评委！我倒要看看今天谁赢！”
　　绘里奈：“比企谷君！快来品尝一下，到底是谁的料理更好吃！”
　　听着两女的呼唤，八幡总感觉有一种的不详的预感，就这么从自己的背后缓缓升起。
　　本就不擅长做选择题的八幡，在这样的情况下，更是无法做出正确的判断，不...应该说，根本就没有正确的判断，毕竟无论哪边都只有死路一条。
　　时过多年，这份记忆就这么突然涌入到他的脑海之中，即便过去了这么久，当他想起当时这个选择题的时候，还是会感觉头疼不已，毕竟有时候人生就是这么操蛋，无论选哪边，都会有更坏的结果等着你。
　　但是...即便如此，八幡也很庆幸，因为那个时候的自己将一切事情都安排好了，也在最后得到了正确的答案，所以...
　　“幸好没有选错...这样的结果真是太好了...”

 第七章 新十杰登场？怎么这么多熟人
　　时间一晃而过，日子也如同往复一般，已经让人习以为常。
　　但是，总会有结束的那一天。
　　文旭婆婆：“今天就是最后一天了...”
　　集合起众反叛军的大伙，将要找出十位能够比拟十杰的对手，作为轮换战战进行持续的对决，而今天，也必须选出这些人选了。
　　早在中枢系统确定之时，他们每人的内心的料理信仰就已经崩塌，倒不如说如果继续这样下去，还不如乖乖的退学罢了。
　　所以，只有竭尽全力，才是证明这一切的方式。
　　文旭婆婆：“那么由我来宣布前十名吧。”
　　“小町，雪之下，绘里奈，一色慧，久我，爱丽丝，塔克米，田所惠，黑木场以及...比企谷八幡。”
　　久我：“乍一看好像阵容还不错呢，不过...要面对的是那些上位的十杰，总感觉还缺少了什么。”
　　绘里奈也有些无奈的摇了摇头：“就算是我，也不得不佩服他们的存在，特别是如今的第一席，司前辈，他的料理简直神乎其神，我根本想不到到底要用什么料理战胜他。”
　　田所惠：“欸？那我们岂不是没有胜算？”
　　小町倒是比较放松，只是摆出一副随和的笑容，然后将手放在田所惠的肩上，彷佛她才是那个大姐姐一般：
　　“放心啦，这次的料理对决可是车轮战欸，就算那个第一席再厉害，我们也能够耗死他！”
　　一向严谨的一色慧也出奇的点了点头，只是将手放在下巴上：
　　“小町说的没错，据我所知司前辈的体力并没有很好，如果是车轮战的话，未必没有一战之力。”
　　八幡：“不过，这样子的话...我们之中也必须要有拿得出手的连战选手才行。”
　　话音刚落，八幡就感觉到了来自四方而来的目光，居然全都聚集到了他的身上。
　　“我不是那个意思...”
　　绘里奈的脸有些娇红，但事到如今似乎已经没有了那份傲气：
　　“虽然很不想承认，但是在那种情况下都能够赢过津也前辈的你，说不定还是有机会的。”
　　八幡：“那明显就是运气比较好吧。”
　　小町：“出现了，哥哥推脱事情才会出现的特定话语！”
　　明白自己无路可逃，八幡也只能无奈的叹了一口气：
　　“是是...我会努力的。”
　　听到这句话，大伙明显都被他逗笑了，只是雪之下不知何时已经将手搭在他的肩上，轻声的说道：
　　“放心吧，你只要尽了你最大的努力就好。”
　　八幡也再次点头：“不管怎么说，现在的我也有无法失去的东西，所以...我明白的。”
　　发起联队食戟也就意味着，如果失败了，他们十位将会就此退出远月，而没有被选上的众人，自然也是抱着这样的心情去想的，若是最后迎接的真的只有失败，那么大不了就一起退学。
　　文旭婆婆倒也淡定，在活了大半辈子后，似乎一切都已经看淡：
　　“如果失败了，那么也证明我的退休生活真的到了，虽然年纪有点大，但是也该出去走走了。”
　　...
　　与此同时的外界，反抗者的联队食戟，以及所谓的‘一色规则’已经闹得沸沸扬扬，几乎全球关注料理圈的人无人不知这次的对决，将会让世界的料理文化，发生多大的变化，而这一切，只是取决于谁赢。
　　究竟是继续保持现状，从世界各地百花齐放，还是统一世界的料理，将其命名为中枢美食。
　　这段时间的薙切蓟也在忙碌着改革前后的事情，在基本处理完学园内的社团变故后，一直坐在办公室的他就这么享受般的露出了笑容，现在的他，只需要将最后的反抗军解决掉，就能够将其带来新的时代。
　　他就这么轻轻的站了起来，在门外记者的围堵之中，缓缓的走向了摄像机的面前。
　　“现在，变革的最后一战，正式打响！”
　　“所谓的‘一色规则’，我们将会公开进行联队食戟接受挑战，半个月后，我们将在最后的场馆焰之食，进行一场精彩的对决，绘里奈，我等你。”
　　薙切蓟的话语无疑让记者捕捉到了重点，而在电视机前看着这一幕的绘里奈，也很清楚这一刻，她已经和自己的父亲，站在了完全不同的道路上，现在的她已经没有了任何退路，但是...也不需要任何的退路。

　　如果一个厨师找到了自己的奋斗的目标，找到了自己变强的理由的话，找到内心一直所在寻求的信仰的话，那么无论是金钱，地位，还是荣誉，都已经不再重要，就像是当初的才波城一郎一般，或许他并不是对料理界失去了信心，而是重新找到了人生的奋斗目标。
　　绘里奈，也是如此。
　　凉子：“还有半个月的时间，因为车轮战的属性下，你们每一个人都有可能碰到十杰中的其中某一位，所以，你们必须要对他们进行最详细的掌握，找到其弱点并加以下手。”
　　丸井：“不错，你们现在的料理能力和之前也已经不是一个等级，因为有着这段时间绘里奈的帮助，你们的料理无疑都迎来了更为细化的进步，而现在...寻找对手的弱点，毫无疑问比提升自己更为重要。”
　　两人虽然没有被悬赏，但是从某种程度上，却能够凭借大脑以及制定的规划，给十人在短时间内再次进行最快的进步，而吉野水户等人，则是作为辅助手，从旁进行帮助。
　　绯沙子：“比企谷同学，你有什么想法吗？”
　　一次次见证着比企谷八幡创造出奇迹，就算在十分被动的场面，也能够竭尽所能的力挽狂澜，而现在，他的想法无疑成为了最重要的武器。
　　八幡：“十五天的时间还是太少了，我能够做的事情实在太少，但是...我会加快速度的，这段时间，各位就按照普通的训练去做就好了。”
　　事实上，八幡并不想要打击众人，因为即便是现在的他，也根本找不到对方的一丝破绽，特别是第一席和第二席，司前辈和龙胆学姐，两人的料理视频八幡已经琢磨过不少次，但是那细腻的技术和感性的能力，已经成为难以去对抗的能力，就算是八幡，也不敢说自己一定能够赢过对方。
　　现在的仅剩的时间，也只能是走一步看一步了，毕竟如果没有对应的策略的话，那么直到最后，或许临阵发挥也是不错的战术。
　　一色慧：“嘛其实我和久我都有和司前辈交锋过的记录，不过很遗憾，都是以失败告终。”
　　久我：“实话实说，那家伙的技术简直细腻的让人感到可怕，直到现在我还依稀记得他料理所传达的味道。”
　　“不过，如果以为我会就此认输，那就大错特错了...毕竟战胜司前辈，可是我必须要做的事情。”
　　能够有这个想法自然是好的，但是..。
　　虽然说不上是哪里奇怪，不过内心的感觉是不会有错的，那种奇怪的感觉，彷佛给人一种被掌控的异样一般，这样子下去，真的没有问题嘛？
　　既然想不清楚，就不断的去寻找答案，八幡一直一来都是这么做的，而现在也是如此，现在唯一能够保证的是自己的饭店和极星寮都还能够好好的存在于远月，不过...如果自己被退学了，小町被退学了，他们被退学了，一切就毫无意义，于情于理，都要使用出全力。
　　十五天的时间，或许只能够短暂的学习一些技术，对于其他人来说，这简直就是一眨眼的时间，好在八幡的学习能力简直快的可怕，如同当初和爱丽丝以及叶山亮的时候一般，只要进入了那种状态，那么就能够将其彻底将心思寄托在状态之下。
　　...
　　十五天后，焰之食场馆外，早就已经聚集了无数的记者和观众，别说极星寮的大伙，就连三浦和由比滨都早就已经聚集在这里为大伙加油。
　　由比滨：“小雪，还有小企，要加油啊！”
　　三浦：“总感觉这次背负的责任很大呢，不过也没有关系，只要尽力了就好。”
　　八幡：“可以的话，我还是想要赢下来的。”
　　雪之下：“这次的车轮战估计会持续很久，后勤就交给你们了。”
　　正如雪之下所说，这次的车轮战和以往不同，联队食戟因为没有说明食材的供应方，所以两边都需要自己拿出食材，而原十杰自然不用多说，毕竟他们的后面是远月，如此庞大的料理学园什么料理都能够拿出来，但是..。他们却不一样。
　　水户：“放心吧，有我，我会尽我的全力给你们提供最好的肉的！”
　　三浦：“我们经营了这么久的‘结巴曲奇’也不是跟你开玩笑的，不管怎么说，后厨这些只要不是太难拿到的食材，都给你安排的明明白白！”
　　八幡：“那就拜托你们了...”
　　虽然还是和远月的食材库有着一定的距离，但是这样也足够了，毕竟现在他们没有任何的退路，无论是绘里奈还是雪之下都无法动用家族的权力，而好在菜谱是通过认为抽取的，所以只要不会太衰，基本不会抽到很麻烦的料理。
　　为此出现的不止是三浦和由比滨，而之前一直作为指导者的仙左卫门前总帅，以及四宫前辈，日向子前辈，梧桐田前辈，也都已经一一到齐，显然他们对这次的联队食戟关注，也是极为关心。
　　四宫：“比企谷，虽然之前我一直认为这个世界上不应该存在那些毫无特色的料理，但是...所谓料理，就是不断传达着内心的真实想法，只要是通过自己双手所做出来的料理，都是有其最终的意义的，我理解了，在那一刻，所以我站在你这边，一定要拿下最后的胜利！”
　　日向子：“嘛，没想到四宫前辈也会说出这样靠谱的话呢，真是太难得了吧。”

　　四宫：“哈？”
　　没等日向子进行反抗，四宫就用自己的大手，直接抓住了她的脑袋，开始摇晃起来。
　　日向子：“错了错了，我错了四宫前辈。”
　　梧桐田：“这两人，还真是一点都没有改变呢...”
　　水原：“嘛，毕竟二十岁时候就是这副模样了，三十岁还是这副模样，多少还是有些幼稚的吧。”
　　四宫：“水原，你说什么？”
　　水原：“我什么都没说，真的。”
　　在所有观众的注视下，十位选手就这么缓缓的走上了舞台，和往常不同的是，以往坐在舞台下的他们，这一刻将会一直进行下去，只要这场比赛不结束，他们就不会有任何的停止。
　　当然，每方所拥有三次停止的时间，每次是两个小时，这也给足了两边足够的休息时间以及讨论时间。
　　而与此同时，由薙切蓟掌控的新十杰，也在众人的瞩目下，缓缓登场。
　　第一席，司瑛士
　　第二席，小林龙胆
　　第三席，茜久保桃
　　第四席，斋藤综明
　　第五席，纪之国宁宁
　　第六席，叶山亮
　　第七席，叶山隼人
　　第八席，美作昂
　　第九席，睿山枝津也

　　第十席，雪之下阳乃
　　看着对方的这个阵容，一时间八幡这边都有些傻眼，且不说那难以对抗的前两席，为什么叶山亮和叶山隼人会出现在对面，而且...现在麻烦的对手，可不止是那两个了。
　　雪之下阳乃，那个曾经称霸一方的天才少女，据说在那一届，远月的十杰是暗淡的，甚至让人记不清名字，因为那个时候被称为‘雪之下阳乃的时代’。
　　别说八幡，此时此刻就连雪乃都已经不知道该说些什么，虽然有所预感，但是当自己站在自己姐姐的对立方的时候，那种感觉...简直就像是做梦一般。
　　绘里奈：“不要乱了阵脚了。”
　　叶山亮倒是不慌不忙，只是抱有些许歉意的说道：
　　“抱歉了，我们输了，我没有办法。”
　　“如果不加入的话，汐见润的研究室，会就此消失的。”

 第八章 雪母登场，真正的压轴人
　　黑木场显然有些不服气，这样子进入十杰，是不是过于抄近路了，不过对于这种情况，八幡也只能无奈的摇了摇头。
　　毕竟每个人都有自己的立场，所代表的信仰不同，如果如此就能够守护自己重要的东西，或许八幡也会就此妥协。
　　所以，没有必要去责怪他人，也没有必要过多的询问理由，毕竟现在的他不过是一个挑战者，只是一个简简单单的挑战者。
　　叶山隼人的出现，显然也让不少人感到不可思议，毕竟当初的他已经退学，而且他自己也承认过，因为自己并不适应这一行，所以就算是将其不断努力，也可能无法得到相应的结果，但是现在的他却一反常态的出现在这里。
　　田所惠：“叶山同学...”
　　叶山隼人倒还是过去一般，只是温柔的露出笑容，挠着头不好意思的说道：
　　“受人之托，我必须要和你们走向相反方向呢。”
　　或许其他人不理解，为什么会走到这一步，但是雪乃和八幡清楚，无论谁出现在十杰都没有关系，因为最大的问题，出现在那个第十杰的身上，雪之下阳乃，居然自己出场了。
　　虽然她还是一副吊儿郎当的样子，但是所有人都知道，只要她走上了舞台，就一定会认真起来，到时候...真的还有一战之力嘛？
　　四宫看着这一幕，显然也有些傻眼，毕竟阳乃的实力他是亲身体会过的，而且那个时候的她，不过是刚开始学习料理，就已经展现了恐怖的天赋，而现在...
　　面对已经毕业了几年的雪之下阳乃，他们到底要拿什么赢。
　　似乎无论是从哪里，都已经将局面倾斜，甚至没有多少人看好八幡这边。
　　随着鼓声响起，会场的灯光瞬间消失，如此硕大的场馆，此时此刻却是伸手不见五指，如同被黑暗覆盖一般，所有人都陷入了恐慌之中。
　　而舞台中央的火炬，在此刻竟缓缓升起，随着火焰覆盖的范围越来越大，整个场馆，也再次迎来了一片光明。
　　焰之食这个场馆所代表的是重生后的希望与曙光，是浴火后的新人生，新料理，也是象征着远月学园最高级别的料理比赛，距远月的历史记载，上次在焰之食的场馆举行比赛，已经是将近10年前，而这十年里，一直都没有真正值得它再次燃起的料理人出现。
　　时隔十年的今天，场馆的再次燃起，也将其代表了料理世界的重新规划，到底是中枢料理更胜一筹，还是自创料理更受人喜欢，现如今，将会彻底见分晓。
　　天空之上，缓缓降落着身穿天使服装的川岛丽，现在的她将作为现场十万观众的主持人，也将作为代表了无数坐在电视机面前的观众的主持人。
　　川岛丽的登场，再一次让场馆内的观众纷纷拍起了手掌，那华丽的装饰宛如看见了真正的天使一般，震撼的内心无法言语。
　　川岛丽：
　　“大家好，我是本场联队食戟的主持人，川岛丽！”
　　“现在，由我向大家介绍这场终局之战的评委，她们都是来自世界各地鼎鼎有名的明星选手，在料理方面更是有着专业的资格证，能力无需质疑！”
　　“第一位出场的是，从小便出名于全球的樱岛麻衣，作为明星演员，她对料理也是有着自己的见解！”
　　会场中中，瞬时间爆发出响彻云霄的欢呼声，而身穿职业装的樱岛麻衣，也在众人的注视下，缓缓登场。
　　“第二位登场的是，从网络平台一直发展至今的出名插画师，英梨梨！”
　　一头飘逸的黄发，以及那甜美的笑容，她的出场很快也得到了大伙的认可，毕竟大家都是看过黄漫的人，要是连英梨梨老师都不认识的话，那是不是太短浅了。
　　“第三位是我们的老熟人了，世界级偶像，曾三度获得年度最佳偶像的称号的，星野爱！”
　　如果说前两位评委的出场，得到的是国内观众的认可的话，那么星野爱这个作为响彻世界的国民偶像，几乎已经到了无人不知的地步，本就已经爆棚的收视率，将于星野爱的到来，再一次上升。
　　“第四位，也是十分出名的一位歌手，虽然名号比较新，但是也很快展露出头角，在世界各地的演出，以及凭借高潮的歌声，很快就得到了粉丝的喜爱，她就是著名歌手，丰川祥子！”
　　和前面几位有所不同的是，祥子的表情极为淡定，也不知道是因为不太出名还是因为不太习惯的原因，不过即便如此，对于马上开始的联队食戟，她依旧有着十分期待。
　　在前面四位都是如此重量级的情况下，越来越多观众开始期待最后一位评委的登场，一般来说压轴的评委都会是绝对的重量级存在，而前面已经出现了星野爱这样子国民偶像，最后一人，到底是谁。
　　川岛丽：
　　“最后一位，哇那可真是太有来头了...”
　　“我估计你们一定猜不到，到底是什么人居然会来参加这样的场合吧。”
　　“那就让我们来公布吧，最后一位评委，来自雪之下家的掌权人，雪母（因为原作也不知道叫什么...）。”
　　看着雪母的出现，众人都有些哑然，毕竟大部分普通人都不会了解她的存在，但是...越是名门贵族，就越是清楚，雪母的存在到底代表了什么，作为一个如此庞大的家族，雪母作为实际的掌权人，所拥有的权力是数不尽的，而能够将她邀请过来...
　　阳乃：“哈哈哈，是我拜托我的母亲的啦...比企谷君，你应该不会责怪我的任性吧？”
　　八幡：“欸？为什么要问我。”
　　雪乃一眼不发，只是眼神越发尖锐的看向了阳乃，最后无奈的叹了一口气。
　　雪母看着雪乃和阳乃，随后又有些不可思议的瞟了一眼被赋于两女重视的少年比企谷，最后只是淡淡的说道：
　　“你们都长大了，这场对决我会以最公正的评委身份。”
　　说完这句话后，她也不理会观众席上那些流言蜚语，甚至对别人对她的评价也完全不在乎，八幡能够确定，这样子的家伙，内心的强大程度已经超乎他的想象，能够如此悄无声息的出现，又如此淡然的接受这一切，这家伙的来头...果然厉害。
　　爱丽丝：“那个，虽然我觉得这样很打击人，但是我好像刚刚才知道，刚刚所登场的四位有名的评委，似乎都是雪之下家的管理旗下的。”
　　小町：“厉害...”
　　八幡：“.....有钱人的世界真是难以想象，不过既然如此...”
　　他的目光转向阳乃，语气也变得平和起来：
　　“你这么做的目的到底是什么？”
　　阳乃依旧一副淡淡的笑容：“欸？我以为比企谷君是明白的呢。”
　　说着，阳乃的目光也随即转到了雪乃的身上，眼神之中带有一丝惋惜：

　　“她总是在追赶自己，也因此不断失败，不会被选上，是可怜又可爱的妹妹。”
　　八幡：“果然，很难懂。”
　　阳乃：“比企谷君不用想那么多呢，只要给观众上演一场精彩就足够了，这一点，现在的你也是能够做到的吧。”
　　阳乃的话中之意就是让八幡只需要做自己的事情，其他的事情就不要多管，毕竟这是雪乃一个人的事情，如果就此插手的话...很有可能会破坏了雪之下一直在努力的东西。
　　只是...
　　八幡：“既然你都这么说了，我可就要横插一脚了。”
　　阳乃的眼神变得尖锐，刚刚的笑容消失不见：
　　“你确定嘛？”
　　八幡：“事实上，我最不喜欢的就是在别人的掌控之中行动，如果能够破坏一切，那就更好了。”
　　阳乃：“比企谷君，也是个坏孩子呢。”
　　与此同时，观众席上，因为这次的比赛程度和过往有所不同，每个选手的身上都有配备麦克风，所以她们的话语，无疑让整个会场的人都听到，也让雪母彻底记住了这位说出如此狂妄话语的少年。
　　由比滨：“总感觉气氛不是很对劲呢...”
　　三浦：“结衣你是真的笨蛋吧，这样子的情况就已经不是对不对劲的情况了啊，本就有矛盾的两边，现在要彻底爆发了。”
　　凉子：“希望他们没事吧...”
　　丸井：“凉子，你什么时候也变成唯心主义了，这样子祈祷是没有作用的。”
　　凉子无语的撇了他一眼，只是继续开始祈祷起来：
　　‘拜托了，一定要赢啊。’
　　...
　　一个火炬消灭，却又出现了无数个火炬，瞬间笼盖了整个会场，或许是时间已到，只见川岛丽在众人的注视下，就这么来到两队的身前：
　　“联队食戟，开战！”
　　“请双方选出自己这边的第一位选手。”
　　作为马上就要登场的第一位选手，作为首战来说无论是哪边都十分重要，而如果能够因此获得连战的资格，更是重中之重，而打响气势的第一战，八幡这边还是决定交给从气势就碾压过人的黑木场，而对于这个决定，大伙也觉得十分不错。
　　而士杰这边，则是决定交给刚刚上任的叶山亮，两人的对决也算是还给秋季选拔时候一个结局吧，毕竟观众原以为他们两人将会战到最后，但是没有想到，会被突然杀出的比企谷和雪之下包揽了冠亚军，所以...对不少学生来说，这场对决也是充满了看头。
　　“开头就是两大顶尖战力的对决嘛，真是有意思了！”
　　“我已经开始好奇了，到底是叶山亮的香料更胜一筹，还是黑木场的海鲜料理更胜一筹，今天就能够得到一个结果了啊！”

　　川岛丽：“比赛规则就和往常一样，自行抽取菜谱后，进行两个小时的料理时间，那么现在，请双方选手上台！”
　　黑木场：“小姐，我去了。”
　　爱丽丝倒是对黑木场抱有很大的信心，经过这段时间的练习，他们每个人都如同蜕变一般，若是对付的还是当时的叶山，一定能够毫不费力的拿下。
　　另一边，叶山亮也轻轻的按压了一下汐见润的脑袋：
　　“我会赢的，为了我们的研究所。”
　　汐见润：“嗯...”
　　随着两人的登场，整个观众席再次发出轰鸣一般的呼喊声，而叶山亮和黑木场就像是老熟人一般，只是对着对方轻笑了一声：
　　“你来还是我来。”
　　“那就我来吧。”
　　“最后的菜谱是...三文鱼？！”
　　就连黑木场都没有想到，自己随手一抽，居然抽到了自己最为擅长的海鲜料理，在配合上这段时间的学习，他彷佛已经看见胜利在向他招手了。
　　黑木场显然有些得意的转过身来：“叶山亮，这次我一定要赢。”
　　叶山亮倒也淡定，即便面对这样的情况，也只是轻声回应：
　　“从小就生活在贫民窟的我，对嗅觉有着无以伦比的天赋，但即便如此，我还是会大大小小的输掉了不少重要的比赛，失去了不少重要的东西。”
　　“那个时候，我一无所有，直到汐见润将那个营养不良的我捡回研究所后，我就下定决心，今后的自己，一定要赢下所有！”
　　“胜利只会眷顾两种人，第一种是等待机会来临的人，而第二种，就是不惜一切都要获得胜利的人！”
　　“来吧，黑木场，让我们献上一场最精彩的对决！”
　　鼓声响起，料理开始。
　　明明是黑木场擅长的领域，但是从一开始八幡就已经观察到了，叶山亮，居然没有比黑木场慢上多少，反而比黑木场的基本功，还要精准。
　　果然没有那么简单，八幡无奈的叹了一口气。
　　就算他们再努力的练习，在相同的时间里，也是无法拉开对手多少的，而在赛场上，最重要的就是临时发挥的能力了。
　　无论怎么样，料理对决已经打响了，黑木场和叶山亮的对决到底会是什么样的结果，在两个小时候后，也终究会得到结果。

 第九章 一心二用也能够做料理？这就是小町！
　　八幡这边的食材几乎都是依靠由比滨去提供，而这次的三文鱼也是如此，通过黑木场的翻找过后，他总算是找到了还算是让自己满意的食材，而叶山亮这边，倒是由远月官方提供，毕竟现在八幡这边的立场是属于反抗军，没有被其他人所唾弃，都已经是一个很不错的结果。
　　好在因为‘结巴曲奇’和‘比企谷饭店’两大营业点，所以想要拿出新鲜的食材，并不是一件困难的事情，但是...如果想要做刺身的话，且不说过于常见，就会从印象分中扣去，且还有叶山亮这样一个对手，刺身这样的料理，一定会从某种程度上弱于叶山亮的香料。
　　如此想着，黑木场的脑海中瞬间就有了自己的想法，瞬间拿出自己的刀给三文鱼来了八十一刀，每一刀都给三文鱼刺上了独特的绣花，而除了美观以外，这样的刺绣还会在真正品尝的时候，感受到爆裂一般的口感，能够瞬间融化掉人的味觉。
　　不知何时，柠檬片已然覆盖在三文鱼之上，早已准备好的炉子也在这一刻猛然烧起，一切都像是计算好的一般，通过烧烤来将柠檬的风味从八十一道口子融入三文鱼之中，与此同时，黑木场的动作也是愈发之快，将其磨好的黑胡椒碎不断撒入口中，就像是往伤口撒盐一般，露出了一抹让人恐惧的笑容。
　　竹笋，蘑菇，蜂蜜，三种配料也在这一刻进行不同程度的处理，而只要完成这一步，他的料理就已经宣布结束。
　　田所惠：“好快....”
　　爱丽丝颇为骄傲：“凉君可是从小就生活在海边的，对于海鲜料理的处理，绝对是数一数二的存在，叶山亮抽到这样的签，也只能怪他不好运了，就像是当初的秋季选拔抽到咖喱一样。”
　　绘里奈的目光凝聚在黑木场的身前，看着他毫无失误的动作，一时间也安下心来，只要这样子保持下去...最后，在不踩什么坑的情况下，他的料理绝对能够称得上上乘之作，就连拥有‘神之舌’的绘里奈也是如此认为的。
　　但是...
　　八幡却总感觉哪里有点不对劲，虽然不管是台上还是台下，气氛的火爆程度都实实在在的告诉着他这是一场重要的比赛，可是...总感觉缺少了什么。
　　香料..
　　是啊，香料，明明是叶山亮最擅长的武器，却在这一刻消失的无影无踪，换做是以前的叶山亮的话，一定会在开始料理的那一刻，就不断的爆发出香料的味道，在引起所有评委注意的同时，也像是一个舞者一般，不断给自己的料理赋予不一样的感情。
　　像是突然想到了什么一般，八幡的身躯却不觉的一颤，而与此同时，在对面一直注视着比企谷的阳乃也终于淡淡一笑：
　　“终于注意到了嘛？”
　　八幡：“我有话要和你们说，虽然我应该更早察觉到的才对，但是不好意思。”
　　看着颇显自责的八幡，大伙都没有责怪的意思，反倒是全然将目光集中在他的身上，只是十分认真的询问道：
　　“怎么了？比企谷君。”
　　绘里奈：“都走到这一步了，有什么话就直说吧，这些事情，我可以替你一起承受的，比企谷君，你不用一个人憋着。”
　　八幡摇了摇头，只是淡然说道：“不，是我的固定思维让我们陷入了劣势，虽说对手每一个人都有十分擅长的料理，但是最重要的一点是，在这段时间内，中枢系统的改造已经让他们从根本上改变了料理的方式，就好比如说叶山亮，虽然他的料理已经不再爆发香料的味道，但是...我可以确定，这种本质般的核心是不会转变的，只是转移到了另一处，那就是...”
　　小町：“虽然我没有看过他的料理，但是听哥哥这么说的话，总感觉他的料理内部，会蕴含着不少秘密呢。”
　　八幡轻轻的揉了一下小町的脑袋：“我就是这个意思，小町你作为没有和他们交战过的对手，反而更有优势，而我们，也不能大意，因为不出所料，他们已经掌握了控制自己特长的那份技术。”
　　比企谷的话音刚落，叶山亮就已经拿着自己的料理来到评委席前，面对五位评委，只是颇显绅士风度的说道：
　　“请享用，小姐们。”
　　“中枢料理改香料版照烧三文鱼。”
　　如果只是从外观上看，确实没有什么亮眼的地方，不过即便如此，大伙也明白在这个程度的比赛上，根本不会递上毫无价值的料理，这是绝对的。
　　不管是雪母还是其他人，她们的行为都极为优雅，只是将其缓缓拿上叉子，将那份刚好熟度的三文鱼，缓缓送入口中，爆开。
　　香料的气味并不像过去一般爆裂开来，反倒是如同洋葱一般，每次咀嚼的口感以及口味，都会给人一股适当的感觉，这绝对能够称得上上乘之作。
　　下一刻...
　　三文鱼的核心在触及到的那一刻，评委瞬间就被这股猛烈的香料给吓愣，只是任由那股香料冲入大脑，然后将其夺取最后的控制权。
　　英梨梨：“怎么....怎么会这么好吃！”
　　祥子：“真的是让人吃了还想吃，这股独特的风味，简直不可思议...”
　　雪母也被这股味道所吓到，但是却还是很快回归正常，只是轻轻抹了一下嘴巴：“很不错的料理。”
　　星野爱：“绵密的口感就像是在吃冰淇淋一般，这真的是三文鱼嘛，还有这独特的香料味，不愧是叶山亮呢！”
　　毕竟是老熟人，对于叶山亮的评定，也是十分具有正面性的。
　　另一边，黑木场的料理，也随之送上桌面，他还是那副老样子，在戴着头巾的时候对任何人都不讲任何情面，只是暴躁的看着眼前的五人。
　　雪母倒也不着急，只是随手用叉子叉住黑木场递上来的这份料理，柠檬蘑菇烤三文鱼。
　　作为不断喷出的香气，雪母就像是完全不受影响一般，就连表情都不曾变化过：
　　“嗯，很不错了。”
　　“哈？什么叫很不错！”
　　“就是很不错。”
　　八幡感受的到，就算是面对黑木场的气势，雪母的气势也丝毫未减，而她对所有料理都不曾动容的表情，一下子让八幡都有些傻眼。
　　“雪之下，你的母亲是什么情况...”
　　雪乃倒也淡然，只是深吸一口气：“母亲她，我从未见过她对什么有兴趣...”
　　八幡：“这还真是麻烦了。”
　　相比较雪母，其他四位评委倒是完全陷入了进去，不管怎么说黑木场的料理也算得上是十分顶尖的存在，要是甚至无法让评委动容的话，那么最后的结果，肯定就肉眼可见了吧。
　　川岛丽：“那么，让评委给我们最终的裁定结果吧，请各位简单的稍等一下。”
　　“最后，来公布结果，作为联队食戟的第一战，胜者是...叶山亮！”
　　在万众的呼声之下，叶山亮只是高高的举起了自己的手，随后将其握紧了拳头。
　　黑木场倒是有些不服气，只是骂骂咧咧的走了下来。
　　“我说啊，有没有可能她们会耍诈。”
　　雪之下无奈的摇了摇头：“很明显，母亲是姐姐拜托过来的，但是如果像是上次比企谷君那样子的事情，是不可能发生的，因为母亲她从来不会站在姐姐那一边。”
　　虽然还是有些不爽，但是听到这话的黑木场也只能冷静下来，随后再次说道：
　　“不好意思小姐，我输了。”
　　爱丽丝：“放心吧，我们会替你赢回来的。”
　　黑木场：“他真的有点不一样了，刚刚我在做料理的时候，完全就没有察觉到他的气势，他整个人就像是消失了一般。”
　　八幡：“看来...不能继续这样子试探下去了。”
　　与此同时，川岛丽也开口询问：
　　“请问叶山亮同学，你们这边是否需要换人。”
　　叶山亮完全没有征求其他人的意见，只是轻轻的摇了摇头：
　　“无论是谁，我都会击溃的。”
　　津也：“切，还真是个自以为是的家伙。”
　　阳乃倒是淡笑了两声：“不是挺好的嘛，这样子我们就不用参加那麻烦的比赛了。”
　　另一边，八幡已经决定好了上场的选手，面对叶山亮，那就是由自己的妹妹小町继续下去。
　　不过，在知道这个通知后，川岛丽显然有些不可思议。
　　毕竟是来自新生的选手，不管是哪方面的料理程度，都绝对比不上十杰吧，而一上来就要挑战十杰的其中一位，简直就让人感慨时代变了。
　　小町：“哥哥，那我去了！”
　　八幡：“嗯，你可是天才啊，小町。”
　　小町轻笑了一声，并没有否认这一点，只是感谢性的点了点头。
　　看着小町上台的背影，田所惠倒是有些紧张的说道：
　　“小町她，完全不紧张呢，明明是第一次登上舞台。”
　　八幡也有些感慨：“是啊，小町已经长大了，不再是那个什么都需要哥哥的妹妹了。”
　　...
　　舞台上，随着小町的出现，观众显然都有些不可思议，毕竟要是是出名的角色，一定会在他们的心中留下印象，但是这家伙...
　　川岛丽：“小町同学是我们的高一新生哦，也是属于插班入学一类的，当然最重要的是...她是比企谷八幡的妹妹哦！”
　　听着川岛丽这么一番介绍，众人瞬间恍然大悟，也不再有轻视的想法，而叶山亮倒是一直用那目光注视着小町：
　　“你就是比企谷的妹妹？”
　　“这话真奇怪呢，明明我也是比企谷来着...”
　　“好吧，我现在确定了，这一点上你们兄妹简直一样。”
　　“欸？我可没有哥哥那么麻烦的说...”
　　“不管怎么样，我都不会留手，之前的我输给过你的哥哥，现在，我绝对不会输给你，也不会有任何的轻敌。”
　　小町倒是依旧淡定，只是面对如此之多的观众，表现出一副享受的表情：
　　“既然你之前输给我的哥哥，那么就算输给我，也不丢人呢，毕竟我比哥哥还要更早学料理，如果我没记错的话，我好像五岁就开始握锅铲了吧。”
　　“话痨这一点倒是完全不像，抽签还是你来吧。”
　　小町倒也不客气，只是来到抽签机前，随意拿出了一张纸条。
　　“芹菜。”
　　居然是蔬菜，两人都没有想到会是这样一个食材，不过对于两边来说，都没有抽到对方擅长的料理，从某种程度上来说，倒也算得上公平的比赛。
　　当蔬菜成为主菜的时候，需要做什么料理倒也确实要思考一下，在叶山亮还在站在原地思考的时候，却发现小町已经开始动起了刀。
　　叶山亮有些不可思议，毕竟如果不是亲眼见证这是对方从抽签机抽出来的，都不敢相信对方这么快就能够想到菜谱。
　　这种速度一定会在某种程度上给对战的厨师一种无形的压力，而能够抗住这种压力的，或许也就只有像是比企谷八幡那种心理强大的人了。
　　很明显，叶山亮显然有点被影响到，只是同时拿起芹菜开始处理起来，看见这一幕的八幡倒是淡笑了一声。
　　他不知道的是，小町从小就帮助‘比企谷饭店’做料理，作为二把手的存在，她需要做的事务简直比那臭老爸还要多上不少，所以，她早就在这十多年间养成一个习惯，一心二用。
　　在一批又一批的顾客面前，她那庞大的菜谱量，也是通过积累所得来的。
　　八幡：“那么现在，就让他们看一下你的厉害之处吧，小町。”
　　和八幡简直一模一样，一旦开始料理的小町简直不受任何外界的影响，甚至连那动作都变得如此相像，连身影，都在这一刻得到了重叠。
　　小町的动作越发之快，在这一刻就像是化作三头六臂一般，直接开始了眼花缭乱的操作。
　　没错，这也是小町自己的特点之一，那恐怖的菜谱量和出奇之快的速度配合上一心二用，这样的料理方式，或许也就只有她能够做到了。

 第十章 小町的初胜，这才是比企谷流
　　由比滨：“小町的动作好快啊...和小企做料理的时候完全不一样呢，我还以为他们两兄妹的料理方式会差不多呢...”
　　凉子：“我一开始也是这么认为的，不过后面再和他们的比试后才发觉，这两人完全就是两种极端，且不说速度的快慢，就连天赋方面也是如此，如果说八幡是因为那恐怖的观察力所不断让天赋发挥出来的话，那么小町就是因为从小就生活在需要料理的环境之中，所以...两人的性格和手法，也有着很大的出入。”
　　只见舞台上的小町就这么露出十分兴奋的笑容，即便是第一次登上这样的舞台，也没有丝毫的紧张情感，只是随着时间的流逝，越发习惯节奏的她动作越发之快，很明显，这种基本功并不是谁都可以做到的。
　　叶山亮显然也有些哑然，他本想要用对付比企谷八幡的对策去对付小町，但是回过神来才发现，无论是场上的节奏还是氛围，都已经被小町彻底掌握。
　　绘里奈：“小町...好厉害...”
　　雪之下：“是啊，这样的天赋，在远月完全就是数一数二的吧。”
　　塔克米：“从她的身手我能够感觉到，她是一个很优秀的厨师，是一个真正服务于服务行业的厨师。”
　　同样从小于服务行业环境下的塔克米，很清楚的感受到小町身上所散发的气场，那是一种如无人之境的特殊能力。
　　八幡：“嘛，小町确实是天才呢。”
　　听着八幡的话语，众人都有些不屑的撇了他一眼。
　　这家伙，居然好意思说这样的话...
　　不过，叶山亮终归不是曾经的那个叶山亮，即便节奏被人带着走，但是思绪也一直在思索着反抗的手法，在两个小时的规定时间内做出芹菜的菜品，这不是一件困难的事情，不过...关键是如何能够赢过比企谷小町的料理。
　　紧接着，在经过一边处理食材的时间的思索后，叶山亮还是决定要做饺子，芹菜猪肉饺，并通过自己的方式，将香料和猪肉的配合，从品尝的瞬间就彻底抓住评委的味蕾。
　　无意间，他就这么用目光扫向小町的方向，只是，和想象中的不太一样，现在的她居然在磨着奶油，脸上依旧是一副淡然的笑容。

　　别说是叶山亮，就连现场的观众也有些傻眼。
　　这个家伙，到底想要干什么？
　　在两个小时如此有限的时间内，居然开始磨起了奶油，而且看这个分量，绝对不是甜品那么简单。
　　要知道想要拿出那种预知品的蛋糕参加现在的比赛简直就是一种不可能的事情，而这也代表比企谷小町打算从头到尾都进行手工制作，而在两个小时的时间内...如此大的工作量，根本不可能完成。
　　小町也不着急，只是有条不紊的做着自己的工作，有时还会用手叉着自己的腰间，另一只手轻轻的擦拭了一下自己额头上的汗水。
　　“就让你们看一下我这个假期跟老爸去国外学习的料理吧。”
　　没有继续给她怠惰的时间，再次拿出手上的工具，简单休息过后的她速度又快上了一倍，这一次如果只用肉眼捕捉的话，就是完全无法做到的了。
　　樱岛麻衣：“这简直，就像是在表演杂技一样...”
　　英梨梨：“也不知道这样的料理做出来好不好吃，毕竟好看不好吃这样的定律貌似到现在都没有打破呢。”
　　祥子：“应该不至于吧，毕竟这可是最高级的料理场馆，英梨梨你是不是漫画看多了。”
　　英梨梨：“笨蛋，当然不是了！”
　　星野爱：“哈哈哈哈哈，你们两个真有意思，不过我看...她可不像是简单的在做表演哦，毕竟是那家伙的妹妹嘛！”
　　樱岛麻衣：“那家伙？小爱你这是什么意思，我有点没懂。”
　　星野爱倒也不隐瞒，像是陈述一件很简单的事情一般说道：
　　“当时秋季选拔的时候，我曾经也作为评委出席过，那个时候他的哥哥比企谷八幡在这所学校拿出了一道前所未闻的料理，我激动的当场就把他招进我们的后勤了！”
　　英梨梨：“哇，惊天大瓜，结果呢？”
　　丰川祥子：“你是笨蛋吧，既然那家伙现在都还在这里比赛的话，一看就是被拒绝了啊！”
　　英梨梨：“哇靠，真拒绝了啊！”
　　星野爱露出了一抹淡然的笑容，只是毫不在意的说道：
　　“嘛现在也挺好的，毕竟他确实值得在这条道路上越走越远。”
　　在四女聊天之际，雪母也将目光放在了小町的身上，随后，又将目光放在了那位名为八幡的少年身上。
　　若是没有听星野爱说的话，还真是一个没有什么存在感的家伙呢。
　　不过...
　　“挺有意思的...”
　　两个小时的时间很快过去，毕竟比企谷小町这边的动作已经快到连肉眼都捕捉不到，所以在一切结束后，观众倒是觉得...
　　怎么才过了两个小时，总感觉小町那家伙做了不少的料理啊...这完全就不符合常规了吧。
　　最后的关头，小町也确确实实完成了自己的料理，在众人的期待下，这份通过大量工程所完成的料理马上就要揭晓了。
　　第一个递上料理的依旧是叶山亮，作为被挑战者，虽然小町的动作吸引了一批观众，但是依旧无法掩盖其叶山亮的光芒，毕竟他可是制香人，在那万众瞩目之下，就这么再次走到评委席前。
　　“请享用，中枢料理改香料芹肉饺。”
　　和平时所看到的饺子有所不同的是，叶山亮所递上来的饺子，居然从一开始就是丰满的，不用想也知道，若是就这么放入口中，那种从口中爆出的止水冲入口腔的瞬间，到底有多爽。
　　不过，毕竟几位评委都是淑女，她们无法想象如果自己控制不住，汁水喷了自己一脸的话，那种挫败感会有多强。
　　明明是这么想的，但是手上的动作却完全有了自己的想法，只是将其缓缓夹住，明明曾在内心告诫自己无数次不要一口吞下去，但是当饺子放在自己眼前的时候，那种无法控制的心理，还是让她们直接将饺子塞入了口中。
　　和想象中的完全不一样，在饺子爆开的瞬间，并没有冲出口腔的汁水，而是一股香料像是环绕一般，给她们的口腔做了一次理疗，随后一股暖流，就这么顺着喉咙一路畅通无阻。
　　这种口感是无法形容的，这种反差更是给了几位评委无法诉说的感觉，只是，毋庸置疑的，这就是一件美食。
　　英梨梨显然已经无法忍受住食物的吸引，就这么不断的开始吃了起来，一下子就将整个盘面给清空。
　　如果说谁能够在这样的料理上都保持淡定的话，或许就只有雪母了吧，不管是年龄还是经验，她都有着碾压眼前之所有人的能力，只是在轻轻的品尝了一口后，轻轻的放下了筷子，随后露出了一副淡然的笑容。
　　“嗯，很不错的料理。”
　　虽然雪母的话语是这么说，但是叶山亮知道，自己的料理还远远没有让雪母得到满意，毕竟自己的料理她在品尝了一口后，就已经轻轻的放下了。
　　与此同时，在评完叶山亮的料理后，也来到了比企谷小町的时间，现在的她眼里满是期待，虽然来到远月后的她并没有想象中的那么顺利，在一系列麻烦事情之后，也让她的学习时间有所停滞，但是这都不要紧，因为最后能够站在这个舞台上，就已经是她最后的期望。
　　现在的她并不是什么比企谷饭店的二把手，只是比企谷小町，为了自己的理想和自由而战的比企谷小町。
　　在这万众瞩目的舞台，有他喜欢的哥哥，有那不靠谱的老爸，还有不少期待自己胜利的朋友，最后...这一切都会凝结成她这一路的动力。
　　“比企谷流芹菜慕斯蛋糕！请享用！”
　　轻轻的拔了一下身上的头巾，在大伙那不可思议的目光之下，就这么揭开了这份料理的最终面容。
　　祥子：“芹菜慕斯蛋糕？”
　　樱岛麻衣：“完全没有听说过的品种呢...”
　　星野爱：“是啊，果然和八幡那家伙的料理风格很像，在给人不可思议这一点上！”
　　英梨梨：“有点期待呢！”
　　与此同时，雪母的双眼也显然有些不可思议的颤动了一下，虽然没有人发现，但是确实实实在在的。
　　英梨梨拿上了勺子，顺着蛋糕上轻轻切割了一下，没想到整个蛋糕却因为顺滑，而导致有些变形。
　　“呜呜呜，我的蛋糕毁了！”
　　小町：“嘿嘿，因为是手打奶油，所以吃的时候要更小心一点呢！”
　　樱岛麻衣：“刚刚的那个手速...果然如此嘛...”
　　星野爱：“既然这么说的话，我就不客气了！”
　　星野爱如此说着，动作也变得野蛮起来，只是像个孩子一样，不断用勺子挖着自己的蛋糕。
　　如此剖开后，在那绿色的外配下，很快就展露出一股让人流连忘返的风味，出色的烘培技术在这一刻也更加突出了蛋呸的风味，只是送入口中，那股极具层次感的口感，就这么出现在评委的口中。
　　英梨梨：“哇靠，好好吃啊！”
　　樱岛麻衣：“确实是完全没有试想过的风味呢！”
　　星野爱：“我就说吧，好看的不一定难吃！”
　　英梨梨：“略略略。”
　　众人就在这样的打闹声中，将蛋糕飞快的吃完了，唯一有所不同的是，在吃这份料理的时候，雪母的表情明显露出了一份淡淡的笑容，虽然依旧是一闪而过，但是这一次，八幡捕捉到了。
　　’
　　川岛丽：“那么，请评委选出最后的胜者。”
　　“最后的胜者是！”
　　“比企谷小町！”
　　像是丝毫不震惊自己会赢下这一场比赛一般，小町只是转过身来向着欢呼的观众轻轻的挥了挥手。
　　雪之下：“小町她真的很享受舞台呢。”
　　八幡：“嘛，那家伙确实一直都是这样的。”
　　绘里奈：“不过，真的赢了啊，好厉害，毕竟才一年级呢！不愧是城一郎先生的女儿！”
　　八幡：“这么说来我也是城一郎的儿子来着，你当初看见我怎么就让我退学...”
　　绘里奈一时间也说不上来，只是脸开始变得绯红，有些支支吾吾的说道：“那是...那是因为你，你是个混蛋！”
　　八幡：“？我又干啥了...”
　　不管怎么说，能够赢下这一场，也让接下来的比赛更加紧张，而小町现在的这个状态，让她继续乘胜追击才是最好的选择，而且八幡知道，小町一旦进入了状态，接下来她做料理的速度也只会越来越快，那样子的话，说不定还能够给他们继续上一点压力。
　　所以，比企谷这边不打算变动，而因为小町从小就在比企谷饭店进行料理，八幡很确定她就算再战十场，也一定会有体力的。
　　所以，这一点倒是完全没有关系，真正重要的是..
　　下一场的敌人，到底是谁？
　　阳乃这边也不含糊，只是经过短暂的商讨后，就决定派出第五席出战。
　　斋藤宗明。
　　据说斋藤是一个很讲道德的人，当然这也和他所一直学习的骑士道有原因，只是看着他身后背着的那把大刀，比企谷就感觉到了，这个家伙在料理方面，绝对也有着属于自己的物语。
　　明明是一个学习骑士道的家伙，却跑来做料理，料理对于他来说，又是什么呢？
　　或许，只有通过料理所传达出来的物语才能够有所体会吧。
　　川岛丽：
　　“那么，联队食戟第三战，由我们的比企谷小町对战十杰第五席，斋藤宗明，现在开始！”
　　小町叉着腰，明显有点骄傲：
　　“刚刚是叶山同学给我抽签的，现在就你来吧！”
　　斋藤摇了摇头：“作为一名男士，让女士进行抽签是理所应当的。”
　　小町：“既然如此，我就不客气了。”

 第十一章 连胜，这才是小町的实力
　　斋藤宗明，作为如今的第四席，虽然看上去个子无比高大，但是其料理的手艺，也是非常细腻，而他所擅长的料理，就是寿司。
　　在日本，寿司的发展可谓是十分完善，作为从古至今就一直都无比受人欢迎的料理，能够做到一手好寿司，当然也更让人受到重视。
　　而且，因为寿司的广泛性，基本无论抽取到什么样的食材，基本都能够因此为寿司所用，但如果认为他只会寿司料理的话，那就大错特错了。
　　这是一个极为擅长进攻性的选手，料理的风味也充满了特色，虽然从一开始就知道这是一个不太好对付的对手，但是事到如今，也没有任何理由可以退缩了。
　　只见小町深吸了一口气，随后将手放入机器之中，一张纸条，就这么随即出现在他的手中。
　　【黄油】
　　与其说是材料，倒不如说这是配料，而要用黄油做好一道料理，其难度也绝对不是普通人能够想象的。
　　看到这个签，凉子等人倒是放心的收了一口气，毕竟这样子的菜谱也就让斋藤放弃了做寿司的可能性，但是，也仅此而已。
　　斋藤依旧保持着绅士风度，只是在看到菜式后，淡笑了一声：
　　“既然如此，我就做一道米饭好了。”
　　小町：“欸？这么巧，我也打算做米饭来着。”
　　斋藤：“看来，是十分公平的一场比赛呢，我很喜欢。”
　　在双方都准备好食材后，这一场食戟之战，也彻底揭开了帷幕，只见斋藤先发制人，在场下观摩了小町和叶山亮的对决后，他很确定自己不能够被小町掌握节奏，即便是十杰之一的他，也无法保证自己在那恐怖的节奏下会发生什么样的失误，所以...在看到抽签的那一刻，他几乎没有丝毫的犹豫。
　　斋藤拔出身后背着的大刀，瞬间就抢橙子切成了两半，而一直在台上观战的八幡，也很快发现了其中的异常。
　　明明是用如此巨大的刀刃，但是所到之处，刀法竟如此细腻。
　　只凭借刀刃就进行了切割，榨汁的部分，这样子的技术简直就无法想象，而小町这边倒是和刚刚一样，只是拿出方糕粉开始搓了起来。
　　雪之下：“小町是想要做什么料理？”
　　八幡：“将锅里的豆奶煮开后，再将方糕切成一小块放入锅中，搅拌均匀直至融化，再用黑胡椒和盐调和，仿冒的白沙司就完成了，既然做到这一步的话，能够做到的料理...”

　　绘里奈：“明明能够做到的方式如此之多，为什么非要选用方糕呢？”
　　八幡：“嘛，毕竟你们没有品尝过，这种料理或许也就只有真正品尝完料理的人才能够明白了。”
　　只见两边同时将烧开的锅放入黄油，那丰富且具有层次的味道瞬间就在场馆内弥漫开来，而小町所一直擅长的速度，也在这一刻得到了完美的发挥。
　　鸡肉，洋葱，虾仁和生米，在以极快的速度进行处理后就这么瞬间放入锅中，那不断翻腾的食材就这么在锅中进行一次又一次的翻炒。
　　另一边，斋藤则是将蒜瓣爆香，倒入了酱油和乌贼以及乌贼汁，这种来自海鲜的风味将会在黄油的衬托下，变得更为美味。
　　烹饪的重头戏，马上就要开始。
　　如果不稍加注意的话，根本没有人会发现小町已经在不觉间将铁锅盖换成了木锅盖，这种微小的变化，将会给料理带来绝对的变化，而刚刚的翻炒，也彻底变成了煮物。
　　时至如今，赛场上的两人简直就像是两位剑客一般，在拿着自己最后的底牌不肯出招。
　　不过，斋藤也只是淡然一笑。
　　既然对方不肯先行出招，那就由他来打开这个局面好了。
　　在掀开锅盖的瞬间，刚刚还在锅中所煮出的料理简直就像是换了一副模样，那凝聚了黄油浓香，热气腾腾的黄油烤蛙，不断唯美释放的大蒜和酱油香气的炒乌贼，当然还有最重要的，那圆润q弹简直像是要爆开一般的鲑鱼子。
　　八幡：“看来，这不是一场能够轻易拿下的对决了...”
　　塔克米：“怎么对自己的妹妹这么没有信心呢，我还以为你会更嚣张一点呢。”
　　八幡：“毕竟我真正尝过那道料理，而现在要对比起斋藤学长的料理的话...”
　　不用多说什么，就连明眼人都能够感受到，那份料理不断带给人的恐怖气势。
　　川岛丽：“这就是斋藤宗明学长所做的珠玉黄油海鲜盖饭，看上去真是太棒了。”
　　没有被小町的节奏影响，甚至先一步完成了料理的斋藤，已经拿起自己的料理走向了评委席。
　　“请享用，各位评委。”
　　出色的摆盘加上本就喷发而出的香味，让评委们都变得眼前一亮，英梨梨只是轻轻扒开，就能够感受到更多的热气正在止不住的扑面而来，作为评委可以感受到的是，自己的身体居然也在止不住的开始变得期待了起来。
　　只是将一口小小的米饭送入胃中，那股波涛汹涌的潮水就这么一次又一次的冲击而来，乘着黄油的白浪，海鲜的光辉，不断降临在舌尖之上，只要吃过一口，就已经让人停不下来了。
　　黄油，乌贼，鲑鱼，烤蛙，石榴和地扶，橙子和柠檬，一切的搭配都是如此美妙，这是特质腊饭，各种材料的搭配不仅让这道料理变得不再发腻，这完美活用的黄油的技术，简直让人望而生畏。
　　眼见评委已经开始品尝起斋藤的料理，小町却依旧不慌不忙，或许这也是因为从小就生活在这样的危机之下，现在的她也能够适度的面临这样的困境。
　　不过...
　　田所惠：“明明是和寿司完全不搭边的料理，但还是给他做出了这样的风格，真是一个麻烦的对手啊。”
　　爱丽丝：“嘛，不过既然胜负还没有分出，那就不要太悲观。”
　　听着爱丽丝的话语，八幡也在不由得相信起小町起来，毕竟现在的她可是有所成长的，而且事到如今小町也没有放弃不是，那或许也代表着，现在的她，也依旧在努力挽回什么。
　　小町：“前辈果然很厉害呢，不过...为了不让哥哥小看，可不能在这里输啊。”
　　在众人的注视之下，小町就这么拿出了自己的料理。
　　“请享用吧，各位评委！”
　　“比企谷流浓香黄油杂烩饭稻荷寿司。”
　　八幡：“居然是...寿司嘛？”
　　他淡笑一声，明明观察力如此恐怖的他能够看出每一个所不同的地方，但是对于自己的妹妹，确实是太信任了吧。
　　越是相信大脑给出的信号，到最后就越会出现相反的结果，而小町就是如此。
　　经过这一年多的不曾相见，不仅仅是自己有所成长，自己的妹妹也会在这名为人生的道路上，走上其自己的道路。

　　将本是作为炒饭的料理做成了寿司，并且敢于直面对手强大的领域，不得不说...确实很厉害呢。
　　这一刻，就连八幡也确确实实的感受到，他在内心中对于小町的喜爱，又增多了几分，当然这绝对不是妹控的问题。
　　雪之下：“原来是这样，刚刚用木锅盖所盖上的东西，是油豆腐...”
　　绘里奈：“用杂烩饭代替醋饭制作的稻荷寿司，这强大的冲击力和香味，不愧是小町呢。”
　　斋藤：“居然只是在我的面前做起了寿司，而且还是在黄油的主题下，不得不说你的勇气值得我敬佩。”
　　“不过问题是，这个味道，到底是什么样的？就让我亲眼见证吧。”
　　伴随着评委将手上的寿司送入口中，那油豆腐的风味也在此刻被展现的淋漓尽致，不同于传统油豆腐的湿润多汁，主要是里里面的杂烩饭竟在翻炒和煮开过后，和油豆腐进行了相应的互补，食材的鲜味如泉水一般不断涌来，这股恐怖的综合力，简直不可想象。
　　小町：“没错没错，杂烩饭的一大原则是不能淘米要直接下锅炒，而油豆腐我也在调味前，用热水仔细的去了油，然后说起最不能够缺少的一样东西，自然是我用豆奶和年糕制作出来的必杀技，白沙司。”
　　星野爱：“原来如此，如果用黄油和小麦粉所正常制作的白沙司，那么这道菜的味道就会变得厚重，明明有着浓稠的风味，却一点都察觉不到腻，这个白沙司的独有风味就起到了不可或缺的作用吧。”
　　英梨梨：“不止是如此，在这个基础上，想必你还淋上了数种奶酪，然后放进烤箱进行烘烤。”
　　丰川祥子：“如此醇和的口感，就是找到各种食材的美味提升到了极佳的最佳状态，将一切都放入其中后，所组合成的料理。”
　　这一刻，雪母脸上的笑容变得更为突出，只是连同雪乃和阳乃都发现了：“嗯，确实是一道很不错的料理呢，不管是从创新性和味道层次上，都是很突出的。”
　　要知道，在品尝了如此多份料理后，这是雪母第一次给出除了‘还不错’以外的评价，这也足以证明，事实上这份料理确实超出了所有人的意料范围之中。
　　因为所有下的苦心都显现在料理之外，所以对于这份难得而来的料理，也绝对不是一句话就能够简简单单概括而来的。
　　斋藤：“你很厉害..”
　　小町淡笑一声，倒也谦虚：“其实我知道的，因为只凭借一把刀是无法赢过前辈，所以我所准备的武器会很多。”
　　斋藤：“不管怎么说，事到如今，赢了就是赢了，这就是我的觉悟。”
　　川岛丽：“那么最后的结果...胜者是，比企谷小町！”
　　赢下这一场的小町，就已经连胜两场，这也再一次点燃了整个会场的欢呼声，对于连胜的选手来说，所掌握的知识和体力，绝对远超常人所想象的。
　　八幡：“还真是厉害呢，小町。”
　　小町只是向着八幡的方向比了一个大大的?，那与平时无异的笑容，似乎在告诉着众人，这一刻她比企谷小町，将会是一年级中最耀眼的新星。
　　绘里奈也被小町的动作逗笑，只是用一只手捂着自己的嘴巴，轻声说道：
　　“如果小町能够早一年入校，或许会是一个不错的对手呢，不过...想必以后，也会有继续对战的机会吧。”
　　八幡：“总会有的。”
　　小町轻轻摘下自己的头巾，只是将其猛地松了一口气：
　　“招待不周。”
　　与此同时，阳乃这边也不得不重视起这突然杀出的对手了，作为八幡的妹妹，阳乃只是淡笑一声：
　　“很有意思呢，下一场，龙胆你上吧。”
　　龙胆倒也不慌乱，只是将双手放在身后，一副毫无负担的样子说道：
　　“欸？我吗？还打算再看一下来着。”
　　“不过，既然阳乃学姐都这么说的话....”
　　只见小林龙胆拉了拉自己的袖子，摆出一副必胜的笑容说道：
　　“那就由我来吧，我一定会赢得呢！”
　　就连川岛丽也没有想到，只是在比赛刚开始不久，远月十杰这边就已经派出了第二席出战，而这也是小町迎战的第三场，如果能够继续连战下去，所带来的气势简直不敢想象，所以，为了搓一下这边的气势，阳乃才会派出龙胆。
　　毕竟阳乃可不是什么会轻敌的人，虽然她的目的不是为了胜利，但是...如果就这样结束的话，还真是太无趣了一点。
　　八幡：“加油吧，小町。”
　　小町：“那我就继续咯！没事的哥哥，说不定我全赢了呢！”
　　八幡淡笑：“这样子的结果自然是最好了，不过不管怎么样，都不要轻敌。”
　　小町：“知道了，哥哥你真啰嗦！”
　　川岛丽：“那么，联队食戟第四场！现在开始吧！”
　　小町：“这次就让学姐来抽签好了。”
　　龙胆：“欸？可以嘛！谢谢你了小町，真是太可爱了，我待会会下手轻一点的！”
　　小町：“.....”

 第十二章 野外的探索者，龙胆的厉害之处
　　龙胆：“欸？辣椒？”
　　川岛丽：“新的主题是辣椒欸，真是越来越让人好奇双方会做出什么样的料理了！”
　　接连的战斗丝毫没有减弱小町的体力，反而思考的速度和出刀的速度也越来越快，而更重要的是，她真的是在享受舞台。
　　八幡：“那家伙，是当初我和津也对战时候的家伙...第二席。”
　　绘里奈：“龙胆前辈是非常厉害的人物，因为资深对料理的追求，所以很多料理的食材，都是无法想象的。”
　　两人还在聊天之际，龙胆学姐已经开始选好了食材，看样子她也不打算被小町掌控全场的节奏，毕竟自从第一场看见小町对战叶山亮时候那恐怖的速度，如果一旦被压制下来的话，一定会进入被动。
　　当然，龙胆所一直坚信料理的一点就是随心所欲，所以比起叶山亮和斋藤，她无论如何都不会受多大的影响。
　　而现在，只见她从腰间猛地抽出一把小刀，在工作人员的安排下，就这么将选好的食材放上了桌面，只不过...
　　绯沙子：“我可从来没有听说过，这种食材可以拿来料理的。”
　　水户：“不是吧...”
　　凉子：“不愧是第二席，还真是活久见了，现在的情况已经越来越离谱了。”
　　伊武崎：“不过，总感觉一个女子处理起这样的食材，有点恐怖呢...”
　　丸井：“你是说？”
　　秒懂了丸井的意思后，伊武崎只是摇了摇头：“我是害怕鳄鱼被生剖了。”
　　没错，被端上桌面的，正是一只已然成年的鳄鱼，其长度已经接近两米，重量也是根本无法估量，在几位工作人员的帮助下，才勉强抬上桌面，好在它的嘴巴被线死死绑住，不然会出现什么样的情况，大伙还真不敢保证。
　　司：“龙胆，太乱来了。”
　　阳乃：“嘛，这不挺好的，挺符合她性格的。”
　　津也：“要是小林被鳄鱼生吞的话，远月也不知道能不能够承担这个责任。”
　　阳乃再次淡笑：“比起这个，还是担心一下鳄鱼吧。”
　　八幡这边，显然也没有想到，小林龙胆居然会这么乱来，在拿出如此恐怖的食材后也没有丝毫的恐惧，只是一脸认真的开始分析起鳄鱼的部位。
　　八幡：“到底谁才是死神啊...”
　　雪之下：“要现场杀生了嘛...”
　　绘里奈：“居然赶在小町的面前做出这样的步骤，看来她对自己的料理很自信啊，也不知道小町这边怎么样了。”
　　只见小町这边也丝毫没有退缩，只是手起刀落一般，就完成了自己的食材，接下来的是...
　　兔子？
　　几乎是一瞬间，大伙就想到了小町这一场料理对决的方向，毕竟麻辣兔头不仅是一道美食，也是一道民间菜，当然有不少人认识，只不过...
　　总感觉比起鳄鱼来说，兔子似乎还是太简单了。
　　龙胆这边，只见她轻轻舔了一下刀刃，如同恶魔一般，瞬间对着鳄鱼来了两刀，精湛的刀法瞬间就让鳄鱼的咬肌失去了动力。
　　“这样子，就没有危险了呢。”
　　绘里奈：“好快...”
　　田所惠：“完全没有看清呢。”
　　龙胆显然十分相信自己的技术，只是猛地将绳子隔开，然后将手放入鳄鱼的口中，直接开始从内部进行解剖。
　　塔克米：“喂喂，这也太可怕了吧，要是鳄鱼还能动的话...恐怕一瞬间龙胆前辈的手就会被咬断吧。”
　　八幡：“确实是一个很可怕的对手，与其说是对手，不如说对方是一个在料理上不断追求极限的疯子。”
　　爱丽丝：“好厉害...”
　　就连观众也被这一幕给震慑到，只是不觉间，已然发出了欢呼之声。
　　龙胆再次从早已准备好的背包中拿出五把小刀，只是眨眼间，已有两米长的鳄鱼竟瞬间被解剖完成，就连放血和处理内脏的部分，都在这极快的刀影之下完成。
　　鳞，皮，筋，肉，内脏，针对各个部位，都要拿出最有效率的刀，如此漂亮的技艺已经让人感慨，更为重要的是那食材的庞大知识和对未来味道期待，这种恐怖的探索欲，一直是龙胆向上攀升的主要动力。
　　一色：“龙胆前辈作为专攻稀有食材的厨师，有着三种面貌，为了满足自己的欲望周游世界美食家，系统探究未知食材的勘察员以及，亲手处理各种食材，然后大快朵颐的野蛮人。”
　　八幡：“原来如此...既然是这样的话，能够掌握这样的技术倒也不奇怪了。”
　　“只不过，不管怎么看，都像是完全不怕死亡的野蛮人吧。”
　　虽然话是这么吐槽，但是对于龙胆学姐，八幡也是感到敬佩，现在的她已经完全进入了自己的节奏，在不断的对自己的鳄鱼肉进行腌制。
　　将片里粉仔细揉搓，再放入锅中进行简单的油炸，等到变得金黄过后，在那瞬间从中捞出冷却。
　　而接下来，才是真正重要的时刻。
　　小町和龙胆几乎是同时拿出一桶的辣椒，像是丝毫不害怕辣椒的味道会覆盖过食材的原味一般，只是有多少放多少，这样子的用量...
　　八幡：“简直是致死量啊。”
　　“不过，那家伙还真是一点都不害怕呢，我还以为龙胆前辈会拿出更高端的料理才对，现在看来，她所做的料理，更偏向大众。”
　　雪之下：“你的意思是？”
　　八幡摇了摇头：“不对，大众不代表不够特殊，我的意思只是说她的手法大众，但是...实际上能够达到第二席的位置，无论怎么想都不可能会简单吧。”
　　话音刚落，小林龙胆那边的辣椒香气就猛地扑来，就算站在远处，都能够感受到那份辣椒带来的破坏力，而如果一个人还好，就连小町也这样的话...
　　只见五位评委像是早就做好了准备一般，直接从身后拿出了湿了水的毛巾就这么捂着口鼻。
　　塔克米：“好厉害，这两人...我只是看着就觉得浑身出汗了。”
　　疯狂的进行辣椒的捣碎和翻炒，甚至进行油炸，辣椒的风味如同不要钱一般不断游荡在场馆之内，瞬间咳嗽声四起。
　　一色：“看来她们两人都拿出自己最后的底牌，对于这样的料理，一定是对自己都有着极其的自信吧，不过...小町已经将第二席都逼到了这种境地了嘛，真是厉害呢。”
　　爱丽丝：“嘛确实呢，如果是我的话就不一定能够将这全部的辣味全部注入料理并转换成美味的自信，而这两人，显然都豁出去了。”
　　田所惠：“由兔子对战鳄鱼嘛，虽然从食材上输了一截，但是以小博大的这个道理从古至今就有呢，我相信小町！”
　　力量对抗力量，技巧对抗技巧，这便是简单的阐述。
　　两个小时的敲定，也意味着这一场料理将会到达的结局，先行递出料理的依旧是龙胆学姐，而当她揭开锅盖的瞬间，本就香气环绕的场馆内，再一次被这恐怖的辣椒给覆盖。
　　不止如此，龙胆所做的料理完全被辣椒覆盖了过去，这哪里是鳄鱼肉，完全就是炒辣椒吧。
　　这样子的做法，真的不会从根本影响鳄鱼肉的味道嘛？
　　拥有这个疑问的人不止是观众，就连塔克米和田所惠一时间也完全想不明白，只不过，看样子龙胆真的对自己的料理极为有信心。
　　只见龙胆将手缓缓伸出，脸上的笑容宛如破开一般，十分自信的说着：
　　“请享用哦，各位评委。”
　　“这道料理，我将它取名为中枢料理改辣子凯门鳄。”
　　小町：“我也完成了呢，是比企谷流麻辣炸兔头。”
　　小町的后来追上也让评委们一时间不知道该要尝试那份料理比较好，不过雪母倒是依旧保持淡定，只是轻轻的闻了一下子后，便轻声说道：
　　“那就两道菜一起品尝吧。”
　　星野爱：“一起品尝嘛？”
　　英梨梨：“我是没关系啦，不过总感觉今晚会很疼呢...”
　　樱岛麻衣：“其实，我也不是很能吃辣来着，不过...既然如此，就只能豁出去了呢。”
　　丰川祥子：“欸？真的没关系嘛，不会因此串味吧。”
　　雪母倒也完全没有脾气，只是语气平淡的说道：“如果最后串的味道是来自另一道料理的，不也正说明了另一份料理所带来的震撼性更强嘛。”
　　星野爱：“好像是这么一回事呢，那我就开始品尝咯！”
　　在众人的注视下，五位评委就这么分别将两道料理的菜品都送入口中，迎面扑来的首先就是辣椒的风味，只是一瞬间，五位评委的脸色都肉眼可见的变红，只是...和普通的辣椒不同，两人所选择的辣椒都是以香甜为主，所以本身的辣度并没有想象中那么夸张，只是...
　　星野爱：“这冲头的兔肉味，好快...如此嫩滑。”

　　没错，虽然在食材方面已经输了，但是在味道方面，小町的兔头确实是先入为主，在五位评委的舌尖中，都留下了无法磨灭的印象。
　　那爽滑的口感，配合上那香甜且麻辣的风味，整道料理的层次感瞬间被提高了一个档次，这绝对不是普通的麻辣兔头，因为通过蒲公英和茶叶的中和，在减少兔头发腻的同时，将其中香味注入。
　　雪之下：“这样子的话...”
　　星野爱：“看样子，胜负已定呢...”
　　雪母：“不对...”
　　后来居上的鳄鱼风味，再一次冲击了所有评委的口腔，这来自深海的风味配合上辣椒，简直就是一场冰与火之歌，如此醇香厚重的风味，与刚刚的味道完全就不是一个风味的，这就是稀有食材带来的优势，也是绝对的碰撞力产生的结果。
　　英梨梨：“怎么回事...这股味道，太特别了吧...完全解锁了我没有探索的领域呢...”
　　樱岛麻衣：“居然是这样子的后来居上嘛，现在，我的口腔就全是鳄鱼肉的味道了...”

　　川岛丽：“那么，请各位评委进行最后的投票，本轮的胜者是？？”
　　“3比2，由小林龙胆学姐获胜！”
　　虽然是获胜了，但是龙胆倒是完全没有展示出往日的骄傲，毕竟她注意到了，场上的雪母居然将那一票投给了小町，不过确实也是呢，如果不是因为擅长解剖这种稀有食材，或许从某种角度上来说，自己并无法比过比企谷小町吧。
　　明明只是一年级呢，但是倒是出奇的厉害，不过...
　　只见她将双手放在后脑勺上，只是露出一副淡淡的笑容：
　　“这一次的较量，看来是我更胜一筹啊。”
　　小町也不撒娇，只是有些无奈的叹了一口气，随后又猛地握紧拳头，像是给自己打气一般说道：“龙胆学姐，等我再学习一会，我会赢回来的！”
　　龙胆：“那可太好了，有你这样的对手，嘿嘿。”
　　在一片掌声之下，比企谷小町结束了她的联队食戟之旅，只是一来到八幡的身边，就止不住内心的苦楚，猛地扑了上去。
　　“哥哥，我输了呢。”
　　“没事，你已经做的很好了。”
　　“下次，我会赢的。”
　　“一定会的。”
　　经过短暂的安慰，小町就像是恢复了元气一般，而此刻，八幡等人也需要重新决定下一个参赛的选手了。
　　塔克米：“让我来吧，对付那种料理，我还是有机会的。”
　　爱丽丝：“不，还是让我来吧。”
　　几人都争先恐后的举起了手，不过，八幡倒是将注意力放在了另一个人的身上。
　　“绘里奈，可以交给你嘛。”
　　绘里奈像是早就做好了准备一般，只是淡淡的吸了一口气，然后露出了无比自信的笑容。
　　“其实，我一直都在等你这句话的。”
　　“那就，交给你了。”
　　“我会赢的。”
　　“我相信你。”
　　只是轻轻的站起身，绘里奈就这么向着众人转身而去，而在那众人的注视下，前第十席薙切绘里奈，终于来到了这个舞台。

 第十三章 觉醒的绘里奈，想要险胜是不可能的
　　从很早开始，自己就对从天赋继承而来的料理坚信不疑，那种产自内心的骄傲，一直都是绘里奈的动力，作为同时代的最强者，甚至是同时期内最突出的前十杰之一，绘里奈更是对自己的实力深信不疑。
　　但是，不知道是从什么时候开始，直至内心的慌乱彻底掩盖过往日的那份心情后，或许久而久之，她才能够察觉到什么异常。
　　这是为什么呢？明明自己是那个最强的人，明明自己是那个最有天赋的人，却要一次又一次的走上一条截然不同的道路，如果自己没有退出十杰的话，那会是什么样子的呢？不知道为什么，绘里奈的内心如此想着。
　　只是，她并不后悔退出这里，毕竟现在十杰所追求的一切，都已经不是她当初的初衷，而自己想要的一切，也早就已经直至深渊，最后化为乌有。
　　现在，站在她眼前都不过是敌人，而能够做到的，就是站在这个舞台上，赢到最后一刻，用自己的实际行动去证明，自己父亲的所作的一切都是错误的。
　　为了自己，也为了身后的这个男人，虽然之前总是以一个高高在上的角度去批判他，但是无法否定的是，他的一切或许才是正确的。
　　龙胆：“居然是绘里奈亲呢，没想到这么快就是前十杰的内战了，还真是头疼啊。”
　　绘里奈：“对战上龙胆学姐的话，我也会很头疼的，不过，这次是我主动请缨的，我希望能够和你一战。”
　　龙胆：“欸？绘里奈亲能够有这样的勇气就很厉害了，虽然你是这一辈中独一无二的天才，不过你应该知道，第十席和第二席之间的差距吧。”
　　这句话自然不用多说，虽说都是站在学园上最为顶峰的那批人，但是第二席和第十席确实有着截然不同的差距，而作为学姐的龙胆，更是从经验和知识的方面，都在领先着绘里奈的存在，可以说，这完全就是一场降维打击，不过...
　　龙胆学姐也没有自信到自己一定会赢，毕竟在刚刚和小町的比试中，就以3比2的积分险胜，而小町不过是一个一年级的小屁孩，可以确定的是，她们已经今非昔比，而原因，到底是出在哪里呢？
　　绘里奈：“希望龙胆学姐你就不要因此放水了，毕竟要是输给后辈的话，可是很没有面子的。”
　　龙胆：“既然绘里奈亲都这么说的话...”
　　只见绘里奈已然走到了抽签机前，只是随手一抽，在高速摄像机前，她的签无疑让所有人的瞳孔都为之放大。
　　竟然能够在这上万的白纸上，抽到那唯一的一张‘自由’，绘里奈的运气到底是有多好啊...
　　不过，既然是自由料理，这也说明龙胆学姐那边也是一样的，或许在这一场料理中，两人都会拿出自己最为擅长的料理。
　　吉野：“小林龙胆，不会又要拿出猛兽或者是珍惜食材制作而成的料理了吧...”
　　绯沙子：“这种强迈有力的料理，确实是龙胆学姐的强势之处呢，就算会拿出这样的食材倒也完全不出奇，不过...”
　　凉子：“不过什么？”
　　绯沙子：“看那副模样，好像并不是要拿出珍惜食材的模样呢，毕竟我完全没有看到大型猛兽。”

　　绯沙子这么一说，大伙才发现刚刚一上场就拿出鳄鱼吓到观众的龙胆，在这一场的对决中竟安静了不少，只是从一开始就开始做着各种食材的搭配，虽说后续她或许会加上其他大型食材，但是就现在看来，局势还不能看清楚。
　　反倒是绘里奈这边，倒像是还没有进入状态，明明任何一个主题都还好，但是一抽到‘自由’料理，绘里奈的内心反而还空了一截，她所掌握的料理每一个都很出色，也很有个性，就算说成是必杀技也完全说的过去，但是...
　　如果每一个料理都被称为必杀技的话，那么必杀技还有存在的必要嘛？
　　所谓的必杀技，一定是在关键比赛上屡战屡胜，且对自己拥有绝对自信的料理，而直到这一刻，绘里奈才发现，自己居然没有这样的料理。
　　如果是比企谷君的话，或许根本不用过多思考，他就会拿出自己最为出色的料理，但是现在的她，居然感到了迷茫...
　　无助和无为的神色，一时间环绕起了整个会场，而薙切蓟就这么将双手环保在胸口之中，一时间露出了意味深长的笑容。
　　“没错，绘里奈，这就是中枢料理的重要性，否则的话，根本没有人能够理解，你‘神之舌’的真正力量。”
　　与此同时，站在舞台上的一行人，也为此刻的绘里奈感到担忧起来。
　　爱丽丝：“绘里奈在做什么，这可是时间啊，时间！”
　　塔克米：“龙胆学姐可是连食材的解剖都已经完成了...”
　　小町：“哥哥...”
　　八幡：“不要着急，她总会有办法的，就算不依赖那所谓的‘神之舌’，只是普通人的她，也能够通过这十几年的人生经验找到属于自己的答案。”
　　雪之下的脸上明显多了一丝诧异的目光，只是有些淡然的说道：“比企谷君，你很信任她呢。”
　　八幡也没有否认，只是点着头说道：
　　“从入校的那一刻开始，我就对她的料理深信不疑，毕竟能够做出那样的料理，绝对不是一句天赋就能够概括过去的吧。”
　　在那无助的神色中，八幡的目光只是越发鉴定，越是这种时候，八幡就越是肯定，她能够突破极限。
　　绘里奈的身体有些不受控制的颤抖了一瞬，再次回过神来的时候，不知为何竟然从身体各处涌来一份不属于自己的力量，她注视着比企谷的双瞳，那来自对方的信任和自己的不甘，正在一步一步的鼓舞着自己，只为了对她说出一句话。
　　重新开始吧，绘里奈。
　　是啊，必杀技什么的从一开始就不存在，因为每一道料理都已经掌握到了炉火纯青的地步，所以，每一道料理都是必杀技才对，这一点根本无需多加思考。
　　只不过，想要拿出过去的料理去战胜龙胆学姐，这是一件不可能的事情，明白了这一点的绘里奈，已经不需要任何的思考。
　　现在的她，要创造出一份不属于过去自己的料理，而是只属于现在的料理，这是捐赠给未来自己的答卷，也是给现在自己的必杀技。
　　蓬勃的气势正在不断扩张，就算是背对着绘里奈的小林龙胆也感觉到了，那份一直掩藏在深处的决心，终于在此刻得到了真正的爆发。
　　龙胆：“这样的话，看来我也不能继续玩下去了呢。”
　　只见龙胆这边也在这一刻瞬间加快了速度，虽然只有那么一瞬间，但是比企谷能够察觉到，这一刻龙胆学姐的气势也变得截然不同。
　　‘果然，那家伙选择加入中枢那边，绝对不是因为所谓的统治秩序吧...’

　　小林龙胆，只是单纯的想要和厉害的人过招，并且将自己的料理，带给全世界，而中枢系统，不过是一个借口罢了。
　　对于一个出色的厨师来说，没有人不希望能够变成这样的局势，但是对于比企谷来说，从小就生活在另一种环境的他却认为，任何的馆子，都有存在在这个世界上的理由，正因为有着料理的多样性，才有了好坏之分，若是全部料理都是一个味道，那也就没有了所谓的好吃和难吃了。
　　另一边，叶山隼人显然没想到龙胆的动作这么快，仅仅过去了一小会，就已经快到了收盘的环节。
　　而司倒是一点都不惊讶，从小就和龙胆一起长大的他清楚，这毫无疑问就是真正认真起来的龙胆，而且加上刚刚被小町所感染，能够做到这个速度，并不出奇。
　　只不过...就连司都有些不可思议的是...
　　丸井：“喂喂，这道料理真的是出自她手嘛？”
　　凉子：“很不可思议呢..”
　　水户：“美丽的层块编制而成的千层酥？”
　　龙胆：“嘿嘿，这就是中枢系统改蘑菇千层酥夹乙酸蘑菇泥。”
　　星野爱：“那我们快来品尝吧！”
　　丰川祥子：“好厉害，多种蘑菇带来的丰富口感，以及那千层酥极薄的表皮的紧密融合一体，最后用香菇作为主角，用橄榄油的煎炸进一步锁住了其风味。”
　　樱岛麻衣：“用大蒜和黄油把蘑菇以及葱炒至变色，最后把碎开的坚果和生奶油的蘑菇泥夹在面饼上。”
　　雪母：“你们说的都没有错，不过决定味道最关键一步，是酸味。”
　　英梨梨：“这个酸味是？”
　　雪母：“如果没猜错的话，是蚂蚁崽的酸吧。”
　　此话一出，瞬间全场沉默。
　　居然有人会用到蚂蚁来做料理，就如吉野所说，真不愧是珍惜食材的达人，将这样的食材送入料理之中，这样大胆的想法，简直就已经超越了普通厨师的范畴。
　　雪母：“这就是远月第二席的真正实力嘛，还真是令人震撼呢。”
　　川岛丽：“接下来，有请绘里奈来奉上她的料理。”
　　在时间截停的最后一刻，绘里奈终于完成了自己的料理，如此消耗费神的她就这么轻轻的擦拭了一下额头上的汗水，最后在众人的注视下，拿出了一道无法想象的料理。
　　“肉浇盖饭。”
　　听到这个名字，众人更是傻眼，这样的料理风格完全就是八幡和小町才会拿出的料理吧，特别是水户爱丽丝和绯沙子，她们完全想不到，有朝一日绘里奈居然也会做出这样的料理，而薙切蓟更是在观众席上，露出了不屑的目光。
　　不过，他们不懂是正常的，因为这一道菜所传达的心意，或许在这么多人之中，也只有比企谷八幡能够明白。
　　和其他人不同的是，八幡只是有些忍不住的淡笑了一声，最后轻声说道：
　　“这个家伙，也不是那么麻烦嘛...”
　　明明嘴上一次次吐槽着自己的料理，但是内心的关心却是真心的，虽然时至今日傲娇已经退环境了，不过...绘里奈倒还是一成不变呢。
　　“请享用，各位评委。”
　　雪母自然没有多说什么，只是在众人不解的目光中，拿起了自己的餐具，开始品尝了起来。
　　眼见如此，其余的四位评委一时间也没有继续等待下去，紧跟雪母的动作，开始拿起了自己的餐具。
　　英梨梨：“如此嫩滑的鸡肉配合上粘稠的鸡蛋紧密缠绕，令舌头为之融化，内部烤制半熟，完美的火狐和高等土鸡的食材，如此美味。”
　　樱岛麻衣：“没错，酱汁上也下了功夫，盐，胡椒，鸡蛋，生奶油，放入热水，煮至浓稠口感，最后通过姜黄粉进行美式烘培，还有特质的乌贼和煮熟的米，放在芝麻油上所酥脆而成的饼，太美味了。”
　　祥子：“这股口感？到底是怎么做出来的...”
　　星野爱：“海鲜...嘛？”
　　雪母：“没错，是通过炒花甲的醇香减少了鸡肉的腻味，了不起，能够在如此短的时间内进行了新作的创造。”
　　川岛丽：“那么，就来进行最后的评分吧！”
　　“比分是5比0！薙切绘里奈胜！”
　　听着这个结果，龙胆只是淡然一笑。
　　“输了啊...”
　　另一边，绘里奈再一次摆出了那充满标志性的骄傲笑容，只是和以往不同的是，这次的笑容只为一个人绽放。
　　八幡：“这家伙，还真是...头疼啊。”
　　津也：“这下子可不太妙啊，阳乃学姐...”
　　阳乃：“既然这样的话，美作昂，你上吧。”
　　八幡这边，看着已经筋疲力尽的绘里奈，八幡倒也很清楚接下来的料理将会消耗更多的体力，所以...
　　“绘里奈，先回来吧。”
　　绘里奈：“欸？我还能继续...”
　　八幡：“你很努力了，不过，还是先休息吧。”
　　这次绘里奈并没有傲娇，只是听着八幡的关心，娇红着脸的走下了舞台。

 第十四章 绝对的模仿者，最后的七对七
　　绘里奈的下场也代表了八幡这边需要重新派出一位选手进行比赛，事实上以绘里奈的能力想要继续比试下去也并不是一件什么难以做到的事情，只不过在状态如此飘忽不定的情况下，八幡还是决定先让她休息一会，而她也没有多说什么，比起当初的傲娇属性，显然现在已经变得听话。
　　而面对下一场即将到来的比赛，八幡这边派出的是塔克米，作为同样从小就接触料理的厨师，八幡对他也算是极为信任，而他的对手，则是以模仿著称的美作昂。
　　虽然双方都早已备好对方的信息，只不过在真正对决的时候，想要做出真正的判断往往只在一念之间，八幡真的有些好奇，对方是否真的能够做到在百分百的模仿。
　　不过，塔克米倒还是比较自信，只是对着在台上注视着自己的弟弟比了一个大拇指后，将手搭在八幡的肩上。
　　“交给我吧。”
　　“辛苦了。”
　　“什么话，真是的...”
　　无需过多言语的交流，此刻的塔克米再次挥了挥手，现在的他显然已经接受了那来自队友的鼓励，只需要专注眼前的比赛即可。

　　美作昂倒是早早的登上了舞台，等待塔克米上台后，只是轻蔑的笑了一声后：
　　“抽签吧。”
　　塔克米倒也没有拒绝，只是随手从抽签盒中拿出一张纸条，而那里所写着的，毫无疑问就是‘甜点’。
　　这一场的主题是甜点，时间依旧是两个小时，而随着鼓声的响起，只见塔克米已然拿出了自己早已准备好的食材。
　　只不过...
　　田所惠：“比企谷同学，他们两个准备的料理居然是一样的？”
　　雪之下：“不止是如此，就连配料表都一样。”
　　八幡：“果然，和数据上显示的一模一样，这个家伙所作的料理完全基于对方的料理，在进行改造，使得在味道上更上一层楼。”
　　绘里奈：“这样的对手...想要打败恐怕就只有两种可能。”
　　八幡：“是无法有任何挑剔和提升空间的料理，以及即兴料理。”
　　绘里奈：“是的...不得不说，真是个难缠的家伙。”
　　舞台上，塔克米已然将自己手上的柠檬处理好，而另一边的美作昂也像是完全预想到一般，只是将其同时放入烘培箱中。
　　绘里奈：“冰霜蛋糕，这是他们两个做的料理，拥有和冰淇淋的冰凉感以及蛋糕的松软。”
　　八幡：“不太妙，这次塔克米要做的是由洒满果仁糖的装点层，蛋白酥皮和奶油组成的冰淇淋层，最后是由海绵蛋糕层组成的三层样式，但是...美作昂的动作完全一样。”
　　小町：“可是哥哥，这最多只会让他们两个打成平手罢了，完全不会分出胜负啊。”
　　八幡摇了摇头，美作昂并不是简单的模仿者，他是一个披着模仿者外皮的改造者，将所见的料理进行不同程度的改良，而最后所得到的风味，也截然不同。
　　田所惠：“塔克米同学完全没有慌乱呢，不管是动作还是火候都把控的很好。”
　　八幡：“毕竟作为一个真正的厨师，需要的可不是一颗慌乱的心，不过即便如此...美作昂那边也没有丝毫不同。”
　　两人的动作，在这一刻也变得趋于成熟和接近，而在这一刻，改编开始。
　　只见美作昂拿出和塔克米完全不同的食材，只是将其放入奶油之中与蛋液进行混合搅拌，而就是这么简单的一步，已经在味道方面，有着截然的不同。
　　津也：“美作昂会彻底调查对手，连对手试做的料理也会完全知晓，而无论是什么作品，都不可能不通过试做就搬上舞台，这也代表了只要没有绝对的实力差距，美作昂的能力就是无敌的。”
　　自此的基础上做出的不同，就是美作昂料理上最大的不同，对于厨师而言，只是简单的一步就能够让味道产生最大程度的不同，而多方面的细节进行改变，就会让胜负倒转。
　　这还不是更离谱的，因为塔克米深信自己还有制胜的产物，但是...只见这次美作昂先行一步从箱子上拿出了材料，那是来自意大利产的甜酒。
　　看到这一幕，刚刚还稍显镇定的塔克米已经感受到了紧张和无助，这种完全被裹挟其中的感受，让他动作都变得迟缓。
　　美作昂已经将自己调查的彻彻底底，而自己对他却是一无所知，继续这样下去...会输的。
　　如此下去，只会进入败局。
　　看着对方完全将自己的行为举止把控，塔克米很清楚这样不过是延迟自己败北的时间。
　　既然如此的话...
　　那就推翻重来！

　　时间已经不多，想要完全重新开始已经不可能，现在能够做的，也就是拿起仅剩的食材进行即兴料理。
　　将奶油打入马斯卡芝士，使得口感更加醇厚，他必须要破除传统的思维方式，否则在这里是无法赢过美作昂的。
　　不过...
　　像是再一次料到塔克米的动作一般，他也从刚刚料理中脱离出来，只是将一只眼睛紧紧的盯着塔克米。
　　八幡：“这家伙，打算现场跟随即兴...”
　　小町：“跟随即兴？！”
　　对于一个料理人来说，大家或许都知道想要即兴完成一道料理的难度到底有多难，且不说要拥有大量的理论知识，对于烹饪的手法也不能出现一丝一毫的错误，否则的话就会让即兴的料理掉入无法挽回的深渊之中，不过...
　　跟随即兴，也就是要在肉眼可见的程度上，连同思考方式都完全跟上对方，这种难度简直就是不可能的，想要做到这一点，已经和对方融合没有任何的区别。
　　但是，眼前的美作昂，就是打算做到这一步。
　　即便明白对方的难缠，塔克米也只能放手一搏，而他能够做的，就是将自己放入忘我的境界，从而将速度彻底提上来，将其跟在身后的跟屁虫甩开。
　　混合，搅拌，冷却。
　　明明已经做到这一步，但是却还是与对方的料理完全不同，刚刚的冰霜蛋糕在这一刻已然化成了切糕一般的产物，即便如此...
　　田所惠：“美作昂切糕的表面颜色好像要更浓一点呢...到底是为什么，他们两个的动作不是一样的吗？”
　　八幡：“他把涌来作蛋糕胚的大部分小麦粉换成了杏仁粉，这样子从某种程度能够提升蛋糕的香醇程度，塔克米，已经被完全看透了...”
　　田所惠：“怎么会这样...”
　　八幡：“这一场的料理，塔克米已然全然完成了自己的蜕变，在绝境之中对自己的料理进行不可能的转变，虽然最后还是无法摆脱来自美作昂的追踪，但是...这份信息差，我们已经实实在在的吃到了。”
　　绘里奈：“没有办法，这一场无论是谁上，都会被这样对手的紧追程度给逼迫的失误，就算是我也不例外...”
　　八幡：“不管怎么说，比赛还没有结束。”
　　在美作昂已然拿出自己料理的那一刻，只见塔克米依旧没有放弃最后的机会，虽然仅剩的时间和食材都已经不多，但是，如果这样端上去的话，面对的无疑只有失败。
　　既然如此，又有什么好怕的呢？
　　炼乳，柠檬，鸡蛋，砂糖。
　　现在，他要再次进行转变，对切糕的最后部分，进行最后的提升。
　　如果本来的预算只有三层的话，那么这最后的一搏，就是来自即兴料理的第四层。
　　只需要一点点就好，只要改变了来自料理的风味，就还有决胜的可能。
　　这就是...柠檬牛乳层。
　　“请享用，各位评委。”
　　随着塔克米所递出的料理，众人都发现其不同之处，即便事到如今，他还在相信着奇迹的发生。
　　塔克米是明白的，从一开始的步骤中，自己无论是从蛋液的搅拌还是蛋糕胚上，都已经稍逊一筹，但是这些微小的细节并不代表了败北，反而说明他还有提升的空间，只需要好好利用好剩余的食材...
　　就能够进行最后的反击。
　　八幡：“总感觉，不是很对劲...”
　　雪之下：“欸？”
　　八幡：“美作昂那家伙的表情，可是从始至终都在意料之中的模样...”
　　雪之下：“你是说，他早就预判了塔克米的预判，所以进行了提前的改良，这种事情，不可能吧...”
　　八幡皱了皱眉头，虽然他很不想要承认这个世界上有这么扯淡的事情发生，但是事实摆在眼前...
　　只见五位评委同时品尝着两人的料理，因为所递上的时间差不多，而且所作的料理也是一样，所以越是互相品尝，就越是能够品尝出其中的差别，只不过...
　　正如八幡所预料的那样，就连评委一时间也皱起了眉头。
　　散发着浓厚杏仁香味的平果糖以及将冷冻奶油半解冻在冰淇淋表面最后通过舌尖融化的过程，那四层不同风味的料理口感，就如同妩媚的少女一般，不断的挠着你的舌头。
　　柠檬的清爽口味还口中蔓延，完全没有看似繁杂的工序，各个味道都非常完美的整合在一起，甘甜温和，无论从哪里看来，都是上乘之作。
　　只不过，无论从哪里看来，都品尝不到任何塔克米料理的突出地方，那种完全被包裹在其中却又无法散发的特色，在这一刻已经被美作昂彻底包围，事到如今...胜负已分。
　　看似一切都在塔克米的即兴料理，但是事实上这一切都在美作昂的计划之中，只是他就这么放任塔克米掉入自己的计划之中，随后将其进行即兴改造，最后一步一步掉入自己的坑中，成为台阶。
　　川岛丽：“5比0，美作昂胜！”
　　塔克米：“怎么会...”
　　小町：“真是个可怕的对手啊，要是平时碰到这样的对手，我可就要掉头走了...”
　　阳乃：“美作昂，先下来吧。”
　　美作昂：“是。”
　　八幡轻轻的拍打了一下塔克米的肩头：
　　“你不用太过气馁，美作昂很明显是把我们每一个人都调查的很清楚的，这一场无论是谁上都会掉入他的坑中，你不需要自责。”
　　塔克米：“....比企谷君...”
　　八幡：“你说...”
　　塔克米：“你要赢，一定要赢回来！”
　　八幡：“好，我答应你。”
　　由于两边的选手再一次选择退场，那么下一场的选手，也将由双方的队伍再次选出。
　　而在此时的情况，阳乃这边损失了叶山亮，龙胆和斋藤的情况下，仍有七名主力。
　　而比企谷这边，也是一样，在损失了塔克米，小町和黑木场的情况下，依旧是还有七名选手。
　　而接下来，就是七对七了。
　　川岛丽：“让我们有请下两位选手，来自十杰的第一席，司映士以及来自反抗军的薙切爱丽丝。”
　　对于这一场，众人似乎已经完全不感兴趣，毕竟对手可是第一席，实话实说，在场外的观众看来，只要时间允许，在司能够好好休息的情况下，司完全能够一挑10，而现在，她们终于放出了这张王牌。
　　可是，对于司自己来说，可不是这样的。
　　他很清楚，自己的队伍里，可有比自己还要变态的家伙，而她现在，还完全不打算出场呢。
　　看到司出场，久我瞬间激动起来，并猛地说道：

　　“下一场，让我来吧！”
　　一色：“笨蛋，好歹相信一下队友啊。”
　　久我：“我不是那个意思，我只是单纯的，想要和司来一场真真正正的对决。”
　　八幡：“好...”
　　众人完全没想到八幡会如此简单的答应了久我这无理的要求，就连久我自己都没有想到，自己随意说的话居然被当真了。
　　不过...现在更重要的，应该是场上的人才对，要知道...对方可是第一席啊，在面对这样的选手，爱丽丝到底会拿出什么样的料理...
　　绘里奈：“看样子，她倒是完全没有害怕呢。”

 第十五章 第一席的实力，如果非要我认真的话
　　一眨眼间比赛已经进行到第六场，但是对于两边来说，还没有进行大幅度的减员，在现在看来，两边的选手都是七位，也就是说，到底谁胜谁负，即便到现在也没有一个趋势。
　　只不过...这一场或许将会打破这片平衡。
　　在容忍了这么多场后，十杰这边终于还是派出了司出战，作为第一席的存在，在远月学园内已知的最强战力，不管反抗军这边谁碰到，估计都没有百分百保证能够赢过对方。
　　而这一场的主题..牛肉。
　　水户：“居然是牛肉吗？这可不是爱丽丝的擅长的点啊。”
　　凉子：“是啊，而且对手还是那个第一席，这回真是麻烦了。”
　　吉野：“要是连输两场的话，比企谷他们的气势一定会下降的，摆脱了爱丽丝，就算要输也要将气势弄出来。”
　　担心这样情况的何止是台上的观众，对于正在参与比赛的众人，这样的消息绝对称不上是什么好消息。
　　不过，好在爱丽丝倒还能够保持往日的平静，或许能够在面对这样的对手的时候依旧能够保持平日里的水平，就已经是一件很了不起的事情了，而爱丽丝的看上去也并没有受到影响。
　　随着鼓声响起，两边很快就进入到了烹饪的阶段，爱丽丝所擅长的料理是有关分子知识后的化解法，通过各个食材之间的搭配产生良性的循环，而其通过机器代替的手工制作，更是更为精准，基本只要不是遇到像是比企谷那样子的怪人物，她的料理依旧是走在科学前沿的一方。
　　只见爱丽丝拿出早已准备好的牛肉，那压倒性的分量，了不得的肉汁，以及本就存在感拔群的烤牛肉，一时间让整份料理都充满了惊喜。

　　就连牛肉大师水户也不得不感慨：
　　“她的那个技术绝对不是徒有其表，看来这段时间她也很好的进步了，炙烤时的热量充分渗透进了肉的中心处，通过注入的香料和机器的烘培，再以切割的部分展示而出...简直就是最顶级的烤牛肉。”
　　而在将牛肉放入烤箱的同时，爱丽丝手上的动作也没有打算停下来，一边在切割着蒜苗，一边将其鲜奶油，酸乳酪，鳀鱼全部倒入盆中进行提取和搅拌。
　　小町：“动作也太行云流水了吧，这副模样就像是在做搭配肉的奶油酱呢，不愧是爱丽丝前辈。”
　　田所惠：“不管怎么说，爱丽丝同学也是秋季选拔的有力竞争者，这种时候她所发挥的实力，才是她真正来自本身的料理能力吧。”
　　如果说之前的她过于依靠身后的高端机器的话，那么自从和八幡的那一战结束后，她将更多的时间放在了自己的身上，作为一名料理人，只有从自己手中所做出的料理，才是真正能够称得上料理，而机器到最后也不过是作为辅助的功能，这一点，就算再过一万年也不会有任何的改变。
　　爱丽丝已经完全进入了属于自己的节奏，一只手抓着四根勺子，不断催发出来自食材自身的味道，而另一边直到机器响起的那一刻，爱丽丝的动作也在这一刻截然而止。
　　但是，到现在还没有结束，距离爱丽丝完成自己的料理还有最后一步，没错，那就是将煮好的苦瓜用手打成粉，将其撒在牛肉之上，通过各种香料的叠加和辅佐，最后将其淡化人类舌头上的味觉，从而产生一种吃的食物貌似变甜了的效果，这就是爱丽丝要做的。
　　半个小时的时间很快过去，来自爱丽丝的苦瓜烤奶油牛肉也总算新鲜出炉，只见爱丽丝深深的舒了一口气，这道料理已经是她目前能够做出最好的牛肉料理，不仅在蔬菜的搭配上选择了苦瓜，甚至用奶油以及各种配料进行了调味，跟普通的牛肉料理在本质上有着区别。
　　哪怕只是一票，只要能够赢得一票...
　　“请享用，各位评委。”
　　只见爱丽丝在众人的注视下，缓缓的递上了自己的料理，半熟的水煮蛋和苦瓜的搭配，最后通过奶油的覆盖，凸显着牛肉的鲜红色，光是从外表看上去，就已经是一道无与伦比的料理，更加重要的是，这份料理所不断散发出的香味，正在逐渐侵蚀着众评委的大脑。
　　星野爱：“那我开始品尝了...”
　　英梨梨：“我也是...”
　　樱岛麻衣：“这入口即化的口感，即便这么多年来我从未品尝过这样的搭配，奶油和鸡蛋像是相辅相成一般，在这一刻堆叠出了一股全新的味道。”
　　丰川祥子：“我从来没有尝过这样的牛肉料理呢，简直太厉害了，不管是从口感还是外观，都比我想象中的还要好吃，越吃越想吃呢真是让人。”
　　英梨梨：“是呢！奶油酱如同电流一般传了过来，和烤牛肉的厚重感得到了完美的弥补，肉质的冲击力明明非常惊人，但是却可以把蔬菜特有的鲜味和苦味相结合，衬托的如此突出。”
　　雪母：“原来这就是所说的通过人类幻觉所产生的口感吗，确实长见识了呢。”
　　听着雪母都说出这样的话语，一时间整片场馆都变得哄闹起来。
　　本以为是压倒性的比赛，但是直到现在，爱丽丝所展现出的料理实在是给人太多惊喜，就连塔克米和田所惠也期待起爱丽丝的料理究竟能不能够进行最后的翻盘。
　　绘里奈倒还是有些担心，毕竟作为前十杰，她对司的了解也不算多，只是知道他每次做料理的时候，所给人的感觉都是不一样的，而现在，也是如此。
　　即便爱丽丝已经突破了自己，在各方各面都拿出了属于自己的料理，但是...面对这样的对手，真的能够赢下来吗？
　　在万众的瞩目之下，只见司身穿白色的大褂，一步一步端着自己的料理走到了五位评委的身前。
　　“中枢料理改披萨牛肉饼！请享用。”
　　在司的脸上看不出任何的表情变化，就如同面瘫一般，只是将其料理送入评委的身前，最后...
　　雪之下：“他似乎对自己的料理很自信...”
　　久我：“这就是司前辈，他的料理只有真正品尝过的人才能够明白，我知道爱丽丝已经尽了自己的全力，但是...”
　　在揭开锅盖的瞬间，无数飘在半空的金黄粉粒像是精灵一般，只是不断萦绕在评委的身边，随着响起的飘出，那根本无法让人拒绝的窒息感，也在此时此刻扑面而来。
　　仔细去看这份料理的话，就会发现左右两边的馅料聂荣完全就是泾渭分明的，虽然看上去没有任何特色的地方，但是这股味道...却又是怎么回事呢？
　　只见评委拿起右边的披萨，那是通过时雨煮所煎炸而出的饼干，而早在做这份牛肉披萨之前，司就在这份料理之上涂满了柚子酱，这一搭配使得整份料理都会偏向于酸味以及苦味，正常来说的话绝对不能够做出这样的味道才对，但是...
　　司的料理就是如此，在不知不觉间已经趋向于绝对的平衡，这种平衡不是普通，而是特殊，来自料理上的五花八门，也突出了他料理的特殊之处，通过酸味变甜的神秘果，将这份料理的味道推到了最高潮。
　　但是这样还不够，因为他真正厉害的地方，可是所谓的牛肉料理啊。
　　剩余半边的披萨是司通过奶酪和牛乳的底料所打出的面皮，而将其中的牛肉包裹之中后，其本身就突出的牛肉味，在通过各种味道的凸显下，一时间也变得突出无比。
　　那是无法让人抵挡的味道，由酸到甜，这份料理的味道，已经完全能够列入教科书之中，或许只有带领品尝者越向天空高处的美味三段跳，才能够做到如此境界。
　　川岛丽：“那么，来自我们最后的投票环节，第六轮联队食戟，胜者是？”
　　“5比0，来自十杰的第一席，司映士。”
　　爱丽丝在听到这个结果后显然变得有些呆滞，但是却又在简单的笑了两声后恢复了正常，果然，事到如今她还是无法战胜这样的对手。
　　不过，这并不代表她是失败的，无论是谁都看到了，爱丽丝这一场对决的进步之处，甚至在面对自己如此不擅长的料理，也依旧拿出了十分出色的料理。
　　她并不对自己感到失望，只是很可惜的是，没有将这所谓的第一席赢下来。
　　爱丽丝：“抱歉了，各位。”
　　八幡：“没关系的，他确实很强。”
　　绘里奈：“毕竟是司前辈，爱丽丝你已经做的很好了。”
　　爱丽丝：“听到绘里奈说到这就话真是格外的束缚呢。”
　　绘里奈：“什么嘛...”
　　爱丽丝：“不过，他确实很厉害，我做料理的时候完全感受不到他给我传来的压迫感，只有当他料理放在我眼前的那一刻，我就感觉到，自己已经输了。”
　　这种恐怖的压制，一般是只有专业的厨师对普通的厨师才会出现的情况，但是在司的身上，也出现了，而且还是对于爱丽丝这样的选手。
　　爱丽丝：“不管怎么样，都要加油，后面就交给你们了！”
　　久我：“放心吧，虽然我可能保证不能不了我能够赢下司前辈，但是，我已经等待这一天太久了，接下来我一定要拿出我的毕生所学。”
　　八幡：“那就拜托了。”
　　十杰这边，司似乎并不打算下场，现在的只是看着爱丽丝的料理，稍显可惜的说道：
　　“真是太可怜了，毕竟我还没有使用真正的料理呢...”
　　或许其他人不知道，但是龙胆很清楚，司这家伙从刚刚开始就没有用真正的实力，因为如果他认真起来所释放的气势，绝对不是这副模样的。
　　不过，龙胆来说，虽然她现在已经被淘汰，但是如果连司都上场了的话，那确实就没有什么好玩的了...毕竟按照正常来说，他确实能够将所有对手都赢下来，只要体力撑得住的情况下。
　　川岛丽：“那么有请我们反抗军的久我照纪同学，同时他也是前第八席，和司前辈的对决，真是越来越让人期待了呢。”
　　只见司倒是一副和蔼的模样，看着走上前来的久我，一如既往的打起了招呼：
　　“久我，好久不见了，真没想到你会退出十杰呢，毕竟当时的你可是老要嚷嚷着挑战我。”
　　久我：“嘛，和司前辈能够做对手的话，貌似加入这边也是不错的选择吧。”
　　司倒是淡然，只是语气平和的说道：
　　“你是知道的吧，你是赢不了我的，就算再挑战一百次。”
　　“谁知道呢？”
　　“既然这样，就只能用事实说话了呢，不过久我你能够来和我做对手，我挺开心的。”
　　这次久我并没有废话，只是来到抽签机前随便拿了一手纸条。
　　‘绿茶’
　　久我：“叙旧的话就等到下场再说吧，前辈，现在的我已经迫不及待想要和你对决了！”
　　司只是有些无奈的叹了一口气，随后将自己的手套轻轻的摘了下来：
　　“久我，我还是很喜欢和你呆在一起那段时间呢，亲手把你送退学，总感觉很残忍...”
　　“笨蛋，就算退学了，以后我也会来找你的好吧，你可不要手下留情！”
　　听到久我的话语，司倒也算是释然，只是轻轻淡笑道：
　　“既然你都这么说的话，那就开始吧。”
　　久我：“这次，我一定会赢你的，前辈！”
　　龙胆也有些感慨，毕竟眼前的司和刚刚那一场所释放的气息也有所不同，而毫无疑问的是...
　　“真是一点都不知道礼让后辈啊，这个笨蛋...”
　　“不过，既然连司都认真的话...恐怕他们...”
　　龙胆显然有些担心的看了一眼八幡，不过与此同时，八幡也将目光对了过来。
　　和其他人不一样，他倒是完全不担心呢，就好像还留着什么底牌一般，真是越来越让人好奇了...

 第十六章 司的连胜，哪里才是极限？
　　久我照纪，作为前十杰的第八席，他所擅长的料理是中华料理，而这一次所抽取到的主题，既然是关于‘绿茶’的，本就定义广泛的中华料理搭配上绿茶的主题，也就给了久我更多的发挥空间。
　　只不过...
　　田所惠：“久我前辈好像没有要使用绿茶的意思呢...”
　　塔克米：“的确，反观司前辈那边，已经准备好了四种不同的茶叶。”
　　正因为绿茶所概括的范围过于广泛，所以使用的方法也十分多样化。
　　这个时候，一色也进行补充道：

　　“所谓绿茶，本来是代指那刚摘取不久后通过热处理使氧化酶停止作用的【不发酵茶】。”
　　“当然，这也笼盖了涵盖煎茶·玉露·烘茶·覆盖茶等许多的种类，并且味道和香气也完全不同。”
　　绘里奈：“不得不说，这就是第一席的实力，据说司前辈能够和食材进行最原始的交流，而在他手上的食材，无疑都发挥到了最出色。”
　　正如众人所说，现在的司所释放的气势完全就换了一个人似的，白色的刘海掩盖了他的神情，但是那一抹淡笑却依旧让人感到恐惧。
　　只见司将各类茶叶全部捣碎，将其全部融合在一个小小的皿上，在进行料理的同时，将不同的茶叶进行了不同的处理。
　　煎茶要用开水泡30秒，细腻的引出其涩味成分的茶素，茶味以及涩味的成分重量不多的玄米茶，则是用95度高温浸泡30秒，这样子就能够催发出浓郁的茶香，深蒸煎茶由于其中的成分易于溶解，所以用80度的热水浸泡一分钟不到就可以，再来是玉露，用60度的温水浸泡两分钟，用低温的谁，让它的茶味彻底渗出。
　　斋藤：“不管多少次，看司做料理的时候就像是在享受呢...”
　　龙胆：“是吧是吧，毕竟他的动作太优雅了，简直就像是一个骑士一样嘛...”
　　阳乃：“哟？用煮水的器具是南部铁器嘛？这样煮出来的水倒是会变得圆润，甚至带来柔顺的口感，真是聪明人。”
　　八幡：“优秀的厨师能够自如的运用和支配食材，但是司前辈却正正相反，他是时刻将食材奉为君主，满怀深厚敬意的侍奉着它的一把宝剑，简直就是餐桌上的白骑士。”
　　在众人的注视下，司倒也毫不忌讳，直接将刀具拿了出来，只不过..
　　塔克米：“那是什么？”
　　八幡：“那是叫做研磨器的烹饪器具，但是我从来没有见过这么大号的...而且要熟练使用这样的器具，所消耗的体能，简直不敢想象。”
　　就在两人交流之际，只见司就这样挥舞着手中的研磨器，只是一口气，就已经将全部食材都全部处理好。
　　雪之下：“还真是豪放的技术，在绿茶上拥有了近乎完美的运用手法，不...应该不只是绿茶。”
　　爱丽丝：“这样的对手，倒是真的不知道要怎么抗衡了。”
　　不过，既然是前第八席，又怎么可能会被这种事情给影响到呢，就算所有人都认为自己必败无疑，久我也不会有投降的心理出现，只见他在烤箱上放入一层烧烤网，烧烤网之下的是用铝纸所包裹着的绿茶，而在那之上，则是一层已经熟成后的豆腐。
　　擅长烟熏的伊武崎和学习过烟熏的比企谷马上就发现了其中的问题所在。
　　伊武崎：“事到如今，久我前辈居然还打算用这么剑走偏锋的方法去和司前辈对决啊。”
　　不得不说，这绝对是十分出色的想法。
　　在将猪肩肉全面过了一次油后，再让表面充分炸酥，对于过完油的猪肉，并没有选择继续炖煮，而是通过用熏制方式，直接将茶叶的香气转移到食材内部，和司所选择的方法不同，久我的料理方式完全就是司的相反方向。
　　不过仅凭如此，还不够。
　　在将猪肉放置熏制的同时，则是要进入制作【酱料】的阶段，对于一份料理来说，酱料的存在甚至比起食材更为重要，而这种说法当然也是存在一定道理的，那就是一定是要自己配置出来的酱料。
　　久我似乎早就准备好了一般，直接将黑葡萄醋煮干后，凝缩它的味道和香气，接着放入黑醋，砂糖以及磨碎的绿茶，最后最重要的是...
　　久我：“将伊武崎同学精心熬制了多年的熏制1酱油，同时加入进去！”
　　伊武崎淡笑一声，虽然他没有能力加入他们反抗军，代表一份子进行出战，但是这并不代表他无法在其他方向进行帮助，而这份熏制酱油，正是他仓库里的备货。
　　普通的熏制酱油或许并不出彩，但是加上八幡所加入的香料和，以及重新调配的比例，只是刚刚拿出来，就已经震惊了全场。
　　星野爱：“哇，好有创新型的想法。”
　　英梨梨：“确实很香呢，真是好奇他们会递出什么样的料理了！”
　　司也没有想到，曾经一直缠在他身边的家伙，现如今已经来到了这一步，本以为自己曾会是这个学校的主宰，一直都无人能够威胁到自己的地位。
　　但是...
　　司淡笑一声，只是在神情上有所变化。
　　“终于来了啊...久我。”

　　久我：“这一场，我一定会赢你的！”
　　两人都在进行着自己的最后收盘工作，而那最后的评委环节，也终于要到来了。
　　众人的热情也被两人的料理推到最高潮，所有人都开始期待起来，到底是属于十杰一方的连胜，还是属于反叛军一边的绝对求生。
　　因为两人的料理几乎是同时完成，所以仍然要延续同时品尝的定律，而当司打开自己的料理的时候，众人却一时间有些傻眼。
　　根本没有人看懂，这份料理到底是什么？
　　四片叶子就这么在一滩的酱料下点缀，比起说是是料理，倒不如说更像是艺术品，让人难以下喉。
　　但是，这正是司认真起来时候的作品，因为与食材的对话让他对任何一道料理都有着无法替代的感情，所以在这种时候，他所端出来的料理，更是直接代表了料理的内心想法。
　　只不过...
　　水户：“真是不可思议，不愧是第一席，端出来的料理完全就让人大吃一惊。”
　　凉子：“不过我方的料理也完全不会差到哪里去呢！”
　　听到凉子这么一说，众人才将注意力放在久我的身上，和司几乎相同的艺术品，也是让人光是看着就无比沉重的料理。
　　吉野：“这些家伙，难道十杰的料理都这么花里胡哨的嘛？”
　　伊武崎：“乍一看，倒是有些像普通的糖醋排骨呢，但是这样的料理...又散发着和糖醋排骨完全不相符合的气势。”
　　绯沙子：“那种摆盘的方式，只有高档意餐或者法餐的才能够做出来的，这是属于料理的美感。”
　　“不过，倒是让人有些好奇，究竟做出了什么样的味道呢？”
　　电视机前，无数人注视着眼前的料理，这样的绝对美味或许存在于世间，但是有机会品尝到的，只有眼前的五位评委。
　　期待，紧张，各种情感油然而生，而与此同时，丰川祥子也拿起一根勺子：
　　“那么，开始试吃吧！”
　　英梨梨：“真是可惜了，明明做的这么好看来着。”
　　樱岛麻衣：“不过既然是料理，就还是要好好品尝才对。”
　　听着樱岛麻衣的话语，众人也不再继续废话，只是将其拿起手中的勺子，将料理缓缓送入口中。
　　入口第一感觉。
　　美味。
　　绿茶的新鲜将整个视野都染成了清爽的绿色，这也是来自绿茶的独特美丽，而通过特制的酱汁，也完美的搭配上了，酸味让本就浓香的猪肉结合，一时间倒是让人沉醉。
　　从始至终，绿茶作为主角，从来没有消失过。
　　久我所展示的料理，不仅仅突出了中华料理的特色，而且同时也展示出了法式的技巧，这当然都是通过学习而来的。
　　将底料的所改制，法式和中式的料理在这一刻，已然完全变成一道属于国际性的综合料理。
　　或许，美味就是它的最高代言词。
　　久我的料理已然品尝完，接下来就轮到了来自十杰第一席的司料理，在将料理送入喉中的那一刻，那感觉却是完全不一样，不仅让英梨梨的勺子有些不自觉的掉到了地上，而且..。
　　在这一刻，光是闻到这份美味，就连身体都变得敏感起来，这根本不是人能够抵抗的存在，如果刚刚所磨碎的茶叶是开始的话，那么这份同时存在四个不同种类的酱泥搭配酱汁同时送入口中的话...
　　那种快感，根本就无法形容。
　　明明受到了刺激，但是却又品尝十分高雅，不同的茶叶在这一刻所展示的风味明明不同，却又在整合过后得到了新的风味。
　　英梨梨：“这就是第一席的真正实力嘛...真是见识到了。”
　　樱岛麻衣：“可以说，这份料理比刚刚所有迟到的料理，都要美味。”
　　丰川祥子：“食材和绿茶的风味相互提升，最后使得味道都宾得优雅起来，如此活用的完美程度，根本不可能。”
　　八幡：“答案应该在那酱泥之上，加入了巴黎蘑菇等东西制成的卡布奇诺酱料，最后将层次感都丰富了一遍。”
　　雪母：“本次的胜者是司，已经不用在继续投票了。”
　　没有想到的是，就连雪母都直接公布了结果，正如樱岛麻衣所说，这份料理的存在已经超过了刚刚所有递上来的料理，而这也代表，两人还不是在一个量级上的。
　　一色：“对手真是强的过分了。”
　　绘里奈：“司前辈的真正实力嘛...”
　　雪之下只是扫视了八幡一眼后，倒是显得淡定：
　　“没关系，我们还有胜算。”
　　即便面对的对手是如同怪物一般的存在，雪之下依旧不认为她们会就此输掉这场比赛。
　　八幡：“我也不认为我们会输。”
　　两人的话语，倒是让对面的阳乃和雪母都有一丝不可思议的目光，毕竟事到如今，优势到底站在谁的那边，已经明眼可见。
　　现在的反抗军，就连跨越司着一座大山都做不到，又谈何赢下来呢？
　　八幡：“一色前辈，下一场就交给你了。”
　　一色：“当然是没问题的，我可是靠谱的前辈啊！”
　　久我也在这个时候回到了这边，只是轻轻的将手搭在一色的身上：
　　“一色，我们一定要赢下司那家伙，虽然我知道有点强人所难，但是，我可不希望一辈子被他踩在脚下。”
　　“这一次，绝对是最后一次了。”
　　一色看到久我依旧能够保持这样的状态，发自真心的为他感到高兴，而现在要做的也就很简单了：
　　“我会尽力的，司前辈就由我来打败。”
　　加上这一场，司已经连战两场，而他马上迎来他的第三位对手，当然也是作为曾经的老朋友，一色慧。
　　“是一色嘛，看来这两战真是让人棘手了。”
　　一色的脸上依旧保持淡然的笑容，只是扫视了一眼比企谷后，语气平静的说道：
　　“司学长啊，你就应该放下心和我好好的比试吧，毕竟真正棘手的可不是我们。”
　　“哦？赢下你之后，剩余的麻烦就只有绘里奈了吧。”
　　一色哈哈的笑了两声后：
　　“或许等你和他真正站在这里的时候，你就会感受到他的厉害之处了，所以...我从来不担心我会输，毕竟我的队友可是十分给力的。”
　　“比起这个，倒不如让我们好好的来比一场。”
　　司走到抽签机前，只是稍显有趣的说道：
　　“既然你都这么说了。”
　　第七场主题，野兔！
　　一色：“还望不啬赐教，前辈。”
　　司映士：“用上你的全力吧，毕竟接下来可就没有机会了。”
　　两人还没有正式开战，但是其不断释放的气势，却已经点燃了全场。
　　正如司所说，或许这一场对决，又会是一场棘手的食戟之战吧...

 第十七章 恐怖的差距，逐渐低迷的趋势
　　作为老对手，两人虽然对于对方都很熟悉，但是作为真正站在舞台上比试的机会，却是第一次。
　　但作为曾经的第七席，一色慧的能力他是有目共睹的，以他的资质，明明能够正确更好的席位，但是...一色就像是对第几毫无兴趣一般，只是在拿到了第七席后，便不再往上爬。
　　一开始，司以为是他已经到达了极限。

　　但是...
　　只要真正感受对方料理的时刻，那种无法形容的压迫感是不会错误的，说起来也是，明明是自己看重的学弟，怎么会就此到达极限呢？
　　一色的动作越来越快，和传统的日式料理不同，一色慧不管在哪个派系上都是专家级的，加上抽取到的是兔子肉，这一刻，曾有无数个想法出现在他的心中。
　　只不过..
　　这一次的他，决定来一个更特别的料理。
　　椀。
　　做一碗满载食材优点的【特制一色汤】。
　　在看到椀物的那一刻，台上的众人纷纷傻了眼，毕竟这样的手法，作为同为舍友的他们清楚，这是一色学长在随意发挥的时候才会说出的名字。
　　吉野：“为什么要叫一色汤，感觉好恶心。”
　　水户：“要不你还是再考虑一下？”
　　凉子：“完了完了，这个时候发病了。”
　　反倒是小町，倒还觉得这样的创意还挺不错的，不过...作为理解各类料理的绘里奈，当然明白其中的难度。
　　野兔是一种以独特膻味为特征的野味，而一色也一改平时的风格，选择了日式料理当中细腻等级最高的做法，而人们在别的料理当中所感受到的鲜味和醇香，一旦换成是椀物的话，就极有可能会变成多余的杂味。
　　用气味普遍比较强烈的野味去做椀物，可以说已经将所有的debuff都堆叠在一起。
　　叶山亮看到这一幕，一时间也不知道该说些什么，就连他这种香料大师，也不敢保证自己的料理能够在椀中保持那种平衡，而一色...
　　正因为清楚野味的难度性，所以做出的料理，就不是普通情况下嫩巩固考虑的。
　　不过，一色慧倒还是一副掌握之中的模样。
　　只见他将一盘野兔骨头拿了出来，淡淡的说道：
　　“胜负，就从这里开始决定吧。”
　　八幡：“他打算在煮开的水内放入炒过的野兔骨头，配合昆布高汤，却是能够熬出野味的鲜味成分。”
　　“不过...这样做的话，就要避免产生多余的涩味和苦味了，只有盯准哪个瞬间...”
　　难度，可想而知。
　　心不慌手不抖，一色的注意力此时此刻显然都在椀中，而直到水逐渐冒出气泡之时，也是这份料理最关键的时候。
　　野兔骨头和椀的融合，在这一刻彷佛产生了最原始的融合，不过，仅凭借现在的话，根本不清楚内部的情况。
　　但是...
　　星野爱：“据说椀物的完成度只要揭开盖头就能够明白。”
　　英梨梨：“这话一点都不夸张，就看初次涌出的香气，就能够感受到椀物吸引人的地方。”
　　众评委就这么纷纷打开盖子，而随着一股喷涌而出的香气，评委们就像是化为可爱的兔子一般，只是顺着一股暖流，彻底成为了这份料理的重中之重。

　　吉野：“哇靠，真的假的，真不愧是一色前辈啊。”
　　伊武崎：“野兔熬的高汤没有破坏风味，反而还激发出了野兔原本的风味，货真价实，无比纯粹的香气。”
　　樱岛麻衣：“昆布高汤那柔和和醇和的香气，确实是和野兔那普遍过于尖锐的香气融合在了一起，然而去除的只有粗野感，整道菜获得了一种足以拿来当怀石料理的纯粹。”
　　丰川祥子：“很陶醉呢。”
　　小町：“仅凭香气的攻击，就已经攻略了那几位评委，蕴含着日本料理所具有的究极深奥的高汤，在这种情况下居然还能够将其中的精髓运用到那精髓之上。”
　　各种食材的颜色搭配以及精美的盛装方式，不管怎么看都像是一件艺术品，光是看着，就已经忍不住想要吸引过去。
　　作为一道菜品，它既有王道的气息，却又不缺乏特色，就算称作天才的料理，也完全说的上。
　　雪母：“不愧是一色家的人，重视传统的一色家在这样的料理上倒是极为出色，不过我在你的身上，也看到了另一种奇迹，那就是不惧约束。”
　　一色：“我是一色家的人，但我同时也只是一色慧，我所做的料理只代表我自己。”
　　雪母拿起椀，轻轻的品尝了一口，眼神也随即闪过一丝惊讶之色：
　　“这个味道，一色你果然很不错呢。”
　　“光是用野兔和昆布来制作细腻的椀物就已经极为困难，而如果我没有猜错，你还加入了蛤蜊的高汤吧。”
　　一色：“是的。”
　　雪母的脸上闪过一丝欣赏之色：“用贝类搭配野味制作椀物汤，很厉害。”
　　汤底增添了一种贝类的鲜味和粘稠感，正是由蛤蜊带来的，而将这些完美的进行搭配，实际上并不是一件简单的事情。
　　可以说，一色在这场比赛上，打造了一个全新的高汤，这日式的风味，更像是一色给评委献上的妖艳一舞般，显得如此特别。
　　另一边，司也已经准备好自己的料理，对于一色的表现，他并不意外，毕竟这就是一色本身的实力，而他之前因为不太注重所谓的席位，一直都没有将其展现出来。
　　而现在...
　　司淡笑一声：
　　“请享用，各位评委。”
　　“皇室风味野兔肉。”
　　和一色选择的风味完全不同，司的料理作为曾经路易十四等皇族都极为钟爱的一道代表料理，对于当时的法国王侯来说，更是绝对的王道。
　　不断冒出的浓厚香气，配合上司的出品，不管从哪里看来，都绝对配得上一级出品的料理。
　　那深邃的巧克力色中，正是司所展现的自己特色，在众人的注视下，五位评委先后将料理送入口中。
　　前腿肉和后腿肉以及肩筋肉剁碎并混合在一起，再用一大块切屏的兔肉包成筒状。
　　从某种程度上说，不仅将兔肉的独特气味控制的极为精妙，而且还充分加热，使得鲜嫩多汁。
　　八幡看着司桌子上的材料，很快就猜测出了那做法。
　　将肉骨高汤中加入红酒炖煮收干，然后加入鹅肝酱，巧克力和兔血，完美调制而成的料理，而如果非要说的话，这份料理..从某种程度上比一色那份玩心的美味还要惊艳。
　　还没完，远远没完。
　　酱汁的底下，所蕴含着属于司自己的创意，一层顺滑的鸡蛋羹，在口中瞬间融化，鸡蛋羹的醇香和水果的酸甜，清爽的散开后，使得原本厚实的野兔肉变得轻嫩，甚至让人眼前一亮。
　　就算加入了鸡蛋羹的情况下，冲击力依旧丝毫未减，而换成一般的厨师，肯定会因为难度过于大而不敢轻易尝试，正因为眼前的人是第一席，所以..。
　　即便是在这样的比赛上，只要有一丝成功的可能，司都会毫不犹豫的选择如此，所谓天才和疯子只有一线之隔，而司也正是如此。
　　毫无疑问，这场料理的胜者，依旧是司前辈。
　　三连胜，作为十杰军的第一席，已经在连战三场后，取得了三连胜的豪华战绩，事到如今，已经远超现场所有人，而再一次，这里也爆发出无比可怕的呼喊声。
　　司：“这样子就结束了。”
　　一色：“不不不，完全没有结束呢，司学长你有一个很错误的想法哦。”
　　司：“哦？不得不说一色你是一个很出色的人，如果你现在投降的话，我还能够让总帅撤销掉你的退学处理，如何？”

　　一色：“所以说，前辈你完全错了...”
　　只见一色将目光放在八幡的身上，带有莫名的信任：
　　“让我站在这里的，不是我自己。”
　　“真是奇怪了，明明只剩下了那些二年级生了才对...”
　　“就是那些二年级生，或许会给你不一样的惊喜呢。”
　　说完这句话，一色倒也没有多说什么，只是将其缓缓走下台中。
　　在现如今，十杰联队没有损失一人的情况下，反抗军已经仅剩四人，那就是绘里奈，雪之下，田所惠和八幡。
　　下一场，原本的计划是让比企谷八幡先上，但是没有现在这样子的情况，完全就不是谁上场就能够解决的问题，真正的麻烦在于解决掉司才对。
　　不过，好在在连战三场后，司的体力显然也有不足的情况，所以下一场的对决，由第三席，茜久保桃出战，而反抗军这边，也选择让田所惠先行出战。
　　毕竟她在这个多月内，可是向四宫拜过师的，在同为蔬菜的料理上，更是长进了不少。
　　这一场比赛，说不准将会直接让这场联队食戟的走向，走入最终章，因为如果这一场反抗军再输的话，就会形成3比7的局面，这样子的绝对优势，已经不是仅凭一个人能够翻盘的了。
　　只见茜久保桃早就已经准备好，反观田所惠显然还是有些紧张，虽然无数次克服这个毛病，但是又会无数次再次出现，而此时此刻...
　　八幡轻轻的将手放在她的肩上，亦如往常一般：
　　“放心吧，好好享受比赛就可以，其他的不要多想。”
　　田所惠：“是！”
　　在得到八幡的鼓励后，田所惠的神色明显转变了不少，脸上那洋溢的自信，似乎告知给众人，她的决心。
　　当深深吸收着这空气之时，旁边悦耳的欢呼声已经成为田所惠的动力，不知为何，身体也在这一刻变得如此轻盈，既然已经决定好，那就好好的赢下来，她知道的，自己一直都在麻烦八幡，但是...却又一次次因为他而重新振作起来。
　　“这一次，我要赢。”
　　茜久保桃：“可以让我抽签吗？”
　　紫色的头发配合上较小的身躯，在抱着一个娃娃的时候，茜久保桃整个人显得就像是萝莉一样，而听到茜久保桃的话语，田所惠先是有些愣神，但很快又猛地点了点头。
　　“好的。”
　　只见茜久保桃小跑的到了抽签机钱，在一边舞动着自己的洋娃娃后，将其抽取出一张纸条。
　　“苹果。”
　　虽然是较为普遍的食材，但是作为料理来说，想要做出一份富有苹果香味的料理，并不是一件很简单的事情。
　　而现在...
　　自从田所惠感觉到自己的身体轻盈后，就连想法都变得天马行空起来。
　　或许...对于她来说，并不困难。
　　把鸡蛋打碎，放入具有清爽微甜的【和三盆糖】，在不打出泡沫的情况下使之充分融化，接着再放入蜂蜜和味淋，然后...
　　虽然动作并不算快，但是只要将一切细节都做好的话...
　　将提前称好分量的低筋面粉以及...
　　就在田所惠的料理之际，从茜久保桃的锅中却散发出了一股独特的香味。
　　那是如同点心一般的梦幻仙境，虽然田所惠的动作没有丝毫的问题，但是对于茜久保桃来说，这同样也是没有任何问题的，只见她手上的速度越发之快，点缀的精密度也完全没有问题。
　　时间过的很快，作为两个小时的对决时间，茜久保桃却只用了一个多小时就完成了。
　　但是...
　　虽说是完成了，但那样子的料理，真的称得上是料理吗？
　　那是一个花篮里面包裹着的花朵，完全看不到料理的成分。
　　但是...
　　即便如此，在经过简单的品尝过后，评委瞬间就忘却了曾经的苦恼，就像是得到了什么拯救一般，只是对这份料理越发着迷。
　　在这样的情况下，田所惠真的还能够反击吗？
　　在这样的情况下，田所惠所端出的料理，却是一个简单的小蛋糕。
　　雪母并没有着急评价，只是淡淡的对着田所惠说道：
　　“你是四宫的弟子吧，就连动作都那么像。”
　　田所惠：“应该算不上，毕竟他从来没承认过我，但是...我会赢下来的，为了我的老师。”

 第十八章 八幡登场，决定料理的可不是外表
　　乍一看茜久保桃的料理，就和一件艺术品没有任何的区别，那含苞待放的花朵，甚至没有任何的瑕疵。
　　但是...只要仔细看的话就会发现，这些一朵朵的花放在了果挞的胚底上面，所谓的玫瑰花，就是用苹果做出来的甜点。
　　只见英梨梨轻轻的拿了上手，那漫天挥散的香气瞬间弥漫了整个会场，和那强烈的香料味不同，这是一股宛如童真般的世界。
　　甘甜的香气钻入鼻孔后如同群花绽放，苹果的脆嫩口感更是让人大饱口福，和普通的艺术品不同，这并不是一件可看不可吃的料理，这是【大马士革蔷薇】，是世界上被公认最具有香味的花。
　　不得不说，明明充分融入了香味，但是外形却没有被煮坏，甚至从某种角度去看，如果用炖煮的方式来凝缩香味的话，苹果的外形和口感也会变得一团糟，但是事到如今...却完美不损。
　　事实证明，这份料理并不是普通的用煮就可以做到的，只是将其让蔷薇的香味【渗入】，这样的工作量，对于一个女孩来说简直如难登山。
　　对于茜久保桃所递上的这份料理，显然已经打出了无法触及的高分，而接下来要登场的是田所惠，是否能够进行反击，也是所有人都十分在意的一点，毕竟她如果输了，反抗军这边就会再次失去一员大将。
　　与茜久保桃所递上的料理不同，田所惠的料理无论是外表上还是感觉上都让人找不到一丝亮点，因为那正是普遍到不能再普遍的铜锣烧。
　　吉野：“单论外观的话已经败北了。”
　　凉木：“不，重要的是味道了。”
　　伊武崎：“确实很有田所同学的风格。”
　　虽说看上去没有丝毫的亮点，但是一名专业的评委可不会因为它的外观而对一份料理下达最后通牒，她们只是一如往常般缓缓拿起料理，随后在众人紧张的心情下，缓缓送入嘴中。
　　白色的豆馅，里面居然出色的混入了苹果丁，虽然不及茜久保桃的料理，但是那股清新和清爽的香气还是很快裹住了众人，但是，唯独有一点不同的是，这是散发自评委中的香气。
　　真正的香气，是存在于内部的。
　　一切，只需要在轻轻咬一口后...
　　三盆糖，蜂蜜和豆腐，以及如同丝绸一般顺滑的面饼，就这样轻抚着嘴唇，那股醇厚的风味彷佛烟花般在舌尖上炸裂出绚丽的花彩，苹果那淡淡的酸文不断重复着绽放然后消失，在口中所扩展开的香味，就像是有着超强的粘稠感一般，直入脑髓。

　　如果单论外观的话，或许这确实称不上什么佳作，但是...这份料理所最大的秘密就在于...经过人工涂抹在面饼内部的黄油苹果酱。
　　一如其名，这是将柠檬汁，砂糖等调味品加入苹果泥后所倒入黄油制成的酱料，这样不仅能够将水果特有的味道和黄油调和在一起，甚至让酸味和鲜味还有浓郁的风味都加入到了料理之中。
　　但是，要制作这样的料理，就必须要让性质完全不同的两种素材完美融合，使其乳化才可以，这相当于要将水和油融合为一体，简直不可思议。
　　如此紧密不分离，塑造出顺滑口感的同时，对香味的把控更是如此细腻。
　　英梨梨：“可惜了，即便如此，还是拥有着一步之差呢。”
　　樱岛麻衣：“各方各面都有着两眼的表现，但是...在味道的把控上，却还是棋差一步。”
　　在品尝完两人的料理后，众评委似乎也陷入了深深的思考后，而在评委时间结束的最后一刻...胜负公布。
　　“3比2。”
　　“茜久保桃，胜。”
　　或许正如樱岛麻衣所说，即便做到这一步，但是究其还是棋差一招，茜久保桃的料理并非是如此容易超越的存在，她所制造而成的料理从各方各面都进行了完美的搭配，甚至在某一方面来说，根本没有任何的短板。
　　而这一切，便是决胜的关键。
　　田所惠看着眼前的结果，一时间似乎有些无法接受。
　　众多的压力堆叠在她的身上，但是她却没有给众人带来最后的胜利，虽说只差了一票，但是她知道的，输了就是输了，就算说的再多，也没有任何意义。
　　茜久保桃：“真是不太可爱呢。”
　　作为优胜者的她自然有资格继续站在舞台上，而已经失去比赛资格的田所惠，则是颇为暗淡的走下了舞台。
　　凉子：“小惠没事吧。”
　　吉野：“没关系的，小惠已经不是以前的她了，而且，那不是有比企谷在吗，所以，没事的。”
　　伊武崎：“不过现在一来，就是3比7的绝对劣势了，连败四场的情况...可称不上什么好事啊。”
　　别说同为舍友的她们，就连一无所知的观众在看到这恐怖的人数差后，一时间也像是看到了结果。
　　田所惠：“对不起，我还是没有赢下来的。”
　　八幡：“没关系，你已经做的很好了。”
　　田所惠：“八幡同学真是温柔呢，明明我每次都没有做好，却还是这样子安慰我。”
　　八幡：“或许吧，不过你真的做的很好，你看，你不也战胜了很多东西了吗？比如说自卑，比如说紧张，比如说紧张，尽情骄傲吧，你的对手可是第三席。”
　　听着八幡的话语，一滴泪水止不住的从眼角上滑落，是啊，作为曾经即将被退学的学生，她从未想过，自己有朝一日居然会站在如此硕大的舞台上，和十杰的第三席进行对决，而时至如今，虽然她没有赢下来，但是...
　　她已经在慢慢接近了。
　　下一次，一定会赢的。
　　但是比起这个...她更是担心的看向比企谷八幡：
　　“八幡同学，可以都交给你吗？”
　　八幡这次并没有回答，而是轻轻的抚摸了一下田所惠的脑袋，随后平静的说道：
　　“我一直跟随着自己的本心而行动，即便事到如今，也从未自己走错道路，所以...会赢的。”
　　在雪之下和绘里奈两人那担忧的目光下，八幡只是颇为自信的说出这么一句话。
　　下一场，就开始反击吧。
　　八幡已经看出来了，若是雪之下雪乃一上场，阳乃也会随即跟着上场，而眼前绘里奈还需要休息，既然这样的话，就由他来打破这场连败好了。
　　雪乃：“比企谷君...”
　　八幡：“怎么了？”
　　雪乃：“如果最后我们输了，你还会坚持料理吗？”
　　八幡：“当然，或许在某个世外桃源，还有着一家‘比企谷饭店’呢。”
　　似乎得到了一个肯定的答复，雪乃的心神也变得宁静起来，只是微笑回答：
　　“好。”
　　再次走上这个舞台，再次感受着耳边传来的欢呼声，八幡倒是不再带有丝毫的情感，和初次上台不同的是，现在的他有了自己的信念，无论对手是谁，他都只需要拿出自己的实力，直至一一击败。
　　雪母：“他就是比企谷八幡？”
　　星野爱：“是啊，很厉害的家伙呢！”
　　英梨梨：“真有你说的那么厉害吗？”
　　樱岛麻衣：“我持怀疑态度。”
　　津也：“哼，你可不要这么快输了，我还想要复仇一下呢。”
　　司：“一年级的秋季选拔冠军吗？”
　　阳乃：“有意思。”
　　作为已然夺冠的八幡，现在他的名气就算是在校外也完全不低，甚至已经到了足够与十杰其名的情况，而这一场，到底是八幡能够破除这场来自反抗军的连败，还是会更加雪上加霜呢？
　　他的实力毋庸置疑，只不过对手同样是十杰的第三席。
　　八幡倒也毫不畏惧，只是在看了一眼茜久保桃后，淡淡的说道：
　　“抽签就你来吧。”
　　茜久保桃：“好的！”
　　似乎听到了最好的消息，茜久保桃依旧小跑着到了抽签机前，再次将手放在机器上，随意的拿出一张纸条。
　　【黑糖】
　　不得不说，不管是苹果还是黑糖，都能够称得上是非常适合做点心的主题，而迄今为止，八幡还没有在比赛上做过一次的料理，这也让人不觉的担忧起来。
　　塔克米：“这样的抽签真的没事吧。”
　　爱丽丝：“放心吧，就算是比企谷君，也是经过特殊培训的，特别是在那两个人的指导下，我就不信他的点心会差到哪里去。”
　　塔克米自然是知道的，爱丽丝所说的两人，不正是雪之下和绘里奈吗，两人本身作为点心的出色出品者，确实会在某种程度上特别照顾比企谷才对。
　　而现在...正是验收成果的时候了。
　　茜久保桃似乎也已经进入了状态，只是眨眼间就给各种食材研磨成面糊。
　　不过，虽然无法看清楚动作，但是凭味道的话，还是能够闻出来的。
　　草莓，抹茶，可可，蓝莓，黑芝麻。
　　比起料理，倒像是调色盘，再给自己的艺术品染上颜色一般，而茜久保桃一想到有人能够吃上她这美味的颜料，一时间也变得激动起来。
　　绘画时间，现在开始。
　　接连不断完成的图案，就连观众都一脸嘎然，那可怕的速度似乎还在越来越快，甚至已经超越了刚刚的小町，而让她拥有如此速度的原因，单纯是因为她的熟练度，现在的她即便是闭上双眼，恐怕也不会影响她的进度，所谓熟能生巧，茜久保桃就是如此。
　　把所有混入黑糖的面糊倒入进去，而这个动作就和往常的蛋糕卷有些相似。
　　反观比企谷那边，就和往常一般，无论是动作上还是速度上，都没有任何的亮点，他就像是完全隔离了会场的所有人一般，只是安静的完成着自己的料理。
　　取出铝纸，将混入芝麻糊的黑糖将其搅拌混合并放入烤箱，就像是一层面饼一般，同时拥有酥脆的口感，黑糖的焦香和黑芝麻的瓦片酥，另外，八幡倒也没有闲着，只是准备好了用鸡蛋制作好的面糊，这样一来的话，大家也很快分析出了，八幡也会制造甜品。
　　川岛丽：“现在开始试吃环节！”
　　只见茜久保桃依旧先人一步，只是将其推起自己的小推车，来到了评委的身前。
　　“喂，那是什么...”
　　“谁知道啊。”
　　“简直就是城堡把。”
　　不错，比起蛋糕，更像是堆叠而出的一座城堡，虽然说的是决定一切的是味道，但是在亲眼目睹了这一切后，倒还是有些不觉的震惊。
　　这个由城堡堆叠而成的蛋糕，到底会带来什么样的味道，众人都不禁好奇起来。
　　而与此同时，英梨梨已经将料理送入口中。
　　唯有爱，可以诉说眼前的情况。
　　上等的口感和香甜，明明在试吃之前拥有一种松软的弹力，但是在品尝之时，却又像是雪糕一般直接融化，在舌尖上上演了一场完美的舞蹈。
　　茜久保桃：“我将鲜奶油，蔗糖，香草全然以及和酱油一起打发，在涂好的蛋糕胚上，接着卷起来冷藏，所达到的效果自然如此。”
　　八幡：“原来如此。”
　　茜久保桃：“比企谷同学，你还是早点投降比较好。”
　　八幡：“既然前辈都这么说了，那我倒也可以考虑一下，不过在此之前，你要不要先来品尝一下我的料理？”
　　“比企谷流舒芙蕾改黑糖。”
　　比起茜久保桃的料理，八幡的料理确实更加简单，甚至在茜久保桃的眼前，根本称不上料理，毕竟它一点都不可爱。
　　但是...
　　八幡：“如果一切都用眼睛去看的话，就算再美好的事物，也无法感受其内在的美丽，真正重要的是其内在，正如料理一般，真正重要的，是味道。”
　　听着八幡的话语，茜久保桃一时间竟毫无能力反驳，而与此同时，已经将舒芙蕾送入口中的评委，一时间像是受到了什么冲击一般，只是连同神色都直接变换起来。
　　英梨梨：“这股味道...怎么可能！”
　　樱岛麻衣：“完全抵抗不住...完了，是香料吗？不对...到底是什么？”
　　雪母也在这时露出一抹淡然的微笑：“胜负已分了呢。”

 第十九章 连胜的比企谷，比赛这才刚刚开始
　　茜久保桃：“什么！？”
　　对于眼前突然分出的胜负，茜久保桃反而完全没有理解现状，作为一直以来都在出色的完成各种可爱料理的茜久保桃，至少在料理上的造诣绝地不是一般人能够与之比拟的，也正是因为这一点，她才能够一直将自己的料理践行在这条道路之上，不知不觉，已然来到了第三席。
　　并非无法接受失败，只是单纯对这份失败嗤之以鼻，到最后，她甚至不知道自己是怎么在这场对决上输掉的。
　　所以，除了不服气以外，更多的茜久保桃感觉到的是无法理解。
　　为什么，眼前的男人居然能够将她的料理否认。
　　不过，就算无法给出自己答案，但是对于料理来说，所传达的味道也是绝对的，若是不服气的话..
　　八幡轻轻的递上早已准备好的料理，明明看上去的模样并没有到达出色地步，但是舒芙蕾上却是在不断散发着一副令人着迷的香味。
　　“品尝一下吧。”
　　若是轻轻的咬开，蛋液也会随之缓缓迸发而出，这股迷人的味道在这一刻得到了彻彻底底的解放，茜久保桃的味蕾也在这一刻被彻底俘虏，或许对于她来说，在品尝到这份味道的时候，答案就已经揭晓，这是她一直一来都无法探索至今的区域，更是对此未知的领域，即便能够将自己的料理保持可爱的特色，但是其内在的特色却是完完全全被击败了。
　　星野爱：“我就说吧，是不是很厉害！”
　　英梨梨：“不得不说，如此惊艳的出品，真是十分难得呢，光看他动作的时候，我还以为只是一个普通的料理呢。”
　　樱岛麻衣：“不得不承认的是，我刚刚也是这么想的，不过...在品尝完这份料理后，刚刚的想法也就随之消失了，没想到明明是第三席，却是被如此碾压巨大的比赛。”
　　雪母露出微微的笑容，在一旁的雪乃很快就注意到了母亲的脸颊，只是出乎意料的是，这一抹淡淡的笑容她并没有收回，而是用毛巾擦拭着自己的嘴巴后，淡淡的说道：
　　“真是的，很久没有品尝到如此美味的作品了呢。”
　　茜久保桃输的心服口服，在品尝过对方的料理后，这种内心的挫败感瞬间就在茜久保桃的身上升了起来，就算其他人无从得知，她也依旧无法欺骗自己的内心，作为一名厨师，或许她所需要的道路依旧任重而道远。
　　随着川岛丽的胜负公布，毫无疑问在观众的欢呼下，比企谷八幡扳回一局。
　　“那家伙真赢了啊，而且还是碾压的局势，这样子的话，说不定接下来还有看头呢！”
　　“我看悬，现在十杰这边所没有出战的人可太多了，你觉得这是一个人能够逆转的局面嘛？”
　　“不过，这确实是一个好的开始呢！”
　　“真是太刺激了！”
　　茜久保桃在下场后便没有在说过一句话，只是目光紧紧的盯着台上台上的比企谷。
　　绘里奈看着再次取得优胜的他，一时间也有些感慨：
　　“还真是了不起啊，明明才学习料理不久，却已经触及第三席，而且...看样子，我总感觉他的极限不在这里。”
　　雪之下听着绘里奈的话语，相比之下倒是淡定不少：
　　“早在秋季选拔之前的，他就和曾经的第一席四宫小次郎对决过，虽然那一场是我们联手，但是我知道，我不过是他的累赘。”
　　“你是说？那件事情？”
　　“不错。”
　　当时绘里奈还误会了两人，而现在再次回想过来，或许早在很久之前，比企谷八幡就已经展现了那其可怕的料理实力。
　　雪之下：“现在我们能够做的，可是将最后的一切都交给他了。”
　　绘里奈：“是啊，或许他真的能够创造属于料理界的奇迹吧。”
　　台上，比企谷八幡将会迎来他的下一位对手，那是曾经与自己交手过的津也，作为第九席的存在，他本拥有十分强力的料理技能，但是在上一次的食戟中，却输的一塌糊涂，这一次，则是为了一报上次之仇。
　　只不过...这是不可能的。
　　即便上次拥有全部靠在津也边的评委，他还是完全输给了八幡，这种可怕的实力碾压，并不是凭借作弊就能够与之抗衡的，而这一次，更是如此。
　　实话实说，刚刚还拥有强烈气势的津也，在真正登上舞台的那一刻，感受着比企谷那股恐怖视线的压力，一时间竟失去了刚刚的决意。
　　“比赛，开始！”
　　主题是，酱油。
　　非常冷门的一个主题，就算称之为配料也毫不为过，作为拥有炼金料理术士之称的津也，对于每一种料理都称得上熟练运用，在抽到这样的主题后，说不定还有一定的机会。
　　毕竟一般人不会对这样的主题进行料理，而津也不同，本身庞大的知识量就让他天然的获得了优势。
　　只不过...
　　这一次，他的对手是比企谷八幡。
　　正是因为其本身就可怕的知识量还有那即时料理都十分出色的他，更加不可能让津也有任何能够钻空子的余地。
　　而且，这一次八幡完全不需要使用自己的料理，毕竟在这段时间，他也是有好好学习的。
　　在两人那激烈的碰撞下，在舞台上不断传来厨具碰撞的声音，津也争分夺秒，试图从先手击溃眼前的八幡，反倒是八幡，依旧保持着匀速，只是丝毫不受影响的完成着自己的料理。
　　果不其然，在两个小时过去，先行完成料理的是津也，在众人的注视下，他就这么给五位评委递出一份腌制酱油的大虾，名为：
　　“中枢料理改大虾腌酱油。”
　　不得不说，津也身上的第九席绝对不是浪得虚名，而这份料理也彻底展现出了他的特色，在一个简单的主题下，同时展现了数十种食材的搭配，通过各食材之间的搭配，完成逆袭。
　　无论是味道方面，还是从外观方面，都可以说的上无可挑剔。
　　但是...
　　却也失去了特色。
　　在品尝完津也的料理，八幡的料理也随即映射在众人的眼前，和津也所不同的是，在大家的眼里，比企谷八幡的料理总感觉有那么一丝丝眼熟。
　　八幡：“比企谷流改中枢料理酱油拌饭！”
　　没错，这正是中枢课程一直都在教导的中枢料理，毕竟是以公开的形式进行授课，八幡倒也丝毫不抗拒，在这段时间里基本每天都抽取时间去上课，虽然说那是对手的招式，但是了解对手又何尝不是一个任务呢？
　　而在众学生的眼前，他们一时间都有些傻眼。
　　因为，这不是普通的中枢料理，而是通过比企谷八幡自己修改过的中枢料理，将对方本事偷过来的同时进行适当性的调整，使其味道在本身就丰富的情况下，进行更高级的一个跳跃。
　　随着一股出色的风味映入舌尖，那来自酱油的独特醇香彷佛让每一个试图逃过它们的人都受到了惩罚，不管从哪里看来，这都无法称得上是一份普通的料理了。
　　被对方打败，还要被对方以自己所学习的料理打败，这是最为耻辱的事情，在川岛丽的宣布下，比企谷八幡再一次获得了胜利，这是切切实实的两连胜，而十杰这边，也猛地缩减到了五名选手。
　　连续的落败，让十杰这边倒也丝毫不担忧，且不说作为第一席的司并不着急上场，而且他们还有真正的压箱底选手，虽然对于大部分观众来说，这只是一场势均力敌的对决，但是打从一开始，或许这场对决就已经是碾压的局势。
　　即便已经是连胜两场，八幡的体力似乎也没有消耗多少，或许是因为已经成为厨师有一段时间，他也逐渐习惯了这份压力，在舞台上，只是默默的等待着下一位选手。
　　雪母：“真是越来越期待他能够奉上什么样的料理了。”
　　星野爱：“很少能够听到您说这样的话呢！”
　　樱岛麻衣：“确实，不过有一说一，这样的料理人无论在哪里都都是抢手的存在吧，甚至从这两份料理中，我似乎已经看到了超越那位第一席的味道。”
　　丰川祥子：“在过去的十几年来，即便参加过不少节目，但是也的确是第一次品尝这样的美味，实在是让人难忘，如果可以的话，还是希望他能够加入我的乐队成为助理呢。”
　　英梨梨：“欸？你别跟我抢！”
　　再一次的连胜，也让反抗军这边气势高涨，不管是绘里奈还是雪之下的脸上，都露出了一抹淡淡的笑容，毕竟现在一来，就是三比五了。
　　虽说雪之下雪乃在看到自己的姐姐的时候，内心还是会有一丝那么慌乱的神色，但是...从这里开始，她必须要克服一切，如果想要走出属于自己的道路，那这样的选择，也是绝对的。
　　舞台之上，比企谷终于等来了他的第三位选手。
　　美作昂，绝对的追踪者。

　　据说能够从头到尾都将其copy对手的料理，而这样的追踪，则是通过其了解，进行一步又一步的解析。
　　而现在的主题，寿司。
　　随着鼓声响起，两人的动作近乎一样，虽说美作昂已经对其追踪过八幡，也对他的料理有过一定的了解，但是相反，以八幡的反追踪能力，也在一定程度上了解了美作昂。
　　只不过，他并没有任何的反抗，只是任由美作昂这么了解自己。
　　两人的动作在这一刻趋向相同，就连速度和动作都没有任何区别，这也让台上的众人一时间有些担心起来。
　　吉野：“不会有事吧...”
　　凉子：“放心吧，那可是比企谷啊。”
　　伊武崎：“追踪这种事情或许放在谁的身上都有用，但是唯独在比企谷的身上，毫无作用。”
　　伊武崎并非是因为比企谷的实力才说出这样的话，而是因为他本身那惊为天人的料理方式，大部分的料理人都是将其菜谱牢牢的掌握在大脑之中，通过双手复刻出来，但是八幡不是，他所进行料理的时候，基本都是靠大脑进行再复述，这也让他的料理充满了惊喜。
　　虽说看上去八幡的动作算不上快，但是仅仅是完成食材的处理，就已经让美作昂满头大汗，而真正的料理，才刚刚开始。
　　美作昂一直都是凭借跟踪并因此创新拉开了和对手的距离，而八幡所擅长的可不只是那么一点。
　　无论是谁，都无法从简单的观察就了解到一个人的本心，八幡一直坚信着这一点，就算是朝夕相处，也不一定能够理解对方的想法，而想要凭借这一点就彻底copy自己的料理，也无异于痴人说梦。
　　既然连八幡的想法都无法看破的话，那么这份料理，自然也就无法如八幡所想的那样去做。
　　仅仅是料理进行到一半，美作昂就出现了巨大失误，整个人的动作都彻底落后了一大截，而越是着急想要弥补这份失误带来的时间差，就越是被人找到空子。
　　不知从何时开始，八幡那本就细腻的动作在料理上已经是添加了原本并不属于这份料理的材料，在那细腻的刀工之下，甚至在一瞬间完成了花切的技巧。
　　没有属于自己的料理，也没有copy好对方的料理，在这一场比赛上，就算会输也是最正常不过的。
　　时间悄然过去，料理时间结束，两人已然是同时递上料理，从外表看上去，确实没有任何不同。
　　八幡：“还要继续比下去嘛？”
　　美作昂：“当然。”
　　八幡：“我可不觉得我有那么死缠烂打，不过既然你都这么说了。”
　　“请享用吧，比企谷流改火炽熟蟹寿司。”
　　两人在这一刻，几乎是异口同声的说出这样的一句话。
　　看着眼前这相同的两位料理，五位评委还是决定先从仿造品开始试吃。
　　既然是同一份料理，那需要对比的，自然就是那谁更让人惊艳的口感了...

 第二十章 四胜，刷新现场记录！
　　英梨梨随即拿起寿司，顺滑的口感如流水一般，瞬间在口腔内融化，只是简单的一口，就将其寿司的优势发挥了出来，毫不夸张的说，即便是仿造品，这份料理依旧来到了上乘之作，甚至以先入为主的优势，说不定能够一举反超真品。
　　不得不说，作为寿司中的其一配料，美作昂的寿司确实将其金枪鱼的每个部分鲜味都完美无缺的发挥了出来，凭借底下的赤醋，更是让整份料理充满了特色。
　　因为其【酒槽】制作而成，一般所需的时间是要花费五到六年的时间才能够完成的高档品，而由于糖分较少拥有醇和的风味，能够做出相当柔软的醋饭，这正是作为寿司的最佳食材。
　　相应的，既然加强了醋饭和鱼肉间的和谐对比的话，就需要做出更加细致的调整，而美作昂，则需要这种境界都复制过来，毫无疑问，这就是美作昂的实力，如同蛇一般的绵密之中，闪耀着红宝石般的热情，仅仅是稍微品尝，就能够令其身体变得灼热，甚至称之为烫伤也毫不过分。
　　因为刚捏出来的寿司才是最美味的，而现在美作昂的料理，正好已经撞在了各类优势之上，加上如此完美无缺的模仿，简直让人唏嘘。
　　就连美作昂也在此时露出了一抹淡淡的微笑，毕竟刚刚他虽然慢了一步，但是却因此发现了可以添加自己料理的地方，使其变得个更加完美，只要能够保证这样的出品，就算是比企谷八幡，也能够斩于马下。
　　星野爱：“好了，现在是这边了。”
　　星野爱一副十分期待的模样，毕竟作为她所认可的选手，无论多少次，只要能够品尝到名为比企谷八幡的料理，无论什么事情她都会愿意去做的，而事到如今，她所期待的事情终于到来。
　　只见在众人还没反应过来之时，星野爱就已然将比企谷八幡的料理送入口中，特殊熏制过的酱油，配合上加上蛋白酥和葱花金枪鱼泥的口感对比，已经在入口的那一刻，塑造出特殊的且更深层次的口感，比起美作昂的寿司，比企谷八幡的寿司即便在后手，依旧发挥出了起其特性，完美的刀工其中的鱼肉切割，在入口即化的同时，又能够保持长久的美味余韵，所谓细节决定成败，只有真正将各项细节做好的那一刻，或许才能够得到所有人的认可。
　　樱岛麻衣也没有丝毫懈怠，在吃完美作昂的寿司后，很快又将比企谷的料理送入口中，明明是两个同样的料理，却在口中迸发出不同的味道，虽说是细微的差距，但是却如此令人细思极恐，一切就像是早已计算好的一般，随着醇香不断在口中流连忘返，这似乎还存在争议的比赛，也早已经在每位评委的心中有了自己的结果。
　　雪母并没有说什么，只是轻轻的将视线挪移到叶山隼人的身上，似乎是在暗示着，而叶山也在轻轻的点了点头后，在台下做起自己的准备。
　　川岛丽：“比赛结果已经出来了，这场比赛依旧是碾压的局势，由比企谷八幡取得胜利！”
　　听到川岛丽的宣布，美作昂显然无法接受这所谓的结果，只是猛地跑到了比企谷八幡的面前，看着他的寿司，显然不相信其迸发出的能量。
　　八幡倒也不急，只是将自己的寿司递给了眼前的美作昂：
　　“所谓料理，就是在注入自己心血的同时，将其进行不断的改造，你的完美追踪无疑已经将曾经我的料理完美复刻出来，但是站在这里比赛的是现在的我，在比赛中进步，正是我一直做的。”
　　美作昂想要否认，什么一边料理一边进步，这种事情根本就不可能，但是...
　　直到将这份寿司送入口中的时候，或许一切都已经有了自己的答案，他从不相信有人能够做到这一步，但是...却又的的确确的从心中产生了对自己的质疑。
　　“这种料理，到底是怎么做出来的！”
　　八幡：“一味的模仿，一味的学习，是不可能做到的，正因为明白这个道理，所以我绝对不会让中枢系统整改这个学园。”
　　料理不属于任何人，更不应该由任何事情去定义，只要知道这一点，就可以了。
　　三连胜，几乎都是以碾压的局势，这也让反抗军这边再次升起了希望，更是点燃了整个会场的热潮。
　　小町：“哇咔咔，哥哥什么时候变得这么厉害了！”
　　绘里奈：“他一直都在进步吗？每一次的料理...都成为了他的垫脚石，原来如此。”
　　雪之下：“能够做到这一点，本身就足够奇迹了吧。”
　　三连胜的比企谷，就这样站在比赛台前，似乎并没有打算更换选手，这种无声的挑衅让十杰这边一时间也有些头疼。
　　要是派出司都被打败的话，那他们的所受到的打击就不可逆转，而在现在，一步一步消磨他的体能，才是最聪明的选择。
　　不过，倒是没有想到，区区一个比企谷八幡，却是如此的难缠，甚至比起绘里奈这个老对手，都还要麻烦不少。
　　叶山隼人看了比企谷一眼，倒也淡然的站了出来：
　　“下一场，让我上吧。”
　　雪之下阳乃倒是依旧保持笑容，只是注意到雪乃没有上场后，就这么答应起来：
　　“好啊。”
　　川岛丽：“由比企谷同学进行的三连胜后，他迎来了一位熟悉的老对手呢！”
　　“叶山隼人！”
　　虽然早在之前，叶山隼人就已经退学，但是那段时间的他却被雪之下阳乃给抓住，凭借短时间的培养，在料理上完成了反超。
　　而这一次，也正是阳乃的半逼迫式，让叶山重新返回到了这个舞台。
　　比起雪母，绘里奈父亲，阳乃，他没有明确的目标，想要做的侍寝也根本没有，只不过...能够在这里再一次挑战比企谷，倒是挺梦幻的。
　　如此想着，他露出淡笑。
　　“好久不见，比企谷君。”
　　“哦哦。”

　　“好好的比一场？”
　　“那就来吧。”
　　主题，排骨。
　　两人算不上是什么宿敌，甚至称不上敌人，就算八幡曾经对叶山隼人有过那么一段时间的意见，但是那毕竟是作为青春期的时光，事到如今，也早已过去。

　　比起这个，两人只是站在对立的立场上，各自为着自己的立场而战，不管是八幡还是叶山隼人，此刻都是如此。
　　或许早在很久以前，叶山隼人就已经知道，他果然还是很难和八幡成为朋友，毕竟两人的理念极度不和，甚至在很多方面，依旧会产生些许矛盾。
　　事到如今，这件事情依旧没有改变，追求如此正义的叶山隼人已经不明白自己到底是正义，还是伪善，只不过有一点可以确认，现在的一切都与任何人无关，他要做的，仅仅是将一切都忘记，然后将心思全然寄托在这次的料理之中。
　　或许他从来不是什么很厉害，很有天赋的选手，能够站在这里也不过是凭借一些手段，但就是这样...
　　叶山将手中的排骨逐一切开，配合上米酒的清洗，去腥，将其风味更快的散发出来。
　　而八幡这边，也同样进行着这最简单的步骤，两人的动作都没有任何花里胡哨的招式，倒像是回归了最普通的料理，比起刚刚的神仙打架，两人的料理速度如今并不算快，但即便如此...却没有人会因此轻视两人的料理，甚至一时间更为紧张起来。
　　搅拌完好的蜂蜜随着等比例的水加入到排骨之中，随着双手腌制进行入味，与此同时，进行到这一步，所有人都已然理解了叶山的料理到底是什么，他想要做一个不同与平时的糖醋排骨，而蜂蜜的酱料，就是这一份料理最大秘密。
　　反观另一边的比企谷，在将排骨简单的油炸过后，显出极为金黄璀璨的状态，而这仅仅只是开始，将早已经准备好的冰块使其取出来，就像是冰火两重天一般，将油炸后的排骨，就这么放在冰块之中。
　　最后，淋上一盆淡淡的酸甜酱汁。
　　“比企谷流酸甜冰冻排骨，完成！”
　　而与此同时，叶山隼人的料理也来到最后的收盘阶段。
　　“中枢料理改糖醋排骨！”
　　酸与甜的味道似乎在这一刻发生了激烈的碰撞，就如同两人一直以来持有的理念一般。
　　绘里奈：“没有想到，叶山隼人也在这段时间进步了这么多呢。”
　　雪之下倒是表现淡然，毕竟作为雪之下家的她自然知道，能够在如此短暂的时间内提升实力，除了比企谷这个怪物以外，能够做到这一带你的估计也只有自己的姐姐，他肯定是通过阳乃的办法，变成如此的这副模样。
　　小町：“总感觉很平淡呢。”
　　塔克米：“毕竟两人的料理风格明明很像，但是又完全不像呢。”
　　听到塔克米这么一说，众人也纷纷点头，而与此同时，在舞台之上的两人，也将料理递到评委的身前。
　　英梨梨：“那，让我们来尝尝吧！”
　　樱岛麻衣：“这次就先从比企谷君的料理开始先好了。”
　　丰川祥子：“确实呢，比企谷君能够先完成料理，确实是很难得的事情。”
　　八幡：“拜托了，这件事情就不要吐槽了。”
　　雪母淡笑的看着眼前的比企谷，随后便第一个拿起叉子将料理送入口中。
　　“明明是油炸物，却没有丝毫带有油炸物的腻味，反而将其中的优点全部发挥了出来，再凭借冰块，这种冰火两重天的口感，不得不说，真的很厉害呢。”
　　雪母如此大的一段话，让剩余几位评委瞬间充满了期待，而雪母再次十分有趣的打量着眼前的比企谷，只是淡淡的说道：
　　“有没有兴趣加入我们，当然，条件我肯定不会束缚你，这样一来这所学校也不会让你退学。”
　　雪母的话语中不仅充满了威严，同样充满了期待。
　　正因为知道是那两人的母亲，比企谷倒是变得更加小心翼翼的说道：
　　“我可不认为我们会输。”
　　“哦？你是这么愚蠢的家伙吗？明明你知道的，那里可是有着你无法战胜的对手。”
　　雪母口中所说的那个人，自然就是阳乃，而她即便品尝了自己如此多份料理，也依旧不觉得自己能够战胜她，倒是让八幡都为之好奇，她到底有多强。
　　没等比企谷回答，雪母便再一次面带笑容的说道：
　　“你很优秀，就算成为我们的女婿也完全有资格，事实上，如果是这么出色的人，我并不抗拒，而这，就看你的选择了。”
　　雪母的话已经很清楚了，为了将拥有如此技艺的比企谷拉拢到雪家，甚至可以将自己的女儿当作陪嫁品。
　　但是...
　　“这个可不好笑。”
　　雪母听着比企谷的回答，只是淡笑。
　　比企谷：“我已经有了自己的选择，而且...这或许对你另一个女儿也是十分公平的选择吧。”
　　雪母依旧保持淡笑，只是意味深长的看了雪乃一眼：“原来如此，看来单纯用话语是无法打动你了呢。”
　　随着五位评委都将料理品尝完，最后的结果，还是由川岛丽进行宣布。
　　“那么这一场的结果，依旧是由比企谷八幡同学获得了胜利。”
　　“休息一下，我们进入下一场！”
　　看着即便拼尽全力依旧败北的自己，叶山隼人只是有些无奈的笑了一下：

　　“果然，我不能像你这样子呢。”
　　“或许吧。”
　　“果然我还是很讨厌你呢。”
　　“我也是。”
　　比企谷的第四连胜，再次刷新了现场的记录，而因为凭借一人的翻盘，局面再次回到了对等的情况。
　　而这最后的几场比赛，将会再短暂的休息过后，继续进行。
　　反抗军这边，八幡，雪乃和绘里奈。
　　而十杰这边，则是司，阳乃，和宁宁。
　　或许，现在才是最后的决战吧。
　　观众席上的再一次热潮，似乎对这场比赛的期待值拉到了最高。

 第二十一章 绘里奈的落败，这就是绝境了嘛？
　　雪之下：“下一场让先上吧。”
　　绘里奈：“还是让我先来吧。”
　　比企谷一时间也在为这个问题开始苦恼了起来，对方仅剩的三个人中，不管是司还是阳乃，只要对方派出一人，就还是会将这场比赛重新逆转过来。
　　有趣的是，即便是比企谷也发现了，对方正在有意无意的将这场比赛推至看似焦灼的情况，不然从一开始凭借司前辈的能力，就已经能够横扫他们这边，加上和阳乃来回比赛，甚至能够在不损失一名成员的情况下赢下来。
　　但是，从一开始比企谷就是知道的，阳乃的目的从来不在意胜负，而是希望与雪之下比一场，而只要与雪之下比完之后，接下来的比赛会变成如何，对于她来说或许也就无所谓了。
　　若是提前派出雪之下引出那个大能的话，到后面的情况只会越来越麻烦。
　　思路在闹中越发清晰，而事到如今能够上场的选手，也就只剩下绘里奈一人了。
　　八幡：“这一场，还是由绘里奈先上吧，如果我没有猜错的话，对方会先派出纪之国。”
　　雪之下听到是八幡的决定，也只能无奈的点了点头。
　　而八幡，则是转向将视线转向绘里奈的脸上：
　　“怎么，没有信心吗？”
　　“别开玩笑了，我可是连龙胆学姐都赢了的！不过...”
　　说到这里，绘里奈故意停顿了一下，用稍显意味深长的目光看了八幡一眼：
　　“真的好奇特，我居然真的和你走在同一条船上了，总感觉是一场梦呢。”
　　“那个时候，真的谢谢你。”
　　“虽然这个对不起有点久了，但是...还是想要和你说一声，刚开学对你做的种种行为，是我不对。”
　　八幡并没有反应过来，虽说绘里奈这个人比较麻烦，但是她从来没有做过什么对不起自己的事情，而能够让她从那傲娇转变如此，倒是让人意想不到。
　　绘里奈的脸上稍显红晕，目光有些不敢直视比企谷的脸颊，只是用双手拖着自己的胸，视线不断挪移。
　　八幡：“我也从来没有想过会有这样一天，不过人生真的很有意思，或者说，我从来没有想过要走上厨师的道路，也从来没有想过竟然会为了自己，参加如此麻烦的比赛，从某种角度上来说，我也挺麻烦的。”
　　绘里奈淡笑，只是在八幡还在自言自语之时，轻轻的拥了上去。
　　“那我上场了。”
　　“哦哦...”
　　再次反应过来的时候，绘里奈已经带着那满是通红的小脸跑上了舞台，而雪之下看着眼前的一幕，倒是稍显不悦。
　　雪之下：“比企谷君，待会你要好好解释的吧？”
　　八幡：“我现在脑子也有点晕，不过，我似乎明白了。”
　　果不其然，和比企谷八幡猜测的一样，这一场对方确实是派出了纪之国，而这一场由前第十席和现第六席的对决，也将在这一刻彻底打响。
　　主题，芥麦面。
　　和以往的绘里奈不同，她这一场在开场就已经拿出了一个几乎和自己同样大小的铁锅，倒是让一些观众都没有反应过来，毕竟在她们的心中，绘里奈大人一直都是优雅的存在，不管是人还是料理，但是...
　　她如今弄的这一出，不正是普通小餐馆才会做出来的菜式吗？简直就和...比企谷一样。
　　这一幕也让纪之国一时间完全傻眼了，毕竟主题是芥麦面，而芥麦面和普通的面不同，并不是用普通的小麦粉所制成的，而这样子一来，随意的翻炒也就会让整道料理的口味都发生变化，真正的芥麦面都是通过煮后再下锅炒的。
　　但那也是一种叫做绿茶芥麦粉的独特麦粉做出来的，和现在的情况完全不同。
　　可以说，绘里奈现在的烹饪方式就是违逆于常理的，但是...
　　即便如此，那股通过翻炒的香味是无法掩盖的。
　　纪之国虽然不解，但是毕竟对手可是绘里奈，而且还战胜了龙胆，再怎么说她都不至于掉以轻心。
　　和绘里奈的选择不同，纪之国的选择倒是更为普遍，在用冷水煮过后，再通过其中的手法使其再水中不断被打击，再放入炸什锦，香味的如翻腾而来的倒水一般，瞬间让整个会场都变得香喷喷起来。
　　就连叶山亮也不得不感慨，纪之国前辈在芥麦面的掌握确实有点可怕，不仅完美的将水中来回的横跳，让面条再冷水和热水的翻转中，变得更为强韧，最重要的是她似乎已经对每一根面条都有着进行休整。
　　最后一步，收盘。
　　“中枢料理改纪之国流九成芥麦面。”
　　“配以炸樱花虾。”
　　“请你品尝。”
　　将眼前的樱花虾和面条分开用盘盛开后，只是放眼看去就已经有着一股无法言语的美味。
　　英梨梨：“这芥麦面果然名不虚传啊，犹如娇媚女性柔软的肌肤一般，无比顺滑。”
　　丰川祥子：“江户芥麦的名门吗？果然如此。”
　　雪母：“确实完美的继承了传承至今的技艺，倒是连面条都似乎在闪闪发光。”
　　星野爱：“事不宜迟，开始评审吧。”
　　剑鱼高汤的香气淡雅丰盈，在吃拉面的时候，配合着一声‘xu’的声音，所有的面条就这么顺滑的进入口中，在这一刻，不管是哪位评委都对眼前的芥麦面刷新了眼前所谓认知。
　　明明是芥麦面，却能够做的如此顺滑，而其中的风味，更是由浅入深的绽放，一时间那细腻的香味更是让人无法理解。
　　酥脆的炸虾再配合上本就顺滑的面条，两种独特的鲜味在这一刻宛如完成了最后的融合一般，在口中再度形成了一股全新的味道。
　　不得不说，就算在品尝过后，樱花虾的余味依旧在口中萦绕，只是再来一口，再来一口..
　　不知何时开始，就已经变得沉溺其中，最后再次回过神来的时候，不管是樱花虾还是面条，都已然吃完。
　　虽说是第六席的存在，但是如果主题是芥麦的话，那么由于纪之国家族每一代都在研究这个的原因，就算说是第一席的实力，也毫不为过。
　　不过，即便如此，倒也完全称不上绝望。
　　每一次这种时候，比企谷八幡都会拿起自己的料理，然后并不畏惧这一切的将自己的料理递上。
　　绘里奈，也是如此。
　　就算被其他人怎么否认，但是却一直在坚持自己的料理，如果说对方的料理是用时间所堆叠出来的话，那么这一点，绘里奈也丝毫不会害怕，因为她的料理，也是由时间堆叠而来的。
　　“绘里奈流改铁锅爆炒芥麦面。”
　　在此依旧保持的余温，正在铁锅内不断让这份芥麦面不断翻滚，虽然很多人都表示不解，这样的大火翻炒本身就会糟蹋掉芥麦的香味，但是..
　　所有料理，在不吃到嘴中的那一刻，是不知道的。
　　和纪之国不同，绘里奈所选择的是更加素的芥麦面，一根根黑色的面条，在这一刻顺滑入嘴，明明经过爆炒，但是...
　　樱岛麻衣：“还存在..明明通过如此翻炒，却还是遗存着属于面条的香味。”
　　丰川祥子：“铁锅炒至焦黄的部分，松脆可口，而和芥麦面那鲜明的口感对比的话，简直...了。”

　　星野爱：“还有那鸭肉那鲜嫩的油脂，给整道料理都带来了不一样的风味，甚至非常直接的传达了出来到底是怎么做到的呢？”
　　绘里奈：“这是，三番粉。”
　　所谓芥麦面是通过不同的芥麦研磨的部分，也是同时分为，一番，二番，三番三个种类，而每一番所研磨的特殊性，都是有所不同的，想要做出顺滑柔软的面条，确实会选择一番粉，毕竟那才是来自上品的芥麦。
　　但是...
　　谁又规定了，属于大众的面粉无法做出好的味道了？
　　三番粉的顺滑度虽然远不及一番粉，但是风味却异常强烈，甚至在某种程度上，自然也能够形成天然的保护壳。
　　若是将一番粉进行翻炒的话，确实会被破坏，但是如果是三番粉的话...
　　纪之国：“你真的变了呢，绘里奈，明明以前的你从来不会做这样的料理的，也绝对瞧不起这样的料理。”
　　绘里奈淡笑：“谁知道呢，毕竟料理嘛，好吃才是王道，而且探索不同的料理，不管是民间的，还是上品的，都是厨师的义务才对。”
　　纪之国的目光扫向台下的八幡，只是有些无奈的说道：
　　“或许，我知道为什么你会对他这么入迷了。”
　　被这一么一说，绘里奈反而变得有些惊慌失措，只是红着脸否认道：
　　“你在说什么啊纪之国前辈，我什么都没有入迷。”
　　陷入恋爱中的少女总是如此，毕竟自己还没有说与谁有关呢。
　　事到如今，纪之国也不得不承认她的料理发生了质的改变，这种进步换做是其他料理，或许她早就输了，就和龙胆学姐一样。
　　但是...
　　这一次，可是芥麦面，她没有任何理由会输掉。
　　雪母：“纪之国同学所选择的是一番粉，微微的甘甜，弹力知足，很有嚼劲，并且顺滑无比，而绘里奈同学所选择的三番粉，虽然柔软度不足，口感也相对粗糙，但是芥麦面本身的风味更加突出，味道也更加精湛，确实呢...这一场的料理对决确实很让人头疼呢。”
　　正常来说，对于雪母来说，这样的料理对决，仅仅在品尝一口后就能够决出胜负，但是...
　　这两人的料理的味道相差实在是太大，虽然都是以芥麦来做成面条，但是其料理的方式却大有不同。
　　雪母：“那么，现在开始宣布胜者吧。”
　　在同一时间，五人就这么按下手中的按钮，五人代表的票数，将会决定最后的胜者。
　　雪母和丰川祥子都投给了绘里奈，而剩余的三票，则是在纪之国的身上。
　　3比2，毫无疑问，这一场的胜利是由纪之国拿下。
　　只不过，即便输掉了比赛，纪之国依旧心存忌惮，毕竟在此之中最为出色的美食家，雪母居然将那一票投给了对方。
　　绘里奈看着机器上的比分，只是稍显淡然，最后无奈的露出笑容，走下舞台。
　　“输了呢。”
　　“没关系，你已经做的很好了。”
　　“真的...输了呢。”
　　从出生到现在，绘里奈所接受的失败总共并不超过十次，而每一次，都会让她得到巨大的进步，这些失败，也深深的印刻在她的脑海中。
　　而这一次，也不例外。
　　八幡想要说些什么，却被雪之下使了个眼色。
　　绘里奈的表情依旧淡然，比起以往的每一次，她这一次只是更加普通的接受。
　　不过...
　　果然还是让人很不甘心呢。
　　她猛地扑进比企谷的怀中，眼角的泪水止不住的滑落，就算尽力去克制哽咽的声音，但是胸口的剧烈起伏，还是让她明白，这一切果然还是让人遗憾。
　　比企谷轻轻的抚摸着她的脑袋，明明他并不会安慰人，但是...事到如今，也无需多说什么。
　　很多时候，一个拥抱就比很多东西都有用，感受着越发紧凑的两人，绘里奈的双手越发用力的将自己夹住，八幡也彻底放下戒备，只是任由对方将自己抱住。
　　不知道过去了多久，只是连眼角都变得肿红，绘里奈才从八幡的怀中离开，而那淡淡的笑容，似乎在告知着众人，她已经没事了。
　　而接下来，因为比企谷八幡刚刚连战四场还没有恢复过来，雪之下雪乃也知道自己已经没有任何退路。
　　如果自己赢了，就是2v2。
　　如果自己输了，一切的压力就都要倒在比企谷八幡的身上。
　　所以，她不允许自己输。
　　既然对手是纪之国的话...那就拿出自己以来所学习的一切，去面对这位将绘里奈打败的对手。
　　然后，再去面对自己的姐姐。
　　下定决心后，雪乃便也淡淡的说道：
　　“那么，我上场了，我会赢的。”

 第二十二章 最后的2v2，该我帮助你了
　　纪之国：“我还以为你会继续躲着呢。”
　　雪之下：“如果可以的话，我并不希望参与这样的比赛，不过...既然他有要追求的目标的话，我也没有任何意见，毕竟现在的我已经不是过去的我了。”
　　纪之国将视线放在比企谷的身上，不得不说，在目睹了那四连胜后，比企谷八幡的实力已经再一步得到了验证，但是...或许是年龄和经验的原因，纪之国并不认为他能够赢过阳乃，毕竟现在他所获得的成就，在多年前阳乃也曾获得过。
　　纪之国：“你应该知道，你姐姐就是为了你才来参加这一场比赛的，而注视着这一场比赛的，还有你的母亲，对于你来说，又是什么呢？”
　　就算再怎么否认，这也是无法逃避的现实，不管是自己的母亲，还有自己的姐姐，都在等待自己的上场，而她前面却一直因为无法度过内心的那关，导致不敢直面。
　　不过，至于阳乃执意要和自己比一场的话，那么她再也没有退缩的理由，事到如今，要做的就是战胜眼前的对手，这样子的话，才能够迎来和姐姐的那一场。
　　雪之下：“这意味着，我要赢你。”
　　纪之国：“以你的实力，并不难，实际上，如果不是抽到芥麦面这个主题，我也不可能赢得过绘里奈，不得不说，你们的实力已经远远超出我的想象。”
　　“不过即便如此，我还没有打算在这里就此放你过去，想要和你的姐姐来一场决斗的话，不如自己来争取，如何？”
　　两女的视线就这么在空气中交错，只是连气氛都变得凝重，随着纪之国随意抽取的纸条，这一场的主题，也将在这一刻公布。
　　【咖啡豆】
　　以咖啡豆来做料理的话，市面上可以选择的料理种类就少之又少了，因为普遍的咖啡豆都是用来制成咖啡，而这显然让这次的比试变得困难。
　　不过，现在的雪乃并非是过去那个只会通过模仿姐姐料理的她，如果说她过去一直都是失去了自我，只是无意识的追逐在她姐姐的身后的话，那么现在...在经过和八幡这段时间的相处后，倒是重新对自我的认知有了新的定义。
　　无需再追逐谁，只是做自己就好。
　　用一直以来所学习的，去做一份属于自己的料理。
　　咖啡豆在两人的手中宛如变成了熟成的食材，只是将其按压变成粉末后，便各自开始了料理时间。
　　阳乃：“没想到，小雪乃真的放弃了之前的料理方式了呢。”
　　司：“这不是挺好的吗？”

　　阳乃：“从正常的角度来说，确实是一个好的开始，但是...如果她只是从追逐我，变成追逐另一个呢？”
　　阳乃的话语让司有些淡然，毕竟他很清楚阳乃在说些什么，在亲眼目睹了雪乃和八幡的料理后，更是明确了这一点，两人料理的手法如出一辙，简直就像是一个模子刻出来的一般，在美誉哦任何光鲜亮丽的手法的衬托下，却依旧能够凭借其独特的魅力展示出料理。
　　司：“你的意思是...”
　　阳乃：“为了不让可爱的妹妹被别人抢走，作为姐姐能够做的，也就只有将那个拙劣的领导者击败了呢。”
　　司：“你还真是个妹控。”
　　阳乃放肆的笑了起来，只是眼神有些流离。
　　事实上，无论是自己还是母亲，都不希望看到雪之下如同模仿者一般，即便八幡赢了自己，那种否定的事实也不会改变，她们需要看到的，是一个拥有自我意志的雪之下雪乃，如果无法在比赛中展示这一点，那么输赢，根本不重要。
　　八幡似乎也察觉到什么，只是将注意力放在雪之下的身上，表情明显有那么几分担心。
　　绘里奈：“比企谷君，你想到什么了，对吧？”
　　八幡：“确实，但是如果这一场比赛无法赢下来的话，就没有继续下去的可能。”
　　虽然不太明白八幡话语中的意思，但是既然他这么说了，绘里奈的注意力也再次放在了雪之下的身上。
　　这个曾经自己认定的对手，有朝一日居然站在了她们这边，和她隶属同一个队伍，人生或许真的很不可思议，在很多时候，总是会不可思议的发生一些连自己都意想不到的事情。

　　本以为只是在自己一闪而过的人物，也在那一刻的人生发生了命运齿轮的转动，只是连同记忆和内心都彻底遗存在对方上。
　　料理在这一刻已然推至高潮，两人都将咖啡豆的演绎进行的完美无缺，彻底打破了人们的传统思想，认为咖啡豆只能够做成咖啡的固定思维，再这一刻已然成为过去。
　　随着咖啡浆在盆中不断搅动，一股隶属于咖啡的香味，也在此时不断的散发了出来，如果说有什么要比眼前的咖啡还要吸引人的话...那估计就是另一边的咖啡料理了吧。
　　收盘工作已完成，先行完成的依旧是纪之国宁宁，以十杰第六席的能力，在各种基本功都十分扎实的情况下，将咖啡豆主题的料理更是发挥的淋漓尽致。
　　“中枢料理改咖啡雪花布丁！”
　　“请享用。”
　　咖啡豆的香气飘出，即便是制成布丁后依旧无法掩盖那份独特的香味，英梨梨作为整天宅家的画师，也是第一次见到这样的料理，而看到这个料理的第一个，内心却止不住的感到好奇，几乎是下意识的便将手中的勺子晃了过去。
　　勺子似乎在感受到布丁后瞬间得到了反弹，只是那股微小的颤动，却一直在英梨梨的手中回荡，而伴随着布丁的切开，一道白色的液体也随之流出。
　　樱岛麻衣：“这是...芒果芝士？”
　　不再继续揣测来自这份料理的神秘性，众评委只是将其料理送入口中，明明作为布丁，却在入口的那一刻，宛如一个点心般被融化，而其中的芒果香气和芝士香气，也正在源源不断在口腔中碰撞，更加重要的...当然是来自咖啡的香气，即便被芒果和芝士所搭配，却依旧没有掩盖那份独特的味道，这便是属于十杰第六席的实力。
　　而另一边，在同样完成了自己的料理后，她稍显紧张的将自己的料理端到了众评委的身前，若是平时，雪之下一定不会有任何的情绪，只是因为现在要面对的是她的母亲，这种时候即便想要视而不见，也是不可能的。
　　“雪之下流咖啡流心蛋糕。”
　　依旧是雪之下所擅长的点心料理，只不过这一次她的料理完全运用了自己的风格，将过去的一切技术选择遗忘后，她只希望能够得到自己的母亲的认可。
　　雪母的眼神在雪乃的料理上停留了两眼，随后在众人还没反应过来之时，就先行品尝起来。
　　流心的口味配合上咖啡豆，确实展现出了其特殊的香味，和纪之国的料理不同，这份蛋糕明显更浓厚的展示出了蛋糕的优势，在奶油的配合下，明明是如此存在腻味的存在，却还是将其完全消除，而这一切的原因...
　　栗仁。
　　细碎的栗仁粉末给蛋糕添加了那么几分风味，也就此消除了来自咖啡和奶油的油腻，作为以蛋糕出品而有名的雪之下，更是在这次的料理上得到了进一步的成长，甚至说就算已然媲美了十杰第一席的料理，也毫不夸张。
　　毫无疑问，在品尝了这两份料理过后，其来自不同料理的口味也十分明显，而这一场料理的胜负，也显而易见起来。
　　雪之下雪乃，将作为晋级者，成为反抗军的唯二选手。
　　原以为做到如此已经可以，但是...就算其他人不知道，在与自己母亲如此近距离的情况下，雪母的表情完全没有丝毫起伏，这也让雪乃的内心备受打击。
　　虽然她赢下来了，但是正因为与自己的姐姐阳乃所相差的地方，才会依旧得不到自己母亲的认可，原以为只要凭借自己的力量就可以做到的事情，一定会得到母亲的认同，但如今...
　　雪母没有说话，只是较为失望的看着雪乃，如果这就是她给出的答案的话，那么就现在看来，是不可能超过阳乃的，别说是现在的阳乃，就算是四年前的她，也完全无法媲美。
　　雪母想要说些什么，却被八幡的话语突然打断。
　　“既然已经比到这里，我倒是有个提议，不如听我说一下如何？”
　　雪母露出淡淡的笑容，只是歪着脑袋有些疑惑：
　　“当然可以。”
　　阳乃：“看来我们的比企谷同学有什么好办法了呢。”
　　雪乃也有些没有反应过来，只是目光突然转到他的身上，脸上写满了不解：
　　“欸？”
　　八幡倒也没有犹豫，在得到了众人的同意后，便波澜不惊的说：
　　“既然已经到了最后的阶段，不如让我们来一场2v2的组合战如何？”
　　“这样子的话，说不定会得到你们想要的答案呢。”
　　观众席的上众人一时间有些没有反应过来，毕竟大部分人都无法理解雪之下家的矛盾，而率先反应过来的阳乃很快就开始傻笑起来，只是摊开手说道：
　　“如果是为了避免失败，确实是一个好的办法呢，不过你确定吗？你们要面对的可是司和姐姐我呢。”
　　八幡：“事实上，如果一对一的话，我觉得更加没有胜算。”
　　他毫不避讳的说出这一点，而这也让众人再次陷入沉默。
　　星野爱：“哎哎哎，现在是什么情况。”
　　樱岛麻衣：“我们还是先别说话吧，这可是局内人的事情了呢。”
　　英梨梨：“交给雪母处理吧。”
　　雪母在思索了一阵后，只是依旧保持一副淡淡的笑容：
　　“如果比企谷同学知道我想要看到什么的话，确实一个不错的提案，不过，你应该知道，这会让你们本有希望赢下的比赛，输的一塌糊涂吧。”
　　“毕竟在我看来，现在的你们明明一对一更有希望。”
　　八幡：“对于我来说，胜负是重要的，而对你们来说，胜负并不重要，所以...只要来一个能够让双方都为之动容的条件就足够了。”
　　阳乃：“真是有趣。”
　　雪母：“既然这样，我便没有意见，当然...作为主办方的薙切蓟，需要你的同意。”
　　远在VIP室的薙切蓟也很快给出了指示，只见他点了点头，这件事情便很快得到了答复。
　　临时的决赛更改，由普通的1v1变成2v2，当然，或许这一切雪之下还没有反应过来。
　　川岛丽：“那么，请双方选手进行最后的准备，在一个小时后，决赛开始！”
　　雪之下雪乃显然有些着急，毕竟知道自己的水平有限，这样的配合，不过是拖累罢了。
　　“比企谷君，你还没有发现吗？虽然我们配合的很多，但是...我一直都在拖累你啊。”
　　“这样的比赛，对我的姐姐是没有意义的。”
　　八幡摇了摇头：“你错了，因为这一次要当主厨的不是我，而是你。”
　　“既然这样的比赛是没有意义的，那我们就来一场有意义的比赛。”
　　“我会用全力去帮助你，现在的你，什么都不用多想。”
　　虽然知道比企谷是为了自己着想，所作的事情也是为了让自己能够得到母亲的认可，但是...如果就此输掉比赛的话，那么前面的努力就会全部化为泡影，最后化作无形，不仅如此，不管是田所惠同学，塔克米同学，甚至比企谷，也会因为自己而退学。
　　绘里奈，也会因此回到那段黑暗的日子。
　　肩负了如此之多，雪之下根本无法冷静。
　　“我...我不行的。”
　　只要一想到面对的是自己的姐姐，雪之下的内心就有些不觉的跳动了起来，这是来自灵魂的恐惧，更是从出生到现在一直无法抹去的阴影。
　　“没有什么不行的，以你的性格，不应该这么快认输才对。”
　　“那个时候，你站在我的面前让我没有退学，现在，该我帮助你了。”

 第二十三章 比企谷的鼓励，卷土重来的两人
　　对于两人的默契来说，自然是不用担心的，就连绘里奈都清楚这两人的配合的到底有多厉害。
　　而几乎从学习料理开始，八幡就已经和雪之下组成搭档，直到现在，也一直如此。
　　而雪之下，更是在明白自己料理的精髓后，也同样在两人默契的配合下汲取着知识，让她从过去的模仿中走了出来。
　　对于2v2来说，这或许并不是一件什么坏事，单论个人实力，虽然连胜四场的比企谷仍有机会赢下，但是重点并不是在这里，不管是雪之下还是比企谷，都十分清楚，如果不能够得到雪母的认可的话，还会有接踵而至的挑战，而现在...
　　是时候结束这一切了。
　　不管是绘里奈的父亲，还是雪之下的母亲，他们都是抱有目的来的，薙切蓟的目的是为了权威的料理，只要否认了他所决定的一切，否定他所自以为是的料理，就能够让其结束这一场闹剧，而雪之下的母亲和姐姐需要看到的是雪之下雪乃自己的成长，这与其他人没有任何关系。
　　或许，就连雪母也觉得，能否看出一个人是否有成长，就是在看她的料理，是否有偏移原本的轨道，走上和阳乃所不同的道路，但是...
　　八幡是知道的，那种事情根本不可能做到，从小就被影响的雪之下雪乃，无论怎么样都无法摆脱那份阴影，而所需要做的，也从来不是从中脱离出来。
　　既然只要展现出雪之下雪乃的自我，那么没有什么能够比真正在两人的眼前做出一道属于的料理重要了吧。
　　田所惠显然还是稍显担心，将双手放在自己的胸前，一时间想要说些什么：
　　“八幡同学，雪之下同学，你们做好最后的准备了嘛？”
　　八幡：“毕竟是最后一战，这种时候无论做出什么样的准备也没有意义，倒不如，好好享受此刻。”
　　雪之下虽然还是不太信任自己，但是她信任身边的比企谷，既然对方都已经说出这样的话，那确实也就不需要任何理由了。
　　只要放空自己，或许一切就都还有希望。
　　绘里奈也走了上来，虽然脸上还是稍显稚气，但是过去的那份骄傲，却已经消失不见：
　　“雪之下同学，过去我总是把你当成对手，而现在，需要你来向我证明了，你这个对手到底能够走到哪一步！”
　　雪之下露出一抹淡笑，只是将眼神依旧放在比企谷的身上：
　　“绘里奈同学，我们一直都是对手，这一点毫无疑问，就算是以后，也是一样的。”
　　或许是明白了雪之下话语外的意思，绘里奈的神色一时间竟不受控制的通红起来，只不过到现在，也没有什么好否认的了。
　　从某种角度上来说，她们确实一直都是对手。
　　爱丽丝，塔克米，小町等人轻轻的将手搭在雪之下和比企谷的身上，似乎已经将心中的话语全然传达给了对方，若是在这里失败，她们将会一起面临退学，而如果在这里胜利，他们将会给远月学园书写新的历史。
　　随着时间越来越近，两人也即将再次走上这个舞台，在此时此刻，无数人正坐在电视机前，只是目视着一个属于新料理的时代即将诞生。
　　到底是属于十杰的胜利，还是属于反抗军的胜利，在两个小时过后，将会彻底得到一个肯定的答案。
　　八幡和雪乃对视一眼，随后已然将最后的默契都放在对方的心上，在大伙的注视下，缓缓迎向对手。
　　与此同时，司和阳乃也从另一边走出，面对这两个实力强大的对手，一时间就连气势上也稍显不足，而究其原因，自然还是因为阳乃的出现。
　　换上一身白色的厨师装后，她简直就和一个老练的厨师没有什么区别，在外人看来，毕竟是第十席和第一席的配合，说不定会在某种程度上翻车，而在八幡和雪乃看来，这个家伙，恐怕才是真正的对手。
　　阳乃：“哎呀，小雪乃，终于能够和你比一场了呢！”
　　雪乃：“别这样叫我。”
　　阳乃：“真是的，小雪乃还真是可爱。”
　　司有些无奈的摇了摇头，而八幡一时间也不知道该说些什么。
　　只不过，毕竟是在世界性的舞台上，阳乃也没有多说什么，只是将视线放在雪乃的身上，笑容瞬间消失。
　　“想要得到母亲的认可的话，就先打败我。”
　　本次的2v2采用的是前菜和正菜的比拼进行料理，并不是单纯的以两人的配合做出一道简单的料理，而是分别做出一道料理，而其料理更是要讲究搭配效果，就比如说，如果前菜和正菜都是牛肉的话，尽管两个料理都十分美味，但是从配合分来说，就是零分。
　　在考虑料理味道的同时，也要配合前菜或者正菜的风味，而早在刚刚的期间，八幡和雪乃就已经商议好了，将由雪乃来负责正菜，八幡来负责前菜。
　　虽然按照实力来说，八幡或许负责正菜更为合适，但是很明显，阳乃就是冲着雪乃去的，如果不按照对方所想到去做，那么最后也只会无功而返。
　　既然如此...便借此机会吧。
　　只见在四人的眼前，川岛丽赫然出现，随着她将手放在抽签箱上，一张纸条就这么随之飘出。
　　川岛丽翻看起纸条的内容，只是在一阵惊讶声下，缓缓展示起了自己拿到的纸条。
　　【甲鱼】
　　甲鱼这种食材在日常的生活中并不难见，但是想要真正将其做出特色的味道，做出让人难以忘记的美味，确实难以做到，因为其内脏过于难以处理，以及腥臭的味道也同样让人难耐，自然也就成为了多数人不想去考虑的食材。
　　而在这个世界性的舞台上，却在最后一场比赛上，抽到了这样的食材。
　　这让大多数人都没有意想到，当然了...这也是新的开头，毕竟不少人还是较为期待，两边究竟会围绕甲鱼做出怎么样的碰撞。
　　八幡有些担心的看了一下雪乃，毕竟她所擅长的是点心类型的料理，对于这样的食材，不一定能够处理的好，不过相比之下，雪乃本人倒是淡定不少，或许是因为早就做好了这样的准备，所以无论抽到什么样子的食材，倒也完全没关系。
　　看着眼神如此坚毅的雪乃，就连雪母也不得不感慨的喃喃起来：
　　“雪乃，真的像是改变了呢..不过，最重要的还是行动。”
　　注意力再次集中在八幡的身上，她总感觉到这个男人正在一点一点的改变着她的女儿，而其原因，她也不是很清楚。
　　只不过...
　　随着一声鼓钟响起，作为前菜和正菜的四位选手瞬间就拿起了自己的厨具，虽说是2v2，但是究其料理的时间也不过是两个小时，而在此期间，更是要做出与对方菜品所搭配的料理，在有限的时间内，考虑的东西变多了，话语也并非能够准确的传达，不...应该说这样的时间内，根本没有多余的时间可以去浪费，所以...这考验的只是极致的配合。
　　与八幡和雪乃这边不同的是，阳乃和司的动作很快，几乎只是在电光火石之间，在观众还没有看清楚的状态下，就已然处理好了甲鱼的内脏，而一把铣刀在阳乃的手上，更是发挥出了百分之两百的速度，这种熟练的手法，一时间让所有人都为之感叹。
　　不知何时开始，司就这么将准备好的香料递了过来，而阳乃也没有过多的去盘查，只是直接便将香料放在锅中开始翻炒，期间甚至没有丝毫的失误和犹豫，在绝对正确的时间点，做出绝对正确的判断，将料理的内容默认于心后，在将每一个香料的都进行不同方式的绝佳凸显，最后凭借以近乎毫秒的误差，将一道道准备好的食材相继拿了出来。
　　塔克米也被阳乃这样精湛的记忆给吓到了，只是一时间根本说不出话来。
　　爱丽丝：“好厉害...我从来没有见过一个厨师能够像她一样的，她的脸上，还露出如此轻松的表情，简直...就像是在玩一样。”
　　黑木场：“她的身上，一直在迸发出一股恐怖的力量，就像是在用大脑无时无刻计算着接下来会发生的事情一般，在此时此刻...她就是这个舞台的掌管者。”
　　绘里奈：“不管是爷爷，还是其他人，我也没有见过这样的料理...不...非要说的话，或许只有一个人能够与之媲美，那就是比企谷君的父亲。”
　　小町：“欸？我那个臭老爸嘛？”
　　绘里奈：“虽然已经是很久远的事情，但是曾经的他确实给过我这样的压迫感，不过那是在我小时候，而现在...”
　　即便不用绘里奈说也知道，能够给成年后的绘里奈如此强大的压迫感，或许就算是当年的诚一郎也已经做不到，但是...眼前这个年纪不大的少女，却真正的给了她这股恐怖的压迫感。
　　虽说八幡和雪之下想要极力控制自己不被对方影响，但是奈何阳乃所散发的气势过于吓人，之前一直能够专注其中的注意力，也在这一刻彻底消失。
　　雪乃紧咬牙关，走到这一步的她可不希望一切前功尽弃，正是因为一直想要摆脱自己姐姐的阴影，所以才会来到这里，而现在，只缺一步了。
　　越是如此想着，雪乃的内心就越是痛苦。
　　对于一个没有自我的人来说，总是需要一个宿主才能够若无其事的生存下去，这种被称之为依赖共生的关系，一直让她感到很头疼，但是即便如此...
　　手上的动作不知何时已经慢了下来，只是随着过往的记忆不断的流露出来，她像是失去了最后的抵抗一般，直到手上的动作彻底停了下来。
　　相比之下，八幡的动作倒是完全没有受影响，反而越来越快，在注意到雪乃的神情后，倒也主动破除了这样子的状态，再次来到雪之下的身边：
　　“没事吧？”
　　“比企谷君...我果然还是做不到呢...什么都做不到，根本就没有成长。”
　　“不...不是这样的，正是因为痛苦，所以才更能代表你已经破除了过去的心魔。”
　　眼见雪之下没有回答自己，八幡只是继续说道：
　　“你知道，做好一份料理需要的是什么嘛？”
　　“什么呢？”
　　“那是我一直追求的东西，如同言语无法准确传达给每一个人一般，就算再好吃的料理，也绝对不会让每个人都满意，人生，就是这么复杂且麻烦的东西。”
　　“但是...”
　　八幡的语气在这一刻变得沉重，只是连同神色都变得坚毅，这让雪之下十分不解：
　　“即便如此，我还是希望，我所做出的料理，能够得到我在乎的人的满意，能够让你，让大伙说出我的料理是好吃的那一刻，想必那时候内心的欣喜，是绝对真实的吧。”
　　“而你也是一样的，如此痛苦的你，就是想要让自己的姐姐和自己的母亲说出那句‘好吃’吧，所以...无论付出多少的努力，无论被人如何议论，无论背后是多少代价，都无所谓了，不是吗？”
　　八幡的话语似乎让雪之下再次看到一丝希望，话语的本质正在无声的诉说着所谓料理后藏匿着的现实，这种莫名的坦然，让雪乃身上的压力都放低了不少。
　　雪乃只是轻轻的笑道：“比企谷君，你的料理，很好吃呢！”
　　八幡：“既然如此，我们就做出一道属于我们两人的料理吧，那可是用我们的默契堆叠出来的。”
　　随着两人重新回到了自己的灶台上，比赛也将会继续展开，而在舞台之上亲眼目睹了这一幕的阳乃和雪母，一时间内心也变得动荡起来。
　　或许，她终于知道，为什么自己的女儿能够在短短的时间内变化如此之大，而这一切，终究是离不开一个毫不起眼的男人。

 第二十四章 谁说我们输了呢？
　　雪之下阳乃轻轻的扫了一眼一旁的雪乃，眼神之中满是欣喜之意，只是喃喃道：
　　“挺能干的嘛...不过既然这样...”
　　在这一刻，本以为已经进入全力模式的阳乃，瞬间从自己的腰间拿出一把如同华尔兹一样的小刀，在处理好的甲鱼上，进行不断的刻画。
　　在日本，寿司的发展十分久远，从一开始简单的搭配，到细致到将肉的划分，都有着不同的定义，而如今的甲鱼，就像是一个寿司般，在砧板上不断被刻画出一道道渗入的痕迹。
　　每一刀都在力度相同的控制上，倒是显得不可思议，而就连一旁的司都不得不感慨，这就是人类无法做到的领域，如此强大的计算能力和速度，甚至将一切都如同没有改变一般而改变，就算被称为新世纪最伟大的料理人，也不足为过。
　　换做平时，按照比企谷的能力一定能够进行一定的再复刻，通过现场的还原来减少食材上的差距，不过...或许是因为阳乃的速度实在是太快了，他甚至没有机会着眼去看，耳边就已经传来一阵淡淡的呼吸声。
　　“啊...搞定了。”
　　只是三十秒的时间，就完成了如此繁重的工作量，这种情况下已经不能够用人类的想法去计算了。
　　而司作为第一席的存在，也不断的配合着阳乃的料理，即便如此，却依旧无法做出让他满意的料理，明明是第一席，却连跟上阳乃的进度，都已经是用尽了力气。
　　若是认为阳乃的料理就此结束，那就大错特错了，将早已准备好的海盐提前撒入每一道伤口之中，随后通过腌制的手法，在这一瞬不断进行揉搓，在放入烤箱的那一刻，冲天的香气漫天展开，在细致将其炸到五分钟的时候，甲鱼却保持着一种水嫩且煎炸的状态，这让司都吓了一跳，其他人更是完全搞不懂现在的情况。
　　真的有人能够将温度控制到这种地步嘛？只是通过最简单的烹饪手法，却在食材上展现出了一种新的状态，而现在，才只是开始。
　　另一边，雪乃尽管已经重新一鼓作气，但就算是明眼人都能够看出来的是，两姐妹之间的差距正在被越拉越大，对面的阳乃简直就是细节狂魔，在各种细节堆叠起来的时候，一定会迸发出新的风味，而雪乃即便想要不被拉开如此之大的差距，但根本耐不住两人实力之间的差距。
　　“这是炸好的香菜，蘑菇碎还有芝士。”
　　一旁的八幡并没有停下手中的动作，与此同时，更像是启动双开模式一般，在一边照顾自己前菜的同时，给雪乃打起了配合。
　　因为两人经常配合的原因，雪乃几乎没有犹豫，就已经将八幡递来的料理加入到料理之中。
　　如果一次只能算是运气的话，那么第二次，第三次，第四次呢？
　　在众人的注视下，两人明明没有任何的语言交流，却能够在雪乃需要的时候，刚好提供出一份食材，而这样的配合，简直让人目瞪口呆。
　　就连坐在评委席上的雪母，一时间也皱了皱眉头，作为雪乃的母亲，她能够清楚的明白此时此刻的她到底在想什么，不如说，如果不是八幡的出现，或许她早就已经放弃，而如今...发生眼前的一切，也是这个少年的杰作。
　　看似难以掌握的节奏里，八幡和雪乃一直都在紧跟着自己的节奏，试图走出阳乃的包围圈，虽然说仅凭这些配合，根本不可能战胜阳乃，但是确确实实让人眼前一亮。
　　八幡并没有因此着急，在双开模式下，他依旧保持着绝对的质量，只是从一道工程的计算量变成两道工程的计算量，虽然他无法做到像是阳乃那一样的速度，但是...并不代表他不可以从其他地方入手。
　　熏制的酱油，泡好的米酒，再通过不同的方式加入到自己的这份前菜中，瞬间就散发出一股迷人的香气，甚至一度掩盖了阳乃的料理。
　　不过，这倒是让阳乃颇为不解，明明只是前菜，如果味道如此浓郁的话，完全就会掩盖正菜的香味，比企谷八幡，难道是这样的蠢货吗？
　　不只是阳乃，其他人也纷纷意识到这个问题，毕竟所谓2v2可不仅仅是着重料理的味道，更重要的是两道料理配合后产生的化学反应，而八幡的这一步棋，在其他人的眼中，倒像是无奈之下的拼命。
　　爱丽丝：“这两人，没事吧...”
　　黑木场：“还真是铤而走险的料理方式，比企谷那家伙还真是够玩命的，不过...那家伙好像从之前就一直是这样。”
　　绘里奈：“没关系的，他答应了我会赢的，而且，之前的他不也直接在舞台上展示出自己的新料理嘛？这次也一样的。”
　　田所惠将双手放在自己的胸前，像是在祈祷着什么，而小町也非常满意的看着眼前的一幕，就像是在心里诉说着：
　　‘太好了，哥哥真的长大了。’
　　明明是妹妹，却说出这样关心的话语，在某种程度还真是加分。
　　不同的人或许都有不同的想法，但是不可以否认的是，这场料理俨然进入了水深火热的地步，只是连同整个会场一起，达到了最高潮。
　　两股来自甲鱼的喷香不断碰撞，形成一个无法轻易分出胜负的状态。
　　‘这样是不够的，绝对不够的！’
　　明白这一点的雪乃，只是看着一旁默默在支持着自己的八幡，一时间竟有些走神，手也在不经意间碰撞到了一旁的空碗，在即将掉在地面上的那一刻，更是让她本就慌乱的心变得无法思考起来。
　　不过，在这千钧一发之际，八幡伸手接过了雪乃的空碗，并没有让其掉落在递上发出刺耳的响声，他轻轻的放在灶台上，只是语气平静的说道：
　　“别慌了心神，雪之下。”
　　雪乃猛地点了点头，一而再再而三的打击显然让她的气势都弱了几分，但是...无论自己发生了什么，自己身后就像是有一朵关注自己的保护伞一般，让她能够就此放手一搏。
　　既然如此的话...
　　雪之下雪乃深深的吸了一口气，在全场的注视下，二度停下了手中的工作，只不过这一次...却确确实实的已然不同。
　　再次睁开双眼的时候，她露出一抹淡淡的笑容，只是感觉自己的身体都变得轻盈起来，刚刚所一直依托的思路也在这一刻变得明了。
　　一直在关注雪乃的雪母和阳乃也明显感受到了雪乃此时此刻散发出的气势，倒是有些不可思议。
　　“八幡，我要加快进度了，你能够跟上吗？”
　　“当然。”
　　无需再有过多的废话，雪乃轻轻的将手放在自己的帽子上，摆了摆正后，便再次拿起小刀，就算是她也不再是过去的雪之下雪乃，这段时间的练习，她必须要尽数拿出，在通过和绘里奈的切磋下，更是要将其学习到的东西也做出来，两人的速度越发之快，尽管是以肉眼就能够跟上的速度，但是却不简单如此，毕竟两人的配合从这一刻开始就没有停过，八幡的右手和雪之下的左手就像是连同一起的桥梁，只是在这一刻进行不断的交换。
　　在全场的注视下，节奏再一次被雪乃掌握，而八幡这边，也开始全然顾及自己的料理，毕竟将现在的正菜交给她的话，已经完全没有问题了。
　　打好的奶油将其沐浴到甲鱼肉上，瞬间变成了一朵绚丽的烟火，像是在甲鱼上不断绽放一般，倒是让人都为之期待起来。
　　另一边，阳乃和司的料理似乎已然进入收盘阶段，两人倒也轻轻的点了点头，将其料理送入评委的眼前。
　　“中枢料理改蜂蜜炸弹。”
　　“雪之下流鱼排冰花。”
　　一道前菜，一道正菜，两人虽然并没有进行过多的配合，却在实力方面，近乎碾压八幡两人，而且，现在的大伙也总算反应过来了，毕竟那个所谓的第十席，竟然是负责正菜的部分，这一带你让他们都为之震惊，但是...如果将刚刚的种种迹象都再仔细看的话，那家伙的实力根本就不只是十杰那么简单吧。
　　雪母的脸上露出淡淡的笑容，而其余四位评委显然也有些等不及了，只是纷纷拿起自己手中的勺子，伸向司的前菜。
　　蜂蜜千层的的搭配可谓是让众人大开眼界，众所周知，蜂蜜是一种难以控制的液体，不仅在口感上难以把控其腻味，在制作的过程中，若是有着一丁点不留神，就会彻底被毁掉，而敢于将蜂蜜和慕斯所融合的司更是无比大胆，毕竟这两种食材在某种方面，已然让其料理看上去就甜的发腻。
　　不过..。
　　随着顺滑的蜂蜜从口腔中滑落，不知为何，明明是这样子所制成的料理，却没有一丁点腻味，只有一股如同暖流的甜意就这么在心中升起，毫无疑问，这样子的甜品已经是难以超越的存在，根本不用想象，在品尝完这样的前菜后，再品尝正菜所产生的化学反应，到底会有多么剧烈。
　　尽管一时间还没有发现问题所在，直到眼前的蜂蜜慕斯已经彻底吃完，评委才有些依依不舍的看了一眼。
　　毕竟这个分量是控制好的，若是前菜太多，会对正菜产生一定的影响，而其不发腻的根本原因，就是因为司从蜂蜜的本质上做出了改变，这种所谓的蜂蜜，是通过自己加工后，并加入了一定淀粉和果冻后的存在，再加上栗子的口感，已经让其腻味彻底被去除。
　　雪母显然对这份前菜也是颇为满意的，毕竟能够如此配合阳乃的正菜所做出的料理，再某种程度上也说明这一年的第一席，或许也是天才一般的存在，而现在...
　　只见阳乃的脸上露出淡淡的笑容，雪母便先行将其送入口中，虽说平时吃自己女儿的料理并不算少，但是当她真正做料理的时候作为母亲的她还是能够感觉到的，而这一道冰花鱼排，毫无疑问就是她目前的全力以赴之作。
　　在入口的瞬间，早已计算好的盐粒彷佛化成在冲刷着刚刚的蜂蜜，形成一股十分突出的甜味，而随着轻轻的撕咬，本就刻画好的细纹也在这一刻展示出了其存在的意义，瞬间爆出的汁水像是让整个口腔都受到了莫名的刺激，就算是雪母，也被这股独特的味道所震撼到。
　　雪花牛肉所打成的粉末在这一刻正在不断配合着甲鱼，进行最佳的保驾护航，而一直所储存在鱼排上的冰花，也在这一刻彻底融入到鱼排内部，明明是同一道料理，却在第二口产生除了不同的香味，这让众评委都露出了不可思议的表情。
　　漫天弥漫的香味就这么覆盖了整个场馆，这股无法掩盖的突出味道，已然将每一个人的心都已经俘获，作为评委的英梨梨更是坦然说起：
　　“这就是今天最好吃的料理，没有之一。”
　　没有继续废话的时间，她像是已经放弃了自己的形象，只是开始狼吞虎咽的进食，而其他的三名评委也是一样，事到如今，能够尽量控制自己行为的，或许也就只有雪母一个人。
　　她依旧保持着一股淡雅的气质，只是颇为认可的对着阳乃说道：
　　“嗯，不错，你的料理水平又进步了。”
　　阳乃倒是不以为然，只是淡淡的说道：

　　“我倒是更喜欢她进步呢。”
　　莫大的压力瞬间压到雪乃的身上，与此同时八幡两人的料理也终于到了末尾的阶段，只是...
　　在完成了自己的前菜后，八幡先行来到了雪乃的旁边。
　　“接下来，才是开始！”
　　雪乃的眼中满是不解，但是很快，她反应过来了。
　　虽然不可思议，但是...想要战胜自己的姐姐，确实要进行赌博了呢。
　　只见八幡和雪乃都开始拿出第二轮食材，在这最后的十五分钟内，似乎还想要做出不一样的料理。

 第二十五章 最后一战落幕，这是完胜吗？
　　不只是观众席上的众人都有些傻眼，就连雪母和阳乃一时间都没有反应过来，对于同为反抗军的众人，更是对现状都难以理解。
　　水户：“她们，打算干什么？”
　　凉子：“还剩最后的十五分钟呢，难道现在还要将之前所作的一切都推翻吗？”
　　吉野：“完全不能理解啊...但是...那可是比企谷，怎么会做那么没有把握的事情呢？”
　　作为观众的她们只是目睹着眼前的一幕，却一时间不知道该说什么，而同样站在舞台上的十杰和绘里奈她们，自然也是一样的。
　　绘里奈虽然对此感到不解，毕竟十五分钟的时间能够做的事情实在是太少了，但是..。这并不代表她会不支持比企谷现在的行为，毕竟现在已经是穷途末路，在目睹了雪之下阳乃那份料理后，所有人都应该知道，这不是普通料理可以赢下的存在，既然如此的话...
　　只见田所惠不断将一个‘人’字写在掌心中随后吃下，作为最能够缓解紧张的方法，就连没有参加比赛的她此刻都紧张到嗓子眼了。
　　樱岛麻衣：“看样子，她们似乎打算在这个时候进行殊途一搏了呢。”
　　星野爱：“可惜了，在十五分钟内的时间，要将思路和食材都进行翻转的话...”
　　英梨梨：“总感觉她们似乎在密谋着什么大事啊。”
　　阳乃的目光始终聚集在八幡的身上，因为他所作的前菜直到如今都没有得到公布，在完成了前菜后，八幡就将料理给盖住，而挣脱双手去帮助雪乃的话，也就证明这两人说不定从一开始究就是这样子打算的。
　　刚刚的奶油芝士炖甲鱼看上去似乎并不合理，而随着两人就这么将剩下的食材将其利用，所有的一切都变得合理起来，两人的速度在这一刻再次提升，所谓的默契也在具象化的体现下，变得愈发不可思议，几乎只是眨眼间，一锅准备好的虫草鸡花顺着锅中落下，作为香料的一员，顺着翻炒的角度再一次融合到食材中。
　　将从虫草鸡花中翻炒而出的香味捞出，随后废除其他的香料，只是连同压榨好的甘蔗汁进行融合，要体现的可不只是所谓的清甜，更重要的是刀纹下的味道突出，奶油和芝士随着温度的上升在甲鱼的背上进行融化，最后化在肉上，焦香的味道在此刻弥漫了整个会场。
　　但是，这还是只是开始。
　　从刚刚开始，八幡就已经开始着面包的煎炸，随着酸苦瓜的出炉，似乎一切都已然成为定居，而一个通过煎炸后的甲鱼，已然布满了芝士和奶油，顺着面包夹去，似乎众人才纷纷反应过来。
　　这是...汉堡？
　　但是，这种在国内作为快餐的存在，居然要上到这样的国际舞台上，简直让人耻笑，似乎还没等料理上台，就已经听到观众席上传来纷纷扰扰的议论声，就连雪母也对此感到失望，毕竟她可不认为自己的女儿会做出这样的料理。
　　在众人的注视下，两人用火枪进行最后的加热，作为正菜的汉堡，也就此完成。
　　阳乃的脸上挂起一丝淡淡的笑容，只是在亲眼见证了那种料理方式后，倒是有些止不住让自己的嘴角上扬。
　　“还真是有趣...”
　　当然，作为汉堡的前菜也是十分重要的，而这一切，倒是在大家的眼前都显得极为神秘。

　　只见两人默契对视，便带着自己的料理走上了舞台。
　　此刻，世界聚焦于此。
　　八幡率先拿出自己的前菜，在花费了将近一个多小时的前菜，在这一刻终于揭开了帷幕。
　　“比企谷流罗汉果蛋糕。”
　　看着眼前这个简单易懂的前菜，倒是和身后的汉堡有着完全不搭配的感觉，毕竟如果汉堡作为正菜的话，作为前菜的料理就应该以果汁来搭配，这种已经印刻在每个人的心中的答卷几乎是无法改变的，而所谓的蛋糕配汉堡，简直是听都没有听过的存在，就连雪母一时间也完全搞不懂现状。

　　丰川祥子：“居然是这样的料理吗？这可不是一个好的选择啊。”
　　英梨梨：“确实，是不是因为时间太赶了，所以前菜和正菜的搭配没有做好呢？”
　　樱岛麻衣：“不，不应该是这样才对，毕竟刚刚比企谷你也去帮助了雪之下对吧，也就是说，你是预想到这样的结果？”
　　在众评委的猜测下，整个舞台都变得更加热闹非凡，大伙一时间都没有从中反应过来，只是雪母的注意力一直放在这个所谓的蛋糕上，一时间紧紧的皱着眉头。
　　其他人或许没有发现，但是她可是一直将注意力放在他的身上的，而早在近乎二十分钟前，比企谷就已经停手，一般来说，前菜和正菜一起进行上桌的话，会给评委更好的体验，而这还是蛋糕，如果时间一长融化了的话..。
　　可是，即便过去了这么久，却依旧没有变化，这也就很清楚的说明了一点，或许这并不是简单的蛋糕，在这其中所蕴含的秘密，或许只有在品尝过才知道。
　　只见雪母轻轻的拿起勺子，在将勺子伸向蛋糕的那一刻，似乎一切都已然明了，在所谓的蛋糕外皮下，居然只是一戳就破，而随着外皮的融化，无数的果粒和汁水从中流出。
　　作为一个淑女，雪母依旧时时刻刻注重着自己的举止，所以即便发生了眼前的一幕，她依旧保持着最大的平静，只是用勺子轻轻将其中的汁水送入口中。
　　清凉的口感，就像是贯通了整个人的身心一般，只是悄然间，就已经让人如此陶醉，这种完全无法挣脱控制的神经系统，在此刻进行了巨大的进步，再次反应过来的时候，就连雪母的双眼都开始止不住的颤抖，她甚至来不及去多看一眼眼前的料理，就已然开始了狂暴模式，整个人陷入了料理的狂潮之中，这也是所有观众，第一次看到让雪母如此着迷的料理。
　　其实八幡只是借助了椰子的特性，使其制作成蛋糕，通过一些微小的加工，在保证外部外皮酥脆的情况下，又能够保证内部的罗汉果汁是清凉的，看似只是一个简单的蛋糕，却在八幡的技术下，已然转变成了一个无法用现有人类料理技术去定义的前菜。
　　即便是雪母，在活过了三十多年的生命历程中，也可以百分百肯定，这样的前菜绝对是她吃过最棒的前菜，而刚刚那样子的感觉，在这个世界上，绝对没有第二个料理可以给她。
　　她的脸色涨红，与此同时其他评委也根本顾不上这么多，只是连同整个口腔都变得炽热起来，这种越吃越想吃的感觉，同时出现在如此多评委的身上，已经不需要再证明什么。
　　在看到桌上的料理已然消失之时，雪母才反应过来自己刚刚的失态，但是即便想要去弥补，如今也无计可施，只不过看着眼前毫不起眼的少年，她不得不承认刚刚是自己看走眼。
　　她露出满意的微笑，在所有人的注视下，就这么发出邀请：
　　“比企谷君，看样子刚刚是我看走眼了呢，做出这份料理的你，就算是我也不得不佩服，实话实说，我希望你能够多考虑一下那件事情。”
　　如此说着，雪母便有些意味深长的看了一眼雪乃，作为自己的母亲，雪之下雪乃当然能够理解她的眼神到底意味着什么，只是一时间脸色都不自觉的涨红起来。
　　八幡一时间也有些不好意思，不过这种事情他目前也只能够装不懂，要是不能装不懂的话，转移话题或许也是一个不错的选择。
　　面对雪母那意味深长的笑容，八幡只是露出淡淡的笑容，接着说道：
　　“比起我的料理，您应该更期待你女儿的料理吧，既然氛围都已经烘托到这个地步，不如您也试着期待一下如何？”
　　“哦？”
　　作为最后的压轴菜，雪乃的这一道料理将会对这场比赛进行最后的定义，到底是绝杀还是遗憾败北，或许...已经能够给出答案。
　　“雪之下流简约堡。”
　　虽说名字上带有简约两个字，但是在食材的搭配上倒是一点都不简约，只是出场的瞬间，无数水雾弥漫在舞台上，而就此展现出，便是通过两个小时进行的料理。
　　雪母继续露出淡然一笑：“看来，也需要好好期待一下了。”
　　在经过刚刚八幡的前菜后，她自然也无需再多说什么，而与此同时，雪乃也将自己做好的料理递给了阳乃。
　　“姐姐，我希望你能够认可我，就从这份料理开始。”
　　阳乃只是露出一抹有趣的笑容，随后调侃的说道：
　　“好啊，不过说不定我会就此否认你呢。”
　　“那我也全然接受。”
　　看到雪乃的决心后，阳乃也没有多说什么。
　　虽然是所谓的汉堡，但是却和市面上普通的汉堡有所不同，因为其面包层只有下层，基本大部分的材料都是由蔬菜和甲鱼所组成，而随着一口咬下，花纹中所沾满的奶油和芝士瞬间爆出，明明是如此甜腻的味道，却在配合上刚刚的前菜后，进行一起良性的互补，最后甚至进化出更突出的味道，蔬菜的作用也在这一刻发生了质的变化，因为其甲鱼并不是通过烘烤所得出的食材，所以在保持汁水的同时，又能够吃到甲鱼那份鲜味，似乎在这一刻，所有的料理都已经完成了良性的循环，在口腔内不断跳跃。
　　虽说和普通的汉堡不同，但是其分量作为正菜，也是完全足够的。
　　但是..。
　　明明已经在品尝了阳乃的料理过后，却还是毫不顾忌的继续品尝，每一口咬下去都似乎在给胃做出新的体验一般，只是眨眼间，刚刚还在被人耻笑的汉堡就已然全部消失，而眼前的评委，明显还是一副没有尽兴的感觉。
　　雪母轻轻的点了点头，作为全程目睹了这一切的她，虽然知道这其中有着不少比企谷的帮助，但是...不管怎么说，这确确实实就是雪之下雪乃自己的功劳，通过一直以来所积累下来的实力，在这一刻终于不再选择依赖任何人，作为曾经不拥有自我的雪之下雪乃，已经不再是曾经的寄生关系，毕竟比起那个让人头疼的关系，两人如今更像是搭档。
　　阳乃的笑容消失，只是在品尝完两人的料理后，一时间连语气都变得平静：
　　“果然，比企谷君真是什么都懂了，做到这一步，也是早就在计算之中了吧。”
　　“不，侥幸罢了。”
　　阳乃很快又露出一抹淡笑，只是比起刚刚，显然多了一丝欣喜，能够亲眼目睹自己妹妹的成长，作为姐姐的她终于在时隔多年后，了解了这个愿望。
　　“这次，就当你们赢了吧。”
　　听到这句话，雪乃明显还没有反应过来，如此好胜的姐姐居然会在这一刻主动选择认输，而八幡是知道的，明明对方的料理绝对不会输于他们，甚至在某种程度上，或许还没有用出全力，在1v1的挑战下，更是绝对不可能战胜的存在。
　　即便如此...
　　雪母也淡笑着点头，目光也聚集到了雪乃的身上。
　　“雪乃，你长大了呢。”
　　“今后开始，你已经不再追随姐姐的脚步，这是一个好的开始，而今后，你们两人终于可以公平竞争了。”
　　如此说着，雪母又将视线放在比企谷的身上，在露出一抹意味深长的微笑后，用暗示的语气继续说道：
　　“或许，你们还需要走很长的路呢，不过...这确实是一个好的开始。”
　　雪乃自然是听懂了母亲的话语中蕴含的意思，在亲眼见证了这样的料理后，她甚至已经将两人的关系绑定，并从字里行间都在暗示两人不要因此逃避。
　　不过...对此八幡便只能继续装傻。
　　绘里奈在台下看着眼前的一幕，显然有些不太服气。

 第二十六章 选择带来的结果吗？或许不错呢
　　尽管一切如同不可能一般发生了，但是眼前的一切即为事实，作为见证了这一切的观众，自然对此已然献上了自己的掌声，如此轰烈的掌声在一瞬之间将整个场馆都将其覆盖，作为反抗军的众人，也在此得到了他们的胜利。
　　但是，薙切蓟却依旧无法认可这一场比赛，从始至终十杰这边就在以被动的姿态被人挑战，而最后更是发展到这样的结果，让他难以适从，但是...
　　就算有再多的不甘心，却依旧只能眼睁睁的看着眼前一幕，而身后，诚一郎和堂岛早已站在他的身后，只是露出了一抹淡淡且无奈的笑容。
　　“诚一郎...前辈...”
　　“中村，这可是我儿子和我女儿带来的结果，你不服气吗？”
　　尽管内心藏有剧烈的不满，但是在诚一郎的面前，他果然什么都说不出来。
　　输了就是输了，就算再怎么否认这个事实也是毫无意义的，而且作为一切的主导者，他将一切都尽收在眼底之中，十杰这边也是一直在用中枢系统所学习的料理去对决的，会发生这样的结果...似乎也正正说明了，这样的系统存在的漏洞，依旧无法弥补。
　　薙切蓟无奈的叹了一口气，这一次他真的失败了，或许从很早开始，自己的想法就是错误的，料理应该是百花齐放的，从不应该被人束缚，而继承了这一点的诚一郎儿子，比企谷八幡已然将这一切彻底贯彻。
　　与此同时，八幡还没有反应过来现状，因为胜利来的太过轻而易举，让他甚至还没比赛的紧张感中走出，只是下一刻...只感觉到自己的身体猛地受到了一股强烈的温暖，在此回过神来的时候，绘里奈显然无法控制住内心的激动，直接抱住了八幡，而那眼角中滑落的泪水以及脸上所洋溢的幸福笑容，似乎都在诉说着什么。
　　“太好了，太好了...我们赢了！”
　　尽管八幡有些尴尬，毕竟在众人的注视下被这样紧紧的抱着，多多少少还是让他有些难堪的，但是正因为明白这份成功来的过于来之不易，所以他并没有因此推开少女，反之只是轻轻的揉了揉绘里奈的脑袋。
　　“是啊，赢了。”
　　一旁的雪乃只能干看着瞪眼，虽然她还没有冲动到要跑到八幡的身上寻求摸摸头这样的行为，但是毫无疑问，内心的不爽似乎已经证明她的羡慕。
　　一旁的阳乃也趁此机会靠到了雪乃的耳边，用意味深长的语气说道：
　　“哎呦？看来小雪乃还需要继续努力的，这样子下去可不太行啊。”
　　“姐姐你别多管闲事。”
　　“好吧好吧，不管就不管咯，不过要是眼睁睁的看着自己的猎物被人抢走，还真不是小雪乃的风格呢。”
　　如此说着，阳乃就摆出一副淡然的模样，只是将自己的双手放在脑后，挥了挥手便离开了此地。
　　而雪母也在此时走了过去，对于眼前这个女儿，她的内心显然还是有不少的话要说，对于她在心中所一直想要去试图证明的东西，雪母也是清楚的，但是正因为对此了解，所以在看到她的成长后，一直所提挂着的内心也在这一刻缓缓松下。
　　或许现在的她，真的不需要自己继续担心了吧。
　　“你做的很好，雪乃。”
　　即便从出生到现在，雪之下雪乃也从未听过自己的母亲会说出这样的话语，彷佛一切夸赞的声音都放在姐姐的身上，而在今天，这句迟到了十七年的夸赞，终于成功的传入到她的耳中。
　　本以为内心会无比的欣喜，毕竟这是她一直以来都在渴望的东西，但是...事实就是在听到这句话的那一刻，她只感觉自己的内心彷佛在某处变得空洞，随后无奈的叹了一口气，最后露出一抹微笑。
　　“谢谢你，母亲。”
　　或许来自内心那多年来的执念，也终究会在岁月的洗刷下，变得模糊不清，但是唯独这份感觉，无论过去多久，雪之下雪乃都不会将其忘记。
　　雪母并没有再多说什么，只是将注意力放在了正在接受众人赞扬的八幡身上，她显然早就注意到了紧紧抱住八幡的绘里奈，只是颇为理解的叹了一口气。
　　“雪乃，作为你的母亲，我自认很了解你，而你的性格，也一直都是这样子，但是...”
　　“我要告诉你的是，如果有自己想要的东西，一定要尽力去争取，不然事后一定会后悔的。”
　　几乎是在一瞬间，雪之下雪乃就反应过来了，面对母亲所亲口对她讲述的话语，她的内心顿时掀起一片激昂，甚至久久无法回归平静。
　　“知道了，母亲...”
　　“你这孩子就是太倔强了，但是你要知道，有些东西错过了就是错过了，可是没有后悔药吃的，幸福是掌握在自己手中的，要是喜欢，又何尝不去试一下呢？作为母亲，我已经认可这位未来的女婿了，就在刚刚。”
　　眼见自己的母亲说的如此直白，雪之下雪乃的脸上很快就涨起一片俏红，只是猛地环顾四周，确认刚刚的那番话没有被其他人听到后，猛地推了推自己的母亲，嘴上还不断说道：
　　“知道了知道了，母亲你不要再说这些奇奇怪怪的话了，会被人误会的。”
　　“欸，这孩子，真是的。”
　　雪母有些无奈的抵了抵自己的太阳穴，但是也没有任何办法，作为母亲的她只能够给自己的孩子加油打气，总不可能替自己的孩子做出决断，所以究其根本，这件事情还是要交给雪之下雪乃自己。
　　在终于打发走了自己的母亲后，雪之下雪乃这才缓缓的舒了一口气，虽然她并不否认自己喜欢比企谷君，但是..要是刚刚的话被他听到的话...
　　欸？不对...这个家伙会不会早就知道呢？
　　尽管无法确定，但是这样的疑问还是深深的埋藏在雪之下雪乃的心中。
　　与此同时，终于反应过来自己失态的绘里奈已经俏红着脸，尽管如此却依旧没有松开，只是死死的抱住了八幡，然后在众人的目视下，在所有人都不注意的时候，直接将其亲了上去。
　　樱桃的小嘴散发着淡淡温热，在嘴唇碰撞的瞬间，似乎产生了良好的化学反应，尽管还没有反应过来发生了什么，内心的激动却是不会有所改变的。
　　“我喜欢你，八幡！”
　　面对绘里奈这大胆的告白，众人先是一愣，随后就连气氛都因此沉寂，而雪之下雪乃看着的一幕，更是连刚刚思考的能力都瞬间消失。
　　“我一直在想，到底是什么改变了我，从那个骄横无比的大小姐，变成了如今的叛逆少女，或许...早在我们相见的那一天，在我第一次品尝起你料理的时候，那时候的缘分就已经注定，我不求你的回应，你也不用着急回应我，我只想要表达出我的感情，这一切就是我的行动。”
　　“谢谢你，让我活出了不一样的人生。”
　　绯沙子就这么在台上看着眼前的一幕，内心简直比坐过山车还要刺激，自己一直所侍奉的绘里奈大人，居然真的A上去了，而且这一次，她牢牢的掌控了节奏，在万众的注视下，她会成为那个所有言语导向优势的人。
　　而爱丽丝和田所惠也根本没有想到绘里奈会这么直接，爱丽丝可是知道的，这个家伙当初一直都在否认自己的感情，甚至不断贬低比企谷，也从没有认可过他的料理，但是这转变，是不是太快了。
　　当然，也有全场看热闹不嫌事大的人，最明显简直就是比企谷小町了，作为亲眼目睹了自己的哥哥从家里蹲转变成该死的现充的她，如今已经控制不住想要跳起来了。
　　十杰的众人更是有些没眼看下去，只是自知无趣后便早早退场，而这种时候，也就只有小林龙胆和酋对此一脸感兴趣的模样，不断在场外进行煽风点火。
　　比企谷八幡虽然也不知道该要说些什么，但是他知道如果不在这里说些什么的话，又不是他应该做的事情，所以...他张开口，但也是在这一刻，却再次被绘里奈用手指拦住。
　　“我说过的吧，你什么都不用说。”
　　绘里奈的双眼似乎自带魅惑一般，只是面带着笑容一般注视着眼前的八幡。
　　而雪之下雪乃俨然有些看不下去，只是来到八幡的身前，一时间想要说些什么，却什么都说不出口。
　　刚刚母亲的话语就这么从脑海中缓缓升起，如果喜欢就要去尝试，不要等到后悔才知道不甘心。
　　或许也是这一句话，彻底鼓舞了雪之下雪乃，让她的情绪也在这一刻涨到了最高潮，在众人的面前，她也发表了自己的态度：
　　“那个，我也一样，比企谷君。”
　　“和绘里奈一样，我也一样深深的喜欢着你。”
　　“绘里奈同学，我会是你的对手，一直都是。”
　　绘里奈的脸上露出淡淡的笑意，只是连同神色都与之变换：
　　“我早就料到了，不过...无论是谁，我都不会放手的，这就是我的决心，你大可来试一下，雪之下。”
　　雪之下的脸上也露出了冷冽的笑容：“哦？难道你没有听过那么一句话，有些东西抓的越紧失去的越快，就和沙子一样，你抓的那么紧，不就是证明了你其实没有什么信心吗？对吧。”
　　两人对峙的气氛瞬间成为现场的又一个爆点，很不巧的是，因为是接在比赛过后，这场全球性的直播并没有切断。
　　也就是说，这两人的争吵，似乎已经让全世界的观众都看在眼中。
　　樱岛麻衣：“那个...我们要不要快走，不然待会说不定就走不掉了。”
　　英梨梨：“我看情况很不妙啊，现在的年轻人也真是的，总喜欢搞这些情情爱爱的，真让人头疼。”
　　丰川祥子：“哦？我听说英梨梨老师你也有一个很好的青梅竹马呢，怎么样了？”
　　一听到这个青梅竹马，英梨梨的脸上就露出一抹绯红，随后不断招手说道：
　　“不...不是啦！只能说是朋友啦，而且...他已经结婚了。”
　　说这句话的时候，英梨梨的脸上明显带有一丝无奈和痛苦。
　　丰川祥子：“额，那个...不好意思，戳到你的痛处了。”
　　英梨梨：“啊哈哈哈，没关系的啦。”
　　樱岛麻衣：“真是一个悲伤的故事，不过我的男朋友正在等我，所以我也要回去了。”
　　星野爱：“欸？你们怎么都有...”
　　丰川祥子：“大明星是不一样的，作为世界偶像，你也好歹要理解一下自己的魅力吧。”
　　星野爱摆出一个招牌的动作，只是淡淡的笑了起来。
　　而八幡这边已经完全乱作一团，而眼前的众人就这么纷纷开始围观起来，如果说刚刚只是简单的社死的话，那么在这一刻，比企谷八幡是真的连想死的心都有了。
　　明明赢下了比赛，但是为什么会有这特别的一环，他可从来没有预想过。
　　好在，最后他还是从中逃脱了出来，而在今天之后，远月学园将会回到从前，却也会迎来新的改革。
　　这是一个展新的时代，也是一个全新的开始，作为新时代的料理人，所探求的料理的内心不会有所改变，通过料理想要传达的内心也不会有所改变。
　　自己的朋友，家人，爱人，都会在这所学园内继续学习下去，而比企谷八幡自然也在这个时候，更加明白了自己那个臭老爸当初说的那句话是什么意思。
　　如果不是诚一郎让他走上这一条道路，或许他并不会明白这些，但是正因为他就此不断走了下来，并在这一路上认识了不少的人，通过料理不断的学习到新的技术，才让他清楚的认知到眼前的一切。
　　果然，料理真的很棒，在能够将这一切都视为比企谷八幡所追求的真物的同时，真物也离他越来越近了。

 第二十七章 新的旅程，永不停止
　　在结束了属于反抗军的一战后，整个远月学院似乎再一次归于平静，毫无疑问薙切蓟的革命已然结束，而之前一直所存在的中枢料理也将会在这一刻彻底失去其意义，毕竟料理是不受任何事情束缚的，正因为这一点，所以八幡的最终一战才会带给料理界如此突出的的改变。
　　尽管如此，远月学院内倒还是如往常一般，倒是显得安静，因为仙左卫门作为老总帅的再次上位，这一切彷佛回到了原点，而在一年一度的新十杰选拔战中，将会彻底让此改变远月学院内的格局。
　　八幡如往常一般轻轻的吸了一口气，在此之前他已经成功赢过了九位十杰，而他的这一战，正是他的老对手，司。
　　雪之下雪乃看着眼前的八幡，尽管他的脸上一九看不出丝毫的紧张，但是她却似乎能够在这一路上逐渐理解八幡的心，她轻轻的将手拉住了八幡的手，只是在十指紧握的时候，两人的内心都在这一刻心照不宣的变得激动。
　　“八幡，不用紧张。”
　　“嗯...”
　　一旁的绘里奈显然还是有些不爽，在看到两人如此依偎的画面，她毫不服输的将手同样放在了八幡那另一只手上，只是用那傲娇的眼神提醒着八幡：
　　“司前辈确实是一个很厉害的厨师，但是，八幡你更厉害，所以我相信你，一直都很相信你。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“笨蛋，跟我还说什么谢谢。”
　　两人争风吃醋的画面就这么让身后的人看在眼里，特别是田所惠，现在的她明明也同样想要说些什么，但是面对这两人那可怕的气势，却又什么都说不出口。
　　不过，一旁的凉子倒是对此露出了一抹淡然的笑容，只是猛地拍了拍他的后背后，将其推了过去。
　　“笨蛋，有什么事情的话，就现在说。”
　　成为大伙目光聚集之处的田所惠只是连神色都有些慌乱起来，在八幡的面前，更是紧张的说不出话来。
　　“怎么了小惠，我有那么可怕吗？”
　　八幡主动开口向其询问，倒是让田所惠更加无所释然，只是猛地摆了摆手，像是一个受到惊吓的兔子一般：
　　“没...不是的！我就是想要告诉你！一定要赢！”
　　八幡如同往常一般，轻轻的抚摸着她的脑袋，随后露出一抹淡然的笑容：
　　“当然，会赢的。”
　　在主持人的介绍下，司和八幡就这么顺其台阶走了上来，而作为曾经的对手，如今的他们终于也是要来一次真正的对决。
　　司：“看样子，还真是逃不过和你的对决呢，不过，我很期待呢！”
　　八幡同样点了点头：“事实上，我也很期待。”
　　司：“不过没有想到的是，仅仅用了一年不到的时间，你就已经来到这里挑战我，距离第一席也仅有一步之遥。”
　　八幡：“或许这一步仅仅用了一年的时间，但实际上我却花费了很长很长的时间才走到这里，这包括了我那十几年的人生。”
　　司淡笑起来，只是连同神色都变得有所不同：
　　“是啊，谁又能够定义谁的人生呢，我对我的轻视感到抱歉，毕竟你所遭受的一切，是我不曾经历的。”
　　八幡淡笑回应，只是不再说话。
　　他并不认为自己的一生是可悲的，至少现在不这么认为，或许是因为自己有那么一个不太靠谱的老爸，也有着一个时刻关心着自己的妹妹，这让他的童年并非不幸，尽管他从小就没有什么朋友，但是在走到远月的那一刻，世界也因此改变，或许人生也就此变得有所不同起来。
　　随着川岛丽的一句‘比赛开始’，场馆内再次陷入了热潮之中，无数人都围坐在电视机前，等待着这一场食戟的结果。
　　作为第一席的争夺战，热度丝毫不亚于上一次的联队食戟，而对此，也有不少人怀揣着不同的想法，而阳乃和雪母，甚至是薙切蓟，诚一郎和堂岛，都在注视着这一场比赛。
　　料理是时代更迭的，而其未来也最终属于年轻人，若是明白这一点的话，倒也似乎能够将其接受了。
　　这一场的结果，在经过了颇为有趣的对决后，最终还是由八幡获得了胜利，也成就了第一个以一年级身份和转学生身份登顶第一席的存在。
　　他的存在，自然也彻底流传在远月之中，哪怕再过去五十年，这个名为八幡的天才，也会就此被记录在学院之中。
　　而他所参加的那一场联队食戟，也被后辈称为变革之战不断传颂，现时代的人类如一切的见证者。
　　两年后...
　　大伙依然纷纷面临毕业的事情，当然也会就此走上不同的人生，不过这种事情对于八幡来说，倒是早已准备好的，这两年他的身份早就已经不是简单的学生，更不是什么所谓的第一席，而是在和总帅进行交流过后，成为新的备选总帅。
　　在向左卫门彻底退休后，他将会继承这一切，而究其原因，则是因为绘里奈的百般推荐，毕竟在她眼里，在那一吻定情后，八幡就已经是她薙切家的人了，这一点自然是毫无疑问的。
　　不过，再次之前，八幡却依旧没有遗忘自己要做的事情，记得当初他可是答应了自己的老爸要将比企谷饭店发扬光大的，而他下一步的计划，正是对此环游世界，并为自己的饭店打下深厚的基础。
　　而他的朋友，也在这一刻走向了不同的道路。
　　比企谷小町还没有毕业，只是已经获得了学院第一席的存在，成为后辈们敬仰的存在，而一色的表妹，一色彩羽也就此成为了其中的第二席，这是让所有人都没有想到的，她真的完成了自己对自己的约定，尽管那个时候并没有帮上任何忙，但是在那天过后，她便将心思全部寄托在料理之中，凭借一色家的天赋，她也很快晋升到了第二席的存在。
　　叶山亮还是在研究所内，和教授一同打算继续研究香料，而黑木场和爱丽丝则是返回了北欧，打算给那边的小孩提供料理知识的学习，田所惠则是去到了四宫前辈的餐厅中，继续学习，塔克米兄弟也回到了自己的家乡，凉子几人倒是舍不得舍管婆婆，只是单纯的想要留下来，成为了远月学院内的老师。
　　似乎每个人都走向了不同的人生，但是事实上他们的关系却依旧密切，无论身在何方，内心却依旧紧紧的捆绑在一起，这让八幡不得不对过去的想法产生了思考，他总认为时间和距离将会隔开一段友谊，但事实告诉他并不是如此。
　　只要有心人存在，就不会被就此分割。
　　不过现在让他头疼的并不是这些问题，而是眼前的两个女孩，看样子，不管自己去到哪里，她们都要死死的跟着自己了。
　　“文旭婆婆，那我们走了！”
　　文旭婆婆一脸欣慰的看着眼前的三人，曾经她在这里没能够送别诚一郎，而如今，却能够亲眼见证他儿子的成长，这样子又何尝不是一种传承呢？
　　八幡轻轻的挥了挥手，而文旭婆婆也带着那淡然笑容的挥了挥手。
　　或许和她这个年迈之人不一样，比企谷八幡只是一个年轻的少年，未来他所要走的路还有很长很长，而他的人生，也不过就此开始，尽管人生有别，她无法用自己的肉眼去看到他的一生，但总有人，能够陪伴在他的身边，直到老去。
　　小町显然控制不住分别的泪水，只是猛地跑了出来抱住了八幡。
　　或许是早就预料到会是这样的状况，八幡并没有露出出乎意料的表情，而是淡笑着轻轻抚摸着她的脑袋。
　　“还真是一点都没有长大啊。”
　　小町‘哇’的一声哭了出来，只是泪水再也不受控制的滑落，随后便喃喃起来：
　　“哥哥，又要分别了呢！”
　　“你这样子我可是很担心的，毕竟以后可是要长大嫁人的。”
　　尽管八幡从来不希望自己的妹妹长大嫁人，但是这就是人生的一环，看着眼前的一幕倒是多少有些相像，不过...哭的对象是不是相反了。
　　回想起十年起，每次遇到困难小町就会这样子趴在他怀里哭，尽管那个时候也有不少的矛盾，但是作为哥哥的职责，他却有一直好好的深怀心中。
　　“好了好了，只是一年而已，而且我会经常回来的，远月的‘比企谷饭店’就交给你了。”
　　没错，只是一年而已，现在的他内心可是存在着些许的羁绊，小町当然是舍不得他的，但是比企谷八幡又何尝舍得离开她呢？
　　而且，这里还有他的朋友，有照顾他的婆婆，就算再怎么样，远月学院给予他的实在是太多太多。
　　在最后的挥手告别下，几人就此暂别。
　　而刚坐上车的雪之下就有些好奇的询问：
　　“既然是我们的第一站，我们要去哪里好呢？”
　　八幡自然是还没有好好的思考过这个问题的，既然要将‘比企谷饭店’扎根的话，确实需要一个更加开放的国家呢。
　　而且，能够适应本土的美食，甚至非常友好的国家...果然只有那里了吧..
　　还没等八幡说出口，一旁的绘里奈就显然有些不爽的说道：
　　“明明是两人的环球约会，却被某些人破坏了，真是不要脸。”
　　雪之下雪乃当然不会坐以待毙，只是马上用那毒舌的语气回击起来：
　　“哦？在我看来你可是高高在上的大小姐呢，怎么舍得受这样的苦，比起到时候在路上哭，不如早点回去吧。”
　　“哈？？”
　　“嗯？！”
　　两人就这么四目相对，一时间爆发出了强烈的气势，而被夹杂在中间的比企谷更是深深的感受到了两人带来的破坏力，只是连同身心都变得疲惫不堪。
　　绘里奈自然是很有底气，毕竟现在整个远月都是未来的八幡的，而自始自终，远月都是属于薙切家的，这也从某种角度说明，最后的八幡一定会和她结婚。
　　不过，雪之下雪乃也正是因为看中了这一点，所以才就此继续说到：
　　“我可是从一开始就进行默契合作的搭档，而且我雪之下家的地位哪里不如你了，不过比起某些人只会动用家里的权力，我倒是更想要获得心的交流呢。”
　　无疑，这句话正深深的打击到了绘里奈，仅凭斗嘴的话，绘里奈甚至无法在雪之下雪乃的口中撑过一回合，不过..八幡对此更为头疼了。
　　你说，两个死心塌地的女生跟随着自己，这种事情绝对是不正常的吧。
　　至少八幡从来没有想过有朝一日这样的事情会发生在他的身上。
　　而且，他的内心发自真实的却又对两人都有着无法抛弃的情感，毕竟她们两人都在自己遇到麻烦的时候的的确确帮助过自己。
　　如此想着，八幡只想要在这种时候马上转移话题。
　　“中国，如何！？”
　　绘里奈自然是毫无疑问的点了点头，露出一抹开心的笑容：“八幡决定就好，我都可以，而且我还没有去过中国呢。”
　　雪之下雪乃则更为理性，只是将其思索起来，随后也轻轻的点了点头：
　　“中国的文化底蕴很强大，而且包容性也十分好，而且我们和他们都隶属于亚洲，同为黄种人，其口味也会较为相似，确实是一个不错的选择。”
　　听到两人都没有意见的话语后，八幡很快就敲定了主义。
　　“那么，第一站，中国！”
　　他们的旅程将会从这一刻开始，尽管八幡已然在国内得到了无可厚非的认可，甚至让成为了古往今来的远月第一人，但是在世界而言，他的厨艺还有很多需要进修的地方，而这里，仅仅是第一站。
　　在这个世界，当然还有许多事情值得三人去学习，不仅是在人生的道路上，亦或者是在厨艺上，他们也只是以一个学生的身份进行环球，随着飞机的起飞，这场新的旅途，将会从这一刻彻底开始。

 第二十八章 我可是会报复回来的（大结局）
　　光滑的皮肤从八幡的身体赫然升起，一时间竟让他的鸡皮疙瘩都立了起来。
　　在这昏暗的房间内，一股冰凉缓缓的穿透全身，若不是八幡确定自己十分清醒，他甚至怀疑自己是不是在睡梦之中。
　　直到一股暖流彻底将刚刚的清凉给包裹，来自肉体的碰撞彷佛愈发激烈，八幡的内心也猛地跳了一下，他瞬间翻开了被子，而此时，一个金发美少女已然躺在他的怀中。
　　“什么情况...”
　　尽管很想要试图理解，但是目前的情况八幡真的难以保持镇定，只是连同身心都如同受到创伤一般，一时间根本说不出话来，不过也或许正是因为这短暂的犹豫，却被绘里奈彻底打断，只见她毫不犹豫的保住了八幡，然后用嘴巴捂住了对方的嘴巴，让他根本说不出一句话来，在感受到那激烈的心跳后，似乎毫不顾忌一般瞬间贴合在一起，那两颗砰然心跳的内心就这么不断产生良性的循环，直到呼吸都变得困难，才因此分开。
　　“绘里奈，你怎么会在这里。”
　　绘里奈倒也没有害羞，只是直接坐在了八幡的身上，表情有些委屈的说到：“我睡不着。”
　　“你睡不着也不能跑到我这里来啊...而且大晚上的，会把别人吓死的。”
　　绘里奈似乎也发现自己的行为有那么些许过分，但是事到如今她已经没有退路，只是打算就此脱开话题：
　　“笨蛋八幡，我喜欢你。”
　　尽管在绘里奈的口中说出这样的话，八幡并不意外，但是在这样的时间点，骑在自己的身上说出这样的话，总感觉有点奇怪吧。
　　“我知道了...”
　　“然后呢？”
　　绘里奈那颇显严肃的神情就这么紧紧的盯着八幡的双眼，似乎在等待一个答案。
　　说着，绘里奈也不废话，便直勾勾的说到：
　　“八幡你说，雪之下雪乃那贫瘠的胸部到底有什么好的，论姿色我也完全不输给她，不是吗？！”
　　在说这话的时候，绘里奈的脸上明显存在那么一丝骄傲，就连胸襟都变得昂首挺胸起来，当然这也是以你为她对自己的发育十分认可的原因。
　　“你说，你喜不喜欢她。”
　　八幡有些无奈，被这样死死的坐在身下，一时间竟有些无力反驳，只是转过脑袋，试图不用视线对上她的目光。
　　“嗯...这件事情无法否认。”
　　绘里奈明显有些急眼，只是猛地抬起身子又猛地坐了下去，让八幡的身体像是受到什么刺激一般，一下子露出痛苦的神色。
　　“那你说你喜不喜欢我？！”
　　“应该...不讨厌。”
　　“喂喂，她就是喜欢，我就是不讨厌，我有这么差吗！？”
　　面对八幡的这个回答，少女自然是无法接受的，而绘里奈也懒得废话，既然如此那就再亲一下，直到他说出实话为止。
　　看着如此乱来的绘里奈，八幡也急忙的开口：
　　“不不不，我并不讨厌你，事实上，正是因为感情上太过矛盾，所以我才不想要去面对，因为两人，我都不想要辜负。”
　　唯独听到八幡这表露的真实情感，绘里奈的脸上顿然露出了一抹无法抹去的巧红，只是连同神色都在这一刻变得呢有些不好意思起来。
　　“这样啊...”
　　至少得知八幡并不讨厌自己，甚至在某种程度上，已然让他十分难以抉择的角度，这让少女十分高兴。
　　但是...就算再怎么无法做出决定，也总有一天需要做出决定。
　　绘里奈并不想要逼迫他，但是如今她能够想到的办法，自然是生米煮成熟饭。
　　而且，两人现在的体位，倒是有些让人耐人寻味，要是被人看见的话...
　　“砰砰...”
　　在房门被短暂敲击过后，雪之下雪乃就这么穿着可爱的熊猫睡衣睡眼朦胧的走了进来：
　　“怎么晚上还这么吵。”
　　显然，她还有些没有睡醒，只是当看到眼前一幕的瞬间，刚刚的头晕目眩似乎在这一刻全部消失，只剩下目瞪口呆。
　　在这并不大的房间内，一时间就这么变得沉默无比。
　　“你这家伙，你这家伙太不要脸了！居然想要在这种时候偷吃！”
　　雪之下雪乃尽管巧红着脸，也说出了完全不符合她气质的话语，但是这毫无疑问，就是她此时此刻内心所想。
　　她一步一步的靠近到两人的身前，只是连同气势都变得有所不同。
　　八幡：“等等，不是这样的吧，绘里奈你解释一下。”
　　绘里奈眼见形式正在向她的这边偏倒，也挺起胸膛，十分骄傲的说到：
　　“没错，我就是要偷吃，怎么了！”
　　“你那个贫瘠的胸部，根本没有任何诱惑力吧！”
　　两人就这么巧红着脸，一时间再次四目相对，只是丝毫不顾及自己说了什么话，彷佛彻底被感性给驱使。
　　“女生才不是靠那玩意来评定价值的，有些人还真是胸大无脑呢，这样子的成语就是来形容你这样的家伙的吧。”
　　“胸不平何以平天下？”
　　“胸不巨何以聚人心？”
　　两人似乎都不打算在此刻进行让步，而雪之下雪乃更是直接趁着昏暗的房间内，陈其不备的钻到了被子里，随后便借着黑蒙蒙的一片将自己的睡衣摘了下来。
　　八幡有些无奈，但是现在他能够说些什么呢？
　　两人尽管有着说不尽的话，但是此时此刻也只能够靠行动来证明一切。
　　既然对方要玩，那就玩到底好了！
　　反正早在很久之前，她们就已经将身心都交给了对方的而现在...
　　夜色之下，一片春色弥漫，而八幡毫无疑问成为了两人对决的工具。
　　一晚过后...
　　八幡只感觉自己的后背稍许酸痛，而经过一晚的大战，房间内早就没有了当初的尴尬氛围，借此时机绘里奈还展示了自己的魅力之处，只是用胸口不断撑着他的背部使其放松。
　　“还要继续吗？”
　　“等一下，会死的。”
　　.......
　　又不知道过了多久，身边两人早已沉沉睡去，八幡并没有想过在离开远月落地中国的第一天，就发生了这样的事故，早知道昨天应该把门锁好的，现在好了，且不说怎么选择其一，怎么对两人都负责，才是最大的问题。
　　不过，倒也让他明白一个道理，无论一个人平日里多么理性，在情欲的诱惑下，是无法保证其理性的，而这一点昨天已经验证过了。
　　明明三人都是第一次，却在第一天就完成了如此高难度的三p玩法，倒是有些不可思议。
　　尽管现在去思考已经没有意义，八幡还是不禁思索头疼起来，而只有身处他的角度，或许才能够明白他的难堪之处吧。
　　比起这个，既然昨天消耗如此之大，那就来一个活力满满的早餐吧。
　　如此想着，八幡便提前走出了房间，只是来到厨房，因为是第一天在这边睡，所以很多的食材都没有准备，但是鸡蛋倒是随处可见。
　　一段短暂的的回忆再次涌上心头，不管是在当时的比企谷饭店，还是在入学考核，甚至是修学旅行的时候，都是因为这个鸡蛋所发生的一系列事故，而如今，早已不同往日的他，到底会做出什么样子的料理呢？
　　现在的他，只想要放空一切，将大脑交给本能，做出一道全新的美食。
　　轻轻的将鸡蛋敲碎后，早已将胜熟于心的手法在锅中盘旋，而火候也是恰到好处，鸡蛋在落入锅中的瞬间，就已经完成由液态转变到固态的过程，而随着右手的不断旋转，并没有加上任何的调料，属于鸡蛋的蛋香在此刻竟缓缓喷出，甚至让已然睡着的两位少女都为之惊醒。
　　香葱和蜂蜜只是随手放入，却能够把控出完美的量，而随着肉片的切落结合，似乎一切都趋于完美，最后...
　　再加上一根香肠。
　　“没想到，最后居然是三文治吗？”
　　他将做好的三文治放在桌前，而刚好被这股味道惊醒两人也穿好衣服来到大厅中，只是不知为何，一想起昨天的事情，两人就莫名的害羞。
　　“早餐做好了，来吃吧。”
　　在吃早餐的时候，三人都很有默契的没有提起昨天的事情，而绘里奈似乎提前意识到这一切并不对劲。
　　只见雪之下雪乃还是如往日一般穿好黑色和jk制服，随后将右手放在了鞋子上，在穿好小黑鞋的那一刻，却听到绘里奈的呼唤：
　　“那个，雪之下...”
　　“怎么了？”
　　“我们，和好吧。”
　　“哎？”
　　倒是没有想到绘里奈会主动和好，但是...发生了昨天的事情，确实很难让人保持冷静，即便如此...
　　“我们的未来还有很长，不如...一起吧？”
　　雪之下雪乃自然是理解绘里奈话语中的意思，对于她的提议，雪之下雪乃也似乎感觉确实是一个挺不错。
　　不过...却不止如此。
　　看着八幡准备出门的背影，雪之下雪乃露出了一抹十分温柔的微笑：
　　“现在看来，确实如此呢，不过绘里奈，我可从来不会就此放手，如果他不能同时接受我们两个的话，我跟你说过的，我会是你一直的敌人，所以...偷吃这种事情，可不要再让我发现了呢。”
　　听到雪之下的话语，绘里奈也自然是明白她的意思，至少现在她们站在了同一条战线，不过在未来，她们在厨艺上，在感情上也依旧会是敌人。
　　但尽管如此...
　　“你才是呢，雪之下雪乃，我可不会轻易的放过八幡，你可要小心了。”
　　“要是偷吃的话，我可是会毫不留情的报复回来的。”
　　两人的关系明显缓和了不少，在未来的生活中，或许将会有更多的矛盾突发吧，不过即便如此...也没有关系了。
　　在结束了简单的讨论过后，三人只是如往常一般并肩的走在街道上。
　　毫无疑问，这是属于新的开始，在这陌生的国家，她们有着太多太多好奇的地方，但是同样的，她们也对这个国家充满了其兴趣。
　　作为如此充满文化底蕴的古国，这里的料理文化更是让人无法想象，不仅每个城市都有着极为突出的美食，其制作过程更是让人遐想连篇，这并非是简单的需要用手法支撑出来的料理，当然还有通过时间所不断的完善的味道。
　　这里的人文似乎充满着让人不可思议的力量，走在这一条条大街上，他们明明只是陌生人，却总感觉让人舒适。
　　旧的故事终将结束，而新的故事也终将开始。
　　或许在此时此刻，已然不需要过多的话语，只是将其内心全然寄托在这里，便已经足够。
　　总有一天，比企谷饭店将会走向全世界，而在此之前，他们必须要将其稳定下来，作为远月第一人，他的知名度尽管广泛，不过这并不代表他会利用这份力量。
　　在简单的视察过后，八幡和两女就这么来到一家饭店前，看着老板那忧愁的神色和稀少的顾客，他似乎找到了落脚的地方。
　　“那么，就在这里开始吧！”
　　雪之下的脸上透露出一抹淡淡的笑容：“看样子，终于找到了呢。”
　　而绘里奈的脸上也同时露出一副欣喜的笑容，想必对此也是十分期待。
　　“那么，进去吧！给这位失意的老板，救活这家店！”
　　三人默契的点了点头，一同的走了进去。
　　“你好，请问要吃点什么吗？”
　　“谢谢，不过比起这个，我们更想让你品尝一下我们的手艺。”
　　听着八幡的话语，老板显然有些懵逼，但是却没有就此赶他们走。
　　八幡在老板的带领下，终于来到后厨。
　　一眼看上去，各种食材应有尽有，可谓是十分丰富，既然这样的话。
　　只见八幡随手拿起一个食材，通过那恐怖的手法开始烹饪起来，就连老板都彻底看傻眼。
　　“你们...到底是谁？”
　　香味瞬间弥漫在了饭店外，只是随之引来不少顾客。
　　“请享用！”
　　(本书完)

