我的青春恋爱物语第00卷

作者贴吧id：海天相交的夕照
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.8562ad0d.B5gxuSui5VOhThW6Q_RpFw&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/1691944402

以前一直面对这样的情况，等一部小说的结局，等得花儿都谢了。后来，每开一个新坑，就不自觉的告诫自己，结局什么的从开始就没有这种东西哦，不过，不管怎样，这样是不正常的，对喜欢的小说，希望看到美好的结局是人之常情吧，可是那些轻小说的作者却并不体谅我们，不如说除了圈钱他们就不关心别的了，这样肯定有哪里不对劲，于是我就把青春恋爱物语的结局发上来，来多少弥补一些心中的遗憾吧，先别急着否定，诚如诸君所想，不是正篇而是同人哦，正所谓是青春恋爱物语又不是青春恋爱物语。


篇名：果然我的青春恋爱物语是错的00卷
第一章 这不是青春恋爱喜剧是什么呢
第二章 你的一生会出现多少个比企谷八幡呢
终章 比企谷八幡议定书在做梦


第一章 这不是青春恋爱物语是什么呢？天边云彩吸走了最后一抹阳光，天空渐渐阴沉下来，虽然已经接近晚上，但是放学后的校园还是如此的嘈杂，时不时还夹杂着几声兴奋的叫喊和欢笑，我，比企谷。八幡对这一切不禁撇了撇嘴，什么嘛，这些现充混蛋，这么尽情的讴歌青春，看不起我么？不不不，并不是说羡慕嫉妒恨什么的，只是单纯的感到不爽罢了，就我而言，孤独才是最棒的，不如说，除了孤独朋友什么的完全不需要。
没错，我，比企谷八幡，所属学校侍奉部。乍一看来，除了我部员全是美少女这点果然是哪里搞错了，什么，这样不就成了某部青春恋爱喜剧的男猪脚了吗，你肯定会这么质问。不是哦，无论如何，我比企谷八幡都号称是拥有死鱼眼的男人啊，至今为止，被女生视为蛆虫的我，无论做了多少事，女孩子那里的好感度也不会上升，如果是青春恋爱喜剧的话，我一定就是男女猪脚约会中遇到的路人甲，不，照着现今流行的趋势来说，说是村名a更恰当一些。如果是galgame的话，这里一定有着什么bug，因为这个比企谷永远也不会被受女孩子欢迎的射线辐射到，只是想到这里，就觉得自己很悲哀了，都要哭了，哭给你看哦。

不过，这一切都要终结了，过完这个夏天，比企谷就要从这个学校毕业了，我再也不是一年级那个小处男了（不是一年级的小处男，是三年级的小处男么？），想到这里，不禁就欢欣雀跃起来。
回想自己的苦涩的高中生活，就没有一点值得留恋的吗？也不是没有，比如说部长长得超级可爱什么的，不过只有脸长得可爱多少让人有些不甘心呢，再比如部里的有着比取属性的少女胸部很大什么的，真是的，明明是个比取身材却这么好，明明是个比取。不过硬要说起来还是户冢真是可爱这件事，在所有的异性中，只有户冢彩加对比起谷八幡是温柔的，第一个叫我名字的异性，我会铭记的。说户冢是异性并不是说他是女生哦，而是不同于男生女生的第三性别，硬要说的话就是秀吉了吧（不是户冢而是秀吉吗？话说这样乱入真的可以吗？）。
“呦，八幡”一个可爱的声音将我从回忆中拽回现实中来者正是户冢彩加，可爱的面容配上优雅的气质。又莫名其妙的容易害羞，不过是个男的就是了。
因为不擅长与人交流的关系，我只好向他（她）点头致意，嘴里不自觉说出了：快毕业了呢，啊哈哈。什么嘛，这意义不明的说话，不过户冢听了却有了反应，他的眼睛湿润了应该是我的错觉吧。

“是啊，就要毕业了呢”
“嘛，也没什么不好的”
“一点也不好”八幡被户冢不同于以往的强势震慑住了，呆站着说不出一句话来，话说你真的不要真的留下眼泪来，你是哪国古代的葬花人吗？
“丫——”“什么”
“不想——不想和比企谷君分开.。”不要啊，我的心，这么欢欣雀跃的话，不就代表我是个基佬了吗，我的理性，不要走，不要抛下我一个人面对这种状况。话说户冢不要边流泪边说出这么爆炸性的发言，真的会爱上你的呦。

“对不起——我失态了”一边说着一边拼命摇头的户冢，可爱的像只小狗一样，啊，真想就这样抱在怀里啊。
“不会和你分开的，绝对”糟糕，不知不觉就说出这种话来。户冢惊讶的抬头“八幡刚才说了什么吗？”一边说一边眨了眨长长的睫毛。“不，没什么”
这时户冢有些不开心，轻轻撅起嘴：“比企谷君，坏心眼。”
我被这一击彻底击沉了，这一定是了，传说中的青春恋爱喜剧了，谢谢你，青春恋爱喜剧之神，谢谢你让我也拥有青春啊，不如说，户冢这么可爱真是太谢谢了。别了，我的理性，你偶尔休假也不错，几天不会来也没关系。

但是，过了一会，八幡冷静下来，不对，有哪里不对劲，这绝对不是什么青春恋爱喜剧，那么，不是青春恋爱喜剧，又是什么呢？不是青春恋爱喜剧而是搅基吗，自己得出这个结论还真是让人泪目啊。
前言撤回，我的青春恋爱喜剧果然坑爹了，青春恋爱喜剧之神什么的，不是父上而是抖s.

不想——不想和比企谷君分开”坐在名为侍奉部的社团教室的一角，比企谷八幡还在回想着户冢彩加说的话，这一定是那个了吧，爱的告白，现在想想还是能让人脸红心跳呢。不过自己的第一个告白对象是个男的，这样还真是让人有种说不出的残念呢。
突然，比企谷的思考戛然而止，他猛地打了个激灵，不知怎的，刚才从对面传来了一股杀气一定是自己的错觉吧。
雪之下雪乃狠狠地瞪着比企谷八幡：“从刚才就一直在那里扭扭捏捏个什么劲啊，还有，别再一个人傻笑了，恶心死了。”
比企谷八幡的好事被打断，不得已只好回瞪回去，就这样，僵持了几秒。
“没有妹子的时间，等于年龄。”
出现了啊，这终极必杀技，比企谷八幡眼前一黑，面对这样的攻击没法反驳，只能自己咽苦水。
“没有女朋友又怎么样呢，别看是这样的我，也有好好的生活着哦。”

无奈只换来雪之下鄙夷的视线：“是什么样的信念让你坚持活到了现在呢，真是勇气可嘉啊。”
话说雪之下，你若无其事的说出了些不得了的话呢，就算是对我，有些话也是不可以随便说的。
“道歉，快点向我的人生道歉。”比企谷八幡不禁站了起来，装出一副咄咄逼人的样子。
可是雪之下却不以为然：“好了，明白了，比起谷同学虽然身和心都腐烂了，但还是顽强的活到了现在，真是不容易啊。”
可恶，被你以这样的方式同情了也不会高兴。比企谷重新坐了下来，面对学年第一的美少女根本就强气不起来，话说回来，雪之下还真是漂亮啊，只不过胸部有些抱歉，也不是什么大不了的事就是了。（正中你的萌点吗？）跟她对峙，下意识里就感觉低她一等似的，这样想的自己还真是可悲啊。

“由比滨哪里去了。”正面打不过敌人就转移话题，我真是太聪明了。
“今天早回去了，说是要准备接下来的入学考试，话说回来，比企谷君不准备考试吗？”
“真是失礼呢，我可是一直把私立文系的高校作为目标在努力着呢。”
“那，你加油吧。”嗳，比企谷闻言向雪之下投去疑问的视线。
“怎么了？”“还以为你一定会想方设法的攻击我。”
雪之下闻言啧了下舌：“就算是我，也不会时时想着去攻击比企谷君的哦。”
啊，空气中有花在盛开了，刚才的话一定不是我听错了，雪之下什么时候增加了天使的属性呢（这算哪门子的天使属性啊。），明明平时一直都只是个毒舌腹黑女的说。
这时候雪之下追加了一句“只是把欺负你作为一种乐趣罢了。”
前言撤回，雪之下雪乃绝对不可能是天使，只不过是个毒舌女罢了。
带着无力的感觉，比企谷回到了家里。

说起来有好久没有去社团教室了呢，毕竟快要毕业了，有各种各样的事要忙。
虽然手中捧着文库本，但是雪之下雪乃仍时不时的向门口望去，比企谷八幡真的很久没来这间社团教室了，今天也不会来了吧。结衣也是，并没有出现在这里，恍惚间又回到了自己一个人在社团教室的时候。
那时候的自己，是怎样的一种心境呢？并不会感到寂寞，因为有书的陪伴也不会觉得无聊，可是现在的自己却多少有些感到无聊，说起来自己已不知不觉间习惯了几个人在社团教室里有一句没一句聊天的日常，突然变成一个人还多少有些不习惯呢。

快要毕业了，以后大家也会各奔东西了，毕业了以后，就不会再见了。忍不住又回想起了过去的种种，第一次见到比企谷八幡，翻着死鱼眼，浑身上下散发着腐烂的气息；在家庭活动室**心饼干的时候，自顾自说一些自已为帅气的话；在网球场上，明明是个废材还表现出了孤独的帅气。还有…这一切的一切，都会随着毕业变成回忆了吧。
“明明是个废材，还在那里大言不惭的说话，那么拼命的样子难看死了。”虽然嘴上这么说着，心里却流过了一丝温暖，从什么时候，自己黯淡的青春也开始有了一些色彩了呢，真是讽刺呢，自己黯淡的生活竟是让一个同样黯淡的人带来了一丝色彩什么的。不对，并不是说在意那个人什么的，只是单纯的把欺负他作为一种乐趣罢了。
毕业了以后，就又要回到从前的自己了吧，不是自夸，自己受男孩子欢迎的事还是有一些自觉的，可是普通的男孩子不会像比企谷这样接近自己，虽然不愿意承认，但是比企谷是特别的。

结业式以后，比企谷八幡一副不爽的样子走向校门口。“吵死了，为了毕业就这么欢欣鼓舞什么的，学校生活就这么糟吗？”
心中莫名的感到一阵烦躁，自己的青春结束了，并不是说留恋青春，不如说自己如释重负了呢，可是心中这种苦涩的感觉又作何解释呢。
“比企谷君——”
为什么雪之下雪乃会站在自己眼前，比起谷使劲揉了揉自己的眼睛。面对这样的比企谷八幡，雪之下投来了责备的视线。

沉默
“入学考试还顺利吗？”
雪之下一副不以为然的样子：“这还用问嘛。”比企谷闻言暗自嘲笑自己，这家伙可是雪之下雪乃啊，竟然问这么愚蠢的问题。不过也没有别的话要说就是了
沉默。
心中对雪之下的一股正体不明的感情在涌动着，让比企谷多少有点难受，但是以前受伤的种种经历让他将这份感情按捺了下来，本来告白失败这种事情，人生中有一次这种经历就够了，更何况对方可是那个雪之下啊。

“没什么事情我走了‘by比企谷八幡。
“哦”雪之下雪乃一副欲言又止的样子。带着沉重的心情，比企谷走在了回家的路上。
就这样，我的高中生活结束了。

拿起手机一看，手机上显示着 ☆★★☆【☆★结衣★☆】这样超级不知所谓的显示名。
“是谁？”
“一个同学”
“嗳，以前哥哥从来没有收到过同学的邮件的说，难道是女朋友？”
……
“这样的哥哥能找到女朋友，多少让人放下心了呢。”
“我做你的哥哥还真是抱歉了啊，话说不要一个人自顾自把话题展开下去，多少也听别人说啊。是由比滨结衣了，由比滨结衣。”

“什么嘛，原来是结衣姐姐啊。”不知怎的，小町反而舒了口气。
“话说你认识她吗？”
“嗯，就是她告诉我哥哥想拿预备校的奖学金的事。”
唔，我道是谁这么大嘴巴，原来是由比滨结衣么，唔，可以理解，不知怎么的，竟然接受了。
八幡不再搭理小町，开始和结衣互通邮件。

打开邮件。
“小企，你知道小雪报考了那所学校吗？”
八幡思索了一下，将下面的字打过去。
“这应该是我问你吧。”
过了一会，结衣将邮件发过来
“我有问她啊，可是不知怎么，她有些不怎么愿意说的样子。”
“别担心，到时候就会告诉你的吧，你们不是朋友吗。”
“☆也是哦，哎嘿嘿☆”

“你为了这个专门发邮件过来啊，你有这么闲吗？”（你弱爆了，比企谷君，你以为一个女孩子主动给你发邮件这意味什么啊。）
“小企你个笨蛋，只不过想问问你考取了那所学校而已。”
结衣果然生气了。
“这样的，那就早说啊，我考取了xx高校。”
“嗳，好巧哦，我也考取了哪里啊，开学的时候一起去学校吧。”
“嘛，无所谓。”
……

过了一会，由比滨发来短信。
“这就当你答应了哦，小企，八嘎。”
开学的时候，比企谷八幡和由比滨结衣坐上了去学校的直达列车。坐在旁边的结衣一直叽叽喳喳个不停。
比企谷只能“嘛”“嗯”“是啊”“没错”这样漫不经心的敷衍着。看着这样的由比滨，多少也对即将到来的大学生活产生了一些期待，别了，我的黑历史，雪之下雪乃，以后不会再见了吧。
渐渐习惯了大学生活，比企谷八幡决定向自己的过去告别，经过了这么多事情，我多少有了点成长了吗，忍不住就这样沾沾自喜得想。

说到大学生活，首先想到的就是形形色色的社团了吧，在众多的招募新生的社团中，有侍奉部这样的不知所谓的社团混在里面，应该不是自己看错了。抱着一丝希望，比企谷八幡加入了那里。
来到社团教室，竟发现不可能出现在这里的人站在社团教室里。
黑长直，雪之下雪乃和由比滨结衣应面对着比企谷八幡。
“欢迎回到侍奉部，比企谷同学。”
“以后也请多多关照了哦，小企。”
——全书完——

