擅长捉弄人的比企谷夫人 作者：许氏子谦
Tag: 俺春物,纯爱,青春,重生,轻小说
简介：
听说，真正的爱可以带着我们穿梭到另一个时空呢。
所以我相信，一定是这份爱，引导着我重启了新的命运……屁啦！
“谁想重生啊？我婚后生活过得好好的！为什么要重生啊？！”——新缘夏衣。
故事背景为：比企谷八幡大老师在结束了春物的剧情后，在最后的选择中全面崩盘，在大学开启了新的恋情后，于我们的主角——新缘夏衣结婚后，渡过了一段时间的婚后生活，然而在那时，新缘夏衣遭遇飞来横祸，在此重生回到高中时期，与比企谷八幡相遇的故事。

番外篇：另一种结局 : 第49章番外篇：另一种可能的结局
（此世界观为夏衣死后并没有重生，而是化为灵魂体的另一种可能，此番外糖分不多，更多的应该是虐感。大家就当糖吃多了换换口味，不好这一口的观众可以等下一章。）
（另外，各位也可以感受一下，原本是写虐爱文的作者的文笔，有没有点痛心的感觉）
“呜……”
夏衣吃力的缓缓睁开双眼，熟悉却也陌生的雪白天花板，跟之前自己闭上双眼看到的天花板一模一样。
这是医院的天花板。
“夏衣……夏衣……”
熟悉的声音，却是自己从来没有听到过的失控感，夏衣感觉自己现在身体状态异常的好，她没有费多少力气便抬起了头，只看到比企谷正趴在自己的身边，失声痛哭的样子。
“哭什么！我还没死呢！”
看着八幡少见的失控，夏衣心中好笑的同时却也是呵斥道，她习惯的想要给他一个手刀，小小的手掌向着比企谷八幡的脑袋上拍去……
却是拍了个空。
“呜！”
夏衣看着自己从比企谷八幡脑袋上穿过去的手，吃惊的同时不信邪的再次挥了挥手。
然而，眼前的比企谷却好像幻灯片播出来的老电影一样，无论夏衣如何动作，她的身躯都无法接触到对方分毫。
“我……”
夏衣看着自己的双手，想要试着站立起来，然而就在她打算站起来的时候，双腿却是穿过了病床，直接落到了地上。
而在夏衣看向那个病床上依旧躺着的自己，以及在自己身旁痛苦的比企谷，夏衣明白了。
“我……死了。”
这可能就是人们传说中的灵魂吧，自己只剩下了魂魄。原来人真的有灵魂，死后也真的会灵魂出窍啊……
这时，病房的门被打开，几位身穿白色衣袍的医生走了进来，他们看到了比企谷失声痛哭的样子，以及那已经没有了任何波动的电波图，面面相觑一番后，还是一位看起来比较年老的医生走到了比企谷的身边，很惭愧的说道：
“……对不起，我们已经尽力了。”
“……”听到有陌生的声音，比企谷八幡连头都没有抬一下，他只是注视着那躺在病床上，安详的闭上了双眼的夏衣，脸上挂着泪水。
“我们知道您现在很难过，但是，还请节哀顺变。”
“她是一个伟大的母亲，她保护了您和你们的孩子，请您好好的活下去。”
“……闭嘴。”
面对医生的劝告，比企谷八幡的语气居然出乎意料的平静，仿佛刚才失声痛哭的人不是他一样。
“我的妻子……她很累了。”
“她现在睡着了，请你们……出去。”
“……”几位医生互相看了看，最后，还是那位老医生带头走了出去，最后为他们关上了门。
“……你这个笨蛋。”
此时，飘在了半空中的夏衣，看着正在抓着“自己”的手，嘴中不知道在喃喃自语什么的比企谷八幡，心里很想哭，但不知为何，她就是掉不下眼泪来。
“……”夏衣没有继续在这里逗留，她还不知道秋怡怎么样了。她必须要去看看秋怡。
已经变成灵魂体了的夏衣，在偌大个医院中不断的穿梭着，她一间间屋子的搜索着，却是没有在医院发现秋怡的影子。
“莫非……在家里？”夏衣不确定的想到。
而就在夏衣打算出医院的时候，她刚刚踏出医院的大门一步，太阳光照射在了她的身上，极其强烈的灼烧感让其立刻退了回去。
烫！真的非常烫！
夏衣好像拍身上的火星一样的拍打着自己的身躯，立刻发现，自己的身体似乎透明了些许。
“……我不能在太阳底下待着吗？”
夏衣看着外面这明媚的阳光，气的直咬牙。自己不过就是死了吗，又不是吸血鬼，至于让她这样见光死吗？！
然而，就在夏衣如此想着的时候。一个看起来极其老朽的身影从夏衣的身旁走过，老人的步伐之轻快，不像是他这个年纪拥有的。只见老人缓缓的走到了医院外面，在太阳的沐浴下，夏衣看到他的身躯也变得透明起来，身上冒着如同烧开了的水一样的白雾，最后，大概一分钟都不要，那人便消失的无影无踪了。
“他……也是灵魂吗？”
夏衣怔怔的看着眼前的一幕，有着好几位看起来老朽的身影，如同先前那位一样，他们在阳光的照耀下，身影逐渐的淡去，直至消失不见。
夏衣不清楚这一幕是怎么回事，只知道，这种灵魂消失的方法，像极了所谓的转世。
牵挂束缚着人们的魂魄，太阳的光芒将会让灵魂回到天堂。
那些老人或许没有了牵挂，可以安心的离开。
但夏衣还不行，她还有很多很多的事情，还没有交代完，她还要很多的心愿，还没有实现。
她还不想就这么离开。
……
回到了病房的夏衣，直接飘浮在半空中，她看着那个跪在自己“身体”旁边，现在既不说话也不哭了的比企谷八幡，心中略微有些不安的凑了过去。
夏衣飘到了比企谷的正对面，她这才可以看到对方那一直低着头，让人看不到的表情。
只见比企谷双眼通红，脸颊上还挂着泪痕，那双死鱼眼中挂满了血丝，瞳孔却是连光亮都没有了。
……像极了一个死去了人一样的眼神。
“……对不起。”
夏衣双手轻轻的抚上了比企谷八幡的脸庞，她不敢多用一丝的力气，她现在的状态虽然依旧有着触感，但感知却变得十分的不灵活。她只能感觉到自己确实是摸到了对方。
“对不起，就这样丢下你们……”
夏衣现在掉不下眼泪，只能是声音很哽塞的说道：
“我很想和你们继续生活下去，但……对不起……”
“你明明承诺了我那么多事情，却来不及兑现了……”
比企谷八幡和夏衣结婚的时候，因为夏衣公务繁忙，所以二人度蜜月的时间并不多，导致很多本来打算着要去地方也没有去成。
比企谷八幡承诺她，不久的未来，一定带她去看她一直想见的阿尔卑斯雪山，以及她一直想看的，满天飞舞着花瓣的樱花林。
结果这一等，就是天人永隔了。
然而，就在夏衣如此喃喃自语的时候。先前还一直低着头的比企谷，却是忽的抬起了头来，他那双原本似乎已经死去的双眼，居然又一次燃起了一点点希望的光芒。
“……夏衣。”
“嗯？”
“夏衣！是你吗？夏衣！”
比企谷八幡似乎是听到了刚才夏衣的回应一样，他激动的站起了身来，抓着病床上那已经死去的夏衣，语气焦急且显得有些癫狂感：
“夏衣！我听见了！我听见了你刚才回应我了！”
怎么回事？夏衣有些不知如何是好了。
比企谷刚才……难道听到我说话了？这样想着，夏衣犹豫的再次唤了一声：
“我在这里！八幡！”
“夏衣！我刚才听见了啊！快回答我啊夏衣！”
然而，对方似乎并没有听见自己的喊话，只是抓着“自己”身体的肩膀，不断的摇晃着。
果然……只是精神问题吗……
就在夏衣如此想到的时候，只见比企谷又一次急不可耐的大声喊道，甚至还有着一丝哭腔：
“我听见你刚才说了，想和我们继续生活下去，还有承诺没有兑现。”
“你说话啊，我答应你，我什么事情都可以答应你……”
看着最后忍不住落泪的比企谷八幡，夏衣怔怔的降下了身躯，她再一次将双手抚上了他的脸颊，再一次轻声道：
“八幡。”
“……夏衣？”
“我就在这里，八幡。”
比企谷八幡又一次听到了夏衣的声音，他不断的看向四周，但他还要发现夏衣的踪影。
“你在哪里？夏衣。”
“……我已经死了，你看不到我的。”
夏衣试着和比企谷八幡交流起来，安抚着对方的情绪。
“我现在就在你面前……”
“……夏衣？”
比企谷八幡试探的往前方张开了双臂，试图抱住夏衣的身躯。然而，双臂在接触到夏衣身体的那一刻，便穿了过去。
“你看不到我的，也碰不到我。”
夏衣绕到了比企谷的身后，轻轻的抱住了他的身体。
“但似乎……你可以感觉到我。”
“……我感觉到了。”
比企谷八幡摸着自己的腹部，语气逐渐平静了下来。
“你刚才，好像抱了我，对吧？”
“……嗯。”
怎么说呢，当自己知道对方依旧可以感觉到自己的存在时，夏衣又一次想要哭了。
“我一直在你身边，八幡，一直都在。”
PS：番外篇才刚开始，第一章自然还不够虐，毕竟大多数字数都是在交代背景和人物状态了。
当然，第二更不会再写番外了，番外篇明天再说。

番外篇：另一种结局 : 第51章番外篇（2）：逐渐散去的魂魄
“……你行不行，胡萝卜切丝都做不好吗？”
夏衣和比企谷的家中，夏衣飘浮在半空，趴在比企谷的肩膀上，看着他那切好的一根根萝卜条，很无奈的说道。
她现在，只有接触到比企谷，才能与之进行对话。这种情况已经持续了快十天了，这段时间里，夏衣还目睹了自己的葬礼。
嗯，自己看自己的葬礼现场，夏衣的心情其实蛮微妙的。
现在，夏衣正在传授比企谷自己自创的一道儿童菜肴，可以通过可爱的外形来使得不爱吃饭的小孩子喜欢上这道菜，并且还可以摄入健康的蔬菜。
但这道菜肴有一个巨大的缺陷，就是太费时费力了。夏衣自己做起来都有点困难，更别提虽然是家庭主夫自居，但因为没有上进心厨艺并没有上升的比企谷八幡了。
“这已经很细了……”比企谷八幡无奈道。
“不，还不够。太粗会被秋怡看出来的，她可不喜欢胡萝卜。”
“……那我再试试。”
怎么说呢，有一个幽灵老婆在身边，比企谷八幡的心里其实是蛮怪异的。
虽然他一开始很期待自己妻子的回归，但当他认清事实，他妻子真的以一种灵魂体的形式出现了，他又觉得有点莫名的惊悚，甚至觉得是不是自己出了什么精神问题。
不过，就算真的是什么精神问题，比企谷八幡也不会去治疗就是了……
不过，比企谷还是感觉得到，这种语气，这种行为，以及那份爱意，确实是自己的妻子所独有的。
虽然自己现在看不见，也摸不到她，但自己确实可以感觉到对方的存在。
比如现在，比企谷八幡就知道，她一定是趴在自己肩膀上了。不是重量的问题，而是一种感觉。
“做好这道菜，秋怡估计很快就要睡醒了。”
“放心吧，我们突击训练了好久了，这次除了胡萝卜以外我们都成功了。”
这样说着，睡在沙发上的某位小可爱开始慢慢的苏醒了，发出了一声声类似婴儿一样的稚嫩声音。
“pa——pa？”
“我在这里秋怡。”
比企谷八幡听到这个声音，连围裙都来不及脱，直接迈着大步的往沙发跑，很快，他就抱着一位两三岁左右的稚嫩幼女坐了下来。夏衣也是赶快就飘了过去。
“秋秋睡包了，肚子，饿饿。”
秋怡才刚刚三岁，虽然会说话，但是还是很不连贯，而且还带着童声而显得有些口齿不清，不过好在，身为父母的八幡和夏衣都能够明白她的意思。
“秋怡肚子饿了对吧？那我们吃饭饭。”
“噗。”
不知为何，夏衣每次见比企谷八幡瞪着那双死鱼眼说着童音的时候，总是很想笑。
不过也奇怪，很多小孩子都不是很喜欢比企谷八幡，主要原因就是他那双死鱼眼太吓人了，站远了看跟僵尸似的，但秋怡却是一点都不怕，这莫非就是传说中的“子不嫌母丑”？
呸！是女不嫌父丑！我才不丑呢！
夏衣心中有点不平的想着，看见八幡已经抱着秋怡到了餐桌旁，她也是飘了过去。
“秋怡，你最喜欢的套餐噢！”
一盘由各式各样的蔬菜和切得很碎的肉类拼成的菜肴，成一个人形。这是目前极其受小孩子欢迎的动漫，《魔法少女梅露露》的Q版（其实在夏衣眼里连Q版都算不上）小吃。
顺便一提，比企谷八幡受秋怡的影响，自己也追起了这部番（汗）……
“呜，呜……”
秋怡看着自己最喜欢的菜肴，露出了很欣喜的表情，她还没有发育完全的手指还摆弄不来餐具，所以由八幡代劳将食物送进小公主的嘴里。
因为孩子的原因，他们家里所有银质或者金属类的餐具全都藏了起来，他们甚至连菜刀都要放在柜子里，很怕伤了孩子。
“秋怡张嘴，啊——”
“啊——呜。”
秋怡牙还没有长全的小嘴咀嚼着菜肴，在对面坐着的比企谷八幡，以及现在已经趴在了桌子上，脸离秋怡还没有五公分距离的夏衣的眼神注视下，小公主终于是露出了笑颜：
“好，好吃。”
“耶(^o^)/~！”X2
八幡心中狠狠祝贺了一把，但表面上还是很淡定的继续喂秋怡吃着菜肴。
而夏衣就显得很兴奋了，她高兴的直接满房子的窜来窜去，一会儿从那个墙壁上窜出来，一下子从屋顶上掉下来，怀疑她如果还有身躯在的话，是不是还要在地上打几个滚。
“八幡你做到了！万岁！”
不过夏衣说这句话的时候，并没有和比企谷有接触，所以对方也听不到。
“啊，放心了……秋怡不会被饿着了。”
这样说着，夏衣终于有点心情平复的在半空中飘浮着。她来到了比企谷八幡的身边，一只手附在他的脸颊上，说道：
“你做到了，八幡。”
“啊，我做到了。”
看着吃的很开心的小公主，比企谷八幡很难得的露出了真心的笑容。
“还有，能不能换一个地方趴着，我的肩膀总感觉痒痒的。”
“我没有，我现在不是在你面前吗？”
“……不是吧，我感觉你好像还待在我肩膀上。”
夏衣的否认让比企谷八幡对自己的感官起了点怀疑，他刚才还一直可以感觉得到夏衣停在他身体的哪个部位……
但现在……似乎不是很明显了？
而夏衣也意识到了这个问题。
比企谷八幡在这十天里，总是可以很准确的说出自己停在了他哪个部位上，但这次，他为什么说错了。
夏衣有些怀疑的看了看自己的身体，而就在她看向自己的双臂的时候，她惊讶了。
她的身体上，一颗颗白色的颗粒状正在往空中飘去，好像开了粒子特效了一样，一波波的白色颗粒从自己的身上飘向空中，最后消失不见。
随后，夏衣也感觉到了，自己的身体，在逐渐的透明化。
这种情况之前在太阳下也有出现，但当时的夏衣看到那个老人，身上冒出的却是白色的烟雾……
现在看来，那只是夏衣与那老人相隔的较远，看的不清晰罢了。
夏衣虽然很不想承认，但是她也知道，自己的身体，或者说自己的魂魄，依旧在不断的流逝着，催促着自己去往“天堂”。
“……怎么了？”八幡似乎没有感觉到夏衣的存在，有些不安的问了一句。
“……没什么。”
夏衣将自己的手又一次抚在了八幡的脸上，她的心情出乎意料的平静：
“……八幡，我想去看阿尔卑斯雪山，你能带我去吗？”
“嗯？好啊，我这就去办签证。”
那至少，让我多陪你们一段吧。
PS：沉迷写番外无法自拔，我已经等不及想要给各位看虐爱文了（笑）
其实夏衣魂魄逐渐消失另有原因，我在第一篇番外中有提示，各位可以再猜一猜。

番外篇：另一种结局 : 第56章番外篇（3）
（我再次申明一下，番外篇是虐爱文，请各位选择性的观看，我没有强迫哪位读者来看番外，而且我第一篇番外已经提醒过了）
“这样真的没关系吗？”
“没事，这样就好，我没有感觉到灼烧的感觉。”
在瑞士的市区的某条街道上，行人们皆是用奇怪的眼神看向这位有着死鱼眼，身上散发着腐朽气息的男士，但比起对方的外貌，他的行为才是最让人匪夷所思的。
在这温暖的阳光下，这位先生居然撑着一把黑色的大伞，嘴中还嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，行人们皆是在一阵窃窃私语后，慢慢的与其拉开了距离。
灵魂体的夏衣无法直接接受太阳的照射，为此，夏衣特意想了这么一个办法，他们二人在日本的时候就已经实施过这个行为，在确认了确实可行后才出的远门。
这次的旅行不太适合带着秋怡，秋怡已经交给了比企谷八幡的好友雪之下雪乃代为照顾一下。
阿尔卑斯山的最佳旅游时间，应该是冬季。那时阿尔卑斯山将会举行刺激的滑雪比赛，还有着温泉可以享受，成为了当地的一大旅游特色。
……
“阿尔卑斯山啊！”
只是在半山腰都算不上的地方，但只要一抬头，就可以看见有着雪峰的山脉。
待在比企谷八幡伞下的夏衣语气很是喜悦的说道。阿尔卑斯山是她从小的愿望，当然，她当时的愿望是可以跟家人们一起来。
现在，她也算是梦想成真了吧？
“好美啊……”
比企谷八幡默默的为夏衣撑着伞，夏衣的手一直抚在他的脸上，让他可以确认夏衣的情况，随时调整自己伞的位置，防止她被太阳照射到。
“……八幡，你有带吃的吗？”
“嗯？我口袋里还有几包糖果和饼干，怎么了？”
“我想吃一点东西，在阿尔卑斯山上野炊，简直就是梦想啊！”
“……你能吃东西吗？”
比企谷八幡此言一出，便是一阵极长的沉默，比企谷八幡心中想到，如果夏衣的身体还在的话，刚才自己那句话一出，她肯定又要揪自己的耳朵了。
事实也确实如比企谷所想，夏衣看着自己灵体化的手，就是揪不起那只可恨的耳朵，夏衣气的牙痒痒的同时，也是无可奈何。
“好啦好啦，我们不闹情绪，我没感觉到都能知道你在揪我耳朵。”
比企谷八幡笑道，一只手伸进口袋里，掏出了一小包糖果，用嘴巴咬开了包装，将其一包全部送入了嘴中。
随后，在比企谷八幡看不到的地方，夏衣的身体再一次飘出了大量的白色状颗粒。
看起来，确实如夏衣所想。
已死之人，如何可以留在世间？
唯有执念。
自己的愿望每实现一个，自己的心结每解开一个，自己的灵魂就越是会接近“天堂”。
就如同那些老人一般，人生七八十载，心结已了，有愿也变得无愿了，方可无所牵挂的，在太阳的照射下，升上天堂。
“……夏衣？”
“嗯？怎么了。”
夏衣连忙回过神来，此时，她的身躯已经接近半透明了。
“……是我的错觉吗？我快要感觉不到你在哪里了？”
比企谷八幡很是不安的说道，他之前还可以很明显的感觉到夏衣的方位，但现在，他只觉得夏衣真的如同幽灵一般，变得虚无缥缈了。
要不是她的声音还在比企谷八幡的脑海中回响，他真的以为夏衣已经不见了。
“……我很好。”
夏衣飘到了比企谷的背后，双手抱住了他的肩膀，将脑袋靠在他的肩膀上面。
“我还可以陪你很长一段时间，至少现在，我还很好。”
“……”
听着夏衣的说辞，比企谷八幡心中一沉，似乎是想到了什么。
“我们回去吧，明天就回去。”
“……不。”
出乎意料的，比企谷八幡没附和夏衣的想法。
“我们在瑞士再待一段时间吧，难得出来，好好感受一下。”
“……可是，秋怡”
“秋怡交给雪之下照顾你就放心好了，雪之下一定会尽心的。”
“……好吧。”
夏衣看着态度很坚定的比企谷八幡，心中也是想到了一些事情。
她感觉的出来，比企谷八幡似乎是已经知道了什么事情。
他已经知道自己的身体正在消散吗？
如果有的选择，夏衣也想继续陪伴着八幡和秋怡走下去，哪怕是以这么一副人不人鬼不鬼的样子。
但是，夏衣现在只感觉越来越力不从心了。
只要有太阳照射的地方，自己的身体就会逐渐消散，哪怕是在黑色的雨伞下，或者封闭的房间里。
只要有光亮，夏衣就是在消散，只不过速度很慢而已。
夏衣，哪怕不去了结自己的愿望和心结，也总有一天，会消失的。
既然如此，那么夏衣希望自己可以离开的快一点。
至少，可以让八幡尽快接受自己已经离开的现实。
八幡越是快的接受这个事实，秋怡受影响的时间就会越短。
虽然有些对不起八幡，但夏衣显然更加在意秋怡的感受。
秋怡还小，她不知道什么叫做死亡，她只知道她的母亲去了一个很远很远的地方，很久很久都不会回家。
所以，夏衣希望八幡可以尽快的代替她承担起这个家，这样，秋怡受到的伤害就会变得小一些。
直到八幡可以把事实告诉她的那一天，或者，秋怡自己领悟到的那一天。
“八幡。”
“嗯？”
“我还想去看漫天飞扬的樱花。”
“……好吧。”
“今年的四月，我们去看樱花。”
四月，那就是还有两个月。
夏衣，必须要在这两个月的时间里，将一切都教给比企谷八幡。
从前，是夏衣承担着这个家庭的大部分负担。
现在，请你带着我的魂魄，继续走下去吧，八幡。
我相信你一定可以的。
这时，夏衣都没有注意到的一角，一根随着微风飘扬的蒲公英花瓣，在接触到她的身体的时候，竟然慢慢的停留住了。
PS：一直找不到感觉啊……不对啊，我写虐爱文不应该是这水平……（疑惑）
那么至少，结局要给大家来一波感动。

番外篇：另一种结局 : 第58章番外篇（4）：最后一场樱花舞
（番外篇结束，此章配合歌曲《春夏秋冬》食用更佳）
这次的赏樱，比企谷八幡拖延了很久。
本来三月才是赏樱的最佳时机，结果这次，比企谷八幡硬是推到了四月，这时，樱花都已经快要凋零，是最后一场樱花了。
“樱花林啊！”
中午时分，夏衣二人来到京都，著名的赏樱花的景点——二条城。
而待他们看到樱花林的时候，已经是下午时分了。
这个时候，赏樱处出乎意料的没什么人，至少在他们准备好的野炊地点四周，没有多余的闲杂人等。
樱花雨，说的是樱花林中，花瓣在一阵风后，片片吹落，如同雨点般的美景。
这一次，夏衣终于是见识到了。
“真好呢……”
身体已经比半透明都不如的夏衣，在注视着自己身上逐渐向天空飘散而去的白色颗粒，并没有受其影响，自顾自的感慨道。
“……樱花呢，终于见到一次了。”
而此时，从刚才开始就一直沉默不语的比企谷八幡，终于闷闷的开口道：
“……要走了吗？”
“……嗯。”
对于比企谷八幡的话语，夏衣表现的并没有什么意外。
“这次，真的要走了。”
“我所有的愿望……都实现了。”
“……是嘛。”
比企谷八幡看着这满片的樱花林，心中不知道是什么心情。
你的愿望已经实现了。
但我似乎，找不到什么合适的话语，来祝福你。
我的爱人……
比企谷八幡猜得出来，夏衣迟早是要走的。
自从那一次之后，比企谷八幡对于夏衣的感官越来越模糊不清，直到了现在，几乎根本感觉不到夏衣的方位。
面对夏衣一次次的催促，比企谷八幡也明白了，自己，已经不能再拖下去了。
所以这次，比企谷八幡才会愿意带她来看这场樱花。
这场，最后的樱花。
“……我想跳舞。”
夏衣突然的再次出声，她的身体不断的往空中飘浮着白色颗粒，她此时已经十分接近透明了。
“你来给我当个伴舞吧。”
“……我似乎陪不了你啊。”
比企谷八幡撑起自己的那把黑色的大伞站了起来，表情出乎意料的平淡，甚至开启了玩笑话。
既然自己阻止不了她的离去。
那么，就让我好好陪伴你最后一段时光吧。
“我有办法。”
夏衣这样说着，降下了身子，看着地上那满地的樱花，在地上打起了滚来。
然后，从比企谷八幡的视角上来看，就是满地的樱花忽然的动了起来，最后竟然粘合出一个人形来。
一个由樱花瓣拼合出来的，有些模糊，却让他感觉无比熟悉的身影。
“上次在阿尔卑斯山的时候发现的。”
夏衣这样说着，向比企谷八幡伸出了一只手，一只沾满了樱花瓣的手。
“陪我跳一曲吧，八幡。”
“……好啊。”
牵过了那只由樱花瓣组成的手，八幡不知道如何控制力度，所以只是抚上了花瓣而已。
在一片樱花雨中，二人开始翩翩起舞，或许在常人眼中，这一幕有些怪异，但在二人的心中，这是最神圣且最后的告别。
随着舞步的变化，夏衣身上的白色颗粒依旧在散去，她身上的花瓣也在一点点的掉落。
比企谷八幡就这样注视着她，好像是想这一幕永远的印在自己的脑海里。
即使后来，我可能会将你忘记，即使后来，我可能会觉得难过。
但也没关系。
只是……
你居然先我而去，这点真是……不能原谅呢。
他们两人谁都没有哭，直到这支舞曲结束。
“……走了吗？”
“……还没呢。”
夏衣拥抱着比企谷八幡的身躯，她现在也只剩下上半部分的身体了，但灵魂消散的速度，似乎减缓了。
“说起来，我还有一个愿望呢，现在就就告诉你吧。”
“嗯，无论是什么愿望，我都会答应你的。”
“……其实还有好多事情没有来得及告诉你。”
“那你慢慢说。”
“……秋怡喜欢的菜，你都会做了吗？”
“如果你没有藏私的话，我都学透了。”
“还有，我藏在抽屉里的日记。”
“你放心，我绝不会偷看的。”
“家里的开支……”
“我工作已经找到了，待遇还可以，你就放心吧。”
“还有，你……”
“我知道，没有五年，我绝对不会再婚的。”
“呜……其实你再婚也没事，主要要看秋怡啦……”
一件件细微的小事，一件件的诉说着。
需要嘱咐的事情，放心不下的事情，实在是太多了。
但是……虽然很舍不得，但是必须要走了。
“最后一件事……”
夏衣用仅剩的双手，抚上了比企谷八幡的脸颊，脸庞轻轻的凑了上去。
很浅的一个吻，比企谷八幡甚至只是觉得嘴唇微微一凉，但他还是知道的。
无论是这个触感，还是说夏衣的“最后的愿望”。
“……我知道了，是什么事情。”
“……那么，一起说吧。”
他们彼此注视着对方，嘴唇轻轻的说着：
“我爱你，八幡（夏衣）。”
“……”
随后，是一阵久久的沉默。
比企谷八幡的眼前，只剩下了那几片，飘落下来的樱花。
……
在夏衣离开的一个月后，比企谷八幡来到了商场的门口。
今天，他的挚友，雪之下雪乃约他出来迎接一位友人。
由比滨结衣，她从北海道归来了。
三位曾经的友人相会，却是没有什么感人的重逢场景。毕竟比企谷八幡的事情，这两人都是先后知晓了。
由比滨结衣这次回来，也只是为了安抚好比企谷八幡的情绪。
虽然他看起来似乎并不是非常难受。
“蹲家。”
在一家服装店里，由比滨结衣手中拿着一件粉红色的连衣裙，将其放在了自己的面前。
“你看，这件衣服很好看对吧？”
先前还一直不知道在想什么的比企谷八幡，许久之后才回过了神，他那双毫无生机的死鱼眼，在注视到那一件连衣裙的时候，嘴角不禁露出了一丝笑容：
“很好看，”
“夏衣一定很喜欢的……”
下意识说出的话语，让比企谷八幡原本还算平静的话语瞬间戛然而止。
雪之下和由比滨也是因为比企谷的话而停住了行动，她们二人怔怔的看着那已经低下头去了的男人。
“滴答滴答……”
她们只看到了，一个流眼泪的，失魂落魄的男人。
“夏衣……”
不知为何，一提起这个名字，就可以让这位原本看起来很平静的男人，顿时不能自己，潸然泪下。
这种失去的痛楚，后知后觉的，撕开了那颗心脏上的伤口，打破了那一直强装坚强的面具。
剩下的，只是一阵因失去而痛苦不堪的感觉，和那一串串，因为无力而流下的眼泪。
（完）
PS：最后一段是根据物理学家费曼与她妻子的故事改写的，算是一种致敬吧。有兴趣的读者可以去搜索一下这段故事。q群yi6⑧②一7七伊溜

正文 : 第1章第一章：比企谷夏衣的穿越重生
啊……这是哪儿……
完全模糊的意识，毫无知觉的身体，比企谷夏衣感觉自己的大脑都已经放空了。
她只记得，思维还清醒时的最后一刻，那辆向自己呼啸而来的汽车。
而当时的自己，正在和她的丈夫——比企谷八幡，在向着连锁超市的大道上走去……
面对这没有任何征兆的意外，比企谷夏衣的下意识，让她将比企谷八幡推开了。
原因是，比企谷八幡的手中，还抱着一位才三岁的女孩……那是他们二人的孩子……
八幡……
心中再一次回响起了那个男人的名字，夏衣强迫着自己睁开双眼，但几乎是徒劳的，朦胧的双眼根本没有任何可以睁开的力量。
不行……不行……
我不知道……我还不知道……
八幡……秋怡……我还不知道他们是不是还活着！
不能，不能就这样睡过去。
抱着这样的强烈的思绪，几乎是耗尽全力，夏衣才勉勉强强的将自己的眼皮抬起，露出极其细小的狭缝。
但眼前只是如同打了马赛克一样的朦胧白色，和充斥着好像蚊虫徘徊的嗡嗡声。
不对，还是可以看到一些的……
“……夏衣？”
眼前突然出现了一道人影，将白色的亮光取代了大半，对方似乎有说了些什么，但夏衣已经完全听不清楚了。
“夏衣！夏衣！是我啊！你醒了吗？”
男人急不可耐的大声道，想让病床的这个女人明白自己的意思，但很可惜，此时的夏衣已经做不到了。
但，夏衣还是勉强认出了这个男人。
那是刻在她生命中的一部分的，她既嫌弃又珍惜的名字……
“八……幡……”
夏衣想要发出声音，但她知道，自己做不到了。
强烈的睡意再一次袭上了大脑，这一次，夏衣真的要撑不住了。
这样……就好了……
八幡没事……那么就是说……秋怡也没事……
太好了，太好了……
这样想着，夏衣大脑中的思维逐渐的停止，她略微安详的闭上了自己的双眼。
对不起……八幡。
对不起……秋怡……妈妈……真的对不起你……
“滴——”
心电图上传来的一阵刺耳的警报声，将男人的最后一丝希望无情的打破了。
“……夏衣。”
男人嘴中喃喃的呼唤着自己妻子的名字，他希望这一切都是一场梦，一场最恶劣的噩梦。
他的生活，他的家庭，在这一瞬间，完全支离破碎了。
“夏衣——！！！”
“啊啊啊啊——————！！！”
男人眼眶中的眼泪不断的滴落下来，他撕扯着自己的声带，绝望的咆哮了起来。病房外的几位身着白大褂的医生，在听到这绝望的吼声后，面面相觑，皆是略带沉痛的摇了摇头。
“……去做死亡确认信息吧。”
“……嗯。”
一位看起来比较年轻的医生，沉闷的走到自己的工作电脑前，看着电脑上的病人信息，犹豫了好半晌，最后，还是带着很惋惜的心情，默默的打上了几个字。
“比企谷夏衣，曾用名：新缘夏衣，年龄：33岁，出生地：日本千叶县……”
“死亡确认。”
————分割线————
嗯……这种感觉……好像……
夏衣半信半疑的试着睁开了自己的双眼，不复先前的如此吃力，这一次的睁眼显得极其自然轻松。
眼前也不再是朦胧的白色和强光，而是熟悉却也陌生的街道和人群。
这里是……等等……我不是已经……
夏衣重新看向自己的身体，完好无损的衣服和身躯，只是为什么是校服？
等等……这不是……她高中时穿的衣服吗？总武高的校服啊。
“这是……”
夏衣看向身旁的一家贩卖衣服的商店，透明的玻璃上隐隐的反射出了自己的面容。
“怎么会！？”
玻璃反射出的自己，面容熟悉却稚嫩了许多，没有生孩子后那略微的发福感，夏衣的脸颊恢复了从前的精致和洁白，但也少了几分干练和成熟感，配合着一身校服，总体而言，就是一个长相略微出彩的普通女高中生而已。
“到底发生了什么？”
夏衣有些迷茫……这是梦吗？还是……
夏衣突然想到了自己曾经听到过的一种说法。
人在死后，会梦到自己曾经的故事，如果再一次在梦中死去后，灵魂才会得到解放，才能再一次转世。
如果是这样的话，自己现在……果然是死了吧？
这样想着，夏衣心情有些惆怅。慢慢的向着远处走去。
没有目的地，只是让脚向着自己最熟悉的方向行走而已。
自己真是……太不负责了。就这样丢下八幡和秋怡。
希望八幡可以好好照顾秋怡吧……如果他一个人不行的话，就再给秋怡找一个……嘁！想想还真有点不爽……
夏衣了解自己的丈夫，结婚都五年了，比企谷八幡是个什么样子的人，她再清楚不过了。
他一个人肯定不行的吧？绝对不行的吧！
那个死鱼眼，整天喊着什么“社畜真是辛苦呢”“啊，这就是万恶的资本阶级”的不思进取的家伙，一个人绝对养不活秋怡的吧！
他绝对会再找一个的吧！绝对吧！
那个死鬼！如果自己死后五年内他就敢找新老婆！她……她就……就化成厉鬼把的家里八幡用工资买的手办全都弄烂！五马分尸的那种！
不对，这里面也有她买的手办，弄烂了也怪可惜的，3000多日元一个呢……
这样一路想着，夏衣才觉得自己周围的环境有些不对。
有种……别样的熟悉感。
“这里是……八幡父母的……”
夏衣想起来了。这里是通往比企谷八幡父母家的路，自己曾经和八幡一起来过很多趟，所以非常熟悉。哪怕当初路边的景色不是这样的。
“唉，原来这里之前不是洋房，这里也没有树啊……”
夏衣好奇的左看右看，这种别样的新鲜感让她有些惊喜。而就在她四处打量的时候，一个身着校服的少年骑着自行车从她的身边擦肩而过。
而恰巧，夏衣的眼角瞥到了那一丝痕迹，随后整个人都怔住了。
夏衣傻愣愣的扭过头去看向那人，少年还没有骑出多远，夏衣还是捕捉到了他的背影。
熟悉的刻到心中的身影，以及那熟悉的呆毛，无一不证实了夏衣心中的判断。
“八……幡？”
不自觉的，夏衣迈开步子追了上去，但她却没有将那人叫住去确认一番。
她只希望，再一次远远地，再看他一眼。
想再一次看清楚，比企谷八幡那熟悉的面容。
这样就足够了，就真的没有遗憾了。
就这样，少女追逐着少年的踪影，浑然不顾自己并不太好的体力，似乎有一股无形的力量鼓舞着她不断前行。
不对，应该是一股执念吧。
八幡……八幡……八幡！
心中不断重复着那人的名字，夏衣虽然早已开始喘息，但还是没有停下自己的脚步。
终于，少年停下了。
看着面前那道骑着自行车的背影终于停下，夏衣心中不由的高兴了起来。
但下一刻，少年又动了。
只见少年快速的从自行车上跳下，车子无力的倒在了一旁，少年急速的向前冲去，如同一只发现猎物的猎豹一样。
这是怎么了？
夏衣心中不妙，她离少年已经非常接近了，她的目光看向前方，却是瞳孔都收缩了一下。
少年，正在向马路上的一条棕色的狗飞奔而去，而不远处，一辆黑色的豪车正在袭来。
“八幡！”
这一刻，夏衣竟然爆发出了前所未有的力量，她以惊人的速度向少年飞奔而去，一把扑了过去，而此时，少年的身躯也正好抱住了那条小狗。
“呜——！！！”
“噗通~~~~”
一阵急速的破空声而过，汽车从二人一狗的身边擦了过去。
而此时，抱成一团的二人，已经在地上滚了好几圈了。
啊……真糟糕呢……
夏衣只觉得自己意识再一次模糊了起来，心中有点苦笑。
我……救了你两次啊……八幡。
真是的……
PS：噢耶！没想到吧！这居然是女主文！
而且主配还是大老师！
一直被绿的大老师，就要在这本书雄起啦！q裙①6巴2一77壹榴

正文 : 第2章第二章：病房里的小闹剧
“呜……”
躺在病床上的夏衣发出了一声哽咽，慢悠悠的睁开了自己的双眼，一滴眼泪无声的从她的眼眶中滑落。
“八幡……”
看着陌生的天花板，夏衣没有任何困惑，反而喃喃自语了一句。
刚才，她做了一个梦。
她梦见了八幡，还有她的女儿秋怡，他们三人在家中谈笑的日常。
八幡在厨房负责起了晚餐，而她刚刚下班回家，和秋怡玩着简单的益智游戏。
虽然很平凡，但是很温馨，很让人向往。
如果可能，夏衣真的希望留在那场梦境里……
“你醒了？”
身边突然响起一阵熟悉的声音，夏衣略微一愣，连忙扭头看向自己另一边的病床上。
只见一位身上穿着病号服，裸露出来的地方还隐隐的有着绷带的痕迹，少年的五官十分端正，身材看起来虽然偏削瘦，但倒不瘦弱，总体而言可以算是长相不错。
只可惜了那双毫无生机的死鱼眼。眼白占了眼眶的大半，连瞳孔都好像比别人小那么一圈。
熟悉到不能再熟悉的模样，而此时，夏衣却是陷入了混乱。
“你……你……你……”
明明对方的名字已经到了喉咙口了，但夏衣却是一个字都蹦不出来了。
“啊？什么？”
比企谷八幡看着这位一只用手指指着自己的少女，表情有点微妙了起来。
刚刚可能是自己听错了吧？他好像听到这个女孩叫了自己的名字？
嗯，应该是听错了，我不认识她啊，而且怎么可能有女孩子知道我？
对于没有朋友的比企谷八幡而言，他根本不奢求有一个记得自己名字的同学，甚至于，他根本不奢求有人知道他。
他倒蛮希望自己可以像一个忍者一样，隐秘技能点满，这样子就可以不牵扯进任何事情中去了。
孤独太棒了，孤独万岁（棒读）。
而就在比企谷八幡脑内风暴的时候，夏衣终于是回过了神来，她颤颤巍巍的用一根手指指着比企谷，连说话都是带着一丝颤抖：
“八幡……你是八幡吗？”
“……嗯？”
比企谷八幡眉毛一挑，有些意外的看向了夏衣。
这一次……他好像没有听错。
“八幡……是你吗？”
夏衣再一次小心翼翼的轻声道。她现在很害怕，害怕这一切都是幻觉，都是自己的梦境。
“你为什么知道我的名字？”
比企谷八幡眉毛一皱，习惯孤独的他不太适应有人叫他的名字。
而且面前的这位少女，他根本就没见过。就这样叫他的名字，不会太随便了吗？
心中略有些不快的比企谷八幡，想都没想直接开口问道：
“你是谁？我不认识啊。”
“……”
虽然有些稚嫩，但还是额外熟悉的声音，那双毫无生机的死鱼眼，以及平淡的口吻，无一不和夏衣心中的比企谷八幡对上了号。
真的是他……
“哗啦~”
一把掀开盖在自己身上的被子，浑然不顾自己那虚弱的身体，夏衣不受控制的扑向了面前的少年。
比企谷八幡只觉得眼前一晃，下意识的接住了夏衣的身躯。但因为少女扑过来的重力原因，比企谷八幡不受控制的向后倒去。
“啪！”
因为动作过大，连接着夏衣手掌的输液管断掉了，玻璃制的输液瓶连同架子一起倒在了地上。
“你这个八嘎！八嘎！”
“我好害怕啊！你知不知道！我好害怕啊！”
“我以为我要死了！我以为再也见不到你了啊!呜呜呜……”
少女压着比企谷的身体，在比企谷的肩膀上痛哭了起来，还不停地敲打着比企谷八幡的胸口，但是因为她本身就很虚弱了，所以除了一点点触感外，根本不觉得疼。
但比企谷八幡还是傻住了。
什么情况？这个时候应该怎么办？
好害怕？见不到我了？什么意思？
我这个时候应该把她推开吗？应该推开吧？但她现在还哭得这么惨，推开是不是不太好？
进行了一阵思想斗争之后，比企谷八幡还是决定暂时借出自己的肩膀。
那句话怎么说的来着……可以将肩膀借给一位女士，是男士的荣幸是吧……
比企谷八幡如此想到，他从来没想过，这种事情居然也会发生在他身上。他一边恢复了平静，一边一只手慢悠悠的按下了自己身旁的呼叫器，只要摁下这个按钮，就会有护士过来帮忙了。
“……所以说，你是谁啊？我都说了不认识你了。”
见自己怀里的少女的哭声似乎小了一点，比企谷八幡幽幽的再次问了一句。
被一个女孩一直这样抱着，他压力很大啊喂！
“……唉？”
听到了对方的话语，夏衣有些迷茫的松开了抱着比企谷的双手，她重新看向比企谷八幡，冷静下来的她这一次是看了个完全。
虽然五官很相似，但是脸颊却是略微稚嫩了些，但那双极具特色的死鱼眼自己是绝对不会认错的。
“你……你不是八幡吗？”
“我确实是比企谷八幡啦，但是……我不认识你啊。”
比企谷看着眼前这位还是不愿意从自己身上下去的女孩，心中毫无波动，甚至有点无奈了。
夏衣愣住了。
不认识我？
怎么会，她们五年前结婚，三年前她生下了秋怡，他怎么会……
……五年前？
“……现在，是几几年啊？”
“……阿勒？”
比企谷八幡一脸懵逼。
这孩子……被撞失忆了？……那可真是出大事了。
“现在是……2017年啊……”
“……阿勒？”
比企谷夫妇同款懵逼脸。
2017年？
他和比企谷八幡结婚是2027年，自己被车撞是2033年。也就是说，现在是……16年前？！
16年前的夏衣，可还是在读高中啊喂！
唉等等，自己貌似当时确实是穿着高中校服来着……
受比企谷八幡影响，婚后也看了不少动漫和小说的夏衣，不可置信的想到了一连串的字眼：
重生！穿越！异世界！后……
等等！后面两个没有！混进去两个什么奇怪的东西？！
自己……莫非真的……
比企谷八幡：“……”
看着这位坐在自己腹部，陷入了沉默的少女，比企谷八幡欲哭无泪。
为什么啊！为什么啊！不要无视我啊喂！
信不信我反推啊！真的会反推的噢！
“咔哒。”
似乎是听到了比企谷的呼唤，病房的大门被打开了，一位身着淡粉色的年轻女护士走了进来。
天使啊！白衣……呃不，粉衣天使啊！
比企谷八幡险些热泪盈眶，正待他要出声让护士小姐注意到他的时候，护士小姐也正好看了过来。
一位身着病服的少女，坐在了一位同样身穿病号服的少年的身上，少女的病服好像有些褶皱（因为抱过了），少年的衣服也同样（被锤皱的），少女面对的少年，面露沉思，而少年却是一脸微妙，有点痛并快乐着的感觉……
“……”护士小姐默默地退了回去。
“不要走啊喂！”
比企谷八幡悲痛的呼唤道，只可惜，“天使”还是离开了，“天堂之门”再次闭合了上去。
PS：请不要觉得大老师人设崩了，写这种类型的文章，不崩点人设根本写不下去啊。感觉同人文里最难写的就是春物中的角色了。
所以希望在原设的基础上，加入一点自己的东西，让这个角色有一点其他的属性。
希望大家可以喜欢这个有点不一样的大老师吧。

正文 : 第3章第三章：病房里的小闹剧（续）
“你们两人并无大碍，今天再观察一下，明天应该就可以出院了。”
一位“聪明绝顶”的老医生推了推自己的眼镜，满脸堆笑的对着夏衣二人说道。
“啊，你们真是幸运呢。不过这次是运气好，下次就不一定了。”
“不过嘛，救小狗这一点，我必须说一下你俩啊，有爱心是好的，但千万要先照顾好自己才行啊。”
老医生就医这么久了，形形色色的病人都见过了，但像面前这两个小孩子这样的，还真不多。
因为救一条小狗，差点被车给撞了，该怎么说，值得表扬，但不提倡。
不过，至少就老医生个人而言，他很欣赏这两个小孩。
“谢谢你医生，医院的照顾也很到位，我们可以恢复的那么好也是你们的功劳。”
夏衣很有礼貌的回答道，顺便拍了个马屁。
这不是说夏衣喜欢说别人好话，只不过是在外面久了，很不自觉的总是很沾上一些社会风气，也就是所谓的“圆滑感”。
夏衣从前不过是个很普通的白领而已，在职场摸打滚爬久了，自然要经常说些好话，这样处理起一些事情来要方便的多。
对于医生而言，一句好话可能没什么，但也肯定没坏处。
“小姑娘倒是挺会说话的啊。”
老医生倒是没想这么多，当然，他也不会以为一个看起来十七八岁的小姑娘会想的这么深远。
“小伙子你可要抓点紧，这么好的女孩现在不好找了，可得多宠着啊。”
“……”
所以说她根本不是我女朋友好吗！比企谷八幡在心中大喊道，但是却说不出口。
他怎么也想不到，那位“粉衣天使”不仅不会看气氛（？），还是个大嘴巴。这不一会儿，已经有好几拨想来看八卦的护士们，就连医生都偶尔会开他们的玩笑。
先前比企谷八幡还会反驳一下，但到了后来，他就已经无所谓了。
倒不是觉得不爽啦，毕竟可以和一位看起来很可爱的女孩被认为是情侣……
但这种虚假的关系不是比企谷八幡所追求的。他想要“真实”的“真物”啊！
夏衣又和老医生聊了几句，老医生很快就笑着离开了，大门一关，病房又重新回归了平静。
“……”
夏衣和比企谷不自觉的对视了一眼，但在视线接触上的瞬间又都很快的互相扭过头去。
夏衣是因为意识到了自己先前的失态，有些尴尬了。毕竟面前的这位不是自己认知里的比企谷八幡，不对，应该说，不是和自己结婚的比企谷……
至于比企谷，只是单纯的不习惯和别人相处而已。这一点如果夏衣可以想到的话大概也能理解。
毕竟在夏衣的认知里，自己老公确实不怎么会和别人相处。
平时总是发表一些“不积极”言论，一身的丧气，碰上自己不喜欢的人还会毒舌的比企谷八幡，如果他从前能有相关的经验，后来也不会这样子吧？
还好，夏衣及时意识到了这一点，在比企谷八幡职场上得罪更多的人之前，及时让他辞职……呃不对，把他辞退了。
没错，比企谷八幡和夏衣从前是同一个公司的，还是上下级的关系。
这样其实也挺好，比企谷八幡在家里安心的当起了“家庭主夫”，而且还很乐意的样子。
按照他的话来说，这是实现了自己的梦想？
夏衣有点受不了这种沉闷的气氛，伸手从一旁的抽屉里取出了遥控器，打开电视，想看点电影放松一下。
结果……
“唉？怎么没有《君の名》啊？这么老的电影都没有吗？”
“……《君の名》是去年才上映的电影，医院里当然还没有啊。”
面对夏衣的疑惑，一旁身为宅男+动漫爱好者的比企谷八幡忍不住出言提醒道。
……对啊，这才2017年啊。
夏衣无奈的翻看着电影名单，都是一些老电影，再加上医院里的电视信息很久没更新的原因，有一些电影甚至于都是夏衣“童年回忆”。
比企谷八幡也很无聊的看着电视，随着电视上的电影名单一页页的翻过去，比企谷八幡终于发现几部可以消磨时间的不错的电影。他忍不住出声道：
“……看《秒速五厘米》吧，或者《言叶之庭》也不错。”
“我说了我不喜欢看悲剧型电影啊。”
专心寻找电影的夏衣下意识的回答道，但还是很配合的在《秒五》摁下了确认键。
“悲剧有什么不好，悲剧才真实啊。”
比企谷八幡撇了撇嘴，他一直都很喜欢悲剧结尾的电影，因为这才让他觉得这是真正的爱情和青春，那些完美大结局只不过是一种欺骗罢了。
“所以说你们这些人真是不懂啊，完美结局才是对美好生活的向往啊。”
而另一方，三观端正的夏衣对比企谷的言论发出了质疑。
“都是幻想啦幻想，生活这种没有规则的烂游戏有什么完美大结局。”
“生活没有完美大结局呢，真像是比企谷某人的发言。”
“不要说的好像我们很熟一样，Bitch。”
“哈？！胆子大了你！”
比企谷刚才的发言显然是激怒了夏衣。身为一位比较传统的日本女性，夏衣也十分看重自己的名誉和贞洁，被一个人骂“Bitch”，绝对是最快速的激怒夏衣的方法。
哪怕是比企谷八幡也不行！
夏衣猛地站起了身，一把抓过床上的枕头，在比企谷八幡有些被吓到的眼神注视下，开始执行起了“家法”！
“砰！”
一个枕头猛地砸到了比企谷八幡的脸上，这一下可没收力，虽然砸到脸上也不是很疼，但也足够让人觉得生气了。
“我说你啊……哇！”
还不等比企谷把头露出来，就看见又是一个枕头向自己飞来，比企谷连忙用先前的那个枕头护住了脸，才躲过了这次危机。
果然！这个女人好讨厌！比企谷八幡在心中下了定义。
“呼呼呼……”
因为生气有些上火了的夏衣，现在有些气喘吁吁的，但她的气还没有消，不会就这样完了的！
夏衣从床上爬了下来，捡起掉在地上的那个枕头，开始向比企谷八幡进行疯狂的“进攻”！
“咚咚咚咚……！！！”XN
“八嘎！你这个八嘎！快给我道歉并收回那句话啊！”
“我才不会收回啊！Bitch！Bitch！”我比企谷八幡绝不屈服于强权！
“啊啊啊啊！！！（陷入狂化）”
那个……我是不是来的不是时候？
门外，一位身穿初中校服的可爱少女，正通过门缝看到了这一幕。
那是自己的欧尼酱吧？应该是吧？
但是……从来没有见过欧尼酱露出这种表情啊……
这种……好像抖m一样的表情……
PS：重复！这是改写过一点的比企谷八幡！请不要那么纠结于人设问题！
主要是我自己写着写着都觉得大老师性格不对劲了（无奈摊手）……
裙~

正文 : 第4章第四章：比企谷小町
“呼呼呼~~~”
经过了十几分钟，气喘吁吁的夏衣终于是因为体力不支而被迫停止“家法执行”，但依旧用恶狠狠的眼神瞪着病床上瑟瑟发抖的比企谷。
夏衣颤抖的伸出一只手，用一根手指指着八幡，上气不接下气道：
“你……你……不准有下次了。”
好吧，想了半天，夏衣也想不出什么狠话。
其实主要原因是婚后生活，夏衣和八幡也没怎么吵过架。不过倒不是没有可以吵架的事件，而是二人都不太愿意吵架。
不过两人冷战起来也是蛮狠的，互相之间能够一句话不说，持续一整个月，要不是这两人还在同居且互相扶持，不知道的还以为这两人根本不认识呢。
这种情况一直持续到两年后，随着时间的推移，这两人才算是互相有了夫妻的默契，懂得了互相忍让和理解，也就更没有什么机会吵架了。
“我才不会……对不起，不会有下次了。”
比企谷八幡原本还不愿意屈服的，但在看见夏衣那仿佛要把自己吃了一般的眼神，吓得连忙点了点头，还做了一个用拉链把嘴拉上的手势。
不对，自己什么时候变得这么怂了？
但比企谷八幡不想仔细思索这个问题，只觉得是自己不想再受到这个暴力女的“枕头制裁”了。
这不是怂！用华夏的一句话讲，叫“识时务者为俊杰”！
“咔嚓。”
此时，一声大门被打开的声音吸引了二人的注意力。只见一位身着初中校服，有着娇小身材和可爱面容的少女走了进来，但她的表情为什么好像有点惊恐？
见二人那一副“狼狈”的样子，少女沉默了一小会儿，试探性的问了一句：
“那，那个……结束了？”
“……”X2
一阵诡异的沉默，比企谷八幡和夏衣皆是不动声色的看了看四周，才发觉好像闹过头了。
“……啊，嗯，结束了。”
夏衣有点尴尬的回了一句，随后默默地拿回自己的两个枕头，回到了自己的病床上端坐好。
这女人如果不发疯其实也挺好的。
比企谷八幡看着安静端坐在病床上，平和的如同大和抚子一样的夏衣，心中默默的评价了一句。
奇怪？这个女孩……我好像在哪里见过？
相比于比企谷八幡，夏衣此时的心里却是有些疑惑。
眼前的少女自己觉得相当眼熟，而且好像还不止见过一次的感觉。但是……总感觉，好像有什么地方不太对劲。
“那个……初次见面。”
少女见二人似乎情绪平稳下来，才总算恢复了些许的天性，对夏衣活泼的笑道：
“我叫比企谷小町，这位是我的哥哥——比企谷八幡，非常感谢你救了我这位不成器的哥哥一命。”
“啊，你客气了，我只是……小町？”
夏衣一开始还比较规矩的回答道，但当她大脑忽然反应过来的时候，她却是愣住了。
“小町？你是小町？！”
“啊……怎……怎么了？”
看着情绪突然有些激动的夏衣，小町似乎有些被吓到了，后退了数步。
小町？这是那位比企谷小町？！
夏衣的吃惊是很正常的。
在她的印象里，她确实见过数次比企谷八幡的这位妹妹，当初见家长的时候，她就见过一次那位当时已经步入大学的比企谷小町。
但她当时见到，可是一位有着比企谷八幡同款的死鱼眼，浑身丧气没干劲的少女啊！
怎么回事啊！才六年就变化这么大了吗？！
夏衣实在是很难把面前这位元气满满的可爱少女，和那个“饱经沧桑”的小町当做一人。
这样想着，夏衣再一次用恶狠狠的眼神怒瞪着比企谷八幡。
怎么想都是这个家伙的错啊！那“比企谷兄妹专用死鱼眼”就是最好的证据！
肯定是这个浑身丧气不求上进的家伙带坏了小町啊！
“干什么……怎么忽然用这种眼神盯着我？”
比企谷八幡只觉得背后一阵恶寒，他都能从夏衣的身上感觉到一股很浓郁的杀气了。
怎么回事？自己又怎么惹到她了？
“你这个家伙……给我拿出一点干劲来啊！不要整天就是一副‘省电’模式啊喂！”
“哈？请不要说你好像很了解我一样。而且，‘省电’有什么不好，维持最低限度的生存，就不会卷入无聊的事件而浪费时间啊。”
“你以为你是绫小路清隆啊？！而且人家虽然怕麻烦，但人家有实力啊！你身上我怎么一点没看出来？！”
“这才是真正的强者，强者永远不会让别人看出自己的强大。我就是‘孤独者中的强者’。”
“孤独者我认可，但请你不要侮辱强者这个词好吗？！”
看着莫名又陷入无营养互喷的二人，比企谷小町只觉得自己似乎有些多余……
怎么回事……这两人……是小学生吗？
而且……老哥今天会说这么多的话？他不是很阴沉孤僻的家伙吗？
莫非……比企谷小町恍然大悟！
“你们两个……是朋友吧？”
虽然有些不可置信，但是小町还是觉得这位看起来有点凶的姐姐和自己这位笨蛋老哥是朋友关系，而且很可能是关系很好的朋友！
不是有一句话叫做：夫妻不是不吵架，吵架还能继续生活的才叫夫妻！呃……好像用在这里不合适？
但没关系，这两个人关系一定很好就是了！
“才不是朋友！”X2
在听到小町的发言后，原本还在吵架的二人却又十分默契的朝小町吐了一句，随后又互相怒瞪。
“哇！你们两个好有默契！一定是朋友吧！”
“不是！”X2
“小町，我告诉你，这个世界上是没有朋友这种东西，人们只是管那种有着自己需要的优势的人，才叫做朋友。如果人类有朋友，那也绝对是自己。”
比企谷八幡面对自己的妹妹，语气也渐渐恢复了平稳，开始他的“青春发言”。
“真是符合比企谷八幡的发言呢！你这个家伙这个时候就已经开始腐朽了吗？”
夏衣可不希望比企谷八幡带坏了小町，她还是更喜欢面前这个元气满满，活泼可爱的小女孩，果然，少女就是应该天真无暇啊！死气沉沉的算怎么回事，要是被认为性冷淡可就糟糕了！
“姐姐，你和哥哥是朋友吗？”
无视了自家老哥的发言，在八幡幽怨的注视下，小町将这个皮球踢给了夏衣。
“……小町，且不说朋友这个概念，你认为以你老哥这种孤僻又自认清高的家伙，会有朋友这种‘奢侈品’吗？”
“唉……说的也是呢，哥哥确实很……等等！你们俩果然关系很好吧！？”
“所以说没有啦……”
夏衣无奈至极的语气，只感觉自己好累，无论是肉体还是精神上的。
而此时，比企谷八幡也深有同感。
怎么想都是这家伙的错！X2
讨厌的自来熟的女人！——比企谷八幡。
可恶的没干劲的混蛋！——夏衣。
PS：抱歉抱歉，今天谢师宴，回来晚了，更新献上。qun医榴⑧217⑦①榴

正文 : 第5章第五章：夏衣对比企谷八幡有了新的认识
“说起来，我还不知道姐姐你的名字呢？”
比企谷小町挥了挥手，打断了二人的交流，防止这两人继续开始互喷模式。
啊啦，感觉小町又好像做了什么大好事呢！小町此时心中莫名的有点骄傲。
“啊，嗯。真是失礼了。”
夏衣重新整理了一下自己的病号服，努力将自己的情绪平复下来，恢复了从前干练的样子，一股子女精英的感觉扑面而来。
看着比自己略矮一点的比企谷小町，夏衣让自己尽可能的不要以从前看家人的感觉去对待，要跟认识新朋友一样，嗯！
“初次见面，我叫比企……咳咳！新缘夏衣！请多指教。”
好险！差点把婚后的名字说出来了！这万恶的习惯！
新缘夏衣。小町和一旁的比企谷八幡皆是默默的记住了这个名字。
只是……他们好像在一瞬间听到了自己的姓氏？错觉吗？
“夏衣啊……那就叫你夏衣姐姐好了！”
相比于比企谷八幡，小町显然更擅长与跟别人拉近距离，深知亲昵的称呼就是良好的关系的开端。这么一瞬间，小町似乎就和夏衣有了不错的关系一样。
面对小町那活力满满的可爱笑容，夏衣感觉心脏都漏跳了一拍。
好可爱(/ω＼*)！
果然！少女的笑容才是世间的美好啊！
“怎么了？夏衣姐姐的表情变得好怪啊？”
“没事，只是感觉心灵都被治愈了。”
面对小町的疑惑，夏衣的回答显得有些不明所以。只有她自己知道，刚才小町那一声“夏衣姐姐”，给自己带来的治愈感有多强烈。
夏衣姐姐啊……比“那个女人”这个称呼好听一百倍都不止啊！
可怜夏衣想当初和八幡结婚的时候，小町作为伴娘第一次和夏衣面对面交流的时候，小町那双富含DHA的死鱼眼在细细打量了一番夏衣之后，冷不丁的来了一句：
“就是这个女人想要嫁给那个笨蛋？”
因为这事，夏衣当初提心吊胆了好久，还以为自己被小町讨厌了。
“八幡……请一定要守护好这美好的笑容啊……”回忆着小町那甜美的笑容，再看向一旁似乎又进入了“影遁”状态的八幡，夏衣鬼使神差的说了一句。
“啊？你在说什么？”
八幡一听到夏衣的话，好像一瞬间恢复了活力一般，那双毫无生机的死鱼眼都似乎发出了光亮！看得夏衣一愣一愣的。
这人怎么突然就燃起来了？唉不对，应该说这家伙居然也有燃起来的时候？
夏衣突然觉得心中有点欣慰，似乎是对自己这位年轻时的丈夫有了些许的改观。
可下一秒，比企谷八幡的发言一下子就把夏衣心中好不容易出现的改观摔到了地上，砸的稀巴烂的那种。
“哥哥守护妹妹的笑容不是天经地义的吗？！”
“我家小町的笑容天下第一可爱！这份笑容！就由我比企谷八幡永远……”
“啪！”
还没等比企谷八幡说完自己的“妹控发言”，一只拖鞋猛地从某处飞出，甚至发出了破空的声音！
飞翔的拖鞋好像一只被贝克汉姆踢中的足球一样，猛地砸到了正在发表着危险言论的比企谷八幡脸上，正中靶心！
比企谷八幡！再起不能！
只见夏衣黑着一张脸，默默地将自己那只扔拖鞋的手拍了拍。
啊……这个家伙……原来是个妹控啊……
我还真没有发现呢，还以为他的品味取向一直都是“御姐+丝袜”。
看起来，男人的品味取向不能只靠那种不可言物品来做出判断。果然，品味取向只是调味剂，长得漂亮才是男人真正追求的本质。
说真的，如果有机会一定要和比企谷的父亲商讨一下这个事情。夏衣很想知道比企谷八幡在这件事情败露之后，会被他父亲打断几条腿？
“……啊，哈哈哈……哥哥，那个……真惨啊。”
小町看着已经“再起不能”的自家老哥，心中居然生不起一丝同情，只有对夏衣那一瞬间的黑化的惊恐。
真的好可怕啊……夏衣姐姐……
“……小町，现在已经很晚了，还不回去真的好吗？”
“啊？啊呀！已经这么晚了吗？！”
面对夏衣不是很娴熟的转移话题，小町却是很快的就中招了，她看着自己手上的那段袖珍女士手表，发现居然已经快7点了！
完蛋了完蛋了！一定会被妈妈骂的啊！
“我，我要回去了！夏衣姐姐再见！”
匆匆忙忙的留下了这么一句话，比企谷小町以百米跑的热情离开了病房。
“路上小心，不要跑的太快哦。”
夏衣看着冒冒失失的小町，忍不住提醒了一句，却也没有得到什么回应。
夏衣苦笑着摇了摇头，今天发生的一切真的是太让人疲倦了，自己上辈子33年总共的惊讶数量可能都没有今天来得多。
夏衣不经意的又看了一眼陷入了昏迷的八幡，原本苦笑的表情收了起来，变得有些微妙。
其实夏衣转念一想，也发现了很多的问题。
八幡出了车祸，当父母的居然都不探望一下？还是说还没有知道？第一个来探望的，居然还是妹妹。
不管是那种结果，都差不多可以知道，八幡平时在家里的生存地位了。相比而言，小町绝对才是更加受宠的那一位。
当然，夏衣不会觉得八幡的父母不爱他，只不过是一个关心程度上的偏爱而已。夏衣可以确信，如果没有小町，比企谷八幡无论表现的有多少废柴、不上进，八幡的父母都会视其为“珍宝”。
只是，生活没有如果啊……
夏衣又突然想到八幡说他自己没什么朋友，能交流的人都很少，心中很不自觉的抽了一下。
看着病床上，被一只拖鞋遮住了大半张脸的比企谷八幡，夏衣无奈的叹了口气。
她默默的站起身来，将拖鞋从八幡的脸取了下来，看着那夸张的红印，夏衣却是很没道德的笑了一下。
原谅她真的忍不住，这鞋印真是太喜感了。
但笑归笑，夏衣还是很熟练的将八幡的身体在床上摆正了，然后在这开着冷气的病房中，默默的为其盖好了被子。
十分熟悉的做完了这一切，夏衣的眼神有些恍惚。
她现在的感觉很奇妙，眼前的这个男人，既是他又不是他。夏衣自己都不知道为什么还会如此对待他。
爱屋及乌？或许吧，但应该不是完全的理由。
可能是觉得……自己亏欠着他吧。
自己毕竟就这样不负责任的撒手不管了，虽然这个时候的比企谷八幡还不知道这一切，不知道他们二人最后会结为夫妻，不知道他们二人还会有一个可爱的女儿。
但这种感觉……却一直挥之不去。
夏衣思考着这些事情，自己无声的回到了病床，正准备熄灯休息的时候，她忍不住的看了一眼一旁的比企谷八幡。
“……晚安，八幡。”
PS：谢师宴喝了好多酒，头好晕啊……今天就两更吧。q群伊榴8②一7⑦衣溜

正文 : 第6章第六章：搭车
经过了一阵忙碌，八幡和夏衣还是很顺利的完成了出院的手续，在今天上午的七点顺利的出院了。
换好衣服的二人在一阵沉默之后，还是决定一起去学校报到。
这种事情不能说法不责众吧，有一个人互相作证，相信也会比较让人信服。毕竟是开学第一天就旷课了，也不知道他们二人旷课的真实原因学校有没有收到。
比企谷八幡经过医生的指路，在医院的停车场边缘找到了自己的那辆自行车，决定骑车回到学校。
“……喂，你怎么还跟着我啊？”
斜眼看着自己身旁的夏衣，比企谷八幡只觉得有些不太对劲。
这个女人，从办理出院手续开始就好像块磁铁一样的一直跟在自己身边。这让一直都是独来独往的比企谷八幡有些不适应。
一开始他还可以用对方不太清楚出院手续流程来自我开解，但是现在……他可以确定夏衣是有意识的跟着自己。
夏衣闻言，挑了挑眉毛，似乎是有些意外。
“怎么？难道我们不一起去学校吗？”
“一起是一起啊……但是在学校门口汇合不就好了吗。”
比企谷八幡的理解是，所谓一起去学校，就是在学校或者去学校的路上遇上了就好了，而不是两个人全程一起走到学校的现充行为。
“……你难道好意思让我一个女孩子走到总武高？”
从医院到总武高，至少有五公里，做电车可能还比较省力，但医院并没有直接通往学校的电车，很可能会耽搁时间。
夏衣本身身体素质算不得特别好，她可不想顶着这股烈日走路去总武高，怕不是走一半就得被抬回医院来。
所以，她想蹭一波比企谷八幡的自行车！
“噢，那就打车吧，医院门口应该有不少出租车。”
嗯，看起来比企谷八幡并没有听出夏衣的言外之意。或者说，他听出来了但不想让夏衣得逞？
“我身上没有钱。”夏衣再次做出反驳。
“噢，那就向警察去借一点吧，1000日元肯定够了。”
夏衣：“……”
我跟你讲，你这样要单身一辈子的知不知道？
而就在夏衣沉默的这片刻，比企谷八幡已经将自行车摆好了位置，一个跨步便坐了上去。
但等他正要踏上路途的时候，只觉得后座一沉，像是什么坐了上来一样。
回头一看，才发现正是脸色不太好看的夏衣。
“……我说你”
“闭嘴。”
冷冰冰的语气让八幡吓了一下，在这夏日之中，他竟觉得有些凉意。
“现在，载我过去，骑得稳一点。”
夏衣的语气显得很冰冷，也很不容反驳。虽然她现在的反应和语气都有些失礼和任性的感觉。
“自行车后座不能载人……”比企谷八幡试图做出最后的反击，弱弱的说了一句。
“骑车！”
“……噢。”比企谷号被击沉了。
在后座安坐着的夏衣，在感受到前方的这个不解风情的男人开始认真的骑车了，鼻子中发出了很轻的哼声。
谁还没有点小情绪了？就这家伙，我还治不了他？
而此时，正在安静骑车的比企谷八幡，心中也是发出了一声冷哼。
可恶的女人……
————分割线————
经过了大概半个小时的时间，二人终于是来到了总武高的校门口。
“吱。”
“辛苦了。”夏衣无动声色的从后座上下来，看着此时已经趴在了自行车把手上的比企谷八幡，眉头一挑。
“你怎么了？”
听到了夏衣的话语，比企谷八幡猛地一扭头，那双毫无生机的死鱼眼散发出了强烈的怨念。
“……正如你之前所言，我真是辛苦了。”
载着一个女孩子骑车，还要担心自己一个没骑稳而翻车，比企谷八幡感觉自己确实是累了。
“那是你体力太差。”夏衣并不怜悯此刻的八幡。
“不对，应该不是我的问题……”
“嗯？难道你要说是我的问题吗？你想说我太重了？”
夏衣此刻有些不满，怎么可能是她太重的原因？哪怕是生完孩子后坐月子的时候，她的体重有所增加，但也堪堪刚破百斤。现在高中生的夏衣，体重绝对是在九十斤左右，甚至以下的！
夏衣可是那种为了减肥能一个月不吃晚饭而熬出胃病的那种女人啊！怎么可能是她太胖的原因？！
“……”比企谷八幡张了张嘴，但可能是出于某种求生欲，他还是没有做出什么反驳。但他此时还是感觉很疲倦，就这样瘫在了自行车上，打算恢复一下.体力。
毕竟时间还早，才七点半左右，八点半之后才算迟到呢。
夏衣看着已经陷入‘省电’模式的八幡，无奈的叹了口气，然后默默的走开了。
比企谷八幡感受着逐渐远去的脚步声。脑袋一扭，不再看向夏衣离去的方向。
果然啊，人们只是看重了对方暂时需要的价值才依靠的。所谓友情啊，就是这样的存在。
其实这一路的车骑下来，比企谷八幡心中如果没有点心猿意马，那是说谎。毕竟自己的自行车后座坐着一位青春可爱的高中生少女。
这是比企谷八幡平时做梦都想不到的事情。
但比企谷八幡不会多想，长期的孤独让他的心灵变得十分敏感，却也十分麻木，尤其是在恋爱这一方面，比企谷八幡已经将自己与这个词语当成了不可和解的对立面。
而夏衣这一走，让比企谷八幡确定了自己内心的想法。他有些嗤笑自己的异想天开。
怎么可能啊……自己这样子的家伙，果然还是当一个……嘶！
脖子处没有任何征兆的传来一阵冰凉的感觉，让比企谷八幡忍不住从自行车上坐了起来，回头一看，只见正是先前自己认为已经离开了的夏衣。
她的手上有着两瓶矿泉水，其中一瓶离自己很近，从瓶子上的白雾和露珠来看，是一瓶刚刚拿出来的冰水。
“……愣着干什么，拿着啊。”
看着傻愣愣看着自己的比企谷八幡，夏衣觉得有些好笑。怎么了？还真当自己就这样走了不成？
“……”
比企谷八幡不动声色的拿过了那一瓶冰水，扭开瓶盖，不客气的喝了起来。
“咕噜咕噜……”
冰凉的感觉顺着喉咙滑下，让此时正出了一身汗的比企谷八幡觉得格外的舒爽。这一次的冰水，似乎比以往的还要好喝一点。
“呼……好舒服啊……”
比企谷八幡忍不住发出了一声感慨，他重新看向一旁的夏衣，对方此时也在喝着冰水，有些过于耀眼的阳光打在了夏衣手中的矿泉水瓶上，反射到了八幡的眼睛里。
今天的天气……好像很不错呢。八幡居然很少见的不反感这样的阳光。
嗯……好像有点不对？八幡看着手中的矿泉水。思绪突然一怔。
“喂，你不是说你没有钱吗？”
“嗯？我是没什么钱啊？但500日元还是有的。”
“……你这个女人，果然只是想蹭我的劳动力吧？”
“啊咧？你居然才发现吗？我还以为你一开始就应该清楚了。”
“切……狡猾的女人。”
“嘻嘻嘻……”
这两人就这样互相拌着嘴，在其他来上学的学生那或诧异、或羡慕、或疑惑的眼神注视，二人并肩一步一步的向着教学楼走去。
PS：更新开始啦，等会儿还有一章。
求一波推荐票和吐槽啦。裙一&'榴巴2一7⑦壹⑥

正文 : 第7章第七章：原来是你！平冢静老师！
“哼~哼~哼~”
嘴中哼着不知名的小曲，今天的平冢静心情格外的不错。
就在昨天，新的一学期开始了。平冢静的假期结束，她终于是拜托了家里的束缚，回到了自己心爱的工作岗位上。
什么？为什么会觉得工作比休假好？
平冢静表示，一回到家就整天被父母逼着和各种各样的人相亲联谊，换你你希望待在家里啊？！
这一个多月的暑假，平冢静过的简直就是人间地狱的生活。
不过还好，这一个多月无论过的多少艰难，她铁拳无双平冢静都挺过来了！
昨天面对这群小鬼，自己也很好的树立起了威信，相信这些小鬼头这段日子应该不太敢搞事情，自己可以清闲一点了。
平时吃点零食，开开车，看看少年jump，这才是生活啊。
恋爱什么的，她才不羡慕呢！才不向往呢！哼╭(╯^╰)╮！
就在平冢静收拾着教材，准备去班里上课的时候，办公室外传来的隐隐的吵闹声，吸引了她的注意力。
“你先进去吧。”
“不不不，为什么不是你先？”
“我好紧张啊，我这辈子最不喜欢面对的就是老师这种职业的人了。还是你先吧。”
“不，女士优先，你请。”
“女士优先不是用在这里的吧？你平时怎么没这个意识啊！”
“……”不知为何，听到这段对话，平冢静的心里莫名的有点烦躁。
“门外面的是谁？！进来说话！”
“……噢。”X2
随着一阵诡异的沉默之后，办公室的大门应声打开，夏衣和八幡先后进入了办公室，但这二人皆是满脸的不情愿。
不知为何，看见这两个学生那同出一辙的表情时，平冢静心里的不爽又扩大了几分。
“你们两个是谁啊？哪个班的学生？”
面对平冢静的提问，夏衣和八幡面面相觑，最后，还是八幡站出来，回答了一句：
“……我们不知道自己是哪个班的。”
“哈？！你俩在耍我吗？”
平冢静瞪着一双眼睛，似乎是想用眼神把比企谷八幡給洞穿了。八幡也被平冢静瞪得心里有点发虚，缩了缩脑袋，似乎害怕平冢静忽然一发“空裂眼刺惊”把自己杀了。
“老师，请冷静，八幡只是没有把话说清楚而已。”
就在八幡思考着要不要开溜的时候，夏衣主动站了出来说话了，还特意的用自己的身体挡在了比企谷八幡的身前。
夏衣知道，比企谷八幡不擅长和别人交流，虽然她不是很想和教师打交道，但此时还是站出来比较好。
“老师，我们是昨天开学缺席的那两个人，不知道您是否知晓这件事。”
夏衣的话语让平冢静冷静了下来。平冢静细细的想了一下，顿时想起了这二人的名字。
毕竟一开学就缺席的，估计总武高这么多年就碰上这两位了。
“新缘夏衣和比企谷八幡？”
“是的，我们两个因为……”
“可以了可以了，我都知道。”
平冢静摆了摆手，重新坐回了自己的位置上。这两位的事情她都清楚，在学校的教师里都传开了，说是这两人为了救一条小狗，险些出了车祸，被送到医院才缺席了开学典礼。
其实这件事情不应该被传的这么开的，但谁让差点撞到他们二人的那辆车是雪之下一家的呢？雪之下雪乃也差点因为这事缺席开学典礼，作为要上台发言的重要人物，学校自然也要把事情查实清楚，这事才闹得这么沸沸扬扬的。
“你们两个啊……有爱心是好事，但也要先保护好自己才行啊。”
面对平冢静看似责备实为关心的话语，夏衣有些尴尬的笑了几声，觉得心里有那么点受之有愧。
她可不是去救狗的，救狗的是八幡，如果不是八幡自己想必也不会冲上去。
其实想想挺后怕的，差一点就真的二度去世了。
平冢静可不知道夏衣心里头在想些什么，她从自己桌子的抽屉里拿出了一份名单，翻了几页，说道：
“你们两个现在回来报道的话，那只能去F班了。”
“嗯？分班不是应该之前就分好的吗？怎么……”
“总武高的分班是按照到校报告的顺序来的，你们是高二组，又分了一次班，你们两个报道最晚，自然去普通班的最后一个班了。”
面对夏衣的疑问，平冢静很公事公办的回答了。夏衣也是现在才知道总武高的分班制度规划，之前她都对这种事情不感兴趣的，自然没什么了解。
“F班的主管老师正好是我，我正要去上课，你们两个跟我一起来。”
这样说着，平冢静将手中的名单放下，正要重新拿起教材的时候，手上突然一顿。
“哎呀哎呀，差点忘记了。”
这样轻声的嘀咕着，平冢静走到了角落的衣架处，将挂在那里的一件白色大袍套上，整个人看起来平添了几分潇洒的帅气感。
“唉！原来是你！”
看到这幅装扮，夏衣不受控制的说了一句，一脸的恍然大悟样。
之前就觉得这位老师长得好眼熟啊，是不是在哪里见过，原来是她啊！
“怎么了，你认识我吗？”
见夏衣这么大的反应，平冢静和比企谷八幡皆是好奇的看向她。
“我知道你，你是，平冢静老师对吧！”
“啊呀，原来我那么有名气吗？哈哈……”
平冢静有些不好意思的挠了挠自己的头发，也没怀疑夏衣为什么会知道自己。她自己也清楚，在总武高，她的名气确实也挺大的，只当夏衣曾经见过自己。
然而真相是，夏衣确实见过平冢静，但不是在总武高，而是在夏衣的婚礼上。
原来是那位在她婚礼上哭的犀利哇啦的单身女老师啊，没有穿白大褂差点认不出来呢。
夏衣对平冢静的印象可以说是相当深刻了，在她和比企谷八幡的婚礼上，也就是她哭的最惨。好像自己把她预定的老公抢了一样……
而且当时她还喝了不少的酒，那啤酒瓶堆得，感觉全场其他人喝的酒都没有她一个人喝得多。
主要是喝完之后还耍酒疯啊……那副惨状……真是够了。
看着面前还有点洋洋自得的平冢静，夏衣的表情可以说是相当微妙。
这个老师……难道还是会单身到快五十岁吗？
总感觉好可怜……
“……怎么了，突然表情变成这样。”
看着夏衣突然露出的有点悲伤的表情，比企谷八幡少见的关心了一下。
“没事，只是觉得人生有时待人真的很不公平。”
“？”
PS：晚上还有最后一更。
推荐票和吐槽不要停啊！来来来，有多少来多少（星星眼）！

正文 : 第8章第八章：一出青春戏
夏衣和八幡跟随着平冢静来到了高二F班的门口，此时，F班内部还是嘈杂不堪，根本没有人注意到平冢静一行人的到来。
“你们先在外面等会儿。”
平冢静这样说着，看着那半掩的木质班门，猛地一脚踹开，巨大的响声一下子就吓了所有人一跳。
这人好凶啊……夏衣和八幡同时想到。
“你们这帮小兔崽子！安静点！”
平冢静彪悍的如同来收保护费的黑帮老大一样，不过效果也是出奇的好，原本嘈杂的F班一下子就变得鸦雀无声，这些原本在各干各的同学们，瞬间变成了乖巧认真的好学生。
“咳咳。”
见所有人都安静下来了，平冢静干咳了几声，开始了发言：
“今天，有两位之前缺席的同学补进我们的班级。”
话音刚落，台下便是一阵窃窃私语。
“新同学？”
“之前缺席的吗？”
“我知道那个，就是那两个因为救狗差点出车祸的。”
“唉~那真是勇敢啊……”
而此时，一位坐在不算边角处的，穿着和其他同学有些不同，头发扎成了一个团状的粉发少女却是双眼一亮，露出了满是期待的表情。
“进来吧。”
随着平冢静的话语落下，夏衣和八幡先后进入了教室，走上了讲台。
面对这台下盯着自己的大概四十人左右的同学们，夏衣倒是不怎么紧张。
她曾经毕竟也是位管理层的人，这种场景见的多了，不太会紧张。
倒是比企谷八幡，似乎是不太适应这么多盯着自己看，那双腐朽的死鱼眼朝着一个没有人的方向斜视而去，好像那里有什么稀世珍宝一样。
“我的名字叫新缘夏衣，今年17岁，请多指教。”
夏衣很有礼貌的向所有人介绍自己，说到最后，也是鞠了一个躬。
“……比企谷八幡。”
嗯，很比企谷风格的自我介绍。
这一下子，两人性格上的差异顿时体现了出来，而在台下所有人的心目中，对二人的评价也是大相径庭。
平冢静见二人的自我介绍已经结束，才缓缓开口道：
“你们两个，去后面随便找个位置坐一下吧。”
“好。”
夏衣这样回答着，但没有主动去选择位置，而是站在原地慢慢的等待。
而比企谷八幡，在此时却也是很默契的没有任何动作，似乎是在等着夏衣行动。
一阵很诡异的沉默，虽然时间很短暂，但是空气似乎都凝固住了。
“唉……”
心中的一声轻叹，夏衣无奈的摇了摇头，自己才是走了出去，在一个靠着窗户的后座坐了下来。
而比企谷八幡，在看见夏衣坐稳了之后，才慢悠悠的走了出去，选择了一个和夏衣隔得相当远的边角处的位置坐下。
……他在有意的回避夏衣。
这一刻，几乎所有人都读懂了比企谷八幡的意思。心中对这个死鱼眼的阴沉男的评价再一次下滑。
“……我们开始上课。”
平冢静自然也是看懂了这一出戏，心中暗自摇头。看来，自己还真是摊上了一个问题学生呢。
“把书翻到第6页，这一篇作品上回我们分析到……”
夏衣其实清楚的，比企谷八幡为什么会特意回避自己。
正如夏衣所言，比企谷八幡本身就是一个孤独者，他无论身处何地，他都不会有太好的人缘，这算是一种长期以往而导致的心态。
而他也不会去主动的交朋友，不会去主动引起话题。这样的一个人，被班级里的人所孤立，是迟早的事情。
所以他才特意的和夏衣保持距离，不希望因为自己的原因，使得夏衣的人缘也下降到极致。
说起来可能有些可笑，有点不可理喻，但就是这么回事。
只有奇怪的动物才会被保护，奇怪的人自然会被排斥。
这就是比企谷八幡的理念。一个自认为可以做到没有羁绊，没有痛苦，没有希望的家伙。
但很可惜的是，现在的比企谷八幡还不知道。他根本做不到，他成为不了那样的人。
或者说，正因为他还是人，所以他做不到没有羁绊和痛苦。
但至少，生活可以给他带来一点，值得期待的希望。
……
课程结束的很快，至少在夏衣是这么觉得的。
一下课，便有一帮人围到了夏衣的周围，很显然，大家都对这位缺席的同学很是好奇。
其实也是凑巧，如果夏衣住院的时间再久一点，也就是等这些同学互相之间都熟悉了，形成了小团体了之后，夏衣或许就不那么容易被群体所接受了。
“新缘同学，听说你缺席是因为救了一条小狗，是真的吗？”
“真是勇敢呢新缘同学。”
“好帅气啊新缘同学。”
……
嘈杂的声音，几乎一个班的人都围在了夏衣的身旁。而相对应的，比企谷八幡那一边，却是如同被世界所遗弃的一角一样，无人问津。
如同一道深不见底的沟壑一般，把两个世界给隔开了。
“……”夏衣自然注意到了这一点，应该说，她一开始就在注意这一点了。
看着把自己为了个水泄不通的人流，以及如同菜市场一样嘈杂的声音，夏衣缓缓的吸了一口气，语气变得很是冰冷且疏远道：
“真吵啊。我不喜欢被这么多人围着，请一边去。”
夏衣的声音根本没有加以掩饰，就连坐在边角相隔甚远的比企谷八幡都能听到这句话。
一句话，让整个教室的人都愣住了。
“……啊，新缘同学有点怕生呢，对不起。”
“……哈哈，真不好意思，我不太清楚。”
一瞬间，几乎所有围在夏衣身旁的人，都自认为“识趣”的离开了，只留下几个原本就离得不远的同学还在原地。
“真是的，这帮人真是吵死了。”
一位有着漂亮金色卷发，面容姣好的少女很是嫌弃的说了一句，随后来到了夏衣的身旁，对着她伸出一只手道：
“你好啊新缘同学！我叫三浦优美子！请多指教！”
“……啊，你好，我是新缘夏衣。”
看着向自己伸出手的三浦，夏衣略微犹豫了一下，还是握住了对方的手。
“听说你救了一条小狗呢！是真的吗？”
“应该说不是我救的，而是八幡的功劳。”
夏衣对这位名叫三浦优美子的同学略微有些好奇，她先前还说了这么一句几乎是得罪了全班同学的话，这人居然如此不计较，应该说她单纯还是善良呢？
“唉？你是说那个死鱼眼？不会吧？”
“请不要这么说八幡，人不可貌相。”
“你居然直接叫他的名字呢，你们关系很好？”
课休时间，两位少女你一句我一句的交谈着，说是交谈，不如说是在了解彼此。但也确实拉近了二人的距离。
人类是做不到不与外界交流的，这个世界的人流、覆盖，以及社会，无不督促着你向社会前进呢，无论是你情不情愿。
人们可以做到的，不过是选择着，选择着你觉得可以的，相信的人，成为你的依靠，你的后盾，你的倾诉。
比企谷八幡选择着，但他做不到迈出那一步，所以他成了孤独者。
新缘夏衣也在选择着，只不过，她和他不同的是，她身上的伤痕，没那么多，所以，她可以迈出那一步。
无所畏惧，某种意义上来说，也算勇往直前吧。
PS：我知道，我这一章发表感慨太多了，你们说我水也没事。毕竟我写这一章时脑子里确实没什么货。
我不是很能认可春物中的一些言论，我比较相信生活和青春应该是那个你看透了伤痕和丑恶，却也能热爱起来的，很美好的东西。可能是我年龄和阅历还不够吧，我做不到大老师看得那么透彻。
所以我会用自己的理解，去感悟一下青春。
最后，求一波收藏、推荐和吐槽。

正文 : 第9章第九章：比企谷八幡总是可以把一手好牌打烂
一整天的课程结束的很快，至少对没有参加社团的夏衣来说，这一天很是轻松。
但夏衣还是有点忧虑。
主要原因就是，她已经很长时间没有见到比企谷了。
除了每节课的上课时段以外，其他时间根本就看不到比企谷八幡的踪影，夏衣甚至觉得比企谷真的练就的忍者的“影遁”能力，达到了最高级的“影”级别。
不过好在，放学时段，他终于还是出现了。
夏衣极快的收拾了一下了自己的书包，在看着那已经迅速离去的身影，夏衣连忙将包往肩上一跨，赶了上去。
“啪。”
夏衣拍了一下八幡的肩膀，在对方那一直都没什么精神的眼神注视下，夏衣在他的身旁放缓了速度。
“一起回家吧。”
“……如果就这一段路的话。”
既没拒绝也没答应，比企谷八幡就这样自顾自的向前走着，夏衣跟在他的身旁，两人谁也没有说话，就这样慢慢的走着。
比企谷八幡不会主动去引起话题，他不擅长这个，你想让他主动开口，感觉游戏里一发出ssr都难。
所以，还是要夏衣主动才行。
“那个……”
“新缘同学！”
就在夏衣准备开口的时候，身后突然传来的声音让二人都停了下来。扭头一看，竟发现有一拨人向着他们走来。
其中一个夏衣认识，就是之前和她聊过天的三浦优美子。
“三浦同学，找我有事吗？”
“新缘同学，我们放学一起唱去卡啦OK吧！我们很多人一起去噢！”
三浦优美子丝毫没有理会夏衣身旁的比企谷八幡，作为外貌协会的三浦，看人的第一感官就是看脸，而八幡那为整张脸大打折扣的死鱼眼，实在是不符合三浦优美子的交友颜值底线。
夏衣听到三浦的邀请，看了一眼三浦身后的那几位，一共三人。
一位金发，长相俊俏的帅哥。身上还穿着运动服，似乎是阳光型的。
还有一位相较而言比较普通的男生，比较大众化。
一位带着红框的眼镜，看起来很有书生气的女生，嘴角一直挂着很公式化的笑容。
这几位是三浦的朋友吗？而且这个人……好眼熟啊。
夏衣看着那位金发的帅哥，眼睛略微眯了一下，她从重生以来就一直不停的遇见熟人，现在她估计再见到哪位熟人都不会那么惊讶了。
“不好意思呢三浦同学，我要早一点回家才行，父亲大人管教很严的。”
“唉……那明天体育课我们一起打网球吧！”
“……我对运动有点苦手。”
“那明天还有烹饪课！我们……”
站在一旁的比企谷八幡默默地注视着这一幕，他不在乎自己是否又一次被无视了，但是看着和三浦优美子交谈甚欢的夏衣，他还是很轻的摇了摇头，心中略微有那么点低落感。
原来……还是自己的妄想啊。
比企谷八幡一直以为自己不是那么容易起妄想的人，但是夏衣似乎一直在挑战他的心理防线一般，让他每次都差一点点被挑拨起心弦。
但他现在还是看清了，夏衣不可能和他是一路人的。
他是个彻头彻尾的孤独患者，但夏衣，不是。
这样想着，比企谷八幡一声不吭的离开了，不留一丝怀念。
“就这样吧，我们明天见。”
终究是难以推辞，在三浦的疯狂攻势下，夏衣还是很无奈的答应了一场明天的烹饪课，才算是脱离了苦海。
太热情的人，真有些难应付呢。
“八幡，我们……唉？”
夏衣一扭头，身旁早已没有了比企谷的身影，在向走廊看去，才看见一个已经开始下楼了的身影。
“……对不起失陪了。”
“唉？新缘……”
没有再理会身后的三浦优美子，夏衣一阵小跑追着比企谷八幡的步伐，很快就消失在了他们的视角里。
“……这家伙。”
被友人抛弃，三浦优美子的心情略微有点不愉快。一直以来都是班中“皇后”的三浦优美子，还是第一回被友人拒绝了那么多次。
“新缘同学可能是有急事吧，看她和比企苦同学关系不错的样子。”
金发帅哥似乎很习惯于开导三浦，三浦优美子听了他的话，心中的小情绪一下子就没了。
“算了算了，大家一起去卡啦OK吧！”
……
“八幡。”
夏衣追逐比企谷的脚步，一直追到了停自行车的地方，只见比企谷八幡自顾自的将自行车轮胎上的锁解开，正要骑走。
“……不要跟着我了。”
“唉？”
比企谷八幡的回答让夏衣愣了一下。八幡对上了夏衣的眼睛，语气平淡却也很认真的说道：
“我们不是很熟，我也不是很想和你亲近。”
“还有，你不用在乎我的感受，我不羡慕你们这些人的交流，也不向往，请给我多留一点个人空间好吗？”
八幡的语气很是平常，好像在说着今天晚上吃什么一样。
但比企谷八幡的话语，却是如同钉子一样，一根根的扎进了夏衣的心头，让她有些猝不及防。
“……八幡。”
听到少女似乎有些难受的声音，比企谷八幡眼神一斜，不再看向她。
“……也请你不要这样称呼我。”
“我们才认识两天，还没有熟到互相称呼名字的时候。”
“……”
一阵很诡异的沉默，八幡没有去看夏衣的表情，他只是盯着地面，用余光看着夏衣在他视角中的那部分身躯。
但那极小的一部分身躯，却也仿佛被定格住了一样，没有任何反应。
“……是我唐突了。”
许久之后，夏衣熟悉的声音才传入了比企谷八幡的耳朵，她的语气出乎他意料的平静。
但也似乎有了些陌生感。
“给你造成困扰了，真是对不起。”
“比企谷君。”
夏衣如约没有再叫他的名字，但是说实话，在听到这个生分了许多的称呼时，比企谷八幡心里还是很轻微的颤抖了一下。
这样就够了……不要心软。比企谷八幡这样对自己说道。
终究不是一个世界的人，自己，不要和她有什么瓜葛的才好。自己的存在，会拖累对方的发展，无论是友情上的，还是其他方面的。
哪怕这样会伤害到对方。
不对，应该说，伤害到对方才是自己的目的，这样她就不会再这样一厢情愿的跟着自己了。
“……那么，再见。”
留下了最后一句话，比企谷八幡跨上了自己的自行车，踏上了路途。
只不过，这一次，他自行车的后座恢复了常态，没有载着一个少女。
青春是谎言，是邪恶。正如这个世界一般，温柔的人很难在这个世界生存下去。
因为这个世界，既不温柔，也不一定正确。
比企谷八幡讨厌温柔的女生，因为她们的温柔，总是会让他以为自己是独一份，让他沾沾自喜，然后在最后揭露的时候，伤害了自己也伤害了别人。
但他不知道的是，这一次，少女的温柔，或许真的，只是对他。
但很可惜，他不知道。
PS：不要说我发胃药，这种青春文有胃药不是很正常的吗？
放心，本文主要还是很清新的，胃药都是为了剧情发展，请放心食用，原作不也是经常发胃药吗？！
在我看来，大老师这种心态和作风，崩盘简直都是常有的事，胃药简直就是小事。

正文 : 第10章第十章：不知何时，不再愿意孤身一人
夏衣不知道自己站在原地傻站着有多久，反正等她清醒过来的时候，就连参加社团活动的很多学生都已经开始走出校门了。
她深吸了一口气，心里居然没有一丝愤怒，只有满腔的失落感。
比企谷八幡的话，很伤人，好像拳头打在她心上一样，但也确实把她给打醒了。
夏衣为什么会那么亲近比企谷八幡？
明明她自己也知道，这位不是她认知里的比企谷八幡，只能算是一个年轻化的他，没有有关夏衣的记忆。
但夏衣为什么还会那么亲近他呢？
夏衣想了很久，得出的结论就是——因为他是自己重生后，心中最熟悉的人。
确实，重生这种事情听起来挺奇妙的，或许有人会觉得重生是一件好事，但夏衣对此只感觉到了不安和恐慌。
向往重生的人，大多都是对自己现在的生活感到不满的人，但夏衣不是。
她有丈夫，有家庭，还有她心爱的秋怡。
如果可能，夏衣绝对不希望重生，也绝不想就这样抛下她的家庭。
正因为不安，所以她才想找一个可以依靠的人，比企谷八幡，便是夏衣一直想要依靠的存在。
但比企谷八幡的话点醒了夏衣，他终究不是他，不是夏衣可以依靠的人。
其实夏衣自己也回忆了一下这两天自己对八幡的态度。
以一个陌生人的角度来说，夏衣的行为实在是过于自来熟了，过于亲昵，也过于不正常了。
别说八幡这样独来独往，本就敏感的孤独者，就是常人都会觉得奇怪。
其实这么一想，夏衣觉得自己的行为实在是有些欠妥。八幡对自己的态度一直不温不火的，自己还这么一厢情愿的往人家身上靠……
……怎么跟条舔狗似得？
我夏衣何等要强独立的一个女人，怎么可能去当舔狗！？
这一瞬间，夏衣想通了。
这不是她原来的那个世界，她既然回不去，那么就要在这里过一个崭新的人生。
要比上一次更幸福，更要强，更优秀。
不再拘泥于过往，安心的过好每一天！这才是她比企……呸！新缘夏衣的作风！
这一刻，新缘夏衣，如焕新生！
失魂落魄的表情被扔到了心灵的海底，熟悉的明媚笑容再一次回到了夏衣的脸上。夏衣迈着莲步，优雅的向着自己记忆中的家走去。
……
“咔嚓。”
大门应声打开。在夏衣眼前的这一幕，熟悉却也陌生。
“……我回来了。”
习惯性的说了这么一句，但夏衣知道，这间房子里没有其他人。
夏衣略显生疏的从一旁的鞋柜里拿出自己的拖鞋，将自己的女式皮鞋摆正了位置之后，她才走进了客厅。
很小的一间房子，除客厅外只有一间卧室和洗手间，客厅也被老旧的沙发占据，显得有些拥挤，没有茶几，也没有电视，旁边便是厨房，但也只够站一个人的那种。
夏衣默默地看着眼前的一幕，将肩上的包包扔在了沙发上，随后回到了自己的房间。
卧室也不大，但倒是有一张床（不是榻榻米），旁边有一个床头柜，然后便只剩下了衣柜。
夏衣来到自己那被子都没有叠起来的床上坐下，看着床头柜上的一张照片，将其默默的拿了起来。
照片中，一对夫妻抱着一位大概六七的小女孩，笑的如同夏花般灿烂。
……但都已经是过去了。
现在的夏衣是十七岁，大概六年前，她的父亲因出轨被揭露，而和母亲离婚。
夏衣被判给了她的母亲，但就在夏衣以为她要和母亲相依为命的时候，才发现她母亲居然也早就有了相好，而且看这感情速度，似乎出轨的时间要比她父亲还要早得多。
夏衣对自己这对“奇葩至极”的父母失去了最后的信任，她选择了离家出走。从东京一路跑到了千叶——她最亲爱的外婆家里。
而在十四岁那年，外婆去世，她接手了这间老年公寓。为了不见到她那对不负责任的父母，她很擅自主张的将外婆去世的事情压了下去，用外婆积攒了多年的补恤金给其办了葬礼。剩下的一些钱，一直支持着她直到自己可以打工赚钱，到现在都还有剩余。
其实现在再回首看看这些事情，夏衣心里也没有多少情感波动。顶多就是对父母这种不负责任的行为，心中还是有些怨念罢了。
噢还有，就是没机会告诉外婆，自己以后过得挺好的，秋怡超级健康可爱的。
夏衣摇了摇头，将手中的照片放下。起身从衣柜中取出了自己的家居服换上，她还要自己做晚饭。
“有土豆和牛肉啊……做土豆炖牛肉吧！”
定下了晚上的菜单后，夏衣给自己套上了围裙，开始今天的晚餐料理时间。
夏衣从冰箱中取出了三个土豆和分量不多的牛肉，夏衣打算先将牛肉和土豆翻炒一下。
“八幡，帮我把土豆的皮（削一下）……”
话语戛然而止，夏衣原本还算雀跃的表情一下子变得平淡了起来，她自己一个人默默的拿了一把削皮刀，好像她刚才根本没有说过那句话一样。
半个小时左右，夏衣一个人将已经炖好的菜肴端到了客厅，在地板上摆好，随后自己也盘腿蹲坐在了地板上。
看着自己面前的菜肴和筷子，夏衣不知为何，心中有点堵塞的感觉。
“……我开动了。”
……不知道何时，已经不再适应一个人独居了。
……
“……怎么了欧尼酱？”
“……嗯？”
饭桌上，父母还没有回来，而已经开始用餐的比企谷兄妹二人，小町看着自家老哥，发出了疑问。
“你从刚才开始就夹着这片香肠，就是没吃。心不在焉的。”
“……没什么。”
比企谷八幡从来不会多说什么，尤其是这种有关自己的事情。
“对了，欧尼酱，今天你有没有见到夏衣姐姐？你们两个是同一个班吗？”
小町突然想起了什么，向比企谷八幡活力的问道。
“……你从哪里知道的？我们同一个班？”
“阿勒？莫非真的是同一个班！这！莫非是命运吗？！”
“不会，命运这种东西不会降临当你老哥身上的。”
如果说这是命运的话，那比企谷八幡今天下午，就把这所谓的命运给斩断了。
但他现在还是有些心神不安，毕竟，这还是他第一次那么不留情面的伤害了一个女孩子。
……明天，他要不要去道歉呢？
还是不了吧，快刀斩乱麻，这种事情还是不要有什么转机才好。
……大不了明天在她桌子上放一盒草莓牛奶，就当道歉了。
嗯，就这么办。
PS：第二更，推荐、吐槽……算了我直说，我全都要（握拳）！
这两章或许有点沉闷，但请放心，毕竟这本小说不会出现太多的人物，通体跟着剧情走，我会尽可能的在原著的基础上写出新意。

正文 : 第11章第十一章：送不出去的草莓牛奶
“丁铃铃铃……”
吵闹的闹钟声突然响起，让这位还在睡梦中的少女被迫从梦境中苏醒。
从稀薄的被子中探出了一只玉手，抓住了床头柜上的闹钟，随后往外一砸。
“咚！”
好了，这闹钟一直半会儿可能叫不出声来了。
如果是熟悉夏衣的人可能知道这一点，夏衣有一点起床气，平时倒还好，要是被外界吵醒的时候，那夏衣的情绪绝对是有点暴躁的，所以她一直不喜欢用闹钟这种吵闹的东西来唤醒自己。
慢悠悠的，少女起床了。薄薄的被子顺着她的身体滑下，显得有点小的睡衣，将少女美妙的胴体勾勒出了一个颇有规模的幅度。
“呜……”
夏衣昨晚着实有点没睡好，谁让她身体有点认床呢？突然回到了当初睡得床，还真有点不习惯。
更主要的是，她总有种旁边少个人的感觉，这种感觉还一直挥之不去，直到后半夜夏衣困得不行了这种微妙感才逐渐的消散了。
“我想喝草莓牛奶……”
轻声嘀咕了一句，但夏衣也知道，没有人会回应自己，想喝草莓牛奶只能自己下楼花500日元买一盒。
“……没有人照顾一下生活起居啊，真不习惯。”
嘁，和那个男人住久了，其他的没有半点提升，反倒是生活自理能力下降了。
“起床起床。”
————分割线————
今天比企谷八幡来的额外的早。
连他自己都不太清楚是为什么，他从来没像今天这样起了个大早，连早餐都是很随意的糊弄了一下，连忙骑着自行车来到了学校，甚至于他到了学校的时候，就连大门都才刚刚打开。
只是不想被她（夏衣）看到而已……比企谷八幡是这样对自己说的。
他的背包里，有一盒他从饮料售卖机里买到的草莓牛奶。
只要趁所有人都不在，放在她的桌子上就可……
“咔嚓。”
“所以说，一开始学做点心一定要严格把控好量，先按照要求来，等熟悉了才能再试着作出创新。”
“原来如此原来如此，难怪我一直做不好呢……”
就在八幡从自己的背包里的草莓牛奶拿出来的时候，教室的大门突然被打开，夏衣和三浦优美子却是正好聊着天走进了教室。三人的目光一瞬间碰撞到了一起。
“……早上好，比企谷。”
“啊，嗯，早上好。”
一如既往的明媚笑容，如果不是变化了的称呼，就好像昨天的事情没有发生一样。比企谷八幡倒是有点尴尬，他现在手中拿着那瓶原本打算给夏衣的草莓牛奶，也不知道如何是好。
“你手上那是……草莓牛奶吗？”
“啊……对，我打算自己喝的。”
这样说着，比企谷八幡还若有其事的用塑料吸管捅开了牛奶上面的塑料膜，自己默默地喝了一口。
简直完美的掩饰，比企谷八幡觉得自己这一套操作根本没有人会发现异样。
只见夏衣一脸微妙的看着八幡手中的那瓶草莓牛奶，幽幽的说道：
“真好呢……我早上也想喝草莓牛奶……”
“咳！咳咳咳……”
你早说啊喂！比企谷八幡心里一堵，只要夏衣在他开包装之前就说这句话，他就可以顺势将这盒牛奶给她了啊！
这下子，又要再买一瓶了……
看着比企谷八幡被牛奶呛到的反应，夏衣略微疑惑了一下，随后似乎是想到了什么，嘴角露出了一丝狡黠的笑容，看向八幡的眼神变得有些玩味。
可惜的是，比企谷八幡此时没有注意到夏衣那一副极具嫌疑的表情。
“没关系，新缘同学，我这里也有草莓牛奶！还有还有，像蛋挞这种甜品应该怎么做呢？”
“啊，蛋挞的制作相对而言繁琐一些，不推荐你去试……”
夏衣和三浦优美子这样聊着天来到了位置上，三浦坐在夏衣正对面的一个位置上，虚心的请教着有关甜品的制作。
“我这里有一套秘方，可以制造出很好吃的甜品噢。”
“哦哦哦哦！快告诉我啊！”
三浦一听有“秘方”，眼中的兴奋之色愈发浓郁了起来。见夏衣朝自己招了招手，她连忙心领神悟的将耳朵凑了过去。
而在夏衣轻声说完了之后，三浦优美子的表情变得微妙了起来，最后竟露出了一分小恶魔一般的笑容。
“明白了吗？”夏衣嘴角挂着人畜无害的笑容，好像一只温顺的绵羊一样。
“明白了明白了。”三浦优美子的脸颊上挂着和夏衣同出一辙的笑容。
……
上午最后一节课，体育课。
见班里的所有人都出去了，比企谷八幡也仿佛觉醒了一般，他从兜里重新拿出一瓶新买的草莓牛奶，向着夏衣的位置上走去。
“不好意思啊三浦，让你陪我回来拿运动服。”
“没关系，我们是朋友嘛。”
“……”听到了熟悉的声音，比企谷八幡嘴角一抽。
“唉？比企谷，你怎么还在这里，要上课了噢。”
看到还留在教室里比企谷八幡，夏衣露出了一副惊讶的样子。
“……我回来拿牛奶喝。”
比企谷八幡不动声色的再次打开了包装，喝着牛奶走出了教室。
……
下午第一节课，烹饪课。
这次总没人了吧？比企谷八幡向窗外看了好一会儿，在确认没有人过来的时候，他再一次掏出了新的草莓牛奶。
“咚！”
突然猛地一声巨响，吓了比企谷八幡一跳，只见教室的大门被打开了，但却没有人进来。
“新缘同学，我都说了不要在这里踢球啊。”
一阵阳光爽朗的声音从不远处响起，只见一位金发帅哥走进了班里，从地上捡起了一个足球。他似乎是瞥到了比企谷八幡，在略微一愣之后，露出了不好意思的笑容：
“不好意思，我们不是故意的。”
“……没事。”比企谷八幡现在更关心的是刚才这位说的话，新缘同学……不是吧。
“不好意思啊，看叶山同学你球踢得这么好，忍不住踢了一脚呢。”
果然，熟悉的声音再一次回响起来，在比企谷八幡那已经失去了光彩的眼神注视下，夏衣再一次出现在了八幡的视野里。
她注视到了八幡的身影，露出了有些意外的表情：
“比企谷，你还在这里吗？烹饪课不去不要紧吗？”
“……我这就去。”比企谷八幡欲哭无泪。
“话说起来……你的草莓牛奶真多呢，这是第三盒了吧？”
“……是呢。”
看着夏衣那一派天真无暇的表情，比企谷八幡却是笑不出来。他只好在夏衣眼神的注视下，再一次打开了自己手中的草莓牛奶喝了起来。
……
这一会儿，就已经到了放学时间了。
“……嗝。”
走在回家路上的比企谷八幡忍不住打了一个嗝，今天，他喝草莓牛奶喝的有点反胃。
明明平时还觉得挺好喝的草莓牛奶，比企谷八幡却是觉得这唇齿间还残留着的味道有点恶心。
“比企谷。”
身后突然传来了熟悉的声音，比企谷八幡扭头一看，正是和他一样背着书包准备回家的新缘夏衣。
莫名的，比企谷八幡的眼神变得有些幽怨。如果不是为了她，自己今天也不用遭这份罪。
不对，其实归根到底，自己会遭这份罪也是因为自己的原因吧……
“呼~今天居然轮到我搞教室卫生，真的出了一身汗呢。”
夏衣似乎没有注意到八幡的幽怨注视，自顾自的说了起来，好像是在主动引起话题。
是啊，就是因为你今天搞教室卫生，我才等到这么晚还是没送出去……
比企谷八幡斜视这夏衣，心里暗自鄙夷道。
等等……卫生……出了汗？
比企谷八幡那双毫无生机的死鱼眼突然闪过一丝光芒。
“如果有喝的就好了呢，这样就可以解解渴了。”
“我去给你买。”
比企谷八幡的语气竟然有些迫不及待。感动啊，今天一整天都没有机会，居然来的这么突然！
比企谷八幡深知要抓住机会，也不管夏衣有什么反应，向着最近的一座饮料售卖机急速跑去。
而在他的身后，夏衣笑的好像一只狐狸。
“呼呼呼~给你！草莓牛奶！”
背着书包，比企谷八幡大概跑了一个500米，三分钟之内将这盒草莓牛奶送到了夏衣的手里。
“谢谢啦。”
“啪。”
在比企谷八幡的注视下，夏衣慢悠悠的打开了包装，在看到那湿润的樱花色嘴唇真正接触到了吸管时，比企谷八幡终于是松了一口气。
“你好像看起来很累啊，不来一口吗？”
“……不用了，我感觉我这一整年都不想喝这个了。”
看着夏衣开玩笑似的将那盒牛奶递到了自己的面前，比企谷八幡嘴角一抽，只觉得一阵胃疼。
“那你就喝这个吧。”
夏衣说着，从自己腰间的单肩包中取出了一瓶矿泉水，递给了比企谷八幡。
“……”
比企谷八幡看着自己面前的这瓶水，犹豫了好半晌，然而在他看到了夏衣那略微期盼的眼神，还是拿了过来。
还是冰的？比企谷八幡在摸到那瓶矿泉水的时候，略微有些疑惑，但也没有多想。
“咕噜咕噜~”
“呼~”
这一口喝了小半瓶，比企谷八幡只觉得身上终于舒爽了。他重新看了一眼那瓶矿泉水，却是又愣住了。
他如果没记错的话……上次夏衣给他买的矿泉水，貌似也是这牌子的？
“……怎么了？傻乎乎的站在这儿。”
“……没事，我很好。”
比企谷八幡依旧是不动声色的将矿泉水收了起来，但不知为何，他的心里竟然隐隐的觉得有些跳动加快，有一股别样的感觉从心底油然而生。
这种感觉很奇怪，他也说不清楚，但是不讨厌就对了。
“我回家了，明天见。”
夏衣笑着说了一句，三步一小跳的离开了校园，在比企谷八幡的注视下，夏衣的身影逐渐的远去，随后消失在人流之中。
“……啊，明天见。”
良久之后，他才极轻的回答了一句。
PS：甜或许够甜了，但是感觉大老师的人设很难保证啊，有点崩了的感觉。
这是今天最后一更，推荐票、月票、刀片、吐槽来一波啊。裙依\:/;六吧贰17⑦伊6

正文 : 第12章第十二章：被惹怒的平冢静
“青春是谎言，是邪恶。”
“讴歌青春的人们不断欺骗着自己与周围，永远以肯定的态度面对自己周围的环境，即使有些致命的失败，也会被称为青春的象征，成为值得回忆的过往……”
在办公室中，面对着此时坐在转椅上，满脸黑线的平冢静。比企谷八幡那双没有生机的死鱼眼的目光有些虚无缥缈的，似乎有些心虚。
而在他的身旁，此时手中拿着稿纸朗诵这段文字的人，正是夏衣。
大概过了五分钟，夏衣念完了，她满脸微妙的看向身旁的比企谷八幡，
“……虽然你说的好像很有理的样子，但这不符合题意吧？这不是社会实践报告单吗？”
“没错没错，社会实践报告单应该填写的是相关的感悟……等等不是这个原因啊喂！”
可恶，差点被这丫头绕进去。平冢静这样想着，一只手猛敲了一下桌子站起了身。
“就算是写作文也不是这种写法吧！根本看不到真善美的观念，只有一股子中年颓废男的感觉啊！”
“青春就应该是人们歌颂的美好，不好好珍惜青春你知道会对你的未来造成多大的影响吗？！”
面对莫名就燃起来了的平冢静，夏衣和八幡此时突然心有灵犀一起来了一句：
“嗯，不好好珍惜青春大概就是变成你这样。”X2
“噗！”
话音刚落，只感觉一阵微风吹过，猛烈的一拳忽然打在了比企谷八幡的肚子，只见八幡脸色铁青，捂着肚子就这样倒下了。
“……下次就不是这么轻的了，明白了？”
“明白明白！”夏衣脸上冒出一滴冷汗，一边答应着一边将八幡扶起来。
“明明两个人都说了，为什么只打我……”依旧摇摇欲坠的八幡发出了不平的声音。
“那好啊，下次你俩要是一起惹火我了，我就先揍这丫头。”
平冢静看着将比企谷八幡慢悠悠扶起来的夏衣，故作出一副冰冷的表情，但那调侃的语气还是暴露了她心中的真实想法。
“只要你不心疼的话。”
“……”
比企谷八幡闻言也没说什么，只是把头扭到了一边，既不反驳也不答应，似乎是不接受平冢静的调侃。
夏衣却也好像没听到平冢静的话似的，说道：“想要下次不挨揍，就老实一点啊。”
“你先别说话丫头，你交上来的报告单也有问题。”
“……唉？”
“唉什么唉，你以为我把你叫到办公室里是干嘛的？看比企谷出糗的？”
平冢静似乎是有点被逗笑了，这丫头一天到晚想些什么呢，看着挺聪明的怎么有时候这么笨呢？
夏衣闻言吐了吐舌头，她差点忘了自己是被叫过来的，刚才比企谷的遭遇让她都忘记了自己的事情。
“我的报告单如果有问题，我现在就可以拿回去修改。”
“不是修改的问题……某种意义上来说，你报告单的错误比比企谷的还要大。”
不会吧？比企谷可是交了一份“轻微反社会言论”啊？我的报告单怎么会出现比这还离谱的错误？
平冢静看夏衣依旧是一脸懵，无可奈何的叹了口气，从自己书桌的抽屉里拿出了一份显得格外整洁的报告单。
“丫头，你居然敢什么都不写就把报告单交上来，胆子挺大的啊。”
“噢不对，你还是写了点东西上去的！最起码写了个名字上去！”
看着眼前的这份很是洁白的报告单，夏衣想起来了。今天早上收报告单的时候，自己都不知道还有这个作业，翻了自己的书包看见还真有这么一叠纸（除了报告单，还有其他的信息文件），就直接看都不看的交上去了。
没想到报告单居然没写啊……
看着终于露出了恍然表情的夏衣，平冢静心里气得不行，反倒是怒极反笑的说了一句：
“丫头你什么意思？测试一下我是不是老花眼吗？！”
“那个……我不是故意的，而且老师你应该还没有到得老花眼的年纪……噗！”
话还没说完。夏衣只觉得腹部一阵疼，但是不是非常强烈，拳头的力度控制的刚刚好，至少夏衣没有像比企谷那样直接瘫倒在地上。
“你们两个啊……是故意来气我的吗？”
平冢静收回自己的拳头，她此时觉得有些心累，很想看《少年jump》看到睡着。她怎么就摊上了这么两个奇葩学生。
她坐回到了自己位置上，从白大褂中掏出了一盒烟，从中挑出一根，用打火机点上，旁若无人的抽起烟来了。
这一个星期没少和平冢静打交道的比企谷八幡倒是见怪不怪了。见夏衣停下了揉捏肚子的行动，他默默的将刚才伸出来的手再一次插回了口袋里，等待着平冢静的发话。
“……你们两个平时，没什么朋友吧？”
“准确的说是他没什么朋友，我不是。”
夏衣闻言摆了摆手，她可不想被老师列入什么问题学生的行列里。
比企谷八幡闻言发出了一声奇怪的声音，随后用他那独有的没精神的声音说道：
“是呢，只有我一个人没什么朋友。某人似乎完全没有自觉呢。”
夏衣闻言眉头一皱，立刻对比企谷八幡做出了反驳：
“我可不是你，我也是有很多可以交谈的人的噢。”
“可以交谈的人就是朋友？看起来你对朋友这个词有什么误解呢，难道你和整个班的人都是朋友？”
“你的发言让我有点不爽呢，除了家人就没有可以交谈对象的比企谷君。”
“我可也是有交谈对象的，比如平冢老师和……”
“可以用五根手指列举出和自己交谈过的人，你不觉得有点悲哀吗比企谷？”
“……”
看着在自己面前陷入了互喷模式的二人，平冢静黑着一张脸，手上的烟都被她揉捏的扭曲了起来。
“……你们两个，不要无视我啊喂！”
平冢静再一次猛拍了一下桌子，她此时只觉得面前的这两个家伙在对她这个单身狗发出了疯狂的嘲笑。
“你们两个笨蛋！敢在老娘面前打情骂俏！小孩子不准谈恋爱知道吗？！”
“谁和这个死鱼眼阴沉男（自来熟腹黑女）谈恋爱了！？”X2
看着这又陷入了互瞪的二人，平冢静只觉得自己脑袋好疼，连同着心脏也好疼。
她决定了！要让这两个家伙离自己远一点！滚的越远越好！
“你们两个家伙！目无尊长，学习态度恶劣，还违反校规校纪谈恋爱（其实没有这条规定）！”
“我以你们的主管老师的名义！罚你们每人800字检讨！然后再去接受‘学校公益活动’！”
“现在！跟我去‘侍奉部’报道！”
“……哈？”X2
检讨他们两个还挺听得懂，但是……“侍奉部”是个什么玩意噢？学校真的有这么个部门吗？
PS：第一更，来一波推荐收藏和月票啊♪(^∇^*)！

正文 : 第13章第十三章：雪之下雪乃
“这里……不是学校的部门吧？平冢老师。”
来到了教学楼里一间比较边缘教室，夏衣怎么看也觉得不像是学校里的卫生部之类的地方。
她还以为所谓的“学校公益活动”，就是帮忙打扫卫生一样的事情呢。
比企谷八幡倒是没有说话，但是和夏衣同出一辙的眼神可以知道，他和夏衣一样不知道平冢静在搞什么鬼。
“现在告诉你们也无妨。”
平冢静其实也不是很想瞒着这两位，因为根本瞒不住，而且她之所以用这样强硬的手段将这二人拉到这里来，也有着她自己的目的。
“‘侍奉部’确实不是学校的部门，而是一个由学生申请的部门，和轻音部、网球部这些社团差不多。”
“原来是社团啊，但是我们两个都已经高二了，再加入社团不会很奇怪吗？”
夏衣了然的点了点头，让她加入社团倒也没什么，既然是“学校公益活动”，想必这个社团就是专门为学生们处理一些事端的地方，应该跟所谓的“做好事”的性质差不多。
“没关系，反正这个社团加上你们两也没几个人，没什么好奇怪的。”
平冢静这样说着，打开了这间教室的门。
顺着阳光，夏衣和八幡看到了一道倩影。
如丝绸般柔顺至腰间的黑色长发，少女的面容精致且清冷，更主要的是她的气质。
如盛放在高山悬崖的花朵，孤高且骄傲。
“平冢老师，我说过好几次了，下次来请敲门。”
少女听到了门被打开的声音，将自己面前的书合上，面露不喜的看了过来，她的语气透着一股拒人千里之外的清冷感，让人听了就觉得这位少女不好相处。
“对不起对不起，我又忘记了。”
平冢静很是没诚意的打发道，少女也是摇了摇头，她其实也清楚，她就算这么说了，以平冢静这种神经大条的性格，下一次还是记不住。
“你身后的那两个人是谁？为什么要带到我这里来？”
“这是我为你找来的社团成员啊……你们两个！想开溜啊！？过来！”
见着这两个蹑手蹑脚想要跑路的家伙，平冢静一阵威吓，让这两人心不甘情不愿的挪了回来。见这两人都是满脸的不甘表情，平冢静觉得心里又可气又好笑。
干什么啊，又不是要杀了他们，干嘛露出这么不情愿的样子？
不想和这种性格冰冷的人打交道啊……夏衣和八幡都是如此想到。性格清冷意味着对方性格骄傲，不好交流，然而热脸去贴冷屁股这种事情，无论是夏衣还是八幡都不想做。
可是，哪怕不情愿，夏衣也不会失礼，她可不希望因为自己的态度而无形中得罪了别人。她最后还是站了出来，摆出了一套公式化的微笑，说道：
“你好，我叫新缘夏衣，请多指教。”
“嗯……你好。”
清冷少女在见到夏衣的时候，神色略微不自然了一下，但最后还是反应很快的答应了一句。她又看了一眼站在夏衣身后，用后背对着她的比企谷八幡，眉头略微一皱，语气不太友善的说道：
“你身后那位散发着腐烂气息的家伙是谁？不介绍一下吗？”
哇！好毒的嘴巴！夏衣心中暗道一句，但她还是让出了一个位置，让对方可以完全的看见比企谷八幡。
“这位是……”
“比企谷八幡。”
抢在夏衣介绍之前，比企谷八幡却是开口了，他将身体转了过来，露出了自己的全貌。
“还有，第一次见面就说我身上散发着腐烂气息，不太好吧。”
“那真是失礼了，但我感觉我的形容措辞并没有出错，在这一点上我保留自己的说法。”
面对比企谷八幡的“控诉”，少女却是毫不让步，顺便又损了一把比企谷。
“嘁。”
被这位少女一阵毒舌，比企谷八幡心中略感不爽，话语也是变得有些带刺了起来：
“话说你是哪位啊？我们可都是先报上了自己的名字，你再不介绍自己不是太失礼了吗？”
“……是我疏忽了。”
清冷少女这样说着站起了身来，她将一只手轻放在自己的胸口处：
“我的名字叫……”
“雪之下雪乃。”
就在少女打算介绍出自己的名字时，一道声音突然响起，一瞬间，在场所有人的目光全都是看向了声音的起源处——夏衣。
“……你是雪之下雪乃？对吧？”
夏衣的语气不是十分确定，但清冷少女还是点了点头，说道：
“对，我就是雪之下雪乃，听起来新缘同学听说过我呢。”
有人认识自己，雪之下并不觉得奇怪，不是她自恋，要说总武高最有名气的几位中，她雪之下雪乃也可以算的上是知名度最高的一位。其中的原因也有很多，相貌、家室等等，但更多的是因为人缘。
虽然人缘这一说，不是什么好的方面就是了。
夏衣认得雪之下雪乃，倒不是这一世的原因，而是上一世。
她见过许多次雪之下雪乃，因为这位是她丈夫——比企谷八幡少见的友人。身为八幡的妻子，夏衣自然和雪之下雪乃接触过很多次，二人有着良好的关系，两人也曾经探讨过有关八幡的一些往事，但是很多次都是被其含糊其辞的糊弄过去了。
说真的，曾经每次见八幡和雪之下雪乃互相之间的毒舌，她很多次都怀疑这个混蛋出轨了。但是每当夏衣升起这种想法的时候，雪之下雪乃总能恰到好处的表示，她对八幡没有什么特殊的感情，只是友人而已。
对于雪之下雪乃的说辞，夏衣一直都是半信半疑。但是她苦于没有证据，后来时间一久，随着秋怡的出生，夏衣也就放任他们去了。
因为那时夏衣清楚了，这两人就算互相之间有什么故事，八幡也不会主动越过那条线的，他没这个胆子，也没有这个魄力。雪之下亦是如此。
而让当时的夏衣心里还有一点点担忧的原因，就是当时的雪之下雪乃，已经过了30岁，却还是没有结婚。
就好像……在等什么人一样？
每次想到这里时，夏衣的情绪就不是很好，可以用一种幽怨的眼神盯着比企谷八幡很长时间，直至对方心里发毛，不敢再多说话。
“那你们慢慢聊吧，好好磨合，毕竟未来就是一个社团的人了。”
平冢静很和时宜的退了下去，这一下子，教室里就只剩下夏衣三人。
“……请坐吧。”
“好。”
夏衣倒是毫不客气，直接在雪之下雪乃的对面挑了张椅子坐下，而比企谷八幡见状，也是无可奈何的选了一张凳子，在桌子一处和夏衣相隔甚远的边缘坐下。
看着清冷不多言的雪之下雪乃，以及孤僻的比企谷八幡，夏衣的眼中闪过了一丝好奇夹杂着阴险的光芒。
这一次！她倒是要看看，这两个人之间到底是什么关系！？
PS：第二更，推荐、月票和收藏，谢谢啦。如果不出意外，晚上还有一更，推荐明天观看。]q裙一&'6吧贰一7妻衣溜

正文 : 第14章第十四章：雪之下雪乃的信念
“……喂，你们两个怎么一句话都不说，无聊死了。”
夏衣有些忍不住了，这都半个小时了，这两个人居然还是一声不吭，一个看书，一个发呆，原谅夏衣是一介普通人，她受不了如此沉寂的气氛。
一个有书看，一个是可以发呆八个小时（八幡原话），她不行啊！她现在没书看，也不能发呆度日。
“……那我们做个游戏吧。”
雪之下雪乃这样说着，合上了自己的书，而比企谷八幡也终于从神游中苏醒，扭过头看向夏衣。
“你们两人从现有的信息才猜一下，我们是一个什么性质的社团。”
“这个不用猜啦，我大概都清楚了。”
夏衣无聊的将自己的脸搭在桌子上，有些含糊不清的说道：
“大概是一个‘做好事’的社团吧？给同学们做心理辅导或者处理一些纠纷的地方，所以才取了一个‘侍奉部’的名字吗？是挺像的呢，没有报酬也没有加分，就跟‘侍奉’一样。”
“……说的差不多。”
雪之下雪乃虽然对夏衣后面的一些言论有点异议，但此时的她却也没有反驳。她歪了歪脑袋，饶有兴趣的问道：
“我很好奇你的根据是什么？我觉得一般人都会猜测是文艺部或者文学部之类的。”
“……因为平冢老师说漏嘴了啊，不然还真的猜不太出来。”
“……真是够了，平冢老师。”
雪之下雪乃无奈的摇了摇头，社团申请是她交给平冢静的，成立社团的理由和意义都在报告上写着，如果是平冢静说漏嘴的，那么夏衣知道也就不奇怪了。
“‘侍奉部’，是一个以帮助他人为社团活动的社团，社团的成员就好像志愿者一样。拥有着慈悲心的人向有缺陷和需要帮助的人伸出援手。这就是‘侍奉部’成立的意义。”
说起这些的时候，雪之下雪乃的语气十分认真，说到后面她甚至还站了起来，仿佛在向人们宣传什么大思想道德观念一样，整个人都严肃了起来。
好高大上的理想啊。比企谷八幡听了一小会儿就失去了兴趣，通过帮助他人来求得心灵安慰是不太现实的，因为你的帮助，不一定是别人心中最好的处理方法，这种帮助，不仅伤害别人，也有可能伤害自己。
“……请容我提出质疑。”
出乎八幡的意料，夏衣居然都提出了疑问，只见夏衣不复先前的懒散感，整个人似乎有了一种无形的气质，这种气质八幡看不太出来，但让他感觉有点紧张，就好像自己身处什么很重大严肃的场所里一样。
“对于帮助他人这一点，我可以接受。但是请容我提出一点疑问。”
夏衣说着也站起了身来，她毫无畏惧雪之下雪乃身上那特有的冰冷气息，语气严肃的问道：
“我的观念是，人们帮助别人，肯定是有着自己的目的的，无论是寻求心灵上的感到和慰藉，或者是什么物质上的利益，人肯定是处于某种目的，才会帮助别人。”
“所以我想知道，雪之下同学你成立这个社团的真实目的是什么？是单纯的寻求一种心灵慰藉，还是物质利益上的？或者再大一点，你想创造一个没有伤害的世界？”
面对夏衣的疑问，雪之下雪乃少见的不知如何回答，她有些不太敢直视夏衣的目光，低着头，似乎是在思考着自己的措辞。
原谅夏衣的观念，曾经在社会上滚打摸爬这么久，也许夏衣心中还有着一丝纯真，但更多的绝对是社会上的圆滑感和现实感，她一听到这种类似“志愿者”的活动，她就几乎是本能似的觉得怪异。
说到底，“志愿者”也是一种宣传的手段。虽然听起来很高尚无私，但是大多人参加所谓的志愿者都是带着自己的目的的，名誉上的、功名上的，抑或只是和同伴的一次打赌，夏衣不太相信有什么无目的性的志愿者。
或许有吧，但大多只是三分钟热度而已，没有一个人的善心是无限的，迟早都有耗尽的时候。
好一阵沉默，只见雪之下雪乃缓缓地抬起了透，她也不再畏惧的看向夏衣琥珀色的眼瞳，一字一句的说道：
“……为了证明。”
“证明自己，证明给一个人看。我也可以做到她做不到的，她不能把我永远的甩在身后。”
“还有，就是证明给那些无聊的家伙看，我绝对不会被打垮的！”
“这个回答，你满意吗？新缘夏衣同学。”
“……我毫无异议了。”
夏衣重新坐回到了位置上，那一瞬间，她确实看到了，雪之下雪乃的那股倔强，那股信念，虽然说不太清楚，但是，很值得信任。
这就够了。
如果这个少女真的有这腔信念，那么，夏衣也不建议陪着她做一做“好事”。
反正看这个社团的冷清样，估计一整年都不会有几次所谓的事件委托。
“雪之下部长，什么时候把入部申请给我们两个啊？不然我们可不能陪你做好事呢。”
“喂喂喂，我可没有答应加入这个意义不明的社团啊，不要替我做决定好吗。”
比企谷八幡无奈的在一旁吐槽道，他刚才又被无视了好一阵子，现在又不顾他建议就把他拉进来，他也是有发言权的好吗？
“……我还没有答应让你们加入社团，我需要看到你们的能力，以及有没有在这个社团长期待下去的可能。”
雪之下雪乃抿了抿嘴，目光重新看向一旁的比企谷八幡，缓缓说道：
“我可不想招一个空气成员进社团。”
比企谷八幡注意到了雪之下雪乃的眼神，他心里真的有点不耐烦了，频频被同一个人嫌弃这么多次，换谁都不愿意好吗？
“那真是抱歉了，我还真不稀……”
“咔嚓。”
就在比企谷八幡起身的那一瞬间，侍奉部的大门再一次被打开，只见平冢静的身影居然还在门外。
“不好意思啊，我都忘记了，这次我可是来找雪之下你帮忙的啊。”
平冢静摆出了一副不好意思的笑容，好像真的忘记了似的，然而，在座的三位都知道，平冢静刚才绝对是在外面偷听。
不然为什么时机选的这么好？比企谷八幡马上就要甩手不干了，她就冒出来了。
“雪之下，我之所以把这两位拉进来，主要是为了让你改变一下这两位的毛病，尤其是这位的。”
说着，平冢静拍了拍满脸不爽的比企谷八幡，面露焦虑的说道：
“如你所见，这位的性格实在是太过于孤僻了，身边连一个朋友都没有，我希望你改变一下他的这一点，让他未来不要成为社会的蛀虫就好。”
“喂喂喂，性格孤僻为什么就会成为社会的蛀虫啊？这是什么理念？”
无视了比企谷八幡的控诉，平冢静再次走出了大门，临走之前，最后说了一句：
“那么就拜托你了噢，雪之下。”
“啪。”
随着大门关闭，传来了一阵不大的脚步声，这一次，平冢静真的离开了。
“……如你所见，你似乎不能甩手不干了呢，比企谷。”
“……嘁。”
面对雪之下雪乃那类似嘲弄一样的话语，比企谷八幡发出了不爽的声音，还是无可奈何的坐回了自己的位置上。
可恶的BBA。
比企谷八幡，后路已绝。
PS：今天最后一更，顺便发一下通告。
因为本人的家里没有电脑，而本人周末要回家居住，所以周末两天没有更新，请见谅。另外，周五皆是两更。
我现在可是疯狂和母上大人玩“踢皮球”的游戏，为了更新，我不是很愿意去打工，这样就很难保证更新的质量了。

正文 : 第15章第十五章：由比滨的邀请
夏衣之前就推测过，按照侍奉部这冷清的样子，估计一整年都不会有几次事件委托。
而事实也确实如同夏衣所料，她和比企谷八幡从被平冢静拉到这个社团开始，已经过去了两天，还是没有一个人，或者一件委托寄到这里来。
她和比企谷八幡每次休息或者放学后，都会来侍奉部坐上一会儿，面对着满脸冰冷的雪之下雪乃，也没有人主动说话，就是坐下来看看书，喝喝茶。
看着这社团这幅冷清+冷漠的场景，夏衣甚至都在考虑要不要把自己的暖宝宝贴起来，虽然现在还是夏末，气温还不算低，但是在这种地方待久了真的有可能得关节炎，被冻出来的……
夏衣看着这两位好像在玩“看谁先出声”游戏的孤独症患者，很是无奈的心中暗叹了一口气，安心的一个人看起了书。
书是比企谷八幡的，夏衣好一阵软磨硬泡才从他手中拿到了这本轻小说，毕竟夏衣生活拮据，真的是买不起书籍，她现在已经在考虑有空的时候去书店借几本小说来看，来消磨一下无聊的社团时间。
而就在夏衣如此思索的时候，侍奉部的大门毫无征兆的打开了。在寂静的侍奉部里，这道显得格外突兀的声音一下子就吸引了所有人的目光。
首先映入眼帘的倒不是脸，而是两团极其硕大的“人心”。
“打扰了……”
听起来有些弱气的声音，终于是看到了来人的全貌。粉色且扎成一个团子型的头发，貌似修改过的校服，姣好可人的面容，竟然是一个至少90分的美少女。
好吓人啊……夏衣看着少女那两团因为衣服根本挡不住，而使得校服被迫改造的人心，不受控制的咽了咽口水，且下意识的看向了自己的……
不行……完全没有可比性……她这个勉强C还是不要在D+的面前丢人现眼了。
可恶！这怎么可能是高中生的身材？！这符合人类进化吗？！
而就在夏衣心中暗自菲薄的时候，少女的身后又出现了一位，看见对方那熟悉的金色长发后，夏衣一下子就认出了来人。
“三浦？”
“新缘你果然在这里啊！”
见到自己的有人，三浦优美子显得很是开心，她很自然的从一旁搬了张凳子做到了夏衣的身旁，一只手臂撑着自己姣好的脸颊，看着夏衣道：
“先前听说你加入了这个奇怪的社团里，我还有点不信，没想到你还真在这儿。”
“没有敲门就进入别人的社团，还在部长的面前鄙夷社团，基于以上两点，我有充足的将你赶出去，三浦同学。”
雪之下雪乃放下自己手中的书，冷冰冰的对着三浦优美子说道。
“嘁，原来你也在这里啊，雪之下雪乃。”
三浦优美子似乎才发现雪之下的存在，丝毫不掩饰自己的厌恶。
如果是平时，雪之下要是和三浦这样说话，三浦绝对会奉陪到底，但她这次来有她要做的事情，没功夫搭理雪之下。
“我这次来可不是找你的，我是来找新缘的。”
“……我？”
见夏衣一副状况外的模样，三浦倒也不意外，她的目光看向那位留着团子发型的少女，说道：
“由比滨，这事可要你自己说了。”
“好，好的。”
称为由比滨的少女，似乎是有些紧张，她的两只手不停的揉捏着自己那短裙的下摆，说道：
“那……那个，我想邀请全班的同学，明天放学的时候，举办一场甜品的联谊会。”
“……联谊会？”
这下子不仅是夏衣，就连比企谷八幡都是重新抬起了头，但从他的表情可以看出，他对什么联谊会一点兴趣都没有。
“是的。”
由比滨说着说着似乎是紧张消散了一点，她也终于露出了浅浅的暖人笑容，说道：
“为了增进一下班级里同学之间的友谊，我已经把邀请都发给同学们了，只剩下夏衣和蹲家了。”
“……蹲家？”
听到了这个全新的称谓，夏衣愣了一下，这是谁啊？而且这个称呼怎么有点耳熟？
“噢，就是比企谷君啦。”
由比滨见夏衣一脸疑惑，立刻做出了解释，而比企谷八幡在听到这个称呼之后，就不满的抬起头道：
“不要用这样的称呼叫我，Bitch。”
“你！你在说什么啊！我还是个处……呜呜呜！”
由比滨被这一声“Bitch”给惊到了，在马上要说出自己的什么重要隐私的时候又紧紧的捂住了自己的嘴。
“砰！”
“你说什么？！”
见自己的友人被欺负，三浦优美子不干了，她朝着比企谷八幡怒瞪而去，一头长金发似乎都有了倒竖起来的迹象。
比企谷八幡一见自己惹了这位“金毛狮王”，连忙低下头不说话了。
“没，没关系的啦三浦，不要那么紧张。”
见气氛似乎是有些紧张，由比滨连忙站出来当起了和事佬，显然，她已经很适应这样的身份了。
“切，我都说了啊由比滨，真不明白你为什么还要提议过来一趟。”
三浦还有点气未消的坐回了原位，按照她看来，邀请夏衣她没有意见，但由比滨一定要坚持全班同学，而这个死鱼眼又恰巧是他们班级里的，所以还要特地过来一趟。
“好啦好啦。”
夏衣见状摆了摆手，道：“联谊会我们会去的，放心吧。”
不要替我做决定啊……一旁的比企谷八幡十分无奈，但也无可奈何，心中打算着明天早一点离场就是了，反正自己也没什么存在感，少自己一个也不会被发现。
“那太好了。”
三浦优美子见事情办完了，也起身拉着由比滨离开了侍奉部，虽然她和夏衣关系不错，但是她还是不太愿意待在侍奉部里。毕竟这里面有两个她不喜欢的家伙。
……
“由比滨，事情我就只能帮你到这儿了。剩下就看你自己。”
走在了回家的路上，三浦严肃的对着身旁的由比滨说道。
“没，没关系的三浦！还有，谢谢你陪我。”
“不用谢，我们是朋友嘛吗，那我就先走了。”
“明天见，三浦。”
看着脚步加快而离开了的三浦优美子，由比滨心里暗自叹了口气。
三浦确实是她邀请来帮忙的，目的就是为了确保夏衣和比企谷八幡会到场参加明天的联谊会。毕竟由比滨虽然认识二人，但这二人毕竟和自己没有什么交情，相较而言，带着和夏衣更加熟悉一些的三浦去，几率就更大一些。
事实也确实如此，夏衣已经表示自己会参加，而比企谷八幡也没有提出异议。
“明天，就把感谢的礼物送给他们吧。”
由比滨给自己暗自鼓劲道。
其实联谊会只是借口，由比滨的目的是为了给夏衣和比企谷谢礼，以感谢他们二人救了自己家小狗的恩。
没错，刚刚开学时，夏衣和比企谷救的那条小狗，是她养的。
但是由比滨不是很希望让这二人知道这件事情，也不希望让其他人知道，传出什么流言蜚语，让几个人的关系变得尴尬。
所以她当时才拜托了三浦，让她帮忙询问一下夏衣喜欢的甜品。
结果那天三浦大清早的去校门口等夏衣，话题却从喜好的甜品变成了甜品制造，结果也没问出个所以来，由比滨拿不定主意，她看了看自己积蓄了多年的零花钱，咬了咬牙，当即决定把夏衣提到过的所有的甜品都来上个一遍。
但是甜品数量太多，单独送的话显得太突兀，所以由比滨临机一动，将单独的感谢变成了全班举办的甜品联谊会。这样，既不显得突兀，自己感谢的目的也达到了。
不过，毕竟是感谢，自然要有一些偏爱的。
没关系的，由比滨结衣！蛐蛐两袋曲奇而已！你一定可以做到的！
由比滨看着自己那“不沾阳春水”的粉嫩双手，心中充满了决心！
PS：剧情稍微改了一下，希望大家喜欢，有什么建议就请提出来。
我极力避免跟着原剧情走，毕竟感觉抄原著真的没什么意思，原著的剧情我会写的，但是，我也尽可能的做出一些创新。qun...16巴贰一7妻16

正文 : 第16章第十六章：没有烹饪天赋的由比滨结衣
第二天，中午的午休时间中，侍奉部一行人正安坐在各自的位置上，各干着自己的事情。
但这三人都是少见的没有看小说或者喝茶，皆是在拿着笔做题目。因为下个星期一，将会有一场摸底考试。
三个人很少见的凑成了一堆，虽然还是不说话，但是感觉气氛好了许多。
“……比企谷，你知道这道数学题应该如何入手吗？”
“……不好意思，我对理科一系的都不擅长。”比企谷八幡连题目都没有去看，就摆了摆手表示自己不行。理科什么的还是饶了他吧。
夏衣闻言用怀疑的眼神看向了他。这人不擅长理科？那他是怎么考上一桥大学文学系的？
“这题主要还是三角函数的转化而已，将2sinacosa转化为sin2a试一试。”
“……噢！对不起啊，我都忘记了。”
夏衣挠了挠自己咖啡色的头发，露出了不好意思的笑容。大学毕业这么久了，后来从事的工作也都跟学得专业没什么关系，数学这种东西早就忘得差不多了。
雪之下雪乃低头看了看夏衣那份空了大半的试卷，正欲开口。只听夏衣再一次开口道：
“那个……你们有没有闻到一股怪味？”
“嗯？嗅~嗅~嗅~”
雪之下闻了闻，空气中确实有着一股不小的怪味，好像……
“好像什么东西烤焦了？”比企谷八幡的话让雪之下脑中的思路连结上了，确实，就好像什么东西烤焦了一样的怪味。
“……我记得，我们不远处就是烹饪教室吧？”夏衣举起手弱弱的问了一句。
“……我们快去烹饪教室！”
雪之下雪乃当机立断的站了起来，语气很是焦急的说道：
“这个时间点不应该有学生在烹饪教室才对！可能是有人忘记关灶火了！”
雪之下这样说着，当时就冲出了侍奉部，比企谷八幡也没有多说什么，当时就跟了上去，夏衣的反应稍微慢了点，她抛出教室外看了看，终于是看到了一个消防器具，当时就从里面爬出了一个灭火器冲向了烹饪教室。
果不其然，一股子不算很浓的黑烟从教室中冒了出来，等夏衣赶到的时候，八幡和雪乃早就已经进入了烹饪教室内部。
夏衣见状连忙拔掉了灭火器的保险，看着那冒黑烟的教室，眼睛一闭，心里发狠的来了一句：
“啊！！！吃我灭火器啦！”
“喷——————！！！”
也没管三七二十一，就这样闭着眼睛往教室里一阵猛喷，随后似乎是没有感受到热度，夏衣半信半疑的睁开了眼睛。
只看见自己面前满是白色干粉，勉强还能从外形判断出来的由比滨，以及另外两位满脸无奈夹杂着惊恐的“救火人员”。
……
“所以说……做个曲奇饼干怎么还会差点发生火灾啊……”
看着自己面前那将脸擦拭干净，但身上还是有很多干粉，一脸“我错了”的由比滨结衣，夏衣的语气份外的无奈。
“……对不起。”由比滨结衣将脑袋低了下去，活像一只偷吃苹果被主人抓到的猫。
“而且还用锅……用平底锅烤曲奇饼干，你也真是个人才。”比企谷八幡瞪着一双死鱼眼，似乎已经无语了。
“真的很对不起……”由比滨的头更加低了。
“如果烟再大一点，可能就要引起学校恐慌了。”雪之下雪乃最后为其补上一击，由比滨结衣号彻底被击沉。
“对不起……活在这个世界上真的很抱歉……”
“喂喂喂，别说的那么严重啊。”夏衣挠了挠自己的头发，找了一个相对干净的地方靠住身体，“既然不会厨艺，就不要逞强啊，最起码，你也把基本操作弄明白吧。”
“那个……其实我听三浦说过一遍了，但是……”
由比滨把玩着自己的两根手指，声音听起来委屈极了。
她也不知道为什么会发生这种事啊。明明昨天在家里都试验过好多次了，虽然最后被忍无可忍的母上大人从厨房里丢了出来，但由比滨还是没有丧失信心，觉得自己一定可以做好的。
所以她才在今天午休一个人来到了烹饪教室，打算这一次将这个曲奇饼干做好。
没想到这一次还是失败了，而且飘出来的黑烟似乎比家里的还要大……
气哭.jpg
“说起来，由比滨你为什么突然想到做曲奇饼干了呢？”夏衣歪了歪脑袋，语气有些疑惑。
“这……这个……就，就是因为联谊会啦！我觉得有曲奇饼干可以作为餐前点心，所以现在才来制作了，嗯，就是这样。”
“……是吗？”
夏衣可以肯定，由比滨结衣没有说实话，毕竟开的不是甜品联谊会吗？曲奇饼干这种小点心简直可有可无。
“放，放心吧，这次我一定会成功的。”
由比滨结衣将目光重新看向自己面前的“一片狼藉”，收拾好心情，挽起袖子准备新一轮的尝试。
“……新缘同学，灭火器还有几罐？我怕不够。”
比企谷八幡看着“干劲满满”的由比滨结衣，冷不丁的来了一句，让一旁的由比滨受到了严重打击。但她还是顽强的拿起了一个鸡蛋，但是为什么她的手有些颤抖？
夏衣看着有些动摇了的由比滨结衣，心中暗叹了一口气，说道：
“由比滨同学，我在这里提一下，一个平底锅大概是2200日元，一盒鸡蛋大概是500日元，加上面粉等等杂物，大概又是500日元，最坏的结果是加上一个烤箱，最低5000日元，还要我继续说下去吗？”
“呜……呜哇哇哇！蹲家和夏衣欺负我！”
夏衣和八幡连续的补刀，让由比滨结衣彻底崩溃了，她无力的蹲坐在地上啜泣起来。
她这么做都是为了谁啊？！为什么要这样对她啊？！
没有烹饪天赋有错吗？有吗？！
“……唉。”X2
比企谷八幡和夏衣看着由比滨结衣那一副“宝宝受伤了”的可怜模样，互相对视了一眼，皆是叹了口气。真是心累啊。
“算了，我来教你好了。”
夏衣走到由比滨结衣的身旁，拍了拍她的肩膀，在对方那无助的眼神注视下，伸出了援助的手。
“呜……呜哇哇哇……夏衣你真好呜呜呜呜……”
“唉哟……乖啦乖啦，放心吧，剩下的一切就交给我好了。”
比企谷八幡：“……”这股扑面而来的母女相处感是怎么回事？
雪之下雪乃：“……”是我的错觉吗？我好像被无视了？
PS：今天最后一更了，重申一下，周末两天没有更新，原因是要回自己家，而自己家里没有电脑。
你们这几章怎么都不说话了？因为我在过剧情没什么糖发的原因吗？裙伊六⑧②17七一六

正文 : 第17章第十七章：由比滨的曲奇饼干，大家都尝尝。
“首先呢，曲奇饼干的制造在甜品中不算特别繁琐，学习起来可能稍微慢一点，但只要有点耐心，一般都不会有太大问题。”
夏衣一边熟练的将围裙系好，一边向由比滨结衣讲述着有关制作甜品的心得。
在夏衣看来，无论做什么事情，自信心是一步关键。虽然由比滨结衣看起来笨笨呆呆的，但毕竟已经失败了那么多次，心中对甜品的制作肯定多少有一些抗拒了。
夏衣要给由比滨结衣灌输“甜品制作其实不难”的观念，让她先重新树立起信心。一方面既可以让曲奇饼干的制作变得顺利，另一方面，对由比滨结衣那令人绝望的厨艺也会有所改善。
不然下一次由比滨结衣忽然心血来潮，在烹饪教室来个什么料理制作，侍奉部救火队就不一定每回都来的这么及时了……
“那么，就先从打蛋开始吧。”
“噢噢噢，这个我会！”
由比滨结衣好像幼儿园小孩子回答老师问题一样积极，立刻上前拿起了一个鸡蛋。
夏衣看见由比滨那毛毛躁躁的模样，皱着眉头提醒道：
“那个，小心一点，不要……”
“咔！”
“……把鸡蛋壳打进去。”
没有去看露出了好像小兔子受到惊吓一样的由比滨，夏衣无奈扶额。
感觉这个过程……会十分艰辛啊……
“……我们也来帮忙。”
雪之下雪乃似乎也是有点看不下去了，也系上了围裙加入到了帮助由比滨的阵营中。一旁的比企谷倒是没什么动作，只是安静的在一旁看着。
他并不会什么曲奇饼干，这种事情自己还是不要掺和的好。
“现在由比滨同学主要的问题是，她连制作曲奇的流程都不知道。”
雪之下雪乃将自己的黑长发打了个简单的马尾，将白色的长袖挽好：
“由比滨同学，我先向你示范一遍，记住流程之后，再让新缘同学帮你一项一项提升。”
“嗯嗯嗯，真是麻烦你了小雪（yukinon）。”
“……请不要这样称呼我。我现在要开始了，请看好。”
“我知道了小雪，我会认真看的。”
“……其实你根本没有把我的话听进去吧？”
……
经过了半个小时的奋斗，终于，在雪之下的示范下，以及夏衣的指导下，由比滨结衣制作的曲奇饼干，终于从烤箱中拿了出来。
然而在看到成品的时候，所有人都沉默了。
“怎么……怎么会这样？！”
由比滨结衣看着那一个个品相不佳，宛如黄褐斑一样不健康颜色的曲奇饼干，发出了不可置信的声音。
“真是……”
雪之下雪乃扶着自己的额头，满脸的疲惫，她已经不知道该说什么好了。
“真奇怪啊……明明制作流程都是正确的，配料也是正确的，为什么会变成这样？”
夏衣也觉得有些疑惑，按道理来说，由她亲自把关制作出来的饼干，不应该出现这样的失误啊。
抱着这样的疑问，夏衣象征性的拿起了一块曲奇饼干，结果还没拿稳，曲奇饼干就好像用水粘合起来的沙子一样掉落了下来，只留下了夏衣手指间拿到的那一小块。
“……”此时，夏衣看着自己手中的那一小块曲奇饼干（？），陷入了沉默。
“那个……夏衣酱，不用勉强自己啦。”
刚才那一幕，由比滨结衣完全看到了眼里，她低下了头，语气很是愧疚的说道：
“真是对不起啊，明明大家都那么努力了，却还是……是我太笨了。”
“……”夏衣看着陷入了自我厌弃的由比滨结衣，看了看自己手指间还夹着的那一小块曲奇饼干，心中一发狠。
“啪。”
就在夏衣要把这一小块饼干往自己嘴里送的时候，一只手突然抓住了夏衣的手臂，夏衣扭头一看，正是那一开始就没有加入进来的比企谷八幡。
比企谷八幡用他那极具特色的死鱼眼看着夏衣的眼睛，那眼中传达出来的意思十分明确：
那前面，可是地狱啊。
但夏衣还是慢慢的将比企谷抓着自己手臂的那只手挣脱开，此时，她的眼神中充满了决意。她重新看向自己手中的曲奇饼干，慢慢的闭上了双眼。
在比企谷八幡不忍再看的眼神下，雪之下雪乃那来不及阻止的动作下，已经由比滨结衣那十分意外的表情下，吃下了这块曲奇饼干。
“咔嚓咔嚓咔嚓……”
一阵十分响亮且听起来很艰难的咀嚼声，就好像在吃什么很硬的糖果一样。只见夏衣的表情从一开始的略感狰狞，逐渐平静了下来，到了最后，夏衣的表情甚至变得有些自然了。
“咕噜。”
随着一声下咽声，夏衣将嘴中的东西吞入了腹中，那双从刚才就一直紧闭着的眼睛也重新睁开了。
“……那，那个，怎么样啊夏衣？”
“新缘同学，你还好吗？需要水吗？”
“喂，还好吗？要不要去医务室？”
看着自己面前那表情各异的三人，夏衣缓缓开口道：
“……比我想象的要好一些，你们也可以尝一尝。”
“真，真的吗？！”
由比滨结衣的表情变得很惊喜，她还以为肯定失败了，但现在听夏衣的评价，貌似还挺不错的？
“我，我就说嘛，有小雪和夏衣把关，怎么可能会失败嘛！”
由比滨这样说着，自己也拿了一块曲奇饼干放入了自己的嘴中，慢慢的嚼了起来。
与此同时，一旁的比企谷八幡，也是半信半疑的看着这一盘卖相不太好的曲奇饼干，试探性的拿起了一块闻了闻，在确定了只是有一点焦的味道之后，也将其放入了嘴中。
“……”X2
好半晌之后，吃了饼干的二人组，表情逐渐发生了变化。
“噗！”
还是比企谷八幡首先忍不住，他直接一口喷了出来，痛苦的拍打着自己的胸腔，断断续续的说道：
“咳咳咳咳！水！咳！给我水！”
“呜！好难吃！好难下咽啊！怎么感觉跟吃沙子一样啊！”
由比滨结衣也是一副难产样，她迅速的用杯子从水龙头那接了一杯水，自己咕噜咕噜的灌了下去。
一旁的雪之下雪乃看到这一幕也是有点忍俊不禁，她也从一旁的水龙头接了一杯水，递给了一旁的比企谷八幡。
“咕噜咕噜~啊，得救了。”
一杯水下肚，比企谷八幡感觉自己似乎重新活了过来，刚才吃曲奇饼干的时候，他好像还噎着了。
雪之下看着这二人狼狈的样子，勉强摆正了表情，看着一旁笑的正得意的夏衣，无奈的摇了摇头，嘴角居然出现了一丝极其细微的笑容。
应该说……还好自己没吃吗？
看起来，哪怕是一直秉承着“正确”的雪之下雪乃，在面对幸灾乐祸这种人类劣根性，也是很难免俗。
PS：第一更，还有两更。qunyi榴8贰①7⑦衣溜

正文 : 第18章第十八章：包涵少女心意的曲奇
雪之下雪乃见三人都差不多安静下来了，干咳了几声，清冷的声音平静的传出：
“所以，关于由比滨同学的曲奇饼干制作问题，各位有什么好的建议吗？”
夏衣举起了手。
“太简单了，让由比滨同学不要做曲奇饼干就是了。”
“……附议。”对夏衣的解决方法，比企谷八幡表明了自己的态度。
“好过分！这是打算放弃我了吗？”
由比滨结衣的情绪变得有点激动，她不停来回的跺着脚，胸前那两团硕大的“团子”摇摇晃晃的，看的对面的雪之下雪乃脸色一黑。
雪之下雪乃强制着自己不去看由比滨那摇晃的碍眼玩意，她低下了自己的头，然而，在她看到自己脚上的那双室内鞋的时候，心情似乎更加不爽了。
然而此时，三人都是没有注意到雪之下微妙的表情。由比滨结衣依旧是有些不死心的说道：
“就，就像那样啦！哪有警察因为害怕危险而不救人质的道理嘛，夏衣和蹲家真是的……”
“……由比滨同学，你这个情况应该属于国际犯罪团伙了，人质太多了，接下来的事情应该是把这个事件转交给军队，警察已经管不了了。”
“夏衣酱好绝情！咦！蹲家你为什么还一脸赞同的感觉？！我难道真的没救了吗？！”
“……对不起，我们已经尽力了。”X2
“咦咦咦咦咦——！！！”
“好了别闹了。”
收拾好心情的雪之下重新看向三人，她有点头疼的捂着脑袋说道：
“现在的问题就是如何提升由比滨同学的料理水平。”
“小，小雪，你有什么办法吗？”
“啊，有一个办法。”
听到由比滨结衣似乎是抓住了希望一样的声音，雪之下雪乃微微一笑道：
“抓紧时间拼命练习，直到每一项都做到合格，争取在晚上的联谊会开始之前完成。”
“会死的！真的会死的！我做不到的啦。”
由比滨结衣连忙摆手，惊恐的拒绝道。但雪之下雪乃闻言却是眉头一皱，独属于她的那份冰冷气场再一次袭向众人：
“你连试都没有试过，怎么知道自己做不到？还是说，你也只是一个三分钟热度的人？如果是这样的话，那对不起，我们的帮助就到此为止了。”
“喂喂喂，雪之下同学，话说的太重了啊。”
看着似乎是因为雪之下的话语而愣住的由比滨结衣，夏衣很无奈的走过去抱住了由比滨那似乎有点颤抖的身体，连忙开导道：
“不好意思啊，雪之下没有什么恶意的，就是……嗯，就是所谓的禁区吧，所以情绪不是很好。”
“好……”
“嗯？”似乎是听到了怀里的人儿有了些动静，夏衣有点意外的重新看向由比滨。
“好……好帅气！”
“唉？”三脸懵逼。
“好帅气噢！小雪！刚才的发言超级帅的！”
没有想象中的很受伤的感觉，只见由比滨结衣满脸崇拜的看向雪之下雪乃，似乎眼睛里都闪耀着星星。夏衣见状，默默的松开了抱着由比滨的双手，随后还与其拉开了距离。
这孩子……是个抖M？
……
“其实重点不是由比滨的厨艺，而是曲奇饼干吧？”
就在一众人都陷入了一种很奇怪的氛围时，一旁的比企谷八幡默默的开口道。
“由比滨结衣想要的只是曲奇而已，那么，只要好的曲奇不就行了？”
比企谷八幡的话让雪之下雪乃浑身都怔了一下，确实，她好像搞错了问题的重心。
“不行啦。”
但就在此时，由比滨结衣站了出来，她满脸焦急的说道：
“不是自己做的，那就完全没有意义了啊！”
“……我记得，你只是想要给联谊会添一个甜品吧？那么是不是自己做的都无所谓啊？”
“这……”
面对比企谷八幡一针见血的质问，脑子有点笨的由比滨结衣一下子就被问住了，她结结巴巴的说着一些稀奇古怪的东西，但却都凑不齐一句完整的话。
夏衣见状叹了口气，道：“由比滨同学，这个曲奇不是用在联谊会上的，是不是？”
“唉，啊，那个……是的。”
由比滨结衣听到夏衣的话时，吞吞吐吐了半天，然而在三人无声的注视下，她还是低下了头，吐出了实情。
“对不起……我骗了你们。”
“这个曲奇……是我专门用来送人的……”
“……原来如此，所以才那么执着于手工制造吗？”
雪之下雪乃此时终于想明白了，其实一开始他们就进入了一个误区，由比滨结衣一直执着于手工制造，显然是有着什么心意在里面。
其实这个问题转念一想就可以想明白，但雪之下雪乃的死脑筋让她总是一时发现不了这些问题。
“原来如此，是浓缩了少女的心意的爱心曲奇啊。”
夏衣闻言也是调侃起了由比滨结衣，她现在已经大概知道这是怎么一回事了。
果然，一听夏衣的话，由比滨结衣闹了个大红脸，她掩饰一样的摆着手，吞吞吐吐道：
“才，才不是呢！不是什么心意啦！就，就是感谢，感谢而已啦！”
“……嘻嘻，由比滨同学是想送给谁啊？男的还是女的？”
“唉？那，那个，就，就是……”
夏衣的又一问让由比滨的大脑当机了，她现在脑袋上感觉都冒出了烟，两眼都变成了蚊香状。这让夏衣更加确定了自己内心的想法。
“那么应该是男的了。”
“唉？你怎么……呜呜！”由比滨结衣连忙捂住了自己的嘴，但她自己也意识到为时已晚，发出了一阵阵类似小动物一般的委屈声音。
夏衣见状不受控制的笑了几声。虽然她现在还是一副十七岁的身躯，但内心依旧是那个三十三岁的夏衣，女人到了一定年龄，就会很喜欢八卦一些事情。尤其是到了夏衣这个年纪的时候，情窦初开的少年少女永远是这个年龄的少妇们喜欢调侃的存在。
“其实如果是送给男生的话，你的曲奇不用做的特别好噢。”
“唉？那个，这是什么意思？”
由比滨结衣被夏衣的话语吸引了过去，一时竟然也不害羞了。
“送给男生的曲奇，你可以做的稍微失败一点，味道普通甚至有点难吃，反而可以证明你这是下了功夫的，你为了这个男生所以才下了厨，做了你自己不擅长的东西，这样，男生才会更加感受到你的心意啊。”
“是，是这样吗？”由比滨结衣还是第一次听说这种事情。不只是她，雪之下雪乃都是有些好奇的听着夏衣的发言，一向秉承着把事情做到最好的雪之下，对夏衣的这套说辞竟然也有点不知如何反驳。
“对啊。”夏衣这样说着，细细思索了一下道：
“我记得曾经有些小女孩，为了让喜欢的男生意识到自己的心意，特意把原本很擅长的甜品做的有点失败，貌似就是为了变相证明这是她们自己手工制作的。”
“喜欢的男生……吗……”
听到夏衣的话，由比滨结衣下意识的瞟了一眼一旁发着呆的比企谷八幡，脸色不受控制的红了一下，但可惜夏衣此时陷入了思索，所以没有注意到由比滨结衣的异样。
“小女孩？现在初中生就已经会这样做了吗？”
相比由比滨结衣，雪之下雪乃关注的点总有点不一样。
“啊？嗯，大概吧。我也是看小说才知道的。”
夏衣见状含糊了回答了一句，眼神也有点飘忽不定的。而坐在夏衣背后的比企谷八幡，却是绕有深意的看了她一眼，但很快便将目光收了回去。
“原来如此……我明白了！谢谢你们！”
PS：这算什么……我帮着别人绿我自己？（笑）
我现在在纠结是写胃药剧情还是发糖剧情，各位给个意见呗？发糖文1，胃药文2.qun依\:/;6巴贰177伊6

正文 : 第19章第十九章：不求知众，但求知你
相比较中午时的忙碌和繁琐，下午的甜品联谊会来的十分快捷，没有什么意外发生。
在下午的最后一堂课结束之后，班级里不约而同的回响起了欢快的呼声，在这几十人的呼唤和期待眼神下，作为主办方的由比滨结衣，带头从隔壁一个没有人的教室里取出了藏起来的甜品。
随后，便是叶山和三浦这两位班中的“国王”“王后”，他们的手中也有着大量的甜品，尤其瞩目的就是叶山手中的那一个分量不小的蛋糕。
见甜品都搬过来了，由比滨结衣站上了讲台，有点紧张的干咳了几声，道：
“那么。”
“高二F班的联谊会，开始了哟！”
由于是由比滨结衣花的钱，所以这一次，叶山和三浦都没有抢她的风头。当然，就算抢了估计由比滨都不会有什么意见。
“噢！”Xn
随着几十声欢呼，众人不约而同的开始了甜品的“争夺”，一时间，班中的气氛达到了一个高峰。
而由比滨结衣，也在这一次“阴差阳错”中，获得了班中大多数人的善意。
通过食物来拉近人们之间的距离，这种方法或许老套，但确实很有效果。
而在此时，在教室的一处无人关注的角落，比企谷八幡默默的注视着这一幕，将包一跨，正打算趁这个时机溜出去。
而很遗憾的是，关于比企谷八幡的动向，由比滨结衣从一开始就没有松懈过。
“蹲家。”
软绵绵的声音在比企谷八幡身边响起，由比滨结衣不知何时已经来到了比企谷八幡的身边。
少女的脸上挂着平易近人的笑容，要比普通人好上不少的身材配合她姣好的面容，确实是一位很容易让人心生好感的人。
但很可惜，比企谷八幡不是非常看重这一点。或者说，女生长得越是漂亮，比企谷越是不愿意与其接触。
姣好的面容意味着天生的受关注，而且由比滨的人员关系和雪之下雪乃简直是两个极端，但相较而言，比企谷八幡更愿意和雪之下雪乃接触。
至少对方，也是一位孤独者。
“既然大家都留下来了，就一起玩吧！”
“……不了，我今天很累。”
比企谷八幡收起自己看向少女的眼神，努力做到不与其有眼神的接触。
面对比企谷八幡冷淡亦或是孤僻的反应，由比滨结衣显得有些不知所措了。
“但，但是，你看大家都在这里，你如果不加入进……”
“……没有人会关注我的，相反，我离开了之后班里的氛围可能会更好一点。”
直接打断了由比滨结衣的话，比企谷八幡不想继续在这个问题上浪费口舌了。
他自己清楚，在平常人眼中，自己是怪人、青春的失败者，甚至是人生的失败者，自己要是加入进一个平常人混迹的群体中，被孤立出来也不过是迟早的事情。
甚至于，有可能因为自己的存在，而使得这个群体中出现不必要的矛盾。
这是比企谷八幡的心理，他想通过放弃自己，使得别人活得想要的结果。一种有点自以为是，甚至有点愚蠢的行为。
但不得不说，他是对的；至少就结果而言，他是对的。
“……”
面对比企谷八幡，由比滨结衣不知道该说什么才好。半晌之后，由比滨结衣才发出一声极其细微的叹息声。
她不想这位自己关心着的人一直如此孤僻，她希望他也可以融入进群体。但是很可惜的是，群体不接纳，他也不向往。
“那……请你拿走这个吧。”
这样说着，由比滨结衣向比企谷递出了一个小小的袋子，里面装着几块不算特别好看的曲奇饼干。
“……下午的时候，我拜托了小雪，又做了一些。”
“就算是……谢礼吧。”
比企谷八幡看着这个小小的袋子，略微的犹豫了一下，还是接了过来。
谢礼？想必是之前帮她做曲奇饼干的谢礼吧？比企谷八幡细想了一下，也只有这个答案符合了。
看着少年孤独的背影逐渐的远去，由比滨结衣默默的又叹了口气。
谢礼……这个谢礼真正的心意，可能只有自己明白了。
但是……还是很谢谢你，蹲家；还有，很谢谢你，夏衣。
……
“咔嚓。”
坐在位于停车位的自行车上，比企谷八幡默默的打开了袋子，吃起了曲奇饼干。
相比较之前的那个类似砂砾拼凑起来的产物，这次的要好上了许多。虽然依旧不是很好吃，但是还是可以下咽的。
“所以，一个人躲在这个地方吃饼干，感觉就像一匹孤狼舔伤口一样呢。”
嗯？这个声音。比企谷八幡太熟悉了，他头都没有抬，余光瞟到了熟悉的身影，夏衣不知何时从自己的背后走了出来，站立在了自己的身边。
“……你什么时候过来的。”
比企谷八幡也没什么动作，继续从袋子中拿出了一个曲奇饼干，继续道：
“你不是应该参加着联谊会吗？怎么出来了。”
“联谊会啊……这种东西太无聊了，感觉像某个单身女教师会去参加的活动。”
这样说着，夏衣从他的袋子中取出了一个曲奇饼干，在细细端详了一番之后，她半信半疑的将其送入了嘴中。
“……这次有进步，虽然还是不好吃。”
“……”没有去接夏衣的话题，比企谷八幡一个人继续默默地吃着曲奇。
然而，十分了解比企谷八幡的夏衣明白，八幡这个样子，其实是有点闹别扭了。
听起来似乎很不可思议，但夏衣知道，比企谷八幡虽然丧且没干劲，而且整天一副超脱万物的孤高样，但其实他本身心思还是很敏感的，他根本做不到完全不受外人评价的影响。
只不过是，他刻意的伪装罢了。
“要喝草莓牛奶吗？干吃这个不觉得口渴啊？”
“……”比企谷八幡扫了夏衣一眼，看着夏衣向自己递来的草莓牛奶，也不客气的接过，默默的喝了起来。
“哎呀哎呀，莫非你还在因为那事生气？”
那事。自然就是夏衣捉弄比企谷，让他一天喝了三盒草莓牛奶的事情。夏衣虽然知道比企谷八幡迟早会把这事弄明白的，但她也没想到比企谷的反应这么快，第二天就知道自己被耍了。
比企谷八幡闻言眼睛往另一个方向一斜，装作不经意的样子说道：
“……没有。”
“这个语气，你肯定还在生气吧？”
“没有，我不会因为这种无聊的事情生气的。”
“嘻嘻……”
二人这样有一句没一句的说着，逐渐的，天空的阳光逐渐落下，留下了满地红色的晚霞。
“……新缘。”
“嗯？比企谷，怎么了吗？”
面对比企谷八幡突然的发声，夏衣显得有点惊讶。之前比企谷对自己的称呼，一直都是“喂”“啊”之类的拟声词。这还是他第一次叫自己“新缘”。
“我能问你一个问题吗？”
“嗯？说吧，我听着呢。”
比企谷八幡放下了自己手中已经喝空了的牛奶盒，他少见的没有躲避夏衣的目光，反而直视着她，语气平淡却透着一丝疑惑的说道：
“我想知道，你为什么要……这样。”
“唉？哪样？”
虽然是夏衣的语气透着一股疑惑感，但是少女那甜甜的笑容却是让比企谷八幡明白了，对方知道自己这句话的意思，却只是不想回答而已。
“……没什么。”
他摇了摇头。没有继续问下去。
其实，刚才比企谷八幡问出这个问题的时候，他就后悔了。后悔自己为什么要打破这份平静。
这，不就是自己所追求的吗？
或许是自己对她的那一丝好奇在作怪吧？明明当初还是第一次见面的时候，这位自己素昧平生的少女就一直亲近着自己，甚至好几次差点让她挑拨起了心弦。
自己想知道，这位少女，到底在想什么。
或许，比企谷八幡可以了解大多数人的心理，孤僻的他经常可以一眼看穿一些人的本质。
但是新缘夏衣，他真的有些琢磨不透。
“……怎么了？你表情怪怪的呢。”
“……不要明知故问了好吗新缘同学。”
“唉……好讨厌。”
夏衣摆出了一副略微嫌弃的表情，但是她眼中欢快的情绪，却是暴露了她心中真实的想法。
比企谷八幡是一个孤僻的孤独者，但夏衣却不是，所以夏衣做不到了解大多数人的心理。
但至少，夏衣可以做到，了解一个曾经和自己在一起五年的人的心理。
夏衣，了解比企谷八幡在想些什么。
这就足够了。
PS：现阶段还写不出什么高甜文，胃药也根本没有发挥的地方，所以暂时就这样慢热的进行下去吧。我有一种预感，胃药如果开始展开，可能会劝退一大堆读者。
所以，珍惜现在这样有着淡淡温馨的剧情吧。
还有，求一点月票、吐槽和刀片呗（星星眼）。q群::一&'榴⑧2伊7七一溜

正文 : 第20章第二十章：生活拮据夏衣酱
一个星期五天上学日的度过，终于迎来了期待已久的周末假日。但夏衣没有什么周末出去玩一玩的乐趣，她收拾了一下自己的书本和笔，到了千叶的一家环境不错的书店，去学习了。
书店的环境挺不错的，安静而却氛围很好。夏衣在书店隔壁的咖啡馆区域找了一个位置坐下，打开书本，开始自己的做题时间。
下个星期的摸底考试，夏衣必须认真对待了。她现在要做的就是尽快的将曾经的知识回忆起来，不然，下个星期夏衣就将迎来自己人生当时第一次耻辱的补考。
没有让店员给自己送咖啡，夏衣自己从便利袋中取出了一瓶水，她的生活拮据的很，真的没有多余的钱点这种店里的咖啡喝。
夏衣已经在思考要不要找一个兼职了，不然凭自己现在身上这点剩余，这个月过完自己就要动用外婆给自己剩下的钱了。
“找工作啊……真累呢。”
夏衣很无奈的自言自语道，她现在还是高中生，那么打工的时间就只有在夜晚，那么自己这一个月很可能就要辛苦一些了。
夏衣从前的生活一直都是这样，打那种工薪比较高的工作，然后靠打工一个月的工资过两个月，然后循环。
“唉……就没有那种轻松又省事的工作吗？我不想努力了。”夏衣咸鱼趴在了桌子上，自己前世努力了半辈子，自以为终于熬出头了，结果一车就给她撞没了，然后让她再重新努力半辈子，这不玩她呢吗？
“唉？那是夏衣酱吗？”
一声熟悉的柔软声音传入了夏衣的耳朵中，趴在桌子上的夏衣扭头一看，咖啡馆的外面正站着三人，正是雪乃、八幡以及结衣。
“真的是夏衣酱呢！”
由比滨结衣显得很是开心，她宛如一只兔子一般蹦蹦跳跳的来到夏衣的面前：
“呀哈喽！夏衣酱！”
“啊……呀……呀哈，嗯，早上好由比滨。”
夏衣张了张口，试图发出和由比滨结衣一样的打招呼方式，可惜，她做不到那么自然的说出如此羞耻的打招呼方式。
“早上好新缘同学，没想到你也在这里呢。”
雪之下雪乃也随后走来，她清冷的面容给人一种莫名的距离感，但是夏衣还是感觉得到对方身上的善意。看起来，上一次侍奉部一行人一起的行动，让他们之间的关系缓和了不少。
而在雪之下雪乃身后的比企谷，在注意到夏衣的目光看向自己的时候，也没有说什么，只是有点僵硬的像她点了点头。
“夏衣酱你这是……学习吗？”
“啊……下个星期的摸底考试，如果不抓紧时间就要去补考了啊。”
一说起这个，夏衣原本有点欣喜的表情一下子就无力了下去。虽然夏衣不是那种不给自己施加压力的懒散家伙，但是，有些事情不想做就是不想做啦。
“那，那个，没关系的！夏衣酱！我们一起努力吧！”
由比滨结衣见夏衣这一副“我已经燃尽了”的表情，试图通过鼓励来重新激昂起夏衣的斗志。她将目光看向了雪之下和比企谷，希望他们二人也可以加入进鼓舞夏衣的战线中。
“……本来就是为了学习的，所以没关系。”
似乎是觉得不忍拒绝由比滨结衣的善意，雪之下雪乃略微犹豫了一下之后，还是选择了加入。
比企谷八幡耸了耸肩，表示自己没什么意见。
“那太好了！”
由比滨结衣手掌一拍，显得很是高兴，她兴冲冲的在夏衣面前的位置坐了下来。雪乃和八幡眼神交流了一下，将另一张桌子移动了过来，和夏衣这桌拼成了一桌，在这桌坐了下来。
而此时，店员也正好走了过来，向三人露出了职业性的笑容。
“欢迎光临，请问想喝点什么？”
雪之下雪乃：“咖啡。”
由比滨结衣：“咖啡，加糖。”
比企谷八幡：“一杯拼配咖啡。”
“好的，马上就来，请稍候。”店员在记下了三人的单子后，回到了自己工作的岗位上。
“话说起来，夏衣酱你没有点单呢。”
似乎是注意到了夏衣面前没有任何餐点，一向不懂就问的由比滨结衣提出了自己的疑问。
“……我没钱。”夏衣拿着笔的手抖了一下，还是比较平静的回答了。
“唉？夏衣酱你出门没有带钱吗？”由比滨结衣有点惊讶的问道，然而这时，一旁的雪之下和比企谷显然是想到了什么，皆是眉头一皱。
现在都什么年代了，怎么可能还会有出门不带钱的人。雪之下和比企谷在这一刻都意识到了，夏衣的生活状况可能不好。
“我的钱要靠自己打工来赚，所以平时过的很省。”似乎是明白由比滨结衣的性格，夏衣为由比滨的疑问做出了解答。
由比滨结衣通过夏衣的回答明白了过来，她有点尴尬的笑了起来，试图转移话题的说道：
“是吗？原来如此啊，夏衣酱是那种很坚强的人啊。我的钱都是父母给我的，所以不太明白……”
“咔！”
而在由比滨说到“父母”这个词的时候，夏衣手上一顿，手中握着的铅笔的笔头折断了。
这一下，算是戳到夏衣痛处了。
不过还好，夏衣心里不是那个十七岁的小丫头夏衣。不然由比滨结衣刚才那句话一说出口，夏衣可能就会一瓶水甩她脸上去，哪怕夏衣知道，这只是对方的一句无心之失。
十多年的经历，让夏衣对于“父母”这个痛处，被时间逐渐的抚平了。
这一下，哪怕是由比滨结衣也觉得气氛有点不对了。其实由比滨结衣最擅长的就是看气氛，这一次也就是个意外，不然以由比滨结衣的说话艺术，不会那么一小会儿就碰上夏衣这么多次雷区。
“那，那个……夏衣酱！你觉得上次我的曲奇饼干做的怎么样？”
“不及格，但至少可以吃了。”
“好过分！人家明明已经超级努力了！”
“这种东西不是说你努力了就好了啊，必须要有成果才……”
夏衣这样回答着，眼角却是瞟到了窗外的一处景色，她慢悠悠的转过头去，但眼前的那一幕却是让她愣住了。
“……夏衣酱？你怎么了？窗外有什么吗？”
由比滨结衣这样问着，自己也向窗外望去，只见窗外那边的人行道上，两位身着初中校服的男女学生似乎是在交谈着什么。
“……小町？”夏衣不确定的说了一句。
“小町？小町在这里？”
一听到自己心爱的妹妹的名字，一旁一直在划水的比企谷八幡一下子就来了精神，他的目光也看向了窗外……
“咔嚓。”
一瞬间，比企谷八幡的身体仿佛冻住了一样。
“虽然有点不可能……但莫非是小町的男友？”
夏衣不了解情况，猜测的说了一句。毕竟在日本，初中谈恋爱什么的，不算什么稀奇事。以小町现在这幅可爱的面容，有男生追求她是再正常不过的事情了。
而就在夏衣说出了这句话的时候，她身旁的比企谷.千叶特产.妹控.八幡，却是再也冷静不下来了。
“我出去一下。”
一股无形的黑气在比企谷八幡的背后逐渐凝聚成型，这一瞬间，比企谷八幡身上爆发出来的气势，居然吓住了在场包括雪之下雪乃在内的所有人。
这莫非是替身攻击？看着表情好像是被胖重发现了自己秘密的吉良吉影一样的比企谷八幡，夏衣觉得自己要跟出去。
不然那个无辜的少年就要被这位变态妹控用“第一炸弹”杀了啊！
PS：第一更，来一波月票和推荐票呗（星星眼）
经过不完全统计，作者决定，本书胃药和糖一起来，到了后面的章节，如果是胃药的话作者我会在开头给出预警，各位可以选择性的观看。QQ群yi溜巴②衣7妻一6

正文 : 第21章第二十一章：小町今天也在开心的送助攻呢
“那，那个，我的名字叫川崎大志……我姐姐平时真是受你们照顾了。”
面对自己面前的一男四女（加上小町），名为川崎大志的少年显得很是拘谨。
“不用那么紧张的，我是小町的朋友，其他几位也都是我的朋友……比企谷，请你收起这样的眼神，不要吓着人家了。”
夏衣无奈的扯了扯比企谷八幡的袖子，示意他放弃用眼神洞穿川崎大志的企图。他不是吸血鬼，放不出“空裂眼刺惊”的。
“我没有……”比企谷八幡闻言眼睛一斜，但从表情上来看，他的情绪不是很稳定。
“好啦好啦，不闹别扭了啊。”夏衣无奈的笑了一下，好像哄孩子一样的安抚起了比企谷八幡的情绪。只见比企谷八幡浑身都抖了一下，连忙和夏衣拉开了距离，好像很怕夏衣接触自己一样。
“嘻嘻，夏衣姐姐和哥哥的关系真好啊。”
一旁，比企谷小町笑嘻嘻的来到了夏衣的身旁，将自己的老哥拉了过来，看着自己这位笨蛋老哥满脸不情愿，小町只觉得自己好累。
有这样一个笨蛋老哥，自己想牵根红线真累啊……
“夏衣姐姐……你是小町的姐姐吗？”
川崎大志似乎是注意到了小町对夏衣的称呼，好奇的问了一句。夏衣闻言摇了摇头道：
“不是，我的名字叫新缘夏衣。不过这位死鱼眼倒是小町的亲哥哥。”
“原来如此，那么，我就称呼二位夏衣姐姐和哥哥大人了。”
“不要叫我哥哥！”
川崎大志的称呼让情绪逐渐平稳的八幡一下子又爆炸了，他有些气急败坏的一把拉过了小町，好像一只护犊子的老牛。
“小町，这个人是不是那种强行约你出去的？我知道这种人，强行将女生约出去喝饮料或者吃点心，女孩如果不答应就威胁强迫对方的那种……”
“不是啦，大志不是那种人啦，哥哥你太敏感了。”
比企谷小町无奈至极道：“就是上一次啦，我和你提起过得，大志的姐姐最近有点怪，好像是要变成不良少女了一样。大志的姐姐是和哥哥你一个班的，所以我让你关注一下啊。”
“川崎？莫非是叫川崎沙希？”
这时，雪之下雪乃和由比滨结衣随后而来，刚刚听到了小町的诉说的雪之下雪乃，一下子就想起了总武高中唯一一位川崎姓氏的同学。
“对对对！这就是我姐姐的名字！这位姐姐你是怎么……知道的。”
听到自己姐姐的名字，川崎大志显得有点兴奋，然而在他看到雪之下雪乃那冰冷的眼神之后，原本雀跃的声音逐渐低了下去，到最后甚至有点听不清了。
而雪之下雪乃却是没有在意川崎大志逐渐变怂的态度，用她那独特的清冷声音说道：
“……初次见面，我是雪之下雪乃。你是川崎同学的弟弟对吧？”
“是，是的，我叫川崎大志……”
“你刚才说，你的姐姐最近有些奇怪，可以说的详细一点吗？”
“好，好的。”
似乎是被雪之下雪乃盯得有点不自然，川崎大志低着脑袋不敢抬起来，闷闷的说道：
“最近姐姐总是晚归，而且脾气也变得有点暴躁了起来，也不和爸爸妈妈他们说话，我好几次问姐姐为什么回来这么晚，但是她总是冷冷的告诉我不要管……”
“我真的……真的很担心！但是我没有办法……所以我才拜托了小町同学，希望她可以帮我……”
“所以后来我就找到哥哥了啊，毕竟大志同学的姐姐和哥哥好像是一个班的。”
比企谷小町这样说着，眼神忽然幽怨了下来，盯着自己那位笨蛋老哥说道：“但是，哥哥好像根本没有听进去嗯……”
“呃……”比企谷八幡有点尴尬的扭过了头。
“你是……比企谷的妹妹？”
雪乃没有见过小町，她注意到了小町对比企谷的称呼。
“是的，我的名字叫比企谷小町！我这位不成器的兄长承蒙各位照顾了。”
和比企谷八幡完全不同的开朗性格，配合这种可爱亲人的面容，哪怕是雪之下雪乃都是有些不禁对小町心生好感。
然而，小町在看到站在一旁的由比滨结衣的时候，她双眼一亮，很是开心的笑道：
“由比滨姐姐！呀哈喽！”
“啊，呀，呀哈喽，小町。”相比较小町，由比滨结衣的表情变得有点微妙，神情有些不自然。
“……你们认识？”夏衣见二人似乎相当熟络，好奇的问了一句。她有点想不清楚，由比滨结衣和小町为什么会有接触。
“嘻嘻，这是秘密。夏衣姐姐不要问噢。”
比企谷小町显然很尊重由比滨结衣的想法，她也没有透露出来。夏衣倒也没在意。
“也就是说，你很担心自己的姐姐变成不良少女，所以很苦恼是吗？”
雪之下见几位自我介绍的差不多了，再一次向川崎大志说道。
“啊！是的！”川崎大志似乎是有点怕雪之下雪乃，不过也正常，毕竟在雪之下如此的冰冷眼神攻势下，很难有人可以抵挡。
“大志同学很担心他的姐姐呢。”小町也露出了苦恼的表情，她的目光不经意的扫向了和自家老哥站的很近的夏衣，露出了几分思索的表情，随后双眼竟散发出几分光亮。
“呐呐！夏衣姐姐！你想想办法帮一帮大志同学吧！”
“唉？我想办法？”怎么突然扯上我了，夏衣有点懵。她不太愿意牵扯进这种事情。
“当然是你想办法啦夏衣姐姐。”
小町这样说着，朝着夏衣招了招手，夏衣有点不明白的将自己的耳朵凑了过去，只听小町对自己说道：
“这可是提升哥哥好感度的重要时刻啊！夏衣姐姐你要是解决了这件事，大志同学就不会缠着我了，到时候我再向哥哥透露一点口风，哥哥他肯定会对你……唉哟！”
小町的话还没说完，只觉得头上一疼，她泪眼汪汪的捂着自己的小脑袋，看见夏衣那罪恶的手，很受伤的说道：
“好过分夏衣姐姐！小町明明在给你送助攻你怎么……”
小町这样说着，忽然注意到了其他几位那看向自己的奇怪眼神，连忙把嘴一捂。
糟糕！说漏嘴了！我真是个笨蛋啊！
“……小姑娘，人小鬼大的，一天到晚想些什么不好。”
无奈的笑了一下，似乎注意到了这几位有意无意往自己身上瞟的眼神，夏衣嘴角一抽，说道：
“小孩子家家的，喜欢开玩笑，别在意。”
“……喂喂，这种话不应该是我说的吗？”一旁的比企谷八幡幽幽的说道。
这个女人……怎么总是可以那么自然的摆出一副女主人的姿态啊。明明小町是他的妹妹。
雪之下雪乃也注意到了小町对夏衣的态度，她的目光扫视了比企谷八幡很久，再看了看一旁的夏衣，露出了了然的表情。
而由比滨结衣的情绪就有点低落了，她低着头把玩着自己的手指，表情变得有点委屈。
呜……明明是我先……呃，好像还真不是自己先来的。
看起来，小町我这次阴差阳错的送对助攻了呢！
比企谷小町看着这二人微妙的气氛，露出了很骄傲的表情。
PS：剧情发生的时间好像有点错乱了啊（无奈捂脸）……
算了，有些剧情之后再补吧，我尽力修改一下，不影响之后读者们的阅读感受。
晚上不出意外还有一更，建议明天观看。裙一六巴2一7妻一溜

正文 : 第22章第二十二章：川崎沙希的友人
而在此时，侍奉部一行人坐在咖啡馆里商量着对策……
“虽然是答应下来了，但是……该怎么入手呢？”
由比滨结衣摸着自己的发梢，表情很是苦恼。
“直接去问一下比较好吧。”比企谷八幡将自己的脑袋靠在桌子上，看起来没什么兴趣的样子，“直截了当一些，问出来就省事多了。”
“比企谷同学，你觉得连一件家人都需要隐瞒的事情，有可能会向一个陌生人吐露吗？”雪之下雪乃一只手指反复的敲打着桌面，显然，她也在烦恼着。
“……不，我倒觉得比企谷说得对。”这时，从刚才开始一直就沉默着的夏衣开口道，这一下就吸引了所有人的目光。
“根据呢？新缘同学？”
“……硬要说的话，没什么根据，只是猜测而已。”
夏衣把玩着自己耳边的一缕发梢，道：“很多人都会这样，对家人闭口不言，对外人敞开心扉。川崎沙希之所以隐瞒着家人，很显然，她不希望家人知道自己的行动。”
“相比而言，我感觉会对相对陌生的人吐露实情的可能性更大一点。”
“……你说的有道理。”
良久之后，雪之下雪乃点了点头，认可了夏衣的方案。
“但是……我们该找谁去呢？”这时，由比滨结衣伸出小手再次问道。
“……虽说是陌生人，但是也不能完全不认识，最起码要有点交际。”夏衣也有点头疼，“最起码，得有过交流才行。”
“有过交流的……由比滨，你和川崎沙希也是同一个班的，你知道谁平时和她比较亲近吗？”雪之下雪乃将这个问题抛给了由比滨，她认为，相比起比企谷，由比滨和川崎有过接触的可能性更大一些。
“那，那个，川崎同学平时独来独往的，也没见她和谁很亲密，就连优美子和叶山同学都貌似没什么交流……”
面对着脸色越来越冰冷的雪之下，由比滨说话的声音逐渐变小，到了最后，已经跟呜咽差不多了。
“……我去问吧。”
“唉？”
“咦？夏衣同学你去嘛！”
夏衣看了看表情各异的三人，很平淡的开口道：
“我高一和川崎也是同一个班的，我们两个倒是有过交流，这次我去好了。”
“比企谷，给小町打电话，让川崎大志关注一下她姐姐的动向，什么时候出门的，什么时候回家的，让他及时通报！还有，把他家地址一起报上来。”
“了解。”
而就在比企谷八幡正要掏手机的时候，他动作一顿，重新抬起头盯着夏衣说道：
“等等，为什么你不打电话给小町，我直接把小町的手机号码给你不就好了。”
“……我没手机。”
“……”X3
面对夏衣有点尴尬的回答，三人无言以对，只见比企谷默默的掏出了手机，给小町打起了电话。
“……好了，小町说她会去问的，到时候川崎大志就会打电话过来。”
“嗯，对了比企谷，为了方便，你手机暂时先放在我这儿好了，通过你来转达太麻烦了。”
“……好吧。”
……
半个小时后，侍奉部一行人来到了一处街道，川崎沙希的家就在这附近不远处。
“听大志说，这里是川崎沙希回来的必经之路，所以她八成也是从这里出来的。”
夏衣一边说着，一边打开了比企谷的手机，看着屏幕上的手机密码保护，她略微愣了一下，随后输入了一串数字，果不其然的解开了。
而这一系列动作，尽收入另外三人的眼里。
“喂喂喂，你从哪里知道我的手机密码的……”比企谷八幡嘴角不停的抽搐着，他感觉这是一个细思极恐的问题。
但夏衣却连头都没有回，自顾自的翻看着手机说道：“0303，小町的生日对吧？是个人都能猜出你这个妹控的手机密码是多少。”
此言一出，两道略显鄙夷的目光看向了比企谷，只见由比滨结衣和雪之下雪乃都是不自觉的和他保持了距离，那表情，简直就是在说“妹控好恶心”。
对此，比企谷八幡毫无反省之意。妹控没有错！这里可是千叶啊！妹控是无罪的（口胡）！
“莫西莫西，是大志吗？”
“夏衣姐姐！我姐姐她已经出门了！”
电话那头的“间谍”向夏衣三人提供了线索，夏衣闻言看了看手机上的时间，正好中午12点。
“……你姐姐她平时都这么早出门的吗？”
“这倒不是，但是一到周末姐姐都出去的很早，但是相对的晚上也会回来的早一点。”
“那么早，那应该不是去什么夜店之类的地方了。”
夏衣如此说着，心中却是松了一口气。看起来，川崎沙希确实有着正当的理由，而不是真的去当什么不良少女了。
“来了来了，夏衣酱，川崎同学她过来了。”
就在夏衣心中松了口气的时候，由比滨结衣突然很激动的小声道。
“那么。”
看着熟悉的银色马尾身影，夏衣将手机在自己的口袋里放好，咖啡色的长发随着她的动作飘舞了起来。
“接下来就交给我了。”
“好帅气呀夏衣酱！”
由比滨结衣看着夏衣逐渐远去的背影，满眼都是崇拜的小星星。
她一个人不要紧吗？比企谷八幡略微有点担心。
雪之下雪乃看着夏衣的背影，心中却是略微的有了些感触。她在夏衣的身上，看到了一丝自己一直追求着的，却一直没有得到的东西。
……
川崎沙希闭着眼睛抚摸着自己的额头，这两天她有点精神不佳，毕竟每天才睡不到六小时，饶是她时间一长也有点吃不消。
不过好在，今天结束了之后，她就可以睡得久一点了。
“哟，沙希。”
而此时，川崎沙希的背后突然被轻轻的拍了一下，而就在她觉得这个声音很耳熟的时候，来人却是已经走到了她的面前。
面前的少女有着咖啡色的长发，琥珀色的眼瞳，但是却不同自己印象中的不好相处，少女的嘴角一直挂着明媚的笑容。
但是，川崎沙希还是认出了来人。
“新缘夏衣。”
川崎沙希叫出了少女的名字，那张和雪之下雪乃很相似的清冷表情，似乎是在很努力的做出一个笑脸，最后，她还是放弃了笑容，但语气还是略感欣喜的说道：
“好久不见了。”
“是啊，上次见面是在哪儿？高一毕业的时候？”
“应该是高二开学前一个星期吧，我们在去打工的路上碰到了，你难道忘记了？”
“……是嘛？不好意思，这几天记性都不太好。”
沙希看着夏衣那有点不好意思的笑容，她略微有点疑惑，过了好半晌才开口问道：
“你好像心情很不错？从前都没见你怎么笑过。”
“是嘛？可能是……我看开了一些事情吧。”
“……不明白。”沙希摇了摇头，她上一次和夏衣见面时隔并不久，她不太明白究竟发生了什么事情才会让她有了如此大的改变。
不过，自己的友人变得开朗了，身为朋友，川崎沙希还是很为夏衣感到高兴的。
没错，朋友。新缘夏衣是川崎沙希为数不多的朋友。
其实按照川崎沙希那不善交流的性格，还有那个让她有时都觉得尴尬的家庭条件，川崎沙希应该没什么朋友的。而且川崎沙希经常要外出打工赚生活费，导致她也没什么时间去和别人交流。
然而就是这种条件下，同样性格沉闷不善交流，家室比自己还不如的新缘夏衣，在阴差阳错之下成为了川崎沙希的朋友。
因为二人有着许多的共同点，她们和对方都很有交流点，而且二人经常一起外出打工，时间一久，二人不约而同的认可了对方。
虽然她们两人谁都没有开口说过“和我做朋友吧”之类的话语，但是二人都是承认对方是自己的友人。
“好了沙希，其实这一次，我有事情问你。”
“嗯？你说吧，如果是需要我帮忙的话，我肯定力所能及的帮你。”
“不，不是我的事情。”
夏衣的笑容逐渐平淡了下来，而川崎沙希似乎也意识到了什么，原本还有点看得出欣喜的表情也变回了平淡。
“我想问的，是关于你的事情。”
“沙希，你最近怎么了？”
PS：今天的三更结束了……累死我了。
明天因为我要去办关于签约的事项，会耽搁一些时间，所以明天可能只有两更，抱歉了各位。
顺便，来一波推荐、月票和吐槽啦

正文 : 第23章第二十三章：过于坚定的沙希
“我想问的，是关于你的事。”
“沙希，你最近怎么了？”
在夏衣十分严肃的眼神注视下，川崎沙希原本还算是暖人的表情逐渐的变回了冷淡，随后而来的，是那压抑不住的不良气息。
这种感觉其实就连川崎沙希都觉得奇怪，只要她平时眉头微皱，露出一点点不高兴的表情，就会被别人认为自己是那种很不好惹的不良少女，长久以往，她身上就经常真的带着一些别人认为的不良的感觉。
不过，夏衣可不会怕这点东西。应该说，夏衣了解川崎沙希，这种感觉不过就是有点争执而已，根本还没有到生气的地步。
如果川崎沙希真生气了，那么可不是什么不良气息可以概括的了。
“……你是怎么知道的？大志告诉你的。”
川崎沙希微皱着眉毛，虽然说的是疑问句，但是听她的语气，好像已经肯定了。
“……大志很担心你，就算你有什么困难，也不要瞒着家人比较好。”夏衣没有直接回答川崎沙希的问题，但也没有否认。夏衣知道，川崎如果想要确认这件事情实在不要太容易，瞒着她也没有什么必要。
然而夏衣此话一出，只见沙希双眼忽然的怒瞪着她，声音不禁放大道：
“你懂什么！”
“我那么辛苦瞒着家人！为了什么你知道吗？！”
面对突然发怒的川崎沙希，夏衣吓一跳，她印象里的川崎沙希虽然看起来不好接触，但这确实还是夏衣第一次见川崎沙希发火。
两人沉默了良久，才见沙希摸着自己的眉头，声音逐渐平静下来的道歉：
“……对不起夏衣，我失态了。”
“……你不应该瞒着家人，也不该瞒着我的。”
夏衣摇了摇头，没有把川崎沙希的怒当做一回事，每个人都有情绪失控的时候，这她可以理解。
“我们是朋友啊，你如果遇到了困难，可以找我帮忙啊。”
当川崎沙希听到夏衣说出“朋友”二字时，略显削瘦的娇躯不自觉的颤抖了一下。她上了闭眼，将头微微扬起。
许久之后，她才慢悠悠的开口道：
“夏衣，你帮了我很多，我谢谢你。”
“但只有这件事情，你帮不了。”
“或者说，这件事情上，很多人都可以帮到我，但唯独是你，我不希望你帮助我。”
川崎沙希这样说着，用她那略微有点湿润的淡蓝色眼睛注视着夏衣，好一会儿之后，她才摇了摇头道：
“如果大志再问起来，你就告诉他不用担心，我没出什么事情。只要这个月结束之后，一切都会重新好起来的。”
留下了最后一句话语，川崎沙希绕过了夏衣，迈着步伐远去了。
夏衣看着川崎沙希逐渐离开的那道瘦弱却坚强的背影，微微叹了口气。
太坚定的女孩啊……真应付不来啊……
……
“唉！夏衣酱回来了！”
这时，躲在围墙后面的由比滨结衣忽然发现了夏衣归来的身影，连忙提醒身旁的二位。一边自己还走了出去迎接了起来。
“欢迎回来夏衣酱！”
“……又不是回家了，欢迎回来用在这儿不合适啊。”
“辛苦你了新缘同学。”雪之下雪乃向着夏衣点了点头，也不知道是不是夏衣的错觉，她感觉雪之下雪乃对自己的态度似乎温和了不少。
“……辛苦了。”比企谷八幡见夏衣看向自己，好一会儿之后，才有点不习惯的问候了一句。
“那么，有效果吗新缘同学？有问出有关川崎同学的事情吗？”
显然，对于这种事件，雪之下雪乃显得更加关注一些。可能是她的性格使然，答应出去的事情，她就极力会去完成。
“……虽然没有问出来，但是我大概有点头绪了。”
夏衣把玩着自己耳边的一缕发梢，很平淡的开口道：
“川崎没有去当什么不良少女，她最近这么辛苦，应该是去打工了吧。”
“……打工？”X3
面对满脸疑问的三人，夏衣点了点确定道：
“嗯，而且看她那么疲劳的样子，应该还是打的什么夜班工。”
“原来如此……但是，她为什么要去打工呢？是零花钱不够了吗？”
由比滨结衣用一根手指抵着自己湿润的嘴唇，喃喃道，雪之下也是一脸的困惑。显然，出生在衣食无忧家庭里的由比滨和雪之下，是不太了解这方面的事情的。
夏衣闻言摇了摇头否认道：
“川崎虽然家庭条件不是很好，但是零花钱她父母还都是给她的，她平时也很少有什么物质需求，应该不是零花钱的事情。”
“……是补习班吧。”
这时，一旁的比企谷八幡突然开口道，一下子就吸引了所有人的注意力。
“……我听小町说起过，最近他们班级的老师好像向他们推荐了一个什么补习班，还有一年就是初中升高中的考试，貌似很多人都开始抓紧了。”
“……是嘛，是为了自己的弟弟嘛。”
雪之下雪乃闻言低下了自己头，好像是回忆起了什么事情，她将身躯靠在了墙上，一言不发了。
夏衣也沉默了，她回忆起了之前川崎沙希对自己说的话。
……原来，我帮不了她，是这个意思吗？
川崎沙希清楚夏衣的生活状况，实在是比自己还不如，在这种问题上，性格要强的川崎沙希不希望依靠本就压力很大的父母，也不希望拖累自己的朋友。
所以，她才选择了自己一个人扛着，扛起这份责任和压力。
只能说，川崎沙希那不善表达的性格，早就了她这样吃力不讨好的行为。
夏衣这样想着，默默的又从自己的口袋中掏出了手机，拨通了大志的电话。
“……喂，大志。”
“你好夏衣姐姐！怎么样？姐姐她说了吗？”
“……我觉得你应该出来一下，有些事情在电话里说不清楚。”
“唉？为什么？夏衣姐姐，我姐姐她到底……”
“你姐姐她很好，你放心，只是我觉得，如果我们再不做点什么，她可能就要被拖垮了。”
“唉？夏衣姐姐，这是什么意思？”
“……你那个笨蛋姐姐，在为你们燃烧着自己啊。”
PS：第一更，过剧情是真的无聊，我已经忍不住想尽快结束了。
但是，为了完善我的主角形象……可恶，真是进退两难啊。

正文 : 第24章第二十四章：下定决心的夏衣
“是吗……姐姐，是为了我吗……”
在听到了夏衣的解释后，川崎大志愧疚的低下了自己的头。
他怎么也想不到，他一直最敬爱的姐姐，会为了他而选择了背负这份不应属于她的责任。
雪之下雪乃看着川崎大志这一副无力的样子，有点看不惯，清冷的声音传出：
“现在不是你愧疚的时候，重要的是该怎么办。”
“我……我会告诉姐姐，我不用去什么补习班，我靠自己也可以……”
川崎大志这样说着，随后声音却是越来越小。他自己也清楚，凭自己现在的成绩，很难在未来一年后的考试中，考上千叶的重点高中。
某种意义上，他自己也清楚，这个补习班的名额对自己有多重要。
但是，他又不希望看到自己的姐姐再如此操劳了。
果然，在听到川崎大志的回答后，四人不约而同的摇了摇头。夏衣很是冷静开口道：
“你姐姐为你忙碌了这么久，你现在说一句你不去了，我想你姐姐会很伤心的啊。”
“那……那该怎么办啊！”
“……大志，你姐姐最近都在什么地方打工，你有什么线索吗？”
“那个……最近姐姐回来的都很晚，只有一两次偶尔听到过姐姐打电话时说的，好像是什么什么天使（Angel）……”
川崎大志努力的思索着最近自己姐姐的言行，可惜的是，他光顾着担心自家姐姐，完全忽略了这些细节，想了很久，也只是想起了自己姐姐在接电话的时候，偶尔提起的“天使”。
“……‘天使’？”夏衣皱着眉头，细细的思索起了千叶有什么名字带“天使”的店面。
等等……该不会是……夏衣双眼中的瞳孔开始扩大，表情有点不自然了起来。
“天使？这种东西听起来就不是很好吧，难道是夜店？！”
一听到“天使”这个词，平时喜欢看肥皂剧的由比滨结衣大呼小叫起来。吓得一旁的川崎大志脸色煞白，急忙大声道：
“不……不会的！姐姐，姐姐才不，不会去那种地方！”
“由比滨同学，请你不要想太多了。”
一旁的雪之下雪乃低头翻阅着手机，随后似乎是找到了自己需要的内容，抬起头看向众人道：
“千叶并不大，名字中带着‘天使’的店面只有两家。”
“一家是名字叫做‘天使亲吻’的咖啡馆，貌似是女仆咖啡馆吧？”
而就在雪乃说出这家咖啡馆名字的时候，一旁的夏衣却是浑身都抖了一下，脸色一下子就不好了下去。
不过还好，众位的注意力都在雪之下那里，所以没人注意到夏衣的异样。
“另一家是在千叶车站旁边的酒店里，名字是叫‘守护天使’，貌似是一家酒吧型的店。”
然而此时，夏衣的脸色更差了。
雪之下雪乃抬头看了看天空，又重新看了一眼手机上的时间，
“现在已经很晚了，我们明天再行动吧，明天早上9点，我们在先前那家咖啡馆碰头。”
“嗯，今天辛苦啦。”
“那我回家了，明天见。”
……
“糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了……”
回到家中的夏衣，焦急的不停在地板上走来走去，双手还不停的胡乱的揉着自己头发，感觉整个人都要崩溃了。
沙希！为什么好去不去偏偏要是“天使”啊喂！
那两家店……都是曾经夏衣打过工的店面。而且，工作时间还挺久的。
有多久？就是那种店主都已经和自己混熟了，可以隔三差五给自己送个小礼品的那种程度！
明天自己一过去，怕不是当场就要被认出来啊！
还是在自己朋友面前！超尴尬的好不好！
我不就是贪点他们工资开的高吗？有必要这样让我羞耻到社会性死亡吗？
“……算了，反正也不是什么不能说的事情。”
想到最后，夏衣有点破罐子破摔的想着。反正这种破事也隐瞒不下去了，倒不如坦然的接受事实。
“等等，主要不是我的问题，而是沙希啊……”
一想到这个，夏衣又觉得头疼了。
作为川崎沙希的友人，夏衣自然了解她的性格。
偏倔强，有时候脑子很死板，而且要强的很，不愿意接受别人的施舍。
其实某种意义上来说，川崎沙希和雪之下雪乃很像，都是被孤立的人，而且都很要强，且不愿意被别人看扁。
不过不同的是，雪之下雪乃出生在富足的家庭里，哪怕被人孤立，心中还有着一片纯真，想着通过自己来改变环境，希望可以获得一个没有伤害的世界。
但川崎沙希不一样。
她和夏衣一样，从小就清楚生活不易，你要是和她谈梦想，那很抱歉，她会很现实的告诉你，梦想不值钱，还是工作一个月多少钱比较有实感。
“……钱。”
想到这里，夏衣不禁重复了一下这个词语，双眼豁然一亮。
对啊！沙希之所以那么拼命，不就是为了钱吗？！
只要她有了钱，她就可以结束这近乎折磨型的打工旅程，变回原来的那个沙希了。
这样想着，夏衣立马起身来到了自己的房间，在自己的床头柜抽屉里一阵好找，随后，她颤颤巍巍的从抽屉中拿出了一张银行卡。
这里面，有她从前打工攒下的钱还有外婆剩下的补偿金。
夏衣本就生活拮据，这卡里的钱她平时是碰都不敢碰，当惯了仓鼠型玩家，你让她花钱，还真点难为她了。
看着自己手中的卡，夏衣犹豫了好半晌，良久之后才咬了咬牙，强忍着心头肉疼的感觉，跑出了家门。
“不好意思，我取钱。”
在银行柜台前，夏衣将卡交给了服务的银行人员。
“好的。”工作人员将夏衣的银行卡在机器上一刷，微笑道：“您的卡中还剩余二十万零七千三百五十日元（折合人民币约一万三千元），请问您取多少？”
“……取三，噢不，五万日元吧。”
夏衣一只手不自觉的捂上了自己的胸口，她现在觉得很心痛。
“很高兴为您服务。”
服务人员将五张一万元的钞票连同银行卡一起交给了夏衣。夏衣无声的接过，她看着自己手中的钱，却又是犯了难。
“那么接下来，该怎么让沙希收下呢……”
PS：啊啊啊！过剧情好无聊啊！但是最起码还要两章才能结束这个剧情。
我知道各位看官看这中剧情也觉得无聊，没糖没胃药的，但是没办法啊。我只能尽力在后面几章里写点新意出来。
书客的签约是真的麻烦，我身份证验证被退回来好几回了。一会儿说不能拍照，一会儿又是证件大小不符合……@q@q@群医六巴2①7⑦一6

正文 : 第25章第二十五章：夏衣形象扫地
星期天上午八点半，夏衣早早的来到了咖啡厅，却发现其他三人都已经在这里等她了。
由比滨结衣最先发现夏衣的身影，她露出了很开心的笑容，朝着夏衣挥手道：
“夏衣酱！这里哦！”
“……好早啊。”夏衣慢悠悠的走了过去，这一次她背上了一个红色的单肩小背包，虽然有点旧了，但还算得上好看。
“既然人到齐了，那我们就提前出发好了。”
雪之下雪乃将自己先前一直在看的书收了起来，满脸严肃的朝着众人说道：
“先从‘天使亲吻’开始吧，那里是女仆咖啡店，询问起来方便很多。”
……
“话说，川崎同学真的会到这种地方打工吗？”
由比滨结衣看着店外这些举着牌子，身上穿着女仆装的少女们，有些迟疑的问道。
很难想象啊，一脸不良感的川崎沙希，穿着女仆装，腻腻的叫着“主人大人”。
呃，或者是一脸清冷加嫌弃的说“主人，今天也来了呢，请去死吧。”
……不知为何，由比滨结衣这样想着，觉得莫名的带感。
雪之下雪乃看着眼前的一幕，也是有点困惑，但她还是坚持的说道：“既然来了，那就去问一问吧，我们一起……新缘同学，你为什么把帽子戴起来了？”
“……我冷。”
嗯，在这个夏末时段，顶着37摄氏度的高温，戴着兜帽的夏衣说出了让在场所有人都绝倒的理由。
“会被当做可疑人员的，把帽子摘下来吧新缘同学。”雪之下雪乃比较耐心的劝阻道，她对夏衣的感官还是不错的，如果做出这种举动的比企谷的话，雪之下可能就直接开始毒舌了。
“不会的，这种女仆咖啡店的宗旨就是不要给顾客惹麻烦，我只要不打扮的像个抢劫犯或者乞丐，都不会有女仆来问我话的。”
……你为什么那么了解后果啊？一瞬间，在场的另外三人都是脸上冒出一滴冷汗。
而此时，远方的那几位女仆似乎是注意到了夏衣一行人，其中的两位互相交流了一下，随后，其中一位留着栗色短发元气满满的少女向着夏衣他们放向走了过来。
“啊！真的是小夏衣！”
栗色短发少女在看到夏衣全貌的时候，露出很欣喜的表情，她很亲密的走到夏衣身边，抱过了夏衣的一只手臂，顺便把原本站在夏衣身旁的比企谷被挤开了。
“小夏衣！姐姐我好想你啊！”
“……滕海前辈，请不要这样。”
相对于这位的反应，夏衣却是一脸想去死的表情。她努力的让自己不要在意那三人奇怪的眼神。三人眼神交流了片刻，还是由比滨结衣主动站了出来问道：
“夏衣酱？这位是……”
“嗯？你们是小夏衣的朋友吗？我的名字叫滕海伊一，是小夏衣的……”
“滕海前辈！我们是来做客的！请快点让我们进去吧！”
还没等滕海说完，夏衣就急忙推着她向店里走去。一旁的三人面面相觑，还是跟上了夏衣的步伐。
“叮铃铃铃……”
“欢迎回来主人……小夏衣！”
“什么？夏衣？！”
“小夏衣回来了？！噢！！！”
在看到首先进门的夏衣后，原本还在各忙各的女仆们忽然集体兴奋了起来，她们纷纷丢下自己手中的活，一下子就围在了夏衣身边。
不一会儿，夏衣的身边就被形形色色的少女们包围的水泄不通。
这一幕可能是很多宅男的梦想，但很可惜的是，夏衣的表情已经快要被玩坏了一般。
还有，你们打招呼就打招呼，不要乱.摸我好不好！都是女生有什么好摸的！？
“夏衣酱……真受欢迎呢，哈哈哈。”
由比滨结衣看着眼前的这一幕，也不知该说些什么了。而一旁的比企谷和雪之下皆是双眼望天，好像那天花板有什么很好看的风景一样。
“你们干什么呢！这样会给客人们造成困扰的！”
就在夏衣无奈之时，一声充满威严的声音忽然传来，众人纷纷回头，只见一位看起来二十多岁左右的成熟女性。
“店长……”
“一个个的！没规矩！快回去干活！”
“嗨~”X8
一下子，夏衣身边的“天使们”全都散去了，而被女仆们成为店长的女性在重新注视到夏衣的时候却是愣了一下，随后又是露出了很和善的笑容。
“小夏衣啊，好久不见了。”
“你好，店长……”夏衣看着面前的这位女性，心里一下子有点百感交集，略有些拘谨的向她鞠了一躬。
眼前的这位，是她曾经在这里打工时的店长，当初打工的时候就很照顾夏衣，所以夏衣和她的关系一直很不错，后来夏衣找到工作的时候，第一个报喜的就是这位店长。
很可惜，店长在夏衣二十五岁那年，不幸遭遇了入室抢劫，被……
“小夏衣一年不见，变化很大啊。”
店长虽然年纪不大，但看人很准，她感觉得出来面前的这位当初待人很冰冷，不善交流的少女，在这一年里发生了极大的变化。
如果不是那熟悉的面容，店长都要怀疑面前的是另一人了。
“新缘同学，我们还有事情要办，叙旧的话还请等等吧。”
这时，雪之下雪乃再次站了出来，打断了夏衣二人的交流。而店长这才注意到从刚才开始一直站在夏衣身后的三人。
两位饶是她都觉得惊艳的美少女，还有一位看起来还不错，但是死鱼眼扣分极大的丧气少年。
“这三位是……”
“是我的朋友。”夏衣很快就为店长解答了。
“朋友啊……小夏衣你也有朋友了呢。”
听到夏衣说这三位是她朋友的时候，店长的表情从一开始的惊讶转为了欣慰，随后，甚至忍不住流泪了。
“……小夏衣长大了呢，真好啊，呜呜呜。”
“店长……”
看着面前这位戏很多的调皮店长，夏衣有点哭笑不得，她从自己的包包里取出了一张纸巾，店长很快就接了过来，不停的擦拭着自己的泪水。
“呜呜呜……小夏衣真的长大了啊，当初你在我这里工作时，还一副冷冰冰的样子。”
“店长……那都是过去的事情了，你看我现在不是好好的吗。”
急忙安慰着店长的夏衣，显然没有注意到店长话语中透露出来的信息。然而，比企谷三人却是很敏锐的捕捉到了。
“工作？夏衣酱还在这里工作过吗？”
“……嗯？小夏衣没有跟你们说过吗？”
糟糕！夏衣动作一顿，她终于意识到事情大条了！
可惜，她意识到的太晚了。
“小夏衣初三的时候就在我这里打工了哟，当时她还没那么高呢，大概就是这么高吧。”
店长一边说着，一边用手拍了拍自己身旁的柜台。
大概只有一米五的夏衣……三人的目光皆是微妙的看向了夏衣。
而夏衣此时已经快要无地自容了。
店长……求求你不要再说了……
“当时我记得有一个cosplay活动的时候，小夏衣扮演了十六夜女仆长噢！”
“……十六夜？”X3
“对啊对啊，就是那个……小夏衣！你再表演一次那个啦！那个什么……‘THE WORLD！时间啊’”
“不要再说了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！”
这是什么啊？全新的整人游戏吗？
不要再把她初三中二病时期的事情拿出来说事了啊！
想想当初夏衣一脸的清冷，头上戴着银白假发，一身女仆长，满脸正经的在一堆死宅面前毫无羞耻感的大声道：
“THE WORLD!……时间给我暂停吧！”
嗯，她当时忘记台词了，临时用了DIO的台词。
想想这些事情……
真是让人羞耻的想去死啊！
PS：原本还以为今天只有两更的……三更献上。
各位来点月票、推荐和吐槽呗

正文 : 第26章第二十六章：夏衣形象再次扫地
在店长爆出更多的“黑历史”之前，夏衣及时的阻止了她。随后在经历了咖啡店一系列的拍照留念、回归活动，以及女仆装的再一次试穿等等活动，夏衣四人组在用过一顿免费午餐之后，终于在下午一点半离开了咖啡店。
“夏衣酱好可爱啊！这一身真的超级好看！”
路上，由比滨结衣手中抓着自己的手机，看着手机上夏衣的照片。因为岁月流逝，显得小了一号的女仆长服装，脸色因为羞耻而一片红晕，一只手扶着胸口，另一只手死命拉着裙底的夏衣。由比滨结衣的脸上浮现出了极其诡异的潮红。
“确实，很可爱。”
雪之下雪乃很难得和由比滨结衣统一了战线，看着自己手机中戴上了有点像是猫耳头饰的夏衣的照片，脸上不自觉的闪过了一丝红润。
“……”比企谷八幡没有发表自己的言论，但是从他一直抓着兜里的手机的动作可以知道，他也是这么觉得的。
然而就在三人欣赏着自己的成果之时，突然只觉得背后一阵寒气袭来。三人皆是浑身一抖，不约而同的扭头向后看去。
只见夏衣此时低着脑袋，长长的刘海遮住了她的眼眸，让人看不清她的眼睛，一头原本打理的很整齐的咖啡色长发也隐隐的有着飘舞起来的迹象，一股股极其冰冷的气息和浓郁的怨念黑气不停的从身上冒出，并逐渐向三人逼近。
比企谷三人皆是咽了一口口水，他们都有一种预感，夏衣似乎是要拉着他们一起去死一样。
“……咳咳，既然川崎同学并没有在这里打工，那么就剩下最后一家‘守护天使’了。”
雪之下雪乃见状急忙收起了自己的手机，保持镇定的转移话题道。
看着夏衣因为自己的话语而似乎恢复了一点常态，雪之下雪乃心中暗暗的松了口气，继续道：
“那是一家高档的酒吧，酒吧内部的设置也是相当的好，虽然没有规定不准许未成年人进入，不过我们如果想要进去的话，必须要穿正装才行。”
“现在不早了，我们晚上七点在酒店（酒吧在酒店内部）外的门口集中，请都务必穿的正式一点。”
“明白了。”X3
可是，夏衣虽然如此答应着，但她并没有什么所谓的正装。
她这种穷学生，平时买衣服都是凑打折和便宜才买的，虽然凭借着她过人的眼力和搭配能力，一般人都不会觉得她穿的土。但要是说什么连衣裙、礼服，夏衣是真的没有。
她衣柜里最好的衣服就是一整套的休闲服，还是外婆没去世之前给她买的。现在估计也穿不上了。
“难道去向别人借一件？”
在自己家里，不停的翻着衣柜，却愣是没找出一件满意的衣服的夏衣，陷入了深思。
她平时也没什么朋友，现在还比较熟的女性朋友也就只有三浦优美子了，可是现在是周末，而且自己也没有三浦的电话（也没有联络工具），三浦就算是愿意借给自己，她现在也无能为力。
好烦啊！垃圾酒吧！一定我穿正装！我从前就这么直接进去……了。
想到这里时，夏衣手上一顿，突然觉得眼前豁然开朗。
夏衣默默的从自己衣柜低下的一个箱子里拿出了一套衣服，看着上面的蕾丝和奇异装扮，脸颊上闪过一丝尴尬的红晕，随后，又是咬了咬牙认定了自己这个想法。
虽然有点羞耻，但是为了沙希……拼了！
老娘我不做人了！
……
晚上六点五十四分，与千叶车站附近的高档酒店。
“大家都好慢啊。”
身着一身粉红色连衣裙，脖子上还戴着一串项链的由比滨结衣，看着自己手上的袖珍手表，有点着急的踩着自己的高跟鞋。
这身衣服是由比滨妈妈的，她今天向妈妈提出自己要借这套衣服的时候，还被调侃是不是要和什么男生约会，自己好一番解释才走了出来，原以为已经慢了，没想到其他人居然都还没到。
“不好意思，久等了。”
熟悉的清冷声线，只见身着一身华贵淡紫色衣裙，好好打理了头发，显得贵气十足的雪之下雪乃出现在了由比滨结衣的身后。
而此时，比企谷八幡也是正好走了过来，他少见的穿了一套很正经的西装，不过整个人看起来还是很没精神的样子。
“大家都很好看呢。”
“是啊，只不过某个死鱼眼那副没睡醒的样子真是白白浪费自己身上的衣服。”
“喂喂，我能找出这么一套就已经很不容易了，就不能不毒舌我一回吗？”
三人一如既往的相处着，毒舌二人组拌着嘴，而由比滨结衣又一次主动当起了和事佬。
“话说起来，夏衣酱还没有来呢。”
“……新缘同学不像是那种不守时的人，应该是路上耽搁了吧。”
听着背后二人的交谈。比企谷八幡那双死鱼眼略微一打转，忽然冒出了一个想法：
那个家伙……不会是没有正装所以直接不出来了吧？
很有可能啊！她的家庭条件好像不太好的样子，没有正装也是有可能的啊……
而就在比企谷八幡这样想着的时候，一辆出租车突然停在了三人所处的位置，在随着里面一阵很小声的交流之后，一道倩影从中钻出，熟悉的面容出现在了三人的面前。
由比滨结衣：“夏衣酱！呀哈……唉？”Σ(っ °Д °;)っ
雪之下雪乃：“太慢了新缘同学！你……唉？”Σ( ° △ °|||)︴
比企谷八幡：“怎么了啊？你们……”(⊙ˍ⊙)
在看到夏衣这一身装扮之后，三人均是陷入了诡异的沉默。
然而作为根源的夏衣同学，此时面无表情的看着三人，努力的控制着自己的面部表情，让自己保持镇定。
“……既然都到了，我们进去吧，到时候看我眼神行事。”
“……那个，夏衣酱？”
“还有！不要问我有关这身衣服的事情！算我求你们了！！！”
低着头，几乎是发泄式的喊叫，夏衣只觉得穿这套衣服在自己朋友面前，简直就是公开处刑。
只见夏衣一身很是露骨的女仆装扮，通体黑色，白色蕾丝边修饰，没有袖子，自带保险裤的超短裙，衣服背后那一片因为设计问题是镂空了的，露出了少女洁白的后背，少女的腿上裹上了极其诱人的白丝，还配上了一双俏皮的女式皮鞋。
更重要的是！这件衣服的尾部！有一条垂直而下的！猫尾！
似乎是为了追求一整套衣服，夏衣的头发上也佩戴了猫耳饰品。一位完美的猫女仆就如此诞生了！
夏衣没办法！她也很绝望啊！
这就是工作服啊！当年高一的时候带回家缝补了结果就忘在家里的，“守护天使”中女服务员的工作服！
话说！这都可以用来当情趣衣服了吧！设计师给我站出来！看我不给你锤到地里去！来年再让你长出来好多个来！
“咔嚓。”X3
似乎是听到了背后有什么响声，夏衣略感疑惑的转过了身，只见那三人皆是一只手放在背后，脸上也都有着奇怪的红晕。
“……我们快走吧。”
雪之下雪乃默默的将自己的手机藏在了身后，努力做到不动声色，只是她脸上还未退去的粉红暴露了她内心的真实想法。
没办法……猫女仆什么的……真是太狡猾了。
PS：这次签约真是太麻烦西北大大了，按照这个进度，我明天应该就可以签约成功了。
毕竟是第一次签约，很多地方一点都不明白，我想西北大大也应该是被我蠢哭了（苦笑）。裙~

正文 : 第27章第二十七章：这对友人啊
四人乘坐着电梯登上了酒店的三楼，“守护天使”酒吧就在这一层。
而在电梯门打开，看到正对面那位穿着制服的守门青年时，一直没有言语的夏衣深吸了一口气，首先走了出去，退到了墙壁旁，用高昂的声音掩饰羞耻的说道：
“三位欢迎光临！这边请！”
果不其然，夏衣的声音一下子就吸引了那位有点心神不宁的守门青年，对方在看到夏衣这一副打扮的时候，身体不自觉的抖了一下，随后迅速的露出了职业性的笑容，走到了还在懵逼状态的比企谷三人面前，微微鞠躬道：
“欢迎光临，三位请这边走。”
“啊……好的。”
似乎是有点不习惯这种场合，由比滨结衣和比企谷八幡都显得有些拘谨，而雪之下雪乃倒是没什么紧张感，迈着莲步走进了酒吧。
而就在这三位走进酒吧的那一瞬间，守门青年突然弯下腰来对着夏衣轻声道：
“前辈，这三位是什么重要客人吗？我们好像没有收到相关的预约啊？”
“没事，就跟平时一样。话说，你为什么叫我前辈？”
夏衣这样说着，奇怪的看了这位青年一眼，不是她曾经打工时的战友啊？为什么要叫她前辈？
“……前辈你是之前来这里工作过的对吧？”
“唉？你怎么知道？”
守门青年微微一笑，很有耐心的为夏衣解答道：
“因为您身上穿的这身衣服，一年前就已经更换了。”
“我也遇到过像您这样的前辈们，穿着从前的制服，来到工作人员的工作地点，和曾经的朋友们叙旧。”
原来如此。夏衣了然的点了点头。
话说，为什么我一走就换制服啊！我也想换！我才不想穿这么羞耻的制服啊！
“前辈，如果是找人的话，后厨往这里走。”
“……好吧，谢谢你。”
“您客气了前辈。”
在日本这个阶级制度十分严格的国度，前辈这个身份有着十分大的含金量，哪怕对方已经知道夏衣已经不在这里工作了，但这位青年也不敢因此得罪夏衣。
夏衣顺着守门青年手指的方向来到了后厨，看到的是有点陌生了的洁白瓷砖和木质地板，以及那些穿着新制服的打工妹（仔）。
确实如之前那位守门青年所说，有不少忙东忙西或者磨洋工的工作人员，在看到夏衣这一副打扮的时候，皆是很客气的称呼了一声“前辈”，随后要么就是继续忙去了，有的也不敢继续磨洋工，赶紧摆出一副认真工作的态度。
就是因为夏衣是“前辈”，他们很害怕夏衣是来和上头的人叙旧的，到时候夏衣一个嘴说漏了，自己这个饭碗可能就不保了。
夏衣在后厨转了转，却是没发现川崎沙希的踪影。
难道在前台？夏衣有点疑惑了，酒吧前台一般不都是“老人”掌管的区域吗？不会让沙希这种菜鸟上场吧？
“川崎，把这份咖啡送到6号桌的客人那里去的。”
“是。”
身后突然传来了熟悉的清冷声音，夏衣微微扭头，银色的长马尾在空中飘扬。
“川崎。”夏伊出声道。
“唉？是的前辈！您找我……夏衣？”
川崎沙希突然被这位“前辈”叫住，似乎是稍微紧张了一下，然而在看到这张熟悉的面容时，她却不自觉的叫出了夏衣的名字。
一瞬间，整个本来还在忙碌的后厨都安静了。那些同样是来打工的青年或者少女皆是有点紧张的看着川崎沙希。这个冷冰冰的女人居然认识这位前辈？
“……我们去另外一个地方聊吧。”
夏衣拉过了沙希的一只手，她感觉到对方的身体似乎僵硬了一下，但倒是没有反抗。夏衣重新看向那群不知如何是好的新人，轻声道：
“你们继续吧。”
“是，前辈。”Xn
……
来到了一个独立的小房间，似乎是员工休息室，川崎沙希坐了下来，苍蓝色的眼睛看向了夏衣。
“所以，找我有什么事吗？”
“如果说是劝我不要继续打工了，那么就请回去吧，夏衣。”
“……猜得不错，我确实是来劝你的。”
夏衣苦笑着靠在川崎沙希对面的墙壁上，语气相对来说温和了不少。
“哪怕是为了大志，你也不能这样……折磨自己吧。”
“……看来你都知道了。”
川崎沙希这样说着，表情变得更加冰冷了，她站起身来，直视着她这位挚友的眼睛，很坚定的说道：
“既然如此，夏衣，请不要再说了，我还有工作。”
“如果我说，你不用工作了呢？”
夏衣一转身挡在了川崎沙希的面前，随后，在对方那疑惑的表情之下，夏衣慢悠悠的弯下了腰。
然后在川崎沙希那有点不可置信的表情下，她将手伸进了裹着自己长腿的白丝里面……
“唉哟唉哟，怎么到脚底下去了……”
一阵好弄，夏衣才将手重新从丝袜中伸出来，正是五张有点皱巴巴的一万日元纸币。
“算是我借给你的吧。”
“……夏衣，你，哪里来这么多钱？”
川崎沙希看着自己面前的五万日元，有点不可置信。夏衣的生活状况她比谁都清楚，她很疑惑夏衣为什么会有钱。
就在她这样想着的时候，一个只在新闻和宅文化上才会出现的词语突然在了她的脑海里闪现。那种清冷的脸一下子就被怒火给涌上了。
“夏衣，你，你，莫非你……”
川崎沙希越是这样想着，越是觉得自己这个想法是正确的。这个世界上来钱快的方法都在刑法上写着，夏衣一介弱女子，突然能拿出这么多钱，川崎沙希能想到的只有这个办法。
“啊？什么？”夏衣倒是没有想那么多，她只是有点奇怪为什么沙希的表情变得那么可怕了。
“你！你去干那种……那种事情了吗？！”
“唉？”
“你！不知廉耻！痴女！变态！”
“唉？你为什么骂我啊！”
“不要跟我说话！从今天开始！我，我们绝交！”
“咦咦咦咦咦————！！！”
看着突然冲向大门的川崎沙希，夏衣急忙将她一把拉住。虽然她刚才没听懂沙希在说什么，但她下意识的知道自己应该解释一下。
呜！力气好大！夏衣死命拉着川崎沙希的手臂，大声道：
“这钱是我从银行卡里取出来的啦！”
“胡说！你哪里来这么多钱？！”
“这是我外婆留给我的钱啦！我又不是出去援.交了！不然哪里这么多钱！”
夏衣的解释让川崎沙希停下了动作，她半信半疑的回过了头，看着满头大汗的夏衣，迟疑的问道：
“……真的？”
“真的啊我的沙希大小姐！”夏衣哭笑不得的说道：“不然我真的去援.交啊？一次十万那种？”
“呜……”看着夏衣那纯洁的双眼，川崎沙希不好意思的扭过了头。她真的以为夏衣是去……
果然，夏衣不是那种人。
“……钱，我会还给你的。”
“不急啦不急，你什么时候有钱什么时候还，只要不像这几天一样那么疲惫就是了。”
夏衣摆了摆手，擦了擦自己额头上的汗，微微喘着粗气，露出了一个笑脸道：
“明天我希望看到一个元气满满的川崎沙希噢！如果明天看到你上课睡觉，我就去向叔叔阿姨揭发你的事情。”
“……好狡猾啊，夏衣。”
川崎沙希的脸上出现了一丝笑容，可惜转瞬即逝，就连夏衣都没有捕捉到。
川崎沙希的这位朋友……
新缘夏衣的这位朋友……
真的……
很好呢。
PS：今天晚上要陪我家老父亲出去吃饭，晚上这一更不一定有了，还请见谅。qun...壹溜吧②①7七①榴

正文 : 第28章第二十八章：雪之下雪乃看清了局面
在周末夏衣的奋斗之下，川崎沙希的事件才终于是落下了帷幕。
虽然侍奉部一行人不清楚夏衣究竟是如何劝说川崎沙希的，但既然事情已经解决，那么他们也就没有插手的必要了。
通过这件事情之后，雪之下雪乃完全认可了比企谷八幡和新缘夏衣的能力，她将入部名单交给了二人填写，二人才算是正式加入了侍奉部。
哦对了，还要算上一位由比滨结衣，她也加入了。
在周一的一场场考试之后，随着雪之下雪乃手中的书本一收，侍奉部的几位都是开始整理起了自己的书包。几人都是知道，这个信号就算是社团活动结束了。
几人将门锁好之后，走在了回家的路上。还是由比滨结衣奈不住寂寞，拉着夏衣问道：
“夏衣酱，你说今天的考试……”
还没等由比滨将话说完，夏衣立刻用一只手挡在了由比滨结衣面前，很平淡的回答道：
“不好意思，我不太喜欢和别人对答案，而且，我自认为考的应该还不错。”
其实按照夏衣曾经的成绩来看，她无论文理科都是没有弱点的，但是她重生之后，文科还好，理科却是忘了个干净，这两天又是忙着川崎沙希的事情，如果不是时间不够，夏衣觉得自己理科应该可以考的更好一些。
“那……蹲家呢？”由比滨见夏衣不想理会这个话题，将皮球踢给了比企谷。
“我的文科一直不错，最好的一次是全年级的第三名。”比企谷八幡特意的没有去提自己的理科，毕竟，理科是他的硬伤。
“……我的成绩是全年级的第一名，由比滨同学。”
还没等由比滨问起，雪之下雪乃就很自觉的提前回答了。三人的话语给予了由比滨结衣极大的打击。
在场的，只有她一个学渣。
“呜呜呜，难道社团里只有我一个笨蛋吗？”
“……不用如此妄自菲薄，由比滨。”夏衣不太喜欢别人露出沮丧的表情，她眼睛略微打转了一下，眼神注视到了一旁的比企谷，轻声说道：
“这位社团唯一的男性，理科最低考过9分，我想再笨蛋的人都不会有如此的‘壮举’。”
“你怎么知道的？”比企谷八幡那双死鱼眼露出了不可思议的光芒。
总武高的成绩并不是公开的，而是直接通知到学生本人那里，所以其他人都不知道别人的成绩如何。但夏衣此时却是精准无误的道出了比企谷八幡的“黑历史”……
“……上次你给我手机的时候，顺便看了看你的短信。”夏衣稍微想了一下，说了这么一个理由。
其实哪是夏衣看的短信，那是比企谷八幡曾经和她在家里聊天的时候无意间说起的，那次夏衣在公司因为业绩问题被上司叫去谈话了，心情很糟糕。比企谷八幡见夏衣心情低落，才讲了自己的黑历史想要逗一逗夏衣。
然后，这件事情就经常被夏衣用来开她老公的涮。每次说起这件事，比企谷八幡都会用他那双腐朽的死鱼眼幽怨的盯着夏衣看，直到夏衣笑够了向他道歉为止。
“……你趁我手机不在自己身上偷翻我的短信，我可以告你侵犯我隐私权。”
“切，你那个手机的短信有什么好看的？你根本就没有几个可以联系的人吧？所有短信加起来占比例最高的是验证码短信的比企谷八幡同学？”
仗着自己对比企谷八幡的了解，夏衣无形之中又是狠狠的戳了比企谷心头一刀。只见比企谷脑袋一撇，不再看向夏衣，好像是在一个人生闷气一样。
有人任何以比企谷八幡的那种心态，生闷气、傲娇、幽怨等等类似的行为他都不会做。但夏衣知道其实不然，比企谷八幡只是表情平淡丧气了一点，那些人类该有的可爱反应，他也会有，只不过很少就是了。
“那……那个，我觉得好口渴啊！我们一起去买饮料吧！”
由比滨结衣不太清楚比企谷和夏衣这幅样子算是关系好还是不好，因为无法判断，所以她就当做拌嘴来处理了。习惯当个和事佬的由比滨结衣再一次转移话题道：
“那边有一个饮料贩卖机，大家想喝什么饮料？”
“……我都可以，矿泉水就行。”雪之下雪乃这样说着，从自己的口袋中取出了一枚100日元的硬币递给由比滨。
“那……蹲家和夏衣酱？”
“麦克斯咖啡。”X2
二人异口同声的说道，随后又陷入了互瞪。
“……你学我口味？”
“不是，我本来就喜欢喝这种千叶限定的咖啡。”
比企谷八幡可是正宗的千叶人，他对这种千叶限定的麦克斯咖啡抱着地域性的感情。另一方面，他很喜欢麦克斯咖啡的极甜感。至少就跟广告里说的一样，“人生本苦，至少咖啡可以甜一点”。
而夏衣虽然是东京跑到千叶的，但她是因为没有在东京买到过这种类型的咖啡，当初在尝试了之后就迷恋上了这种甜度。婚后在比企谷八幡有意无意的指导下，更加一发不可收拾。
由比滨结衣见二人之间的气氛似乎又僵了起来，小心翼翼的试探说道：
“那……换一样？”
“那就草莓牛奶……你这家伙！”X2
“这两个笨蛋没救了。”雪之下雪乃看着这两个宛如小学生吵架一样的社员，无奈扶额。
“真好呢……”
由比滨结衣幽怨的看着又开始斗嘴的夏衣和八幡，心情很是微妙的把玩着自己的手指。
这种状况……自己……好像很难进去呢。
“由比滨同学，真好的意思是指，他们两个这种低智力行为？”
“不是啦，我是说夏衣酱和蹲家，他们两个关系真的很好，好像很久之前就认识了一样。”
由比滨结衣摆了摆手，眼神注视着那二人，语气里是掩饰不住的羡慕感：
“真好呢，我也希望有那么亲密的朋友。”
“朋友……吗？”
由比滨结衣可能看不出来。但雪之下雪乃心中却是有了一点清晰感。
夏衣对待比企谷八幡的态度，绝不只是朋友那么简单，可能一些青梅竹马都做不到像夏衣这样的深厚感情。
这种感情……如果雪之下雪乃猜得不错，至少是数年的喜欢吧。
雪之下雪乃可以肯定，夏衣喜欢比企谷八幡。
但是，她又隐隐的觉得，由比滨结衣似乎也有点这个味道。
但是……
雪之下的目光看向那两个已经要开始互掐了的笨蛋社员，眼神之中也是闪过一丝羡慕。
这种情况……可是很难进入的啊。
不过不管由比滨结衣是怎么想的。至少，雪之下雪乃不会去搅这趟浑水。
她不可能，也不会喜欢上比企谷八幡。
PS：还好，喝了点酒但还没到头晕的地步，回来给各位更新了。
那么，来点推荐票、月票和吐槽啦。裙①6巴②衣7妻①6

正文 : 第29章第二十九章：夏衣对比企谷八幡又有了全新的认识
“唉哟，唉哟，好重啊……”
“……你就别抱怨了，我也在帮你出力啊。”
夏衣和比企谷八幡正在将一个箱子搬下楼，这里面都是一些教材和书籍，原本这都是平冢静的事，然而，两位很不幸的被抓壮丁了。
“下楼的时候小心一点，这东西真的，呜！”
这样说着的夏衣突然脚下一滑，整个人不受控制的向后仰去。
而在夏衣的身后，一位身穿浅绿色运动服的娇小身影，看着夏衣的身躯向自己靠来，表情也逐渐变得惊恐。
“啪！”
“哗啦啦啦……”
“没事吧？！”
站稳了的比企谷八幡注意到了摔倒在了走廊的夏衣，连忙下楼将她扶起来。
“啊呀呀，咦？好像不疼，而且身下还……”
夏衣这样坐起身来，揉了揉自己的脑袋，感受到自己臀部下面的柔软感，好奇的又感受了一下。
“呜——！”
而就在夏衣略微动了一下之后，刚才被压在夏衣身下的那位却是发出了很可爱的声音。夏衣立刻一扭头，才发现自己正坐在对方的腹部。
“……真不好意思。”
夏衣尴尬的连忙站了起来，一边将这位扶起，这时，夏衣和比企谷才看清了这个人的相貌。
银色的短发，娇小的身躯，十分可爱精致的脸庞，再加上脸上那还未褪去红晕和羞涩的表情，正是一位让二人都觉得惊艳的可爱少女。
“好可爱啊！”
夏衣不受控制的惊叹了一声。一旁的比企谷八幡暗暗点头，认同了夏衣的观点。
真的是个很可爱的人啊，如果是我的话，可能早就已经向她表白然后被拒绝了吧？比企谷八幡心中暗道。
“唉，那个，谢谢你。”
少女的性格似乎很是腼腆，明明之前还被夏衣压在了身下，现在却因为被对方夸可爱，向对方道谢了。
但是，他其实也知道，夏衣为什么会夸自己可爱，这个问题他已经碰上过很多次了，他已经见怪不怪了。
“还有，那，那个，新缘同学，我是男生。”
“……唉？”X2
男，男生？夏衣原本搭在对方肩膀上的手臂十分僵硬的收了回来，她重新打量起了这位。
身材很娇弱，脸也长得很可爱，符合女性特征的脸庞，从露出来的腿上也没有看见腿毛，最重要的是！他的腿相当精致！
按照常理来说，男生的腿不应该像女生那样，要区别男女生最好的方法除了看第一性征以外，就是看腿！这是夏衣的个人观点。
“真的……是男生吗？”
夏衣半信半疑的问道，而夏衣身旁的比企谷八幡此时已经陷入了呆滞，他似乎整个人都灰白化了，感觉一阵风吹来就会崩塌。
“我……我可以证明的……”
这样说着，他一只手很是犹豫的抓住了自己身上的那件运动短裤，似乎只要夏衣一答应，就立刻脱下来的感觉。
如果是一个五大三粗的男生在夏衣面前做这个动作，夏衣绝对会给这个骚扰狂一套女子防狼术套餐，可是当这位看起来很女生的男孩做这个动作时，夏衣却是有点犹豫——
是让他脱裤子好，还是连同上衣一起脱下来？
不对不对，我脑子出问题了一定是……
“那个……不用了，我相信你。”
夏衣尴尬的苦笑道，男孩这才恢复了常态，似乎没那么紧张了。
“没，没关系的新缘同学，我都习惯了。”
“真是个有趣的烦恼啊……嗯？你认识我？”
夏衣突然反应了过来，眼前这位很可爱的男生认识自己？
“是的，我叫户冢彩加，是和新缘同学一个班的。”
“咦？！我怎么完全没印象？！”
夏衣有些惊讶看向了一旁的比企谷八幡，问道：
“比企谷？你呢？你认识这位吗？”
而彩加这才注意到了夏衣身后的比企谷，露出了可人的微笑道：
“是比企谷同学啊，你好。”
“唉，那个，你好。”
彩加对自己的搭话似乎让比企谷有些紧张，他那张一直有点面瘫的脸上印上了几分诡异的红晕，那双死鱼眼不停的打转着，似乎是在逃避彩加的目光。
“你还认识比企谷？”
“是的，我和比企谷同学已经同班两年了。”彩加这样说着，目光看向了比企谷，语气莫名的有些幽怨道：“但是我每次向比企谷打招呼他都不理睬我，我还以为他讨厌我呢。”
彩加的话让比企谷陷入了深思。不应该啊，这样的一位美少女，呃，美少年向自己搭话，自己不应该完全没有印象啊？这可是可以写入“八幡人生”中重要的一笔啊！
“新缘同学你们这是……搬东西吗？”
彩加看了看这满地的书，好奇的问道。
“啊！对啊！我们还要搬书！”
彩加的话语让夏衣一下子就想起了自己的正事。夏衣连忙弯腰捡起那一本本瘫在地上的书籍，比企谷八幡和彩加见状也都是加入了捡书的阵营中。
“我也来帮忙吧。”
彩加见八幡和夏衣抬起了那个大箱子，好像很吃力的样子，主动提出了要来帮忙的邀请。
“那个……（不用了）”
“那真的是谢谢你了。”
夏衣话还未说完，比企谷八幡少见的开口道。夏衣奇怪的歪着脑袋看向了比企谷八幡。
然而，夏衣却看到的是一位脸颊绯红，犹如痴汉一样盯着户冢彩加看到变态。
这……不会吧……
夏衣还是第一次见比企谷八幡露出如此猪哥的样子，然而，在随着彩加与二人的距离逐渐拉近，随后两只粉嫩的小手分别接触到二人的时候，夏衣注意到了比企谷八幡脸上那病态的红晕更加浓郁了。
在确定了内心的想法之后，夏衣眼神已死。
这家伙……不仅是个妹控……还有着基佬的可能呢……
啊……我曾经是嫁给了一个多糟糕的家伙啊……
“那个，比企谷……”
户冢独特的柔弱声音突然传来，让比企谷八幡浑身都软了一下。
这个天使的声音……啊……赛高！
“那个……手指能不能不要揉我的手啊，好痒啊。”
砰！
不知为何，户冢彩加此言一出，所有人都似乎听到了什么东西爆炸了的声音。
只见原本还在安心搬着箱子，手指还在微微坎油的比企谷八幡突然脚下一拌，随着身体的失衡，整个人都往前倒去，而不知为何，负责走在前方的夏衣根本没有受到影响，整个箱子都向钱一挪。
而失重的比企谷八幡下意识的松开了抓着箱子的手，而箱子忽然失去了一个人的力量，全部向下倾倒而去。
“咚！”
“哗啦啦啦……”
就这样，摔倒了的比企谷八幡沉溺在了书的海洋。
“比企谷同学？！”
就在户冢彩加焦急的想把比企谷从书中挖出来的时候，夏衣冷哼了一声，默默的离开了。
刚才这家伙摔倒了，跟自己绝~对~没有任何关系哦。
PS：我昨天想了很久要不要加一个大老师情敌设计，毕竟可以在后文胃药中用上。但不清楚观众喜不喜欢，怕给各位喂屎，就先不加入了。
老规矩，周五两更，周末没有。
其实讲真，可能只有一更（小声）
还有！我终于正式签约了！（撒花）！
我想想现在还不稳定，十万字之后再上架吧。裙~

正文 : 第30章第三十章：比企谷八幡，似乎有了些许的改变
在中午的午休时间中，侍奉部迎来了他们的第二次委托。
委托人，正是之前夏衣和比企谷八幡遇上的那位，名为户冢彩加的可爱男生。
“所以说，你是想要通过提高自己的网球技术，来改变网球部懒散的现状对吧？”
“是的。”弱气的彩加面对着表情很冰冷的雪之下，显得有点小受的感觉：
“我现在虽然是网球部的王牌，但是网球部的大家们感觉没有什么凝聚感，这样下去，我很担心下一次网球社的招人会……”
说着，户冢彩加露出了沮丧的表情，宛如一只委屈的小动物一样可以。不得不说，这一瞬间，整个侍奉部的人都被户冢这一副“我见犹怜”的模样给俘虏了。
四人面面相觑，最后，还是雪之下雪乃部长站了出来。
“原来如此。那么这次的委托我们就接下了。”
“帮忙提升的网球技术没问题，但是要想让网球社拧成一股绳，那就要看户冢同学你自己了。”
“是，是的！真的非常感谢你们！”
……
“切！可恶的平冢老师，居然拉我当苦力！”
办公室里，夏衣手持一把拖把，满脸愤恨的骂道。
明明今天这堂体育课，自己和侍奉部的另外几位约好了去帮户冢同学提升网球水平的，结果自己刚走出门，就被平冢静拉过来，让她帮忙打扫一下办公室，自己去洗手间接一盆水，马上就回来帮忙。
结果，这都小半节课了！到现在都没有回来！
我信你个鬼！你个糟老婆子坏得很！活该你单身到五十岁！
夏衣决定了，如果这一辈子她再一次结婚，她要在这个单身女教师面前疯狂的发狗粮！然后等孩子出世了之后，每天都给她寄印着孩子成长照片的盘子给她！提醒她在日本单身是虽然不交单身税，但是却有着像自己这样每天提醒她是个单身狗的好学生！
心中暗自菲薄着，夏衣也终于是要把办公室的卫生搞完了，她还要去操场和比企谷他们会合呢。
“怎么这么多烟头啊，这是哪个单身大叔的办公室啊喂！”
满满两个袋子的垃圾，其中有将近半袋是烟头和纸团，生活过的这么邋遢，怎么嫁的出去啊喂！
还有，原本还以为抽屉里是什么资料呢，原来是满满一抽屉的《周刊少年jump》！大姐！你的年纪已经不适合看这个了吧！还有我怎么貌似在周刊的下方还看到了工.口漫画了啊喂！
这人已经没救了……
“哎哟~终于完成了。”
夏衣伸了个懒腰，将拖把随意的往旁边一放，随后便走向了操场。
“这是怎么回事？”
然而眼前，几乎整个操场的人都聚集在了网球场，甚至还有着不少的女生，大声的呼喊着奇怪的口号，似乎是在为谁加油鼓劲似的。
而当夏衣通过方格状的隔离网看到叶山和三浦，正在和雪之下和由比滨进行网球对战的时候，她懵了。
“怎么回事？不是说给户冢做训练吗？他们怎么自己打上了？”
“三浦和雪之下因为网球场的归属问题发生了点口角，结果就变成用网球决胜负了。”
而此时，站在夏衣身旁的一位戴着红框眼镜的清秀少女缓缓开口解释道，夏衣扭过头去，微微皱眉说道：
“你是……海老名同学对吧？”
“是的，新缘同学。”
“既然如此，你们应该拦着点三浦啊，同学之间抬头不见低头见的，闹得这么僵干什么？”
“……新缘同学，三浦这次连叶山同学都拦不住，你觉得还有用吗？”
“……”面对海老名的反问，夏衣沉默了。
夏衣看得出来，三浦喜欢叶山，但这次就连叶山都拦不住，那么确实如同海老名所说，事情确实不是他们能阻止的了。
夏衣有点无可奈何，也就这样看着他们的比赛。毕竟，运动什么的夏衣实在是很苦手，还是不要上去添乱好了。
而此时，比赛已经进入了白热化的阶段，由比滨结衣因为体力不支下场了，比企谷八幡接替了她的位置。
雪之下雪乃显然已经有些吃不消了，她的目光不禁意的看到了在场外的夏衣，只见夏衣向她做了一个双手抚在了胸口处的手势，让她“放心吧”。
雪之下雪乃不清楚，但夏衣知道，比企谷八幡的网球水平。
虽然没什么花样，但是要是说稳，在业余的网球上还真没有几个人比的上他。
嗯，夏衣知道，那是孤独的比企谷八幡对着墙壁练习而升华出来的球技。某种意义上来说，其实挺悲哀的。
不过好在技多不压身，这不就派上用场了吗？
果然来回还没有几个球，比企谷八幡和雪之下雪乃就清楚了对方打球的风格，迅速做出了调整，进攻交给虽体力不行，但技巧超群的雪乃，防御上交给稳中求胜，没有大错的八幡，一来二次，原本来世劣势的比分一下子就拉平了。
“现在是40:40，还差最后一个决胜球吗？”
此时轮到了比企谷八幡发球，夏衣有些紧张的看着这场马上就要结束了的比赛。
比企谷八幡手中握着这个网球，忽然闭上眼睛感受起了场上的迎面而来的轻风，心中突然有了一个想法。
他想到了，如何在这场网球赛中，取得胜利的方法！
一切！全都要看这风了！
然而就在此时，他眼中的余光突然看到了一旁一个熟悉的身影，情不自禁的看了过去。
夏衣在场外，她注意到了比企谷八幡在看向自己，她默默做了一套手势，其他人却是没有看懂。
但比企谷八幡却是明白了这个手势的意思。
应该说，这套手势，是他独创的。
当初孤独的比企谷八幡，曾经想过自己如果那么不喜欢说话，会不会有一天忘记如何说话，所以半自嘲半认真的学了一点手语。
然后在自己自学过的那一点手语中，自己胡编乱造了一套手语法。他这套手语曾经对着小町做过，结果被小町一句“哥哥你好奇怪啊”给击沉了，后来就再也没用过。
那套手语的意思是——放心吧，一切有我在。
一瞬间，一股淡淡的暖流涌上了比企谷八幡的心头。虽然他不知道夏衣是怎么知道自己这套手势的，但是说真的，那么一瞬间，他真的有点被鼓舞到了。
别想多了，真的就只有一点点。比企谷八幡不敢多想，他的目光重新看向叶山和三浦二人，握着球拍的手似乎多了一点力量。
接招吧！三浦现充团！现充都爆炸吧！
“啪！”
然而，就在比企谷八幡发出这个球的时候，他失误了。
力气用大了。
网球没有像自己预想的那样，因为千叶的海风，使得网球在半空停下。
网球因为稍大了一点的受力，显得只是一个发力小了一点的普通发球，只见叶山长腿一伸，一下子就来到了网球前，挥舞起了球拍。
“啪！”
网球飞去的速度极快，比企谷八幡根本来不及反应，只觉得脸上一疼，身体不受控制的向后仰去。
“吁！”
随着一声哨声，站在高处的户冢彩加宣布道：
“三浦叶山组胜！”
“耶——！！！”X3
一下子，叶三的迷妹团发出了惊天的欢呼声。
“没事吧比企苦同学？要不要去医务室？”叶山急忙走了过来，想要扶起被网球击中的比企谷八幡。
“蹲家（比企谷），没事吧？”而此时，由比滨和雪之下也赶了过来。
“……”比企谷八幡没有急着回答，他的目光看向了场外的夏衣，却是正好看到了对方离去的背影。
似乎，是对自己失望了的背影。
“……你们别理我，我现在就想躺在这儿。”
心情微妙的有点低落的比企谷八幡直接一个翻身，腹部朝下的睡在了原地。叶山三人见比企谷八幡这幅样子，面面相觑之后，也都选择不管他了。
毕竟网球输了一场，心情不好很正常。只是没想到那个比企谷居然还真有点好胜心。你看雪之下雪乃输了一场都没这么大反应。
“不好意思啊户冢同学，我们的委托要暂时延迟了。”
“没关系的雪之下同学，我知道你们已经很努力了……”
侍奉部的二人和户冢彩加也慢慢的离开了操场，一瞬间，偌大个网球场就只剩下了比企谷八幡一人。
果然啊……我不会有什么朋友的……嘶！
“超级丢脸的啊比企谷。”
冰凉的感觉让比企谷八幡忍不住支起身板，却看见的是自己以为已经离去了的夏衣。
而夏衣的话却是让比企谷八幡的心情又差了下去，他重新翻了个身，看着蹲在自己身旁的夏衣，熟练的接过了对方手中的冰水，也没有喝，就这样发泄一样的浇了自己一脸。
“……很逊不是吗？就差最后一球了。”
清醒了一下的比企谷默默的说了这么一句，他也有点不知道自己为什么要和夏衣说这句话。
是期待对方来安慰自己吗？比企谷八幡不知道，他只知道自己从前是绝对不会这么做的。
“是啊，超逊的。”
但出乎比企谷所料，夏衣居然没有安慰自己，反而顺着他的意思往下说了。
“不过嘛，”似乎是注意到了地上的这个人有那么点失落了的心情，夏衣眼睛一转，重新看向比企谷的那双眼睛：
“你拼尽全力的样子，意外的挺帅的。”
“……”比企谷八幡愣了好半晌，随后有些不知所措的将目光看向了别处。
不知道为什么，他有点不敢直视夏衣的眼睛，他似乎在害怕自己陷入其中。
“起来吧，我们该走了。”
“……嗯，我们走吧。”
这一次，比企谷八幡，少见的说出了“我们”这个词。
PS：现在签约了，我一点都不忌口了。月票、推荐、打赏、刀片我都想要（星星眼）！
算是一波久违的小糖吧。感觉写到这里，差不多可以上胃药了。
让我周末这两天回家想想剧情，胃药写起来有时候自己都觉得胃疼。

正文 : 第31章第三十一章：谁说我咕了？
今天，夏衣和往常一样，完成了课程来到了侍奉部的门口，然而，她却看到门口站着的二人，却是怎么都不进入教室中。
“怎么了？为什么一直在门口不进去？”
“嘘——！”
然而，雪之下雪乃和由比滨结衣却是同时向夏衣打了一声暗号，由比滨招招手让夏衣贴耳过来，轻声道：
“夏衣酱，我们社团里面来了个怪人。”
“怪人？”夏衣挑了挑眉，疑惑道。
这里毕竟是学校啊，校外人员想要进入肯定要在门卫那登记过才行，哪能有什么怪人？
夏衣闻言通过门缝向内看去，只见一个胖墩墩的背影，而且在这个夏末季节，还穿着一件棕色的风衣，看起来要多傻有多傻。
而在夏衣看到对方那奇异的银色爆炸头之后，原本还有些紧张的心情一下子就放松了下来，然而，然而她的眼神却是如同比企谷八幡一样死去了。
我还以为是谁呢……原来是这货……我都忘了他也是总武高毕业的来着……
“……这事交给我解决吧。”
“唉？夏衣酱你……”
“我觉得还是等比企谷来比较好，新缘同学你出面太危险了。”不只是由比滨，就连雪之下雪乃也是皱着眉头劝道。
毕竟不清楚对方的身份，这样贸然进入，很难保对方是不是坏人。虽然雪之下雪乃合气道功力精湛，但是她也极力避免出现这种情况。
“比企谷今天搞教室卫生，等他来，我们社团活动时间估计都要结束了。”
“放心吧，这家伙我认识，他不敢把我怎么样的。”
这样说着，无视了雪乃和结衣阻止的眼神，夏衣一把推开了侍奉部的大门。
开门声引起了对方的主意，只听见那人莫名的笑了几声，慢慢的转身说道：
“终于来了啊，吾之挚友，吾流浪了百余年，就是为了……”
“材木座！你来我们社团干什么？！”
“新缘组长？！”
还没等材木座说完自己的话，夏衣就很不耐烦的打断了，然而夏衣的声音却是吓了那人一跳，只见名为材木座的青年在看到夏衣的那一瞬间，整个人都打了个激灵，随机立刻露出了一个比哭还难看的笑容，语气也恢复了正常道：
“新缘组长，在下不知道你在这里，真是失礼了……”
而此时，门口的雪之下和由比滨见夏衣似乎镇住了这位“可疑人员”，也是稍微犹豫的走进了侍奉部。
“别跟我废话，今天来这里干什么的？”
“是是是，在下确实有事相求……”
材木座脸上冒着冷汗，连忙点头答应道。
要说材木座最害怕谁，一个，是他的母上大人，另一个，就属新缘夏衣了。
材木座在高一的时候因为成绩不理想，老师当时组织了十位成绩相对落后的学生，给他们配备了几位学习不错的人，进行名为“互帮互助”的学习活动。材木座当时便正好在这个小组里，而那个小组的组长，便是新缘夏衣。
当时夏衣还是很冷漠且不善言辞，所以给人一种很难相处的感觉。而在当时的小组里，材木座又是小组中的倒数第一，自然受到了新缘夏衣更多的“关照”。
可怜材木座为了逃出夏衣的魔爪，发了疯似得学习，终于，在两个礼拜后的一次摸底考试，材木座以班级中流的成绩退出了学习小组。然而，夏衣带给材木座的阴影，让他依旧心存忌惮。
但夏衣之所以认识材木座，倒不是因为什么学习小组。而是后来的材木座，是归属她管理的员工之一。但和比企谷八幡的不同的是，材木座后来因为业绩不错，升职了，成为了比企谷八幡之上，夏衣之下的中层干部。
为了前程，材木座也自然请夏衣吃过饭，夏衣也和材木座喝过几杯，一来二去也还算熟悉，她也是后来才知道八幡和材木座原来是认识的。
“是这样的，新缘组长。”
材木座从自己随身的小包里掏出了一沓挺厚的纸，递给了夏衣。
“在下经过几位的介绍，知道了这里可以对学生们进行帮助，所以才来了。”
“新缘组长你是知道的，我一直对文学很有兴趣。”
而在材木座说道这里的时候，夏衣用很诡异的眼神看向了他，还有，此时有点恢复常态了的材木座没有注意到夏衣的表情：
“我一直在努力创作，希望可以成为一位优秀的轻小说作家。这里是我精心创作出来的作品，请新缘组长务必观摩一下。”
“原来如此，你是希望我们看一看你的作品，再给你提出建议是吧。”
雪之下雪乃默默的走了过来坐下，她此时也不再害怕材木座了，恢复了平时冰冷的感觉。
“轻小说是吧，很有趣的感觉呢。”由比滨结衣也是饶有兴趣的说道，作为一个ACG大国的国民，由比滨结衣也或多或少的接触过一些这种文化，对此，她还是比较有兴趣的。
但夏衣一听到材木座创作的作品，整个人脸色都变了。
材木座作为夏衣手下的员工，夏衣自然清楚对方的一些事情。
材木座确实对轻小说很有兴趣，也一直在创作。这点夏衣也知道，她已经不止一次看到材木座名为工作，实际上用着公司的电脑偷偷打小说投稿，对此，夏衣倒是睁一只眼闭一只眼了，夏衣不像一些老总那么忌惮这些事情，她不反对手下的员工去赚外快什么，只要不影响到他们部门的整体利益就好。
但是，材木座创作的轻小说……夏衣也拜读过，之后的一个星期，夏衣是看到密密麻麻的字就头疼，请了好几天的假放松心情才缓了过来。
那种说好听是天马行空，说难听就是一通胡扯的玩意也能算轻小说？逻辑不通剧情老套就算了，你能不能把段落分一下？！还有，能不能多几个标点符号？！
不想看，夏衣是真的不想看。她要想一个办法推辞掉才行。
而就在此时，侍奉部的大门再一次打开了。
“……不好意思，我迟到了。”
比企谷八幡熟悉的没精神的声音响起，然而，在比企谷八幡看到了材木座的身影后，却是愣了好半晌，随后，他默默的退了回去。
“啊！吾之挚友！汝终于和吾相会了吗？”
“……你谁啊你，我不认识啊。”
“怎会？！难道吾上百年的流浪，让吾之挚友已经忘却了吾的英姿了吗？！”
“……这个神经病是谁啊？要不要叫救护车。”
面对材木座的“热情”，比企谷八幡表现的十分抗拒，不知为何，比企谷八幡不希望侍奉部的几位知道自己认识这个中二病胖子，尤其是不希望夏衣知道。
然而，就在此时，看着“相处和睦”的八幡和材木座，夏衣觉得自己找到推辞的方法了。
“……比企谷。”
“嗯？”比企谷八幡一只手死命顶住材木座的脸，一边答应道。
“我这里，有一份材木座同学交给我的神秘档案，现在，我把它交给你了。”
“唉？”
就在比企谷八幡愣神之时，夏衣已经将厚厚的纸递了过去，比企谷八幡因为还在思考，所以下意识的接了过来。
“……雪之下同学，我想起我家楼下还有只流浪猫要喂，我先失陪了。”
“唉？那个，啊，走掉了。”
雪之下雪乃一愣神，就已经看不到了夏衣的身影，然而她听到夏衣要去喂猫，原本要叫住夏衣的动作也停了下来，缓缓的坐了回去。
而此时，材木座一见夏衣离开了，立刻恢复了“热情”的本性。
“呼呼~可怕的魔王终于离去了，胜利是属于吾大将军的！”
“那么！几位！也请拜读一下吾之大作吧！”
“……唉？”X3
怎么感觉……接手一件很麻烦的事件。侍奉部的三位此时同时想到。
PS：我都说了周末回家了，怎么都认为我鸽了（苦笑）
我的更新基本都是周末断更，平时三更，周五两更，再次声明一下。
还有读者问我开不开悬赏，我考虑了一下，暂时先不开。
一方面，这段时间是fgo活动复刻……
另一方面，现在时机还不好，我打算上架那天再直接悬赏。
话说，我这种每天三更的写手，开悬赏就是想把我累死好吗？我肯定要改改规则……裙一榴8②17七伊溜

正文 : 第32章第三十二章：扑克牌的对决（4000+大章）
这几天，夏衣基本上都没有怎么去过侍奉部。
原因无他，那三人怨念的眼神实在是太醒目了，夏衣想无视都不行。
自从那一天，夏衣急中生智逃离了侍奉部，原本应该是交给夏衣的任务——材木座的作品赏析，就落到了侍奉部另外三位的身上。
结果，材木座的作品着实把三人折磨的不轻。比企谷八幡更是变成了死鱼眼+黑眼圈，看起来丧的更上一层楼了。
然而，就在夏衣今天中午下定决心要慰问一下三人，以便三人尽快原谅自己的跑路行为时，侍奉部却是没有了人。
人呢？人去哪儿了？夏衣满脸的问号。
一般来说，就算再没人，雪之下也应该在的啊？为什么会都不见了呢？
“哈……哈……哈……”
此时，在离侍奉部不远的楼梯处，一道倩影快速的奔跑着，在她看到了夏衣的身影时，目光才锁定住了。
“夏……夏衣酱！”
“嗯？由比滨？怎么了，这么急急忙忙的？”
夏衣看着跑到自己面前，很急促的喘息着的由比滨结衣，她在找自己吗？
“夏，夏衣酱！你，你快去看看吧！”
“……出什么事了？由比滨，你慢慢说。”
“没时间解释了啦！快跟我走！”
由比滨结衣不由分说的拉起夏衣就跑起来，夏衣不明所以，只好慢悠悠的安抚着由比滨的情绪，由比滨在奔跑的过程中，也断断续续的告诉了夏衣事情的缘由。
原来，材木座和游戏部的人出现了一点分歧，最后他们相约扑克牌对决来一决胜负，从而化解分歧，然而，牛皮吹出去了的材木座突然想起自己没有队友，只好求助侍奉部的人，侍奉部三人虽然无可奈何，但也接受了委托。
但不知为何，第一局侍奉部虽然胜利，但是游戏部的二人突然玩起了脱衣扑克，一下子，侍奉部的气势就被压住了，开始节节败退。雪之下雪乃身为女孩子，实在是不好脱衣服，而侍奉部现在又很难赢，由比滨看情况不对溜了出来，想要找夏衣来帮忙。
“……这群家伙，没一个让我省心的。”
到了游戏社的门口，夏衣无奈的扶着自己的额头。这几个死脑筋，对面想玩你们就陪他玩啊？不服输也不是用在这里的好吧？
“我出来的时候，蹲家和材木座已经把上衣外套脱掉了。”由比滨结衣显得很是焦虑，她现在唯一的希望，就是平时似乎什么都可以做到，她心中最可靠的夏衣了。
“夏衣酱你的扑克技术好吗？能代替蹲家他们上场吗？”
“……真遗憾，我扑克能力一般，估计比不过游戏社的人。”夏衣无奈的耸肩道，如果换她的脾气，她才不来搅这趟浑水，你们自己造的孽，为什么要我给你们擦屁股？
不过也没办法，谁让比企谷八幡这家伙也在这不省心的人里头？
“算了，接下来交给我好了。”
这样说着，夏衣打开了游戏社的大门。第一眼，就看到了聚成一团打牌的四人，以及站在旁边观战的雪之下雪乃。
此时，比企谷八幡和材木座的上衣已经脱光了，只剩下一件背心。而对面的二人，却还有白色衬衫穿着，显然，侍奉部这边明显不利。
而夏衣的出现，一下子就吸引了所有人的目光。这一下，所有人都表情各异。
“新缘同学？”
“……你怎么来了？”
“……新缘组长。”X3
这一次，不只是材木座，就连游戏社的那两人也有点害怕的看着夏衣。夏衣眉头微微一皱，她想不起这两人是谁了，但他们既然叫自己新缘组长，那么应该也认识自己。
“……事情我都知道了。”夏衣在雪之下雪乃的身旁站立，语气很平淡的说道：
“胡闹也该到此为止了，你们……”
“新缘组长！”
还没等夏衣说完，材木座居然主动站了起来，他很少见的不惧的看着夏衣的眼睛，语气很高昂的说道：
“这是我们之间的事情！还请新缘组长不要阻止！”
“是我拜托了侍奉部的人！是我和游戏社之间的间隙！我这次一定要和他们玩到底！”
“……”比企谷八幡没有说话，但是他的眼神中传递出来的信息来看，他附和了材木座的声音。
“……这次是我们三人接下的委托，新缘同学。”雪之下雪乃此时也发话了，“我们没有和你经过协商，这是我们的责任。新缘同学你没有必要卷进这次的事件之中。”
要强的雪之下雪乃，无论是怎样刁难的委托，只要她接下了，她就会负责到底。要她放弃委托，显然不太可能。
夏衣张了张嘴，却是没有把话说出来，看着那几人期望的眼神，以及比企谷八幡那难得有了决意的眼神，夏衣心中暗叹了口气道：
“……算了，继续吧。”
“那么！就轮到我出牌了！”
很显然，材木座和比企谷八幡不是游戏社二人的对手，很快又是几个回合。这两人已经又脱了两件衣服，只剩下一条衬裤和背心了。
而此时，游戏社其实的一位黄毛嘲讽的说道：
“材木座，看起来你们两个不行了啊！再玩，可就没衣服可脱了。”
另一位深绿头发的也开口笑道：“再输可就不玩了，你们只要再输一局可就不玩了。”
“不！下一局！我们一定能赢！”材木座在这时展示出了自己的决心。
又是新开一局，发牌时，材木座也不知道是跟谁在说话，道：
“我一直什么事情都干不好，所以一直遭人嫌弃。”
“但这一次，我也想干好一件事情。”
“我不希望当那个拖后腿的！吾可是大将军啊！不会输给区区杂鱼的！”
发牌很快就结束了，材木座这时一把搂过一旁的比企谷八幡的肩膀，语气高昂的说道：“这一次！就让吾和吾之挚友！将你们二人击溃吧！”
“该我出牌了！”
……
很可惜，材木座的发言虽然很有主角风，但他不是主角。
“你输了，但你好像没衣服好脱了呢。”
黄毛此时见已经“再起不能”的二人，嘴有点贱的他开始了对败者的嘲讽：
“真是弱啊！说什么想干好一件事？你这个废物能干好什么啊？”
“弱就是弱啊，你这样的死肥宅，还是趁早出去吧。”
黄毛的发言让一旁的雪之下雪乃的表情更加冷了下来，而雪之下身边的夏衣却是低着脑袋，刘海遮住了她的眼睛，让人看不见她眼中的情绪。
而由比滨结衣，此时却是注视着夏衣，心中有点害怕。
她感觉，夏衣的情绪似乎已经到了一个极点，好像要爆发了的火山一样。
而现在，似乎是嘲讽够了材木座，黄毛的臭嘴又指向了比企谷八幡，他不顾他身边那位金毛的提醒，继续道：
“看起来，你委托的家伙不行呢？说的也是啊，废物委托的人估计也是废物，没什么区别吗？哈哈！”
而此时，由比滨明显的看到夏衣的身体一阵很剧烈的抖动。夏衣此时终于再次抬起头来了。
“……你这家伙，这张臭嘴我今天就要让它给我们道歉。”
“呜！”
黄毛一听到夏衣的声音，浑身都打了个激灵，他看着夏衣那琥珀色的眼瞳，心中有点发虚：
“新，新缘组长！你可不要乱来啊！愿，愿赌服输！”
“谁说我们输了？”
夏衣冷笑了一下，上前一把把那两人拉了起来，摁回了座位上，夏衣看着面前那两个游戏社的家伙，道：
“你们应该不建议同一个社团的人代替上场吧？”
“呃……没关系，我们没有意见。”金发责怪的看了一眼黄毛，随后对夏衣还算是尊重的回答道。
“那好。”
夏衣这样说着，双手默默的抚上了自己的衣服，随后，在所有人不可置信的眼神下，夏衣一把脱下自己身上的黑色校服外套，随手扔到了一旁。
“那么，游戏继续吧。”
“这……”
金发迟疑了。他原本以为，夏衣的意思是她和另外两位女生代替比企谷和材木座上场，没想到，居然是代替这两人脱衣服。
而此时，黄毛见状，还是有些嘲笑般的说道：“新缘组长，我劝你还是不要这样的好啊，这两人可赢不了我们，到时候你脱光了说出去可不好听了。”
“夏衣酱！不要这样！”
“新缘同学！”
雪之下和由比滨也是规劝起来，她们也想不到夏衣来了这么一手。作为女生，对于自己的身体有多看重她们都清楚，她们也知道夏衣不是那种随便的女生。
夏衣默默的将由比滨抓着自己手臂的手挣脱开，默默道：
“真遗憾呢，如果我扑克打的好一点，我就代替他们上场了。”
“不过，我也算是个比较有好胜心的人，也不是很愿意就这样认输。”
“尤其是，面对触犯了我底线的人！”
这样说着，夏衣恶狠狠的瞪了那个黄毛一眼，道：“游戏继续！”
“嘁……这个女人……我让你好瞧。”
黄毛嘀咕道，眼中也是闪过一丝报复。当初他在夏衣手下训得可有点惨，现在，他居然有机会可以看夏衣吃瘪，自然要报复一番。
而那位金毛却是犹豫的很，他看着自己手中的牌，有些不知如何是好了。
“既然如此，游戏继续吧。”
面对气势汹汹的游戏社，刚才还连输了好几把的比企谷和材木座更是节节败退，但二人一直没有放弃，他们努力的磨合着，逐渐的，二人偶尔也有了一两局胜利。
输的几局中，夏衣先是脱了一双室内鞋，然后就在夏衣准备脱裤袜的时候，雪之下也一把脱掉了自己的外套，随后又输一局，由比滨也把自己的外套脱下来了，她们也在极力阻止着夏衣身上衣服的减少。
而这一局，比企谷和材木座又输了。
夏衣见状不慌不忙的做到了一旁空置的桌子上，就这样在所有人的目光下，默默的脱起了裹在自己腿上的黑色裤袜。
“……咕噜。”看着少女逐渐裸露出来的洁白皮肤，黄毛不受控制的咽了一下口水。
而这一声，却是让一旁的比企谷八幡听见了，他看着将裤袜脱下放在了一旁的夏衣，抓着扑克牌的手指用力了些许。
真的……真的不能再输了！
由于是夏日，夏衣身上的衣服并不多，现在只剩下了裙子和衬衫了，再脱的话……
而此时，游戏社的这两人也意识到了事情的不对。
他们似乎……不能再赢下去了。
这终究只不过是一点分歧而已，要是闹得女生把衣服脱光了，可就说不清楚了。
这事情要是传出去，他们就算是巧舌如簧，也百口莫辩，最起码就是一个退学处理。
而这种情况，也正是夏衣想要的。
不一会儿，在游戏社二人的斗志萎靡，而比企谷八幡斗志昂扬的情况下，局势一转，比企谷八幡和材木座连连获胜，游戏社二人在脱得和比企谷二人一样之时，终于说道：
“认，认输了，我们认输了。”X2
“真的很对不起，材木座同学。”X2
“呼~”由比滨结衣终于是松了口气，而一旁的雪之下雪乃心中也是暗松了口气。
这次的事件，终于是完成了。
不由自主的，雪之下雪乃的眼神看向了一旁正在穿着裤袜的夏衣，眼中闪烁着点点异彩。
这个人，虽然做事风格和自己大相径庭，但是，却也总能达到她想要的目的。
“哟！胜利了！”结束了事件，恢复了天性的夏衣，笑容重新回到了脸上，她拍了拍比企谷八幡的肩膀道：
“干得不错哟！你……唉？干嘛这样看着我？”
看着脸色不是很好的比企谷八幡，夏衣意外的有点害怕。多年下来的直觉告诉夏衣，比企谷八幡似乎是有点生气了。
“……不准有下次了。”好半晌之后，比企谷八幡看着已经穿戴整齐了的夏衣，才有点不自然的说道。
“我不喜欢这样取得胜利，请你下次也不要那么……随便。”
“蹲家！你好过分！”
“比企谷！”
听了比企谷八幡的话，雪之下和由比滨皆是有点怒。她们可是知道夏衣为了这场胜利付出了怎样的代价，没想到这个家伙完全不领情！
“……是嘛？”
然而，夏衣的表情却是没有半点怒气，她反而饶有兴趣的观察着比企谷八幡的表情，直到比企谷被自己看的表情有些不自然了，她才笑道：
“那么，我知错了，绝不会有下次了。”
“也希望你，不要让我有下一次干这种事情的机会，好吗？”
“……”比企谷八幡沉默了许久，脑海中又不禁回忆起了先前夏衣脱裤袜时，那个黄毛死死的盯着夏衣看得场景，只觉得心里有点堵。
“……好吧。”
绝不会有下一次了。比企谷八幡心中如此想到。
PS：虽然是大章，但也算是一章吧，等会儿还有一章。
那么大一章，是不是要来点东西意思意思（笑）q群::yi六吧②17妻一溜

正文 : 第33章第三十三章：小町的大助攻
下午第一节课，又是一节众人期待的体育课。
今天的体育老师显然也没有什么上课的心思，在象征性的让所有人跑了一圈之后就自由活动了，随后这人也不知道去了哪里。
“好累啊……”夏衣找了个阴凉的地方坐了下来。她最苦手的就是体育运动了，毕竟她只是一位体重在90斤左右徘徊的柔弱少女，体育运动什么的她还是不怎么拿手。
一直很喜欢和夏衣黏在一起的由比滨，看着夏衣这满头汗的样子，笑道：
“夏衣酱原来也有不擅长的东西啊。”
“每个人都是有不擅长的东西的噢由比滨，”夏衣大口的喘着气，有一口没一口的说道：“这个世界可没有十全十美的人，现在没有，未来也没有。”
“可是，夏衣酱你总是一副很可靠的样子，还有小雪……”由比滨结衣在夏衣的身旁坐下，语气有点微妙的说道：“感觉好像没有事情可以难住你们一样。”
“……你啊，就是太不自信了。”夏衣笑着掐了掐由比滨脸上的肉，结果被其微红着脸没好气的拍掉了，这一下子，夏衣笑的更加好看了。
她感觉由比滨现在特别可爱，总让她想起了自己的女儿秋怡。
“呜……夏衣酱？”由比滨忽然感觉到夏衣的情绪似乎有点低落，轻轻的唤了一声。
“你怎么了？心情不好吗？”
“……没事，可能是累了吧。”
“我去给你买喝的！”由比滨结衣主动站了起来笑道，她很乐意为朋友做这种力所能及的小事。
“那麻烦你了，我想喝MAX咖啡。”
“夏衣酱你的口味真的和蹲家很像呢，蹲家每次不是草莓牛奶就是MAX咖啡。”
“……是吗？巧合吧。”
这样说着，夏衣从口袋中掏出了自制的口金包（一种很小的钱包，一般是女性用的），结果一打开，夏衣原本还算欣喜的表情就顿住了。
现在夏衣手上的只是一个钱包而已，钱包内部空无一物。
对啊……自己没钱了。
自从上次夏衣借了川崎沙希钱之后，为了约束自己花钱的速度，夏衣下了狠心直接把钱都留在了家里，自己带着便当和水就出门了。
现在的夏衣，身无分文。
“……对不起啊结衣，我没有钱了。”
“唉？夏衣酱你没有带零花钱出来吗？”
由比滨下意识的问了一句，随后又是嘴上一顿，她现在有点想拍自己的脑袋。她不是都因为这个事情差点和夏衣酱闹僵了吗？！怎么还问啊！
“没，没关系的，今天算我请你的好了。”
“那，太不好意思了。”
“没关系的。”
这样说着，由比滨拿着自己的钱包向不远处的一座饮料贩卖机跑去。看着由比滨离去的背影，夏衣心中暗叹了口气。
钱啊……果然还是要出去找工作呢……
————分割线————
“……钱？”
侍奉部中，夏衣还没到，雪之下雪乃看着面前的由比滨，再一次重复了刚才由比滨说的词语。
“嗯嗯嗯。”由比滨点了点头，道：
“夏衣酱现在好像很缺钱的样子，所以我在想，我们是不是可以凑一点钱给她……”
“她不会接受的。”这时，坐在桌子另一角的比企谷八幡看着小说，头也没抬的说道：
“她是个很要强的女人，不会无缘无故接受别人的施舍或者帮助的。”
“那……那我们借钱给夏衣酱！”
“以新缘同学的性格，她应该也不会接受，就算接受了，她可能会为了尽快还上钱，而拼命的去打工。”雪之下雪乃也是摇了摇头道，她知道，夏衣的性格某种意义上和自己很接近，如果是雪之下自己，她肯定会这么做的。
“那，那该怎么办啊……”由比滨结衣十分气馁的趴在桌子上，喃喃自语道：
“我也想帮一帮夏衣酱啊。”
“夏衣酱平时帮了我们那么多，我也想帮一帮她嘛……”
由比滨结衣的喃喃自语，让一旁的比企谷八幡手上一顿，他让自己努力不去在意由比滨的话语，然而，隐隐约约的熟悉声音却似乎在他的脑海里一般，挥散不去。
“你这个笨蛋！你知不知道我好害怕啊……”
“我说了我不喜欢看悲剧型电影啦。”
“谁和这个死鱼眼阴沉男谈恋爱了？！”
……
比企谷八幡想着这两个星期，自己和夏衣之间发生的事情，心中有点莫名的感触。
自己貌似，还是第一次，和一个原本陌生的人，磨合的如此迅速。
甚至于，他自己都有点贪恋起了这种熟悉感。
“……那就帮她找工作吧。”
“嗯？”X2
比企谷八幡的突然发声，让二人陷入了深思，最后，还是雪之下雪乃赞同道：
“比企谷说的对。”
“单纯给新缘同学钱，她肯定不会接受。倒不如给她找一份可以赚钱的工作。”
“原来如此，这样夏衣酱就可以有钱了！”
由比滨结衣恍然大悟，她赞许的看了比企谷八幡一眼，随后高高的举起小手道：
“那么我回家就上网查一查，看有没有适合夏衣酱的工作。”
雪之下赞同的点点头，道：“我回家问一问家里的人，看这附近有没有薪水不错，也比较轻松的活。”
“那就这么说定了！夏衣酱知道了会很开心的！”
会很开心……吗。
比企谷八幡这样想着，心思却是早已经不在书上了。
————分割线————
“嗯？哥哥你怎么看起报纸了？”
比企谷家中，小町嘴中嚼着冰棍，看着坐在沙发上的比企谷八幡居然在看报纸，却是吓了一跳。
要知道，比企谷八幡可是说过“这辈子最难看的就是报纸”这样的话的人，他居然忍着厌恶看报纸了！小町觉得自家老哥一定是发烧了。
“……我在找工作。”听到了小町的话，八幡的眼睛却是根本没有从报纸上离开过。他的脚下还有着一大叠的旧报纸，都是这些天他父母存起来还没有卖掉的。
“工作？哥哥你要打工吗？”
小町这样说着，来到了八幡的身边坐下，看着报纸被八幡用红色的水笔圈起来的地方，眯着眼睛看了看。
“女仆咖啡店服务生，猫女仆，酒店前台……”
小町用十分怪异的眼神看向了八幡，这下子，就算是认真状态的八幡都意识到自家妹妹那怪异的眼神了。
“想什么呢，不是我要找工作，是那个女人啦。”
“那个女人？哪个啊？”
“就是……新缘夏衣啦。”似乎是有些不习惯叫出那人的名字，比企谷八幡脸上闪过一丝很诡异的红晕，眼睛也是瞟向了别处。
“原来是夏衣姐姐啊！”
“啊……”比企谷八幡这样答应着，目光重新回到了自己面前的报纸上，道：
“她最近好像很缺钱的样子，我们社团的几个人商量了一下，准备给她找一份轻松的工作。”
“原来如此……”
小町这样想着，侧身躺在了沙发上，自己也在默默的想着。
这可是攻略夏衣姐姐的大好时机啊！自己一定要把握好机会！让夏衣姐姐对笨蛋老哥刮目相看！
问题是，轻松的工作啊……轻松的……嗯？！
比企谷小町似乎是想到了什么，眼前蓦然一亮！
“哥哥！夏衣姐姐平时成绩如何？”
“嗯？啊，还好吧，她上次摸底考试貌似是全年级第三名。”
夏衣上一次在侍奉部里说起过这件事情，比企谷八幡之所以印象深刻，主要原因就是夏衣那次不仅是全年纪第三，还把他全年级第三的文科占掉了，让比企谷变成了文科第四。
为这件事情，比企谷八幡心中暗自不爽过。他不希望干什么事情都被夏衣压在下面。
“嘻嘻！”小町闻言很是得意的笑了几声。
“哥哥！事成之后你要请我吃饭啊！”
“唉？什么意思？唉？”
比企谷八幡看着已经跑回自己房间里的小町，头上的呆毛变成了一个问号。
想了想无果后，比企谷八幡也不去在意这件事情。然而，他还没有发现的是，自己放在桌子上的手机不见了。
房间里，小町拿出了八幡的手机，拨通了一个号码。
那是夏衣公寓里的座机号码，那一次因为川崎沙希的事情，为了方便交流，夏衣特地留了一个自家的号码在八幡的手机里用来联系。
“莫西莫西，这里是新缘夏衣，比企谷先生找我何事？”电话那头传来隐隐的水声，是正准备洗澡吗？
“夏衣姐姐！”
“……小町？打我电话有事吗？”
“夏衣姐姐！我想雇你当我的家庭教师！”
“……哈？”
PS：今天最后一更，完成。
上一章有读者说很莫名其妙，我也认可。毕竟小说的剧情切入进去最合适的方法就是全盘脱出，但是我记不清楚那段剧情的缘由了，所以就这样处理。
果然，写剧情的话就是要全部写完的好……还是跟着动漫走吧。小说里的剧情绝大多数读者可能都不清楚，写起来也有读者觉得莫名其妙的……当然，这是我的原因，我文笔太烂了，不怪读者们。
还有……胃药剧情果然没那么好想，也没那么好切（咸鱼趴）]

正文 : 第34章第三十四章：家庭教师夏衣酱
第二天，夏衣有些疲倦的走在上学的路上，她昨天晚上为了整理一些必要的文件，几乎没怎么睡过。
不过好在，一切都安排妥当了。
而此时，夏衣的正对面，比企谷八幡也正好骑着自行车来到了学校，他注意到了夏衣的身影，将自行车在夏衣的身旁停了下来，却是没有说话。
“……哟，早上好，比企谷。”
“……早上好。”
比企谷从自行车上下来，慢悠悠的跟着夏衣走着。似乎是，已经习惯了和夏衣同行。
“……你看起来很累？”
“是啊，昨天晚上没怎么睡，要劳烦你替我跟雪之下请个假，今天中午我要补个觉才行。”夏衣这样说着，又是打了一个哈欠。比企谷八幡见夏衣如此疲倦，眉头一皱，稍微犹豫的一下，才试探的问道：
“……喝点咖啡提提神吧，我请你。”
“那真是太好了。”夏衣没有拒绝。
“我只喝MAX咖啡，别的我不要。”
“你要别的我也不买。”比企谷八幡这样说着，再次骑上了车子，向着一个较近的饮料贩卖机骑去。
……
然而，就在早读课结束之后的那一段较长的休息时间，夏衣却是被人叫了出去，说是有人找她。
夏衣出去一看，才发现是雪之下。
“哟，找我有事？”
“嗯。”雪之下的问候一直很简短，这倒不是因为没有礼貌，而是性格使然。
“……我就直说了吧。”雪之下试图用比较委婉的方式插入话题，但她昨晚想了一夜，不善言辞的她也没有什么好办法，直接这样单刀直入了。
“昨天由比滨和我们说，你似乎很缺钱。”
“我们昨天商量了一会儿，帮你找到了几份不错的工作。”
“……工作？”
“是的。”雪之下点了点头，回忆着之前由比滨给自己发的短信，道：
“由比滨找到了一家不错的咖啡店，可以聘请你当服务生，薪水很不错。我这里也有一份算的上不错的……”
“不用了，雪之下。”夏衣全都听明白了，原来如此，难怪昨天小町突然打自己电话说要雇自己当家庭教师，原来原因在这儿啊。
但雪之下闻言却是皱了皱眉头，她清冷的声音透着一丝急促的说道：
“那个，我们没有施舍的意思，只不过是社员之间的互帮互助而已，没有任何其他的……”
“我知道，雪之下。”
夏衣再一次打断了雪之下的话，她还是第一次发现，这个看起来冷冰冰的少女，居然还有一点点小可爱。刚才那一下，雪之下似乎是怕自己误解，有点紧张了吧？
看起来，没有谁天生就是高冷的呢。就算是雪之下，也都是这样。
“我昨天已经找到工作了，对方已经和我谈好了，待遇和薪水我都很满意噢。”
“……真的吗？”雪之下有些怀疑的问道，她很担心夏衣是那种打肿脸充胖子的人。
“安心啦，我自己的经济实力如何我自己最清楚了。”夏衣可不是那种死要面子的家伙，或许有时候是吧，但是面对自己的朋友，夏衣不太喜欢隐瞒一些无关紧要的事情。
“那我们真是多虑了。”
“没有噢，我很感谢你们。”
而就在此时，一直悄悄的在不远处某个拐角偷听的比企谷八幡，却是有些疑惑了。
已经找到工作了？而且还是很满意的？
比企谷八幡也帮夏衣找到了一份待遇不错的工作，还就离他家不远，昨天他本来就已经联系好了，准备今天晚上告诉夏衣的。
说真的，比企谷八幡还真想不出夏衣有找到什么比他找到的这份更好的工作了。（其他两位也都是这么想的）
不过，既然夏衣已经找到工作了，那么剩下的事情就不用他操心了。
但不知为何，这一次又没能帮到夏衣，比企谷八幡心里有点淡淡的失落感。
就在比企谷八幡这样微妙的心情之下，一节节课程很快便结束。比企谷甚至感觉没有过多久，便到了放学的时间。
“由比滨，帮我请一下假，我今天不去社团了。”
“唉？等等蹲家！”
由比滨没能叫住比企谷八幡，她有些为难的跺着小脚。
就在不久之前，夏衣也告诉了自己，她今天下午有事情不去侍奉部了。
“真是的……怎么这两人请假都碰到一起啊……”
而就在比企谷八幡往自己自行车方向走去的时候，他看到前方有一道熟悉的倩影，正好也走到了那里。
“……新缘。”这一次，他不仅难得的主动开口，而且还主动加上了称呼。
“嗯？比企谷？”
少女回头来，似乎是有些意外的说道：
“你不是应该参加社团活动吗？怎么……”
“我请假了。”比企谷八幡走到了自己自行车的旁边，边开着锁边说道：“看起来，你似乎和我一样呢。”
“我今天要去‘面试’啊，自然要提早一些咯。”
夏衣这样说着，看向比企谷八幡的眼神变得有些玩味。
看他这幅样子……似乎还不知道呢？
不知道等他知道了这件事情后，会不会露出很惊愕的表情？
嗯……表情十分丰富的比企谷八幡？夏衣还真的没有怎么见到过。这样想着，夏衣的心中也隐隐的有些期待起来了。
“正好，我找的工作地点离你家不远，正好带我一程呗。”
“……”比企谷八幡闻言手上顿了一下，心中突然有了些奇怪的感觉。
待遇不错，而且就在自己家附近？莫非……
比企谷八幡不由自主的想起了自己昨晚找到的那份原本打算介绍给夏衣的工作。
不会，这么巧吧？
“……怎么了？忽然就不说话了？”
“没什么。”比企谷八幡回过了神来，自己骑上了车子，看着站在自己身旁的夏衣，他的眼睛再一次看向了天空，说道：
“……那就上来吧。”
反正就算拒绝那个女人，她也会不顾自己感受的强行坐上来，倒不如自己就这样合了她的意思。
比企谷八幡是这样对自己说的，但是，他这句话有几分真假在里面，就只有他自己知道了。
“那麻烦了。”
只感觉后座微微一沉，不知为何，比企谷八幡心里从早上开始就有点郁闷的心情，逐渐好转了一些。
“抓紧了。”又是很少见的提醒了一句，比企谷八幡很小心的踩起了踏板。
这一幕和曾相似，上一次这一副场景，还是他们刚刚见面之时，夏衣强行要坐比企谷的自行车来学校。
不过这一次相较而言有所不同，至少，骑车的人，这一次要稍微心甘情愿一些。
“哼~哼~哼~”
夏衣的心情似乎也很不错样子，她轻声的哼起了歌，而作为骑车人的少年，也被少女这份愉快的心情所感染到了些许。
一点点，真的只有一点点。
比企谷八幡，有那么一点点期望着，这段路可以骑得久一点。
然而，比企谷八幡的这方好心情，一直到了二人到了比企谷家门口时，就消失的无影无踪了。
“差不多就是这里了。”
嗯？不是应该还有一段路的吗？比企谷八幡有些不明白，但他还是听话的停下了车子。
这里……不是他家门口吗？为什么停在这里了？
还有，为什么她向着自家门走去？
“那个，重新认识一下。”
在比企谷八幡还在恍惚之间，夏衣已经走到了他家的大门前，夏衣忽然的转身，脸上露出了很欣喜的笑容，说道：
“我的名字叫做新缘夏衣，今年十七岁，是总武高高二年级的学生。”
“从今天开始，我将担任您家妹妹——比企谷小町的家庭教师一职，请多指教！”
“？！”
这一瞬间，比企谷八幡的表情变得十分精彩。
果然，老天，你是来耍我的对吧？！
PS：这两天事情比较多，要去学校拿一下填志愿需要的手册，明天还要填志愿，今、明两天皆是两更。
强行消耗脑细胞，感觉写不出啊……qun一&'六8贰衣77①榴

正文 : 第35章第三十五章：比企谷夫妇
“那个……初次见面，我叫新缘夏衣，今年十七岁，是您家女儿——比企谷小町雇佣的家庭教师。”
此时，夏衣不复先前在门口面对八幡时的轻松，她规矩的跪坐在坐垫上。
怎么说呢，哪怕面对的是自己曾经的岳父岳母，夏衣也还是莫名的很紧张。
这种感觉……就跟当初第一次和八幡一起来见父母的时候感觉一样。
她的正对面，比企谷家的两位家长也是很有长辈风范的跪坐着，这是面对客人的基本礼仪，作为一个比较传统的家庭，比企谷夫妇对于这方面还是比较看重的。
可以这么说，除了家庭地位以外，比企谷一家基本符合传统日本家庭观念。
“你就是夏衣吧？”比企谷夫人看着对面这位长相清秀的可爱少女，在注意到对方那规规矩矩的态度后，心中对其的印象也是好上不少。
说起来，夏衣也觉得有些奇怪。比企谷夫人从一开始看见自己，眼神就似乎有着莫名的感觉。
“我听小町好几次提起过你，说你是一位相当温柔沉稳的女性呢。”
“真是惭愧。”夏衣的态度很是恭敬，让人挑不出一点毛病。
而此时，一旁的比企谷八幡用怀疑的眼神看向了夏衣。这个女人？温柔？沉稳？这两个词和她有任何关系吗？
“咳咳。”一旁，比企谷先生干咳了几声，声音低沉的说道：
“既然你是来当家庭教师的，我们就直说了，我们想看看你的能力如何。”
“是的。”这样说着，夏衣拿起了自己身旁的书包，从中拿出了一堆纸交给了比企谷先生，道：
“这里是我昨天整理好的，我从初中三年级一直到现在的成绩报告单，请岳，咳，请比企谷家主过目。”
好险好险，差点说错话了！
“呜……”比企谷先生看着夏衣整理出来的报告单，以及那些复印件上的学校印章，露出了满意的笑容。
其实一开始，昨天小町跟他说起要请一位家庭教师，比企谷先生是不同意的。
一想起自己的宝贝女儿，会和一个家庭教师待在同一间屋子里。比企谷先生就不禁联想道很多类似于“家庭教师趁父母不在，竟做出如此之事.avi”之类的东西。
直到小町说是个女教师的时候，比企谷先生才松了口气，这才同意了见上一见。
而且目前看来，他对面前这位看起来挺可爱的小姑娘，还真的是挑不出毛病来。
成绩一直都是年级前五，教师的评语也是很中肯，只是……这个性格冷漠，怎么看也不对啊？
但比企谷先生也没有多想，只当是学习和家里的两种风格，很多人都这样，在家里和在学校里简直就是两个人，这点没什么好在意的。
这样看下来，这个女孩确实不错，要是给小町补习功课的话，倒也值得花这个钱。
“那我们就谈谈薪水吧。”比企谷先生这样说着，可以说基本愿意雇佣夏衣了。
“那么请问您的女儿需要补习哪几门功课，如果功课需要补习的比较多的话，我也会适当提高一点价位。”
“呃，那个……”
然而，还没等比企谷先生说出话，比企谷夫人就抢先说道：
“小町需要补习的主要还是理科方面的，薪水的话，夏衣你工作的时间不会太久，所以开你一个月十万日元吧。”
这样说着，似乎是注意到了比企谷先生那不解的眼神，比企谷夫人冲他微微一笑，表示她自然有分寸。
而此时，夏衣的眼睛已经被钱占住了！
十万日元！这已经比她在咖啡店穿女仆装干活来得高了！而且一天才工作不到三个小时！这么好的差事到哪儿找去！？
“看夏衣你的样子，似乎是已经答应了？”比企谷夫人自然注意到了夏衣眼中的惊喜，开玩笑的说了一句。
“夫人！”夏衣感动的抓过了比企谷夫人的一只手，十分坚定且有信心的说道：
“放心吧，您的女儿就交给我吧。”
“嗯，把小町交给你，我很放心呢夏衣酱。”
而此时，一旁的比企谷父子，听着这两位的对话，心中都是有些怪异。
比企谷先生：怎么回事啊这个？怎么有种在嫁女儿的感觉？
比企谷八幡：怎么回事？我妹妹怎么就交给她了？求婚吗这是？
“对了，夏衣酱既然第一次来，就在这里吃晚餐吧。”
“那个，不用了，我不饿。”
“夏衣酱你太客气了，不要推辞噢，不然我可是会不高兴的。”
“那，那么我也来帮忙吧。”
“不用啦！你就乖乖的坐在这里，先帮小町复习一下功课，到时候饭做好了我就叫你们。”
好一通推辞之后，比企谷夫人拉着比企谷先生到了厨房，并且关上了厨房的门。
“孩子他妈，你为什么要……”
比企谷先生有些不解的问道。一个月十万请一个家庭教师？如果让比企谷先生来说，估计一个月六万就足够了。
只见比企谷夫人摇了摇头道：“我这是为了把这位和我们家绑定了。”
“绑定了？什么意思？”
“你啊，当初和你结婚的时候你就跟块木头似得，现在居然还是这样。”
比企谷夫人失望了摇了摇头，向比企谷先生招了招手，贴耳说道：
“那个小姑娘啊，有可能是我们未来的儿媳妇啊。”
“什！？”
“嘘~！”
比企谷先生心头一惊，他忍不住又向着客厅看了一眼，勉强平复了心情，轻声道：
“你没看错吧，就八幡那小子？就他？”
“哪能看错呢。刚才他们两个还没进门的时候，我在门里头用监控器听的清清楚楚，小町跟我说的时候也是这样的。”
比企谷夫人十分自信的说道，似乎是想起了小町之前和自己说过的话，有些感慨的说道：
“哎呀，孩子们都长大了啊……”
比企谷先生眼中若有所思，随后，竟然也十分欣然的点了点头。
如果，虽然可能性不大，但是说如果。那个叫夏衣的小姑娘真的对他家那个儿子有意思的话……
那还真不能让她跑了！
八幡算是比企谷夫妇的一块心头病。原本好好的一个孩子，莫名其妙的就变成了这样一幅丧气的模样，比企谷夫妇是又失望又焦急，还好，小町在他们的教育下，还是一位活泼开朗的好孩子，这让这对夫妇还算有点欣慰。
但是，如果有可能，他们也希望八幡可以有那么几位朋友，更希望他也可以收获爱情。
毕竟，做父母的，哪几个不希望自己孩子好的？
“今天，我们得拿出点手艺来了啊，孩子他妈。”
“废话，你也不看看我是谁？当初你之所以追我还不是因为我这一手？”
“我可没有，我当初之所以追你纯属因为你长得真漂亮。”
“就你嘴贫。”
群医六巴贰壹7⑦壹榴

正文 : 第36章第三十六章：比企谷母女：带不动啊！
“夏衣酱，这道鲑鱼要多吃一点噢。”
“啊，呜，真好吃呢夫人……”
餐桌上，夏衣注视着对自己额外“殷勤”的比企谷夫妇，头上不停的冒着汗，嘴中一边说着客套话，一边将饭菜往自己嘴里送。
说真的，其实五分钟之前，她就吃饱了。
夏衣很注重自己的身材管理，对于夏衣来说，良好的身材要比一时的口腹之欲重要。而且夏衣本身饭量也不大，控制加上本就不大的胃口，才使得夏衣的身材和体重一直平衡在90斤左右。
然而，面对长辈们对自己的善意，夏衣做不到拒绝，看着自己面前还剩半块的鲑鱼块，只好将眼泪往自己肚子里咽，权当是吃自助餐了。
而另一旁，比企谷八幡看了看自己面前那块和夏衣那盘对比起来，显得格外小的烤鲑鱼块，额头上忍不住闪过一个井字。
我才是你们儿子好吗？！这个女人只不过就是个家庭教师！
为什么对她这么客气啊？！难道这个女人是你们失散多年的亲女儿？！
虽然比企谷八幡早已经被习惯于区别待遇，但是家人和外人之间这么一对比，比企谷八幡心中很少见的有些不平衡了。
“妈妈你就不要为难夏衣姐姐了，你没看见夏衣姐姐都吃不下了吗？”
比企谷小町觉得自己必须提醒一下自己的母上大人了，她也不知道今天老妈是抽什么风了，从来没见她对一个人这么热情过。
“啊啦，是嘛？这对不起呢夏衣酱，我没有看注意到。”比企谷夫人这才注意到夏衣面露出来的苦色，暗道自己真是操之过急了。
“没关系的夫人，我只是食量小而已。”夏衣暗自松了口气，总算不用勉强自己的肚子了。
“那就放在那里吧，到时候我倒掉就是……”
“不要倒啊喂！”我可还没吃饱啊！小町生怕自家老妈把菜给倒掉，立马将夏衣面前的那盘烤鲑鱼移到自己面前来，还很快的夹了一筷子。
“小町，这样太失礼了。”比企谷先生见状很严肃的放下了筷子教训道。
其实比企谷先生平时不是这样的人，但是今天毕竟是有客人在这儿，他必须表现的有一家之主的感觉一些才行。
这个家庭的生存地位，至少现在，比企谷先生还不希望夏衣知道。
“呜……”小町很委屈的放下了筷子，放在桌子下方的小手拉了拉身旁夏衣的衣袖，夏衣立刻反应了过来，赔笑道：
“没关系的比企谷先生，我不在意的。”
“嘻嘻，果然夏衣姐姐最好了。”小町很是开心的一把抱住了夏衣的身体，目光看向了坐在自己对面的比企谷先生，小嘴一撇，不高兴的说道：
“果然，爸爸什么的最讨厌了。”
biang！好似一声枪响。只见比企谷先生原本严肃的表情如同被打碎的面具一样脱落了下来，取而代之的是一副失魂落魄的表情，甚至于连身体都从凳子上滑落了。
对于一个女儿控来说，没有什么比被女儿说讨厌更打击他的事情了。
比企谷夫人见已经一副“再起不能”样子的比企谷先生，很想捂脸。
刚才还在厨房里说的很好听的，要在未来儿媳面前有点威严感，这才一会儿，就原形毕露了。
果然，这个没出息的家伙根本就不适合当家！
“你这个家伙！给我重新站起来好好吃饭！”
“是！老婆大人！”
好像军队里最优秀的军人一样，在接到比企谷夫人的命令后，比企谷先生立马原地复活，重新满脸郑重的坐回了凳子上，举止优雅的宛如吃法国大餐一样。
而这一套行云流水的操作，看得夏衣一愣一愣的，随后，似乎是回忆起了自己记忆中的比企谷先生，夏衣了然的点了点头。
果然，妻管严就是妻管严，无论年纪有多大了，这点惧内的本质是不变的。夏衣虽然知道比企谷先生惧内，但是她还是现在才清楚，这个惧内到底是什么时候开始的。
比企谷小町见夏衣似乎是走神了，大眼睛提溜一转，将自己盘子和刚才从夏衣那里抢来的盘子换了个位置，随后立刻摆出一副难受的样子说道：
“哎呀，好饱好饱，吃不下了。”小町还演技十足的拍了拍自己的小肚子，一副很无力的样子。
“你刚才不还想吃吗？”比企谷夫人无奈的说了一句，而在她的目光看到原本夏衣的盘子上那块显得稍微小了一点的鲑鱼块，略微一愣，随后心中瞬间就明了了。
“我忘记了！”小町朝着自家老妈眨了眨眼，而比企谷夫人也很明白了回了个眼神，顺势说道：
“那就给八幡吃吧。”
“好的！”还是老妈你懂我啊！小町心中感动的都要流泪的，但表面上还是努力装出一副平常的样子，将自己面前的那盘原本是夏衣的鲑鱼传到了比企谷八幡面前。
比企谷夫人见时机差不多了，立刻对夏衣笑道：
“夏衣酱，能麻烦你帮我把那盘鲑鱼拿到厨房吗？”
“唉。好的。”夏衣闻言立刻回过神来，她的目光看向了自己原本被小町抢走的那盘鲑鱼的位置。
嗯？怎么感觉……好像有点不一样了？夏衣看着面前好像少了不少的鲑鱼块，奇怪的四下看了看，而在她看到比企谷八幡面前的那盘多出来的鲑鱼时，却是一愣。
一切都顺着计划进行着！小町和比企谷夫人心有灵犀的对视一眼。她们深知凭着八幡的性格和行为，想要让他去创造恋爱气氛简直就是妄想，所以她们要尽可能的多创造一些暧昧的感觉，这样才能保证夏衣成为自己的嫂子（儿媳妇）。
然而，就在比企谷八幡看着小町推给自己的那盘鲑鱼时，只见比企谷八幡嘴角一抽，道：
“小町，你把那个女人的鲑鱼推到我面前来干嘛？”
“你以为我没看到啊，你把你的那盘鲑鱼和那人的那盘换了个位置。”
“我虽然很愿意给妹妹当垃圾桶，但我可不想当那个女人的垃圾桶。”
小町、比企谷夫人：“……”
“……哈哈，是小町搞错了，哈哈。”小町尴尬的笑道，眼角不断的偷瞟着夏衣，注意到夏衣那似乎没什么变化的表情，心中才松了口气。
她怎么也想不到，自己和老妈几乎完美的神助攻，就这样被比企谷八幡玩没了。
“啊哈哈，小町太调皮了，夏衣酱你不要在意啊……”比企谷夫人也是满脸尴尬的陪笑道，她也没曾想居然弄巧成拙了，八幡怎么想不要紧，要是吓到人家小姑娘，比企谷夫人可没地方哭去了。
“没关系的夫人。”夏衣不动声色的将八幡面前的那盘鲑鱼收走了，聪明如她，哪里会不知道小町在搞什么鬼，她此时心中倒是有些感慨小町的人小鬼大。
“那个……小町还有很多问题呢！夏衣姐姐你稍微留晚一点，帮小町解答一下吧！”小町见一波助攻没了，也不气馁，连忙再次试图创造机会。
然而此时，原本在默默的吃着饭的比企谷八幡，头都没抬的说道：
“新缘家教严，她父亲不希望她在外面留到很晚。”这是当初三浦邀请夏衣去玩时，夏衣推脱的说辞，比企谷八幡现在到还是记得。
小町：“……”
老哥（八幡），你这样真的会单身一辈子的。
PS：志愿填完了，终于赶回来了更新了（好累啊）……群衣⑥8②伊7⑦衣六

正文 : 第37章第三十七章：二人的想法
“那么，今天的辅导就到此为止了。”
夏衣看了看墙上时钟指向的时间，提出了告辞的请求。
“那个，夏衣酱，不再坐一会儿吗？”比企谷夫人虽然知道现在有点晚了，但还是有点不死心的问道。
而此时，一直待在沙发上看报纸的比企谷先生慢悠悠的说道：
“孩子他妈，不要难为人家小姑娘了，这么晚了就让人家回去吧。”
此言一出，比企谷先生只觉得身上一阵恶寒，连报纸都不看了，他连忙扫视了一下四周，只见自己的老婆正用一种很危险的眼神死瞪着自己。
不知道为什么，比企谷先生觉得自己今晚似乎又要睡沙发了……
“不好意思啊夫人，我确实该回去了。”夏衣歉意的笑了笑，毕竟自己从开始到结束，才不到三个小时的工作时间，说真的，这一个月十万日元的工资，夏衣拿的还真有点良心不安。
“那……”比企谷夫人见留不住夏衣了，眼睛不经意的瞟到了一旁正在无聊的翻看手机的比企谷八幡，道：
“八幡！去送一下夏衣酱！”
“唉……不要，让小町去吧。”比企谷八幡有气无力的回答道，送客？送这个女人哪有手游重要？
忽然间，只觉得一股极其强烈的杀气袭来，比企谷八幡吓得连忙从沙发上坐起来，只见自家母上大人身上似乎散发出了极其浓郁的黑气，但她的脸上却还是带着十分温柔的笑容，道：
“八幡，我让你送~客~，听到了吗？”
而此时，比企谷先生似乎是出于某种求生欲，觉得可以趁现在将功补过一次，幽幽道：
“八幡，天色已经晚了，新缘同学一个人回去不安全，你去送送客。”
“……是。”
在看见夏衣和比企谷八幡出了门之后，比企谷夫人似乎是燃烧殆尽了一样趴在了沙发上，她无力的将脑袋靠在沙发的柔软处，幽幽道：
“以后再也不管这种破事……”
似乎是见自己老婆心情不是很好，比企谷先生安慰道：
“算了吧，孩子们的事情他们自己心里有数，我们还是不要掺和呃……”
比企谷先生话还没说完，只见比企谷夫人那可怕的眼神又一次看向自己，他现在只觉得想打自己的嘴，笨就算了还欠！
“……今天晚上，你给我滚去沙发睡。”
“……是的。”
————分割线————
路上，比企谷八幡和夏衣无言的肩并肩走着，夏衣一副不想说话的样子，反而是比企谷有点受不了这种尴尬的气氛。
都是那个老太婆啊，我说了我不出来送客了，搞得现在这么尴尬……
“……你的家人，很有趣呢。”似乎是听到了八幡的心声，夏衣还是缓缓的开口了。
“饶了我吧，今天他们真是给你添麻烦了。”八幡翻了个白眼，想起他那几位奇葩家属，只觉得一阵心累。
“没有，我很羡慕你啊，比企谷。”
夏衣这样说着，眼睛看向了夜晚霓虹灯的光芒，千叶的霓虹灯照耀的这座城市宛如梦境一般，但是夏衣却根本无法从这些灯光中找寻到方向
因为这些看似耀眼的灯，却没有一盏能够照进她的心里。
没有由来的，夏衣从内心深处升起一股孤寂的感觉。
“我父母离了婚，我是从东京跑到千叶来的。”
“你……是嘛……”比企谷八幡闻言一愣，下意识的想要反驳，但他转念一想，还是停下了嘴。
这种事情，要让夏衣怎么跟别人说呢？
但是……她为什么跟自己说这些？比企谷八幡不明白，但他还是隐隐的觉得，自己应该听夏衣说完。
“你可能看我活的很光彩，实际上，我似乎什么都没有。”
夏衣说到这里貌似无奈的摊了摊手，如果比企谷八幡没有看到她脸上的失落的表情。
“没有钱，没有父母关心，没有……”夏衣说到这里顿了一下，随后，她深吸了一口气，才缓缓道：
“没有家。”
比企谷八幡忍不住心头一颤。
两人沉默了很久，只是一直走着路，直到后来，夏衣缓缓的舒了一口气，再次道：
“……对不起呢，说了那么多奇怪的话，害的你和我一起难过了。”
微微宣泄了一下情绪的夏衣很快就恢复了过来，对于她这种心灵年龄为三十三的人来说，刚才那一下已经算是很好的感情倾诉了。毕竟成年人，可以说出自己心声的场所，真是越来越少了。
比企谷八幡摇了摇头，半自嘲的说道：
“没关系，我已经习惯当一个感情垃圾桶了。”
“那个……你放心吧，我不会和别人说的。”
“……”夏衣侧着脑袋看向了身旁的比企谷，对方那不动声色的表情以及平淡的情绪，让她心中的孤寂不禁再一次升起，
“你真的……不明白吗？”
“……你在说什么啊？”比企谷八幡不敢直视夏衣的眼神，撇过脑袋闷闷的回答道。
夏衣见状，心中很是凄冷的苦笑了一下。
你叫不醒一个装睡的人。夏衣她自己也清楚，比企谷八幡不是听不明白，他只是刻意的在回避自己的问题。
其实，对于比企谷八幡而言，他和夏衣一直保持着这样的关系就很好了，这就是他期望的结果。
但是，期待着家庭的夏衣，却总是忍不住的前进。
夏衣很害怕，看着自己爱的人就在自己眼前，自己却支持不到将爱倾诉出去的那一天。
没有哪个人的爱是无限的，当这份爱一直得不到回应的时候，哪怕是夏衣，也会选择死心。
不过好在，比企谷八幡此时对夏衣的态度，既没有拒绝，也没有回应。
这段感情还可以再支持一段时间，直到夏衣觉得，她需要一个回答的时候。
“……到了。”
“嗯？”比企谷八幡不禁抬头看了看四周，才发现自己已经身在一个不知道何处的胡同里了。
好快啊，这段路原来这么短的吗？
“……那么，明天见。”夏衣向八幡招了招手，随后自己上楼了。
“……明天见。”
听到了楼上传来的关门声，比企谷八幡却是没有急着离开，反而低着头思考了起来。
在感情上受过很多伤害的比企谷八幡，已经不太愿意相信什么所谓的爱情了。
他害怕自己的感觉会欺骗自己，害怕自己如果真的投以真情，会再一次被伤害的体无完肤。
所以，他选择了封闭自己。一直到夏衣的出现。
好像一把钥匙一样，把比企谷好不容易上了锁的大门，却是再一次打开了。
但是……
自己……似乎还是没有那个勇气。
比企谷八幡只觉得很头疼，他有些自暴自弃的胡乱抓了一通自己的头发，随后情绪有点焦躁的离开了。
感情上的大老师，然而在自己遇到这种事情的时候，第一反应居然是逃避，比企谷八幡自己都有点讨厌自己的这种想法。
最后，比企谷八幡这样对自己说道：
别人可以轻易从自己这里夺走的东西，那一定是“伪物”；真正的“真物”，是不会被任何东西打败的！
可以说有点自欺欺人的想法，但比企谷八幡确实是这么开导自己的。
但是，他似乎不知道的是。
“真物”等他等的太久了，就算不会被他人夺走，也总有一天，会被时间磨平。
PS：好累啊……忍不住了，今天两更，我要去睡觉……
话说，上架到底怎么搞啊……q群::壹榴吧贰壹7⑦衣溜

正文 : 第38章比较重要的作品相关
昨晚很累打完了新章，结果睡醒过来一看，各位对于第三十七章的反应还比较剧烈的。感觉自己应该站出来解释一下了。
确实如评论区的一位读者所言，我在后面的剧情中过于追求剧情，使得人物塑造上又出现了问题（无奈），但说实话，我并不是很想去修改。
主要原因，还是为了之后的剧情发展。
因为我说了，本文是一篇嫁人文，但是男主又是比企谷.著名大老师.蹭的累.人生导师.八幡，算是我自己有点作死吧，如果原设不是八幡，而是原创角色，说不定就没有那么多问题了（可能是我比较喜欢的大老师的原因？看到很多小说无脑黑大老师和叶山觉得火大？）。
既然是嫁人文，那么结局肯定是圆满的（迫真），但是我个人认为，圆满的人生，没有点坎坷怎么行？
第三十七章有点胃药的预警，我也承认，第三十七章的剧情是我为了之后的一个剧情做铺垫，不对，应该说，之前写的所有有点压抑的剧情，几乎都是为了那个剧情做铺垫（有点像憋大招？）。
夏衣对大老师确实很喜欢，但是，正如我第三十七章所言，如果夏衣太久得不到回应，她肯定会选择离开。这一点我想大多数人应该都可以理解，稍微有点尊严的人都不希望去当舔狗吧？
但是，像大老师这样的角色，你想等他表白？呵呵……
但是，女主不能表白，大老师又不太可能主动出击，那么我就只剩下一个选择了——搞大新闻。
必须让大老师受点刺激才行，这样才能顺理成章的改变大老师的观念。有句歌词怎么唱来着？得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。
一直在自己身边的，你可能想不起来珍惜，到哪一天自己感觉要失去了，你才会觉得那东西很重要。这算是人的劣根性吧，谁都不能免俗。
再者而言，读者们想看糖，我理解（我也喜欢），但胃药也肯定是需要的，光靠发糖是维持不了多久的，毕竟我不是隔壁《雪之下家的宠物男孩》作者……
这个情节，我尽可能的会去圆（毕竟还没有到胃药时间），但如果到了胃药剧情的时候，我希望读者们也可以学会着去欣赏（我感觉我应该写的出那种纠结和压抑感），人生很难圆满的，小说也是如此……
其实小声说一句，有点怀念那个还没有弹幕功能的小说时代，当时作者们可大胆多了（虽然被喷的话更加惨），比如四大邪书。
另外，关于小说本身，之前有位读者说感觉这本书写不长，我也确实有种预感，大概200多章，这本书可能就完结了。
我个人认为，与其也那种水文骗订阅，倒不如早早完结的好（希望我未来也能这么觉得）。
本文剧情还是比较紧凑的（个人感觉），春物的剧情不会发展完，我已经想好大结局怎么写了，尽可能的不让大家失望。
感谢各位的支持与鼓励。


正文 : 第39章第三十八章：由比滨的倾诉
总武高的侍奉部中，今天，依旧是照常的午休时间，侍奉部全员无一人缺席，全都到了。
但是，有一种很诡异的气氛，一直笼罩着这里。
平常来说，由比滨应该是缠着雪之下雪乃说话，而夏衣和比企谷照常有一句没一句的互损，总体应该还算的上热闹。但是今天，夏衣和比企谷二人却是一句话都没有说过，这种奇怪的氛围也直接影响到了由比滨和雪之下，侍奉部宛如一开始创立一般十分沉默。
由比滨结衣有些受不了这种氛围，用手机悄悄的给身旁的雪乃发了一条短信。
“小雪，夏衣酱和蹲家吵架了吗？怎么那么沉默？（´Д`）”
听到了有震动感，雪之下看了一眼手机，随后也发了条回信道：
“不知道，但是感觉这两人似乎闹矛盾了。”
“那……那应该怎么办啊？(⊙﹏⊙)”
“……我觉得不要去管比较好，这种事情应该交给他们自己去处理。”
雪之下雪乃发完这一条短信，随后便关闭了手机。她自然也注意到了夏衣和比企谷之间气氛不对，但她毕竟不知道缘由，贸然插手可能会徒增烦恼。
但由比滨结衣可不这么想。
由比滨结衣很喜欢侍奉部，更喜欢侍奉部里的每一个人。他们的存在让她觉得自己的生活变得与众不同了起来，她很享受侍奉部的各位带给她的快乐以及充实，这让由比滨结衣十分珍惜这一切，她不希望回到从前那种生活。
所以，侍奉部中一切不和谐的东西，由比滨结衣都会将其消灭。
这是由比滨的信念。她不曾想获得过什么，只希望守护住一片美好。
————分割线————
“夏衣酱，可以打扰你一点时间吗？”
“嗯？”
放学时间，夏衣正准备收拾书包前往侍奉部时，由比滨结衣突然向她提出了邀请。
“……我倒是没有关系，但是，为什么这么突然？”
日本人十分注重时间观念，一般来说，想要约女生出去吃饭之类的，最好要提前三四天通知她，让对方有足够的时间调整档期和做准备，像由比滨这样突然提出的要求，其实是很失礼的。
“有一些事情，想要和夏衣酱你聊一聊。”
由比滨很难得的脸上不再挂着平易近人的笑容，夏衣也还是第一次见态度这么郑重的由比滨结衣。
“……好吧，我们去哪儿？”
“天台。”
而另一边，看着由比滨和夏衣离去的背影，将二人的对话听的一清二楚的比企谷八幡，在理智和内心的驱使下，悄悄的跟了上去。
其实一般来说，学校的天台都是不开放的，因为害怕有学生从高楼跌落。但总武高的天台因为在边缘设有坚固的防护玻璃的原因，天台也一直都是开放的。
现在已经是放学时段，天台上除了灰尘和夕阳，没有了任何点缀。
夏衣和由比滨在通往天台的门旁边的墙壁上靠住了身体，此时，由比滨从自己的书包里取出了一盒草莓牛奶，递给了夏衣。
“夏衣酱，要喝吗？”
“……嗯，谢谢。”
两人皆是打开包装喝起了牛奶，过了一会儿，还是夏衣先开口道：
“由比滨，你让我上来，不会是想请我喝牛奶的吧？”
“当然不是，我可是，有很重要的事情要跟夏衣说哟。”
由比滨甜美的声线让夏衣从心底里升起了一股舒适感，夏衣忽然有些明白为什么由比滨结衣在班中会有这么好的人缘了。
由比滨收起了自己一直以来的天然笑容，表情变得有些追忆起来：
“夏衣酱，我以前呢，是一个很没有主见的人。”
“为了不希望大家讨厌我，我总是去迎合他人，总是看别人眼色做事情，只是为了让大家不讨厌我。”
“曾经有一个人跟我说：‘由比滨，你是个胆小鬼’。”
由比滨结衣这样说着，表情变得有些低落起来，她手中抓着的那盒草莓牛奶，也有点微微的变形了。
“……我承认，我或许真的是个胆小鬼。”
“你不是胆小鬼噢，由比滨。”
一旁的夏衣微微摇头，她虽然和由比滨相识不过一个月，但她打心底里喜欢这个女孩。
喜欢她的天然，喜欢她有时的迟钝，有时的畏畏缩缩。这一切，都让夏衣觉得这个女孩是一个很温柔的人。
“我认识的由比滨可是一直都是元气满满的样子，失魂落魄真的不适合你呢。”
“……夏衣，你还记得你当初跟我说过的话吗？”
由比滨抬起头看向夏衣的脸庞（夏衣比由比滨稍高一点），嘴角有点苦涩的说道：
“这个世界没有十全十美的人，现在没有，未来也没有。”
“我很害怕，我真的很害怕。”
“由比滨……”
看着面前这个此时显得十分脆弱的少女，夏衣不受控制的抱住了她。
夏衣还是第一次感觉到，这个在侍奉部里如同润滑油一样调节着众人关系的少女，也有着这么强烈的感情。
“……自从遇到你们开始，我每一天都很开心。”由比滨双手抱住了夏衣的纤细的腰肢，似乎抱住了什么即将失去的东西。
“嗯，我也是。”夏衣一只手抚摸着由比滨的头发，轻声道：“和你们在一起，真的很开心每一天都是。”
“……我希望，和你们一直在一起。”由比滨将脸捂在了夏衣的胸口，闷闷的说道：
“所以，夏衣酱，请你等一等好吗？”
由比滨的话让夏衣浑身一顿，她用有点不可思议的眼神看向了由比滨。
“你……”
“夏衣酱你的感情太明显了啦。”由比滨从夏衣的怀里溜了出来，聊起这一类的话题，她的情绪似乎恢复了一些。
“那，那个，什么时候？”夏衣懵了，她以为自己的感情只对比企谷没有隐瞒，其他人应该看不出来的才对。但由比滨为什么会知道？
“什么时候？嗯……”由比滨将一根手指抵着自己的脸蛋，一脸的苦思样，不确定的回答道：
“大概就是在那次网球赛吧？我本来都打算走了，结果发现自己头绳忘在操场了，回来的时候就看你和蹲家在那里……”
“其实感觉不只是我啦，小雪、优美子他们应该都有点……”
“求求你放过我吧。”
夏衣捂着自己脑袋有点羞耻的蹲下了，她还以为自己隐藏的超好的。其实回头一想，这两天每次和三浦聊天，她的眼神都有点奇怪，原来是这个原因吗？！
而此时，天台门后突然响起一连串的声响，好像什么东西掉落了之后，又在楼梯处滚了好几圈的声音，吓了二人一跳。
“怎么了？”
夏衣和由比滨皆是向楼梯走去，只见一个倾倒了的纸箱静静的躺在了楼梯处。
“什么啊，原来是纸箱子。”夏衣看着堆积在通往天台的楼道处的一个个纸箱，无奈道：
“学校应该派个人来清理一下了，暂时用不上的东西也不是堆在这里的吧？”
“夏衣酱我们去收拾一下吧，这个点应该也没有人了。”
“唉……好讨厌。”
虽然是这么说着，但夏衣还是和由比滨一起下楼去收拾箱子了。然而，在这个过程中，由比滨小心翼翼的看了一眼夏衣，随后有点迟疑的问道：
“那个，夏衣酱？”
“嗯？”
“那个，今天你和蹲家，为什么那么……闷啊？你们吵架了吗？”
“……没有。”
“咦！难道，难道夏衣酱你向蹲家！表，表……表白了吗？！”
夏衣无语的一个轻轻的手刀打在了由比滨的脑袋上，看着对方吃痛的表情，很无奈的摇了摇头道：
“我不会向他表白的。”
“唉？但是，夏衣你不是……”
“嗯哼？一码归一码，我不会主动表白的。”夏衣此时倒是显得很坚定。
上一世，是夏衣主动表的白；这一次，怎么也要轮到他了吧？
而且……夏衣已经向他走出了很多步了，她不会一个人走完爱情这段距离的。
她必须要得到一个回应，或者一个答案。
如果两人爱情的距离有一百步之隔，那么夏衣愿意往前踏出九十九步。
但这最后一步，夏衣要留给尊严。
PS：是因为我上一本书写的是百合吗……怎么写到后面觉得橘里橘气的？
最后一段不是我想的，是我看网易云音乐抄来的（笑），这算抄袭吗？如果算抄袭我倒是删了就是。
求一波月票、打赏、刀片和推荐啦（星星眼）q裙①68贰17⑦①6

正文 : 第40章第三十九章：女人的报复
“叮咚。”
“来了~请稍等~”
“咔嚓。”
“啊！夏衣姐姐！”见到了来人，小町的表情显得很是欣喜，少女甜美的笑容让夏衣的心情也不禁好了起来。
夏衣忽然觉得，比企谷八幡妹控其实也是有正规理由的，毕竟小町真的是太可爱了n(*≧▽≦*)n！
“请进吧夏衣姐姐。”“那打扰了。”
夏衣规规矩矩的将鞋子脱下后摆好了位置，黑色的裤袜踩着地板走进了客厅，却是没有看见比企谷夫妇，只有一位一脸难受的躺在了沙发上的比企谷八幡，正在无聊的看着电视。
“爸爸妈妈出去了，他们工作好忙的。”小町这样说着也走到了客厅，在比企谷八幡身边的一个小沙发上坐下，重新看起了电视。
“小町，那我们要开始学习了噢？”
“嗯嗯，等我看完这一集。”小町点了点头含糊道。夏衣见状无奈的摇了摇头，也走了过来，靠着沙发看起了电视。
但是这时，她才看到了比企谷八幡有一只脚用垫子垫的高了一些，一个塑料袋压在了他这只脚上。
“……这是怎么搞得？”
“啊，这个啊。”比企谷八幡一副没精神的样子，表情很平淡的说道：“去社团的时候在楼梯那摔倒了，所以自己回来了。”
“哥哥太笨了啦，走楼梯都会摔倒。”小町在一旁幸灾乐祸的说道。
“……是嘛？”夏衣疑惑了一下，也不怀疑有什么怪异。看着脚踝处红肿了一大片的比企谷，夏衣顿了一下，还是轻声道：
“疼吗？”
“啊？嗯，还有点吧。”似乎是对夏衣对自己的态度改变而有些惊讶，比企谷八幡在稍微不知所措了一下之后，语气比较平和的回答道。
“我帮你揉一下吧。”
“啊，那个，不用……”看着往自己这边走来的夏衣，比企谷有些不知如何是好了，脚踝还受伤的他根本不能蹦跶什么，只能看着夏衣坐到了自己的身旁，拿起自己那只崴去了的脚。
“这里？”夏衣点了点那块红肿处，八幡却是疼的倒吸了一口凉气。
夏衣见状柳眉微皱，将自己的袖子往上挽了挽，一个大概只有比企谷八幡的手四分之三大小的小手开始慢慢的揉搓起来。
夏衣的手的触感算不上有多少好，毕竟她家境不好，经常打工，也没有钱做护理，小手摸起来倒不如平常少女那么柔嫩，但比企谷八幡感觉到这双手接触到自己皮肤的时候，还是浑身都抖了一下。
按摩带来的丝丝但可以忍受的痛觉，让比企谷八幡忍不住偏过头去，他现在是能不出声就不出声。虽然他内心满是伤疤且自认为无所牵挂，但是，身为男性的比企谷，还是不希望在一个女生面前因为疼痛而“娇喘”。
“感觉还好吗？”比企谷的动作没有逃过夏衣的眼睛，夏衣从他的动作就可以知道，自己手的力度让他感觉到疼了，当即就收了点力气。
“……还好吧。”
“夏衣姐姐手法超熟练的啊！”小町见状笑嘻嘻的过来凑起了热闹，她虽然不清楚什么是按摩手法之类的东西，但是她也感觉的到，夏衣做这些事情，似乎是手到擒来。
“没什么，只是当初也有个笨蛋经常觉得肩膀酸，所以才特地去学了而已。”
“笨蛋？夏衣姐姐，那是谁啊？”小町听到夏衣说出了这个有着异样“亲昵”的称呼，忍不住好奇的问了问。
“……”而此时，躺在沙发上侧着脸的比企谷八幡却也是竖起了耳朵，等待着夏衣的回答。
“……没什么，就是个笨蛋而已。”
“那个人对夏衣姐姐重要吗？”小町终于是问出她最想问的问题。
夏衣闻言眼睛轻轻一瞟，注意到了面前这位眼神涣散，假装不在意的家伙，嘴角微微一笑，道：“不，一点都不重要。”
“原来如此。”小町算是松了口气，她还以为那位“笨蛋”是夏衣的前男友之类的呢。
但比企谷八幡却不这么认为，不重要还特地去学按摩？这不是前后颠倒了吗？心情微妙的有些不爽的比企谷让自己的注意力转移到电视上去。
电视正在播放最近一部很热门的电视剧，似乎是讲述了在东京漂泊的三人，不同角度却最后合并为一条线的故事。其中夹杂了很多社会现状和道德伦理的问题，算是一个很反应现实的电视剧。
而此时，剧中的男主角松冈与女主角藤原展开了对手戏，双方都感觉到了对方对自己的好感，然而，相对于在东京从小娇生惯养，天真烂漫的藤原，在东京漂泊多年的松冈知道了自己的能力和地位，所以对藤原的示爱一直视而不见。
“真是讨厌啊那个松冈！”小町也是有点愤愤不平的说道：“明明藤原对他那么好，想那么多干什么？直接带她走不就好了？”
“还有，为什么对藤原的示爱一点反应都没有啊！不温不火的！你喜欢人家就说嘛！不喜欢也趁早说！我都可以预料到之后多少集的时候藤原被拒绝后的场景了！”
“不能这么说啊小町。”比企谷八幡似乎在为男主辩护道：“松冈只是看清了自己的能力而已啊，他就是个东京漂泊者，哪是配得上藤原唉哟！”
只觉得自己脚踝处突然一阵巨疼，比企谷八幡直接拱起了腰板，只见夏衣的小手把握着自己的脚，然而小手按摩的幅度却是越来越大，力道也越来越足。
“就是啊，那么不坦率干什么？”夏衣嘴角一直挂着微笑，然而却给人一种很危险的感觉。
“疼！疼疼疼！松手……”比企谷八幡目前还做不到直接挣脱开夏衣的束缚，只是不停的喊叫着。
“咔！”
“明明一句话就可以了吗？有什么必要那么绕来绕去的呢？”
“啊——！疼！快放开啊！”比企谷已经开始额头冒汗了。
“咔！”
“干什么一定要这么视而不见呢？就算有什么苦衷，也要跟她诉说才好啊……”
“够了啊！”比企谷八幡受不了了，他感觉自己的脚都要从腿上分离开了：
“你是想疼死我吗？快松手啊！”
“不行噢比企谷，这么一点小疼痛都忍受不了可是成不了男子汉的噢？”
夏衣的刘海遮住了她的双眼，让比企谷看不到她此时的眼神，但他还是感觉的到，那种想把自己杀了一样的怨气。
“小町。”
“是！”小町宛如最优秀的士兵一样立正回答道，她现在已经要被夏衣吓傻了。
“帮我摁住他的双手，按摩才刚刚开始呢。”
“yes！sir！”对不起了老哥！组织会记得你的牺牲的！
“喂喂喂！快住手啊！小町！我是你哥哥啊！你不能这样！啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
惨不忍睹的惨叫声响彻了许久，其中还夹杂着好像女生的笑声一样的声音，虽然那个笑声听起来让人有些毛骨悚然。
PS：剧情……我要好好想想剧情，今天就这么多更新好了。
另外，关于胃药的事情，我之前其实也讲过，如果出现胃药剧情，我会在小说最开头括弧说明预警，大家可以选择性的观看。
看你们反应这么大，我都在思考要不要改改大纲了（苦笑）]

正文 : 第41章第四十章：生病睡着的夏衣
“哗啦啦啦……”
夏末的天气依旧变得很快，明明十分钟前还太阳明媚的，现在就已经乌云弥漫，大雨连绵，而且看起来还一时半会儿停不了。
这样的天气已经持续了好几天了，一会儿大雨不断，然后一阵子之后又忽然放晴，毒辣的太阳把地面烤的如同桑拿一般闷热，就在大家热的哭爹喊娘的时候，又是忽然一阵大雨。
这段时间，生病请假的人特别多，夏衣也是一个没注意，得了感冒。
侍奉部一行人在雪之下的一声拍书声后，宣布了各自回家的消息。
“小雪，我忘记带伞了，你能载我回去吗？”
“如果就这一段路的话。”
“谢谢你小雪！”
“唉，不要贴过来啊，好热……”
夏衣看着逐渐远去的二人，扭头看了看桌子边的一角，那边原来是比企谷的位置，但是现在却是没有人坐着。
这几天，夏衣见到比企谷的次数是少之又少，社团活动比企谷要么请假要么有事，就连比企谷家中的辅导课，他也是很晚才回来。
这家伙……在躲着自己。夏衣心里明白的很。
自从那天自己“报复”了他之后，这人见到自己就跟见到瘟神了一样，躲都来不及，自己跟他打招呼他也不应了，甚至去他家辅导，都因为人不在，要步行过去了。
难道……那次玩得太过了，这家伙生气了？夏衣不是很确定，她的印象里，比企谷不是那种被人恶搞了之后会生气的人。
不对，应该说，根本都没有人会去恶搞他。孤僻的家伙的人缘便是如此了。
看着屋外的倾盆大雨根本没有停下来的迹象，夏衣无奈的从自己的包里取出了一把雨伞，向自己家的方向慢慢走去。
上一次毕竟是求职，所以去的早了一点，你一个家庭教师总不能次次都去雇主家里蹭饭吧？夏衣还要自己解决晚饭之后，再去比企谷家给小町授课。
家离学校并不算很远，夏衣换了身干净的衣服，从抽屉里取出了几粒感冒药吃了下去，随后似乎是想到了什么，又从衣柜下面的抽屉里取出了一个白色的口罩戴上了。
比企谷家毕竟还有小町在，小町还小（夏衣视角而言，小町确实还小），夏衣要是一个不小心，把感冒传染给小町那可就糟糕了。
到时候，夏衣面临的可能就是丢饭碗。那么好的工作上哪儿找去？这工作要是丢了，夏衣真的就没地方哭去了。
说真的，如果可能，夏衣是希望请个假的，但是小町这两天又要面临一次考试，事关她授课的成效，夏衣必须要在短时间内拿出成绩来才行。
……
“夏衣姐姐你来了？请进吧。”小町看着门外戴着口罩的夏衣，没有感到意外，夏衣这几天来她家里授课，都是这打扮的，她怕把感冒传染给自己。
“打扰了，咳咳……”又是咳嗽了几声，这两天夏衣吃药感冒稍微见好了一点，但还是咳嗽个不停。
“……老哥他还没有回来。”走到客厅的时候，小町注意到了夏衣搜索般的眼神，有点无奈的解释道。
这几天老哥是越来越过分了！都是踩着爸爸妈妈回家的点才回来的！回来之后也不跟自己说话，连打招呼都不回一声！
切！笨蛋哥哥！赛低！
“……没关系。”夏衣收起了略微失望的眼神，道：“我是给小町上课的，咳，不是，咳，他。”
小町自然注意到了夏衣那转瞬即逝的失望眼神，她心中暗叹了口气。虽然她不知道这两人发生了什么事情，但小町知道她老哥的性格。
对于感情这方面，比企谷八幡太敏感，却也太笨拙了。
“……开始上课吧。”
“噢。”小町回答了一声，立刻跑到垫子上跪坐下来，将书包打开，取出了几本书。
“夏衣姐姐，这几题老师讲了我没听懂，你可以帮我理解一下吗？”
“……噢，大概就是很初级的排列组合问题，小町，你排列组合的计算公式还记得吗？”
“啊……那个……忘记了。”
“……下次我帮你整理在一张纸上，数学最重要的就是记公式，然后就是，咳咳咳，熟悉公式。”
“那，怎么熟悉公式呢？”
“做题，做大量的题。”
“唉——！”
“我这里有一整套卷子，都是比较基础的题目，熟悉公式就做这些吧。”
“夏衣姐姐！快住手！这不是教学！”
如果本地有天朝人的话，对于夏衣这一套教学方式肯定熟悉无比，此为大名鼎鼎的“衡水式教育法”。当然，夏衣这一套比衡水中学仁慈不知道哪去了，只是对于中小学生活十分轻松的日本人来说，还是残忍了些。
“公式都在书上，小町你现在慢慢翻看写就是了，这样，咳咳，总会，咳，记熟的。”
某种意义上，夏衣这套教学方法算是锻炼下意识和肌肉记忆，一些东西写的熟悉了之后，就可以下意识的写出来，这种方法虽然笨拙了一点，但还是挺有效的。
小町反抗不了夏衣的“强权”，只能硬着头皮去写题目。只是小町对于数学的公式都没有记住，都是做一题翻一题，进度很慢。
夏衣看着正认真做题的小町，觉得有点无聊，坐在沙发上看起了书来。
随着时间一点点的推移，夏衣只觉得脑袋有点沉呼呼的，她知道是感冒药催睡的效果来了。她看了一眼大概还有半份卷子的小町，将书往脸上一盖，打算小睡一会儿。
“我做完了。”过了良久，小町伸了个懒腰，本想大声喊一句，但在看到把书盖在脸上，没什么动静的夏衣，连忙把嘴一闭。
小町小心的把夏衣脸上的书取下来，果不其然，夏衣睡熟了。
“哪有在雇主家里睡觉的家庭教师啊……”小町苦笑着想到，然而，她在看到夏衣那有点泛红的脸颊的时候，却是心中一惊，将手背轻轻的抚上了夏衣的额头。
“呜……怎么感觉有点烫啊？”对比了一下自己额头的温度，小町有点不确定的嘀咕道。
小町房间里翻出了一个医疗包，将其中的温度计取了出来，将其轻轻的塞入了夏衣的耳朵里，随着一阵蓝光，小町取出一看——37.9℃（耳温范围是35.7~37.5℃，这个属于低烧）。
其实夏衣自己也没有注意到，这几天自己容易疲倦，上课也有点没精神，还以为自己没休息好，原来是遇上感冒+发烧了。
这几天天气多变，热的时候地上跟蒸桑拿一样闷热，像夏衣这样一个没注意，感冒发热是很正常的。
“这样可不行。”小町这样嘀咕着，走进了比企谷的房间里，过了一会儿，取出了一床挺厚的被子，她现将夏衣在沙发上平躺好，然后再将棉被给她盖上，随后摘了夏衣脸上的口罩，让她呼吸可以畅通一点。
“真是的，照顾女生这种事情不应该是男主角做的吗？为什么是小町啊！”小町心中此时忽然冒出了这样一个想法。
这种场景很常见不是吗？女主角在男主的家里睡着了，然后男主为她盖上被子，在那时女主突然睁眼，在暧昧的气氛和内心的冲动之下，献上了初吻甚至是初夜都有可能啊！
但为什么是小町啊！难道是百合番？小町忽然不太敢想下去了，她打了冷战连忙回到了自己的房间，顺便把灯关上了。
一时间，客厅只留下一人轻微的呼吸声。
直到快要七点五十分时，一阵开门声终于打破了平静。
“我回来了。”平淡无起伏的声音在玄关回响起来，随后是灯光被打开了。
“为什么关灯啊？小町你……”
比企谷八幡看着这位安睡在自己家沙发上的熟悉面容，一时间，他以为他进错门了。
现在是什么情况？
PS：老规矩，周五两更（话说我这个星期好像都是两更汗……）
感觉很老套的剧情哈……大家似乎都可以知道下一章会写什么。嗯，我觉得你们应该也不想看，要不，我来个与众不同？（滑稽）@q@q@群\依6⑧贰①7七一榴

正文 : 第42章第四十一章：陪我到病好了为止
比企谷八幡看着睡在沙发上的夏衣，有些不明白了。
夏衣出现在他家里很正常，但是都这个时间点了，她不是应该也回去了吗？怎么还在？而且还睡在这里？
然后，在比企谷八幡看着被夏衣因为太热而本能踢掉了的厚被子，以及那泛红的脸颊，他有些明了了。
“生病了吗？”
比企谷八幡自己嘀咕了一声，随后将被子捡起来重新给夏衣盖上了。
他重新看向了夏衣那张因为熟睡而露出了有点可笑表情的脸，心中觉得有些好笑。
这个女人平时总是一副冷静的样子，要不就是挂着和由比滨一样傻乎乎的笑容，这样的表情……少见啊。
这样想着，似乎是又想到了几天前夏衣对自己的脚进行的“酷刑”，比企谷八幡从兜里掏出了手机，随着对焦之后闪光灯的一阵亮光之后，一张夏衣睡颜的照片便到了比企谷的手机里。
这个女人……总算是有把柄在我手里了。比企谷八幡很难得有了报复心理，打算下一次夏衣“黑化”的时候，自己用这个把柄逃脱夏衣的魔爪。
但是……为什么这种照片上这个女人是睁眼的？
“欢迎回家，比企谷。”
熟悉却有点虚弱感的声音，打破了比企谷八幡的最后一丝幻想，他双手拿着手机，有点颤抖的放了下来，只见夏衣那双有点湿润的琥珀色的眼瞳正在看着自己。
“那个……照片我会删的，请饶了我吧。”比企谷八幡双手合十，果断认怂。
“……笨蛋。”看着面前这位记忆中熟悉的面容，以及做错事情后熟悉的认错态度，夏衣轻声骂了一句。
“唉？”
“……这几天，为什么躲着我？”可能是因为生病吧，夏衣不复从前的强硬态度，变得有些好说话了起来。
“我……”比企谷八幡不知道怎么说才好。
自从那天他跟着由比滨和夏衣到了天台，暗中听到了这两人的谈话之后，他就有些不知道如何面对夏衣，每次见到夏衣的脸，一种由心而生的尴尬感就会袭来。
这种感觉……就好像你今天照旧在家里撸一发时，你家父母突然闯进你房间看到了这一幕一样。之后的一段时间里，哪怕父母对你的态度没有任何改变，甚至提都没有提过这件事情，但你还是觉得一种尴尬感从心底升起。这是一种很奇怪却也常见的心理反应。
看着比企谷一副隐瞒自己的样子，夏衣心中忽然升起一股很浓重的委屈感。
她对这个男人几乎毫无隐瞒（除了重生），而他面对自己时……却如此……
这样想着，夏衣一把掀开厚厚的被子，对着比企谷八幡展开来了双臂……
“呜！”
看着突然抱住自己的夏衣，比企谷八幡浑身一僵，动都不敢动了。
这不是夏衣第一次抱他了，但是比企谷的反应却还是如此笨拙。
“……你知不知道你很难猜啊。”闷闷的声音传入了比企谷的耳朵，让他可以稍微冷静一点。
“猜别人的心思最费劲了，尤其是你的……”
“新缘……”比企谷不知道该如何去说。比企谷八幡十分擅长看出别人的心思，并且通过别人的心思来行动，以达到自己的目的。
但是，轮到他述说自己的感情的时候，他却很嘴笨。
因为心灵受过伤害，使得麻痹心灵告诉自己不向往什么感情，造成了哪怕自己清楚了对方的感情，也不行动、不接受的行为，给人一种很不坦率的感觉。
有一个词叫做“傲娇”，用来形容比企谷不算特别合适，但其实一分析，比企谷倒也算得上傲娇的行列。
比企谷不知道，夏衣为什么那么愿意和自己亲近。他不知道，夏衣的这份感情，到底从何而来。
他一天搞不清楚这个问题，夏衣越是深厚的情感，他就越是不敢接受。
但是，他又害怕自己问出这个问题的时候，少女的这份情感，将会彻底的离自己而去。自己现在这样充实与“痛苦”并存的生活，将会再一次离自己而去。
比企谷虽然嘴上不说，但他和由比滨一样，很珍惜这段时光。
“是我太不温柔了吗？因为我上次报复你？”夏衣自顾自的说着，手上的力气却是更重了一点。
不是的。比企谷心中摇了摇头，他从来不会因为别人报复他而觉得生气。因为根本没有人报复他过。
大家都忽视着自己的存在，他没有一个会报复自己行为的友人。
“……我可以不再欺负你。”
“可以和你保持距离，让你不觉得烦。”
“我可以……为你做所有的事情。”
比企谷八幡手上一颤。
而夏衣贴着他的耳朵，继续轻声道：
“我只是希望，你不要那么压抑自己……”
“你如果生气了，就冲我发火好了。”
“如果觉得委屈了，就告诉我。”
“我不希望……连你都读不懂了。”
“……可以，答应我吗？”
少女的声音带着很细微的颤抖，好像是快没有力气了一样。
“……你生病了。”比企谷八幡没有正面回答这个问题，他只是觉得自己怀里的这个女孩显然不太正常了。
现在的夏衣，显得太柔弱、太卑微了。比企谷八幡心中的夏衣，就应该是那个欺负他，报复他，缠着他，冷静且腹黑的少女。
“……是啊，我病了。”夏衣有点不情愿的承认道。
“所以……你要陪我到病好了为止。”夏衣又一次加重了手臂的力量，好像怕对方跑掉似的。
夏衣很讨厌生病，比一般人都要讨厌。
因为她知道，她如果生病了，没有人会照顾她。
这个情况，一直到了后来结婚，夏衣才有了一位，可以在自己卧病在床的时候，照顾自己的人。
夏衣对比企谷八幡的爱，或许恋爱的时候并没有表现的那么浓厚。这份爱，永远是后来的陪伴中，一次次触动夏衣的心灵，才换来的深情。
比企谷八幡看着抱着他不撒手的少女，良久之后，才有点无奈的叹了口气，道：
“就这一次的话……”
比企谷八幡的回答让怀中的少女似乎安心了一点，她拥抱着自己的手臂力量稍微小了一点点。
良久之后，似乎是怀里的人没什么反应，八幡才重新看了看少女的脸。
“喂喂，不要在我的肩膀上睡觉啊……”
PS：其实吧，我个人感觉我不适合发糖，本来想着挺好的剧情，发糖感觉就跟写虐爱的文章一样……]q裙yi6吧贰一7七壹6

正文 : 第43章第四十二章：比企谷家的早餐
第二天，是一个愉快的周末。比企谷因为昨晚陪着夏衣闹腾了好半晌，晚上又辗转反侧的睡不着，导致今天起得稍微晚了一些。
比企谷八幡在家里不怎么注重打扮，身上穿着睡觉的背心和三分裤就走出了房间。在看到客厅里那个已经叠好了被子，却没有了人的沙发，比企谷忍不住又有点苦恼了起来。
少女昨晚对自己的倾诉仿佛又一次在耳边回响起来，让他忍不住摇了摇头，不去想那些让他觉得头疼的事情。
而此时，厨房处突然传来的一阵油煎的声音，却是吸引了比企谷的注意力。
比企谷余光一撇，只见一个穿着围裙的身影，便认为是他妹妹在给他做早餐了，很没精神的说道：
“我想吃煎蛋卷。”
“噢，你要煎的过熟一些对吧，要不要葱花？”
“不用了，早上吃葱花不……”戛然而止的话语，因为传入比企谷耳里的，并不是他妹妹的声音。
而此时，将沙拉做好了的夏衣，正好从厨房中走出，两人四目相对。
“……早上好，比企谷。”
“……我还以为你走了呢。”
比企谷有些难堪的将目光看向其他方向，而夏衣也很少见的有些尴尬的感觉。
她可不是那种睡一晚上就会跟喝了酒似的断片的那种人，昨天晚上的所有事情她都历历在目，如今想起来，只有一股子羞耻感。
“昨天，你家两位长辈并没有回家，你放心。”夏衣稍微思索了一下开口解释道，她不清楚比企谷在想些什么，但至少她觉得这件事情要解释一下。
“嗯。”比企谷反应很平淡，倒不如说，他并不关注这件事情的影响。
那二老看见又能怎么样？还能满世界嚷嚷他儿子和别人家女儿同居了不成？这种事情最多就是家里打趣偷着乐，说出去肯定不好听。
“坐吧，早饭马上就好了。”
“嗯……”
比企谷在位置上坐好，在看到那盘蔬菜沙拉的时候，眉头却是一皱。
“啊，我不喜欢番茄的。”
“嗯？哦，所以我加进去了。”
“你这家伙……”
“你那眼睛一看就知道是鱼吃多了，吃点蔬菜综合一下吧。”
“快向全世界喜欢吃鱼的人道歉啊，虽然我确实挺喜欢的……”
这二人仿佛身处侍奉部时一样，互相斗着嘴，说一些没有营养的话，然后比企谷八幡就看着夏衣将一道道做好了的菜端上来。
“嗅~嗅~好香啊！煎蛋卷的味道！”
此时，房间的门忽然被打开，只见穿戴的不是很整齐的小町从房间里冲了出来，那一副如星星一样闪烁着光彩的眼睛，让他人看见，就可以知道这是一位元气满满的少女。
“夏衣姐姐？！你居然还没走吗？”
“昨天晚上真是麻烦你了小町。”夏衣将盘子放下对着小町笑道，然后，在看到小町这一副打扮的时候，却是眉头一皱，道：
“小町，先去洗漱一下，再把衣服穿好，女孩子不能就这样随便的穿出来。”
小町闻言看了看自己的这一身打扮，和比企谷八幡这一身差不多，只不多她是女生，身上是白色的T恤，而且，因为是在家里的原因，她还没有穿内衣。
在夏衣眼中，小町那一头深绿色的头发都是乱糟糟的，比企谷家祖传呆毛的四周还分裂出了许多全新的小呆毛，左一根右一根的，看起来邋遢极了。
有点轻微洁癖的夏衣连忙围裙一摘，双手把着小町的肩膀，将其往洗手间里推去。
“你的头发也要洗一下了，那么多呆毛，啧，还那么多头油。”
“夏衣姐姐好过分！我只是在家里才这样的啦！”
“女孩子不可以这么邋遢的，不要学你老哥那一副样子啊。”
“夏衣姐姐你忽然很像我老妈唉……哇啊啊啊！我不刷牙！不要帮我挤牙膏！”
“刷牙是一定要刷的！你希望未来满嘴蛀牙吗？”
“我最讨厌牙膏的味道了，很恶心的！哇啊啊！不要把牙刷往我嘴里塞啊！我刷还不行吗？！”
大概折腾了十多分钟，夏衣拉着已经洗漱完毕，满脸幽怨的小町从洗手间里走了出来。
“终于可以吃饭了！”
小町看着自己面前的煎蛋卷、番茄蔬菜沙拉，以及一碗味增汤，不禁食欲大开，就要上手的时候，一只玉手将其打了下去。
“唉哟！”吃痛的小町将手收了回去，幽怨的眼神再一次袭向夏衣。
“不要忘记礼仪。”夏衣很严肃的教训道。
“哼~知道了夏衣妈妈。”小町小嘴一撇，不开心的说道。
夏衣妈妈？什么奇怪的称呼？比企谷八幡的死鱼眼扫向了身旁的夏衣。
这个女人如果当了妈……真难想象啊。
“我开动了。”X3
在规规矩矩的做了礼仪之后，三人才陆陆续续的开始了用餐。
“蛋卷熟过头了。”比企谷用刀叉有些艰难的将蛋卷分开，将其一小块送到嘴里之后评价道。
“你不是说要熟一点的吗？”
“欧尼酱太挑剔了啦。”小町说着将一块番茄送到了嘴里，“无论是对事情还是对人。”
“……这不是什么坏事吧，挑剔意味着有高水平。”
“唉……欧尼酱看起来未来很难结婚呢。”
“咳！”
结婚不过就是组建家庭。换而言之不过就是两个人住在了一起，如果就此而论，结不结婚都一样。比企谷八幡对自己的未来其实也有点堪忧，但他还是如此自我安慰道。
“不过没关系的！”小町此时忽然想起了什么，笑道：“欧尼酱不结婚就和小町住在一起吧，小町不介意照顾欧尼酱的。”
“啊，小町刚才那句话得分很高噢！”
“唉，那真是好啊……”
有句话怎么说来着？有妹妹了还结婚干什么？比企谷八幡心中如此想到。
“痛！”脚下突然传来一阵疼痛，很显然，比企谷被某人踩了，但那人却自顾自的喝着汤，一点不自然的感觉都没有。
“……小町，养这个家伙在家可是会很累的噢，你最起码要有足够的薪水才行。”曾经和某个死鱼眼结婚的人如是说道。
“那太好了，我未来希望的结婚对象就是年薪一千万以上。”比企谷八幡对此毫无羞愧，他的梦想就是不工作，安心当一个家庭主夫，不用奋斗也不用踏入社会，简直就是理想的职业。
“一千万没有，五百万我倒是愿意奋斗一下。”
“喂喂喂，你不要自顾自的说这种话，说的好像你要嫁给我似的。”
“欧尼酱……这可是暗示啊。”（小声嘀咕）
PS：没想到吧！居然有更新！（其实是作者没有收到母上大人的回家通知）
我的申请推荐居然成功了！开心！q群::依\:/;溜吧②①77一六

正文 : 第44章第四十三章：关于结婚
“《年轻人结婚特辑》？”X2
周六，上午还在比企谷家里喝茶聊天的二人，就被平冢静的一通电话叫到了学校里，他们二人看着桌子上的这本杂志，皆是不约而同的念出了这本杂志的名字。
“这是作为地域活性化的一环，出版城市杂志。”
平冢静今天依旧穿着她那一成不变的白大褂，比在场所有人都要高挑的身高使得她看起来十分有威严感。
“为了让年轻一代人更深刻的理解结婚的意义，所以政府和许多婚庆公司以及相关部门都提出了合作。”
而此时，从刚才就一直看着报告的雪之下雪乃很头疼将报告放在一旁，无奈至极的说道：
“那么，为什么把这个问题交给我们啊……”
“是啊是啊，这不是平冢静老师应该做的事情吗？”由比滨结衣也是认可的点头道，她今天本来和三浦约好了去做头发的，结果被平冢静这么一搞，她不得不爽约了。
“对啊，而且，为什么是我们……”比企谷八幡满脸的不耐烦道，这个时间点，他应该开心的在家里玩手机玩到睡着的，为什么要把他叫出来？
“那，那个吗，理由就是……”
而面对四人的眼神质疑，平冢静有些紧张的四处打晃着，似乎在寻找一个合适的借口。
看着有些哑口无言的平冢静，夏衣很无奈的说道：
“这种工作根本就不是我们学生可以负责的吧？平冢静老师，你如果不拿出合适的理由，我们可以不接受噢。”
“因，因为！”
平冢静高挑的身躯轰然倒塌，她十分颓废的双手撑着地面，两条长腿无力的侧倒在地上，她泪眼婆娑，吞吞苦苦道：
“因为，我不知道结、结婚到底应该怎么办啊呜呜呜……”
这样说着，这位年龄为29岁零十六个月的单身女教师发出了败犬一般的哀嚎。让侍奉部的四人原本不满的情绪瞬间消散，转为了对单身女教师的同情。
然而，作为重生者，对于平冢静未来的处境十分清楚的夏衣，同情感更是成倍上升。
求求你们，广大的优秀男士们，快点来个人娶了她吧，我真的不忍心看她单身到快五十岁，然后眼睁睁的看着自己学生们陆陆续续结婚时，她那已经放弃思考的表情了啊……
“小雪……”此时，因为同情而眼角含泪的由比滨，将求助的目光看向了他们的部长大人。
“……唉，虽然我们也不太清楚，不过还是会帮忙的。”
“嗯，谢谢你们……”
……
“说起来，结婚这种东西和我们学生实在差的太远了吧。”
比企谷八幡翻看着这些报告，嘴中无奈道：
“在座的没有一个人结过婚的，怎么会知道结婚该做些什么啊？”
“天朝有句话叫做‘依葫芦画瓢’，我们就算没有结过婚，但也大概可以清楚一些。”雪之下将手中的资料放下，朝着众人问道：
“各位，有人受邀参加过婚礼的现场吗？”
一阵小沉默之后，夏衣和平冢静皆是很犹豫的举起了手。
“夏衣酱你居然受邀参加过婚礼！”由比滨用很意外的眼神看了过来，其实不只是她，其他三位也都有些惊讶。
平冢静作为老师，参加过她学生的婚礼倒是还算正常。但夏衣居然受邀过，这让另外三位对结婚概念还比较模糊的人提供了很宝贵的资源。
那个，其实我不是参加婚礼，是举行婚礼的那一个人。夏衣表情有些怪异，之前比企谷说道“在座没有人结过婚”的时候，她其实是有点尴尬的。
“……我参加过我父亲的婚礼。”无奈，夏衣撒了个小慌。她父母离婚后她跑了出来，她父亲的婚礼她怎么可能去？
夏衣的话让原本还很好奇的众人一下子冷静了下来。参加过父亲的婚礼，这句话能传递出来的消息可以说是相当多了……
“……我也算是有经验吧，结婚应该做些什么。”
“办婚礼需要邀请的来宾啊，包场啊，定日子啊，和那些来用钱诱惑你换个日子结婚的大妈们玩‘踢皮球’啊，准备新房啊，事情蛮多的呢……”
“……夏衣同学，你这样会打压大家对结婚的欲望的。”雪之下雪乃捂着自己的脑袋，刚才夏衣那一通话说下来，她只觉得脑袋有点疼。
而另一旁，面对夏衣一一道出的办婚礼应该做的事情，平冢静忽然有那么一点不想结婚了。
要做这么多的事情的吗？好麻烦啊！
“说到底，这些事情离我们还太远啊，不是我们应该考虑的。”比企谷八幡趴在桌子上，他对结婚可没什么看法。
“是啊，我也是，在你们这种年纪的时候完全没有意识到过呢……”平冢静通过窗户看着外面的蓝天，幽幽道。
不不不，我们不会和你一样单身这么久的。夏衣心中鄙夷道。
虽然她不清楚由比滨结衣的状况如何，但是看她如此温柔善良，想必结婚不是什么大问题；雪之下雪乃的话……算了不提了，一想起这事就觉得秋怡的后妈貌似被预定了……
“意识吗……”雪之下雪乃此时突然想到了什么，缓缓道：
“反而言之，正因为没有意识到才可以成为意识调查的素材呢……”
“原来如此！大家一起做调查问卷还是比较有意思的嘛！”由比滨一下子就领悟到了雪之下话语中的含义，很是欣喜的站了起来。
“这件事情就交给我吧！”由比滨结衣觉得自己终于可以为侍奉部出一份力了，她拍着自己那个雪之下雪乃和夏衣一辈子都赶超不了的胸部，信誓旦旦的说道：
“现在参加社团活动的同学应该还有不少，我把问卷发放给大家，很快就会有结果的！”
“那么麻烦你了，由比滨。”
……
“那么这些就是问卷调查结果咯？”
夏衣拿起其中一份问卷调查，轻声读道：
“问：理想对象的年收入是？
答：一千万以上……”
“蹲家（比企谷）……”由比滨和雪之下质问的眼神一下子就看向了比企谷八幡。
“喂喂喂，你们为什么都知道会是我写的？”我除了跟那个女人说过以外，其他人根本就不知道吧？为什么就一口咬定是自己写的？
“一看字就知道了。”由比滨结衣很是无奈的回答道。
“这个男人，似乎觉得自己值这个价位呢。”雪之下雪乃对比企谷的这种不求上进的行为报以痛斥和嘲讽。
“是啊是啊。”夏衣将手中的报告放下，幽幽道：
“没有理想，没有朋友，理科没救，就业困难的比企谷死鱼眼君居然想着另一半年薪一千万。我觉得你整个容把你那双死鱼眼改造一下，找个富婆包养你比较实际。”
“啰嗦，这世界上会像我这样回答的笨蛋多的是。”比企谷八幡理直气壮.jpg
平冢静也拿起了一张，读道：
“问：对另一半的要求？
答：不是废物就行。”
“夏衣酱，你的要求太低了啊……”
“等等，为什么知道是我啊？”
“……新缘同学，你和比企谷真的不是亲人吗？”
PS：结婚啊……我也想结婚，但是我几位青梅竹马似乎对我没那个意思（哭泣）
求一波推荐、月票、刀片和打赏啦（星星眼）裙~

正文 : 第45章第四十四章：所谓结婚生活，幻想而已
由比滨：“想和声优小姐结婚。”
夏衣：“不可取，下一个。”
平冢静：“干不来家务，对于家务的事情很苦手，做不来做不来。”
夏衣：“驳回。话说，三浦如果可以做到年收入一千万的话，比企谷倒是和她一拍即合。”
比企谷：“对叶山X比企谷的后续感到不安……唉？”
夏衣：“……其实我比较看好户冢的。”
比企谷：“？！”
足足念了十几张问卷调查，侍奉部的几人只觉得自己班里（也有其他班）的几位，个个都是人才。
“……大家个性都很鲜明呢，一看就知道是谁写的。这要是放到动漫里，最起码都是个男三女三的。”夏衣很头疼的捂着脑袋，道：
“要是把这些列成表格会变成什么样啊……”
“可是不知道结婚之后的生活有什么好处和坏处根本没有办法回答呢。”由比滨也是很疲倦的坐回了原位，她本以为自己终于可以为社团出一份力，没曾想又是一次空折腾。
结婚之后的好处？夏衣细细的思索了一番，完全没有想出来。
结婚后家里多了一张嘴吃饭，自己的开销一下子就加大了，比企谷这个家伙在家里每天只是摸鱼，只不过是饭菜和洗澡水不需要自己劳心了而已……
对了，结婚后还要生孩子，生秋怡的时候差点没把夏衣整死，夏衣这辈子都记得那种痛楚……
“那么，有过模拟体验的年轻人或许会有些头绪。”雪之下雪乃似乎也是想到了一个好办法。
“模拟体验？在座的有谁有这种体验吗？”平冢静看了看侍奉部加上自己五条单身狗，也是犯了难。
“有一个的。”雪之下雪乃这样说着，对着比企谷露出了一个很讽刺的笑脸道：“在一直费心照顾着身边不成器的家伙这一点上，她应该非常了解。”
唉？我有认识这样的人吗？比企谷八幡头上的呆毛直接直立了起来，可见他心里是有多激动。
喂！真的有这种人吗？夏衣将脸趴在了桌子上，脑中细细思索了起来。
愿意照顾比企谷这种不成器的家伙的人？谁啊？真糟糕呢，摊上了这么一个家伙。结婚后可是要一起生活到老死的啊，真的有人可以忍受这个家伙吗？
……
“切……小町啊……”
“欧尼酱你那一副失望至极的表情时怎么回事？唉？夏衣姐姐你怎么也？”
穿着初中制服的小町满脸不满的看着这两位。她可是听雪之下说邀请自己是因为自己可以起到极大的作用，她才不顾炎热过来的。
“我没有说过吗》费心照顾不成器的家伙的人。”雪之下雪乃这样说着，目光扫了扫一旁的夏衣，道：
“这样子，我们就有两个可以起到重要作用的人选了。”
“那么，小町，先把意愿调查看一看吧。”
“OK！交给我吧！”
大概十几分钟后，小町通过报告以及侍奉部几位的补充，了解到了这次的委托的重点。
“结婚什么的，我觉得夏衣姐姐应该比我了解的更多吧？”小町这样说着，似乎是回忆起了今天早上夏衣的行为，简直就是婚后生活贤妻良母的典范好吗？
“……新缘同学的诉说显然不是什么婚后生活，倒是把结婚所需要准备的一切都说了出来。个人觉得这不适合列入表格之中。”
“哼哼！”小町一下子就明白了过来，她一只手叉着自己的细腰，一边抄起一根粉笔在黑板上写着什么：
“说到底！大家的新娘度不够啊！”
这样说着，小町在黑板上将“新娘度”写上了之后，很郑重的说道：
“怎么样才可以变得像一位新娘一样，是这种企划方向上的改变！”
“原来如此，就跟新娘修行部一样的活动吗？”恨嫁的平冢静显然对于这种活动很是了解，虽然她个人觉得没有什么用。
和平冢静想法一致的，还有我们的夏衣同学。她个人比较相信“缘分”，爱情是很缥缈的，很多时候，努力不一定就会有结果，社会是如此，爱情亦是如此。
再优秀的人，在面对爱情的时候，也是没有什么所谓的优势的。那些家室、权力，只是决定了你接触到的人，大多会是一个怎样的社会地位；要是真正谈爱情，夏衣更觉得讲究价值观和世界观上的一拍即合。
当然，夏衣同学觉得自己是个爱情的意外者……
“那么！新娘修行现在开始！心跳！新娘度对决！盛大开幕！”
“那么！第一回合是料理的比拼！”
小町将一大叠纸卷了起来，好像一个指挥棒一样挥舞着，很是兴奋的说道：
“作为一位优秀的新娘，料理可是必修课噢！”
不不不，妻子不一定要会料理，小町你没有考虑到万一是女主外男主内的情况怎么办？夏衣对于小町的天真想法觉得有些可笑。
显然，没有过过婚后生活的年轻人，是想象不到结婚后的变动的。他们以为结婚后只是男人疲倦的回到家中，然后桌子上留下了妻子做好的饭菜，疲惫了一天的男人在吃饭洗澡之后，在早已睡着的妻子旁睡下，满怀期待的迎接新的一天。
夏衣曾经也是这么以为的，但在她结婚了之后，无情的现实打破了她的幻想。
妻子不一定会跟丈夫留下饭菜，更多情况是度蜜月之后的几天，妻子满怀期待的给丈夫留下了饭菜（可能还是第一次下厨），结果到了饭点结束了，那个死没良心的才想起自己好像结婚了，给妻子打了个电话，说自己在外面应酬，不回家吃饭了。
随后长此以往，妻子就不再给丈夫留饭，随后一段时间将会爆发夫妻第一场矛盾……
夏衣和比企谷八幡便是如此，只不过，他们的在上述情况中，丈夫和妻子的身份调换了一下。
然而此时，除了夏衣之外，其他几位女生根本就没有表现出意外的感觉，似乎觉得身为妻子，料理确实如理所当然的。
“题目是由夏衣姐姐和小町协商之后决定的！”
小町念着手中的纸条，说道：
“题目是：周末，一直在忙碌的丈夫终于迎来了休息日，身为贤妻的你，应该准备什么样的小吃呢？”
“首先是！结衣姐姐！”
“是！”由比滨挺了挺自己硕大的“团子”，很是认真的回答道。
“菜名是叫……”
“兔子苹果！”
锅盖一开，只见十几瓣很不工整的苹果片，卖相不佳。
兔子苹果？哪儿呢？苹果我倒是看到了兔子完全没有啊？
“因为是小吃，水果应该更适合一点……”由比滨显然是知道自己刀工如何，看着那一个个“畸形儿”苹果片，有些不好意思的说道。
她这样说着，几位已经开始上手了，夏衣用牙签戳起一片慢慢嚼了起来，随后评价道：
“虽然刀工不好，但苹果倒是很好吃。”
“用水果当做小吃吗？结衣姐姐也相当聪明呢。”小町吃了一小口评价道。
<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/712/47816/190630/1561875903-100109609-103332359.jpg" alt='真正的兔子苹果'>
“那么下一位！雪乃姐！请报菜名！”
“芝士蛋糕。”雪乃报上了菜名，锅盖揭开。只见一块不大的蛋糕，由于没有装饰品和奶油，显得很干净素雅，看起来格外赏心悦目。
<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/712/47816/190630/1561875972-100109609-103332359.jpg" alt='芝士蛋糕'>
“很简单的甜品，而且很好吃。”雪乃解释了一下自己为什么会选择这道料理。但貌似没有人听她的解释，都是先后开始吃了起来。
“小雪真的很擅长这种料理呢！”由比滨用叉子叉起一块蛋糕吃着，发出了很羡慕的声音。
“是呢，感觉和店里烤出来的一模一样呢。”
“但就是一模一样的好吃所以很难评价啊。”
“那么！夏衣姐姐！”小町似乎很是期待夏衣的表现，急不可耐的说道：
“夏衣姐姐！这可是首战啊！让欧尼酱见到你新娘度的一面啊疼！”
夏衣无言的一个轻轻的手刀打在了小町的脑袋上。真是的，现在的小孩子满脑袋都是在想些什么？大人的事情小孩子不用管的啊。
小町很委屈的捂着脑袋退到了一旁，要说她这辈子在谁手上吃的亏最多，那就是夏衣莫属了。
顺便一提，夏衣和比企谷夫人是小町心中的最害怕的人并列第一。
“草莓酸奶。”
夏衣揭开盖子后，只见一个装满了酸奶和对半切好的草莓，酸奶看起来粘稠了一些，显然不是市面上买到的那种水果酸奶。
<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/712/47816/190630/1561876010-100109609-103332359.jpg" alt='草莓酸奶'>
“好奇怪啊，夏衣姐姐。”小町看着这道只能算是有点创意的草莓酸奶，心中有点失望。
“你的料理水平不差的吧？为什么会选择这道很家常的甜品啊。”
“确实，草莓酸奶很常见，就连一些甜品店都已经不做这种家常的甜品了。”
雪之下雪乃点了点头认可道，随后自己拿起了一个小勺子，勺起一小块草莓送进嘴里，酸甜的触感一下子就占满了雪之下的口腔，在细细品尝了一番之后，道：
“很常见的味道，也没有什么出奇的。”
“很好吃，但很平常呢。”平冢静和由比滨也都是吃了一口，亦是如此评价道。
“夏衣姐姐！你一定可以做出更好吃的甜品的吧？！小町我作为评委，可以特许再给你一次机会噢！”
对于小町以权谋私的行为，夏衣摸了摸她的小脑袋，很耐心的解释道：
“确实，草莓酸奶是很常见的甜品，味道上只要制作不出大差错，都不会有什么变化。”
“但是小町，你要记住，这是给‘家里人吃的’。”
“结婚后不只是丈夫，小孩子肯定也要吃甜品，我们相比较于炫技，更要注重一下家里人的口味噢。”
“草莓酸奶，虽然常见，但是一般没有人对这道甜品会有忌口，而且草莓酸奶，可是小孩老人都可以吃的甜品噢。”
当然，糖尿病就当我没说。夏衣心中暗自鄙夷了一下。
一阵很久的沉默。众人皆是被夏衣的说辞给镇住了，之后，还是小町很是感动的扑到了夏衣的怀里，居然有些泣不成声说道：
“呜啊啊啊……小町输的体无完肤啊！”
“这一轮！夏衣姐姐的大胜利啊！呜啊啊啊……”
“哎哟……乖啦乖啦……”（宠溺脸）
平冢静默默地看着面前拥抱的二人，悄无声息的退后了几步，将自己那盘料理往后推了推。她注视着此时安慰着小町情绪的夏衣，心中暗道：
这莫非，就是可以成为贤妻的存在吗？
PS：关于贤妻的自我修养，我想当今也没有几位女性可以做到了（咸鱼趴）……裙~

正文 : 第46章第四十五章：又是很平凡的一天
“这照片不错啊。”
比企谷家中，夏衣躺在沙发上，翻看着比企谷的手机，画面定格在了那张在侍奉部中拍的照片。
照片中的六人，五位女性皆是穿上了婚纱，将比企谷围在了中央，看起来像极了一张PS合成的图片。虽然确实是真的。
“喂，你也不要就在那里看我手机啊，帮我干点活好不好？”
此时，坐在沙发另一侧的比企谷，正在忙碌的使用着笔记本电脑，看着现在十分悠闲的夏衣，有点不爽的说道。
“哼哼，是你自己之前要摸鱼的，我可是认真工作了之后才那么悠闲的。”
说着，夏衣支起了腰板，在沙发上盘腿坐好，伸出手指一件件的说道：
“而且，我也帮你干了很多活啊。晚饭是我做的，小町功课我辅导的，地是我拖的，碗也是我……”
“……行了我知道了，真是辛苦你了。”
比企谷张了张嘴，说不出什么可以反驳的话，直接认输。
由于夏衣家里没有电脑，而且她还要小町家庭教师的工作，所以在安排了一下小町的任务目标后，就用起了比企谷的笔记本，将之前调查报告需要的工作很快的做完了。
结果都到了这个时间点，连小町都完成了任务去休息了，比企谷都还有一大半没有完成。
“刚才雪之下来电话催过了，说你大概什么时候可以完工。”
“唉，大概要明天吧。”
“但是她说她今天就要。”
“……我知道了。”
而此时，洗手间的门被打开，小町用一块毛巾擦着头发从里面走了出来。
“夏衣姐姐，我洗好了，该你了。”
“嗯，我知道了，我这就去。”
“啊，我洗澡都是最后一个……等等。”比企谷八幡习惯的抱怨了一句，虽然一阵很长的沉默之后，他发现了问题的重点。
“……你怎么要在我家洗澡啊？”
“嗯？不行吗？”
“当然不行啊……”比企谷八幡无奈望天，这个女人到底是怎么想的啊。
“你换洗的衣服……”
“小町有新的衣服，她愿意借我穿。”
“……我家父母。”
“有电话来过，他们今天不回来。”
“……那睡的地方。”
“我可以睡沙发。”
“……请便。”
算了，这个女人，我惹不起还躲不起吗？！比企谷八幡其实也不知道自己为什么有点紧张，只当是有一个陌生的女人住进自己家，有点不习惯而已。
“那我去了。”
这样说着，夏衣从沙发从站起来，向着洗手间走去。比企谷在看了一眼夏衣离开的方向，继续将精力投入了自己面前的工作中。
而此时，另一边，传来了不算特别清晰的声音：
“夏衣姐姐，这是我的内衣，你暂时穿一下吧。”
“……那个，小町，我穿不下啊，尺码不对。”
“唉——！夏衣姐姐你比我想象的身材好很多唉！”
“没办法，我身上没什么肉，穿衣服显瘦的很。”
“那，那就穿妈妈的好了，我记得妈妈也有几套新的内衣，我记得放在……”
“嗯，这个正好，谢谢你小町……”
“……”比企谷八幡听着这些谈话，脸色一阵青一阵白的，在他摇了摇头将这些杂七杂八的东西从脑子里赶出去，重新看向屏幕的时候，他沉默了一下，将那一连串的“g”字母一个个删除了。
冷静冷静，认真工作，工作使我快乐，我比企谷八幡活着的意义就是为了工作！
眼不见心不烦，比企谷拿起被夏衣丢在一旁的手机，接上耳机听起了音乐。果然，他的注意力被移开了一点，他可以专心于工作和音乐了。
小半个小时之后，比企谷看了看电脑上的时间，心想到：
应该洗好了吧？小町平时也都是这个时间洗好的。
比企谷八幡站起身来走到洗手间门口，以防万一的敲了敲门，道：
“那个，洗好了吗？”
过了一会儿，就在比企谷觉得里面没人的时候，里头才传来一个声音：
“嗯，洗好了，你进来吧。”
“……咔嚓。”
比企谷有些迟疑的打开了洗手间的门，只见夏衣用一块新毛巾擦拭着自己咖啡色的长发，上身穿着一件很宽大的灰色T恤，T恤因为过于宽大了，下摆遮住了少女的臀部，让比企谷不知道自己眼前的这位少女有没有穿裤子，两条很修长洁白如莲藕般的长腿，直接吸引了比企谷的目光。
“……干嘛？这样盯着我看？又不是没……没见过小町的。”
夏衣看着比企谷那一副没出息的样子，心中好笑的同时差点又是说顺了嘴。自己的胴体，现在的比企谷确实没见过。
“你，你不是说你洗好了吗？”目光被看穿，犹然是比企谷八幡也觉得有些尴尬，他连忙转移了个话题，试图掩饰自己的窘迫。
“我又不是全.裸的，衣服穿好不就是洗好了吗？”
虽然夏衣知道自己现在这幅样子有点失礼，但是面对这个自己最熟悉的人，她还是很难像一个少女一样因为被看到肉体而感到害羞。
“你来的正好。”夏衣将手中的毛巾叠好了放在了一边，十分熟悉的从一旁的柜台中取出了一个吹风机，交给了比企谷道：
“帮我吹个头发吧。”
“……我可以拒绝吗？”
“你说呢？”
“……”比企谷八幡拗不过眼前的这个女人，认命的接过了夏衣手中的吹风机，待夏衣在洗漱台前做好之后，他才将吹风机插上了电，帮夏衣吹起了头发。
强烈的热流从吹风机中吐出，比企谷看着眼前很是陌生的咖啡色长发，心中思索着平时是如何帮小町吹头发的，慢慢操作了起来。
少女刚刚洗过澡，香皂和熏衣草洗发水的味道不断的扑入比企谷的鼻腔之中，让他忍不住有点心猿意马，但他很快便压了下去，借着吹风机吵闹的声音，比企谷轻轻的哼着歌曲，试图让自己的心情自然一点。
而夏衣，看着镜子中反射出的二人的身影，眼神不禁有些恍惚。
……
“八幡，帮我吹一下头发。”
“噢，我帮秋怡换一下尿布就来。”
“……你给我洗好了手再来帮我！”
“我知道我知道，我亲爱的夏衣小姐有洁癖……”
“你的语气是怎么回事？你给我解释一下！”
……
小半个小时后，比企谷八幡终于是帮夏衣吹好了头发。
“……帮我盘一下头发吧。”
这时，夏衣又一次开口道，不过这次，夏衣的语气软了很多。
“……好吧。”
比企谷八幡似乎是注意到了夏衣情绪的变化，他很难得的没有任何反驳的做起了事情。
“想要什么发型？”
“……盘成一团就好。”
……
“好了，夏衣小姐今天也是个贤妻良母呢。”
“……你别以为你弄一个人妻发型我不知道是什么意思！给我重新弄！”
“哎哟哎哟！好好好！我重新来就是！快点放开我的耳朵！”
……
“好了。”
比企谷八幡将夏衣的头发弄成了一个类似由比滨结衣一样的发型，只不过，由比滨那只是一小团，而夏衣是把整个头发都变成了一个团。
夏衣看着镜子中的自己，慢悠悠的开口道：
“……一般。”
“噢。”比企谷无奈的耸了耸肩，他自己会弄的发型并不多，对他来说，这已经算不错了。
夏衣反复的看着镜子中的自己，以及那仿佛管家一样站在自己身后的比企谷，嘴角忍不住露出了一丝很甜美的笑容，道：
“那么……下次努力吧。”
裙~

正文 : 第47章第四十六章：购物
“1,2,3……还有一个星期啊。”
第二天，比企谷家中，夏衣嘴中嚼着冰棍，躺在沙发上，看着手中的日历数着日子。
现在是7月24日，还有一个星期，便是夏日烟花祭的时间。
夏衣之所以会牢记着这个日子，一方面是因为她是一位土生土长的日本人，另一方面，是因为遥远的记忆中，夏衣的父母告诉她，就是在那一天，他们确实她这个新生命的存在，也直接成为了她名字的由来。
说起来还有点好笑，如果夏衣是男生的话，她的名字可能就是新缘夏目了。听起来和某位归还友人帐的温柔少年似乎有着什么关系。
“嗯？什么还有一星期啊？”
这时，用一块抹巾擦拭着手的比企谷八幡走到了夏衣的身旁，看着夏衣翻看着他的日历，有点好奇的问了一句。
“烟花祭啦烟花祭。”夏衣眉毛一挑，将手中的日历放下，
“碗洗好了？”
“啊，洗好了。”比企谷将手中的抹巾随手放在了一旁，在夏衣的身旁的沙发处坐下，看着夏衣还嚼着冰棍，无奈道：
“你感冒才刚好吧？现在就吃冰棍……不对，你冰棍哪来的？”
“嗯？这个啊，冰箱里有很多啊？你也想要来一根吗？”
“……这里是我家吧？你在我这里睡觉洗澡就算了，还吃我的冰棍？”
“我也帮你干了很多活啊！把你刚才吃的早饭都给我吐出来！”
“……如果你愿意重新做的话。”
“呜！你什么时候学会顶嘴了？这可不好。”
“……我忽然有些理解小町为什么叫你夏衣妈妈了。”
“无路赛！”
听到这个称呼有些羞恼的夏衣直接坐了起来，被小町这样的小孩叫这个称呼倒还好，现在比企谷一这样叫起来，夏衣本能的觉得有些羞耻。
“话说你啊。”比企谷指着夏衣，她的身下还压着一床毛毯，正是夏衣昨晚的被子：
“干什么要赖在我家里啊？你不是有地方住吗？”
“我那里好无聊啊。”夏衣嚼着冰棍的嘴巴弯出了一个很不开心的弧度，
“没电视，没电脑，我自己都不知道有没有WiFi，空间又小。”
“这里多好啊，空间也大，还有电子产品，吃的也比我那里齐全。”
夏衣说着很是享受的重新躺回了沙发上，少女颇具规模的身材，配合夏日本就不多的衣物，勾出了一个很诱人弧度。
“而且，我一个美少女住在你家，你难道还有什么不满吗？”
“不满啊……似乎是没有。”
比企谷八幡闻言也是细想了一下。只不过是管了人家一个衣食住行，三餐和家务对方都可以帮你解决，其实想想就是雇了一个女仆一样啊。
噢对了，这个女仆还兼任家庭教师，一个月十万日元。
“你总不想整天都赖在家里吧？有什么想去的地方吗？”
“想去的地方？”
“嗯，或者想要做的事情。”
只要有点事情就好，比企谷八幡看了看墙上的时钟，自家父母估计已经在回家的路上了，得赶紧想个办法把这个女人支出去才行。
不然让那二老看到了，指不定又要出什么误会呢。
“我想……”夏衣躺在沙发上看着天花板，细细的思索着。然后比企谷就看着夏衣的表情从一开始的略有期待，逐渐变为平淡。
“……算了我不想。”
“唉？为什么？你就没什么休闲方法的吗？”
“……贫穷限制了我的想象。”
夏衣的休闲生活其实也蛮单调的，玩手机玩到睡着，看番剧看到眼睛疼，周末的休闲基本就是这样度过的。
但是现在，她既没手机也没电脑，根本就不存在什么休闲生活。
“……正好要烟花祭了，家里也需要置办些东西。”
“嗯？要出去买东西吗！”夏衣一听到购物，女性的本能反应一下子就让她兴奋起来了。
“嗯，我们一起去好了。”比企谷八幡肉疼的点了点头，这些钱只能自己先垫上，到时候让父母报销了。
“太好了！”夏衣一下子就从沙发上站了起来，嘴中很少见的滔滔不绝的说道：
“我想吃苹果糖、章鱼烧、丸子……”
“是去买东西，不是买东西吃。”比企谷八幡只感觉自己有点头疼。
“那，那烟花祭的时候，可以买吗？”夏衣都快要忘记自己上一次吃这些东西是什么时候的事情了，当下很是嘴馋，语气竟然有些可怜兮兮的。
“……如果我零花钱充裕的话。”
等等，我为什么要默认自己会为这个女人付钱啊？比企谷八幡自己都有些弄不清楚了。
不过，看着夏衣那因为有东西吃，露出了很是少见纯真的笑容，比企谷八幡心情倒是不坏。
……
一个小时后，于百货超市。
“嗯，需要买的东西有咖啡、牛奶、辣椒……喂，不要再往购物车里塞巧克力饼干了。”
手中拿着购物清单的比企谷，很无奈的看着偷偷往购物车里塞着巧克力饼干的夏衣，他们才在零食区待了不到两分钟，这个女人就已经往购物车里放了至少六盒饼干了。
夏衣见自己的行为被揭穿，默默的将手中的一盒饼干放回了原位。
夏衣很喜欢买东西，但是，她又是出乎意料的不怎么会买东西。应该说，除了食材以外，夏衣在买其他东西的时候，完全不会规划。
她只会盯着那些看起来很有意思的东西，或者自己喜欢的东西买。也不管这个东西到底有没有用或者好不好吃，或许只是包装还是其他的什么吸引了夏衣的注意力，让她想要将这个东西买下来。
这超市还没逛出半圈，夏衣就已经往购物车里塞了六盒饼干，三罐水果罐头，两罐午餐肉，十瓶低度酒精饮料以及……
“前面的我都忍了，请问，这个婴儿尿不湿是怎么回事？！我们家谁要生孩子了啊？！”
“……对不起。”
夏衣连忙抱起那一包尿不湿往原处跑，这个只是她看到了，习惯的去拿了一包而已，见比企谷也没有反驳，一时没反应过来罢了。
见夏衣已经把东西放回原位跑回来了，比企谷八幡瞪着一双死鱼眼，很严肃的说道：
“从现在开始，不要伸手去拿东西了，想买什么，先问过我这个付钱的，好吗？”
“好的。”“咣当。”
“……这又是什么？”
“MAX咖啡，我们都挺喜欢喝的。”
“……去多拿几罐。”
“收到！”
嘛，反正钱可以报销，让这个女人随便买点算了……
PS：脑子里没有糖了啊（崩溃）！
求一波月票、刀片、推荐和打赏。q群::①6⑧2伊7妻①溜

正文 : 第48章第四十七章：纵使是最差劲的相遇
“快帮我拎一下！好重！真的好重！”
“你以为这是谁的错啊！买那么多没用的东西干什么啊？！”
“既然没用！你付钱的时候怎么不退货啊？！”
大街上，一对看起来才高中生的男女，他们两人的双手各拎着一个看起来极重的大塑料袋，少女的臂力和体力皆是不如前头的那位少年，有些跟不上他的脚步了。
“等等，等等！我拎不动了！”
夏衣在人行道上放下了手中的塑料袋，整个人看起来好像虚脱了一样的在一旁的木椅上坐下，躺在木椅上大口的喘息着。
比企谷无奈，只好往回走，在夏衣的身旁放下了自己手中塑料袋，在木椅的另一侧坐下了。
“好累，好渴……”
“……噗滋！”
就在夏衣小声嘀咕没多久后，响起了一阵开罐的声音，原来是比企谷从塑料袋中取出了一罐冰可乐，递到了夏衣面前。
“讨厌碳酸饮料……”
虽然是这么说着，但夏衣还是接过了可乐，咕噜咕噜的灌下了肚子。
“呼——！舒服了！”
很快，一罐可乐下肚，夏衣的精神看起来好了不少。她将手中的已经空了的可乐罐往空中随便一抛，就在比企谷以为她是随手乱丢垃圾的时候，空中的可乐罐落到了夏衣的脚边，夏衣小脚往空中一踢，正好踢中了可乐罐，可乐罐因为受力往一边飞去，竟然正好踢入了一旁的垃圾桶！
一套行云流水的操作，看呆了比企谷。
“哼哼，我超厉害的对吧？”
夏衣向着比企谷挑了挑眉毛笑道，这一招可是她当年上大学的时候，从一位学姐那里学来的，说是未来可以在小男生面前炫一炫。夏衣当初可是学了好久，才能做到如此精准的。
“……”
比企谷八幡并没有说话，只是默默的从塑料袋里又取出了一罐冰可乐，打开一口气很快的喝下，随后在打了一个嗝之后，一双死鱼眼死死的盯住那一个垃圾桶，学着夏衣刚才的动作，试着将可乐罐往空中抛起……
“啪。”可乐罐落到地上的声音，甚至连脚都没有踢中可乐罐。
“噗！”夏衣见满脸窘迫的比企谷，没忍住笑出了声。
“……”比企谷用幽怨的眼神看向了夏衣，不信邪的再一次捡起可乐罐，再次开始了他的尝试。
“啪。铛。”
嗯，这一次踢中可乐罐了，但可乐罐也只是受了个力往空中飞去，然后落在了夏衣的脚边。
夏衣看到这一幕，连手都没用，直接一脚踩在了可乐罐的边缘处，可乐罐再次在空中翻滚起来，随后又是一脚……
“啪。”正中靶心！
比企谷八幡：“……”
无视了夏衣那一脸“我真棒，快夸夸我”的表情，比企谷八幡把脸一甩，自己一个人生起了闷气。
“生气啦？”夏衣笑着摸了摸比企谷的头发，手指在把玩了一下他头上那根呆毛之后，好像哄孩子一样的笑道：
“好啦好啦，不生气不生气，下次我教你就是了。”
“……无聊。”比企谷只是闷闷的回了一句，但至少脑袋也转回来了。
夏衣看着那好像赌气的孩子一样的比企谷，忍不住痴痴的笑了起来。她忽然觉得其实这个人也蛮可爱的，尤其是现在这个时候的比企谷，特别好戏弄，也特别好安抚。
如果是夏衣当时认识的比企谷，才不会和夏衣计较这点无聊的小事，那才叫真正的“佛系青年”。
“那个……你玩够了没有。”
似乎是觉得自己的“本体”还在对方的手指之下把玩着，比企谷八幡觉得十分的不舒服，见夏衣已经揪着这根呆毛好久了，才有点忍无可忍的开口道。
“为什么你会有呆毛呢？我就没有。”
夏衣一只手继续揪着比企谷头上的呆毛，另一只手把玩着自己耳边的一缕发梢，很好奇的问道。
“我怎么知道……好了快回家吧，太阳都要下山了，快回家做晚餐……”
“噢，你想吃什么？今天食材买的不少呢。”
“……汉堡肉？”
“汉堡肉是吧？OK！交给我吧！”
“……需要我帮忙吗？”
“噢，你不说我都忘了，你就帮我切个洋葱吧，我切洋葱会掉眼泪。”
“喂喂，我也会掉啊……”
……
在走到一处街道的时候，夏衣和比企谷被红灯挡住了脚步。
“这地方，好眼熟啊。”夏衣看着这四周的环境，似乎是想到了什么。
“……你是说那场车祸吧。”比企谷八幡自然也记得这个地方。
就是在这个地方，他和一位少女就了一条小狗；也就是在这个地方，两个原本毫无关联的人，在短短一个月的时间里，迅速的熟络起来。
“话说起来，我也真是没想到啊，居然有人和我同时去救一条小狗。”
比企谷这样说着，看着眼前的红灯已经结束，迈开了脚步。
比企谷八幡曾经也想过，如果自己第一次见到夏衣的时候，不是在这样的场景下，而是相较而言更加平常一些的场合，自己和她会不会依旧像现在这样熟络？
比企谷八幡的答案是不会，他只当这是一场意外，一场很意外的事故和相遇。
但对于夏衣来说，这一切是偶然，但似乎也是必然。
这可能是世界上最糟糕的相遇了吧？一开始就是面临生死离别的。夏衣甚至是差一点就再一次拥抱死亡。
不过，无论是比企谷八幡亦或是夏衣，他们都不对自己的行为有任何的后悔。
比企谷八幡不后悔自己去救了那条小狗，可能没有那条小狗，他和夏衣也不会相识，自己可能依旧过着跟往常一样无趣且平淡的生活。
夏衣不后悔自己在那一刻扑向了比企谷，无论是上一世的，还是这一世的。
“我们到了。”
比企谷八幡首先接过了夏衣手中的塑料袋，大步迈向了自己的家门。有那么一小会儿，他期待可以回到家中，切那个自己最不喜欢切的洋葱。
“我回来了。”
而夏衣，看着向家中走去的比企谷，嘴角再一次露出了很纯真的笑容。
上一世，她和比企谷八幡的相遇，就是很意外，很糟糕的。
但纵使是下一世，纵使和他的相遇的方式是最差劲的……
她也会，再一次爱上他的。
这样想着，夏衣踏入了比企谷家的大门，用只有她可以听到的声音，极轻的说了一句：
“……我回来了。”


正文 : 第50章第四十八章：一个很平凡的早晨
“呼……呼……”
星期一，早上7:40分，比企谷八幡照常躺在自己的床上，做着他的“春秋大梦”。
“不慌张匆忙的星期一，是没有灵魂的。”——比企谷八幡。
其实比企谷八幡一直都有着控制的非常好的生物钟，他可以做到在闹钟响起之前五分钟起床。但为了他这句“至理名言”，他每一次星期一都不愿意调闹钟，所以他星期一基本都会迟到。
“咔嚓。”
门轻轻的被打开的声音，被窗帘布没有完全遮住而透进来的阳光，照出了一道身影。
少女看见还在睡觉的比企谷，在沉默了一下之后，悄眯眯的放缓了脚步，慢慢的移到了比企谷的床边，她注视着比企谷那闭上眼睛之后，显得格外优秀的五官，露出了很温和的笑容。
“比企谷。”
“……”没反应。
“比企谷。”夏衣用一根手指戳了戳他的脸颊。
“……啪。”
然而比企谷八幡也只是下意识的拍掉了。
“比——企——谷——”夏衣特意延长了声线的轻声道。
然而他也只是眯瞪了一下眼睛，翻了个身子继续睡了过去。
“……”夏衣脸上的笑容消失了。
她微微往后退了几步，看着比企谷那张还挺大的床铺，看准了位置……
“扑！”
软软的席梦思忽然扑来一个九十斤左右的重物，整个床都是剧烈的弹动了一下，睡觉会睡到比较边缘处的比企谷八幡更是整个人都弹了起来，随后……
“什么东西！”
差点被弹到床下面去的比企谷八幡连忙睁开了眼睛，他有些慌张的往四周一看，刚才那一下，他还以为地震了呢。
结果，就看到自己的身边，躺着一位穿着睡衣，露着两条长腿的青春少女。
……怎么回事？我这是穿越到梦里去了吗？比企谷八幡挠了挠头，有些不确定的想到。
当然，这个念头只在刚起床头脑还不清醒的比企谷八幡脑海中闪现了不到一秒，他很快就认清楚了事实。
这个女人，打扰了他睡觉。
“大清早的，干什么啊……”
“叫你起床啊。”
夏衣趴在比企谷八幡的床上，双手撑着自己的脑袋，两条长腿不停的上下的摆动着。
“现在……才不到八点吧？”
“八点半就迟到了，现在你还要吃早餐，快点洗漱去。”
“……早饭我随便吃点也”
“不行，去洗漱。还是说你想让我帮你把早饭带到学校里去？”
“……行吧我这就去。”
比企谷八幡头疼的站起了身，看了一眼赖在他床上不起来的夏衣，无奈的苦笑了一下，思考着昨晚自己让她留下来过夜这个决定到底正不正确。
昨晚吃完晚餐，在帮小町复习好功课之后，他又接到了父母打来的电话，这二老又是不回来了。
话说，这个星期，除了那个女人应聘的那一天，这两位似乎就没怎么回过家，就连周末这两天都是如此……
结果，昨晚莫名其妙的，这个女人又是称自己一时没反应过来，衣服换了澡也洗了，比企谷八幡没辙，只好让她再一次留宿一夜。
什么？自己为什么没反应过来？嗯……比企谷八幡细想了一下，只能给出这个女人的动作太自然，而且场景也过于和谐这两个理由了。
在洗手间随便糊弄了几下，比企谷八幡擦了把脸便走向了餐桌。
鸡蛋豆腐、萝卜味增汤、培根、三明治和一块鲑鱼块，很有夏衣风格的和风以及西式餐点的结合。
而就在比企谷八幡准备动手之时，将锅刚刚洗好擦着手走出来的夏衣，在看到比企谷这一副打扮的时候，却是眉头一皱。
“……你是不是没有好好洗漱啊？”
“嗯？那个……没有。”
比企谷八幡眼睛一撇，假装自然的回答道。他可是清楚这个女人有轻微洁癖的，要是自己真承认了自己没洗漱好，绝对会被她摁在洗漱台那里强制刷牙洗脸。
“真的吗？”
夏衣闻言将手中抹布叠好一方，几步就来到了比企谷的面前，在对方不解的眼神下，夏衣的脸颊突然向比企谷的脸迅速贴近。
看着面前的清秀面容向自己袭来，比企谷八幡大脑当机的同时，脸颊上不自觉的飞上几分嫣红。
少女身上传来了很好闻的气息，这种香皂夹杂着其他东西的混合味道，被人们称为少女气息，比企谷八幡也是第一次闻到除自己妹妹以外的少女身上的气息。
“嗅~嗅~没有牙膏味。”
夏衣的鼻子微微嗅了几下，迅速的做出了判断。随后，便是一个手刀打在了比企谷八幡的脑袋上。
“疼！”
“快给我去洗脸刷牙，这次我要监督你！”
“我拒绝！”
“嗯？”
“疼疼疼——！放开我的耳朵！你这个粗鲁的女人！”
“粗鲁的是你吧？连牙齿都不刷的比企谷八幡先生。难道小町不喜欢刷牙也是你带坏的？”
“这是我家！我才是房主！你不能唔噜噜噜噜……”
“……好了，张嘴，漱口水。”
……
大概十几分钟后，比企谷八幡在玄关穿着自己的皮鞋，夏衣随后而到，少女身上穿着星期五来时的校服，脚下的黑色裤袜让人们一下子就可以感受到一股很浓郁的高中少女的青春感。
而相对应的，比企谷八幡倒是毫无高中生的感觉，倒是有着一股中年失业大叔的颓废感，如果不是还算端正的五官，他可能会被当成穿着高中校服出去装嫩的那种……嘿嘿。
夏衣心中有些恶作剧的想到，嘴角不禁露出了一点笑。
“……好了，我们走吧。”
比企谷八幡将鞋子穿好，正了正自己的衣领，对着身后的夏衣说道。
“嗯，我们走吧。”
“我出门了。”X2
“……你不该喊着这句吧？又不是你家。”
“噢对啊，我忘了。那么重来。咳咳，”夏衣对着比企谷家的方向，双手合十，很是恭敬的鞠躬到：
“多谢收留，服务很是周到。”
“你客气了，欢迎下次再来……唉？”
学着老父亲教自己应对客人的客套话，比企谷八幡刚说完就觉得有些不对。
“我刚才听到了噢！不准反悔！”
“……可恶的老爸，教我这种无聊的客套话。”
比企谷八幡嘴中碎碎念道，一个人向后院走去，没有一会儿，他便骑着一辆自行车出现在了夏衣的面前。
“……上来吧。”
“麻烦你了。”
夏衣微微一笑，熟悉的在后座做好。比企谷八幡在感受到后座的重量后，深吸了一口气，踏上了踩板。
“……怎么感觉有点吃力？你胖了？”
“……”揪。
“啊疼疼疼——！我的错我的错！不要在我骑车的时候揪我的耳朵啊！”
“嗯，你认怂的速度倒是越来越快了，下次记得把作死这点也改一改。”
嘛，真是一个美好的早晨，不是吗？（笑）


正文 : 第52章第四十九章：夏衣还有三十秒到达战场
“哼~哼~哼~”
侍奉部中，夏衣似乎心情很不错，她看着比企谷八幡借给她的小说，嘴巴轻轻的哼着歌曲。就连一旁的雪之下雪乃都可以很清晰的感受到她那愉快的气息。
“……新缘你心情好像很好啊。”
“因为今天我们下午没课啊。”一旁的由比滨结衣开口解释道。
“原来如此。”在弄清楚了原因之后，雪之下雪乃将目光又一次投向了自己面前的书籍。她本就不擅长调和气氛，刚才那句话也只是受夏衣的影响才问的。
“话说起来……”
由比滨结衣看了看这偌大个侍奉部，只有三人，还有一位男士没有到场。
“蹲家呢？他怎么没来。”
“他说他突然有点事情，所以中午不来了。”夏衣接口道，她也不清楚是什么事，只知道这家伙一副好像很高兴的样子。
一说到比企谷，雪之下雪乃更是书都不看了，语气十分冰冷的说道：
“这个家伙，总是用一些莫须有的理由推脱不来参加社团活动，我都在思考要不要把他踢出社团了。”
面对雪之下雪乃那一阵阵的冰冷气息，夏衣和由比滨都是忍不住紧了紧身上的衣服，感觉好像空调温度调低了一样。
不过好在，夏衣还是很快就熬到了中午十二点，书包一跨回家了。
……
“我记得……在这里来着。”
夏衣不断的翻着衣柜，终于，在一个隐藏的很好的地方发现了一个包装明显不一样的箱子，将其取了出来。
打开后，正是一件设计的如同青花瓷器一般的浴衣。
这件浴衣是夏衣的外婆给她买的，当时这件浴衣卖的很火爆，到了最后只剩下了这一款，外婆看夏衣喜欢，就直接买下来了。
但因为尺码的问题，当时的夏衣一直穿不上，就一直存放在这里了。
想了想一个星期之后的烟花祭，夏衣试着穿上了这件浴衣。
“嗯……腰这里太宽了，而且肩膀也是……”
在确定了一些需要修改的地方，夏衣将其一一记下。随后在一个装满了针线的抽屉里取出了一条带子，将其在自己的身上缠了起来。
“77，48，8……82。”
在确定好这一切之后，夏衣看着这些针线，开始了自己的衣服改造之旅。
这件浴衣对自己来说过于宽大了，夏衣必须将浴衣稍微改的小一点，她可不想穿着一件露胸装一样的浴衣去参加烟花祭。
穿针引线这方面，夏衣不算擅长，只是在外婆的领导下多少有点耳熟目染而已，所以她的缝纫显得格外小心，生怕把自己的手指抽破了。
“小心一点……小心一点……”
夏衣慢慢的将针穿过浴衣，手指小心的想要抓住针头……
“嘟噜噜噜噜噜——！”
“嘶！”
一阵吵闹的电话声，惊到了夏衣，让她狠狠的被针扎了一下。
“……嘁。”
夏衣不爽的将一早就准备好的创口贴在伤口上贴好，走到了自家的座机前，平复了一下心情，接听道：
“你好，这里是新缘夏衣。”
“新缘组长！”
一股子肥胖人员的敦厚声音传来，夏衣眉头一皱，她自然听出来是谁给自己打电话了。
“……材木座？你打我电话干什么？”
“新缘组长！不好了啊！”
电话另一头的材木座的语气似乎很是焦急，夏衣甚至想象的出来，他一副因为急迫而满头大汗的样子。
“什么不好了？你又闯什么祸了吗？”
“不是我，是跟新缘组长你有关的啊！”
“……我？”
另一边，材木座躲在公共厕所里，他十分不愿意相信之前的那一幕，然而在他确定了对象后，他惊讶的同时觉得必须跟新缘夏衣说清楚。
毕竟他也看得出来，那个家伙和新缘夏衣的关系不一般。
这可是重大事件啊！看这两位应该才刚刚开始没多久！必须要尽快的处理掉！
“新缘组长！我看到比企谷和一个银发的妹子在电影院里坐情侣座啊！”
“……哈？”
材木座的话让夏衣的大脑呆滞了好一会儿，良久，夏衣才半清醒半迷糊的回了一句。
“你是说，比企谷和一个妹子？在电影院？还坐情侣座？”
“对啊对啊！我虽然戴眼镜，但还没瞎啊！”
材木座看的清清楚楚，那个就坐在他前排的那位，头上顶着一根醒目的呆毛的家伙！绝对就是他的挚友，比企谷八幡！
“……你确定？”
不知为何，听到电话那边夏衣的冷漠语气时，材木座不禁腿下一软，他已经开始思考起把这件事情向夏衣通报是不是个正确的选择了。
不对！这是为了新缘组长的爱情！这一切都是比企谷那家伙的错！明明都有新缘组长了！居然还玩脚踏两条船？！
真是让人羡慕……不对！真是太恬不知耻了！
可怜他材木座义辉！正值青春的大好日本男儿！今年十七岁了！最近一次牵女孩的手都还是幼稚园的手拉手活动，这让他怎么能忍？！
八幡！你就安心的去吧！就当是对你花心的惩罚。
“我确定。”如此想着，材木座语气郑重的说道。
随后，是一阵十分诡异的沉默，材木座甚至怀疑是夏衣把电话给挂了，但通话还是显示着正在通话中，而他又不敢先挂，只好就这样等着夏衣的回复。
良久之后，电话那边终于传来了夏衣的声音：
“……你们现在在哪儿？”
“千叶车站附近的电影院，电影已经开始一个小时了，我现在在电影院的洗手间里。”
“……我现在就过来。”
“啪。”电话被挂断了。
……
“咦——！”
电影院中，比企谷八幡没有由来的浑身打了个冷颤，他头上那根呆毛好像雷达一样疯狂的摆动着，好像在寻找着这股危险感的来源。
“八幡，怎么了吗？”
比企谷的身旁，户冢彩加看到他莫名浑身抖动了一下后，关切的问道。
“……没事，应该是空调开的太冷了吧。”
而此时，比企谷八幡的身后，材木座又重新坐回了他的位置，在电影院阴暗的环境中，人们看不清他的脸庞，那反光的镜片却给人们一种很奇妙的感觉。
而此时，材木座默默的注视着那对正在“亲热”的“情侣”，他冷漠的注视着那个头上有根呆毛的男人，好像在看一个死人一样。
而此时，我们的夏衣同学已经开始赶往电影院的路上了……
PS：脑子里真的没什么货了（咸鱼趴）……QQ群yi六吧2①771榴

正文 : 第53章第五十章：修罗场（雾）
应该说，其实仔细想想都觉得不对，但夏衣还是条件反射的冲了出去。
主要原因其实连她自己都不太清楚，只是一听到比企谷和一个银发妹子在电影院坐情侣座的时候，夏衣脑子里那根弦就已经崩掉了。
我为了在烟花祭的时候，让你觉得我好看一点，在家里改浴衣改到手指出血，你却在外面跟别的妹子玩的正开心？！
这样的想法，伴随着一股子怒气和一丝丝的委屈感，让夏衣冲出了家门，直奔千叶电影院。
比！企！谷！八！幡！
你给我等着！
……
一个小时后，电影结束了。播放厅中本就不多的人也开始陆陆续续的离开了。
“我们走吧。”
“嗯。”
比企谷八幡这样说着，将一旁有点昏昏欲睡的户冢彩加叫了起来，而在这一刻，彩加几乎是下意识握住了比企谷八幡的手。
而当二人双手接触到的那一瞬间，比企谷八幡就好像触电了一样的浑身一抖。
户冢同学的手好小，好软啊……真的是的男孩子的手吗？
和上一次搬箱子的小动作不一样，比企谷八幡这次可以说是完全不在乎什么坎油，两人的双手轻轻的握在一起，比企谷可以很完全的感受到户冢彩加手上的温度和触感。
而在他们的背后，材木座推了推眼镜，将一切尽收眼底。
新缘组长应该也快到了吧？材木座知道夏衣家住的离市中心有点远，赶过来需要一些时间。
但毕竟一个小时过去了，就算是走路也应该到了吧？
这样想着，材木座默默地跟上了二人的脚步，然而，在走出播放厅，进入电影院前厅的时候，材木座眼神一扫，居然还是没有发现夏衣的身影。
你在干什么啊？！新缘组长？！
这么慢吞吞的，要是真是出轨现场，怕不是早就已经“毁尸灭迹”了啊？
这样想着，材木座义辉决定站出来，为新缘组长争取时间！
“哟，吾之挚友啊！”
“咦——！”
听到了熟悉的声音，比企谷八幡浑身一颤，脚步也是停了下来。
说真的，如果可能，真的不想和这个认识啊……
“吾之挚友啊！几日不见！汝甚是春风得意啊！”
材木座在比企谷八幡死鱼眼的注视下，走到了二人面前，但不知为何，他的语气有点阴阳怪气的。
“八幡，这是你认识的吗？”
身材娇小的彩加拉了拉比企谷的衣袖，轻声问道。
“呼呼~居然直呼吾之挚友的姓名呢。”
材木座推了推眼镜，审视的眼神扫了扫户冢彩加，最后，他不得不承认，确实是一个我见犹怜的可爱少女。
但就是因为如此，这家伙才真是让人火大啊！
如果材木座不是中二病，而且不迷恋什么战国将军的话，他现在可能就已经化身成为穿着紫色的尖角帽服装，手握火把和汽油的火之魔法师了。
“怎么样吾之挚友，不介绍一下吗？”
“……这位是材木座义辉，虽然我知道他的名字，但我不认识他。”
比企谷八幡的死鱼眼露出了几分疲惫的神情，他向着材木座介绍道：
“这位是户冢彩加，网球社的王牌，和我一个班的同学。”
“呼呼，原来是同学。”
材木座心中放了点心。原来只是同班同学而已，新缘组长和他也是同班同学，优势抵消！
嗯，这银发妹子看起来很可爱，属于受保护型。新缘组长的话……属于保护别人型。新缘组长稍逊一分。
另外，短发啊，虽然不知道比企谷的口味，但材木座本人更喜欢短发。户冢彩加加一分！
而且从声音判断，这银发妹子明显偏柔一点，属于材木座好球区，再得分！
……新缘组长，我似乎为比企谷八幡的“出轨”找到了借口。
不对不对，我是来为新缘组长争取时间的，不是来看银发妹子有多可爱的。
“怎么样吾之挚友，久别重逢啊，不一起喝一杯吗？”
“对不起，我没时间。”
“呜——！等等！为何如此绝情？”
“唉，因为我不想和中二病一起浪费时间，会被别人认为是同类的。”
比企谷八幡这样说着，三人此时已经走到了电梯处，比企谷摁下了那唯一一个下楼电梯的按钮。
材木座眼睁睁的看着这一切的发生，心中直打颤。
看起来，自己似乎已经无法阻止这两人了！
不知道第二天回学校！会不会被新缘组长秋后算账啊？！
真是的！新缘组长你也应该配个手机了啊！不然太不方便了！
看着电梯从一楼已经升到了四楼，材木座已经放弃了。
对不起，新缘组长，在下真的已经尽力了……
“叮。”
一声清脆的提醒声，电梯终于升上了五楼。比企谷八幡眼神一挑，再一次抓起了户冢彩加的小手，低声道：
“电梯到了，我们走……”
话语卡在了喉咙里，比企谷八幡看着眼前的一幕，却是动都不敢动了。
原本已经放弃思考了的材木座，在看到比企谷那一脸仿佛被喊了一句“THE WORLD”一样凝固住了的表情，略感好奇的看了过去。
随后，他也定住了。
只见还算宽敞的电梯中只有一个人，少女穿着总武高的校服，短裙配上黑色裤袜，很有青春少女的气息。
但对方那完全黑下去的脸色，已经那坏掉了的眼神，却是让人不禁联想到一位砍下了著名后宫王头颅的恐怖女性。
而且，虽然这里是现实，但他们确实从对方的身上感觉到了极强的气势，甚至还伴随着极其耳熟的拟声词……
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ……
夏衣看着眼前熟悉的人，嘴角露出了一丝冷笑，迈着莲步慢悠悠的走出了电梯。
“踏踏踏……”
但不知为何，夏衣每往前踏出一步，那三人就不受控制的开始往后退。
“终于，找到你了呢。”
“比企谷八幡！”
恶狠狠的语气让比企谷八幡冷汗直冒，他感觉自己现在就像个出轨被抓了个现行的丈夫，等等，这个比喻是不是不太对？
“那么。”
夏衣死去的眼神扫视了一下在场的所有人，似乎是没有发现她心中的目标，继续道：
“那个，可爱的银发妹子，在哪儿呢？”
夏衣此言一出，比企谷八幡瞬间领悟了过来，他用慌张也惊讶的眼神看向了站在他背后的材木座义辉。
是你告诉她的？！
没错！就是在下！材木座努力的挺了挺胸膛，但在夏衣的黑色怨念下，还是败下阵来安心的当个弟弟。
“这，这个，我可以解释的。”
“请说，我听着呢。我将会以你解释的长短度和思维逻辑判断一下你的死法。”
“呃……就是他啦，他。”
比企谷八幡指了指比他矮了一个头的户冢彩加，随后将其推到了自己面前。
“银发的妹子，就是他啦。”
“……嗯？”
PS：我一定是脑子瓦特了才会想出这种无聊的剧情（虽然是原著里有的）
那么明天在努力原剧情吧，尽可能的修改出甜度来。QQ群一溜巴贰衣7七一榴

正文 : 第54章第五十一章：沦陷
“那么明天见了。”
“嗯，蛋糕很好吃，谢谢你新缘同学。明天见。”
“新缘组长明天……见。”
已经午后的街道上，夏衣带着完美的笑容对着离去的彩加和材木座挥手道别，只不过相比于手中还拿着一块蛋糕，满脸喜悦的户冢彩加，材木座的表情就不是那么美妙了。
“那么我也……呃。”
先前就一直站在夏衣身旁的比企谷正打算离开，却发现自己的手臂被拉住了。
扭头一看，只见夏衣原本完美的微笑早已消失不见，取而代之的是一个不太好看的表情。
“……今天那么早离开，就是为了约户冢出来玩？”
“呃……不是，是户冢约我的。”
比企谷八幡冷汗直冒，他自己也不清楚自己为什么那么紧张，但是他觉得他还是可以解释的，毕竟他有正当理由。
而且，他毕竟不是同时约了两个人那种渣男，他只是去赴约了而已，并没有放过夏衣任何一次鸽子。
“噢，所以我们的比企谷同学一听到有一位可爱的男孩子（微重声）约他出来玩，连忙急哄哄的跑了出来，甚至连社团活动都是让我去请假？”
“……那个。”虽然不太清楚，但比企谷八幡可以从夏衣的表情中判断出来，自己如果回答了“是”这类的意思，一定会死亡葬身之地的。
所以，目前自己能做的，只有……
“……对不起。”
“不用跟我说对不起，用行动告诉我就好。”
夏衣其实也不是吃一个小男孩的醋，只是想着这个没干劲的家伙一听到有人约他，居然急忙忙出去赴约了，心里有点不爽而已。
想当初他们两个谈恋爱的时候（应该说是夏衣单方面追求），这家伙可是爽了自己两次约，就在自己以为对方根本没拿自己当回事时，第三次时这家伙才出现了。
不过……机会难得，拉着这家伙一起去玩一玩好了。
“既然如此，带我去玩！”
“唉？”
还没等比企谷八幡反应过来，他就已经被夏衣拉着向一个方向走去。
“我还真没怎么在千叶玩过呢。”夏衣如此说道。
夏衣在千叶读书的这些年，要说哪里打工的工资高，她清楚得很，但你要是问她千叶哪里最好玩，什么地方的蛋糕最好吃，那么真抱歉，夏衣对此一无所知。
做了一辈子蛋糕，就是没尝过味儿。说的就是夏衣。
“……你有钱吗？”看着兴冲冲的夏衣，比企谷八幡沉默了一会儿之后，觉得自己必须先提醒一下。
毕竟先前请户冢喝饮料吃蛋糕的钱，都还是自己贴的。
“……哎嘿✧(≖ ◡ ≖✿)！”
“不要用这种期待的眼神看着我……”
比企谷八幡下意识的抚上了自己口袋里的钱包，这孩子之前就已经削瘦了大半，八幡还希望钱包君可以存活的久一点，不要就如此夭折。
“那，那就玩一些不怎么费钱的就好了。”
“……不怎么费钱的？”
……
一个半小时后，于商场外的跳舞机处。
“一次！真的就最后一次！再一场我就完美了！”
“求求你放过我的钱包吧！它还是个孩子啊！”
比企谷八幡死命拉着想要和跳舞机再战一回合的夏衣，他的手中还拎着好多个小小的包装袋。
就这么短短的一个半小时，比企谷八幡的疲劳程度简直是坐火箭的速度上升，而且大有跟某位究极生物一样放弃思考的趋势。
他已经陪着夏衣玩遍了整个商场可以玩的东西，其中包括抓娃娃机、老虎机、摇杆游戏机，现在夏衣又是和跳舞机较上了劲……
所以说，女人真是一种神奇的生物，这个女人明明在学校里跑圈步都吃力的很，结果现在跳了那么多场舞，自己眼睛都看累了她居然还没跳累。
“这都快晚上了，我们还是去吃饭好了……”
“唉？已经晚上了吗？”
看见满脸惊讶的夏衣，比企谷八幡面无表情的将他的手机在夏衣的面前扫了扫，屏幕上显示出来的时间验证了比企谷的话语。
啊，快七点了……
“说起来，连太阳都要下山了呢……”
夏衣看着这被落日照耀的红光潋滟的天空，心情倒是还不错。她还从来没有像今天一样玩的这么疯过。
“所以说快回去吧，我肚子饿死了……”
比企谷八幡摇了摇头，疲倦的向前走去，夏衣在犹豫了一下之后慢慢的跟上他的脚步。
“想吃什么？”
“烤肉块……等等。”比企谷八幡下意识的回答道，随后立刻反应过来，看着身旁的夏衣无奈道：
“今天可是周一，你可不能在我家住下了。”
“啊，我忘了，周末在你那里住惯了……”
“……你还真想赖在我家啊？”
“别说我！你不也是习惯的回答我了吗？”
“……那怎么想也是你的错。”
不过平心而论，夏衣料理的水平确实不错，这周末两天下来，可以说是把比企谷八幡的味蕾养的不错。而且比企谷发现，一旦习惯了夏衣的“日西合璧”的料理，再去吃小町制作的纯日料，还真有点不习惯了。
如果可能的话，比企谷八幡还真的挺希望夏衣去他家里做菜的，哪怕再在他家住下也没事。
主要问题是……这不现实。
人家怎么说也是一位纯洁的姑娘，要是自己邀请对方到自己常住，就算夏衣不在乎，比企谷八幡也难以接受。
毕竟他们的关系并不是男女朋友，同居什么的是要被说闲话的。
除非……
而就在比企谷八幡脑内风暴的时候，夏衣似乎是被什么东西吸引住了一样，直接站在了原地，比企谷八幡走出了好几步，直到发现夏衣没有跟过来，才回头看到了她。
“怎么了？那边有什么……”
比企谷八幡顺着夏衣的目光看去，只见一个空间不大的封闭式的房间，并没有看管的工作人员，房间外面的标题栏也没有写字，只是一个摄影机和爱心的图案印在上方。
身为一位正宗的日本人，夏衣和比企谷八幡皆是知道这个房间的用途。
情侣大头照。一种因为可以迅速洗刷出照片而顽强的保留了下来的一项活动。
夏衣没有说话，只是拉了拉比企谷的衣袖，眼中闪过一丝渴望。
“……我们两个进去，不合适吧？”比企谷八幡露出了牙疼的表情，他只觉得自己现在似乎是掉进一个漩涡里，已经出不来了。
其实转念一想，他们两个之前做的一系列活动，不都是非常标准的情侣活动吗？比企谷八幡现在是“旁观者清了”，但是作为当事人的他，却是现在才反应过来。
他只觉得，自己要是答应了夏衣这个请求，可能就真的挣脱不开这个“束缚”了。
但比企谷八幡又潜意识的希望这么去做，这让他的思想陷入了两难的境地。
“想去拍一张。”夏衣倒是收起了渴望的眼神，转而将所有权交给了比企谷八幡。
“我……”比企谷低头看了看夏衣的表情，在他微微做出了摇头的动作之后，他很快就捕捉到了夏衣眼中一闪而过的失望。
“我们去拍一张好了。”
“真的？！”夏衣眼中的失望迅速一扫而空，她好像生怕比企谷反悔似得抓着他的衣袖，将其拼命的王房间里拉。
“别拉我，我又不会逃……”
……
晚上八点，于比企谷家中。
在确认了自己房门已经锁好了之后，比企谷八幡从自己放在床上的衣服拿了起来，从口袋中取出了一个用白色的小袋子取了出来。
他躺在床上，打开了白色小袋子的封口，从中倒出了很多张照片。
内容都是很单一的，一男一女的大头照，只不过每一张都变换了一下表情和姿势，但他从将这些照片拿到手开始，就一直想要翻看一番。
甚至于，他现在翻看着这些照片，嘴角都是忍不住上扬了几分。
“啊……真是……”
将这些照片好好的放回了原处，将其在柜子中保管好。比企谷八幡无力的躺在床上，有些无可奈何的嘀咕着：
“……掉进去了啊。”
<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/712/47816/190704/1562215466-100109609-103347261.jpg" alt='超开心'>


正文 : 第55章第五十二章：烟花祭，比企谷八幡的内心叩问
经历了一个星期的酝酿，终于，在众人的期待下，这一个星期天，象征着夏日烟花祭的开始。
夏衣很期待夏日烟花祭，这是肯定的。
这从她最近一直在改装她的浴衣可以看出来。
她是每天一放学就往比企谷家跑，在帮小町上完课之后，立马回家改装她的那件浴衣，这一个星期很快就过去了，夏衣总算是完成了她的任务。
“虽然松了点……但是没关系。”
“夏衣姐姐很好看呢。”
比企谷家中，夏衣看了看自己这件设计的好像天朝的青花瓷一样的浴衣，配合盘好的头发和淡淡的妆，还真有那么几分日本男人们一直推崇的大和抚子感。
小町站在自己的床上，双手绕过夏衣的肩膀，抱住了她的肩部，嘴角挂笑的说道：
“这次夏衣姐姐一定可以惊艳全场的，到时候在趁机在烟花祭上表白，然后就可以一举拿下唉哟！”
又是熟悉的痛楚，小町捂着脑袋坐在了床上，泪眼婆娑的看着夏衣慢慢的转过身来。
“好过分！夏衣姐姐！小町可是那么拥护你的！”
“所以说小孩子不要那么早熟啊……”夏衣下意识的想要摸摸自己的头发，但她忽然意识到这头发盘起来特别麻烦，又是强行忍住了。
她今天之所以到比企谷家来，一方面是来给小町授课的，另一方面，就是为了晚上的烟花祭，她想要化一个淡妆，要借用一下化妆品。
“夏衣姐姐。”
小町看着面前端庄典雅的夏衣，少见的语气十分郑重。
“嗯？”
“夏衣姐姐……你喜欢我哥哥吗？”终于，小町问出这个问题。
夏衣姐姐喜欢自家老哥。这点小町看得出来。
自家老哥也一定喜欢夏衣姐姐。这点小町也可以看出来。
如果不是喜欢，谁会让一个少女这么频繁的在家里住着？如果不是喜欢，谁会对少女一次次的教训和调皮一笑了之？
小町感觉的出来，这段时间，尤其是之前那个周末，比企谷八幡过得真的很开心。
所以这一次，在这个特殊的日子里，小町必须清楚的知道夏衣的想法。
面对小町的质问，夏衣少见的愣了一下，随后，她露出了一个很微妙的笑容：
“……可以这么说吧。”
“那就是喜欢喽。”不知为何，虽然知道自己猜错的概率很低，但在听到夏衣的承认之后，小町还是松了一口气，随后，竟然是有点喜极而泣的感觉。
小町恨不得现在就冲出去告诉比企谷八幡，他终于碰上一个喜欢他的人了！
不过这种事情，小町不能说，必须让当事人去才行。
“那这次，夏衣姐姐是想向哥哥表白吗？”
“不。”
“唉？”这次换小町愣住了。
“我不会向他表白的。”夏衣很认真的对小町说道，这句话，她曾经也对由比滨结衣说过。
“为，为什么啊？！”
小町焦急的看着夏衣道。作为比企谷八幡的妹妹，小町自然无比了解比企谷八幡的性格，你想让他表白？
呵……
“……我想要一个答案。”夏衣的表情变得微微的有点苦闷，虽然是这么说，但是她也知道，等比企谷八幡表白，是一件无比艰难的事情。
所以这一次的烟花祭，她要试探一下。
如果他真的还是视而不见，给不了自己一个相对准确的回答。
那么……夏衣真的就要重新考虑一下，自己是否还要留在对方身边了。
“唉？答案？是什么意思？”
“……没什么，我们出去吧。”
希望他不会让我失望吧……
“咔嚓。”
小町牵着夏衣的手走出了房间，而此时，在客厅早就穿好了浴衣的比企谷八幡，百般无赖的等着，一听到开门声，便很快的站了起来。
“终于好了吗？我们要快点……”
话语戛然而止。只见比企谷八幡看着一身浴衣，化着淡妆，显得亭亭玉立的夏衣，略微愣了一下。
“那，那个……好看吗？”夏衣被比企谷八幡这样盯着，少见的有些不好意思。
平时如果比企谷八幡敢这么直勾勾的看着自己，夏衣不仅不会害羞，可能还会反调戏几句。但在烟花祭那么暧昧的时间下，夏衣也或多或少的觉得有些紧张。
毕竟，这是她第二次穿浴衣。
第一次穿浴衣，还是在上一世，自己和这个家伙结婚的时候，办完了传统婚礼后，自己家里人之间的日式婚礼。
“啊，嗯，很好看……”
比企谷八幡似乎是注意到了自己的失态，眼睛不自然的往一旁偏去，脸颊上染上了几分红晕。
应该说，单轮相貌，夏衣和雪之下雪乃以及由比滨结衣相比，其实是稍逊半分的。夏衣的相貌只是相较于普通人而言要出众一些，但要真的和什么美少女相比，夏衣其实略显平庸的一点。
不过，也就是这幅略微的普通感吧，夏衣随和认真的性格以及有时候的闹别扭和发怒，才让比企谷八幡有一种真实感，对方不是那么难以接近的感觉。
雪之下雪乃，相较于夏衣而言，太过于极端，也太过于孤高了。
“那，我们快走吧。”
小町看着这陷入奇怪气氛的二人，小嘴巴一撇，连忙拉着二人往门外走。
小町的脖子上套着一个相机袋，学校布置的一个小任务，这是她今天也要跟过去的原因之一。
当然，还有一个原因……
小町总有感觉，今天的烟花祭，可以为二人送上不错的助攻，说不定还可以有些额外的收获。
……
“好热闹啊。”
夏衣和比企谷八幡，踩着木屐，走在庙会的闹市里。
到处都挂满了祭典的灯笼，沿路摆放了各式各样的小吃摊和游戏摊。人们互相之间大声的交流着，各种各样的味道都在这里混合了起来，形成了一种所谓的“庆典的气味”。
夏衣和比企谷都不是很习惯穿木屐，又防止会走丢，所以他们走路的速度都很慢，在闹市的人海中，慢慢的前行。
这不是他们二人的烟花祭，而是侍奉部统一集中的一次友谊烟花祭，他们必须和另外两位成员汇合才行。
对此，相比较夏衣的心理，其实比企谷八幡的情绪更加复杂一些。
自从星期一的那次事情之后，比企谷八幡好好审视了一番自己，以及跟夏衣之间的事情。
他如果有的选择，根本就不愿意去思考这些事情。但他似乎也意识到，在这个烟花祭里，有着什么事情要发生了。
有些事情，他不思考一下真的就来不及了。
夏衣对自己有好感。这是比企谷八幡很早之前就知道，却一直不愿意正视的事情。
他叩问心灵，他可以肯定，这不是自己的又一次自作多情，也绝不是青春恋爱之神对自己又开的一次的玩笑。
但是，他该怎么办？
烟花祭向来就是男女表白的最佳时机，比企谷八幡真的有点害怕，如果夏衣真的在这一天向自己表白，他该怎么回应？
答应她？还是拒绝她？
对于比企谷八幡而言，拒绝夏衣象征着二人关系的破碎，他们将会再也回不到从前的日子，让比企谷八幡又煎熬又享受的时光，将会一去不复返。
但要是答应……
不知为何，比企谷八幡一想起这件事情，就打心里觉得害怕，有一种想要逃跑的冲动。
对于比企谷八幡而言，别人的冷漠和嘲笑，或许才是他的常态。
但是，当他真正面对一个人的好感和喜爱时，他又不知道如何面对了。
“自作多情的家伙。”
“什么啊？你是谁？我真的认识你吗？”
“比企谷？谁啊？不认识啊，算了不用在意。”
“别在乎他，他反正也不会在意。”
过往的一件件让他心灵变得千疮百孔的事件，通通在他的脑海里回响起来。
比企谷八幡自认为是一朵出淤泥不染的莲花，有着超脱了常人的眼界和世界观。他用“自己融入不了人群，是因为自己过于优秀”这个观点来麻痹自己，让自己习惯孤独，自说是强者的孤高。
但其实他自己也知道，自己真的是个不能再差劲的弱者了。
恋爱啊……自己这样的人，怎么可能呢……
所以啊……夏衣。
请你……给我最后一点容身之所吧……
不要把我逼入绝境。
不然，受伤害得不仅是我，也是你。
PS：写到这里，我算是把我认知中的大老师完全写出来了。其实很像我们很多人不是吗？对于一些过于美好的东西，总是认为自己不配，不敢前进，并以借口麻痹自己。
原著中，大老师不愿意接受侍奉部二人的感情，是害怕三人关系破碎，但在此书中，大老师并没有和侍奉部的两位发展出什么暧昧的关系，面对夏衣的试探，你们认为他会怎么做呢？（笑）

正文 : 第57章第五十三章：漫天飞扬的愿望
“蹲家！夏衣酱！”
不远处的一处台阶，身穿粉红色浴衣的由比滨结衣在发现夏衣二人的身影后，向他们招手道。
“太慢了。”
另一旁，身着淡蓝色浴衣的雪之下雪乃，微皱着眉头冷声道。她的时间观念非常强，只要她来的比其他人早，她就会如此训斥稍迟一点的人。
“不好意思，我们穿不惯木屐。”
夏衣没有把雪之下的语气当回事，她明白，这是对方性格所致，她本人其实并没有什么恶意。
“是呢，我也穿不惯……”
由比滨见状也是认可的点了点头，说着，她还故意的微微抬起了一只脚，让所有人都可以看到她的木屐鞋。
“我们去哪儿？”比企谷八幡发声道，他是被约出来的，他属于群体行动就在背后跟着，一个人行动才会做好规划的那种人。
“当然是参拜啦参拜！”
这时，小町不知道从什么地方突然窜了出来，她的手中拿着一个看起来不便宜的相机，从她喜悦的表情来看，她任务进展的不错。
“结衣姐姐，雪之下学姐，呀哈喽！”
“呀哈喽！小町。”由比滨结衣元气满满的回答道。
“呀，啊，你好小町。”雪之下雪乃张了张嘴，最后还是比较正常的打了声招呼。
“那么就听小町的，去参拜吧。”
“出发咯！”
由比滨结衣首先兴冲冲的拉过了雪之下雪乃的手，向着更高的阶梯走去，而雪之下挣脱不开由比滨的手，对她的热情又无可奈何，只好任由她牵着走了。
“走吧。”
夏衣转身对着身后的比企谷八幡说道，随后向他伸出了一只手。
这是……要牵手吗？
比企谷八幡犹豫了一会儿，随后还是牵住了夏衣的那只玉手。
和平常女生细嫩（其实就是户冢的）的手掌不一样，夏衣的手掌没有那么细致，因为长期的打工，而且并没有做过很好的保养，所以显得有些不那么润滑了。
但，当比企谷八幡牵住夏衣那只棱骨分明的小手时，他心里还是不争气的多跳了几下。
他为了掩饰尴尬感，向着夏衣看去，却发现她的表情并没有什么变化，只是看自己牵住了她的手后，露出了一丝笑容。
为什么？她为什么可以那么自然？好像她注定会牵住我的手一样？
我又为什么会紧张？为什么只有我一个人心跳加快？
比企谷八幡来不及思考这些问题，就被夏衣牵着往神社走去。
“咔嚓。”
二人的背后，随着闪光灯的一阵闪烁，少女记录下了这美好的一刻。
“啊，这就是青春啊……好羡慕。”
小町在确认了一下相机里的摄影状况，发出了好像中年人一样的感慨，随后几步便跟了上去。
……
毕竟是烟花祭，在这种特殊的日子里，来神社参拜的人有很多，大多都是一对对的青年男女，或者是一家人，他们一起来到神社，不管心中曾经到底有没有信仰，在这个特殊的日子，他们都来到这里，求姻缘，求事业，希望神明大人可以给他们带来美好的未来。
夏衣一行人在稍微等待了一会儿后，便开始了属于她们的参拜。
夏衣将身上的浴衣的褶皱抚平，轻柔的跪坐在垫子上，闭上双眼，双手合十，许下了属于她的心愿。
一旁的由比滨结衣见状，也笨手笨脚的学着夏衣的样子在另一个垫子上跪坐下来，结果差点因为没站稳而摔倒。
不过一分钟，夏衣睁开了双眼，没有用到手，就靠着腰和腿部的力量站了起来，她默默的从一旁的小摊那里买了一个心愿符，在用笔写上了一些字之后，付了钱。
神社的中央有着一棵显得有些低矮却枝叶茂盛的树，那棵树是专门用来承载人们的愿望的。无数的人将写上了自己愿望的符挂在树枝上，祈祷着愿望的实现。
夏衣挂的很慢，显得从容不迫，小町也好像发现了很好的素材一样的为夏衣拍了一张照片，随后死死的盯着相机看，似乎想要看出什么来。
但很可惜，纸质的符是可以合上的，所以小町再怎么看，也看不出什么端倪来。
“……夏衣姐姐，你许了什么愿望啊？”
“小町，愿望说出来可就不灵了噢。”
夏衣轻轻的敲了一下小町的小脑袋提醒道，虽然她不太相信这些东西，但她也认可这种精神寄托的方法。
“那，那你求的是姻缘还是事业啊？告诉小町吧！”
小町见状还是有些不死心的问道，随后还故作娇蛮的抓住了夏衣的一只手臂，语气很是腻歪。
小町此言一出，另外还在挂符的三人立刻把耳朵竖了起来。比企谷八幡挂符的动作更是直接停住了。
“……姻缘，满意了吧？”夏衣笑骂道。
“果然是姻缘啊！”小町的这句话刻意的说的有些大声，好像是说给谁听的一样。
在得到了答案后，比企谷八幡沉默了一小会儿，继续将自己的符挂在了树枝上。
他虽然求得也是姻缘符，但是他的符上却是什么都没有写。
就好像他此时的内心写照一样，五味杂陈却也一片空白。
“那么就这样吧，我们……”
“呼——！”
此时，一阵强风呼啸的袭来，让在场的所有女性都是下意识的护住了自己的衣服和头发，以免被风吹乱。有不少和夏衣一行人差不多年纪的少女甚至发出了尖叫。
不过，强风来得快去的也快，但却是吹飞了满天的许愿符。
“符！”
“啊！我的姻缘符！”
很多人见符被吹飞，皆是此起彼伏的叫了起来，有些女性很是着急的捡起了符来，她们一张一张符的看过去，试图找到自己的那一张，有几位甚至找着找着就哭了起来。
“唔啊啊！我的符啊！”
“别去找了，由比滨同学，找不到的。”
看了看这满地大概有一百多张的符，有一些才刚刚从半空中缓缓飘落下来，找到自己的那张符，那可是一个不小的工作量。
“呜……”
由比滨结衣微微嘟起嘴巴，很是不情愿的停止了自己的动作。她此时心里肯定已经把老天骂了个遍了。
“我们走吧……新缘同学？”
“……嗯？”
夏衣怔怔的看着这眼前满地的符，雪之下雪乃唤了好几声才让她回过了神来。
“怎么了？”
“……没什么，走神了而已。”
夏衣微笑着摇了摇头，但雪之下雪乃看得出来，夏衣笑的并不是很自然，但也不是那种强颜欢笑的感觉。
“……姻缘符而已，姻缘还是要靠自己。”雪之下雪乃读不懂夏衣的表情，好半晌之后，才闷闷的安慰了她一句。
“谢谢你雪之下。”夏衣再次摇了摇头，笑道：
“我很好，没事。”
“……是嘛？”
“啊！烟花！烟花大会快要开始了！”
这时，由比滨结衣看了看自己的那款袖珍手表，又一次大呼小叫起来。她连忙拉起雪之下的手环，也不管自己穿着的木屐，大步大步的向着一个方向跑去。
“跑慢点啊，慢点……”
远处，雪之下无奈的声音响起。夏衣注视着二人的背影逐渐远去，才对着一旁的从刚才就一直看着许愿树愣神的比企谷八幡说道：
“我们也走吧。”
“……嗯。”
这一次，比企谷八幡相对自然的牵住了夏衣的手，他不知道这阵大风有没有把他的那张符吹飞，权当是神明大人也看不惯一个空白的符，就发威似得吹走了。
“这次，走的慢一点吧。”
“……好。”
面对夏衣的提议，比企谷只是点了点头，但他感觉到了，夏衣抓着自己的手，似乎又用力了一点。
“……要抓住噢。”
“千万……不要走丢了啊。”
PS:下一章要明天写了。因为要回家，但是为了推荐位，只能连续更新……
后面两章尽可能让剧情紧凑一点，让大家看到结果，我尽可能的，让各位都可以接受（也许吧）。]

正文 : 第59章第五十四章：胆小鬼（前方高能）
（胃药轻微预警，请各位选择性观看）
（此章节配合歌曲《天ノ弱》食用更佳，请各位观看歌词）
在前往观赏点的路上，排列了许多的小摊，出售着很符合庆典气氛的小吃，举办着那些原始却也有趣的游戏。行走在路上的人们大声的说着话，时不时传出很是悦耳的笑声。
“啊呜。”
“你慢点吃，很烫的。”
在拥挤的人流中。夏衣小心翼翼的用竹签戳起一个章鱼烧，也不吹也不等，就直接一整个的往嘴里送，看得一旁的比企谷八幡心里一阵阵跳。
他可是知道这东西到底有多烫喉咙，像夏衣这种吃法，不噎着也要烫层皮。
“咕噜，呼~好烫。”
果不其然，夏衣确实是被烫着了。她根本来不及咀嚼，赶紧就往肚子里咽，现在她只觉得肚子里都是有点滚烫的感觉。
“好久不吃这个了，真怀念呢。”
这样说着，夏衣再一次戳起一个章鱼烧，正在往嘴里送，突然想到了什么，又将其送到了比企谷八幡的嘴边。
“来吧花钱的，你也吃一个。”
“……”比企谷八幡看着眼前这个章鱼烧，眼睛略微一打转，并没有凑上去吃。而是用手指将其取了下来，送入了嘴中。
章鱼烧皮酥肉嫩的口感一下子就征服了比企谷八幡的味蕾，这种小吃本身就是尝尝鲜才觉得好吃，一直吃，就会觉得腻。
好在，这次比企谷夫妇给了八幡不少的零花钱，他可以很难得的挥霍一次。
这一圈下来，他们两个吃了很多，也玩了很多。他们两个做着大家都在做着的事情，除了少了点欢声笑语以外，也没有什么不同。
夏衣只是一直温和的笑着，而比企谷八幡也只是被动的参加着各种各样的活动，嘴角挂着无可奈何的苦笑。
终于，二人还是走到了观赏烟花的位置。
“找不到人了啊。”
可以观赏烟花的地方，不出意料的人很多，夏衣眼神扫了扫，并没有发现那应该肩并肩在一起的两位少女。
“小町也不见了。”夏衣向着四周看了看，在一身身各色各样的浴衣中，并没有看见一个矮个子，身穿休闲装的少女。
“好奇怪啊，明明小町才是跑的最快的那一个……”
比企谷看着四周那夸张的人流，小声的嘀咕道，随后似乎是意识到了什么，浑身都抖了一下。
这个场景……有种很强的既视感啊！
莫非是……故意的？
比企谷八幡少见的有些惊慌失措，他慌张的看向了四周，几乎都是一对对的青年男女，他们在这里等待着绚丽的烟花绽放，在这里送上自己的告白。
逃！
我要赶紧逃！
这样的想法在比企谷八幡的脑海里挥之不去。他十分害怕夏衣如果真的对他做出告白，自己会做出怎样的回答？
而就在此时，比企谷八幡的面前，一束光亮向着天空急速而去，随后，爆发出了炫丽夺目的光彩。
就好像信号弹一样的，一束束的烟花向着天空飞去，一朵朵美丽的烟花在天空绽放，点亮了这片夜晚的天空。
而此时，比企谷八幡，已经没有退路了。
他终究还是迟了一步。
“……呐，比企谷。”
终于，在比企谷八幡那一副不知所措的眼神下，夏衣缓缓的开口了。
要来了！比企谷八幡脸上冷汗直冒。
如果是换一个人跟自己告白，比企谷八幡可以做到毫不犹豫的拒绝她。但面对夏衣，他真的做不到。
你让他如何，去拒绝少女这份深厚的情感？
但他也不能去接受。他心中还是有一道坎没有过去，他不知道自己应该如何去面对夏衣的情感，他应该怎么去做？
他还没有准备好。无论是对少女的这份感情，还是对自己的审视。
“烟花，很美呢。”
“……是啊。”
求求你。
“现在，很浪漫呢。”
“……是啊。”
不要……
“如果，有人在这里……”
会受伤的，真的会受伤的。
我不想，不想伤害你。
不要再说了。
我不值得，真的不值得。
“……”
夏衣转过身，在烟花的照耀下，她看得出来，比企谷脸上那因为紧张冒出来的冷汗，和不符合他平常丧气表现的强烈表情……
以及他那已经被恐惧占据了的眼神。
……他在害怕什么？
他为什么要害怕？
他……不愿意接受吗？
夏衣眼中的瞳孔放大了几分，从心中涌上的那一股强烈情感，被这害怕的眼神强硬的压了下去。
胆小鬼……
你真是个胆小鬼。
而此时，某位女孩的声音，在夏衣的脑海里回响了起来：
“……我希望，和你们一直在一起。”
“所以，夏衣酱，请你等一等好吗？”
等一等……
你让我等你吗？
等你可以接受的时候？等你认清自己的时候？
你凭什么……让我等你啊……
你想让我等多久？
然而，比企谷八幡那和自己记忆中，从来没有出现过的惊慌失措和恐惧，让夏衣心头浮现出来的情感，还是归于了平静。
“……我很期待，可以遇到一份爱情。”
夏衣低下了头，她的刘海遮住了她的眼眸，让比企谷八幡看不出她的表情。
“我会和，第一个向我告白的人交往。”
“我可以，等到那个时候。”
夏衣的忽然急转而下的话语，让比企谷八幡那颗不安的心突然一顿，他惊慌失措的表情一下子就转变为了有些不可置信。
而好像念完了台词的夏衣，再一次抬起头来，她注意到了比企谷八幡那变化十分迅速的表情。
这样就好了嘛？
不说那些我一直想跟你说的话。
这样，你就可以安心了？这样，你就可以保存下我们的感情了？
但是……
你让我把这份要递给你的爱，应该丢到哪里去呢？
你这个胆小鬼……
我也……真是个胆小鬼。
很凄苦的表情在夏衣的脸上一闪而过，她背离着还在绽放的烟花，慢慢的向着远方走去。
而比企谷八幡，这次，也没有跟上去。
前进的她，止步不前的他。
这段距离，似乎已经很近了，但似乎并没有变化。
……
比企谷八幡一个人，脑子一片空白的向着神社走去。
他自己也不清楚为什么要回到这里。
夏衣并没有如他所料的，向他告白。
但他却依旧放不下心，他的心中并没有松了一口气的感觉，只感觉十分堵塞。
内心的冲动告诉他这时应该去追夏衣，但他那几乎刻在心上的自卑，却让他做出了完全相反的行为。
神社前，那被一阵风吹飞了的许多符，基本都挂回了树上。地上只有寥寥几张的符还没有被人捡起来。
一张符随着微风飘荡，飞到了比企谷八幡的脚边，粘在了他的脚部。
比企谷八幡犹豫了一下，弯下腰将其捡了起来，在内心的某种冲动下，他缓缓的打开了这张符：
“请把我的这份爱，传达给他吧。”
看到这句话的时候，比企谷八幡不受控制的手上一抖，心里只觉得好像受到了什么触动。
如果可能的话……
他也希望，有人帮自己传达这一份爱。
风也好，星星也好。
求求你们，
替我，将这份爱，传达给她吧。
PS：是从歌词中得到的灵感，其中很多句子都是出自歌曲中的摘录。
最后一段的灵感取自《寒蝉鸣泣之时》的片尾曲，其中的一句歌词给了我很大的启发。
写到这里，其实感觉这本书已经写了一半了。果然，我写不出长篇（无奈）。
不过各位放心，虽然过程在这里艰辛了一些，但结局一定是美好的。

正文 : 第60章又一次作品相关
我知道新章节一出来很多人会想砍我，但请容我先解释一下，先把刀放下，谢谢配合（抱住狗头）。
读者对剧情有反应，我个人是开心的，这代表确实有读者愿意全程看下来，当然，对于剧情，我这里必须要有解释。
很多读者都担心会不会有恶心人的剧情（胃药不算的话），比如绿啊什么的，我在此做出保证，绿是不可能绿的，因为我本人也不喜欢那种剧情。
当然，有些章节可能会多少有这点味道，但我希望各位耐心的看下去，请切记一点就好，作者不会写绿的剧情，就算有趋向，也只是为了铺垫而已，后文肯定会给出解释的。
后面几章或许会有些沉闷，因为都是感情戏，没什么糖分，但虐也就虐这几章了，后面回归糖分或许还没有，但也会相对轻松一点。
感谢各位支持。


正文 : 第61章第五十五章：醉酒的夏衣
“无聊死了……”
此时，在街道上，一反平时白大褂的装扮，难得的穿上了浅色的浴衣，配合她姣好的面容和盘好的长发，看起来确实要端庄了许多，倒是有了几分淑女的感觉。
不过，无论外表如何掩饰，她内心的潇洒和大叔气息是无法消除的。
有句话叫做“始于颜值，忠于人品”，平冢静算是颜值过关的那一类，但很可惜，她的“人品”，或者说内在，让很多优秀的男士“望而生畏”。
今天如果不是被妈妈的电话催得紧，她才不想那么麻烦的出来参加什么烟花祭，直接在家玩PS4玩到累，洗洗澡睡觉了。
花了五分钟将那个母上大人安排和自己相亲的对象糊弄走了，平冢静看了看时间，决定出去吃个宵夜。
虽然满大街都是贩卖着小吃的摊贩，但平冢静却更加热爱另一种美食。
她熟门熟路的走到了一家相对僻静的拉面馆里，因为是烟花祭，这块地方又是相对偏僻的一块，所以也没有什么人。
只有在柜台前那几张位子上，有一个穿着一身休闲服的女人在那里喝着啤酒，一旁的店老板却是满脸忧愁的看着她。
“老板！一碗豚骨拉面！要浓汤！”
平冢静习惯的坐在了那个柜台的位置上，正好在那个女人旁边。但当平冢静看见那位女人的相貌和咖啡色的长发时，她却是表情一顿。
“……新缘？”
“啊？”
女人听到有人在叫自己的名字，才缓缓的抬起头来。
夏衣现在看起来状态有些不好，一头原本还算柔顺的长发披头散发的，没有好好打理，脸上因为摄入酒精而有了几分红晕，眼神涣散，似乎有些精神萎靡了。
“哟，平冢静老师，烟花祭快乐，嗝~”
“……”平冢静就坐在夏衣旁边，夏衣那一个很不符合形象的嗝，一股酒气扑面而来，让平冢静不禁眉头大皱。她不禁扭头看向那位正在忙碌的店老板，质问道：
“老板！你怎么出售未成年人酒精呢？！”
“……小静啊，我也不想卖给她酒啊，最近查这个查的那么严。”
店老板将拉面放入锅内，语气甚是无奈的说道：
“但这个小女孩说，不卖酒给她她就用空酒瓶砸自己脑袋，你说，我能怎么办？”
“什么啊，把我说的那么坏……”
夏衣有点口齿不清的反驳道，说着，她摇了摇手中那个已经空掉了的啤酒罐，将其放到了一边。平冢静这才注意到，夏衣的身旁已经有六七个空掉的啤酒罐了。
“我心情不好，还不能让我喝酒了嘛。”
“……丫头，你该回家了。”
平冢静虽然不知道发生了什么，但她觉得现在夏衣的情绪很不稳定，应该把她尽快的送回去才行。
“……回家？”
听到这个字眼，夏衣想要打开新的啤酒罐的动作顿了一下，用好像一战里第一次见到坦克的德国士兵一样的迷茫眼神看着平冢静。
“家啊……没找到呢。”
“呲！”
这样说着，夏衣还是打开了那罐啤酒，往自己肚子里狠狠的灌了一口。
“……心情不好是吧？”
平冢静见状摇了摇头，夏衣这幅样子，是个人都猜得出来是怎么回事了。实在是太经典了，像她这种平时经常看无聊肥皂剧的人一下子就能明白事情的缘由。
这丫头……太心急了啊。
“呲。”
平冢静从夏衣的身旁拿过了一罐啤酒，打开后也是往自己嘴里一罐，道：
“有烦心事，就跟我这个老师说道说道呗，反正我也闲的没事。”
“什么啊，和你说……和你这个没谈过恋爱的中年单身女教师说什么啊？”
夏衣一反平时的和善语气，变得有些尖锐了起来，放肆的嘲笑着平冢静的恋爱史。平冢静脑门上闪过一个“井”字，也是很生气的冲着夏衣喊道：
“老娘也是谈过恋爱的好吗？！要不是那个渣男！老娘至于那么久都不想谈恋爱！”
“咕噜咕噜……”
这样说着，平冢静也是情绪失控的猛灌了一口啤酒，在一个响嗝声之后，她不礼貌的用手指指着夏衣道：
“不就是失恋了吗？那么伤心有个什么用？！给他一耳光让他好好后悔一下不就行了吗？你还怕找不到男人？！”
“……嘿嘿，老师很帅啊。”
“咣当。”
两人各是举起啤酒罐碰了一下，随后又是一罐入肚。
……
“那次啊，我让他给我吹头发来着，差点就把他就地正法了，结果，嗝，害怕了，嗝。”
“哈哈，没看出来你这个丫头动作挺快的啊！就是胆子小了点！换了老娘才不顾这么多呢！”
“吹牛，平冢静老师，你绝对是……”
这个夜晚，两个失魂落魄的女士，在一家小小的拉面店里，聊了很久很久……
直到最后，身体年龄十七岁的夏衣还是先倒下了。
“……这丫头。”
平冢静见夏衣脸趴在柜台上，一动也不动了，眼神也恢复了清明，语气也平静了下来，显然，这几罐啤酒根本没拿她怎么样。
“麻烦了啊，不知道这丫头住哪儿啊……”
“算了，先带我家里好了……老板结账！”
……
“唉哟。”
平冢静不是很温柔的将夏衣放到了自己的床上，她揉了揉自己的肩膀和腰板，虽然夏衣不重，但对于平冢静这样的女士来说，还是吃力了点。
平冢静自己也很吃力的在夏衣的身旁躺下，还好她的床够大，躺下两个人也是绰绰有余。
“老娘我再也不做这种好事了。”
这算什么啊？生活指导老师也要关注学生的恋爱发展？哪有管的这么细致的老师啊！
“呜……秋怡……”
耳边又一次传来了少女的含糊不清的声音，平冢静白眼一翻，眼睛里传出来的信息就是“又来了”。
这一路上，夏衣嘴里就嘀嘀咕咕的，说这些平冢静听不懂的话，这个名为“秋怡”的名字她已经听了快十五遍了。
而此时，夏衣原本还算平静的表情变得有些苦涩，她神志不清的喃喃道：
“八……幡……”
“我……为什么……啊……”
“为什么……啊……”
“不要……抛下我啊……”
“我……好……害怕啊……”
“啊……求求……你……”
“……”
少女的喃喃自语，让平冢静沉默了。她看着少女脸颊下滑下的眼泪，不禁伸出手去帮她抹去。
“所以说，你为什么那么喜欢他啊？”
平冢静心中疼惜的同时，嘴里也是无可奈何的小声道：
“那个死鱼眼有什么好的？你就那么放不下吗？”
“我……”
也不知道是不是听到了平冢静的话语，夏衣的眼皮微微动了动，
“……好疼啊。”
平冢静手上的动作顿住了。
“……那个臭小子。”
玩弄女孩感情的家伙……最讨厌了！
明天我再找你算账！比企谷八幡！


正文 : 第62章第五十六章：老师的开导
第二天的总武高侍奉部中，氛围十分的诡异。
侍奉部的三人皆是没有任何交流，他们各干着各自的事情，好像完全不认识一样。
比企谷八幡看起来憔悴了一些，眼眶都有些凹了进去，留下两圈浅浅的黑眼圈，已经那布满了血丝的眼白。
雪之下雪乃，一如既往的不想说话。但她身上的冰冷气息似乎变得浓郁了很多，她偶然的抬起头看向比企谷八幡，眼神都似乎想将其洞穿一样的冰冷。
由比滨结衣更是直接不敢说话，她只是用有些担忧的眼神不断的在二人之间扫视着，时不时的发出小小的叹息声。
……明明都答应我了啊，夏衣酱。
由比滨结衣其实已经暗自打过很多次夏衣家的电话了，但每次都是无人接听的留下口序的信息。这让由比滨结衣很是担心夏衣的处境。
昨晚的事情，哪怕是由比滨结衣都是猜得出来，她很担心夏衣会不会做出什么傻事，但是她又不太好开口去问。这种揭伤疤的行为，她做不出来。
“啪。”
雪之下雪乃书本一合，也没有句“明天见”的话语，直接挎着包，拉起由比滨结衣就往外面走，临走前，还传达给比企谷一个很有敌意的眼神。
比企谷却是好像根本没有注意到一样，但从他手指捏着的书页扭曲的程度来看，他其实情绪也很不好。
昨天晚上，他便和小町吵了一架。
今天，现充团的代表三浦优美子，更是恶狠狠的盯着他，似乎想从他身上咬下一块肉来。
当然，这些都不算是重点。
昨晚的事情，比企谷八幡想了一整夜，他只觉得自己胸口闷，脑袋疼，平时那些可以开导自己的人生哲理全都不知道飞到哪个南极圈去了。
“我会和，第一个跟我表白的人交往。”
“我可以，等到那个时候。”
夏衣的这两句话占据了他的大脑，在他的脑子里挥之不去。比企谷八幡反复的琢磨着这两句最容易理解却也最不好理解的话语。
要说比企谷八幡读不出这是夏衣的试探，或者说暗示的话，那他是真的傻了。
但是，他却宁愿自己读不懂。
等到那个时候？是说等到自己向她表白的时候吗？
但是自己……真的做得到吗？
比企谷八幡不禁回想起昨晚，自己面对夏衣马上就要说出口的表白时，自己心中那简直就是要满溢出来的恐惧感。
胆小鬼！懦夫！混蛋！比企谷八幡咒骂着当时怯懦的自己，但他自己也明白，哪怕是现在，他也做不到。
一个连接受表白都做不到的胆小鬼，你让他如何去表白呢？
比企谷背着书包漫无目的的走在路上，活像一团行尸走肉。
而在此时，一辆白色的跑车从他的身边呼啸而过，随后一个漂亮的飘移，正好挡在了比企谷八幡的面前。
黑漆漆的窗户缓缓下降，露出了戴着墨镜的平冢静的面容。
“臭小子，上车。”
……
在千叶的一座大桥边，平冢静停下了车子，她缓缓的下了车，面对着面前的护栏和大海，她靠着车子从口袋里取出了一根香烟点上，自己一个人抽了起来。
而比企谷八幡，下了车之后也只是走到了护栏旁站立，他面对着大海，不知道在想些什么。
“……我这有MAX咖啡，你要吗？”
虽然是疑问，但平冢静也是没有预兆的扔给了比企谷八幡一罐咖啡，好在他反应快接了过来。
平冢静自己从车里取出了一罐咖啡，一口咖啡一口烟的交换着，似乎是在整理自己的措辞。
“……那个丫头，昨晚很伤心啊。”
“……”比企谷八幡一听到平冢静的话，原本无神的双眼似乎恢复了些许光亮，良久后，他才很犹豫的问道：
“她还好吗？”
“怎么？现在知道心疼了？”
平冢静的表情并没有嘲讽比企谷的意思，她也明白，这种感受是很矛盾的，他们二人面对这件事情，谁都不好受。
“你不是很擅长揣摩别人的心思吗？你现在好好想想，那丫头现在是恨你还是喜欢你？”
“……我不知道。”
比企谷八幡摇了摇头，他低着脑袋看着咖啡的罐子，嘴中喃喃道：
“我谁都可以揣摩，只有她……我不知道。”
“唉哟，没想到你也有看不懂别人的时候啊。”
平冢静轻蔑的一笑，将抽完的烟嘴随手往地上一扔，语气不算很好的说道：
“我还以为你真的无所不知了呢。”
“……对她，我从来就没有知道过。”
比企谷八幡看着平冢静，他觉得这位不着调的老师，似乎是一个很好的发泄口：
“我不知道，她为什么对我那么好；不知道，她为什么那么依赖我……”
“所以你对她的示爱如此视而不见，而且还让她伤心了？”
平冢静叹了口气，她实在是不知道高中生男女之间为什么谈个恋爱都那么多内心戏，
“你怎么忍心啊……”
对于平冢静的反问，比企谷无言以对，只能用沉默回答。
“……其实，你知道了又怎么样？”
“嗯？”
平冢静的话让比企谷八幡有些不明白了，他疑惑的抬起头看向平冢静，眼神中少见的十分迷茫。
“那丫头是真心喜欢你的，这点你知道了不就好了吗？”
平冢静见比企谷那茫然的眼神，很无奈的摇了摇头，这次，她表情很严肃的注视着比企谷八幡，
“我就问你一点。”
“你喜欢她吗？”
“……我”
比企谷八幡大脑顿了一下，面对平冢静的质问，他犹豫了。
我喜欢她吗？这个问题，比企谷八幡不止一次质问过自己，但都没有结果。
或者说，“喜欢某个人”这种情绪，已经在比企谷八幡的人生中，很久没有出现了，以至于他自己都判断不出来。
他曾经确实对某个女生说过“我喜欢你”这句话，很可惜，那不过是一场误会而已。
也是自从那件事情之后，比企谷八幡告诉自己，不要多想，不要自作多情。
所以，他真的不知道。
“……想不出来？”
面对比企谷八幡的沉默，平冢静又一次不知如何是好了。
“……如果真的跟电脑一样，我们可以证据推算出人类的情绪，我也不至于那么烦恼了。”
“那就好好想想吧，多想几次。”
平冢静喝空了手中的咖啡，面对这件事情，她已经把她能做的事情都做完了。
剩下的一切，全都交给这对少年少女的觉悟了。
“有些事情，你逃避不了的。你既然不想拒绝，那么就应该多想想怎么去接受。”
“还有，找个机会好好跟那个丫头说一说吧，她这几天待在我家里，什么时候想通了跟我说一声就好。”
平冢静这样说着，自己坐上了车子，面对窗外比企谷八幡那单薄的显得有些孤独的身影，想了好一会儿，最后还是不忍心的降下了窗户。
“其实你心里早就有了答案了，对吧？”
“我……”
“别不承认，有时候，我们要相信自己的感觉和冲动。”
平冢静这样说着，几分自嘲的表情出现在了脸上，如果当初自己也能有这份觉悟的话，现在可能孩子都两三个了吧？
“不就一句我喜欢你吗？抱住她，然后大声的告诉她，‘我喜欢你’，就这样啊。”
“其实你今天的话就可以跟她说的，我想，你要是在面对那丫头的时候，能像今天这样面对我那么自然，你们俩也不至于闹到今天这地步。”
“算了，剩下的你自己想吧。”
“呼——！”
随着一声马达声，跑车应声而去，留下了满是忧愁的少年。
“……抱住她，告诉她。”
比企谷八幡看着自己的双手，回顾着先前平冢静告诉自己的话语。
他的脑海中，不禁想象起了那一副画面：
那场烟花祭上，他抱住了夏衣远去的背影，语气坚定且毫无迷茫的大声道：
“我喜欢你！”
……
比企谷八幡不受控制的摸了摸自己的胸口，他的心跳在这一瞬间，加快了不少。
我可以吗？
我真的可以，喜欢你吗？
新缘夏衣。
PS：写不出春物的感觉，感情戏对于我来说就只能是这样的阶段了。春物里一般都不会那么直白的谈感情的，我看了这篇春物，感觉都没出现过“喜欢”这种词。qqunyi六吧2伊7妻伊榴

正文 : 第63章第五十七章：转机
“……咔嚓。”
在随着一阵摆弄以后，平冢静打开了自家的大门。
“欢迎回家，平冢静老师。”
“唉，啊，我回来了。”
平时一个人独居的平冢静显然还没有习惯家里有人的情况，对于夏衣很平常的问候，她显得有些不习惯了。
“今天很晚呢，学校里要改卷子吗？”
“不是，只不过是去解决一下学生的心理问题而已。”
平冢静很没有形象的左一脚右一脚的把自己的皮鞋甩掉，随后似乎是忽然想到自己面前还有个学生，连忙回过头将鞋子捡回来，规规矩矩的摆好了。
她不是很想在学生面前留下一个邋遢的形象。
然而此时，她的腹部突然传来一阵抗议的声音，随之而来的是一阵胃部的扭曲感。平冢静这才想起，自己晚饭没怎么吃。
“……丫头，会做菜吗？”
“嗯？是的我会。”
“……我饿了，想吃个夜宵。”
……
“吮吮~”
十五分钟之后，平冢静坐在自家餐桌前，大口大口的吃着拉面，且发出了极其流畅且响亮的声音。
“咕噜咕噜，呼~好吃。”
将手中的碗放下，平冢静在喝空了碗中的汤之后，对于夏衣的厨艺表达了称赞。
夏衣见平冢静已经吃好了，默默的站起来将碗收掉，一个人做起了厨后工作。
“真是麻烦你了啊。”
平冢静不太好意思的挠着头说道，她平时虽然独居，但也没有从而练就什么生活技能，要是平时她肚子饿了想吃宵夜，要不就是跑到楼下吃拉面，不然就只有家里的泡面了，顶多在打个蛋……
“这没什么，昨天的事情才真是麻烦你了。”
夏衣不是那种喝了酒之后就会断片的那种人，昨天晚上她的所作所为，她记得一清二楚。
“那个……平冢静老师。”
“嗯？”
“那个，我昨天喝醉了之后，没有，说什么奇怪的话吧？”
夏衣有些不放心的问道，她知道自己有这个习惯，喝醉酒之后容易说胡话，这件事情还是八幡告诉自己才知道的。
“那个……”
平冢静眼睛一转，想要打个马虎眼，结果夏衣一直死死的盯着她看，她略微犹豫了一下，说道：“就是说了什么‘秋怡’啊什么之类的，也不知道你在说什么。”
这不算说谎吧？毕竟这丫头确实是说了这些东西，自己只是没说完而已。
“……是嘛。”
良久之后，夏衣将水龙头一关，拿出一块布擦了擦手，回头面对着有些不知所措的平冢静，她稍加犹豫了一下，还是开口道：
“老师，你去见比企谷了对吧？”
“唉，你，你怎么知道？”
“……之前你说去解决学生心理问题了，我猜就是他。”
夏衣将手中的布一放，在平冢静的身旁坐下，低垂着脑袋，闷闷道：
“他，跟你说了什么吗？”
“……”
平冢静张了张嘴，却是没有立刻就说。她本来是希望比企谷八幡自己去跟夏衣诉说这些事情的，说不定还能彻底打破二人的这种僵局，还能让二人的感情直线升温。
但是似乎，这个小计划要泡汤了。
“……你，不讨厌他吗？”
相比较于比企谷八幡，平冢静更加关心夏衣的情绪，毕竟她昨天可是喝这个丫头一起喝过酒的，她比较清楚着丫头要是真伤心了，可是什么事情都做得出来的。
“讨厌啊……”夏衣轻叹了一口气，无奈的看了看天花板的亮的让人眼晕的灯，好一会儿后，才幽幽道：
“真的，讨厌不起来呢。”
“说真的，我其实已经做好被拒绝的打算了。”
夏衣用双臂环抱住自己的双腿，将头搭在膝盖上，心中五味杂陈的：
“但真的看到他那一副害怕的样子，心里还是觉得很难受。”
“你啊……太心急了。”
平冢静看着身旁这位因为恋情而失落的少女，似乎是想起了从前的自己，难得很温柔的摸了摸少女的脑袋。
“你喜欢他多久了啊？那么一往情深的。”
“……不知道。”
喜欢他多久？夏衣还真不知道，她对比企谷八幡的感情似乎不能用浅显的爱情来形容，其中也夹杂了很多别的情绪。
“……那你喜欢他什么？哪一点吸引你了？”
“……也不知道。”
比企谷八幡真的没什么优点可以值得赞扬的，这点和他结婚五年的夏衣可以证明。
夏衣这样说着，转过头看了一眼那“你TM在逗我的”表情的平冢静，嘴角微微一笑，
“我只知道，我离不开他。就那么简单。”
“……咦！肉麻死了！”
平冢静愣了好半晌，才后知后觉的摸了摸自己胳膊，满脸的嫌弃，如果她眼中的羡慕之情可以不那么明显的话。
其实仔细想想，自己为什么那么离不开他呢？
无非就是，自己习惯了和这个人在一起而已。
夏衣其实大可去过一个崭新的人生，不用在攻略难度为“地狱”级的比企谷八幡身上花那么多时间。以她的优秀和容貌，想要找一个比比企谷强的男士，简直不要太简单。
但夏衣就是不愿意这么去做。
因为在爱情面前，优秀不能说明什么，人们选择的永远是那个最合适的人。
“之后呢，你打算怎么办？”平冢静在确定自己身上没有再浮现出鸡皮疙瘩后，恢复了之前严肃的神情问道：
“怎么办？嗯……我已经打算先晾他一段时间了。”夏衣其实也没什么好办法来打破二人的僵局，只能用这种笨办法。
夏衣和比企谷结婚时就是这样，二人争执不下又互相拉不下脸道歉的时候，就是互相晾着对方，直到有一方忍不住先开口道歉为止。
“……那臭小子其实也蛮伤心的，他现在估计挺自责的。”
对于夏衣的方案，平冢静摇了摇头表示不赞同。她感觉，对于比企谷八幡这种人来说，对付一般男生的招式是没有用的。
一般的男生，如果被自己喜欢的女生疏远，内心或许会急迫，在一时冲动的驱使下会去质问。
但比企谷八幡的话，可能会在困境中更加迷茫吧，直到他完全将这份感情沉寂下去。
所以，对付比企谷八幡，用晾这种方法绝对不行。
“叮咚。”
这时，平冢静的手机发出了一声声响，似乎是手机短信的声音。
平冢静默默的打开屏幕，然而，在她看到这条短信的时候，心中终于是松了口气。
还好，你小子还没那么无可救药。
“丫头。”
“嗯？”
“明天，下午五点，去学校的天台等我。”
那么。
剩下的一切就看你自己了，臭小子。
让这位少女，聆听你的回答吧。
@

正文 : 第64章第五十八章：未能成功，但也不失败的“告白”
星期二，下午4点50分，与总武高天台。
现在早就已经过了放学时间，夏衣端坐在天台的木凳上，黄昏下的微风吹起了她的长发，她遥望着学校的风景，静静地等待着。
其实转念一想就可以知道，平冢静搞这一出是为了什么，但夏衣还是有些担心，心里还有那么点忐忑不安的。
“咔嚓。”
此时，天台的铁门缓缓的打开，看起来稍微憔悴了一点的熟悉面容出现在了夏衣的眼前。
“……比企谷。”
“新缘……”
比企谷八幡看着面前这位在这几天里在，脑海中出现了无数遍的少女，心中又有点不知所措了。
说实在的，虽然比企谷八幡告诉平冢静说自己想通了，但实际上，他只要一看见夏衣那清秀的脸颊，心中那股胆怯就开始蠢蠢欲动。
他现在已经有点想抽死昨天晚上一时冲动，给平冢静发短信的自己了！站着说话不腰疼！
但此时，他既然来了，那就表示他已经下定决心了。
冷静，冷静！比企谷八幡！
你难道还想当一个懦夫吗？！
就跟平冢静老师说的一样！自己既然早就做好准备了！那么就这样做出来！
“新缘。”
比企谷八幡深吸了一口气，想要压下自己心中的胆怯。他试着正视夏衣的眼眸，并尝试着呼唤她的名字。
“……关于上次烟花祭的事情，我有事对你说。”
……
“既然想要表白，那么就要有勇气啊。”
二十分钟前，在平冢静的办公室中，单身女教师正在对死鱼眼阴沉男进行“教导”。
“哪怕心里头再害怕，你也要试着说出来，把你的感情传递给对方。”
“相信我吧，那丫头就是想要一个答案而已。你只要有那么一点点一丝传达过去，你们这事就算揭过去了！”
……
传达自己的感情！我可以的！我一定可以的！
这样想着的比企谷八幡坚定了自己的内心，而就连他都没有发现的是，他的身体已经开始不自觉的颤抖起来了。
“我想说……”
“……你可以不用告诉我。”
就在比企谷八幡打起勇气的那一瞬间，夏衣突然的出声，让他的节奏和勇气瞬间消散了。
“什……什么意思？”
比企谷八幡的眼中闪烁着不可置信的光芒，他嘴角试着扯出一丝勉强的笑容，但他发现自己根本做不到。
随之低落下来的，还有自己那颗看似很勇敢的心。
“……那么勉强的感情，还是算了吧。”
夏衣看着比企谷八幡那颤抖个不停的动作，苦涩的表情忍不住的出现在脸上。
……你就那么害怕吗？
不是的。比企谷八幡那双死鱼眼中的瞳孔竟然放大了几分，那双毫无生机的眼睛，似乎因为夏衣的话语，重新变得有了些许的感情.色彩。
我没有勉强……
我真的是，想要告诉你。
但话语也只是卡在了比企谷八幡的喉咙里，怎么也吐不出来。他之前似乎很是勇敢的气势，好像被风吹散的无影无踪了。
比企谷八幡为了今天这一幕，昨天晚上在家里的厕所排练了很久很久，台词写了一大本，想了很多很多“超酷”的话。
可是……
“我们还是……暂时做朋友吧。”
夏衣重新站了起来，她低着头，没有可以知道她的表情。
“如果你，接受不了的话，那就这样吧。”
夏衣这样说着，脚步缓缓的向着天台的铁门走去。
算了吧。
反正你也只有这点程度了而已。
那我就，试着……
噗呜！
“呜！”
夏衣嘴中发出了一声略感惊讶的声音，她的脚步竟无法往外再迈出一步了。
大脑花了好几秒才让夏衣理清楚了现在的局面，她低头看着环抱住自己身体的双臂，心里竟然也开始有些不知所措起来了。
这，这是怎么了？
“……请，听我说完好吗。”
耳边传来了熟悉的声音，夏衣只觉得有一个人在自己的耳边轻声说着什么，这声音抚平她心中的忧伤以及悲凉。
取而代之的，是一种很平静的心态。
比企谷八幡环抱着夏衣的身体，他不知道自己为什么会这么做，他只知道，如果这次真的让夏衣离开了，他可能真的会永远的失去她。
内心的冲动，以及某位女性的话语，让他做出了这个自己平时想都不敢想的举动。
这一次，他终于抱住了夏衣。
“对不起。”
比企谷的声音略带着一丝哭腔，这是夏衣从来都没有听到过的语气。
“对不起，我真的不知道该怎么做。”
“我不知道，怎么面对你，我不知道，怎么去告诉你。”
“夏衣……我想要‘真物’啊！”
最后一句话，比企谷八幡的语气有些歇斯底里了，夏衣只感觉到他抱着自己的双臂的力量更加大了。
比企谷八幡见夏衣似乎没有任何的反应，此时的他也不太清楚应该怎么去做了。
不对，应该是，他自己都不知道自己在做些什么了。
“所以……请你最后给我一点点时间。”
“有些话，现在的我还说不出来，所以，请给我最后一点点时间。”
比企谷八幡紧紧的抱着眼前少女的后背，好像在抱着什么即将失去的东西：
“我真的，需要你啊。”
“……”
说完了。
这次，比企谷八幡真的无话可说了。
虽然他那些准备好的台词一句都没有用上，一切都是他都有感而发，他也没有说出那句自己排练了无数遍的“我喜欢你”。
但这一次，比企谷八幡觉得他诉说的很痛快，至少这一次，他感情的抒发是绝对的。
但面前的少女，似乎还是没有任何的反应。
……我，失败了吗？
就在比企谷八幡如此想着的时候，他双臂的力气一松，眼前的少女忽然一个转身，并举起了她那并不算大的巴掌。
比企谷八幡下意识的闭上了双眼，等待着这个耳光甩到自己脸上来。
其实，他来的时候就做好了这个觉悟。
“……”
夏衣举着自己的巴掌，试着摆出很生气的表情，但是她眼中不受控制的眼泪，以及那脸上几乎抑制不住的笑容，却是暴露了她全部的心情。
……什么嘛。
现在才告诉我这些？
……笨蛋。
“啪。”
一个轻轻的手刀，打在了比企谷八幡的脑袋上。比企谷有些疑惑的睁开了眼睛，然后，他便看到了少女那喜极而泣的表情。
“……新缘？”
“怎么了，刚才不是还叫我‘夏衣’吗？”
夏衣似乎是被眼前的这个笨蛋给气笑了，她扭了一下比企谷八幡腰间的软肉，看着对方那吃痛的表情，她流着眼泪的同时，语气也不自觉的欢快了一些：
“笨蛋！”
“我真的！讨厌死你了！”
夏衣这样说着，不再去看那位还沉迷于痛楚之中无法自拔的男士，一把打开了天台的铁门……
“啊哟！”X3
铁门一打开，三道身影便随之往着夏衣的倒下，还好夏衣的反应够快，躲过了这一次的危机。
定情一看，三位都挺眼熟啊……
“啊！快起来快起来啊小雪！我都快被压扁了！”
被压在最下面的由比滨结衣不知所措的挣扎着，两团极其有规模的“团子”被地面挤压出了一个很好看的软体。
“平冢静老师！我都说了不要那样压着我！”
“我都站这么边缘了！不靠点过来怎么听得清！”
大小三位女性急急忙忙的站了起来，她们看着那满脸无奈的夏衣，已经那一脸迷茫的比企谷八幡，三人的脸上皆是不自觉的闪过了几分红晕。
夏衣：“……什么时候来的？”
由比滨：“呃……夏衣酱？”
雪之下：“那个，真的很对不起，我们……”
平冢静：“……（溜了溜了）”
“平冢静老师！”X3
……
至此，少年少女之间的距离，似乎缩短了很多。
PS：胃药剧情结束，来一波刀片月票推荐啊（星星眼）！

正文 : 第65章第五十九章：挑逗
“噗。”
比企谷家中，比企谷八幡回到家时，夜幕已经降临。
而我们的比企谷八幡同学，在回到家之后，丝毫没有在意双亲是否在家，直接一股脑的到了自己的房间，扑到了自己的床上。
大脑恢复了清醒，心脏的跳动被平复了下去。比企谷八幡回想起了他一个小时前的所作所为……
“我……到底说了些什么鬼话啊……”
……
“对不起，我真的不知道该怎么去做。”
“夏衣，我想要‘真物’啊！”
“我真的，需要你啊。”
……
“……唔啊啊啊啊！！！”
后知后觉的羞耻感占据了比企谷八幡的大脑，让其开始为先前的语言和行为而产生了想要去死的感受。
“死啊！好想去死啊！”
“明天根本就不想去学校了啊！”
不仅仅有自己对夏衣抒发感情的羞耻，也有着让其他人听到这件事情的羞耻，两分羞耻感加起来，简直就是双倍的……想去死的感觉。
“蠢不蠢啊！蠢不蠢啊！傻瓜傻瓜——！！！”
比企谷八幡在自己的床上进行了好一番“咸鱼打挺”的动作之后，滚落到了地板上。疼痛和冰冷感让其恢复了些许的理智。
“……让我去死吧。”
一想到明天还要去面对夏衣，以及那很可能会用看热闹的眼神打量他们二人的“侍奉部搅姬组”，以及一位中年单身女教师的暧昧眼神后，比企谷八幡就只想把自己窝在被子里一个星期不出来。
“……你怎么了啊，欧尼酱？”
不知何时，比企谷八幡的房门已经被打开，小町满脸迷茫的看着地板上现在“五体投地”姿势的比企谷八幡。
先前的一些动静，她也听到了，只不过是等比企谷八幡安静下来才进来的。
“……别管我，欧尼酱我现在正在处于自我厌恶的状态中。”
比企谷八幡微微抬头，也没有多解释什么。他觉得这种事情只有那么多人知道就可以了，不需要让自己的妹妹也清楚来龙去脉，徒增自己的羞耻感。
“……自我厌恶？哈？反正小町我是不知道发生什么事情了啦。”
小町走到了比企谷八幡的床边坐下，裹着小脚的黑色短袜踩在了比企谷八幡的小腿和大腿的连接关节处，让其有点吃痛的支起腰板。
“不过，就夏衣姐姐的表情来看，你们应该处理的不错对吧？”
“啊，是还不错……等等。”
比企谷八幡大脑顿了一下，随后连忙直起腰版，转过头去看向小町，用好像一只看见蛇想自己扑过来的青蛙一样惊悚的眼神盯着她：
“你刚才的话……是什么意思？”
“嗯？夏衣姐姐过来了哦。”
小町满脸的“欧尼酱今天真奇怪”的表情看着八幡，而比企谷在确认了这个信息后，双眼却是已经死去了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
“不要让她进来！我今天就是死也不会出这个被窝的！”
比企谷八幡直接往床上一扑，用被子把自己裹得严严实实的，不算特别清晰的声音从被子中传了出来。
“啊啦，就这么怕我吗？”
此时，屋外传来了让比企谷八幡觉得分外熟悉，但他短时间内还不想面对的声音。
夏衣从屋外向里探出头去，看到了屋内的场景后，两根眉毛都快弯成月牙了：
“比，企，谷？”
被子里的人并没有回答，只是缩得更加小团了一点。
“没办法啦，谁让欧尼酱是这种别扭的性格，废柴哥哥啦废柴。”
小町看着比企谷八幡这一副没出息的样子，心中怒其不争，但也无可奈何。
“不废柴，那就不是比企谷八幡了噢，小町。”
夏衣笑着向前走去，温柔的摸了摸小町的脑袋，眼神不禁意的撇过那一团不明物体，笑道：
“但是，我倒是挺喜欢现在的比企谷噢。”
“啊！夏衣姐姐刚才这句得分超高！”
小町对夏衣的直率显得格外兴奋，连忙开始为其帮腔。
“但是，这里还是交给夏衣姐姐好了。”
被子中的人在听到小町的话语后，明显的动了一下，但似乎还是没脸出来见人，最后也是作罢了。
在随着门被带上的声音，一下子，房间里就只剩下二人了。
“……就那么羞耻吗？”
夏衣试图去拉了拉比企谷的被窝，但他捂得很严实，无果后夏衣只好用语言挑逗他一下。
“你今天不是超级勇敢的吗？怎么了？‘勇士’君现在是怎么回事呢？”
“……‘勇士君’现在向大魔王投降了，正在陷入自我厌弃，请不要打扰。”
被窝里传来了闷闷的回答声，显然，比企谷八幡不被逼入绝境，基本都是会选择逃避的。
“呀嘞呀嘞，那真是可惜啊。”
夏衣刻意的摆出了一副很残念的嘴脸，嘴角带笑的说道：
“我原本还希望给勇敢的勇士君一点小小的奖励来着，那既然勇士君不欢迎，那我就走咯。”
这样说着，比企谷八幡感觉床上的重量减轻了一些，夏衣似乎是站起来了。
“现在后悔还来得及噢。”
好半晌后，似乎是没有听见回答，在一阵关门声后，夏衣似乎是走出了房间。
“……”
比企谷八幡半信半疑的从被子里探出头来，在狭小的视野里没有发现夏衣的身影，才放心的掀开了被子。
“抓到你了！”
忽然，背后突然传来了熟悉的声音，还没等比企谷八幡看清来人，就感觉自己被什么东西扑倒了。
“啊哟！”
咚咚咚！
随着一阵撞击声，比企谷八幡吃痛的同时睁开了双眼，而在他看清了眼前的这一幕时，却是愣住了。
夏衣的脸庞离自己十分的近，自己和夏衣正处于一个上下的关系，夏衣双手撑着地板，自己而已下意识的抓着夏衣的肩膀。
一瞬间，气氛竟然有几分暧昧感。
“那，那个……”
比企谷八幡咽了一口口水，强迫自己不去看那清秀的面容，也不要去闻对方身上的气息。
“我说过，要给勇士君一点小奖励噢？”
夏衣的语气很是俏皮的说着，随后，她的脸颊和比企谷八幡的缓缓接近……
“那么，闭上双眼噢~”
“呜——！！！”
不是吧？！青春恋爱之神？！
要在这里吗？还是以这样的一种体位？！
还没等比企谷八幡思考清晰，只见那张清秀的面容已经近在咫尺，比企谷八幡心中大乱的同时，也是立刻将双眼闭上，准备迎接自己的“洗礼”。
抱歉了！我比企谷八幡今天要在这里迎接我的“第一次”！
随后，一阵凉凉的触感接触到了自己的嘴唇，比企谷八幡现在只觉得自己的心灵出乎意料的平静。
这……就是少女的……
似乎比自己想象的差一些啊……不过也不坏啦。
不过，接下来该怎么做？
伸舌头吗？应该是伸舌头对吧！
这样想着，比企谷八幡嘴中的“小兽”开始试图入侵对方的领土……
但是……
“啊呜！”
舌头被人拉住的感觉，让比企谷八幡忍不住睁开了双眼。
只见夏衣两根手指掐着自己的舌头，根本不是自己想象的那样的场景。
“阿勒，你比我想象的要坏很多啊。”
夏衣的两根手指掐着那不安分的“入侵者”，语气戏谑的说道：
“你想干什么啊？还没向我表白就想着这种事情？”
双指随后一放，舌头重新回到了比企谷八幡的口腔中，没过多久，夏衣就接收到了比企谷八幡那“哀怨”的眼神攻势。
这个女人……还是这样挑逗我。
有些许认清自己内心的比企谷八幡，对夏衣的这种挑逗份外的无奈，他也搞不太清楚二人的感情是不是可以再进一步了，一切主动权都在夏衣的手上。
比企谷八幡现在属于，有贼心没贼胆的状态。
“所以说了啊，想做这种事情就趁早跟我表白啦。”
夏衣重新站起身来，几步小跑跑到了屋外，对着屋内的比企谷八幡说道：
“不然，这辈子都不要想噢~”
“……”
比企谷八幡没有任何言语，只是一个人默默的钻回了之前的被窝中去。
这次，他把自己裹得更加严实了。
群依\:/;⑥吧②①7⑦1溜

正文 : 第66章第六十章：侍奉部的一次平凡午休
烟花祭事件的解决，象征着一切都回归了正轨。
这次，侍奉部也是恢复了往日的样子，虽然还是有点冷清的感觉，但那种剑拔弩张，寒冷刺骨的氛围却是在夏衣的回归下消失不见。
只不过，侍奉部的氛围似乎往另一个方向变得诡异了起来……
今天，雪之下雪乃照常带着便当回到了侍奉部，现在已经是午休时间，她可以在这里吃点东西，顺便放松一下心情。
雪之下雪乃刚打开便当盒，一句“我开动了”还没说完，侍奉部的门便再一次被打开……
“中午好雪之下！”
“中午好。”
“中午好，新缘和比企谷同学。”
向着二人点了点头，雪之下雪乃看见重新回归的夏衣，心情也是好上了不少，心中对比企谷八幡这个废柴的感官似乎也有了些变化。
至少，她不会再用看草履虫一样轻蔑的眼神盯着比企谷八幡了。
昨天的事情，虽然不是她主动想去的，但她确实也听到了全过程，对于比企谷八幡最后那一拨勇敢的爆发，她心里其实还是比较佩服的。
那种感情倾诉，是自己做不到的。
另一方面，她也是对二人关系可以缓和而感到欣喜，虽然表面上看不太出来，但雪之下雪乃和由比滨一样，希望侍奉部的关系可以长久下去。
“雪之下在吃便当吗？哇，好丰盛的感觉。”
夏衣来到雪之下身旁看了看她自己准备的便当，发现里面搭配的极其合理且精致的菜色，不由的发出了感慨。
“只不过是很平常的菜色，新缘你如果喜欢可以吃一点。”
雪之下对夏衣的感官一直不错，仅此于由比滨结衣，甚至在某些方面，雪之下对夏衣比对由比滨还要宽容友好一些。
雪之下雪乃感觉的出来，夏衣身上有着她没有的一些品质，她其实有点憧憬夏衣的生活。
“不用啦，我也准备了便当。”
这样说着，夏衣笑眯眯的坐回了自己的位置上，从自己的背包中取出了两盒便当。
“比企谷，你的，拿好了。”
“噢。”
无视了雪之下雪乃那略显诧异的眼神，夏衣将一盒便当递给了一直跟在她身旁的比企谷八幡。
“……为什么我们两个的便当不一样？”
比企谷八幡在夏衣的身旁坐下，打开了便当，当他看到自己便当中的汉堡肉套餐时，他瞟到了一旁夏衣的天妇罗炸虾套餐，有些郁闷的说道。
这次的便当之所以在夏衣这里，是因为昨晚夏衣还是睡在比企谷家的。比企谷八幡被夏衣一番挑逗后，更加不愿意从房间里出来，不一会儿就睡着了。他也是第二天才发现原来昨晚夏衣是睡在他家里的。
便当是夏衣一早就准备好的，说这是“勇士君真正的奖励”，对此，比企谷八幡非常“不情愿”的接受了。
“我比较喜欢炸虾，怎么了？”
夏衣有些意外的看了看比企谷，试探的问道：
“你，不喜欢汉堡肉？”
“不喜欢不至于……只是相较而言，我更喜欢炸虾罢了。”
比企谷八幡准确来说，没有什么不喜欢的菜肴，他不喜欢吃的番茄他也会吃下去，只不过，如果条件允许的话，比企谷八幡也是更愿意去接受自己喜欢的菜肴。
对比家禽肉类，比企谷八幡对海鲜类更加情有独钟。
“那，我分你几个炸虾吃。”
夏衣这样说着，用筷子夹了两个炸虾到了比企谷八幡的便当里，随后，她在比企谷便当中的汉堡肉上下了一筷子，取下了大概四分之一大小的汉堡肉夹到了自己的便当里。
“公平起见，吃你一点汉堡肉。”
“我倒是没有意见啦，反正都是你做的。”
“那，你的便当我都可要了噢？”
“……你吃得下吗？还有，不是说女生的天敌是肥胖吗？”
“我还好啦，正好前几天没怎么吃东西，今天放肆一下应该没事。”
“唉！放下！把你的筷子放下！”
“……”雪之下雪乃静静的看着面前这两人那好像小学生一样的争吵打闹，脸上原本还算开心的表情也逐渐转冷了。
不知为何，窗外那初秋让人感觉还有点闷热的微风，吹到雪之下雪乃身上的时候，让她打心底里觉得凉飕飕的。
雪之下雪乃吃便当的心情瞬间消散，她将手中的筷子一放，双手合十，道：
“……我吃饱了。”
“唉？雪之下，你根本没吃吧？怎么就吃饱了？”
刚才还在和比企谷八幡玩着无聊的“争夺游戏”的夏衣，在听到雪之下雪乃的话语时，诧异的扭头问道。
“不，我已经吃饱了。”
雪之下雪乃原本清冷的表情，因为夏衣的话语变得有点扭曲了起来，她很努力的挤出了一丝笑容，对着夏衣双手合十，微微鞠躬道：
“多谢款待。”
“唉？”
没有理会夏衣和比企谷八幡那双重懵的眼神攻势，雪之下雪乃在收拾了一下便当之后，便大步离开了侍奉部。
……待在这里，根本吃不下去好吗？！
雪之下雪乃觉得自己要是继续待在侍奉部，胃口不佳的同时还要背上一个电灯泡的“恶名”。
而就在雪之下雪乃想要转移到天台去吃便当的时候，迎面而来一位俏丽的身影……
“小雪！呀哈喽！”
果不其然，是照常脸上挂着傻笑的由比滨结衣，从她元气满满的神色来看，由比滨结衣的心情也是格外的舒畅。
“由比滨，你好。”
“小雪，我们一起会社团吧！我的便当里有超好吃的蟹肉噢！”
“……由比滨同学，我觉得你现在也不要进去的好。”
对于由比滨结衣的邀请，雪之下雪乃很冷静的劝告道：
“新缘和比企谷都在社团里，我觉得我们还是去天台吃吧。”
“唉？夏衣酱和蹲家也在！那太好了！”
脑子里明显少根筋的由比滨结衣，好似忘记了昨天下午的事情，一听到她的好友也在，她更想把好吃的东西分享给她的朋友啦。
“我们一起去吧小雪！”
“……我想要去一下洗手间，由比滨同学你先去吧。”
“唉……那好吧！你要马上赶回来噢小雪！”
雪之下雪乃眼神毫无感情的看着走进了侍奉部的由比滨结衣，好像在看一位明知前方是悬崖，却义无反顾的向前走的傻狍子一样。
雪之下雪乃可以打包票，哪怕迟钝如由比滨，不出五分钟也肯定会出来的。
……果然，还没等雪之下雪乃把书包里的小说翻出来，侍奉部的门便再一次打开了。
从里面，逃出来一位可怜的少女。
“呜啊啊啊……好过分！好过分啊小雪！”
由比滨结衣一把扑到了雪之下雪乃的怀抱里，她的脸部不断地摩擦着雪之下的胸前，泪眼婆娑的样子，好像是受了很大的委屈一样。
“夏衣酱和蹲家好像当我不存在一样啊！他们两个笨蛋！我感觉自己好饱啊！呜呜呜……”
“……所以我说了，何必呢。”
雪之下雪乃同情的摸了摸由比滨结衣的头发，她此时有点感同身受。她本来以为自己也是完全不会在意这些无聊的事情的人，但现实还是给雪之下上了一课，什么叫“全寝室就我没女友”的尴尬感。
“我们一起去天台吃吧，由比滨同学。”
“嗯嗯，我们走吧小雪……呜呜……”
再也不和这两个家伙坐一桌吃饭了。雪之下和由比滨如是想到。
@q@q@群1榴吧贰177伊6

正文 : 第67章第六十一章：三天的宿营
“嘟噜噜噜噜……”
一个星期后，夏衣迎来了学校的一次小长假，足足五天。此时的夏衣正百般无聊的躺在自家的床上，想着要不要去调戏一下某位比企谷同学。
而此时，正好一通电话，打破了夏衣寂静无聊的生活。
“你好，这里是新缘夏衣。”
“丫头，是我啦。”
“……平冢静老师？有事吗？”
“是这样的丫头。”
电话的另一头，平冢静的语气很是无奈且焦躁，似乎是遇到了什么麻烦一样：
“我们这边有一个乡村合宿活动，我们还少一个人。”
“嗯哼？所以呢？”
“……我希望你可以加入进来，乡间合宿噢！这可不是年年都有的好事！”
“而且你看，难得的小长假，出来玩玩也不错对不对？还包吃包住！想想心里是不是还有点小激动呢？”
“噢……听起来很有意思啊……”
“那太好了，我们在……”
“但是我拒绝。”
夏衣再无聊也不想跑到千叶村这种深山野林里去，蚊子苍蝇一抓一大把，夏衣可是比较吸引蚊子的体质，她可不希望被叮得浑身是包。
夏衣如实对平冢静诉说了理由，对方稍微沉默了一下，劝道：
“没事的，我这里准备了不少防蚊虫叮咬的药膏和喷雾，保证你三天下来浑身一个包都没有。”
“丫头，你可是在我家住了一天，你不觉得应该回报一下吗？”
“唉？可我也给你做的一整天的饭，洗了一整天的衣服，打扫了一整天的屋子啊。”
面对平冢静“倚老卖老”的行为，夏衣表示她不吃这一套。
“你是不知道你的衣服是有多难洗，放脸盆里泡了快一个星期了吧？感觉都能长蘑菇了。屋子里也是，纸团到处都是，也不收拾一下，床底下都还有内衣裤，还有，你真的觉得把香烟放到冰箱是个好主意吗……”
“啊啊啊啊啊——！！！不要再说了啊——！”
千叶车站，将手机调成免提模式的平冢静羞耻的蹲下了身子，她的身旁，三浦现充团的几位以及侍奉部的搅姬组皆是用一种既同情又嫌弃的眼神看着她。
平冢老师，三十岁还嫁不出去果然是有原因的。
“安心啦平冢静老师，你只要改变一下你邋遢的生活方式，再稍微温柔一点，相信你一定可以在五十岁之前找到男友的。”
“噢对了，我觉得你在四十岁之前结婚比较好噢，我感觉你如果四十岁之后还不结婚，可能就习惯了。”
夏衣那略带嘲讽的语气，好像长矛一样直戳进.平冢静的内心深处，平冢静此时已经将脑袋靠在了车门上，整个人都是跪坐在了人行道上，一副再起不能的样子。
“……平冢静老师，你这样肯定不行的啊。”
雪之下雪乃摇了摇头，接过了平冢静的手机，说道：
“新缘同学。”
“唉？雪之下？你也在？”
“是的，不只是我，三浦他们还有由比滨也在。”雪之下雪乃显然比平冢静更了解夏衣的个性，因为某种意义上来说，夏衣的个性和她自己很像，吃软不吃硬。
想要求她帮忙，语气要好，而且要让对方觉得舒心才行。
“等一会儿比企谷和小町也会来，大家一起去过一个假期也不错。”
“对啊对啊！夏衣酱！大家一起去宿营吧！”
“对啊，夏衣，我和叶山可都是答应过去了，你也一起来嘛，我们不是朋友吗？”
“……好吧。我要准备一下，大家在哪里碰头？”
“千叶车站。”
“好的，一个小时肯定到。”
……
“好了，解释一下你不接电话的理由吧？”
一个小时前被夏衣一阵嘲笑的平冢静十分不爽的摘下了自己的墨镜，打算把这满腔的怒火发泄到比企谷八幡的身上。
“……什么？小町你居然”
“嘻嘻，欧尼酱，小町我也不想的啊，你要相信我。”
小町满脸堆笑的躲到了平冢静的身后，试图逃过比企谷八幡的幽怨眼神攻击。
“蹲家你太慢了。”
此时，已经在不远处的商场逛了一圈的由比滨和雪之下也回到了这里，由比滨的手上还拿着一个印着千叶广告的塑料扇子。
居然利用我对妹妹的爱欺骗我，真是太卑鄙了，平冢静老师。
“什么啊？那种眼神，好像我会亏待了你似的。”
面对比企谷八幡的眼神攻势，平冢静心中不为所动，甚至觉得有些好笑。
这个臭小子，和那个丫头比起来，真是好对付多了。
“我可是为了让你的假期活动变得更加愉快，特意叫来了你的小女友，你可要感谢我啊。”
“什么啊？小女友？我没有……等等！”
比企谷八幡原本丧气的表情在反应过来的瞬间一下子就变得精神了起来，虽然是被吓得精神起来了。
“哟。你看，这不就来了吗？”
比企谷八幡的脑袋好像机器人一样的怔怔的转过去，只看见一个戴着鸭舌帽，一身休闲装的熟的不能再熟的倩影向他们走来。
“你这是坑我啊老师！”
比企谷八幡双手挠着自己的头发，他现在只觉得自己一个脑袋抵两个大了。
你这是为我好？把她叫来是为我好吗？！
我本来以为去千叶村就可以躲这个女人至少两天的“调戏”！结果你还把她叫来了？！
还让我的假期活动变得愉快？！到底是谁愉快？！一定是她更愉快吧！
自从上一次比企谷八幡试图入侵失败之后，夏衣对他的调戏更加变本加厉了，已经足以升级为“挑逗”级别了！但每次都是快要到关键时刻，然后浇自己一盆冷水，给他冷静冷静。
比企谷八幡是真的怕了，自己经不起这么调戏啊！
我真的会发火的噢！我发起火来连我自己都怕！到时候做出什么伤天害理的事情都有可能的！很可能会出人命的知道吗？！
只可惜，比企谷八幡的反抗对于夏衣而言，还不如一只像自己露出爪子的猫，至少夏衣还要怕猫会不会给自己的皮肤上来上几道。
而比企谷八幡……夏衣知道他肯定没这个胆子。
不然，当初怎么可能被她摁在地上……咳！
逆来顺受，这就是夏衣对比企谷八幡的通体评价。
“哟，比企谷！你好啊！”
“……你好。”
比企谷八幡一脸苦逼的看着满脸熟悉笑容的夏衣，心里发苦。
和夏衣接触的多了，比企谷八幡都可以通过夏衣的笑容来判断自己接下来会接受如何的“挑逗”了。
这次还是在千叶村，还是宿营，还是三天……
还是在一堆熟人和小学生面前……
比企谷八幡觉得自己这次真的要凉了。
“三浦他们已经坐另外一班车走了，小兔崽子们，现在跟着我出发！”


正文 : 第68章第六十二章：比企谷八幡掀起了反抗的大旗
众人经过大概三个小时的颠簸，终于来到了千叶村。
银色的面包车刚刚停稳，车门就被迅速的划开，一道人影从里面窜了出来，向一旁的草丛跑去……
“呕~~~”
好吧，是我们的夏衣同学晕车了。
其实夏衣对于车子这方面抵抗力还算可以的，只是到千叶村的路实在是太颠簸了点，尤其是最后一段山路，简直就是十八弯，加上车速又不慢，一路上根本没睡着的夏衣果不其然的晕车了。
“那个，还好吗？”
比企谷八幡见夏衣这一副苦不堪言的样子，好心的上来拍了拍她的后背，试图让她感觉好一点。
“咳咳咳，差不多了，咳咳。”
“……给你水。”
没怎么客气的接过了比企谷递给自己的矿泉水，夏衣这一趟算是被平冢静给折腾坏了。
来之前为什么不提前告诉她，这山路就这么曲折啊！
“别抱怨了，我们现在就要去旅馆住宿了，难受也就这一会儿。”
平冢静见夏衣的情况好转了不少，当即大手一挥，带领着几人往着旅馆的方向走去。
应该说，虽然这次的路程把夏衣折腾了个半死，但不得不说千叶村的景色确实很有看头，至少对于一直居住在城市里的众人而言，这些青草绿树很容易让人感觉到大自然的气息。
而夏衣却还是欣赏不来，她为了防蚊虫叮咬，特意在这个还有点炎热的天气穿着长袖长裤，她现在还在忙活着往自己身上喷驱虫喷雾呢。
“……就这么怕蚊子吗？”
比企谷八幡好奇的看着表现的十分急躁的夏衣，感觉有些新奇，小声的嘀咕道。
这个女人，总是一副“一切尽在掌握之中”的样子，还经常性的调戏自己，她原来也会怕的啊。
虽然怕的是蚊子。
“我们要走路去旅馆，还要走好一阵的路，大家把装备都带齐了……丫头！不要再喷喷雾了！满林子都是你这喷雾的味儿！”
平冢静见夏衣这幅“不和蚊子斗争到最后一刻决不罢休”之势的夏衣，无奈的叹了口气，道：
“我们到了旅馆，还会有温泉提供，到时候你好好洗个澡就好了。”
“温泉？”
在座的除了平冢静以外的四位女性，在听到温泉这个词的时候，皆是不约而同的有点欣喜。
“所以说快走吧，三浦他们估计都快到了……”
……
旅馆比夏衣想象的要大上不少，她还以为只是那种容纳一些登山者的乡间小旅馆呢，居然还是好几座建筑物构造起来的大型旅馆。
不过说来也是，小旅馆怎么还会有温泉的设计呢？
然而，在众人看到旅馆建筑物的那一瞬间，一股极其嘈杂的声音便越发清晰了起来。
待众人走近，才发现有着大概接近一百号的小学生聚集在了旅馆的门口，夏衣一下子就注意到了那几位对比起来显得格外高挑的身影，正是比他们先出发的三浦优美子一行人。
“夏衣！”
被小学生们团团包围，现在只觉得脑子很疼的三浦一下子就发现了夏衣一行人的身影，好像找到了救星一样的向他们挥手道。
她真的不想陪这些小学玩了，一开始还觉得很新鲜，但现在三浦显然已经极其不耐了，要不是怕吓着小朋友，她估计都已经爆发了。
我都说了好几遍了！这头发是染得！
还有！能不能不要随便拉我的头发！做这个发型花了我不少钱的！
最后！请你们离叶山也远一点好吗？！
“好了，大家都这里集中。”
随着带队的女老师的一声令下，离得比较近的十几位小朋友迅速的排好了队伍，其他方位的小朋友也似乎是发现了气氛的变化，也开始先后走进了队伍里……
“……很好，这次集合队伍再加上安静下来一共用时十五分钟！”
出现了！可怕的小学班主任式发言！
虽然三浦优美子几人终于得以解脱，但他们还是有点后怕的来到了平冢静的身边。
“……老师，不是说是普通的合宿吗？”
面对三浦现充团大大小小的怨念，平冢静嘴角勉强扯出了一丝笑容，她为了多找些帮手，可是编了不少瞎话来着……
“无论是合宿，还是活动，都没有骗你们。”
“这是一次非常有意义的义工活动！我们现在要留下来做义工！”
“……义工？”XN
哇，听起来好麻烦。所有人心中都是闪过这个念头。
……
“那么最后，向协助大家的大哥哥大姐姐们打声招呼吧。”
胖胖墩墩，看起来很和气的男老师站在高处，下面蹲坐着近一百号的小学生，他们安静的听着老师的发言。
老师将扩音器交给了叶山，叶山接过，露出了邻家哥哥一般暖人的笑容，道：
“要有什么事情，要多和我们联系，希望大家在这个夏令营创造出许多美好的回忆……”
叶山显然经常应付这种场合，加上暖人的笑容和平和的气质，一下子就收获了很多小朋友的好感度。
叶山随意的说了几句，便将扩音器还給了那个胖老师。
“那么，大家十人一队，挑选自己喜欢的哥哥姐姐或者老师，他们将会成为你们这三天里最好的朋友。”
老师话音刚落，嘈杂的声音便再次响彻起来，小朋友们开始挑选和自己相熟的人拉起一支队伍，许多双稚嫩的眼睛不断的扫着夏衣一行人，夏衣有种自己是件商品，等着顾客来买自己的感觉。
还没过多久，便有十位小朋友来到了叶山的身旁，首先拔得了这个许多小朋友们都想拔得的头旗。
随后就好像连锁效应一样，不少小学生们开始向夏衣一行人袭来，不一会，三浦和户冢也被分走，接着是户部、海老名……
看着十位小学生在一阵交谈之后，向着自己走来，夏衣心中有点苦闷了。
夏衣也不擅长照顾应付小朋友，她要想一个办法转移火力才行……
比企谷，不行，死鱼眼不吓到人都算可以了。
雪之下……算了吧，冰之女王会冻着小孩子的。
那么，就决定是你了！由比滨结衣！
夏衣正要发言，只见身旁的比企谷八幡眼瞳闪过一丝光亮，抢先道：
“这位大姐姐是一个很温柔的人噢！大家选她！”
唰唰唰——！！！一瞬间，好几十双眼睛一下子就盯住了夏衣。这下子，可不止十位，感觉剩下的所有小朋友都往夏衣这边靠了过来。
其实夏衣的相貌清秀，身材也还好，从容貌方面就很受小孩子们喜欢，只不过从刚才开始，夏衣就一直没有发言过，大家对夏衣并没有什么了解，所以都没有选她。
但这下子，夏衣就成为了剩下的小朋友的“最好选择”。
“姐姐姐姐！我们选你好吗？”
那离夏衣最近的十位小朋友一下子就确立了自己的目标，急忙向夏衣走来，他们拉着夏衣的衣角，怯生生的说道。
“……好吧，你们很可爱噢。”
夏衣嘴角微微一抽，努力露出了一个很和善的笑容。
她也没想到，比企谷这家伙居然还会报复自己。难道是自己前几天调戏的太过分了？激发了他的一点反抗意识？
……算了，夏衣认命了，反正是做义工嘛，逃不掉的。
这点账，回来在和比企谷八幡算。
PS:接到通知，本书在这周五将会正式上架。
说真的，本人内心很激动，也很忐忑（首订扑街可就完蛋了……）
在下现在还在存稿子，希望可以到时候多发一些出来吧……裙~

正文 : 第69章第六十三章：小静老师又一次受到了伤害
其实说是做义工，实际上也只是帮助保护一下小朋友的安全，防止意外的发生，夏衣几人其实基本不用为小朋友们而烦恼什么。
在小朋友们将行李都搬进了旅馆，夏衣一行人便在平冢静老师的带领下，准备起了午餐。
胡萝卜、土豆、洋葱……意图很明显了，是咖喱饭。
夏衣对于咖喱这种食物并不感冒，但这种谁都能吃的且很是管饱的食物，自然是深受小朋友的喜爱，至少，大家不用忙碌的准备近一百人的菜肴。
及时的将想要赶来帮忙煮咖喱的由比滨结衣打发走，夏衣接手了切菜的工作。
毕竟是那么多人要吃的，切菜的工作量自然很大，至少夏衣一个人肯定忙碌不过来，雪之下雪乃和叶山见状也是加入了切菜的阵营。
“需要帮忙吗？新缘同学。”
“啊，叶山同学，帮我切个胡萝卜吧，太多了……”
面对挂着暖人笑容前来帮助自己的叶山，夏衣露出了很自然的笑容。她对叶山并不算特别了解，只不过是初见的时候感觉有点眼熟，只当是自己曾经不熟的友人。
虽然对方那如冬日的阳光般温暖的感觉让夏衣很舒服，但她曾经毕竟也是嫁了人的，总是会下意识的和男士拉开距离，更别提向叶山这样的帅哥了。
不远处，比企谷八幡默默的注视着这一切，他的死鱼眼在看到叶山向夏衣走去的时候，目光似乎变得有些犀利了起来。
“叶山同学，这个胡萝卜有点须在上面，弄干净了再切。”
“我知道了新缘同学。”
叶山接过了夏衣递来的胡萝卜，两人的双手很难免的发生了接触。
比企谷八幡脸已经黑了。
比企谷只觉得心里头很别扭，他在看到夏衣和叶山这个帅哥有所接触的时候，心里头就觉得有点不安，颇有种要当苦主的感觉。
在这样的心理活动的暗示下，比企谷八幡坐不住了。他几步就走进了咖喱饭制作的队伍中去，先前的想要摸鱼摸一天，还能蹭吃蹭喝的心态早就被他丢到不知道哪个嘎达里去了。
“……我也来帮忙好了。”
比企谷八幡一把夺过叶山手中的菜刀，不着痕迹的将其挤开，来到了夏衣身旁轻声道。
“唉？你不是说要摸鱼吗？”
“……我现在想来干活了！”
面对一脸懵的夏衣，比企谷八幡心中没有由来的有点火气。这个女人平时那么聪明，怎么到这种时候就这么笨啊？
你不是很了解我的心情变化吗？看不出我现在心情不太好？
“啊，既然比企苦来帮忙了，那我就去忙其他的了。”
情商颇高的叶山，眼睛在二人之间稍微瞟了一下，便明白过来是怎么一回事了。关于比企谷和夏衣的那点事情，他也略有耳闻。
现在自己要做的，就是给这两人留下足够的相处空间。
“……既然如此，比企谷，你就帮我切这个吧。”
夏衣虽然没怎么搞清楚这家伙为什么忽然来帮忙了，但既然有人帮自己分担工作，夏衣也肯定不会拒绝。
正好，她正为一个事情有点苦恼呢，把这个差事就交给他吧。
“随便啦，让我切什么都可……以。”
这样说着，比企谷就看见一个个的洋葱滚到了自己的面前，嘴角不禁有点抽搐了起来。
他切洋葱容易流眼泪，所以一直避免直接切洋葱，他可不希望自己这幅样子被别人看到。
“……你就没点其他要切的东西了吗？”
“嗯？胡萝卜我切，土豆交给雪之下了，你自然就是洋葱了啊。”
似乎是对比企谷的疑问而感到有点不知所以，夏衣停下了手中的工作注视着他，然而，在看到比企谷这满脸犯难的表情，夏衣眼睛滴溜一转，一下子就回忆起来了。
“没关系啦，不就是会掉眼泪嘛。我帮你挡着，到时候掉眼泪了就告诉我，我拍完照片肯定帮你擦干净。”
面对的笑嘻嘻的夏衣，比企谷八幡心中无奈了。这个女人果然是想看自己的笑话。
脑海中不禁回忆了起了这几天夏衣对自己的“恶劣调戏”，比企谷八幡心中不由升起一团火。
怎么能就这样让这个女人欺压！
这样想着的比企谷八幡抄起了那把菜刀，再将洋葱的皮去掉之后，他心中一发狠，菜刀快速的切起了洋葱，一时间，一股催泪的气息和汁水瞬间爆裂开来。
“啊！你干什么啊！”
洋葱的汁水因为比企谷过快的动作而有不少炸到了夏衣的脸上，强烈的气息让夏衣的眼眶开始泛红了。
比企谷和夏衣的位置离的很近，其实只要他力气用的小一点，速度再小一点，洋葱的味道就不会影响到夏衣，将会局限在他那一小块。
比企谷八幡之所以切那么快，就是为了让夏衣也感受一下这洋葱的气味。
因为比企谷知道，夏衣之所以不喜欢切洋葱，也是因为会掉眼泪。
你不是想看我掉眼泪嘛？！好！我们一起掉啊！
“你！咳咳！你快！咳！停下来啊！”
“你想看我笑话！咳咳咳！我！不会让你！咳！得逞！”
比企谷八幡对洋葱的气味搞得泪水横流，夏衣的情况也差不多，比企谷强忍着着呛人的气味，从口袋里掏出手机，想要给夏衣拍一张。
没想到吧！我比企谷八幡今天就是要反抗！
“咔嚓！”
“啊！别拍啊混蛋！咳咳！我！我也……唉！”、
“新缘女士！你没手机咳咳咳……”
“咔嚓咔嚓……”XN
比企谷八幡一脸小人得志的笑容，开始疯狂拍摄起夏衣的窘状，夏衣也只是不停的抹着自己的眼泪，用手和手臂试图挡住自己的脸，一时间也来不及做出什么反击。
“……你们两个玩够了没有！”
一道轻风吹来，夏衣和比企谷只感觉腹部一阵苦楚，皆是被击倒在地。
只见平冢静满脸黑线的站在二人身旁，刚做出收拳的动作。
平冢静后悔了，她干什么要干涉这两个笨蛋之间的私事？纯粹给自己找不自在啊！
“手机没收！今天晚上再还给你！”
为了防止这两人再胡闹，平冢静一把夺过比企谷的手机，很是不爽的离开了这里，不再管这两个笨蛋接下来的行为。
路上，平冢静无聊的翻看了一下比企谷八幡刚才拍的照片。看着照片上夏衣那一副不知如何是好的窘迫表情，心里也是有些好笑。
这丫头原来也会不知所措啊。
这样想着，平冢静饶有兴趣的接着翻看起比企谷八幡手机里的照片……
然而，在她翻了好几张之后，发现全都是夏衣的照片时，她的表情越来越差了。
……怎么都是这丫头的照片！
平冢静索性直接退出了照片模式，进入了相册翻看了起来。
比企谷八幡相册里存下来的照片有很多，但基本上都是他妹妹的小町的。
然而，在这一个月开始，比企谷八幡的相册里出现了一个名为新缘夏衣的少女的照片，而且照片数量急速增多，甚至有了反超小町照片数量的趋势。
最早出现的一张，时间显示为这个月初，好像是在侍奉部拍的，夏衣搂着满脸无奈的比企谷八幡的肩膀，看起来是夏衣主动要求拍的。
随后，是一张背影照，一位身材有点暴露的露背女仆装的少女，从咖啡色的长发可以判断，一定是夏衣这丫头。
再后面，是一张夏衣的睡颜照片。平冢静看到这张照片的时候吓得差点跳起来。
然后就是各种各样的场景的照片，购物回来的，自行车后座的，大头照的……
足足翻看了三分钟，平冢静才终于看完了所有有关夏衣的照片……
“……草。”
PS：经过读者提议，本人决定更改书名，以下几个书名，请在喜欢的书名处留下记号（顺便让我看看到底有多少人看这本书）
1、擅长捉弄人的比企谷夫人
2、比企谷夏衣重启的青春物语
3、夏衣酱今天也在勇往直前
4、比企谷夫妇都想让对方先告白

正文 : 第70章第六十四章：继续迫害
在享用过美味的咖喱饭后，老师开始组织起小朋友们进行登山和游玩的活动，夏衣他们要做的就是跟着小朋友们，防止他们都丢了。
“小学生还真是年轻啊。”叶山看着这些好像精力无限的小朋友们，发出了感慨：
“感觉我们高中生已经是大叔了啊。”
“没那回事啦，我们难道那么快就老了？”
叶山的小跟班户部顺着这个话题聊了下去。这位长相平凡的少年很憧憬叶山的优秀，之所以和他成为朋友，也是想成为叶山这样的人吧。
而另一旁，现充团中的腐女担当海老名，在注意到户部和叶山的交谈后，便开始不断的喘着粗气，也不知道她到底脑补了多少万字的耽美小说内容。
而夏衣一行人一直落在队伍的最后面，一方面，夏衣和雪之下雪乃都属于体力较差的人员，脚步跟不上，另一方面，安排几个人在队伍后面，更可以清晰的看到有没有小朋友掉队了。
“……没关系吗？穿这么不方便的鞋子。”
“还好，只要走路慢一点就不会觉得脚疼。”
比企谷八幡看着夏衣穿着的凉鞋，有些不放心的问道，他可有点怕夏衣要是脚崴了，到时候让自己背她回去。
“真是的，如果知道要出来登山的话，我就穿方便一点的鞋子了。”
“……走累了可不要拉着我哟，我可不背你。”
“我从来没有想过让你背我噢比企谷，你考虑一下抱着我怎么样？”
“……饶了我吧。”
走在较前方的雪之下雪乃，听着后面二人的交谈声，心中微微的有了点羡慕的感觉。
不知何时，这个不成器的成员，也脱离了孤独呢。
雪之下雪乃这样想着，目光不经意的看向了走在她稍前一点的一位小姑娘身上。
女孩留着和自己很像的黑色长发，脖子上挂着一个相机，她的身边却是没有什么朋友跟着，和前方那浩浩荡荡的大队伍比起来，这个女孩显得无比孤独。
孤独者和孤独者会产生共鸣。就好像替身使者之间总是会相互吸引一样。
雪之下雪乃自从发现这个不与他人交流，身边没有朋友的小女孩开始，就一直关注着她。
女孩那孤独坚强的背影，让雪之下雪乃似乎看到了自己的影子。
“……怎么了？雪之下。”
夏衣不知何时来到了雪之下的身旁，顺着她的目光看向了那个小女孩，疑惑的问道。
“……新缘同学，那个小女孩。”
雪之下雪乃指着那位女孩，语气清冷却是透着一丝隐藏极深的关心。
“好奇怪啊，她的身边为什么没有朋友呢？”由比滨结衣也是注意到了这个问题，她可是注意到了，那些小朋友们都是成群结队的行动的。
“上去问问就知道了。”夏衣倒是没那么多心思，或者说，她对于小孩子的思想问题并没有思考的那么深过，只当是小孩子光顾着拍风景而掉队了。
夏衣走到了那位小女孩的身旁，几步便来到了她的面前，夏衣微微的弯下腰，看清了小女孩那粉雕玉琢却清冷的面容时，露出微笑道：
“怎么了？不跟上大队伍可就要掉队了噢。”
小女孩抬头看清了夏衣的面容，却是柳眉一皱。
原因无他，夏衣这个过于明媚的笑容，让她看着觉得很是难受。
“……没关系，反正我没有朋友，不跟上去也没有人注意到我。”
“不可以噢，不跟上去老师点名找不到你可就麻烦了。”
夏衣试图去牵起这位女孩的手，却被她躲了过去了，女孩皱着眉头，语气带着一股冰渣子一样的味道不高兴道：
“请不要碰我，我们还不是很熟。”
“……那真是失礼了。”
好不可爱的小女孩，夏衣心里虽然如此想到，但表面工作做的还是不错的。
“我的名字叫新缘夏衣，小姑娘，你的名字呢？”
“我不是小姑娘。”似乎是很不喜欢被别人当成小孩子看待，小女孩反驳了一句，随后才继续道：
“鹤见留美。”
“那就叫你留美了。”夏衣对于拉近两人之间的距离这方面做得还算不错，留美也只是眉头稍皱，倒也没有反驳夏衣这样称呼自己。
“如果你不想走进大队伍也行，那一定要记住不能掉队噢。”
“……我知道了。”
似乎是对夏衣已经有些不耐了，鹤见留美绕过了夏衣快走了几步，虽然还是没有加入到队伍中去，但也算是接近一些了。
“你看，处理的还不错吧？”
“……想的太简单了啊，你。”
看着兴冲冲跑回来求表扬的夏衣，比企谷八幡瞪着一双死鱼眼给她泼了一盆冷水。
“这样可不会让她和周围人的关系变好啊，而且你还让她对你的第一印象变得极差。”
夏衣和留美的交谈，侍奉部的几人也都听到了，留美似乎对夏衣并不感冒，甚至有点不喜欢夏衣。
不过，他们也没什么好办法，只能就这样继续下去了。
……
大队伍来到了一个可以烧烤的地方，这里将会成为众人宿营的营地。
时间也是不早了，小学生们开始在这里铺上塑料毯，吃着自己书包里的零食，开始了属于他们的野餐。
而大人们则是负责搭建宿营需要的帐篷，以及在烧烤摊上生火。
生火不一定是要烧烤，主要是为了接下来的晚餐，虽然夏衣觉得晚餐也是咖喱无疑……
“……好了，这样应该就可以了。”
平冢静很快就在一个烧烤摊上生好了火，看着那已经燃起了的火团，平冢静的眼神有些迷离，思绪逐渐的飘远。
当初也是这样呢，上大学的时候，他们一伙人去烧烤，然后接下来……
“你会生火吗？”
“不会。”
“难道要我们钻木取火？我可没有带火柴。”
“我也不知道啊，要不要向海老名借用一下眼镜？”
“对啊，这倒是个主意……”
平冢静的背后传来的夏衣和比企谷的交谈声，平冢静原本因为生好了火而有些雀跃的表情，也逐渐的扭曲了起来，她嘴中一直叼着的香烟，烟嘴处也是被咬的很烂。
……没错，接下来就是可恶的情侣狗们的卿卿我我的时间！
本来因为看了比企谷照片本就很不爽的平冢静，在听到后面这队伍中唯一的一对情侣（虽然双方并没有明确表态）之间的交谈，她已经有点妒……怒火中烧了。
平冢静很不爽的冷哼了一声，随后从口袋中取出了一个随身带着的打火机，向着夏衣二人走去。
“平冢静老师，这个火……”
“放开老娘来！”
一把夺过夏衣手中的木柴，将其放回了木柴堆里，平冢静用打火机点燃了一小把枯叶，随后将其附在了木柴上，还没过多久，火焰便燃了起来。
平冢静看着那表情十分一致很懵的夏衣和比企谷，强忍住心头给二人一拳的冲动，恶狠狠的说道：
“下回生不起火了，就跟我说！啊！”
“啪！”
这样说着，平冢静将手中的打火机丢给了夏衣，一个人不知道生哪门子气的离开了。
“男生们去生火！女生们去准备食材！快点行动起来！”
好吧，平冢静熬不过夏衣这对笨蛋，只好把满腔的愤怒发泄在了单纯无辜的小学生们的身上。
至少！小学生中不会再有情侣出现了！
把男女分开是不是因为对过去的怨念啊？夏衣和比企谷八幡皆是如此想到。
PS：最近不知为何，很喜欢迫害静可爱（笑）。裙~

正文 : 第71章上架感言
本写手之前也有写过两本书，但无一例外，全都扑街。
这是本写手的第三本书，也是本写手第一次签约、受到推荐且成功上架的书。
这离不开各位的支持，子谦在此谢过。
子谦这段时间和母上大人踢皮球失败，正在找工作，所以还是无法给各位看官做出什么保证或者悬赏。
我个人觉得，与其挂个悬赏未来慢慢还，倒不如一天两章稳稳当当的写下去。
本书将在周五的上午十点正式上架，感谢各位一路的支持。
接下来的时间，还请各位多多指教。


正文 : 第72章第六十五章：关于孤独，夏衣有着自己的言论
而就在夏衣和比企谷八幡正在忙碌着晚餐的事情，夏衣的眼睛注意到了此时的雪之下和由比滨，她们二人将一位小女孩围住了。夏衣凭借着自己良好的视力，看出了那个女孩是自己先前遇到过的那位，名叫鹤见留美的女孩。
“她们……在干什么？”
“……我猜一下，应该是雪女和那个小女孩产生共鸣了。”
比企谷八幡不是很想去管这档子事，但是，在他看见那个和当时的自己几乎同出一辙的孤独女孩时，他还是忍不住的有点在意。
“……一起去看看吧。”
夏衣自然是注意到了比企谷八幡神情的变化，关于这一点，她还是理解的。
看到一个和当初的自己很像的人，大家都会忍不住的干涉进去。或许是不希望看到那个人，会像现在的自己一样失败。
也许是，不希望这个女孩，有着和自己一样的遭遇。
……
原本还在交谈着的三人，在比企谷八幡和夏衣的逐渐接近下，声音却是逐渐的停了下来。
鹤见留美娇小的身躯靠在护栏上，表情清冷的她看起来就像一个小大人，她的目光不断的审视着比企谷八幡，直到夏衣二人站在了她的面前，鹤见留美才缓缓开口道：
“这个人和他们不一样。”
“……啊？”
比企谷八幡对鹤见留美忽然的评价有些懵了。一旁的雪之下雪乃见状，开口解释道：
“她是说，你跟那些喜欢群体行动的人不一样。”
“啊，是这么回事啊。”比企谷八幡明白了，他很是无奈的耸了耸肩膀，道：
“真没办法呢，我从小就没有朋友呢。说起来，我在孤独者中也算是佼佼者了吧？”
“……比企谷，请你不要在这里发表厌世观点好吗？会带坏小朋友的。”
夏衣有点头疼的捂着脑袋，秀拳轻轻的锤了一下比企谷八幡的腰间，比企谷八幡见状假装吃痛的躲了一下。
“……你们是情侣吗？”
鹤见留美看着二人的互动，冷不丁的来了一句。
“唉？你怎么判断出来的？”夏衣饶有兴趣的问道。
“他说自己没有朋友，那么就不会有人亲近他。”鹤见留美冷冷的扫了一眼还在装痛的比企谷八幡，继续道：
“他可以接受你的亲近，你和他长得也不太像，所以应该是情侣。”
“分析的很到位呢！但是！真~遗~憾~”夏衣俏皮的将一根手指竖在自己的嘴巴，“我和他不是情侣，这点还没有发生变化。”
“……是吗？”似乎是因为自己的判断出现的错误，鹤见留美少见的露出了有些错愕的表情，随后，她再一次看了看那脸上有着诡异红晕的比企谷，有些不服输一样的继续道：
“那他也一定喜欢你，这一点一定……”
“喂喂喂！我们到底是在讨论什么啊！”比企谷八幡有些急不可耐的打断道，什么时候话题偏到这地方去了？
“……那个，为什么不去和他们玩呢？”由比滨结衣及时站出来打了个圆场，试图继续刚才的话题。
“……大家都太小孩子气了。”鹤见留美看了一眼不远处那一堆堆和她差不多个头的小学生们，语气似乎有些不屑：“所以我觉得一个人就可以了。”
“啊啦，还真是很小孩子的发言呢。”
这时，夏衣却是笑着出声道，鹤见留美这一副发言，看似是对小孩子的不屑，实际上，她反而更加小孩子气一些。
“不要把自己无法融入群体的错误归结到群体上噢，这可是最小孩子气的行为。”
“……”鹤见留美见夏衣那很明媚的笑脸，脸色一下子就再次黑了下去。
这个女人……果然还是不喜欢她。
她为什么可以笑的那么开心？
你了解我的处境吗？就可以发表这样的言论？
你可以融入进群体，我难道不可以？我只是……不屑罢了。
鹤见留美的心中闪过了如此的借口，她对着夏衣冷冷的说道：“你，和那些人一样呢。”
“嗯？”
“你一定没有被别人孤立过吧？看你笑的那么好，朋友肯定不少吧？”
“但我告诉你，那都是一些粗浅的东西，我之所以不想交朋友，不只是被他们孤立了，我也不希望和那些平常人交朋友。”
没错，就是这样。鹤见留美对自己说出来的言论，煞有其事的点了点头，似乎是自我认同一样。
“……”夏衣的笑脸并没有消失，但所有人都看得出来，夏衣的情绪似乎有点不稳定了。
“……借口。”
良久之后，夏衣才缓缓的说了这么一个词。但是，鹤见留美在听到夏衣出这个词的时候，却是浑身都抖了一下。
“你如果真的是这么认为的，那么恭喜你留美小妹妹。你已经是一个很出色的大人了呢。”
“不过，我还是最后说一句，小孩子就该有小孩子的样子，多笑一下才好噢。”
说完这一句，夏衣头也不回的离开了。
“……”比企谷八幡看着夏衣离去的身影，正想要跟上去，但他还是先回头对着鹤见留美说了一句：
“没有被孤立过，不代表别人不懂你。”
“我觉得，你也应该好好想一想，你是真的想远离他人，还是融入不了他人、”
说完这最后一句话，比企谷八幡小跑着追上了夏衣。
……
傍晚，在营地的不远处的一条河流旁，夏衣坐在草地上，靠着大树，静静的看着这流淌着的河流。
“……你还生气啊？”
比企谷八幡不知何时走到了夏衣的身旁，他递给夏衣一瓶水，自己也在她身旁坐下。
“小孩子，说话没轻重，你……”
“说什么呢，我可不是和小孩子怄气。”
夏衣轻轻的锤了一下比企谷的脑袋，看着自己手中的水瓶，闷闷的说道：
“只是觉得自己，有些话说不出来而已。”
“留美根本还做不到什么孤独者，她这是在给自己融入不了群体找借口，跟雪之下一样。”
“但……雪之下却真的做到了，鹤立鸡群的同时，远离了那群鸡。”
夏衣打开了手中的矿泉水，默默的灌了一口，才觉得自己心里好受了些。
“……你如果真的把那些话都说出来了，那个叫留美的小女孩可能就真的会被你说哭了。”
作为孤独者的比企谷八幡，自然了解这种心理。
什么叫不屑去交朋友？不要给自己交不到朋友找借口了好吗？
承认吧，自己不合群，自己不会聊天，自己不懂接纳。
这或许不是什么坏事，但你如果真的符合以上这三点，心中还一股子傲气不愿意改的话，那你也真是活该找不到朋友。
你有傲气，别人也有傲气，凭什么大家就要依着你？
鹤见留美大概就是这种状态吧。她说自己被别人孤立了，但她为什么会被别人孤立呢？这个问题就有的考究了。
人们是不会承认自己的弱点的，至少在自我审视之前，人们不会承认的。
“……这件事情你不用上心，交给我们就好。”
比企谷八幡见夏衣愁眉苦脸的样子，心中闪过一丝不忍，少见的很耐心的劝道。
“……没关系的，我已经看开了很多事情了。”
夏衣终究是那个三十三岁的夏衣，她经历的事情，要比在座的很多人都要多。至少，就人际关系这一点，夏衣懂的比鹤见留美这个自认清高的小孩子懂得多。
她不会在意一个孩子的言论，严格来说，只要不触犯到夏衣的底线，夏衣都不会怎么闹情绪的。
“看开了？你是指什么？”
是说父母离婚的事情吗？比企谷八幡猜测道。他知道，父母的离婚是夏衣心里头的一道疤，虽然自己的心中满是伤痕，但是对于别人心中的伤，比企谷八幡还是很同情的。
“看开了，有些事情我可以改变，有些事情改变不了。”
夏衣长叹了一声，忽然觉得自己好像在讲什么大道理一样。
比企谷八幡见夏衣这一副好像老头子一样的感慨，脸上露出微微的笑容，当下打趣道：
“怎么了？可以具体一点吗？”
“具体一点啊……嗯……”夏衣故作沉思的想了一会儿，
“就好像我可以改变你的孤僻，这样的？”
“……这点恕我不认同，我还是一个骄傲的孤独者。”比企谷八幡嘴角一抽，这女人又在调戏自己了。
“那么，改变不了的呢？”
“嗯……我想想……”夏衣又冥思苦想了好一阵，最后，她的目光定格在了比企谷八幡的脸上，笑道：
“就好像，我离不开你，这点改变不了一样。”
“……”
比企谷八幡扭过头去，哪怕是在这夜晚的黑暗下，夏衣也可以看到他脸上那掩饰不住的红晕。
“啊啦，我刚才是不是不自觉的表白了？”
“不是啊！你不要自说自话啦！”
“嘻嘻，骄傲的孤独者八幡？”
“啰嗦！”
树林里，传出了少年少女的嬉笑声，点缀了这漫天的星空。
新缘夏衣，离不开比企谷八幡。这一点，现在不会变，未来，也不会改变。
作者有话说：
PS：因为改书名，上架要耽搁一下了（无奈）
先发两章，晚上应该就可以上架了，晚上再发另外两章。
正好，这两章只是过剧情的，没什么好看的，字数又多，省得大家说我骗订阅（滑稽）裙依\:/;⑥吧②伊7⑦1溜

正文 : 第73章第六十六章：迷路的女孩
第二天早晨，比企谷八幡还在睡梦中遨游着，外面嘈杂的声音根本没能叫醒他。
“欧尼酱。”
这时，轻柔的声音在比企谷耳边响起，顺便推了推他的身体。
“呜……别闹，我还想睡一会儿。”比企谷八幡翻了个身，没有理会小町的声音。
“……夏衣姐姐！欧尼酱又赖床了！”
“呜啊！”
只见原本还有“我真的还想再睡五百年”的比企谷八幡，在听到夏衣这个名字的时候，吓得连忙被子一踹，直接从躺姿变成了跪坐。
然而，等比企谷的情绪稳定下来，却是根本没有发现夏衣的身影，只有一位叫他起床的小町。
“……小町。”
“嘻嘻，欧尼酱你反应太剧烈了啦。”
小町看因为自己的话语而吓得不轻的比企谷八幡，俏皮的向他眨了眨眼睛。
小町忽然有些明白为什么夏衣那么喜欢调戏哥哥了，看平时一副丧气没精神的哥哥那么紧张的样子，真的超级有趣的！
“这样可不行噢欧尼酱，你这样可是会永远被夏衣姐姐挑逗的，说不定结婚后都是被压在身下噢？”
“……无路赛，谁会和那个女人结婚啊。”
比企谷八幡故作傲娇的反驳了一句，好像浑然忘记了自己一个星期前的“告白”。
“就好像，我离不开你，这点改变不了一样。”
“呜……”脑海里回想起昨晚夏衣对自己说的话，比企谷八幡又是不禁脸部充血起来。
别多想别多想，那个女人肯定是又想调戏纯良的自己。
我比企谷八幡，大好青春的大和男儿，怎么能被一个女人耍的团团转？
至少，不能是在下面的那个……呸！起床起床！
……
早餐时分，气氛其实并不算太好。
昨天晚上，雪之下雪乃就“如何帮鹤见留美恢复人际关系”的问题，与三浦优美子发生了口角，结果很显然，雪之下通过自己有理有据以及那高超的口才，直接把三浦优美子说哭了。这件事情也是夏衣晚上回去的时候才知道的。
夏衣知道，二人其实都是好心，但好心有时候并没什么用，大家需要的是一个最有效的方法。
不过，夏衣并不是很想掺和进这件事情就是了。
处理人际关系这种事情，实在是太麻烦了，她都重新活一次了，就不能让她离这些东西远一点吗？
最后，在夏衣的不参与讨论下，众人决定在今天晚上的试胆大会里，进行对鹤见留美的人际关系的重塑。
简单而言，就是把所有人的关系全都破坏掉，将一切都归零，这样鹤见留美就不会因为被孤立而烦恼了。
算是一个很损的办法吧，但夏衣觉得问题不在于人际关系上。
毕竟，鹤见留美本人就没什么去接近他人的想法，或者说，方法。
不善于去主动和人交流，因为她自己被排斥而产生的一股傲气，一股认为自己更加优异的，虚假的骄傲感。
这种人，最好的解决方法，就是让她成长。让时间告诉她答案，改变她的思维。
当然，这种事情，短时间内是不可能的了。
就在这种奇怪的氛围下，夜幕很快便降下……
“这种试胆大会也太无聊了吧，我才不去。”
从某棵树处，夏衣的身影浮现了出来，嘴中小声的嘀咕道。
所谓试胆大会的服装，夏衣也看了。这就是试胆？毫无可怕因素的蜜蜂装扮和巫女装扮，跟试胆有什么关联吗？夏衣觉得还是比企谷八幡的死鱼眼更恐怖一点。
她还是躲起来玩一会儿手机好了，正好，她从比企谷八幡那里把手机没收过来了，正好可以用来看一会儿视频，反正不是她的流量，一点都不心疼。
只希望这个地方有网络……
“唉？”
夏衣摸着自己的口袋，不信邪的摸了摸自己身上所有的口袋，却是没发现比企谷八幡手机的方位。
莫非……丢了？
那完蛋了啊！我可赔不起啊！
冷静冷静……我记得，我是中午没收的他手机，那段时间，我好像就是在树林里逛了一逛……要掉应该也是掉在那里了！
这样想着，夏衣努力回忆着自己今天中午散步的路程，慢慢的向着漆黑的小树林走去。
而此时，本来和大部队一起走着的鹤见留美，却是发现了夏衣离去的背影。
鹤见留美对这个试探大会也很不感兴趣，相较而言，她觉得跟着夏衣应该更有趣一些。
昨天，夏衣的一番话让鹤见留美的心里有了些许的触动，但她本能的不想认同夏衣的观点，一直想要找个机会和夏衣再论一论。
结果这半天下来，她都没有发现夏衣的踪影。
不过好在，她这次找到了。
鹤见留美的眼角扫了一眼那带领着大家向某条小道走去的户部，微微的弯下腰去，悄眯眯的离开了……
“手机手机……你在哪里啊……”
夏衣没有手电筒，只是回忆着自己中午走过的路，弯着腰低着头不断的探索着，试图找到一点什么反光的，或者颜色很不对的东西。
比企谷八幡的手机壳是白色的，这给夏衣的搜寻提供了一点帮助。
而在夏衣的背后，鹤见留美默默的跟着夏衣的脚步，慢慢的前进着。
是在找什么东西吗？鹤见留美见夏衣这一副样子，猜测的想着。
我记得……我那时候好像在河边坐了一会儿来着？会不会是从裤袋里划出来了？
夏衣觉得自己这个猜想的可能性很高，立刻撒开脚步向着记忆中的河边跑去。
结果，夏衣的离开，让跟了她一路的鹤见留美傻眼了。
你怎么跑了啊？！
冷淡的性格让鹤见留美不想开口大声的叫喊，她只能是迈开了脚步，向着夏衣跑去的方向跑去……
结果，她跑了好一阵儿，却是再也没有看见夏衣的踪影。
她人呢？鹤见留美不断的打望着四周，很可惜，四周除了黑暗就是树木，根本不见一个人影。
这时，树林中传来的虫鸣和猫头鹰的叫声，才是真正让鹤见留美了解了自己现在的处境。
她迷路了！
“……有人吗？”
猫头鹰的声音让这位才上小学六年级的女孩心中有点慌张，她轻轻的唤了一声。
然而，除了那些黑暗中的声音，没有任何人回答她。
这下子，鹤见留美心里真的有些害怕了。


正文 : 第74章请假
不好意思各位看官，作者在打完四章之后，脑子里确实是没有货了，而且因为改了书名，导致要重新签约，上架要延迟，为了不断章（周末还要回家，码不了字），所以在下在这里请个假。
晚上承诺大家的另外两更没有了，这次的订阅可能要放到明天，如有影响各位的阅读，还请见谅。


正文 : 第75章第六十七章：夏衣的解答
“有人吗？！快回话啊！”
终于，内心的惊慌失措和恐惧感，战胜了女孩心中那脆弱不堪的矜持。鹤见留美一反往常给人带来的清冷感，此时的她，只不过是一位可怜又无助的迷路的小女孩。
鹤见留美并没有手机，而且就算有，估计她也没有几位可以联系的人，当下的她，除了漫无目的的继续行走，以及不断的呼唤着，其他的根本什么也做不到。
终于，在漆黑一片的森林中，鹤见留美看着自己身边根本没有任何变化的景色，停下了自己的脚步，在一棵树旁蹲坐了下来。
她明白了，自己这样继续走下去，也还是找不到回去的路。
而且也不会有人来找自己，等自己回到营地，可能要等到晚上睡觉点名的时候，老师才会发现自己不见了。
此时，一股无力感涌上了鹤见留美的心头，她的眼眶逐渐湿润，内心很是委屈。
为什么……我没有朋友呢？
为什么，我明明什么都没有做啊。为什么，要孤立我。
鹤见留美蹲坐在这片树林中，身边没有任何人可以和她交流，在这个仿佛与世隔绝的地方，鹤见留美少见的审视起了自己的内心。
“不要把自己无法融入群体的错误归结到群体上噢，这可是最小孩子气的行为。”
不知为何，夏衣的声音在鹤见留美的脑海中回响起来。比起上一次她说这句话时，自己的不屑。这次，鹤见留美却是沉默了。
此时，鹤见留美脑海中宛如幻灯片一样的播过一场场的画面，皆是些自己平时在学校里，和同学之间交流的画面：
“鹤见！我们一起去操场玩吧！”
“不，我要回家。”
“留美，我们去一起买奶茶吧？”
“我们不熟，不要叫我的名字。”
“鹤见！一起回家吗？”
“干什么？跟个跟踪狂一样的，好无聊。”
……
在此刻，鹤见留美才幡然醒悟了。
不是群体排斥了她，而是她，先排斥了群体。
她不喜欢别人对自己的亲近；她以为大家都会理解她的行为；她以为……自己是与众不同的。
但她此时才明白，自己错了。
她没有比谁更加优秀，她做不到去和哪个人成为朋友，被排斥她就伤心，她会寄希望于初中的新生活，她会……会因为没有朋友而觉得伤心。
什么骄傲的孤独者，什么嫌弃他们小孩子气……
借口！一切都是借口！
这样想着的鹤见留美，委屈的眼泪不禁从她粉雕玉彻的脸颊上低落了下来，她将自己的脸颊附在腿上，黑色的柔顺长发遮住了她软弱的一面。
比企谷八幡有一句说的不错，叫做“青春是谎言”。
青春，就是一个由自己，由别人的谎言构造出来的一个巨大的骗局，人们在这个看似美好的骗局中，用谎言和面具伪装着自己。
而只有当这一切都支离破碎的时候，人们还会看到自己最真实的一面，明白自己到底有多么弱小，多么脆弱，多么不堪一击。
而此时，就在鹤见留美暗自伤神的时候，她背后传来了一阵阵的脚步声，微亮的灯光照出了她的影子。
“……你怎么在这里？”
夏衣用手机的手电筒看清了鹤见留美的身子，疑惑的歪了歪脑袋，道：
“我听到有人在这里哭才走过来的，你不是应该在试胆大会吗？”
“我才没有哭。”
鹤见留美在看到夏衣的脸庞时，脑子好半晌之后才反应了过来，她故作坚强的站了起来，用衣服胡乱的抹了一把自己的脸颊，语气却是还带着一丝哭腔。
夏衣见鹤见留美居然也有这么可爱的反应，当下饶有兴趣的问道：
“怎么了？我们的鹤见留美小小姐是因为迷路了才哭的吗？我还以为她已经是一个成熟的大人了呢？”
“我说了我没有哭！”
鹤见留美被夏衣这一番话红了脸颊，变得有些恼羞成怒起来，她狠狠的踩了一下夏衣的脚，但很可惜，她的力气还是太小了，夏衣根本感受不到什么痛楚。
见夏衣这一副想笑的表情，鹤见留美羞恼的摇了摇头，强忍下自己的羞耻感说道：
“既然你在这里，我们快点走吧。”
“……很抱歉，我也迷路了啊。”
夏衣的话语给了鹤见留美当头一棒。她吃惊的抬起头来看向夏衣，只见对方的脸上也是挂着十分无奈的笑容，好像很苦恼的样子。
“这周围漆黑一片的，根本看不清路，也不知道走到哪里去了。”
“……你不是有手机吗？”鹤见留美这一次倒是冷静下来了，可能是因为她身边有夏衣这个大人的存在吧，她可以平静的思考了：
“打电话叫你那个男朋友来接你不就好了？”
“噢对啊，让比企谷来接我……”
貌似是因为留美的提醒，夏衣恍然大悟的说道，正打算用手机拨号码的时候，她却是停下了手中的动作。
“……怎么了？”鹤见留美见夏衣动作停下了，疑惑的问道。
“我忘记了，这就是比企谷的手机。”
夏衣头疼的捂着自己的脑袋，手指微微一动，翻看起了比企谷的通话记录，试图找到一个可以通话的人。
……好吧，都是陌生号码，还都做了“广告推销”“楼盘介绍”的标签，夏衣又一次刷新了对比企谷八幡孤独者的印象。
无奈，只好打给小町。
“……莫西莫西，欧尼酱有事吗？”
“小町，我是夏衣。”
“夏衣姐姐？怎么了？为什么欧尼酱的手机会在你那里？”
“现在别解释这个了。”夏衣摸着自己的鼻子，无奈道：“我和一个叫鹤见留美的小女孩在树林里迷路了，快点来找我们啊！”
夏衣三言两语解释了一下自己现在的处境，小町也表示她会立刻让大家来找夏衣后，夏衣才挂掉了电话。
“那么，现在安静的等一会儿就好了。”
夏衣这样说着，自己一个人率先在一棵树旁坐了下来，她看着这满地的落叶和树枝，细细的想了一会儿，随后从口袋里掏出了一个打火机。
这次要谢谢你啊平冢静老师，你无意中给我的打火机现在居然派上用场了。
“留美，帮我收集一些树枝来。”
……十几分钟后，在夏衣的不懈努力下，她终于扫出了一片空地，用树枝和树叶点起了一团火。
在跳动着的火焰的照耀下，光芒赶走了鹤见留美心中的阴霾，让她终于多了一些安心感。
做完这一切的夏衣终于重新坐了下来，她看了看一旁那脸上阴霾之色还在的鹤见留美，耐下了性子，语气十分轻柔的问道：“介意说一说吗？为什么会到这里来？”
“……试胆大会太无聊了，所以就跟着你走出来了。”鹤见留美抱着自己的双腿，闷闷的说道。她现在有点后悔了，自己为什么要跟着夏衣出来？跟出来就算了，还跟丢了。
最重要的是，还让她看到了自己那么丢脸的一面。
“……其实，你说得对。”
“嗯？”
鹤见留美微微的抬起头，她好看的藏青色的眼瞳正对上了夏衣的双眼，
“真的，一直都是借口。”鹤见留美说着，语气似乎又一次变得有些委屈了起来，
“是我融入不了群体，不是群体不愿意接纳我……”
“但是……我真的，不知道该怎么去做啊。”
“……”夏衣看着这位此时显得很脆弱的女孩，怜惜的摸了摸她的小脑袋。
其实被孤立，可以算作是一种校园欺凌事件了，但这种事情，已经成为了一种无形的“规矩”，虽然人们都不喜欢，不愿意这种事情的发生，但社会和人际关系的存在，却是让这种“规矩”一直流传了下来。
每天、每个月、每一年，不知道有多少天真的生命，被这种无形的冷暴力伤害了。
夏衣也没有办法，这种事情，不是她一个人可以改变的。
所以，人们只能改变自己，从保护自己开始。
“你能这么认为，说明你真的成长了。”
夏衣轻轻的抚摸着鹤见留美柔顺的长发，她脸上暖人的笑容让她有了一种无形的亲切感，抚平了鹤见留美心中的波澜。
“我们的成长，就是从认清了自己开始。知道了自己没那么特别，接受了自己很平凡，了解了这个世界不温柔。”
“……这些我都知道。”
鹤见留美抬起头来，她此刻的内心居然很平静，她面对夏衣，就好像面对自己的母亲一样平和且依赖。
她把自己所有的烦恼，都吐露给了这位自己原本很讨厌的，以为自己合不来的的女人倾听。
“那还有最后一点。”夏衣看着留美那若有所思的表情，继续道：
“在我们知道了这一切之后，我们依旧能热爱生活，能为了自己而勇往直前，这才叫做真正的成长了。”


正文 : 第76章第六十八章：太阳和星空
“……不明白。”鹤见留美摇了摇头，她对于夏衣的话语，很是不理解。
“就是说，我们哪怕被生活折磨的在不像样子，也要好好的活下去，这样的。”
夏衣扯不出什么大道理，就直接往自己身上讲起来了：
“你看我，原本是在东京的，结果因为父母离婚跑到千叶这里，一开始在这里人生地不熟的。”
“你看我，现在不也挺好的吗？”
鹤见留美愣愣的看着眼前这位笑的很灿烂的少女，这一次，她倒是没有厌恶夏衣那过于纯粹的笑容。
父母离异，外婆去世，孤苦伶仃。夏衣这辈子算是把人间最难过的几件事都经历了一遍，她确实也消极过，难受过，自暴自弃过，但好在，她都挺过来了。
因为夏衣知道，她就算表现的再伤心，再可怜，也没有人回来同情自己。
她能做的，就是让自己变得更加坚定，让自己生活的更好。
或许，只有这样，她才能筑造起一个足矣保护自己脆弱的心灵的外壳，她才能保持她心中最后的一丝纯粹。
夏衣是这么做的，比企谷八幡，雪之下雪乃，也都是如此。
他们都是经历了平常人体会不到的生活，在逆境中成长的，孤独却也骄傲的一行人。
而此时，一束不算特别亮的光照射到了夏衣的身上，虽然只有一瞬间，但夏衣和留美都是注意到了。
二人急忙起身，眼神快速的在四周扫了扫，终于，在夏衣的背后，二人发现了那光亮的源头。
“喂！我们在这里！”
在夏衣大声的呼唤下，手电筒的主人似乎是注意到了这里微弱的火光，快速的向二人接近而来。
人影逐渐浮现，在看清了来人之后，夏衣急不可耐的也跑上前去……
“噗呜！”
“终于来了啊！我刚才超级害怕的！”
不不不，你笑的比谁都开心好吗？原本对夏衣的印象有所改观的鹤见留美冷冰冰的盯着那抱住了来人的夏衣，嘴角不停的抽搐着。
“你啊……真是不安分。”
比企谷八幡无奈的拍了拍夏衣的后背，让她放开自己，语气中却还是带着一丝担忧道。
“没办法啊……你手机我落在河边了，结果那么黑，一不小心就迷路了。”
“……手机不重要，人没事就好。”
比企谷八幡慢慢的让夏衣离开自己的身躯，他那双死鱼眼静静的看着夏衣那熟悉的笑脸，心里终于是放轻松了一点。
“算了，大家都很担心你。”比企谷八幡转了个身，向前走去，“快走吧，试胆大会都要结束了。”
“嗯。”
夏衣答应了一声，默默的跟上了比企谷八幡的脚步，很自然的抓过了他的一只手。
比企谷八幡在感觉到自己手掌的接触后，浑身很不自然的抖了抖，但也没有放开，反而加大了几分力度。
“……抓紧了，不要再迷路了。”
“不会的。”
夏衣也感受到了对方那微微加重的力度，也是同样的握紧了比企谷八幡的手掌，用很轻柔的语气一字一句的说道：
“只要你不放手，就不会迷路的。”
“……是嘛。”
比企谷八幡把头一扭，让夏衣看不到他的表情，但夏衣还是可以通过一点点光亮注意到，比企谷八幡的耳根都红了。
“……”鹤见留美看着这对似乎已经无视她的存在的笨蛋情侣，表情再一次变回了从前的清冷感。
不知为何，鹤见留美此时有点想念那群“小孩子气”的同学了。
排斥自己，至少比在自己面前炫耀来的好，至少，落个清净。
……
其实夏衣和鹤见留美迷路的地方，离营地也不算太远，还没有二十分钟，他们便看到了营地的微微火光。
鹤见留美似乎又听到了她同学们的欢声笑语，这次，她竟然觉得这平时听着刺耳的笑声，有些令她觉得怀念。
虽然这一切都与她无关，但是，看着大家的欢声笑语，要比独自一人，可能要好一些。
热爱生活……吗？
这次，鹤见留美有一点点理解了夏衣的话。她的嘴角露出了一丝很浅的笑容，虽然淡淡的，但就好像雪山上难求的花朵盛开了一样，足以让雪山都为之融化。
“所以说，小孩子还是要多笑一笑啊。”
夏衣注意到了留美那转瞬即逝的笑容，微笑着摸了摸她的脑袋，却被其用小手羞恼的拍掉了。
“我果然还是不喜欢你。”
这样说着，留美故意的冷着一张脸，一个人向营地那里跑去了。
“……她，似乎变了？”
身为孤独者的比企谷八幡，显然注意到了鹤见留美的变化，虽然不算特别大，但似乎，她变得没有那么消极了。
对此，夏衣耸了耸肩，带着欣慰的笑容看着鹤见留美离开的方向，道：
“小孩子都是这样的，以为自己看透了世间的丑恶，认为自己与众不同，以为这个世界简直没什么可以追求的。”
“然后呢，直到自己经历了真正的苦难后，才会珍惜曾经自己所蔑视的东西。”
“这就叫劣根性啊，人们总是抓着那些失去的，得不到的东西不放，但那些东西在自己眼前的时候，却总是不屑一顾。”
“……”比企谷八幡诧异的看着发表着长篇言论的夏衣，心中也是若有所思。
二人慢慢的向前走着，逐渐的，二人的身影从黑暗中挣脱了出来，火光重新照耀在了二人的身上。
“夏衣酱！”
那原本在火堆旁着急的不断来回走的，还穿着一身巫女服的由比滨，在看见夏衣和比企谷的身影出现后，连忙跑过来抱住了夏衣的身躯。
“你吓死我了！我还以为你掉进哪个洞穴里了呢！”
“又不是武侠小说……”夏衣无奈的拍着由比滨的肩膀，安抚起了她的情绪。
“快点打电话给其他人吧，让他们都回来。”
“哦对对，我这就去打电话。”
夏衣的提醒让由比滨结衣回过了神来，她急忙跑到自己放衣服的地方，她的手机放在了那里。
由比滨结衣这一走，夏衣的身旁，除了那离他们有点远的小学生们，就再次只剩下了比企谷八幡。
比企谷忽然觉得气氛有点不对劲，他看见夏衣的目光逐渐的往天空看去，他也试着抬起了头。
漫天的星空，这是在城市里的人所见不到的美景。
“……今天的星星很好看呢。”
“啊？嗯，是啊。”
夏衣忽然的出声，让比企谷八幡的心里有点紧张，但同时也是松了口气。
还好，不是问他“今天的月色真美啊”这种问题，不然他还真的不知道怎么回答了。
“但是，”夏衣看着这漫天的星空，轻柔的说道：
“当太阳升起后，这星空就算再美，也会不见的。”
“……”什么意思？比企谷八幡有些搞不明白了。他隐约的觉得夏衣的话里有着什么深意，但他还是想不明白。
夏衣见比企谷这一副不明所以的表情，心中有点好笑，娇蛮的骂了一句：
“笨蛋。”
“……噢。”为什么又骂我？比企谷八幡无奈了。
算了，反正已经被这个女人骂了那么多次了，也不差这一次……
话说……自己难道真的是个笨蛋吗？
……
笨蛋。
太阳升起的时候，人们的眼中就只剩下太阳了，哪还会注意到什么星空呢？
耀眼的太阳一旦升起，将会赶走所有的黑暗，到那时，所谓星空，又算得上什么呢？
比企谷八幡。
你这颗太阳，何时才能在她的心中升起，代替她心中的那片“星空”，为她一人，带来光明呢？


正文 : 第77章第六十九章：偷鸡不成蚀把米
鹤见留美的事件，终于是告一段落了。因为鹤见留美并没有去参加试胆大会，使得叶山他们的计划彻底落空，小朋友们之间的关系也没有被破坏。
但鹤见留美，确实也有了些许的改变。这次的事件算是完成了。
小学生们的游学也宣告结束，夏衣一行人目送着他们的离开。
“唉哟！真是累死我了！”
最后的大巴车逐渐远去，直到看不到车影了，平冢静才狠狠的伸了一个懒腰，这段时间大家都很忙碌，真是累坏了。
不过接下来，就是大人们的休闲时间了！
“大家！回旅馆！享受温泉咯！”
“万岁！”
……
“呼……好舒服啊。”
户部的脖子处挂着一块毛巾，躺在温泉中，颇有一股享受的味道。
“这两天真是太忙了，趁现在放松一下也好。”
叶山在一旁冲洗着自己的身体，因为长期的运动，他有着非常好看的腹肌和人鱼线，看得一旁的同样在冲洗身体的比企谷八幡眼皮直跳。
这腹肌，这人鱼线……比企谷八幡忍不住对比起了自己来，看了看自己瘦弱的身躯，他心里不禁有点郁闷。
如果自己身上能多点肉，应该就不会被那个女人摁在地上起不来吧？
等等，我为什么要思考这些问题？
“……怎么了？比企苦。”叶山似乎是注意到了比企谷八幡的那有点郁闷的表情，好奇的问了一句：
“难得的温泉之旅啊，要多留下一些宝贵的好印象才行啊。”
“好的印象啊……”比企谷八幡死鱼眼无神的看着这雾气弥漫的环境，想不出可以留下什么好印象。
而此时，户部一听到叶山的这句话时，整个人却是忽然的一愣，随后，他十分严肃的对着二人说道：
“喂，比企苦，叶山。”
“嗯？怎么了户部？”
叶山和比企谷皆是用探究的眼神看了过来，他们不明白，为什么平时一直嬉皮笑脸的户部忽然就严肃起来了。
“……这次的旅行，只有我们三位男性，对吧？”
“唉？是这样没错……”
叶山不太明白户部的话语，愣愣的回了一句。而比企谷八幡却是忽然心领神悟，表情也开始严肃了起来。
“那么就是说……”
“剩下的……都是女性！”
还都是美女！
话说到这份上了，就算是花花肠子没那么多的叶山，也是听明白了户部话语中的弦外之音。
三人的目光在空气中碰撞了起来，随后不约而同的看向了左侧……
那是一片木栅栏，用来隔开男女温泉的……障碍！
“户部……你的意思是……”
“没错。”户部做了一个推眼镜的动作，眼神犀利且信念坚定道：
“要说温泉的美好回忆！那当属这个了啊！”
“这……不太好吧？”
叶山不太擅长直接拒绝对方的提议，打算用比较委婉的方式劝说户部放弃这个行为。
然而，叶山模棱两可的话语，却是让户部以为他意动了！
“没这样想啊叶山，大家都是男性。”户部露出很猥琐的老流氓一样的笑容，对着叶山一阵挤眉弄眼。
“这……”
就在叶山试图再次劝说，比企谷八幡脑内纠结的时候，女温泉那般传来了一阵阵的欢声笑语——
“哇！三浦你的胸……”
“呵呵，由比滨你才真的很吓人呢！真的是高中生的身材吗？”
“还有，看不出啊海老名，你身材居然也很好。”
“嘻嘻，我也是经常会背着很多东西出去写生的。”
“夏衣酱的身材也好好噢！你明明穿衣服的时候看起来这么瘦！”
“啊，一般啦，喂！由比滨！你不要摸我啊！”
“小雪！身材好苗条啊，呜——！好羡慕！”
“……我经常会去适当的管理身材，发胖会很麻烦。”
“哼哼！看起来小女孩们玩的很起劲啊！”
“哇！平冢静老师！”XN
……
“……”劝说的话语卡在了喉咙里面，叶山却是一个字都吐不出了。
一旁的比企谷八幡直接脑袋一扭，但是看他那青一阵紫一阵的脸色，显然，他也陷入了思想斗争之中。
“……你根本没有可以偷看的地方吧？”比企谷八幡突然的发声道。他的话语的意思好像是试图打消户部的小念头，但有几分挣扎，那就只有他自己知道了。
“哼哼。”户部闻言很是自信的一笑。
“我从一开始知道这里有温泉，就期待着这一天的发生。”
“我已经问过旅馆老板了。这个温泉的栅栏上有一个小洞，是被一个想要偷窥的男士挖开的，后来也没有补修过，直接用一个木头塞子堵上了……”
“只要我稍微花一点时间，肯定就可以……”
“住手吧户部。”
此时，叶山很是严肃的对着户部道：
“这样做会影响到大家的，难得的温泉，好好享受吧。”
要说叶山不意动，那是说谎。但比起自己的私欲，叶山更希望大家和和睦睦的相处，要是因为这件事情使得大家闹得不愉快了，那就不好了。
户部也是被叶山这一副严肃样给吓到了，连忙打了个哈哈道：
“我开玩笑的啦，开玩笑的。”
经过了这个小插曲，户部也没有再提起这件事情，三位男士在温泉安心的享受了起来。
大概一个小时之后，户部觉得自己有点晕汤了，叶山以照顾户部休息为由，也离开了温泉。
现在，偌大个男士温泉区，只剩下了比企谷八幡一人。
他的目光不禁意的扫向了那个栅栏，却是连忙摇了摇头，强迫自己不去想这种事情。
“温泉的栅栏上有一个小洞……”
“只要稍微花上一点时间……”
咕噜。比企谷八幡不受控制的咽了一口口水。脑海中回忆起了上一次夏衣在自己家洗完澡时，那裸露出来的洁白皮肤和修长的腿……
“……都这个时间了，应该都走了吧？”
比企谷八幡很警惕的四下一扫，在确定了不会有人来到温泉区，他很小心翼翼的站起了身，向着栅栏处走去。
我就是好奇那个缺口处而已，并不是想偷窥……
缺口处并不难找，就在栅栏左下一点的一个位置，比企谷八幡可以看到男温泉这里，那个木塞的明显的突起。
我就拉一下，看松不松，绝对不看……
“叭。”
木塞比比企谷八幡想象的要松很多，他手指轻轻的一捏就下来了。
比企谷八幡看着这可以看到“新世界”的洞口，陷入了极其猛烈的思想斗争。
他知道，他如果因为偷窥被发现了的话，自己会死的很惨；但如果自己错过了这个大好时机，可能会跟死一样难受。
都怪那个多嘴的家伙！偏偏要告诉我这些！
“就一小眼……”
就一眼！我比企谷八幡就看一眼！人生就圆满了！毕竟也是男人……
然而，就在比企谷八幡下定决心，闭上一只眼睛，另一只眼顺着那个缺口看过去的时候。一张人脸没有任何征兆的突然看了过来。
“呜啊！”
被这只琥珀色的大眼睛突然盯住，比企谷八幡吓得连忙后退了数步，随后脚下一滑……
“噗咚！”
“原来这里还真的有个小洞啊，我还以为那店老板只是逗户部开心一下而已。”
在比企谷八幡从温泉中重新抬起头来时，女温泉处的熟悉声音让比企谷八幡不禁脸色一黑。
“你这家伙……在那里干什么？”
“嗯？我倒是要问你呢比企谷先生，请问你想干什么啊？”
女温泉那一头，夏衣身上裹着浴巾，湿漉的头发已经放了下来，语气怪异的说道：
“你用你的死鱼眼透过这个缺口，偷窥女温泉？”
“我这要是说出去，你可能就要被全体女生吊起来打了啊。”
“……对不起我错了，请务必不要。”
也不管夏衣是否可以看到，比企谷八幡在温泉里就跪坐了下来，还十分谦逊的低下了头。
这事要是被捅出去了，自己可就是要真的被人道毁灭了啊！
“阿勒，那你要帮我一个小忙……”
“我答应！请讲吧！上刀山下火海都行！”
“……没那么严重啦。”另一边，夏衣的语气恢复了平时的感觉：
“事情的话，我还没想好，下次我需要的时候再告诉你。”
“记住，你已经答应了噢。”
良久之后，女温泉处已经没有了动静，比企谷八幡才在水中重新站了起来。
……怎么感觉，自己好像入了一个很深的坑？


正文 : 第78章第七十章：比企谷八幡其实很在乎夏衣
五天的小长假，在所有人的不知觉之中就已经快要流逝完，似乎转瞬即逝一般，所有人都迎来了五天小长假的最后一天。
此时，夏衣正躺在沙发上，无聊的翻看着比企谷八幡的手机。
而我们的比企谷八幡同学，正在努力的赶着假期作业。
假期作业这个东西，就是一个考验人极限的活动，它让人们知道，自己胡编乱造的能力和手指的反应能力到底可以达到怎样的一个程度。
至少，在这一个小时之内，比企谷八幡已经将假期作业完成了一大半了。
夏衣咬着嘴中的冰棍，感受着最后一丝冰凉的甜度在自己的口腔里消失不见，再次咬了咬那根还留有最后一丝甜度的木棒，小腿一伸，用脚趾轻轻的推了一下一旁的比企谷八幡：
“帮我再拿一根冰棍。”
“……好的这就来。”
比企谷八幡先是无奈的看了一眼夏衣，随后放下了手中的笔，默默的去冰箱那里又拿了一根冰棍递给夏衣。
关于夏衣为什么会在他家蹭吃蹭喝的问题，比企谷八幡已经不想过多解释了，他现在已经有点苦逼的习惯了。
接受了夏衣经常睡在他家里，接受了浴室多一个人洗澡的规则，接受了平时都被吓醒过来，吃着夏衣给他做的饭，睡着夏衣给他整理好的床铺，穿着夏衣给她洗的衣服……
如果用小町的话来形容，他们两个此时已经像过上了婚后生活的夫妇一样。
夫妇吗？比企谷八幡的思绪有点飘远了，不知道想到哪里去了。
不得不说，习惯了一个人的存在，对于比企谷八幡来说是一次很难得的体验，至少就他而言，他现在的生活是痛并快乐着的。
虽然他们二人现在都很习惯对方的存在，但他们二人还没有结婚，甚至还没有交往，对于比企谷而言，他和夏衣的关系是朋友之上，恋人未满。
至少他们谁都没有去捅破那层窗户纸。比企谷八幡也乐意如此生活下去，过着这样暧昧不清，却也惬意盎然的生活。
只是……
比企谷八幡一想到这个又觉得有点头疼。
他可是答应过夏衣，给他一段时间，之后就给她一个回答的啊……
那就意味着……
“……怎么了？”
夏衣见比企谷八幡这一副思绪飘远的表情，当下饶有兴趣的问道：
“是不是想着怎么跟我表白啊？”
“呜！不是。”
被无意中点破了心事，比企谷八幡有点羞臊的否认道。不知为何，一向以丧气没精神示人的比企谷八幡，在面对夏衣的时候，总是会被她挑起心弦，使其变得情绪激动。
也不知道是不是自己的错觉，比企谷八幡觉得自己和夏衣相处的时间久了，自己的情绪越发的不稳定了起来……
“唉？莫非被我说中了？”
比企谷八幡这一副极力否认的羞恼表情，反而让夏衣更加有兴趣了起来。她双眼微微眯起，嘴巴挂上了一个很好看的笑容。
出现了！这个笑容！
一看见夏衣那标志性的笑容，比企谷八幡一下子就变得警惕了起来。他知道，每次夏衣露出这种表情的时候，就代表她要耍自己了！
久而久之都有了条件反射，比企谷八幡觉得自己可以去考一个“新缘夏衣微表情解读三级证”了。
“……过来。”
见比企谷八幡这一副警惕的样子，夏衣笑的更加灿烂了，她向着比企谷勾了勾手指，好像在唤一只向自己亮出爪子的猫一样。
“不。”
笑话，我过去就要被你调戏了！你以为我会上当吗？！
“是嘛？”夏衣将手中的枕头放下，由躺变为坐，两只小脚慢慢的踩在了地板上。
“那我就过去了！”
“唉？呜！”
随着一阵推力，比企谷八幡不受控制的向后翻去……
怎么又是这个姿势？！比企谷八幡微微抬头，看着趴在他胸口的夏衣，心里已经对自己的未来感觉担忧了。
自己莫非真的会跟小町说的一样，一直被这个女人压在下面吧？！
“下来。”
“不要。”
夏衣这样说着，双手摁在了他的胸口处，将脑袋靠在了上面，两条长腿不断的扭动着，让比企谷八幡觉得有些压力山大。
他现在只希望夏衣不要再动了，不然……他可能就真的忍不住了。
整天被这样一个少女调戏着，他也是耐力有限的啊……要是一个不小心，把什么不该做的事情给做了，那他这辈子就真的赖上面前这个少女了……
“看着我。”
夏衣见比企谷八幡那飘忽不定的眼神，用双手矫正了比企谷的脑袋方向，让其可以正视自己的双眼。
“既然那么想，那就向我表白啊。”
“现在试一试啊，我听着呢，保证不拒绝噢？”
面对夏衣半认真半开玩笑的语气，比企谷八幡却是有点紧张。
他虽然有意和夏衣的关系更进一步，但他还没有彻底做好觉悟，或者说，他还没有完全做好准备。
他还不知道如何去面对这位少女，她如果接受了这位少女，那是不是意味着自己要做出什么改变，或者说，他应该以何种姿态，去迎接和夏衣接下来的相处。
他必须做好万全的准备，确定这场表白的成功，以及，他们交往之后的生活，可以继续平稳的发展下去。
比企谷八幡，不希望让这场恋情又变成一场空。
这是他的真实想法，如果他将这个想法告诉了夏衣，肯定会被夏衣笑话纯情少年的。
当然，也有比企谷八幡胆子小，不敢去捅破这层窗户纸的原因，虽然他知道夏衣不会拒绝自己。
可能是长期孤独者的原因吧，比企谷八幡虽然已经明确的知道了夏衣对自己的好感，自己的内心也接受了她的这份好感，他也还是有那么一点怂蛋心理。
夏衣也知道，要让比企谷八幡表白，必须要跟上次一样，给他来点刺激才行。
他这种人，不把他逼上绝路，他就做不出反扑这种行为。
夏衣也没期待他现在就能向自己表白，就是调戏他一下，权当图个乐。
“跟我一起念噢：我喜欢你。”
“……是是是，我超喜欢夏衣的。”
这次，比企谷八幡学乖了，他有点像玩闹一样的敷衍道，好像是把夏衣当做小町一样处理了。
“……咦，超敷衍的！不算重来！”
亏她听到比企谷八幡的“超喜欢”时，心脏漏了一拍着。
这招看起来有效。比企谷八幡表面的脸色没变，但心里已经笑开花了。他貌似终于找到一个可以反调戏夏衣的方法了。
“我只说一遍，你不满意就算了。”
“好过分！你这样一定会失去我的！”
“噢，那真是太好了，蹭吃蹭喝的新缘女士请回到沙发去好吗？”
“……哼！你今天晚餐减半！”
“没事，我吃宵夜，晚上就泡面加鸡蛋……”
“泡面不健康！要吃宵夜我给你做！不要吃泡面！”
“……”
走出房门的小町，冷冷的注视着那躺在地板上的自家老哥，还有压在自家老哥身上的夏衣，眼神有着往比企谷八幡同款死鱼眼发展的趋势。
说真的，一开始她还挺八卦这两人的恋情发展的，然后八卦着八卦着，比企谷小町也醒悟了，自己瞎担心这两人的事情干什么？！
这两人这样子，还有可能还闹翻吗？会吗？！
说真的，现在小町看见二人这一副亲密的样子，已经不会再起任何的心理反应了。要是说有，那不是什么让自己心情愉快的反应。
天天看这对笨蛋卿卿我我的，小町已经从一开始的新鲜，转变为一种嫌弃的情绪了。
她默默地从二人身边绕过，强制让自己不去注意这两人的胡闹，从冰箱里拿了一瓶牛奶，随后又回到了自己的房间。
“……喂，大志吗？我们今天一起玩吧。”
PS：我经过了一段时间的思想斗争，决定把打算放在结尾的表白剧情放到前面一些的地方，方便后面发一些表白后的糖。qun医【《》】六巴贰伊7七①六

正文 : 第79章第七十一章：超辣的拉面
“吮吸、吮吸~嚼嚼~”
下午时分，千叶站旁的拉面馆内，夏衣正端坐在座位上，一心一意的吃着拉面。
为什么她会在这里吃拉面呢？主要原因就是，昨天她从比企谷夫妇的手中，拿到了她这个月的工资。
足足十万日元，添补上了之前夏衣借给川崎沙希的那部分空缺，夏衣的手头一下子就宽裕了起来。看着兜里满满的钞票，夏衣就想着去难得的吃一顿拉面。
夏衣有这个毛病，会赚钱更会花钱，手里有钱就攥不住。所以夏衣从前确实是管家的，但工资钱这些都是交给了比企谷八幡管理。
都是为了生活啊……
叫上了一碗价格偏贵且辣劲十足的拉面，夏衣有点兴奋的搓了搓手，当即就吃了起来。
“呼！啊！好过瘾啊！呼！”
辣酱的刺激感在随着拉面吸入口中的那一瞬间，当即便在口腔中爆炸了开来，在开着空调的拉面馆里，夏衣还是被辣出了汗，她拿起一旁的一杯店内免费赠送冰水，小口小口的喝了下去，才觉得好了一点。
夏衣喜欢辣味，但倒也吃不了很多，她只是比较享受吃的大汗淋漓然后喝冰饮的那种舒爽的感觉。虽然回家之后就会有点痛苦……（其实日本的辣度和中国的确实比不来，可能是日本人吃辣的比较少吧，他们认知里的辣和我们的不一样，听说日本那种评价是很辣的面条，大概也就是火鸡面的那种辣度而已）
（不过，日料还是挺好吃的，除了寿司这种东西以外，其他都还挺好学，就是做起来有点费时间）
“嗯？”
夏衣刚刚吃下一口面条，在双眼不经意的看到透明玻璃外的那一道身影后，却是动作一顿，就这样嘴里咬着面条的看了过去……
雪之下？她为什么在这里？好像还在等人？
……
“好慢啊。”
雪之下雪乃掏出手机看了看时间，对自己两位部员的行动能力不禁有些无奈了。
但也没办法，就算在看不过去，她也只能不得已的习惯了。雪之下雪乃是那种万事都会提早半小时的人，而比企谷和由比滨，却都是属于“最低限度”完成的人，玩的就是一个心跳。
不过好在，雪之下并没有再等很久，离约定的时间还有一两分钟的时候，二人还是先后的来到了这里，三人也都互相打了招呼。
“既然大家都到了，那么我们就出发吧。”
三人此行的目的，是为了三天后的一个特殊的日子——8月18日，夏衣的生日。
侍奉部的三人，雪之下雪乃在他们正式入社的时候，就已经了解过他们的诞辰了。虽然她不是很习惯去给人过生日这种活动，但夏衣平时确实也帮了他们很多，而且雪之下雪乃对夏衣的感官也很好，她已经将夏衣当做了自己的朋友。
除了总是和比企谷一起影响自己的食欲这点，让雪之下雪乃很不爽以外，雪之下对夏衣没有任何的反感。
所以，在由比滨结衣提出一起去购买赠送给夏衣的生日礼物的时候，她才会没有意见的跟过来。
给朋友庆生啊……这对于雪之下而言还真是一次很新奇的体验。
“那个……”
此时，一旁的由比滨结衣忽然弱弱的发声道：
“你们看，那边，是不是夏衣酱啊？”
此言一出，雪之下和比企谷皆是疑惑的看了过去，只见由比滨手指的那家拉面店的窗户旁，夏衣刚刚把那一口面条咽下去，向他们招了招手。
“……她为什么在这儿啊？”比企谷八幡颇感意外的说道，他可是知道这女人是不怎么会出来逛街的，花她的钱，你比要她命还痛苦。
不过转念一想，比企谷立刻回想起了昨天自家父母给她发了工资来着，当即也就释然了。
“夏衣酱好像在让我们过去唉？”
“……那我们就过去好了。”
雪之下稍微犹豫了一下，随后还是朝着众人点了点头道。
又不是什么见不得人的事情，只不过是想给夏衣一个惊喜罢了，过去打声招呼，只要不透露他们的行动目的，也不会有什么影响。
三人陆续进入了拉面馆，找到了夏衣坐着的那块位子。
“夏衣酱！呀哈喽！”
“看到你这么有精神真是好呢，由比滨，”
对于由比滨那别样的打招呼方式，夏衣微笑着调侃了一句。她有时候真的很羡慕由比滨，活的这么轻松自在且快乐，这种纯真真的很难得。
如果不是上一世夏衣从来没有遇到过由比滨，说不定二人也可以成为很要好的朋友。
“三位，吃过了吗？要不要来一碗拉面？”
夏衣用汤勺和筷子微微碰了一下自己面前那碗拉面，他们四人难得一起在外面碰上，她想邀请三位一起吃一点：
“这家店面条很筋道的，很好吃噢。”
“……那好吧。”
三人面面相觑一番，都是选择接受了夏衣的邀请，他们也都还没有吃饭，本来就打算买好了东西再出来吃午餐的，现在吃碗拉面也正好。
“那太好了！服务员小姐姐！”
招手示意服务员过来，夏衣有点高密一般的对着三人道：
“这里听说有推荐一款超级变态辣的拉面噢！我推荐你们也尝一尝！”
“不……还请容许我拒绝。”
一听到“辣”这个字眼，雪之下和由比滨的脸色一下子就变了，她们两位都是不怎么会吃辣的那种人，而且她们有点害怕吃辣了之后脸上会起痘痘。
“那么……”夏衣眼睛一转，看向了坐在她身旁的比企谷，坏笑着推了推他的肩膀：
“比企谷同学，要不要尝试一下这份传说中的‘美味’呢？”
“……你以为我是傻子吗？不要。”
比企谷死鱼眼不变，斜视着看向夏衣，好像在笑话她的天真一样。
比企谷八幡也没怎么吃过辣，他可不想被辣的当众流眼泪，到时候就真的丢人丢大发了。
而且，他也不想就这么听夏衣的话，明知道对方是想要调戏自己，为什么要迎合？
“嘻嘻。”夏衣脸上挂着的坏笑加重了几分，看得对面的雪之下和由比滨皆是不自觉的有点惊悚。
怎么回事？平时明明那么可靠和善的新缘同学（夏衣酱），为什么会露出这种表情？
莫非，这就是恋爱使人扭曲吗？
“晚上我倒是想再做一做猕猴桃冰果汁的的啊，毕竟某人最近在上火呢……”
一听到“猕猴桃冰果汁”，比企谷八幡头上那根原本很安分的躺在头上的呆毛瞬间打了个激灵，呆毛连同某人的眼睛一起看向了身旁的夏衣。
最近，比企谷八幡因为膳食不均（其实就是炸虾吃多了），有些口腔溃疡。夏衣为了给他去火，就专门做了几次猕猴桃冰果汁，效果不错的同时，比企谷八幡也逐渐迷恋上了那种果汁的味道。
并已经逐渐发展到，我一天不喝果汁我浑身难受的地步。
见比企谷八幡似乎有些意动了，夏衣当即摆出一副无可奈何的表情，好像很不在意的说道：
“正好呢，某人的上火这几天好的也差不多了，今天就免了吧，少花一笔钱呢。”
但这里毕竟是日本，水果的价位实在是太吓人了，哪怕有父母给的零花钱，比企谷八幡也禁不起这么挥霍的。所以本来一天一杯的冰果汁，被夏衣缩减到了三天一杯。
这两天，着实把比企谷八幡憋得有些难受，然而他自己又不会，只好等着夏衣今天给自己做……
然而……
比企谷八幡嘴角一抽，故作坚定的不看向那满脸坏笑的夏衣。
你以为我会上你的当？！太甜了太甜了！这小小果汁，根本……
这时，穿着制服的女服务生也正好走了过来，比企谷看着那位朝自己这边走来，十分硬气的开口道：
“你好！变态辣的面条一碗。”
……让我无法拒绝。
……
“欢迎下次光临。”、
十五分钟后，四人先后走出了拉面馆，但有点不一样的是，这次比企谷是被夏衣架出来的……
“……没关系吧？”雪之下见比企谷那一脸的猪肝色，有些怀疑他还能不能坚持到下午的购物活动结束。
“别理我，我现在感觉自己的肚子里有条大蛇在舞动着……”
比企谷八幡一脸的苦相，一只手捂着自己的肚子，声音都有些虚弱了。
先前那碗变态辣拉面，简直让比企谷八幡体验了地狱的感觉，后来夏衣又给他买来了冰可乐，结果这一冷一热的一结合后，比企谷八幡苦逼了……
他现在肚子里是冰火交加，肚子里就好像富士山火山爆发的时候突然从天而降一块大冰块把火山口堵住了一样，又难受又憋屈。
好像，有点玩过头了？夏衣见比企谷八幡这一副痛苦的表情，有点动摇了的想到。
“……晚上，允许你多喝一杯。”
似乎是有些拉不下脸去道歉，夏衣眼神飘忽不定的看向别处，嘴中轻声的嘟囔了一句。
“……是嘛？那太好了。”
比企谷八幡似乎是有些没反应过来，好半晌之后才闷闷的回了一声。
“……我要加糖。”
“嗯，两杯都给你加糖。”
雪之下雪乃、由比滨结衣：“……”两人看着面前这两位有些暧昧的气氛，互相对视了一眼，两人皆是看到了对方眼中的表达出来的意思。
……果然，我们是多余的吧？
PS：这章憋了我一个星期了，之后终于可以又有点剧情写了。
久违的来一波票票吧！
还有，真的不是我鸽了上架，明明是官方鸽了我啊（哭泣）！QQ群壹6巴2衣77一六

正文 : 第80章第七十二章：关于猫的问题
“噢噢噢！那个围裙好可爱！我要买我要买！”
“你不是有围裙吗？再说了，围裙哪有可不可爱一说……”
商场中，雪之下和由比滨满脸黑线的看着落在了后面，正在挑选着商品的夏衣，以及手上已经有了不少包装袋的比企谷。再一次怀疑起了他们此行的目的。
“呐，小雪。”
“嗯？”
雪之下扭头看向那一副便溺了一样的由比滨结衣，她的嘴唇微微颤抖，好像是在犹豫要不要把这句话说出来一样。
“我们……是来给夏衣酱挑选生日礼物的对吧？”
“嗯，如果我的记忆没有错乱的话，好像是这样的。”
“那……”由比滨指了指她面前的二人，终于是有些忍无可忍的说道：“为什么夏衣酱会出现在这里啦！”
明明是为了给夏衣酱一个惊喜的，事情为什么会变成这样呢……
从来没有听说过给朋友过生日，会邀请朋友一起来挑选要送她的礼物的啊！
“也没有关系的。”雪之下见由比滨一副槽不知从哪里开始吐起的表情，无奈的叹了口气道：
“反正新缘也不知道这次是为她挑选礼物，就当是一次普通的逛街好了，我们也可以趁机了解一下新缘的喜好。”
“这么说，也有道理啊……”
听了雪之下雪乃的分析后，由比滨煞有其事的点了点头，然而，在她的目光再一次看向那手上又添了一个袋子的比企谷，她还是有点嘴角抽搐的问道：
“夏衣酱的钱包真的不要紧吗？买了这么多东西……”
“仔细看由比滨。”此时，她身旁的雪之下雪乃再一次发生，如果此时由比滨可以注意到雪之下的眼神，她就会发现，此刻雪之下的双眼和比企谷八幡的相当神似！
“一共是2000日元，谢谢惠顾。”
“嗯，开一张发票谢谢。”
比企谷八幡在接过袋子后，没有任何异议的从口袋里又一次掏出钱包，数了两千日元交给了收银小妹，全过程没有任何的不协调和反对，似乎理所应当一般。
“……新缘根本就没有花钱。”
“……小雪，我们真的还要继续在这里待下去吗？”
受够了，无论是由比滨还是雪之下都已经受够了，感觉这两人在这么待下去，不是变成闪闪发光的人形灯泡，就是身披紫色尖角外套，手握镰刀和火把的“团员”。
“我们还是找个机会走吧，尽快把新缘的喜好弄清楚，然后就……”
“……嗯？小雪，怎么了？”
雪之下雪乃戛然而止的话语，让一旁的由比滨觉得有些奇怪，她顺着雪之下雪乃的目光，只看见一张商场海报，上面写着赫赫大大的几个字：
“猫狗展出？”由比滨将这几个字念了出来，这一下子，不仅是雪之下，就连已经买好东西回归大队伍的比企谷和夏衣也听到了。
“猫狗展？听起来很有趣呢。”脑海中浮现出了一只身材娇小的小白猫，向着自己“喵喵”的叫着，夏衣不由露出了几分痴迷的表情。
夏衣对于动物一直都很友善，尤其是那些萌萌的猫咪，它们或傲娇或亲近的个性，总是可以戳中夏衣的萌点。
这可能就是夏衣很喜欢调戏比企谷八幡的原因之一？比企谷八幡有时候就像一只很傲娇的猫，当然，仅限在夏衣的面前。
猫啊……不同于夏衣，比企谷八幡首先想到是那些ACG游戏中萌萌的猫娘，比如《巧克力与香子兰》中的两只……不行不行，光是想想都觉得心都要融化了。
这么想着，比企谷八幡突然有点想去重温一下“经典”了，他私底下也有着不少存货，全都放在一个别人肯定发现不了的地方……
“猫狗啊，我家也有小狗呢。”由比滨也是很感兴趣的说道，随后似乎怕暴露什么似的，连忙就闭上了嘴巴。
还好，另外几人都还沉迷在自己的想象之中不能自拔，没有人注意到她的一句无心之失。
“我们一起去看看吧。”
见几人脸上都有着好奇之色，夏衣微笑着开口道，她感觉雪之下雪乃的眼中的渴望都已经快要溢出来了。
……
“喵~”
雪之下隔着玻璃，看着里面那许许多多各色各样的娇小猫咪，也不顾身旁都是自己的朋友，嘴中不断的发出模仿的猫叫声。
“小雪真喜欢猫呢。”由比滨结衣也是对雪之下这一副样子感觉很意外，雪之下平时一副生人莫近的感觉，居然意外的很喜欢动物。
“呜！”雪之下回过神来，俏脸上闪过几分红晕，有些不自然的说道：“没有，只是，有点感兴趣而已。”
“喜欢就喜欢，不用那么拘谨的啊。”
不远处，在可接触猫咪的一个小圈里，夏衣盘腿坐在地上，身上已经爬上了好几只猫咪。
“夏衣酱好厉害！”由比滨虽然更加喜欢狗狗，但对于跟猫咪有着奇妙亲和力的夏衣也是有些羡慕的说道。
“……”雪之下见身上挂满了猫的夏衣，眼中闪过几丝羡慕，随即在犹豫了一下之后，抛弃了那只禁锢在“牢笼”之中的猫咪，向着夏衣的方向走去……
“……呜喵！”
可能是雪之下的冰冷气场过于强烈了，圈中的猫一见到雪之下向它们接近而来，不约而同的露出了警惕的表情，有几只胆子有点小的，也纷纷跳到了夏衣的身上或者身后，而且还不断的发出奶声奶气的哽咽声。
雪之下雪乃见状眼中不禁有了几分失望，但也没有停留太久，显然，她不是第一次遇到这种情况了。
“……没关系的雪之下。”夏衣对于雪之下的遭遇深表同情，有些不知如何是好的安慰道：
“你看，这还有一位和你一样遭遇的‘战友’呢。”
“……”比企谷八幡瞪着一双死鱼眼，双眼“幽怨”的看向夏衣，似乎是对夏衣将他拉下水的行为表示不满。
他的身旁也是一只猫都没有，对此，比企谷八幡无话可说。
外面的猫是这样，家里的猫也是这样，比企谷八幡已经知道自己天生不会招猫喜欢的体质了。
“哟西哟西，好乖好乖~”
在雪之下雪乃羡慕的眼神下，夏衣轻轻抱起一只白色毛发的小猫，小猫那美丽的蓝瞳带着一丝湿气看着夏衣，让她不禁有种想把猫咪放在胸口使劲蹭的冲动。
“真受猫的欢迎呢夏衣酱。”
由比滨结衣小跑过来，在雪之下的眼神下，她也抱起了一只小小的狸花猫，把玩了一阵之后便放下了。
“夏衣酱，你那么喜欢猫咪，不养一只吗？”
“啊，我倒是有点想啊，但是猫粮不便宜啊。”
夏衣将手中的小猫放下，任由它顺着自己的身体爬到身上，嘴角挂笑的回答道：
“要是不能好好的养着，那倒不如不养，这也是对猫咪的保护。”
“说得对。”雪之下雪乃对夏衣的言论也表示赞同，如果不能好好的对待猫咪，就不要去领养它。
如果不是家里人一直反对，雪之下雪乃或许早就养了一屋子的猫了吧？
“而且……”
夏衣的眼神带着几分玩味的看向了那一旁的比企谷八幡，嘴角的笑意又扩大了几分：
“如果再养一只猫，我可能就会整天去撸猫了，某人会感觉自己被冷落了的。”
“才不会感觉被冷落……”
比企谷八幡下意识的反驳道，然而，他在注意到另外两道探究意味十足的眼神后，又是微红着脸转过身去了。
雪之下、由比滨：“……”
不如就送只猫给新缘好了，让她整天撸猫。——by雪之下雪乃。
……我附议！——by由比滨结衣。
PS：在下家里倒是有一只小猫，就是本章里讲的，蓝眼瞳的白猫，是在下从前强烈要求养的，一开始父母还挺嫌弃的，后来……
不说了，我要去给猫买点猫粮了，明天再见（苦笑）……qqun一榴吧②壹77衣6

正文 : 第81章第七十三章：快要忘记自己生日的夏衣
时间一转眼便到了8月18日，还正好是一个星期六。夏衣照常在这个时间选择待在了比企谷的家里。
只是，此时的比企谷家的客厅里，显得有些吵闹……
“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
“你以为这就能打败我了吗？木大木大木大！平角裤平角裤！”
此时，夏衣正在和比企谷八幡玩着PS4游戏《jump force》，两位JO厨不约而同的选择了自己最喜欢的角色开始了大战。
此时，比企谷八幡操控的空条承太郎已经被夏衣操控的DIO压着打了。
“最后一击了！”
夏衣冷笑一声，手柄微微一动，和屏幕中的DIO一起大喊道：
“THE WORLD！”X2
随着屏幕中显示出来的“时间已经停止”状态，DIO的身影往上空一飞，竟然不知到了何处去。
“泷.泽.罗.拉哒——！！！”X2
“KO！”
“wryyyyyy——！！！”X2
“……你冷静一点啊。”比企谷八幡见自己已经输了，也没怎么懊恼，反倒是看到夏衣这一脸“我真是high到不行”的表情，有点哭笑不得的安抚道。
难道玩DIO玩得好的人也终究会变成DIO吗？比企谷八幡忽然有点担心夏衣会不会突然从什么地方掏出一个石鬼面然后就不做人了。
对于夏衣为什么玩PS4技术这么好，比企谷八幡一开始还觉得奇怪，后来也就释然了，只当是自己不在家的时候夏衣偷偷玩了一会儿。毕竟一开始玩这个游戏的时候，夏衣也没有多厉害。
其实，夏衣早就已经玩过不少次PS4了。上一世的时候，家里的PS4还是比企谷八幡强烈要求下才买的，他们两人也一起玩过不少次，夏衣只不过是长久不玩，有点手生了而已，所以前面才会被比企谷吊着打。
不过现在她也把面子挣回来了。夏衣想让比企谷八幡明白，他不过就是一块“面包”而已（笑）。
……这两位应该也快到了吧？比企谷八幡见夏衣还沉迷于胜利的喜悦之中，假装不在意的偷瞄了一眼时钟。
今天他们可是约好，在比企谷八幡家给夏衣过生日的。
至于为什么不去夏衣的家里，主要原因是没有人知道她家的地址（比企谷去了一次忘记了），比企谷八幡也就爆出了夏衣在他家里担任家庭教师的事情，在收获了搅姬组一套古怪的眼神攻势下，便如此决定了下来。
比企谷之所以会来陪夏衣玩PS4，就是为了用游戏拖延一下时间。为此，他还特意去买了这个游戏……
有钱买PS4，就是没钱买游戏，比企谷八幡就是如此的状态。
“叮咚。”
终于，一声门铃声骤然响起，吸引了二人的注意力。
“我去开门。”
还没等夏衣有什么动作，比企谷八幡立刻站起来向玄关走去。
过了一小会儿，先出现在了夏衣眼前的，是一位蹦蹦跳跳的活泼少女。
“小町，欢迎回家。”
“嘻嘻，夏衣姐姐，今天可不只是我来了噢？”小町嬉皮笑脸的让出了身子，很快，雪之下和由比滨的身影出现了。
“唉？雪之下和由比滨？为什么……”
“新缘（夏衣酱），你……唉？”
还没来得及和对方打招呼，雪之下和由比滨在看到夏衣这一身打扮的时候，就好像因为信号不良进入了缓冲状态的视频一样，整个人都是顿住了。
夏衣一身很清凉的家居服，黄色的宽大短袖，两条雪白的长腿裸露了出来，因为衣服的下摆问题，也不知道有没有穿安全裤之类的，一头咖啡色的头发为了方便简单的打了个马尾。
两人都是很快的反应了过来，质问的眼神一下子就看向了这才走进来的比企谷八幡。
“比企谷（蹲家），这是怎么回事？”X2
“呃……”比企谷一开始还有点不明所以，然而，在他重新看向夏衣这一身家居服的样子，随即也是有些尴尬的不知怎么解释。
“比企谷，你如果解释不清楚，我可以立刻报警告你非法强迫少女与你同居。”
雪之下冷着一张脸，注视比企谷的眼神好像在看一个犯罪嫌疑人一样警惕，还默默的从自己的口袋里掏出了手机，作势要打电话。
“哪有啊？！”明明是这个女人一定要住在我家里啊！要说强迫也是她强迫我！
“同同同同同居了！莫非！莫非！那，那种事情也已经……！”
由比滨结衣双眼好像蚊香一样的冒着圈，她那本就不聪明的小脑袋已经有些转不过来了，并且逐渐有CPU过热开始冒烟的趋势。
“还没有开始交往就同居，你真是太差劲了比企谷，不，草履虫先生。”雪之下自认为理清楚了事情的缘由，虽然是放下了手机，但她对比企谷的态度再一次急转直下。
“所以说我没有啊！”比企谷八幡捶地。
……
“原来是要给我过生日吗？”
看着面前的四人，夏衣对他们此行的目的颇感意外的说道。
生日啊……感觉是好久之前的事情了呢。夏衣都快忘记自己上一次过生日是什么时候了，20岁的时候？
实在是太忙了，一直都没什么时间过生日，当然，也没什么情调去过生日，一个人过生日有意思吗？长此以往，夏衣也不太记得自己的生日是哪天了。看8月18日这个日子都没什么特别的感想，倒是能想起秋怡的生日是一个星期后。
“当然了。”小町活泼的挑了挑眉毛，一直放在身后的双手也重新放回了前面，连带着一个连她身躯都根本掩饰不住的大圆箱子。
雪之下、由比滨和比企谷三人见小町先有了动作，也纷纷将礼物呈现了出来：
“生日快乐。”
“生日快乐！夏衣酱！”
“啊……生日快乐。”
“夏衣姐姐生日快乐啊！”
夏衣看着自己面前大大小小的包装好的箱子，以及那自己上一世所未曾了解过的友人们，心中略微的有点欣慰了。
小町一如既往的带着活泼可爱的笑容；由比滨结衣因为兴奋小脚一蹦一蹦的，头上的团子发型也是微微的颤抖着，好像在诠释它的主人的喜悦心情；比企谷八幡有些不好意思的看向别处，一只手拎着一个不算大的礼物盒，另一只手有点不知所措似的无处安放；雪之下雪乃的表情虽然不太合时宜的清冷，但她那微微勾起的笑容，还是可以感觉到她内心的欣喜。
看起来，重生也不是什么坏事啊。
“……谢谢你们。”


正文 : 第82章第七十四章：这一次，要一直在一起噢
自从因为父母的事情从东京跑出来之后，夏衣就不怎么关注自己生日的这种事情了，当初每年的今天，如果不是外婆的提醒，她或许根本就想不起今天是什么特殊的日子。
后来结婚生子之后就更加了，每天都被工作和家事所困扰着，哪里还会关注自己的生日什么的？再说了，关注了又怎么样？夏衣也没几个朋友可以叫来一起过生日，顶多就是和家里人一起过一下，吃碗荞麦面就算完事了……
这个世界还可以每天准时告诉自己生日快乐的，或许只有手机游戏了吧……
莫名的，夏衣这样想着，心里一股子孤寂感油然而生。她不得不把注意力重新转移回桌子上。
一个很大的蛋糕，好像是雪之下雪乃亲手制作的。蛋糕上不仅有奶油，还有各式各样的水果切片，只是那个英文的“生日快乐”有点歪歪扭扭的，显然，雪之下雪乃也是第一次做这种事情，给朋友做生日蛋糕什么的……
“这只是一点小心意，生日礼物在这里。”
在夏衣意外的眼神下，雪之下默默地将之前比企谷八幡拿着的那个小盒子递给了夏衣。
“那个……我可以打开看看吗？”夏衣抿了抿嘴，她还以为那个蛋糕就已经很好了，没想到居然还有生日礼物。
虽然这个盒子看起来不大，但夏衣感觉的出来，这里面的东西一定不便宜。
“没关系。”
“那么……”夏衣手指将包装的彩带解开，盖子一开，只看见里面还是一个盒子。
但那个白色的盒子上印着的手机图案，却是让夏衣不淡定了。
“这是……！”
“索尼最新款的手机，我觉得新缘同学你应该最需要这个。”
雪之下雪乃点了点头，她也是几番琢磨后，才决定送夏衣这个的，不算特别贵（对于雪之下雪乃而言），而且还可以解决平时有事情联系不上夏衣的问题。
“这……”夏衣见自己面前这部手机，表情有点为难了。
按理来说，手机这个东西，基本都是父母买给自己的，夏衣自己的那款手机，也是拿第一个月的工资买的，夏衣确实没有想过，自己的第一部手机居然是以这样的形式和自己见面。
“那么接下来就是小町我了！”
同样很会看气氛的小町，见夏衣面露为难之色，当即就跳了出来插话道。
被小町这么一打岔，夏衣本来马上就要脱口而出的话语又被她憋了回去，这部手机她也就默默的收下了。
“嘻嘻，夏衣姐姐，小町我没那么多钱啦，只能送给你这个了。”
小町笑嘻嘻的将自己这份礼品递给了夏衣，相比较雪之下雪乃送的手机，小町的盒子还要更小一点，但显得宽了不少。
夏衣这次也没有矫情，直接打开了包装。在所有人好奇的眼神下，一本笔记本出现在了众人的面前。
笔记本有点厚实，而且看上面的一些痕迹，显然不是新的，是一本被人用过的笔记本。
“这是什么？”由比滨结衣首先发生道，然而此时，她背后的比企谷八幡在看到这本笔记本后，整个人都看起来不太好了。
“嘻嘻。”小町神秘一笑，随后在比企谷八幡惊悚的眼神的注视下，她那已经掩饰不住的笑意的声音缓缓响起：
“这是小町冒着千辛万苦，历经艰险得到的，对付欧尼酱的终极神器！——欧尼酱的冒险日记啦！”
“住手啊——！！！”
随着比企谷八幡一声惊天地泣鬼神的喊叫声，他快速的伸出手去要拿回自己的笔记本，却没想夏衣的反应更快，她直接整个人往后一仰，躲过了比企谷八幡的抓捕。
“哈哈哈！干得好小町！”夏衣见一脸“凶神恶煞”看着自己的比企谷八幡，表情笑的已经有点扭曲的感觉了，连忙把笔记本往自己背后一塞，夹在了自己三分裤上。
这下子，比企谷八幡真的拿不回来了。他整个人往地上一瘫，一副“人生已经没有什么可在意”的样子，好像一条放弃了翻身，任人宰割的咸鱼一样。
那个笔记本，记录的东西很杂乱，但无一例外，都是比企谷八幡所写的，准确的说，是初中时的比企谷八幡写的。
上面记录着一些自己曾经想到的“名言警句”（中二台词），还有一段时间的日记，以及，他那未发表过的中二小说（主角无敌流）前十章。
这个小本子当初在一次整理书籍的时候不见了，他当时也没有多在意，只当是掉到了哪个角落里，然后被妈妈当做垃圾处理掉了。
……原来是在小町手里啊！如今还能回忆起其中一些内容的比企谷八幡，仿佛已经看到夏衣会如何笑话自己了。
其余四人见比企谷八幡这一副样子，在一阵欢声笑语之后也都不去管他了，大家都知道，这种状态的比企谷八幡过一段时间肯定会恢复过来的，只是这个心理阴影会残留多久就不一定了。
不过，既然是在夏衣生日的这一天里，无论做什么都可以被原谅的，这点小打小闹大家都只当是玩笑了。
那么接下来，就是由比滨结衣了。
“我这份礼物夏衣酱你一定喜欢。”
由比滨结衣似乎是有点等不及的拿出了自己的包裹，这个可就大了不少，大概和之前那个蛋糕盒差不多大，包装箱外面还特意的剪了很多的小洞。
由比滨结衣小心翼翼的将盒子放在桌子上，盒子里面传来一阵阵的摩擦的声音，似乎……有什么活物在里面用爪子挠盒子一样。
“将将将！”由比滨自带音效的打开了盒子，很快，一只有着蓝瞳的白色小猫从盒子里探出了头来。
“是小猫啦！”
“喵~”
在所有人的注视下，白色的小猫从盒子跳了出来，它娇小的身形和那湿润的蓝色眼瞳一下子就俘获了在场所有人的小心脏，它的眼睛在打量了一下在场的人们，随后小脚一踏，便飞到了夏衣的怀里。
“它很喜欢你呢夏衣酱。”由比滨见夏衣还是满脸的不可思议，有点不好意思的说道：
“上次看猫狗展的时候，见你好像很喜欢这只小猫，就把它领养回来了。”
“噢对了，我还买了很多的猫粮噢！夏衣酱你不用担心喂不起小猫啦！”
“……”夏衣怔怔的抚摸着白猫的毛发，由比滨结衣那异常温暖人心的笑容，让夏衣的内心都有点暖洋洋了起来。
雪之下也是有些意外的看向了由比滨，上次的猫狗展，她们两个本来还合计着一起送一只小猫给夏衣，本来还以为是玩笑话，没曾想……
不过很快，雪之下的注意力就被这只小猫给吸引住了，她小心翼翼的想要去摸一下小猫的毛发，但猫咪一下子就注意到了雪之下的动作，连忙一扭身，跳到了夏衣的肩膀处。
“……给它取个名字吧。”雪之下见自己抚摸不成，心情有点低落的坐了回去，不过她很快就调整了过来提议道。
“对啊对啊，夏衣酱，给它取个名字吧。”
“那……”夏衣将小猫抱过来，看了看它的蓝瞳和白毛，又不经意的看了一眼那还在地上再起不能的比企谷，微笑道：
“叫它‘九幡’好了。”
“喂喂，这是什么奇怪的名字啊。”
果不其然，比企谷八幡一听到夏衣那好像又在调侃自己的话语，也不管自己的黑历史了，连忙起身反驳道。
九幡？怎么感觉像我弟弟的名字，或者我儿子的名字一样？比企谷八幡打心底里觉得有些怪异。
“呜，它好像不喜欢这个名字呢？”夏衣见小猫不断的舞动着自己的爪子，煞有其事的笑道。
“那还是叫你‘乌冬’好了，就这样吧。”
乌冬？乌冬面吗？另外四人皆是对夏衣的取名能力无语了。
不过这其中的含义，或许只有夏衣知道了吧？
……
“请女士吃饭，就请我吃这个吗？”
“啊，我身上没什么钱了，但乌冬面还是请得起的，乌冬面管饱。”
“……算了，乌冬面就乌冬面吧。”
“乌冬面一碗，加一份鱼丸和炸虾……唉？”X2
……
“好啦好啦，大家来切蛋糕了！”
还在夏衣思绪神游的时候，小町不知何时已经将蛋糕重新摆上了桌子了。她将十七根蜡烛插在了蛋糕上，一一用火柴点上，做完这一切后，她将蛋糕往夏衣面前一摆，嬉笑道：
“夏衣姐姐！快来许愿啊！”
“……那么。”
看着自己眼前的蛋糕，夏衣双手合十，闭上了双眼，不禁回忆起了这几个月的一幕幕。
时间过得真快呢……
从一开始不习惯，到后来的有了依靠，再到最后的适应……
夏衣这一次，真的有了一个崭新的人生。
谢谢你，雪乃，我再也不会怀疑你的诚实和信念了。
谢谢你，结衣，你的纯真和温暖让我的心中有了憧憬。
谢谢你，小町，这一次，你没有嫌弃我呢。
还有……
谢谢你，八幡。
谢谢你，这一次，让我能再一次喜欢……不，让我能再一次爱上你。
这一次，我真的爱上你了呢。
“呼~~”
十七根蜡烛缓缓的被气流一一吹灭，夏衣许下了自己真心的愿望。
这一次，要一直在一起噢。
“生日快乐！”X4
PS:这里推荐一下着墨不多的作品《只要长的好看，即使是病娇也没关系？》
所谓的勇者，便是为了完成别人的请求而存在。
自“降临”事件发生以来，随那些自称玩家的外乡人闯入这个世界。教会们与无信者狂人，两极战火炽热化的同时，本被遗忘的异形，亦不甘寂寞地闯入人们的视野...
然而这一切都已经跟她没有关系。
可以的话，已经不被需要的的勇者，只想写些什么、完成一个故事...
然而有一个问题，少女并不擅长创作、写不好没有体验过的事情。
因此为了完成那个的故事，她决定告别退役平凡生活，选择搞事，为大家无聊的日常，增添各种危机（划掉）乐趣。
什么、有意见？
这是不忠诚。
火车王在激情线引怪，了解一下、你家没了。
就是这样。q群::依\:/;6⑧217七衣六

正文 : 第83章第七十五章：暧昧不清的两人
“路上小心噢。”
晚上七点，在送走了由比滨和雪之下后，夏衣和比企谷八幡终于都是长舒了一口气。
这次的生日过的很充实，至少对于夏衣来说，这是一次很难得的体验。
无论是生日的过程，还是之后的残局。
“比企谷，你把没吃完的蛋糕快点处理一下，还有，把桌子擦一擦，有糖分留在桌子上会招蚂蚁的。”
“嗯，那你去处理一下装披萨的盘子还有吃空的全家桶吧。”
“了解了，话说，之前就想问了，生日吃KFC全家桶真的是个好主意吗……”
两人不约而同的回到了客厅，面对这满桌子的残羹剩渣，一边交谈一边开始整理起来，夏衣是由于有轻微洁癖，而比企谷八幡的话……
看惯了夏衣整理干净的家，忽然有了不干净的地方，忍不住想去整理（其实就是被传染了洁癖）。
“……我出门了！”
原本安安静静躺在沙发上的小町，在注意到这二人又有了开始斗（tiao）嘴（qing）的趋向，眼神瞬间变得毫无生机，在一声大喊之后，也不管有没有人回答自己，把门一摔便离开了家。
“……出门小心。”X2
同时出声的二人对视了一眼，他们都是看出了对方眼中的疑惑，随后又一起无奈的耸了耸肩。
小孩子嘛，总有这么一两天心情古怪的。夏衣和比企谷皆是如是想到。
此时，白色毛发的乌冬，正在和比企谷家名为“雪洞”的猫咪一起玩耍着。
两只皆是白猫，但相较而言，乌冬的血统貌似更加纯正一些，毛发白的发亮，而且身材也娇小，更受人喜欢；而雪洞的小部分毛发并不是白色的，尤其是尾巴端那一处灰毛格外显眼，而且可能是因为伙食问题，雪洞显得很胖。
乌冬似乎相当黏雪洞，可能是雪洞的毛发比较温暖？而雪洞这只性格似乎有点孤高的猫咪似乎并不是很想理会乌冬，不断的在沙发上跳来跳去，而乌冬却也是跟着不断的跳动着。
最后，雪洞似乎是跳累了，无可奈何的趴在了原地，任由乌冬在自己的身边打转着。
小半个小时后，所有的善后工作才算是处理的差不多了。二人的目光皆是不由自主的看向了浴室……
“……我先洗？”眼神交流了片刻，夏衣犹豫了问道。
“……算了你去吧，我待会再洗。”比企谷八幡这样说着，回到了自己的房间，打算找出夏衣要更换的衣物。
因为长期的住宿，为了方便，比企谷八幡专门整理了一个小位置，用来存放夏衣的衣物。当然，这里面没有内衣，那些都是存放在小町的衣柜里的。
其实说是夏衣的衣服，也就是一些比企谷穿剩下的衣服，用来当做了夏衣在这里长住时的家居服，夏衣的身体自然是没有比企谷八幡的大，衣服宽宽松松的倒也正好。
打开了浴室的门，听到了帘子另一旁缓缓的流水声，比企谷八幡内心并没有什么波动，将夏衣换下的衣物收好，放下了新的衣服便离开了浴室。
而帘子的另一头，灯光照射出来的人影，在听到这关门声后，似乎是动作顿了一下。
“滴。”
在设置好了洗衣机的时间后，比企谷八幡伸了个懒腰，时间还早，他回到了沙发上躺着，一个人打起了手机游戏。
手机游戏是一个消磨时间的好方法，至少，沉迷其中的比企谷八幡，似乎是没有发现某位已经洗完了的夏衣同学正在悄悄接近自己这件事。
终于，在比企谷八幡的努力下，他又拿下了一局胜利，他默默的做了一个胜利的手势。
“终于打完了！”
“扑！”
然而，就在比企谷八幡刚刚获胜之后，一旁的夏衣似乎是早就等得不耐烦了一样的扑了上来。这下子，又是一个让比企谷八幡十分熟悉的男下女上的姿势。
……真的，我就不能在上头一次吗？比企谷八幡这次倒是不害羞了，只是那双死鱼眼中那超脱了凡俗般的目光让人不禁有些同情。
“……怎么了？”比企谷知道，夏衣每回扑倒自己身上总是要调戏自己的，他只希望这次夏衣能够快点结束，他一身都是汗，想洗澡啊。
“比企谷。”夏衣原本笑嘻嘻的表情忽然有些落寞了下来，一根手指默默的在比企谷八幡的胸口画着圆圈，活像一个受委屈了的小松鼠。
比企谷八幡愣了，心里不断的思索着自己今天是不是有什么地方做得不对？
“……我的生日礼物，你的。”
啊……生日礼物。比企谷八幡这下子总算是想起来了，但他现在也拿不出来啊！
他本来想买一个小饰品送给夏衣的，结果价位太高了，自己的钱这几天又是买猕猴桃又是逛街的，早就花的差不多了，纠结着纠结着也就没买，后来也就只好在现场用雪之下的礼物充了充数。
他见夏衣一直没提，还当她乐在其中忘记了呢……
“要不……我给你做夜宵，就当是生日礼物了？”比企谷八幡头冒冷汗试探的问了一句。
“呜——！不要！”
夏衣闻言脸颊微微鼓起，表情很不高兴的摇了摇头，好像一个赌气的小孩一样。
比企谷八幡没辙了，他双眼不断的打转着，好像是在思考着怎么蒙混过关。
终于，他的目光在看向那桌上的纸笔时，大脑想出了一个办法。
“那就送你这个好了。”
“嗯？什么？”
“那个……先下来。”
两人的目光在空中碰撞了片刻，夏衣有点不情愿的从比企谷八幡的身上下来，比企谷一个翻身，拿起那张纸，用水笔在上面快速的写上了什么，随后在一阵阵撕纸的声音后，比企谷转身将纸条交给了夏衣。
“给你。”
“这是什么？”夏衣接过来一看，只见纸条上面用水笔很潦草的写着“什么都可以实现的兑现卷”，还附带了一个比企谷八幡的签名。
我真是个天才！比企谷八幡此时有点得意的想到，这一招是他从小学时的女同桌那里学来的，当然因为个子矮坐在前排，座位又靠墙，当时坐在外围的女同桌又有点公主病，经常给自己发这种没用的券。
当然，这种东西简直就是说说罢了，夏衣就算真的想用这个券逼自己做什么自己不想做的事情，他也可以用“都是大人了”这样的理由蒙混过去！
夏衣看着这张券，也是愣了好久，随后很快，她的脸上浮现出了欣喜的笑容。
“这可是份大礼啊。”夏衣狡黠的朝着比企谷眨了眨眼，好像真的没有看穿比企谷八幡的小心思一样。
“那当然了，这可是……”
“那我现在就要兑现。”
“……唉？”
看着又重新递到自己面前的券，比企谷八幡一时没反应过来。下意识的接了过来。
糟糕了！比企谷八幡在接过券的那一瞬间，他就明白自己被下套了！
这下子就真的赖不了帐了！
比企谷八幡千算万算，也没有算到这张看似很有用的券，居然兑现的那么快！
“我现在，让你不要动，一分钟。”
夏衣见比企谷接过了券，笑盈盈的说道。
一分钟不要动？比企谷八幡还以为夏衣会提什么奇怪的要求呢，他当即也没有反驳，就这样站在了原地。
“那么。”
夏衣看着很懒散的站在了原地的比企谷八幡，嘴角的笑容扩大了几分，两人的距离不断的接近着。
这是要干嘛？比企谷八幡看着逐渐向自己走来的夏衣，忽然有了点不好的预感。
随后，夏衣的双手搭上了比企谷八幡的肩膀。
“呜！”比企谷注视着夏衣向自己接近而来的脸颊，不由自主的脸上有了几分红晕。
冷静冷静！比企谷八幡！这个女人肯定是要耍你啊！羞涩了就输了啊！
就在比企谷八幡身体僵硬的时刻，耳边传来的阵阵温热的气流，让其忍不住耳根通红。
“要给你，一点回礼哟~”
“呜——！！！”比企谷八幡忍不住闭上了双眼，耳边的湿热感让他差点整个人瘫软下去。
但良久之后，他也没感觉到有什么其他的触感了。
“骗你的啦。”
夏衣这样说着，一下子就和比企谷拉开了距离，她朝着比企谷笑了一下后，一个人蹦蹦跳跳的离开了。
“……”
比企谷八幡愣在了原地，一只手默默的抚摸着自己刚才被夏衣贴耳而言的那只耳朵，心中不禁有了一点淡淡的失望。
而在他的身后，那位本来应该离开了的少女，却是又退了回来。她在注视到比企谷八幡那还傻愣愣的样子，脸颊上的笑容没变，悄悄地绕到了他的后背……
“啾~”
湿润的触感，让思绪还在神游的比企谷八幡彻底的愣住了。
心中那淡淡的失望瞬间消散不见，取而代之的是一种不知如何形容的微妙心情。
亲吻的接触很短，似乎只有短短的一瞬，让他不禁有点意犹未尽。
“刚才那句，也是骗你的噢~”
耳边的轻语，让比企谷八幡的心里有点痒痒的，只觉得一股热度从腹部涌了上来，比企谷八幡忍不住开始有点喘气。
“嘻嘻。”
夏衣似乎是注意到了少年情绪的微妙变化，当即便离开了他的后背。
然而就在此时，比企谷八幡突然的一转身，他的双手抓住了夏衣的双肩。
此时，他眼中那压抑着的火热感，让夏衣稍稍愣了一下，随后才有些紧张的回避了起来。
好像……有点玩过头了？
“我走啦！”
心里有点害怕了的夏衣连忙挣脱开比企谷的双手，跑到了小町的房间里，将门好好的锁上了。
“……呼~”
客厅里，比企谷八幡看着溜走了的夏衣，眼中的火焰似乎降下来了一点，他长吁了一口气，想让自己冷静一点。
不久之后，浴室传来了莲蓬头喷水的声音……
“冷静，冷静，比企谷八幡！”
“你不能做禽兽啊啊啊——！！！”
这时，莲蓬头的喷水声似乎更大了……


正文 : 第84章第七十六章：荷尔蒙带来的冲动
第二天，星期天的早上九点，比企谷八幡才终于从睡梦中醒来，但他感觉还是很疲惫。
昨晚，为了安抚心中的躁动，比企谷可是打了一晚上的游戏，才疲倦的睡着了。
昨天夜里，可能是因为夏衣那轻轻的在他脸颊上的那一吻，比企谷一想到夏衣就睡在客厅的沙发上，就精神抖擞的一点都不想睡。
“……可恶。”比企谷八幡揉了揉自己的脑袋，昨晚的事情在他的大脑里挥之不去，让他有些苦恼的骂了一句。
他本来还寄希望于睡一觉就可以忘记昨晚的事情的，结果……
不知为何，一回想起昨晚的那一幕，比企谷八幡就有点火气上涌，开着空调的房间里，比企谷居然有点出汗了。
不行不行，不能一天到晚的想这种事情。
比企谷狠狠的甩了自己几个耳光，脸上的疼痛让他的注意力稍微有了点转移。
……做这种事情，还是结婚……不，恋爱之前，太禽兽了。
强行压制下自己内心那动物的本能，比企谷八幡深深的吐了一口气，才打开了房门。
“咔嚓。”
一打开房门，就可以闻到厨房里传来的阵阵香味，比企谷八幡鼻子微微一动，试图判断出今天的早餐。
有烤面包的香味……三明治吗？比企谷八幡不受控制的开始浮想联翩。
今天温度也不低的，她应该也是露着腿的吧？说不定穿的还是很薄，可能里面甚至没有……
“啪！”猛地一个手掌打在自己的脑门上。比企谷八幡一转身走进了洗手间，直接打开了水龙头……
我在想什么啊——！你这个禽兽！人家姑娘那么信任你你对得起她吗？！
“哗——！”比企谷将头往下一伸，清凉的水流浇灌了他的脑袋，让他的大脑得到了物理方面的冷却。
今天……绝对不能见到她。比企谷也不知道自己今天是抽哪门子风了，满脑子都是那些动物本能的事情，自己一向十分自信的自制力仿佛根本不存在一样。
如果她还是那一身清凉家居服的话，今天的自己，很可能就要进警察局吃猪扒饭当午餐了啊！
猛地打开了洗手间的门，比企谷八幡也不管自己这一身家居服穿出去会很失礼的问题，嘴中喃喃自语道：
“我要走……”
“你要去哪儿啊？”
客厅里，将早餐端上来的夏衣缓缓的走到了比企谷的面前，比企谷这才看到了夏衣此时的全貌。
不同于平时的清冷装，这次夏衣好好的把裤袜套上了，过膝的长筒黑色裤袜，将少女本就很优美的腿型勾勒出了一个美好的幅度，干净利落的马尾辫，以及少女那本就不差的身材，配合那粉色的围裙（商场买的那件）。比企谷只感觉夏衣浑身上下都在向自己传递荷尔蒙气息。
他错了。他以为只要不看到一些部位的皮肤就好了，可是……
有些时候！就是这种遮遮掩掩才有诱惑力啊！
为什么要穿裤袜啊？！你这个女人平时把我吃的那么死，难道不知道我的取向吗？！比企谷八幡虽然表面没什么变化，但他内心里的那个Q版小八幡已经开始用头撞墙了。
其实夏衣这次特地穿的有些严实，也是有原因的。
自从她昨天晚上在比企谷的眼里看到了“欲望”后，她好好的思考了一番，决定后面这段时间就不耍他了，以免玩脱。
那种事情，虽然当初占主导的是自己，但是每次遇上这种事，自己也很害羞的好吗？
口头调戏一下，让自己看看他的窘迫就好了。要是真的把他挑逗的“上火”，那么夏衣面临的可能就是“局势不妙”。
而且比企谷就算看起来再瘦，他也是一个运动能力比平常人好的家伙，自己这种体弱体质，他如果真的硬来，自己还真的跑不掉……
但夏衣似乎忘记了，或者说她根本就没怎么关注过所以不怎么不在意，比企谷八幡有着丝袜控的属性。
对于比企谷的这点癖好，夏衣其实是知道的，毕竟当初从他的秘密仓库里搜出来过不少存货，但她也只是知道，并不太在意。
反正他们两个平时做这种事情的话，身上自然也没有穿什么，比企谷也不太好意思提那种要求，夏衣自然没有机会了解到。
当然，这一切都只是借口，或者说只是辅料，就好像那些大酒店里的大厨特意用精致的摆盘将料理做成一副你吃不起的样子是一样的，这些只不过是修饰成分。
真正影响比企谷八幡思维逻辑的，还是那份青春的荷尔蒙！
可能是夏衣那一个浅浅的亲吻，使得比企谷八幡打开了什么奇怪的开关吧？他那份压抑了很久的心脏，再一次因为青春而萌动了。
而萌动的内心，给比企谷八幡带来的，就是自制力下降，以及冲动感上升。
“早饭做好了噢，洗漱完就来吃吧。”
夏衣这一次很难得没有任何挑逗比企谷的意思，和他保持着良好的距离。亲密但不亲热。
然而夏衣不知道，比企谷八幡此时的脑内风暴已经转个不停了。
吃？吃什么？早餐还是什么？话说，不是有所谓的贤妻三连吗？莫非在暗示我吗？等等不对，我为什么会这么想啊！
比企谷八幡又有了去水龙头那抽一遍脑子的冲动，最好可以把自己现在的“恋爱脑”冲洗的一干二净。
“……那个？”
夏衣见比企谷八幡一副神游的状态，疑惑的歪了歪脑袋。
这孩子怎么了？莫名其妙的走神了？他平时不是一听到吃饭就很精神的吗？
算了不管他，他不饿我饿啊……
夏衣这样想着，双手绕过身后，将围裙的扣子解开。
就在脱下围裙的那一瞬，因为动作的幅度过大，夏衣的衣服被带动着偏了一点，露出了腰间的那一点点皮肤。
“砰。”
此时，夏衣似乎听到了什么东西绷断的声音。
“……”比企谷八幡低着头，一言不发的向着夏衣走去。
“……唉？什么？怎么回事？”
似乎觉得氛围有点不对，夏衣从来没有见过比企谷八幡这一副样子，她难得的有点害怕的往后退去。
比企谷八幡低着脑袋，让夏衣根本看不见他眼中的情绪。如果夏衣可以看到比企谷眼中的“欲望”的话，她可能会立刻跑掉吧？
两人就这样，一人退一人近的僵持着，夏衣一直退到了厨房。
没路了。夏衣看着向自己步步逼近的比企谷八幡，心里紧张的很。
“啪。”
“呜咦——！”
自己的双手的手腕处被对方忽然的抓着，夏衣居然脸红了。
这个氛围……莫非……不会吧？！
“是你先调戏我的……”
低着头的比企谷八幡闷闷的说了一句，更加证实了夏衣内心的想法。
我没有啊！我今天很老实的！既没有摸你也没有调戏你！
两人此时的距离已经很近了，但比企谷八幡似乎还不满足与此，他再次向夏衣贴了过来，夏衣后无退路，被他逼着坐到了厨房的台子上。
这家伙……疯了啊！
PS：人设什么的已经不重要了……虽然我觉得已经解释的很完全了。
想看后续，明天见（笑）。qun...①682壹771溜

正文 : 第85章第七十七章：表白啦！
“不要……”
比企谷八幡的脸颊缓缓向自己的面前靠近，夏衣真的束手无策了。
相较从前而言，这次的夏衣确实更加表现出一位女性的正常反应了，但这不是夏衣想要的结果。
连恋爱前的接吻都不能接受，你在期待夏衣可以接受婚前的……行为？
我们前面说过了，夏衣是相对传统的日本女性，虽然她在恋爱方面表现的很胆大，但这不代表她不保守。
在这个高中时就有初体验的人占了34%的世界，夏衣就是那种固守着传统，将最美好的一次留给最美好的那一刻的那种人。
但是现在……
比企谷八幡的两只手好像铁钳子一样的死死的抓着她的手腕，夏衣试着去挣脱，但她这细胳膊细腿的根本做不到。
这家伙，比她想象的力气大很多啊……
怎么办？现在应该怎么办？
夏衣已经知道面前的男人此时已经被兽欲占据了大脑，但她却连被饿狼逼到了墙角的小兔子都不如，至少饿狼不会抓住小兔子的耳朵再开吃。
夏衣眼睁睁的注视着比企谷八幡的身体向自己贴过来，对方的大腿似乎也弯曲了起来，膝盖正在往自己的隐私部分发起进攻。
不行……
这种地方……
决不能……
绝对……
“不行的啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
夏衣双眼一闭，直接用脑袋狠狠地敲了上去。两人的头部发生了碰撞，比企谷有点吃痛，双手的力气下降了许多。
“你这个下三滥！”
“啪！”
很猛烈的一个耳光，直接打在了比企谷八幡的脸上，让其脸部发生偏移的同时整个人也是后退了很多步。
“咣当。”比企谷八幡眼神空洞的坐在了地上，大脑里失去的理智也逐渐回归，那双原本因为兽欲而空洞的双眼，也渐渐开始恢复了平时的死鱼样。
“呼……呼……呼……”
刚刚经历了贞操受险，夏衣气喘吁吁的抓着自己的衣领，双腿紧闭，似乎是在害怕面前的这个男人再一次扑上来。
双眼恢复了清明的比企谷八幡，似乎是回忆起了自己先前的所作所为，夏衣这一耳光就好像对付精神病人的镇静剂一样，一下子就让他清醒了过来。
不过，清醒过来的同时，迎上心头的却是满满的自责和愧疚感。
……自己，真的是个人渣啊。
居然对住在自己家的少女做这样的事情，啊，真的无药可救了。
更重要的是，还被对方拒绝了。
啊……接下来真的就无法恢复原样了呢……
“那个……”
夏衣慢慢的从厨房的台子上下来，见比企谷八幡一直捂着刚才自己打过的地方，稍微犹豫的问了一句：
“很疼吗？”
啊，很疼。
无论是脸还是心口，都疼的厉害。
一想到自己和夏衣的平静生活，会因为自己这一次冲动而破碎，比企谷八幡的心头就好像撕开了一样的疼。
果然……我这样的家伙，不配有恋爱的啊……
“……真是的。”
夏衣走到了比企谷八幡的面前蹲下，她注意到了比企谷那一副失魂落魄的低落表情，良久之后，才无奈的叹了口气。
这家伙又在胡思乱想了。真是的，别人是给点阳光就灿烂，他倒是完全反过来了。
“真没办法啊……”
夏衣似乎是想到了什么，脸上浮现出几分红晕，语气有点羞臊的喃喃道：
“本来想留到你表白的时候的，但是……”
“……那就这样吧。”
双手强硬的将比企谷八幡的脑袋扶起来，两人的目光在空中碰撞了一会儿，随后，夏衣微微的弯腰过去……
“呜！”
比企谷八幡眼中的瞳孔瞬间放大，大脑一下子就当机了。
两片清冷，薄薄的粉唇，亲吻在了他的唇上。
和之前虚假的体验不一样，这正是他想象中的女生的嘴唇，真正的亲吻的感觉。
然而就在此时，一条害羞的舌头慢慢的顺着二人的嘴唇，向他欲从欲拒的袭来。
没有经过多少思考，几乎是本能的，比企谷八幡做出了还击。
“呜——！”
似乎是因为得到了回应，夏衣忍不住发出了一声喘息，脸颊上的红晕更多了几分，但她也没有就这样退却。
二人就这样交战了许久……
“啵。”
最后，随着一声让人浮想联翩的声音之后，二人才终于结束了这场“战斗”。
“……新缘，我。”比企谷八幡似乎是想说什么，但又是卡在了喉咙里。
“……真是的，这可是我的初吻啊（这一世的）。”
这一次，脸红的却是夏衣，她好像对于自己的这种行为感到很羞耻。毕竟她可是说过，交往之前绝对不能接吻的。
“你要，好好的负起责任来噢。”
“……我会的。”
“呜！”
出乎意料的突然袭击，但这次主动出击的居然是比企谷！
“呜——！！！”
感受到了对方又一次的“进攻”，夏衣羞恼的同时秀拳不断的打击着对方的胸口，但后来，她拳头的力量越来越小，到最后，更是直接放弃了。
他们二人忘情的互拥互吻着，似乎只有这样，他们才能感受到对方对自己的感情。
“噗。”
最后也不知是怎么了，比企谷八幡的身体一倾斜，将夏衣给扑倒了。二人的又一次亲吻在此停下了。
比企谷八幡看着这位在自己身下的少女，心头的火热已经快要压制不住了。
“夏衣，我……”
“不行噢。”
夏衣伸出一根手指，轻轻的堵住了比企谷八幡的嘴。
“这种事情，结婚之前绝对不行的噢。”
“你明明还说过不表白就不亲……啊疼！”
比企谷八幡的话让夏衣又一次羞恼的锤起了他的胸口，但夏衣也没有用什么力气，就是发泄一下自己的不满罢了。
“不表白就让你亲了，已经是让步了。”夏衣的脸因为内心的不满嘟的像个包子。
“……想听吗？”
“嗯？”
“我，喜欢你。”
在夏衣有些疑惑的注视下，比企谷八幡直视着她的眼睛，语气很认真的吐出了这几个字。
“……唉？”似乎是陷入了神游，夏衣只是发出了一声好像不可置信的声音。
“我说，”比企谷八幡见状居然一点都不紧张，他再一次，用这他这辈子最认真，最真诚的语气说道：
“我喜欢你，新缘夏衣。”
“很久之前就喜欢你，只是我一直不敢说。”
“我喜欢你啊！”
一连就是三个“喜欢你”，比企谷八幡甚至都没有脸红，声音也没有颤抖，就好像在说着什么理所当然，早已习惯的事情一样。
比企谷八幡其实暗地里已经排练过很多次表白了，他想象了各种场合的表白，但还是没有考虑过这样的场景。
他甚至还没有来得及鼓起勇气，他原本想要渲染气氛所用到的手段和物品，此时全都没有。
但他还是说出来了。
“……”
夏衣傻愣愣的看着面前这位向自己表白的少年，说真的，她曾经设想过比企谷八幡向她表白时，两人会身处怎样的一个场景，会是怎样的一种氛围。
然而，在比企谷真正向自己表白的那一瞬间时，她却是愣住了。
她傻乎乎的微微张着嘴巴，眼神好像早就已经陷入呆滞了，而此时，等着对方回答自己的比企谷八幡，似乎也是发现夏衣此时的状况。
……现在该怎么办？
主动表白，这就已经让脸皮薄还傲娇的比企谷八幡后知后觉的羞耻了，而且夏衣这一副不知如何答复自己的样子，让比企谷陷入了难堪的地步。
“……笨蛋。”
好在，夏衣终于也是回过了神来。
少女的声音不同于平时的轻柔，好像春风拂过心头一样让人觉得舒服。
“我也喜欢你啊，笨蛋。”
没有更多的话语了，比企谷八幡只感觉到清凉湿润的触感再一次抚到了自己的唇上，最后，他的双眼微微闭上，独自安心的享受起了，少女这份难得的温柔。
啊……
她刚才好像说……“我也喜欢你”了，对吧？
这次……真的是……
躲不过了啊。
……
另一边，在客厅的某一处死角，一双眼睛和一个摄像头正在默默的注视着这一切。
这下子，就赖不了账了哟。
小町默默的收回了自己的相机，坐在地板上看着自己的“成果”，心中无奈的叹了口气。
笨蛋欧尼酱，一定要好好对夏衣姐姐哟。
夏衣姐姐，
请你，也一定要让欧尼酱幸福哟。
PS：……这不是我想的表白剧情啊！明明应该更后面一些的！（而且我感觉这章写的不怎样……）
……算了，这貌似不影响我走剧情。
票票来一波啦！q群::1六吧二伊7妻衣溜

正文 : 第86章第七十八章：便当啦便当
夏衣和比企谷八幡交往了。
当然，除了他们二人以外（还有小町），其他人都不知道。
但大家，或多或少都有了些许的发觉……
“蹲家，你笑的好恶心啊。”
“……”
侍奉部中，难得不见雪之下雪乃的身影，由比滨见比企谷忽然露出了一个好像宅男忽然遇见了自己最喜欢的声优，随后摇着尾巴上去求签名一样羞涩的笑容，当即就很直接的说了出来。
“……真的很恶心吗？”
“真的，不信你自己照一下啦！”
由比滨结衣这样说着，从口袋里掏出了一个随身携带的小镜子递给了比企谷，让他自己照照自己这幅恶心的样子。
比企谷八幡看着这个粉红色边框的小镜子，试着露出了一个笑脸。
“不对不对，笑的太不自然了，是比这个还恶心的。”
“……”
喂喂喂，再说我笑的很恶心我会发火的噢。明明新缘一点都不在意的……
这样想着，比企谷八幡脸上骤然一红，脸上不由自主的笑了起来。
“咔嚓！”
“就是这个！就是这个笑容！”
由比滨结衣煞有其事的将手机拍下的照片给比企谷八幡看，比企谷瞪着一双死鱼眼，假装不在意的看了一眼……
“呜！好恶心！”几乎是脱口而出，比企谷八幡看着照片上的自己，没有任何犹豫的评价道。
“但是，蹲家你心情好像很好呢。”
由比滨结衣收回了自己的手机，见比企谷这一副深思的表情，还是很合事宜的说道。
“是遇到什么好事了吗？”
“啊，确实是遇见了好事。”
表白成功了。虽然和自己想象的表白差距很大，但就是成功了。这应该算是天大的好事了吧，哪怕开瓶香槟庆祝都不为过噢！
当然，这种话也只是在心里头说一说，比企谷八幡还做不到大声的宣传自己表白成功了。
不过……
他真的很想看看那些曾经欺压在他头上的“统治阶级”，知道了自己最先一步有了女友，那种错愕的表情！
真的超想看的！（不知不觉把女朋友当做了炫耀的本钱呢）
尤其是现充团里那个叶山啊！怎么样啊？嗯？你再帅气再潇洒不也还是条单身狗吗？哈哈哈哈哈哈……！
应该说，有女友和没女友的男生的心理简直就是两个极端。
没有女友时：啊？女友？女人那种生物啊，真是难以理解，我还真的没有什么多余的心思花在女人身上，有这个时间倒不如玩点游戏，存点钱买自己想买的东西，单身一个人也挺好的，有什么必要多个人来烦自己，我可是忠实的FFF团会员啊。
有女友后：去你的单身！我早就退团了！
我们的青春大老师——比企谷八幡，今日起正式宣布告别单身狗行列！可喜可贺可喜可贺啊……
“哟嚯！由比滨！”
“呀哈喽夏衣酱！”
此时，夏衣终于也是背着包来到了侍奉部，雪之下照常的冷着一张脸跟在夏衣的身后。
然而，雪之下注意到了，夏衣和比企谷二人眼神在空中碰撞了一会儿，便很快的都躲闪开了，二人的脸上皆是出现了很羞涩的红晕。
雪之下微微歪了一下脑袋，心里有点奇怪。
她今天早就注意到了，夏衣的心情好像很好。
应该说，只要不碰上什么特殊事件，夏衣的心情一直不错。但雪之下感觉，今天的夏衣，心情似乎好的有点不一样。
刚才也是，她对待比企谷八幡的态度好像没有之前那么大胆了，明明当初是整个人恨不得和他黏起来的，现在居然会因为对上视线而脸红？
雪之下甚至开始有点怀疑这两人灵魂互换了……不对，刚才比企谷好像也脸红了。
……不管了，这两个笨蛋的事情和我有什么关系，给自己找不自在吗？雪之下雪乃放弃了思考这件事，从包里掏出了自己的便当，默默的吃了起来。
雪之下进餐的样子很优雅，但却莫名的很迅速。
她是想赶在这两位影响自己的食欲之前，把便当吃掉。
“说起来，确实该吃便当了呢。”
“啊，对对对，我都忘记了。”
似乎是雪之下雪乃的行动提醒了这二人，夏衣和比企谷八幡皆是从自己的包里取出了便当，打开盖子，是两份菜色完全不一样的便当。
“我开动了。”X2
“……”好奇怪。
雪之下雪乃和由比滨结衣看着安静斯文的吃着便当的二人，皆是同时想到了这点。
这两个人今天好奇怪！！！
按照常理而言，他们不是应该照常开始互相抢对方便当里的菜，吵吵闹闹的影响她们的进食欲望的吗？！今天怎么这么安静！？
雪之下和由比滨对视一眼，她们皆是注意到了对方脸上那个自己一样的不可置信的表情。
我是不是没睡醒？我其实还在梦里对吧？X2
莫非是吵架了？——由比滨结衣担心的想到。
难道……这两个人又闹矛盾了吗？那之前对视的脸红是怎么回事？——忧心忡忡的雪之下雪乃。
然而实际上，这两位之所以那么安静的吃便当，另有原因所在……
好意外啊，这家伙的厨艺原来也不错啊。
夏衣默默的吃着便当，对比企谷八幡的厨艺有了一个新的认知。
没错，夏衣和比企谷八幡的便当，皆是出自对方之手的，简而言之，就是所谓的——爱心便当！一项日本青年情侣之间非常常见的互动活动。
他们两人今天皆是起了个大早，打算给对方制作便当，结果没曾想，他们两个居然想一块去了。
日本早晨六点，夏衣和比企谷八幡在厨房这个特殊的位置相遇了。
然后，两人皆是没有什么对话，只是红着脸，在对方的偷偷摸摸的注视下，默默的做着自己的菜色。
夏衣这一盒便当，是很标准的那种，有米饭、紫菜、海苔、蟹棒和章鱼香肠，全都是出自比企谷八幡之手。
但是相较于夏衣的意外，比企谷八幡的心里显得更加紧张了。
怎么样啊？应该还可以吧？没有很甜吧？比企谷八幡不动声色的吃着便当，但是后颈已经是汗水直流了。
他已经多年不下厨了，当初学厨艺也只是担心自己一个人独居会饿死而已，但他也只是学会了做咖喱饭，像今天的这些菜色，都是长期在厨房帮忙，看母上大人做，现学的。
失策了啊！没想到早上六点还是不够早！果然还是要四点起床做便当啊！
话说，新缘一直睡在客厅的沙发那里也不是回事啊……应该早点给她安排一个房间啊。
家里好像没有房间了，让小町那里腾个位置吧？
或者，嘛，和自己一个房间……也，也没关系。
就在这样暧昧不清但在外人看来很诡异的气氛中，侍奉部结束了这次的午休时间。
果然他们两个人今天很奇怪啊！——由比滨结衣、雪之下雪乃。


正文 : 第87章第七十九章：我们回家
放学来的很快，这次，侍奉部很难得的没有活动。雪之下雪乃似乎因为什么特殊原因，宣布提前回家了。
夏衣和比企谷肩并肩的走着，两人都没有说话，但只是这样并排的走着，就足以让这位纯情的少年脸红了。
好奇怪啊……平时明明没有这种感觉的……今天怎么那么热啊？！
比企谷八幡眼珠子一直看向别处，一张除去死鱼眼以外还算端正的五官，因为内心的某种躁动一直处于红润状态。引来不少学生频频侧目。
所以，男女朋友这种身份的改变，给比企谷八幡的心理也带来了极大的影响，使得让他对平时相处明明做惯了的一些动作，如今做起来都仿佛有着恋爱的粉泡泡在空中飘荡。
比企谷不经意的扫了一眼身旁夏衣那一直拿着包包的双手，嘴里忍不住咽了一口口水。
……想牵手。
不知为何，比企谷八幡现在很想和夏衣牵手。
从前都是夏衣主动要求比企谷八幡和自己牵手的，这次，比企谷想要主动一次！
这是比企谷八幡迈入恋爱史的第一步！象征着我迎来了重生啊！
“啊，那个……”
“嗯？怎么了？”夏衣转过头来看向比企谷。
这时，比企谷八幡马上就要说出口的话语，却是如同鱼刺一般卡在了喉咙里。
不是他又怂了，虽然有一点这个原因，但更多的是他意识到了一个问题。
他，该怎么称呼夏衣啊？！
比企谷八幡平时对于夏衣的称呼很是随便，“喂”“啊”“那个女人”，以上就是比企谷对新缘夏衣的全部称呼概括。
但如今，他们既然已经是男女朋友了，称呼上，是不是应该有一些改变？
新缘？不行，太生分了。
夏衣？呜……有点害羞，而且一下子就让人知道他们二人关系不一般。
达令？呸！这个不合适！
“那个，夏……夏……”
比企谷八幡试着去叫出夏衣的名字，然而他在“夏”这个发音上卡了半天，却也没有下一步的进展。
……好羞耻啊！
原谅比企谷八幡的想法，作为一个除了妹妹就没有可以直呼其名的亲密朋友的孤独者，让比企谷八幡去亲密的叫一个人的名字，还是有些过于为难他了。
“……你啊。”
夏衣见比企谷八幡这一副好像难产了一样的表情，无奈的叹了口气。
她太了解比企谷八幡的心思了，而且她也确实听到比企谷八幡说了她名字的前半个发音，如果她还反应不过来，这五年婚后生活就算她白过了。
这家伙一直不太习惯叫别人的名字，哪怕是结婚后，他也是花了好久的时间才能叫出自己的名字。现在让他这么做，还是太急了一点。
夏衣见比企谷这一副和自己杠上了的样子，无奈的用一根手指堵住了比企谷八幡的嘴唇，她甚至可以感觉到对方唇上那挣扎的颤抖。
“没关系的，不用勉强自己噢。”
“八~幡~嘻嘻。”
“那个……请不要这样称呼我，好害羞（小声）……”
第一次听到除了家人外，有人可以直呼出自己的名字，比企谷八幡心情微妙的同时，一股子别样的羞耻感让他不禁红着脸低下了头。
话说，我们这样的角色定位真的没问题吗？怎么感觉我才是男方啊？夏衣看着比企谷八幡那羞臊的表情，心中颇感奇怪的想到。
比企谷是不是太容易害羞了？明明当初大学的时候也没见他有几次脸红过……
摇了摇头，将这种奇妙的想法甩到了脑后，夏衣拿着包包的双手腾出了一只，向比企谷八幡伸去。
“来，我们牵手吧。”
“唉？那个……”比企谷看着这只向自己伸来的洁白小手，却是又犹豫了。
这不是他的剧本啊！明明邀请的应该是他好吗？！怎么又被这个女人抢先了？！
“……你不是一直很想牵吗？怎么了？”
“唉？你怎么知道……”
“……眼神太炙热了啦，我都看见了，是个人都可以知道好吗？”
那个笨蛋，难道不知道自己的眼睛本来就很引人瞩目吗？还那么死死的盯着自己的手，夏衣要是不知道那就和他一样笨了。
让我去死一死吧。被夏衣如此直白的点出来，比企谷八幡此时内心已经破裂了。
“……啊啦，笨蛋。”
手掌突然的被人握住，只见一只只有自己四分之三大小的洁白小手，与自己的手掌十指相扣了。
比企谷八幡有点脸红的同时，又一次主动出击了的夏衣的脸上也是有点羞恼的红晕。
“别，别就这样站着啦，快点走。”
见比企谷还在愣神，似乎是感受到了四周投来的好奇目光，夏衣因为羞涩而有的急不可耐的拉着他往前走去。
“今天还有很多事情要做啊！回家晚了可是要被小町骂的！”
“……是啊。”
看着拉着自己向前走的夏衣，比企谷八幡原本紧张的脸部肌肉逐渐的放松了下来，他的嘴角不由自主的露出了一丝很真心的笑容。
如果夏衣看见了，她或许还会感慨比企谷居然也会笑的那么自然，自己从来没有见过。
与夏衣十指相扣的手掌，微微的用力了，这是比企谷八幡第一次与女生做如此亲密的牵手。
“回去晚了就糟糕了。”
“……我们回家，夏衣（小声）。”
最后一声的，对方的名字，比企谷八幡的声音接近呢喃，恐怕连他自己都听不清的那种地步。
但，少年那锁住良久的心脏，似乎，真的被打开了。
自己恐怕怎么也想不到吧？
短短不到四个月，自己就和一位原本形同陌路的少女经历了如此多的事情，不知何时，少女的身影已经出现在了他的生命中，并逐渐的占据了越来越多的他的内心位置。
这不到四个月，比企谷八幡与夏衣之间发生的一起起的事件，都是为了传递给对方一个讯息。而这个讯息，在昨天，他们都准确无误的传达给了对方。
我喜欢你。
这是比企谷八幡，第一次真正的喜欢上一个女孩。
新缘夏衣，是比企谷八幡，第一个喜欢上的女孩。
这次，他绝对，不会放开了。
“……好啊。”
没有听清比企谷最后的一声呢喃，夏衣的疑惑只存在了一瞬，她再次紧了紧握住对方的那只手，声音无比轻柔的回答道：
“我们回家。”
PS：呜……是我这几天都没糖分吗？都没见你们发类似吃狗粮的间贴？
按照这个进度……快完结了啊？！（哭）
除非后面我再来点什么跌宕起伏的剧情，不然就真的要完结了啊？！qun壹溜巴二一7妻壹溜

正文 : 第88章第八十章：我有事跟你说
“我回来了。”X2
“啊啦，欢迎回来八幡还有小夏衣。”
夏衣和比企谷进入家门的那一瞬，一位成熟端庄，留着标准人妻发型的优雅女士却是已经站在了玄关处向他们问候道。
“唉？妈妈（比企谷夫人）？”X2
看着面前的端庄秀丽的人妻，夏衣和比企谷八幡皆是发出了不可置信的声音。
快一个月了，这二老都没怎么回过家，这次怎么突然就回来了？！
“这个月还真是忙着，公司里每天都是事情，好在终于挺过来了。”
比企谷夫人微笑着解释道，一边还露出有点苦恼的表情，好像真像这么回事一样，其实……
每天都住公司宿舍，真的是难受啊……
而此时，客厅里端坐在沙发上，假装看报纸的比企谷先生，在听到了玄关的动静的之后，心中也才算是松了一口气，随即露出了一丝欣慰的笑容。
“别在这里站着了，快进来吧，小夏衣你也别拘束，在这就跟自己家一样啊（笑）。”
“那个……夫人，我来帮你做菜吧，这些天真是承蒙比企谷照顾了。”
“哪里哪里，应该是太麻烦你了。”
……
随着一阵阵话音落下，比企谷八幡独自一人来到了客厅，将手中的两个包包一放，随后，他似乎是注意到了自家老爹的示意眼神，心中微微发苦的同时，无可奈何的在比企谷先生的身边坐下。
二人谁都没有先开口，比企谷先生貌似是在酝酿措词，而比企谷八幡，则是有点不知如何解释。
“……拿下了？”
良久之后，比企谷先生的目光一直盯着报纸，假装不在意的问道。
“……嗯。”比企谷八幡浑身抖了一下，看了看自家老爹那貌似一切都在掌握之中的表情，很无奈的问道：“小町告诉你们的？”
如果比企谷八幡当真信了之前自家老妈的话，那他就是傻了！
那么巧的吗？！他和夏衣昨天才正式确认交往，他们今天就回来了？！
事到如今，如果比企谷八幡还不知道这是怎么一回事，那他也真的是对不起他接近140的智商！
要说这其中没有小町在搞鬼，比企谷八幡就跟夏衣一个姓了！
“……拿下了就好，臭小子。”
比企谷先生并没有正面回答比企谷八幡的问题，在听到了八幡的确认之后，他表面也只是有点欣慰的笑了一下，便没有了其他表情。
但其实，比企谷先生的内心里已经笑成另一种画风了……
一个月了啊！八幡这个臭小子终于是拿下了！动作太慢了啊！八幡这小子真是一点都没继承自己高达200的情商，想当年自己像他这么大的时候，如果能遇上这种好事，估计一星期都不要，女方肚子都能给你搞大了……
“……做了吗？”
“噗！”刚刚送入嘴里的茶直接就喷了出来，比企谷八幡痛苦的咳嗽着，浑身上下都好像烧开了的开水一样往外冒着白色的热气。
“咳咳咳！当然咳！没有了咳咳咳……”
比企谷八幡一边咳嗽着，一边红着一张老脸极力反驳道，他还没有人渣到那种地步啊！
虽然之前确实差点就做了……但只是意外好吗？！
只要是还理智尚存的比企谷八幡都知道，这种事情必须要经过女方同意才行……
而夏衣可是说过，没有结婚之前那种事情想都不要想的，怎么可能嘛……
等等，这一幕好像似曾相识啊。貌似当初接吻的时候也是，说在自己表白之前绝对不要想的，结果不还是在表白前就亲了吗？
按照这个进度，是不是意味着我在结婚前就可以……咳咳！没什么！我什么都没说！
想着想着，比企谷八幡头上冒出的白色热气更加浓郁了，他脸红的好像一个被暗恋了多年的男神表白了的纯情少女一样，感觉都能滴出血来了。
……你真是个小子吗？怎么感觉比人家姑娘还容易害羞？
比企谷先生见自家小子这么一副没出息的样子，心中无奈的摇头。
想当初自己和孩子他妈谈恋爱的时候，自己可是欲擒故纵，收放自如，最后怎样，那个傲娇的女人不还是心甘情愿的嫁给自己吗？
虽然结婚之后，自己的生存地位直线下降，但那也无关紧要！
恋爱就是要主动出击的啊！男人不主动一点，很难在婚后占据主导地位的啊！比企谷先生觉得按照八幡这一副脸皮薄的样子，未来第一次肯定会是下面的那一位……
这可是一辈子的阴影啊，象征着未来绝对就是个妻管严啊，自己曾经也是……
不知为何，比企谷先生如此想着，眼泪不禁从眼眶中流了下来。
这对父子相对无言，比企谷先生也只是忍不住的拍了拍八幡那显得有些瘦弱的肩膀。
此时，男人之间的友情（应该没什么问题吧？我和父亲大人的相处就很和谐，有点没大没小的，跟朋友一样），在这一刻展露无遗。
“你们父子俩在那里聊什么呢？快过来吃饭。”
比企谷夫人端着碗筷走到了餐桌旁呼唤道，而此时小町不知何时已经在餐桌上坐好了。
只是……她的表情似乎有些过于平淡了，一点也不符合平时元气满满的小町形象？
“这是乌冬和雪洞的。”
这样说着，比企谷夫人取出一些猫粮，撒到了一个塑料碗里，雪洞和乌冬也不知道从哪里窜出来了，就这样头碰头的吃了起来。
“真是不好意思，把乌冬放在您家，给您添麻烦了。”夏衣有点惭愧的道歉道，乌冬严格来说是她的猫，却寄放在比企谷家里，实在是有点太放肆了。
“没关系的，我们都很喜欢猫的。”比企谷夫人眯着眼睛微笑道，像极了夏衣一直向往成为的那种大和抚子一般端庄从容，
“雪洞也有了一个伴了呢，你看雪洞最近多开心。”
开心吗？夏衣悄悄的看了一眼那边，只见雪洞安坐在一旁，静静地看着乌冬吃着那个原本只属于自己的碗里的猫粮，在乌冬吃多了稍微歇一下的时候，它才会凑过去慢慢吃一点。
这一刻，夏衣甚至可以从雪洞这张猫脸上看出无奈和认命了的表情！
……总感觉好对不起雪洞。
算了，未来就把乌冬嫁给雪洞当补偿好了，不过不知道乌冬的性别呢，希望是配对的吧，不然就太鬼畜了……
“好了不说了，小夏衣过来吃饭。”
比企谷夫人这样说着，表现的十分殷勤，在自己的身旁的那个位置推了出来，示意夏衣坐在这里，夏衣有点诚惶诚恐的道谢后，才坐了下来。
不知为何，夏衣和比企谷八幡在感受到家里另外三个人那审视的目光后，都有点坐立不安。
“……吃饭。”
作为一家之主（表面）的比企谷先生，十分严肃刻板的说了一句。
“我开动了。”X5
这一天，比企谷家，正式多出了一位长住人口。
……
晚上七点半，在和比企谷夫人一起做完了家里的卫生，洗了澡之后，夏衣走进了比企谷八幡的房间。
“比企谷，我有事情跟你说。”


正文 : 第89章第八十一章：这个回合，比企谷八幡败北
“……”X2
比企谷八幡的房间内，比企谷八幡正坐在一块垫子上，在他的对面，夏衣也是十分端正的正坐着，两人相对无言，已经十来分钟了。
终于，就在比企谷八幡有点坐不住的动了动腰的时候，夏衣开口了：
“有些事情，我们现在一定要说一下了。”
“好好好，那就快说吧。”比企谷八幡见夏衣这一副严肃的样子，原本懒散的话语也逐渐变得正经了一些。
“那个，我们毕竟，那个，开始交往了。”夏衣说着说着，脸不自觉的红了一点，眼神有点飘忽不定的轻声道：
“所以，有些事情，我们要先说好了。”
“啊，嗯……你的对。”比企谷八幡也是有点尴尬的东张西望，一根手指不断的挠着自己的脸颊。
“那个，首先，我们交往是以结婚为前提的，所以……”
“请放心，我绝对不可能出轨的，别的女人我看都不会看一眼。”
比企谷八幡一下子就明白了夏衣话语里的意思，连忙表明自己的态度，并且无形之中就把自己放置在了下面的位置。
倒不如说，比企谷八幡就算想出轨，也没几个人看得上他吧？更何况比企谷不是那种不负责任的，他不会有那种花花肠子。
最多，就是脑子里想一下，开后宫这种梦想嘛，大家都懂的（笑）……
“……那么第二条。”
夏衣见比企谷八幡表态的那么迅速，原本要说的话也就没有说出来。
她可没有说担心比企谷八幡出轨什么的，她只是想说“既然是以结婚为前提，那么未来一定娶她”这样的……
不过这样也好，比企谷八幡也算是变相表明了会娶自己，而且还无形的答应下了一个自己一直有点担忧的事情，自己还不用忍着羞耻说那种“你要娶我”的话了。
“基于你昨天的……那个，野兽行为。”
似乎是想到了那次行事不利于自己的差点失贞的事情，夏衣脸上闪过一丝窘迫，而比企谷更是直接愧疚的土下座了。
“我，我知道的啦，不要把我想成那种纯情少女。”夏衣眼神不定的把玩着自己的一缕发梢，语气倒不如她话语中的那么坚定。
不就是正值青春的男生吗？！这点小知识她还是知道的啊！其实某种意义上来说女生也一样的啊！
“那个，我们之前有说过的，婚前，那，那个，是绝对不可以的！”
说起这种原始运动，哪怕是夏衣也是脸红的不行，更别提本就脸皮子薄的比企谷八幡，他已经快要在地板上找条缝钻进去了。
我有罪，我反思，我检讨……比企谷八幡脑海里不断的闪过这些句子，愧疚和尴尬已经占据了他全部的思维。
“但是，如果，我是说如果，你要是真的忍不住的话，那个……”
似乎是有些难以启齿，夏衣的话并没有继续说下去。但这并不妨碍被震惊到了的比企谷八幡发挥自己的想象力。
作为一个畅游各种ACG游戏和漫画的日本男儿，比企谷八幡什么玩法没见过？一双死鱼眼小心翼翼的打量着夏衣那还算的上前凸后翘的良好身材，比企谷八幡忍不住咽了一下口水。
莫，莫非，可以用手……我比较喜欢腿来着，穿着丝袜或者裤袜就更棒了，黑的白的都行……咳咳咳！
比企谷八幡不敢继续往下想了，可能在“知识广泛”的自己眼里，这些只不过是小儿科，但他毕竟还不知道夏衣有没有这方面的知识，要是胡乱提了这种要求，被骂变态可就真的完蛋了。
然而，比企谷八幡不知道的是，这种小知识，可不是男生的专利；有时候，女生反而懂得更多（女生们别不承认！和女司机一起飚过车的某人如是说道）。
“……你想什么呢？”
可能是比企谷八幡的眼神太龌龊了，哪怕是聊这种事情有点害羞的夏衣都察觉到了，夏衣一脸正气的直视着他，将自己那有点害羞的想法一下子就压了下去。
……看起来，只有这点觉悟的八幡，不配我那个想法呢。
“……我们先说第三条，也就是最后一条。”
这次，夏衣显得无比严肃，就连原本有些想要溜走了的比企谷都受影响的重新坐正了。
“既然我们交往了，那么，我要没收你的一些私人物品。”
“……私人物品？”比企谷八幡疑惑的重复了一遍，随后恍然大悟。
他听说过的，有些女人和男生交往的第一件事就是要掌管财政大权。对此，比企谷八幡倒也没什么意见，反正他零花钱也不算特别多，而且他们俩平时出门的时候，付钱的也都是自己，他已经习惯了。
然而，事情似乎并没有比企谷八幡想得那么简单……
“是的。”夏衣很严肃的确认了，继续道：
“我要没收你所有的有关h的本子以及游戏，包括杂志和图册。”
“你是魔鬼吗？！”
几乎是下意识的大声反驳道，然而，在注意到夏衣那一副“果然如此”的表情后，比企谷八幡后知后觉的强行冷静的说道：
“那，那种下流的东西，我才没有呢，哈，哈哈哈……”
确实，比企谷八幡平日里一副没精神的丧气样，很难想象他对女性会有什么特别的兴趣。但，这不代表他真的就没有正常的生理反应。
不，应该是，比企谷八幡的生理反应反而要比普通人还要强上一些（他个人以为）。
对此，夏衣是了解的。
毕竟，当初在他们自己家里，她都搜出过很多这些下流的小东西。
要说，正值青春的比企谷八幡没有看过，买过这些……
呵。
“我劝你最好自己交出来，我如果心情好可能还可以给你留下一点念想。”
面对夏衣的正义直视，比企谷八幡背后冷汗直冒，但还是死鸭子嘴硬的说道：
“没有，我根本就不知道什么小本子。”
比企谷八幡的固执，取决于他的信心。毕竟家里还有一个妹妹，比企谷八幡可不希望这些东西把自己的妹妹给带坏了，所以他总是可以藏在一些别人根本发现不了的地方。
连每天都要打扫卫生的母上大人，以及小町都发现不了，夏衣一个上个月才住进来的人，怎么可能……
“撕拉。”
然而，在比企谷八幡惊悚的眼神注视下，夏衣无声的站了起来，走到了他的床头柜旁，趴下后伸出手一阵摸索，终于，那个用胶带黏在床头柜底座的，标题为《白灼*白丝*御姐》的漫画书暴露了。
“啊啦啊啦。”口味一点没变呢，比企谷八幡。
“还要我继续找一找吗？比企谷？”
“……对不起我错了，我坦白。”
众位“里世界”的前辈们，我比企谷八幡，今天为了保住自己的女友，要背叛组织了。
我对不起你们……
……
小半个小时后，夏衣的身旁，叠放了足足有一个人那么高的游戏、漫画和杂志，全都是跟一些原始运动有关的。
“那么，全都没收，我知道这些花了你不少钱，我不会烧掉的。”
“……那我还真是谢谢你啊。”
不知为何，眼泪不争气的流了下来。
这个回合，比企谷八幡，败北。
裙依\:/;⑥巴②①7⑦①六

正文 : 第90章第八十二章：比企谷八幡有了些许的信念
“那我们来第七遍，叶山，户冢，准备OK？”
总武高的高二F班，满脸严肃，实际上心里依旧high到不行的海老名姬菜，喘着粗气对讲台上的叶山和户冢喊道。
“那么！第七遍！开始！”
“猴面包树在长大之前也是小小的噢。”户冢彩加满脸羞涩，两只好像无处安放的不断互相揉搓着，好像一位扭扭捏捏的纯情少女一般。
“但是，为什么小羊去吃猴面包树呢。”
在户冢彩加的正对面，叶山隼人十分配合的念着台词，但如果可以走进去看的话，就会发现，叶山此时已经头冒冷汗了。
“不对啦！”
台下，海老名姬菜连忙打断道。看起来，这对《小王子》的排演组，不是很符合她的要求啊。
虽然感觉她只是想看腐向而已……
另一边，夏衣和比企谷八幡默默的看着这一幕，夏衣无奈的摇了摇头，对海老名的腐女本质已经无可奈何了。
排演《小王子》，她没有任何意见，但为什么会是两个男生演？难道那本小说是这个世界上最早的腐向小说吗？（夏衣没有看过《小王子》）
随后，夏衣将目光重新看向和自己同一张桌子，坐在自己对面的比企谷八幡，却发现他的目光一直集中在讲台上，眼中甚至还闪烁着奇妙的火光。
“……你的帽子，戴好了。”
开玩笑一样的把一顶白色的义工帽扣在了比企谷八幡的头上，却被其表情很厌恶的甩了下来。
“不要把奇怪的东西往头上戴啊，会让我联想到一些奇怪的剧情。”
比企谷八幡不知道夏衣对于“里世界”有多少涉及，反正他一看到绿帽子（虽然那帽子不是绿的），就会想到一些久经不衰的题材，随后便会直接联想到夏衣的身上。
……虽然当初看得很爽，但真让他遇上这种事情，比企谷肯定是不爽的。
所以，哪怕是很隐晦的，比企谷八幡也不想与其有任何沾边。
转眼之间，比企谷八幡和夏衣，已经交往了有一个星期了。
然而，这个星期，则是总武高的文化祭。
并且，比企谷八幡被平冢静运用教室特权，强行安上了执行委员的职务。
平冢静似乎也是听到了一些口风，她极力避免夏衣和比企谷八幡有在一起的时间，所有她又给了夏衣“总监督员”的工作，夏衣将会负责整个高二F班的演出表演的验收工作以及完成进度。
总而言之，二位这段时间都还挺忙的，也就是这点时间里忙里偷闲的聊聊天，发发电。
“男生好好干啊！”
“我们这不是在忙着吗？”
“我们班可就靠《小王子》了！开演前能完成吗？啊？衣服好了？我看看。”
“……唉？”夏衣有点头疼的捂着脑袋，无奈的叹了口气。
刚才这位训男生要衣服的，看起来似乎很忙碌实际上除了在班里走来走去其他什么也没干的短发女生，就是这次他们班的执行委员长——相模南。
实际上，这个执行委员长并不是平冢静的意思，而是相模南毛遂自荐的。
但是，这人似乎根本没有什么委员长的样子，将工作分配下去就只会看似很忙的东跑西跑了，遇到麻烦的事情就想着丢给别人，她倒是一副就等着验收的味道。
昨天，她就来过一趟侍奉部，阴阳怪气的，好像是拜托，实际上就是动用执行委员长的权力，把很多的工作交给了侍奉部一行人来担任，雪之下雪乃更是一个人直接杠了三份活。
如果不是夏衣及时分担了一些工作，雪之下雪乃这时可能都因为积劳成疾而病倒了吧？毕竟其中有着几个连夏衣都觉得头疼的活。
“……又头疼了？”
比企谷见夏衣一直捂着脑袋的样子，有点紧张的问道。
这几天，夏衣经常这样，似乎是有点精神不振了，时常会觉得头疼头晕。
“要不要去保健室？”
“没事，我还好。”夏衣轻轻的拍了拍自己的脑袋，试着让自己保持清醒，重新看向自己面前的数据。
“现在的数据可不少，我们……”
“啊啦，新缘同学，排练演出的经费统计出来了吗？”
这不，相模南这么一会儿就已经转了一圈了，她又一次来到了夏衣的面前，询问起经费问题。
“……对不起，还没有。”夏衣现在是一看到相模南就头大，她轻轻的揉着自己的太阳穴，还算比较平静的说道：
“我需要处理的数据太多了，需要一项一项的处理，经费的问题相较而言时间并不是很赶，所以……”
“不行噢新缘同学，”相模南一听到夏衣说经费的问题不是很赶，当即就反驳道：
“经费问题才是重中之重啊，我们班可就靠《小王子》了，当然应该优先处理我们班级的事情吧？”
夏衣的额头上忍不住闪过一个“井”字，但被她很快的就压了下去，夏衣还算心平气和的解释道：“演出需要的统计现在都还没有交上来，就算是计算经费，缺少数据也是没用的。”
“那就快去催啊！”
“……”你没看我正忙着呢吗？夏衣很想说这么一句，但碍于对方执行委员长的身份，还是忍住了。
夏衣身旁的比企谷八幡有点坐不住了，夏衣显然也发现了这一点，不动声色的轻轻踩了他一脚，示意他不要轻举妄动。
“……好的我这就去。”
“嗯嗯，要努力工作噢，千万不要偷懒。”
相模南见夏衣还算配合自己的工作，挑不出什么刺也就离开了，转而将目光看向其他人。
“……这个女人。”
“算了，大家都是同学，抬头不见低头见的，不要闹僵了。”
相比比企谷八幡的不爽，夏衣倒是希望息事宁人。这件事情她倒是不在意累不累，只要撑过这个文化祭就好了，大家还有最少一年半要相处，还是不要闹得太大的好。
“你不要太累了。”比企谷八幡对于夏衣这幅疲劳的样子，心里有点心疼，但却也无可奈何。
他的工作强度比起夏衣有过之而无不及，他现在是想帮忙也出不了力。
“没关系的。”
再怎么说也是曾经的高管，虽然不喜欢处理这些琐琐碎碎的事情，但夏衣既然要做就一定会做好。
“……”
比企谷八幡看着夏衣一个人往教室的另一边走去，那双充满腐败气息的死鱼眼再次扫向了另一边，还是在催促着大家干活的相模南。
……希望一切都可以风平浪静吧。
在她没有让我都觉得忍无可忍之前。
说真的，比企谷八幡对相模南这种拿着鸡毛当令箭，而且搞双重标准的行为，心里面已经觉得很厌恶了。
这家伙的工作安排完全就不合理，和自己关系好的人就安排在自己身边，活少还能聊天，关系一般或者比较不好的人，就领那些麻烦又累人的活……
这算什么？上层领导对下层的剥削？
……算了，新缘不想闹僵，我也不和你多计较。
但是……
比企谷八幡的眼睛微微向着教室那一旁的夏衣看去，少女眼角之间残留的疲倦感，让他皱了一下眉头。
……我说过的，只是在我忍无可忍之前。


正文 : 第91章第八十三章：雪之下阳乃
“一共是两份报告，需要调整的还挺多，到时候你可要帮我说话。”
“……如果你不嫌弃我搅局的话。”
“那你就在我身旁站着，用你那双死鱼眼死死的盯着会长就好了。”
学生会的门口，夏衣和比企谷八幡分别做好了数据的统计，已经打算在与学生会会长——城廻巡好好讨论一番。
“打扰了。”
“会长，高二F班的数据已经好了。”
学生会的工作地点，说白了就是一个多了几张桌子的教室，在加上现在大家都在忙碌文化祭的事情，整个学生会也没有几个人留下了。
但是这次，比企谷和夏衣都是发现了一个十分醒目的倩影。
说她十分醒目，主要原因是她在学校里并没有穿校服，再加上她那本就十分优秀的面容和气质，实在是过于夺人眼球了。
当然，这都是其次，主要是这位成熟女性的面容，让比企谷和夏衣觉得似曾相识。
“啊啦，比企谷，另一位一定就是夏衣了？”
成熟女性在听到声响后看向夏衣二人，在注意到夏衣那一头咖啡色的长发和比企谷的那标志性的死鱼眼后，她露出了一个十分明媚的笑脸，主动走了上来打招呼道。
“那个……你们见过？”夏衣仔细打量了一下面前的这位女人，虽然对方给自己一种似曾相识的感觉，但夏衣肯定，她曾经没有和这个女人有过什么交际，随后扭头看向比企谷八幡。
“那真是失礼了呢。”成熟女性露出了一个很夸张的抱歉的表情，随即一下子就转变为了礼貌的笑容，
“我的名字叫做雪之下阳乃，是雪之下雪乃的姐姐。”
“我之前和比企谷同学倒是见过面，夏衣我们是第一次见呢。”
雪之下的姐姐？夏衣稍稍一愣，在打量了雪之下阳乃的脸庞和身形后，皆是了然的点了点头。
看起来确实很像啊……当然只是说脸而已。性格和身材完全就是相反的……
“……之前的踏青活动，你是坐现充团他们那趟车回来的，所以没见过。”此时，比企谷八幡也是贴着夏衣的耳朵轻声道。
“阳乃前辈，原来是我们学校毕业的学生噢，当初由她领导的一次文化祭，可是成为了我们学校的传说呢。”
会长城廻巡很合事宜的站出来介绍道，她这么一说，二人也皆是明白了阳乃到来的用意。
“雪之下前辈是来指导这次的文化祭的吗？”夏衣露出很礼貌的笑容，和雪之下阳乃脸上一直挂着的笑十分相似。
“不不不，我只是有点担心我可爱的妹妹而已，文化祭什么的我根本不想插手噢。”
夏衣的笑容让雪之下阳乃的神情微微一愣，但她很快就调整了回来，依旧用十分和善的语气回答道。
“但真可惜，我可爱的妹妹似乎不是很乐意我这个姐姐插手呢，我好伤心啊。”
雪之下阳乃这样说着，演技很浮夸的擦了擦眼泪，然而是个人都看得出她只是说说而已。
雪之下雪乃当然不希望自己的姐姐插手文化祭。这点夏衣和比企谷八幡都知道理由。
这次的文化祭，虽然表面来说，工作是由实行委员长（相模南），以及几位执行委员分部发配的，但很多麻烦的工作，相模南全都丢给了侍奉部，也就是雪之下雪乃来解决。
雪之下雪乃已经接下了这些工作，以她要强的性格，自然是想要一个人做完。
夏衣不禁回忆起了当初刚加入侍奉部时，雪之下雪乃对自己说过的话：
“为了证明。”
“为了证明给一个人看。我也可以做到她做不到的，她不能永远的把我甩在身后！”
……证明吗？
城廻巡之前说过，雪之下阳乃曾经领导的那次文化祭，成为了学院的传说。
雪之下雪乃……你想证明给你的姐姐看吗？
“雪之下前辈不用谦虚，您愿意来帮助雪乃，那么就是在帮助我们可以更好地办好这次文化祭，有您这样的姐姐，雪乃她一定会开心的。”
“啊啦，为了我的可爱妹妹，我当然会尽一点绵薄之力啦~不过夏衣后辈你也要努力工作才行噢？”
“当然了，雪之下前辈只不过是志愿者而已，愿意来帮忙我们已经很开心了，当然不会把很多麻烦的工作交给您了。”
二人皆是笑脸相迎，谈话之间好像十分客气和谐，但不知为何，比企谷八幡和城廻巡皆是有点胆寒的往后退了几步。
虽然说不上来哪里有问题，但直觉告诉二人，面前的这两位之间的话语绝对没有他们想的那么简单。
这丫头，意外的很难缠啊？雪之下阳乃表面虽然笑脸不变，但内心里已经对夏衣有了一个全新的认识。
刚才三言两语，夏衣就将自己列入了文化祭帮忙组的行列里，而就当自己说只是来帮妹妹的时候，她又话语一转，说自己只不过是志愿者，不好意思将工作分给自己，其实就是告诉自己帮忙就帮忙，关于文化祭的一些事情，自己不要插手。
“我……”
“雪乃为了这次的文化祭，真的很用心，请放心的交给她吧。”
夏衣及时打断了雪之下阳乃似乎是想要反驳的话语，微笑着往后退了几步，和比企谷八幡站在了同一条线，在他有些疑惑的表情下，轻轻的拉过了他的手：
“我和比企谷，也会努力帮助雪乃的，对不对？”
“啊，嗯，我们会的。”
虽然有些没搞明白，但比企谷八幡还是知道这个时候要迎合夏衣的话语。
另一方面，比企谷八幡对雪之下阳乃的感官也不是很好。
当初见到雪之下阳乃的第一眼，比企谷八幡就看得出来，眼前这个女人的笑容有多公式化，多虚假。
纯粹是为了笑而笑，但不是为了让自己心情愉快的那种，而只是想让对方看到的那种笑容。
而且，比企谷八幡也感觉的出来，雪之下这对姐妹，感情似乎很微妙，但不是简单的感情好坏的那种微妙感。
但至少，让比企谷八幡选择的话，他肯定更愿意和雪之下雪乃站在同一条战线上。
“……这样吗。”
夏衣的话语并没有让雪之下阳乃的笑容有所消失，甚至更加灿烂了一点。
“小雪乃有你们这样的朋友，真好呢。”
“那姐姐我就不插手了，你们放心的去玩吧，要开心的举办一次文化祭噢！”
这样说着，雪之下阳乃离开了学生会。然而，在她走出门的那一瞬间，她脸上所有的笑容一下子就全部消失了，取而代之的是和雪之下雪乃同出一辙的清冷表情。
她默默的从口袋里掏出了手机，拨通了一串号码：
“……喂，隆山。”
“大小姐，有什么事情需要吩咐的？”
“……查一下总武高高二F班，新缘夏衣的资料。”
“那个人有什么问题吗？大小姐。”
“……不要多问，去办事情。”
“是。”
那种感觉……绝对不像什么普通的高中生会拥有的。
原本雪之下阳乃以为，比企谷八幡已经是高中生中的异类了，是她少有的可以有些兴趣去了解一下的人。
现在，这个行列里，似乎要添入一个新名字了。
所有和小雪乃有交际的人，全都不能放过。雪之下阳乃必须了解他们所有人的资料。
这样，她才能好好的保护自己可爱的妹妹……


正文 : 第92章第八十四章：夜宵
“噗呜。”
回到家中，比企谷八幡和夏衣皆是直接扑到了沙发上，满脸的疲倦感。
小小的沙发因为直接扑上来两个人而显得格外的拥挤，二人一人脸各朝着沙发的一头，脸的旁边就是对方的脚。
“喂，我好饿啊，快去做饭。”
夏衣有气无力的呻.吟道，脚趾戳了戳了比企谷八幡的脸颊。却被其直接用手臂拷住了腿，比企谷八幡的另一只手轻轻的抚摸着夏衣腿上的黑色裤袜，同样很疲倦的回答道：
“我也好饿啊，但是我好累。”
“我也好累啊……”精神和肉体的双重疲倦让夏衣无力去计较比企谷八幡的动作，直接脑袋一仰，很颓废的哀叹了一声。
两人久久没有出声，过了一会儿，缓缓的呼吸声和呼噜声竟然开始响起……
这两位都是被文化祭的工作搞得够呛，用脑过度当然想要睡觉了。
“我回来了。”
调皮轻柔的声音响起，过了一小会儿，只见身穿校服的小町背着书包走进了客厅。
小町一来到这儿，就看到这两位睡着了的笨蛋情侣。
两人此时的睡姿实在不雅，夏衣无力的脑袋后仰，嘴巴张的老大，一反平时优雅斯文的形象。
比企谷八幡就更加了，两条手臂死死的抱住夏衣的两条长腿就是不放，他的脸离夏衣的脚很近，有种特意在闻的感觉，而且他闻就算了，居然还在流口水！小町甚至可以看到比企谷口水都沾到夏衣的裤袜上去了！
小町原本欢呼雀跃的眼神和笑容瞬间凝固，并且转而回归了一副好像早上没睡醒一样的疲倦和丧气感。
……我想离开这个家。比企谷小町的大脑里第一次出现了独居的想法。
当然，这只是开个玩笑，随便她现在很嫌弃自己老哥和夏衣姐姐的行为，但她心里面还是把这二人当做了自己最重要的家人了。
嗯！夏衣姐姐也是家人呢！
但即使如此……
这也不是你们每天都影响我比企谷小町美好心情的理由！
就是因为你们这对笨蛋！我现在看到一对男女走在一起，哪怕他们什么都没做，也觉得他们在刻意撒狗粮！
单身怎么了？单身有罪吗？我只是一位15岁的初中生啊！求求你们放过我吧！
比企谷小町默默的回到了自己的房间，掏出手机拨通了一串号码：
“你好，三份……不，一份海鲜炒饭，不要葱。”
饿死你们两个！我今天倒是要看看！你们撒狗粮能喂饱自己吗？！
……
时间在睡眠之下流逝的飞快，当夏衣迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，夜幕已经笼罩了这个城市，不远处传来了一阵阵的猫叫。
在沙发的靠垫上，两双颜色各异的猫眼正直勾勾的盯着自己，其中一只跳到了自己的肚子上，在近距离的视觉下，夏衣恢复了清醒。
“对不起啊乌冬，还有雪洞，饿着你们了吧？”
夏衣轻声的嘀咕道，随即便小心翼翼的起身了，睡在她身旁的这条死鱼貌似还没有睡醒。
“唉哟唉哟，腿好酸啊……”
怎么感觉脚底湿漉漉的……夏衣不记得自己有脚底出汗的毛病啊。
将整条裤袜脱下，扔到了一旁，再将一把猫粮撒到了塑料碗里，夏衣只觉得胃里饿得难受，打算做一些夜宵吃。
“咕噜咕噜……”
“哒哒哒哒哒……”
煮沸的开水声，以及特意放缓了的切菜速度，厨房中的少女似乎不想要吵醒这位还在安睡中的少年。
因为她知道，今天他真的很累了。就让他多休息一下吧。
平时这个家伙都不知道怎么照顾自己，既然如此，这些琐事就交给她好了。
自己现在能为他做的，也就只有这么多了。
夜宵不算特别丰盛，两碗很普通的荞麦面，只不过加了一个鸡蛋而已。
做完这些，夏衣光着脚，轻轻的走到了比企谷的身旁，用手掌轻柔的推搡着：
“比企谷，比企谷。”
“……嗯？”
比企谷八幡睁开了睡眼朦胧的双眼，待双眼的朦胧感完全的消失了，他便看见了正在叫自己起床的，身上还围着围裙的夏衣的脸庞。
……我穿越了吗？这是已经结婚了？孩子几岁了啊？
当然，这种明显就是脑子没有清醒的话语比企谷八幡没有说出来，他的大脑迅速的恢复了神智，理清楚了现在的状况。
“夜宵做好了，一起吃吧。”
“……嗯。”
……
“吸吸~嚼嚼嚼嚼~……”
一股脑的连汤水都给喝空了，比企谷八幡总算是觉得胃里舒服了，长舒了一口气。
人生在世，阴奉阳违，阴谋诡计，唯有这碗荞麦面算是慰藉了我的心灵。
夏衣见他吃完了，站起来收拾起了碗筷。而比企谷八幡，看着夏衣向厨房走去的背影，心中略微有点躁动，他也悄悄的站了起来……
“咦啊！”
身体忽然被抱住，夏衣小惊了一下，但她很快就反应过来是谁在使坏了。
“笨蛋，放开我，这里是厨房啊。”
“嗯？上次我记得也是在厨房……”
一个星期交往下来，比企谷八幡别的本事没长，胆子大了不少，他知道自己虽然不能做什么出格的事情，但是这种搂搂抱抱，稍微亲一下什么的，夏衣一定不会计较的。
至少，他已经不再是那个被夏衣吃的死死的，动不动就脸红心跳的纯情少年了。
“今天好累啊，”比企谷八幡双手搂着夏衣纤细的腰肢，一边将脑袋靠到了夏衣的肩膀上。他甚至可以看到夏衣那已经红透了的耳根。
忽然有些明白为什么她曾经那么喜欢逗自己玩了，看别人脸红确实很有意思啊！
“想要奖励。”
“……真是的。”
夏衣扭捏了一下，发现自己根本挣脱不开比企谷八幡的双臂，在有点羞恼的说了一句后，她还是转过身来，轻轻的将已经红透了的脸颊凑了上去……
“呜！呜呜呜呜——！（谁让你亲嘴了！）”
羞恼的小拳头不断的锤击着比企谷八幡的胸口，但他也只是很轻柔的将夏衣作怪的双手压了下去，没一会儿，夏衣就老实了。
怎么开着灯啊？半夜起床上厕所的小町揉着眼睛从房间里走出来，对于客厅的状况有些奇怪的想到。
然后，她就看到了厨房那里的不要脸笨蛋情侣组。
“……砰！”
猛地一声关门声，吓了厨房里的二人一跳，正在兴头上的比企谷八幡吓得连忙退去，两人的目光一下子就看到了那从房间里出来的，眼神已经完全坏掉了的比企谷小町。
“……晚，晚上好，小町。”
夏衣红着脸连忙收拾了一下着装，语气有些不知所措了。
“要，要吃夜宵吗？荞麦面还有……”
“不了，吃饱了，谢谢款待。”
留下了这么一句话，小町便一股脑的走进了洗手间。
“……都，都怪你啊笨蛋！”
“是是是，都怪我……还继续吗？啊疼！”
裙~

正文 : 第93章第八十五章：想看你脸红
“比企谷，把活动的报告交上来。”
“……是。”
第二天，高二F班中，比企谷八幡独自一人坐在属于自己的工作岗位上，相模南一如既往的没什么效果的四处奔波着，催促着。
“……蹲家。”
在相模南将报告拿到手离开后，原本负责着自己的工作的由比滨结衣悄悄的走了过来，推了推比企谷八幡的后背，不安的问道：
“夏衣酱呢？怎么没有看见她？”
“……她病倒了。”
“唉——！”
比企谷八幡的回答让由比滨发出了惊慌的声音，声响之大一下子就吸引了全班同学的注意，相模南也看了过来，但她也只是皱了皱眉头，也没怎么在意，继续和她那几位好友聊起了天来。
“夏衣酱！夏衣酱没事吧？！”
“她还好，只是累倒了，外加有点周期混乱了。”比企谷八幡语气很是平静，颇有一股夏衣平时一样的淡定感，但他眉宇之间的那一丝担忧，却是暴露了他全部的心思。
说实话，他今天早上起床，看见倒在地上抽搐的夏衣时，真的吓坏了。
他连忙上前将夏衣抱起来，什么都还没问就想往医院跑，但还是他怀里的这位虚弱的少女阻止了他的行动。
熬夜和作息不规律导致的腹部反应，简称“痛经”，俗称大出血。这样的解释才让比企谷八幡冷静了下来。
就这样，无敌的夏衣小姐倒下了。
夏衣需要一段时间的休息，比企谷八幡本来希望留下来照顾一下，但被她以“工作需要有人负责”为理由，半强制的回到了学校，担当起自己和夏衣两个人的工作。
这下子，比企谷八幡才算是真正了解到夏衣工作的需求量之大。
和自己处理的事情没什么区别的麻烦程度，甚至比自己负责的事情多出不知道多少的计算量和统计量，刚看着这些密密麻麻的数字，比企谷八幡就已经觉得眼睛花了。
……难怪她这几天一直头疼，这东西盯久了谁都头疼好吗？
不过好在，今天是周五，只要上半天的课，他们再忙也就只是半天，下午的工作可以带回家去完成。
不过，虽然只有半天，但比企谷八幡还是有点心不在焉的……
他再一次掏出手机确认时间，但原本应该流逝的很迅速的时间，却好像卡在了那里一样，手机上的时间显示一直都是11：33。
……十二点怎么还没到？！(╯‵□′)╯︵┻━┻
当然，比企谷八幡并没有真的气到掀桌，但大家似乎都注意到了，比企谷八幡那不符合他平时形象的焦虑和急躁感。好像一个已经安在了你家门口的地雷一样，就等着你开开心心的走出家门，哼着歌跳着布然后踩上去瞬间爆炸。
不过好在，哪怕是如此焦躁的情绪下，比企谷八幡也终于是迎来了自己期待已久的十二点。
总武高的道路上，一辆呼啸而来的自行车从人们的身边擦肩而过，带起了一阵阵的风，掀起了少女们那娇羞的短裙，迎来一阵阵的尖叫和脸红耳赤。
今天也是很累啊……某辆银色的跑车中，身穿白大褂的平冢静驾驶着车辆，有点头疼的扶着自己的脑袋，哀叹了一口气。
那个相模南根本就没有担当起执行委员长的职务，这都只剩两个星期了，那么多工作一项都没有处理完，只是交上来一些无关紧要的数据报告。
平冢静已经在考虑换人了，但她又担心这样会伤害到这个爱表现又没什么能力，但自尊心又高的女孩，这样她这个老师就失职的。
这时，跑车的前方突然飞速而来一个人影，还好平冢静反应及时，一个刹车踩住了，待她坐稳一看，只看见一个骑着自行车呼啸而过的影子。
“好险……”还好没有撞到人，她这车很贵的，到时候不仅全责还要修车，说不定还要进局子一趟……
“砰！”
只感觉整个人都往前一仰，好在平冢静系上了安全带，但忽然而来的事件还是让她愣住了。
“喂！干什么突然停车啊！”
“……”
车后传来一阵骂声，让平冢静清楚了事情的来龙去脉……
“哒哒。”
此时，窗外传来一阵敲打声，一位身穿制服的女警正敲打着她的车玻璃。
平冢静放弃了思考。
这下子，或许不用进局子，但车是一定要修了……
……
“我回来了。”
有些急不可耐的将自行车停好，然而在进家门的那一瞬间，似乎是不希望让夏衣看见自己这一副失态的样子，急忙喘了几口气调整了一下心态，比企谷八幡才算是比较平静的走到了客厅。
但家里此时并没有其他人，只有一位身上盖着毛毯，坐在沙发上，睡着了的夏衣同学。
客厅里的空调和电视都还开着，似乎是看电视看睡着了的样子。
比企谷八幡将外套一脱，慢悠悠的靠近了夏衣，看清了她那张可爱的睡颜，嘴角不自觉的有点上扬。
不知为何，一看见她的面容，就觉得很开心呢。
然而，比企谷八幡的眼睛在注视到夏衣那樱花色的粉红润唇时，心中多了几分躁动，忍不住咽了一下口水。
自从上次夏衣没收了比企谷所有的“有爱小本子”之后，比企谷八幡就一直没有买新的，这几天，他也因为工作忙而没什么时间处理这种事情，憋得也有点难受。
上次在厨房里喝夏衣亲了一下之后，比企谷八幡才觉得心里的火气有点下去了，但如今再次发作起来，只觉得比上次还要猛烈……
……就亲一下，绝对不会干什么奇怪的事情的。
比企谷八幡如此对自己说道，心里有那么一丝激动的凑了上去，微微的嘟起了自己的嘴巴……
“啪。”
此时，轻轻的一个耳光，打在了比企谷八幡的脸上，让他不得不睁开眼睛，正对上少女那审视的眼神。
“……那个，中午好。”
使坏被发现了，比企谷八幡有点尴尬的笑了几声，表情都有点不自然了。
“那个……感觉有好点吗？”
“……嗯，喝了红糖水，现在感觉好多了。”
夏衣默默的收回了自己的手，表情没什么波动的回答道，好像根本不在意比企谷八幡的行为。
“那个，那就太好了。”比企谷挠了挠自己的脸颊，用商量的语气说道：
“今，今天就我来做料理好了，可能会有点甜。”
“……你不亲了？”
看着原本已经打算站起来的比企谷八幡，被自己这一句话瞬间击倒在地，脸因为尴尬而变得通红，原本不算特别精神的夏衣，嘴角也是微微勾起。
“……那我亲过去了？”
“呜？呜——！”
姣好的面容在自己的眼前逐渐放大，还不等比企谷八幡反应过来，湿润的触感便抚上了他的嘴唇。
一个很纯洁的吻，没有什么多余的东西，但却让比企谷八幡觉得比上次厨房里的还要让人脸红心跳。
没过多久，亲吻便结束了，仿佛一个很纯洁的礼仪一般。
“……为什么突然就”比企谷八幡脸红的同时，有点疑惑的轻声问道。他知道的，夏衣对于这种接触，一般都不会主动凑上来，所以大多数都是自己要求的。
但这次……她为什么会主动呢？
“你问为什么……”
夏衣闻言思索了一会儿，随后笑道：
“就是想看你脸红的样子。”
“……我去做饭了。”
此时，一位被挑逗的耳根子都红了的少年，一股脑的冲进了厨房，打开水龙头洗了把脸。只留下了客厅里笑的停不下来的少女。


正文 : 第94章第八十六章：矛盾
随着时间的推移，文化祭的举办的时间越来越近了。
在侍奉部一行人的不懈努力下，各个班级想要举办的节目或活动，需要的资金，材料，数据，全都做好了统计交给了城廻巡会长，文化祭正在稳扎稳打的构建着。
此时，在表演需要的场所处，侍奉部一行人正在组织同学们搭建舞台，确认器材的到位和使用……
“音响ok，话筒ok。”
叶山隼人在一个小房间里，确认着这些基础器材的可使用，对着手机另一头的夏衣说道。
另一边，夏衣和比企谷八幡通过免提的手机，在一些纸张上勾勾圈圈后，继续问道：
“确认一下播音器，时间有点久，要确定可以正常使用。”
“没问题，五分钟后我会打电话过来报告。”
在打完这通电话后，夏衣才有些松了口气的感觉。现在已经是最后一小段了，在确认了这些工作之后，也就可以轻松一点了。
“夏衣酱。”
此时，不远处传来了熟悉的呼唤声。夏衣和比企谷都是眼神一撇，皆是看到了向他们二人走来的由比滨结衣和雪之下雪乃。
“由比滨啊，舞台的搭建做的怎么样了？”
“小雪已经组织大家一起去搭建舞台了，大概两个小时之后应该就可以完工了。”
由比滨结衣上前抱过了夏衣的一只手臂，并且用自己凹凸有翘的身体将一旁的比企谷八幡挤到了一边。
“夏衣酱，文化祭结束了大家一起去哪里玩吧？假期大家不一起会很无聊的！”
“……听说伊豆现在正是旅游的旺季呢，那里的净莲瀑布在夏天有很高的人气。”
“伊豆啊，听着很不错呢！蹲家和小雪也一起吧！”
“……我应该没问题。”
“没关系啊，去伊豆还是其他地方都一样。”
最让人紧张繁忙的时候已经过去，侍奉部一行人这些天一直忙于公务而无法一起聊天，现在，所有压抑的话语全都一股脑的倾泻了出来。由比滨结衣依旧习惯的和雪之下雪乃以及夏衣搭话，雪乃很难得的面露微笑的回答着，比企谷八幡偶尔的插上几句，说几句丧气的话惹来大家的一阵嫌弃。
而就在这一幕祥和之下，一位不速之客的声音突然响起……
“新缘同学！为什么报告上我们班的经费这么少啊！”
未见其人，先闻其声。不远处，右臂系着一条印有“执行委员长”字迹的相模南跑了过来，她手中拿着一张报告单，来到夏衣面前质问道。
“……相模同学。”
“现在叫我执行委员长！”
“……那好吧，相模委员长。”
相模南一副兴师问罪的样子让其余三人皆是皱了皱眉头，雪之下雪乃更是直接冰冷气场全开，一副好像要冻死相模南的样子。
而在夏衣在叫出“相模委员长”这个称呼的时候，站在相模南旁边的比企谷八幡和由比滨结衣，都是注意到了相模南脸上那一闪而过的得意。
“班级经费我只是一位统计者而已，经费是由学生会的人员直接安排的，这件事情你应该去问会长。”
“……那还有其他的。”
相模南一听夏衣说让她去找学生会会长问，神情不自然了一下之后，接着问道：
“学生会的人说你替我写了班级节目报告单？我明明都没有看见过。”
“……”对于相模南的咄咄逼人，夏衣表情没有任何变化，公事公办的回答道：
“班级节目报告单，三天前我就交给委员长你确认了，但你一直在……忙于私事（其实就是陪朋友聊天），学生会那边催得紧，我就替你写好了交上去了。”
“怎么了？我们班的节目就是《小王子》吧？你对我的处理方式有什么不满吗？”
“我看不满的人是你吧！”
相模南有点焦躁的声音吸引了在场干活的所有人的注意力，一瞬间，场面的气氛全都变了。
雪之下雪乃冷冰冰的注视着相模南，小小的手掌反复的做着捏拳又放开的动作。
由比滨结衣脸上一僵，那缓和气氛的笑脸和尴尬的笑声瞬间全无。
比企谷八幡没有任何的表情变化，只是默默的向前走了几步。
“新缘夏衣！你为什么就是要跟我对着干？”相模南一双眼睛似乎都要喷出火来了，然而，她在看到夏衣那一脸人畜无害的懵的表情后，心里面的火气更大了。
“我说什么你都要插几句嘴？让你做什么你总是可以有理由？到底我是委员长还是你是委员长？”
“说！你是不是对我意见？！”
这边的争吵声吸引了许多人的驻足，一双双眼睛不断的看向这边，并且逐渐的与他们接近。
“……相模委员长。”
面对气急败坏的相模南，夏衣头疼的捂着脑袋，她不喜欢和别人吵架，因为她也不擅长。夏衣虽然不知道相模南为什么会觉得自己故意和她过不去，但她还是不希望把事情闹得太大了。
要说夏衣对相模南有没有不满，那是有的，毕竟她无缘无故的安排给自己那么多工作，自己却在那摸鱼。
但要说夏衣刻意去和相模南对着干，那是冤枉夏衣了。夏衣不喜欢和别人争斗，这里毕竟是学校，不是社会。如果在社会上，夏衣有一百种方法落井下石还不让人怀疑到自己头上。
但大家毕竟都是同学，抬头不见低头见的，闹得太僵了对大家都不好。
“如果我们之间有什么误会，我们私底下说清楚就是了。”
“不行！”相模南似乎将夏衣的退让当做了她的软弱，软弱就是心虚，相模南这下态度更加咄咄逼人了。
“要说我们就在这里把话说清楚！”
“这里这么多人！我们就一字一句的说清楚！”
似乎是群众给了相模南底气，好像他们一定会支持自己一样。
然而，相模南这一次的胡搅蛮缠，彻底磨光了夏衣最后一丝耐心。
“……那我就直说了。”
我不喜欢争斗，真的。
但是……我也不是会被人欺负到头上还不还击的人。
面子是你自己争的，也是你自己丢的。既然你自己不想要面子了，那我还给你留着干什么？
难不成……你真把我当软柿子了？
“相模南同学，你不适合当管理人员。”
@q@q@群依\:/;6巴2壹7七①榴

正文 : 第95章第八十七章：矛盾升级，比企谷八幡的保护
“那我就直说了。”
“相模南同学，你不适合当管理人员。”
夏衣用十分平静的语气如此说道，好像在诉说一个众所周知的事实一般。
然而，夏衣此言一出，空气似乎都被冻结了一般，在场所有人的动作、话语，甚至是呼吸，在这一瞬间，全都停住了。
“你……你……”
相模南瞪着一双眼睛，一张樱桃小嘴哆嗦打个不停，卡了半天也没说出一句完整的话来。
不过，这次彻底和相模南撕破脸皮了的夏衣，不会再因为她的这幅样子，而停止自己的诉说了。
就如她之前所想。脸是自己的，既然她自己要撕破，那么夏衣也不会给她留面子了。
“相模同学，你毛遂自荐成为执行委员长，不是因为你多么有能力。”
夏衣琥珀色的眼瞳直视着相模南的眼睛，身上有着一股气势油然而生，让人不禁有点拘谨。
“纯粹是没有人想干这份累人的工作，所以只好选你罢了。”
相模南一双瞳孔不禁放大了几分，心中一突。
确实，她本来就是打着这个打算的。她算准了没有人会主动担任这种累人的工作，所以才一举拿下。
其实相模南也知道，如果不出意外的话，担任执行委员长工作的人，不是叶山隼人，就是三浦优美子的。
但相模南对叶山隼人抱有好感，所以她不服三浦优美子，她觉得三浦能做到的，她也能做到。
说白了，相模南嫉妒三浦优美子。再准确一些，相模南嫉妒所有表现的比她强的，人缘比她好的，相貌比她佳的同学。
对于夏衣，相模南也是如此。
夏衣平时和三浦优美子他们走得很近，也是三浦现充团中的一员，平时和叶山或多或少也有一些接触，而就是这些，来引来了相模南的嫉妒。而由比滨结衣也在相模南嫉妒的范围之内。
而雪之下雪乃，相模南也听说过她和叶山有着非比寻常的过去，心中嫉妒的同时，也是很忌惮雪之下。
因为雪之下不比夏衣、由比滨一行人，她是唯一一个让相模南觉得嫉妒，却也无可奈何的人。
所以她才想了这么一个办法，把所有应该自己负责的繁琐的事情，全都交给了侍奉部一行人，她想要看雪之下雪乃，新缘夏衣以及由比滨结衣狼狈的样子。
这样，叶山隼人一定会对她们觉得失望，既而她们将不会再成为自己恋情的阻碍。
但是如今……
“我很讨厌一种人，叫做拖后腿的人。”
夏衣一双眼睛死死的盯着相模南，寓意不言而喻，在她的心里，相模南就是那个拖后腿的人。
“不对，准确的说，应该是叫明知道自己拖后腿，却不思进取的家伙。”
“你身为管理层的人员，不知道如何运用同学们的能力，不能号召同学，把所有的工作都推给了几位有能力的同学，自己却事不关己高高挂起的，你觉得这样好吗？”
“如果如此，你倒不如趁早交出执行委员长的职位，将这个职位交给适合它的同学，文化祭我想大家都会轻松很多。”
夏衣和相模南的争吵，逐渐吸引了更加多的人围观，一时之间，在众目睽睽之下，相模南已经将头低了下去，所有人都静静的听着夏衣诉说，好像在听领导训话的员工一样。
然而，夏衣说着说着，自己一肚子火气也上来了，嘴也停不下来了。
“明知道自己不行，还主动担当重任，你以为你很勇敢？简直就是蠢！”
“担当就算了，还不好好干，当个甩手掌柜给谁看？你以为你是哪家的大小姐，手一甩就有仆人给你处理后续的？”
“你很享受那种被人注视的感觉？你以为你像个偶像？跳梁小丑才差不多，至少小丑还知道自己的角色定位，你却根本连点自知都没有！”
一股脑的把想骂的话全都说了出来，夏衣才长长的舒了口气，感觉自己的心胸都清爽了很多。
然而此时，她在看到那已经看不到脸庞的相模南，心中的不忍又是浮了上来，良久之后，才无可奈何的说道：
“……对不起，我失言了，还请你原谅。”
“但我还是希望你可以正视自己，如果你真的想要跟大家一起办好文化祭，我觉得你还是要用自己行动，赢得大家的信任才行。”
说完这最后一句话，夏衣便转身，拉过由比滨结衣和雪之下雪乃的衣袖，想要离开了。
然而此时，在她背后的相模南缓缓的抬起头来，比企谷八幡此时注意到，相模南的一双眼睛都红了！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
歇斯底里的一声怒喊，相模南夺过身旁一位同学手中用来方便在纸上写字的木板，狠狠的往夏衣的后脑勺砸去。
“砰！”
木板因为用力过猛直接变成了两半，但当所有人都反应过来时，却都是愣住了。
“……”比企谷八幡直接挡在了夏衣的背后，一只手臂高高抬起，用手臂直接挡住了相模南这一次突然的偷袭，手臂上的疼痛却根本无法改变他面容上的坚定。
雪之下雪乃也立刻反应了过来，她直接几步走上前去，对着相模南就是狠狠的一个耳光。
“啪！”
“……”相模南傻愣愣的摸着自己火辣辣的左脸，震惊和迷茫占据了她的眼眶。
“比企谷！”
相比于自己的安危，没有受伤的夏衣显然更加担心替自己挡下了一击的比企谷八幡。
“我没事……”
“别说了，我们去保健室！”
侍奉部一行人直接焦急的向着保健室走去，雪之下雪乃在怒瞪了相模南一眼后，也是离开了。
此时，所有围观的学生们，在一阵面面相觑和窃窃私语后，也都是先后的离开，各忙各的事情了。
“……呜，呜呜呜！”
相模南流着委屈的眼泪，一个人默默的抹着眼泪离开了。
……
“你啊，真是的。”
保健室中，夏衣看着手臂用纱布好好的包扎好的比企谷八幡，半抱怨半嗔怪的说了一声。
“干嘛自己站出来啊，这下受伤了吧。”
“……”比企谷八幡审视自己伤势的眼神一顿，转而看向夏衣，他的一双死鱼眼在此刻散发出了很坚定的神情。
“……保护自己的女朋友，有错吗？”
“……贫嘴。”
比企谷八幡突然的“告白”，让夏衣的脸颊红了红，她语气有点娇羞的嗔怪了一声，眼神有点飘忽不定的看向了比企谷八幡，随后，她稍稍的将脸庞靠近了过去……
“啵。”
一个很浅的吻，轻轻的亲在了比企谷八幡的脸颊上。
“就，就当是报酬吧，毕竟是……是你保护我了。”
“……嗯，赚大了啊（笑），啊！疼疼疼——！！！”


正文 : 第96章第八十八章：事后的处理
在经过了相模南事件之后的一天，比企谷八幡和夏衣正走在回家的路上。
此时，一辆白色的吉普车从二人的身边呼啸而过，在一个漂亮的飘移后，吉普车挡在了二人的面前。
黑漆漆的车玻璃被拉下，露出了平冢静戴着墨镜的身影。
“小子，丫头，上车。”
闻言，比企谷八幡和夏衣面面相觑，也是先后上了车。
“平冢老师，你不是银色的布加迪威航跑车吗？怎么今天开上兰博基尼的吉普车了？”（著：布加迪威航跑车至今仍然活跃于各大赛车赛事，最低标价为2500万以上；兰博基尼的吉普车款式，最低也需350万起步）
“昨天跑车因为一个骑自行车的小子，急刹车的时候被追尾了。”
平冢静这样说着，脸上露出了极其不爽的表情，现在回想起昨晚的事情，平冢静的情绪依旧有些愤愤不平：
“可恶！别让我找到那小子！”
“找到了也要让他赔钱。”夏衣笑嘻嘻的说道，她身旁的比企谷八幡也是默默的点点头迎合道。
“先别说我的，先说说你们的事情吧。”
平冢静平稳的驾驶着车子，语气很是平淡的说道：
“听说你们昨天闹事了？”
“……不是我们闹事，是她先找事的。”比企谷八幡可不希望他们两个背这个黑锅，当即反驳道。
“得了得了，你们小孩子的这点事情我根本就不想管。”
事情的来龙去脉，平冢静已经通过号称“绝对公正”的雪之下雪乃那里了解过了，和她听到的夸大其词的版本有着不少区别，想到这些，平冢静嘴角不禁露出了一丝轻蔑的冷笑。
……恶人先告状啊小丫头，你以为我是那种古板的老头子，会信你们的鬼话？编也编的像一点啊。
像夏衣丫头这样的人，主动挑衅？拒绝工作？还不断挑战执行委员长权威？我看角色定位反了吧？
“只是你们想过没有，相模南可不是省油的灯啊。”平冢静现在已经很后悔当初没直接拒绝相模南的自荐了，但事情既然已经发生，如今文化祭都已经要开始了，后悔也为时已晚。
“这事情可小可大，小的私了大家笑笑就过去了，要是闹大了让校长那边听去了，事情可就有点麻烦了。”
“麻烦？不就是学生争执吗？有必要……”
“你们可是动手打人了啊，你们难道忘了？”因为有红灯，平冢静停下了车子，默默的从口袋里取出一根烟点了起来，吸了一口后道：
“那丫头表现可是很委屈的啊，要是整个一哭二闹三上吊的，那可真的麻烦了。”
“……呵。”
夏衣冷笑了一声，对于相模南的这点小伎俩，她除了笑也真是没什么其他的反应了。
“……我可是因为她挨了一板子啊。”
比企谷八幡冷不丁的来了这么一句，他现在也是对相模南的小伎俩感到气愤和好笑。说着，他脱下了外套，将手臂上还没有拆下的绷带伸出来给平冢静看了。
“保健室的老师也可以为我们作证，这伤可不是假的。关于其他的事情，我想当时围观的同学们也可以证明是她先动的手。”
“……”平冢静看着比企谷八幡的包扎，什么话也没说，只是默默的掏出了手机拍了一张照片，留下了证据。
这下，我要看你还怎么表演，臭丫头。
“这件事情交给我去处理，那丫头相信这段时间也不会惹事了。”
平冢静已经想好怎么去应对相模南了，她会私底下把这件事情跟相模南阐述清楚，相信相模南在知道平冢静了解了真相后，爱面子的她也不会再把这件事情闹大了。
汽车不知不觉中行驶到了比企谷八幡的家前，比企谷和夏衣同时下车。这时，夏衣对着车内的平冢静说道：
“平冢老师，进来喝杯茶再走吧。”
“……好啊，晚饭也在你们这吃一下。”
对于夏衣的邀请，平冢静倒是一点都不客气，车子就这样随便的停在了路边，钥匙一拿便跟着二人走进了家中。
这些天她可是很怀念夏衣这丫头的厨艺啊！可是老早就想再尝尝……
此时，在客厅坐好了的，惬意的喝着茶的平冢静，拿着茶杯的双手忽然一顿，脸上的悠然之色瞬间全部消失。
她不由自主的又往厨房看了看，在看到厨房里忙碌着的两个身影，不禁陷入了沉思。
从刚开始的入门，到现在的坐稳，招待，因为表情和神态实在是过于自然，导致平冢静的主观思想上就没有反应过来。
然而，清楚这两位只是交往关系的平冢静，此时才意识到了一个重大问题！
“你们……你们同居了！”
“唉？”X2
面对满脸懵的比企谷八幡和夏衣，平冢静坐不住了，她满脸恼火加羞恼的表情，一张小嘴气的直打哆嗦道：
“你你你你们！居然！居然同居了！难道！难道那种那种事情也也也也——！”
一想到这些年没少看的小电影中的情节，平冢静姣好的面容早已被红晕占据，她的脑海中已经不禁浮现出一百零八种不同姿势的玩法了。
“……没有啦。”X2
好吧，这件事情他们二人如今想起来，也才觉得有点不妥。毕竟他们两个虽然在交往，但还没有结婚，同居什么的还是太早了。
但是，这有什么办法呢？大家都已经习惯了┓(´∀`)┏。
事到如今，你要是还让夏衣住回自己那间小屋子，夏衣的反应先不说，比企谷八幡肯定是不赞同的。
虽然曾经说着这个女人蹭吃蹭喝的，但比企谷八幡如今确实不想再让夏衣住回去了。
甚至于，他这几天整理房间，已经打算着在自己房间的地板上安一个可以睡觉的榻榻米了。
习惯了家里多出一个人，习惯了夏衣给自己做料理，洗衣服，习惯了每天早上有一个人叫自己起床，监督自己洗漱……
“老师，希望你不要出去乱说。还有，冰箱里的菜不多了，晚上吃乌冬面怎么样？有什么忌口的吗？”
“……没有忌口！给我弄个大碗！”
好嘛，自己这个老师今年都30……29岁了，自己都还一个人住，这两个毛都还没长齐的小鬼居然都已经发展到同居了？
平冢静很生气。
吃！今天晚上哪怕是吃乌冬面！我平冢静今天也要吃垮你们！


正文 : 第97章第八十九章：文化祭
一个星期后，与总武高。
虽然是一波三折，虽说是历经艰险与磨难，但令人欣慰的是，文化祭还是正常的开展了。
此时，总武高这座以大学高录取率和自由却也优秀的教学环境闻名千叶的高中，也是宛如庆典一般的场景。空气中散布着炒面和饼干等等美食混杂起来的味道，到处都有着气球和彩带，喧哗声和嬉笑声，给人们带来了热闹却不烦躁的环境。
而此时，我们的比企谷同学，正在拍摄……纪念照片。
值得一提的是，这是平冢静老师毫不掩饰的“公报私仇”。
“欧尼酱！”
突然，正在安心的拍着照片的比企谷八幡迎来了一个暖暖的拥抱，深入记忆之中的声音，使得比企谷八幡根本不用看清来人就可以做出回应。
“小町……你一个人来了啊？”
比企谷八幡缓缓的起身，看着比自己矮了一个头，面露活泼笑容的小町，心中不禁有点感慨。
我家妹妹真是可爱呢，话说这段时间好久没见她笑得那么开心了，还是元气满满的小町最可爱！
“嗯！因为我这次只是来看欧尼酱和夏衣姐姐的。”
“啊！刚才那句话小町得分很高呢！”
“得分高也没用了，你老哥我现在是‘无法攻略’状态啊，只剩下‘友情线’了。”
比企谷八幡似乎心情也不错，很难得的在大庭广众之下开起了玩笑。却因为这句话惹来了小町一阵白眼。
这都到了学校了，欧尼酱你就不能不要炫你的女朋友了吗？当然，这句话小町没有说出口。
“……夏衣姐姐呢？你们两个平时不应该形影不离的吗？”
“……她被老师（平冢静）安排到演出的地方当播报员了。”
可恶的BBA，自己没有男友就不让别人小情侣在一块。比企谷八幡心中对于平冢静的公报私仇十分不屑，他本来还打算着今天和夏衣一起好好逛逛文化祭的。这可是可以记录进“八幡人生成就录”的重要一笔啊！
“那欧尼酱为什么不去演出的地方啊，还可以见到夏衣姐姐。”
你以为我不想吗？比企谷八幡心中叹了口气，只可惜，可能是平冢静事先打过招呼了，不能在表演过程中拍摄，比企谷八幡“拍摄演出”的理由不成立，被几位学生会的人脸色古怪的请了出去。
当然，这种话是不能说出口的。
哥哥必须在妹妹的面前，保持一种崇高的威严感。——比企谷八幡。
只见比企谷头发一撩，一双死鱼眼十分神气的向天花板看去，语气悠然却也超脱的缓缓正要开口时……
“你的下一句话是：”
“游荡的孤高灵魂不需要羁绊之地……纳尼？！”X2
比企谷八幡伪装出来的孤傲表情瞬间崩塌，二人皆是向着声音的发源处看去。
只见夏衣身穿校服，衣服的袖子上挂着“执行委员”的红带，脸上带着抑制不住的兴奋又得意的笑容看着他们。
“夏衣姐姐！”
“……下次别这样了，搞得我以为有一个喜欢cos的肌肉男在我身旁一样。”
“我只是想试一试而已，毕竟感觉很帅唉！”
双手轻轻的抱住前来欢迎自己的小町，夏衣一边温柔抚摸小町的头发，一边对着比企谷八幡调侃的说道。
“好奇怪啊……小町怎么听不懂夏衣姐姐和欧尼酱在说什么啊？”
“小町你不需要知道的，那个世界（指替身使者）可是很危险的噢~”
“？”
难道……这是情侣之间的秘密暗号？比企谷小町心中默默的猜测到，这位少女显然把恋爱当成了什么非常“酷炫”的行为。
不是有句话叫做“恋爱即是战场”吗？
“话说起来，你怎么过来了？”比企谷八幡走上前去，和夏衣保持了并排的状态，两人一人一只手牵着中间的小町，慢慢的走着。
“我来找你们去看最后一场演出。”
夏衣说着，露出了有点头疼的表情，似乎是想到了那位那一副难应付的嘴脸。
“雪之下雪乃的姐姐……也就是阳乃前辈，她带着她大学的同学们‘赞助演出’，表演现场音乐秀，让我们都去欣赏。”
“去晚了就没位置了。雪之下和由比滨都已经在那里了，我们还是快走吧……”
……
夏衣一行人默默的走到了演奏场所，座位早已坐满，他们只能在看台上观看演奏。碰巧的是，雪之下雪乃也在。
四人无声的打了个招呼，便都沉默的看着阳乃的表演。
演出的场所，在这个临时搭建的舞台上。雪之下阳乃身穿优雅魅力的紫色连衣裙，担任着交响乐团的指挥，舞台上的人虽然不似那种殿堂级的演奏者们数量那么多那么专业，但也有这着一股无形的气质，好像真的驾驭了这个舞台。
“真的很棒。”
“好难得啊，你居然会夸奖别人。”
雪之下由衷的赞叹声吓了比企谷八幡一跳，比企谷也是少有的调侃道。
“是吗？”雪之下雪乃并没有因为比企谷的发言而羞恼，反而低头思索起了自己平时的言行，半晌后，她才继续道：
“别看我这样，我对姐姐的评价也是很高的。”
“所以，我也想成为她这样的人。”
最后一句话，雪之下雪乃的语气中透露了一丝无形的决心和气势，她藏青色的眼眸直勾勾的注视着在舞台上自如优雅的阳乃，这位让她又自豪又无奈，让她爱恨交加的姐姐。
“……雪之下还是现在这样比较好。”
雪之下身旁的夏衣注视着舞台上的阳乃，闷闷的说道。
“阳乃前辈看起来很完美，但感觉她好像很累的样子。”
“……很累？”
“是啊。”面对雪之下的疑惑，夏衣默默的点了点头。
雪之下阳乃那看似完美的笑容下，隐藏着很深的一些东西。至少夏衣觉得，她一定不只是表面看上去的那样，只是一位完美无缺的大小姐。
她的面具下，一定隐藏着她自己的理由，她为什么愿意变成这样的理由。
“至少，雪之下你和我们一起，很开心不是吗？”
“……是啊。”
面对夏衣的提问，雪之下雪乃微微一愣，随即也是不假思索的回答了。而此时，她那宛如冰山一般的脸颊上，露出了一丝极难察觉的笑容。
和你们在一起，真的很开心呢……
真想，一直和你们在一起……
但是……
此时，一位戴着眼镜的男生跑了过来，他轻轻的敲了敲雪之下雪乃的肩膀，对着雪之下贴耳而言。
只见雪之下雪乃原本清冷的表情变得有些意外，她不禁重复了一下那位男生告诉自己的话：
“相模南同学不见了？！”


正文 : 第98章第九十章：踪影与误会
“相模南不见了？”
演出结束后的休息室，对于雪之下雪乃带来的消息，在场的所有人都是惊讶了一下。
“是啊，电话也打不通，这可怎么办啊？！”
学生会会长城廻巡满脸焦急的看着平冢静，希望这位老师可以为她拿个主意。
“……真伤脑筋。”
雪之下雪乃的一只玉手慢慢的摸着自己的光滑的下巴，表情依旧是如此的不起波澜，这一瞬间，城廻巡甚至觉得雪之下雪乃比老师都还要可靠。
“这样可就没办法举行闭幕式了啊。”
“实在不行就换人……”
“很难。”雪之下直视了城廻巡的眼睛，情绪十分平稳的解释道：“最后的致辞和总评还可以想点办法，但知道最优秀奖项和地区奖的可只有相模同学……”
“那就伪造一下，反正也没有其他人知道……”
好吧，这么下三滥的招数也就只有比企谷八幡会提出来，此言一出，他便受到了四面八方的鄙夷目光，连忙闭上了嘴。
“……那就只能先拖延一下了。”
夏衣也只是想到了一个不是办法的办法，现如今也只好如此了。
“三浦，由比滨，可以拜托你们吗？”
“放心吧夏衣酱！”
换上了统一服饰，打扮的好像某支校园乐队的现充团成员，已经准备好了接下去的节目。
“虽然很不情愿……”三浦满脸丧气的喝了一口水，原本的计划里他们只唱一曲的，现在她们刚刚唱完下台，三浦还心慌的很，现在，他们为了拖延时间，就只能再上去唱一曲了……
“快点去把相模找回来啊，夏衣。”
“……交给我吧。”
对于相模南嫉妒自己这件事，性格比较天然耿直的三浦显然是没有注意到，她也只是将相模当做同班的同学而已，如果让三浦知道了她在打叶山的主意的话，三浦可能就不会有这么好的态度了。
“我在SNS上写了留言，有人看到相模会在上面联系我的。”
“嗯。麻烦你了叶山。”
“但是……”叶山面露为难的看向夏衣，轻柔的说道：“演出就算再来一曲，最多也只能延迟十分钟，请一定要在这段时间里找到相模同学。”
“……嗯。”
“漫无目的的找是没用的。”
似乎是不喜欢夏衣和叶山有所接触，比企谷八幡脸色有点不好的挡在了两人中间，背靠的叶山对夏衣提议道：
“我们需要更多的时间……”
“……那我们就再拖十分钟。”
此时，雪之下雪乃主动站了出来，她已经有了新的打算：
“新缘，在拖延十分钟，那就是二十五分钟左右，你可以找到相模同学吗？”
“……交给我们吧，雪乃。”
夏衣一只手拉过比企谷八幡的手，她感觉到比企谷稍微不自然了一下，但他也还是更加用力的握住了自己的手，似乎，是让自己安心一点。
“……嗯。”
听到夏衣忽然称呼了自己的名字，雪之下雪乃的神情稍微一僵，但也没有反驳什么，也只是轻柔的回答道：
“那拜托你们了，夏衣，比企谷。”
“……嗯。”X2
就在夏衣和比企谷前脚踏出休息室的时候，雪之下雪乃后脚便拿出了自己的手机，拨通了一个电话：
“……喂，姐姐。”
……
“但是……我们该去哪里找？”
偌大个总武高，要跑遍所有的地方，半天的时间都不够，更别说只有半个小时不到的时间。
“失去了容身之所的人，最希望的就是被别人找到吧？”
这个时候，孤独……曾经的孤独者比企谷八幡，说出了自己的看法。
“她既然希望被人找到，那么她一定还在总武高里，而且还在可以看得见的地方。”
“看得见的地方……”
虽然比企谷八幡的话让范围缩小了，但夏衣还是很束手无策。
“……比企谷，我们分头行动，先去联系一些人，看看他们有没有线索，找到的时候就互相通知对方。”
“……现在也只能这样了。”
……
十五分钟后，与高二组的教学楼。
“天台？”
“是的，我看见她一个人往天台走了，向她打招呼她也不应。”
“谢谢。”
夏衣从一位在楼梯那里打扫卫生的同学的消息，得知了相模南很可能在天台那里，连忙迈开步子向上跑。
而此时，她在往天台走去的方向，看到了两个熟悉的身影。
“沙希！比企谷！”
“嗯？夏衣？”
川崎沙希手上握着一个扫把，显然，她也是被分配过来打扫卫生的，她一见到沙希，原本那张面对比企谷八幡实清冷的脸庞一瞬间便融化了，对着夏衣询问道：
“夏衣，你怎么了？这么急急忙忙的？”
“新缘，这位川……川什么同学好像知道相模南在哪里！”
“相模南？我看她去天台了。”
面对比企谷八幡的疑问，川崎沙希有些奇怪，但还是回应了一句。
果然在天台！夏衣和比企谷八幡的眼神在这一瞬间一下子便犀利了起来。
“谢啦，爱死你了川崎！”
夏衣闻言连忙三步并两步的往上面跑去，留下了脸上带着微微红晕的川崎沙希和反应有点慢的比企谷八幡。
“……夏衣。”川崎沙希深呼吸了一下，总算是平复下了心情，有点嗔怪的嘀咕了一句。
她可只有夏衣这一个朋友，忽然被自己的好朋友“表白”，川崎沙希还从来没有和一个家人以外的人那么亲密过，当下还真有点心跳加速。
随后，比企谷八幡一下子就理清楚了思路，眼睛也没有去看川崎沙希，下意识的说道：
“谢啦，爱死你了川崎！”
“咦——！！！”
这下子，某位川崎同学瞬间凌乱了。
“那！那那那那个！”
“夏衣！不是这样的啊——！”
也不管对方听不听得到，川崎沙希红着一张脸，对着楼道就是一声大喊。
她从来没有想过要抢好友喜欢的人啊！
看着二人争先恐后离去的背影，川崎沙希两只玉手不断反复的握着拖把，心里已经乱成一锅粥了。
不行……这样夏衣一定会误会的……虽然不知道那里死鱼眼为什么突然说喜欢自己，但她不是那种会为了什么爱情而放弃友情的爱情脑。
更何况！她根本对那个死鱼眼没有感觉！
“下次，一定要躲着他……”
……
天台上，铁质的门并没有被锁上，夏衣一把打开了天台的门，看到了那个背靠着自己的，留着朱红色短发的身影。
“相模南同学！请你立刻和我回去！”


正文 : 第99章第九十一章：事件的解决以及夏衣内心的独白
“……已经开始了吗？”
相模南确实是听到了夏衣的话语，但她却根本没有回头看二人一眼，自顾自的说道。
“本来是的，但我们在努力拖延时间。”
比企谷八幡对相模南的所作所为要就不爽了，当下也是夏衣拦着，才相对平静的回答道。
“……那么是谁在拖延？”
“……三浦，雪之下她们”
“又是她们？！”
这次，相模南忍不住回过头来，她的脸上浮现出了嫉妒和无助混合起来的复杂表情。
“噗！”
“说！你是不是就没有瞧得起我过？！你是不是觉得我就是个可有可无的人？！”
相模南向前走了几步，一把拉住了夏衣的领头，好像是想她给抬起来一样，但是二人有着一点身高的差距，外加相模南也没那么大的力气，她自然也做不到。
但是，相模南的那份怒意，夏衣确确实实的感受到了。
“喂！放开她！”
比企谷八幡见状不干了。一把推开了相模南，将夏衣护在了自己的身后。他可是记得的，这个女人可是偷袭过夏衣的！
“……我们从来都没有瞧不起你过。”
夏衣轻轻推开了比企谷八幡，她语气平静的回答道：
“只是你的行为，才让我们瞧不起你。”
“是啊！”相模南咬着一嘴的银牙，眼睛里好像要喷出火来一样的怒瞪着夏衣，她好像通过夏衣的这张脸，看到了三浦、雪之下，那些她嫉妒的人的影子。
“你们多厉害啊！什么都会！什么都可以摆平！什么都难不住你们！”
“但是！我呢？！”
说着，相模南一只手抚上了自己的胸口，表情和语气都变得凄苦了起来，好像受了什么天大的委屈：
“我不行啊，我做不到啊！”
“哪怕给你们出了那么多的难题，给你们制造了再多的麻烦，你们……你们都能做到啊！”
“为什么啊！为什么你们纵使可以做到那些我做不到的事情？！难道在你们面前，我一点都……不！你们根本就没有把我放在眼里吧？！”
相模南知道，自己只是个普通人。她不是自己曾经梦想的公主殿下，也不是什么富二代的女儿，她只不过是一个出生平凡的少女而已。
原本，她从来没有将这些怪罪给自己的家庭，她当然知道自己决定不了自己的出生，所以，她也想让自己变得更好。
因为她喜欢上了一位走在十分前方的少年，她想追赶上那位少年的背影，她想自己有足够的能力和资格站在他的身边……
但是……
无论是被誉为“皇后”的三浦优美子，还是品学兼优，相貌出众的雪之下雪乃，亦或是有着整个总武高都没有几个人比的上的魔鬼身材的由比滨结衣，精巧干练、容貌也不俗的新缘夏衣，她的愿望显得都太可笑了。
她们都有着站在那位少年身边的资格，而自己……却只能无力的看着她们的背影，离自己越来越远，直到什么都看不见。
所以，她才想在这次文化祭表现自己，给那些她嫉妒的人下绊子，让少年看她们狼狈的身影。
可是，她还是低估了这几位人中龙凤的少女们的能力。那些她以为棘手的，没人愿意做的事情，被她们一一化解。
而自己……却是在同学面前颜面尽失。
相模南崩溃了。
她明白了，无论自己怎么追赶，怎么努力，都不会有和她们同台较量的资格。
自己，永远没有勇气和能力，站在那位自己喜欢的少年身边……
这些思绪涌上了相模南的心头，一滴滴晶莹的泪珠不断的从她的眼眶里滚落下来，仿佛在嘲笑自己的无能。
“……你以为，你现在的样子看起来，会让人觉得同情？”
少女的眼泪，并没有迎来夏衣的半点怜悯之心，反倒是让她眉头紧皱。
“没有人天生就是天才……或许有，但我们这些人，全都是靠自己的努力，取得的如今的成绩。”
“你会为了追赶自己的姐姐而努力奋斗十几年吗？你会为了一个少年而费尽心思，拼命追赶，只为了留在他身边吗？你会为了自己的朋友，动用一切的手段，哪怕是牺牲自己的利益，也要守护友情吗？”
“你都没有试过，还是说？你半途而废了？”
“我……”
相模南抬起了自己的头，她眼泪婆裟的双眼直视着夏衣，却是看到她的眉头又皱了几分。
“……哭什么哭！谁喜欢看你哭了？！丢不丢人？！”
“哭有什么用？！它除了嘲笑一下你的无能以外，还能有什么用？！”
“我告诉你！”
夏衣手指着相模南，一双琥珀色的眼瞳神情十分的严肃，她的语气不容置疑的厉声道：
“你的无能不会让别人看不起你！但是！你的不作为！才是最让人值得嘲笑的！”
“你难道想一辈子都被别人看不起？！如果你还有半点好胜心！就给我去演出室！那里有许多人都等着你的回归！等着你大放异彩！”
“我……”
相模南表情怔怔的看着夏衣，刚才对方的话语一句句的敲进了她的心里，一时间，她竟然不知道如何回答。
然而，她的迟疑，却是让夏衣的最后一丝耐心完全破灭了，夏衣一双眼好看的眼睛此时被怒气和一种莫名的情绪占据了，她用她这辈子最强硬，最粗鲁的语气，大声的喝道：
“滚过去！”
“啊——！是！”
显然是被夏衣吓了一跳，相模南在稍微惊慌失措了一会儿后，立马朝着楼下跑去。
“……”比企谷八幡一脸傻愣愣的盯着夏衣，他今天也才知道，一向平和待人的夏衣，居然也有那么强硬的时候。
说真的，他有点被吓到了。
而夏衣，却是看着相模南跑走的方向，眼神露出了一丝丝的追忆。
……
“新缘！你怎么这点事情都做不好？”
“你看看你自己的业绩！还好意思问？！”
“我找个小学生都比你动作快！还不快去！”
……
曾几何时，她也像相模南一样，从认为自己才华出众的闯荡社会，结果遭遇一次次的碰壁，这个社会教会了她，什么叫人外有人，什么叫无知。
她确实也想过放弃。她大可以回到东京找她的父母，诠释他们给自己带来的伤害，当一辈子的寄生虫。
但她的自尊心，让她不得不站起来。
夏衣反复的告诉自己，自己一无所有，没有人可以依靠，没有人会安慰自己。自己如果不想过那种寄人篱下，让人瞧不起的日子，只能让自己变得更强。
所以，她才会发了疯一样的去追求业绩，不顾自己的道德心，去巴结那些自己不屑一顾的上司，送礼、贿赂，除了三陪服务她把什么没道德的事情都做了个遍，就是为了不让别人瞧不起自己。
事实告诉她，她成功了，但是她也成为了自己最讨厌的那种人。
一切，都是生活所迫。
那一刻，夏衣从相模南的身上，看到了自己过去的影子。
那个以为自己一身才华，天真无知，却被打击了个透彻的，无能的自己。
所以她才会如此怒其不争，表现的那么生气。
因为她，真的不想再被人瞧不起了；她真的不想，再一个人默默的抹眼泪了。
我们的每一滴眼泪，都是因为自己的无能为力而流下的。
所以……
我们才如此珍惜这些，不用流眼泪的时光。
]q裙16吧2壹7七①6

正文 : 第100章第九十二章：表白胜地
文化祭之后的一个星期，于总武高。
相模南的事情算是结束了，她撤销了对夏衣和比企谷八幡的告状，在磕磕绊绊的结束了文化祭的闭幕仪式后，文化祭终于是落下了帷幕。
相模南也回归了属于她自己的日常，只不过，她转班了。
夏衣在相模南临走之前好奇的问一下原因，但她只是说：“这样，就能离你们这些自己追不上的人远一点，眼不见心不烦。”
“还有，别以为我原谅你了！这个仇我一定会报回来的！”
不过，看相模南那一副故作凶恶的嘴脸，夏衣觉得这件事情应该是圆满结束了。
然而，在文化祭的后面，便是总武高的另一个“祭典”……
此时，在总武高这个跑圈长度为600米的操场上，正在举行一场竞争激烈的比拼……
“加油加油加油！”
“加油啊夏衣酱！”
“冲刺啦冲刺啦！”
看台上，由比滨结衣和三浦一行人看着操场上奋力奔跑冲刺的夏衣，不断的加油呐喊助威，看得一旁的雪之下雪乃默默的移开了位置，好像要和这些人拉开距离一样。
……没错，运动会，一个有人欢喜有人愁的“祭典”。
喜的人大多都是擅长运动，热爱运动，希望在这场运动会上拿下好的名次，来证明自己的决心和这些时间的锻炼，另外一些，就是为运动会期间的停课而开心。
愁的嘛……大多都是因为人数不够，原本打算着偷懒，却被强行凑上去比赛的苦逼学生们。
而我们的夏衣同学，对于一些运动虽然苦手，外加体质较弱，但她对于运动还是比较乐忠于参加的。
尤其是短跑，短时间内就可以比出个高下，虽然累，但不至于像长跑一样跑完了会呕吐而丢人。
在不远处的一个搭建起来的遮阳棚下，担任比赛解说的一位男生十分焦急的呐喊着，似乎很擅长调动大家的情绪：
“现在高二F班的新缘同学已经开始冲刺了！马上就可以超过高三C班的川上前辈了！”
“最后二十米了！十五米了！十米了！”
“结束了！”
“吁——！”
随着一声哨响，这场二百米的女子短跑宣告结束了。立刻有几位学生从看台上走下，给运动员们递上毛巾和水。
“呼~呼~呼~”
“……”从比赛开始之前就在操场上等待结束的比企谷八幡，默默的走到了夏衣的身旁，将她拉到了操场的内侧，将手中的一瓶水递了过去。
“真不懂你这个体弱为什么还要参加运动会。”
“咕噜咕噜~呼~我也不知道你这个四肢健全的大男儿为什么要当后勤人员。”
比企谷八幡对于这种“重在参与”的运动会毫无兴趣，虽然找了个轻松的活，就专心的摸鱼了。
而夏衣倒是热衷于各种体育竞技，虽然她身子弱，但她可不是懒得动的那种人，当然，她也不会专门去丢人现眼，选的都是自己擅长的体育项目，短跑、呼啦圈之类的。
两人手牵手的向着操场外走去，由于马上就要开始又一场比赛了，所以大家都没有注意他们二人的行为。
刚刚走出操场的范围，夏衣直接在一旁的草坪上的木椅那里坐下，两条因为要跑步而穿着运动短裤，裸露出来的修长长腿，看得比企谷八幡这个腿控口水一咽。
“好累啊……”
“我看你刚才走的挺好的啊。”
心中有点躁动的比企谷八幡强忍下心头的小小邪念，在夏衣身旁的那个位置坐下，一只手貌似很自然的抚上了夏衣搭在木椅座位的腿上。
“刚才那么多的人看着我们，我能就那样坐在地上起不来，等着别人来扶我啊？”
“……其实你只要说一声，我肯定会扶着你的。”
比企谷八幡小声的嘀咕了一句，又想到了自己和夏衣还没有对外公布的恋爱关系，这点小心思也被打消掉了。
要让他大庭广众之下，正式宣布夏衣是自己女友……还是有点难为他了。
至少……他希望那次做给外人看得表白，可以稍微浪漫一点，给人印象深刻一点，不要向那次表白一样那么一点准备都没有。
至于时间……比企谷八幡心里已经有了一点打算了。
“……我累了。”
“那我们回家吧。”
比企谷八幡站起了身，因为是运动会，学校都不会上课，他们这些结束了今天活动的学生可以自行回家。而比企谷八幡，他的工作也无关紧要，自然选择和夏衣一起回家。
“我们走……呜！”
只觉得背上一沉，比企谷八幡差点一个没站稳而倒下，只看见两条抱住自己肩膀的芊芊手臂，以及离自己脸很近的，少女那姣好的面容，和可以感受到的温热呼吸。
“……喂。”
“我累了。”夏衣紧了紧自己手臂的力量，将脑袋靠在比企谷八幡的肩膀上，感受着少年那削瘦却有力量，显得很可靠的后背。
抱着自己心爱的人，夏衣的语气不由自主的变得有点任性刁蛮：
“背我回家。”
“……你啊（无奈）。”
比企谷八幡对于少女的亲密的举动觉得有点无奈，但心中还是有点开心的。
他的双手抱住少女环在自己腰上的玉腿，将她微微调整好了位置，语气不自觉的有点欢快的回答道：
“真拿你没办法。”
“……好吧，我们回家了。”
“回家了！”
朝阳之下，太阳拉出了少年少女长长的影子，两人的影子融为了一体，宛如二人交错的命运。
……
而另一边，平冢静老师正在为修学活动的事情而繁忙着。
“冲绳啊……虽然挺好的，但是听说很多的学校都去那里啊，现在还是旅行旺季……”
修学活动的地点很重要，平冢静可不想和那些其他学校的人一起挤在冲绳，虽然在日本这个地方，到处都是人挤人，但平冢静还是希望可以去一些稍微好一点的地方，最好有着一些文化底蕴，方便她写报告。
她的桌子上放了很多张各个地方给学校带来的宣传，对于上面的所谓的热门景区，平冢静有些迷茫了。
“这一张是……京都？”
平冢静的目光看向了下方的介绍，在看到某一处时，她的眼神一顿：
“情侣表白胜地，竹林……吗？”
莫名的，平冢静想起许久之前，在天台上的那一幕……
“有些话，现在的我还说不出来，所以，请给我最后一点点时间。”
“我真的，需要你啊。”
……
“……呵。”
平冢静忽然的笑了一声，心中暗自想到：
小子，这次要便宜你了。你要自己把握好噢。
PS：乌拉（万岁）！FGO30呼符出魔神总司啦！裙一6吧贰一7七一⑥

正文 : 第101章第九十三章：夏衣心中的表白
“哼~哼~哼~”
自行车上，夏衣身着清冷的休闲装，坐在后座上心情愉快的哼着歌曲，手上提着一个编好的竹制的篮子，比企谷八幡也是一身很清闲的装扮，正在前方驾驭着自行车。
今天是星期六，天气还算得上清冷，由比滨结衣约他们出来一起踏青郊游，他们二人在家闲的没事，也就赴约了。
夏衣手中的篮子里面装的是他们花了一些时间做好的点心，很适合踏青郊游的食物，相信一定可以给这次踏青增添一些色彩的。
大概二十分钟，二人来到了约定好的郊游地点——一片有着几棵樱花树的草地，远远望去，也有着不少同样是踏青的人，他们几人铺了一个席子，搭上遮阳伞，颇有一种闲暇的感觉。
之前由比滨结衣打过招呼，她们的位置撑着一把粉红色的伞，夏衣和比企谷八幡稍微一望，便在一棵樱花树下找到了她们的踪影。二人将自行车停在了合适的位置上锁好，夏衣便迫不及待的挎着个篮子向那里跑去。
“由比滨！”
“啊！夏衣酱！”
不远处，听到了夏衣的呼唤，打扮的很青春靓丽的由比滨结衣很欣喜的看了起来，向着夏衣二人挥手道。
“喂喂喂！别跑那么快。”
相比于兴奋的夏衣，原本打算慢条斯文的走着的比企谷八幡也不得以的跑了起来，生怕夏衣因为跑得太快摔倒了。
二人走进一看，才发现原来不止由比滨结衣一人，雪之下雪乃、平冢静也在，噢，还有一脸不爽的看着雪之下的三浦优美子。
几人一一打了招呼，夏衣便连忙端坐下来，将自己的篮子摆在了中央处道：
“一点小心意，希望大家喜欢。”
夏衣微笑着打开篮子，众人这才看清了篮子里面的装好的食物。
占了篮子一半空间的三明治，还有水果、春卷、饭团，以及一包还没有开封的纸巾。
“真是费心了。”
雪之下雪乃向着夏衣点点头，也是将自己身后的一个篮子放了过来，打开道：
“我自己做的一些点心，各位也尝一尝吧。”
“哇~饼干还有面包，小雪真的超级擅长呢！”
雪之下雪乃在料理方面也是号称全能，虽然不能说什么都会做，但按照她强大的学习能力，哪怕是新学，也不会差到哪去。
“哼哼，老师我也早有准备！”
说着，平冢静面露得意之色，从自己身后拿出了一个大塑料袋，往席子上一放，发出了一阵金属敲打的声音。
只见满满一袋子的碳酸饮料和啤酒，以及为数不多的瓶装果汁饮料。
在场六人中的三位都拿出了准备好的点心，而比企谷八幡是跟着夏衣来的，这让没准备一点东西的三浦优美子脸颊有点红晕。
没，没办法啊！都怪由比滨没有说明清楚，平时踏青都有户部和海老名他们在身旁，自己不准备也没事，这下子可就尴尬了。
由比滨结衣见三浦没有拿出自己的点心，有点错愕的问道：
“咦？三浦你没有准备点心吗？”
“明，明明是你的错啦！还有！由比滨你不也是没有准备点心吗？”
三浦优美子不服输的性格让她反驳起了由比滨结衣的话，她可没见由比滨有带什么点心来。
“哼哼(>▽
由比滨闻言挺了挺自己那个足以碾压在场除平冢静以外所有女性的硕大人心，看得四周的人一愣一愣的，只见她面露得意之色，一副“我早有准备”的表情。
“我也有准备噢！”
说着，由比滨结衣从自己随身携带的包包中一阵摸索，在三浦优美子“你居然背叛我”的伤心眼神下，由比滨结衣从中掏出了一包金黄色的饼干。
“这可是我亲手制作的曲奇饼干噢！”
一瞬间，在场侍奉部所属的其他成员忽然脸色一变！
由比滨结衣做的饼干……三人皆是回想起了当初那差点引起校园火灾的“炼金现场”。
“小雪！夏衣和蹲家！你们的表情是怎么回事?”
由比滨见三人面露为难之色，嘴巴微微嘟起，很委屈的说道。
真是的！人家明明已经很努力的去做了！这次可是最成功的一次呢！你看饼干颜色都是金灿灿的！
“这次一定没问题的啦！你看饼干颜色那么好看！大家一定要多吃一点！”
……我看你今天是想毒死在场的所有人吧！比企谷八幡心中暗道。而他身旁的夏衣却是面露沉思之色，细细的思索着最近自己哪里得罪由比滨结衣了，居然让她想出了如此恶毒的招数！
“……你们怎么都不动手啊？那我先吃了。”
不了解真相的平冢静奇怪的看了众人一眼，这饼干看起来做的不错啊？再说了，饼干难吃能难吃到哪去？
平冢静先拿起了一块曲奇饼干，却因为心中的某种悸动，她莫名的犹豫了一下，她又看向众人，只见夏衣和比企谷八幡面露不舍的表情，就连雪之下雪乃都是有点沉痛的感觉在里面。
平冢静迟疑了。
而另一边也是不了解自家好友厨艺的三浦优美子，却是没想那么多，直接抓起一块就往嘴里送，慢慢的嚼了起来……
“……噗！”
“呜啊！三浦没事吧？！”
“咳咳……水！给我水！”
好吧，又一位勇敢的勇士离去了……
夏衣和比企谷在心中默默的画了一个十字，默哀着三浦优美子的英勇献身。
还好我没吃。平冢静不动声色的将那块饼干放回了原位，为自己强大的求生欲望感到庆幸。
……
近一个小时后，因为都是女生（比企谷八幡因为是男生，只能任由她们差遣去做些小事，不加入聊天），她们自然而然的聊起了女生最感兴趣的话题——恋爱。
“好希望可以遇上一个好男人啊……”
由比滨结衣面若桃花，畅想起了自己未来的幸福生活。自从夏衣的出现，使得由比滨结衣对比企谷的好感掐死在萌芽后，由比滨便更加开始愿意去畅想这些事情了。
“嘻嘻，由比滨希望自己的男友是一个怎样的人呢？”
“男友啊……”明明是平时只要一提就会脸红心跳的话题，但在这个只有女生的场景下，由比滨结衣的羞涩消退了不少，反而真的开始想象这些事情。
“……我比较喜欢高大一点的男生呢，很有安全感的感觉。”
“嗯嗯，由比滨软软的样子，确实需要一个男子汉来保护呢。”
夏衣煞有其事的调侃道，迎来的是由比滨结衣羞恼的小拳头，众人顿时就笑开了。就连平时一直是冰山样子的雪之下都是有点忍俊不禁。
“呜~~夏衣酱！你有喜欢的男生吗？”
“嗯？当然了，怎么了吗？”
“那，那如果你喜欢的男生向你表白，你希望是怎样的场景？”
羞恼的由比滨结衣当即就向夏衣回击道，却是让在座的所有人都是一愣。
而此时，那刚刚处理完垃圾回来的比企谷八幡，在听到她们的交谈声后，脚步一顿，默默的占了一个不远处的地方听着。
“表白啊……”
如果说是表白，比企谷八幡已经向自己表白过了。但如果是夏衣心中所想的真正的表白，她还是希望可以浪漫一点。
不禁意的，夏衣回想起了白雪公主的故事，不是故事情节，而是“公主”。
“希望有个王子骑着白马，手捧鲜花的向我说‘请和我交往吧’……之类的？”
“唉~夏衣酱意外的很天真呢！”
另一边，比企谷八幡在听到夏衣的回答后，脚差点踩空摔倒了，他一步一拐的回到了群体，脸上不禁流下几滴冷汗。
白马……王子……花……
要求很高啊！
裙~

正文 : 第102章第九十四章：突如其来的告白委托
“我回来了。”
比企谷家的大门在一阵钥匙的碰撞声之下被打开，只见夏衣身穿轻飘飘的浅绿色短裙，上身是一件短袖白衬衫，配上她本就靓丽的容貌，颇有一种小女生的清新感。
这件衣服是她和比企谷一次买食材的时候，顺便经过看到促销的时候买来的，当然，也是花的比企谷的钱，对此，他本人已经没有任何的意见了。
为自己女朋友花钱有什么问题吗？.jpg，终于，比企谷八幡可以以这个理由来安慰自己因为金钱流逝带来的心痛感了。
“比企谷，蔬菜买回来了噢？”
然而，原本应该在客厅里无聊的玩手游的比企谷八幡却是不见了踪影，夏衣将手中买回来的蔬菜放到了桌子上，四下的看了看。
他的鞋子还在，那么应该没有出去……回房间了吗？
慢步走到比企谷八幡的房间前，听到其中确实有点嘈杂的声音后。夏衣试着去敲了敲门，在没有得到回应后，才打开了房间的门。
“价格能不能在便宜一点啊……我只是学生而已很难……啊！”
床边，比企谷八幡一只手拿着电话，面露为难之色的说道，直到自己的视线中出现了夏衣的身影，他才后知后觉的反应了过来。
“……欢迎回来啊，新缘。”
“嗯。蔬菜买回来了。”夏衣点了点头，目光看向比企谷八幡手中的手机，已经那其中还传出了不算特别清晰的声响，犹豫了一下后问道：
“跟谁打电话呢？”
“……那个，就是亚马逊上卖衣服的，我看中的一件衣服太贵了，希望他可以便宜一点。”
比企谷八幡嘴角一抽，努力控制着自己面部的表情和自己的语气，希望可以显得平静一些。然而这些天锻炼下来，比企谷八幡对于脸部肌肉的控制确实改善了不少，至少，这次夏衣居然没有看出来比企谷的异常。
“……那就快出来吧，我们该做料理了。”
“嗯……”
终于是将夏衣糊弄住了，比企谷八幡总算是松了口气，对着电话那头的人说道：
“我们下次再谈，麻烦了。”
……
第二天，于总武高的侍奉部中。
今天的侍奉部也是一如既往的平静，雪之下为在场的所有人都泡上了红茶，而这也是比企谷八幡第一次在侍奉部中，有了喝茶的资格。
“……话说，我们学校也去冲绳就好了呢，去京都也没什么好玩的吧？”
比企谷八幡说的，便是这次修学活动的事情。平冢静突然来的通知，说修学活动的地点定在了京都。
比企谷八幡倒是挺希望去冲绳的，那里景色不错，而且每天都可以吃到新鲜的海鲜，而地点突然从原本既定的冲绳变成了京都，这让喜欢这一口的比企谷八幡有点失望。
“也没关系吧。”雪之下慢悠悠的喝了一口茶，对于她而言，去哪里旅行都是一样的，都是放松心情，去不同的地方也有不同的休息方式。
“京都那里也有着不错的文化底蕴，我们可以更加了解这个国家的文化。”
“听起来很像考察队队长的发言呢……”
“哒哒。”
而此时，侍奉部传来了一阵敲门声，从这种有素质的行为可以判断，不是平冢静这位老阿姨（划掉），老师来了。
那么，就是相关委托了。
雪之下雪乃稍微坐正了点，理了理自己的衣服，才轻声道：
“请进。”
“咔嚓。”
“打扰了。”
先是一头亮眼的金发，随后是俊俏的面容，来人正是现充团代表人——叶山隼人。
随后，侍奉部一行人便看到后面接踵而来的三浦优美子、海老名姬菜以及户部翔。
夏衣的看着这全员到齐的现充团，又看了看雪之下雪乃为代表的侍奉部，好像看到了两个势力的鼎力抗衡。
……这是要干嘛？难道现充团和侍奉部的阶级矛盾终于要爆发了吗？我记得前天我们还在一起踏青喝茶吧？
“……有何贵干？”和夏衣有同样想法的雪之下雪乃，也是冷着一张脸，对着现充团的代表，三浦和叶山问道。
“那个……确实是有点事情。”
叶山站了出来，面露为难的表情说道，随后在夏衣看不到的地方，对着雪之下小心翼翼的指了指夏衣，雪之下雪乃立刻就领悟了他的意思，脸上多了几分错愕。
“……新缘同学。”
“嗯？”
“能拜托你帮我们买一些饮料回来吗？钱到时候大家一起给你。”
“嗯？没关系噢。草莓牛奶怎么样？”
在统一了一下所有人的意见后，夏衣便迈开脚步离开了侍奉部。
“……现在可以说了吧叶山同学。”雪之下重新看向叶山隼人，她现在有点疑惑，为什么接下来他们要说的话不能让新缘听到？
莫非……是有关新缘的事件？
“这件事情……和新缘同学有关系。”
“嗯？”比企谷八幡听闻，心中暗自奇怪了一下，虽然表现的好像很不在意，但他还是默默地竖起了耳朵。
和夏衣有关……莫非是上次文化祭的事情还没有处理好吗？她不是说已经和相模南和解了吗？
“户部，你自己来说吧。”
“啊……好吧。”
突然话锋一转，叶山将话题转给了他的小跟班户部翔，这位相貌只能算是中上，有着刻意装酷的小混混一样的气质的男生，表情突然变得有点扭扭捏捏起来，随后，才吞吞吐吐的说道：
“那个……我希望接下来的修行活动中，你们可以帮我向……向新缘同学表白。”
“撕拉！”
户部翔话音刚落，坐在角落处的比企谷八幡那里便传来了一阵声响，一下子就吸引了所有人的注意力。
只见比企谷八幡眼睛看着自己手上的小说，手指正要翻页的那张纸直接被撕成了两片，他那一双死鱼眼怔怔的抬起头来看向了户部翔，所有人都看出了比企谷八幡眼中的呆滞和那紧随其后的怒气。
……你小子想干什么？！
比企谷八幡一双死鱼眼瞬间变了感觉，好像从一只任人宰割的咸鱼，变成了凶狠残忍的大白鲨，随时准备咬死这个试图抢自己女朋友，想给自己戴上有着自然颜色帽子的户部翔。


正文 : 第103章第九十五章：比企谷八幡的决心
“那个……我希望接下来的修行活动中，你们可以帮我向……向新缘同学表白。”
户部翔的话语让整个侍奉部都陷入了诡异的沉默，相比于比企谷八幡的愤怒，其他二人也都是表情各异的看着户部翔。
雪之下雪乃清冷的表情一下子就愣住了，给她平添了几分呆滞的感觉。
由比滨结衣一脸被吓到的表情，好像一只在捡栗子的时候，突然发现自己被毒蛇盯上的小松鼠一样。
“……那个，户部同学。”
好在，雪之下雪乃还是反应了过来，她收起了自己的表情，努力回归了平时清冷的样子，但是大家都看得出来，她的嘴角还在微微的抽搐着。
雪之下雪乃和由比滨结衣，皆是知道夏衣和比企谷八幡之间亲密的关系，比企谷八幡对夏衣可是“待表白”的状态，这个时候，户部翔突然让他们协助自己向夏衣表白，这让这两人都陷入了为难的境地。
“请问你为什么会拜托我们这个委托？你喜欢新缘同学吗？”
“当然啊。”
一说到自己对夏衣的感情，户部翔一反之前纯情少年一样的表情，语气有点兴奋的滔滔不绝道：
“新缘同学长得那么漂亮，气质也好。”
是啊……
夏衣确实长得很好看，尤其是平时那种温柔的感觉，确实很吸引人。
“而且工作的时候，感觉很干练，很可靠。”
没错……
她确实有种女强人的感觉，无论做什么事情都有种自信的感觉。
“最重要的是，新缘同学那种好像对谁都很温和的态度啊，真是让人感觉很舒心呢！”
啊……原来如此。
就是她那种好像对谁都很温和的态度，给你带来了“你恋爱了”的这种错觉？
呵呵……天真！
她那么优秀，那么美好，你也不想想，你配吗？
“新缘对谁都很好啊，所以她可能没有对你有什么好感，只是当做平常朋友而已？”
虽然是疑问句，但比企谷八幡却好像说出一种笃定的感觉。
然而，户部翔却是露出了羞涩的表情对着比企谷道：
“所以说我要表白啊，我希望和新缘同学的感情可以更近一步。”
“对啊对啊。”海老名姬菜这位现充团中的腐女看热闹不嫌事大的迎合道：
“所有的情侣都是需要一个人主动出击的吧？你说对吗由比滨？”
“啊？那个，我，我觉得户部你还是再考虑一下比较好啊。”
如果说户部要向其他人表白，那由比滨结衣作为朋友肯定是第一个赞同的，但户部喜欢的对象是自己的好友，这让由比滨结衣有点为难了。
更重要的是，由比滨和雪之下都知道，夏衣的心根本不在户部那里。
“……我和由比滨，我们都是新缘同学的朋友。”
雪之下雪乃冷着一张脸说道：“我不会赞同什么人都随便的追求新缘同学。”
“我问你，户部同学，你了解新缘多少？就想对她表白？”
“那个……”
一说到这个，户部翔有点不知如何回答了，他微微皱着眉头思索了一会儿，突然想到了什么道：
“就是那个！一见钟情啦！”
“我看是见色起意。”比企谷八幡冷冷的反驳了一句，呛得户部翔什么都说不出来了。
“户部同学。”雪之下雪乃一脸头疼的对着他说道：“你对新缘同学毫无了解，而且也没有明确她对你有好感，我建议你还是考虑一下比较好。”
雪之下雪乃很想直接告诉他们夏衣心有所属了，但是比企谷八幡终究是还没有对夏衣表白，比企谷八幡也没有明确的表明对夏衣的好感，所以，就算户部翔真的要追求夏衣，他们也无法阻止。
“但是……”户部翔面露犹豫的表情，继续道：“接下来的修学旅行，我们可是去京都啊！我觉得那次表白的成功率是最高的啊！这可能是我最后的机会了啊！”
“这……”
雪之下和由比滨面面相觑，皆是注意到了对方脸上不知如何是好的表情。
“……那个，这件事情请再容我们商讨一下，户部同学你们先请回吧。”
……
“小雪，怎么办啊。”
放学的回家路上，由比滨结衣和雪之下雪乃并肩的走着，又想起了今天下午的事情，由比滨结衣求助于了雪之下雪乃。
“……事到如今，我们也只好回绝了。”
侍奉部终究只是帮助同学，但没有说一定要帮助。雪之下雪乃虽然很不情愿就这样认输，但是相较于自己的自尊心，还是保护住侍奉部的氛围为好。
户部如果真的对夏衣表白了，就算夏衣根本不会答应，也一定会影响道侍奉部的氛围，尤其是比企谷八幡的情绪。
二人都知道，比企谷八幡也是喜欢夏衣的。
只是他一股怂蛋劲儿，一直都不敢表白，哪怕他们二人已经熟到可以在一间屋子下过夜了，可以说除了没有迈出最后一步之外，两人跟情侣已经没什么区别了。
但是户部如果向夏衣表白，很可能会影响到夏衣和比企谷八幡之间的感情，严重的可能会直接让二人的关系破灭，侍奉部将会陷入和从前一样的尴尬和冷清。这不是雪之下和由比滨想看到的。
所以，回绝户部翔的请求，并在修学活动中，尽可能的让户部翔放弃表白计划，才是雪之下和由比滨真正要做的事情。
“雪之下。”
忽然旁边传来的声音，雪之下和由比滨扭头一看，才发现站在教学楼旁边的三浦优美子和叶山隼人，以及他们身后的户部翔和海老名姬菜。
“……我有事和你们说。”
“是有关新缘和户部的。”
“……好吧。”
……
“你怎么了？”
回家的路上，比企谷八幡推着车子并没有骑，夏衣安静的在他的身旁并肩的走着，她注意到了比企谷八幡那一脸黑气的感觉，夏衣有点不安的问道。
“……我没事。”
比企谷八幡似乎是又回想起了之前户部翔对自己说的事情，脸色又差了几分，但他还是压抑下了自己心里的情绪。
比企谷八幡看着身旁夏衣姣好的面容，脚步一顿，将脸颊凑了上去。
“啾。”
轻轻的在夏衣的脸上亲了一下，夏衣对比企谷八幡突然的袭击有点措不及防，整张脸都红了起来。
“你，你搞什么啊，这是在大街上啊！”
“我亲我女朋友怎么了？”
说着，比企谷八幡又一次把脸凑了上去，又亲了夏衣一下，不过这一次，他直接亲在了夏衣那樱花色的粉唇上。
我不会让任何人抢走你的……
绝对。
]q裙1溜⑧二壹7⑦伊六

正文 : 第104章第九十六章：比企谷八幡，申请出击
第二天，于侍奉部中。
现充团这一次也是来到了这里，不过这一次，三浦没有跟来；而侍奉部中，夏衣也是没有来，看起来是三浦找了个理由，把夏衣给拖住了。
“那个，雪之下同学？”
双方互相僵持了好久，没有人先开口。还是户部有点沉不住气的先开口道，然而，他一注意道比企谷八幡那好像要把自己杀了的眼神，赶紧脑袋一缩，也不说话了。
“……我和由比滨都考虑过了。”
良久之后，雪之下雪乃才终于开口了，然而，她的语气好像千年寒冰一般冰冷，让人不禁心生畏惧。
但，比企谷八幡一听到雪之下那一副拒人千里之外的语气，心中的一块大石头总算是有点放下了。
看起来，雪女也是知道这种事情是不能答应的嘛，毕竟也都是新缘的朋友，怎么可以那么随便……
“这个委托，我们接下了。”
“砰！”
大石头砸在脚趾上的……噢不，是小拇指踢到桌腿上的声音。
比企谷八幡因为这深入骨髓的疼痛表情有点扭曲，他一手握着自己的脚，一边用审视的眼神看向雪之下雪乃，痛苦和错愕的表情在他的脸上交替，给众人表演了一番什么叫真正的悲痛交加。
“我不同意！”
不顾自己脚趾上的痛楚，比企谷八幡立马站了起来，力量和情绪之强烈，甚至带倒了他身后的凳子。
而此时，待所有人的眼神都看过来的时候，比企谷八幡意识到自己失态了，有点不自然的说道：“这件事根本就没有跟我商量！我不赞同！”
“……那这次的活动，比企谷你可以不参加。”
“什？！”
面对语气冷漠的雪之下雪乃，比企谷八幡不可思议的瞪大了自己的双眼。
对雪之下劝解无果，比企谷再次用求助的眼神看向了由比滨结衣。
然而，由比滨结衣也有点不敢直视比企谷的双眼，避开了二人的眼神接触。
“……但是。”
似乎是不忍比企谷八幡表现出来的愤慨，雪之下雪乃把头一扭，似乎是松了点口风，她对着户部说道：
“这次的委托，我们只负责不给你们添麻烦，另外再制造一点你们的接触机会，其余的，我们不会参与。”
“这样就够了！这样就够了！”
户部翔站起来，面露欣喜的双手合十，“多谢！”
……
“这样好吗？小雪。”
在另一间空闲的教室里，由比滨结衣和雪之下雪乃正在这里交谈着。由比滨结衣似乎是回想起了今天比企谷八幡离开社团的时候，那一脸的愤慨和对她们的失望之色，心中有点不适。
“唉……”雪之下雪乃也难得的有些不知所措，只是很无奈的叹了口气。
……
“什么？这是为了逼比企谷向夏衣表白？”
昨天，雪之下和由比滨被三浦一行人叫住后，三浦向她们解释了他们这次行动的真实目的。
“我不忍心看夏衣再这么单恋下去了。”
三浦优美子的脑海中回忆起了自己好友那纯洁的笑容，以及那次烟花祭被拒绝那失魂落魄的语气，深吸了一口气才缓缓开口道：
“户部根本不喜欢新缘，这只是为了逼比企苦罢了。”
“你们也知道的吧？那个怂蛋！不逼着点怎么可能开口表白！”
“……说的也是，但是”
由比滨结衣想起了夏衣和比企谷之间的一出出场景，他们二人分分合合，虽然最后比企谷终于是暂时稳住了夏衣，但却到现在都没有向夏衣表白。
再这样等下去，他们会不会又出现上次烟花祭这样。
不要，由比滨结衣不想出现这样的事情。
所以，她说到一半的话语，便再也说不下去了。
“正好，我们趁这个机会，来试探试探那家伙对新缘的感情。”
“但是……如果比企谷真的还是……”
“……那我会劝新缘，放弃。”
三浦优美子，真的，不忍心看自己的好友，再如此单相思下去了啊……
……
“虽然有些自作主张，但……都是为了他们。”
雪之下雪乃说着这句话，忽然回忆起了自己的母上大人。那位在家中真正有着实权的，强硬而又让人无法反抗的女性。
曾几何时，她的母亲也是如此告诉自己的：都是为了你。
曾经的她不理解母亲的话，认为这是母亲对自己的限制，对自己自由的囚牢，她好几次想要挣脱这个囚牢……
但如今，她却做出了这个自己最讨厌的行为……
现在，雪之下雪乃终于有点明白，什么叫无可奈何了。
“但是，如果蹲家真的……又说不出呢？”
三浦的话语一直在由比滨结衣的脑海里回响，由比滨不安的说道。
“……那就跟她说的一样。”
“我，也会劝新缘，放弃的。”
如果比企谷再畏畏缩缩，做不出抉择。
那么，雪之下雪乃，也不会再支持二人的恋情。哪怕这样会伤害夏衣。
其实，对于比企谷八幡的不作为，雪之下雪乃也是在心里为夏衣觉得不值过。她真的搞不懂，这个死鱼眼阴沉男到底做了什么？居然能让这位佳人如此倾心。
她曾经还猜想过，夏衣和比企谷八幡是从小就认识的青梅竹马那样的，但她也是后来才知道，他们是高二开学的时候才刚认识的。
这让雪之下有点理解不能了。
但，不管如何，雪之下雪乃还是接受夏衣喜欢比企谷八幡这个有点奇异的设定。
但是，比企谷八幡，他自卑的心理，却总是让他身边的女孩伤心流泪，这让雪之下很不爽。
你在害怕什么？
雪之下雪乃回想起了自己小学时，自己被欺凌，而叶山隼人充当老好人的不作为。
雪之下雪乃，恨透了这种不作为的懦夫。
所以……
千万不要让我，让新缘失望啊，比企谷八幡……
……
而另一边，在比企谷八幡的家中，比企谷将自己锁在房间里，说要熬夜做什么事情，夏衣虽然疑惑，但也没有阻止他，只是提醒他要注意休息。
而在比企谷八幡的房间里，他却是在不断敲打着笔记本电脑，似乎是在搜索着什么。
最后，他的眼睛在看到一片竹林，名为“表白胜地”的地方时，他双眼的瞳孔一缩，拳头不自觉的握紧了。
这次，比企谷八幡似乎真的是，下定了决心。
他受不了了。
受不了了有人在他的面前，追求自己喜欢的女孩。
他的心里有点害怕，哪怕他知道少女绝对不会背叛自己，但他还是害怕。
原因无他，他太自卑了。
嫉妒乃原罪，而嫉妒源于自卑。
比企谷八幡，想要消除这种恐惧感。而消除这种恐惧感的唯一办法，就是将二人的关系，公之于众。
没有人会向一个有着明确喜爱对象的人，透露自己的心意的（日本好像是这样的，有人如果明确表达过自己对一个人的好感，那么没有人会再插手这两人的恋情，去当第三者，当然，凡事皆有例外，但在日本这种行为似乎是被人所不齿的）。
那么……
比企谷八幡，已经做好了准备！


正文 : 第105章第九十七章：“捣乱”的比企谷八幡
虽然有点不情愿，但修学旅行还是如期开始了。既没有下雨也没有天灾。哪怕比企谷八幡再不愿意，修学旅行也还是开始了。
这一次的修学旅行各个老师各带一波学生，出于某种调整之下，现充团和侍奉部组成了一对，而平冢静，正是他们一行人的带队老师。
此行便是去京都，一行人足足十人，飞机因为价格高昂，而且还有晚点的可能，所以大家都选择了更加便捷，速度上也不逊的高铁。
然而，就在一行人上高铁的时候，争执来了……
“我们坐在哪里呢？”
“随便找个位置坐就好了吧？”
“那我就去窗户边上坐了。”
现充团的一行人几乎都是一起行动，他们自然都想要坐在一起，而一排位置只有三个，而正对面的也有三个位置，所以，如果想要扎团坐在一起的话，最多就是六个人坐在一起。
而此时，三浦主动坐在了最里面，她拍了拍自己身边的那个处于中间的位置，对着夏衣笑道：
“新缘，坐在这里吧。”
“好啊。”
夏衣因为不清楚前因后果，便没有想太多，她不在意自己坐在谁的身边，虽然她确实是侍奉部的一员，但同时她也是三浦他们的朋友。
更何况，这么长的一段路，自己估计也就是睡觉，也没有功夫聊天。
夏衣主动坐在了三浦的身边，这个处于正中间的位置，而此时，户部一看机会来了，立刻笑着想要坐到夏衣旁边。
而此时，一道人影突然从旁边窜了出来，撞了户部翔一下。
“唉哟！”
“对不起啊，刚刚放下行李没有看清楚。”
比企谷八幡平淡的对户部翔道了声歉，随后不动声色的坐到了夏衣的身旁，还颇有点得意的翘起了二郎腿。
这一下子，这一排的三个位置就算是坐满了。
“……你啊。”
比企谷八幡的行为似乎是让户部翔有点恼怒了，而户部越是恼怒，比企谷八幡的神情就越来越得意，到最后露出了有点欠揍的笑容。
“那个，户部，你坐到这里吧。”
此时，叶山隼人又主动的站了出来，他主动的坐在了三浦对面的那个最里面的位置，拍了拍自己身边的位置，示意户部翔坐到这里来。
户部露出了有点犹豫的表情，随后有点无可奈何的坐了进去。
而另一边，坐在旁边一排的侍奉部的雪之下和由比滨，见到那边如此的争锋相对，由比滨有些不安的推了推身旁的雪乃：
“小雪……”
“……不要插手，静观其变。”
“那个……”
而此时，坐在对面的户冢彩加有点不明所以的举起了自己的小手，问道：
“有什么问题吗？不是说，是来给户部和新缘同学送助攻的吗（小声）？”
雪之下雪乃冷眼一扫，吓得户冢彩加不禁发出了小动物一样的哽咽声，有点害怕的低下了头。
看起来，三浦他们没有把实情告诉他。是怕他说漏嘴吗？
那么，自己也不要提就是了。
“……没什么，大家就跟平常一样就好。”
“是，是嘛，我还以为自己可以帮助一下的……”
最后，还是雪之下冷冰冰的眼神喝住了户冢彩加，显然，彩加已经生不起任何“送助攻”之类的想法了。
而此时，坐在户冢身旁的平冢静老师好像丝毫不在意他们的话题，只是一个人独自的看着窗外的风景，但她那一直用余光看着另一边交谈甚欢的现充团，以及那几次想要引起话题，却总是被比企谷八幡打岔而冷场的户部翔，心中叹了口气。
小子，接下来只能看你自己的了。
这场“战争”，你真的会是孤军奋战了……
……
京都，位于日本本州岛的中部，日本文化的源点和象征，也曾是日本的首都，其唯美的日本式美感以及神社、佛阁，以美食、绘画等等为代表，被称为“千年古都”。
而此时，这个古老而又悠久的城市，迎来了一群年轻的生命到访……
“耶！”XN
在摄影机下，总武高的学生们纷纷留下了集体照片，露出了旅行时特有的笑容，但显得更加兴奋一些。
集体活动和个体活动是不一样的，在集体面前，人们往往情绪波动都会大一些，会急于将自己的见解和发现告诉自己的友人；而个体行动的时候，对于一些风景，基本上都是惊叹一下就过去了。
而此时，一行人通过平冢静的带领下，来到了京都非常著名的景区，名为清水寺。
清水寺有着大片的枫树林和古建筑，以唯美的风景和古朴的文化而闻名，放眼看去便是满满一大片的红色枫叶，让人不禁心生唯美之情，但也有着丝丝凄凉。
“枫叶现在看着很美，然而月末就会凋落……”
“那个……”
“没关系。”
户部翔正要开口之时，比企谷八幡不急不忙的开口打断，而他也再一次迎来了户部翔责怪的眼神。
然而，比企谷八幡根本不在乎户部翔怎么想了，他慢条斯文的接下了夏衣的话语：
“枫叶美丽虽然很短暂，但它也终究是美丽过了，世人都见到过它的美丽了，就跟樱花一样，哪怕和我们相比，它的美丽很短暂，但它也绽放过了。”
“所以，它哪怕最后凋零了，也就融入土里，成为养分，为了下次更加美丽的绽放。”
“……很少见呢，你居然会说这样的话。”
夏衣有些意外的看向比企谷八幡，她可是知道，这个家伙平时的发言都是丧气厌世型的，怎么今天转性了？
这种台词不应该是比企谷八幡的啊？拿错剧本了？
“……你看。”
此时，比企谷八幡主动转移了话题，手指向了不远的某一处，所有人都看了过去。
只见一身白大褂的平冢静，手拿着一个大大的塑料瓶，站在石制的站台上，伸出手臂，想要接从上面流下的清泉水。
然而，虽然平冢静的身高和体型在女生中算是鹤立鸡群，甚至不下于一些男生，但她的臂长还是不能在不借助工具的情况下够到清泉水。
“……你在干什么啊？”
……
十分钟左右，通过长杆的铁质水勺，大家都接到了可口的清泉水。
“呼~好喝。”
由比滨用水勺尝了一口清泉水，在某种心理作用的影响下，她甚至觉得这水要比自己喜欢的茉莉花茶还要可口。
而另一边，户部翔在稍稍尝了一口后，将水勺递给了夏衣，开玩笑一样的笑道：
“新缘同学要来一勺吗？”
“没关系噢。”
水勺中还剩下大概一半的水，夏衣正打算将水勺换个方向再喝的时候，水勺突然被人夺走，远离了夏衣而去。
“咕噜咕噜~呼~大自然的水就是不错啊~”
甚至没来的及换个方向，就在户部翔嘴巴喝过的地方喝了起来，比企谷八幡一股脑把半勺清泉水全部喝光了。
随后，看着户部翔那呆滞的眼神，他嘴角不自觉的抽了抽，对着夏衣道：
“我去帮你再接一勺，等一等。”
然后，我顺便去洗个嘴……


正文 : 第106章第九十八章：我只喜欢你
此时已是夜晚，在京都市区内一家名为“平安の林”的酒店，众人便是在这里下榻。
比企谷八幡，正在酒店大厅的饮料贩卖机那里徘徊着……
“唉……没有MAX咖啡……”
没有找到自己心仪的咖啡，比企谷八幡无可奈何的选择另一种类型的咖啡。
他今天可以说是精神萎靡了，全程在那里充当一个不会看气氛的傻子一样的角色，做这些自己不擅长的工作，大半夜的还要到楼下来，以防户部另外找机会，把夏衣约出去。他已经做好不睡觉的打算了。
而此时，他的视线注意到了不远处的两道靓影。
“原来如此，这就是潘先生吗？”
“嗯，这种玩偶在千叶也有，但在京都更加普遍一些。”
“想买一个吗雪乃？”
“那个……有点不太好意思。嗯？”
而此时，两位似乎也是注意到了比企谷八幡的目光，也是看了过去，这时，三人的目光在空气中碰撞了起来。
雪之下雪乃也是慢悠悠的将想要去摸玩偶的手放了下来，跟着夏衣走向了比企谷。
“晚安啊比企谷。”
“你怎么就坐在这里？”
“我还想问你们呢，为什么你们会下来啊？”
比企谷八幡没怎么客气，让了个位置，夏衣和雪之下也都是坐了下来。
“只是大家的话题好像马上要转移到我身上了……”
雪之下雪乃有点苦恼的说道，一群女生聚在一起，除了恋爱也没什么可以再聊得了，然而对于这种事情，她们几位关系好的女生之间聊聊还好，但面对那些虽然和自己同班，但并不太熟的女生们，雪之下还是有点难以启齿。
“单纯的待不下去了，那几位在那里枕头大战呢，实在是……”
“……是嘛。”比企谷八幡默默的喝了一口咖啡，心中暗松了一口气。
他还以为户部那个家伙会缠着夏衣聊天呢，算这小子躲过一劫。
而就在三人聊天的时候，一位穿着黄色风衣，戴着墨镜的长发女性好像可以掩饰一样的从他们身边走过。
然而，三人那已经将其认出来了的眼神，让其默默的退了回来，向他们尴尬的笑了笑。
……
“吸溜吸溜~”
在京都的某家拉面馆里，四人皆是坐在前台处，看着自己面前的那碗面条，而平冢静已经开始大快朵颐的吃了起来。
然而，坐在她旁边的雪之下雪乃，却是盯着自己面前这碗“平冢静推荐的浓汤拉面”，陷入了思索。
她错了，她就不该听平冢静这个中年单身无良老师的话，点什么浓汤拉面……
但另一边，比企谷八幡和夏衣也已经开始了自己的夜宵，纷纷吃起了这碗浓汤拉面，似乎那味道看起来就觉得极重的面汤，根本就不是什么问题。
“……雪乃，你不吃吗？”
“你不会是受不了浓汤吧？”
面对夏衣的疑问，雪之下本来正想回答，然而，比企谷八幡突然的问话，却是让她硬生生的把想要说的话憋了回去。
“没关系。”
雪之下重新看向自己面前的拉面，手握着筷子，心中一横，闭着眼睛夹起一大筷子就往嘴里送……
“……呜！”
浓重的面汤（对于日本人而言）一下子就占满了雪之下的味蕾，口味一向清淡的雪之下差点忍不住喷出来，但一股子自尊心却是让其生生吞了下去。
……为什么会有人觉得这东西好吃？还有，为什么他们都吃的那么香啊！
然而，寻求答案无果的雪之下雪乃，自然不会如此轻易就退缩。
雪之下雪乃永远不会认输！无论任何方面的！
……
“那个，雪乃就拜托你了老师。”
“嗯，你们两个要早点回去噢！”
出租车上，平冢静无奈的看向枕着自己大腿的，满脸要吐的感觉的雪之下雪乃。出租车在此时也缓缓的向远处开去。
“……教师这样做真的好吗？”
“没办法，我们也是受了贿赂，自然也要闭上嘴。”
对于平冢静的行为，夏衣和比企谷都是无可奈何。这位教师根本没有一点教师风范，竟是教自己的学生如何忙里偷闲，钻规矩的空子。
两人走在街上，谁都没有再说话。两人似乎回到了当初还没有告白的时候，那种想要亲近却不知如何开口的时候。
但不一样的是，他们二人都知道，彼此之间的距离，比那时候，近了许多许多。
他们不需要多言，因为他们知道，他们心里面都有对方。
夏衣走在前方，呼啸而来的风让她觉得有点寒冷，她这次没想到还要出门，身上的衣服穿得不算很多，在加上她本就不太好的身体，这种寒冷还是有点难受的。
而此时，一件宽大的外套，没有征兆的披在了夏衣的身上。
“真是的……要照顾好自己啊。”
比企谷八幡身上穿着一件薄薄的长袖衬衫，他其实也有点冷，但出于想要在女友面前表现一下的心理作用，他没有任何的顾虑，就将外套给了夏衣。。
“这不是我的台词吗。”
夏衣笑着紧了紧衣服，外套上没有什么少女漫画所说的对方的温度，倒是有一种自己已经闻习惯了的，比企谷八幡的味道。
这种味道说不上来，但就是让夏衣觉得很放松。
“……那个。”
比企谷八幡向前走去，忽然停下了脚步，转过身来，表情有点微妙的复杂。
“……你什么时候也变得这么支支吾吾的了？”对方那一脸不知如何道来的表情，夏衣苦笑着摇了摇头，这家伙有时候，确实是有些优柔寡断了。
“我说，如果，我是说如果啊。”
比企谷八幡反复强调了一下“如果”，他看了看夏衣没什么变化的温和表情，继续小声道：
“如果我没有向你表白，你……你会喜欢别人吗？”
“……”
好一阵诡异的沉默，虽然没有看到夏衣的表情，但比企谷八幡现在只想抽自己一嘴巴。
“没，没什么，对不起我说错话了……”
“……你想什么呢？”
轻轻的笑声，好像是在笑话自己的不自信，比企谷八幡有点意外的重新抬起头看向夏衣。
“我告诉你噢。”
夏衣向前走了几步，此时二人的距离离得很近，甚至呼吸都可以闻到。面容姣好的少女微微的抬起头，直视着他的眼睛，慢慢的开口道：
“我，只喜欢比企谷八幡。”
“……嗯。”
对方的回答，如同暖流一般穿过比企谷八幡的心头，驱赶了这夜晚的寒冷。
“我也……只喜欢夏衣。”


正文 : 第107章第九十九章：三浦优美子，计划破产
“她是谁？！”
阴沉的天空，雨点不断的打下，打在人们的衣服上。
而此时，自己面前少女的那已经看不到眼睛的脸颊，不知流淌的是泪水还是雨点。
而自己的身旁，一个从来没有见过的无脸少女，正在牵着自己的手。
“没有！”
他极力否认的甩开了那个自己不认识的女人的手，他不顾雨点的冲上前去，想要拥抱住那位少女娇小的身躯。
“我没有出轨啊！”
……
“啊！”
一声极其强烈的惊呼，比企谷八幡好像做噩梦了一样的直接起身，豆大的汗水从他的额头上不断流下，他只感觉整个人都好像是从水里捞上来的一样，浑身湿漉漉的。
比企谷八幡粗粗的喘了几口气，将自己额头上的汗擦拭了之后，才情绪比较稳定了一点的看向了四周。
只见，窗外明媚的阳光已经照耀了进来，十一月的太阳让人感觉温暖而不燥热。
而此时，比企谷八幡的手指突然碰到了什么柔软的东西，他怔怔的扭头看了过去……
只见一位银色短发的可爱男孩，他那于其他人不同的裸着双腿的短裤，洁白娇嫩的皮肤，可爱至极的睡颜以及那不清晰的呢喃。
大清早的，比企谷八幡就有点不争气的火气上涌……
不行不行！我已经有夏衣了！我没有出轨我没有出轨，我比企谷八幡一心一意……
稳定住了心脏跳动的比企谷，在深呼吸了一下之后，再次将目光看向四周……
只见这个男生房间确实被糟蹋的不成样子。除了他自己的这一床以外，其余几床的“景色”皆是千姿百态。
这一床明显就是打扑克牌打睡着的，这几位老哥睡得七倒八歪的；那边大概是一直在玩手机，手机都贴在脸上了；还有你！为什么你睡觉的时候裤子好像被扒过啊？！而且好像还没穿内裤！
嘴角不自觉的抽了一下，习惯了夏衣给自己收拾好的干净环境，这一下子看到这种邋遢的样子，比企谷八幡有点忍不住打扫一番的冲动。
……算了，我下楼吃早餐去。
决心不再理会这些邋里邋遢的家伙，比企谷八幡在换好了衣服后便走下了楼，向着吃饭的地方走去。
然而，在早餐区，他便看到了一位熟悉的靓影……
“新缘。”
见到自己喜欢的人，比企谷八幡的嘴角很自然的带上了一丝微笑，虽然配合他的死鱼眼让人看起来觉得有点恶心，但笑容确实是真心的。
“今天起床很早啊。”
“这句话我正打算跟你说呢，你今天起的倒是很早啊。”
夏衣对着比企谷翻了个白眼，自顾自的去接了一杯牛奶，随后便端着盘子在一个位置上坐稳。
比企谷见状，也是很迅速的端起一个盘子，在一阵挑选之后，他便在夏衣的对面坐下了。
“总是被你吓醒，现在我早上想睡都睡不久了。”
无奈的回答了夏衣的问题，比企谷八幡抓起一个饭团，张开嘴咬下了半个，在一阵咀嚼后，他才有点嫌弃的说道：
“不好吃。”
“酒店的食物，你就将就着吧。”
“……还是你做的好吃。”
“……那下次我给你做好了。”
两人一言一句的交谈着，虽然现在不是在比企谷的家里，但二人之间的相处还是如此自然。
当然，其中有着比企谷八幡心结被解开的原因在内。
过了一会儿，又有了一道身影来到了餐厅。只见一脸疲倦的三浦优美子，揉着自己有点朦胧的眼睛，从楼下下来了。
夏衣在注意到三浦优美子的身影后，并没有主动的去打招呼，在三浦看到夏衣时，她浑身抖了一下，有点不自然对着夏衣一笑，随后在挑选好食物后，在离夏衣那一桌相隔甚远的一块地方坐下了。
……怎么回事？比企谷八幡对三浦的行为感觉有点奇怪。
这个女人不像是会因为自己在而不和好友坐在一起的人啊？今天这是怎么了？
然而，其中的缘由，只有夏衣和三浦她们二人，以及现充团的那几位知道。
三浦假装淡定的喝着粥，脑海里不禁回想起了昨晚夏衣对她们说的话……
“虽然不知道你们在搞什么鬼，但我知道你们一定是在谋划什么不好的东西。”
“说了这么多，就是请停止你们的计划。有些事情我自己有打算，请不要插手。”
……事情败露了啊！QAQ
到底是哪里做得不对啊！？为什么夏衣会察觉到啊！
三浦想破了脑袋也不知道这次的计划为什么会被夏衣看穿，难道是他们太心急了，以至于让夏衣察觉到了户部翔的行为不对劲？
但不管如何，他们的计划已经宣告破产。三浦今天就是要跟这几位宣布这个事实，让他们回归常态。
她可不希望因为这件事，破坏了自己和夏衣之间的友情。
其实，三浦他们的行为没有任何的破绽，除了户部翔对夏衣突然的亲近让其有点奇怪以外，没什么极大的失误。
主要的问题在于，昨天晚上比企谷八幡对夏衣问的问题。
如果比企谷没有向自己表白，那自己会不会喜欢上别人？
就是这个问题，才让夏衣思索起了今天的事情，她才会察觉到今天的种种不对劲。
比企谷八幡不是那种浮想联翩的人，他更多的是把问题憋在心里面，自己去寻找答案。
而昨晚，比企谷八幡却是一反常态问了自己这么一个敏感到可以让情侣分手的问题，这就引起了夏衣的注意。
不过不管如何，夏衣相信以三浦那本就不坏的心性，她肯定不会害自己，只是行为上让她觉得不舒服罢了。
所以昨晚夏衣才会主动拉三浦她们过来聊天，揭穿她们的行为。
“……今天的行程，好像是要去伏见稻荷？”
“嗯？是啊。”
对于夏衣突然的搭话，比企谷八幡也只是规矩的回答了，他眼睛都没抬起来的喝着粥，说道：
“伏见稻荷的山路只能徒步行走，你身体吃得消吗？”
“……如果我走不动，你愿意背我？”
“……如果你想的话，我没意见。”
“那，抱着呢？”
“请你饶了我吧。”
似乎……他们之间的感情不需要自己插手。
三浦一双好看的眼睛默默的注视着二人的互动，心中感到有点奇怪。
这两人……感情好像不错啊？没有自己想象的那么微妙？
难道……自己是白操心了？！
这样想着，三浦优美子一勺勺的将粥送入自己的嘴里，却没有发现，自己的勺子早已经偏离的方位，正在一勺勺的给自己喂着牛奶。


正文 : 第108章第100章：木雕
“是嘛……败露了啊……”
此时，跟在大部队最后面的现充团，在三浦和海老名的诉说下，接受了这个全新的事实。
“那就没有办法了啊……”叶山隼人挠着自己的头发，满脸遗憾的笑容，实际上他心里却是松了一口气。
他一直都有点担心，他们这么做会不会对夏衣和比企谷的感情造成负面的影响。而如今，计划已经被夏衣揭穿，他们也没有必要冒着如此的风险，大家也都可以继续这样相处下去，这对于叶山来说，已经是最理想的结果了。
“嘻嘻，肯定是户部太着急了，所以败露了。”
一旁，海老名姬菜的脸上带着元气满满的笑容，说着还拍了拍一旁满脸“我是个废柴”表情的户部翔，然后便受到了他一个幽怨的眼神。
“这件事情不能怪户部，主要是新缘同学太细心了。”
叶山很合事宜的站出来帮户部开脱道，随后，他转而看向三浦，
“这件事情要跟雪之下她们说一声吗？毕竟事情已经解决了。”
“噢，她们也已经知道了，昨天晚上我给她们发过邮件了。”
“是嘛，那太好了。”
现在，终于可以放下心来享受一下修学活动了。
叶山隼人看着这明媚的阳光和蓝天白云，心中忽然有了点想放声大喊的冲动。
“我们快跟上吧，这件事情要好好跟新缘同学道歉才行。”
“……嗯。”
……
十几分钟后，大家来到了一块区域，老师宣布了自由活动一个小时，众学生随即便成鸟散状的散开了。
而比企谷八幡以及现充团一行人，在看到一个名为“史上最恐怖的鬼屋”后，便各怀心思的钻了进去。
“……隼，隼人，好，好可怕啊。”
现充团走在比较前面的地方，三浦优美子死死的抓着叶山的衣袖，身体很自然的靠了上去，然而，她那隐藏在阴暗的灯光下的红红的脸颊，却是暴露了她所有的心思。
“糟糕了糟糕了糟糕了啊……”
嗯……这位户部同学活的很真实。他是真害怕。
而比较后面的地方，比企谷八幡和夏衣，以及中途加入此时正躲在夏衣背后的川崎沙希，正在慢条平稳的走着。
“夏衣……”
“……别害怕沙希，害人的都是人，为什么要害怕鬼啊。”
面对此时显得意外娇弱的川崎沙希，夏衣心中苦笑的安慰着沙希，不断的拍打着她抓着自己衣服，以至于把自己衣服都扯下来一半的那只手。
川崎沙希居然怕鬼，这夏衣还是第一次知道。
而另一边，比企谷八幡幽怨的死鱼眼一直盯着川崎沙希，如果沙希可以睁开眼睛抬起头看他一眼，估计会被吓到当场逃走吧？
本来嘛，比企谷八幡想和夏衣独处一下，一起走一走这个号称最吓人的鬼屋。他还期待着夏衣这个娇滴滴的小女生会因为被鬼吓到而扑倒自己的怀里，自己可以趁机好好和夏衣亲密一下来着的……
结果就是这个川……川什么同学突然捣乱，害的比企谷完美的计划彻底失败。
“呜啊！”
“啊——！”
忽然的一声鬼叫，连看到没看到的川崎沙希发出了一声尖叫，直接抱住了夏衣的后背，尖叫声反而吓了那位扮鬼的工作人员一跳。
而另一边，比企谷八幡冷冷的看着抱着夏衣身体的川崎，心中的那个Q版小八幡已经是不停的用脑袋撞墙了。
可恶(〃＞皿＜)，我也想抱抱夏衣啊！
抱着这样的心态，原本对鬼怪还是有点反应的比企谷八幡，面不改色呃不对，是满脸不爽的走出了鬼屋。
鬼屋的出口还有着几位刚刚体验完被吓得不轻的同学，还有一位负责给体验者递水的工作人员。而那位工作人员在注意到比企谷八幡那一脸嫌弃的不满意表情后，心中却是一顿，随后便是滔天骇浪的震惊！
怎么可能！这个男人居然面不改色的走出了鬼屋！而且看这表情，似乎还很不满意啊！
这可不行，得像老板说一下，看起来是我们太托大了！鬼屋里的套路是该升级了！
抱着这样的思想，工作人员在摆出一个“自由拿取”的牌子后，便离开了现场，像着鬼屋的工作后台跑去……
然而多年后，夏衣和比企谷一行人又来到了京都，又体验了一番这个鬼屋时，尖叫和惊悚的哭喊声就从来没有停过。
那天，比企谷和夏衣满脸苍白的从鬼屋里走了出来，而同行的由比滨和川崎沙希，却是抱成一团的哭着出来的……
“刚才真过瘾呢。”
“……是啊。”
没有去管一旁哭唧唧的川崎沙希，比企谷八幡一把拉过夏衣的小手，便向着另一边走去。
他并没有什么目的地，只是希望他们二人可以去一个比较清静的地方独处一阵。
“啊啦。”
“嗯？怎么了？”
夏衣的脚步忽然停住，比企谷八幡也回头看了一眼，只发现夏衣此时正在对着一个卖木雕玩具的地方发呆。
“木雕的玩具啊。”
“……怎么了？你没有见过吗？”
夏衣一阵小跑的走进了店门，商店里摆放着各种各样的木质小物件，有驱邪的木剑和八卦，还有类似手办一样的小人，甚至还可以找到华夏有名的三国中的人物。
“店长，这个木雕多少钱啊？”
夏衣饶有兴趣的拿起了一个人形的玩偶问道，这个玩偶很小个，但很精巧，看起来价格不菲。
店长是一位风采依旧的少妇，她身上穿着很有气质的浴衣，让人感觉有一种书香气息。
“小姑娘，这个玩偶的木材并不难找，只是做工很细，你想买的话算你八千日元吧。”
好贵！夏衣拿着玩偶的手指一顿，差点没拿稳。
“那个……有没有便宜一点的？”
“便宜的木雕都不是人形的，有一些驱邪的你可以看一下。”
夏衣和店长的交谈时，比企谷八幡也是默默的看着这些木雕，直到他注意到了一个不一样的。
要说这个木雕不一样，也主要原因就是它有除了木头以外的其他颜色。这说明这不是纯粹的木雕，是有专门涂过颜色的。
“……算了，打扰了店长。”
夏衣满脸歉意的将木雕放回了原处，对着比企谷说道：
“我们走吧。”
“……我先看一会儿，帮我买一杯茉莉花茶好吗？”
“嗯？好吧，在这等我噢！”
几句话将夏衣打发走了之后。比企谷八幡转身向着那位店长走去。
“你好，我问一下，你们这里可以现做木雕吗？”
“嗯？可以是可以。”那位少妇微微一愣，随即回答道：
“主要要看你要选什么木材，要不要上色，以及复不复杂，这些可能会耽搁一些时间。”
“……大概多久？”
“……”少妇没有立刻回答，用审视的眼神看着比企谷八幡，随后又看了看那走出了店门的少女，稍稍一想，心中有点了然了。
随后，她露出了少妇独有的调侃笑容，当然，她没有忘记自己是个生意人。
“如果你急得话，只要样本不是很复杂，也不是特别大的那种木雕，我们当天就可以完成。”
“当然，价格上的话……”
“……啪。”
好一阵沉默后，比企谷八幡心中有点不甘的掏出了一张银行卡。
群1溜8贰衣7妻衣榴

正文 : 第109章第101章：比企谷八幡的委托
“啊呜~嚼嚼~”
“……晚饭会吃不下的噢。”
看着和自己并排走着的夏衣，正在大口的吃着油炸的可乐饼，雪之下雪乃默默的提醒道。
“没关系。”
夏衣擦了擦沾上了油渍的小嘴，对着雪之下笑道：
“对于这种小吃，我的胃可是无底洞噢！”
夏衣这样说着，一旁的比企谷八幡默默的点了点头。
比企谷现在都记得，那次烟花祭夏衣到底吃了自己多少钱，明明平时饭都只能吃一碗的柔弱少女，一碰上这种小吃和点心，那肚子就没个底。
“而且。”夏衣眼睛咕噜一转，用手指指向自己的背后，道：“这还有一位‘战友’呢。”
“啊呜~嗯？小雪和蹲家为什么这样看着我？”
只见在夏衣的背后，刚刚买了一袋肉包，当场便吃了一个的由比滨结衣鼓着腮帮子，一双美瞳疑惑的看着他们，就像一个偷吃胡萝卜被主人发现的，却毫无自觉的自顾自啃着的兔子。
“……你们少吃点啊。”
雪之下捋了捋自己的头发，轻声道：“这些东西吃了很快胖的。”
此言一出，夏衣便是脸色一变，而由比滨结衣却是毫不在意。
只见由比滨结衣咽下了自己嘴里的包子，嘴上露出了一如既往的傻笑，道：
“不用担心小雪，我从来都是不长肉不涨体重的，这点食物对于我来说一点都没关系。”
说着，由比滨结衣好像很自豪的挺了挺自己那硕大的胸部，吓得雪之下雪乃都退了一步。
不不不，我看你绝对是长肉了。这下不仅是雪之下，就连夏衣看向由比滨的眼神都有点不善了，对于女生而言，尤其是夏衣这种曾经见识过各种各样女性的人，她有着一眼看出女生身材的能力，其中甚至包括对方有没有垫胸垫，衣服穿着上是不是有遮掩。
根据夏衣的目测，由比滨结衣的胸围最近绝对又有所增加了！因为这对碍眼玩意的抖动程度似乎更加剧烈了！
夏衣不禁低头看了看自己的……那有点残念的胸。
……好怀念我成年后的C+，不对，就算我成年了也比不过她啊ε(┬┬﹏┬┬)3！
这种情绪让夏衣不禁将目光看向了雪之下雪乃……嗯，心情好多了。
不对，雪之下的腰围绝对比自己的细！虽然臀围没有自己那么好，但她的优势就是腰围！
夏衣看了看自己手中那才咬了一口的可乐饼，将其递给了身旁的比企谷八幡……
“你吃吧。”
“……啊呜。”
比企谷八幡也没有含糊，没有接过，直接就咬了上去。
咽下了这一口可乐饼，比企谷八幡也注意到了夏衣神情的变化，在他有点疑惑的看了看那满脸骄傲的由比滨，以及一脸黑线，眼睛却总是不经意的在由比滨结衣的胸前徘徊的雪之下，一下子就明白了过来。
这或许就是女生之间的明争暗斗吧？比企谷八幡一介男子固然不懂，但也有些涉及。
此时的比企谷，不知道如何安抚夏衣的情绪，索性闭嘴当起了空气人，继续吃着夏衣手上的可乐饼。
有种被喂食的感觉，还不坏。不干活就能吃到的饭，真的香。
……
“噢，这里是！”
由比滨结衣走着走着，看着周围的环境，突然想到了什么叫了一声，随后却又迅速的闭上了嘴巴。
一行人走到了一片竹林处。这里虽然依旧是城市境内，但周围的环境，绿色的翠竹，一盏盏的灯笼，似乎远离了城市的喧嚣。
这里，就是京都所谓的“表白圣地”，也是他们原本计划中，在这里刺激比企谷八幡，户部翔表白的地方。
“这里看起来很棒呢。”
夏衣还是第一次见到这么大片的竹林，忍不住发出了惊呼。
“这里可是被誉为京都‘表白圣地’的地方，风景上自然无可挑剔。”
雪之下雪乃来之前也是做足了功课，京都盛行潘先生的原因有不少，其中，竹林这个因素占了一大半，作为“猫奴”的雪之下，自然也将这块表白圣地一起了解了。
“……话说，夏衣酱。”
此时，走在前头蹦蹦跳跳的由比滨结衣忽然一回头，对着夏衣假装不在意的笑道：
“你说，有人在这里表白，是不是很浪漫啊？”
“嗯？”对于由比滨忽然的问话，夏衣疑惑的歪了歪头，但还是回答道：
“啊……这里是挺好啦，就是……”
夏衣的话语说到一半卡住了，她反复的打量着这片竹林，好像在找什么东西一样。而她身旁的三人，却都是竖起了耳朵，情绪不安。
“……就是不是我心里的表白圣地。”
夏衣摇了摇头，看着这一根根被栽种的极其合理，生长的极其优异的翠竹，有点无奈的叹了口气。
“果然，我还是比较喜欢樱花呢。”
“我当初想过，在樱花飘落的时候，在樱花雨下跳一支舞这样的。”
夏衣这样说着，眼神多了几分追忆，好像在梦想着自己在樱花雨下舞动的场景。
而另一旁，雪之下和由比滨也是不禁受感染的畅想了起来，雪之下的眼神中有着几分期待，而由比滨更是整个人都痴了……
“真好呢，樱花雨下的舞蹈。”
由比滨喃喃自语道，纤细的腰肢不禁开始左右摇动起来，大有一种在这片竹林下跳一支华尔兹的感觉，虽然她不会华尔兹，甚至连跳舞都不会就是了。
“我听说，京都的二条城，栽种着大片的樱花树。”
雪之下雪乃回过神来，对着夏衣说道。此言一出，三道目光一下子就看向了雪之下，每一道眼神都十分的炙热。
“我想去我想去！”
由比滨结衣眼中闪闪发光的，就连身边都好像有小星星一样的一闪一闪的，她几步便跑到了雪之下雪乃的身边，抓着她的一只手臂就不停的摇来摇去，好像一个向母亲撒娇要买零食的小女孩。
“……反正还有很多时间，明天我们就不跟队伍去二条城就是了。”
“小雪真好！”
由比滨一听可以去二条城看樱花了！激动的直接扑到了雪之下雪乃的怀里，让雪之下无奈的只是摸着由比滨的头发安抚。
而另一边，比企谷八幡一言不发的低着头……
……
晚上，在酒店，就在雪之下雪乃在房间的角落看书，正打算睡觉的时候，她口袋里的手机突然震动了一下。
雪之下有点疑惑的打开了手机，只见一条陌生的邮件，而邮件的发信人，便是她加了信息，却从来没有打算联系过的，比企谷八幡。
然而，邮件上的内容，却是让雪之下雪乃整个人都气质一变，原本因为修学旅行而有点放松了的情绪瞬间全无，取而代之的，是一股严肃而又略微欣喜的感觉。
“打扰了，明天，我有事件想要委托。”
裙yi68二17妻衣⑥

正文 : 第110章第102章：真正的表白
第二天，也就是本次修学旅行的最后一天。
这一次，大部队浩浩荡荡的向竹林行去，而另一边，侍奉部的一行人，却是在各自打过招呼后，悄悄的离开了队伍，向着另一个方向走去。
而就在侍奉部一行人脱离的那一刻，另外走在队伍后面的那一波人，大概二十多位，在一阵面面相觑后，皆是将目光看向了三浦优美子。
而此时落在队伍后面的三浦，在发现所有人都等着自己拿主意的时候，语气有点兴奋的手掌一挥：
“我们跟上！”
听到了代表人员的发号施令，所有人都是暗自点了点头，如果夏衣还在这里，就会发现，竟然都是他们班里的人！
二条城，又名二条御所，是江户幕府的权力象征。具有极其深厚的文化底蕴，另外，其中栽种的梅花、菊花，以及城外的那一片樱花林，在每个盛开的季节，都会吸引大批的游客前来观赏、游玩。
然而，夏衣一行人光顾着畅想樱花林了，却忽略了一个极其重要的问题……
“对啊……十一月哪来的樱花……”
隔着一条河流，都可以看见那光秃秃的樱花树，夏衣原本以为可以实现自己愿望的愉快心情一下子就沉寂了下去。
和夏衣有着相同反应的，还有把整张小脸都拉了下去的由比滨结衣。以及那一脸错愕的比企谷八幡。
而另一边，雪之下雪乃也是嘴角微抽，她美目不禁意的看了一眼比企谷八幡，然而，在注意到他脸上那不知所措的表情后，也是无奈的摇了摇头。
千算万算，终究是算差了一步。
“……不过这个季节，菊花盛开的也很好呢。”
似乎是有点不甘心就这样放弃，雪之下雪乃语气淡淡的开口道：
“现在是十一月，秋菊开的很艳，冬菊也马上又要开了。”
“原来如此，难怪二条城的游客还是这么多啊……”
这一点夏衣还真的不知道，她只是听说过京都二条城的樱花林，却不知道这二条城更出名的菊花和梅花，每年梅花和菊花盛开的季节，都是游览二条城的好时机。
看着这络绎不绝的游客，夏衣脸色不禁变了一下，她可不是很想这样人挤人的走进二条城。
“……我查过了，有一条小路，因为错综复杂，所以一般没什么人。”
这时，号称“雪百科”的雪之下雪乃又一次说道：
“游客们都是往大道走的，这条小道应该会人少一些，我们往那里去吧。”
……
说是小道，倒不如说有点像胡同。不过事实也确实如雪之下所言，这条小道被围墙围堵的极其狭窄，大概只能过两个人的样子。不过还好，小道鲜有人迹，一行人走起来倒也不算麻烦。
忽然，走在前方的由比滨结衣突然脚步一顿，而就在夏衣觉得奇怪之时，由比滨转过身来，脸上挂着有点牵强的苦笑，道：
“对不起啊夏衣酱，我想去一趟洗手间。”
这样说着，似乎是有点忍不住了一样，由比滨结衣脚步一撒，便往他们的来路跑去，拐到一个拐角便看不见人了。
“……我去看看她，防止她找不到路。”
雪之下雪乃也如此说道，也疾步跟上了由比滨结衣的脚步。
这下子，偌大个地方，就只剩下夏衣和比企谷了。
“……等会儿她们？”
“嗯。”
就在比企谷八幡答应之际，夏衣只听到一股嘈杂的声音忽然响起，而且感觉离他们二人越来越近了！
“好挤啊！”
“为什么二条城还有这种地方啊？！”
“我们迷路了吗？！”
某个拐角处，突然钻出一堆青年男女，她们身上的衣服颜色各异，大多戴着统一的帽子，就好像是来旅游的一样。
这么一伙旅游团在二人的面前出现，并向二人逐步走来，在这个狭窄的胡同里，显得格外拥挤。
而此时，比企谷八幡默默的抓住了夏衣的小手，拉着她往另一边走去。
“抓住了，别走丢了。”
“嗯。”
夏衣被比企谷拉着，往另一个方向疾步走去。而另一边，雪之下和由比滨纷纷探出头来，那些戴着帽子的青年男女也纷纷摘下了帽子，露出了自己的本貌。
“雪之下，一切顺利吧？”
人群中走出了一道靓影，她金黄色卷发和姣好的面容验证了她的身份，而在她的身边，正是一个个熟悉的人影。
虽然和雪之下合作让三浦心中有点不快，但毕竟也是为了同一个目标，三浦也就暂时不和雪之下计较曾经的那点得失。
“……有点失误。”
雪之下直视三浦摇了摇头，一下子，这几位的情绪就变得焦虑的起来。
“花，我们没有花。”
“花？那个，二条城开着那么多……算了当我没说。”
一听到问题出在“花”上，户部翔有点想表现的开口道，然而，在想到这满城的菊花后，他又默默的把嘴闭上而来。
“……剩下的，只能看比企谷的了。”
雪之下虽然有点不甘心，但也不知该如何挽救这种局面，只好将所有的希望都寄托给了这次的委托人——比企谷八幡。
“我们去樱花林。”
……
“呼~呼~呼~”
好一阵跑步，比企谷八幡终于是停了下来，夏衣挣脱开他的手，喘着粗气的走到了一旁的一棵树那坐下，比企谷八幡见状，也是走到了夏衣的身旁坐下了。
二人微微的喘着气，皆是没有说话，大概过了五分钟，二人气也不喘了，只是这样静静的坐着，安静的看着面前的一切。
“……故意的？”
面对夏衣突然的开口，比企谷八幡浑身都是颤了一下，他的眼神不可思议的看着坐在自己身旁，比自己矮了半个头的夏衣，好半晌后，才是有点闷闷的回答了一声：
“……嗯。”
“果然，什么都瞒不过你。”
比企谷八幡将双腿弯曲，双手抱着膝盖，将脑袋靠了上去，闷闷不乐的说着。
夏衣见状，心中好笑的同时，伸出一根手指轻轻的戳了戳比企谷的脸颊，而比企谷也十分配合的发出一声吐气的声音，逗得夏衣笑了几声。
“为什么这样做？”
夏衣摆好了姿态，好奇的问了一句。
“就是……”比企谷八幡一双死鱼眼飘忽不定的看着别处，最后，还是受不了夏衣的眼神直视，在自知逃不过之后，他也放弃了找其他借口，实话实说了。
“就是觉得，上次表白太仓促了，一点准备都没有……”
“所以，这次想有所准备，想重新表白一次。”
“你看，礼物我都准备好了。”
这样说着，比企谷八幡从自己外套的口袋中取出了一个盒子，将其打开。
盒子里面，是一个小巧的白马木雕，上面还骑着一个人，通过那一身衣服，以及那刻意的刻画的十分醒目的死鱼眼，夏衣一下子就辨认出了这是比企谷八幡。
夏衣神情怔怔的取过那个木雕，将其放在手中把玩了一番，良久后才继续道：
“……为什么突然给我准备这个？”
“因为……”
这一刻，比企谷八幡双手举起，抚上了夏衣的脸颊，让她的视线强行从木马转移到自己这里。
“因为，你说的，你希望有一个王子向你表白的。”
“本来，我连白马都已经联系好了，只是路途实在太远，而且租金也太高了，我实在承受不起。”
“然后，昨天看木雕的时候，我才想到的，能不能用这个代替一下。”
这样说着，比企谷八幡不禁低着了头，语气变得有点惭愧。
“本来，也是有花的，想说些‘赠你一片樱花林’这样的台词，结果忘记樱花还没开，让你失望了……”
真的是让人羞愧，哪怕是比企谷八幡如此的觉悟，此刻的情绪也只能用羞愧来形容。好好的表白现场，自己精心策划了那么久，自以为全都准备好了，然而到了现场，却是什么都没准备好。
这可能是有史以来最差劲的表白现场了吧？
而就在比企谷八幡心中暗自菲薄的时候，而他面前端坐着的少女，默默的伸出了双手，将其因为羞愧而低下的脑袋，轻柔的扶了起来。
而就在比企谷八幡刚刚抬起头时，他看到了面前这位笑中含泪的少女。
“……笨蛋。”
一个轻轻的手刀打在了比企谷八幡的头上，根本不疼，却让少女的手掌不断的抚摸着，好像在给自己缓解疼痛一样。
夏衣眼眶含着泪水，却是一直没能流下来，她将身体凑了过去，双臂张开，轻柔的抱住了比企谷八幡的身躯。
在感受到对方那一瞬间的僵硬，随后那同样轻柔的抱住了自己的动作后，夏衣才轻轻的在他的耳边呢喃道：
“其实，对我来说。花、白马都没有关系。”
“最重要的是，那个向我表白的‘王子’啊，笨蛋。”
骑着白马的王子也好，手捧鲜花的王子也好，都抵不过这位让自己倾心的人。
最重要的永远是你，而不是，什么样子的你。
“……对不起。”
夏衣的话语，让比企谷八幡不禁更加羞愧了。少女的这份爱意，自己都还没有回以百分之一的回答，便收获了如此的美好。
“……现在的我，不想听‘对不起’噢。”
“嗯，我知道。”比企谷八幡抱着夏衣的身躯，轻轻的点了点头，对着少女的耳朵，语气居然十分的温柔道：
“我喜欢你，和我交往吧，夏衣。”
“……嗯。”
并没有等多久，但却让他觉得好像一个世纪一样漫长，然而最后，少女轻轻的一声回答，让比企谷八幡心中所有的负担全都放下了。
这一瞬间，比企谷八幡甚至觉得这没有樱花、没有白马，亦没有轰天动地的表白，比得上自己心中构思的每一场“戏”。
因为这次，不再是“戏”，而是真的了。
“这次……我走进你的心里了吗？”
“……都搭好屋子了啊笨蛋。”
裙依\:/;六⑧二17七1溜

正文 : 第111章第103章：平冢老师的“祝福”
经过了三天的旅行，这次的修学活动，算是落下了帷幕。
然而，就在大队伍走在去高铁站的路上时，有一对人特别的醒目。人们的目光时不时的瞥向他们，以及那紧握在一起的双手，或嫉妒或羡慕或憧憬的目光，还有一些女生叽叽喳喳的聚在一起说着什么私密话，随后便是一阵小鸟般的笑声，一个个小脸通红的。
这一对引人注目的人，正是夏衣和比企谷八幡。
也不知怎么的，昨天比企谷八幡中午才表的白，还没到下午这事情就传开了。
从昨天到现在，学校论坛以及各个群里的最热门的话题便是——死鱼眼男比企谷逆袭，表白“夏衣女神”成功。
这个话题一发上去，瞬间便是热度爆炸。
夭寿啦！
女神被拐走啦！
还是那个很有名气的死鱼眼！
要说比企谷八幡在总武高的名气大不大。大，太大了。
整个总武高，能够叫得上比企谷八幡全名的也没有几个，然而，只要人们说起那个“死鱼眼阴沉男”，便让人一下子就可以想起他的形象，随后露出嫌弃的表情。
然而，此时有人告诉他们，总武高著名的干练女神，居然被这位死鱼眼表白了！
还成功了？！
我不信！你个糟老头子一定在乱讲！
然而后面的有图有真相，却是所有质疑的人闭上了嘴。随后便转变为了一种吃不到葡萄说葡萄酸的心理情绪。
这个死鱼眼一定是动用的什么手段！才逼得女神答应的！
然而现在，两人十指相扣的双手，以及夏衣脸上明媚的笑容，却是再一次打了那些人的脸。
……好吧，我们无话可说了。
只求你们可以离我们这些单身贵族远一点！我们可都不只是表面那么简单！把我们逼急了，到时候烧到谁了可就不怪我们了啊！
而此时，从一众学生中走出了一个高挑的身影，留着直至腰间的长发，身穿白大褂，就这样一直走到了二人的背后，双手握成了拳头……
“砰！”X2
“啊——！”X2
紧握的双手因为突然起来的疼痛分开了，两人皆是想要捂住刚才被击中的头部，却发现那只罪恶的手还没有离去，依旧抵着自己的脑袋。
“表白成功了，真是恭~喜~了~啊~！”
一道怨气足以浓郁成黑气的声音，让比企谷八幡和夏衣的脑袋好像坏掉的机器一样顿顿的转了过去，只看见一个和自己的脸贴的极其近的成熟面容。
然而那张脸上浮现出来的强烈怨气，却是让二人都是脚下一软。
……这个眼神！就是这个眼神！
夏衣看着平冢静那充满了怨念的眼神，脑海里不禁浮现出了当初的画面。
当年就是这样的！这个女人死死的盯着我！这种好像想把自己杀了一样的眼神！
平冢静老师！说！你是不是打我老公的主意？！
然而此时的夏衣却是没胆子质问平冢静，只能是以尴尬的笑声回答。
“那个……老师？你还好吗？”
“好，我好的不行！”
并没有出现夏衣想象中的表情，只见夏衣的这一声疑问，平冢静居然咧嘴笑了一下。夏衣曾经不止一次听说过“怒极反笑”，但她也是今天才知道，怒极反笑是一个什么样的表情。
“你们两个的事情，昨天晚上都传遍了，现在，我的教师论坛上说的都是这个事情！”
“你们两个……做得好啊。”
说到这里，平冢静的语气态度忽然一降，变得不再那么尖锐，反而有点柔和了起来，这让比企谷八幡和夏衣不禁侧眼望去。
只见平冢静的脸上，露出了他们从来没有见过的温柔表情，那种好像……看着自己的孩子成长了一样的欣慰表情。
“你啊，终于坦率了一次。”
平冢静原本打在二人头上的拳头松开，转为柔和的抚摸，她轻轻的摸了摸比企谷八幡的头发，在把玩了一下他的呆毛之后，如此说道。
“丫头，你这次终于是赢了。”
“……谢谢你老师。”
感受着对方轻柔的抚摸着自己长发的动作，夏衣对于这位曾经出现在她婚礼上的，如今是她的指导老师的成熟女性，心中有了极大的改观。
她曾经，还以为她只是一个没有师德的粗神经，还没有男人缘的单身女教师。
但如今看来……
八幡曾经称呼她为“人生导师”，或许是真的呢。
虽然她不修边幅，虽然她有着很多的小毛病，比如酗酒，钻空子，生活不检点。
但是她，确实是这样的，爱着她的每一个学生。
这样的平冢静，不愧于一声“人生导师”。
“你们以后，要好好相处啊。”
平冢静慢慢的站直，她的双眼看向那人流满贯的前方，眼神略微的有了一丝追忆：
“要相信对方，帮助对方。”
“不要动不动就谈分手，也不要动不动就吵架。”
“最重要的是，永远不要欺骗对方。记住了吗？”
说到这里的时候，平冢静原本抚摸着二人头发的动作一变，拳头又一次微微攥紧，但也只有一瞬间，很快便松开了。
“……老师，我们还没结婚呢。”
沉闷的气氛，因为夏衣这突然的一句话而支离破碎。只见夏衣的脸上出现了几分狡黠的笑容，语气调侃的对着平冢静说道：
“老师你这誓言词念得不错啊，到我们结婚的时候，就请你当证婚人怎么样？”
夏衣此言一出，平冢静还没什么反应，比企谷八幡倒是满脸通红的低下了头，不过也没有反驳什么，只是又默默的牵过了夏衣的手。
“……好，好啊！”
这一下子，平冢静的表情从深沉一下子又变回了狰狞，她咧出一丝和善的微笑，语气却是掩饰不住的恶狠狠道：
“到时候你们只要能结婚！我绝对去现场当证婚人！吃垮你们的酒席！”
“现在！带着老娘的祝福！给老娘我滚！”
说着，平冢静作势扬手就要打，夏衣和比企谷八幡作势好像很害怕的退后了一步，随后便是一阵哄笑，二人手牵着手向前方跑去。
这时，夏衣忽然的回过头，对着平冢静挥手道：
“谢谢你！平冢老师！”
而夏衣的身边，跑在前方的比企谷八幡也是回过了头，对着平冢静露出了一个对方从来没有见过的笑容。
……这小子，原来也会笑的啊。
看着二人跑远了的背影，不顾旁边其他学生和路人的侧目，平冢静长舒了一口气，默默从口袋里掏出了自己的墨镜戴上，长腿一迈，向前大步的走去。
今天的平冢静，也是一位坚强而又负责的好老师呢。


正文 : 第112章第104章：吃醋的三浦
夏衣：“吃一个，小饼干噢。”
比企谷：“啊呜，嗯，好吃。”
夏衣：“那再来一个。”
“……”XN
时间飞逝，转眼之间，距离比企谷八幡对于夏衣表白的那天，已经过去一个星期了。
今天的体育课上，在这十一月中午温暖的阳光的照耀下，却是有着一道更加耀眼的光芒刺激着周围无辜的同学们，因为那光芒实在过于强烈，以至于有一些抵抗力比较差的同学已经慢慢的退去，有几位甚至眼角不禁流下了眼泪。
“……你们两个！给我适可而止啊！”
原本和同学一起专心的打着手球的三浦优美子，发现了对面同学那怪异的眼神后，也是奇怪的往后看了一眼，随后便有点羞恼的走到这对笨蛋情侣面前抗议道。
只见夏衣坐在一旁的木椅上，双腿紧闭，手中拿着装着小饼干的盒子；而比企谷八幡顺着长椅，躺在夏衣的大腿上，听到声响后也只是慵懒的张张嘴，好像是在享受着秋末的阳光。
你们这么旁若无人的亲热真的好吗？！不知道这里在座的大多数人都是单身吗？！
等等，我好像也是啊┭┮﹏┭┮！
三浦优美子，今年17岁，恋爱经验：无。（备注：处女）
“嗯？怎么了三浦？”
语气好像是有点呆萌感，但夏衣脸上那有点憋不住了的笑容确实暴露了他肮脏的心思，只见她将手中的盒子双手递到了三浦的面前，微笑问道：
“你也要来一块吗？”
“……不是这个啊！”
三浦在接过小饼干尝了一块之后，在感慨好吃的同时也是迅速的反应了回来。
“你们两个不要在大庭广众之下那么亲密啊！让别人看到了多不好！”
三浦优美子俏脸微红的看着枕着夏衣大腿的比企谷八幡，心中羡慕的同时又是有点幽怨。
她和夏衣认识了这么久，也没有这样的待遇啊。
男朋友怎么了？我也是夏衣的好朋友啊！
有点奇妙的心理。自己的闺蜜找到了男友，三浦打心底里为她觉得高兴，但看着自己的好友和她的男友不停的秀恩爱的时候，心里又觉得有点不舒服，好像这个男友的出现，抢走了自己的闺蜜。
这种心理其实很常见，那些看儿子娶老婆了的母亲大多也都会有这种心理，高兴的同时，又对有一件事物要离而去一样的紧张感。
“我想看到了，应该也没有关系吧？”
夏衣微笑着对三浦说道。总武高可没有明文禁止学生谈恋爱啊。
“我们是男女朋友啊，在一起亲密应该是很正常的。”
“对吧？”X2
说到最后一句的时候，夏衣和比企谷八幡同时开口道，好像是说给对方听的，实际上是说给其他人听的。
比企谷八幡很享受表白后的这段日子，说真的，他也有点受够了隐瞒和夏衣的恋爱关系，只能在家里才能和夏衣亲热一下的时光了。
现在好了，他表白成功，有了正大光明的理由和夏衣腻在一起，也不会有任何人说闲话，自己也什么都不用顾虑了。
这一个星期里，比企谷八幡没少和夏衣在公众场所秀恩爱，无数的无辜学生甚至是老师在受到这种名为“情侣”青春光芒的照耀后，皆是流下了败犬一般的眼泪。
当然，其中最让他们值得流泪的，还是比企谷八幡。
你看，连一个你们平时看不起，正眼都没有瞧过一眼的死鱼眼阴沉男都找到了女朋友了，你呢？
这种感觉就好像你有一个肥宅朋友，你本来打算这个周末和他一起去餐厅吃饭，顺便一起玩玩手机游戏的时候，他突然告诉你今天周末要和女朋友出去约会，女朋友是他上个星期在餐厅吃饭的时候认识的感受是一样的。
“你们两个啊……”
三浦见如此默契的二人，感觉自己莫名的又被秀了一脸，当场就不干了。
只见她直接上前几步，一把便把好像晒太阳的老大爷的比企谷八幡拉了下来，在比企谷的一声惊呼之下，三浦长腿一跨，在木椅上躺了下来，脑袋枕在了夏衣的大腿上。
“啊哟啊哟，疼……”
被三浦优美子拉到了地上的比企谷八幡慢悠悠的在地上坐了起来，他一手扶着自己的腰，另一只手捂着自己的脑袋，被阳光晒得有些慵懒的神经，使得他对于疼痛也不这么敏感了。
“不疼不疼。”
夏衣笑着揉了揉比企谷八幡的头发，好像一个给学走步摔倒了的小孩子减缓痛楚的妈妈一样。
其实一点都不疼，但比企谷八幡还是低着头任由夏衣抚摸着自己的头发，他的嘴角不由自主的露出了一丝笑容，一双富有了灵动感的死鱼眼颇有点得意之色的看向了躺在夏衣腿上的三浦。
怎么样？果然还是我女朋友。
比企谷八幡这一副小人得志的样子，尽收入三浦优美子的眼底，让其不禁有些火大。
你个靠我们帮忙才能表白成功的死鱼眼怂蛋，你能追到夏衣还不是我们的功劳，你今天居然在老娘面前炫耀？！
你信不信我抢了你女朋友啊！
这样想着，三浦优美子不爽的表情全部收好，手指轻轻的戳了戳夏衣的小肚子，在夏衣因为受到接触而看向了自己的时候，三浦假装出一副可怜兮兮的样子，捂着自己的肚子，嗲声嗲气的委屈道：
“夏衣……我昨天可是有点大出血了，今天肚子好疼噢……”
你骗人。比企谷八幡以死鱼眼的直视死死的盯着装可怜的三浦优美子，我刚才还看你打手球赢了三球呢！
比企谷八幡想到的，夏衣自然也想到了。夏衣当然知道三浦的那点小心思，心中好笑的同时又是有点感慨青春的美好。
“好好好，三浦昨天真是受苦了呢，揉揉揉揉。”
双手轻轻的抚摸着三浦的肚子，并没有去揭穿三浦的谎言，夏衣并不是那么反感谎言，不对，应该说，夏衣并不反感这种可爱的谎言。
而受到了夏衣同样的温柔待遇的三浦，扭过头对着比企谷八幡露出了一个不服输的表情。
“……”你是幼稚园的小孩子吗？比企谷八幡对于三浦的这份样子很是不屑。
“夏衣，我想吃饼干。”
“嗯？好啊，张嘴，啊~”
夏衣……真的是个罪孽深重的女人呢。
另一边，和伙伴们打着羽毛球的叶山隼人在注意到这一幕的时候，无奈的笑了几声。
今天，也是平稳的一天呢。
PS：终于可以写一点青春日常了，既然是青春日常，那么就要有点青春的味道。青春不仅仅有恋爱，也有友情和各种各样的奇妙心思。裙~

正文 : 第113章第105章：夏衣的后宫（大雾）？
结束了一天的课程，夏衣和比企谷八幡在你侬我侬的暧昧氛围之下，无意识的击破了一路的无辜同学后，来到了侍奉部的门前。
“哟吼！侍奉部的各位有没有想我啊？”
心情极佳的夏衣在打开了侍奉部的大门后迅速的滑到了中央地段，喜笑颜开的她有一种想要原地跳一曲华尔兹的感觉。
然而，还没等夏衣的心情平复下去，一股冰冷刺骨的声音便把她所有的热情全都浇灭了。
“请问你是哪位？进来要敲门的啊。”
熟悉的清冷腔调，却是透着一股许久不见的冷漠感，夏衣脸上笑容一顿，脑袋微微一扭，便看到一旁那手中拿着书，用十分不善的眼神盯着自己的雪之下雪乃。
而在夏衣的身旁，由比滨结衣的脸上那一贯的傻笑却也是消失不见，取而代之的是很不高兴的耷拉着脸的表情。
“那个……雪乃？”
虽然不太清楚现在的状况，但夏衣还是试探的唤了一声。
然而，坐在夏衣正对面的雪之下，在听到熟悉的“雪乃”这个称呼后，浑身都是轻微的一抖，但她的表情也还是没有任何的不自然，冷着一张脸继续道：
“你是哪位啊？请不要这样直呼我的名字。”
“这……”这是怎么回事？我惹雪之下生气了吗？
这下子夏衣弄不明白了，她把求助的目光看向了一旁的由比滨结衣。
“……哼。”
然而，在注意夏衣看向自己的目光后，由比滨结衣的嘴角原本马上就要回归的笑容却被她硬生生压了下去，她双手抱胸，故作傲娇的冷哼了一声，随后将脸一甩，不再看向夏衣。
“我不认识你，我才不认识那个有了男朋友就忘了我们的家伙呢！”
“说的没错。”好像是在迎合由比滨的话语，雪之下继续将目光看向自己手中的书，冷冷道：
“浑身上下都散发着恋爱荷尔蒙酸臭味的笨蛋恋爱脑的家伙我是一点都不想认识，请你们也离我远一点，我怕传染到自己身上而影响到智商。”
“……”
好吧，话都说到这份上了，夏衣要是再不清楚，那就是真傻了。
话说起来好怀念啊，雪之下的毒舌……自从川崎沙希的那件事情之后就很少听到她对自己如此刻薄过了。
不过好在，夏衣已经明白过来了。
原来和三浦一样啊，因为自己交了男友，和她们的关系有点疏远了，身为和自己关系不错的几位，心里皆是有了点紧张感。
说白了，就是女生之间的吃醋。
雪之下不懂什么叫吃友情醋，所以她的情绪转变为了一向的冷漠对待。说的笼统点，就好像小孩子之间看到自己的朋友和另一个人的关系比自己好，故意说“我不理你了”一样，闹别扭了。
喂喂喂，你们都是幼稚园的小朋友吗……
门外一直没有走进来的比企谷八幡瞪着一双死鱼眼，满脸无力的站在那里。
这种场合，他不适合出面，还是交给夏衣好了。
“对不起啊结衣。”
雪之下雪乃有点不好对付，所以夏衣首先安抚起了由比滨结衣的情绪，她第一次叫起了由比滨的名字，双臂轻轻的抱住了她柔软的身躯，小手轻轻的拍打着她的肩膀，好像一个安抚小孩子情绪的幼稚园老师。
“我不是故意疏远你们，这几天我和八幡确实有点太过了，我们知错了还不行吗？”
“结衣，结衣，原谅我们吧~”
在座的人从来没有听到过的嗲声嗲气的感觉，夏衣十分腻歪的语气让在座的所有人都忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，由比滨结衣更是满脸潮红，好像整个人都要软的从椅子上滑下去了。
“呜……好狡猾。”
好半晌后，由比滨结衣脸颊微红的转过身来看向夏衣，她一张小脸嘟的好像一个包子，表情一副又不满又不知该如何的样子。
“……就这一次，下次绝对不原谅你们了。”
无奈，耳根子软的由比滨最受不了别人对自己的好意，那个“夏衣酱无论怎么求自己都绝对不会原谅”的想法早就不知道抛到哪个胡同口里去了。
这招有用。在由比滨和雪之下看不到的地方，夏衣眼中的狡黠一闪而过。她松开了拥抱着由比滨的双臂，转而将目光看向雪之下雪乃。
果然，在雪之下雪乃那不自在的眼神下，夏衣连忙跑了过来，以相同的姿态向她攻击了过去。
“雪乃~雪乃~我们不闹别扭了啊~”
“才不是闹别扭……”
脸皮子薄的雪之下怎么可能承认自己在闹别扭，或者说，她自己都不知道自己在闹别扭，只当是自己身为部长，而这两人在交往了之后就没怎么来过侍奉部，所以对这两位成员有些不满而已。
没办法，谁让雪之下只有这几位真正的朋友呢？哪一位和自己疏远了，她心里都会觉得不舒服的。
“……以后，侍奉部的活动必须每天到场，不能再因为一些无故的理由缺席了。”
“嗯嗯嗯，小雪真好~”
“……你什么时候也和由比滨一样了。”
对于这种热情的攻势，雪之下雪乃和由比滨一样都是毫无抵抗力，当下也只好是松了口风。
而门外已经慢慢的走进来的比企谷八幡，在默默的看着这一幕橘子花开啊开的画面后，便开始用极其复杂的眼神看着自己的女朋友。
向这样的情景，居然被她三言两语就化解了？
比企谷八幡无奈的叹了口气，心中对夏衣的认知又翻了一番。
这一个侍奉部的人，性格各有千秋，平时很多问题上都各持己见而多多少少有点争执，然而唯一一点相同的是，这侍奉部无论是谁，都对夏衣抱有极大的好感。
殊不见一向清冷表情，待人冷漠的雪之下雪乃，都会因为夏衣这几天对自己的冷淡对待而加以颜色，换了平常人雪之下或许眼皮子都懒得抬一下，更别提因为谁而生气了。
而由比滨结衣就更别说了，在她的认知里，夏衣赫然已经成为了比她的“偶像”雪之下雪乃还要可靠的存在。可能是因为同班同学的原因吧，虽然在侍奉部中由比滨是和雪之下相处的时间更多，而且关系也更好，但由比滨却更加倾向于向夏衣求助。
而自己，却也是夏衣的男朋友，而且虽然比企谷很不想承认，但貌似自己才是被攻略的那一方……
……其实这侍奉部都是她的后宫对吧？！
莫非……我才是多余的那一个？！
被自己大脑中的想法所震惊到的比企谷八幡连忙摇了摇头。他急忙上前去将抱着雪之下身体的夏衣拉了回来，随后便是紧紧的搂住了夏衣往自己的位置上走。
虽然可能性很低，但如果……雪之下和由比滨真的是蕾丝边……
这样想着的比企谷八幡，用十分警惕的眼神看向了面前的二女，而雪之下和由比滨却都是被瞪了个一头雾水，不知所以。
好吧，今天的侍奉部也是一如既往的平静（茶）。
裙医榴8贰衣77一六

正文 : 第114章第106章：约会
“我们回来了。”X2
“噢，欢迎回家。”
玄关处，依旧是一身国中生校服打扮的小町出来迎接道。对于夏衣和比企谷八幡牵着的双手，她已经提不起任何的兴趣，甚至觉得有点索然无味。
自从上一个星期开始，小町就注意到了，夏衣姐姐和自家老哥那持续升温的暧昧氛围，虽然她并没有多问，但她也猜出了个大概。
看起来，欧尼酱说这次京都之旅就要正式表白，不是吹牛啊。
今天的比企谷家也是空荡荡的，看起来，比企谷夫妇又出去加班工作了。
对于这种状况，无论是身为子女的小町和八幡，亦或是在这里长住的夏衣，都已经习惯了。
“小町肚子饿了吧？今天想吃什么？”
“……随便吧，土豆炖牛肉就好。”
“嗯，八幡，过来帮我。”
夏衣的一声招呼，比企谷八幡便将手中的书包一甩，衣服都没来得及换就挽起袖子过去帮忙了，独留下一个鄙夷着自家老哥有妻忘妹的小町。
“土豆炖牛肉、凉菜、秋刀鱼、味增汤、豆腐……”
夏衣站在厨房的门口，一根手指一根手指的数着今天要做的菜肴，而她的身旁，比企谷八幡默默的拿着围裙给她套上，而夏衣也很配合的伸手，但嘴中的嘀咕并没有停下来。
“好的，今天就是这些菜肴好了。”
这样说着，夏衣随手将自己的长发扎成而来干练的马尾辫后，便走进了厨房操刀做菜了。
“八幡，帮我把土豆的皮削一下。”
“嗯，我在系围裙，马上就来。”
注视着那拿起削皮刀对着土豆进行清理工作的比企谷，以及是不知为何脸上突然出现笑容的夏衣，小町在一阵思索无果后，便不在意了。
这些时光里，改变的不仅是比企谷八幡，小町也在潜影默化下悄然改变着。
比企谷八幡不再是那个牵个手，叫个名字就会脸红的纯情少年，小町也不是那个看他们两个牵个手，亲个嘴就会脸红心跳大声惊呼的最佳助攻王了。
对于现在的来说，这两人除非突破最后一道防线，不然就不会有什么值得她去关注的事情了。
晚餐并不算慢，大概半个小时后，所有的菜肴便完成了，三人陆续的上了餐桌，在一阵规矩的礼仪后，便开始了晚餐时间，聊着一些没有营养的话语。
“小町，吃完晚餐后你有什么事情吗？”
“写作业，还有一些东西要复习，要期末考试了。”
在夏衣的影响下，吃相改正了不少的小町在咽下嘴中的米饭后，擦了擦嘴说道。
“……需要我帮忙吗？”
夏衣可还记得，自己是小町的家庭教师，指导她的学习是自己的责任，这一点，哪怕她现在是比企谷八幡的女友，也不会改变。
毕竟比企谷夫人哪怕知道了二人在交往的消息后，也还是如约每个月给了自己工资。
“……还是算了吧。”
小町鄙夷的目光看了过来，不断的来回打量着二人，语气平淡且无力的说道：
“你们两个还是趁这个时机，去过你们开心的约会时间吧。”
“噗！”
小町此言一出，对面的二人皆是脸颊微红。在悄悄的互相看了一眼对方后，又是迅速的低下头去，默默的吃着饭。
……你们男女朋友害羞个屁啊！
小町差点一碗筷砸在桌子上，不知为何，最近她的情绪总是有点暴躁，尤其是看到面前的这两位卿卿我我的时候。
我虽然是习惯了，但这不是你们总在我面前秀恩爱的理由！
你们两位给我要多远走多远，还我一个清静安详，没有恋爱酸臭味的家！
……
确实如小町所言，两人出去约会了。
在这十一月的清凉的寒风下，大家换上了比较厚实的衣服。秋末季节，冬天的气息逐渐逼近，千叶的街道上行走着许多人，或是一对对的情侣和同学，或是一家人，亦或只是一道孤影。
而在千叶的大桥上，一对人影在人行道处慢慢的行走着，男的走在稍微前方的地方，他们二人双手紧握着，女子静静的跟在他的身后，表情虽淡，但却欣喜。
“今天很开心呢。”
“……是啊。”
走在前方的比企谷接过了话语，很奇怪，这种平时被他评价为“没营养的笨蛋交流话语”，如今他自己说起来，却让他感觉如此的心情舒畅。
今天，比企谷八幡和夏衣在千叶好好的走了一遭，他们做了很多的事情。
吃蛋糕、喝同一杯饮料、逛超市、夹娃娃机……二人做了许多普通情侣会做的事情。
比企谷八幡从来没有畅想过自己可以和一个女孩子约会，所以他根本不清楚约会的流程，只能是从各种影视作品中看到的东西来做出判断。
这一切让平时的他可以无聊到睡着的事情，此时却足以让他面露笑容，连内心都觉得喜悦。
不是蛋糕有多好吃，也不是买了多少东西……
最重要的是，有一个自己喜欢的人，愿意陪着自己做这一切。
大桥的路程有点远，夏衣体力不算好，有些走累了。二人便在一旁的道路上找了个木椅坐下。
“嘶。”
木椅上传来的冰凉的感觉让夏衣忍不住倒吸了一口凉气，随后她才缓缓的适应了木椅的温度，坐的稳当了一些。
“……冷吗？”
“……嗯。”
“我去个你买杯热饮。”
不远处便是一家奶茶店，比企谷八幡起身向街道的另一旁走去，在夏衣一直紧随不离的目光下，他很快便拿着一杯热饮走了回来。
“给你。”
比企谷自己将热饮的开口处插上吸管，将其递到了夏衣面前。夏衣并没有接过来，直接微低下头喝了起来。
一杯很暖人的热可可，足以驱赶人们身上所有的寒冷，夏衣并不是很渴，她只是喝了一小口便重新抬起头来了。
“……你冷吗？”
夏衣看着比企谷八幡身上不算太多的衣服，有点担心的问道。
“我还好。”
虽然身上有点冷，但不愿意在夏衣面前丢脸的比企谷八幡自然是不想承认的，他摇了摇头微笑着回答道。
“……你还是喝一点吧。”
说着，夏衣用双手包裹住比企谷握着热可可的那只手，将热可可推到了他的面前，她的嘴角挂着一丝狡黠的笑容，调侃道：
“这样可就是间接接吻了呢。你就没有点渴望？”
“……”闻言，比企谷八幡那双比曾经似乎多了一些光彩的死鱼眼扫了过来，他眼神略有点不屑的感觉。
而就在夏衣有点好奇的想要问话的时候，比企谷八幡的脸颊在夏衣的视角里突然放大，随后，被寒风吹得清凉的润唇便被抚上了。
亲吻的时间并没有多久，也很纯洁，就是一个很简单的亲吻，双方都没有觉得害羞，只是夏衣有点大脑短路而已。
而就在夏衣还有点懵的时候，比企谷八幡脸上带笑的说了一句话，唤回了夏衣神游的注意力：
“……连真人我都随时能亲到了，我还在乎这点福利？”
“……”揪。
“啊！你又来这招！”
最后，一个因为被摆了一道表情有点不爽的少女，以及一位死鱼眼，脸上挂着无奈的笑容，一直追着道歉的少年，就这样在路人们的视线下，向着回家的方向走去。
PS：看官老爷们，能多来点月票和刀片吗？我想要。裙伊六82①7妻1榴

正文 : 第115章第107章：二人的约定
一个很闲适的周末，夏衣一如既往的待在家里，使用着比企谷八幡的笔记本电脑，似乎在投递着什么东西。
临近期末，学校里的很多工作将会重新安排，而高三的学长学姐们，将会宣告毕业，离开校园。
迈入大学将会是一个崭新的人生，期待着去大学过清闲日子的同学们可以洗洗睡了，大学生表面的闲适，实则背地里累成个什么样，只有他们自己清楚。
当然，夏衣也十分清楚这一点。
高三的离去，代表着会出现许多空闲出来的位置，尤其是学生会那里。
夏衣正在填写向学生会投递的报告，学生会可能会空闲出来的位置她都投了一个位置，包括高三的城廻巡学姐在毕业后，会空闲出来的，学生会会长的职位。
许多的公司和大学，都会向学生提问有没有担任过学生会的工作，曾经在这方面吃了亏的夏衣不希望放过这个机会，所以上至学生会长，下至会计、常务，她都投了一个位置。
这些事情在这个学期结束之前都会公布于众，到时候结果自会出分晓。
“……写什么呢？”
这时，刚从厨房洗好了碗的比企谷八幡走到了夏衣的身旁，见夏衣一直在打字，便将脸凑了过来问道。
“学生会的投递资料。”
浑然没有注意到因为自己的话语而神情有点不安的比企谷八幡，夏衣自顾自的打着稿子，继续道：
“马上就要高三了，学姐和学长们也要走了，要抓住这个机会加入进学生会啊。”
“……学生会很好吗？”
本就不怎么求上进的比企谷八幡显然不是很关注这些东西，对于他而言，外出工作当个社畜简直就是对他的惩罚，还不如想着当一个家庭主夫，等着吃软饭。
“……不算特别好吧，忙的时候忙到不行，学生会长听起来虽然权力很大，但也是听老师号令的，讲的通俗点，就是老师的传话筒罢了。”
学生会的这种职务，只能吓唬吓唬普通的学生们，像雪之下雪乃，三浦优美子和叶山隼人一行人，哪怕他们从来没有在学生会有过什么职务，学生会的人也不敢轻易的去惹他们。
学生会的人大多也都是普通家庭出生的孩子，像千叶地头蛇一样存在的雪之下家族的二小姐，出生律师家庭的叶山，以及富豪家庭的三浦，没人愿意去招惹他们。
这要是动了，到时候谁收拾谁还真不知道呢……
“但是，加入学生会就可以获取不错的工作经验呢，到时候填志愿和找工作的时候，或许有着更多的选择呢。”
“……是嘛。”
二人一聊起关于未来大学的问题，比企谷八幡的语气不自觉的有点沉寂了下去。这下子，哪怕是夏衣，也感受到了比企谷情绪上的变化。
比企谷八幡的成绩并不差，在整个年级都是算得上上游的，但，这是单纯的说文科。
只要一算上理科的分数，比企谷八幡的排名就会好像电梯坠落一样的下降。
在年级排名上，比企谷八幡一直在中流徘徊，成绩不高也不下，主要就是理科的拉分极其严重。
这样的他，在夏衣的认知里，可以考得上在日本有着不错名声的一桥大学的文学系，已经是非常的不容易了。
但是……
“……八幡。”
“嗯？”夏衣温柔的声音唤回了神游的比企谷八幡，看着夏衣脸上那一丝笑容，比企谷八幡的视线却是有些躲闪了起来，语气略微不自然的回答道：
“我没事，我很好。”
“……我们一起努力吧。”
虽然是重来一次，但夏衣不是特别想就这么按照规律生活下去。
一桥大学或许是很不错的选择，但夏衣的志向不止如此。
“一起努力去学习，我们一起去东京大学。”
东京大学，世界级的著名大学，在全球都享有着极高的名誉，曾有16位首相，21为国家级议长以及不知多少的商业精英、学术名家等等人物，皆是从中毕业出来的。
可以说，每一位励志想要考东京大学的人，都算得上人中龙凤。
夏衣很想知道，当初冲榜失败而选择了一桥大学的自己，都可以走到精英的地步，如果自己这次能够如愿考上东京大学，那么自己的命运，会发生怎样的变化呢？
“可是……”
但相比较于夏衣，比企谷八幡却是难得的很没有自信心。
他的理科，是硬伤。哪怕是恶补，考得上一个勉强一流的大学都已经很勉强了，而东京大学这个象征着顶尖的大学，他是真的没有信心。
夏衣不是比企谷，她品学兼优，是排名榜上少数几位可以和年级第一的雪之下雪乃一争高下的人，如果说她能考得上东京大学，比企谷八幡是相信的。
“……所以说，我们要一起努力啊。”
夏衣将手中的笔记本闭合上放在一旁，她的双手轻柔的抚上了比企谷八幡的脸颊，帮他消散他心中的不安和自卑。
而比企谷八幡，也是慢慢的抬起头来注视着面前这位自己无比喜爱的少女。不知为何，只是她的一颦一笑，就可以挑拨起自己的心弦，驱赶他心中所有的负面情绪。
“八幡，我问你，你喜欢我吗？”
“当然。”
“那，你想和我结婚吗？”
“……当然。”
说这句的时候，比企谷脸上一红，但还是承认了。
“那……你想和我分开吗？”
“如果我们两个考上了不同的大学，我们就不能一直在一起了，到时候，我们的感情可能会慢慢的冷却，最后可能会分手，更不要提结婚了。”
夏衣的话语让比企谷八幡的眼瞳不禁一抖，他双手默默的握住了夏衣的手，紧紧的抓着，好像在抓着什么即将失去的事物。
他不想和夏衣分开。
他想和夏衣一直在一起，恋爱、结婚。
所以……他必须去追逐少女的背影！
“我明白了。”
比企谷八幡的脸上露出了极其淡然的笑容，这个笑容很眼熟，很像夏衣平时工作的时候，那一股淡淡的自信感。
“但是，我有一个条件。”
“嗯？你说。”
“……如果我们两个都可以考上东大。”
说着，比企谷八幡用手指轻轻的挑起了夏衣的下巴，语气带着一丝不正经的调侃道：
“我们就在东京，同居，就我们两个人。”
同居。在日本这个地方，同居某种意义上就算得上是家人。比企谷八幡刚才这句话的意思，就是二人考上了东大，就订婚，成为未婚夫妻的意思。
“……嗯。”
“你答应了？”看着脸颊绯红的夏衣极其细微的点了点头，比企谷八幡有些喜出望外。
“反正……我除了嫁给你，还能嫁给谁啊，你这个笨蛋。”
秀拳轻轻的锤了一下比企谷八幡的胸口，夏衣虽然有点害羞，但还是认可了。
得到了夏衣的回答，比企谷八幡心中喜悦的同时，一股信念也是从心底升起。
那一股子，很久以前就熄灭了的，名为“热血”的火焰，再一次燃烧了起来。


正文 : 第116章第108章：四人的青春，马上将会迎来散场
周末结束的很快，夏衣他们再一次迎来了新的一个星期。
这一天，夏衣很少见的独自一人走在走廊上，准备前往侍奉部休息一会儿。
而另一边的某个拐角处，几人一直跟在夏衣的背后，在确定了这条走廊上没有了其他人的时候，她们才面面相觑一番，其中的一位快步跟了上去。
“那个，不好意思。”
身后突然传出声音，夏衣脚步一顿，转身看向后面，只看见一位向自己快步走来的女生。
有着亚麻色的短发女生，面容姣好且看起来很有元气，她脸上一直挂着的浅浅笑容，让人看起来忍不住心生几分好感。
“请问是新缘前辈吗？”
亚麻色短发的女生首先开口道，夏衣这才注意到这她衣领上的粉红色线条（动画里没有，这里是为了方便区别年级），象征着高一年级的颜色。
“我是新缘夏衣，请问找我有事吗？一年级的学妹。”
“……我们去那边聊怎么样？”
虽然是询问夏衣的意见，但亚麻色短发的女生却不由分说的拉着夏衣到了另外一个空闲出来的教室。
二人都是随便搬了张椅子就坐下了。夏衣整理了一下自己的头发，双腿交错，才比较耐心的问道：
“那么，请问有事情吗？”
“那个，我的名字叫一色，一色彩羽。”
名为一色的女生面对夏衣，神情似乎表现的有点紧张，让夏衣不禁心生疑惑，自己有那么吓人吗？
“新缘学姐你可能没听说过我，但我今天找你，是有事情要请你帮忙。”
“……请我帮忙？”
“嗯，是关于这次学生会的事情的……”
大概十分钟，一色将自己的烦恼全都告诉了夏衣，包括自己被怂恿参加学生会会长的竞选，并且还有被一举推上学生会会长的可能，以及自己不想因为竞选失败这样失面子的方式而宣告解决。
“……原来如此。”
夏衣清楚事情的来龙去脉了，但哪怕她现在清楚了，一时也是没有想到什么好的解决方法。
“所以，我才来找前辈你啊。”
似乎是没有外界谣传的那么可怕，面对夏衣的一色也没有先前那么紧张的感觉了，语气也恢复了自然，那种性格中的古灵精怪也慢慢的暴露了出来。
“学姐你和我一样在竞选学生会的会长职务，怎么看也是学姐比我更适合这个职务吧。”
“万一我当上了会长，到时候传出什么‘一色真没用’，‘笨手笨脚’的事情不就麻烦了嘛！”
“所以你一开始就不要去竞选啊……”
这算什么啊？和自己完全不相干的事情为什么要找自己帮忙啊？夏衣只觉得有点脑袋疼。
似乎是将夏衣的抱怨当做的责怪，一色再一次露出了有点畏畏缩缩的表情，许久之后，才觉得夏衣并没有生气，她才稍稍恢复了一些过来。
“其实我也不是特别想要去当学生会长这样的职务啊……又忙又累……”
“好过分！学姐你是要回绝我吗？”
夏衣听起来很像是给自己找借口的推脱，让一色的表情瞬间变了。她可怜兮兮的瞪着一双大眼睛，用平时有点像由比滨结衣受委屈时看着夏衣的眼神看向她，让夏衣不禁头上出汗。
“那，那个，我没说不帮你啊……”
然而，夏衣刚刚松了一点的口风，就让一色仿佛抓到了希望的稻草一般。小动物一样的眼神瞬间不见，让夏衣不禁开始思考自己是不是被这个小丫头摆了一道。
“要不，这样吧。”
“我们去竞争学生会长，需要信任投票，我们在投票的时候暗箱操作一下，让大家都投票给我，我在当上学生会长后，再把你一起拉进学生会里来，这样你就算失败了也不会失面子，你看怎么样？”
“……这是个好主意呢！”
喜笑颜开一色连忙站了起来，在夏衣不明的眼神下，迅速的抱了一下夏衣的身躯。
“啊，我就知道学姐最好了！”
二人身体接触的时间很短，大概也就两三秒，而就在夏衣大脑当机的时候，一色却早就已经跑开，只留下了最后的话语：
“那么！一切都交给学姐了啊！”
“……”
不知为何，夏衣心中那种被一色摆了一道的感觉更加浓郁了。
……
“夏衣酱要去竞选学生会长？”
侍奉部中，夏衣将一色彩羽的事情全盘托出后，由比滨结衣不禁发出了不可置信的声音。
“嗯。”夏衣点了点头，脑海里又回想起了一色彩玉鬼灵精怪的笑容，有点头疼的说道：
“我总感觉这丫头是故意把难题丢给我的，知道我也在竞选学生会的职务，而她又正好被迫参加了学生会会长的竞选，所以就选了我给她解决麻烦。”
“这样子，夏衣你就被她当枪使了呢。”雪之下雪乃眼睛没有离开书本，淡淡的开口提醒道。
“没办法啊……”
不擅长回绝对方的夏衣，对于一色这种类型的女生，算是最应付不过来的。像相模南这样对自己恶意很明显的反而还好解决一点，而一色这样，微笑着坑你的小妖精，夏衣还真的没什么办法。
“嘛，没关系，反正我也正好想要一个学生会工作的机会，这样对我的未来也有帮助。”
“只有有工作经历而已，夏衣你还真是选了一份工作量最大的活呢。”
另一边，默默的听着雪之下和夏衣之间谈话的比企谷八幡，眉头很细微的皱了一下，但他表情控制的很好，没有任何人发现他的异样。
“这样，夏衣酱岂不是会很忙碌？”
经过雪之下这么一提醒，由比滨结衣也反应了过来，有些不安的小声说道：
“我们马上就要高三了，到时候学习会更紧张的吧，而且夏衣酱如果真的当上了学生会长，那我们相处的时间就更少了吧……”
“……”
由比滨结衣的语气越来越落寞，神情也越来越低落，一时间，侍奉部的四人全都没有了话语，沉默和沉闷的气氛笼罩了这里。
转眼之间，高三马上就要走来，他们在一起的时间，真的是越来越短了。
高三一散，像对方这样的挚友，还能在哪里才能找到呢？
“没，没关系的啦！”
最后，还是由比滨结衣主动调节起气氛，她的脸上挂着故意扯出来的牵强笑容，手掌不安分的不断摇晃着说道：
“我们如果有可能也可以考进同一所大学的啊，到时候大家还是可以在一起的呢！”
虽然是这么说，但由比滨结衣自己也知道，以她的成绩，很难和雪之下雪乃以及夏衣抗衡，甚至于连比企谷八幡都追赶不到，想要四人同一所大学，有点痴人说梦。
四人的青春，在高三的散场下，就会正式宣告结束了。
“……”
比企谷八幡手握着自己书本的手指不禁微微用力，他刚刚下定决心，想和自己心爱的女生去同一所大学，他已经做好了高中这段时间结束，二人将会分开的觉悟。
而这个时候，却就有人冒出来，想要剥夺他们可能是最后的一段美好。
比企谷八幡，决不允许。


正文 : 第117章第109章：保护住了，侍奉部
“哼~哼~哼~”
一色彩羽满脸悠闲的走在回教室的路上，自从将这麻烦的事情圈圈托付给可靠的学姐后，她身上的重担仿佛一下子就被放下了，一色只感觉自己身心轻松，就差原地来一曲《哈利路亚》了。
果然，哪怕是外界相处精巧干练的学姐也不是她的对手呢，一旦清楚了对方是耳根子软的类型，昨天自己一扮可怜就屈服了呢，真是比一些男生还好糊弄。
一色心中不禁有点调侃的想着，她不相信外界谣传的那么厉害的新缘夏衣不会注意到自己的意图，但现在对方就算意识到了也为时已晚，在自己的半强迫下，学姐现在也只能是硬着头皮上了，自己嘛，只要等着事情解决就好了！
耶！一色酱大胜利！ヾ(≧∇≦*)ゝ
这样想着，一色彩羽脸上的笑容都是再扩大了几分，如果有位搞笑漫画画家在这里，肯定会把此时的一色的咧出的嘴角画到耳朵旁边去了。
而就在一色彩羽心情愉快的走到自己班级时，只发现班级里好像有点躁动，许多同学都在讲台那聚成一团，一色好奇的探头进去，想看看是怎么一回事。
“啊！是一色！”
一位平时和一色关系不错的女生注意到了一色的身影，连忙朝着她挥挥手，而聚在讲台的同学们也都纷纷转过头来，转而在一色的身旁聚集了起来。
“恭喜你啊一色！”
“真有你的！”
“居然打败了高二的新缘学姐呢！一色好厉害！”
众多人嘈杂的声音让一色一句话都听不清楚，只感觉耳边有无数只苍蝇飞来飞去，但她为了维护自己平时的形象，却是不能露出嫌弃的表情，只好以苦笑来回应。
“好了好了，大家也不要在一色同学身边围着了。”
很轻柔温和的声音，却是莫名的可以让大家安静下来，有几位纷纷让开了身子，一色这才看见，那被几位男士围起来而自己一时没有看见的城廻巡会长，
“会长？你为什么……”
“恭喜你啊一色同学。”
城廻巡脸上挂着平和的笑容，身边好像自带鲜花特效一般，让大家都不禁驻足看向她，静静的不说话。
“真是的，我本来还在担心我离开了之后，会是谁担任学生会会长呢。”
“那个……”
“一色同学你比我想象中要受欢迎呢，大家那么支持你，你一定有你的过人之处。”
“对不起……”
“话说起来我一直以为会是新缘学妹，要不然就是雪之下学妹，真的没想到会是一色你呢。”
“请听我说啊！”
城廻巡的自说自话让一色不禁提高了几分声线，她只觉得自己现在是满头雾水，不明所以。
“会长你到底在说什么啊？我怎么听不懂？什么恭喜的，大家支持的？”
“唉？一色你不知道吗？”
面对满脸不明的一色彩羽，城廻巡一行人反倒是颇感意外，不过城廻巡很快就反应了过来，将自己手中的纸递给了一色，在一色接过后，才甜甜的开口道：
“恭喜你呢一色同学，你成功竞选为总武高的学生会会长。”
轰隆！
只觉得五雷轰顶一般，一色彩羽手指死死的握着那张薄薄的纸，一向以天然待人，有时候会有点狡黠之色闪过的眼睛死死的盯着那张纸上的几个字：
“总武高学生会会长竞选结果：
新缘夏衣：402票
一色彩羽：877票
竞选结果：一色彩羽
此结果已经过学校敲定。”
而在这张纸的最下方，现学生会会长城廻巡以及校长的签名，彻底打破了一色彩玉的最后一丝侥幸。
“一色同学你居然可以战胜在学校很有名气的新缘同学呢，真是吓了我们一跳。”
“啊，那个，真的呢……”
一色的脸上青一阵紫一阵的，面对一脸不知真相的城廻巡和众位同学们，她还是露出了一个很是难看的笑脸迎合道。
“我们马上就要毕业了，那么学生会就交给你了啊一色同学。”
“……那个，请放心吧。”
……
“学姐！这是怎么回事？！怎么回事啊！”
侍奉部中，一色彩羽满脸委屈的拍打着桌子，而另一边，侍奉部的四人已经坐在了一起，看着一色带来的这张通知报告。
“……当上了学生会会长，这不是好事吗一色学妹。”
夏衣的脸上挂着人畜无害的笑容，在她的身旁，侍奉部的另外三位皆是以同样的笑容会以情绪激动的一色。
“一点也不好啊学姐！”
一色颓废的坐了下去，满脸苦恼的说道：“这样下去我肯定会原形毕露的啦，我又没有什么领导力，又没有前辈你这么能干……”
“等会长他们毕业了，原来学生会的大家一定会嫌弃我的啦，而且我只是一个高一的学生，高二高三的学长学姐们……”
“所以，我们才一起入社了啊。”
夏衣的声音突然响起，只看见一叠纸顺着课桌滑到了自己的面前，一色彩羽不明所以的翻看了起来：
“新缘夏衣，担任学生会副会长。”
“雪之下雪乃，担任学生会副会长。”
“由比滨结衣，担任学生会女子组委员。”
“比企谷八幡，担任学生会会计。”
将这些重要信息全都一一念完后，一色彩羽也慢慢的恢复了一些动力，不可思议的眼神看向了她对面的侍奉部四人。
“学生会的重要职位，我们四人已经占了快一半了。”
雪之下雪乃对着一色彩羽清冷的说道，然而她清冷的神情这次并没有吓到一色，反而让她的眼神焕发了一点光彩。
“雪之下学姐的意思是……”
“也就是说，有我们的支持，你在学生会就算是有了‘亲友团’了。”
比企谷八幡突然开口道，帮一色彩羽理清楚了这件事情最后结果。
“我们侍奉部全员都加入了学生会，我们在旁边辅佐你，我想应该没什么难题会难得倒我们。”
“我们还可以辅佐你一年，一年后，我想你在学生会也会有了一些威望了吧，到时候你这个会长下达工作就会方便很多。”
“……原来如此。”
比企谷八幡的解释，让一色彩羽醒悟了过来，她原本不安的神情完全的散去了，取而代之的是恢复过来的狡黠性情。
“真是的，学姐你明明都有了好办法了，却这样耍我……”
一色彩羽幽怨的眼神看向了夏衣，却迎来对方一阵尴尬的笑声。
“学姐坏心眼。”
“……对不起啊一色。”
“……算了，就这样吧。”
“谢谢你，学姐。”
“噢对了，我们四人本来就是一个社团的，你如果遇到麻烦就来侍奉部找我们就好了，我们会帮你的。”
“我知道了学姐。”
就在一色彩羽离开侍奉部的那一刻，侍奉部的四人不禁面面相觑，随后也不知是谁的一声轻笑，就好像传染一样，整个侍奉部都被愉快的笑声占满了，就连一向清冷待人的雪之下雪乃，嘴角都是一直有着一丝弧度，还有着随时崩塌的可能。
侍奉部最后的一段青春，这一次，似乎是保住了。
“做得好。”
桌子底下，夏衣轻轻的牵住了比企谷八幡的手掌，眼神中向他传递着这样的含义。
对此，比企谷八幡只是回以一个淡淡的笑容，并用更大的力量握住了夏衣的小手。
这一次，保护住侍奉部的，是比企谷八幡。
裙~

正文 : 第118章第110章：一色彩羽的麻烦事
“然后啊然后啊，我直接就挥舞起球棍，就‘咣当’一下噢！就直接飞出去了！”
“噢噢噢！好厉害！”
“然后啊……”
侍奉部中，今天显得格外的吵闹。
原因无他，因为今天吵闹的人又增加了一个。
比企谷八幡因为二人的聊天声而有点看不进书了，便有点不满的抬起头来，看向了这场吵闹的始作俑者——
预备学生会会长，一色彩羽。
不知为何，自从一色彩羽的学生会会长的职务敲定之后，她便好像赖在了侍奉部一样，侍奉部一行人什么时候开门，她便什么时候过来。
这种情况已经持续了快一星期。侍奉部一行人从一开始的奇怪，心态也逐渐的改变为接受。甚至由比滨结衣还提议过，看一色那么喜欢侍奉部的氛围，就让一色也加入侍奉部好了。
对此，身为部长的雪之下雪乃还没发言，就被一色彩羽一口回绝了。
“平冢老师说了，在侍奉部里的都是怪人，没有点真材实料可是在这里待不下去的噢。”
此言一出，本来就对一色没什么多余的好感的雪之下雪乃，就更加不会让一色加入了，权当她是一位经常过来的后辈。
“我说你们，小声一点啊……”
“啊，对不起呢前辈。”
面对比企谷八幡的微微抗议，一色和由比滨倒是很快便有了反应，一色小手合十，对着比企谷八幡微微低头，抬头的时候还向他俏皮的眨了一下眼睛。
“……”好吧，比企谷八幡对此毫无反应。
比企谷对一色也并没有什么好感，他感觉的出来，一色的天然和可爱是假装出来的，虽然表面看起来很可爱，但实际上，一色是一个将自己的本性隐藏的很好的人。
她和雪之下雪乃完全相反，雪之下不屑于伪装自己，所以她强悍的同时得罪了很多人，讨了很多人的不喜。而一色彩羽，则是通过伪装自己，来获得了别人的喜欢和认可，所以，一色彩羽在高一男生中的人气一直很高（本人自诩）。
硬要形容的话，就是一个“完全不可爱的小町”，“超强化版的相模南”，“变种的新缘夏衣”。
“……呜，前辈的反应真扫兴。”
“不好意思啊，我是有女朋友的人，同时我也是一个负责任的男人，不会对其他女生动心的。”
面对一色彩羽的抗议，比企谷八幡给予她无情的嘲讽，并在无形之中秀了在座所有人一脸（夏衣不在）。
“咦！前辈好过分！”
“蹲家……”
“大家都知道你们的关系，请比企谷你不要总是拿这点说事好吗？”
然而，比企谷八幡的话语一下子就受到了在座三位女性的连环声讨，呛得比企谷八幡连忙把头一低，再也不说话了。
“真是的，前辈和学姐一样坏心眼。”
一色微微嘟起自己的脸颊，不满的看着比企谷八幡，心中略有不甘的说道：
“前辈，抛开你的恋爱滤镜，仔仔细细的看看我。”
一色彩羽直接站了起来，比企谷八幡闻言也是抬头好好打量了一番一色。
确实，娇小的身材，亚麻色的短发，甜美的笑容和白中透红的健康皮肤，一色彩羽确实是一个不逊色在座两位女性的美少女，虽然是类型不同的三位美少女，但显然一色给人的感觉要比由比滨和雪之下要好一点。
“你看我，我比学姐差在哪里了？”
面对比企谷八幡的恋爱加分，颇有攀比心理的一色彩羽有点不甘心的说道。她在容貌方面从来就没有感到自卑过，哪怕是面对冰山女生的雪之下雪乃，还是身材火辣的由比滨结衣，她都敢拼上一拼。
然而此时，身为一位正常男性的比企谷八幡，却因为有女友而完全忽略自己的魅力，一色彩羽不是很愿意就此服输。
“……确实还挺可爱的。”
要说的话，一色的感觉和夏衣很像，都是很同意让人心生好感的类型，但不太一样的是，相处的时间久了之后，人们都会注意到夏衣身上的那份干练和责任感，而一色，还是欠了那么几分。
容貌是不会长久的，一定要有能力才行。
“但我还是永远喜欢新缘夏衣。”
“去死啊前辈！”
气急败坏的一色彩羽直接用脚踢了一下比企谷八幡的凳子，却因为力量原因，弄得自己的脚趾疼的要命。
“呜！算了！”
“前辈！我们去工作了啊！快走啊！”
“噢，喂喂喂，别推我啊，我自己会走。”
“……那个，小雪。”
注视着推着比企谷八幡后背离开的一色彩羽，由比滨结衣心中略有点不安的对着身边的雪之下雪乃搭话道：
“一色和蹲家，没问题吗？”
“嗯？应该没有问题吧。”雪之下雪乃眼睛都没有离开书页，平淡的回答道：
“一色不是说了，学生会的高三组都在忙着备考，所以才轮到她去解决，而且只是一些小问题不是吗？”
“那个，不是这样的啦。”
由比滨结衣摆了摆手，站起来将位置移到了雪之下的身旁，对着她贴耳而说：
“我是说，感觉一色和蹲家，他们有点……”
“……不会吧。”
虽然由比滨结衣的话没有说完，但雪之下还是知晓了她的意思。
喜欢那个死鱼眼阴沉男的有夏衣一个就够了，怎么可能还有一个？
还是说，她低估了那个死鱼眼的能力？其实他背地里是一个恋爱大师？
“我总感觉他们有问题啊，这些天一色也总是来我们这里……”
“……由比滨，你不要想太多了，比企谷他也不是那样的人，这点你也应该知道。”
“……是啊。”
希望是我多心了吧……
……
而此时，放学时分，一色和比企谷八幡再一次来到了这里……
“一聊到关键地方，他们就总是推辞，这都两天了，也没有聊出什么结果。”
一色一边走着，一边不满的说道，而在她的身后，比企谷八幡一言不发，默默的听着跟着。
一色彩羽的学生会会长身份才刚刚敲定不久，一色就迎来了一个大麻烦。
接下来的一段时间，有一个和外校合作的大型活动，这件事情本来应该由还没有退休的城廻巡去商议，但城廻巡因为是高三党，正在努力备考，实在是分身乏术，所以学生会的一些事物，就被调整到了一色的头上，美其名曰“历练一番”。
然后，一色在感觉到这件事情的棘手后，便找到了比企谷八幡。
“我可是知道的噢，帮学姐出主意的是前辈你噢！”
“前辈你这样对我！应该给我一点补偿不是吗？”
“如果前辈你推辞的话也没办法，那我就只好去找学姐了，那么我就要占用前辈的女朋友休息时间的那一点温存时间咯？”
好吧，面对一色的连续打击，比企谷八幡号被彻底击沉。
他宁愿自己累一点，也不希望夏衣为这件事耗费精神，反正他累了回去还能理所应当享受自家女友的按摩服务，何乐而不为？
不过，这次的事件，也确实要比比企谷八幡想象的，还要麻烦……
PS：话说……为什么有好多人都在猜测我的性别呢？裙~

正文 : 第119章第111章：夜晚的电话
“这事情……确实很麻烦啊……”
待一色和比企谷八幡离开会议室的时候，太阳都已经下山了，夜晚黑暗的天空笼罩了这个城市，只剩下霓虹灯拉出了二人狭长的影子。
那个别的学校的学生会长，一直和比企谷八幡以及一色玩踢皮球，撇嘴的日文中夹杂几句英文，比企谷最烦的就是和这种人聊天了。
一聊到比较重要的地方，比如相关的节目安排和场景的装饰时，那个学生会长总是拿不定主意，一直都没有做出果断的选择。
由于是在外校参加的会议探讨，所以在场的除了比企谷和一色二人是总武高的以外，都是外校的学生会的成员，这使得一色和比企谷的建议总是被其他人淹没，而那个外校的学生会长，也只是用“要统一大家所有人的建议才行，大家要办一个最好的活动不是吗”这样的理由来搪塞他们。
虽然比企谷八幡不止一次的提议过“笼统的讨论，永远也定不下来”，但这毕竟是别人学校的学生会，决定权全在他校，比企谷和一色再无可奈何，也只能提出建议，而不是代替他们进行决策。
总而言之，今天二人又是一场空忙碌。
“累死了……”
比企谷八幡双肩耷拉着，一脸无精打采的样子，他是宁愿在家里饱览一整天的家务活，也不愿意和这些家伙打交道。
刚刚告别了一色的比企谷八幡一股脑的就往家里赶，好在，这里离他家并不算远。
“咔嚓。”
“我回来了，夏衣，我想吃夜宵……”
习惯的回到家说了这么一句，然而玄关处并没有出现亮起来的灯光，这让比企谷八幡有点意外。
“怎么回事，为什么不开灯？”
这样自言自语着，比企谷打开了客厅里的灯，将鞋子摆好后才走进了客厅。
然而客厅里确实意外的空无一人，整理的很好的被褥和茶几上的茶杯，以及一张纸条。
这个情节颇感眼熟啊……似乎是回想起了那些肥皂剧中女主因为伤心而离家出走的场景。比企谷八幡表面平静，实际心里有点紧张的拿起了那张纸条，纸条上是熟悉的娟秀字体：
“今天我要回去整理一些冬天的衣物，今天我就睡回去了。
嘻嘻，比企谷是不是心中有点小失落呢ο(=•ω＜=)ρ⌒☆？
因为不知道你什么时候回来，夜宵的话只有速食面了，放在餐桌上了，只好下次再给你做好吃的荞麦面啦。
工作在加油噢！♪(^∇^*)
噢对了，记得喂一下雪洞和乌冬，我忘记今天晚上有没有给它们投过食了o(￣ε￣*)。”
她是怎么做到在纸上画出这种象形文字的？看着这满纸的和由比滨结衣同出一辙的颜表情，比企谷八幡似乎可以通过这张纸条看到少女对自己做过的各种各样的表情，他的嘴角不禁微微扬起。
茶杯里的牛奶早就已经凉掉了，但比企谷八幡倒是喝的津津有味，可能是因为他注意到了这茶杯里的牛奶只有一半的原因吧。
……
“滴。”
手机上传来了闹钟的声音，象征着速食面泡好的三分钟时间已到。
“我开动了。”
平时的比企谷八幡可没有那么规矩，更何况还是独自一人的时候。不过和夏衣在一起时间久了，潜影默化的受了一些影响，比如这种不关紧要的礼仪，现在哪怕是比企谷一个人的时候，也都会下意识的去做好。
这次的速食面和比企谷八幡平时吃的有点不一样，配料相当的丰盛，里面有油豆腐、葱还有一个温泉蛋，全都是比企谷八幡现在吃的速食面放在一起的。
显然，夏衣不希望他吃这样没有营养的东西，哪怕是为了填饱肚子，也要准备这些材料。
如果是从前的比企谷八幡看到别人如此的吃法，肯定会从心里觉得那人矫情，吃个速食面，干什么要弄得那么麻烦，速食面的精髓就是“速食”啊。
然而现在，一想到这些都是自己的女友为自己准备好的，比企谷八幡便不厌其烦的全部用上，从前的观念就好像被马桶冲走的排泄物一样一文不值了。
餐桌的另一边，乌冬和雪洞这两只猫正在小口小口的吃着猫粮，这次雪洞的待遇似乎比之前好了，不是猫粮的数量增多了，而是乌冬在吃一小口后，也会主动让出身子让雪洞吃一口，两只猫如此交替着，形成了一种奇妙的默契。
嘴角撇着自家的那两只猫，比企谷八幡在一阵沉默后，掏出了手机，拨通了自家女友的号码。
“……莫西莫西，这里是新缘夏衣，请问男友君有何贵干？”
手机传来了夏衣特有的调侃语气，不知为何，只是这样听着，就足以让比企谷八幡的心感受到了慰藉。
他甚至不用想象，脑海里就会浮现夏衣此时的表情，眉毛挑起，眯着眼睛，脸上挂着狡黠的笑容。
“怎么，没事就不能打个电话给你？”
“啊啦啊啦，原来比企谷是这么一个奈不住寂寞的人啊，这才没半天就想我了？”
“你的话语我可不认同噢，我可是一位孤高的孤独者。”
“噢~有女友的孤独者八幡？”
“啰嗦。”
比企谷自知争不过夏衣，但他不是就那么让夏衣调侃的人，以前他没有这个想法，自从二人交往后，比企谷八幡越来越不希望自己一直处于被动了。
所以面对夏衣，他时不时的也会主动出击，而每次他出击的时候效果都是奇佳，这让比企谷看到了一些翻身的希望。
然而，在没有肉体接触的前提下，单凭话语，比企谷八幡还是只能被夏衣调戏。
“在那里还好吗？”
“嗯……还可以吧。就是很长时间没回去了，很多地方都积灰了，收拾起来有点麻烦。”
“……你已经打算把所有的东西都搬过来了吗？”
“嗯……我还在考虑，就看比企谷八幡先生收不收留我这个无家可归的柔弱少女了？”
“你都非法占据我家那么久了，现在才想起来要征得户主的同意？”
两人随意的聊着一些没有营养的话语，语气平缓，却是根本没有停下来过。这两人在电话里似乎有着说不完的话语，明明只相隔不到十公里，却比相距万里的亲友的思念都还要重。
“工作怎么样？还顺利吗？”
“……还行，都是一些小事。”
“……要加油噢。”
“嗯，我会的。”
“……遇到困难了要跟我说知道吗？”
“我知道。”
“那……我先去洗澡了。”
“嗯，你去吧，明天学校见。”
“学校见。”
这次，电话才终于被挂断了。
比企谷八幡有点意犹未尽的放下了手机，看着自己面前那碗还剩下一点余温的速食面，稍微犹豫的继续吃了起来。
而另一旁，乌冬和雪洞早就已经吃完了猫粮，躺在地上睡起了觉。而有点奇异的是，乌冬上趴在了雪洞的背上睡着的。
餐桌上，比企谷八幡还没有完全暗下去的手机屏幕显示着：
通话已结束，通话时间一小时五十二分钟。


正文 : 第120章第112章：追逐的背影
第二天，是一个阴暗的下雨天。比企谷八幡照常的走在前往和外校开会议的地方。
然而此时，前方的那个熟悉的穿着校服，有着亚麻色短发的娇小女性，比企谷八幡稍微犹豫了一下，还是快走了几步，站在了她的身旁。
“噢，前辈。”
“今天不去买点心了吗？”
比企谷八幡知道的，每次一色彩羽去参加会议的时候，总会去买一些零食和点心分给别校的人员，用来加深关系方便交流，虽然比企谷八幡觉得这是无用功，但一色却一直坚持着。
“不，今天不开会。”
一色微笑着摇了摇头，嘴角又一次咧出了一丝狡黠的笑容，道：
“真可惜呢，前辈没有刷我的好感度的机会了。”
一色说的是第一次买点心的时候，比企谷八幡出于男士的绅士风度，想要帮她拿一下东西，随后便是被一色一阵连续的好人发卡的事情。
“不，我并没有想刷你的好感度。”
对一色的古灵精怪，比企谷早已做好了对策，他昂首挺立的走着，脸颊微微扬起，做出一副胜利者一样的嘚瑟模样，道：
“比企谷八幡现在是不可攻略状态，我正在热恋中，要是误会了反而不好，小学妹还是趁早死心吧。”
“咦！前辈好恶心！”
“……”
不止一次了，自从比企谷八幡和夏衣开始交往后，不只有一个人说自己很恶心了。这算是变相的人缘变好了吗？毕竟从前根本就没有人会告诉自己，自己得意的样子很恶心。
不对……从前他根本就没有得意过几回……
而此时，二人的正对面也走来了一位少女，她在看到一色和比企谷二人时，便发出了极其奇异的打招呼方式：
“呜噜？这不是一色和比企谷吗？”
“你好，折本前辈。”
一色和这位名为折本的少女打过几次照面，折本是这次和一色讨论着的学校的学生会的成员之一，一色和她有过数次交流，互相都有着不错的印象。
而相比较一色，比企谷八幡却是意外的和这位名为折本的少女相当熟悉……
折本香织，曾经国中的时候，是比企谷八幡的同班同学，少数的几位愿意和比企谷八幡交流的人，也是……比企谷八幡第一个表白的人。
虽然当时就被拒绝了，也算是比企谷八幡感情上的一次创伤吧。
当时第一次在外校的合作会议上见到折本香织的时候，比企谷八幡就有点不自然了，不过好在折本也没有在大庭广众之下将他认出来，而是结束之后，二人才聊了几句。
表白被拒。这对于比企谷八幡来说算是一次极其尴尬的体验，但折本香织反倒感觉毫不在意，还是和他印象里一样的对待自己。
其实按照现在比企谷八幡来看，他对国中是表白的自己是报以鄙夷的态度的，实在是太沉不住气了，这下可好，二人的关系被破坏，如果没有当初的表白，二人很有可能发展为朋友的关系。
“说起来，你和前辈认识对吧？”一色好像完全没有注意到比企谷八幡那有点微妙的表情，当即就把自己一直想问的问题说出来了。
“是啊，我们是国中同学。”
对此，折本香织完全没有任何隐瞒，她从来没有因为当初比企谷对自己的表白而疏远他，也算是一个感情方面比较大条的人吧，至少就比企谷而言，如果他拒绝了别人的表白，他自己肯定是很尴尬的。
“嘻嘻，那你和前辈的关系很要好咯？”
“要说要好的话……嘛，也算吧。”
想起当初的事情，折本香织也是有点不知如何说起，但她还是照顾到了比企谷八幡的面子，没有把这件事情告诉一色。
“说起来，比企谷你的变化真的很大呢。”
折本香织可不想和一色在这个话题上多纠缠，当即就把话题引到了比企谷的身上。
“虽然眼睛还是没什么变化，但你好像没以前那么阴沉了。”
“……嘛，也算是有所成长了吧。”
关于自己的变化，比企谷八幡并不自知，但既然折本香织都这么说了，他也就这么顺坡的聊下去了。
“虽然不知道发生了什么。”
折本香织看着比企谷八幡那似乎多了几分生机的死鱼眼，以及那脸上完全消失了的阴沉，心中颇有感慨：
“但是，你能开心那真是太好了。”
没错，当初就是这样的关心的感觉，才会驱使自己向她表白的。现在想想，当初的自己也真是太不知足了。
“我们快去吧，还有工作……”
虽然和折本香织没有出现自己想象中的尴尬，让比企谷八幡心中有点庆幸。但他还是赶紧招呼着二人前往会议室。
虽然概率很低，但万一要是碰上夏衣了，那自己可就真的说不清楚了。
你让他怎么在现任女友面前解释“初恋”这个问题啊？！
……
糟糕了，已经无计可施了啊……
面对别校的那个优柔寡断的学生会长，比企谷八幡已经彻底没有办法了。
离活动开始还有一个星期，而许多重要的工作还是没有进展，那个会长还是打着“统一大家所有人的意见”的主意，比企谷八幡也不好再多言了。
而此时，在一旁的休息室里，比企谷却是看到了一位熟悉的身影。
穿着粉红色的衣服，身材娇小，面容清冷的小女孩。
……鹤见留美。比企谷八幡回忆起了这位当初看起来就像小一号的雪之下雪乃的小女孩的名字。
这次的活动也是邀请了很多的小学生参加，其中也有他们的表演，鹤见留美在昨天比企谷八幡就见到过了，但他也并没有上前打招呼过。
鹤见留美一个人坐在沙发上，纤细的手指用黄色的方块纸折着什么，应该是在制作圣诞树上的装饰品。
稍微思索了一下，比企谷八幡还是觉得有必要上前去和她聊聊。
“你一个人在这里制作吗？”
“……嗯。”
鹤见留美很早之前就注意到了比企谷八幡的身影，但她并没有去打招呼。一方面是她性格使然，另一方面，她和比企谷八幡也算不得熟悉。
鹤见留美对比企谷八幡的印象，就是“那个讨厌的女人的男朋友”这一点而已，相较而言，如果是夏衣向她打招呼，她的反应可能会更大一点。
“那个讨厌的女人，这次不在吗？”
讨厌的女人？谁啊？比企谷八幡细细的想了一下，很快就回忆起来了自己唯一一位会在自己身边的女性。
“那样很没礼貌噢，她叫……”
“新缘夏衣，你的女朋友，我知道的。”
鹤见留美的声线没什么起伏的打断道。她的眼睛偷偷瞄了一眼比企谷八幡那没有什么变化的脸色，说道：
“看起来你们进展很好。”
“嗯？你怎么看出来的？”
“这次你没有害羞。”
“……”
好吧，对于自己的语言天赋，比企谷八幡已经是一点办法都没有了。没想到他现在不仅说不过夏衣，就连鹤见留美这样的小孩子都说不过了。
比企谷在鹤见留美的身边坐下，帮着折起了星星。而这时，一色彩羽也是走了过来：
“裁纸刀借用一下。”
而就在一色拿过裁纸刀走过的那一刻，她注意到了和鹤见留美这个小美女坐在一起的比企谷，嘴角挂出一丝调侃的笑，对着比企谷贴耳而闻道：
“莫非前辈你喜欢年纪小的？”
比企谷八幡闻言嘴角一抽，当机立断的说道：“……不，我喜欢我女朋友。”
“……无聊。”
自讨了个没趣的一色有点气呼呼的离开了，比企谷八幡也没有任何动作，只是继续忙着折星星。
“……她这次为什么不来了。”
这时，鹤见留美少见的主动搭话了起来，虽然被一位可爱的小女孩搭话是一件很美妙的事情，但比企谷八幡心中并没有任何浮动，毕竟，人家问的不是自己的事情。
“这次的事情夏衣并不知道。”
“……那感觉事情会很麻烦了。”
显然，对于比企谷八幡，鹤见留美似乎没有那么信任，她更加相信夏衣的办事效率。虽然鹤见留美嘴上不愿意承认，但她的心里，对于夏衣的印象是很好的。
“我感觉还是把事情告诉她比较好。”
鹤见留美头都没有抬起来，自顾自的说着：
“你们两个只要在一起做同一件事情，感觉就很可靠。”
“……是嘛。”
其实是她可靠啦……比企谷八幡这样想着，苦笑着摇了摇头。
自己想要追逐的背影，似乎比自己想象的遥远得多。
裙\依六⑧贰衣7七壹6

正文 : 第121章第113章：一点小争吵
“咔哒咔哒……”
比企谷家中，于晚上九点。
客厅里依旧还是灯火通明，比企谷八幡坐在沙发上，用着自己的笔记本电脑，不断的打字，计算着这次还没有解决的一些问题。
关于预算的，以及舞台，活动的安排等等。
既然别校的人员拿不定主意，那么比企谷八幡就要做好他们会拖到最后一刻的打算，他现在要先将自己的活动方案先拟定好，以防止在最后关头，大家还可以有一个大纲参考，不会着急忙慌的乱了阵脚。
此时，洗手间的大门被打开，刚刚洗漱好的夏衣，在看到沙发处那还在辛劳的比企谷八幡，轻轻的皱了皱眉后，便转身前往了厨房……
“……哒。”
“休息一下吧。”
身旁的沙发处有了下陷的痕迹，让比企谷八幡不禁侧脸看去，夏衣那有点担忧的表情便映入了他的眼帘。
“你已经忙了快一整天了。”
“……我没事。”
比企谷八幡脸上的焦虑和疲倦在看到夏衣的那一刻瞬间就隐藏了起来，随之而来的是和往常一样的平淡表情。他拿起马克杯喝了一口热牛奶，只觉得身上暖了一点。
但可惜，他现在身上再暖，心里还是寒的很。
事情已经快发展到火烧眉毛的时候了，而别校的人员依旧还是在初步阶段，学生会长也还是在摇摆不定。
时间只剩下最后的四天，如果一些事情再做不出决断，那么这次的合作活动，将会成为一次非常可笑且失败的笑料，而总武高的名誉也会受到极大的影响。
直到现在，比企谷八幡才感觉到自己身上的担子很重。
但是……
“……如果事情很麻烦的话，你可以告诉我的。”
“……没关系，都是小事。”
对于夏衣的关心，比企谷八幡心里面稍稍一紧，但还是被他回绝了。
确实，现在将事态告诉夏衣，是最正确的选择。事情已经发展到他快要控制不住的地步了，如果再拖下去，对大家没有一点好处。
而一色和比企谷，将会成为这一次合作活动失败的，内部最大的原因，到时候，不说比企谷八幡个人，一色彩羽的威严将会受到极大的打击，她学生会会长的职务，都可能会受到影响。
但比企谷八幡，还是不想把这件事情告诉夏衣。
“你们两个只要在一起做同一件事情，感觉就很可靠。”
今天，鹤见留美的话语，还在比企谷八幡的脑海里回响着。
……哪是“你们可靠”，其实是“夏衣可靠”而已。
自己，不过是一个跟在她身后，一直做着善后，默默支持的人。
他从来没有自己一个人，去好好的完成一件事情。或者说，他完成的每一件事，都做不到像夏衣那样，做的这么完善，做的那么“两面逢源”。
……他不想一直这样。
哪怕一次也好，哪怕弄得很狼狈也好，他也想在夏衣面前，表现一次。
证明一次，自己不是那种，只能躲在她身后做着一些无关紧要的工作的那种无能的人。
比企谷八幡，想和夏衣，站在一起。
“……真的没关系吗？”
看着比企谷八幡那眉宇间的疲倦，夏衣有点心疼的抚了抚他的脸颊。
“什么事情不要憋在心里，要告诉我噢。”
“……我都说了没关系了。”
伸出手，将夏衣抚在自己脸上的小手牵住，比企谷八幡再一次将目光看向了自己面前的屏幕。
“我现在还要工作，你早点睡吧。”
“……需不需要我帮你分担一点，做点计算也”
“夏衣。”
及时打断了夏衣的话语，比企谷八幡头也没回，一双因为疲倦而变得有点骇人了的死鱼眼死死的盯着屏幕，他的语气似乎因为夏衣的话语而感到啰嗦，而显得有点焦躁了：
“我都说了你不用管了，你现在回去睡觉就好。”
“……”
良久之后，也没有听到对方的回答，只有一声关门的声音。
“……唉。”
后知后觉的，才发现自己的语气似乎有点急躁了，比企谷八幡转身看向自己的房间，那紧闭的大门，似乎将他的心灵，与少女的又一次隔开了。
……这一定是生气了吧。
差一点，比企谷八幡差一点就忍不住站起来，去自己的房间里和那位少女吐露自己的困难了。
但他心里那最后一丝可怜的尊严，还是让他硬生生的坐了回去。
正如雏鹰展翅一般，老鹰不将雏鹰扔下悬崖，雏鹰将永远学不会飞行。
更何况，比企谷八幡自认并不是雏鹰，只是自己有点懒，不怎么想飞罢了。
但……这一次，他真的想要展翅高飞一回。
不为其他，只为了证明自己的决心，和自己的能力。
……
“呜……笨蛋笨蛋笨蛋……”
比企谷八幡的房间里，夏衣嘴巴微嘟，手中拿着对方床上的枕头，不断的揉来揉去，好像手上的那个枕头，就是外面那人那张可恶的脸。
自己不过就是想帮他嘛，没曾想这家伙一点都不领情。
这家伙真的可以一个人做好事情吗？总感觉让人有点不安啊……
也不怪夏衣有这样的想法，她印象里的比企谷八幡，那不求上进，安于现状的形象实在是太深入她的内心了。而且当初在职场时，自己帮他摆平的一个个烂摊子，以及最后就连自己都无可奈何，将他裁员回家的事情，一幕幕都在她的脑海里回放着。
她不是说比企谷八幡没本事啦，但就是……就是不放心。
夏衣，习惯于一直帮助比企谷八幡去处理一些事情。她觉得，他们两个联合起来，才会真正意义上的会处理好一件事情。
比企谷有着夏衣没有的特殊思考方式，以及看穿事物本质的能力；夏衣有着比企谷所没有的精益求精，强大的效率和能力，以及将事态处理好的善后工作。
而如今，比企谷八幡却要抛下夏衣，自己去面对……这让夏衣的心里很担心比企谷八幡能不能做到。
“……到时候和雪乃她们打声招呼吧。”
夏衣这样想着，也不管自己其实并不睡在这个房间，直接将被子一翻，就躺在这里打算睡觉了。
至于外面那个笨蛋……明天不给他做便当了，就当是一点惩罚。
PS：这几天订阅好少啊……我果然要扑街了吗QAQ
还是快点完结吧，我下一本书已经要构思好了，再继续这样水日常骗订阅，浪费大家的感情啊……

正文 : 第122章第114章：材木座的帮助
“……原来如此。”
第二天，侍奉部中，比企谷八幡将一色拜托给自己的事物，以及前因后果，通通告诉了雪之下。
“事情发展成这样，你有着不可推卸的责任呢，比企谷。”
雪之下意识到了事态的严重性，书也不看了，直接收好往桌子上一放，一双好看却也冰冷的眼睛带着一点鄙夷的色彩看向了比企谷。
“这件事情你应该早点告诉我们的，如果我们一个星期前就知道这件事，现在估计合作活动都已经进入收尾阶段了。”
“……对不起。”
对此，比企谷八幡无言以对，只能是道歉了。
他本以为，这最后一个星期，他们也应该忙活起来了，一些没有处理的重要事件，也应该水到渠成的去处理了。然而，那学生会长的优柔寡断刷新了比企谷八幡的认知，他这才觉得事情已经不是他可以控制的了。
所以，他才来拜托雪之下，希望她可以给予自己一些帮助。比如，让那个别校的学生会长尽快做出抉择，或者，直接代替他做出选择。
反客为主，这是雪之下雪乃最擅长的事情。
“现在说这些也没有用了。”
雪之下慢悠悠的站了起来，收拾着自己的书包，道：
“我们现在就去找一色同学，然后把事情通知一下夏衣……”
“……能不要告诉她吗？”
雪之下的话语忽然的被打断了，她微微抬头，看向了那面露苦色的比企谷八幡。
似乎是反应过来，自己的回应有些奇怪，比企谷八幡开口解释道：
“……她最近，身体有点不太好，我希望她……不要为这件事情操劳。”
雪之下和比企谷的目光在空中碰撞了片刻，随后，还是雪之下再一次低下了头，毫不在意的说道：
“如果你坚持的话，那就这样吧。”
“……谢谢。”
“……那我们现在去找一色同学，然后通知由比滨也过来，这件事情我们都需要去努力了。”
……
“哗啦啦啦……”
又是一次阴雨绵绵的天气。许多社团都是提早结束了社团活动，大家纷纷撑起一把把雨伞，亦或是直接在雨下头顶书包奔跑着。
一时间，偌大个校园，也不剩下多少人了。
“……”
教学楼的站台上，夏衣静静的站立在这个已经空无一人的地方，安静的看着眼前的雨点纷纷。
夏衣已经在这里站了快一个小时了，她在这里等着比企谷八幡下楼，夏衣想要把一些事情问清楚。
比企谷到底被委托了什么事件？这件事情有没有牵扯到其他人？还有，他到底能不能办好？需不需要自己的帮助？
很多很多的问题，夏衣想要听比企谷八幡亲口告诉自己，不然，她放心不下。
然而……
是故意绕开了自己吗？夏衣抬头看着那阴沉沉的天空，不禁叹了口气。
为什么……他又要去一个人面对呢？
我们……不是男女朋友吗？
又困难，我们应该一起面对……
“……新缘组长？”
眼前阴沉沉的天空忽然被一个深色的片状物体遮掉了，身边传来的敦厚的声音让夏衣回过了神。
“没事吧新缘组长？是身体不好吗？还是没有带伞？”
“……不，我没事。”
夏衣揉了揉自己的眼眶，收拾好了心情，扭过头看向材木座那异常厚实的身材，轻声回答道。
“……新缘组长。”
材木座黑框眼镜的镜片微光一闪而过，他有点无奈的微低下身子，想和夏衣的眼神处于平行状态，然而，他那过于臃肿的身材，却让其一弯腰，显得占地面积更大了一点。
“我又不是笨蛋，你心情不好在下还是看得出来的。”
“怎么了？是八幡他惹你生气了吗？”
“……没有。”
夏衣摇了摇头，虽然材木座猜对了一些，但这些事情，夏衣并不是很想说给材木座这个外人听，虽然他和比企谷是旧识，亦是朋友，但关于他们之间的矛盾，材木座还插不上话。
“如果没有其他事情，我先走了。”
“……新缘组长。”
就在夏衣打算从包里拿出雨伞离开的时候，她身后的材木座忽然的出声叫住了她。
材木座一张胖脸竟是无奈之色，他虽然知道八幡和夏衣的恋情，但他也没想到，夏衣对于其他男性这么不假辞色，还是说，是他的颜值方面惹得新缘组长嫌弃了？
他小时候明明很瘦的好吗，哪怕不算帅，但也是个正常水平，哪怕他现在胖了，也不至于这么惹人嫌弃吧？
“……八幡的事情，在下知道一些。”
材木座话音刚落，原本就要离开了的夏衣浑身都一顿，随后，材木座便看见夏衣默默的转过了身看向自己。
材木座见状，脸上的无奈和苦笑更深了几分。
八幡啊八幡，我的挚友啊……这么好的女孩子你怎么舍得让她伤心啊……
不过，还是第一次见新缘组长那么好商量呢，平常她对自己的交流方式好像都是呵斥为主的……
迅速的收起自己脑海里的情绪，材木座用自己比平常人粗上一点的手指，推了推自己的黑框眼镜，撑着伞慢慢的走了出去。
“如果可以的话，新缘组长和在下一起聊聊吧，八幡的事情在下一定会没有隐瞒的全盘托出。”
“……去哪儿聊？”
好嘛，一碰到他的事情，新缘组长就出乎意料的好商量……
材木座此时的脸色已经快要从无奈转为羡慕了，作为比企谷八幡的挚友，对于比企谷八幡可以追到他敬重的新缘组长，心中自然为他觉得高兴。
不过，话虽如此，看到自己心里一直敬重着的新缘组长，一听到比企谷八幡的名字，就不自觉的会软下来的神情，这让材木座不禁有点羡慕甚至嫉妒了。
真好呢……从来没见新缘组长对谁这么温柔、关心过……
……嘁！便宜你小子了！
“在下听说学校旁边新开了一家奶茶店，我们去那里聊吧。”
“……那个，虽然有点失礼，但我要先说明一下，我是个有男朋友的人，请你不要有什么非分之想。”
“……新缘组长，在下不是那种人啊，‘朋友妻不可欺’我还是知道的。”
PS：放心，我没有加入情敌的打算，这只是条友情线而已。裙1六吧贰17妻1⑥

正文 : 第123章第115章：（番外）材木座的三段“恋情”
材木座义辉，那年16岁，是一位在国中最后一学期被母上大人强迫学习，而凭借在国中原本垫底的排名，却在考高中时忽然爆发，而考上总武高的一名普通学生。
要说他有什么特点，那第一感觉，或许就是胖吧。
然而，就是因为这个原因，从国中开始材木座就一直没什么朋友，身边能够陪伴他的，也就只有同为不受欢迎的比企谷八幡。
然而，有点傲娇属性的比企谷八幡不是很愿意承认他这个“中二病”的友人，虽然当初他们二人同为“黑暗战神左右护法”，但比企谷八幡却在国三的时候突然觉醒，而和材木座逐渐拉开了距离。
不过，材木座并没有把比企谷的这种行为当做背叛就是了。
意外升入总武高，对于材木座和他的家人们来说，是一个奇迹。但相比较自己的家人而言，材木座并不怎么把这个奇迹当做一回事。
他只对战国时期的武将，以及游戏感兴趣，学习什么的不过就是被逼迫的而已，他并不想做那些无聊的事情。
不争斗，不奋斗，只愿意求一个得过且过的人生，这就是材木座义辉的思想。
这样不思进取的思想，给材木座带来的就是成绩的直线下滑，他的开学考成绩更是跌落到了全年级的倒数第十，自己班级的倒数第一。
材木座的行为使得他的老师很是为难，不是说老师们有多么负责，而是如此的差生待在自己的班级里，会影响到老师们的业绩问题，他们都想尽可能的让材木座的成绩有所提高。
所以，他们的老师提出了一个学习小组，让全班前五的同学，去辅导全班倒数前五的同学，材木座作为全班倒数第一，自然在这个行列里面。
……好麻烦。这是材木座当时的内心写照，这种情绪，一直延续到他分到自己的搭档——学习小组的组长，新缘夏衣。
不得不说的是，材木座义辉第一眼见到夏衣的时候，他被惊艳到了。
柔顺的咖啡色长发，不高也不矮，且身材也很良好，尤其是那裹着黑色裤袜的长腿和清冷姣好的面容，无一不证明了这是一位美女。
当时材木座知道这位将会是自己的搭档的时候，要说他当时心里面没有点小九九，那是说谎。
然而，就在材木座难得的想要放下自己的中二病口吻，想要好好的和这位美女来一次良好的会面的时候，满脸生人莫近的新缘夏衣首先开口了：
“材木座同学是吧，事不宜迟，我们开始学习。”
“请记住，我的教学是很严格的，如果承受不了，我觉得你还是趁早申请换人吧。”
“还有，我不喜欢和别人亲近，尤其是男性，所以请不要离我很近。”
……然后，材木座的“初恋”就这么结束了。
在一个星期的相处后，材木座着实被这位名为新缘夏衣的冷冰冰的少女，折磨的不轻。
号称教学界的“斯巴达式教育”，以及那让人望而生畏的气质，材木座义辉发誓，这段时间是他有史以来过过的最艰苦的学习时间。
每一天上课，材木座都是抱着死在战场上的心态踏入学校的。如果要问他为什么会这么想……
主要原因就是老师把每个组合都分成而来同桌，美其名曰“方便交流学习”。
然后，材木座就不得不每天都面对夏衣那张好像面部感官神经缺失的姣好面容。
这张脸虽然很好看，但一天到晚都这么冷冰冰的样子，谁都受不了好吗？！
“……有事？”
“不，没有。”
面对那好像可以让万物都结冰的冰冷目光，材木座连忙把头一低，继续去写自己面前的辅导作业。
新缘组长……这样子的女人未来肯定会嫁不出去的……
心中鄙夷着的材木座手中的铅笔不停，却感觉头皮一阵发麻，他连忙把头一抬，只看见夏衣那好像要把自己杀了祭天一样的眼神。
莫，莫非我说出来了？！
“对，对不起新缘组长！请饶了在下吧！”
还想要活下去的材木座当即选择了认怂，他直接从凳子上摔了下来，双手在一次合十后，整个人都摆出了一个十分标准的土下座，让人不禁感慨他那肥胖的身躯居然可以做到这么灵活。
“……不用道歉。”
材木座战战兢兢的抬起头来，面对的却是夏衣有点苦恼的表情，但也只是一瞬间，很快她就恢复了平时的清冷感。
“新，新缘组长？你不生气？”
“怎么？你很喜欢我生气吗？”
“不不不！”
材木座又不是抖M，怎么可能喜欢找虐？见夏衣并不在意自己刚才的失言，材木座在发出一阵阵尴尬的笑声下，慢慢的坐回了自己的位置上。
不过，新缘组长刚才那转瞬即逝的苦恼表情还真的挺可爱的呢，原来新缘组长也不是不会转变表情啊，只是对待常人感觉比较冰冷而已……
话说，自己也和新源组长当一个星期的同桌了，是不是也可以……提一点要求了？
抱着这样的思想，材木座一边小心的观察着夏衣的脸部变化，一边小声道：
“……新缘组长？”
“嗯？”
“新缘组长，你平时会笑吗？”
“……为什么这么问？”
夏衣放下了手中的教材书，直视着材木座那因为胖嘟嘟的脸而显得有点小的眼睛，却是吓得材木座把脑袋一缩，差点又瘫在地上。
“那，那个，因为从来没见新缘组长你笑过呢，大家都说你平时冷冰冰的不好相处。”
“其实，我觉得新缘组长如果愿意笑一笑，应该会很好看吧？”
“……”
好一阵诡异的沉默，就在材木座就要再一次土下座为自己的言行道歉的时候……
只见夏衣的脸上微微一扯，竟然扯出了一丝有点腼腆的笑容。
啊我死了！这就是那一刻材木座内心的真实写照。
请你和我以结婚为前提来一场恋爱吧！材木座差一点就原地单膝下跪向夏衣求婚了，当然，这一切都是材木座自己的脑内风暴而已。
“……像这样？”
“对！就是这样！”
“……无聊。”
在说出这句话的下一秒，夏衣脸上的笑容便消失的干干净净，让材木座不禁开始怀疑自己刚才是不是眼花了。
“继续写，今天不写到第80页，明天你的工作量就加倍。”
“……是QAQ”
……材木座的第二次“恋爱的感觉”，也就这样又一次结束了。
……
材木座低着脑袋，一双小眼睛不断的偷偷的观察着面前夏衣的反应，但他也最多只是看到了夏衣的长腿和衣裙，还并没有观察到夏衣的表情。
良久之后，只听见面前的少女一声微微的叹息声，随后，夏衣的声音再一次回响了起来：
“恭喜你，这次的排名是班级第15名，年级第566名，彻底摆脱了差生的行列。”
“那是新缘组长教导有方。”
这听起来虽然是一句客套话，但材木座确实是发自内心的说出这句话的。
如果不是新缘夏衣这段时间的悉心教导，凭借材木座那懒散的性格，他可能就这样浑浑噩噩的混完一整个高中生涯，不会再奋斗，亦不会再努力。
“……你什么时候也学会说客套话了？”
夏衣的脸上闪过了一丝欣慰的笑容，然而还没等材木座反应过来，就迅速的消失了。
“……新缘组长。”
“嗯？”
“那是不是说，我们……不用再做同桌了？”
“按照老师的意思来说，是这样的。”
“……”
好像卡在喉咙里的鱼刺，材木座张了张嘴，却是什么都没能说出来。
新缘组长那毫无变化的表情，就是证实了自己内心想法的最好证明。
说真的，材木座有一点舍不得。
“……那么，我明天可就回去了。”
“嗯，可不要再让我和你做同桌啊材木座。”
“……当然。”
材木座胖胖的脸颊上出现了一个极其灿烂的笑容，他作怪一样的对着夏衣做了一个战国时代武士们向君主效忠的姿势，挤眉弄眼的对着夏衣道：
“吾必不负主公之期望！”
“……好恶心。”
于是乎，材木座的第三段“恋情”，到此为止，彻底宣告结束了。
PS有读者可能会好奇，我为什么要在一条友情线上浪费这么多的笔墨，而且还是为了材木座这样一个形象的人物。
呜……也许是因为，我也想这样的小人物也可以有属于自己的青春吧？
青春不是成功者的专场，每一个人都有着自己的青春的故事，哪怕是原著中都没有什么表现力的人物，也应该有着自己青春的描写。
其实我觉得我这次写的还可以，从一个少年一开始的暗恋，到最后的认清自己的心灵，由暗恋转为憧憬和佩服，这应该是比较特殊的一章了。q群::一溜巴二壹7⑦壹六

正文 : 第124章第116章：材木座其实也在维持着大家的关系
哗啦啦啦……
奶茶店的玻璃墙上，被外面的雨水不间断的反复打击着，留下一道道类似泪痕一样的痕迹。
二人坐在同一张桌子上，材木座一边默默的喝着自己的乌龙茶，一边小心的观察着夏衣的情绪变化。
然而，此时对方脸上那和自己记忆中同出一辙的冷漠表情，却是让材木座根本做不出判断。
为什么啊！材木座心里面已经快要流泪了。
凭什么八幡在新缘组长面前，新缘组长的表情变化就那么生动啊！而自己往她面前一坐，就好像看见仇人了一样的，从眼神到表情全都是冷的。
难道，是自己的错觉吗？新缘组长待人冷淡的性格其实一点都没变？只是因人而异而已？
果然，在下没什么女人缘吗？瘦的时候是，胖了也是如此QAQ
那在下还减什么肥啊！反正都没有女生喜欢！
而就在材木座脑内风暴的快要泪如雨下的时候，夏衣才慢慢的抬起了头看向了他，语气很是平淡的说道：
“是这么回事？”
“啊，嗯……大概就是这样……”
十分钟之前，材木座将自己从八幡那里听来的消息，一丝不漏的全都告诉了夏衣。也就是八幡瞒着她和侍奉部的人，单独接受一色彩羽的委托，去处理和别校合作的事情。
然而，材木座将最新的情报，也就是八幡已经将拜托了侍奉部中，除了夏衣以外的其他两名成员一起去处理这起事件。
然后，二人就一直沉默到现在，直到夏衣这一次的出声。
“……为什么呢？”
“为什么要……刻意瞒着我呢？”
夏衣握着温热的奶茶杯的双手不禁多用了几分力气，材质符合标准的奶茶杯被她双手握的有点变形，但也只是很短的一瞬间。
“……新缘组长。”
“不知道有没有和你说起过，你很难接近？”
“……嗯？”
材木座忽然的一句话，吸引了夏衣的注意力，她不禁重新看向材木座那张挂着无奈笑容的胖脸。
看起来完全没有自觉呢……材木座脸上的无奈之色又扩大了几分。
“新缘组长，你还记不记得我们高一的时候，学习小组的事情？”
“啊……呃，一点。”
夏衣闻言仔细想了想高一的事情，但无奈，真实年龄为三十三岁的夏衣还是无法完全想起自己年龄一半之前的事情，也只是有点尴尬含糊了一下。
……好吧，虽然知道自己很不起眼，但没想到自己一直敬重的新缘组长也是不在意那些琐事，材木座心里还是有那么一点失落感的。
无奈，材木座只能帮着夏衣去回忆……
“新缘组长，当时学习小组，大家几乎都是团体行动，而只有我们两个是被孤立出来的，你知道为什么吗？”
“……”夏衣抬了抬眼皮，很是模糊的记忆慢慢变得清晰了一点，但还是很难很快辨析清楚。
“……这其中当然也有在下的原因，不过，新缘组长你当然也有原因啊。”
“你还记得吗？当时我们明明也是和他们一起行动的，但时间一久，他们也不约我们一起学习，去图书馆也不叫我们了。”
“新缘组长……你太强势了啊。”
一口气把自己很久之前就想说的话全都说了出来，材木座这才长长的舒了一口气，在慢悠悠的喝了一口乌龙茶后，他才对着陷入了思考的夏衣继续道：
“新缘组长你总是可以不懈的去做一些我们认为很困难的事情，许多我们认为不可能的，做不到的事情，你却总是可以去做到。”
“待在你身边，真的，压力很大啊。”
“……压力很大？”
夏衣还是第一次因为别人对自己的评价而觉得茫然，这种评价，无论是比企谷还是雪之下，亦或是她重生前的下属和朋友们，没有一个人提起过，她自然也不会觉得自己有这种情况。
然而，材木座这次对自己的述说，却是打破了夏衣以往对自己的认知。
“是啊。”
“待在新缘组长身为，总是会觉得有种很大的压力，就好像……别人那么努力，自己也必须要努力的感觉一样……”
感觉就好像在班里自修一样，如果整个班都是闹哄哄的，那么也很少会有几个人可以守住底线认真学习。但倘若整个班的人都在认真的学习，那么那些原本比较吵闹的人，也会被这种氛围所影响，就算不学，也不会主动去破坏氛围。
新缘夏衣的身上，就有着这种独特的气质，一种极其适合引导他人的气质。
“在下觉得，八幡应该也是如此吧。”
“看着你那么努力，每次都那么辛劳，他也想试着去自己做好一件事情，来赢得你的认可吧。”
没有一个人会喜欢被人瞧不起，更何况比企谷这种本就自尊心比较高的人呢。
一直被夏衣照顾着，一直看着夏衣一次次的将事情处理好，他的压力其实也很大。
他很害怕自己有一天，会因为没有能力，而被少女抛下，而自己却只能默默的注视着少女远去的背影，什么都做不了。
“但是……我现在应该怎么办？”
“在下个人觉得，新缘组长你还是不要插手比较好。”
“但……”
“新缘组长。”
材木座很是少见的去打断了夏衣的话语，这是从前的他绝对不敢做的事情，但出于某种强烈的意愿，他还是出言阻止了夏衣的诉说。
“请你相信八幡吧，他真的比你想象的要更厉害。”
和比企谷八幡有着多年友谊的材木座，很是信任自己挚友的能力，夏衣虽然才是真正陪伴比企谷时间更久的人，但要说了解比企谷，除了比企谷的妹妹小町以外，还是属材木座义辉最了解他。
甚至于，在互相的评价上，材木座要比所有人都了解比企谷。
那个家伙，绝不是什么自视甚高的孤独者那么简单。他有着自己独特的思考方式，处理方法，哪怕最后很可能会让自己狼狈不堪，但他真的也可以，去处理好每一件事情。
只是他，很多次都只顾着别人的感受，而忘记了自己，以及那些关心着自己的那些人的感受。
虽然材木座已经开解了夏衣很多疑惑，但夏衣脸上依旧挥散不去的忧愁，还是让材木座有点无可奈何，良久之后，他才又想了一个主意：
“这样好了。新缘组长，这几天在下会多和八幡接触几次，争取参与进他们的委托，一有消息，在下就通知你。”
“……嗯，这是个好主意。”
犹豫了一会儿，夏衣还是赞成了材木座的意见，接着，她从自己的口袋里掏出了手机……
“我的手机号，现在就告诉你。”
“唉！新缘组长你居然买手机了！？”
在一阵惊叹后，材木座也还是拿到了夏衣的手机号码。看着自己手机上显示的除了家人以外的第一个异性的手机号码，材木座的心里一阵感慨。
真是奇怪了，除了家里人，他手机里就两个异性号码，一个是夏衣家的座机号码，一个是夏衣的手机号码……
这样想着，材木座原本还算雀跃的眼神一下子又变了，他看着自己的手机，手指微微一动，将原本备注的“新缘夏衣”，改成了比较符合他平时称呼的“新缘组长”。
他可不想哪一天自己给新缘组长打电话的时候，被比企谷八幡或者其他人碰巧看见了，到时候引起一些不必要的麻烦不说，要是让八幡误会了二人的关系，可就真的让人难受了。
这样就好了，很尊敬的称呼，就好像许多公司里的“常务”“部长”一样生分，不让人会起疑心。
材木座，对新缘夏衣只有敬重，从前或许不是，但现在和将来，都是如此。
PS：完了，凉了凉了，这订阅下降的好快啊……
我就想写点跟恋爱没什么相干的东西，有必要给我降这么多订阅吗？还是说，这年头写点东西，就是要激情一点……qun依\:/;6⑧贰17七1六

正文 : 第125章第117章：情侣照
“……”X3
比企谷家的餐桌上，夏衣和比企谷八幡相对无言，皆是安静的吃着晚餐。
而这两人的沉默和难得的安静，却是让一旁的小町感觉毛骨悚然的，她小心翼翼的扒着自己面前的米饭，菜肴却是动都没有动一下。
……你们两位是怎么回事啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻
有点苦逼的习惯了自家笨蛋老哥和夏衣姐姐的互动日常，小町再一次面临这二人的好像表白前的时光，竟然有些不知所措起来。
这难道就是传说中情侣之间的冷战？欧尼酱又惹夏衣姐姐生气了？！
这可不行！欧尼酱要好好珍惜才是啊！
“那个……”
“小町，安心吃饭。”X2
“……”
算了，你们的事情你们自己处理好了，关我可爱的比企谷小町什么事？
而就在小町收拾好心情，打算专心去处理面前的饭菜的时候。比企谷八幡在喝了一口味增汤后，眼睛假装不经意的扫了一眼身旁的夏衣，在干咳了几声后，才幽幽的说道：
“明天……有一个熊猫主题的公园，我们去那里玩吧……”
比企谷忽然的出声让夏衣手上极短的顿了一下，但她的脸色没有任何的变化，平淡的回答：
“噢，是嘛……”
“……那个，平冢静老师把票给我们了，一共四张票，大家都去。”
“无聊，我还以为是约会呢……”
二人的交谈在小町看来十分生硬，似乎二人有着什么隔阂一样。虽然她也不是很清楚，但小町也看得出来，两人似乎没有之前那么腻歪了……
“……那你明天去吗？”
“……当然，到时候带我去就好。”
“是嘛……”
去就好。比企谷八幡见夏衣已经答应下来了，心中暗松了一口气。
其实这次去主题公园，主要的目的是为了通过游玩去感受圣诞节的氛围，这样对他们的合作活动可以有所帮助。
有了雪之下雪乃的介入，一些事情处理的很顺利，而且有着比企谷八幡提前做好的行动大纲和数据预算，许多重要的事情都得到了解决，只剩下场地的布置这些琐碎的事情了。
另一方面，比企谷八幡也有着自己的打算。
前段时间，他和夏衣因为这次的事情似乎有了点矛盾，而现在事情已经处理的差不多了，比企谷八幡想借这次机会，把所有的事情都和夏衣解释清楚，然后道个歉。
至于为什么不是现在……嗯……比企谷现在有点说不出口，而且他不确定夏衣会不会接受自己的道歉。所以他才寄希望于这次主题公园的活动，给自己壮壮胆子，这样二人之间的矛盾才会更加好消除一些。
至于怎么做，比企谷八幡心里已经有点打算了……
……
“不过……”
第二天，在约定好的地点。比企谷八幡一双死鱼眼在撇过一色彩羽以及叶山隼人后，再看向另一边的现充团，整个人都感觉要腐朽了。
“为什么你们也在啊？”
“啊啦，比企尾也在……”
“当然啦三浦，比取谷可是夏衣的男朋友啊，你忘记了吗？”
面对三浦优美子有些意外的表情，一旁的户部耍宝一样的解释道，不过也只是迎来了比企谷那有点幽怨的眼神。
这么多人，我到底要把夏衣拉到什么地方才可以行动啊……
这样想着，比企谷八幡的眼睛便看向了由比滨结衣。只有她一个人，是混淆在现充团和侍奉部之间，而且还试图两边都要的家伙可能性最大。
“没，没办法啊！”
“怎么能只做彩羽的朋友啊！我夹在中间也是左右为难啊！”
由比滨结衣也是很苦恼的揉着自己的头发。这也是没办法的啊！要她为了伙伴而放弃另一波的伙伴，这种事情她做不到啦！
“……哈。”
无奈的叹了口气，比企谷的目光默默的转向了那边去安抚起由比滨情绪的夏衣，心中有点不知如何是好了。
看起来，只能另外再找机会了啊……
……
欢快的音乐，用棉花做成的雪景和雪人，以及，黑白色的熊猫玩偶和图案。
这次主题公园的活动，便是熊猫和圣诞节，也难怪雪之下雪乃会有这个公园的年度大会员，在庆典和节日上，这家公园确实做得很不错。
当然，夏衣觉得雪之下会办这里的会员肯定不是因为这个……
比企谷看着拉着大家一起拍照片的由比滨结衣，站在主题公园的入口处静静的等待着。
照片什么的有他一张就足够了，其余的拍了也是浪费时间，只需要一张照片，证明他来过这里就够了。
而且，比企谷也看了那张合影，为什么他只有半个身子……
“给你。”
身旁突然递来一个粉红色的团状物体，在看清楚了那只手后，比企谷才接了过来：
“谢谢。”
“棉花糖噢，很好吃的。”
夏衣自己的手上也有一个粉红色的棉花糖，似乎是因为庆典的氛围，夏衣似乎没有昨天那么闹别扭的情绪了，让比企谷熟悉的温和的笑容再一次出现在了她的脸上。
呦西！这样看起来这次行动成功率会很高呢！
虽然心里欢呼雀跃，但比企谷八幡的面部却是毫无破绽。他极其镇定的吃着棉花糖，殊不见自己另一边的嘴角已经快翘到耳朵上了。
“蹲家！夏衣酱！久等了！”
而此时，由比滨也正好拉着雪之下回到了这里，相比较由比滨的元气满满，雪之下却是一脸灵魂都要出窍了的疲倦感。
“由比滨很有兴致呢。”
“嘻嘻，毕竟我也是第一次来这种主题公园啊。”
由比滨结衣拉着雪之下，不动声色的走到了夏衣的身旁，随后，她另一只手忽然猛地一伸，直接拉过了夏衣身旁的比企谷八幡的围巾，雪之下也是受到了相同的待遇。
“咔嚓。”
随着一声快门的声音，四人的表情在这一瞬间全部定格在了相机上。
“结衣，拍好了哟。”
四人的前方，手拿相机的海老名姬菜向着众人挥了挥手打招呼道。
“谢谢。”
由比滨连忙走过去接过相机，看着相机上四人皆是露得完全的脸颊，以及最中间的自己那开怀的笑颜，由比滨结衣对这张照片真是超级满意。
回家一定要洗出来挂在墙上天天看！
“由比滨同学……”
“别擅自拍照啊……”
“真是没准备呢……”
面对背后三人的轻声抗议，由比滨有点顾不上再去看照片了，连忙转过身来赔笑道：
“对不起呢，而且，事先告诉你们的话，你们肯定会不让拍了吧。”
“但是……”
“啊啦，不过啊……”
雪之下似乎还想说些什么，但此时由比滨似乎突然想到了什么事情，连忙又掏出相机翻看了一番，便确认了自己的想法。
“从来没有看见夏衣酱和蹲家有过照相呢，你们不是情侣吗？怎么能没有合照。”
不不不，我的手机里都是我们的合照，我手机卡都要占满了好吗？比企谷八幡闻言死鱼眼看向了身旁的夏衣，心中竟然有点甜美的无奈。
“蹲家，夏衣酱，你们两个靠在一起啦，我来给你们拍一张。”
由比滨的办事风格从来都是想到就做，她连忙招呼着二人靠在一起，比企谷和夏衣自知拗不过由比滨，也只好是靠在了一起，二人又为了顺应由比滨的身高，皆是微微弯下了身子。
“呜……总感觉少了点什么呢……”
而此时，拿着相机兴致冲冲正打算拍的由比滨，却是停下了自己的动作，她一双美目不断的打量着二人，不停的思索着自己心中那种奇怪的感觉是什么。
“怎么回事……为什么好像没有情侣的感觉呢……”
“……夏衣，你和比企谷可以一起做一个爱心的动作吗？”
由比滨的小声嘀咕让她身旁的雪之下听见，雪之下微微一思索，便想到了什么叫做“情侣的感觉”，便如此提议道。
“噢！对啊！就是这样！一眼看上去就是情侣呢！小雪好聪明！”
“唉……不要，好蠢啊……”
然而，比企谷八幡却是不愿意接受，这种看起来就很像笨蛋情侣会做的行为不是他们的风格啊……
然而，他在注意到身旁拉着自己袖子，眼神中有点跃跃欲试的夏衣时，在一阵犹豫后，还是妥协了……
“……好吧。”
“哟西！那么两人请摆一个爱心噢！脸再靠近一点，笑的再自然点……好！就这样！”
“咔嚓。”
相机中，带着柔和的笑容的夏衣，以及一双死鱼眼因为尴尬而看向了别处，脸颊上有着不自然红晕的比企谷，都是定格在了相机上。
某种意义上吗，这是二人第一张情侣照呢（茶）。


正文 : 第126章第118章：游玩中
“……那个，小雪？”
“请不要说话由比滨同学，我在认真观察。”
“……”X3
话说，雪乃，你觉得仔细观察一个熊猫玩偶真的可以增加你对熊猫的认识吗？
还有，你那么喜欢熊猫，为什么不买一个玩偶回去？你也不像我这样那么缺钱啊？还是说，你不好意思在这么多熟人面前买玩偶？
跟在雪之下身边的夏衣如此想到，无奈的摇了摇头后便将目光重新看向了自己面前的熊猫玩偶。
这是一个专门卖熊猫周边的店面，这种开在主题公园里的店面的商品，每一个价位都是高的吓人，夏衣一行人自然是没有人会买，只是都顺便着进来看看而已。
或许，真正有想买的想法的人，在场的只有雪之下雪乃一人吧……
话说起来，雪之下雪乃对于熊猫的执着还真是让人惊讶，之前在那个到处都是机器熊猫的滑水处，雪之下雪乃也都是满脸认真，甚至禁止了私语。
“话说，你们不觉得熊猫的眼睛一点都不可爱吗？”
“比起这个，我更想去看淑女猫玛丽呢。”
另一边，三浦手中拿着一个熊猫玩偶，随后有点随意将其丢回了原位，丝毫不在意其他人的目光，直接了当的发表了自己的观点。
然而此言一出，三浦便收获了雪之下雪乃恶狠狠的眼神。还有侍奉部另外三人惊悚的目光。
三浦你这是宣战啊！夏衣脸颊上不禁流下一滴冷汗。她眼睛的余光处，已经看见雪乃双手握拳，好像随时都会冲上去跟三浦来一场“熊猫到底可不可爱”的争论大赛。
不过好在，救场的出现了……
“是嘛？我倒觉得很可爱呢。”
一色用着很腻歪的声线，手中拿起了之前三浦丢下的那个熊猫玩偶，随后将其放到了叶山的面前，“对吧，叶山前辈？”
对此，叶山也只是认可的笑了笑。
而这一边，雪之下雪乃的情绪也因为一色的这句话而平复了下来，并且还很认可似得点了点头。
话说回来，这个潘先生真的很可爱吗？
作为日本人的比企谷八幡并没有华夏人这种民族情怀，对熊猫这种生物也只是停留在视频上看到的，他也不是很清楚，这种胖萌的动物为什么会受到其他国家的人民如此的欢迎，甚至将其作为“国宾”带入自己的国家赡养。
“八幡。”
“嗯，怎么了夏衣……”
听到了熟悉的呼唤声，比企谷当即就放下了手中的熊猫玩偶看向夏衣，只见夏衣正在一个满是头饰的地方翻着什么。
“你看，这里还有潘先生的耳朵头饰呢。”
说着，夏衣便挑好了一个头饰，耳朵是黑色的，但头饰的连接处却是白色，很写实的色彩表现。
随后，夏衣便戴上了这个熊猫耳头饰。
“怎么样？还好吗？”
“……怎么说呢，很可爱，但不是我喜欢的类型。”
比企谷八幡在细细端详了一下之后给予了如此的评价，果然，头饰这种东西不是猫耳或者狗耳根本就没有欣赏价值，嗯，我是说单纯的从ACG的角度去评价。
“你应该试着去发出熊猫的叫声，话说，熊猫的叫声是什么样的？”
“……算了，我觉得猫叫应该就可以代替，试着猫叫吧。”
“唉……猫叫啊……话说，猫怎么叫来着？”
“喵~这样啊……”
然而，在比企谷八幡叫出这一声猫叫后，却是成功收获了一大堆的嫌弃的眼神，其中，雪之下和由比滨的目光极其明显。
随后，比企谷八幡幽怨的眼神便看向了那满脸无辜，却是嘴角一直在笑的夏衣。
好麻烦、好碍事、好可爱、好丢脸……
“嘻嘻，好啦好啦，不生气了~”
夏衣笑着垫着脚摸了摸比企谷八幡的头发，安抚着他的情绪。
每一次夏衣在收获比企谷八幡那抗议的小眼神后，都会这么做，就好像哄孩子一样。一开始比企谷还表现的很抗拒，但是时间一久，他也就无所谓了。
或者说，比企谷八幡后来还挺享受这种安抚方式的。
比如现在这种情况，在众目睽睽之下，而且其中大多数都还是熟人，在他们的这种目光下，比企谷八幡的脸颊上带着有点不好意思，但又夹杂着几分骄傲的感觉……
然而，在其他人的眼里，比企谷八幡就是一副小人得志的样子而已。
不过，比企谷的喜悦感并没有持续多久，他在注意到夏衣现在很欣喜的笑容后，立刻反应过来自己的机会来了。
趁夏衣现在心情好，尽快道歉吧！
“那个……”
“大家一起去坐漂移船吧！”
丝毫不在意其他人的目光，或者说，就是故意去吸引其他人目光的，三浦高举起自己的小拳头提议道。
漂移船，就是一个设计好的类似过山车一样的地方，那里有一个类似瀑布一样的斜铺，在这个活动期间，显得更是火热。
“……漂移船。”
“……你没事吧？”
比企谷八幡注意到夏衣的身上不自在的抖了抖，连忙用手扶住了夏衣显得有点瘦弱的肩膀。
“没事，就是……应付不来速度太快的东西……”
“我在出口那里等你们，你们好好玩吧。”
“……嗯，我会尽快出来接你的。”
漂移船啊……比企谷八幡已经打好了注意。
自己可以跑得快一点，争取坐第一趟漂移船，这样就可以尽快的找到夏衣，他就可以趁这个机会拉着夏衣去比较安静的地方去独处。至于借口，就说是迷路吧。
“……给你。”
“嗯？”
看着比企谷八幡从口袋里掏出来递给自己的三张万元钞票，夏衣有点不明所以的接了过来。
“这里的东西都挺贵的，买的时候注意点噢。”
“这可是我……最后一点零花钱了。”
虽说是有点肉疼，但比企谷八幡想着自己去坐漂移船也用不上钱，倒不如把钱给夏衣，万一她等的无聊，还可以买杯奶茶暖暖身子什么的。
夏衣的体质比较弱，这种比较冷的天气里，需要注意保暖，虽然比企谷八幡知道夏衣的身上有暖宝宝，但他还是有点不放心。
“……要早点出来噢。”
“嗯。我们这次回去我就给你买冬装，天气冷了要注意。”
这样说着，比企谷将自己手上的手套和围巾取了下来，一一都给夏衣穿戴好。
“这样就好了。”
比企谷八幡看着眼前有着自己的衣物，看起来暖和了不少的夏衣，似乎自己也都不觉得冷了。
然而，夏衣却是有点难受的将围巾松了松，道：“不喜欢围巾，好痒……”
“不行，一定要带好。”
这样说着，比企谷皱着眉头再次将围巾好好的固定好，眉宇之间，居然带着几分夏衣平时的古板模样。
“万一冻着了可就不好了，你也要好好照顾自己啊。”
“……要快点出来接我。”
“嗯，我会在你觉得穿不住之前出来的，放心吧。”
“……喂！你们两个！还走不走了！”
]q裙一&'溜吧②①77伊6

正文 : 第127章第119章：两位孤独者的接触
此时，已经是接近夜晚时分，快要入冬的天空阴沉的特别快，还没有一会儿，绚丽的霓虹灯便代替了日光点亮了大地。
“啊……不接电话。”
在漫长的等待队伍中，和队友们走散了的比企谷本来想和自己的女友来一次电话煲的，结果夏衣的电话一直打不通，比企谷八幡也只能是当做是这里面信号不良了。
“比企谷，你和夏衣才隔了不到500米，分开的时间也不过十分钟，请你停止你的这种依赖心理。”
比企谷的身旁，和他一起跟伙伴们走散了雪之下，满脸清冷的看着他。而比企谷也是有点受不了雪之下的眼神攻势，慢悠悠的将自己的手机放回了口袋里。
“说的也是，都走到这里了，回去也太麻烦了，夏衣可能已经在出口喝着奶茶等我们了。”
虽然嘴里这样说着，但比企谷还是不动声色的给夏衣发了一条短信，让她在
“……你们感情真好呢。”
“啊？啊……是呢。”
有点不太清楚一向对恋爱不感兴趣的雪之下雪乃为什么会忽然说这种话，比企谷八幡也只是不知所谓的耸了耸肩膀。
过了一会儿，在二人终于要排到队伍尽头的时候，看着那制作成冰块型的漂移船，以及那显得有些湍急的水流，雪之下不禁咽了一下口水。
而雪之下的这点小动作，没有逃过擅长观察的比企谷八幡的眼睛。
“……你难道害怕这类的吗？”
“不，也算不上害怕……”
对于自己害怕的这种情绪，要是一个人的时候还好，然而在面对其他人，尤其是自己认可的朋友的时候，雪之下是不会承认自己会害怕的。
虽然她那飘忽不定的眼神显得很没有说服力就是了。
出现了出现了，女生统一口径的推脱方法，雪之下也是，夏衣也是这样子。
比企谷八幡一双死鱼眼中闪过几分无奈，转过身去对着雪之下道：
“受不了就早说啊，我们返回吧。”
“……没关系的。”
“不，你不是……”
“我都说了没关系了。”
雪之下不是夏衣，她做不到直接接受比企谷八幡的关照然后给自己推脱，她那爱逞强以及外冷内热的性格，注定了她会去做一些自己不愿意做的事情。
“……之前和由比滨同学一起做过这种事情，我想这一次，也应该没关系吧。”
“……算了，你随意。”
夏衣曾经告诉过自己，对于爱逞强的女生，在她们确定自己可以承受，以及你的心里还没有觉得不帮一把过意不去之前，就随着她们的性子来。
所以对此，比企谷八幡也就顺了雪之下的意思了。
……
然而，在二人坐上了漂移船的时候，比企谷八幡有点不自在了。
怎么啊……这种气氛……为什么我会和这个雪女一起做这种事情啊？
漂移船可以坐的空间并不大，比企谷八幡严重怀疑这个东西就是为情侣设计的，至少就雪之下和比企谷八幡那都比较偏瘦的身形，在这里面都是会难免的发生接触。
如果是两个和材木座这样体型的人……估计脸都贴在一起了吧？
而另一边，嘴中说着不害怕的雪之下，却是双手一直抓着铁杆，明明离冲下去的地方还差很长一段距离，她却已经紧张的不行了。
“……还没有冲下去呢，现在不用抓着栏杆吧？”
“……啊！是，是呢。”
比企谷八幡的一句话让雪之下回过神来，她有点故作镇定的放下了抓着栏杆的双手，然而，从她那一直紧握成拳的手来看，她还是不太自然。
“看起来你真的不擅长这种呢。”
“因为从前受到过姐姐的惊吓……小时候的事情了。姐姐每次来这种地方，总是会捉弄我。”
感觉想象的出来啊……阳乃小姐，你可真是害人不浅啊……
比企谷八幡的脑海里不禁又回忆起了阳乃那张带着完美笑容的脸，嘴角不禁抽了抽。
“那时候的姐姐表现的很开心呢……姐姐她总是这样。”
似乎是和比企谷八幡的聊天中得到了一些放松，在这种让人有些紧张的地方，雪之下少有的和比企谷谈起了她的家事。
“……那还真是辛苦啊。”
比企谷八幡将脸转向另一边，默默的说道：
“夏衣也经常耍我，每次成功了她也笑得很开心的样子。”
“……不一样的。”
雪之下闻言摇了摇头，也不在意比企谷八幡能不能注意到她的动作，“夏衣很喜欢你，所以她才会和你开玩笑。”
“那这么说，阳乃小姐她也很喜欢你呢。”
“……”
比企谷八幡的这句话，让二人又一次陷入了沉默之中。雪之下低着头，不知道在思考着什么，比企谷八幡因为视线不在这里，也没有注意到她轻轻的摇了摇头的动作。
而此时，漂移船也马上就要行驶到下坡处了。
在这时，雪之下又是意料之外的又一次开口了：
“……比企谷。”
“嗯？”
比企谷八幡闻言下意识的转过了头去，然而，他却看到了雪之下露出了一个似乎很欣喜的笑容，她的眼角微微有着什么晶莹的东西闪烁着。
“……将来的某一天，请你们一定要拯救我啊。”
还没有来得及做出任何的回答，漂移船便顺着下坡直流而下了……
……
十五分钟后，与另一边比较安静的地方。
比企谷八幡手里握着两杯温茶，走到了雪之下雪乃坐着的木椅那里，将其中一杯递给了她。
“……给你。”
“谢谢，多少钱？”
“不，向病员收取费用会不会太让人不好意思了。”
比企谷可还记得刚才雪之下那一脸难受的快要吐出来的样子，所以他才会把她拉到这里，让她可以稍微好受一点。
“……姐姐和我说过类似的话呢。”
“所以说她其实很关心你的不是吗？”
对于雪之下这对姐妹，比企谷也不知道该怎么评价了。明明双方都很在乎对方，却没有一个人可以感受到对方的这份在意，她们表达自己在乎对方的行为，在外人看来，全都是关系不好的行为。
“那个人啊，即使被看穿了也毫不掩饰。”
“……但我觉得这也是我姐姐的魅力所在呢。”
虽然很想超越对方，但对于自己的姐姐，雪之下雪乃还是推崇的，但她推崇的时候，也总是会不甘心。
“虽然平时在大家眼里我都是乖巧，不让人担心的好孩子，但背地里我都是冷淡、不招人喜欢的……大家都是这么评价的。”
“……我也收到过类似的评价啊。”
对于和雪之下有着类似经历的比企谷有点感同身受，身为孤独者的他们总是会惹来他人的非议，不过有点不同的是，比企谷八幡从小学开始有了死鱼眼之后，就没有收到过乖巧可爱之类的评价了。
“关于你的评价，应该是死鱼眼、厨余垃圾和嚣张无比之类的吧？”
“……好久没听到你的毒舌了呢，真让人怀念。”
“嗯，还要再加上一个受虐狂的评价呢。”
“……”
两人再一次安静的喝起了茶。在这个寒风刺骨的天气里，两位孤独者不堪一击的心灵，这在试图从对方那里得到一点认可感，来安抚自己的心灵。
这种共鸣，没有类似的经历，和类似的价值观，是不会产生的。
“但就算如此，我还是不清楚该怎么应对。”
“怎么？你还想成为你姐姐那样的人吗？”
“……不。”
面对比企谷八幡的疑问，雪之下倒是很快的回绝了。这一次，她显得意志坚定了一些。
“现在的我已经很少思考这种问题了。”
“只不过……姐姐总是拥有着我没有的东西，所以总是有点不甘心而已。”
似乎是回忆起了自己姐姐那八面玲珑的样子，雪之下的情绪虽然没有什么波动，但难免有点无力感。
“……为什么自己没有的这种情绪？”
“不，就是想不通‘自己为什么没有’，对自己很失望吧。”
这时，雪之下扭头看向了比企谷八幡，表情似乎是有点转暖了的说道：
“你也是，你也有着我没有的东西呢。我们根本就不是同类人呢。”
“……每个人都有追求幸福的权力吧，我觉得你应该比我更可以追求到这些。”
确实，这些日子里，比企谷八幡的生活发生了极大的变化。曾经一些他烦恼的问题逐渐的消失不见，而也有着一些新的问题接踵而至，但比企谷八幡觉得，这就是他心里的幸福。
“说的没错。”
“我知道自己也有做不到的事情。所以，我也想去追求一些你和姐姐都没有的，那种东西。”
在某些领域超越自己的姐姐，会给雪之下雪乃带来成就感和满足感，或者说，从小到大，一直以来，雪之下雪乃都在为了超越自己的姐姐而努力着。
“大概获得了那些，我就可以拯救了吧。”
“……拯救什么？”
“……嘛，谁知道呢。”
或许是自己，也或许是别人吧。
获得了那些自己姐姐没有的东西，雪之下雪乃或许才有勇气去正视自己的姐姐，她才会觉得，自己和姐姐站在了同一条起跑线上。
只有这样，雪之下雪乃才会有勇气，去跟自己的姐姐，诉说一些什么……
PS：大多数都是原著剧情，其实再仔细的看一遍原著，也可以领会到很多和当时囫囵吞枣的看时不一样的感受。
《春物》是少有的，会让我看完每一本之后，整个人的心情都会沉下去的，却欲罢不能的继续看下去的作品。应该说，“丧文化”可以推敲到这种程度，已经是极致了。
原著中的每个人看似过着悉如平常的生活，但每个人都依旧在挣扎着，奔波着，改变着。释然了一些事，接受了一些事，青春的意义也就在这里了。群yi⑥⑧二一7⑦①⑥

正文 : 第128章第120章：哦吼，完蛋。
“抱歉！刚才先走了！”
回到了中心位置的雪之下和比企谷，很快便找到了之前和他们走散了的由比滨，她们似乎是因为那恐怖的人流而选择了返回，并没有前去乘坐漂移船。
“没关系，比起这个，旅行的照片拍下来了吗？”
“啊，已经拍好了，我还拍了很多熊猫的照片噢。”
“……可以让我确认一下相机数据吗？”
虽然是这么说着，但雪之下也是很难得的不由分说的夺过了由比滨手上的相机，专心的找起了之前由比滨提到的有关熊猫的照片。
其实，你刚才只要吱一声我就会陪你过去的……
站在雪之下身旁的比企谷无奈的耸了耸肩。雪之下的猫奴以及熊猫控的属性已经是深入人心了。
而另一边，成功会合的三浦和户部，在观察了一下周围的环境后，三浦有点苦恼的自言自语道：
“奇怪？隼人呢？”
而三浦的身边，在听到三浦说出叶山的名字后，户部的表情很不自然的笑了一下，他连忙拉着三浦的衣袖，往着另一个方向走去。
“啊！优美子！这边这边！”
“唉？等等，户部，为什么……”
这一幕似曾相识啊，怎么好像在哪里见过？
而就在比企谷如此思索着的时候，原本灯火通明的主题公园忽然好像断电了一样的，所有的灯光在这一瞬间全都灭掉了。一时间，公园中混乱的交谈声一下子就变了风向，甚至还有几声类似女性的尖锐的呼叫声。
“……要开始了呢。”
此时，比企谷身旁的雪之下雪乃，双眼望着那黑漆漆的天空，语气难得有着一丝期待的说道。
话音刚落，还没等比企谷八幡反应过来，一束束在黑暗中显得格外夺目的璀璨光束向天空中直射而去，随后，随着一声爆炸开来的声音，一朵朵美丽的烟花，在天空中爆发出了属于它们的那一瞬间的美丽。
比企谷显然不知道主题公园这次还有这种活动，一瞬间他也是看呆了。
而此时，由比滨突然带着一丝恶作剧一样的笑容，对着比企谷贴耳而说道：
“感觉令人怀念呢。”
“……是啊，令人有点怀念。”
上一次看烟花是什么时候了？烟花祭吧，还真是让人……
思绪还没有来得及走远，似乎是回想起了什么，比企谷八幡的表情一下子就从淡淡的欣喜转变成了呆滞，看得他身旁的由比滨结衣一愣一愣的。
“怎，怎么了蹲家？你的表情……”
“……由比滨，你看见夏衣了吗？”
自己都没有察觉到的，在问出这个问题的时候，比企谷八幡咽了一口口水，但他还是抱着一丝期望的看向了由比滨结衣。
“唉？夏衣酱不应该一直和你们在一起吗？怎么……”
由比滨也是颇感意外的回答道，然而，她在注意到比企谷八幡那一脸的呆滞和茫然时，她也是同样的陷入了呆滞。
“……夏衣（夏衣酱）！”X2
不约而同的，二人在发出一声后知后觉的惊呼声后，立刻把什么烟花放到了一边，向着不同的方向奔跑而去。
被惊恐占据了大脑的比企谷八幡没有任何目的地的往外跑，相较而言还是由比滨比较冷静，她连忙拉着雪之下往三浦他们的方向跑去，让他们一起帮忙去寻找夏衣的踪影。
夏衣！你在哪里啊！
先前为了安抚雪之下，比企谷八幡已经将和夏衣约好见面的事情抛在了脑后，现在后知后觉的回忆了起来，比企谷八幡才知道自己犯了多大的错误。
哪有为了安慰朋友而把女朋友丢在一边的人啊！而且事先连一点通知都没有！
好在比企谷虽然着急，但还没有完全丧失思考，他的大脑急速的思考了一会儿，他便向着之前和夏衣说好的，漂移船体验区的出口处。
现在正是放烟花的时候，人流大多数都集中在比企谷先前看烟花的地方，但不代表其他地方就没有人了，只是大家基本都驻足在这里，或者向着看烟花的地方走去。
而灭掉的灯光，给比企谷八幡的寻找更是提高了难度，只有一阵阵的烟花那一瞬间的光亮，才可以帮助到比企谷辨认一下。
对，对了！手机！
脑子回过神来的比企谷八幡连忙掏出自己的手机，拨通了夏衣的电话号码，看着那拨出去的讯息，比企谷心中无数遍的祈祷夏衣可以听到。只要他们两个可以再见面，你让他当场土下座道歉他都干。
然而，在电话的一阵忙音后，传出的却是暂时无法接通的消息。
不是因为过长的时间对方没有听见的自动退回，而是只等了一小会儿，就传出的联系不上的消息。
是联系不上……还是……不想和自己联系了？
短时间退回的手机电话无非这几种情况，其中，拨出的电话被对方退回，在这个普遍不怎么会使用手机电话的时代，最常见的可能，就是将你拉入了黑名单。
至于拉入黑名单是什么意思……我想应该不用多解释了。
这下子，比企谷八幡彻底慌了。
他原本自持无比冷静的大脑，在电话拨不通的那一瞬间，所有的思绪全部都停止了。
他也不再奔跑，只是漫无目的的走着，走到了一处相对而言比较安静的地方，找了一张随处可见的长椅坐了下来。
一束束的烟花不断的向天空冲去，爆裂开来散发一瞬间的光亮。
也不知道烟花持续了有多久，比企谷八幡自己也不知道自己在这里坐了有多久，呆滞了多久，反正，在他再一次因为手机震动而回过神来时，烟花都已经结束了，一盏盏的霓虹灯再一次亮了起来。
一感觉到手机的震动感，比企谷之前所有的情绪一瞬间全都消散而去，甚至来不及看来电显示，比企谷八幡连忙就接听了。
“喂！”
“喂！蹲家！你找到夏衣酱了吗？！”
并不是自己期待的电话，比企谷八幡的情绪一下子又沉了下去。他甚至没有回答由比滨，就直接挂掉了电话。


正文 : 第129章第121章：回归的女主角
“喂！喂！蹲家？！”
另一头，面对比企谷因为心灰意冷而挂断了的电话。由比滨结衣满脸不知所措的看向了一旁的雪之下一行人。
“小雪，怎么办？”
习惯去依靠他人的由比滨，将所有的希望都寄托在了自己的好友身上。在由比滨的心中，除了夏衣，最可靠的就是雪之下雪乃了。
雪之下闻言也是无奈的摇了摇头，面对这种情况，她也没有什么很好的办法。
“事到如今，我们也只能去找负责人，通过广播来找人了。”
“确实，也没有更好的办法了。”
叶山闻言也是如此迎合道。在茫茫人海中找一个人，对于他们这点人来说还是太难了，而且对方的手机还是关闭的状态，叶山和三浦都已经打了夏衣十几通电话了，全都是没有拨通。
“夏，夏衣酱不会出什么危险吧！”
由比滨还是很放心不下，虽然她知道夏衣很可靠，但这样子一直联系不上对方，由比滨也是显得很慌张：
“不会是有人贩子吧！还是那种流氓啊！”
“……结衣，你电影看太多了啊。”
“……由比滨同学，你放心吧，夏衣不会有事的。”
雪之下和三浦皆是不怎么在意的样子，让由比滨的心里有了点信心。然而实际上，雪之下和三浦也都是很无力。
实际上，她们也很担心由比滨刚才说的那种情况啊！这毕竟是在日本，还是在公园这种人多眼杂的地方，有什么坏人混进来也都是有可能的。
“……当务之急，还是尽快的把夏衣找回来。”
……
坐在木椅上，仿佛已经失去动力的比企谷八幡，他手中的手机再一次开始震动起来。这一次，比企谷八幡的反应似乎没有那么大，但他的心里还是有那么一点期待的接听了。
“喂，吾之挚友噢！汝现在何处？”
熟悉的敦厚的声线，证明了对方的身份，但比企谷八幡现在除了夏衣的电话以外，什么事情都已经是提不起兴趣了，也没等对方有什么话要说，他直接手指一动，挂断了这通电话。
然而过了一小会儿后，他的手机又一次震动起来，比企谷八幡看着手机屏幕上显示的“材木座义辉”的名字，嘴角抽搐的接了起来，语气十分不耐烦的说道：
“喂！你有什么事啊！”
“……吾之挚友啊，为何如此没有耐性？”
“……没事我挂了。”
“别别别！吾之挚友！吾有要紧事要告诉汝啊！”
电话另一头，材木座这边相对安静的环境，他满脸无奈的看着那在木椅上睡着的夏衣，稍微思考了一下措词后，才缓缓道：
“汝之伴侣，吾之上司，现在在吾这里，汝快来认领回去。”
“……夏衣在你那儿？！”
在好一阵沉默之后，似乎是弄清楚了材木座话语中的意思，另一头的比企谷八幡的语气似乎又一次不淡定了起来。
“你在那里？她还好吗？”
“……吾现在把定位发给汝就是了。”
……
大概十分钟后，就在材木座等的有点不耐而想再给比企谷打一通电话时，从另一头那没有路的草地，一道人影急速奔来，还没等材木座重新站起来，只见比企谷八幡就已经来到了他的面前。
“喂喂喂，汝无碍吧？要不要水？”
见刚刚跑到，浑身都在冒着白气，汗水不断留下来的比企谷，材木座有点担心的将自己先前买的乌龙茶递了上去，却被比企谷一摆手给推辞了回去。
“夏，哈，夏衣呢？”
“……在那里。”
材木座指了指那一边的木椅，比企谷才终于又一次看见了夏衣。
很安然的睡颜，躺在了木椅上，她的身上还有着一件宽大的风衣盖在身上，很显然，是材木座的风衣。
“……为什么夏衣会在你这里？”
在弄清楚了夏衣没有任何事情后，比企谷八幡才终于是松了一口气，然而，还没等他觉得放心时，他又将疑问的目光看向了材木座。
“……吾和新缘组长在奶茶店碰上了，新缘组长等汝甚久，便和吾一起聊天走到了这里。”
“吾本来只是去如厕一番，没想到新缘组长便睡在了这里。”
材木座脸不红心不跳的说着，好像确实就是那么一回事，但实际上，只有材木座自己知道究竟是怎么一回事。
没想到新缘组长就这样在奶茶店里睡着了啊……真是伤脑筋啊，新缘组长，你戒备心这么低可不好，还好是遇到在下了，不然你可能就要被占便宜了。
在奶茶店，材木座也是碰巧遇上的夏衣，然而他在看清夏衣身影的那一瞬间，就发现一个男的偷偷摸摸的往夏衣的身上，正要伸手。
还好他发现了，整个人都往那边一堵，直接把那男的动作全部打断了，这才把夏衣抱到这里来的。这一路，他可没少受到路人的眼神攻势，还好他虽然胖，但长得也不像是坏人，不然估计早就有人报警了。
不过这种事情，材木座还是不想这样告诉比企谷，他虽然知道比企谷不像是那种会吃这醋的人，但他还是不希望让比企谷的心里有疙瘩。
“……你也真是的，应该在这里看着夏衣才是，要是夏衣出事了怎么办？”
“是是是，是在下疏忽了，还请八幡见谅啊。”
在收到了材木座的歉意后，比企谷也不再说什么，一个横抱将夏衣从木椅上抱了起来，随后材木座连忙上来搭了把手，比企谷这才好将夏衣背在了背上。
“汝还是好好把新缘组长带回去吧。”
材木座将风衣重新穿好，看着正打算离开的比企谷八幡，轻声的提醒了一句。
而比企谷的脚步也是一顿，随后，他的脸上出现了几分红晕，有点不好意思的语气说道：
“今天的事……谢谢你了。”
刚刚说完，还没等材木座很有什么反应，比企谷八幡就因为羞耻快步的离开了。
“……真是的。”
材木座看着二人离去的背影，很是无奈的耸了耸肩。
“唉……在下这是为了谁啊？”
……
比企谷八幡背着夏衣慢慢的走在路上，不知不觉就走出了主题公园。
“……八，八幡？”
耳边忽然传来了极其轻微的声音，比企谷八幡走路的步伐再一次小了一点，但他还是很快就反应了过来，语气有点佯装生气的样子说道：
“醒了？你还真是让人不省心啊！”
“你知道我找了你多久吗？我都担心死了！”
“……对不起啊。”
睡眼朦胧的夏衣双臂稍稍又用了点力气，在比企谷八幡的耳边，语气很含糊无力的说着：
“走了那么久，有点累了啊……”
“那为什么不接电话？”
“手机……没电了。”
“……”
好吧，亏自己提心吊胆那么久，没想到等来的却是这么一个让人无语的结果。
“……下次。”比企谷将头一扭，好像一副“真没办法，这次就饶了你吧”一样的神情和语气道：
“下次再这样的话，我就再也不管你了。”
“……说什么啊你。”
夏衣有点虚弱的躺在了八幡的背上，她又一次感觉到困了，她默默的闭上了眼睛，嘴中轻声的嘀咕道：
“你这个没有我，什么也办不成的家伙……”
“……”
是啊。
我没有你，可能真的什么都办不成呢，夏衣。
所以。
请你一定不要，离开我好吗？
PS：……忽然感觉笔下的材木座像个备胎？可能是因为专门写了材木座的番外吧，总是想升华一下这个角色。
票票和刀片来一波啦！

正文 : 第130章第122章：其实从未退去的依赖
“呼……呼……呜……”
迷迷糊糊的睁开眼睛，入眼的不是熟悉的茶几或者沙发的靠座，而是相对而言没见过几次的床头柜。
但也只是相对而言不太熟悉，夏衣还是认得这个床头柜是哪里的。
有点迷糊的勉强爬起了身，夏衣揉了揉自己因为不良的睡姿而有点杂乱的头发，而在她看到自己身上根本没有换下来的衣服，以及那滑落下去的被子，她眼中的那仅存不多的没睡醒的感觉，也逐渐的退去了。
似乎觉得面前这幅场景似曾相识，夏衣不禁回头看了一眼，但却没有看见那个自己熟悉的家伙……
是睡到客厅那里去了吗？
夏衣揉了揉自己的眼睛，慢慢的将被子掀开，然而，她在看到自己那皮肤裸露的双腿时，不禁又有点沉思了起来。
貌似……我记得我出门前是穿着长筒袜的吧？
……似乎是想象不出比企谷是会做出那种龌龊行为的家伙，夏衣还是半信半疑的光着脚走到了客厅里。
然而，在看到那个躺在沙发上的熟悉身影，以及那两条放在沙发的靠座上的，夏衣的长筒袜。
嘴角抽搐了一下，夏衣心中对比企谷八幡的认知又一次发生了颠覆。
心中有点怒其不争的夏衣抓过自己的两条长筒袜，对着比企谷八幡那张还在流口水的可恶的脸就是一拍。
其实并不算很疼，但也足够把人给惊醒了。
“啊！呜！什么！哇！”
接二连三的“攻击”，直接将还在睡梦中的比企谷八幡給惊醒了。他还有点不清醒的大脑只能不断的手脚并用的去躲闪攻击，然而那接连不断的攻击却让他躲不过去，最后甚至整个人都因为多大的动作，而摔到了地上。
“呼……呼……呼……”
夏衣长舒了几口气，才算是缓了过来。自从比企谷八幡喊她一声“bitch”之后，她还从来没有发过这种火。
“……大清早的，干什么啊？”
见攻击似乎消失了，比企谷八幡才缓缓从地上坐了起来，他一双被幽怨充满的死鱼眼盯着夏衣看，语气似乎很是委屈的样子。
不过夏衣并没有急着去回答他的话语，而是先仔仔细细的观察了一下自己的那两条长筒袜，在确定了没有奇怪的味道，也没有奇怪的黏稠性液体干涸的痕迹，她才稍微放了一点心。
吓我一跳，还以为这个没出息的家伙把我的长筒袜脱下来手.冲去了……
“……没什么，叫你起床。”
这样说着，夏衣身子一转，将身体靠在沙发上，慢悠悠的套起了长筒袜。看得另一边本来还有点怨气的比企谷八幡一愣一愣的，直接看傻了。
大家都知道的，血气方刚的青少年在大清早总是会有这种反应的。比企谷八幡自认为自己那方面要比平常人还要稍微强上一些，再加上夏衣这样一刺激（足、腿、丝袜.控）……
借用某位吉良姓氏的变态名言，就是：说起来有点下流……
但这也是没办法的啊！
谁让漫长的进化史让男性进化出了这种无聊的副作用？！这不怪比企谷！要怪就得怪这个无良的世界！
有这么个看得到吃不到的女朋友，比企谷八幡也很辛苦啊！
不过还好，这种下流的事情目前只有比企谷一人知道，夏衣因为背靠着自己，一时还没有发现。
“我要先去洗漱了，跟我一起过来，待会儿我们还要做早餐。”
“……请务必等我一会儿。”
“怎么了？”
“……腿麻了。”
……
大概四十分钟后，二人皆是洗漱好了。坐在餐桌前，安静的吃着自己的早餐，就好像什么事情都没有发生过一样，二人似乎又回归了那平淡的日常。
小町一大早就找不到人，似乎是很早就出门了。也没见她给二人留早餐，只有一张报平安的字条。
餐桌上，比企谷小心的观察着夏衣的表情，见她回归了平常的状态，似乎也不因为前几天的事情而和自己怄气了，这才放下了点心。
“那个……夏衣。”
“嗯？怎么了？”
“……对不起。”
虽然有点犹豫，但比企谷八幡还是说出了这个昨天就应该说出的话语。
“关于一色委托的事情，我不应该瞒着你……真是对不起。”
比企谷八幡这样说着，双手合十，脑袋深深的低了下去，态度很诚恳的向夏衣道了歉。
无论是关于自己像夏衣隐瞒委托的事件，亦或是在主题公园把夏衣丢下的事情，比企谷八幡都理所应当的向夏衣道一声歉。
当然，关于昨天的事情，比企谷八幡并不是很想提起。
“……你知道就好。”
对于比企谷八幡突然的道歉，夏衣虽然颇感意外，但在她清楚了比企谷道歉的理由后，她在稍稍犹豫了一下后，还是选择了谅解。
上一次，材木座和自己的聊天后，夏衣就已经理解了比企谷八幡的那点心思。
对于想要表现给自己看的人，还是那种确实有能力，而且愿意去努力的人，夏衣本人是很欣赏的。更何况，还是自己面前这位，一直以为没有上进心的家伙呢？
或者说，比企谷八幡愿意凭借自己的能力，想好好的完成一件事，这让夏衣还感觉挺欣慰的。
不过……
“你们现在进行到哪一步了？还有我需要帮忙的地方吗？”
没有自己的加入，就让他一个人挑担子，还是让人不放心啊……
话语刚说出去，夏衣心里就不禁有点苦笑了。这种感觉是怎么回事？到底是谁离不开谁啊？
原本夏衣以为，比企谷八幡离开了自己，或许什么事情都办不好，所以自己才那么不放心，总是要去帮个忙。
然而现在，夏衣也不太清楚，究竟是比企谷离不开自己，还是自己离不开他？
或许都有吧，也或许是后者多一点。
夏衣原本以为，自己刚刚重生的时候，之所以那么亲近比企谷，是因为自己不熟悉这陌生的环境，所以下意识的回去依赖那个自己熟悉的人。
这种情况，在夏衣逐渐适应现在的生活后，认为便不会再出现了。
谁知道，原来从来都没有消散过……


正文 : 第131章第123章：学姐好可怕！
“夏衣酱！”
在于别校先前协商好的会和地点，由比滨结衣在看到和比企谷走在一起的夏衣时，一下子就不能自已的跑过去，在比企谷八幡有点吃味的眼神下，抱住了夏衣的娇躯。
“呜啊啊啊……夏衣酱笨蛋！你知不知道昨天我们好担心你啊！”
“对不起对不起啦……我昨天手机没电了，又睡着了，所以才……”
“新缘同学，你应该更加有警惕心一点才是。”
这次不只是由比滨，就连雪之下都是冷着一张脸责怪道。她昨天为了找夏衣可是里里外外忙乎了不少，要不是比企谷发给自己邮件，她或许还在那个主题公园里找人呢。
不过，看到夏衣完好无损的回归了，雪之下心里还是很高兴的。但为了让夏衣认清自己的错误，她不得不把喜悦的心情压下去，故意露出一副冷冰冰的样子，甚至把许久之前的“新缘同学”的称呼都重新搬了出来。
“啊……对不起啦……”
夏衣双手合十，向着二女不断鞠躬求放过。由比滨和雪之下见夏衣道歉的态度也算诚恳，也就不再计较这点事情了。
“算了……”
雪之下揉了揉自己的眉毛，不知为何，这些日子让她觉得无可奈何的人的数量逐渐增多，从前，只有雪之下阳乃一人，而如今，却又要加上由比滨结衣和新缘夏衣这两个名字了。
“……欢迎回归，夏衣。”
“我们一起努力吧！”
由比滨结衣迫不及待的将二人的手牵了起来，在由比滨的心中，没有什么比侍奉部一起行动更加让她开心的事情。
就算是干那些最麻烦最吃力的工作，只要有朋友在身边，由比滨结衣就觉得无比幸福。
……
“原来如此，学姐也加入进来了呢！”
另一处，一色彩羽看着正式宣布全员到场的侍奉部，嘴角露出了一丝很满意的笑容。
果然，学姐只要一出现，就会给人很安心的感觉呢。好奇怪啊，明明雪之下学姐和前辈到的时候都没有这种感觉，学姐一来就不一样了呢(>▽
“那么，既然学姐加入进来了，我就把一些事情重新宣布一下。”
这样说着，一色将目光重新看向了自己手中的单子，这上面是一些目前需要处理的事情，以及已经完成了事情。
“主要的事情都已经安排好了，其中的大多数都已经开始置办，但还是有一些工作需要我们忙碌。”
“首先是圣诞题材的置办，应该怎么做才能有圣诞节的感觉呢？”
“圣诞节无非就是雪、圣诞老人和袜子而已，把这些琐碎的事情交给他们学校的人，他们学校才是主办，这种事情理应交给他们负责。”
夏衣也是很认真拿出一根笔，走到一色的身旁，弯下腰看着这些报告单。
而侍奉部的另外三人也是面面相觑后，皆是走到了夏衣的身旁，凑在一起看起了报告单。
一色：“学姐，那这个节目顺序的安排……”
夏衣：“到场的大多都是家长和老人不是吗？我们只是举办方，表演什么的不用担心，前面用几个歌曲表演，把我们学校的话剧放在中间，小学生们的合唱放在最后，其他的随便了。”
由比滨：“夏衣酱，那这个场所的布置该怎么办？”
夏衣：“桌椅什么的摆在表演的地方就好，可以六个人一桌，也可以四个人一桌，最好再加上一些小吃在桌子上。”
雪之下：“那我们的预算就超出了。”
夏衣：“那就取消一些无关紧要的东西……把这个无聊的零食区取消了，改成饮料区，这样可以省下一大笔钱，把这些钱花在小吃上。”
比企谷：“问题是到时候怎么交涉呢？这毕竟是别的学校，不是我们做主啊……”
夏衣：“告诉他们，时间已经很紧了，再不定下来就是纯属浪费时间，那时候我们也就不掺和这烂摊子了。到时候我们几个人一起给那个会长施压，让他尽快下定论，比企谷你就用你那双死鱼眼给我死死的盯住他，盯着他毛骨悚然为止。”
“其余的几位，开会的时候，雪之下负责和我一起施压，由比滨和一色的话……你们见机行事的迎合我们就好了，知道了？”
“……知道了。（似乎是有点为难）”X2
……
一个半小时后，商讨会正式宣告结束，侍奉部和一色一行人首先走出了会议厅，在那还在微微摇摆的大门处，透露出了内部那学生会会长不太好的脸色。
“呜啊！好紧张啊！感觉心脏都要跳出来了！”
还没走出多远，由比滨结衣就心有余悸的拍了拍自己的胸口，大口大口的喘息着外面的空气。
刚才会议厅里那紧张的好像随时都会开战的气氛真是把她吓得不轻，差一点连迎合夏衣的事情都给忘了，满脑子都是如何逃离这里的想法。
“呜……学姐真是坏心眼呢……”
夏衣身旁，一色彩羽也是嘟着小脸，满脸不满的看着夏衣，她刚才也是被会议厅那紧张的氛围给吓到了，事态完全超出了她想象的紧张。她甚至有一种感觉，只要有一个人把杯子往地上一摔，就会有五百个刀手从四面八方冲进来杀人似的……
“这样怎么行……我们和别的学校的学生会就算彻底闹僵了，学姐你让我们以后怎么合作啊？”
闻言，夏衣只是眼睛微微一撇，却是将一色吓得直接躲到了比企谷的身后，试图用比企谷的身体去阻挡夏衣的眼神，先前夏衣在会议厅的强硬态度可是还在一色的心里，还未散去呢。
“……一色，你觉得我们和这个学校未来还会有合作吗？”
“……唉？”
“这只不过是一次合作而已，只是碰巧和他们学校合作而已，估计八百年也就碰上这一回而已，所以就算得罪了也没关系，反正他们也不会把我们怎么样。”
“还有……你什么时候从八幡的背后出来？你快把他外套扯下来了。”
先前还是耐心的语气，到最后一句话的时候突然转变了画风，一色连忙就远离了比企谷八幡，转而将求助的手臂伸向了由比滨结衣。
果然学姐好可怕啊！(┬﹏┬)
PS：昨天本来是想修改的，结果手一抖多发了一章……昨天差点没累死我
票票和刀片来一波啦！

正文 : 第132章第124章：两人的故事，甚至传到了别校
“滴。”
将一枚500日元投入了饮料贩卖机，在按钮按下之后，从贩卖机里吐出了两罐MAX咖啡。
现在大家都开始忙碌起来了，夏衣也只是稍作休息一会儿，顺便给比企谷送罐咖啡去。
而此时，另一边一位有着夏衣接近的发色，却是有点蓬松的短发的少女走了过来，将一罐红茶递到了夏衣的面前。
“你好，这罐请你喝。”
“我记得……你是另一个学校的人吧？”
之前在会议厅有过一面之缘，因为隔得时间并不算太久，所以夏衣很快就可以回忆起这位少女。
“嗯，我叫折本香织，初次见面，请多关照了。”
“……我叫新缘夏衣，请多关照。”
看着对方向自己伸来的手，夏衣在接过了对方手中的红茶后，再与其握了一下手，二人才算是正式认识了。
“你好像一点都不担心我是会长派来找茬的？”
“……找茬的人不会是你这种态度的，折本同学。”
面对折本微笑的疑问，夏衣会以相同的姿态和态度。反而是折本香织在微微一愣后，便发出了极其夸张的笑声：
“哈哈哈！你果然很厉害呢新缘同学！”
似乎是知道自己的笑声有点吓人，折本香织也只是笑了一小阵便停了下来，她重新看向夏衣，很认可的说道：
“难怪比企谷他一直很推崇你呢！”
“……比企谷？你认识比企谷吗？”
“啊，我们是国中同学啦！”
似乎是才注意到这种小事，折本香织露出了一个恍然大悟的表情，还有点说自己迷糊一样的拍了拍自己的脑袋，才继续道：
“比企谷经常和我……我们提起你噢！说你很厉害，有你什么都不用担心这样的。”
“第一次噢，我还是第一次见比企谷会因为一个人说这么多的话。”
“……看起来你和比企谷曾经也很熟悉呢。”
“啊，那个，熟悉的话，也算是吧，哈哈哈……”
折本香织在听到夏衣的话后，发出了有点不自然的尴尬笑声，殊不知她这一笑，反而让夏衣的心里升起了一丝怀疑。
而另一边，似乎是因为迟迟等不到回归的夏衣，比企谷八幡有点不放心的走了出来，然后，他就看到了那在饮料贩卖机处，“把酒言欢”的夏衣和折本香织。
之后，他差点没脚下一滑摔倒在地上。
为什么她们两个会站在一起啊！比企谷八幡最不希望的就是这两个人碰面了！他实在没办法在夏衣这个现任女友面前，解释他“前女友（初恋）”的事情啊！
折本香织，比企谷还是了解的。虽然是他的“初恋”吧，但折本香织还是有着这样那样的毛病，让比企谷八幡有些头疼。
其中，最让此时比企谷八幡担心的，就是折本香织的“自来熟”和“长舌头”！
自来熟的话，看她现在和夏衣交谈甚欢的样子，是已经起作用了。那么他就要尽可能的避免折本香织“长舌头”的发展成功！
而就在比企谷八幡思索着如何才可以将二人的话题转移的时候，折本香织好像是注意到了那躲在另一旁的比企谷，她立刻露出了特有的笑容，朝着比企谷招了招手：
“比企谷！这里这里！”
“……”
比企谷八幡站在原地无语了片刻，然而在注意到夏衣的目光也看了过来，他心中哪怕再不情愿，也只好走过去了。
“夏衣……”
“八幡。”
然而，在听到这两位互相之间的称呼时，折本香织一双美目一下子放大了些许，满脸的不可思议。
“唉~！比企谷居然和新缘同学互相叫名字呢！”
“……我没有跟你说过吗？”
折本香织此言一出，比企谷八幡就知道，她还没有把当年的那点事告诉给夏衣，心中默默的松了一口气。
而此时，比企谷八幡自然知道要乘胜追击，他也不顾这里有没有别人，直接一把搂过夏衣的肩膀，一双死鱼眼盯着折本香织的双眼，一字一句的说道：
“重新认识一下，我的女朋友，新缘夏衣。”
“……唉？”
此言一出，好半晌之后，折本香织才愣愣的歪了歪脑袋，发出了疑惑的声音。
然而紧随而来的，就是折本香织那放肆且夸张的大笑声。
“哈哈哈哈哈哈！不行！不行了！哈哈哈哈哈！”
“比！比企谷你终于是得妄想症了吗？！哈哈哈！不行了！真的太好笑了！”
折本香织的大笑声吸引了四周一大片还在工作的人，人们纷纷驻足的看着他们，这让夏衣不禁有点羞耻的低下了头。
然而久而久之，在比企谷八幡丝毫没有变化的眼神攻势下，折本香织的笑声越来越小，到了最后，折本香织的笑声更是完全的消失了，转而了震惊的眼神。
“莫，莫非，真的是……”
折本香织不可思议的眼神看向了比企谷身旁，那娇羞（其实是羞耻）的夏衣，一双眼睛好像都要从眼眶里掉出来了。
“……嗯。”
好半晌后，夏衣才轻轻的应了一声，脑袋低的更低了。
“唉——！你们真的是男女朋友！”
又是一声惊呼，折本香织的声音传遍了整个房间，一瞬间，整个房间的学生们全都惊讶了！
这个看起来很漂亮的清秀少女，和这个死鱼眼是男女朋友？！
“唉——！！！”XN
齐刷刷数双眼睛盯着比企谷和夏衣二人，发出了更加大的震惊声。
……好险。
比企谷八幡擦了擦不存在的汗，长舒了一口气。看着身旁那因为羞耻已经快要蹲在地上的夏衣，以及一屋子全部被惊住的人，他放心了。
将二人的关系公之于众，相信情商并不算低的折本香织，再也不会在夏衣面前他们曾经的这点事情了吧？
而且，短时间内也不会再有比这个更让人震惊的消息了吧？折本香织的事情就算说了，估计也传不大了。
这算是某种意义上的一石二鸟啊！而且外加永无后患！八幡真是棒棒哒！
不过很快，腰间传来的熟悉的疼痛，让比企谷八幡根本笑不出来了。
“……你回家晚餐减半，没有宵夜。”
“……噢。”
……不过回家之后可就要惨了啊（摊手）。
群医【《》】68二一7七壹6

正文 : 第133章第125章：女儿
“喂！听说了吗？总武高的那个死鱼眼！”
“嗯？那个死鱼眼阴沉男吗？怎么了？”
“听说！他有一个超级漂亮的女朋友啊！”
“唉！真的？！你小子别骗我！”
“我哪能骗你啊！很多人都看到了！人家女生本人都承认了！”
“哇……我好羡慕啊。”
“切，你小子羡慕什么，你看我……我也好羡慕啊……”
……
“那两个笨蛋没救了。”
整个布置的地方，别的学校和自己学校的，全都在传这个事情，雪之下真的是已经不知如何是好了。
你说你们在学校里秀一秀，在我们这些人面前发发亮光就够了，难道还一定要把魔爪伸向其他学校的人吗？
难不成你们是想全世界都知道？要不要借用一下我们雪之下的手段，我保证一个星期全千叶都能知道这事！
算了算了……只要不影响进度，其他的随他们去吧……
“学姐和前辈真是无时无刻不在秀恩爱呢……”
另一边，一色彩羽也是颇感无奈的叹了口气，她手中拿着布置场地的彩线，眼睛望向天花板，闷闷的说道：
“唉……我是不是也应该快点找个男朋友比较好呢？”
“嘻嘻，小彩羽喜欢什么类型的男生呢？”
一听到有恋爱相关的话题，由比滨结衣就立马丢下了自己手上的工作，蹦蹦跳跳的来到了一色的身边，两个大眼睛一闪一闪的发着好奇的亮光。
“由比滨学姐，请松开我的肩膀。”
还有！你的两团赘肉抵到我的肩膀啦！夹着好难受啊！
对于毫无学姐尊严的由比滨结衣，一色在某种程度和雪之下一样应付不过来，面前这位少女实在是太美好了，让人不忍去伤害她。
咦……怎么感觉自己刚才的想法有点危险？
“由比滨学姐！”
“嗯？是。”
面对突然严肃起来了的一色彩羽，由比滨结衣傻乎乎的来了个立正，随后，一色彩羽微微正色道：
“由比滨学姐你是个好人刚才我确实有点心动但我们都是女生所以是不可能的请原谅我吧对不起！”
“……唉？”
……
而另一边，终于“重出重围”的比企谷和夏衣二人，总算是来到了一处相对而言人不太多的地方，嗯，如果忽视这里聚在一起的一堆小学生的话。
似乎是小学生的表演组，夏衣和比企谷来到这里时才总算是松了口气，面对那一大堆人的疑问，他们就算是再有耐心也不想面对好吗？
然而，这一众小学生在看清二人的相貌后，目光皆是在比企谷八幡的死鱼眼上，以及二人牵着的手停留了片刻，随后皆是不约而同的露出了“我懂得”笑容。
“大家一起去演播厅吧！”
“是啊是啊！我想看看舞台是什么样子！”
“有没有圣诞老人啊圣诞老人！”
“笨蛋！还没有圣诞节呢！”
一众小学生在你一句我一句的交谈声下，纷纷退出了这个房间，试图给夏衣和比企谷留下一个私密的空间。
而此时，一位留着短短的双马尾的少女，忽然想起了什么似的，转过身来对着待在房间角落里的那位小女孩喊道：
“留美！你也快点跟上来噢！”
“……我等一会儿就过来。”
熟悉的清冷声线，一下子就吸引了比企谷和夏衣的目光。果然，就在离二人不远处的地方，鹤见留美那熟悉的面容出现在了二人的视线里。
她正一个人坐在角落，默默的用剪刀对着一张白纸修剪着什么，似乎是要做什么装饰品。
夏衣看见鹤见留美时，不禁双眼一亮，随后拉着比企谷默默的走了过去。
“好久不见了，留美小朋友。”
“……嗯，好久不见了，讨厌的女人。”
很冷漠的回答声，但从鹤见留美那嘴角微微露出的笑容中，我们可以知道，对于可以又一次见到夏衣，她还是有点开心的。
“……需要帮忙吗？”
并没有因为鹤见留美的话语而产生一丁点的生气的情绪，反而是主动靠了上去，夏衣正要拿起一张纸去学着做这种类似的装饰品时，鹤见留美才出言阻止道：
“不……不需要你和你男朋友帮忙。”
“我自己，一个人就可以了。”
“呃，那个”
“我可以的。”
很倔强要强的性格，鹤见留美固守己见道。夏衣一下子犯了难，而此时，比企谷八幡却是拉了拉她的衣袖，朝着夏衣做了一个眼睛示意，夏衣在略微思索了一会儿，便露出了了然的表情。
夏衣和比企谷好像是拗不过鹤见留美似得，又是重新站了起来。而鹤见留美似乎对二人的“顺从”颇感意外，水灵灵的眼睛一下子就看了过去，却是直接对上了二人玩味的眼神。
“呜……”
意识到自己被耍了的鹤见留美，姣好的面容稍稍红了一下，随后便闹别扭似得又一次低下了头，自己一个人裁剪了起来。
哇不行了！为什么那么可爱啊！
夏衣情不自禁的去摸了摸鹤见留美的小脑袋，在接触到那一瞬间，夏衣可以感觉到鹤见留美整个人都是抖了一下，不过很快，自己的手就被其羞恼的拍掉了。
“啊呀，别这样啊，就让我摸一会儿，就一会儿。”
“你是哪来的老妈子吗？看见小孩就喜欢摸头的？呜！放开我的脸！呜哇！”
作怪的手在鹤见留美柔软的好像牛奶的脸颊上不断揉搓着，鹤见留美羞恼的不断拍打着夏衣的手臂，试图从夏衣的魔爪中挣脱出来。
然而，夏衣揉搓着鹤见留美的脸颊的时候，思绪却是不禁飘远了……
……秋怡。
秋怡这么大的时候，相信也会是一位很可爱的小女孩吧。毕竟有她和比企谷优良的基因摆在这里呢，只要不继承她老爹那双死鱼眼，相信一定不会差到哪里去。
这个小家伙刚出世的时候，就连护士都说她长得很漂亮呢。
但是性格可不要这么糟糕啊。虽然日本的校园暴力很残忍，但还是希望不要降临到秋怡的身上。
不过，按照比企谷那个女儿控的思想来说，如果秋怡受到了校园暴力，他可能会给予那些小学生“制裁”吧？
“……”
揉搓着鹤见留美的双手的力度逐渐的小了下去，鹤见留美也注意到了夏衣眼中那忽然一闪而过的忧伤，不禁有点奇怪的看着她。
“……你怎么了？”
比企谷八幡拍了拍夏衣的肩膀，他也注意到了夏衣动作上忽然的停顿。
“……没什么，就是想到我们女儿。”
熟悉的声音忽然的响起，让夏衣一时不查，下意识的道出了实情。然而此言一出，另外二人又是被夏衣惊到了。
“那个……如果你喜欢女儿的话……”
比企谷八幡挠了挠自己的鼻子，脸上微红，有点不好意思的轻声道：
“就是没想到你也想的这么远啊，我还以为只有我一个人……”
“……喂，你们给我上其他地方秀去。”


正文 : 第134章第126章：忘记了
两天后，于星期天，所有人期待已久的，耗费了许多心血举办好了的，合作联谊会，终于开始了。
“宾客们都已经到场了！大家都准备好了吗？！”
“准备好了！”
作为学生会长的一色和另一位别校的男生，此时正在“后台”调动着大家的激情。而另一边，夏衣和比企谷却是拿着传话器，不断的和各个区域的负责人确认着信息。
“饮料区的，六种饮料都确认了吗？储备够吗？”
“放心，已经全部确认了。”
“嗯，点心区呢？蛋糕都准备好了吗？”
“目前还在制作中，大概半个小时之后就会全部制作完毕了。”
“嗯，小学生们的天使套装都准备好了吗？”
“全部都穿好了，话剧和最后的合唱肯定唉！小姑娘你不要抢我麦啊！”
“讨厌的女人！你给我们的服装设计了白猫耳是怎么回事？！”
“……下一个区域。”
……
而一个小时后，就在一切都在平稳的进行着的时候。
“完蛋了完蛋了，真是的！这次死定了啊！”
“……剧本写的不错吧，没什么好担心的吧。”
在舞台的后台处，面对一色彩羽没有由来的紧张和胆怯，比企谷倒是显得不怎么紧张。
他和夏衣不过就是负责后台工作的安排而已，上台讲话什么的和他们没关系，所以比企谷不太可以理解一色彩羽有什么好紧张的。
“因为这次的剧本是我们书记呕心沥血的结晶啊！”
所以很害怕能不能演好吗？话说，演出人员里并没有你吧？你紧张什么啊？
“话说，前辈。”
这时，一色忽然向比企谷八幡靠近了几步，在他那有点不自在的眼神下，对着他的耳朵说道：
“这一次，谢谢你和学姐了。”
“啊！还有雪乃和结衣，以及愿意来帮忙的大家。”
“……这种话你应该当面和她们说啊。”
“不，总感觉很害羞啊，而且在学姐面前我根本就不敢开口……”
这样说着，一色慢慢的退后了几步，与比企谷八幡又一次保持了礼貌的距离。她转身向着舞台的方向慢慢的走去。
“那么，我也该去大家那里了呢。”
“啊对了，比企谷会计先生，要和新缘副会长确认一下最后的时间点噢！”
“……明白了，会长。”
经历了这一次的事情，每一个人都成长了很多。
一色明白了应该如何当一名学生会长，如何才能给自己树立威信，并学会了发号施令，以及和大家处理好关系。
比企谷八幡，也懂得了依赖他人，而不是一个人孤军奋战。
夏衣的话……
就是更加全面的认识到了自己吧。明白了自己或许不是最重要的，没有自己，比企谷也可以做得好一件事。
“猜~猜~我是谁？！”
一双不算细腻的手掌忽然捂住了自己的眼睛，比企谷八幡的心中在稍微被吓到了一下后，迅速的反应了过来。
“……真是的，没闹了啊夏衣。”
“……反应真无趣。”
极其平淡的回答后，夏衣默默的放开了双手，却没曾想比企谷忽然的一转身，反而又一次握住了夏衣的双手。
“这一次，真的谢谢你了啊，夏衣。”
在夏衣有点不自然的躲闪的眼神下，比企谷八幡倒是一点都没有紧张，反而是露出了一个淡淡的微笑。
先前说过了，长期的相处，使得比企谷八幡在这一方面是越来越有所成长了，尤其是在亲密和行动这一方面，比企谷甚至要比夏衣自然且主动的多，反倒是夏衣在面对这些事情的时候，脸红心跳的次数增多了。
“……我们之间不用说谢谢的，八幡。”
面对比企谷的道谢，夏衣只是稍稍诧异了一下，便摇了摇头微笑着推辞了。
“反倒是我，我应该和你说一声对不起。”
“我原本以为，我不在，你恐怕一件事情都办不好，所以先前听说你自己一个人接下这次的委托时，我是有点生气的。”
“不过，你让我知道了，哪怕我不在，你也可以担起一份重任。”
“对不起，八幡。”
双手被他牵着，夏衣也只是微微鞠了一个幅度很小的躬，但她话语中的真诚，比企谷八幡确实是收到了。
本来想要下意识的去推辞，但比企谷八幡动作却是一顿，一股子坏笑在他的嘴角慢慢升起，心中不禁有了些许的不好的意图。
“那么……”
强忍住自己那一丝坏笑，但却根本没什么作用，比企谷就这样带着那一丝不明意图的笑容，对着夏衣，用调侃的语气说道：
“有奖励吗？”
“……有。”
好半晌后，夏衣一声极轻的回答。在比企谷八幡那喜出望外的眼神下，夏衣脸颊微红的踮起了脚，轻轻的吻了一下的比企谷的额头。
人的脸颊有几处最亲密的亲吻位置。其中，嘴唇是象征意义最高的。但抛开嘴唇，额头才是象征意义最强烈的一处亲吻位置。
亲吻也是有讲究的，亲吻的位置不同，而亲吻人身份的不同，也都是有着不同的含义的。
当二人的关系为男女朋友时，亲吻额头象征着温柔体贴的含义，说明对方非常在乎你，而且尊重你的感受。
随后，就在比企谷以为奖励到此为止，他也心满意足的时候，夏衣双唇离开他额头的那一霎那，湿润的双唇却又是吻在了他的唇上。
出乎意料的突然袭击，但比企谷反应很快，立刻伸出自己那“落魄已久”的“小兽”，向着夏衣的“领地”发起进攻。
“呜……”
两人的脸颊都是微微一红，但夏衣却是紧闭着双眼，有点不服气的做出了回击。两人好像在较劲一样的互相纠缠着，就这样好久好久……
……
另一头，在后台，所有人的脸色都是出乎意料的难看，尤其是有几位主要负责人，更是一脸好像喝到了搀着青蛙尿的蜂蜜似的，想吐吐不出的感觉。
不是出什么意料之外的事故了，一切都有条不絮的进行着。
只不过，他们耳朵旁的耳机，那个连接着传化器的耳机，却是一直在发出一些不寻常的声音。
所有的负责人明明都没有事先通知过，却是不约而同的全都冰系凝神，没有一个人说话，好像监听的人员一样，静静的听着那一边好像一对男女之间的谈话。
本来一开始，两人话语中那透露出来的暧昧气氛就已经让他们很兴奋了，然而，之后那一阵阵不知如何形容的声音，却是让所有人都脸色一黑。
“那两个笨蛋真的是没救了。”
“学姐，前辈啊……”
另一头，无奈的关掉了麦的雪之下，以及那还在专心的听着麦里传出的声音，有点脸红心跳，嘴上却嫌弃的一色彩羽，皆是对这两人无语了。
……大姐！你忘记关麦了啊！
裙yi六吧②伊7七壹榴

正文 : 第135章第127章：选礼物的二人
“真冷呢。”
“是啊，真冷啊……”
12月23日，圣诞节平安夜的前一天，比企谷和夏衣行走在千叶的街道，他们此行不仅仅是平常的约会，也有着他们自己的事情。
“你觉得大家会喜欢什么？”
“嘛，由比滨估计你送什么给她她都喜欢。雪之下的话……跟猫有关的？”
没错，他们此行，是为了圣诞节时，送给大家的礼物。
虽然侍奉部一行人之间的关系，不需要这种肤浅的礼物来维持，但终究是一片心意。礼物不在多贵，而在于对方确实用得上。
比如，你要是送给由比滨一把菜刀，她肯定也会开心的收下，只不过对方用不用得上又是一回事了。
嗯……总感觉要是真送由比滨一把菜刀，会让由比滨误解为她们支持自己继续做料理，从而使得由比滨家里的厨房爆炸吧？
“要不要回来的时候顺便带点食材？”
二人经过一条街道时，看见了许多贩卖“年菜”的摊子，夏衣颇感兴趣的拿起了一根山药，在想着过年的时候，是不是该做一顿荞麦面。
“……荞麦面你喜欢凉的还是热的？”
“……过年吃冷荞麦不太对劲吧？”
比企谷八幡拉起夏衣的另一只手，将其强行从摊子那里拉了出来，夏衣也只好是放下了手中的那条山药，对着摊位的店主做了一个抱歉的笑脸。
“我们这次没有多余的钱啦，食材什么的昨天就买好了不是吗？”
二人虽然是牵着手，但毕竟是隔着一层手套，二人皆是无法直接从对方的手掌上取得温暖，但比企谷倒是乐此不疲的抓着夏衣的手。
比企谷悄悄的看了一眼乖乖的跟在自己身后的夏衣，嘴角不禁上扬了些许。
夏衣穿着一身很难得的新冬装，通体是红色的外套和黑色短裙，以及加棉保暖的长筒黑袜，因为过于寒冷的天气，使得夏衣就算再不喜欢，也只能套上围巾和手套，由于夏衣的脖子比较敏感，她又不得不再穿一件高领毛衣。
这件衣服是比企谷昨天和夏衣逛街的时候，比企谷给她挑的，和比企谷现在身上穿的这一件是同款，也就是——情侣装。
比企谷八幡也从来没想到自己居然有一天可以和女生穿情侣装，而且还不是以校服这种方式。
比企谷也终于享受了一次和女朋友逛街时，可以和服务人员直接说来一套情侣装的待遇。最重要的是，夏衣本对买衣服兴趣平平，所以比企谷那一次逛街并没有觉得累，反而意外的很享受。
毕竟有女朋友一直换装给自己看啊！
离百货超市还有一段距离，二人经过一个红绿灯的时候，比企谷看着这条车水马龙的道路，轻声道：
“看天气预报说，平安夜那一天会下雪，这条道可能要封道了。”
“下雪啊，感觉很久远的事情呢。”
夏衣似乎对于天气的话题很感兴趣，应该说，她对下雪这种天气很感兴趣。
“上一年好像整年都没有下雪吧？感觉很可惜呢。”
“……嘛，毕竟是在千叶啊，要是在北海道的话你可能会不会这么想了。”
日本虽然国家并不大，但各个地域天气上的骤变倒是很明显。上一年明明东京都下雪了，却偏偏就是没有千叶。
不过好在，今年他们可能会迎来一场瑞雪，过年下雪是一个好兆头。
“欢迎光临。”
“……话说起来，上一次轮到我们填报文理科的时候，三浦还真是闹得很凶呢。”
进入百货超市的二人。夏衣似乎是回忆起了上一次三浦因为不清楚叶山报的什么科目，所以来侍奉部求帮助，甚至无助的哭泣的事情。夏衣每次想起这件事，都不禁有点叹息。
落花有意流水无情啊，三浦。你和叶山还有很长很长的路要走。
“管她呢，反正我们都是报的文科。”
二人提前都互相打过招呼，之前也有过约定，二人想要一起考上东京大学，比企谷八幡为了实现这个目标，这些日子可是狠狠恶补了自己的理科，毕竟文科虽然是他的长项，但考东大的话，他的理科也绝对不能有问题。
“……说的也是。”
虽然很想帮三浦一把，但对于这种事情，夏衣也是无可奈何的。关于自己选择的科目，叶山守口如瓶，别说三浦了，恐怕连他的家人都不知道叶山的选择。
所以对于这件事情，夏衣帮不了她，也就索性随她去了。
“啊，这个。”
夏衣的视线看到了一款好像很不错的马克杯，上面有着狗狗的爪印和图案，她想由比滨应该会喜欢这个的。
“话说起来，真想不出雪乃需要什么呢。”
让店员把这个马克杯包起来，付了钱之后。夏衣又因为雪之下的礼物而犯了难。
“八幡，你觉得雪乃最需要什么呢？”
“……胸垫？”
“……算了我自己想吧。”
最后，二人还是选择了一款颇有人气的润唇膏，稍微提一下，这上面印着潘先生。
二人转了整个商场，才算是把所有人的礼物都选了一遍。送给三浦的猫女郎圣诞玩偶，川崎的储钱小猪，平冢静的烟嘴过滤器（单身特价噢）……
小町的话……她马上就要冲击高中了，一套学习资料吧……
而在二人为别人买的礼物越来越多的时候，夏衣似乎是注意到了随行的比企谷八幡那望眼欲穿的眼神，嘴角不禁咧出一丝笑。
刚才买的那些礼物，都极具个性，一看就知道是送给谁的。而比企谷八幡看了那么久，就是没有发现一款好像是要送给自己的。
难，难道没有我的礼物QAQ？！
不知为何，本来应该习以为常的事情，现在再一次发生在自己身上，却让比企谷八幡有点委屈的想哭。
为什么啊！我明明都已经准备好礼物了……
“你啊……”
就在比企谷脑内风暴的时候，一只戴着手套的小手轻轻的抚摸了一下他的头发，驱赶了他心中所有的不安和焦虑。
“礼物圣诞节再送给你，不要着急嘛。”
一听到自己有礼物，比企谷可是长长地舒了一口气。但他注意到夏衣那有点坏坏的笑脸，顿时明白自己又被她戏耍了。
不行！我们现在是平等关系！怎么能再被你单方向调戏？！
“……莫非你就是我的圣诞礼物？啊疼！”
比企谷八幡，回击失败。以腰间一块软肉被掐红为代价败北。
而且回家，晚餐减半，没有夜宵。
可喜可贺可喜可贺……


正文 : 第136章第128章：快乐就对了
12月24日，圣诞节前一天的平安夜，于总武高。
这会是总武高放假前的最后一天，实际上，很多学校在12月的中旬就已经放假了，只不过这是中小学生的优待，对于高中生的夏衣他们，放假什么的还是在今天的下午。
不过好在，今天也就只有到下午两点的课程而已，回家部的同学们都已经早早的离开学校，一个个表情兴奋的，想要迎接这场平安夜。
“……下午好。”
比企谷八幡手里拿着两个包装好的小袋子，一个人打开了侍奉部的大门，果不其然，雪之下和由比滨早就已经来到了这里。
“下午好蹲家！”
“下午好。”
看到比企谷八幡，由比滨和雪之下皆是还算友好的打了声招呼。
而就在比企谷八幡坐到自己的位置上的时候，他才发现有人早就帮自己泡好了茶，然而，那个装着滚烫的茶水的马克杯，却是让比企谷有点疑惑。
有自己的茶杯，这还是这些日子，比企谷八幡表现良好，才好不容易“晋升”的“特权”，不过虽然是也有了喝茶的权力，但他的杯子一直都是一次性的塑料杯。
这一次，他居然有了专属的马克杯，可以说是地位上的一次大提升。
“这是……”
“……剩下的。”
“圣诞节礼物噢！”
截然不同的两声回答，然而，在由比滨道出实情的时候，却是收获了雪之下一个莫名的眼神。
然而，神经有点大条的由比滨丝毫没有在意雪之下的眼神，或者说，她刻意的没有去注意雪之下的眼神。
“这可是小雪给蹲家准备的礼物噢！”
“啊！对了，我准备的礼物在这里！”
这样说着，由比滨似乎忽然想起了什么，从自己的椅子旁取出了两个包装好的小盒子，一个蓝一个红，将其递到了比企谷的面前。
“红的是夏衣酱的，蓝的是蹲家的。”
“那真是多谢了。”
比企谷八幡欣然的接受了由比滨的赠礼，而此时，由比滨又是说道：
“小雪的礼物之前已经给夏衣酱了，所以……唉？蹲家，夏衣酱呢？”
“……今天是平安夜，她回家去准备今天的料理了。”
前一天就已经买好了的料理，很有夏衣风格的日西合璧的料理，听她说，似乎是想把日本和西方过平安夜的方法，在这一次全都展现出来。
需要准备的东西有很多，所以夏衣便早早的回去了。
“唉……真可惜，我本来还想在放假前和夏衣酱好好聊天的。”
“……要不然你们今天去我们家过平安夜吧？夏衣说想要人多热闹一点。”
比企谷八幡半开玩笑的说道，学着夏衣之前和自己说话时的语气，跟由比滨和雪之下又学了一遍。
“唉，那个……好是很好啦……但是妈妈已经准备好平安夜的晚餐了……”
“……我家里也是让我回去过平安夜，应该是去不了了。”
虽然比企谷八幡只是开个玩笑，但由比滨和雪之下却都是对这个提案有点心动，但她们二人在一阵面面相觑一番后，皆是婉言拒绝了。
毕竟她们也听得出来，比企谷只是在客气一下。而且她们也都是有着自己的家庭原因，当然不能和比企谷以及夏衣一起过平安夜了。
“噢对了。”
喝着雪之下送给自己马克杯中的红茶，比企谷想起了夏衣吩咐给自己的事情，将先前自己拿来的礼物拿到了桌子上。
“这是夏衣和我为你们准备的礼物，之前已经有很多礼物都送出去了，这是你们的。”
“我们居然也有礼物！”
还没等雪之下有反应，由比滨倒是先拿起了一个礼物盒。夏衣和比企谷准备的盒子都很有特点，由比滨一眼就可以看出来，按个印着小狗爪印的盒子是给自己的。
“可以打开吗？”
“没关系。”
比企谷话音刚落，由比滨便迫不及待的解开了包装盒，在揭开盒盖的那一刻，那个有着小狗装饰的马克杯便映入了她的眼帘。
“谢谢你们，我很喜欢！”
虽然侍奉部里，由比滨已经有了一个专属的马克杯了，但她不会因为好友送给自己的礼物，自己拥有而觉得可有可无，由比滨已经打算把这个杯子当做自己家里使用的专属茶杯了。
“……这是。”
雪之下也是打开了盒子，那个印有潘先生的润唇膏让她神情一愣。
“……谢谢。”
“啊，不用客气。”
看到脸颊微微一红的雪之下，比企谷稍稍一愣便立刻回过了神来，他立马一扭头将眼睛转向窗外，用来掩饰自己的不好意思。
窗外是白皑皑的雪景。今天的千叶确实下雪了，从早上比企谷一起床开始就已经下了起来，一直到现在，天空还是阴沉沉的，雪花飘落的速度丝毫没有减弱的趋势。
今天早上看到下雪了，夏衣可是兴奋坏了，比企谷甚至一度怀疑，如果不是早上雪还没有堆积起来，夏衣很可能会往他的头扔十几个雪球过来。
某种意义上的逃过一劫啊。
“……”
雪之下望向比企谷八幡，看见他一直盯着窗外的雪景出神，稍稍一思考后，便嘴角露出一丝笑容，淡淡的说道：
“今天没什么社团活动，大家就早点回去吧。”
真是让人费解。明明前一秒还在发呆，一听到今天没活动可以回家了，比企谷一下子就反应了过来，书包一跨直接就往着门外走去。
“大家辛苦了。”
“啪。”
拉门闭合上的声音，整个过程还没有十秒，看得雪之下和由比滨皆是没有反应过来。
“这个家伙……”
“蹲家……”
“……妻管严啊。”X2
侍奉部中，传出了两位女生长长的叹息声，似乎是对少年未来的命运做出了默哀一般。
……
“站住比企谷。”
就在比企谷八幡背着书包经过教室的时候，里面正好走出一道人影，将急着回家的比企谷叫住了。
熟悉的洒脱声线让比企谷不得不站住脚步，他不禁回头望了一眼，熟悉的白大褂和成熟面容。
“……平冢老师。”
“哟，这么着急回家，想你小女朋友了是吧？”
平冢静迈着莲步向着比企谷八幡靠近，她嘴中叼着一根香烟，不过不同的是，她的润唇和香烟接触的那一部分，多了一个叫做香烟过滤器的小物件。正是夏衣和比企谷八幡为平冢静挑选的礼物。
“……怎么了，我想我女朋友有错吗？”
比企谷八幡听到平冢静的调侃，不禁摸了摸自己的鼻子，学着夏衣的口气，有点阴阳怪气的回答道：
“我可和某位中年单身女教师不一样，我年纪轻轻，有女友有梦想，简直就是现代的人生……噗！”
话还没说完，就觉得腹部一阵剧痛，比企谷久违的又一次捂着自己的肚子倒在了地上。
他似乎忘记了，自己不是夏衣，这样调侃平冢静自己会遭受怎样的待遇，更何况，夏衣想要调侃平冢静，都不敢在面前调侃，还要隔着电话。
“你小子，似乎胆子大了不少啊。”
收起自己的拳头，平冢静黑着一张脸恶狠狠的说道。
“正好，我这里有一批假期结束后的考试试卷，你来给我全部整理出来。”
“记住，我明白要回来检查，你要是不给我整理好，开学有你好果子吃的！”
这样说着，平冢静迈着步子离开了，独留下一位还在地上蜷缩着身子，好像快死了的咸鱼。
“你……你这是公报私仇……”
比企谷八幡，再起不能。


正文 : 第137章第129章：平安夜快乐
“这叫什么事啊……”
下午四点，明明还不算晚，但冬天还在下雪的天空却早就已经暗了下去，霓虹灯早早的亮了起来，驱赶着这个季节的黑暗。
而比企谷八幡，却在平冢静的“指挥”下，正在办公室整理着开学时需要的试卷。
这种工作其实是可以开学前三天，稍稍花点心思就可以完成的事情，而因为比企谷八幡先前得罪了平冢静，才被她趁机抓了壮丁。
平安夜加班，还没有加班费？这是什么黑心企业做的事情啊？（在日本，圣诞节这段日子加班，就好像我们过年加班是一样的）
此时，比企谷八幡口袋里的手机传来震动的感觉，整理试卷有点头疼的比企谷看了一眼自己的手机，看见上面显示的“夏衣老婆”，这才嘴角带笑的接听了。
“……喂，夏衣。”
“喂，回家了吗？”
电话另一头，将所有食材制作前的准备工作都完成了的夏衣，却迟迟没有等到比企谷八幡的归来，有点担心的给他打了电话。
“……看起来，要晚一点才能回家了。”
看着自己面前那好一叠试卷，比企谷八幡嘴角抽搐了一下，语气不是很好的回答道：
“平冢静老师把我抓来当苦力了，估计要晚一点再回来了。”
“……没关系吧，要不要我过来帮忙？”
“啊，不用了。”
看着自己面前的卷子，比企谷八幡手指稍稍翻了一下，虽然还有不少，但整理出来还是比较快的。
“大概一个小时后我就可以解放了，你在家里照顾好小町，准备好料理就好了，我们今天晚上七点再吃饭吧。”
“……好吧，工作加油噢。”
话音刚落，通话便被挂断了。比企谷八幡颇有种疲倦感的放下了自己的手机。他看着自己面前的那叠卷子，无奈的长叹了一口气。
虽然是在自家女友面前夸下了海口了，但比企谷八幡还是不怎么愿意再去面对这些卷子。
不过也无可奈何啊，为了平安夜的晚餐，为了自家苦苦等待自己的女友，比企谷八幡不得不奋起啊……
不对，她不会是期待自己回去帮她一起做家务活吧？
想到这里的比企谷八幡，原本打算整理卷子的双手不禁一顿。
以比企谷对于夏衣的了解，她还真有可能做出这种事情啊！
在学校里操劳了那么久的比企谷，可不想再回去承包厨房的事情了啊！
这样想着，原本打算努力工作的比企谷八幡，那一股子劲头也都消失的差不多了。
……反正都要回家的，能少干一点活就少干一点。
综上所述！摸了摸了！
“……音乐！”
这样说着，总武高的办公室里，回响起了某位学生的手机中外放的音乐声。
……
伴随着久久的音乐和外面逐渐变得猛烈起来的雪花，一个半小时后，在完全暗下去了天空下，一道人影才出现在了总武高的教学楼门前。
“糟糕了啊……”
摸鱼确实爽。但却碰上这个下雪天，比企谷八幡却是有点没辙了。
虽然下雪不比下雨，忍着也就回家了。不过看着这一路上堆积的有点厚度的雪，比企谷八幡却是犯了难了。
这种雪天，手机发来的消息中说有好几条街道已经封掉了。这要是一路走回去，估计要多花一些时间了。
但也没办法，只能是紧了紧自己身上的衣服，将衣服上的兜帽戴好，比企谷八幡就这样迎着雪天，往着校门口走去。
今天因为下雪，考虑到可能会有大雪封道，所以比企谷没有选择骑自行车来上学，然而这也给他回家带来了一些不便。
好在教学楼离学校大门不远，还没有三分钟，裹得严严实实的比企谷便走到了校门口。
此时早就已经过了放学时分，校门口自然十分清冷，然而，借助着门口那两盏微弱的灯光，比企谷却看到了站在校门口的一道人影。
虽然穿着宽大的冬装，而且对方还背靠着自己，照着一把红色的雨伞，但从对方下身那穿着的黑色的加棉长筒袜来看，这是一位少女，还应该是一位姿色不错的少女。
似乎是站在原地有点久了，被这雪天的低温给冻得有点受不了，少女长腿微微踩着地面走了几步，随后便转过了身来看向校内。
一瞬间，两人的眼神碰撞在了一起，二人皆是停住了动作。
“……”
比企谷八幡脸色有点不好看的走上前去，几步便来到少女的面前，在对方的雨伞下，他一把拉过少女的肩膀，语气不算和善的说道：
“你怎么过来了？”
“……我看你好久都没回来。”
似乎根本没有注意到比企谷八幡的脸色和语气，夏衣撑着雨伞微微笑道。说着，她从口袋里取出了一个什么，递到了比企谷八幡的手里。
热到有点发烫的感觉，但在这冬日里，却是让人感觉很舒服。
“暖宝宝，怕你冷了。”
夏衣关切的眼神让比企谷不禁扭头，他现在只感觉心里面比握着暖宝宝的手还要暖，自己的脸要比这有点烫的暖宝宝都烫。
“……等很久了吗？”
良久之后，比企谷才关切的问道。少女下身那加棉的长筒袜，让他还是有点不放心。
“没有，比预计的多等了半小时而已。工作很多吗？”
“……对不起。”
听到夏衣早早地就来这里等着自己，比企谷不禁因为自己之前的想法而觉得羞愧。
将暖宝宝重新塞回了夏衣的手中，比企谷接过了夏衣手中的雨伞。
“……回家吧。”
“嗯，回家。晚餐已经开始准备了，我们回去一起做吧。”
将暖宝宝放回了自己的口袋里，没有带手套的夏衣，将自己被风吹得通红的一只小手伸向了比企谷八幡。
比企谷八幡什么也没说，只是默默的牵上了，随后又紧了紧二人牵在一起的手掌。
这时，比企谷不禁回想起了很久之前，平冢静告诉二人的一句话：
“永远不要欺骗对方。”
……我记住了，平冢静老师。
“晚上吃完晚餐，要一起出去吗？”
“嗯，今天听说有圣诞节的活动噢。”
少年和少女牵着对方的手，在同一把雨伞下，在这漫天的雪花下，一起并肩的向着回家的方向走去。
平安夜快乐。


正文 : 第138章第130章：圣诞节，关于未来结婚的事情
圣诞节。又称“耶稣节”，是西方的传统节日，在每年的12月25日。
虽然是基督教的传统节日，但是因为其广大的影响力和传播力，使得世界上大多数国家都有着庆祝圣诞节的相关政策，而在各大国家的民间，也皆是有着相关的活动和优惠。
从商品的各大促销（实则涨价）活动，以及圣诞节的特别布置，酒吧等等场所的特别活动等等，大家都可以感受到圣诞节的气氛，尽情的享受其中的乐趣。
“啪！”
一个圆滚滚的雪球砸中了比企谷的脸庞，而在夏衣的一阵笑声后，比企谷也只能是黑着一张脸的将自己脸上的雪给抹掉。
……没错，尽情的享受其中的乐趣。
我怎么就没感受到乐趣呢？比企谷八幡将自己脸上的雪给抹干净后，又是一个雪球接踵而来，稳稳当当的又一次砸中了他的脸部。
……够了！你是开自瞄挂了吗？！怎么就砸我脸！
人类的劣根性实在是太多了，其中，将自己的快乐建立在他人的痛苦之上，便是很明显的一条。
“我看你好像还挺开心的啊？”
“不，被雪球砸我一点都不开心好吗？”
其实比企谷八幡好几次都已经想要反击了，但一想到自己万一控制不住力气和方向，砸中了夏衣的脸的话，把她惹哭了可就不好了。所以他才强忍着回击的冲动，一直忍耐着。
“……你生气了？”
似乎知道自己有点玩过头了，夏衣赶紧走上前去揉了揉比企谷八幡的脸颊，似乎是可以帮他减轻一点寒冷和痛楚一般。
“不疼不疼啊，揉揉揉揉~”
“要是生气的话，也朝我扔一个雪球就是了嘛。”
这样说着，夏衣连忙蹲下身子，揉出了一个雪球递给了比企谷八幡。
“来嘛，我不会生气的，也往我脸上来一下嘛。”
“……”
看着离自己很近，朝向自己的秀气小脸微微扬起，因为有点害怕而闭上的水灵眼睛，比企谷看向自己手中这个夏衣递给自己的雪球，一下子有犯了难。
作为男士，他本就不喜欢对女生动手，更何况还是自己的女朋友，要是这一雪球真砸下去了，就算夏衣不生气，比企谷也都会瞧不起自己的。
但看着夏衣那一副好像已经做好准备了样子，比企谷八幡也只好是拿起了那个雪球……
“啪。”
并没有砸，只是将雪球往夏衣一边的脸颊上轻轻的接触了一下。
“啊，好凉。”
没有任何的痛楚感，反倒是一阵极其刺激的冰冷感，吓得夏衣发出了一声惊呼声（声音请参考三玖的仓鼠叫）。
“你干什么啊……”
“一点小惩罚。”
面对夏衣幽怨的眼神，比企谷只是很平淡的回答道。只当是对自家女友调戏自己过度的小警告。
这样说着，看着夏衣那因为雪球和低温冻得通红的小脸蛋，比企谷八幡犹豫了一下之后，最后还是按耐不住的，伸出双手，对着夏衣的小脸蛋就是一阵揉捏。
比企谷没有戴手套，所以他可以清晰的感受到夏衣那柔软的脸颊的触感。夏衣对此也只是眉毛稍稍一挑，倒也没有怎么去阻止。
这种感觉嘛，她懂的。看到别人的脸蛋总是会情不自禁的去揉一揉，之前夏衣对鹤见留美也是如此。
只要……
“……啪。”
……只要不是这样没完没了的揉就行。
“你够了啊，我感觉我两颊的肉都要被你揉肿了。”
夏衣忍无可忍的拍掉了比企谷八幡那比自己的大一圈的手掌，她自己揉了揉脸颊，只感觉之前揉搓留下的疼痛感还在回味着。
“捏出来最好，我喜欢婴儿肥。”
“唉……莫非八幡不喜欢现在的我……”
“我没有这个意思啊！”
一看到夏衣那一副有点委屈的样子，哪怕明知道对方只是装出来的，但比企谷八幡还是有点紧张的回答了。
这些天看了不少相关的小说，比企谷八幡在恋爱这一方面也有了十足的长进。比如，他现在知道，无论说什么，也不能说女生的不好和缺点。
“嘻嘻，开玩笑的。”
被比企谷八幡这一副样子给逗笑了，她连忙摸了摸比企谷的头发安抚道。
“我们快走吧，今天是圣诞节呢，我们一起去约会吧。”
二人已经在自家门口打闹了快半个小时了，小町为了不影响到她自己的游玩欲望，早早的就出了门，事实证明，小町做出的选择是对的。
“说起来，小町是和谁一起出门啊，今天中午刚吃完饭就出门了。”
二人走在街道上，手牵着手并肩走着，而此时，似乎是回忆起了今天中午，自家宝贝妹妹那有点反常的行为，比企谷八幡颇感意外的问道。
“……可能是和朋友们有约吧。”
其实，夏衣是猜想小町在国中会不会是有男朋友了，还是自己昨天送给她的学习资料，让她有点抗拒起来了？真是的，明明都说了是逗她的了，不都买了一个玩偶给她道歉了吗？
不过，考虑到比企谷八幡那妹控的属性，夏衣还是不打算把自己的猜想告诉他。
“别担心了，小町不是说晚餐会回来吃的吗？你也不用担心了。”
“可是……”
“你是老妈子啊，那么担心小町。我在小町这个年纪的时候都已经一个人从东京跑到千叶了。”
“……小町和你不一样啊。”
毕竟是家里的宝贝，小町的生长环境和夏衣的截然不同。夏衣虽然也是家里的独苗，但她那有点悲催的童年生活，就注定了她成为不了自己羡慕的那种“公主型”女生。
所以说，都是生活逼迫的。夏衣本想当个公主，却任是活成了一个近侍。
不过好在，哪怕是夏衣这样的命运，她也终于有了一个真正心疼她的人。
“话说……八幡。”
“嗯？怎么了？”
“……你说，我们结婚的时候，要不要通知一下我的……父母呢。”
在说出“父母”这个词的时候，夏衣的神情不自然了一下，这个词语对夏衣而言还是很不习惯，实在是有点遥远了。
“……你还联系的到叔叔阿姨吗？”
“……也许吧，但我还是有点”
要说夏衣对自己的父母心里没有疙瘩，那是说谎。但得不到双方父母祝福的婚姻，是不会幸福的。虽然夏衣不希望自己那对父母影响到自己的生活，但夏衣也不想在这种事情上，自己的父母一点都不知晓。
在上一世，夏衣确实是强忍住了心中的情绪，在结婚的前一天联系了自己的父母，但这二位在知晓了这件事情后，也都很识趣的没有来到现场。
他们也知道，自己如果真的来到了夏衣婚礼的现场，那只有难堪。
而这一次，夏衣又一次因为这件事情而犯了难。
“……想什么呢。”
一个轻轻的弹指打在了夏衣的脑袋上，看着露出吃痛表情的夏衣，比企谷八幡不禁失笑。
“我们连大学都还没有考，你就想着结婚的事情了？还是说其实你比我还心急？”
“……可是。”
“……放心吧。”
及时用一根手指堵住了夏衣的嘴巴，看着夏衣那微微不安的表情，比企谷八幡沉默了一阵后，很是坚定对着夏衣道：
“无论叔叔阿姨到不到场，得不得的到他们的祝福，我一定会娶你的。”
“……嗯。”
轻轻的点头，所有的不安和忧虑，全都一扫而空。


正文 : 第139章第131章：圣诞节的表白
“Merry Chirstmas……”
街道上，似乎是圣诞老人提前打了招呼似得。为了得到礼物的“好孩子们”为了迎接圣诞老人，纷纷做出了行动。
雪花、雪人、圣诞歌曲、红袜子、玩偶……一切的一切都充满了圣诞节的气息，染上了庆典的气息。
“很小的时候我倒是还有圣诞礼物，直到后来有一天，小町也知道要圣诞礼物了，然后我就没有了。”
比企谷八幡牵着夏衣的手，在大街上漫无目的的走着，诉说着自己曾经的故事，试图让夏衣的心情可以好一点。
“等我那次去问我为什么没有圣诞礼物的时候，老爸告诉我‘圣诞老人是不会送给坏孩子礼物的’。”
“我当时还以为自己真的做错了什么事情，坚持了一整年努力学习，放假前的考试拿了一个全年级前十，结果那年也还是没有圣诞礼物。然后老爸就直接告诉我这个世界上没有圣诞老人了……”
不知为何，只是诉说着一些悉如平常的往事。却是让比企谷八幡有一种想哭的感觉，可能是感受不同了吧，现在自己的身边确实有了一位可以倾诉的人，如果是个别人的话，比企谷说起这些东西，估计都不会有什么情感波动。
“……你也别觉得伤心啦。”
对比企谷八幡的童年生活深表同情的夏衣，在抚摸了一下比企谷的头发，安抚起了他的情绪。
“世界上不存在圣诞老人这回事，只要是长大了之后大家都会知道的啦，提前知道也没关系的……”
“是啊是啊。”
原本因为生活有了变化，而有了一些灵动感的死鱼眼，似乎在这一瞬间又变回了从前的样子。比企谷八幡一双眼睛盯着前方，嘴中嘀嘀咕咕道：
“圣诞老人什么的都是不存在的呢，大家迟早都会知道的。”
“我已经是个合格的大人了，不该期待每一年的圣诞节还有人送我圣诞礼物的。”
“啊，反正我也就是个骄傲的孤独者，也没有人心疼我……”
似乎又停不下来的迹象，比企谷八幡走着走着似乎整个人都要瘫在地上了。他一手扶着街道旁的铁质扶手，双腿都已经开始不自觉的弯曲了起来，似乎马上就要趴在地上了。
周围人那好奇的目光让夏衣不禁有点羞耻，她急忙一把拉起那陷入了低沉情绪的比企谷八幡，焦急的说道：
“你有的！有心疼你的人的！也有人会送你圣诞礼物的啊！”
“啊偌！这个啦！”
从自己随身携带的红色包包中取出了一个包装好的小盒子，夏衣将其递到了比企谷八幡的面前。
“圣诞节快乐！比企谷八幡！你的圣诞节礼物！”
“……我的？”
似乎是有点不可置信，许久之后，比企谷八幡才傻乎乎的指了指自己确定道。
“嗯”
见比企谷八幡的情绪似乎恢复了稳定，夏衣不禁暗暗的松了口气。她看着自己手中的小礼盒，不禁有点脸红的撇过头去道：
“其实我平安夜之前其实就已经准备好了，本来打算今天晚上回家的时候再送给你的。”
而此时，撇过脑袋的夏衣却是没有注意到，比企谷八幡在看到她拿出的礼物的那一瞬间，在背后的一只手掌，默默的做了一个胜利的手势。
开玩笑，他比企谷八幡岂是如此脆弱之人？
不过是想看看夏衣意料之外的表情，享受一下在语言上也战胜夏衣一次的感觉。
“我可以拆开吗？”
不过话说回来，多年以后居然也还有人送给自己圣诞礼物。比企谷八幡的心里面还是有点小感动的。
“你随便吧。”
“……那我可就打开了。”
本来就有点等不及了比企谷八幡立刻上手拆起了包装，他的心情随着包装盒上的装饰品逐渐的减少而随之起伏了起来。
上一次收到圣诞节礼物是什么时候的事情了？七岁？还是八岁？好像都快十年了吧？
不过这个盒子好小啊，里面会是什么东西呢？
终于，包装全部都被拆光了，揭开盒子那一瞬，比企谷八幡终于看见了小盒子中的东西。
一个类似项链一样的小饰品，链子似乎是镀了一层银，在淡淡的灯光下，呈现出了颇有美感的光泽，最中间的饰品成月牙的形状，好像是用什么石材打磨出来的，做工上相当不错。
“这是……”
比企谷八幡不禁将那条项链拿了起来，他两根手指轻轻的抚摸了一下那块月牙，触感很光滑，显然不是什么便宜货。
“这是玉石噢。”
夏衣轻声的解释道。
“虽然不是什么很贵的玉石，但做工很好，也还算坚硬不容易碰坏，所以还是花了不少钱的。”
“……你，哪来的钱？”
“嗯？我每个月还是有工资的啊，你以为我一直不花自己的钱是为了什么啊？”
看着比企谷八幡颇感意外的眼神，夏衣有点不高兴的嘟起了嘴巴。什么嘛，真的把自己当做那种“白嫖”的人了？
（日本人约会基本都还是会选择AA制，当然，不排除一些大男子主义会一个人买单，但基本上还是每个人付自己的钱。在下觉得这点不错，就算是约会，也不能一直花男生的钱不是。）
“这是护身符噢。”
夏衣一把拿过比企谷八幡手中的项链，她贴着比企谷八幡的肩膀，一只手将项链高高的举起。
在二人的目光下，一颗月牙形状的石头，在街道微弱的灯光下显得闪闪发光，好像真的一颗挂在天空中的月亮一样。
今天的天空，本就因为着下雪而没有月亮，但在今天，二人却是为这个没有月光的圣诞节，添上了属于他们自己的月亮。
“……八幡。”
“嗯？怎么了夏衣？”
“……你看，今天的月亮真美啊。”
耳旁边，少女柔美而又透着一丝淡淡的甜蜜的声音，让比企谷八幡不禁伸出一只手搂过了她的肩膀。
比企谷八幡，看着夏衣手中那一颗月牙形状的玉石，那一颗在灯光的照耀下，好像真的如同月亮一样的玉石……
“……是啊。”
“今天的月亮，真美呢。”
PS：在这里推荐一下《今晩はお月さん》（今晚的月色真好）这首歌，真的很美啊。
日本人真的不太会说“我爱你”，然而“我喜欢你”又太急促，太庸俗了。还是不抵一句“今晚的月色真好呢”~群①6巴2衣7⑦①6

正文 : 第140章第132章：开学考
一整个寒假，说着长也很长，毕竟有两个星期。但要说短也很短，毕竟他们转眼间便已经回到了学校。
然而大家面对的，不仅仅是全新的一学期，重新回归的专属校园里的欢声笑语，还有更多美好的东西。
没错，我说的就是那众人期待已久的开学考试啦！
这一个寒假，无论是整天欢度假日，还是在家赋闲摸鱼，亦或是在外旅游交友，这都没有关系，因为开学考试对所有的学生都是一样公平的。
无论你有没有复习，还是临时抱佛脚，还是表面冷静内心慌张不堪，你想不想面对，这都已经成为了事实。
此时，在之前都分好了班级里。大家都端坐在了自己的位置上，等待着开考的时间。
“怎么办……一个寒假我都在家里打游戏看番剧了，根本没有碰过书啊……”
“好紧张啊！怎么办啊好紧张啊！”
“这次排名要是下降了！我的零花钱肯定会被老妈扣光的啊！”
……
还没有开始考试的考场，许多同一个班的同学聚在一起，讨论着这种为时已晚的话题，似乎和自己同学的倾诉，可以帮助自己减轻一点负担似的。
其实这样确实有效果，因为假期过后的开学考，你如果和你的朋友说你根本没有复习过，很大的几率可以从同伴那里得到相同的回答，这样你就找到“同志”了，确实可以起到分担压力的作用。
当然，这要排除你的同学是“扮猪吃老虎”的情况。嘴里说着没复习，然后全班前几又是他。
而另一边，比企谷八幡也是受到了相同的待遇。
“怎么办啊蹲家。”
很巧，由比滨结衣和比企谷分到了同一班考试，此时，由比滨翻着自己不擅长的科目的教材书（其实她哪门都不擅长），很是焦急的对着比企谷道：
“我都忘记有开学考了，数学还有很多公式没有记住啊！不及格就要补考了……”
“……你不是向来都不及格吗？”
“乱讲！”
被比企谷一语道出真相的由比滨不禁羞恼的用书本轻轻的砸了一下他的脑袋。
“蹲，蹲家你不也是嘛！明明理科是我们这里最差的！”
“真不好意思，我一个寒假都在家里复习，理科已经完全不是我的弱项了！”
“骗人！”
“哼。你爱信不信。”
此时，由比滨看着比企谷那一副胸有成竹的样子，不禁更加紧张了起来。
不，不可能的吧！蹲家他一个寒假居然真的在复习！
难道，真的只有我一个笨蛋吗QAQ？！
说好的一起咸鱼的！你们怎么一个个的都回去复习了！
“蹲，蹲家你真的一点都不紧张？”
“嗯，当然！”
……此乃谎言！
这个男人！已经紧张的快要吐了！
如果不是身在考场已经不能出去了的话！他恐怕已经趴在窗台上作呕了！
有谁能体会到，这个男人在这一个寒假，几乎没有任何的松懈，只为迎接这一场验证他近来成果的开学考！
作为少有的期待开学考的人，比企谷八幡对自己并不是有着多大的自信心，而是希望这一场考试，可以为他带来自信心！
比企谷八幡已经决心和自己的女友考上同一所大学，甚至夸下了海口，要和女友填一样的志愿，一起考上东京大学！那么，这给他带来的就是他所有的课程都必须完全没有弱点，这让理科学渣的比企谷八幡带来了如同支撑天空的石柱一样的压力！
为了和自己的女友在成绩上站在同一条线，他在背后要付出多少的努力，可能也只有他自己知道。
可以说，比企谷在这段时间积攒的压力，简直不比为了稳坐在年级组第一，而奋力战斗的雪之下雪乃要低！甚至还要超出很多！
雪之下雪乃是公认的天才，据说有这过目不忘的能力，可以说是天生的学习天才。就这一点，雪之下雪乃凭借着自己过人的天赋，在学习上天生就要领先大多数人，年级第一的王座也都是理所应当的被她霸占着。
每次不知多少人想要战胜她，攀登上这个王座，但无一例外，全都是流下了屈辱的泪水。
比企谷八幡并不想去攀登那个王座，但他也一定要成为，那个可以去竞争王座的人！
“我这次，绝对不能失败了……”
比企谷八幡握笔的右手已经开始谜之颤抖，那只用了快三年的钢笔上，竟然第一次接触到了比企谷八幡手心里流下的汗水。
在学习上从来都没有真正用心过的比企谷八幡，为了自己的承若，为了自己的恋爱，为了未来的同居生活，这一次，他绝对不能再失败了。
这次他如果再失败，他将会完全丧失去竞争的信心，他将再也兑现不了自己的承诺。
他将，看着自己的心爱的女友，与自己渐行渐远。
没错！这已经不是一次单纯的开学考试了！而是少年堵上了自己所有的能力和信心，甚至命运的审判！
“考试准备！”
这一瞬间，一个教室所有的考生，全都是拿起了自己的笔。
而唯有比企谷八幡，他拿起笔的同时，另一只手握了握自己脖子处的那条月牙形的项链。
这条项链，是圣诞节时，夏衣送给他的礼物。
而比企谷八幡，却是将它当做了自己的护身符。
就是这个，比企谷觉得它可以给自己带来力量，这是凝聚了自己所有祈祷和运气的护身符！
“开始！”
在这一声令下后。笔尖终于和试卷碰撞上，一瞬间，整个考场只剩下了呼吸和笔与纸的摩擦声。
这一次，绝对不能输啊！
比企谷八幡看着自己面前的数学试卷，明明手心还在流汗，甚至脸上都在出汗，但他的表情却是如此的沉着稳定，仿佛真的胸有成竹一般。
在他的脑海里，他仿佛看到了一层高高的台阶，他心爱的女友正站在这个台阶的高处，自己却只能看到她的背影。
而那台阶的最高处却是被阴影覆盖，只看见一个宝座，和一个安坐在宝座上的，看不清脸庞，只能看到那交错着的，用黑色过膝袜包裹着的双腿，以及那女人显得格外显眼的清冷高傲的眼神。
而自己，却只能被她们远远的落在下面，自己的身边，有着无数倒在台阶上的尸体。
考试即为战场！
使出浑身解数，奋力而上吧！


正文 : 第141章第133章：开学考后的小小事
“……”X3
开学考结束后。侍奉部中，三女看着脸颊趴在桌子上，那一副似乎变成了灰白状，风一吹就会彻底随风消散的比企谷八幡，不禁全都陷入了无语。
看起来……这孩子数学考试做崩了啊……
没办法，本来以为开学考应该就是一些基础题，没曾想居然还颇有难度的，就算是夏衣都觉得有点意外。
开学就打一个大棍，这算什么？学校所谓的帮学生“收收心”？先来一张有点难度的压压惊，使得学生们知道自己在这段寒假期间怠惰了？
“唉……”
看着那脸颊趴在桌子上，嘴巴微张，似乎有一团白色的灵魂体从嘴里飘出来了的比企谷八幡，夏衣也是颇感无奈的叹了口气。
其实也难怪啊，精心奋斗了那么久，从国中开始落下的理科全都开始重新学习。要不是时间太紧，比企谷八幡来不及做更多的卷子练习的话，可能也不至于此吧。
总而言之，还是时间太少。比企谷虽然已经从理科学渣成长为“理论专家”了，但还是缺少了“实战”啊！
但事到如今，说这些也没什么用了。夏衣望了一眼那仿佛已经燃尽了的比企谷八幡，还是决定去安慰他一下。
夏衣站起来将位置挪到了比企谷八幡的旁边，看着他一脸失魂落魄的样子，嘴里似乎还在嘀咕着什么似得。
“……八幡？”
叫了一声，没反应。反而是嘀咕的声音更密集了一些。
这都说的什么呢？夏衣对比企谷的嘀咕声颇感好奇，直接将耳朵凑近了听起来了。
“努力白费了。”
“又是无用功。”
“同居没希望了……”
“东京大学扯呢……”
……啊，这家伙，陷入了前所未有的自我厌弃呢。
其实也不怪八幡居然难得的玻璃心。任谁都不喜欢努力耕耘却无收获。哪怕很早就知道了努力不一定有收获，但还不是很愿意接受这种事实。
说起来，学习可能是少有的努力就会有收获的东西了吧？所以各位学生请珍惜学校的时光吧。高考可能是你人生中最后一次努力就会有结果的事情了。
但现在的问题是，要尽快安抚比企谷八幡的情绪。夏衣可不希望比企谷因为这一次意外的失利而丧失斗志，到时候东京大学和同居计划真的会成为一滩泡影了。
不过，怎么让比企谷恢复最起码的平静心情，是一个问题。
……没办法，只能这样了。
“……两位，可以回避一下吗？”
夏衣扭过头对着由比滨和雪之下二人，表情微微有点为难的样子说道。
而雪之下和由比滨面面相觑一番后，还是雪之下先点了点头，拉着由比滨走出了侍奉部。
“……咔。”
就在拉门关上的时候，夏衣看着那一脸失去梦想了的比企谷八幡，将嘴巴默默的凑到了他的耳边，长长的哈了一口热气。
“呜咦——！”
一声好像受惊的动物一样的声音。只见原本还失魂落魄的比企谷八幡好像被突然浇了一声冰水一样浑身一机灵，一张还算端正的脸庞以肉眼可见的速度迅速变红，一双毫无生机的死鱼眼更是直接变成了蚊香状。
“你——你——！”
“嗯，看起来恢复过来了。”
丝毫没有在意用手指指着自己的比企谷。夏衣看着那脸上已经被羞臊占满，而低落表情已经消失不见的比企谷八幡，才算是放心的点了点头。
这一点夏衣也是最近才知道的，比企谷八幡的耳朵有点敏感。虽然可以忍受有人在自己耳边说话，但如果有人在自己耳边哈热气，他的反应就会很剧烈。
另外提一下，这一点是夏衣和比企谷在某一次亲热的时候才发现的。
“干嘛一副低落的样子？不就是一次考砸了吗？”
“……但是”
一提起这次的考试，比企谷八幡的表情一下子就恢复回了之前的低落样子，不过比起先前的那一副再起不能的样子要好多了。
“……夏衣，你会不会觉得我很没用。”
“真丢人啊，明明信心满满的样子，结果……啊疼！”
话还未说完，只觉得额头一疼。比企谷下意识的捂住了自己的额头。
“你啊……就是想得太多。”
收回了自己的手，夏衣无奈的摇了摇头，有这么一个内心戏这么多的男友，她也很心累啊。
要是未来结婚后，看到自己和哪个男士关系好一点，以比企谷八幡的脑补程度，岂不是要认为自己出轨了？以前也不是没有这种事发生啊……
夏衣不禁对二人的婚后生活感到有点担忧。
“记住了噢八幡。”
“比起你失败的样子，你放弃的样子才最让人看不起噢八幡。”
一字一句的认真说道。夏衣直视着比企谷八幡的双眼，很是郑重的继续道：
“我们一起努力吧，我一定会帮你将理科重新拾起来的。”
“……嗯。”
或许比企谷因为这一次的失利很低落，但这一刻，他心中的阴霾也因为少女的这句话，而烟消云散了。
还有什么，比一位默默支持着自己，自己心爱的少女更大的动力呢？
轻轻的抱住了夏衣的身躯。比企谷八幡突然觉得，自己这段时间似乎变得越来越敏感了。
情感越来越容易起波动，曾经长期锻炼出来的淡定和平稳，在见到少女的那一刻，似乎就会全部消失一般。
可能，夏衣真的是比企谷八幡的克星吧？
“……上次复习到哪里了？”
“……高一。”
“嗯，今天回家我们继续复习，我会一直在你身边监督你的。”
……
三天后，开学考的成绩已经算出来了。因为总武高的“考试成绩不公布与大众”的规定，学生的开学考成绩全都发到了学生的手机里。
经过侍奉部几人的情报交换，以及有几位的自愿公布，统计出来的成绩如下：
雪之下雪乃 1——1
新缘夏衣 6——9
由比滨结衣 237——288
比企谷八幡 146——77
叶山隼人 13——12
三浦优美子 14——13
材木座义辉 160——187
PS：要真有夏衣这样的女孩，在下早就考上北大了（哭泣）。
其实写着写着，新缘夏衣可能是在下心中理想的女性吧？一个用温和、柔软、能干和一些小毛病构成的理想女性。裙~

正文 : 第142章第134章：侦探坡，男主角之间的相遇
开学考后的几天，于一个周末。
“一份猪肉、半个卷心菜、茄子、三文鱼……”
夏衣和比企谷照常的走在回家的路上，夏衣看着自己手中的便利袋中的食材，一个一个的清点着。
“……好像，超出预算了。”
“那今天的菜就分成两顿烧好了，中午吃猪肉，晚上再用上卷心菜和三文鱼。”
似乎成为了二人周末的必修课一般，照常的一起去完成食材的购买，然后讨论这些无关紧要的问题。实际上，这已经是他们第十次购买食材超支了。
自从圣诞节的礼物送出去后，二人的付钱机制发生了一点改变。原本由比企谷八幡全权负责的付账机构，也变回了正常的AA制，比企谷八幡也总算是松了口气，自己不用再迎合自己的女友，而让自己的钱包难堪了。
鬼知道有时候为了帮夏衣买点什么，自己要少喝多少瓶饮料，少吃多少包零食……嘛，虽然他平时也不怎么吃零食就是了。但这段时间自己的存款急速减少便是很好的证明。
夏衣似乎也知道自己买东西的习惯，干脆把每个月的工资全都交给了比企谷八幡，然后自己每天领500日元带在身上，这样既可以保证自己有钱可以拿出来，又可以让自己的钱不乱花出去。
……怎么有一种莫名的既视感？好像妻管严的男人上缴工资卡一样？虽然夏衣是自愿的就是了。
而此时，呼啸而来的一阵大风，却是让二人驻足了。他们不仅闭上了双眼，夏衣更是用一只手压住了自己的裙底，不让大风把衣裙给刮起来。
大风并没有持续很久，但却依旧有着一阵阵轻风拂过脸庞，二人也总算是松了口气。
“……忽然好大的风啊。”
“这段季节千叶总会有海风吹过来，一阵一阵的。”
比企谷八幡整理了一下自己的被大风吹得有点乱的衣服，有扭头看了一眼那同样在整理自己衣物的夏衣，将自己的外套脱了下来，盖在了夏衣的身上。
“现在还很冷，不要冻着了。”
“……你关心人的本事越来越熟练了啊。”
正确的行动却是换来夏衣一句莫名的评价。比企谷八幡微微一愣后，也是不知所以的挠了挠头。
确实，和夏衣恋爱的这段时间，自己发生了很大的变化。丧气的“青春”发言越来越少了；也学会了体谅他人心情的同时，明白自己的心情。因为他知道，现在的自己，已经不是从前一样的孤身一人了。
有了一个自己牵肠挂肚的存在，确实带给了比企谷八幡很不一样的生活。
比企谷八幡明白的，这个时候应该适当来一个小小的表白，这样才可以收获夏衣小姐的好感度，说不定还能看到夏衣羞恼的小表情呢！
“……夏衣。”
“嗯？八幡，你看。”
话还未说出口，只见夏衣看着比企谷八幡的身后直出神，芊芊手指指向了他的背后。
……好吧，被打断了。比企谷八幡微微有点不爽的扭过头去。
只见他们二人此时站着的上坡处，一个白色的物体正在慢慢的向他们滚来，好像球体，但又显得扁了一点。
“这是什么？”
比企谷八幡疑惑的自言自语了一句，随后几步走上前，那个白色的物体也正好滚到了他的面前，比企谷八幡顺势一拿，这才看清了这个破坏自己好事的不明物体。
“……这是？”
“噢，好漂亮的贝雷帽。”
比企谷八幡虽然认出了这是一顶帽子，但身为男性的他对这些东西自然不是非常熟悉，而身为喜欢打扮，关注时尚的夏衣，自然是认出了这顶帽子的款式。
“为什么这里会有贝雷帽啊？”
“看起来很好看呢，不像是那种被主人遗弃的样子，是吹飞了吗？”
而就在二人还为这个贝雷帽而好奇烦恼的时候，上坡处一个身影却是在不断的向下冲刺着，然而，只是稍稍看了一眼贝雷帽的比企谷八幡，还是发现了这个从上坡处往下冲的身影。
一个骑着自行车，正在向着他们二人横冲而来的身影。
比企谷八幡双眼的瞳孔不禁放大了几分，直接一把抱住了还不明真相的夏衣……
……
我的名字叫安艺伦也，今年17岁，今天是周末，我照旧因为送报纸的打工工作也忙碌着。
今天本来还是很平凡的一天，我照常的在这个侦探坡送报纸，这里有一个幅度不小的下坡，我很喜欢在这个下坡处不踩踏板的骑自行车，这样的感觉很舒服很省力，还很爽！
今天，我也是照常的打算在这个下坡处自由滑下，而此时，一阵大风却是突然从我的背后呼啸而来，而还没等我感慨着海风真让人觉得舒心的时候，一顶白色的帽子忽然从我的背后窜了出来，就这样顺着下坡滚了下去。
我很快就反应了过来，我背后有人帽子被吹飞了，我当然不能袖手旁观了，当时就骑着自行车冲了下去。
而就在自行车下坡的时候，我才发现这个帽子被一对男女给捡到了，我这才将车子往那两人的方向驶去，打算做一个很漂亮的回旋。
别小看我噢！要说自行车的回体停车，我可是很擅长的噢！从来都没有失误过！
然而，就在我将车子驶向那对男女，自行车都已经打了个回转，刹车已经摁下的时候。那个凑近了看才发现有一对很难看的死鱼眼的男性，居然直接把那妹子给抱住了！
而就在我还没有反应过来的时候，只见那死鱼眼直接把腿一抬，踢在了我的自行车上……
“咣当！”
“噗！噗呜呜呜呜……”
好一阵天旋地转，只见那个骑着自行车人因为自行车突然的受力而发生的轨道变化，直接从自行车上摔了下去，在这还有一段距离的下坡处，直接滚落到了终点。
……好惨啊，这脸估计没个一个月好不了了。
还有不明真相的夏衣只是看到了一个男生从自行车上摔下来，滚到了下坡处，随即还冷静的做出了一个判断。
“没事吧？”
比企谷八幡颇有点紧张的问道，虽然自行车并没有撞上二人，但比企谷八幡还是有点不放心，他有点担心夏衣会不会受到惊吓了。
但只见夏衣微微摇了摇头，又一次指着他的背后说道：
“……没事，但我感觉那个人好像有事了啊？”


正文 : 第143章第135章：侦探坡，男女主角们的相遇
“那个……小哥？没事吧？”
虽然看着他从上坡半处滚下来，怎么看也不像是没事的样子，但夏衣还是要确认一番，看看这个小哥还有没有救。
过了一小会儿，并没有等到回应的夏衣正打算打电话叫救护车的时候，那躺在地上的小哥突然发出了一声哽咽，一下子便止住了夏衣的动作。
“啊……疼疼疼……我怎么感觉整个世界都倒过来了……”
嗯，还有力气吐槽，那说明伤的不算重，夏衣默默的做出了判断。
“小哥，还能站起来吗？要不要我扶你一把？”
“啊……不用了，我自己应该可以……”
整个人匍匐在地上，好像某个名场景的躺姿，安艺伦也就这样慢悠悠的说着，也是重新试着爬了起来。
夏衣见状还是有点不放心扶起了他的一只手臂，帮助他可以起身。
“没事吧，对不起啊，居然让你受伤了，需要救护车吗？医药费我们会支付的。”
“不，是我太不小心了，所以……”
才刚刚互相看到对方的脸颊，而就在夏衣和这位安艺伦也眼神碰撞的那一瞬间，安艺伦也整个人都是一顿。
在安艺伦也面前的，是很柔美的一张脸。无论是洁白的皮肤，亦或是琥珀色的眼瞳，无一不彰显着让人不禁心生好感的平易近人的感觉。
自己不是没有见过美女，无论是二次元还是三次元的，自己都是见识过美女的人，所以面前这位少女姣好的面容虽然出众，但还不至于让他起一见钟情的感受。
但，就是这张夹杂在惊艳和平庸之间的美丽，却是让他觉得那么的和谐柔美。
这一瞬间，安艺伦也醒悟了。
为什么自己和自己那位青梅竹马曾经在一起那么久了，自己都没有心动的感觉。就是因为缺少了这一点。
这一点平易近人的感觉，和这一点似乎不那么遥不可攀的感觉！
太优秀的人，总是让人望而生畏，从而不敢接近。安艺伦也虽然自视甚高，但他也还是有自知之明的人，他当初之所以会选择和自己那位青梅竹马分道扬镳，不仅仅是因为两人的观念产生了分歧，还有一点他自己很不愿意承认的自卑。
安艺伦也早就把自己所有的热情都投入到自己钟爱的二次元了，他确实想通过这个方式，来获取另一种方面的慰藉，来实现自己的价值。
然而，安艺伦也在看清夏衣的那一刻，他的这种心情发生了一百八十度的大转变！
为什么ACG里面的女主角总是要那么完美呢！因为不完美的女主角会不讨喜，这样就不会被那些死宅抱着叫老婆了，自然就没有了市场！
所以，无论是ACG，还是galgame，各大商场都极力与制造那种“完美”的女主角！或者说，制造那种有萌点的女主角！
确实，那些角色各有各的萌点，但安艺伦也还是觉得缺少了那么一点。
或许从二次元里找真实感是一个愚蠢的行为，但安艺伦也还是要说，这都太套路了！一点都没有真实性！
不过好在，安艺伦也现在找到了！找到了一个真正符合他内心的想法的！他心中最好的“女主角”！
也不顾什么礼节，安艺伦也一把抓住了自己面前少女的双手，用足以去教堂宣誓一般的语气说道：
“这位美丽的小姐！请你做我的女主角吧！”
……
让我们把时间倒退回三分钟之前。（败者食尘）
就在夏衣去观察那位被自己一脚踹摔下来的小哥时，比企谷八幡的身后，一位穿着看起来很舒服的少女快步的跑了过来，她的视线在微微一扫后，才锁定在比企谷八幡手中的那顶贝雷帽上。
微微放心了下来，少女慢慢的走到了比企谷八幡的身边，用她独有的轻飘飘的声音说道：
“谢谢你帮我捡回了帽子。”
然而，好像没有听到自己的话语似的。面前这位走近了看，才发现留有有点骇人的死鱼眼的男生的视线一直看着另一处。
自己的话语被无视了，少女的脸上居然没有出现一丝多余的表情。显然，这种事情她已经不是第一次遇见了。
纤细的手指戳了戳自己面前男生的手臂，这才引起了对方的注意，她又一次说道：
“谢谢你帮我捡回了帽子。”
“啊，不用谢。”
比企谷八幡看着这个比自己矮了半个头的少女，在看清对方脸颊的那一刻，比企谷八幡心中不禁感慨起来：
好漂亮啊。
不是那种惊艳的漂亮，而是一种很自然的感觉。少女的五官本就十分端正，穿搭的也很好，而且还有着让比企谷八幡似曾相识的一种气质。莫名的，比企谷八幡心中对这位少女的好感度不禁上升了一点。
而还没等面前的少女又一次开口，背后传来的一声莫名的男声，让比企谷八幡整个人都是一怔。
“这位美丽的小姐！请你做我的女主角吧！”
少女发现，比企谷八幡本来要归还自己帽子的那只手，突然攥紧了一下，自己的那顶贝雷帽直接被他揉搓出了一个莫名的形状。
也没有多问什么，直接一股脑的将帽子塞回了少女的手中，比企谷八幡大步迈开，几步都走到了夏衣的跟前。
然而，在看见那猥琐男在抓着夏衣的双手的时候，比企谷八幡脑子里的那根线似乎断掉了。
……你在对我的女朋友做什么啊混蛋！
“给我！”
一把将夏衣拉回到自己的怀里，在安艺伦也有点懵的注视下，比企谷八幡又一次抬起了那只让他沦落至此的腿……
“放开啊！”
“砰！”
皮鞋的底板踢在了安艺伦也的脸部，丝毫没有客气，安艺伦也还没来得及消化自己先前遭遇的疼痛，马上就迎来了新的痛楚。
……两个月。
又一次，看着捂着自己的脸颊满地打滚的安艺伦也，夏衣心中对对方脸颊治愈的时间又一次做出了判断。
“你这个混蛋！居然在我面前……在公共场所猥亵少女？我要把你交给警察啊！”
“啊疼疼疼——！等等！你误会了啊！我只是邀请这位小姐当我的女主角而已啊！”
“去死啊！”
PS:本来想开新书的，但大纲通不过……只好继续写下去，昨天一整天思来想去，果然，没有乱入几个角色是写不长的……
好久没有来一波刀子和月票了，大家扔一些呗（笑）。QQ群1六巴2伊7⑦伊榴

正文 : 第144章第136章：并不算友好的第一印象
“原来如此，我们竟然是同学啊……”
“没错没错，我的名字叫安艺伦也，是总武高高一C班的……学姐学长你们好……”
脸上青一块紫一块，有些地方还有夹杂着血迹的擦伤，安艺伦也一张完全看不清原本长相的脸颊，又戴上了那已经摔得半碎的眼镜，看起来凄惨极了。又加上他身旁那一脸不爽的比企谷八幡，不明真相的人要是见了，还以为安艺伦也之前被比企谷摁在地上锤了一顿呢……
实际上，比企谷八幡如果身体可以再壮实一点，就凭借他那一双让人感觉就很不善的死鱼眼，妥妥的会被当成不良。
当然，现在的比企谷也并没有好到哪里去，虽然不像不良少年，但还是给人感觉很不舒服。好几次二人在大街上小小亲热一下的时候，总有那么几个路人会以为是小流氓调戏学生妹了……
双方互相了解了对方的身份后，安艺伦也才算是显得稍微拘谨了一些。这里毕竟是日本，前辈这种身份还是有着不错的威慑力的。
安艺伦也哪怕思想再宅化，也毕竟是个三次元的正常人，招惹前辈什么的，安艺伦也还没这个胆子。
“就算是后辈，擅自抓住学姐的手也是不对的安艺同学。”
“真的很对不起新缘前辈，我只是过于激动了……”
面对夏衣严肃的斥责声，安艺伦也连连赔不是道，比企谷八幡见他那么识相，眼神这才稍微不那么有敌意了一点。
不过虽然是这么说，比企谷八幡还是用随身携带的纸巾不断的擦拭着夏衣的手掌，看得一旁又被众人无视了的贝雷帽少女一愣一愣的。
……好强的占有欲啊。少女为比企谷八幡默默做了一个评价。
“……话说回来，之前那个‘成为我的女主角’是什么意思？”
似乎是回忆起了之前的那一幕，夏衣看着安艺伦也那一张看不出原本面容的脸颊，嘴角不禁抽了抽，歉意的说道：
“如果是告白的话，那真是对不起，我已经有男朋友了。”
“啊，可以算是告白吧，虽然是二次元向的……等等！”
本来还在很一本正经的在回答着夏衣话语的安艺伦也，大脑在接收到某一个讯息后，所有的思绪在这一瞬间全部都停顿了下来。
好半晌之后，只见安艺伦也一双因为眼旁的伤势而显得极其狭小的眼睛顿时被恼火所覆盖，哪怕此时安艺伦也的样子看起来如此狼狈，但在场的所有人在这一瞬间都可以感受到他的怒气！
“新缘学姐你有男友了！？”
“唉？怎，怎么了吗？”
似乎被安艺伦也突然起来的怒气而觉得意外，但却被她身旁的比企谷八幡以为是在害怕。
只见比企谷八幡默默的向前走了几步，挡在了夏衣的面前，他一双死鱼眼毫无畏惧的直视着安艺伦也那恼火的双眼。一时间，二人的眼神在半空中碰撞了起来，气氛瞬间紧张了起来。
“这位死鱼眼学长就是学姐的男友？”
“啊，答案不是显而易见吗？这位猪头脸眼镜后辈？”
自从交往后就再也没有用过的毒舌，这时却是又一次摆了出来。
“啊……新缘学姐！身为女主角你怎么能有男友呢？女主角的CP不应该只能是男主角吗？！”
似乎是某个点刺激到了安艺伦也，他那一张因为摔伤而有点红肿的嘴巴却是开始喋喋不休了起来。
“新缘学姐你可是我选上的最佳女主角啊！我才会是男主角，只有男女主角才可以相恋相爱啊？！”
“莫非是新设定？作为我们感情基础的第三者？啊原来如此，我明白了！”
……这小子鬼叫什么呢？什么男主角女主角的？妄想症了吗他？
果不其然，丝毫不了解安艺伦也脑回路的比企谷八幡眯着一双死鱼眼，只感觉面前的这个后辈真是让人看不过眼。
实际上，把心血全都灌注在二次元的安艺伦也，对于夏衣这样的女生并没有什么所谓的好感。只不过是夏衣的形象唤起了他曾经的一些回忆。
作为一个热爱ACG的宅男，安艺伦也畅玩数百部galgame，也在网络上成为了一位知名的博主，他这么做的一切，都是为了变相的证明自己的价值。
然而，他最初的愿望，还是希望自己可以成为一位真正的游戏制作者，去制作一个自己心目中的galgame，去打造一个自己心中真正的女主角。
而他安艺伦也，自然也就是那款galgame中的男主角（形象）了。
然而，安艺伦也天生缺少在人物构造和剧情上的制作，他曾经也写过了许许多多的游戏制作大纲，也曾经给许多的同好和“专家”鉴赏过，但无一例外，皆是收获了不过关这样的评价。
哪怕是他寄予厚望，希望可以理解自己的青梅竹马，也是对自己的游戏大纲嗤之以鼻。
安艺伦也不甘心就这样放弃，他虽然知道了自己的不足，但也无可奈何，毕竟没有好的人设和剧情，游戏大纲简直是痴人说梦。
然而今天，在他见到夏衣的时候，他觉得这一切都有了可能。
所以他才那么执着于夏衣的人设问题，在这样一位将ACG作为信仰的宅男，女主角的人设出现了崩塌，是安艺伦也无法原谅的事情。
所以他才会表现的如此恼火。
但这一切在外人眼里都是如此的不可理喻，至少，夏衣和比企谷八幡丝毫不理解安艺伦也突如其来的恼火。
“夏衣，我们走吧，顺便给这位猪头脸眼镜男叫一辆救护车吧，让他去看看精神科。”
直接将安艺伦也当做了精神病看待的比企谷，一把拉过夏衣的肩膀就往回家的方向走。浑然不顾身后安艺伦也那还喋喋不休的声音。
安艺伦也看着夏衣离去的背影，眼神中充满了坚定的信念。
新缘夏衣学姐！请你放心吧！我一定会将你打造成最棒的女主角的！
奇怪的人……
另外一边，完全陷入了神隐状态的贝雷帽少女，在歪了歪脑袋后，一张挂着平淡的表情的脸看不出任何感情，但一双不起波澜的眼睛中，却是透着一丝丝的疑惑。
但是……学姐和学长，倒是感情很好呢。
真好呢……
PS：可能会得罪一些粉，但我还是要说，那么多ACG男主角，在下最不喜欢的就是安艺伦也了。裙1溜⑧贰衣7妻壹溜

正文 : 第145章第137章：再次找上门的安艺伦也
一个星期后，与侍奉部。本来依旧是风平浪静的一天，侍奉部如同往常一样安静而又不显得冷清，大家都全心全意的感受这难得的清闲和安静。
然而此时，一阵很清脆的敲门声在侍奉部中回荡了起来。
“请进。”还是雪之下雪乃部长先开口道。
“打扰了。”
一声让在座的人有点陌生的声音。然而，在听到这一阵男声后，离侍奉部大门最近的比企谷八幡却是手上一顿。
侍奉部的门被轻轻的打开，所有人都看到了来人的全貌。
一个看起来和他们差不多年纪的男生，通过校服可以判断是同校的同学。一头没什么特色的黑色短发，戴着一副眼镜，脸上也不知是怎么的，有些地方还是有点淤青和包扎的棉布。
男生那好像受了伤的外貌，让雪之下不禁皱了皱眉头，她用她那冷漠的声音开口道：
“……同学，你是被霸凌了吗？如果是这样的话，这起事件我们会负责到底的！”
男生脸上的伤唤醒了雪之下一些不好的记忆。虽然雪之下曾经也被校园欺凌过，但因为雪之下那天生优越的相貌和家室，导致从来没有出现过拳拳到肉的欺凌，大多都是冷暴力。
但雪之下雪乃还是很讨厌校园欺凌，无论是正面的，还是背后的。
她见这位男生脸上有伤，而且身材看起来也不算壮实，顿时便以为是受到高年级的或者校外人员的霸凌了。作为校园欺凌的受害者之一，如果真是如此的事件，雪之下雪乃当然不会袖手旁观。
然而，事实却貌似不是如雪之下想象的那样。
“啊？霸凌？不，我不是来委托……嘁！”
男生的话语还没有说完，他的目光便被离自己不远处的某位死鱼眼给吸引了，顿时发出了一声不屑的声音。
“……嘁！”
对此，比企谷八幡回以相同的态度。
“是你啊，死鱼眼阴沉男（猪头脸眼镜男）！”X2
气氛好诡异啊……由比滨结衣不禁将自己的位置向雪之下的身旁挪了挪。
而听到二人互相的称呼后，本来记忆有点淡忘了的夏衣，顿时回忆起了一个星期前的事情，以及面前这个看起来恢复的不错的男生的名字——
安艺伦也。高一C班的后辈。
“哼，我可不是来找死鱼眼学长的，我是来找新缘学姐的！”
似乎不是很想和比企谷八幡打照面，安艺伦也眼睛一撇，便直接看向了不远处的夏衣。
夏衣可以保证，这一瞬间，安艺伦也的两只眼睛都放光了！就好像看见了小白兔的大灰狼一样的放光了！
你不要过来啊！我们侍奉部可是有雪之下的！我们部长可是会合气道的啊我跟你说！
话说回来，他为什么知道自己在这里？他来找自己又是为了什么？难道自己上次还是说的不够清楚吗？
自认为想清楚了的夏衣，不禁长长的叹了口气。对于有人追求自己，只要不是那种背后耍小手段的，确实是真情实意的来追求的，夏衣都对其报以一定的尊重。更何况还是安艺伦也这样“一见钟情”的纯情少年呢？
对自己喜欢的人述说自己的感情，这是一件很需要勇气的事情。但是很可惜，自己早已心系他人，只能再一次伤害这位纯情的少年了。
这样想着，夏衣慢慢的站起了身，对着安艺伦也鞠了一躬，语气很歉意的说道：
“如果是一个星期前的事情的话，那真是对不起。安艺伦也同学，我已经说过了，我有男朋友了，我们是不可能的。”
“唉——！是，原来是告白吗？！”
一听到有关恋爱的消息，由比滨结衣就显得格外的兴奋。这傻孩子满脸通红的看着这宛如修罗场一样的现场，感觉她的脑子里已经开始撰写出十万字的烂俗言情小说情节了。
看着如此的现场，雪之下雪乃才恍然大悟。原来不是校园欺凌，而是告白吗？
那么也就是说，这位名叫安艺伦也的同学这满脸的伤是比企谷八幡造成的？
这样想着，雪之下不禁用责怪的眼神看向了比企谷。虽然她不是很理解比企谷当时的心情，但她知道，就算他那时心里再不好受也不能动手打人啊。
还是说，这家伙占有欲太强了？这倒不是不能理解。
“呃……那个，新缘学姐？”
突如其来的被发卡，就算是安艺伦也也是满脸的尴尬，他本来打算说出口的话更是直接卡在了喉咙里，想吐也吐不出来。
然而，安艺伦也这一副样子，却是让在座的人更加笃定的内心的想法。
“……这位同学，安艺伦也对吧。”
最后还是雪之下雪乃打破了这诡异的沉默，她微微摇了摇头，对着安艺伦也道：
“夏衣……新缘同学已经准确的回绝你了，我知道你很伤心，但请你谅解，她是有男朋友的人了，你如果真的喜欢新缘同学的话，请你不要破坏她的生活和恋情，这样对你们二人都不好。”
“就，就是啊，安艺同学你也不要太伤心了。还有，夏衣酱真的有男友了，你这样进去可是会成为第三者的噢！会被大家追着骂的噢！”
这下不止雪之下，就连由比滨都是站出来畏畏缩缩的发表起了自己的意见。虽然她也觉得这位名叫安艺伦也的男生很可怜，但她也明白，这个时候要帮对方认清事实才行。
比企谷八幡默默的扭了扭头看了一眼自己的这两位“好战友”，顿时觉得自己似乎是受到了某种意义上的支持，一丝轻蔑的笑容不禁在他的脸上浮现了出来。
刚才夏衣拒绝这家伙求爱的那一刻，安艺伦也脸上那错愕的表情，让比企谷八幡第一次明白了什么叫愉悦感。
“好了好了，说完了就快走吧，去找妈妈求抱抱吧~（笑）”
嗯，比企谷八幡甚至不知道什么时候学会了嘲讽。如果此时按照比企谷八幡的表情画张漫画，感觉就好像那种活不过三话的小混混一样的感觉。
嘴唇打颤了好久，最后，安艺伦也那一张脸都憋成了猪肝色。就在在座的所有人都以为他要暴起了的时候，只见安艺伦也再一次深吸了一口气，但最后依旧是很大声的说道：
“我不是来告白的！我是来找新缘学姐的！”
“新缘学姐！请你当我的‘女主角’吧！”
“……唉？”
看着走到自己面前，腰板九十度鞠躬，双手呈给自己一叠纸张的安艺伦也。夏衣不禁迷茫了。
这到底是怎么回事啊？
@q@q@群一&'6巴贰17妻一溜

正文 : 第146章第138章：安艺伦也暂时败退
“……游戏社团？”
再一次重复了一下安艺伦也之前的叙述，夏衣这才有点明白了过来。
“没错！”
安艺伦也闻言推了推自己的眼镜，在比企谷八幡不爽的眼神下，又一次自说自话起来了：
“我见到新缘学姐的第一眼开始就已经‘动心’了，简直是堪称完美的人设！我从前为什么一直做不出好的游戏策划和人物设计，在见到新缘学姐那一刻我才幡然醒悟了！”
“不需要什么完美的女主角！更不需要什么所谓的萌点！那一份可以改变的，可以塑造的，不那么拘于一格才是最棒的人设！”
“所以综上所述！新缘学姐！请你加入我的游戏社团！由我将您打造成为完美的女主角！”
“反对！”X3
安艺伦也话音刚落，侍奉部的三人却都皆是坐不住了！他们不约而同的神情激动的站了起来，三双眼睛似乎是想要把安艺伦也刺穿了一样的凶狠。
“夏，夏衣酱要退出侍奉部吗？！我不会同意的！”
反应最大的居然不是身为夏衣男友的比企谷八幡，而是由比滨结衣。只见她一双大眼睛水灵灵的看向了夏衣，一张姣好的脸颊上露出了好像要被抛弃的小动物一样的委屈表情。
由比滨结衣最大的愿望就是侍奉部的大家可以一直在一起！但由比滨也知道，他们在毕业的那一刻注定会分道扬镳，所以由比滨在认清了事实后也降低了自己的愿望，她只希望可以在毕业之前，侍奉部的大家可以一直在一起不分开。
但是，安艺伦也一出现，就告诉她他要拆散侍奉部，这让由比滨怎么能接受得了？
“夏衣是我的女友！也是我们侍奉部的成员！绝不会让给你这个猪头脸眼镜男的！”
相较于由比滨，比企谷八幡发怒的理由就简单的多了。原本孤独的他终于遇上了一位他认为是“真物”的少女，怎么可能拱手相让与他人？可能曾经那个自卑的自己会做吧，但现在的比企谷八幡，却是绝对不会做出这种事情来了。
更何况，由比滨所担心的事情也正是他所担忧的，他同样不希望侍奉部的大家会分开。
然而这时，同样站起来了的雪之下雪乃却有点尴尬了。
……你们把我想说的话都说完了，能不能分我一个理由啊？
但雪之下不愧为雪之下，她那藏青色的眼瞳微微一打转，便想到了一点，随后便强转镇定的说道：
“……安艺伦也同学，夏衣是我们侍奉部的成员，这一点是毋庸置疑的。”
“那，那新缘学姐可以同时兼顾两个社团嘛，总武高是允许学生两个社团兼顾的。”
似乎是被三人的目光给吓到了，哪怕是一头莽的安艺伦也都是有点怕怕的，但为了他的理想，他还是强行鼓起勇气，直视着雪之下那清冷的目光说道。
似乎是想到了安艺伦也会如此回答，雪之下的嘴角勾出了一个小小弧度，但也只有一瞬间，所有人都没有发现。
“没错，总武高是允许学生同时参加多个社团的。”
“但，安艺伦也同学，你貌似连社团都没有成立吧？”
轰隆！
好似一阵雷响打在了头顶。一瞬间，安艺伦也所有的美好构思全都烟消云散了，只剩下一张因为错愕而微微张开的嘴巴和呼吸，还能证明这个男人依旧存活在这个人世上。
“安艺伦也同学，你连社团都还未成立，就来我们部门挖墙脚，会不会太不尊重我们了？”
“还是说，你以为我们侍奉部一共只有四人，所以是一个随时都有可能废社的社团？”
“我……我……”
雪之下一连串的质问，直接让安艺伦也丧失了斗志，他嘴巴不断的打着冷颤，哑口无言。
总武高社团成立的规定，必须在成员三人以上的情况下，才可以申请成立社团。
雪之下雪乃的侍奉部算是一个例外，毕竟雪之下雪乃是千叶地头蛇的雪之下家族的二小姐，而且她的姐姐和平冢静还有旧交，所以她才享有特权，可以在人数不满的情况下成立社团。
但很遗憾的是，安艺伦也不是雪之下雪乃，他没有雪之下这样的家室，自然也就没有这种特权。
之前安艺伦也所有的提议，都是在夏衣会加入自己的社团为前提提出的。只有夏衣加入到他的社团里，他才可以根据夏衣的情况设计他的游戏人设。
只有夏衣加入了他的社团规划中，他才能将夏衣作为自己的底气，这样他才有底气去召集他的“设计团队”，他才能实现自己的理想。
然而，此时社团的未建立，夏衣便无法加入。
而夏衣不加入，他的社团成立便会困难重重。
安艺伦也陷入了一个两难的境地。
“……安艺伦也同学。”
就在这时，夏衣主动站起来，向着安艺伦也说道。
“我很高兴你可以邀请我加入你的社团，但是很遗憾，我做不到。”
“侍奉部的各位都是我的朋友，我和八幡更是男女朋友，我不会离开他们，也离不开他们。”
“所以，对于你的邀请，我只能说一声抱歉了。”
“……”
好吧，就连当事人都表态了，安艺伦也还能再说些什么呢。
但，安艺伦也不愧是安艺伦也，他或许没有别的本事。但就论在二次元和自己理想上的执着，鲜有人可以和安艺伦也比较一二。
安艺伦也某种意义上和比企谷八幡很像，他们都是那种只要认真去做，基本上都可以做成一件事情的人。
哪怕在知道了自己没有天赋，没有才华，但对于自己制造游戏的梦想，安艺伦也从来没有放弃过。
他会为此，动用自己一切的手段！
“……不就是成立社团嘛。”
安艺伦也这样说着，嘴角挂着淡淡的笑容，在四人的注视下，慢慢的走出了侍奉部的大门。
只要自己可以成功说服三人加入自己的社团，那么安艺伦也的“打造理想女主角”的计划也将会重新启动。
说服三个有才华的人加入自己的社团，似乎很难。但对于安艺伦也来说，似乎又不是很难。
他心中已经有了一点规划。
他回想起了曾经和自己闹掰了的，自己的青梅竹马。还有这段时间，自己无意之间结交的加……加纳同学。
加上自己，一共三人，只要夏衣一加入！他们就可以申请成立社团了！
安艺伦也，下定决心了！


正文 : 第147章第139章：两位少女的初遇
“话说起来，你为什么看不上那个小子的提议呢？平心而论，我觉得这小子的信念还不错。”
安艺伦也离开后的半个小时后，比企谷八幡和夏衣吃完了便当，正在往回到教室的路上慢慢的走着，这时，比企谷八幡颇感好奇的问了一句。
虽然他知道夏衣绝对是不会加入安艺伦也的社团的，但比企谷还是有点好奇，夏衣为什么回绝的那么干脆？或者，为什么回绝的彻底。
虽然比企谷觉得，哪怕是他们之间的羁绊，夏衣也应该会回绝那个小子，但比企谷总觉得，夏衣回绝安艺伦也的原因，应该不止如此。
不是什么地方不对，只是比企谷八幡和夏衣长期相处下来的一种直觉而已。
“……主要是他给我看的那份游戏大纲，我很不满意。”
然而事实也确实如比企谷八幡所想，夏衣回绝安艺伦也原因有很多，但这却是占据为数不小的理由之一。
“安艺伦也同学给我的那份大纲……应该叫大纲吗？”
“感觉上更接近一份游戏玩好了之后的总结和感悟，虽然感觉还不错，但终究不是游戏大纲，就连个开头都没有，至少我没有从他的那份大纲中，看出这份游戏的大概流程。”
夏衣曾经怎么说也是混进高层的人，她或许可以接受有人在自己的眼皮子底下给别的公司干活赚外快，但要是拖累到整个团体的进度，那夏衣是绝对不会和他客气的。
综上所述，夏衣是觉得安艺伦也的能力还是不足，不足以让夏衣为他所谓的“打造完美女主角”的计划费力气。
因为夏衣知道，以安艺伦也一个人的这点水平，这肯定会是一场无用功。
既然是白费力气的事情，那夏衣也肯定不会干的就是了，对自己没好处，还会浪费自己的时间和精力。
“……别提他，我们快回去吧。”
“嗯，如果下次那小子又来烦你了，你要打我的电话知道吗？”
“你什么时候那么容易吃醋了？”
颇感意外的调笑了一句，夏衣总觉得自从遇见安艺伦也之后，比企谷八幡就变得有些反常了。平时的他虽然不是很愿意和别人交流，但也不是那种会对一个陌生人富有敌意的人啊。
转念一想就可以知道，每次安艺伦也都是冲着自己来的，比企谷八幡情绪不好，肯定就是吃醋了嘛。
夏衣本以为比企谷八幡会和平时一样羞恼的否认，但没曾想，他竟然深以为然的点了点头，嘴巴更是撇出了一个不高兴的弧度，就连说话的语气都变得有点酸溜溜的了：
“没错，我就是吃醋了。”
“我一看见那个小子抓着你的手，心里头可真是不舒服的很啊，明明是我才能牵的……”
说着说着，那一股子醋味又开始蔓延了出来，就好像一个尘封已久的醋坛子被人慢慢的揭开了盖子一样。
然而这一切，却是惊到了我们的夏衣同学。
你不是八幡！我的八幡不可能那么坦率！你到底是哪个妖精变得？！
似乎也反应过来自己说的有点太多了，比企谷八幡在稍感尴尬的挠了挠自己的脸颊后，就这样微红着脸的快步走开了，似乎是因为自己先前的行为而有点后知后觉的羞耻。
……没错，这种不坦率才是八幡嘛。那么会发直球的家伙一定是隔壁猪头少年那里来客串的！
这样想着的夏衣，并没有直接前往教室，转身往着洗手间的方向走去。
刚才吃便当的时候，随身的保温杯里的味增汤喝多了，有点内急……
……
“呼~”
长长的舒了一口气，在听到身后传来的一阵阵充水声后，夏衣才觉得浑身都神清气爽了。
而就在夏衣打算洗手的时候，她的手指离水龙头的开关还有一点点距离时，视线内的另一处突然又闯进来一只玉手，这一下子，两人的动作都是顿住了。
夏衣一扭头，这才看到自己身后不知何时又有了一位少女，然而这一看，夏衣不禁为她的天生丽质而感慨了一句。
柔顺的黑色长发，头顶有着一个白色的发箍，少见的酒红色眼瞳，成熟而又诱人的面容，虽然这是夏衣第一次遇见这位少女，但对于她的美貌，夏衣的心中还是升起了一丝丝的羡慕。
这种成熟儒雅的感觉，就是夏衣所追求的气质啊！
不过虽然被对方的容貌小小惊讶了一下，但夏衣反应还是很快，她将伸向开关的手收了回来，对着这位少女微笑道：
“你先吧。”
“……那谢谢了。”
有着一股奇妙诱惑力的和相貌相符的成熟声线，让夏衣不禁感慨原来高中生也可以有如此致命的魅力。
而就在少女侧身来到水龙头前洗手的时候，夏衣才完全看清了她的全貌，视线在看到少女下身那黑色的裤袜和堪称完美的玉腿时，却是不禁神色一变。
不好！是同一种属性的女生！
不要怀疑夏衣为什么会突然升起这样的想法，女生的心思总是很难猜的。有时候只是一个看似无关的小事，就可能让女生之间的友情破碎；有时候也可能只是一个细节，女生对一个人的评价往往就大相径庭。
然而少女并没有注意夏衣的那种目光，应该说，天生丽质的她早就习惯了其他女生的这种目光了。夏衣都已经算是浅的了，少女曾经遇见的最厉害的一个，她甚至都怀疑会不会是被自己无意之间掰歪了，眼神实在是太灼热了。
少女在洗完了手，关上了水龙头，从衣服的口袋里取出了自己随身携带的手帕擦起了手，慢慢的往洗手间外走去。
“等等。”
这时，背后突然传来了声响，少女不禁疑惑的扭过头去。
“你手机忘记了。”
面前这位看起来有点眼熟的少女的一只手向自己伸来，手上赫然就是自己之前随手放在水池旁的手机。
“……谢谢。”
少女又一次道谢，优雅的接过了自己的手机，她不禁多看了面前的这位几眼。
……总感觉好面熟啊？是在哪里见过吗？不过像她这样的美少女（虽然没有自己漂亮），自己见一眼应该就不会忘记才对啊？
细想了一下，并没有回忆起自己眼前的这位的任何信息，少女微微摇了摇头，便重新去走自己的路了。
……真是好漂亮的人啊。
夏衣看着对方离去的背影，和对方那前凸后翘的诱人身材，眼中的羡慕之情不禁又增加了几分。


正文 : 第148章第140章：霞之丘诗羽的左思右想
霞之丘诗羽这几天有点焦躁。
霞之丘诗羽，今年17岁，目前在总武高高二D班就读。是总武高赫赫有名的“五大校花”之一，“民间谣传”称为“睡美人”。原因是她每一节课几乎都是在睡觉之中度过的，有些老师甚至都教了她快两年了，都只是只闻其人不见其脸。
但就算如此，霞之丘诗羽依旧稳坐总武高高二年级组前十名的排名，却是让所有老师都闭上了嘴。
再加上她天生丽质，拥有着寻常女生没有的容貌和成熟气质，比起被成为“总武高的高岭之花”的雪之下雪乃，霞之丘诗羽的人缘或许也算不上有多好，但她绝对是比雪之下雪乃还让人觉得羡慕嫉妒的存在，自然而然，霞之丘诗羽也收获了比平常人更多的爱慕和暗恋。
然而，她还有一层另外的身份。看似活的潇洒自在，春风得意的霞之丘诗羽，还是一位马上就要宣布出道的轻小说家。
在网络上发布将近三部作品之后，霞之丘诗羽在文学这个方向，总算是掀起了一点小小的波澜。在日本这个宅文化横行，轻小说家多如蚂蚁一般的地方，霞之丘诗羽居然意外收获了文社的关注。
文社对她的文体和写作手法颇感兴趣，觉得她可以出名。诗羽自然是牢牢地把握了这个机会，放下了海口：“一个月，给文社一个让大家惊艳的大纲。”
然而，时间一点点的流逝，这都已经快半个月了，霞之丘诗羽还是没有发现另她觉得满意的题材。
身为一位轻小说作家，霞之丘诗羽自然知道从身边找素材是最省时省力的方法，但我们之前也说过了，霞之丘诗羽虽然在总武高有着很高的人气，但她的人缘方面……实际上和雪之下雪乃没什么很大的区别。
这也导致了她没有可以交流这种隐私话题的朋友，自然也收获不到什么好的题材。
是不是我的眼界太狭隘了……
霞之丘诗羽思索着这些日子自己寻找的方向。她已经写了三本小说在网络上发布，无一例外，全都是非常有名的白学现场类型的文章，男主角夹在两个或者三个女生之前徘徊，这种题材虽然有点老套了，但通过霞之丘本就不俗的文笔，使得剧情的发展变得有趣生动，故而得到了不错的反响和好评。
前三部作品的成功，霞之丘诗羽下一本书的剧情自然也是往着这个方向去写，但霞之丘之所以一直没有动笔，主要的原因还是她自己心里觉得不快。
虽然这样写十有八.九依旧可以出道，但霞之丘诗羽放出去的海口，可就有点名不副实了，这是骄傲的霞之丘诗羽无法容忍的。
所以她才希望得到突破，写那种题材，只是一个下下之策而已。
“……再找找吧，再一个星期，如果找不到就真的放弃好了。”
霞之丘诗羽自言自语道，摇了摇脑袋，继续往前方走去。
“砰！”
此时，不远处的一个教室的门突然被拉开，从里面丢出来一个男生，紧随其后的是一个留着金发双马尾，看起来身高不高，胸前也很贫瘠的女生。
那个双马尾霞之丘诗羽认识，是总武高的“五大校花”之一，相比较而言人气反而是最高的低年级女神——泽村.斯潘塞.英梨梨。一个以金发双马尾和平易近人的态度而一举推上“女神”的混血女。
只是，她为什么看起来那么生气？
“我都说了不要来找我了啦！你这个死宅！”
“人家不会画什么二次元人设图啦！也请你以后不要再来烦我了！”
这样说着，英梨梨似乎又没想起了什么，大步的回到了教室，随后只见她手里拿着一叠很厚的纸张，没好气的甩到了那个戴眼镜的男生的脸上。
“哗啦~”
似乎是因为没有装订好的原因，纸张在被英梨梨丢开的一瞬间便四散开来，许多薄薄的纸张在半空中散落开，随着微风飘到了不远处。
“呜啊啊啊——！我的杰作！”
戴眼镜的男生似乎是不忍自己的心血就这样飘散了，直接不再去理英梨梨的事情，用好像初次学步的婴儿一样的动作一一捡起地上的纸张。
“切！”
看见对方那么一副没出息的样子，英梨梨的眼神中闪过了一丝极其难察觉到的不忍，但嘴上还是很不屑的冷哼了一声后，便回到了教室，还顺便带上了门。
……这是表白被拒了吗？作为题材算是一次不错的场景。
这样想着，霞之丘诗羽轻轻的摇了摇头，看着一张纸张随风飘到了自己的脚边，要稍稍犹豫后，还是弯腰捡了起来。
“……《无特色的女主角养成方法》？”
这是什么名字啊？好奇怪啊。轻小说的题目吗？这个男生也是轻小说的作家？刚才英梨梨好像也说什么“不会画二次元人设图”，是邀请失败了吗？
“……女主角初设：新缘夏衣？”
新缘夏衣？这个名字感觉很耳熟啊？好像在什么地方听到过。
霞之丘诗羽眯着眼睛细细的思索了一会儿，随即便想起了几个月前那个震惊了整个学校论坛的事件。
新缘夏衣，总武高“五大校花之一”，相传单轮容貌，新缘夏衣虽然长得也很不错，但在这个排名中，却也是垫底的存在。但其强大的办事效率和干练的让人放心的气质，却是征服了好一批想着当小白脸的男生，将原本可以上榜的城廻巡学姐给硬生生的拉了下来，推举上了新一年的“五大校花”的排名。
作为同年级的学生，新缘夏衣的事情霞之丘诗羽也听说过一二，但只是知道那个总武高有名的死鱼眼向她表白，居然表白成功了。
……死鱼眼阴沉男表白女神，成功逆袭？
精巧干练的女神，相传有着极高的办事效率，却是意外的专一纯情？
……有意思。
虽然对什么逆袭不感兴趣，但霞之丘诗羽对于那个死鱼眼如何可以成功攻略新缘夏衣这样的“女神级”的存在，还是颇有种感兴趣的味道。
她很好奇，究竟是一个怎样的人，可以在如此大的差距之下，成功追到女神呢？
现实可不是轻小说，不存在什么女神喜欢死宅的戏剧，这其中一定有着很不错的情节。
霞之丘诗羽这样想着，嘴角不禁露出了一丝极其动人的笑容。


正文 : 第149章第141章：英梨梨的眼泪
“真是的！那个笨蛋！都说了不要来找我了！居然还真的让他找到了！”
“还让我画什么人设图！不知道本小姐建立起这样的人际关系很累的吗？！要是让别人知道了我的真实身份，会造成多大的后果他一点都不知道吗？！”
美术社中，英梨梨一边画着自己面前的雕塑素描，心中一边愤愤的骂着先前被自己赶出去的那个男生——安艺伦也。她曾经的青梅竹马。
说是曾经，主要原因他们二人曾经因为一些原因闹掰了，导致感情破裂冷战了许久，这对青梅竹马已经是过去式了。
泽村.斯塞潘.英梨梨，总武高的“五大校花”中，可能是人气最高的一位。
她还有另一层身份，一个在网络上有着众多信徒，专门接百合、凌辱、GAY系列本子绘画的，名为“柏木英理”的本子画家。
硬要形容英梨梨的话，她是一个和一色彩羽很相像的人。通过伪装自己来获得更多人的喜欢，隐瞒自己宅和本子画师的身份，假扮成一个品学兼优的乖乖女，在总武高享受她受人瞩目、受人尊重的青春，殷实的家境和美好的学院生活，让她成为了一个一辈子都活在称赞和迎合的让人羡慕的女生。
而就是这样的生活环境，导致了她的性格有一点小毛病，容易发怒，容易害羞，口是心非，概括一下，就是傲娇。
不过相较于一些娇生惯养，一辈子含着金勺子长大的大小姐，英梨梨的这点小毛病已经算是很好的了。虽然也有点大小姐脾气，但也是很可爱的那种，不会让人觉得生气，顶多就是有点头疼吧。
本来吧，今天听到安艺伦也来找自己了，英梨梨心里还是有点开心的。以为这个笨蛋终于开窍了，来向她为从前的事情道歉来了。
虽然那个笨蛋醒悟的有点晚了，但如果这个笨蛋道歉的还算真心实意的话，本小姐大发慈悲说不定也就过去了。
但没曾想，安艺伦也一进门就是来邀请……不对，是要求英梨梨来帮他画二次元的人设图。
就好像二人根本就没有吵过架一样，曾经自己幻想的种种场景瞬间灰飞烟灭，看着那一脸似乎自己一定会帮他的安艺伦也，英梨梨肺都要气炸了。
结果就是安艺伦也还没来的及发表他的“宏图伟业”，就被已经气炸了的英梨梨一把丢出了美术社，甚至还可以算是被英梨梨羞辱了一番。
虽然从英梨梨的角度来说，她才是被羞辱了的那个人。
那个笨蛋！这辈子都别想和本小姐和好了！
在英梨梨的心中，她已经在修复二人关系这一点上，画上了大大的红叉，以表达自己的决心了。
虽然这会让二人的感情再也回不到从前，或许自己会觉得伤心，但这不怪英梨梨，只能是，安艺伦也的行为对于英梨梨来说，太过分了。
“滴答滴答……”
不受控制的，似乎是回忆起了二人过去的点点滴滴，英梨梨那一双好看的眼眸中，不禁开始流淌起了泪水。
“……老师，我有点不舒服，我先走了。”
带着一丝哭腔的说出了这句话，就连老师有没有回应自己都不知道，英梨梨自顾自的跑出了美术社，半空中，一串晶莹剔透的泪珠洒在了美术社的地板上。
“哗啦啦……”
“呜呜呜呜呜呜呜……”
现在是午休时分，大家不是在吃便当就是在午睡，这个时间段的洗手间基本没有人出入。英梨梨可以尽情的用水龙头的水冲洗自己的脑袋和头发，让自己获得物理意义上的冷静。
清水和泪水混杂在一起，让英梨梨分不清楚流进自己嘴中的是什么，但她的眼眶里还是止不住的流下泪水，就连她自己都不知道为什么。
“……咔哒。”
忽然之间，英梨梨的脑袋上不再有水冲下来了。头发湿漉漉，看起来极其狼狈的英梨梨不禁红着一双眼睛抬起了头来。
只见，她的面前，一位有着粉色短发，头发扎成一个团子形状的少女面带忧愁的，正将关掉水龙头的那只手缩了回去。
“……同学，你没事吧？”
“……没事。”
猛地倒吸了一口，将自己一鼻子的水全都吸了回去。英梨梨强扯出了一个笑脸，殊不知自己的眼眶里还是在不停的掉着眼泪。
这一幕自然没能逃过由比滨结衣的眼睛。由比滨或许有点笨，神经有点大条，有时候很粗心。但英梨梨的反应实在是太剧烈了，别说是本就擅长看气氛的由比滨，就是换个笨蛋来，也都看得出英梨梨那不好的情绪。
“同学，你是被欺负了吗？”
“我，呜，我没有……”
“一定是！”
由比滨焦急的抓住了英梨梨的一只手，她脸上的担忧之色在此时心情忧郁的英梨梨眼中，却是如此的亲切。
一个陌生人，都愿意如此的关心自己，为什么那个笨蛋……就是不明白呢？
“你被欺负了！我，我，我们去找老师！”
“……我不去。”
一听到要找老师，英梨梨便很抗拒的摇了摇头，她那被水打湿双马尾剧烈的摇晃了起来，甩了她面前的由比滨结衣一身加一脸的水。
由比滨结衣毫不在意的擦了擦自己脸上的水珠，看着那好像败犬一样沮丧的英梨梨，心中焦急的不断地跺着脚，最后，她又想到了一个好主意。
“我，我们去找夏衣酱！啊，我们一起去找新缘夏衣同学。”
“……新缘夏衣？”
“嗯嗯嗯，夏衣是学生会的副会长噢！她很厉害的！她一定会帮你的！”
“……我不去。”
英梨梨慢慢的挣脱开了由比滨抓着自己手腕的那只手，又一次轻轻的摇了摇头，语气带着哭腔的说道：
“……谢谢你，但我真的没有被欺负。你不用管我的。”
“但是……”
“真的不用了，谢谢你的关心。”
没有再去理会由比滨结衣的劝阻，英梨梨的双马尾被水打湿后，好像和它的主人那沮丧的心情一样低落了下来，变得萎靡不振的，就连她的一头金发都似乎不是那么灿烂夺目了。
就这样，英梨梨脱着自己的脚步，慢慢的往回走去，水珠一滴滴的滴在地板上，也不知是她头发上的水珠，还是她眼眶里流下的泪珠。
泽村.斯潘塞.英梨梨，依然坚定却也不堪的继续着自己的生活。
PS：有人在书评里提醒在下不要搞什么***剧情……我都说过我不会了啦（苦笑），觉得会的请重新看一下标签上的纯爱！罚抄一百遍标签（笑）！
而且在下之前也说过，就算有一点这样的倾向，也都是为了剧情需要，在下怎么可能在女主文里搞多男主？那不成了田园女权了嘛……
还有，我为什么要写安艺伦也这样的角色？嗯……其实说真的在下也不是很清楚，觉得虐虐他好玩（笑）？
其实也不是很明白，路人女主这部番，三位女主都有着很鲜明的个性，放在任何一部番都是分量不低的人设，却是硬生生进去一个安艺伦也，感觉就有点不对劲了……
不过，如果不是安艺伦也这样让人觉得“想揍他一顿”的人设，估计这个角色也不会那么出名吧？不问人设，但从效果来说，这个角色的塑造确实很成功了（笑）。
虽然我不明白惠为什么还是愿意跟着安艺伦也……不知道伤了很多人的心吗……（啊我好难受啊QAQ）
来一波刀片和票票啦（星星眼）！q群\依68二177伊六

正文 : 第150章第142章：霞之丘诗羽的到访
“校园欺凌？”
侍奉部中，另外三人注视着由比滨结衣，对她刚才说出的这个字眼，皆是重复了一遍。
“嗯嗯嗯。”
见自己的话语引起了三人的注意，由比滨连忙点了点头，语气不安的继续道：
“我刚才看见那个女孩在洗手间那里用水冲自己的头发，不停地在那里哭呢！”
“我本来想带她去见老师的，但她就是不让我去，就连去学生会都不愿意，甚至好像不想让别人知道！”
“小雪、夏衣酱！你说她是不是被威胁了啊！？”
“……由比滨，你说的这种事情很有可能。”
一听到有关校园欺凌的事件，雪之下雪乃的脸色就变得不算特别好。显然，这唤起了雪之下一些不好的回忆。
“如果真的如结衣说的，那还真的很可能是校园欺凌呢。”
夏衣撇了撇嘴，对于这种事情，她是十分不齿的。校园欺凌是一个深坑，施暴者以欺负弱小而证明自己的“强大”，实际上也只是掩盖他自己的缺陷和弱小。
每一年，不知有多少生命被校园欺凌给伤害，不知有多少人，因为这个而哭泣、受伤，甚至留下终身的心理阴影，最坏的情况，就是为此对这个世界失去盼望，而失去了生命……
“但是，我们要怎么插手呢？”
这时，一旁的比企谷八幡默默的开口道：“对方不希望我们介入，我们也不能贸然插手吧？”
“难，难道就这样置之不理吗？”
比企谷八幡的话让由比滨有点紧张的扭过头来问道，她一双水灵灵的眼睛此时已经紧张的被泪水所占满，似乎只要比企谷八幡一说“是”，就会立刻奔流而下。
“……我的意思是说，我们要让她自己学会反抗才行。”
不只是由比滨，就连雪之下都是用冰冷的眼神看了过来，比企谷八幡见状沉默了一下，才继续道：
“如果她真的被威胁了，我们贸然介入可能不但不能解决问题，甚至还会让她接下来受到更加严重的欺凌，我们还是要一鼓作气的，把根源问题处理好。”
“……比企谷说得对。”
比企谷八幡的话让雪之下沉默了好久，随后，她才点头认可道。
“校园欺凌光靠老师和抓犯人是没用的，治标不治本，不让被欺凌者学会反抗，那么她未来也还是会被欺凌，这样我们不仅不是帮她，反而是在害她。”
“由比滨，你见到的那个女生是什么样貌的？你认识吗？知道她的名字吗？”
雪之下一连就是三个疑问，问的由比滨的小脑袋有点转不过来，她大脑懵了好半晌，才有点不好意思的说道：
“我，我不认识她，我也是第一次见她……”
“……那，她长什么样子？有什么相貌特征？”
面对由比滨的一问三不知，雪之下沉默了一会儿后，才再一次问道，希望由比滨可以为她提供一点有用的线索。
“她……嗯……她……”
明明只是中午午休的事情，由比滨结衣却就有点想不去来了，她支支吾吾了好半天，就在雪之下有点不耐烦的想要再次开口的时候，她才一副猛然回想起来的样子，继续道：
“她有一头金黄色的头发，梳着双马尾的发型，身材很娇小，好像是混血儿的样子。”
“……金发双马尾？”
闻言，雪之下雪乃眯着眼睛细细的思索了一会儿，才有点不怎么确定的说道：
“泽村.斯潘塞.英梨梨？”
“嗯？小雪你认识她吗？”
“……不，只是每次有新生入学的时候，我总是会把新生信息都看一遍，所以都记得住。”
好像在说一些什么悉如平常的事情，殊不知自己先前的一番话惊到了在场的所有人，雪之下雪乃一只手摸着自己的下巴，细细的回想起了这位的信息。
泽村.斯潘塞.英梨梨，英日混血儿，父亲是一位外交官。她有着一头标志性的金发双马尾，身材娇小。在今年夏季正式入学总武高高一F班，本人擅长绘画，因此加入了美术社。品学兼优、待人友好因此受到了男女生一致的欢迎。
……这样的人，居然受到了欺凌？
英梨梨不是雪之下，她本人在总武高可有着不错的人气，无论是男生还是女生群中，都有着很好的人缘，说她是校园生活的赢家也一点都不为过。但这样的人，居然受到了欺凌？
雪之下雪乃有点犹豫了。
“……由比滨同学。”
“嗯？怎么了小雪？”
“……据我所知，泽村同学在学院里有着不低的人气，应该不至于有人会欺凌到她的头上吧？”
毕竟也是人气很高的人，如果英梨梨真的受到欺凌，那哪里轮的上侍奉部，她周围的人应该是第一波发现的，早就去告老师了，哪里还轮的上侍奉部来处理。
所以，雪之下雪乃认为，英梨梨被校园欺凌的可能性很低。
“可是……”
“她应该只是受了点委屈吧？毕竟她家境也很好，算得上是一位大小姐，有点脾气也是很正常的。”
这么一想，雪之下雪乃原本因为“校园欺凌”这个字眼而绷紧了的神经便稍稍放松了一点，她重新翻开自己手中的小说阅读了起来。
由比滨结衣见状似乎也还是有点不放心，但见连她十分信任的雪之下都这么说了，她就算一个人固守己见，也没有了可以解决的方法。
“……”
而另一旁，夏衣见由比滨眉宇之间依旧挥之不散的阴霾，无奈的笑了一下，道：
“由比滨，我们等一下一起去高一的F班，找泽村同学问问清楚好了。”
“……嗯。”
夏衣的话语让由比滨稍稍的放下了心来，又一次，淡淡的笑容再次回到了由比滨的脸上。
她或许就是这样的人吧，很容易被周围人影响到自己的情绪，对于由比滨而言，大家都觉得高兴，那么她也就高兴了。
“哒哒。”
而就在此时，就在大家以为这次的讨论已经结束了的时候，侍奉部的门又一次被敲响了。
雪之下刚刚拿起的书又一次放了下去，看着拉门的磨玻璃反射出来的隐隐的窈窕身材，雪之下用她独有的清冷声线说道：
“请进。”
“打扰了。”
成熟而又透着一股子魅惑的慵懒感，让在场的唯一的男性比企谷八幡感觉骨头都有点酥了。
不用多想，这种声线的拥有者肯定是个美女！就这声音！要不是个美女比企谷八幡这辈子都不会再相信声优了！
心中怀着一丝期待的回头去，首先进入比企谷八幡眼睛中的，就是一双裹着黑色裤袜的美腿。
这腿我能舔一年！
嗯？这不是那位……
夏衣看清了来人，一下子就回忆起来了这位之前在洗手间遇到的，让她印象深刻的美女。
“嗯？是你？”
而此时，夏衣和少女的视线对上的那一瞬间，成熟的少女首先有点惊讶的说了一声。


正文 : 第151章第143章：霞之丘诗羽的委托
“各位好啊，我的名字叫霞之丘诗羽，是高二C组的学生，这次叨扰了。”
侍奉部中，霞之丘诗羽坐在了夏衣本来的位置上，翘着二郎提，一双堪称完美的玉腿交错出了一个很好看的幅度，那下身的短裙有点看着正对面的四位都是有点紧张，似乎那双美腿只要稍稍一动，就可以让他们窥探到其中的奥秘。
这样一位浑身上下都散发着成熟荷尔蒙气息的美女坐在对面，侍奉部的四人皆是不约而同的有点咽口水，无他，面前的这位少女，实在是太撩人了。
夏衣丝毫不怀疑，不仅是男生，恐怕连女生都有可能拜倒在霞之丘诗羽的这股魅力下，成功成为一朵百合花……
而就在侍奉部四人组还在脑内风暴的时候，霞之丘诗羽一对酒红色的眼眸在扫过面前的四人后，嘴角露出了一丝动人的笑容，视线扫向了那满脸清冷，有着和自己一样黑色长发的雪之下雪乃，慢慢道：
“这位应该就是雪之下雪乃了吧？真的和传言里的一样呢，不愧是‘总武高的高岭之花’。”
“嗯，初次见面，霞之丘同学。”
雪之下雪乃回过神来，轻轻的对着霞之丘诗羽点了点头。霞之丘诗羽见对方承认了自己的身份，便将目光看向了雪之下身旁的由比滨结衣，在看清对方那团成一个小团子的发型，才了然的说道：
“这位身材很不错的，应该是由比滨结衣同学，真是可惜，如果不是竞争对手都太强了，你也应该被列入总武高的‘五大校花’才对。”
“哈哈哈……被，被夸了呢，好开心。”
初次见面就被称赞容貌，由比滨结衣有点不好意思的把玩着自己的发梢，嘴里发出了一阵阵痴痴的笑声。
“那么，我不认识的只有这两位了。”
诗羽的目光看向了比企谷和夏衣二人，一位是她之前见过的小美女，一位是有着标志性死鱼眼的人。
虽然心中对这二人的身份已经有了一点猜测，但毕竟还不确定，出于怕出糗的想法，霞之丘诗羽还是比较保守的问道。
“……比企谷八幡。”
“新缘夏衣，初次见……不，应该是又见面了，霞之丘诗羽同学。”
不约而同的，比企谷和夏衣二人先后报上了自己的姓名，验证了霞之丘诗羽的想法。
霞之丘诗羽一双好看的眼眸一直注视着夏衣，她的嘴角微微咧出一丝笑容，语气颇有调侃的说道：
“啊啦，原来你就是我们总武高‘五大校花’之一的新缘夏衣啊，我原本还在猜呢，这么好看的少女我以前怎么从来都没有见过。”
“你们两位之前的表白可是刷爆了我们学校的论坛呢，我们早就应该认识一下了。”
如果有熟悉霞之丘诗羽的人，对她此时的这幅姿态或许会觉得很惊讶。待人一向冷淡。不怎么愿意和别人交流的霞之丘诗羽，居然会和一个人交流的如此和谐，甚至还如此的给予对方称赞。
一反常态，霞之丘诗羽今天的行为确实是一反常态了。
但侍奉部的四人对霞之丘诗羽皆是不怎么了解，之前也都没什么交际。因此，给予每一个人称赞的霞之丘诗羽，在侍奉部四人心中都是树立起了一个不错的第一印象。
虽然除了由比滨结衣以外，另外三人都或多或少的感觉到霞之丘诗羽在刻意的拍他们的马屁，但这不妨碍三人对霞之丘诗羽留下了好的印象，毕竟，对方也是一位不可多得的美人。
其实有时候就是这样的，优秀的容貌总是可以给他人带来更好的印象，不是说这个社会有多么看脸，但优秀的容貌绝对是很好的武器，毕竟爱美之心人恒有之，有时候这个社会就是这么看脸。
雪之下雪乃见诗羽已经称赞好了，在干咳了几声后，正色的对着霞之丘诗羽，用她那独有的清冷声线说道：
“霞之丘同学，我们这里是侍奉部，是接受大家委托的地方。你既然来了，那么一定是有委托吧，那请直说就是了。”
“啊啦，雪之下同学还真是心急呢。”
露出了极有诱惑力的笑容，就连定力不错的雪之下都是微微一愣。霞之丘诗羽的身上有着在座的所有女性都没有的成熟气质，这种魅惑的感觉，就好像毒药一样，让人觉得越来越上瘾，越看越想看。
这样说着，酒红色的眼瞳转而看向了夏衣和比企谷二人，霞之丘诗羽在稍稍整理了一下措词后，才缓缓道：
“我这次是有事情，想要拜托新缘和比企谷同学呢。”
“……唉？”X2
大脑同时一顿，夏衣和比企谷八幡皆是同时用手指指了指自己，有点不可置信的重复了一句道：
“找我们的？”
“嗯。这次的委托，主要是二位呢。”
“……请容我打断一下。”
而就在这时，雪之下雪乃开口打断了三人的交谈，在注意到霞之丘诗羽那疑惑的眼神后，她才继续道：
“夏衣和比企谷都是我们侍奉部的成员，我是侍奉部的部长，所以有关二人的委托，我都有权力过问。”
“请问霞之丘诗羽同学，是什么样的委托，只能拜托比企谷和夏衣呢？我和由比滨同学难道就不能插手吗？”
“就，就是啊。”
雪之下雪乃话语刚出，便受到了由比滨结衣的认可，由比滨虽然被诗羽的眼神注视的心里有点害怕，但她还是不畏艰难的站了起来，畏畏缩缩的说道：
“虽然我确实帮不上什么忙啦，但小雪也是很厉害的噢！有我们帮忙，什么事情都一定可以处理好的！”
说着说着，似乎是雪之下的支持带给了她力量一样，由比滨越说越激动，但最后，在霞之丘诗羽那玩味的眼神注视下，由比滨结衣在说完这段话后，也只能是有点害羞的坐了回去。
“……这次的事件，我不希望很多人知道呢。”
正对上雪之下雪乃固执的眼神，霞之丘诗羽那有点慵懒的语气也是骤然一变，气氛从原本的轻松，一下子就变得有点紧张起来。
“……侍奉部是一个团体，不盛行个人英雄主义，我们四人都是一起行动的。”
雪之下雪乃耐心的解释道，但她那直视着霞之丘诗羽的眼神，和那不经意间就变得强势起来的感觉，却是让人不禁有点受到压迫了的感觉。
“……”
二人沉默了好半晌，最后，还是霞之丘诗羽微微叹了口气。她那原本因为紧张的气氛而挺直了的腰板也随之慵懒的躺回了椅子的靠座上，似乎是妥协了。
“……接下来我要说的事情，你们要保证绝对不可以和其他人说。”
“……我们保证。”X4
侍奉部四人面面相觑一番后，皆是点了点头。
霞之丘诗羽在看到那都注视着自己，等着自己开口的四人，又一次微微叹了口气，才继续道：
“我……是一位轻小说家，”


正文 : 第152章第144章：接受委托
“……轻小说家？”
侍奉部的四人，在好一阵沉默之后，才是不约而同的重复了一下这个词汇。
作为ACG大国的日本国民，侍奉部的四人对于这种“当地特产”当然不陌生，应该是，在日本，就算你有意的去回避接触ACG，也都不会没有丝毫的接触，无他，这东西在日本实在是太普遍了，就好像吃薯条必定会沾番茄酱一样，简直成为了日本的必定接触的文化。
而其中，日本大部分的动漫作品，都有着原著的奠基，而所谓的原著，也就是从轻小说家那里创作出来的。
实际上，轻小说家的盛行在日本的时间也算不得长，但其散布之迅速简直如同蝗虫一般泛滥成灾，有笑言称：“在日本如果真的混不下去了，就去当个轻小说家吧。”
轻小说作家的门槛极低，初步在网络上发布，其中稍微有些才华的人，才可以被注意到，从而才有可能发布轻小说的实体，再其中的一部分人，通过各大比赛和网络投票，才有可能完成漫改的愿望，从而一炮而红。
这样极低的门槛和类似于赌博一般的比赛，吸引了大量的日本年轻人去成为轻小说家，抒发他们的文笔和感悟，虽然其中大多数都是糟粕之物，但不可否认的是，这已经成为了日本文化的一部分，虽然是“宅文化”就是了。
然而，对于轻小说家，日本的大多数长辈都是带着有色眼镜看待的。似乎当了轻小说家，就和“宅”挂上了勾，就是不好的东西，所以日本一些比较不开明的家庭，是不会希望自己的孩子成为轻小说家的。
甚至于一些比较古板的家庭，将“宅”列入了犯罪预备队的行列，将其作为日本的一种潜在隐患看待，这是日本目前文化发展过快所带来的诟病。
虽然只是有所耳闻，但在侍奉部四人的眼中，他们对于轻小说作家的想法，还停留在躲在一个阴暗的小房间里，或是奋笔图书，或是猥琐丑陋，或胖或病瘦的无脸宅男形象。
而此时，总武高著名的校花，竟然透露出自己是一位轻小说作家，这足以让四人的世界观受到冲击了。
“嗯。”
霞之丘诗羽在四人惊骇的眼神下，默默的点了点头确认道：
“我是一位马上就可以出实体轻小说，宣布正式出道的预备轻小说作家。”
“噢，那还真是厉害。”
相比较而言，对于宅文化最了解的比企谷八幡倒是小小的惊呼了一声。
出实体轻小说，就说明轻小说作家的文笔和故事得到了官方的认可，官方觉得这个题材有足够的商业价值。某种意义上来说，实体本已经是轻小说作家的梦想了，仅次于终极梦想“漫改”了！
“但问题就是……”
霞之丘诗羽说到这里的时候，牙齿不禁咬了咬自己湿润的嘴唇，好半晌后，她才有点不甘心的说道：
“我新书难产了。”
“……什么意思？”对宅文化了解不多的雪之下听了满头雾水。
“噢，就是没灵感，写不下去了。”一旁，对于宅文化稍稍知晓一些的夏衣开口提醒道。
“新书的大纲一直都没有动笔，我觉得没有足以惊艳大家的题材可以去写……”
说着，霞之丘诗羽一双美目死死的盯着比企谷八幡和夏衣二人，在二人被盯得心里有点发毛的时候，霞之丘诗羽才再次说道：
“所以，我现在要找题材！”
“我听说比企谷同学向新缘同学表白成功了！这件事情当初轰动了整个总武高！我觉得这会是一个很不错的题材！”
“……你的意思我明白了。”
话说到这份上，雪之下雪乃也听懂了，她缓缓的将手中的书本闭合放在一旁，两根手指撩着自己的几缕发梢，道：
“霞之丘同学因为新书的问题，想要找到好的题材，所以才拜托夏衣和比企谷同学，让他们把他们的恋爱故事诉说给你，帮助你灵感的启发，我说的没错吧？”
“嘛，嘛……差不多。”
本就不习惯于依靠他人的霞之丘诗羽，被雪之下这一通说下来，也是有点不好意思的看向了别处。毕竟，从别人身上找素材，不是什么很值得说出口的事情。
雪之下点了点头，随后便看向了夏衣，道：
“夏衣，这件事情只能尤你们二人决定了。”
“我建议你们好好想一想，这毕竟是你们二人的个人隐私。”
“……”X2
这么一说，夏衣也有点拿不定主意了。她转而将目光看向了身旁的比企谷，比企谷对此也只是耸了耸肩，表示自己不在意。
而另一旁，霞之丘诗羽似乎是有点坐立不安了。她假装不在意的看向别处，然而那一只玉足却是已经在地板上不断的抖动了起来，似乎是反应着她主人内心的不安。
最后，在霞之丘诗羽那总是假装不经意的看向自己，实则总是透着一股迫切的眼神攻势下，夏衣无奈的笑着叹了口气。
“……好吧，霞之丘同学。”
“唉？真，真的吗？”
似乎是已经做好了被拒绝的打算，在听到夏衣最后确定的声音后，霞之丘诗羽表现的有点喜出望外，但她也很快反应了过来，连忙优雅的在椅子上安坐好，但她眼神中那一丝急迫还是暴露了她所有的心思。
“当然是真的，霞之丘同学。”
这样说着，夏衣站了起来走到霞之丘诗羽的身边。诗羽见状也是不自觉的站了起来。
“那么，你的委托我们接受了。”
“……谢谢。”
二人不约而同的伸出一只手握了一下，就好像是在说合作愉快一样。
当然，夏衣心里也已经打好了算盘。她是不可能把自己重生的事情全部都告诉给霞之丘诗羽的，应该说现实比小说还戏剧化吗？如果夏衣把这件事情告诉了霞之丘诗羽，恐怕她也不会相信吧。
没办法，那只好把二人的经历稍稍改编一下了。就把他们两人大学时的相遇告诉霞之丘诗羽吧，反正八幡的形象也就这样子了，怎么变都像。
“霞之丘同学，请把你的邮件号码给我，不然我们没办法联系你。”
“噢，邮件是吧，我记得是……”
“……红外线照一下就可以了。”
“啊，是吗？原，原来如此，现代科技已经这么发达了啊……”
“……”
好吧，又是一个孤僻到从来没有和朋友交换过邮件的人。这和比企谷八幡、雪之下雪乃同出一辙的反应就是最好的证明。
而就在二人的手机红外线确定了之后，霞之丘诗羽看着自己通讯录上多出来一串陌生的号码，心中不禁有点感慨。
这貌似，还是自己第一次和别人交换邮件呢……
群yi六巴2一7七伊六

正文 : 第153章第145章：关爱空巢老霞
“不过说真的，没想到居然还会有人以我们的经历作为素材呢。”
晚上八点十分，于比企谷八幡的家中。夏衣刚刚将改编好的故事通过笔记本电脑打好，发到了霞之丘诗羽的邮件中后，深深的伸了个懒腰，才有点感慨的说道。
而另一边，正在厨房安心的刷着盘子的比企谷八幡，闻言也只是很平淡的回了一句：
“是吗？我们的经历啊……很普通啊。”
其实仔细的回忆一下，二人从陌生到现在的热恋，也不过是这一个学年的事情。说来可能普通，但二人从相遇到现在的经过的一起起的事件，都已经算不上普通了。
有谁，可以面对少女对自己一次次的眷恋，从而打开自己尘封已久的内心呢？
又有谁，面对对待自己不假辞色的少年，还可以一直选择陪伴在对方的身边，告诉他，自己是他身边最好的倾诉呢？
似乎是回想起了过往的点点滴滴，比企谷八幡刚刚洗好碗筷，擦拭着双手时，嘴角不禁微微的上扬了几分。
都说陪伴是最长久，也最浪漫的告白。对于比企谷八幡，当初怯懦的自己，一次次的伤害这位少女的真心，而少女还愿意选择陪伴在自己的身边，对于比企谷八幡，没有什么比这更浪漫的告白了。
少女的出现，仿佛春风一般拂过自己的心头，将自己心头那一道道伤痕全部慢慢的抚平，变成了一道道现在的自己见了，也只是轻轻一笑的疤痕。
比企谷八幡擦拭好了双手，将抹布随手在厨房的台子上一放，看着客厅沙发上端坐着的少女，他慢慢的走了过去。
“呜。”
身躯被人轻轻的抱住了，在微微一声惊呼后便可以知道是哪个坏蛋做的小动作。
对此，夏衣也只是用娇羞的责怪眼神看了比企谷八幡一眼，便安心的躺在了他的胸口处。
从前，选择和比企谷八幡结婚的夏衣，并没有和比企谷经历什么甜蜜蜜的恋爱，她也只是看重了他稳重和与世无争的处事方式，而她自己也已经年纪不小了，便下定了决心向比企谷八幡表白。
而当时的比企谷八幡，也是不同于其他人被表白时的态度，只是很平淡的回答了一句“好啊”。
可以说，二人结婚的时候并算不上有什么感情，只是和一个人同住在同一间屋檐下相处而已。
所以当时的二人，并没有任何夫妻之间的生活和恩爱，那两年更是矛盾不断，冷战不止。
不过好在，在一次次的陪伴，一次次的相处下，两人那坚硬的如同坚冰一样的心灵，都是在对方的注视下，慢慢的融化着。
一直到了两年后，夏衣下定决心，想要真正的用心经营好自己的家庭。
所以，他们二人才有了秋怡小天使，属于他们二人的小天使。
……躺在比企谷八幡的胸口处，回忆起了从前的事情，夏衣的眼神不禁缥缈了一点。而比企谷八幡，虽然注意到夏衣开始走神了，但也没有去唤醒她，就这样抱着自己心爱的女友，两人什么话都没说，就这样一直静静的坐着。
“砰！”
屋外忽然一束光亮闪起，随后，在随着一声爆炸声后，转瞬即逝的花朵照亮了黑暗的天空。
烟花的声音唤回了夏衣的神情，二人皆是注视着窗外一朵朵的烟花，眼神不禁有些迷离了。
“……呐，比企谷。”
“怎么了？”
“烟花，很美呢。”
“……”似曾相识的对话，唤起了比企谷八幡的回忆。
当初，在一场烟花祭上，少女便是如此对自己述说着，而在那一次，他逃避了。
不过，也是那一场烟花祭，让他认清了自己的内心。
“是啊。”
“如果，”夏衣这样说着，双手不禁将比企谷八幡环抱着自己身躯的双臂又紧了紧，轻柔的说道：
“如果，有人在这里，向我表白的话，就太好了呢。”
“……好啊。”
低头看着自己怀中的少女，比企谷八幡将脑袋轻轻的靠在少女的小脑袋上，他注视着窗外的烟花，语气十分温柔的说道：
“我喜欢你，夏衣。”
“曾经是，现在是，未来也是。”
“……嗯。”
稍稍一会儿后，少女轻轻的一声回答。随后，二人不禁四目相对，在烟花的照耀下，二人的双唇慢慢的向对方接近而去……
如果恋爱是一场谁先心动便先输的比赛，那么比企谷八幡无疑是败者的那一方。
从夏衣出现的那一刻，从比企谷八幡开始在乎夏衣的每一个举动的时候，他便已经是输家了。
这场恋爱的胜者，其实一开始就已经决定了啊。
“……好甜啊。”
“比棉花糖还甜呢……啊疼。”
……
而此时，在千叶的一处很平常的住宅中，少女的房间中灯光尽熄，只剩下一盏小小的台灯，和一台发着微弱亮光的紫色笔记本电脑。
而电脑前，身穿家居服的少女正在翻阅着另一头的人给自己发来的资料，另一只手用笔不断的在本子上记录着什么。
“原来如此，两人的初遇是那么糟糕的啊……死鱼眼的丧气男形象，很有意思呢。”
少女的家中没有其他人，少女如此自言自语道，也没有任何人或物可以回答她，但她却也乐此不疲的说着。
“砰！”
窗外的一束烟花，打断了少女的思绪。少女不禁抬头看向了自己房间的窗外，这时，一朵朵彩色的烟花纷纷的映入了少女的眼帘之中。
“……好吵。”
明明是如此的美景，少女却有点不屑一顾，她将窗帘一拉，让自己可以不去在意那窗外的风景，随后打开了自己的手机，将声音调到了最大，缓缓的音乐声一下子就占满了房间。
但，房间里的歌声在响，却也掩盖不住窗外的烟花声。
人最落寞的，就是一切美景，都与自己无关的时候。
但不是每个人，什么时候都有人可以陪伴在自己身边的。所以，我们都学会了忍耐、抵抗寂寞。
“青春是谎言，是邪恶。”
“真是丧气的发言呢，比企谷八幡君，你的心灵难道和眼神一样都已经腐败了吗？”
“……”
手中的笔轻轻在本子上写下了这段对话，不知为何，霞之丘诗羽的笔锋停住了，她一双美目一直盯着那一段对话，迟迟的没有下一步的动作。
“……有女朋友的人没资格说这句话啦。”
轻轻的一声嘀咕，但不知为何，霞之丘诗羽居然有点想哭的感觉。
孤独的人，都找到了倾诉者。就像烂俗的小说里的情节，男主角终将会和女主角在一起，
那么，属于她“男主角”，又在哪里呢……


正文 : 第154章第146章：关于小说的故事
一夜梦香后，第二天，霞之丘诗羽又一次出现在了侍奉部中。
“……还差一点？”
霞之丘诗羽的评价，让侍奉部中唯一的情侣组——夏衣和比企谷八幡皆是疑惑了。
“没错。”
侍奉部四人的正对面，霞之丘诗羽依旧端坐在昨天原本她坐过的位置上，肆无忌惮的散发着让人脸红心跳的荷尔蒙气息。
只见霞之丘诗羽一只手轻轻的把玩着她的一缕发梢，语气慵懒的同时，也是透着一丝无奈的感觉，更给她平添了几分美人微恼的美感。
“昨天，我把你们二人的故事整理好，发给我的编辑。”
“然后她告诉我，虽然故事很好，人物也很鲜明，但终究还是缺少了一点故事性。”
“……故事性？”X4
“没错，故事性。”
“角色与角色之间的感觉实在是太钦定了，虽然现在这种单女主文体的小说已经有点少见了，但也算不上有多新颖，所以还是……”
这样说着，霞之丘诗羽双腿微微一动，摆动的幅度稍稍大了一点，看得比企谷这个腿控一下子就脸红了。但这一下子，他便感受到了腰间那微微痛感，在注意自己身边的少女那微微不满的表情，他连忙露出个笑脸，学着她的样子轻柔的抚摸了一下她的长发。
这不，夏衣在微微嘟了一下嘴巴后，便老实了下来。
而这二人的一系列动作，皆是落入了在座所有人的眼中。侍奉部的搅姬组对此早就已经习惯了，皆是白眼一翻后就没有了其他动作。
但霞之丘诗羽，就有点不一样了。她更是话都不说了，一张成熟娇媚，但因为昨晚没睡好的疲倦而显得有点不好的脸色，在看到这二人的动作之后，更是脸色一黑，有种病态夹杂着怒气的感觉。
“……哒哒哒！”
刻意加重了的皮鞋打击地板的声音，霞之丘诗羽正在用这样方式来表达自己内心的不满，
“咳咳咳……”
而另一边，雪之下雪乃也是一阵干咳，来提醒这对总是在自己的社团里散发着恋爱气息的笨蛋情侣。
平时她和由比滨看看就算了，现在又外人在这里，你们也总是要克制一点吧？
然而，雪之下雪乃不知道的是，这对笨蛋可是能在大街上都肆无忌惮的秀恩爱的。别说面前只不过是一个霞之丘诗羽，就算平冢静老师在这里，这对笨蛋还是该怎样就怎样。
不过，雪之下雪乃和霞之丘诗羽这么一提醒，夏衣和比企谷也自然不好意思再继续亲密下去了。
“咳咳，那个，霞之丘诗羽同学。”
夏衣不好意思的向诗羽点了点头道歉，在确认了霞之丘诗羽没有因为他们二人的行为而觉得生气后，才继续道：
“那个，你说的故事性不强，具体的意思是……”
“……说白了，就是不能整本书都写你们两个人的恋爱故事，这太老套太单一了。”
虽然看你们两个谈恋爱时，根据你们两人的性格想象出来的心理描写还挺有意思的。但霞之丘诗羽还是不愿意就这么选择两个人的恋爱当做故事。
单女主的好书不是没有，霞之丘诗羽曾经写的题材也都是单女主型的。但在故事情节上，必须要有一波三折才能吸引读者，这一点，只要有足够的灵感和题材，单靠霞之丘诗羽的文笔，写好不是什么大问题。
而且……看着夏衣发给自己的一些情节，霞之丘诗羽本人从心底里不想写。看着都觉得鼾得慌，她这个连恋爱都没谈过的少女根本就不想动笔。
虽然霞之丘诗羽对于比企谷八幡和夏衣并没有很多的接触，但根据夏衣发给自己的两人之间一些互动，霞之丘诗羽还是可以敏锐的抓住这两人的性格特征。
霞之丘诗羽的小本本上已经记录下了两人的性格特征，虽然她感觉概括的不完全，但大致也没有什么区别了。
新缘夏衣：思想较为传统的日本女性，因为过往的一些经历而有着很高的心理防线，行为上表现的比较强势，但只要不触犯底线，大体上还是一位温和的少女。
比企谷八幡：标志性死鱼眼，小学和国中有被孤立的经历，因此对青春报以蔑视的态度，思维逻辑上也超出常人一些。身为孤独者，对人类的观察有着独到的视角，有着一眼看穿别人行为和思想的能力，在思想和行为上，比较接近“高二病”患者。
霞之丘诗羽对于二人的通体评价就是如此，应该说，她觉得这两个角色，是比自己笔下曾经三部小说中设计的角色，都要活灵活现的。
可能是因为有着人物原设的原因吧，虽然这两位“原设”现在怎么看都像很平凡的笨蛋情侣……
“那……那可以多加几个角色进去啊！”
这时候，因为不懂文学而一直没有插嘴的由比滨结衣忽然有了一个点子，便好像知道了答案的小学生一样举手高呼道：
“一个男女主角如此写不长的话，可以多加几个角色！”
“多加入角色嘛，这是个好主意。”
霞之丘诗羽对由比滨的意见，在稍稍犹豫了一下后便认可了。确实，要使得一片恋爱为主打的文章有推波助澜的效果，最方便的方法就是设计情敌进去，这种方法虽然老套，但就是经久不衰。
“……也可以用故事吧。”
这时，安心的喝着茶看书的雪之下雪乃也是和时宜的加入了话题，说出了她自己的见解。
看着自己手中小说中的一段情节，雪之下雪乃微微的有所思索后，继续道：
“就像我们侍奉部一样，每一次有人来委托事件，就是一段情节。”
“委托啊……没什么好回忆。”
一听到曾经的委托，比企谷八幡那一双死鱼眼就不禁拉下来几分，整个人的脸颊都是趴在了桌子上。
然而，身为侍奉部的社长，雪之下雪乃在听到比企谷这好像发牢骚一样的话时，顿时就不干了。
“真是失礼呢比企谷菌，如果没有我们侍奉部的委托，你以为你想追到夏衣要多久？”
“就是啊！蹲家真是坏心眼，没有我们你怎么可能追的到夏衣酱！”
“……喂喂喂，我就是发个牢骚而已。”
雪之下雪乃甚至爆出了久违的“比企谷菌”，可见她此时内心是有多不满了。而比企谷八幡对此也只能是举双手投降。
但雪之下终究不是夏衣，如果是夏衣这样对比企谷说话，他可能就不反驳了。但此时说着话却是雪之下雪乃，比企谷八幡还不是就这么愿意认输。
“还有，我必须要说，这几次委托真的没什么好的回忆。”
“噢，是嘛？”
二人四目相对，一阵阵的火焰似乎在二人之间燃烧开来。
侍奉部新一轮的“辩论”，开始了！
裙~

正文 : 第155章第147章：浮现出来的灵感，大作预定！
中午，总武高的午休时间，大家本应该几个人聚在一起，一起吃着便当，或者讨论着要不要一起去天台聊个天，还是去哪个树荫底下睡个午觉，应该是一个很美好的时间才对。
然而，平日里显得有点冷清的侍奉部，这时却是被一阵阵的声音所覆盖了。虽然声音并不密集，也不吵闹，但和侍奉部平日里的平静相比，还是显得十分突兀。
“我们不说这个，那上一次，留美的事情你不也是没有好的主意吗？”
“比企谷菌你的大脑是被恋爱塞满而失去智商了吗？请不要忘记你也没有什么更好的方案。”
“况且，事情解决还是靠着夏衣，跟你没有任何关系。”
“哼哼，夏衣迷路的时候可是我先找到的，所以我也有出力。不和某位雪女一样，只知道傻乎乎和他们一起办什么试胆大会。”
侍奉部中，比企谷八幡和雪之下雪乃各坐在自己的位置上，两人甚至连头都没有抬起来过，仿佛就是无聊的聊着什么没营养的话题，却不知由比滨结衣依旧在那里支支吾吾的想说些什么，似乎是想要阻止这两人继续争论下去了。
“……他们要吵到什么时候？”
另外一边，已经听二人吵了快半个小时的霞之丘诗羽，无奈的从自己的书包里取出了便当吃了起来。见面前这两位依旧没什么停下来的迹象，她有点不安的向身旁的夏衣问道。
夏衣闻言也没有什么多余的动作，只是继续吃着自己的便当，在将嘴里这一口章鱼香肠咽下去后，才慢条斯文的说道：
“大概午休结束吧。”
“……没关系吗？”
“没关系，我都习惯了。”
比企谷和雪之下仿佛天生犯冲一样，两人见面要么不说话，要说话就很容易观点不符，然后就会演变成现在这样的互喷，不被一些客观因素打断，这两位是停不下来的。
“不，我不是说这个……”
夏衣的回答并没有让霞之丘诗羽停下思索。诗羽见着面前这两位好像在无营养互喷的人，总是联想到一些莫名的情节，就是那种原本互相不对付的冤家型男女主角，貌似都很像面前这两位的展开啊。
霞之丘诗羽虽然不清楚夏衣对这种文学作品有多少涉及，但这并不妨碍她这位轻小说作家的畅想。
但夏衣不愧是夏衣，她见霞之丘诗羽的表情一直都有点古怪，稍稍换个方向一想就明白了。
确实，平常人看比企谷和雪之下这样子的互喷，就会思考着这两个人的关系。向可以这样互相揭短还不生气的，那肯定是关系不错到已经可以互相开玩笑了。确实会联想到这两人关系是不是不一般。
当初的夏衣也是这么想的，但现在的夏衣充分的了解雪之下雪乃的为人，她可以确定，雪之下不会是那种来搅浑水的人。
或者某种意义上来说，这也是雪之下雪乃和一个人关系好的证明吧。雪之下的性格注定了她无法坦率的将好感说出口，只能通过这种有点别扭的方式来抒发自己的心情。
说起来，八幡也是个傲娇啊……傲娇和傲娇之间，只能用互喷来说明关系好了……
“我说你啊……”
“我看你就是……”
而就在二人的争执愈演愈烈，在霞之丘诗羽看来，这两位似乎马上就要打起来的时候，一旁的由比滨结衣终于坐不住了。
只见由比滨结衣立马从椅子上站起来，夹在了两人的中间，挡住了二人的视线，满脸无奈的说道：
“呜——！暂停啦！不可以吵架啊！”
“……嘁！”X2
然而，二人皆是无法做到对由比滨结衣这位纯洁无辜的少女发火，在沉默了一阵后，皆是有点不爽的坐回了原位。
“真是的~蹲家和小雪要和睦相处才行噢~”
由比滨结衣见事态已经解决了，再一次嘟着小脸不满的说着自己已经不知道说了多少遍的台词。
而那两人闻言，也皆是面露羞愧之色的向由比滨结衣道了歉，注意，他们并没有互相道歉。
如此，侍奉部的一次日常争辩，便到此结束了。
“……”
霞之丘诗羽作为一位路人，在这里观赏了侍奉部的“日常任务”后，又重新用原来如此的眼神看向了身旁那淡定如初的夏衣。看到这里，她才明白为什么夏衣一直这么淡定了。
不过，这个社团确实很有趣呢，每个人的形象都很鲜明，也都有很有意思的故事。
比企谷和雪之下的争辩，霞之丘诗羽可以说是从头挺到尾，其中，二人爆出了过去很多的笑料和委托，这些也全都入了霞之丘诗羽的耳朵里。
而且，二人刚才的争论，以及由比滨结衣的调解，让霞之丘诗羽对三人的形象也都是重新做了判断。
比企谷八幡，侍奉部中的问题成员，一直没什么干劲，有着毒舌的本事，擅长从另一个角度看问题，但想出来的解决问题的办法，大多是“敌损一千，自损八百”。
雪之下雪乃，性格上比较清冷孤高，但实际上很热心肠，典型的傲娇型，似乎耳根子有点软。
由比滨结衣，侍奉部里的“调节剂”，基本上都是负责调解成员之间的关系，性格上似乎比较畏畏缩缩，属于大家好自己就好的类型。
这三个人物都很有趣啊，再加上新缘夏衣，这个侍奉部也算是人才济济了。
霞之丘诗羽的目光在扫过侍奉部的四人后，心中不禁对他们的相处觉得有点羡慕。但她还是很快的压下了自己内心的悸动，慢慢的吃着自己的便当。
不过，这个侍奉部的成员颜值都还挺高的呢，每一个都是美女……
“耷拉。”
思绪在这一瞬间停住了，手中的筷子掉落在了地上，霞之丘诗羽却也没有任何反应，只是傻乎乎的又抬起了头来，扫视了一下侍奉部的四人。
侍奉部，四名成员。
三位美女，一位男生……
……这不就是轻小说主角的标准展开吗？！
这一瞬间，霞之丘诗羽的表情变得精彩无比，她只感觉大脑那一股堵塞的感觉瞬间畅通了开来，灵感源源不断的从中向外窜出来！
霞之丘诗羽找到了！她找到了一个完美的题材了！
死鱼眼丧气男主角，精巧干练女主角，冰山傲娇女二，元气满满的女三！
如此鲜明的男主角形象！全新的青春日常！从另一个角度思考恋爱！
完美！霞之丘诗羽觉得这个思路简直完美！
“谢谢你们！我有事情先走了！”
直接撂下了这么一句话，连便当都没有来得及收起来，霞之丘诗羽难以掩饰自己脸上的狂喜，长腿一迈直接奔出了侍奉部。
雪之下：“……她怎么了？”
夏衣：“可能是……有灵感了吧？”
由比滨：“唉？怎么了？发生了什么？”
比企谷：“为什么……我怎么有一种不好的预感？”
……
另一边，在一个没人的教室，霞之丘诗羽掏出了自己的手机，迫不及待的带通一个电话。
电话接听的很快，但明明没有等多久，霞之丘诗羽却已经等不及想跟对方诉说自己这个全新的点子了。
霞之丘诗羽有一种预感，她这一本小说，可能可以影响整个轻小说界！
“……喂，小诗啊，找我有事吗？”
过了一会儿，霞之丘诗羽等待已久的电话终于接通了，从里传出了一个慵懒的成熟女性声线。
“町田编辑！我有了！”
“噗！”
电话那头的女性在听到这句话后，却是惊得喷了自己一身的水。在一阵干咳声后，被称为“町田编辑”的女性才缓缓的开口道：
“小诗啊，我知道你是什么意思，但也请你下次说清楚好吗？”
“那么，是怎么回事？你是说你有了大纲的设定了？”
“没错！町田编辑！这可能会是一次轰动业界的大作啊！”
“噢？那么有胆量吗？放空话可不是小诗你的风格啊……那么，书名叫什么定下来了吗？”
“书名，那个，书名……”
犹豫了好半晌，就在町田宛子正要说话的时候，熟悉的少女的声音再一次传了过来：
“我想到了！书名！”
“就叫《我的青春恋爱物语果然有问题》！”
“……”这是什么奇怪的小说名啊？
然而，在疑惑的心情中。町田宛子默默的听着霞之丘诗羽告诉自己的故事大概，她原本慵懒的坐姿也逐渐的严肃了起来，那有点不看好的玩味表情，也逐渐被惊讶所代替。
……这个点子，好像，可以啊！
@

正文 : 第156章第148章：霞之丘诗羽，加入侍奉部
“请让我加入侍奉部吧！”
“……唉？”X4
下午，在结束了一天的课程后。本来打算开始和往日没什么不同的社团活动的侍奉部，又一次迎来了一位“不速之客”。
正是今天上午刚见过的，霞之丘诗羽。
而此时，侍奉部中。雪之下雪乃看着那递到了自己面前的“入社申请书”，很少见的脑子有点转不过来。她嘴巴微张，眼神涣散，显得有点呆萌的感觉。
“呃，那个，霞之丘同学。”
但雪之下不愧是雪之下，只是呆滞了一小会儿便回过了神来。她并没有立刻接过霞之丘诗羽地给自己的入社申请书，反而先开口询问道：
“请问，你知道我们侍奉部创建的宗旨吗？”
“嗯？我听说，好像是服务同学，解决困难？”
来之前，霞之丘诗羽就已经做足了功课。有关侍奉部的传言，她也听说过几分，知道这是一个助人为乐的社团。
“既然如此，那我就直说了。”
雪之下雪乃坐在位置上，双腿交错，语气几乎是不受控制的变得严肃，一瞬间，整个侍奉部似乎都冷上了几分。
虽然知道雪之下没有任何的恶意，但在面对如此的气场之下，霞之丘诗羽脸上原本一直挂在脸上的笑容也是慢慢的消失了，取而代之的，是一阵难以描述的，半笑半不笑的表情。
“……”
另外三人，由比滨在感觉到气氛变得有些紧张时，忙的正要站起来，却被夏衣硬生生拉住手摁了回去，比企谷八幡也是对着她摇了摇头，表示不要插手。
“我们的社团是一个帮助弱小者强大起来的地方，我们接受需要帮助的人的委托，帮他们达成他们的目的，并使得他们自强起来。”
“所以，侍奉部的成员不可以和其他的一些社团的成员一样，只是挂着名号的成员而已，我们需要真正有着慈悲心，有着善心，并愿意为此做出行动的成员。不知道霞之丘同学，你能不能做到这一点。”
“……”
然而，却是一阵很长久的沉默，霞之丘诗羽并没有立刻回答雪之下雪乃的话语，只是用她酒红色的眼瞳注视着雪之下，而雪之下也是毫不畏惧的直视回去，就这样很久很久。
雪之下雪乃是一个有点固执的人，这一点，哪怕霞之丘诗羽和雪之下没有多少的接触，也都是知晓了。但霞之丘诗羽也是初次感觉到，雪之下雪乃的固执是一种怎样的感觉。
“……我”
“我希望你可以说实话，霞之丘同学。”
霞之丘诗羽刚欲开口，雪之下却是又一次出言打断了，她藏青色的眼眸清澈如水，似乎正如她的性格一般，没有一丝的杂质可以入她的眼中。
“一个人说没说谎，我看得出来，我希望你也可以以真实的话语回答我。”
“……抱歉，我并不是为了帮助他人而入社的。”
雪之下话语落下，过了好半晌后，只听见霞之丘诗羽一声轻轻的长叹后，才闷闷的说道：
“我加入侍奉部，是希望你们可以为我的小说，提供素材。”
“……什么意思？”
雪之下雪乃闻言歪了歪脑袋，有一点没听懂。而霞之丘诗羽见状也是整理了一下措辞后，才继续说道：
“我今天上午，在听到你们的故事后，有了灵感。”
“我的下一本，打算正式出版实体书的轻小说，人物的原型便是你们。”
“？！”X4Σ( ° △ °|||)︴
霞之丘诗羽此言一出，不仅是雪之下雪乃，侍奉部另外三人的表情也变得精彩万分。
等等！她刚才是说，她把我们作为了她实体书的人物原型？！我要成为轻小说人物了？！
这样说着，似乎是害怕他们不相信，霞之丘诗羽默默的从自己的书包里取出了一张纸递给了他们。这一下子，侍奉部四人的目光全都被这张纸给吸引了，立马聚在一起头碰头的看了起来。
男主角：比企谷幡一 性格上比较阴沉的丧气男，有着标志性的死鱼眼。因为少年时期有着被孤立的经历，所以对于青春有着不屑一顾的感觉，实际上对青春还是有着盼望的“傲娇”。自愈“孤独者中的强者”。
“唉？！我是男主角！”
这样的名字配上如此的描述，哪怕其中的一些观点比企谷八幡并不是很想承认，但不得不说，这样一看，只要和比企谷八幡认识，第一反应也都会是他。
还有，你是怎么知道我少年时期有被孤立过？我明明没有和你说过吧……
“往下看往下看！还有呢！”
女主角1号：新垣夏织 个性比较强悍的少女，思想上有点传统。受瞩目的女神级的少女，精巧干练，办事效率极高，有着不低的自尊心，但在不触犯底线的情况下，还是一位温和的少女。
随后，四人便看到了有关雪之下雪乃，已经由比滨结衣的一系列改编过的，但大致都和现实吻合的资料。
“……别扭的，没有朋友，更没有女朋友，对着那些讴歌青春的同学吐槽着青春都是谎言的比企谷幡一。这样的高中生，却是在一次意外却极其糟糕的相遇下，接触到了学院的女神级少女——新垣夏织，与美少女意想不到的相遇。”
雪之下雪乃慢悠悠的轻声读着前言介绍，表情时愈发的古怪了起来。
“……这个死鱼眼阴沉男是主角？小说中我们三个还都喜欢这个家伙？”
“嘛，嘛，大概就是这样……”
被人物原设直接点出小说的情节，饶是霞之丘诗羽也都是有点尴尬的感觉。毕竟虽然是小说情节，但在其中暗自鄙夷别人的关系，还是人物原设就在自己身边的这种情况下，还是让人有点不知如何解释的。
“那，那个，我感觉还挺有趣的呢，哈哈哈……”
由比滨结衣在看完这张纸上的描述后，有点脸红的摸着自己头发上的那个团子，有点尴尬的笑了起来。
说真的，一开始由比滨对比企谷还真有点那种小小的好感，但随着夏衣和比企谷的感情逐渐明朗，由比滨对比企谷的感情也就放下了。
但此时在小说中，她居然和身为男主角的“比企谷”还有一条感情戏，怎么说呢，由比滨结衣的心里还是有点奇妙的。
至少，她觉得这本小说如果真能出版，那自己绝对会去买一本！
“……”
夏衣和比企谷八幡面面相觑，二人在得知他们的故事马上就要被人写进小说中，心情还颇有种奇妙的感觉。有种把自己的感情故事公布出去的微微的羞耻感。
“……很抱歉，我不能接受有目的性的人加入我们的社团。”
好半晌后，让自己的目光强行从纸上移开。虽然对接下去的故事心里有那么点好奇，但雪之下雪乃不会就此放下自己的原则，还是严词拒绝了。
“那……就是说……”
而就在霞之丘诗羽认为自己的入社申请通不过了，自己的小说只能靠自己一个人继续摸打滚爬的时候，雪之下雪乃话锋突然一转，继续说道：
“但是，我们可以接受你‘想要完成小说’的委托，直到你完成你的小说为止，你可以作为我们侍奉部的成员之一，正式加入侍奉部。”
“唉？那，那就是说……”
“那就是说，欢迎加入，请多指教，霞之丘同学。”
“请多指教！”X3
一下子，不只是雪之下雪乃，侍奉部的另外三人也皆是向霞之丘诗羽露出了欢迎的小手。霞之丘诗羽看着四人脸上或浓或淡的笑容，自己的脸颊上也不禁浮现出了几分笑意。
……怎么说呢，真有点羡慕起你们了。
“请多指教，侍奉部。”
裙依\:/;六吧贰壹77伊溜

正文 : 第157章第149章：现充请原地爆炸！
从这一天开始，侍奉部又一次迎来了一位新成员。
“呼呜呜呜呜——！灵感源源不断的涌出来了啊！”
侍奉部中，霞之丘诗羽的位置正在夏衣的身旁。此时，她正用着随身携带的笔记本电脑，一边疯狂的抖着脚，一边表情好像魔怔了一样的。手指飞快的敲打着键盘。
很久了，霞之丘诗羽已经很久没有感受过这种灵感浮现，下笔没有丝毫卡顿的感觉了。身为一位轻小说作家，霞之丘诗羽自然知道这种感觉是有多么的难得，尤其是在大纲才刚刚完成没多久的情况下，一个个故事，一起起事件，就好像亲身经历的一样自然。
借用夏衣很喜欢的某位反派角色的一句话，霞之丘诗羽现在就是high到不行的情况，就差用手指抠太阳穴了……
而另一边，作为当地地头蛇二小姐的雪之下雪乃，在看到如此“底层人民的生活状况”后，很少见的手指微微颤抖的喝着茶。显然，家境殷实，且对宅文化不感兴趣的雪之下雪乃，不是很明白什么叫“用爱发电”，在她眼里，霞之丘诗羽这一副样子跟中邪了没什么区别。
然而，对于热爱轻小说的比企谷八幡来说，霞之丘诗羽这一副奋笔图书的样子，才是他心目中的好作者啊！
果然，轻小说家都应该有霞之丘同学这一份热情才行！这样才可以创作出真正的好作品，只是不知道剧情很如何发展，希望霞之丘同学这一本以他们侍奉部为原型的小说可以大卖吧。
怎么说呢，自从知道自己将作为这部小说的男主角原型，自己的“青春理论”也将成为这本小说的主打的时候，比企谷八幡的心中还是十分有自豪感的。
没想到我比企谷八幡也有成为轻小说男主角的一天啊……虽然是“丧文化”小说题材的男主角……
如果，我是说这本小说如果真的能够大卖，那自己会不会也收获很多的“信徒”呢？
“性格别扭的男主角被老师强行拉入了一个社团，希望通过这个社团来改变男主角那丧气的性格……是这样没错吧男主角君？”
“啊，大概是这样……”
在听到霞之丘诗羽对自己的称呼后，比企谷八幡的身体不受控制的抖了一下，才语气有点古怪的回答了。
不知为何，霞之丘诗羽似乎热衷于给大家取“外号”。自从霞之丘诗羽加入了侍奉部后，侍奉部四人的称谓似乎都发生了变化，比企谷八幡变成了“男主角君”；夏衣被称为“女主角”，有时还会变成“夏织”；雪之下的“部长”，由比滨的“团子”……
借用霞之丘诗羽的话说，这是为了更好的融入角色生活，这样对她的写作会有所帮助。对此，将霞之丘诗羽的小说写作当做“委托”看待的雪之下，在几次反对无果后，也就默默的接受了这件事情。
“噢对了，那时候夏衣也一起被拉进去了。”
“这个我知道，但小说不是现实啊，夏织可是女神级的女生啊，怎么可能没有朋友，所以你们的再相遇不能这么写，要改一下啦改一下。”
对于霞之丘诗羽小说中的一些情节，侍奉部的四人总会时不时的和她探讨并提一些建议，霞之丘诗羽也热衷于此，和人物原型探讨剧情，对于霞之丘诗羽来说，没有任何的坏处，还能让她对人物形象可以更深一步的了解。
“还有，部长你第一次见比企谷八幡是怎么对话的？是怎样的情节呢？”
“嗯？那个傻乎乎站在门外的丧气男是谁？”
“原来如此，部长的毒舌是不分对象的，对看不顺眼的就会毒舌啊。”
“……那个，不是，其实只是看不惯不懂礼数的人。”
“雪之下部长你对陌生人就是毒舌才是最不懂礼数的好吗……”
“原来如此原来如此，男主角和部长的相处是通过互相毒舌来进行的……”
“……”X2
不知为何，霞之丘诗羽的话语总是可以让他们哑口无言。虽然雪之下和比企谷很想出言反驳，但他们一思考平时的相处，还真拿不出什么反驳的理由。
其实仔细想想，雪之下和比企谷唯一一次没有互相毒舌，就是那次游乐园坐漂流船的时候了……
想到这里，比企谷八幡不禁脸色一变，眼角不禁撇了撇离自己不远处，正在安静的看着书的夏衣，心中微微的有点担忧。
游乐园的事情……自己还是不要和霞之丘诗羽说好了，不然纯粹就是给自己添麻烦。
要是让夏衣知道，自己当时没有及时去找夏衣，是因为和雪之下交心去了，自己腰间的那块软肉绝对会被掐下来的……
不经意的，比企谷八幡忽然回想起了当时，雪之下和自己说的那句话：
“将来的某一天，请你们一定要拯救我啊。”
比企谷八幡不是很明白，雪之下口中的“拯救”是什么意思。
是让他们帮助她，从追逐雪之下阳乃的深渊中拯救出来吗？
还是……真的如她所说，她希望获得她姐姐也不曾拥有的东西？
不过这些，比企谷八幡已经不是很愿意去思考了。
没有谁可以把一个人从“深渊”中“拯救”出来，雪之下雪乃的生存方式，便是如此。
每个人都在属于自己的“深渊”中，坚强的生活着。如果雪之下彻底脱离了那个“深渊”，或许，她就不会再是雪之下雪乃了。
每个人都有追逐美好生活的权力，他们都可以去向往那些自己希望的生活。或许生活对每个人都不是那么温柔，所以每个人才都互相拉着对方的手。
不是希望那只手可以将自己拉出所谓的深渊，而是喜欢，拉着对方那只手时的，那一丝的希望的感觉。
“……怎么了。”
似乎是注意到了比企谷八幡的眼神一直盯着自己，夏衣不禁放下了书本回望过去。只见比企谷八幡那好像已经出神了眼睛，不禁有点担心的问了一句。
“……不，没什么。”
夏衣的声音让比企谷回过了神来，看着面前自己心爱的少女，不知为何，比企谷八幡的心中就觉得很安定。
“……谢谢你。”
“嗯？为什么忽然谢我？”
“没什么，笨蛋（笑）。”
“呜——！你居然说我是笨蛋？这明明是我的专利好吗？！”
“……”X4
夏衣身旁，霞之丘诗羽赶稿的动作不禁停了下来。她默默的看着二人的互动，心中不知为何，有一种吃了柠檬的感觉。
“哒哒哒……”
随后，随着一阵敲打声后，霞之丘诗羽默默的给自己的小说添了这么一个设定。
男女主角的相处并不成功，这是一本“股市”小说，男女主角的感情戏，必须要让人觉得胃疼和纠结。
至于感情戏的矛盾问题……就决定是你了！男主角！
所以，请自爆吧！
PS:学校来了通知，说下个星期一要去拿毕业证和相关文件……所以那一天不一定有更新了，请见谅。

正文 : 第158章第150章：万恶的温柔啊
星期三，是一个阴雨弥漫的天气……
从早上开始，一场雨便没有停下来过。所有的体育运动被迫全都取消了，跟运动有关的社团也全都早早的结束了社团活动，一时间，整个总武高除了几个文学部的人以外，也不剩多少人了。
今天，侍奉部的五人……噢不，现在是四人，依旧是做着自己的事情，享受着这份雨天下别样的清闲。
比企谷八幡早早地就到了家里去，八幡的父母带回来很多的笋，八幡要回去尽快把这些笋给处理好，去除一下苦味，所以便没有来参加社团活动。
“……啪。”
最后，还是雪之下雪乃将书本合上了的声音，象征着今天的社团活动结束了。
四人纷纷收拾起了自己的书包，夏衣在看了眼身旁那陷入了沉睡的霞之丘诗羽，无奈的笑了一下，随后推了推她的肩膀，道：
“霞之丘同学，起床了噢，社团活动结束了噢~”
“……啊，呜，结束了啊。”
霞之丘诗羽睁开了朦胧的双眼，小嘴打了个哈欠，手指轻轻的揉了一下自己的眼睛，这一副美人初醒的美景，看得夏衣这个同性都是有点脸红。
没办法。面前这个女人的荷尔蒙气息实在是太浓郁了！而且还没有自觉地到处乱窜！这谁定的住啊？！
“话说起来，你们社团活动还真是无聊呢，原来没有委托的时候就是看书啊……”
“霞之丘同学也不是第一天来侍奉部了，就不用说这些了吧？还有，现在应该说我们的社团活动噢。”
夏衣将霞之丘诗羽轻轻的扶起来，语气颇为无奈的说道。
今天的霞之丘诗羽出其意料的没有继续码字，而是安心的睡起了觉。用她的话说，这种下雨天就是适合慵懒的睡一个美容觉啊（另外提一下，在下也很喜欢下雨天睡觉，尤其是天气清凉的时候的下雨天）。
“霞之丘同学今天怎么没有码字呢？稿子不赶吗？”
“啊，昨天把今天的一份也给码完了，所以今天可以偷个懒。”
“那为什么不继续码一些呢？有存稿不是更好吗？”
“……我的女主角小姐啊。”
这样说着，霞之丘诗羽忽然一只手搭上了夏衣的肩膀，那双直视着夏衣瞳孔的双眼，在这一瞬间竟然变得有些残念了起来：
“作者这种生物，没有紧迫感，是不会码出字来的。”
“……噢。”
这就是不到死线就不会码字的作者吗？就好像不到考试前一秒就不会认真复习的一些人一样呢。
……
四人在将侍奉部的门锁好后，先后来到了大楼的底层。雪之下和由比滨在道了声别后，便撑开了她们自己的雨伞，往外走去了。
夏衣看着这没有丝毫停下来迹象的大雨，也是从书包中取出了自己的雨伞，而在这时，她却注意到了身边的霞之丘诗羽，居然没有任何动作。
“……霞之丘同学。”
“啊，嗯，怎么了？”
“你……没有带伞吗？”
此言一出，二人四目相对，僵持了好久之后，才见霞之丘诗羽有点尴尬的点了点头。
“早上的雨不大，才细细的飘这一点，所以……”
“那也要好好的带上伞啊……”
对于霞之丘诗羽这种冒冒失失的想法，夏衣皱着眉毛摇了摇头，语气中带着一丝责怪的说道：
“这样冒冒失失的可不行，要照顾好自己啊。”
“呜……”
自认为比他人要更成熟一些的霞之丘诗羽，此时却是被一个同龄人小小的教育了一下，还是她根本无法反驳的地方，这让她不禁有点羞耻的脸红了起来。
没办法，她从父母的家里搬出来独居后，身边没有了父母的唠叨，这些鸡毛蒜皮的小事也就没有人帮她打理了，所以很容易犯这样的错误。
这样的情况霞之丘诗羽也不是第一次遇见了，要是平时的话，她只要找一个人借伞就好了，就凭她霞之丘诗羽的人气，相信对方也不会不帮这点小忙。
而现在的自己已经不是回家部的成员了，社团活动使得她的回家时间延迟了许久，此时，也没有再可以提供给自己雨伞的人了。
“……真没办法。”
夏衣见霞之丘诗羽那一副好像做错事情的小女孩一样的样子，似乎是心里头的某个点被触动了，好半晌后，才缓缓的叹了口气，将自己手中的雨伞递了过去。
“我的雨伞，借给你。”
“……但，但是你的话”
“我可以让八幡来接我。”
不由分说的将雨伞塞到了霞之丘诗羽的手中，夏衣看着对方那似乎是有点呆滞了的酒红色的眼瞳，无奈道：“下不为例噢。”
“……刚才很帅气噢，夏衣同学。”
似乎是为了掩饰自己的羞臊，霞之丘诗羽凭借自己比夏衣稍高一点的身高，将脑袋昂起来，似乎是在看天空一样，殊不知她那微红的耳根和已经变了的称呼，已经暴露了她所有的心境。
“如果你是男生的话，刚才那一下说不定我就心动了呢~”
“好了好了，别贫嘴了。”
对于霞之丘诗羽那可以变得有点暧昧的语气，夏衣却是有点嫌弃的招了招手，她虽然觉得傲娇挺可爱的，但这不代表她会对一位女生的傲娇而觉得心动。哪怕这个女生真的很好看。
“明天记得还给我噢，我可就这一把雨伞。”
“……嘁！绝佳的攻略点都不继续下去，女主角小姐也真是低情商呢！”
似乎是因为夏衣的话语，霞之丘诗羽原本因为自己的冒失而有点羞臊的感觉也消散了，她刻意的朝夏衣做了一个意义不明的表情，撑起了雨伞，默默的走入了雨下。
……霞之丘诗羽走了一会儿，又不禁回了头去，看着那被雨天覆盖，而显得有种朦胧感，已经看不太清的夏衣的身影，内心默默的记下了这么一句话。
女主角，性格和行为上比较强硬，并不优柔寡断，是一个不会被选择困惑的人。但就是这样强硬的性格，总是会引起一些能力上跤弱，但眼比天高的人的嫉妒和反感。
但相处久了之后，大家都可以发现，她其实真的是一个，很温柔的人。
“……这万恶的温柔。”
轻声的嘀咕了这么一句，霞之丘诗羽摇了摇头，将所有的思绪都赶出了自己的大脑，再次一个人默默的走上了回家的路。
PS：写这一章的时候，在下反复强调自己已经从良了，这本小说真的不是百合小说……
月票和推荐票走一波啦（笑）。群医榴82衣7七壹6

正文 : 第159章第151章：风雨
“……”
注视着霞之丘诗羽在雨天下逐渐看不见了的背影，躲在屋檐下的夏衣不禁失笑了几声。之前这位少女那并没有持续多久的羞臊，以及那张微红的脸颊，深深的刻入了夏衣的脑海中，久久挥之不去。
“其实也是个很可爱的人呢。”
像霞之丘诗羽这样的少女，夏衣曾经也遇到见过一些。曾经的夏衣，总是觉得这一类人不坦率，意思总是要让别人去猜，不太好对付。这还是夏衣第一次觉得这一类人其实也有可爱的地方的。
当然，这一切都建立在霞之丘诗羽是个美少女的前提下。如果是个像材木座那样的死肥宅做这种动作，夏衣可得恶心死……
摇了摇头，暂时将霞之丘诗羽的事情抛之脑后。夏衣从口袋里摸出了自己的手机，拨通了比企谷八幡的电话。
“……喂，夏衣，怎么了吗？”
“八幡，我现在被雨天困在学校里了。”
“嗯？我记得你不是带伞了吗？”
“……刚才借给霞之丘同学了。”
“……”
手机那头沉默了好半晌，许久之后才听到了一声无奈的长叹，比企谷八幡的声音再一次传来：
“你啊，要学会多照顾一下自己啊。”
“……”这话好耳熟啊，这不应该是我的台词吗？还有，为什么我要被你教训啊？明明只是一个比企谷而已……
“你现在还好吗？”
“嗯？啊，还可以啊。”
此时，一阵冷风忽然吹过，打在了夏衣的身上，卷席起了她的一点衣物，冬天还未退去的寒冷还真是让身体有点发抖。
不受控制的，夏衣打了一个不算特别响的喷嚏。
“啊哟，这个风来的……喂，嗯？喂，你在听吗？”
往电话里说了好几声都没有回应，夏衣颇感奇怪的看了一眼手机，才发现通话已经结束了。
夏衣又试着打回去了几通电话，但比企谷八幡却都是很奇怪的没有接听，也不知道干什么去了。
莫非是在路上，雨声大听不见？还是没有带手机出门？夏衣没辙了，只能站在原地等待了起来。
此时已经接近一月中旬，冬天的寒风依旧没有消散。这或许会是一场春雨，象征着寒冷即将度过的春雨。
呼啸的大雨，偶尔在天空中回响起来的雷声，在这寒风中，夏衣默默的站在原地，等待着那位自己期待的身影，来接自己回家。
“呜啊啊啊啊……”
等了许久后，就在夏衣有点不耐的想要再打一个电话过去时，在寂静的校园里显得极其突兀的一声长长的喊叫声，从夏衣的正对面回响起来，一下子就吸引了夏衣的注意力。
然后，夏衣便看到一个身影，在自己的眼前逐渐的放大、清晰，直到最后真正看清楚了全部。
“呜啊啊啊啊啊——！”
一个身穿总武高的校服，骑着自行车的少年，既没有穿雨衣，也没有雨伞，只有一个白色的便利袋吊在自行车的把手上，就这样，少年似乎是在给自己壮胆一样的喊叫着，就这样淋着大雨，向着少女快速的袭来。
夏衣在看清了眼前的这一幕后，一双琥珀色的眼瞳不受控制的扩大了几分。
少年的自行车在雨天下呼啸而来，一直到了夏衣的面前才停了下来。车上的少年迫不及待的从自行车上下来走向了夏衣，并且将那个白色的鼓囊囊的便利袋打开，一件黑色的大风衣直接出现在了夏衣的面前。
还没等夏衣反应过来，自己就已经被黑色风衣裹了个严严实实，因为有便利袋挡着，黑色的风衣虽然还是不免有点湿了，但整体还是干的。
“你，你……”
夏衣的大脑终于转了过来，她看着自己面前那浑身都被打湿了，不断的有水滴滴在地板上的比企谷八幡，一时间竟然不知道应该说什么好。
而在比企谷八幡的眼里，夏衣的表情却是变得越来越不好了。
“……你这个笨蛋！”
好半晌后，只听见这样的声音，比企谷八幡就感觉自己的胃部被一个秀气的拳头打了一拳。
“噗。”
少女的力气其实并不大，所以落在身上也不算有多疼。但毕竟是没有任何的征兆的挨了这么一下，比企谷八幡还是不受控制的胃部缩紧了一下。
……这不是平冢静老师的绝技吗？夏衣什么时候学会了？
“你这个笨蛋！为什么闯雨过来啊！你没有雨衣吗？”
“……雨衣破了一个洞，不知道是雪洞还是乌冬抓破了。”
“那你不能用雨伞吗？！我看你袋子里有伞啊！”
“不会单手骑车。”
“那你不能走过来啊！为什么要骑自行车过来啊？！”
“……外面冷，怕你冻着了，所以想早点过来。”
“……”
夏衣一个个的质问，比企谷八幡全都一一的解答了。这下子，夏衣真的没有任何问题想问了。
“……你冷吗？”
“嗯？我是男生啊，不会冷的。”
这样说着，比企谷八幡将自己身上那已经湿透了的外套脱了下来拧了一下，拧出了一身的雨水，这才重新套上了。
“我们快回去吧。”
这样说着，浑然不顾自己还在滴水的头发，比企谷八幡从便利袋中取出了一把雨伞递给了夏衣，自己又再一次跨上了自行车。
“啊啦？”
感觉后座上忽的一重，才发现那位套着黑色风衣的少女不知何时已经坐到自行车的后座上，默默的撑起了雨伞。
比企谷八幡见状眉头一皱，语气有点焦急的说道：
“你坐上来干什么啊？自行车后座早就湿了，而且自行车骑得快会漏风漏雨的，你会被雨打到的！”
“……要回家。”
夏衣撑着雨伞，斜坐在自行车的后座上，长长的刘海遮住了她的眼睛，让比企谷八幡无法从她那平淡的语气中判断出她现在的心情到底是如何的。
“我们一起回家。”
说完这一句话后，少女并没有再多说话，但她那稳稳的坐在自行车后座上的行动来看，少女的信念很坚定。
“……要坐稳噢。”
比企谷见状，也没有再多言劝阻了。他明白的，夏衣决定的事情，自己是劝不动的。
他可以做的，就是尽可能的骑慢骑稳，让少女尽可能的少被雨点打到。
“小心一点，风雨很大的。”
“……我不怕。”
感觉到自己的后背的衣服被一只小手紧紧的抓住了，身后少女轻柔的声线，抚平了少年心中所有的情绪。
只要有你在身边，
无论是风还是雨，我都不会害怕。
只等你，接我回家。
PS：嗯……为什么有种父女的感觉？感觉这一顿更加适合八幡和长大后的秋怡？裙\依榴巴②一7妻16

正文 : 第160章第152章：传染
“哈……哈……咳咳咳咳。”
第二天的比企谷八幡的家中，一阵阵微微的喘息声正在某个房间中不断的回响着。
夏衣坐在床边，看着床上那一脸红晕，不断地喘着气的比企谷八幡，心中有点心疼的同时，嘴上还是有点无奈的说道：
“虽然我早就有点预料了……”
“不过也真是没想到，你都喝了这么大一碗姜汤了，居然还是发烧感冒了。”
“……”
夏衣此言一出，虽然有点意识模糊，但大脑还没有完全烧坏的比企谷八幡，不禁将被子又往上头拉了几分，微微的捂住了自己的脸颊。
昨晚一回家，夏衣便给比企谷八幡煮了一锅的姜汤。但姜汤那刺激的味道，让喜欢甜食的比企谷八幡有点不能接受，虽然后来加了好几勺糖，但还是味道很刺激。
一向不怎么愿意在味蕾上委屈自己的比企谷八幡，就趁夏衣洗澡的功夫，把那碗姜汤给偷偷的倒掉了。
本来他还以为自己身子骨还算硬朗，淋一场雨应该也没什么大不了的，洗一身澡就完事了，结果……
“我今天请了半天假，就在家里陪你吧。”
夏衣把玩着自己的一缕发梢，比企谷八幡今天会发烧感冒，归咎到底还是自己的错，自己照顾他也是应该的。
“我去给你煮点姜汤，你现在把消炎药吃了，好好休息吧。”
这样说着，夏衣便起身去厨房做一些姜汤去了，将自己的手机落在了比企谷八幡的床头。
比企谷八幡有点勉强的起了身，看着床头柜摆着的胶囊和热水，将其默默的吃了下去。而就在他正要躺回去好好睡一觉的时候，床头的手机突然的震动起来。
比企谷八幡强打起精神，将手机拿了起来，才发现夏衣的手机上，显示着来电人为由比滨结衣。
“滴。”
“夏衣酱！听说蹲家发烧请假了？他还好吧？！”
电话刚刚接通，便传来了少女那有点焦急不安的声音，比企谷八幡甚至可以从电话中由比滨结衣的语气，想象出对方此时是怎样的一种表情。
“……正如你所见，还可以。”
“唉？蹲家？夏衣酱的手机为什么是……噢！”
似乎是一时没有反应过来，由比滨结衣恍然大悟的叫了一声。比企谷八幡似乎可以看到由比滨结衣的一只手打在了自己的脑袋上的动作。
“蹲家，你现在还好吗？要不要紧啊？”
“都说了还好了咳咳……谢谢你的慰问。”
这样说着，比企谷八幡只觉得自己果然是有点困了，语气都变得有点有气无力了：
“还有事吗？没事的话我要休息了。”
“唉唉唉！别挂啊！我还有事情找你呢！啊！小雪！不要抢”
“比企谷，我现在有事情要告诉你。”
在一阵吵闹的声音后，电话的另一头传来了熟悉的清冷声线，一股子雪女的感觉扑面而来，比企谷八幡甚至觉得自己的大脑都被这清冷的声音变得清醒了一些。
然而，雪之下雪乃接下来的话语，却是让比企谷八幡大脑里仅存的困意，全都一扫而空了。
“比企谷，早上安艺伦也又找来了。”
一听到“安艺伦也”这个名字，比企谷八幡大脑微微一顿，随后似乎根本就没有发烧似的直接快速转了起来，一张因为发烧而有点不好的脸色，一瞬间变得极其差了。
“……他又过来干什么？”
“如你所见，又是那个事情。”
电话另一头，雪之下雪乃似乎是回忆起了十分钟之前才离开的安艺伦也，露出了有点头疼的表情，继续道：
“我告诉他夏衣请假回去了，他说他下午再过来。”
“……那小子还没有放弃吗？”
要不是我现在卧病在床，非把他摁在地上打一顿不可。脑子有点烧热了的比企谷八幡，思想上都变得简单了起来，就是不知道他恢复了清醒后，还会不会有这一股子的莽劲儿了。
“我感觉这次他是做足了准备的，比企谷，你想个办法，让夏衣今天一整天都呆在家里。”
“……那你们怎么办？”
“安艺伦也的话……霞之丘同学会处理的，今天的课程由比滨也会做好笔记的，明天你觉得好一点了之后，由比滨会给你们的。”
“……真是太麻烦你们了。谢谢。”
“……不用。”
我们是朋友嘛。这一句话，雪之下雪乃没好意思说出口，便直接挂断了电话。
“……霞之丘同学，这件事情要麻烦你了。”
“不用，女主角可是我早就预定了的，伦理君想要夺走还早了一点呢。”
我这也算是为侍奉部做贡献了吧？霞之丘诗羽想到这里不禁流露出几分笑意。
不好意思啊，伦理君。
唯有女主角，我绝对不能让给你呢……
而此时，比企谷八幡刚刚挂断了电话后，他脸色不算特别好的将手机放在了一旁，思考着如何才能让夏衣今天不离开家。
然而，现在比企谷八幡那已经快要烧坏了的，就连喝水都有点懒得张嘴的状态，让他想问题还是有点过于为难他了。
而就在比企谷八幡想要强打起精神好好思考的时候，房间的门再一次被打开了，二人的目光在这一瞬间再一次对上了。
“……快点回去躺好。”
连忙将手中的盛好了姜汤放下，夏衣忙着扶着比企谷八幡躺回了床上。
而就在夏衣正要扶着比企谷八幡躺好了的时候，夏衣只觉得背后突然多了一股力量，她整个人都不受控制的扑到了比企谷八幡的身上。
足足顿了好几秒，才发现了是谁在作怪，夏衣不禁有些羞恼的拍了一下比企谷八幡的胸口，但那禁锢住了自己身体的双臂却是没有任何松开的迹象，反而力量更加大了几分。
“别闹！我还要喂你喝姜汤呢！”
“……你比姜汤有用。”
闷闷的回答了一声。比企谷八幡只感觉自己的意识似乎又有些模糊了，但他还是如此坚持的说道：
“今天，你要一直陪我。”
“陪我……到病好为止。”
不经意的，比企谷八幡的脑海里回忆起了很久之前，夏衣对自己说过的一句话。
当时，自己面前的这位少女还不属于她，当时的她也是生病，却是态度如此的强硬的跟自己说，要陪到她病好为止。
这一次，比企谷八幡也提出了相同的要求，而夏衣，似乎也没有了拒绝的理由。
“……真是的。”
“真拿你没办法……笨蛋。”
……
“这篇课文是一篇经典，在当时的年代，更是在民间广为流传，其作者也一并推上了……”
“パッと光って咲いた~”
这时，手机突然传出了声音，一时忘记了上课要关机的平冢静不禁脸色一变，在冷冷的瞪了一眼在场的所有学生后，她才放下了书本，默默的到了教室外面接听了电话。
“喂，哪位？”
“……那个，平冢老师。”
“丫头？你打我电话有事吗？你和比企谷的假已经批下去了啊。”
“那个……我想请这一整天的假。”
“……理由呢？”
“……比企谷把感冒传染给我了。”
“噢~怎么传染的？”
“那，那个……”
电话另一头的声音一下子变得有些支支吾吾，平冢静冷笑了一声，心中不禁对夏衣的天真觉得有点可笑。
“说不上来了吧，丫头，我知道你们现在正情浓浓甜蜜蜜的，但你也不能……”
“……接吻。”
“……唉？”
“我们接吻了，所以被他传染了。”
“……”
好半晌的沉默，让电话另一头的夏衣不禁有点担心平冢静是不是挂电话了，在反复确认了电话并没有被挂断后，夏衣不断的呼唤着平冢静：
“老师？老师？听到请回话？”
“……我听到了！”
忽然的一声大喝，不禁炸了夏衣的耳朵，电话另一头的平冢静似乎情绪极其的不好了。
“你们两个就给老娘好好养病吧！请假请假！我批！批你们一个学期都没事！”
“啪！”
不知为何，明明是手机，夏衣却是听到了好像座机一样的挂断的声音。
……
“呼！呼！呼！”
狠狠的喘了几口粗气，平冢静强行让自己的心情平复下去，默默的捡起了刚才被自己摔在了地上的电话。
“砰！”
没好气的一脚踹在了一旁门上，吓得班里面的所有同学都是浑身一机灵。
良久之后，只见门被慢慢的滑开了，露出了平冢静那让人看了都觉得十分诡异的笑脸。
“今天不上课了，下节课体育课取消，全班国文考试~”
“唉——！”XN


正文 : 第161章第153章：霞之丘诗羽对于青春的了解还是不够
“小诗，这次发过来的前十章写的不错哦。”
周末的一天。霞之丘诗羽的家中，诗羽的照常用自己极快的手速打击着键盘，另一旁，她那绚丽紫色的手机正放在笔记本的身旁，通话模式开着免提，从里头传来了阵阵成熟女性有点欣喜的声音。
闻言，霞之丘诗羽手上的动作没有任何的停顿，嘴中语气很不在意的说道：
“那是自然的町田编辑，再这么说我也有了三本小说的经验，完成这样水平的十章不算什么。”
“那么你看怎么样，这样可以拿去参加选举了吗？”
“嘛，这样的水准，这样的题材，如果拿去参赛，估计入围是肯定的了。”
町田宛子身为编辑，自然和许多的作者打过交道，深知如何才能和这些人好好聊天，她首先给了一个甜头，让诗羽心里高兴了一下，但很快，她的话锋急转而下，这才道出了自己这次打电话的目的：
“只不过……诗羽，个人感觉有些地方还是不太行。”
“嗯？不行？是剧情的逻辑性吗？”
诗羽一听到有问题，立刻就联想到了一个作家经常容易犯的错误，就是剧情上的合理性。这是很多作家的一个诟病，在经验不足的作家里经常容易出现。
诗羽也曾经犯过这样的错误，所以第一个想到的，就是这个问题。
然而，町田宛子的回答，却是出乎霞之丘诗羽的预料。
“恰恰不是，剧情上你处理的很好。主要问题反而是诗羽你的文笔。”
“……文笔？”
手上的都是完全的停住了。在出乎自己意料的地方犯了错误，霞之丘诗羽原本的满不在意的表情也完全架不住了，
不是霞之丘诗羽自大，她敢说，单论文笔，不要说轻小说这个圈子，她甚至都可以入围传统作家的范畴里，都不逞多让。
这不是自大，而是一直信心。在观赏过那些所谓的畅销作品后，霞之丘诗羽对自己文笔的自信。
然而，自己信任的町田编辑居然告诉自己，她引以为傲的文笔居然有问题，这不得不引起霞之丘诗羽的重视。
文笔上对人物的行为和心理的细腻刻画，从而营造出一种氛围，让读者感同身受。这是霞之丘诗羽最强大的武器，这使得她的作品都可以在同一期的作品中脱颖而出，赢得好的口碑。
如果在这个方面都出现了问题，那霞之丘诗羽就相当于失去了自己最强的依仗，那在这一次的轻小说选举上，就算自己可以入围，那刷下来也只是迟早的事情，更别提什么金奖银奖，自己期望已久的漫改，也将再次会遥遥无期。
“其实吧，也有点难说……”
电话另一头，町田宛子的语气也变得很古怪，霞之丘诗羽似乎可以从她的语气中，看到她那一副纠结的不知道如何说起的模样。
“人物的刻画上确实很新颖了，而且给人的印象也很深刻。”
“但就是感觉……‘丧’这一点，刻画不够。”
“……不够？”
一时之间，身为作者的霞之丘诗羽，居然被身为“读者”的町田宛子给问住了。
“男主角……比企谷幡一对吧？”
“小诗你在刻画他的时候，反复强调他是一个对青春已经失望，不期待恋爱，不期待尤其的人。”
“虽然他的言语之间确实表现的很丧，但是……总感觉还是欠缺了一点。”
“丧不仅是在言行上，更重要的是要如何让这种思想获得大家的认可才行，不然主角的这种丧，也就是个人物特征而已，并不会影响小说整体主打的恋爱节奏。”
“如果我猜的不错，这本小说如果继续写下去，大概也还是会变成那种男主夹杂着三个女生之间的修罗场而已。”
“……”
町田宛子的话，让霞之丘诗羽沉默了。
虽然他不是很愿意承认，但霞之丘诗羽的心里还是默默的认可了町田宛子的话。
确实，霞之丘诗羽自己手头的大纲也是如此，毕竟这种剧情是自己最擅长的，也最可以确保不会崩盘的。
自己的小说即将参加轻小说选举，比起铤而走险，霞之丘诗羽还是没有那么大的魄力，她还是希望稳中求胜为好。
但，事实却是反应出，自己这样想，似乎过于狭隘了。
“……小说前十章我会去修改的，一个星期之内再给你发过去。”
“嗯，再多想一想，我明白小诗你的本事不止这一点的（笑）。”
“……话说，身为读者的町田编辑居然能提出这样的意见呢，我这个作者都没有想到，这莫非就是我这个写书的都不了解主角？”
这样调戏了一句，霞之丘诗羽才挂断了电话。而就在挂断的那一瞬间，霞之丘诗羽脸上的笑意便完全消失了，转而变成了一种很难得的严肃感觉。
霞之丘诗羽想明白了：世界上没有铤而走险，就没有突破，也自然没有进步。
自己如果真的想在这次的轻小说选举上脱颖而出，并且一并拿下金奖，得到漫改的机会，自己就必须要尝试去突破。
这很可能会是霞之丘诗羽文风上的一次大改变。或许会成功，或许会失败。
成功了，霞之丘诗羽在这次选举中赢得头冠的几率就更高了，但如果失败了，自己作品的口碑很可能会受到影响，从而重新开始都说不定。
但如果自己墨守成规，那什么头冠，什么漫改，都绝对是空话。
所以，霞之丘诗羽，这一次，必须要冒险了。
但是……
“……该怎么改呢？”
霞之丘诗羽反反复复的看着自己写好的这十章，一个字一个字的看过去，身为作者的她，自认为已经把主角的形象刻画的很好了。
主角和女主的意外相遇，也因为主角的丧气而不欢而散了，也确实给读者不一样的冲击了啊？
跟老师的对话中，也写出了主角的那种怕麻烦的感觉，以及对青春的不同的见解了啊？
到底哪里出了问题呢……
“……看起来，还是要问一问当事人呢。”
这样说着，霞之丘诗羽默默的退出了文档，打开了远程视频的模式。
“正在呼叫对方中，请稍后……”
拜托拜托，请你一定要在家啊……男主角先生……
终于，就在霞之丘诗羽有点不耐的想要打电话过去的时候，远程视频突然的被接通，却是露出了霞之丘诗羽意料之外的脸颊。
“霞之丘同学，你好啊~”
“……女主角小姐？”
一时间，霞之丘诗羽陷入了凌乱。


正文 : 第162章第154章：青春的故事，就是人们离天真逐渐远去的故事
“霞之丘同学，你好啊~”
“……女主角小姐？”
看着笔记本的屏幕中，那身穿家居睡衣的夏衣，已经那只从屏幕前一闪而过的，拿着吸尘器似乎在打扫卫生的比企谷八幡。霞之丘诗羽思维陷入了一段极其漫长的卡顿中。
然后，夏衣的视角里，她只是看到了霞之丘诗羽在一看见她后就陷入了诡异的沉默。她不禁以为自己的脸上是不是沾上了什么东西，还是做料理的时候有油渍炸到衣服上了。
而此时，客厅的茶几上，乌冬这只最近体重有点增长了的白色猫咪突然从沙发上跳到了夏衣的面前，眼前的笔记本突然出现了一只猫，夏衣吃惊了一下后，便苦笑着一把揪起了乌冬脖子后面的皮毛，嘴中道：
“乌冬，不可以跳到茶几上去噢~”
“喵~”
虽然从乌冬的猫脸上都看到了幽怨的感觉，但夏衣可不吃这一套，直接将乌冬一把丢到了沙发的边缘处。随后，在乌冬的一阵猫叫后，不远处的雪洞慢悠悠的爬了过来，跳到了沙发的一角趴了下去。
然后，夏衣就看到乌冬慢悠悠的爬到了雪洞的背上，两只喵就这样安稳的躺在了沙发的边角处。
……怎么感觉莫名的被猫秀了一脸？夏衣不禁颇感疑惑。
“……女主角小姐。”
而就在夏衣在考虑要不要把乌冬揪起来扔到室外去的时候，笔记本中，霞之丘诗羽的声音才慢悠悠的传了出来。
“啊，霞之丘同学，你好啊~”
“你好……那个，你身后的……是男主角吗？”
“啊？是八幡没错啊。”
“……原来如此，原来已经发展到这种程度了啊。”
终于梳理清楚了事情的真相后，霞之丘诗羽才逐渐恢复了平日的平稳心态。她长长的舒了一口气，让自己的心情缓和了一些。
以前霞之丘诗羽觉得，什么男女朋友同居生活简直就是肥宅的幻想而已，但现实却是给她上了一课，什么叫艺术来源于生活。
“那个……霞之丘同学？”
后知后觉的才反应过来，毕竟是后来才进入侍奉部的成员。自己似乎从来没有和霞之丘诗羽说过二人的恋爱发展程度，不过也对，谁会把这些家长里短的事情一整天都跟外人掏心掏肺的说啊？
“啊，原来如此，原来已经这样了啊……”
似乎是为了掩饰自己之前的失态，霞之丘诗羽故意的装出了一副要落泪了的表情，似乎是对面前的景象而觉得无法接受一般。
只见霞之丘诗羽用手指揉着自己根本没有眼泪的眼眶，嘴角可以的想要表现的哭腔，却是嘴角不自觉的在上扬，语气十分幽怨的说道：
“原来我和女主角真的有缘无分呢，呜，呜呜，我知道了，我会祝福你和男主角君的，呜，但眼泪就是不受控制怎么办，呜呜呜……”
“……”
夏衣看着自己面前这位戏很多的同学，总是回忆起了自己那位工作过的女仆咖啡店的店长，这两人某种意义上是一样的，但不同的是，店长只是爱玩，霞之丘诗羽的话……是不仅爱玩，还总是不坦率。
“……啊呀，我怎么好像点了视频聊天录像模式？不过也好，到时候也是一段美好回忆呢。”
“请务必删掉……等等，视频聊天还能录像的吗？”
夏衣此言一出，霞之丘诗羽立刻恢复了平常的状态。然而，在注意到夏衣那一脸得意的笑容后，霞之丘诗羽便意识到自己被对方小小的耍了一下。
见状，霞之丘诗羽原本有点紧张的表情一下子就缓和了下去，她再一次露出了幽怨的小眼神，试图用这种方式让夏衣的内心觉得不安。
然而很可惜，夏衣不吃这一套。
“霞之丘同学是有事情吧，说吧，只要是我和八幡可以做到的，我们一定会帮你的。”
“……你还真是直截了当啊，我明明连说辞都已经想好了。”
不知为何，一直以优雅的优等生待人的霞之丘诗羽，在面对夏衣的时候，总是做不到跟面对外人时一样的淡定从容和优雅感，反而总是被夏衣的一言一行打乱节奏，仿佛对方天生就是自己的克星一样……
不过，霞之丘诗羽不讨厌这样的相处感就是了。可能主要原因是夏衣的性格还是比较温和的，不太会因为一言一行上占点优势，态度就咄咄逼人，这一点和霞之丘诗羽不太一样。
“确实有事情找你们帮忙……”
霞之丘诗羽说到这里，微微顿了一下，随后才整理好了措辞，向夏衣述说了之前发生的事情……
……大概五分钟后，夏衣便了解了事情的前因后果。
“也就是说，能不能在新作上有所突破，这会决定了霞之丘同学你的这次参赛的结果？”
“是的。”
霞之丘诗羽点了点头，神情上似乎表现的有点不好意思。她这么长时间的创作，都是自己独立完成的，但没想到自己也有求别人帮忙的一天。
或许，这和人物并非自己原创的有关吧，自己曾经的作品犯错误只能自己摸索，而现在人物原型就在自己面前，她下意识的觉得有人可以依靠。
所以现在，霞之丘诗羽只是觉得焦急，而不觉得无助。
莫名的，霞之丘诗羽相信，自己面前的这位少女一定会有好办法的。
“……那还真是没有拒绝的理由呢。”
是自己可以帮到对方的事情，而且这件事情对对方有着极其重大的意义，而这个帮也不违反自己的原则，不会伤害到自己的利益，也不算特别麻烦，何乐而不为呢？
“霞之丘同学希望我们怎么帮你？”
“……我现在对于男主角的人物刻画上还是不够，我希望你可以发一些男主角君的特征给我。”
“原来如此，我知道该怎么办了。”
“……真的是麻烦你了。”
“没关系，我们是朋友啊，这点小忙还是会帮你的。”
不经意的，夏衣的这一声“朋友”，让霞之丘诗羽的心里不受控制的有了一丝悸动。
朋友吗……总感觉是一个好久不见的字眼了呢。
但这一次，霞之丘诗羽并没有表现出什么夸张的表情，她就是这样的人，心里明明没有任何触动，却表现的很浮夸。但如果真的心里有了感觉，又会表现的好像很不在乎的样子。
或许这就是不坦率到了骨子里了吧……
结束了视频通话，夏衣长舒了一口气，赶紧把比企谷八幡叫道了自己的身边。
“嗯？怎么了？我还要几个房间没有打扫……”
“先别忙这个啦！”
夏衣强行拉着身上还系着围裙的比企谷八幡坐到了沙发上，打开了笔记本的文档，对着他说道：
“这件事情，可是你最擅长的噢~”
“……什么意思？”
……
两个小时后，霞之丘诗羽正百般无聊的躺在自己的床上把玩着手机，而笔记本此时发出了一声消息，却是让她直接从床上蹦了起来，急不可耐的坐到笔记本前查看邮件。
看着自己受到的文档邮件，喜悦的表情在霞之丘诗羽的脸上一闪而过，立刻打开了文档。
随后，那名为《比企谷八幡的青春名言》的大标题，一下子就吸引了霞之丘诗羽的注意力。
然后，紧随其后的那一句句话语，霞之丘诗羽不受控制的念了出来：
“青春是谎言，是邪恶……”
“温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。”
“努力是不会背叛自己的，但是却会背叛梦想。”
……
一字一句，又虚无缥缈但似乎又极其真实的“名言警句”，一次次的震撼着霞之丘诗羽的内心。逐渐的，霞之丘诗羽原本懒散的坐姿都变得正式了起来，仿佛自己读的不是什么文档，而是机要文件一般。
“……‘真物’。”
然而，在念道这个字眼的时候，霞之丘诗羽的内心一下子就被触动了。
“对啊……对啊！”
“‘真物’啊！我就是想要‘真物’啊！”
不知为何，狭小的屋子里，时不时的发出了少女惊讶的叫声，却又时不时的传来一阵阵的啜泣的声音。
似乎是，某个人的话语，彻底的打碎了少女内心的防线，让她脆弱不堪的“谎言”，被彻底的揭穿了。
青春是一场谎言，一场人们在谎言中成长，蜕变的戏剧。
人们在这场戏里面微笑、愤怒、迷惘、堕落……
青春的意义，就是告诉你现实的残忍，却让你试着去保存自己那一份最后的纯真。
在青春中，前进着，保留本心，不甘堕落的人，最勇敢、最美丽，却也最让人心疼。
或许有时候，我们真的需要，停下来，休息一下了……
在数一数，这一场名为青春的戏码。自己收获了什么，是真物吗？还是伪物呢？
自己又丢失了什么呢？丢失了哪些真物，又丢下了哪些伪物呢？
或许，青春真的是一场，让人丢下“真物”，拾起“伪物”的，最无聊透顶的谎言……
PS：春学是一门大学问，谁的青春不迷惘？也难怪大老师被无数人推举为青春导师了。

正文 : 第163章第155章：霞之丘诗羽自信满满
“没有期望就没有失望，没有羁绊就不会受伤。”
“所谓的孤独已经不是指所谓的世界人口密度了，而是更加精神层面的东西。别人离你再近，你也感觉不到对方和你是同一类人，这才是真正的孤独。”
“孤独的人不会伤害别人，只是会伤害自己而已。”
被打印成成品的纸张，足足印着霞之丘诗羽著作的《我的青春恋爱物语果然有问题》（后面简称《俺春物》）的前十章的内容。在某种意义上来说，这些纸上印着“机要文件”。
而此时的侍奉部中，由比滨结衣的手中正在拿着这些“机要文件”，好像课代表一样的轻声的读着上面的内容，而侍奉部的另外四人，皆是很默契的没有一个人出声，静静的听着这些内容。
甚至于，雪之下听着听着，都缓缓的闭上了眼睛，脑袋微昂，显然心里面不是非常平静。
一字一句，每一句都是让人觉得嗤笑，却也出乎意料的无法反驳的话语。著作的人用文字，为人们描述了一个和人们所赞扬的、盼望的完全不一样的青春。
让人深思，让人迷惘，让人沉默。
不得不说，这是一个全新的故事体系，主角的理念和思考方式，和当今热门的食草系男主大相径庭，却处处都透着真实感，让人觉得信服。
一个孤独者的自述，这就是这本小说真正的格调吧。
“……”
并没有把所有内容都念完，只是念了几句每一章中最核心的，最触动人心的句子，却足以让看完了全篇的由比滨结衣觉得震撼，让只听了只言片语的听众变得沉默。
良久之后，由比滨结衣才从沉默中反应了过来，她的脸上带着一丝有点勉强的笑容，姗姗的说道：
“啊，那，那个啊……真的很有蹲家的风格呢……”
但此言一出，虽然并没有任何人用任何的行动或者言语来给予回应，但由比滨结衣还是自己沉默了。
然而另一旁，静静的坐在椅子上的霞之丘诗羽并没有给予回应，只是这样闭着眼睛沉思了起来。反倒是雪之下雪乃首先开口了：
“确实，这样的题材……真的很新颖。”
这样说着，雪之下雪乃的视线一转，看向了另一旁，那被夏衣摸着脑袋安抚着情绪的比企谷八幡，在沉默了一会儿，还是用很轻的声音说道：
“怎么说呢……真是让人刮目相看，比企谷菌。”
“……能从你的嘴里听到称赞，真是难得。”
将那摸着自己脑袋的小手握在自己的手心里，示意自己没什么大碍。比企谷八幡面对雪之下少见的称赞，有点受宠若惊的说道。
“看起来‘八幡言论’很有效果呢。”夏衣也是颇感意外，明明整体的剧情是并没有任何的变化，但只是那么几句话，整个小说篇章的感觉一下子就变了，从原本平淡的感觉，变成了一种扑面而来的丧气感。
不得不说，“八幡言论”的效果真的很不错，至少他们几位“内测人员”，都因为这几句话语，而情绪都变得有些低沉了起来。
而此时，霞之丘诗羽才缓缓的将眼睛睁开，露出了自己酒红色的眼瞳，在低声的叹了口气后，她才缓缓道：
“不知道为什么……”
“现在明明我有着以前都没有的码字热情，但是写这样的文章，却感觉越写心情越低落，每写一章都要停下来思考很久很久……”
“……莫非，给你添麻烦了？”
“不，是我自己的问题。女主角和男主角君给我提供了很大的帮助呢。”
霞之丘诗羽的心情慢慢的平复了下来，将这种低沉的情绪给丢掉了。面对夏衣有一丝丝不安的疑问，给予了肯定。
“说真的，我真的很少夸奖人呢~”
“但我还是想说，这次真是帮了我大忙了，女主角和男主角君~”
这样说着，霞之丘诗羽调皮的将一根手指抵在自己的下唇处，摆出一副沉思的表情，好像有点苦恼一样的说道：
“但就这样接受别人的帮助不是我的风格呢。”
“我的男女主角有什么请求吗？我可以帮你们实现噢。”
“稍稍提一下，无论什么都~可~以~答~应~噢~”
留下了这样令人浮想联翩的讯息，随后似乎是反应过来自己遗漏了什么，霞之丘诗羽摆出了一副恍然大悟的小惊的表情，继续道：
“啊呀，我都忘记了，男女主角已经是男女朋友了呢。”
“所以，男主角君不可以对不起女主角噢~h的事情是绝对不可以的噢（笑）~”
“……”X2
面对霞之丘诗羽的“挑逗”，比企谷八幡和夏衣给予了她相同的态度。
冷漠.比企谷夫妇限定.jgp
两人皆是用冷漠的眼神和表情直视着霞之丘诗羽，然后在侍奉部的另外二人的眼中，就是霞之丘诗羽脸上痴痴的笑声逐渐的变得轻了下来，到了最后，霞之丘诗羽更是被二人这种冷漠的眼神盯着头皮发麻，正襟危坐了起来。
而另一旁，由比滨看着这一幕，不禁拉了拉身旁雪之下雪乃的衣袖，对着她轻声道：
“……小雪（小声）。”
“嗯？怎么了由比滨（小声）。”
“那个……你有没有觉得，夏衣酱的眼神忽然变得和蹲家的好像啊……”
“……放心，不是你一个人这么觉得。”
而另一边，夏衣看着那神情逐渐变得严肃起来的霞之丘诗羽，在一阵打量之后，才比较满意的点了点头道：
“嗯，这样就好了，霞之丘同学还是这样比较好。”
“……你是妈妈吗？和我母亲说的话一模一样。”
不知为何，霞之丘诗羽面对这样子的夏衣，总有种在自家母亲面前的感觉。
……
“言归正传，各位觉得小说写得如何。”
“就我个人而言，这是一部佳作，至少要比市面上的那些轻小说有深度多了。”
对于霞之丘诗羽这本以他们侍奉部的各位为人物原型创作的《俺春物》，雪之下雪乃如果对其作出评价，那绝对会赋予它高度的认可。
不仅仅是因为霞之丘诗羽那优秀的文笔，还有那一字一句中，透露的属于孤独者的青春。
显然，这才是真正能让雪之下雪乃觉得可以引起共鸣的东西。
“但是……这样的题材，真的可以脱颖而出吗？”
这时，由比滨结衣有点畏畏缩缩的举手发言道。但也是问出了大家一直担心的问题。
面对这些，侍奉部的各位也只是沉默。他们作为读者，或许任何这部作品确实已经很好了，但他们终究不是代表大众。
一部轻小说的优劣，不是由他们侍奉部这五个人说了算的，接受的面还是日本的众人宅友，要他们认可才行。
“……内容有了，那么也已经成功了一半了。”
然而相对的，作为作者的霞之丘诗羽似乎不是那么担心，她的嘴角露出了一丝自信的笑容，似乎信心满满。
一本好的轻小说，重要的不仅是内容，最重要的反而是足以吸人眼球的人设，以及插画！
人设、内容，霞之丘诗羽的《俺春物》以及占据了。
至于插画……
霞之丘诗羽的心中，已经有了打算。
……伦理君最近貌似也一直在麻烦她呢，正好可以通过伦理君来认识一下。
……不好意思啊伦理君，你的“画师”，可能要借学姐我用一下了噢。


正文 : 第164章第156章：英梨梨的关注
“……再加一张。”
“嗯。”
“……ok，我爆了。”
将刚刚拿到手的梅花K摊开，比企谷八幡一股脑的将自己所有的牌都摊开了，露出了一张方块10和黑桃3。
总计23点，超过21点，爆炸。
“都说了你爆了不用说出来的……”
显然不是很习惯和朋友们玩这种游戏，比企谷八幡对于这种游戏的了解显然是在电脑上学习到的，对于和同班一样的玩法，他就不是很了解。比如自己就算点数爆了，也不能影响到其他人的游戏体验。
然而雪之下雪乃在看到比企谷主动摊开了底牌后，也是无奈的叹气，将自己本来可以稳赢的“黑杰克”摊开了：
“夏衣，这位孤僻男实在是没有什么和别人一起玩扑克的经验，还是谅解他吧。”
“你是在谅解我还是在损我……”
今天的侍奉部，少见的只有雪之下、比企谷和夏衣三人。
前段时间，霞之丘诗羽请了假，说是自己周期混乱需要静养，实际上就是用这两天的时间去赶落下的稿子。
现在已经临近轻小说选举比赛开始的前夕，霞之丘诗羽要尽快将小说的剧情完成并进行压缩，完成第一卷的内容，也就是二十万字左右。
由比滨结衣更是不知为何，到现在都没有过来。
失去由比滨结衣这个侍奉部调和剂，整个侍奉部都仿佛变得冷清了下来，有点闲得无聊的夏衣便拿出了由比滨结衣那一直藏在侍奉部里的扑克牌，和另外二人一起玩起了21点这个游戏。
而因为少了重要的成员而有点不自在的二人，也都是先后加入了这个平时会被他们评价为无聊的游戏中。
顺便一提，和侍奉部的大家一起玩扑克游戏，是由比滨结衣的一个小愿望……
“话说……由比滨这次好慢呢……是轮到教室卫生了吗？”
“也许吧。”
面对夏衣的疑惑，雪之下雪乃不动声色的收拾着扑克牌，双手居然相当熟练的将牌快速的洗好了，才继续道：
“但由比滨如果轮到教室卫生，一般都会给我发一条邮件的，这次也不知道是不是忘记了……”
而就在侍奉部的三人都在奇怪由比滨今天的反常时，只听见一阵不大的脚步声传来，过了不久后，侍奉部的大门才被打开。
熟悉的团子型发型，以及那胸前硕大的让人有点烦躁的“团子”，来人正是由比滨结衣。
“哈~哈~呼~好累啊~”
“……太慢了由比滨同学。”
相比于由比滨结衣这一副气喘吁吁的样子，雪之下雪乃显然更在乎她自己的时间观念，然而就算是这么说着，雪之下也还是位由比滨结衣默默的泡好了一杯茶，放在了她的座位上。
“有事情坐下说吧。”
“不，不了。”
然而出乎意料的是，由比滨结衣摇了摇头，很罕见的回绝了雪之下的提议，她有点急不可耐的说道：
“我，我把那位同学带来了！”
“……哪位啊？”
“就是那个我和你们说过的！受到欺凌在洗手间哭的那个女同学啦！”
似乎是觉得自己的话语没有引起大家的重视，由比滨结衣有点不满的嘟起了脸颊。也不知道是在生谁的气。
“……噢。”
三人都是皱着眉头嘻嘻思索了一阵，还是记忆力最好的雪之下雪乃首先回忆起来。有段时间之前的，引起了他们一点点关注的疑似校园欺凌的事件，但因为证据不足，再加上理论上也说不通，最后不了了之了。
“你带她过来了？”
虽然当时是这么说了，但对于这种疑似校园欺凌的事件，雪之下雪乃还是觉得有必要追求一下的，尤其是由比滨结衣现在把人也带过来了，那说明对方也确实是遭遇了这样的事情，内心也是希望得到帮助的。
受到了欺凌，选择了反抗。这样的人，雪之下雪乃愿意尽全力去帮她。
“嗯嗯。”
“那好，她人呢？带进来认识一下吧。”
“嗯，她就在……阿勒？”
由比滨结衣看着自己的身旁，那应该跟在自己身边的竖着双马尾的金毛，此时却只剩下了空气，浑然不见人影了。
“唉——！怎么回事？！怎么消失了？！”
“……”X3
面对由比滨结衣的大惊小怪，侍奉部的另外三人在一阵沉默之后，也皆是无奈的摇了摇头。
看起来……是在来的路上溜了吧。对方似乎是看出了由比滨的反应能力有点迟钝，抓住了什么空隙逃走了。
“……由比滨同学，对方有跟你说自己受到欺凌了，才跟你过来的吗？”
“唉？那，那个……”
由比滨结衣抓着自己的头发，仔细的回忆了一下之前自己的所作所为，在一阵沉默后，才有点不好意思的说道：
“……好像没有，我是把她拉过来的。”
……这是什么邪教拉教徒的方式吗？雪之下雪乃不禁有点牙疼，她有点怀疑侍奉部的良好风气会不会被由比滨结衣给败坏了。
难道，他们最近这么闲，一点委托都没有，是由比滨结衣的原因？、
“……算了，由比滨同学，坐下吧，”
夏衣无奈的摇了摇头，起身将由比滨结衣拉到了她的位置上坐下，安抚起了由比滨结衣的情绪。
……
而另一边，在离侍奉部不远处的一个拐角，一个身材娇小，金发，竖着双马尾发型的少女从里面探出了身子，在注意到这四周没有其他人，那个胸大的让人烦躁的团子头也没有在这里后，她才舒了口气。
英梨梨也没有想到，自己当时这么一点事情，结果引来了这个笨蛋团子。
光是安艺伦也一个就足够让英梨梨觉得头疼了，结果还有一个团子强行拉着自己，说是要帮自己把上次被欺凌的事情说清楚。
要不是她聪明，她现在估计已经被由比滨拉到了侍奉部，在众目睽睽之下羞愧而死了。
毕竟一个人躲在洗手间哭这种事情，英梨梨要怎么跟别人说啊？
“话说回来……”
英梨梨看着那个传出阵阵交谈声的教室，不禁回忆了起来。
“这里就是侍奉部吗？好像霞之丘诗羽最近也是加入了这个社团……”
一提起霞之丘诗羽这个名字，英梨梨的嘴角不禁抽搐了一下，露出了一个有点嫌弃的表情。
这个女人最近也真是有点奇怪，忽然找到自己，说是要请自己给她画插画，工资好商量什么的……
英梨梨可不希望美术社的大家都知道自己是个宅女，画什么二次元插画，所以她当机立断的就拒绝了。
然后，霞之丘诗羽那个讨厌的女人就开始搬出了安艺伦也这个家伙来说事。说什么“他都来找你了，说明你肯定能画”“推辞是不好的，传出去会给你的名气造成影响的”……
英梨梨觉得霞之丘诗羽是做好了准备才来的，她甚至一度怀疑霞之丘诗羽已经知道了自己“柏木英理”的身份，要借这件事情来威胁自己就范！
“帮助大家完成目标，帮助他人的社团……吗……”
在心中默默记下了这个社团的位置，英梨梨马尾一甩，身影逐渐的远去了。


正文 : 第165章第157章：英梨梨找到了关注点
“我回来了。”
下午，结束了美术社的一天的活动，将自己的星空图油画完成的差不多了之后，英梨梨终于是回到了自己的小家。
嗯，独立成栋，一个后园或许有一些家庭总面积这么大的“小家”。
在英梨梨的印象里，她从小就是在富人圈子出生的孩子，她见过各式各样的有钱人，以她的见识来说，她的家和那些真正的富豪比起来，确实是一个“小家”。
当然她清楚，自己家庭富裕，不是那些平民可以相比的，良好的家教使得她自然不会瞧不起平民。关于钱的问题，英梨梨一向看得很淡，她更愿意和那些所谓的平民打交道，和那些同样有才华的人一起相处。
有钱怎么了，难道我就缺钱了吗？——泽村.斯潘塞.英梨梨。
“啊，欢迎回家乖女儿~”
一走到客厅，就可以看到沙发上正躺着一位和英梨梨长得有八分相似，但头发却是紫色的女孩。但说是女孩，实际上也只是看上去而已，实际上这位夫人已经快要奔四了。
这位正是英梨梨的母亲——泽村小百合。一位正统的日本人，有着让无数人憧憬的大和抚子气质，受人追捧的贵妇人。
然而，英梨梨却知道，自己面前这位看似很规矩的贵妇，背地里却是一位资深的腐女，一个热爱男男文化以及快要达到痴狂境界的腐女太太……还是一位大触。
其实现在想想，自己之所以会走上本子画师的道路，成为网络上享有盛名的“柏木英理”老师，肯定和自己的母亲脱不了干系！
“怎么样？今天的学校生活还算顺利吗？”
“啊……都是老样子。”
一回到家里，英梨梨就急不可耐的开始换衣服。她的校服和由比滨结衣一样，是改造过的。
但不同的是，由比滨结衣是因为自己的身材原因，让校服被迫变得宽松一些；而英梨梨却是将校服改的更加紧致了一点，更可以凸显出她苗条娇小的身材。
当然，万事有得必有失，校服的紧致使得英梨梨穿久了校服后会觉得难受，所以她一回家就立刻开始换衣服。
随后，穿着初中时的绿色宽松运动服，将自己的隐形眼镜摘掉，换上了戴着厚厚镜片的眼镜，英梨梨才感觉浑身上下都轻松了很多。
果然这样才是最舒服的样子啊！在学校里要保持女神的状态，真是累人啊！
泽村小百合看着换装完成的英梨梨，嘴角不禁有点无奈的笑了笑。显然，身为母亲的她很了解自己女儿的习性。
“啊对了，今天你有见到安艺君吗？听说他最近”
“……别跟我提他了妈妈。”
泽村小百合话还没有说完，便被英梨梨黑着脸打断了。自家女儿这一副样子，让小百合心中不禁一惊。
她知道的，英梨梨或许脾气不好，很容易被激怒，也很容易亢奋，但她可是不记仇的类型，大多笑笑就过去了。
然而，身为自家女儿青梅竹马的安艺伦也，究竟是做了什么事情，才能让英梨梨摆出这么一张黑脸？
关于两人闹掰了的事情，泽村小百合很早之前就知道了，听说英梨梨在美术社把安艺伦也羞辱了一顿。
虽然不知道为什么后来自己女儿表现的那么伤心，但小百合也没有在意，只当是小年轻之间的小矛盾。
然而现在，泽村小百合就不再这么想了。
“我已经要和他绝交了！绝对不会原谅他的！”
“我上楼画画了，晚饭再叫我。”
留下这么一句话，英梨梨头也不回的就往楼上走去，独留下满脸忧愁的泽村小百合。
“……唉。”
微微的叹了口气，泽村小百合这下子明白了。这对她曾经十分看好的青梅竹马，似乎真的走到头了。
希望英梨梨可以接受得了吧……泽村小百合了解自己的女儿，看似很坚强，其实内心很敏感脆弱，要她从这个阴影中彻底走出来，看起来需要很长的时间。
……
英梨梨的房间中，看着这满墙的动漫海报，已经自己小床那许多的动漫玩偶和抱枕，英梨梨才算是松了一口气。
一个由轻小说、周边、手办、海报和抱枕组成的，足以让无数宅友为之尖叫的梦寐以求的房间。某种意义上的大户人家。
果然在自己的房间里就是好，什么都不用想。
房间不小，至少还放的下笔记本电脑和画画的工具。英梨梨的房间可不只是睡觉休息的地方，这也是她的工作室。无数让宅友们大呼“韦天卖烧饼”的“大作”，都是从这里诞生的。
一回到房间，英梨梨的第一件事却不是画画，而是先把自己那浅绿色外壳的笔记本打开，看看今天更新了的番剧。
并没有关机，只是闭合上暂时待机的笔记本电脑，刚刚打开的一瞬间便显示出了一条邮件。看着那完全陌生的号码，英梨梨颇感奇怪的点开来，只看到：
“怎么样泽村同学，考虑的如何啊？人设图和插画到底能不能帮忙？”
虽然没有标注署名，但如此的内容和可以脑补出来的语气，却是让英梨梨一眼就看出来了这条邮件是谁发过来的。
“你这家伙！从哪里知道我的邮件地址的？！”
发了这么一条消息过去，没有过多久，英梨梨就收到了回话：
“这不重要，重要的是泽村同学考虑的如何了，这里没有其他人，放下你的傲娇心态，好好的谈生意不好吗？”
谁是傲娇啊！英梨梨看到霞之丘诗羽对自己的评价后肺都要气炸，她带着虎牙的牙齿不禁要紧，似乎可以通过这个屏幕看到霞之丘诗羽那张可恶的脸。
然而，还没等英梨梨打字拒绝，只见霞之丘诗羽又是一封邮件紧随其后：
“这本轻小说是我著作的，不知道你有没有听说过我的笔名，告诉你也无妨，叫做‘霞诗子’。
我现在创作的这本小说马上就要参加最新一期的轻小说选举，很有可能一举成功，现在只是缺少好的配图和插画而已。
如果你考虑好了，现在就可以画人设图了，价钱的话我们好商量。”
随后，也不管英梨梨有没有回话，又是一封邮件发了过来。
英梨梨点开一看，却发现是一张图片。
图片上面一共四人，三女一男，三位女性皆是难得一见的美人，而且类型各异，十分有魅力。男性虽然五官端正，但那一双死鱼眼却是让人不禁大为摇头。
发张图片是什么意思？人物的原型？而且还是真人唉，还有，这校服，是我们学校的人？
英梨梨看着这张图片，好像是用手机拍的，还算得上清晰。
然而，那坐在正对面的，一位头发为咖啡色的少女，她手中刚刚整理好，竖立起来的本子上的几个字，却是吸引了英梨梨的注意力。
英梨梨凑近了仔细看了看那本子上的字，良久之后，才不确定的念到：
“新，缘，……夏衣？”
……
“啊嘁！”
不知为何，远在比企谷家中做着晚餐的夏衣，突然猛地打了个喷嚏。
“……不知道谁念叨我。”
PS:推荐一下@混才的作品《青春？伪物？》，从简介来看，应该是一位现充男主的恋爱故事吧。qun依\:/;6⑧二伊77衣6

正文 : 第166章第158章：惠和英梨梨的故事
“新缘夏衣？”
咖啡馆中，英梨梨打扮的十分怪异，戴着黑色的墨镜，一身浅绿色的运动服，梳理的十分有标志感的双马尾，还戴着口罩。一副有一种恨不得别人觉得她奇怪的装扮，也不知道她哪来的自信穿出来的。
而在英梨梨的对面，一位面容柔美但表情淡然，身材不错，一身搭配的很好的运动衫的留有波波头的少女，在听到英梨梨要打听的消息后，不禁又重复了一遍。
如果比企谷八幡在场，或许可以认出来这位少女，不就是当初被他捡了贝雷帽的那位给人感觉很自然的少女吗？！
“嗯嗯嗯。”英梨梨闻言连忙点了点头，语气颇有点期待的感觉道：
“惠你知道这个人吗？”
“……大概有听说过。”
被称之为“惠”的少女被英梨梨如此期待的眼神注视着（虽然隔着墨镜），在稍稍犹豫后，还是点了点头说道：
“新缘夏衣，高二F班的学姐。当初学校论坛轰动一时的‘死鱼眼表白成功’的对象，就是新缘学姐。”
“啊？原来就是她吗？”
关于惠透露出来的消息，平日里一直忙于“工作”，对八卦不甚关心的英梨梨不禁吃了一惊。
惠嘴中所说的“死鱼眼表白成功”的事情，哪怕是对于这些不怎么关心的英梨梨都是有所耳闻。毕竟是当初轰动了总武高学生和教师群的“大事件”。
等等……死鱼眼？
一听到这个有着和自己的双马尾一样有标志性意义的词语，英梨梨的记忆不禁回忆起了，之前霞之丘诗羽发给自己的那张貌似手机拍摄的照片。
那里面……似乎……就有一个死鱼眼来着？
这样想着，英梨梨从口袋掏出了自己手机，在一阵滑动之后，她将那张存在了自己手机中的照片递到了惠的面前，说道：
“惠，你看，你说的死鱼眼是不是他？”
“嗯？”
惠颇感奇怪的歪了歪脑袋，虽然语气中透着一丝困惑感，但她的表情依旧很淡，让人不禁怀疑她是不是有点面部神经缺失。
然而对此，英梨梨似乎早已习以为常，并没有什么多说什么。
惠将眼睛凑了上去，在这张还算清晰的图片上，看到了让她觉得熟悉的身影。
原来是他们吗？惠的双眼在两位让她倍感熟悉的身影上停留了一会儿后，才将目光收了回来，默默道：
“不太清楚，但我想应该就是他吧？”
“那惠你认识他吗？”
“……泽村同学，我也不是万能的。”
面对英梨梨那探究的目光，惠还是颇有点无奈的摇了摇头，“为什么你觉得我会认识全校的同学呢？”
“唉……原来惠也有不知道的呢。”
有点失望的收回了手机，对于自己这位被自己称为“万能的惠小姐”的少女的能力，英梨梨还是很有信心的。
关于英梨梨为什么会和惠认识，这就说来话长了。
那一天，因为安艺伦也的事情狠狠的伤心了一顿的英梨梨，在摆脱了由比滨结衣后，便一个人来到了人迹罕至的天台哭了一顿。
而就在她眼睛都哭红了的时候，只听见一个很轻柔的声音在自己身边响起：
“请问这位同学，你遇到什么困难了吗？”
而在英梨梨红着眼睛抬起头的时候，她才发现了自己的身边不知何时站着一位给人感觉十分舒服的少女，少女的表情很淡，似乎对于自己的样子漠不关心，但她那让人觉得舒心的感觉和柔美的面容，却好像羽毛拂过自己的心头一样。
英梨梨的心脏不受控制的轻颤了一下。
“……如果有困难的话，请告诉我吧。”
少女如此说道，向着英梨梨伸出了一只小手：
“没关系的，我没有朋友，也没有人关注我，我不会和别人说的。”
“嗯……说不定我不会在意，很快就会忘记掉。”
少女似乎在极力做出一个调皮的表情，但她那依旧淡然的表情和语气，却是让英梨梨不禁破涕为笑。
“哼~我才没有遇到难处呢~别以为这样就可以帮到我噢~”
似乎连语气都恢复了正常，英梨梨这样说着，脸上挂着笑容，眼眶中却在留着眼泪，慢慢的抓住了少女柔和的小手。
在之后的相处中，英梨梨终于是知道了这个和她同班，自己却从来没有关注过，甚至于老师有时候都会遗忘的少女。
加藤惠。英梨梨默默的记住了这个名字。
……
“话说回来。”
加藤惠用手中的吸管搅拌着自己面前的水果饮料，用她独有的轻飘飘的语气说道：
“泽村同学为什么会向我打听这些事情呢？以泽村同学的人际关系，想要知道他们两位的消息应该是轻而易举的吧？”
“……嘛，有很多的原因啦。”
听到加藤惠的话，英梨梨不禁有点尴尬的笑了几声。
确实，如果英梨梨真的想要摸清一个人的底细，只要打个电话，吩咐给自己父亲的一些手下的人就可以了，相信第二天，就会有打印好的资料呈现到英梨梨的面前。
但英梨梨不喜欢这样的方式，好像把人家的隐私都翻了个底朝天一样，自己只是对他们的身份觉得有点好奇，又不是想要去报复人家……
至于为什么向加藤惠打听……主要是一段时间的相处下来，英梨梨也看得出加藤惠看起来似乎很普通，但实际上似乎对很多事情都极其通晓。
英梨梨的一些烦恼，都是吐露给了面前这位看起来存在感似乎有点低的少女，而加藤惠也都会乐意倾听并为她解答。
比如上一次和安艺伦也闹掰的了事情，如果没有加藤惠的开导，英梨梨觉得自己也不会这么快的从这件事情的阴影中挣脱出来。
“那个……惠。”
似乎是又回忆起了什么，英梨梨用习惯摆弄着饮料的小手忽然一顿，再次道：
“你听说过‘侍奉部’吗？”
“嗯？大概知道一点。”
加藤惠闻言点了点头，说道：“侍奉部，好像是由雪之下雪乃学姐创办的社团，好像是一个做好人好事的社团，为同学们排忧解难的，似乎在高二和高一的名气很高呢。”
这样说着，加藤惠的双眼中不禁微微闪过一丝光亮，继续道：
“说起来，我曾经也很好奇呢，侍奉部的前辈们是不是有什么特殊能力，说不定可以帮我解决存在感低的问题呢~”
“不不不……惠你这样就很好，存在感低其实也不错。”
“……虽然知道泽村同学是在夸奖我，但不知道为什么就是高兴不起来呢。”
无视了做不出苦恼表情的加藤惠，英梨梨不禁回想起了一些事情。
霞之丘诗羽为什么要把侍奉部的照片发给自己？还要让自己按照他们的样子画人设图？
莫非……
想到这里，英梨梨不禁双眼一亮。
她似乎，发现了霞之丘诗羽的一些秘密。
说起来，霞之丘诗羽这几天给自己发消息的时间似乎都不一样呢……有早上也有中午的。
这样想着，英梨梨不禁更加肯定了自己内心的想法。
“惠。”
“嗯？怎么了泽村同学？”
“明天！和我一起去侍奉部吧！”
PS：fgo三十个石头下去，一张女武神……决定不抽了。剩下些石头抽cba。
反正在下对齐格鲁德不怎么感兴趣，因为在下也没有布姐（难受）……

正文 : 第167章第159章：路人女主和青春物语的相遇
“哈……”
中午午休时分，结束了半天的课程后，英梨梨和加藤惠如约的一起走在前往侍奉部的路上。
英梨梨有点疲倦的揉了揉自己的眼睛，长长的打了个哈欠，显然是有点睡眠不足的样子。
而她身旁的惠小姐当然也是发现了英梨梨这有点糟糕的状态，用她独有的轻飘飘的语气说道：
“泽村同学，你昨晚没睡好吗？”
“啊……因为一点事情，睡得晚了一些。”
英梨梨这样说着，再次打了个哈欠。她可不是睡得晚了一些，她忙完了事情睡着的时候，都已经离起床时间只差两个小时了，她只是小小的浅睡了片刻，便收拾好起床上学……
加藤惠的目光在英梨梨的眼眶处停留了一会儿，默默道：
“泽村同学看起来昨晚很疲倦呢，都有黑眼圈了。”
“唉？！我有黑眼圈了？！”
一听到女性最关心的容貌问题，英梨梨原本萎靡不振的神情一瞬间便亢奋了起来，她连忙从自己随身的袋子中取出了一个小镜子照了照。只见两圈淡淡的黑眼圈正在自己的眼眶周围，只不过很淡，不凑近了看还真不容易发现。
“啊——！怎么办怎么办？！我有黑眼圈了啊——！”
英梨梨虽然平时不怎么用化妆品，但这不代表她对自己的容貌漠不关心，相反，受家里那位实际年龄和相貌年龄成反比的妈妈影响，英梨梨十分注重对于皮肤的保养，这或许也是英梨梨的皮肤看起来一直很好的原因之一。
而此时，自己有了黑眼圈，这足以让英梨梨为之抓狂了。
而加藤惠，在看到英梨梨这一副模样，心中不禁有点疑惑的暗道：
黑眼圈而已……有必要吗？回家多睡一会儿不就好了？
虽然对英梨梨表现出来的动作有点不解，但天生有点面部神经欠缺的加藤惠并没有将自己的神情流露出来，她默默的从自己的口袋里取出了一瓶清凉油，道：
“用这个吧泽村同学。虽然不能消除黑眼圈，但应该可以让你感觉好一点。”
“……”
英梨梨愣愣的看着自己面前的清凉油，良久后才反应了过来，小脸颊微红的接过了加藤惠的清凉油，将其涂在了自己的太阳穴的部位。
“惠真好呢……”嘴巴上不够坦率的英梨梨在心中默默的说了一句。
“啊啦，第一次被夸奖呢，还是泽村同学，真让人觉得有点开心。”
而另一旁，加藤惠那淡淡的话语却是让英梨梨的大脑一顿，随后，加藤惠就惊奇的发现英梨梨的脸颊开始由白转红，随后更是头顶都冒出了热气。
虽然脸上看不出来，但加藤惠的心里却是惊讶了。原本以为这种情况只在漫画里有出现，没想到现实中原来真的也会这样啊……
“你你你你！我我我我我说出来了吗？！”
性情傲娇，不善于表达自己内心真实想法的英梨梨，在知道自己内心的话语说了出来后，直接羞臊的整个人都蹲了下去。
然而加藤惠见状也没有多说什么，只是站在原地等着英梨梨的神情恢复平静，但如果仔细观察的话，就会发现加藤惠那波澜不惊的眼瞳中，竟然带着一丝笑意。
不坦率的人呢……第一次觉得这种人其实也很可爱呢……至少比自己这个毫无特点的人好多了。
加藤惠这样想着，默默的牵起了英梨梨的一只小手，强行将她从羞臊中挣脱了出来。
“我们快走吧泽村同学，我们还要去拜访侍奉部不是吗？”
“啊……我们快走吧……”
脸颊依旧有点红润的英梨梨站了起来，就这样任由加藤惠牵着走向了侍奉部。
而此时，在二人的背后，一对男女也是走上了楼梯，就落在了二人的后面。
“哒。”
而此时，走在前方，那因为还沉浸在羞臊的情绪之中，有点来不及看清路的英梨梨，在抬起脚走楼梯的时候，脚趾却是踢在了台阶……
不受控制的，英梨梨整个人都是往前倾斜了过去。而在英梨梨身旁的加藤惠见状却是反应很快的接了一下，但没想到在扶起来的过程中，英梨梨却是没来得及站稳脚跟，整个人又往后仰了过去。
然后，扶着英梨梨腰肢的加藤惠，也是被英梨梨带动着，整个人往后仰去……
而在她们身后的那对男女，却都是神情不禁一愣……
“啪！”
“砰！”
“啊啊啊啊——！好疼啊！”
后背狠狠的摔在了地上，麻木之后的疼痛感一下子就让英梨梨叫唤了出来，还好她们二人踩上了台阶数不多，不然可能就不是疼这么简单的事情了。
“呼~好险好险~”
夏衣不禁长长的舒了一口气，而在她身后撑着夏衣后背的比企谷八幡也是默默的走了出来，他一只手揉着自己的腰板，刚才那一下他还真有点难受。
“没事吧同学？你还好吗？”
“啊……好疼啊……”
英梨梨闻言一个人默默的站了起来，正要答应了一句的时候，她看见了这样的一幕。
自己的好友，加藤惠，正被面前这位看起来有点眼熟的咖啡色长发的少女抱住了后背，加藤惠似乎早就已经回过了神来，她双眼依旧睁着，脸上看不出一丝的惊恐感，但娇躯被人抱住的加藤惠竟然没有一丝的反抗迹象，就这样任由少女这样抱住身体。
英梨梨不禁又看了看自己，以及现在还在疼痛的，自己的后背。
不知为何，一股子无名火不禁从英梨梨的胸口燃烧了起来。
凭什么就接住惠啊？！明明我们两个人都要摔倒了？！为什么只接住惠啊！
但英梨梨没有把这句话说出口，她只是用不平的眼神看着夏衣和她身旁的比企谷八幡，做着这种无声的抗议。
而明显感觉到了英梨梨那眼神中的不善，夏衣也是有点尴尬的笑了一下。
没办法，谁让这位波波头的少女离自己最近呢？就在自己面前倒下来了，自己就下意识接住了。
“八幡你应该去接住她的啊，明明她离你也很近。”
“唉……不要。”
比企谷八幡闻言也只是摇了摇头，显然，他对这种“英雄救美”一点兴趣都没有。
“我本来还打算把你抱起来的，没想到你反应这么快。”
“不行哦，下次有人出现危机了要主动伸手帮忙才行，知道了吗八幡？”
“……你是我妈妈啊？”
英梨梨：“……”
不知为何，英梨梨胸口的那团火燃烧的更加剧烈了起来。
而另一边，默默的任由夏衣抱住了的加藤惠，也是用自己轻飘飘的语气说道：
“那个，同学，很谢谢你，但可以不要抱着我了吗？”
“啊，不好意思，我忘记了。”


正文 : 第168章第160章：英梨梨有点糟糕的一次经历
“欢迎两位来到侍奉部。”
这样说着，夏衣身子一摆，便坐到了原本雪之下雪乃的那个位置上，双腿交错，她的身旁，比企谷八幡默默的坐在她身边，充当起了护卫。
这次雪之下雪乃因为被学生会叫去处理一些业务而晚到了，由比滨也被拉去帮忙，霞之丘诗羽也是还在休假（爆肝）没有回来，侍奉部现在也就是夏衣最大了。
侍奉部已经许久没有迎来委托，面对英梨梨和加藤惠二人，夏衣露出了饶有兴趣的表情问道：
“泽村同学和加藤同学对吧？请问来侍奉部有什么是需要我们帮忙的？”
招呼着二人坐下，见二人表现的似乎有点拘谨，夏衣不禁微笑道：
“没关系的，有什么困难就请说，我们既不会和别人说，而且还会尽全力帮你们处理好的。”
这样说着，夏衣不禁用手肘抵了一下身旁的比企谷八幡，比企谷见状也是迎合道：
“啊，夏衣说的没错，你们如果有困难就说好了。”
“……那个，我们没什么困难。”
加藤惠和英梨梨面面相觑一番后，还是由英梨梨主动开口说道，毕竟是她要拉着加藤惠来的，有什么事情还是需要她自己站出来。
“我就是想知道……”
英梨梨默默的将脑袋抬了起来，悄悄了看了一眼夏衣和比企谷八幡二人，在确定了霞之丘诗羽发给自己的照片中的二人就是面前的这两位后，她才继续道：
“听说，霞之丘诗羽也加入了这个社团，对吧？”
“嗯？霞之丘同学确实是我们社团的成员。”
虽然对英梨梨的话感到有点奇怪，但夏衣闻言还是如此点头道。
“那么。”
终于聊到了自己最在意的地方，英梨梨不禁有点激动了起来，“霞之丘诗羽是一个写小说的，对吧？！”
然而，夏衣见状并没有直接回答英梨梨，反而眉头微皱的说道：
“……你是”
“啊，重新自我介绍一下。”
英梨梨反应过来自己问的问题有点逾越了，连忙自我介绍了起来：
“我的名字叫泽村.斯潘塞.英梨梨，高一C班的学生，是美术社的。”
“……英梨梨？”
似乎是觉得这个名字有点耳熟，夏衣和比企谷八幡皆是眯着眼睛细想了一会儿。最后，还是平时比较关注这方面的夏衣首先回忆起来。
“美术社的王牌？英梨梨？”
“没错就是我哦！”
对于他人对自己的赞誉，英梨梨毫无羞愧感的接受了。毕竟只是一个美术社的王牌的名号而已，更大的赞誉她都听过，没什么不好意思的。
在大家都知道了自己的身份后，英梨梨的大眼睛提溜的一转后，才继续道：
“之前，嗯，霞之丘诗……啊，霞之丘同学。”说到这里，英梨梨不禁砸吧了一下嘴巴，似乎是不喜欢念出这个名字一样。
“她拜托我，帮她画她小说的人设图。”
这样说着，英梨梨连忙从自己随身的书包里取出了一张卷好了的纸，递给了夏衣。
夏衣下意识的接了过来，比企谷八幡也是好奇的凑了过来，而在二人将这张不算特别大的纸展开的时候，二人却都是愣住了。
只见一张还没有上色的素描画，但那神情，那面貌，已经那眉宇之间的那种清冷的感觉，夏衣和比企谷八幡都可以一眼认出，这既是他们的部长大人——雪之下雪乃！
“这是雪乃（雪之下）？真的好像啊！”
似乎是夏衣和比企谷八幡那赞誉的眼神的原因，英梨梨终于有一点不好意思的脸红了，但她还是抬着脑袋，努力挺起自己那贫瘠的**，语气有点羞臊的说道：
“没，没什么啦，这点小事，本小姐信手拈来。”
“唉……原来泽村同学那么厉害啊。”
而另一旁，被众人所遗忘的加藤惠不知何时已经走到了夏衣的身边，附身看起了这幅画，虽然她不怎么懂漫画，但好不好看，画风如何，加藤惠还是知道的。
虽然加藤惠这一脸淡定的感觉，总感觉她的称赞有种敷衍感（惠氏棒读）……
“唉？！”
她什么时候站在我的身边的？！耳边突然传出陌生的声音，夏衣吓得整个人都是一怔，好在加藤惠长相还是很不错的，不然夏衣可能就要下意识的挥拳上去了。
“你是？”
“嗯？我已经自我介绍过了啊，新缘学姐。”
见夏衣这一脸的惊悚模样，加藤惠那波澜不惊的脸颊上看不出任何不满的神色，似乎这世间的一切都无法破坏她的那股淡定感一样。
“话说起来，真是好久不见了呢，新缘学姐和比企谷学长。”
“……好久不见？”
夏衣闻言轻轻的歪了一下脑袋，而她身旁的比企谷八幡却是盯着加藤惠的脸看了好久，才有点不确定的说道：
“那个贝雷帽的？”
“……虽然学长你说的是我，但用贝雷帽来代替我还真是让人有点不开心呢。”
加藤惠没有任何面部表情的吐槽着，而一听到“贝雷帽”这个称呼，夏衣就立刻回想起了那个下坡处，那个贝雷帽被吹飞的少女。
“原来是你啊！”
猛地拍了一下自己的脑袋，暗恼自己的脑袋什么时候这么不灵光了。夏衣有点不好意思的牵过了加藤惠的一只小手，道：
“真是不好意思呢，我们没能认出你……”
“没关系的新缘学姐。”
加藤惠平和的语气和如沐春风一般的声音拂过了夏衣的心头，让她的内心不争气的跳了一下，暗自感慨面前这个少女给人的感觉真的很舒服。
长得不错、不让人觉得惊艳也不平庸的容貌，平常人一看到少女的这张面容，都会平增几分好感，在加上她那平和的性格和柔美的声线，确实是一个让人接触到就会不自觉的放松下来的少女。
“我已经不是第一次被人遗忘了，应该是，学姐和学长还能想起来，我才觉得吃惊呢。”
……这话听着怎么感觉好像是在损我？
但加藤惠那平和的面容却是让夏衣将这种想法摁了下去，这么一位与世无争的少女，不应该有那种小心思才对。
“……惠，你们说的话我怎么听不懂啊？”
英梨梨见状挠了挠自己的头发。惠好像和面前这两位关系很好啊？是朋友吗？也不对啊，惠之前明明都不认识照片上的人……
“之前有一点小事情而已。”
一句话将英梨梨的疑问带过了，加藤惠不禁回过头来，用她那平淡的语气说道：
“话说起来，泽村同学昨天没有睡好，莫非就是通宵画这幅画了？”
“咦——！我我我我哦我没有啊！”
英梨梨羞恼的大声否定道，殊不知自己刚刚在面前二人建立起来的完美女神的形象，在这一瞬间就崩塌掉了。
然而，加藤惠似乎还不希望就这样放过英梨梨。
“很奇怪啊，泽村同学明明说不喜欢霞之丘学姐的，却对她的委托那么上心……”
“呜啊——！”
英梨梨整个人都已经蹲了下去，她的脸颊已经红透了。
“莫非，英梨梨是想要等霞之丘学姐没办法了，露出焦急的样子向你求助的时候，再将画好的图给她，想要好好的耍一……”
“别说了啊——！惠——！”
为什么！为什么惠你会知道我的心思啊！
你是不是会读心术啊！是不是啊！
“啊，我不会读心术噢泽村同学~”
“惠！还说你不会读心术！”
@

正文 : 第169章第161章：霞之丘诗羽的生日？
“这件事情可以完美的解决真是太好了呢。”
比企谷家中，夏衣在用完晚餐后用着比企谷八幡的笔记本电脑，上面是一些一色发给他们的有关学生会的报告，没有多么复杂，至少夏衣现在已经处理的差不多了。
“是啊是啊。”
厨房中，正在刷碗的比企谷八幡用抹布仔细的擦拭着盘子，这是夏衣要求的，盘子洗好后一定要擦拭干了再放回碗筷橱，不然铁质的碗筷橱可能会上锈长毛。
关于这一点，比企谷八幡已经想了一个堪称完美的主意。
他已经打算未来二人一起独居的时候，安一个不锈钢制的碗筷橱。
话说起来，比企谷八幡这几个月的自信心增长堪称飞速，上一次开学考的失利使得夏衣对比企谷八幡的要求再一次升高。而在一个星期的训练之后，比企谷八幡也如愿以偿，在一次综合考试中取得了全年级的第二十五名的成绩。
这使得比企谷八幡在学习这一方面的信心增长了不少，他终于觉得那个自己曾经想都不敢想的东京大学，似乎也没有那么遥不可及了。
再次将一只碗擦拭好放在了碗筷橱上，比企谷八幡再次拿起另一只碗，继续道：
“泽村终于是答应下来为霞之丘同学画人设图了。霞之丘同学应该也会轻松很多吧？”
“话说可以看到以我们为原型的小说出版，真让人有点心情复杂呢……”
而客厅处，夏衣在说完这一句后，一个弹出来的窗口让夏衣动作一顿。
霞之丘诗羽正在邀请你加入视频聊天。
夏衣默默的点了确定后，很快就显示出了霞之丘诗羽那熟悉的成熟面容。
“你好啊霞之丘同学。”
“嗯，你好女主角小姐~”
霞之丘诗羽用她独有的慵懒成熟的声线回答了一句，似乎是没有在屏幕前看到另一个身影，她有点疑惑的说道：
“嗯？男主角君去哪里了？”
“啊，他在厨房洗碗。”
“原来如此。”霞之丘诗羽点了点头，随后露出了一丝坏笑，道：“我还以为男主角君终于对女主角下手了，被女主角小姐赶出家门了呢~”
“呃……八幡他不是那样的人。还有这其实不能算是我家……”
夏衣默默的吐槽了几句，而笔记本另一头的霞之丘诗羽闻言却是又默默的低下头写了什么，嘴中轻声的嘀咕道：
“女主角实际上是一个依赖性很强的人，只要有人可以击破内心防线，就会沦陷的……”
“……”
不知为何，夏衣总感觉自己又被霞之丘诗羽这个坏女孩贴上了什么莫名的标签。
所以说，永远不要惹写小说的，万一对方一个不高兴，在小说情节里加一个什么恶堕或者什么***剧情，你可能就会莫名的被人在背后损了一把，而自己却仍然浑不自知……
“……小说的创作怎么样了？”
“啊，还算顺利。”
霞之丘诗羽这样说着，身边的手机忽然响了起来，而手机的旁边，赫然是一个还冒着热气的泡面盒子……
而霞之丘诗羽看着自己现在的视频通话，在犹豫了一下后，内心的尊严还是没能让她伸手去将泡面拿过来吃。
霞之丘诗羽不是不会做菜，但她就是有点懒，最近这几天，她经常靠吃泡面或者叫外卖来度日，基本上就没有下过厨。
霞之丘诗羽已经下定决心，在这次赶稿结束后，她就好好吃饭并且去减肥，她可不希望自己因为泡面和外卖而变胖。
霞之丘诗羽再一次将视线转回了电脑上，在稍稍顿了一下后，她还是开口道：
“女主角小姐，英梨梨这次去侍奉部了对吧？”
“嗯？你怎么知道？”
“……她晚上就发来消息，愿意帮我画人设图了，我还觉得奇怪呢，她为什么会答应的这么快。”
这样说着，霞之丘诗羽那桌子底下的小脚又开始不自觉的抖了起来，她似乎有点紧张。
“……那个，真是麻烦你们了。”
很遗憾，那一句到了嘴边的“谢谢你”，而在看到夏衣那一张挂着平和表情的脸颊后，却还是咽了回去，换了一句意思差不多的话语。
实际上，霞之丘诗羽和英梨梨一样，都算是傲娇的系列。两人的傲娇还都出乎意料的很相似，都是无法做到对自己有好感，或者对自己有好感的人的善意进行很好的诉说，所以用了一种不算特别好的方式来掩饰自己的羞涩和好感。
只不过，英梨梨的方法是打骂（不算重的那种），而霞之丘诗羽的表现是调戏和逗弄。
应该说，可以面对夏衣比较直接的说出感谢的话语，霞之丘诗羽已经有了很大的进步了。
“嗯？不用谢我噢~”
似乎也是对霞之丘诗羽出乎意料的“坦率”而感到意外，夏衣在微微一愣后，也是嘴角带笑的说道：
“诗羽只要好好的创作就好了，我和八幡，还有侍奉部的两位都很期待噢~”
“等霞诗子老师的作品大卖的时候，你再谢谢我们也不迟。我想，到时候八幡可能是最感谢你的噢~”
“对吧？八幡~”
“……怎么又把我扯上了？”
熟悉的声音又一次传来，就看到屏幕中忽然又出现了一个连围裙都没有来得及脱的人影，不一会儿，比企谷八幡便也出现在了霞之丘诗羽的屏幕前。
“霞诗子老师，作品进展如何啊？”
“……已经将小说的前十章发上去了，轻小说选举已经开始了。”
“原来如此……大概什么时候结束呢？”
“……下个星期，官方的时间是1月31日截止。”
还是我的生日。这句话霞之丘诗羽默默的藏在了自己的心中，没有声张。
某种意义上和夏衣一样，霞之丘诗羽已经很久没有给自己的庆生过了。
自从开始上高中，自己出来独立生活后，霞之丘诗羽就已经没有了和自己一起庆祝生日的伙伴和家人，生日对她来说不过是一个可以让她感慨一下“我今天好像过生日了”，然后让她可以难得下一次厨的日子而已。
如果，她这次创作的小说真的可以赢得头冠，一举拿下漫改的名额的话。
那么，这一次可能会是霞之丘诗羽，过的最好的一次生日。
裙~

正文 : 第170章第162章：二人和加藤惠的小“约会”
“两位，你们要的果汁来了~”
“嗯，麻烦你们了。”
一家甜品店中，身穿制服的，竖着单马尾的颇有点好看的女服务员将这杯果汁放到了二人面前前，在微微的欠身后便小跑着离开了。
果汁只有一杯，但杯子里却是有着两根吸管。
这是一项很常见的情侣活动，喝同一杯饮料，很多的甜品店和饮料店都有提供这种类型的活动和服务。
然后，在甜品店其他客人那羡慕嫉妒的眼神下，二人同时将嘴唇碰上了自己面前的那根吸管，长杯中的饮料开始以肉眼可见的速度减少着。
“呼~”
夏衣在喝下一口果汁后，便长舒了一口气，今天二人有了难得的机会出来放松一下，做一些情侣应该做的事情，而不是过着那种老夫老妻一样的婚后生活。
“出来约会的感想，有点什么要说的吗比企谷先生？”
“说实话……没有。”
然而，面对夏衣饶有兴趣的问题，比企谷八幡只是嘴角一抽，不想被夏衣用言语调戏的他故意选了这么一句话来回答。
“硬要说的话，情侣之间的优惠活动真是为我省了一大笔钱呢。”
“……八幡你变了。”
只见比企谷八幡的话音刚落，夏衣就做出了一副很受伤的表情，她甚至很配合的发出了哭腔，一边用手指抹着自己眼角根本就不存在的眼泪，一边语气十分委屈的说道：
“好，好过分啊，八幡莫非已经厌恶我了吗？嘤嘤嘤……”
“……”
然而，夏衣“嘤嘤嘤”了半天，也没能等来比企谷八幡一句安慰。比企谷也只是用自己那双冷漠的死鱼眼盯着夏衣，满脸的“请开始你的表演”的样子。
之后，试图求安慰的夏衣无果后，也放弃了自己的表演，表情又一次变回了原来的模样。
“……你不会真的厌恶我了吧？”
“不。”比企谷八幡这次倒是摇了摇头否认道：“只是觉得这招很眼熟，很像是霞之丘同学的招式，想看你能模仿到多少。”
“……切。”
心情有点不愉快的夏衣一把夺过了二人面前的那杯饮料，转了个身自己一个人闷闷的喝了起来，却是引来比企谷八幡一阵无奈。
“喂喂喂，我们都同居这么久了，你应该不会因为这点事情生我的气吧？”
“……没有生气！”
……这怎么看都是生气了吧？比企谷八幡只觉得自己有点头大了，特别是周围人的那种鄙夷的目光，好像要把自己洞穿一样的感觉。
“……买单。”
“嗯？我还没有喝完，唉？你不要拉着我走啊。”
“……有事我们回家再说。”
因为受不了路人的眼神的比企谷八幡，就这样拉着夏衣的手臂离开了甜品店。只留下那位收了比企谷八幡一张2000日元纸币的，不知如何是好的服务员。
而另一边，在甜品店另外一张桌子上，身穿休闲服，长相甜美表情淡然的少女，也被这一阵骚动的声音吸引了注意力，在她的视线看到了同行的比企谷八幡和夏衣二人后，也缓缓的举起了自己的小手道：
“不好意思，我要买单。”
……
“好啦好啦，别生气啦，在外面给我一点面子好吗？”
“……哼。”
在夏衣的一阵冷哼声后，比企谷八幡才算是松了口气，缓缓的牵过了夏衣的小手，在熟练的镇压住了夏衣的小挣扎后，他可以明显的感觉到自己的女友的心情似乎已经缓和下来了。
“比企谷学长，新缘学姐。”
而此时，二人的身后忽然传来了一声轻飘飘却也辨识度很高的声音，二人皆是不约而同的转过头去，便看见了身穿休闲服，留有波波头的少女。
“加藤同学？”X2
二人皆是唤出了面前这位少女的名字，而此时加藤惠也是正好走到了二人的面前，轻轻的点头道：“真是巧呢，学长和学姐。”
“确实，真的很巧呢。”
面对这位给人感官很好的少女，夏衣和比企谷都对加藤惠有着不错的印象，对方身上那种自然的和谐感，真是让人不禁想和面前的这位少女多相处一段时间。
在二人面前，加藤惠表情淡然的从口袋里取出了几枚硬币，将其递给了夏衣，道：
“这是学长和学姐在甜品店里的找钱。”
“唉？为什么你会有……”
“我跟那位服务员描述了学长和学姐的长相，她当时就把零钱给我了。”
似乎是在说着什么悉如平常的东西，不过也让人理解。加藤惠那一张平和无辜的姣好脸颊，真的无法让人将她往那种贪小便宜的人的身上想，她似乎天生就有一种让人信任的感觉。
如果是换比企谷八幡这样子的脸，我想那位服务生怎么也不会放心的把钱找给他吧？
“不，不是这个问题。”
夏衣默默的接过了钱，转身递给了比企谷八幡后，才脸色有点不好意思的说道：
“加藤同学居然也在那家甜品店啊……我都没有认出来呢。”
“没关系的学姐，我一开始也没有认出学长和学姐来。”
对于夏衣的话语，加藤惠只是很平淡的摇了摇头，示意夏衣不要把这件小事放在心上。这样小小的动作和不给别人添麻烦的性格，夏衣心中不禁对加藤惠的好感大大增加了。
要是当初我手下有加藤同学这样善解人意的助理该有多好啊，很多事情都不用我去操心了呢……夏衣心中不禁如此想到。
而加藤惠的眼睛在看到夏衣和比企谷八幡二人还牵着的双手，语气虽然平淡，但依旧有一点打趣意味的说道：
“学姐和学长的关系真好呢。”
“啊，还好吧。”
闻言二人皆是有点不好意思的摆手道，不知为何，以往甚至可以在大街上秀恩爱的二人，似乎很不好意思在加藤惠的面前做这种事情。
“那我就先走了，不打扰学长和学姐的约会了。”
加藤惠在稍稍思考了一下后，正要很识趣的告辞了的时候，夏衣却是一把牵过了加藤惠的小手，抢先说道：
“加藤同学也一起来玩吧，我们两个还真没怎么逛过千叶城呢~”
“那个……会不会打扰到学长和学姐呢？”
加藤惠似乎是有点为难了，她虽然没有什么重要的事情要去办，但她潜意识里不希望给他人添麻烦，也不擅长拒绝他人的请求。
所以，面对夏衣的邀请，加藤惠要确定自己的存在不会打扰到二人的相处才行。
然而，只见夏衣摇了摇头，笑道：
“没关系的，应该说，希望加藤同学可以帮我们熟悉一下千叶城，让我们知道下次来应该去哪儿玩。”
“你说对吧？八幡。”
被夏衣的目光所注视着，比企谷八幡在稍稍犹豫后，才是有点无奈的露出了个笑脸，道：
“没关系的。”
“……那，我们走吧。”
加藤惠见二人都没有意见，才是做了一个耸肩膀的动作。
“千叶城有很多好玩的地方噢，我记得有一块卖衣服的店面很不错的。”
……
三人同行逛了好一阵子，加藤惠和夏衣的手中皆是多了一两个袋子，比企谷八幡更是直接落在两人的身后，安安心心的当起了替身。
不止一次，加藤惠看见比企谷八幡这一副好像被抛弃了一样的样子，数次提出想要告辞了，但每一次都是被夏衣给拉了回来。
“没关系的，他就这样，放心吧，他心里不会有不满的。”
然而，就算夏衣这样说着，加藤惠也是好几次将话题递给了比企谷八幡，让他也可以说上几句，显得不那么孤单寂寞。
真是个善解人意的好人呢。夏衣和比企谷皆是对加藤惠多了一丝好感。
“你看加藤。”
夏衣指着不远处，一个摆着许多苹果的水果摊，这里有一个身穿便利店服饰，梳着马尾辫的女孩子正在忙碌着。
“好多苹果啊，买一些回去吧。”
“嗯。”加藤惠闻言点了点头，道：“我妹妹一定会喜欢吃的。”
“那我们一起去吧。”
夏衣牵过了加藤惠的小手，往街道另一边的小摊走去，身后的比企谷八幡很敏锐的察觉到了，加藤惠那一闪而过的无可奈何的眼神。
看起来，无论是谁，在遇到夏衣后都会觉得很无奈呢。
“摊主，苹果怎么卖？”
“啊，这位小姐，这里都是大红富士苹果噢，因为放的时间有点长了，有些地方可能过熟了点，卖你便宜点100日元一个，800日元一袋吧。”
“嗯，很便宜呢，给我……唉？”
“唉？”
正在水果摊上挑着苹果的夏衣，在微微的抬头后，与梳着马尾辫的摊主四目相对之时，二人却皆是愣住了。
“……七海？”
“……夏衣？”
]q裙依\:/;溜巴二①77①榴

正文 : 第171章第163章：青山七海
“……”X2
夏衣和名为七海的女生，二人四目相对了好一阵之后，还是七海先回过神来，惊喜的抓过了夏衣的小手，语气里是掩饰不住的喜悦：
“夏衣！好久不见了呢！”
“嗯，确实好久不见了。”
真是各种意义上的好久不见了，夏衣上一次遇见青山七海是什么时候了？上一个时空的一年前吧？青山七海经过夏衣的介绍，来到了夏衣的身边工作，在一年前被因为业绩不错而且扎实肯干，被公司调去了北海道的分部担任常务，之后二人也就再也没有见过了。
当然，现在的这个时间里，二人也还只是曾经高一的时候，一起在同一个岗位上奋斗过的打工少女，夏衣欣赏七海的努力和奋斗，七海憧憬夏衣活的潇洒独立的态度，二人一来二去的接触下来，也都还算熟悉。
而青山七海在仔仔细细的打量了一番夏衣后，语气才有点奇怪的说道：
“夏衣你好像……变了很多呢。”
“嗯？”
“啊不是，我不是那个意思。”七海连忙摆了摆手，见夏衣的脸色没有变化，才继续说道：
“只是感觉，夏衣你好像变得开朗了很多，从前都是一副冷冰冰的样子……”
“……嘛，人都是会改变的不是吗？”
关于七海的疑惑，夏衣也无从解释，只好用这么一句模棱两可的话语堵住了七海的嘴巴。七海也不知道有没有弄明白，只是有点茫然的点了点头。
“啊，夏衣的身边，是你的朋友吗？”
这才注意到夏衣的身边还有一男一女二人，七海连忙对着二人鞠躬道：“初次见面，我的名字叫青山七海，是夏衣的朋友。”
“嗯，初次见面青山同学，我叫加藤惠，是新缘学姐的后辈。”
面对青山七海那一副拘谨的样子，加藤惠回以相当沉稳的回答，青山七海的心里对陌生人的一点不安也被加藤惠那轻飘飘的声音抚平了。
而另一边，比企谷八幡也是回答道：
“嗯，初次见面，我叫比企谷八幡，夏衣的男朋友。”
“嗯，原来如此，是男……”
青山七海微笑的表情瞬间顿住了，她一双和夏衣极其相似的琥珀色的眼瞳瞪的十分的大，一张小嘴不停的哆嗦着，就在夏衣三人觉得七海是不是傻住了时候，才听见七海的一声惊骇的大喊声：
“男男男男男——！男朋友——！”
“喂七海，冷静一点，动不动就发出关西腔可是成不了好声优的噢。”
虽然七海不是第一个有如此反应的人，但夏衣对此还是有点无奈，不知道为什么，面对自己喜欢的人，她熟悉的人听到了也都是如此的反应。
当初婚礼上也是，自己到七海那一桌去敬酒的时候，七海看向自己的眼神也都是无比的怪异。
“对不起我失礼了……”
似乎也是注意到了大街上其他人那怪异的目光，七海红着脸低下了脑袋，语气也是勉强恢复了过来。
“那，那个，”良久之后，七海才抬起头来，她的目光在扫向比企谷八幡和夏衣的时候，脸上又不自觉的红了红，才有点吞吞吐吐的开口道：
“真，真的是男，男朋友吗？”
“……”
对于七海的疑问，比企谷八幡并没有给予任何的话语回答，只是默默的牵过了夏衣的一只手，而夏衣也是很配合的没有任何挣扎。
而这二人的动作，也皆是落入了青山七海的眼睛中，不管她相不相信，事实也就是如此了。
“话说起来。”
不想在这个话题上做太多的解释，夏衣主动站出来转移了话题，顺便小手又捏了一下比企谷八幡手背上的软肉。
“七海你是在打工吗？”
“啊，嗯。”七海从精神恍惚中挣脱了出来，点了点头道：
“店里的苹果放的有点久了，店长又不想就这样丢掉，就让我在这里把这些苹果处理掉。”
“我想把这些苹果折个价卖出去，所以……”
青山七海的解释让三人皆是释然了。确实有这种情况，在小市场里经常出现，一些品质稍微差了一点的水果也可以贩卖，因为价格会更便宜一些，许多家庭主夫都愿意通过这种小市场，来为家里补充一些水果。
“夏衣你想要买一些吗？”青山七海自然没有忘记自己的本职工作，她连忙招呼着三人，手里取出一个苹果递给了夏衣，嘴中说道：
“都是红富士的大苹果噢，虽然有点过熟了，但还是很好吃的。”
“……嗯，确实还可以。”
夏衣细细的端详了一番这个苹果，除了那一块明显的有点腐烂了的地方以外，其他的部位也都还是好的，只要回家把烂掉的这一小块削掉，剩下的无论是榨.汁还是切片，都是没有问题的。
“看起来还挺好的啊，我买一袋。”
“好的，我帮你装起来啊。”
有了生意，青山七海连忙取出一个便利袋，将十个苹果装了进去后，将其递给了夏衣。
“谢谢惠顾，一共800日元。”
“嗯，给你。”
从口金包里取出了两枚500日元交给了七海，过了没多久，七海便将找好的零钱递给了夏衣。
“不好意思夏衣，本来不应该收你的钱的……”
“说什么呢七海。”
青山七海的话语让夏衣的眉毛皱了一下，道：“七海还要参加培训班吧？一个人在千叶也很辛苦的吧？”
“啊哈哈，是啊。”
青山七海闻言，故作轻松的笑了几声，实际上她自己现在过得怎么样，她自己心里面最清楚。
又要自己赚钱添补房租，还有学校里需要的钱，自己平时开销的钱，还有声优培训班的学费，青山七海无时无刻不在为自己的生计考虑。
七海为了自己的梦想，一个人跑出了家，来到了千叶这个相对物价没有这么高的地方，想要实现自己成为一位声优的梦想。
而七海的父母并不支持七海的这个梦想，在七海离开了家后，她的卡和生活费便都被停掉了，她的父母想要通过这样的方式，来让七海自己放弃这个梦想。
而这一切却都激起了青山七海的好胜心，她不愿意就这样放弃这个梦想，她的要强的性格，注定了她会和自己的命运做抗争。
而就是七海这样子的性格，使得夏衣哪怕知道了七海的未来，此时也没有劝她放弃这个理想。
每个人都有追求自己梦想的权力，不是吗？如果没有奋斗过就放弃，那才是真正让人遗憾的地方。
而另一边，加藤惠在看到七海那一副强装出来的笑脸后，也是用她轻飘飘的语气说道：
“不好意思，我也想要一袋。”
“啊，好的，一共800日元，我帮你包起来。”
夏衣看着青山七海那一副忙碌的样子，不禁若有所思。


正文 : 第172章第16 4章：加藤惠想要变得优秀
青山七海正在忙忙碌碌的为加藤惠要买的苹果装袋的时候，夏衣看着这一摊子大概有四五十个的苹果，开口道：
“七海。”
“嗯？怎么了吗夏衣？”
“没什么……就是想问一问。”说着，夏衣拿起了摊位里摆好的一个苹果，一边端详着一边问道：
“这些苹果，是店主已经打算处理了的，还是已经送给你了？”
“唉？店主并没有送给我，只是交给我去处理了……”
虽然对夏衣提出疑问觉得有点奇怪，但一向真诚待人的七海还是老老实实的回答了。
而夏衣闻言，眉毛却是不禁微微皱起，继续问道：“那有没有目标啊？比如要你上缴多少钱之类的？”
“唉？啊，有的。”似乎是因为夏衣的表情又一次变回了自己记忆中熟悉的样子，青山七海的神情不禁恍惚了片刻，但也是很快的就反应了过来，继续道：
“店主说可以赚到4000日元就可以了，本来就不算是特别难的任务。”
4000日元，而一袋苹果（十个）是800日元，这里大概还有五十个左右的苹果，如果可以全部卖光，也确实还算是一个好差事，说不定还能赚一笔小钱。
这样花点力气就可以赚到外快的活，本就生活拮据的青山七海自然不会放过，夏衣猜测七海应该是抢着出来做这种活的吧？
虽然一整摊的苹果就算全部卖光，七海最多也就只能赚一千多一点的外快，但这也足够七海为之努力了。
而夏衣却是不断的打量着自己面前的这个苹果，反复思索着什么。
她，想要帮一把七海。
生活拮据的感觉，夏衣也感受过，那种没有人可以依靠，没有人会心疼自己，只能一个人默默的爬起来的感觉，真的很无助。
夏衣现在还做不到帮七海找到一个没有后顾之忧的工作，还不能让她有所依靠，但，她还是希望可以帮一把这个坚强的让人心疼的女孩。
“……八幡，跟我来。”
“唉？为什么……”
只见夏衣忽然拉着比企谷八幡就往原来三人出来的商场跑去，又被二人忽略了的加藤惠在微微犹豫了一下后，还是选择了跟上去。只留下了一头雾水的青山七海还在原地。
然而，十几分钟后，只见夏衣手中多了一个便利袋，拉着比企谷八幡走了出来，而之前也跟进去了的加藤惠也是一起走了出来，不过她的目光一直看着夏衣手中的那个便利袋，不知道在想些什么。
“七海！”
“……夏衣，怎么了？为什么”
青山七海疑惑的歪了歪脑袋，而刚刚出口的话语却是硬生生的被她咽回了自己的肚子。
因为青山七海看见，夏衣从那个便利袋里，取出了一把水果刀！
虽然知道夏衣对自己不可能会有恶意，但看到这么一把晃晃的水果刀亮在了自己面前，青山七海还是不受控制的有点紧张。
但还没等青山七海紧张的向夏衣问话，却只见夏衣从自己的那个便利袋中取出了一个苹果，就这样在青山七海的面前，慢悠悠的在小摊的板子上切起了苹果。
“啊，夏衣，不用了，我不想吃苹果！”
“……不是给你吃的，是给顾客们吃的。”
夏衣头都没有抬的说道，就这样在三人的面前切着苹果，这下子不仅是七海，就连八幡和加藤惠都觉得奇怪了，三人皆是好奇的看着夏衣的动作。
只见夏衣似乎不是平常的切苹果，她将苹果上的果肉小心翼翼的学校下来，一片片类似花瓣一样的苹果肉被切了下来，随后，夏衣又在着一片片的苹果肉上用水果刀小心的摆弄了一下，一个小片的兔子苹果便出现在了众人的面前。
夏衣的动作很快，还没有一会儿，一个苹果所有的果肉都被切成了兔子苹果。
“七海，你可以试一试卖这样的苹果。”
“那个，夏衣？”
面对忙好了之后那显得有些迫不及待的夏衣，七海不禁弱弱的举手问道：
“这样的苹果……会好吃吗？”
“嗯？不会啊？”
夏衣理所当然的说道，而还没等七海叹气，只见她自信满满的挺了挺胸，继续道：
“但，可以卖的更贵！”
“……唉？”
“七海你好好看着吧。”
夏衣这样说着，将这一盘兔子苹果用透明的便利袋包扎了起来，就这样，夏衣就这样站在了原本属于七海的位置上，而加上七海的另外三人，皆是靠在了一旁。
不一会儿，一对看起来很像是大学生的情侣走了过来，夏衣立刻招呼道：
“两位客人，这里卖的是红富士的苹果噢，很红好吃的~”
“嗯……确实不错。”
显然，这位女性其实不是非常懂水果，她甚至都没有注意到一些苹果上的腐烂处，只是假装很专业的看了一眼便如此说道。
而这时，她身边的男伴也顺势问道：“这个苹果怎么卖？”
“一个苹果100日元，十个优惠一些，800日元。”
这样说着，夏衣顺势将那个自己准备好的兔子苹果递了过去，说道：“我们这里还贩卖水果拼盘噢？兔子苹果很好吃的~”
“啊！兔子苹果！”
似乎是被唤起了什么记忆，那么小姐一看到兔子苹果立马跳了起来，语气似乎有点追忆的说道：“真好呢，我妈妈也会切这种苹果，很久没有吃过了呢~”
“那这位小姐真是有口福了呢~”
不由分说的将这一袋苹果递给了那位小姐，夏衣将目光看向了另一旁的那位男士，笑道：
“这位先生，你的女友很喜欢兔子苹果呢~”
“……多少钱？”
“这一盘500日元~”
好黑！夏衣身后的三人心中不禁暗道了一句。明明都是同一个苹果，居然可以直接从100日元涨到500日元！加工费收的也太黑了吧！
而青山七海心中暗道这些的同时，却也不禁若有所思起来。
而那位男士似乎也反应过来夏衣在坑他，心中有点恼怒的同时却是不自觉的撇了一眼自己身边的女伴，随后细想了一下，反正500日元也不算多少钱……
“我买了。”
“谢谢惠顾~”
收下了男士递给自己的500日元的硬币，夏衣微笑着送走了那对情侣。
“……七海，看明白了吗？”
“……嗯。”
面对转过身看向自己的夏衣，青山七海在沉默了一下后，重重的点了下头。
“真不愧是夏衣呢，居然可以想到这种办法。”
这样说着，青山七海的表情不禁变得有些复杂了起来。从前也是如此，她们二人明明都是在同一家店打工的，青山七海那么努力工作，但在人缘方面，却是沉默寡言的夏衣更好一些，工作也是，店长总是更愿意把一些工作交给夏衣，而不是自己。
不要盲干，要学会动脑子。这是青山七海听到的最多的一句话。
“那我们走了~水果刀要留在这里吗？”
“啊，不用的，忘记告诉你们了，我其实也有带水果刀的……”
青山七海说着从摊子的下处拿出了一把水果刀，语气有点不好意思的说道：“对不起啊夏衣，如果我知道的话……这把刀多少钱，我赔你……”
“不用啦，反正家里也要补充的。”
这样说着，夏衣将水果刀收了起来，在比企谷八幡那十分意外的眼神下，牵过了他的一只手，开始往另一个方向走去。
“再见了七海，还有，不要把所有的苹果都切掉噢~”
“唉！那个！夏衣！”
夏衣离开的速度还挺快的，青山七海才刚刚回过神来，夏衣和比企谷八幡就已经走出了一段距离了。
青山七海愣愣的站在原地，嘴中默默的说道：
“……谢谢你。”
“……青山同学的答谢，我会转达给新缘学姐的。”
而另一旁，再一次被众人所遗忘了的加藤惠忽然的开口道，却是吓了青山七海一跳。
没有理会身边青山七海的惊讶，加藤惠看着夏衣远去的背影，眼神不禁有点出神了。
这次，夏衣给加藤惠上了一课。
什么叫做，优秀的人。
而加藤惠那一直不起波澜的心灵，在见证了今天的事情之后，却也是默默的许下了一个愿望。
她也想，成为一个优秀的人。
这样，自己或许就不会变得这么，不起眼了吧。
]

正文 : 第173章第165章：抑郁的霞诗子老师
青山七海的事情在夏衣的生活中不过是一个小插曲而已。夏衣不是不想帮七海实现她上个世界没有实现的梦想，但以夏衣现在的状态，她也是心有余而力不足罢了。更何况，以七海那本就要强的性格，她根本不会无缘无故的接受一个人的帮助。
上一次，夏衣之所以这么不由分说的为七海演示了一遍，就是为了让七海可以接受自己这种有点另类的“帮助”。不然以七海那认真的性格，说不定她现在可能还在到处找夏衣的地址，打算还夏衣这个人情呢。
然而，就在比企谷和夏衣在一起享受着平淡的生活的时候，时间却也是不断的流逝着。
终于，在这个周末的星期天，迎来了一个有人欢喜有人愁的日子。
霞之丘诗羽，以至于侍奉部的一行人皆是无比紧张的日子——轻小说选举的结果公布的日子到了。
这一天，霞之丘诗羽很少见的主动约了侍奉部一行人在一家咖啡厅集中，但雪之下雪乃却是因为家里的一点事情而婉拒了，由比滨结衣也不知道是什么原因，手机一直关机联系不上。
这使得侍奉部，只有夏衣和比企谷八幡应邀来到了之前和霞之丘诗羽约好的咖啡馆会和。
二人一来到约好的咖啡馆，见到霞之丘诗羽的时候，都是不禁双眼一亮。
今天的霞之丘诗羽的穿着十分的正式。不像平时的学生打扮。这一次的霞之丘诗羽穿着更加靠近一个已经步入社会的成熟女性，穿着女式西装和短裙，双腿依旧是那诱惑力十足的黑丝，脸上似乎还上了淡妆，霞之丘诗羽整个人都看起来更具魅力了一些。
夏衣甚至都不用感觉，就知道这咖啡厅里的一些人都在有意无意的看向霞之丘诗羽这个荷尔蒙过剩的家伙……
霞之丘诗羽见二人的到来，并没有出言打招呼，只是对着二人点了点头后，便再一次将目光看向了自己摆在桌子上的笔记本电脑。
夏衣和比企谷面面相觑一番后，皆是在霞之丘诗羽对面的位置上坐下，看着那很少见的没有任何笑容，表情严肃到有点骇人的霞之丘诗羽，夏衣犹豫了一下后还是开口道：
“……霞之丘同学？”
“……嗯？”
良久之后，霞之丘诗羽才回过了神来，抬头看向二人，嘴角再次不自觉的挂上了一丝笑容。
“不好意思啊女主角小姐，我刚才走神了。”
“……霞之丘同学很紧张？”
“啊啦？我一点都不紧张噢？”
霞之丘诗羽面带微笑，双腿交错在一起，语气中的那种运筹帷幄的感觉，似乎还真像那么一回事似的：
“这种事情从来都是看实力的，难道女主角小姐认为我实力不济吗？”
“好伤心噢~女主角小姐一点都不相信我~”
说着，霞之丘诗羽又摆出一副要哭了的样子，似乎表现的十分轻松自在。然而，她那从一开始就抖个不停的小脚，却已经暴露了她全部的心思。
“……公布的时间呢？”
“说是十一点。”
霞之丘诗羽回答道，又拿出了自己的手机看了看，上面显示着时间为10:47.
这时，身穿制服的服务员正好为夏衣和比企谷二人送上了咖啡，应该是霞之丘诗羽之前吩咐过的。
就这样，气氛又一次沉闷了下去，三人有一口没一口的喝着咖啡，就这样静静的等待着时间的到来。一时间，偌大个咖啡馆，只能听到几声其他桌子那里传来的交谈，以及那离二人很近的，那一直没有停过的抖腿声。
然而，就在夏衣和比企谷都已经心平气和下来的时候，霞之丘诗羽忽然双眼一亮，俯下身子来对着键盘就是一阵敲打，夏衣和比企谷也是很快的就反应了过来，连忙先后来到霞之丘诗羽的身边，向着屏幕看去。
然而可能是因为游览的人数太多了，网页显示的正在加载中却是差点没急死夏衣和比企谷八幡，就连霞之丘诗羽在这一瞬间的情绪都不是很好，似乎差一点就想砸了这破电脑似的。
不过好在，在加载的条条前进到了最后时，网页终于也是被打开了，半张表格一下子就呈现在了三人的面前。
然而，就在这半张表格一出现的时候，三人的表情全都顿住了。
新轻小说漫改选拔排名：
第一名：千寿村征《幻想妖刀传》（漫改确定）
第二名：山田妖精《爆炎的暗黑妖精》
第三名：……
“……”X3
虽然此时网页已经完全的被加载了出来，但霞之丘诗羽也已经完全丧失了继续翻看下去的心思。
某种意义上来说，在她看到第一名不是自己的作品的时候，心里头就已经寒的很了。
网页显示的前十名，其中占据了高排名的皆是异世界题材的作品，可能是因为最近某个史莱姆要动漫化的消息的原因吧，又是掀起了一波游戏和异世界题材的热潮，导致最受欢迎的题材皆是诸如此类。
然而，这一切现在也都不过只是自我安慰的借口罢了。
古来以往，成王败寇。这个道理霞之丘诗羽也是知道的。
“……那个，霞之丘同学？”
虽然夏衣自知现在开口不太好，但明显感受到其情绪低落下去了的夏衣，却还是选择了站出来安慰霞之丘诗羽一下。
“……那个，不要灰心啊，我们都知道的，你已经很努力了。”
“……”
然而霞之丘诗羽见状，却是什么话都没有说，夏衣和比企谷八幡甚至都无法从她的表情上看出一丝失落感，似乎她看得不是自己期待已久的排名报告，而是与自己无关的一点小事似的。
但二人都知道的，霞之丘诗羽是在压抑自己的情绪。性格要强的霞之丘诗羽不会在任何人面前表现出自己软弱的一面，更多的，应该是一个人躲在角落里，暗自的抹眼泪吧？
盯着屏幕看了好久之后，只见霞之丘诗羽缓缓了吐了一口气，随后便见她慢慢的将笔记本电脑收了起来。
“……女主角和男主角。”
“嗯？”X2
“有时间吗？和我一起去外面逛逛.”
“……好吧。”X2


正文 : 第174章第166章：虚惊一场
“欢迎光临~”
“滋——！”
显得有点狭小的店面，充斥着烤肉和各种各样的其他食物的气息，因为现在距离午餐还算比较早，所以这家桌子不是很多的烤肉店，此时也没有什么客人。
而此时，霞之丘诗羽和夏衣，以及比企谷八幡正坐在同一桌上，霞之丘诗羽在将一盘生肉全都放进了烤肉盘上之后，自己打开了面前的可乐，狠狠的逛了一口下去。
实际上，霞之丘诗羽之前是要的啤酒，然而店长以他们未成年为由没有卖给他们，霞之丘诗羽也只好退而求次，喝起了可乐这种东西。
而就在夏衣和比企谷八幡用有点担心的眼神看着霞之丘诗羽的时候，她已经将手中的可乐罐放了下来，接着用筷子翻了一下烤肉。
她似乎也是注意到了二人的眼神，看她好像读不出二人的眼神中有什么意思似的，微笑着招呼道：“别看我啊，大家一起吃啊~”
“今天我请客，两位要尽兴噢~”
“……”夏衣和比企谷八幡相视一眼后，还是夏衣微微的摇了摇头，两人这也才什么都没说。
“……这样就对了嘛。”
霞之丘诗羽见二人先后开始将一些蔬菜也放在烤盘上，嘴角的微笑更大了几分：
“店长！再来两份牛肉，谢谢！”
话音刚落，那原本还在忙着煮着什么汤汁的胖嘟嘟的店长连忙答应了一声，扭动着他那肥大的腰肢来到了砧板处，快速的装了两大盘已经切好的生牛肉送了过来。
“……霞之丘同学，会吃不下的。”
“嗯？不会噢女主角小姐~”
面对夏衣有点担忧的声音，霞之丘诗羽在微微一愣后，还是面露笑容的摆手道：“别看我这样，我可也是很能吃的噢，小瞧我可是会吃亏的。”
“我今天早饭都没好好吃，现在感觉给我一整头牛都能吃得下！”
这样说着，霞之丘诗羽夹起了一块烤的半分熟的牛肉，在她的酱料盘里沾了一下，就将其整片送入了嘴里，很没有修养的大口大口的咀嚼起来。
……这就是所谓的食物发泄法吗？通过吃东西来排解心中的不快和负面情绪。
夏衣和比企谷都是听说过这种方法，现在的他们也只好这样奉陪下去了。
不要看霞之丘诗羽现在这样一幅情绪很稳定的样子，然而在受到这么大的打击之后，反而表现的越是平稳的人，反而越可能做出错事。
现在二人能做的，就是在霞之丘诗羽把所有的情绪都发泄出来之前，一直陪着她。
“别看我啊！我们喝！干杯！”
“……干杯。”
三罐饮料在空中碰撞在了一起，然而，这三人心中的情绪，却是不如那碰杯时的那么轻松了。
……
“其实，我早就有想到过了。”
酒（饮料）过三巡，菜过五味之后，心情似乎有好转了一些的霞之丘诗羽才缓缓的开口道。
“町田编辑也告诉过我了，虽然《俺春物》的题材真的很新颖，人设也很棒，但终究不是那种受大众欢迎的题材。”
“现在的人们就是喜欢那种不用怎么带脑子就可以看懂的小说，追求小说深度和内涵的都是那些传统作家做的事情，我们这些初出茅庐的小写手根本就没资格谈这些。”
说着说着，霞之丘诗羽明明没喝过酒，却好像喝醉酒了一样的不断的说着，比企谷八幡和夏衣甚至可以从她的背后看见一阵阵幽怨的黑气。
“……现在的社会就是这样的。”
比企谷八幡犹豫了一下后，缓缓的开口道：“只有出名的人才有权威性，小人物的话语是传播不上去的。”
“这句话说得好男主角君。”
霞之丘诗羽指了指比企谷，随后自己一个人继续道：“想出名就要写出好作品，但真的写好作品的人却出不了名……”
“啊，为什么，为什么啊……这个社会爆炸了算了……”
总感觉霞之丘同学的发言越来越危险了……夏衣已经开始思考要不要尽快把霞之丘诗羽送回家去。
而此时，一阵歌声忽然响彻了起来，因为现在店里也还不算人多，所以霞之丘诗羽才可以听到自己的手机在响。
拿起一看，显示着町田宛子的名字。
“……喂。”
“小诗！你在哪儿呢？”
手机另一头传来了町田宛子的声音，依旧是和往常一样的自带一点调皮感的声音，她今天似乎心情不错？
“……在烤肉店。”
“唉……好狡猾！你居然自己一个人开起庆功宴了！也不叫上我！”
町田宛子不满的说道，随后就在霞之丘诗羽觉得好像有点不对的时候，只听见町田宛子用十分欣喜的声音说道：
“恭喜你啊小诗！《俺春物》榜首噢！”
“……啊？”
町田宛子的声音传来良久之后，霞之丘诗羽才有点懵的回答了一声。而在夏衣和比企谷八幡的视角上来看，就是霞之丘诗羽一边接听着电话，一边身体逐渐的再次坐正了。
“……那个，町田编辑，我好像有点听不懂你在说什么？”
虽然是自己无比信任的町田编辑亲口所说，但霞之丘诗羽还是有点不放心的说了这么一句：
“我根本没有在榜的前五名上看到我的小说名啊？第一名不是千寿村征老师的《妖刀传》吗？”
“……”
霞之丘诗羽此言一出，对面的町田宛子似乎都是被镇住了。这可让霞之丘诗羽那颗刚刚有点希望的小心脏又一次沉了下去，她很害怕町田宛子来了一句“我看错了”，那她真的很可能会哭的。
“噗！噗哈哈哈哈哈哈……”
然而出乎意料的是，手机另一头的町田宛子传出了一阵极其夸张的大笑声，声音之大，就连霞之丘诗羽都是下意识的将手机放远了一点，就好像开了免提一样，就连夏衣和比企谷八幡都是听的一清二楚。
“哈哈哈……唉哟不行了！我忘了，我忘了小诗是第一次看榜，哈哈哈……”
町田宛子似乎是笑的差不多了，才断断续续的说道：
“小诗啊，你看的那个榜，是异世界题材的专属榜，青春日常的榜在下面……”
“……嘟。”
回过神来的霞之丘诗羽连忙挂断了电话，将自己的电脑又一次从包里拿了出来，在电脑显示没有网络连接的时候，霞之丘诗羽十分不耐的大声喊道：
“店长！你这里有WiFi吗？！密码多少我有急用！”
“唉？那个……密码是123456。”
虽然不太清楚发生了什么，但夏衣二人也皆是观察到了霞之丘诗羽那脸上掩饰不住的狂喜之色，也皆是又一次围到了她身边。
然而，在登录上网页，鼠标往下一滑后，霞之丘诗羽没过多久就发现了自己的书名。
青春日常系列轻小说榜：
第一名：霞诗子 《我的青春恋爱物语果然有问题》（附插画加分，业内人员好评加分，漫改确定）
“……”X3
这一次，三人又一次陷入了沉默。
然而这一次，还是霞之丘诗羽最先回过神来。
只见她这次情绪竟然十分稳定，她恢复了平日里那股子优雅和淡定的感觉，举起了一只手，语气却是压抑不住的喜悦之情道：
“店长！十盘牛肉！我今天心情特好！”
“啊——！”X2
“男主角君和女主角小姐也不要走噢！今天庆功宴！谁先走我就在小说里让他自爆！”
PS：忽然想起一句话，人生的大起大落真是太刺激了。QQ群医【《》】六巴二一7妻一榴

正文 : 第175章第167章：英梨梨的“报复”
“同样是青春日常，同样是男主视角，但却不从称赞青春的角度抒写，而是塑造了一个对青春失望的丧气少年，以这样的角度去描述一个完全和舆论不同的青春，不得不说是一次大胆的尝试。
文章的文笔细腻，在人物内心活动和气氛的渲染上都下了很大的功夫，让读者可以站在和男主角一样的角度上来思考问题，在一众挂着青春日常，实际上和青春挂不太上关系的作品中，已经可以算是非常优秀的作品了。”
侍奉部中，夏衣缓缓的念着手机中，这位传说中的“业内老师”，对于霞之丘诗羽创作的《俺春物》的评语。听得出来，在某种全靠同行衬托的推力下，这位老师也是给予了《俺春物》高度的评价。你没看霞之丘诗羽嘴角的那一咧笑容都快到耳朵了吗？
而这一次，霞之丘诗羽的《俺春物》夺得了漫改的资格后，不仅仅是雪之下和由比滨，就连英梨梨以及加藤惠都是得到了消息。
这不，星期一刚刚开始，英梨梨就已经拉着加藤惠到侍奉部门口来蹲点了。
待夏衣念完后，霞之丘诗羽似乎还是沉浸于胜利的喜悦之中无法自拔，还是性格上不容易起波动的加藤惠首先开口道：
“真是恭喜了呢，霞之丘同学，你的作品获得了高度的评价呢。”
“真，真厉害！”由比滨结衣也是后知后觉的赞叹道，她那双美丽的眼眸看向霞之丘诗羽的眼神似乎都充满了崇拜。
“确实。”雪之下雪乃闻言也是点了点头，很少见的对霞之丘诗羽这个她还算不上熟悉的“侍奉部成员”表示了赞赏：
“可以引起业内人士的关注，并且还有了比较高的评价，这确实不是一件容易的事情。”
说着，雪之下雪乃竟然露出了一丝赞赏的微笑，虽然转瞬即逝，但也足够表明她内心里霞之丘诗羽的认真和成绩的认可了。
“虽然我对轻小说不是非常了解，但真的做得很好，霞之丘同学。”
“啊啦~可以从部长这里听到称赞真是一件不容易的事情呢~”
霞之丘诗羽对雪之下突然的称赞也是心中微微惊愕了一下，但也是很快就反应了过来调笑道：“啊，要不要开个派对庆祝一下？感觉部长的称赞比我得到了漫改权还要让人开心呢。”
然而，雪之下雪乃闻言也没有说什么，只是表情又一次变回了原本的清冷感，继续看自己的书去了。
“唉……真无趣，还是女主角小姐更……唉？”
调戏雪之下无果的霞之丘诗羽略微幽怨的看了眼对方后，便将矛头指向了她认为这个地方最纯良的夏衣，然而，她的眼神刚刚接触到夏衣双眼的那一刻，一股子极其强烈的怨念便向着霞之丘诗羽袭来。
“那，那个，女主角小姐？请不要用那种看负心汉一样的眼神看着我，我只是一个纯洁的少女，什么都没有做……”
“……霞之丘同学，如果你被一个人强行喂下了五盘牛肉后，回家一计算这个量需要跑多少圈步，玩多久的呼啦圈才能调整回原本体重后，再来问我为什么会用这样的眼神看着你吧。”
“……”
众人一阵打闹后，一旁一直没有发言的英梨梨觉得时机已经成熟了，主动的站起来，摆出一副十分骄傲的态度道：
“哼哼，霞之丘诗羽的作品能获得第一，还不是本小姐那堪称完美的插画和人设图？”
“所以，要感谢我噢霞之丘诗羽，这可不是小事，没有点真情实意可不能就这样过去了噢~”
自从上次被霞之丘诗羽压了一头之后，英梨梨一直想要从她那里掰回一城。这次她很聪明的站在了道德的制高点。
这确实是一个无法反驳的理由，毕竟榜上也确实有插画加分的一项。不过说真的，参加这种选举大多都是初出茅庐的新手，有能力请画师，或者自己本身就是个大触的那种，确实很少见，至少这一次选举中，只有霞之丘诗羽的作品有插画加分的项。
英梨梨似乎已经可以看到霞之丘诗羽那一副咬牙切齿的，很不甘心的向自己道谢的样子，她已经不禁有点飘飘然了，似乎马上就要原地来一曲《哈利路亚》了一样。
然而，霞之丘诗羽如果就这样应了英梨梨的愿，那她就妄为霞之丘诗羽这个名字了。
只见霞之丘诗羽优雅一笑，随后便十分戏弄的语气说道：
“啊啦，但是这次业内老师的评价中，丝毫未提泽村同学的插画呢？反而是对我构思的剧情和人物设计大方赞赏。”
此言一出，只见英梨梨脸上那胜券在握的笑容瞬间不见了，她恼怒的睁开了双眼，不爽的回答道：“你还好意思说霞之丘诗羽！明明就是个在身边找素材的家伙，还好意思说是自己的原创剧情？”
“但是艺术就是来源于生活啊？”霞之丘诗羽给予英梨梨优雅的反击，“然而不想某个画师呢，明明都有了如此响亮的名号了，却是一部漫画都没有连载~噢~对了，有漫画连载的~”
“我说的对吗？我们的泽村英梨梨啊不，应该叫你柏木英理老师？”
“咦——！你，你怎么知道的？！”
一听到自己网络上的名号从霞之丘诗羽的嘴中说出来了，英梨梨一张俏脸立刻变得通红了起来。
然而，在听到“柏木英理”这个名字后，偌大个侍奉部的女生皆是露出了茫然的表情，只有比企谷八幡的表情十分意外。
我记得……柏木英理是那个在18R里很有名的那个，专门画凌辱和百合本子的本子画家吧？当然，比企谷八幡心中知道也没有说出来。毕竟本子画家什么的……
而且，如果自己真说出来了，可能还要和夏衣解释自己为什么会知道。自己很有可能会面临晚饭减半的“酷刑”，不值得不值得……
然而，一向贯彻不懂就问的由比滨结衣，在细细的思考了一会儿后，还是没能想起这个名字，有点疑惑的开口道：
“那个，诗羽酱，柏木英理是英梨梨？这个名字很有名吗？”
“啊，相当有名呢。”霞之丘诗羽在英梨梨那惊悚的眼神注视下，优雅的一笑。
“这可是著名的本……”
“啊啊啊啊啊——！！！不许说出去啊啊啊——！！！”
羞恼至极的英梨梨跑到了霞之丘诗羽的面前，不断的摇动自己的脑袋，她那标志性的双马尾发型不断的打击着霞之丘诗羽的脸，事实也确实如她所想，霞之丘诗羽住嘴了。
然而，私密被扒的英梨梨气的一副泪眼婆娑的样子，自己一个人不断的擦着自己的眼泪，嘴中大声的喊道：
“霞之丘诗羽！最讨厌你了！”
“砰！”
然后，众人只看到英梨梨一溜烟的跑出了侍奉部，大门也被重重的带上了。
……是不是玩过头了？和英梨梨还没有太多接触的霞之丘诗羽，不禁也是有点担心的想到。
……
“霞之丘诗羽！那个混蛋！那个混蛋！”
跑到了美术部的英梨梨，一个人气鼓鼓的坐到了属于自己的位置上。她看着自己面前的白纸，心中有气的英梨梨抄起板子上的铅笔就是一通画，最后，一个Q版的霞之丘诗羽便出现在了纸上。
随后，随着英梨梨一阵发泄的涂鸦之后，白纸上的霞之丘诗羽便变成了一个说不上来的形态。
“噗！”
看着纸上那被自己涂鸦的不像样子的霞之丘诗羽，英梨梨忍不住笑了出来，觉得还挺好玩的。
觉得这种发泄方式还挺不错的英梨梨，也在纸上又画了几个角色，一下子，所有她之前画过的，侍奉部的四位成员，全都出现在了纸上。
一下子，英梨梨给雪之下雪乃画上了猫耳；又一下，又是给由比滨结衣画了条尾巴；夏衣的衣服也是被她画成了撕裂风；至于比企谷八幡，英梨梨更是丧心病狂的给他画了长发。
然而，就在完成了最后比企谷八幡的长发后，英梨梨却是手上一顿，不禁陷入了思索。
侍奉部……三女一男，标准后宫开局……
三女一男……
三……
“啪。”
被自己天才一般的想法所惊讶到的英梨梨，手中的铅笔都是掉在了地上，她却浑然不知。
没错，英梨梨确实是一位在业内享有盛名的本子画师，她那精致的画风收获了一大批的信徒。她的凌辱本和百合本皆是“流芳百世”。
然而，她的本子有一个致命的缺点……没剧情！
本来嘛，本子这种东西只讲究实用性，剧情什么的只是辅助。但“博览群书”的英梨梨也不得不承认，剧情对于本子而言，不仅仅是“味增汤”的作用，有可能就是整部本子的精髓所在！
然而，英梨梨此时的想法，却是为她的这个致命弱点找到了弥补的方法。
霞之丘诗羽的小说不是要漫改了吗？实体书不是马上就可以开卖了吗？
这难道不就是免费的剧情吗？！
“霞之丘诗羽……”
一向纯良（除了画本子以外）的英梨梨，在念出这个名字的时候，竟然出现了一丝让人毛骨悚然的笑容。
英梨梨弯下腰捡起了自己掉在地上的铅笔，又一次在纸上开始速写着什么。
不一会儿，一个有着死鱼眼，穿着总武高女生的校服，脸上还有着诡异的潮红和夹杂着莫名液体，表情似乎已经完全崩坏了的少女便出现在了画纸上。
随后，英梨梨默默的在画纸的另一边，签上了名为“恶堕”的标签名……
没有由来的，还在侍奉部里的比企谷八幡不禁浑身打了一个冷颤。
PS:7张呼符cba，福袋女儿加段藏！比我欧的，请开始你们的表演！

正文 : 第176章第168章：交际舞
这几天，总武高的气氛似乎有点不一样了。
高三的学长和学姐们在经历了决定他们终生的一次高考后，全国各地都是有着高三党解放后的欢呼声，好在日本不流行撕书这种发泄文化，不然学校的清洁阿姨可能会在这段时间全都请假或者辞职。（日本的高考貌似是在一月的第三周或第四周的周末两天）
然而，不知为何，这本应该是在家里欢庆高考结束，或者一件在外面放松度假的学长学姐们，有不少却又是回到了总武高来，他们先后的占领了学校空闲的教室据为己有，随后没有一段时间，就可以听到一阵阵的音乐从中传出。
高三的学姐和学长们，正在为一个星期后的毕业舞会做准备呢。
都说高三毕业季都是分手季，这最后一次毕业舞会应该可以说是最后的放肆了。大家该哭的都哭，该分手的分手。说不定还能互相约着来一顿“最后的晚餐”也说不定？
所以，在这段时间里，所有的男生都是选好了自己的女伴，在一间间空闲的教室里排练着属于他们二人的舞蹈。而那些没有女伴的男生……应该都在家里一个人偷偷的练习吧？
相较而言，女生倒是不用那么担心男伴的问题，应该说，你只要有着女生那种天生会化妆的能力，再加上你本身没有胖的跟个水缸似的，在化妆品的加持下，基本上都可以算得上是美女，哪怕有水分，但以足够看看了。
其实很像灰姑娘的故事一样，魔法（化妆品）的加持下，灰姑娘也变成了公主，吸引着“王子”的注意力，随后时间一到回到家中，魔法失效（卸妆水）后，便变回了原来的样子。
然而，今天的侍奉部，却似乎没有受到这种氛围的影响一般，继续的进行着他们平稳的社团活动。
只不过，隔壁的一些教室不断传来的音响声，对他们多多少少有一些妨碍就是了。
“……呜啊！好吵啊！”
侍奉部中，英梨梨第一个按耐不住的将铅笔一摔，大声的喊叫道。却是吓得她周围的人们皆是一惊。
雪之下雪乃看着自己那已经变成了两半的那张书页，无奈的摇了摇头翻了过去。
霞之丘诗羽也是颇为无奈的看着自己的电脑屏幕，将那一连串的字母全都删除了之后，也是不满的说道：
“泽村同学，请你不要像一个小学生一样的大吵大闹，会影响到大人们工作的。”
“哈？！你居然说我是小学生？！”
这两位八字不对的冤家又开始了吵嘴，英梨梨羞恼的站了起来，不满的说道：“我哪里像小学生了？！”
“盯~”
然而，霞之丘诗羽并没有直接回答这个问题，只是不断的用眼神看向了英梨梨那贫瘠的胸口。
英梨梨自然也注意到了霞之丘诗羽那失礼的眼神，脸上一下子就变得通红了起来，她双手捂着自己的**，极其不满的说道：
“胸小怎么了？！我可不和你这个奶牛一样！胖的肉都没地方长了！”
“啊啦，真是失礼呢。”霞之丘诗羽优雅的笑着，给予了英梨梨这个“贫乳派”反击：
“现在的男生可都是更喜欢丰满型的噢，你看由比滨结衣不也是走丰满路线的吗？不信的话，你可以问一问在座的唯一是男生的男主角先生？”
恼火的眼神一下子就转向了比企谷八幡，然而不知何时，比企谷八幡早就已经躲到了夏衣的背后，后脑勺朝着众人，一副我什么都不知道的样子。
然而另一边，同为“贫乳派”（被迫）的雪之下雪乃，也是假装不经意的看了一眼自己的胸口，随后更是什么话都没有说。
“话说起来，泽村同学你明明不是侍奉部的成员吧？为什么还待在侍奉部里呢？”
“哼！你以为我愿意看到你吗霞之丘诗羽？”
英梨梨摇了摇头继续坐了下去，重新拿起自己的小本子和铅笔，又一次开始涂涂画画起来，同时眼神不断的打量着侍奉部的众人。
……是在画速写吗？霞之丘诗羽见英梨梨这一副很明显的样子，有点怀疑的想到。
莫非是新的插画？霞之丘诗羽有点不确定了，但英梨梨这一副很明显是在画画的样子，也不好让她多说什么。霞之丘诗羽在微微瞥了一眼英梨梨的小画本，只看到一个人物的轮廓后，也就没有兴趣继续看下去了。
而另一边，正打算站起来调解一下二人关系的由比滨结衣，在见二人自行消停了下来之后，也是再次坐了回去。
“说起来，毕业舞会还真是让人羡慕呢。”
“……由比滨你如果想去的话，下个星期周末那天也可以来学校参加的。”
夏衣翻看着自己手里的书籍，慢悠悠的回答道：
“毕业舞会不会排斥高一和高二的同学参加，不过建议由比滨你找好男伴再去噢。”
“呜……”
一听到“男伴”，由比滨结衣那饶有兴趣的表情一下子就变得低沉了，她用略显幽怨的眼神看向了夏衣和比企谷八幡，嘴中颇有种酸味的感觉说道：
“真好呢，夏衣酱你就有男伴，我从小学开始就没有男生邀请我跳舞过……”
“……话说由比滨，你真的会跳舞吗？”
“……”
然而，面对夏衣的这个疑问，由比滨在微微一怔后，也是陷入了极其诡异的沉默。
然后，大家就看到由比滨再一次露出了傻傻的不好意思的笑容，结果不言而喻。
而此时，雪之下雪乃却是放下了书，很自然的接话道：“跳舞不是什么难事，我想由比滨你只要努力练一段时间，很快就可以掌握的。”
“呵呵……其实我以前有让妈妈教我跳舞过。”由比滨挠着自己的头发，不好意思的说道：“但学了一个星期之后，连慢三都没有学会，所以就……”
“……慢三拍很难吗？我一个小时就学会了。”
“……小雪，你难道是来打击我的吗？”
内心微微不满的由比滨又一次将眼神看向了夏衣，语气颇有点期待的问道：
“夏衣酱呢？你会跳舞吗？”
“……交际舞的话，除了快三跳不熟以外，都还好。”
“呜啊！”
又一次，由比滨陷入了“侍奉部只有她一个笨蛋”的深渊之中。
然而另一边，比企谷八幡心不在焉的看着自己手中的书本，脑海里却是不断的回响着那不远处传来的古典音乐的声音，若有所思。


正文 : 第177章第169章：独自出门的八幡
“夏衣，我要出一趟门。”
星期六的午餐后，还在厨房里忙着收拾碗筷的夏衣，便听到客厅里传来的比企谷八幡的声音。
夏衣回头一看，今天的比企谷八幡穿戴的格外的整齐，虽然不是什么西装，但也算是非常干净整洁，且符合潮流的衣服，如果不是他那双给人印象大打折扣的死鱼眼，可能还真的称得上帅哥一词。
夏衣见比企谷八幡难得穿的这么正式，心中不禁有点奇怪，用抹布擦了一下手后，也是走过去问道：
“怎么了？穿的这么好看？”
“……嘛，就是之前，一色拜托我们的事情啊。”
比企谷八幡在微微犹豫了一下后，还是如此说道，语气相当的平稳，不像是说谎的样子。
“之前一色不是和我们说，她想要约叶山出去玩吗？她怕紧张，所以要叫我出去陪她模拟一下……这样的。”
“原来如此，我好像也听你说起过……”
虽然是有点以前的事情了，但夏衣还是勉强回忆了起来。她本以为上次听说一色表白失败后，她应该就已经放弃追求叶山了，没想到她还挺有信念的嘛。
“所以就是这样，我要出去一趟了。”
“那好，早去早回噢~”
既然已经解释清楚，那夏衣也就放比企谷出去了。临走之前，看着比企谷八幡背后那反过来了的卫衣帽子，夏衣走上前去帮他整理了一下。
感受到背后的可人儿的动作，比企谷八幡不禁浑身顿了一下，心中不禁暗道自己为什么没有西装。不然就可以享受到妻子给丈夫系领带一样的待遇了！
二人在告别了一声后，比企谷八幡便走出了房门。而夏衣在看着逐渐走远的比企谷，心中却是有点觉得不对劲。
这种感觉说不上来，比企谷八幡这一系列的行为看起来都是那么的合理和谐，但夏衣就是莫名的觉得有点不对劲。
在这种情绪之下，夏衣从口袋里掏出了自己的手机，拨通了一色彩羽的电话。
“喂，一色。”
“嗯？学姐有什么事情吗？”
“我问一下，你今天有没有约八幡出去玩啊？”
“嗯？没有啊？”
电话另一头，正躺在家里的沙发上敷着面膜的一色彩羽，语气有点不解的说道：
“我昨天确实是想约过前辈出去玩，但前辈说他有事情，所以拒绝我了。”
“我还以为前辈说的事情是和学姐你一起约会呢，怎么了吗？”
“……没什么，打扰了。”
“嘟。”电话很快就被挂断了，一色彩羽看着自己的通话记录，不禁有点匪夷所思了。
但又不知为何，一色彩羽的心中默默的为比企谷八幡祈祷了一下。
……
比企谷八幡独自一人行走在路上，他这次特意没有选择骑自行车，他怕夏衣一直注视着自己走远，看见自己骑自行车会起疑心，出去玩为什么还要骑车。
比企谷八幡当然不是为了什么和一色的约定，他这次之所以穿的这么正式，是为了今天这个时间点，学校里举办的高三毕业舞会。
请不要想太多，比企谷八幡并没有相约的女伴，他这次去舞会只有一个目的！
学跳舞。
平时他和夏衣一直在家里，脸皮薄的比企谷有点不好意思开口和夏衣一起学跳舞；另一方面，他想给夏衣一个惊喜。说不定可以收获一波“唉好意外，你居然会跳舞啊”这样的，夏衣的惊讶和称赞。
然而，比企谷八幡似乎没有考虑到，万一夏衣问起“你为什么那么熟练啊，你到底和几个人跳过了”这样的问题时，自己应该如何回答。
当然，既然是学跳舞，那自然少不了伴侣，而这个伴侣，比企谷八幡已经选好了……
一走到总武高，将自己的学生卡交给了外面的保卫人员后，比企谷八幡安然的进入了总武高，直接的往校园的大会堂方向走去。
而在他的背后，一位穿着休闲装，身上用风衣盖着的面容姣好的少女却是紧随其后，在发现他已经走远了之后，才也走到了保卫人员那里，将自己的学生证拿了出来……
一走到学校的大会堂，就可以看到那已经摆好了的一排排的小吃和饮料，甚至还有红酒和香槟，比企谷八幡也不知道这是学校赞助的还是学长学姐们自己准备的。
如果是学校赞助的话……比企谷八幡已经可以想象出一色彩羽那计算预算时那快要崩溃的表情了。
舞会似乎还没有开始，西装革履的学长以及穿着贵重衣裙的学姐们都还热火朝天的交谈着，虽然穿着这样上层人士一般的服饰，但内心的学生样还真是一点都没有蜕变呢。
“呼呼~吾之挚友啊~！吾已经恭候多时了！”
而就在比企谷八幡将目光扫向四周的时候，一道让他听到就觉得脑袋疼的敦厚声音忽然响起。
比企谷八幡瞪着一双死鱼眼扭头看去，只见那依旧穿着万年不变的棕色风衣的材木座义辉，以及那和材木座肥胖高大的身材形成鲜明对比的，娇小可人的户冢彩加。
看着那不再是运动服装扮，而是穿着便装的户冢彩加，比企谷的脸上不自觉的印上了几分潮红。
“八，八幡，你好啊。”
“啊，你好……”
面对彩加那有点畏畏缩缩的打招呼，比企谷八幡却也是不知为何开始有点羞臊了起来，同样有点结巴的回答道。
很遗憾，比企谷八幡除了夏衣以外，根本约不到（也不敢约）其他女生出来教他跳舞。使得比企谷八幡只好在男生群里找会跳舞的人，然后他找来找去，发现还是户冢彩加小天使最适合。
根据户冢彩加自己说，他从国中开始就很受女生欢迎，跳舞也是当时的女同学教他的，但不知为何，交际舞的活动，户冢彩加一直跳的都是女生舞步，一来二去，他也就只会交际舞的女生舞步了。
至于材木座……纯属也是因为会跳舞，比企谷八幡需要向他学一下男生舞步而已。
“嗯？吾之挚友啊，为何新缘组长没有来？”
材木座一双反光眼镜在扫视了一下比企谷的身边后，没有发现那个熟悉的身影，随后才有点疑惑的开口问道。
“啊那个啊，夏衣在家里洗碗呢，我没有约她出来一起。”
比企谷八幡倒是很自然的回答了。却没有发现他对面的材木座的脸上闪过了一丝古怪的表情。
不过材木座也是很快的就把自己的表情压了下去，直接张开大嘴不断的发出着一些不明所以的拟声词，说道：
“库拉呜库拉呜……吾友和新缘组长的感情进展的十分顺利啊……吾深感欣慰。”
“……关你什么事啊？”
比企谷八幡无奈的吐了一句槽，随后便拉过户冢彩加的手臂，向着另一边的座椅位置走去，等待着舞会的开始。
然而，就在比企谷让开身子的那一刹那，材木座瞥到了那大门处的一道熟悉的身影。
虽然离得还有点远，而且对方还用风衣的帽子掩饰了自己的发型，但材木座还是立马就认出了那道熟悉的身影。
两人一阵四目相对后，另一边的少女用手指抵在了自己的嘴唇处。
而材木座在微微思索了一会儿之后，也是回以了少女“我明白的”动作点了点头。


正文 : 第178章第170章：一起跳舞吧
“那么，我们也开始吧。”
“嗯（好的）。”X2
随着大厅里缓缓的音乐响起之时，原本无聊的待在大厅一角的比企谷八幡顿时来了精神，连忙招呼着自己身旁的两位战友“上阵杀敌”。
“呼呼~鉴于吾友汝还不会舞蹈，那么就由在下——天下无双的战国大剑豪来为吾友演示一番吧！”
材木座在扶了一下自己的黑框眼镜后，也浑然不顾这是公共场所的大放中二发言，引得身边的一些人频频瞩目，性情温和的户冢彩加对此也只是苦笑了一下，而比企谷八幡却已经羞耻的和材木座拉开了距离。
而材木座似乎丝毫不在意周围人的目光，在又一次发出了一阵意义不明的感叹声后，他便主动站了出来，对着身边和自己肥胖身材对比起来显得更加娇小了的户冢彩加，故作绅士的弯腰，伸出呃一只手邀请道：
“呼呼~那么，可爱的户冢同学，能给在下一个表现的机会吗？”
“哈哈……材木座同学真幽默呢。”
面对材木座那肥胖但并不丑的脸颊，户冢彩加也只是腼腆的笑了一下之后，便一边回忆着从前那些女生教导自己的“淑女方式”，慢慢的牵上了材木座的大手。
二人双手接触的那一瞬间，材木座的身子似乎都颤抖了一下。
“呼呼~吾友，汝就好好学着吧。”
“八幡，要看清楚材木座同学的舞步噢。”
二人这样说着，便开始慢慢的走进舞会的中心处，一人迈着男士的舞步，另一位迈着女士的舞步，就这样，在四周的人们诧异的眼神下，开始了他们的舞蹈。
然而，看着材木座和户冢彩加的舞蹈，比企谷八幡莫名的情绪变得有点不稳定了起来……
其实不仅是比企谷八幡，一众高三毕业党的学长们（大多都是没有找到舞伴的），在看到材木座这么一个死肥宅，居然可以邀请到如此娇小可爱的女生（？）跳舞时，那眼中嫉妒的火焰都已经快要喷出来了。
“我好酸啊。”
“跟恰了柠檬一样。”
“好白菜都让猪拱了。”
诸如此类的声音，在大厅的四周比比皆是，不仅是向着材木座去的，也有向着那些有女伴的现充们去的。
可不要小看舞会中邀请女士跳舞这件事情，邀请一位女性一起跳舞，那么说明这位男士对自己今天的着装打扮，以及平时给人的印象应该都还可以，让他有自信去做出邀请的动作。毕竟，如果被女士拒绝了，那可是一件有点尴尬的事情。
所以为了避免这种情况的发生，一般有女友或者有关系比较好的女生的男士，都会“内定”某位女士一起跳舞，这也就避免了被拒绝，或者没有女伴的风险。
然而，终究是狼多肉少。大部分都有点姿色的女生皆是被内定了，而剩下了一些“残羹剩渣”，也是互相看不上眼，这也就形成了一种恶性循环。
有女伴的就可以跳舞，而没有女伴或者长得不讨人喜的同学们，就只能干坐着了。
而就在比企谷八幡放下了心头的杂念，安心的看起来二人的舞步的时候，一直待在他身后的，一位身上裹着不合身的大风衣，戴着帽子的女生慢慢的向他靠近着，并慢慢的将她那张如樱花般的小嘴对着比企谷的耳朵，慢慢的靠近而去……
“这是慢三噢~”
“呜咦——！”
神经密布的耳朵突然迎来了一阵热气，比企谷八幡好像受惊了的兔子一样的整个人都跳了起来，他一张原本不起波澜的脸颊一瞬间变得通红了起来，他猛地回过头去，便看见了自己无比熟悉的少女的脸颊。
“你，你怎么过来了？”
“嗯？怎么了？难道我就不可以来跳舞吗？”
心中好笑的夏衣将风衣的帽子摘了下来，让比企谷八幡可以看清她的全貌。她见比企谷这一副好像被大叔调戏了的纯情少女的样子，不禁轻轻的笑了几声。
“一点长进都没有呢八幡，耳朵还是那么敏感~”
“啰嗦！”比企谷八幡羞恼的说道：“耳朵敏感的人到处都是！这不是你可以调戏我的理由！”
当然，耳朵被吹热气而敏感十分的比企谷八幡，很不希望暴露自己的这个弱点。不对，应该说，在遇到夏衣之前，比企谷甚至都不知道自己有这个弱点。
自己如此不能受惊的耳朵，让比企谷八幡不禁有点苦恼。他现在已经在思考，未来那一天花好月圆的时候，突然这个女人就对着自己耳朵来一发突袭，自己会不会当场“缴械”……
……那就丢人丢大了啊喂！
不知道比企谷八幡在想些什么的夏衣，也只是自顾自的说道：
“抛下自己的女朋友，一个人到毕业舞会上来跳舞，而且明明有女伴可以邀请却自己一个人来跳舞……”
说着说着，夏衣的眼神似乎变得都有点幽怨了起来。看着自家女友那仿佛要让自己陷入无尽的自责深渊一般的眼神，比企谷八幡的额头上都不禁开始流汗了。
“对不起我错了。”
为了防止自己女友的陷入“黑化”的状态，比企谷八幡选择了当场低头认怂。这一幕如果让比企谷的父母或者小町看到了，或许他们都会大为摇头，且对比企谷八幡未来的生活地位而感到担忧了。
其实，比企谷八幡不怕夏衣生气，最怕的就是她抱怨的时候。那种无形之中总是可以让他感觉到自己的错误，并且还不停的让他对夏衣心生愧疚的那种感觉，这比夏衣揪着他的耳朵，让他去洗漱的感觉要糟糕多了……
“知道错了就好。”
反正你也不会改正吧……了解自家男友那别扭的性格的夏衣，在无奈的叹了口气后，便向着自己面前那位还在土下座的男士，伸出了邀请的小手。
“作为补偿，男友君，和我一起跳一支舞怎么样？”
“……唉？”
微微的抬起头来，比企谷八幡看着自己眼前那只芊芊玉手，不禁陷入了一瞬间的呆滞。
PS：推荐好友的小说
《我被困在同一天三十万次》，
虽然是新开坑，但成绩已经快赶上在下了（3w字40w点击……我好酸啊……）。
脑洞打开的作品，主角穿越到了一个真人模拟游戏中，成为了领主。没有金手指也没有系统，但却陷入了一个无限循环第一天的BUG中。
好友是书客老人了，更新和质量都有保证，各位可以放心入坑。

正文 : 第180章第172章：情人节
“哼~哼~哼~”
这一天，比企谷家中进行着一切如常的生活，比企谷八幡和小町都安心的坐在自己的位置上，处理着自己面前那还没有吃完的早餐。而另一边的夏衣，却是早早的就用餐完毕，一边洗着碗，一边还哼起了歌。
夏衣的心情似乎不错，这一点今天比企谷八幡和小町全都注意到了。
而夏衣之所以开心的原因，他们也清楚。
因为，今天是2月14日，正是每年有欢喜有人忧的日子——情人节。
实际上，比企谷八幡今天的心情也很好。平时的话，每次遇上情人节比企谷八幡除了心里吐槽一下现充们的青春以外也没什么其他活动。但这次的情人节终于不一样了！
他比企谷八幡！终于能收到巧克力了（重声）！
说起来有点可悲，从初中开始知道情人节的活动，比企谷八幡的巧克力收取记录就一直显得很可悲。
倒不是说他没有收到过巧克力，但收到巧克力的过程……大多是哪位求好人缘的现充同学，分了全班同学巧克力后，才若无其事的走到比企谷的面前，没有丝毫意义的好像分食一样的，连义理巧克力都算不上的那种……
然后，当初还小，没有认清世间苦难的比企谷八幡将这件事情告诉了自己亲爱的妹妹。
再然后，下一次情人节来临的时候，比企谷八幡就收到了来自小町的义理巧克力……
莫名的，回想起了从前的故事，比企谷八幡竟然委屈的想落泪。
不过，这一切都成为了过去时，比企谷八幡在这次的情人节中，终于可以做一次胜利者了！
“嘻嘻，欧尼酱你似乎很期待啊？”
餐桌上，小町在看到自家老哥那有点傻乎乎的笑容后，也是出言调笑道。
然后，她便看到了比企谷八幡忽的回过神来后，那后知后觉的羞恼表情。
“小町……你……”
“全都写在脸上了噢欧尼酱。”面对那表情不善的比企谷八幡，小町也只好是无奈的摇头叹气，心里为自己有这么一个笨蛋老哥而觉得心累。
“呀嘞呀嘞，看起来今年的欧尼酱是不需要小町的义理巧克力了呢……”
不知为何，每年这个时候都会给自家老哥送上安慰的义理巧克力的小町，在正式宣布这个工作自己可以退休了的时候，心情却是有点微妙。
不……其实我还是很想要的。心中一直期待着小町的本命巧克力的某八幡暗自想到。
小半个小时后，一切的工作都已经准备就绪了。三人皆是换好了制服，准备走上前往学校的路程。
“啊，差点忘了。”
夏衣忽然拍了一下自己的脑袋，踩着裤袜就往小町的房间跑去，随后，玄关处的二人便看到夏衣拎着一个黑色的单肩包走了回来。
比企谷八幡见状双眼一凝！他可以保证！这个包里是巧克力！
夏衣要送给他（肯定是送给他的，比企谷八幡如此想到）的本命巧克力，肯定在这里面！
但比企谷八幡还是不动声色的瞧了一眼就安心的穿起了鞋，他可不想再一次被夏衣抓住破绽，然后被调戏一波……
“说起来，今天的早餐味道有点奇怪呢。”
正在换鞋的小町忽然说道，却是成功吸引了家里掌勺的夏衣的关注。
“……奇怪的味道？”
“嗯，有一股很奇怪的甜味……”
而就在小町说出这句话的时候，已经穿好了鞋子的比企谷八幡不禁浑身都抖了一下，但他还是努力控制住了自己的表情，却又是拉了拉自己身上的书包。
在这个书包的第二个格子里。有着一块巧克力。
另外提一下，是比企谷八幡亲手制作的，本命巧克力。
虽然情人节之后一个月才是白色.情人节，那才是男生送女生巧克力的日子，但面子薄的比企谷八幡却是害怕自己到时候会产生怯意而搞砸，所以特意的将这个日子给提早了。
他在知道今天会是情人节的时候，就想到了夏衣会在今天送给自己巧克力，所以他才连夜制作了这个巧克力，打算在夏衣送给他巧克力的时候，趁着这股子劲儿，顺势把他的这份也送给夏衣。
虽然大家都说“手工巧克力就是把别人制作的巧克力融化了再凝固起来而已”，但比企谷八幡可不是那种人，他可是特意的去查了巧克力的制作方法，在烹饪教室失败了数次之后，才真正成功了的，属于比企谷八幡自己的作品！
小町说的奇怪的甜味，就是今天凌晨的时候，比企谷八幡趁着大家都睡着了的时候（夏衣已经正式搬入小町的房间了）的时候，才蹑手蹑脚的来到厨房制作巧克力之后，忘记洗锅了的残余味……
还好夏衣有在做饭之前洗锅的习惯，不然就不是一股奇怪的甜味这么简单了……
裹着巧克力汁的煎蛋卷什么的……比企谷八幡想都不敢想好吗。
不过好在，现在这一切，夏衣并没有发觉。比企谷八幡现在要做的，就是和平时一样的载着夏衣前往总武高，然后怀着平常心的等待夏衣送给自己巧克力，然后自己就可以顺势的将自己的巧克力赠送给对方。
这样想着，比企谷八幡的脑海里不禁有了画面感……
夏衣将他约到了一个没有人的小角落。在这里，他面前的这位少女面若桃花的从背后取出了一个心形的巧克力，她面露羞涩的红晕，却是故作坚定的断断续续道：
“这，这个，是我送你的巧克力……”
“本，本名巧克力噢！所以……”
这时，少女忽然扑倒他的胸口处，因为害羞，她那红透了的脸颊搭在了他的肩膀上，让比企谷看不清她的表情。
这时，夏衣在自己的耳边，轻轻的说道：
“所以，你一定要回应我噢。”
而这时，比企谷八幡在微微一愣后，露出了一个会心的笑脸，同样用轻柔的声音回答道：
“……当然了。”
少女慢慢的离开了自己的怀抱，二人互相注视着对方，而就在这时，也不知是谁先开始的动作，二人的脸颊慢慢的接近着，直到可以感受到对方的呼吸……
……想想好刺激啊！
回过神来的比企谷八幡不禁被自己的想法而感到一丝羞臊，但他的心情平复的很快，一下子就把心里的这点波澜给掩饰住了。在一阵咳嗽声后，比企谷八幡踏上了前往学校的路程。
然而此时，他没有注意到，坐在自行车后座上的那位少女，脸上那一丝狡黠的笑容。


正文 : 第182章第174章：出版的《俺春物》
“出版了？！”
侍奉部中，随着霞之丘诗羽的话音落下后，一阵此起彼伏的声音瞬间充斥了整个侍奉部。
大家的脸上或多或少的都有几分好奇和兴奋之色，六双眼睛就这样直勾勾的盯着霞之丘诗羽，大家都在等着霞之丘诗羽告诉他们，今天不是愚人节，她不是来和他们开玩笑的。
然而，霞之丘诗羽看着脸上皆是有几分焦虑的众人，在嘴角挂上一丝诱人的笑容后，才是在众位翘首以盼的目光下，轻轻开口道：
“没错，就在明天。”
“那太好了！”
首先第一个蹦起来的是英梨梨，她作为霞之丘诗羽的“御用封面画师”，自然也是在这部作品上下了不少心血，霞之丘诗羽的小说可以出版，她可以说是功不可没吧。
“哼！霞之丘诗羽你可要好好感谢我噢！你的小说封面还有人设图以及插画，可都是我负责的呢！”
“啊啦，那泽村同学真的是很棒棒啦~要不要吃棒棒糖？”
“……你把我当小孩子了吗霞之丘诗羽？！”
无视了一旁开始日常恼火的英梨梨，霞之丘诗羽的目光看向了面前的侍奉部四人，在轻轻的抿了一下嘴之后，在众人有点疑惑的眼神下，她慢慢的站了起来。
随后，她竟然向着侍奉部的四人，深深的鞠了一躬。
“……真的，很谢谢你们。”
霞之丘诗羽浑然不顾自己垂泻而下的秀发，就这样保持着鞠躬的姿势，对着他们说道：
“我的作品……应该说不能算是我的作品，而是你们，侍奉部的作品吧，我只不过是一位记叙的人而已。”
“所以，这部作品可以出版，应该都是你们的功劳。”
“谢谢你们。”
第一次，霞之丘诗羽如此正式的像人们道谢，也是第一次，霞之丘诗羽面对应该是属于自己的荣誉时，选择了退让。
然而侍奉部的四人在一阵面面相觑后，还是夏衣主动站了起来，扶住了霞之丘诗羽的身躯。
“你又说错了噢，霞之丘同学。”
轻缓的将霞之丘诗羽从鞠躬的姿势变为正常的站立，夏衣琥珀色的眼瞳直视着霞之丘诗羽那一双酒红色的美瞳，一字一句的认真道：
“不是‘你们的作品’，而是‘我们的作品’噢。”
“还有，不是‘你们的侍奉部’，是‘我们的侍奉部’，记住了吗？”
夏衣的话语让霞之丘诗羽的大脑陷入了短暂的停顿，不过很快，她就反应了过来。
霞之丘诗羽的脸上，迷人的笑容再一次绽放开来，但相较于之前所有的笑容，这一次的笑容，更纯粹，也更让人觉得欣赏。
“嗯，我记住了，女主角小姐的话。”
“记住就最好啦，不然我们的部长大人会不高兴的噢~”
用一句俏皮的话将原本的气氛瞬间打破，夏衣微笑着向身后的雪之下雪乃眨了眨眼睛，却迎来对方一阵白眼。雪之下似乎对夏衣这种忽然把她扯进去的行为而有点不满。
“话说起来，我这里已经有样本了噢~”
霞之丘诗羽忽然想起了什么，从自己的包包里取出了一本已经拆带了包装的书籍，展示在众人的面前。
一本封面上，有着二次元化的夏衣形象的女主角，她的身上穿着改编过的总武高的黑色校服，两条长腿上裹着黑色的裤袜，因为视角的原因，似乎马上就能窥探到女主角裙底的景色一样，她正挎着一个黑色的单肩包，做着似乎在转身一样的动作。就是这样的一张封面，将女主角的形象彻底的描述了出来，让其形象的本人都不得不赞叹一句真的很好。
“哇，泽村同学和霞之丘同学都很厉害呢。”
另一边，我们的“路人女主”加藤惠小姐是最先从震惊中挣脱出来的，她充分的发挥了她那好像嘲讽一样的“惠氏棒读”，称赞着自己好友那精湛的画功。
“哼哼，那是当然啦！惠你也不看看本小姐是谁？”
英梨梨闻言微红着脸，摆出了一副好像很骄傲一样的表情，但大家现在都还沉迷于小说中无法自拔，一时之间也没有人来吐槽英梨梨的这种自夸行为。
“感觉很不错呢。”
看到书本开头的人设长图，侍奉部四人的二次元形象在这里展露了出来，鲜明的形象，让四人都可以一下子找到自己对应的那个人设。
“文库的宣传做的还挺不错的。”
霞之丘诗羽这样说着，从自己的口袋里取出了手机，这才没有多少天的功夫，有关于《俺春物》的宣传就已经做的非常到位了。
虽然比不上那些混圈已久的老作者，有着质量的保障。但对于霞之丘诗羽这样一位新出道的新手而言，宣传上已经是做的非常仁至义尽了。
这可不是什么新人福利，而是文库也看重了《俺春物》的价值，打算好好的做一波宣传，然后从中狠狠的捞上一笔。
骗新人这种事情，文库自然也是做得多了，可以说每一个新出道的写手，都会被文库或多或少的坑一波，这种事情算是一种潜规则吧，不过作品可以卖得出去就是最好的事情，一般来说新人都不会在意这些问题，文库背后捞了多少黑钱，也没有人会知道。
不过这种事情，町田宛子早早的和霞之丘诗羽透露过口风了，霞之丘诗羽自己自然也多长了个心眼，以防止被文库压榨劳动力。
“恭喜啊霞诗子老师。”
夏衣不断的翻阅着面前的这本《俺春物》，想着自己的这段经历会被编成书籍畅销出去，饶是她也都是有些激动，赞美的话语自然也是不断：
“这次说不定能售出百万？两百万都是有可能的噢！”
“……或许吧。”
实际上，在这一圈已经混了有一段时间的霞之丘诗羽，对夏衣的话语心中自然是苦笑的摇头。新出道就百万？怎么可能？霞之丘诗羽心里觉得有个五十万册就已经非常不错了。
不过，这种丧气的话霞之丘诗羽是不会说出口的就是了。实际上，霞之丘的心里也是有一丝丝的期待，说不定真的可以百万册呢？
这样想着，霞之丘诗羽忽然回忆起了什么，她看着自己面前那侍奉部的四人，嘴角露出了一丝坏坏的笑容。
如果比企谷八幡此时可以抬头看一眼霞之丘诗羽，那就会发现，这和夏衣在捉弄他之前都会露出的笑容何其相识！
“不过嘛，还有一件小小的事情，想要请大家帮忙呢。”
“嗯？还有什么是需要我们帮助的吗？”
“……就是一点点小事啦。”
霞之丘诗羽看着面前的四人，嘴角那一丝坏笑也是被她强行压了下去，但她的嘴角还是不受控制不断抖动着。
不知为何，看着霞之丘诗羽这古怪的表情，不仅是侍奉部的四人，就连一旁的英梨梨和加藤惠都是有点不安了起来。
不知为何，加藤惠保持着一副平淡的表情，默默向夏衣他们做了一个祈祷的手势。


正文 : 第183章第175章：黑心企业家霞诗子
中午的十二点整，在千叶最大的一家书店的门前，摆出了一张极宽的长桌，上面整齐地放着打量的书籍。如果是熟悉这种情况的人或许会知道，这是有人要举办签售会了。
这种事情在日本不算特别少见，毕竟日本别的缺，就是不缺漫画家和轻小说家，偶尔有轻小说家办什么小说.签售会，也不算什么新奇事。
然而今天的签售会.似乎有点不同寻常……
书店还没有正式开始举办.签售会便已经早早的关门了，但书店还是早已聚集了一堆的人，其中大多数是男性，各式各样的都有，甚至不少长得都还算可以，如果不是亲眼所见，很难将这些看起来有股文艺感的男生们，当做那种日本本地一直在批评的宅男挂钩。
“小诗，准备好了吗？”
书店的内部，町田宛子在感受到外部那颇有种人声鼎沸的感觉后，心中暗自窃喜，不断的催促着还在化妆的霞之丘诗羽。
“马上就好。”
而另一边，端坐在椅子上的霞之丘诗羽，倒是表现很心安。
今天的霞之丘诗羽看起来有点不一样，很难得的化上了淡妆，下身依旧是万年不变的诱人黑丝，感觉要比平时还要诱人，也感觉成熟了许多。
这时，霞之丘诗羽将目光投向另一处，一个被隔离出来的单独的处所，道：
“女主角小姐，你们准备好了吗？”
“……说真的，我永远也不想准备好。”
熟悉却和以往不一样的幽怨语气，这样说着，夏衣从里面探出了身子。
乍一看其实和平时没什么变的学生打扮，但其实仔细看就会发现，校服的一些地方和平时不太一样，材质也发生了改变。
“居然把我们骗出来给你当人设模特，还说是什么小忙……”
“啊啦，真是对不起啊女主角小姐。”
霞之丘诗羽毫无诚意的双手合十求饶，她看着夏衣这一身打扮，一双柳眉不禁挑了一下，道：
“其实也没什么嘛，女主角小姐你就当是来cos***y的就好啦，以侍奉部的大家为原设的小说，你们简直就是完美的cos啊（笑）~”
“抱歉的话语我觉得你应该对我们一起说，霞之丘同学。”
熟悉的清冷声线也是随后传来，不一会儿，换好了衣服的雪之下雪乃、由比滨结衣和比企谷八幡也皆是走了出来，只不过，三人的脸上也都或多或少的有些许的不满之色。
居然骗他们出来充当廉价劳动力？换谁都不愿意好吗？别说本来就怕麻烦的比企谷八幡，就连性情温顺的由比滨都是不满的嘟起了小嘴，可见霞之丘诗羽这件事情做的确实有点不地道。
“没关系没关系的啦，只是站一会儿，和大家一起拍拍照，合合影，没什么大不了的嘛~”
“没有人愿意和肥的跟头猪一样的宅男合影照相，他们身上的细菌沾到我的身上，都会让我觉得恶寒。”
深受日本宣传影响，对宅男抱有极大意见的雪之下雪乃浑然不顾环境，就这样大肆的诉说着自己对宅男这种物种的描述，让同为宅男的比企谷八幡不禁脸上一黑。
“事已至此，你们也逃不掉了吧？”
霞之丘诗羽见雪之下意见这么大，眼睛一转便换了一种策略。
“难道，我们的部长大人要放弃委托？”
“……当然不。”
虽然打心里不想接受这种委托，但雪之下雪乃要强的性格注定了她不会畏惧任何挑战，更何况，这件事情她也是保持默认的态度的。
霞之丘诗羽见雪之下也没有了意见，心中暗送了一口气的同时，也是起身对着町田宛子道：
“町田编辑，开始吧！”
“好耶！祝好运噢~”
这样说着，町田宛子连忙招呼着两名工作人员拉开卷帘门。不一会儿，嘈杂的声音随着卷帘门不断的拉起，变得越来越清晰。
映入五人眼帘的，不仅是阳光，还要嘈杂的吵闹声，和多的让人有点害怕的宅友。
“好，好多人啊。”
明明已经做好了心理准备，但在看到有如此多的人在自己的面前时，由比滨结衣还是有点脑袋发懵。
而卷帘门来开的那一瞬间，嘈杂的声音忽然一致，变成了整齐的欢呼声，随后也不知是谁先起的头，原本杂乱的队伍忽然整齐的变成了一列，让人很难想象原本这里还是很多人聚在一起的场景。
霞之丘诗羽看着这么多人，心里其实也很紧张。但好在她那远超常人的心理素质，让其面前平复下了自己的心情，在她往自己的位置上做好的那一瞬间，头一名戴着兜帽和口罩的男生便迫不及待的上前去。
“你好霞诗子老师！你的《俺春物》真的很有趣！那，那个……”这孩子显然不怎么擅长交流，这才没几句话，就已经吞吞吐吐的了，也不知道是不是被霞之丘诗羽的美貌惊讶到了。
“谢谢你的支持。”
霞之丘诗羽在淡淡的笑了一下后，取下了一本《俺春物》，在其第一页上签好了名字后，便将其递给了那位男生，并说道：
“缴费请往左边，那里有工作人员收费。”
“好，好的！”
男生有点受宠若惊的接过了小说，随后便兴高采烈的来到了左边，也就是夏衣他们一行人待着的地方。
夏衣见有人过来了，便习惯的面露笑容的说道：
“你好，一共670日元~”
“啊，好的，670……等等。”
男生刚刚从口袋里掏出自己钱包，将钱交给夏衣的时候，两人的目光在接触的一瞬间，男生抓着钱的手指的力气忽然一顿。
他反复的看了看自己手里的《俺春物》的封面和面前的这位少女，以及夏衣身后那三位打扮的同出一辙的人，惊喜的问道：
“你们是cos？！”
“啊，嗯。”夏衣有点不情愿的承认了。
“请，请务必和我合一张影！”
说着，男生从自己的口袋里掏出了手机，然而在看到夏衣那张姣好的面容后，语气却又是不自觉的软了下去，重新变得有点畏畏缩缩的样子，似乎有点怕夏衣拒绝。
……这样我还好意思拒绝吗？夏衣心中暗自摇头。
“没关系。”
“那，那太好了！”
男生惊喜的举起手机，在.自拍模式下，这位男生和夏衣留下了一张合影的照片。
而这一幕也是没有逃过那些正在排队的人的眼睛。紧随在那位男生后面的一位高个子男生，在看到这有点奇怪的一幕后，也是不禁看了一眼自己手里刚刚到手的小说，随后才有点震惊的反复的对照着，最后也是露出了惊喜的表情。
那位男生正离开之时，这位高个子男生也是走了过来，满脸兴奋的对着夏衣说道：
“请和我合一张影！拜托了！”
“……好吧。”
夏衣苦笑的点了点头，而在她的背后，侍奉部的另外三人看着这长长的“人海”，也是不自觉的咽了一下口水。
这工作……一点都不轻松啊喂！


正文 : 第184章第176章：痴汉？
如果说，有一条，你的朋友给你介绍了一项工作，只要换换衣服，和一些合合影，笑一笑就可以赚钱的，就好像艺人们的拍写真集一样的工作，你会去吗？
或许有人会迟疑或者回绝，这听起来怎么感觉那么像出卖色相的工作啊？一定是那种很肮脏的工作！
但这些都不是夏衣想说的，她是想说：她，莫得选择。
而且，莫得钱拿。
就好像从千叶刚刚跑去东京的乡下小女孩一样，心中怀着对大城市的憧憬，结果刚来就被黑心老板欺骗，骗钱骗色还逃不走的感觉一样，夏衣现在心里面是快要满溢出来的悔意，恨不得穿越回过去，掐死那个天真无暇的自己。
有夏衣这样的想法不只是她自己一个人，以及和夏衣一样，被霞之丘诗羽这个黑心企业家骗到这里来“卖色相”的侍奉部三人组，也都是一个比一个怨念深。
从中午的十二点开始，到了下午三点才终于临近结束。侍奉部四人保持微笑，收钱和合影这一套动作都不知道做了多少遍。
其中，作为封面女主角，夏衣被宅友们要求合影的次数是最多的。但也有不少宅友在发现和夏衣同一身打扮的另外三人，也都会要求四人一起合影，这么一算下来，其实另外三位的工作量也不小。
不过好在，无论如何，“惩罚游戏”也都是快要结束了。
一位胖嘟嘟的宅友随后而来，夏衣又一次将自己快要笑僵了的表情摆了出来，语气里却是掩饰不住的疲倦感：
“你好，一共收费670日元……合影吗？”
“呼呼~那是当然了。”
有些耳熟的声音，让夏衣和不远处的比企谷八幡都是浑身一抖，只见面前这位胖嘟嘟的戴着帽子的宅友将帽子摘下后，露出了他那银灰色的爆炸头和小小的眼睛。
“呼呼~吾友和新缘组长，好久不见啊。”
“……是你啊。”
对于材木座的打招呼，夏衣回以有点疲倦的问候，却是让原本表情还算欣喜的材木座有点受伤：
“新缘组长，你的表情好冷淡啊……”
轻轻的嘀咕了这么一句后，将心情收拾好的材木座在摇了摇头后，也是有点开玩笑一样的说道：“太见外了吧新缘组长，如果不是在下本来就收到过消息来买书，可能都不会告诉在下你在这个打工？”
“……不是打工，是被奴役。”
新缘夏衣无奈了长叹了口气后摇了摇头，收下了材木座递来的钱后，习惯的回复了一句：“多谢支持。”
“啊啦，有没有在下可以帮忙的地方？在下反正闲得很。”
“不用了，买好了就一旁呆着去吧，反正也要结束了……”
有气无力的拒绝了材木座提出的帮忙邀请，夏衣再次将笑容挂上，面对下一位，也是最后一位宅友——一位看起来颇为高挑的，有点书卷气的男生。
材木座见状也是无奈的耸了耸肩，就在一旁站着，打算夏衣在招待完这最后一位宅友后，再试着问问有没有什么典藏版可以卖的。
“你好，一共两本。”
男生也是很符合他外貌形象的颇有礼貌，让人很难将其往宅男那个方面去想。
“好的，一共1340日元。”
而就在夏衣收下这个男生的钱后，那男生似乎才突然想起了什么似的，开口问道：“听说，是可以合影的对吧？”
“没错。”夏衣点了点头，“请问你是希望四人一起还是特定哪位？”
“你cos的是女主角对吧？”男生很礼貌的给予回答，道：“那就和你拍一张合影就可以了。”
“那好。”
心中觉得招待完这最后一位后就可以解放了，夏衣的心情好上了不少，也终于有了一次可以好好合影的心情。
那位男生脸上的表情一闪而过，他面露微笑的在夏衣的身旁站好，拿出自己的手机，对着他们二人就要拍。
而就在这时，那无聊的看他们合影的材木座，眼神猛地一顿。
他看见在夏衣的背后，那人的手正在慢慢的往另一个方面抚摸而去……
“呼！”
只感觉一阵风而过，还没等他人来得及反应之时，只见夏衣好像是受了什么力一样猛地被拉开，而那个男生那只作怪的手也是被高高的举起，因为疼痛，他整个人的姿势都变得有些古怪了起来。
“啊疼疼疼——！”
“……这位小哥，你不会觉得你和这位小姐靠的太近了吗？”
材木座一只手抓着那人的手臂，另一只推了推自己的黑框眼镜，语气冰冷的问道。
而这边躁动也是吸引了其他人的注意力，那原本还在埋怨好累的比企谷八幡在看到这一幕后，瞬间就明白了是怎么一回事，脸色不是很好的赶了过来。
而此时，那位男生在看到胖嘟嘟的材木座后，也是脸色不太自然的说道：
“我，我只是想合影而已啊……”
“是嘛？”材木座冷笑了一下，“如果不是在下发现了，你的这只手不都是要放到这位小姐的臀部了吗？”
材木座此话刚落，无论是后知后觉的夏衣，还是刚刚赶来的比企谷八幡，都是听了个完全。
“你个家伙！”
了解到了情况的比企谷八幡拉过那人的衣领，他原本淡然处世的表情竟然完全的破碎开了，只剩下了一脸的愤怒感。
“……嘁！”那男生见自己的行动被揭穿了，脸上道貌岸然的表情再也维持不住了。
“你们两个死宅给我少管闲事！我告诉你最好放开我，不然我非……噗！”
话还没说完，只见比企谷八幡黑着一张脸，对着那人的脸上，就是拳头紧握的一拳而去。
那人似乎都没有反应过来，面前这个死鱼眼居然敢打自己，他陷入了短暂的懵逼状态。
而这时，听到那人评价后的材木座也是脸色不太好的走了过来。
“我是死肥宅……”
材木座又推了一下自己的眼睛，语气很难得透露出了一丝愤怒感：
“但在下是个好人！”
“砰！”
又是一拳打去，这一次是朝着那人的肚子，只见那男生铁青着一张脸的倒了下去，短时间内似乎是已经站不起来了。
而材木座见状直接一屁股坐在了那人的身上，从自己的外套口袋里取出了手机，
“……喂你好，警察先生吗？这里有一个痴汉，地址是”
“没事吧？”
和材木座合力打倒了那个猥亵男的比企谷八幡，赶紧跑过来抱住了夏衣的身躯，有点紧张的问道。
夏衣也是从这一幕中刚刚挣脱出来，脸上微微有点不好的摇了摇头。
“……对不起，如果我在你身边的话。”
比企谷八幡这时候也不知道说些什么好了，只能是怪自己发现的太迟。
“你没事吧？有没有地方受伤？”
“……脚。”
夏衣闻言在一阵沉默后，才轻轻的说道：“刚才拉开的时候，脚崴了……”
“……”
比企谷八幡低头看了一眼夏衣那崴到的脚后，在一小阵犹豫之后，众目睽睽之下，做出了一个惊人的动作。
“呼！”
“唉——！干什么啊你！”
只感觉自己突然失重了一样，反应过来的夏衣才发现自己被比企谷八幡抱了起来，还是公主抱！
回过神来的夏衣羞恼的拍打着比企谷八幡的胸口，但也只是拍打而已，并没有用力。
比企谷八幡见状也是什么话都没有说，只是就这样抱着夏衣，无视了众人那已经惊呆了的表情，就这样慢慢的往外面走去。
“……呀嘞呀嘞。”
材木座目送着二人离开的背影。在彻底看不见人后，才压着自己的帽子，发出了一阵无奈的声音。
裙\依⑥⑧二17716

正文 : 第186章第178章：请你嫁给我（大结局）
光阴似箭，转眼之间，一年过去了。
然而，在经历了今年一月的高考之后，成功晋升入高三侍奉部一行人，终于是迎来了这个让人欢喜让人忧的毕业季。
高考结束的那一天，先前来到过侍奉部的所有人，没有预兆的凑在了一起。
他们在一起聚餐，欢笑，哭泣，那一天是一个让所有人都会吐露心声的日子。
很难得喝了迷.魂大醉的雪之下雪乃，一反常态的死死抓着夏衣的肩膀，嘴里带着哭腔的反复的说着“不要走”。
由比滨结衣没有喝酒，但同样也是大哭了一场，和雪之下雪乃一起抱着夏衣的身躯不放手。
霞之丘诗羽也是喝了一些，便是开始放肆的大笑，但不知道为什么一边笑着一边哭。
最后，还是由没有喝酒的夏衣以及由比滨，以及酒量出乎意料的还可以的比企谷八幡将她们送回了家。
而今天，高三的毕业生们终于迎来了他们期待已久的，高三毕业舞会。
……
“穿不惯……”
舞会，穿着妈妈买来的连衣裙，由比滨结衣有点难受的跺了跺脚，看了一眼自己那双红色的高跟鞋，有点苦恼的嘀咕道。
“毕竟是第一次穿高跟鞋吗，不习惯很正常。”
而另外一边，端庄的摇晃着高脚杯中的香槟，霞之丘诗羽好像一位贵妇一般的优雅。她的身边，夏衣也是出乎意料的穿着淡蓝色的连衣裙，和霞之丘诗羽坐在同一张沙发上。
而此时，手中同样有着一杯红酒的夏衣，在摇晃了一下高脚杯后，也是没事情的和霞之丘诗羽扯着一些话题：
“诗羽你的创作现在还好吗？”
“啊，还可以吧。”霞之丘诗羽浅抿了一口了香槟后，才继续道：“上次因为高考复习断更了一段时间，第六册的发售销量很还不错。”
“确实很好呢。”似乎是回想起了什么，夏衣的嘴角露出了一丝笑意，语气却是有点无奈道：
“现在《俺春物》都火得不像样了，我们这几位人设现在不戴口罩都不敢出门了呢。”
“啊啦，这一点男主角君身上应该经常会出现吧。”
霞之丘诗羽也是调侃了一句比企谷八幡，在二人一阵轻笑后，她才有点苦恼的微皱起眉头，道：
“最近倒是有一点小事，让我觉得苦恼呢。”
“嗯？怎么了吗？”
“就是啦……有一个匿名的画师画了很多《俺春物》的本子。”
在大庭广众之下谈论这种话题，霞之丘诗羽的脸上似乎完全没有任何尴尬的感觉，继续的说道：“但好像都是性转本，还很受欢迎的样子……”
“町田编辑最近在查这个事情，好像是找到这个画师然后合作……”
同人本这种事情，在日本实在是太常见了。但获得了官方认可的同人本，这可不是每个人都能遇上的。
最起码，你的本子名气就要够大，不然官方的人不知道你也没用。其次，既然是同人，大多数的同人自然是比不过官方的，但有一些大触除外。对于这些大触，文库自然是要尽可能的与其合作，并且创造更多的商业价值。
虽然霞之丘诗羽知道混二次元的角色迟早是要被画本子的，但看着那里面……被奇怪的白色液体涂抹的表情坏掉的死鱼眼女主角时，请原谅霞之丘诗羽没有任何的愤怒，而且还想笑。
不知道这件事情要不要和男主角君透透口风呢？他的表情一定很精彩~
不知为何，看着露出了魔鬼一样笑容的霞之丘诗羽，夏衣和一旁的由比滨后背都不禁有冷汗冒出。
“抱歉来晚了。”
而就是此时，不远处的声音让三人的交谈停了下来。只见一身夜色礼服，长发盘起的雪之下雪乃也是迈着莲步走了过来，礼服属于颇为贴身的那种类型，更是将雪之下窈窕的身材给凸显了出来，一路上不知道有多少人为这位“高岭之花”而注目。
“小雪！”
见到雪之下，最激动的当属由比滨结衣，只见之前那句穿不惯不是她说的一样，由比滨好像看到猎物的猎豹一样的扑了过去，还没等众人反应过来，就见她已经挂在雪之下身上了。
“由比滨……请下来，好热……”
对于热情的人抵抗力极低的雪之下雪乃无奈的劝道，但她却是根本没有挣扎的动作，显然，她已经习惯了由比滨这种亲密的打招呼方式了。
……算了吧。雪之下雪乃心中如此想到。
……反正马上就要分离了，就让她，最后任性一次吧。
“……你看着干什么？”
另一旁，看着侍奉部这对搅姬组的日常，夏衣心中正开心呢，却就看到霞之丘诗羽看着看着就把目光投向了自己，心中暗自觉得有点不妙的夏衣警惕的问道。
“好受伤呢女主角小姐。”霞之丘诗羽佯装出一副很不开心的样子，嘟着小嘴的不满地说道：“临近分别，人家也想和女主角小姐来一场最后的拥抱嘛~”
对于霞之丘诗羽的这种表面把戏，夏衣又一次给予其正义的凝视，最后，霞之丘诗羽还是果不其然的败下阵来。
“说起来。”
霞之丘诗羽的眼神放肆的在身旁的夏衣身上扫视了好几遍，最后，她的目光停留在了夏衣的胸口处，有点奇怪的问道：
“女主角君你最近胖了好多呢。”
“我才没有胖！”禁区被触犯，夏衣羞恼的大声反驳道：“请换成丰满了一点好吗？”
“……确实呢。”在又一次仔细的打量之后，霞之丘诗羽这次出乎意料的没有反驳，反而煞有其事的点了点头，严肃道：“女主角小姐的胸前丰满了很多呢，以前貌似才C都不到吧？现在都快赶上我了……”
“不要在大家面前聊这种话题啊！”
霞之丘诗羽没有任何掩饰的话语声，自然也是吸引来了身旁人的频频瞩目。在感觉到有不少目光在自己的身上打转着，夏衣脸上的红晕有扩大了几分。
她用双臂包裹住自己的胸口，但却是把那处压出了一个柔软的幅度，看得一些人都是一愣一愣的，
“啊啦，果然增长了很多呢~”
似乎是对这次可以调戏夏衣的机会而感到难得，霞之丘诗羽拿出了平时调戏败犬……我是说英梨梨时一样的热情，继续道：
“难道女主角小姐有什么增长‘人心’的方法？那可要拿出来分享一下噢~吃独食可是不好的~”
不知为何，霞之丘诗羽此言一出，另一边假装不在意，实则一直在偷听二人谈话的雪之下雪乃浑身都顿了一下，也是慢慢的拉近了她们之间相隔的距离。
“呜……”
夏衣红着一张脸。不禁回想起了自从上一次打破了禁忌后，自己和比企谷八幡时常做的那些荒唐事……
……这种事情怎么好意思说出口啊？！
确实，一年以后，无论是雪之下还是霞之丘诗羽，女生们都成长的更有韵味了，但唯独夏衣的成长让人咂舌。
不仅仅是胸围，夏衣的容貌也是变得成熟了一些，有了一点和霞之丘诗羽相似的感觉，出落的更加亭亭玉立了，那个一直让夏衣自己觉得尴尬的身材也在成长着。按照霞之丘诗羽的话说，现在的夏衣这种从“学生”往“御姐”的属性转变着。
这一切，硬要说的话，要归功于那位……勤劳的人……
……
而此时，大会堂的大门又一次被打开。两道人影也是应声走来。
其实一位穿着格外正式的黑色西装，胸口处还别着一朵花，头发都是打扮的格外精致，如果不是那双死鱼眼，绝对是可以称得上型男的帅哥。
另一位相比而言就有点不尽人意了，肥胖的身材，虽然穿着西装裤，但都有种喜感。不过他那也是打扮的很干净利落的样子，让人也不会觉得这个胖子难看就是了。
“……你紧张什么啊？”
材木座看着自己好友，那从进大会堂开始就一直在哆嗦的手掌，难得没有了中二的语气，很是好笑的说道。
“……又不是你，你当然不紧张了。”
然而，比企谷八幡对此给予了材木座吐槽，但连他自己都没有注意到的是，他说话的时候，因为紧张，嘴巴都在哆嗦。
“……一切都准备好了？”
“……嗯。”
面对材木座的疑问，良久之后，比企谷八幡才重重的点了点头，手掌不自觉的往自己那个有点鼓的裤袋抚去。
“那去吧！吾友！”
材木座好笑的推了比企谷一把，看着他逐渐远去的背影，嘴角露出了一丝作怪的笑容，飞快的往着会堂的另一处跑去。
那里，一位有着金色卷发的少女，以及好几位同样西装革履的少年在那里等待着，其中一位娇小可人的男孩在看到材木座的身影，不禁双眼一亮。
“材木座？怎么样了？”
“呼~呼~一切都按照计划的进行着！”
大喘了几口气后，材木座才竖起大拇指笑道。这让现充团的成员都是不禁松了一口气。
“你们呢？准备的如何了？”
“那当然是完美的了死胖子。”
外貌协会的三浦优美子，对于材木座的态度不算特别好，一直都是以“死胖子”这样的称呼，不过材木座心胸宽阔，也不会因为这种事情和三浦多计较什么。
对于材木座来说，只要不叫他“死肥宅”，其余的什么称呼都不算侮辱。
“我已经和播音员打过招呼了，他们会完美的配合的。”
另一边，户部翔也是做了一个“ok”的手势笑道。
“叶山现在在主持会场的秩序，他也会帮忙的。”
三浦这样说着，想起了材木座说起的事情，看着会堂高处那位正在忙东忙西的少年，不禁又是长叹了一口气。
你究竟……还要让我等多久呢……
……
“不好意思，来晚了。”
比企谷八幡强制让自己冷静下来，试图用平常心态面对众人。
然而，在他的目光看到那位自己心仪的女孩……应该称之为女人了，心里还是不禁紧张了起来。
“我们的大忙人终于出现了啊。”
首先回应比企谷八幡的招呼的不是夏衣，而是身为部长的雪之下雪乃。
前几个月，比企谷八幡就根本没有来参加过几次社团活动。不过因为是高考冲刺阶段，雪之下也没有多说什么，但根据夏衣透露，比企谷八幡最近连回家都很晚，直到高考前最后一个月了这种情况才算好转了起来。
没有人知道比企谷八幡那段时间去干什么了，他本人也不透露半分消息，对此守口如瓶，一来二去，大家也就不问了，但对此心里还都是有点积怨的。
“哈哈……”
比企谷八幡不好解释，只好尴尬的笑了几声，打算含糊一下。
然而这时，大厅的音乐没有任何预兆的开始响起，高雅的交响乐曲开始奏起，很快，便有几对人已经开始在舞厅的中心舞动了起来。
听到音乐的响起，比企谷八幡却是不禁浑身抖了一下。
“小雪小雪！我们去跳舞吧！”
“唉？不应该是……不要拉着我啊由比滨。”
只见音乐一响起，由比滨结衣便迫不及待的拉着雪之下往舞会的中心跑去，就这样在大家诧异的眼神下，这对千娇百媚的女神组就这样舞动了起来。
而另一边，霞之丘诗羽在打量了一下四周后，也是很知趣的站起来离开了。
一时间，这座沙发处，就只剩下了这对小情侣。
比企谷八幡有点紧张的在夏衣的身旁下了下去，他们二人谁都没有先说话，就这样静静的看着舞会中舞动的人们。
舞会持续了好一阵后，已经到了第二首曲子，看着有些折返了人，比企谷八幡才闷闷道：
“我们也去……跳一支吧。”
“希望你这次可以比上次有进步噢。”
听到身旁的比企谷八幡的出声，夏衣在放下了手中杯子后，才是妩媚的笑了一下。
少年什么话都没有说，只是牵过了少女柔弱无骨的小手后，便向着舞会的中心处走去。
忽然加入了一对人，对这场舞会应该没有影响才对，但有几个人看到这对情侣上前了时候，便放下了手头的事情，开始忙碌了起来。
而这一切，无论是夏衣还是比企谷八幡，都已经是注意不到了。
这对相爱的人的眼中，只有自己爱慕着的对方了。
两人谁都没有再去看着自己的脚步，还是说已经对舞步烂熟于心了呢？他们只是注视着对方那近在咫尺的脸庞，仿佛注视着自己今生永远都不愿忘却的珍宝一般。
最后，在二人都没有注意到的情况下，一首曲子终了。
少女缓缓的转了一个圈后，便象征着这支舞曲已经结束了。
然而就是这时，整个大厅却是没有了下一首曲子，就这样沉寂了下去。
此时，不知道有多少人，都在等待着，这对已经在大厅的中心处的情侣，以及，那位男生接下去的动作。
比企谷八幡默默的将一只手探向自己的口袋，从中取出了一个什么黑色的小盒子，紧紧的攥在手心处，让人不禁有点担心会不会抓烂了。
“夏衣……我。”
然而，在面对自己心爱的少女那有点疑惑的眼神时，比企谷八幡的心里居然又一次出现了长久未有过的胆怯。
接下去的话语就这样好像鱼刺一样的卡在了喉咙里，迟迟的说不出来。
“那个怂蛋！”
另一边，三浦优美子在看到这一幕后，猛拍了一下的脑门，无奈的说道。
而这时，有点手足无措的人们中，材木座看着比企谷八幡，无奈的摇了摇头后，从自己的口袋里掏出了一个什么。
仔细一看，居然是一把手枪！
别想太多，这不过是小孩子玩玩的塑料手枪，通过喷射出塑料制的原型子弹而发明的小玩具罢了。
材木座看准了二人的位置，将玩具手枪对准了比企谷八幡攥着盒子的手掌，拿出了自己知道了这件事情后，就担心会发生这一幕，而苦练了半个月的绝技！
“啪！”
一声不算大，却在此时这个安静的会场显得格外突兀的声音。
只觉得手指一疼，比企谷八幡下意识的松开了手掌。
“啪。”
随后，一个黑色的小盒子掉在了地板上。
一瞬间，全场的人都沉默了。
就连作为主人公的夏衣都是惊愕的看着那个掉落下去的小盒子，她用手掌捂住了自己的嘴巴，让自己不要尖叫出来。
然而，她的眼眶里，却已经有什么开始酝酿着了。
“……夏衣！”
事情虽然发生的有点突然，但比企谷八幡此时也管不上其他事情了。只见他对着少女单膝下跪，双手捧起那个小盒子，在自己心爱的女孩面前，将其打开了。
一枚小小的，并没有钻石，但制作上显得格外精致小巧的戒指，就这样出现在了少女的面前。
少年将自己的头低了下去，似乎是害怕对方看到自己此时那因为紧张和羞臊而通红的了脸颊，他有点不知所措的，好像念台词一样的说道：
“对不起这段时间一直瞒着你！但我是真心的！”
“所，所以……”
“请……请你嫁给我吧！”
最后一句话，几乎是以大吼的形式发出的。但也是因为比企谷八幡此时的紧张，使得整个会场的人们都听到了他的话语。
在一阵极其诡异的沉默后，也不知是谁先发出的惊讶声，随后整个会场的人们都是恍然大悟的发出了打趣的声音。
随后，便是此起彼伏的应援声：
“嫁给他！嫁给他！嫁给他！”XN
其实，纯情的女生们喊的最是起劲，随后没有多久，整个会场的少年少女都是整齐的拍着手掌打着节奏，喊着这句明明没有排练过，却出乎意料整齐的口号。
也不知过了多久，只看见那位已经在流眼泪的少女，重重的点了点头，将自己的左手缓缓的伸了出去。
“噢——！！！”XN
最前排的人们看的最清晰，首先带头欢呼了起来，随后整个会场的人们都是开始了欢呼，用这种类似起哄一样的方式祝贺着这对让人艳羡的情侣。
听到了整个会场的欢呼声后，比企谷八幡后知后觉的抬起了头，他看着那近在咫尺的芊芊玉手，眼神中还是有点不可思议。
但好在，大脑的潜意识里让他牵过了少女的手掌，将那枚戒指缓缓的戴在了她左手的无名指上。
有一个说法，说左手的无名指，有一根连接着心脏的血管。将婚戒戴在这根手指上，就能贴近对方的心脏，是幸福和浪漫的寓意。
比企谷八幡缓缓的站了起来，他微微低头注视着自己这位自己爱着的少女，不禁又唤了一遍她的名字：
“……夏衣？”
“……嗯。”
少女轻轻的点了点头，回应着。
“是……我的夏衣了？”
“嗯。”
听到这句话，夏衣的脸上不禁又飞上了几分红晕，她抱住了比企谷八幡的身躯，在他的耳旁，轻轻的说道：
“已经是……你的夏衣了。”
“……是嘛。”
看着这位自己怀中的少女，不知为何，有眼泪从这位少年的眼眶里，止不住的流了下来。
“我爱你，八幡（夏衣）。”X2
这对情侣在同一个时间里，同时对着对方的耳朵，说出了这句他们心中重复了无数遍的话语。
原本不相同的时空，相同的人，相同的结局。
但，一些事情，却是早就已经决定了。
时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。


正文 : 第187章完本感言
在经历了两个半月更新，在经历了一些搓折后，本书也是终于迎来了完结。
完结了呢……还真有点感觉奇妙。这貌似还是在下第一本真正意义上完结的小说（苦笑）。
这一路上，感谢大家的支持。你们的支持是在下更新下去的动力，曾经好几次在下都想要放弃了，但每次都是你们挽回了我。
新缘夏衣的故事在这里就到一段落了，我知道很多读者都觉得不过瘾，但说实话，在下也不会再开第二段了。
接下里，将会是全新的故事，全新的角色。
有读者很早就在问了，下一本小说会是什么类型的？会继续发糖吗？
嗯……在下在这里透个口风好了，下一本书可不是青春日常了噢~（笑）
你以为还是发糖文，其实是我JOJO啦！.jpg
没错，下一本书的主打，是JOJO（震声）！
等新小说确立下来后，在下会在本书打上新章，感谢各位再去支持在下的新书噢（拜谢）！

