残念的我与路人的她
作者：
简介：
　　翩然的四月时节，漫天的樱花飘舞。
　　渐起的微风，豁然的下坡道，明媚的阳光下那飘舞着的白色贝雷帽。
　　这些事物，是否有曾让你回想起些什么？
　　但，在此基础之上，若某一处的世界线发生一丝微妙的变动，当单车上的那个他不再配有厚重的眼镜而是顶着一双颓废阴暗的死鱼眼，当此情此景之下那顶纯白色的贝雷帽依旧随风舞动。
　　也当那辆陈旧的单车，毫不留情的在贝雷帽上留下一道清晰可见的轴痕之时。
　　……故事，就这样的开始了。
　　(Ps：四月新番同人参赛作品，简单的来讲就是比企谷八幡x加藤惠的路线，文风方面尽量保证维持原著中的人物性格，还望支持推荐与收藏~叶氏鸦)

Xếp hạng
　　<img src="https://www.gstatic.com/images/branding/product/1x/translate_24dp.png">
　　<img src="https://www.gstatic.com/images/branding/product/1x/translate_24dp.png">

Thư đơn
　　<img src="https://www.gstatic.com/images/branding/product/1x/translate_24dp.png">
　　<img src="https://www.gstatic.com/images/branding/product/1x/translate_24dp.png">

User chap
　　, trong ó
　　, TXT, Moleys, Anonymous, Azgad, Hiragana12, Epsilon, Kuroe, Anon
　　, trong ó
　　, TXT, Moleys, Anonymous, Azgad, Hiragana12, Epsilon, Kuroe, Anon
　　, trong ó
　　, TXT, Moleys, Anonymous, Azgad, Hiragana12, Epsilon, Kuroe, Anon

Đăng nhập
　　<img src="https://fonts.gstatic.com/s/i/productlogos/translate/v14/24px.svg">
　　<img src="https://fonts.gstatic.com/s/i/productlogos/translate/v14/24px.svg">

Đánh dấu
　　null

前言
　　hi-大家好，我是叶氏鸦。
　　没错，这次又喜闻乐见的开新坑了，意义不明的标题通俗的来讲就是世界线变动后，有关于残念扭娇的比企谷八幡与路人女主加藤惠之间的同人故事。
　　嗯，貌似并不算是一个十分新颖的设定。
　　但当性格如此鲜明独特的两人开始有所交集，似乎也意外的很有趣不是吗？
　　另外，有看过我第一本春物同人的书友们应该都知道，叶鸦我曾经提及过一个「 番外女主 」的系列概念，其实在当初我就已经有过这方面的想法，刚好污客这边又征集四月新番的同人，综上所述这本中短篇的同人故事便由此间接的诞生。
　　呃，虽然我真的很想吐槽，四月新番都还没开播写个毛线的同人。
　　但无论怎样，还希望读者dada们继续支持，觉得这本同人还算是有些意思的话，点击收藏推荐打赏之类的还望支持。
　　以上。

番外一. 雨声知响，惠色知声（预告）
　　“ 哈？北海道？札幌？要去哪里做什么？”
　　“ 有关于动漫背景的取材？这种东西随便到网上下载一些个不就好了吗？有必要专门派人过去吗？”
　　“ 这是画师的要求，等会，我记得这一季的画师不是英梨……喂，小鹰，这几天你跟伦也那小子在私底下谋划什么呢？”
　　“ 哎，好好好，我去，我去还不成吗？”
　　“ 嗯？派个人协助我，不用了我一个人就好，难得带薪休假，我可不想再跟那些大叔们打交道。”
　　“ 技术部的新人也不行，我一个人……哎？等等，我记得她最近不就是进了技术部……”
　　“ 到站的地点是大通公园，然后是去电视塔，途径藻岩山、时记台，转站到达最著名的情侣圣地-白色恋人公园，最后抵达预定的温泉旅舍……啧啧啧，那群家伙对这件事情究竟是有多么的上心啊？”
　　“ 预定的房间是双人间，而且还是情侣套房吗？哼，嘛，意料之中的结果，没什么值得惊讶的。”
　　“ 下雨了。”
　　“ 喂，加藤，你喝那么多酒做什么？”
　　“^呃，那个，唔，等下……虽、虽然我是不怎么介意了，但是……”
　　“惠，你还是先把衣服穿上吧。”

该章节未审核通过
　　<img src="https://www.gstatic.com/images/branding/product/1x/translate_24dp.png">

序. 樱花彼道，那难以忘却的记忆
　　春末夏初，樱花绚烂之际。
　　当假期的计数日历表显示所剩无几，自己却要背负着家母的购物要求被迫的走出家门。
　　当周边所有的便利店如同事先说好了一般，全都不约而同的或是缺货或是休憩，不得已之下也只好赶往与千叶相邻的小镇。
　　从莫名的堵车，到拥挤的人群，再到因混乱的环境场合而差点迷失方向。
　　当与之类似的事件一件又一件的接踵而至，使得原本就比较低迷的情绪变得越加糟糕至极。
　　而在这种情况之下，哪怕是终于得以摆脱后，骑着轻快的单车穿梭在樱花的海洋之中，似乎也不能全然抒散内心世界中的这股灰色雾霾吧？
　　三月余韵，四月的始端。
　　沿路盛开的樱花树海，轻抚而过的徐徐暖风，央入视野范围内斜度忽然变陡的下坡道。
　　些许顾虑，在确认周边只有一位过道的路人后，懈怠之余亦缓缓的松开了握住车刹位置的几根手指。
　　转动，不停的转动，也当原本的那份束缚消失不见后，单车的轴轮亦如同被重新激活了般的开始全力的转动了起来。
　　默然，无声，呼吸匀称。
　　好似全然没有顾忌在这样的速度下，跌倒乃至被摔飞出去的可能性，只是任由呼啸寒冷的风流划过自己的脸颊，以此来缓解这股突兀间涌上来的感觉。
　　糟糕，很是糟糕，糟糕的程度几近令人发指。
　　莫名回想起国中三年时光自己所经历过的那些事情，回想着当初天真稚嫩的自己所犯下的那些傻事，某种羞愧难堪又焦虑难耐的情绪亦越加的清晰了起来。
　　而如若寻找一个词汇去形容自己的过去，那「淤泥」两字恐怕再适合不过。
　　回忆着，沉寂着，也当这股灰色的情绪快要接近于顶峰之时，紧接着瞬间的下一秒却又归于淡水湖面般的平静。
　　“呵呵……”
　　轻笑，嘴角上扬起一丝弧笑，一丝充斥些许不屑寓意的苦笑。
　　没什么大不了的，因为都已经过去了，从自己收到总武高录取通知书的那一刻起，那些事情全部都将标上「过去」的标签。
　　而就算是偶然会回想起来，对于这类的事情自己也早都已经习惯了……不是吗？
　　仰望天空，回顾往昔。
　　时间总是在那么匆匆之中流逝，在所有人都不会察觉到的情况下改变一切，似乎完全不必执着于曾经的过去。
　　因为也许在你所意识不到的下一秒，这个世界就已经发生了翻天覆地的变化。
　　正如，此时此刻此情此景的下一秒。
　　“唔，究竟是怎么一回事啊？为什么车胎会突然间的爆掉呀……”黑发眼镜，休闲服饰，看样子应该是这附近高校的学生。
　　面对视野的边角处浮现出的一幕，路过的某人却没有丝毫停驻下来上前帮忙的想法。
　　毕竟除却一些个极端的前提条件外，在面对陌生人的帮助时人们总会下意识的选择回绝。
　　所以说，为了避免这种不必要的尴尬，选择性的视而不见才是最好的处理方法。
　　再说了，这又不是什么会关乎到生命意义的话题。
　　只不过是很寻常的倒霉事件罢了，而如果有类似于狗狗即将被汽车撞到的情况，自己脑袋一热真的就这么冲了上去也说不定。
　　嗯？等等，那是什么？
　　圆形的，纯白色的，伴随着暖风凌空飘舞着的不明物体央入眼帘。
　　也被这突如其来的存在给吓到，某人下意识的试图握紧手边的车刹。然而纵使如此也未能在顷刻间停下，只能眼睁睁的看着那团白色物体恰到好处的飘落在正前方的位置。
　　再然后，理所当然的，被径直的碾压了过去。
　　白色的，至少在此之前，那是一顶纯白色的女式贝雷帽。
　　茫然的停留在几米之外的距离，转身回望着坡道上那在中间位置留有一道深刻车痕印记的扁状物，在意识到自己无意间所犯下的错误后，继而抬头遥望着坡道远方那个身着白净洋装的短发女孩。
　　尴尬，窘迫，一时间不知该如何是好。
　　也于是乎，在这种意识完全一片空白的情况之下，在向着远方的女孩歉意的点了点头后。
　　除此之外再也没有多余行为的他便如同逃离一般的快速转身骑车离去。
　　徒留远方看不清楚面貌的女孩，一人呆愣的站在原地，片刻之后，才用着纤细的声线轻轻的嘀咕道。
　　“啊……我的，帽子。”

一. 夏令时初，悄声离弦的世界线
　　“青春是谎……”
　　朗读的声音戛然而止，紧随着响起的是一阵巨大的拍打桌面声。
　　也几乎是遵循本能做出的反应，在意识某些不好的事情即将发生后，比企谷八幡毫无停顿间隔的便紧接着开口试图挽回道。
　　“抱歉，我会重写的，请您再给我一次机会。”
　　“回答无用！”咚……清脆的声响
　　如果人生是场游戏，那么现在自己的面前肯定会浮现出一个稀有成就达成的提示。
　　毕竟从客观意义上来讲，被年上的女性狠狠的敲头也是一种十分难得的体验。
　　虽然这种略显糟糕的体验不要也罢，但反正有关于阴暗人生的CG图片自己收集的都已经够多了，也不差再多几张就是了。
　　可尽管因恼怒而做出了些许违背教师职业的行为。
　　但名为平冢静的大龄单身女教师似乎仍旧没有平息心中的怒火。
　　“呐，我说比企谷，我上课时出的作业题目是什么？”
　　“写一篇以「回顾高中生活」为题的作文……呃，我记得这个问题您之前似乎已经问过一次了。”
　　“那然后呢？我苦口婆心让你回去重写的要求你全当耳旁风了吗？”
　　“可、可我有重新修改过的啊，您再仔细看一下吧。”
　　“你所谓的修改就是把原本的词汇重新装饰一边吗？难道你以为把相同的寓意表达的更加委婉一些就可以了吗？”
　　“呃，这、这样不行吗？”
　　其实，八幡也知道自己的回答很蠢。
　　但人在慌乱时说出的话又怎么可能会经过十分严密的处理。
　　也虽说早在重新上交之时，对于会发生之类的事情自己就多少有些预感，可过去的自己最终还是怀有一丝侥幸的心理，选择了这条糟糕到不能再糟糕的路。
　　没错，会有这样的结果全都是过去自己的错。
　　烟草，滤嘴，中年大叔的颓废模样。
　　在收到八幡的上述回答后，静老师竟然没有进一步的恼怒发火。
　　而是一副这孩子终于已经无可救药的表情自顾自的坐了下来，并满脸无奈的点燃了手边的香烟。
　　沉默，思考，小小的空间随即陷入了一阵宁静。
　　也在良久过后，终于下定了什么决心的静老师才用着认真凝重的语气开口说道。
　　“好吧，那就这样了，作文你不用再重写了。”
　　“哎？真、真的吗？谢谢老师。”
　　“你先别着急跟我道谢，作为相应的代价你就帮我把这份协议给签了吧？”
　　默然的望着那递过来的纸张，虽说只有付出才会有回报，但当话题突然间转到某个沉重的方向时，八幡的心中多少还是有了一丝的顾虑。
　　再说了协议什么的，对于普通的高中生来说未免太过沉重了吧？
　　但尽管如此尽管这样，出于对这位长辈由衷的信任，八幡在开口询问之前还是暂且的接过并翻阅了起来。
　　私立，丰之崎学校。
　　一所创立至今还不满十年，但人气相较来说还算是不错的私立高等中学。
　　因为是有著名财阀集团支持的私立学院。
　　所以在各方面的配置都要比总武高这边好上不少，再加上又以格外自由的校风为卖点，也曾让八幡在国中毕业后有过一丝的想法。
　　只可惜，最终在顾虑到与家距离的问题上，自己最终还是选择了偏差值远高于前者的总武高。
　　而也理所当然的，摆放在八幡面前的便是一份有关于两学校间「交流转换生」的协同合议书。
　　“您，是打算让我去吗？”
　　已经明白到了什么，但还是出言去确认。
　　也在得到静老师的点头默认后，一丝不知名的情绪在八幡的心中油然而生。
　　说实话，若是其他老师这样的去安排，那么八幡肯定会以为这是在故意的找个机会想要摆脱自己。
　　但以八幡对静老师的理解，她却是无论如何都不会做出这样行为的人。
　　可也正因如此，因为无法理解，困惑与疑虑在心中不停的开始攀衍。
　　然而面对看似询问确认，实则想要得知缘由的比企谷八幡，名为平冢静的她却不知为何突然间的转移话题的说道。
　　“呐，比企谷你腿上的伤现在怎么样了？”
　　“拖您的福，已经安然无恙了。”
　　“哦，真的吗？可我听说你因为错过了班级最初的时期，似乎已经被彻底的隔绝开了哎……”
　　“有吗？或许吧，反正以我的性格这种结果早晚都会发……如果，如果您是打算让我重新开始一次的话，我觉得似乎并没有那个必要。”
　　片息的交流，转瞬已然明白到了前者的意图。
　　然而正如同八幡所说的那样，无论重来多少次给予自己多少机会，被排斥被孤立的结果也注定将会伴随着比企谷八幡这个人。
　　这是既定的客观事实，这是逻辑推理下无法否认的结果，而也好似完全不否认这一点，静老师她却用着满不在乎的语气继续说道。
　　“嘛，反正也只是我一个小小的提议，你多少的考虑一下就好。”
　　“要知道老师我这边也是很为难的，比你学习优秀的完全都没有这方面的想法，比你差一点的又不符合优秀生的门栏标准。虽说你似乎也是个偏科严重的问题儿童，但勉勉强强也还算是符合要求的人选。”
　　“再者，你若是真觉得那里不适合你，你完全第二天就可以向校方提出申请，权当这是一次参观私立学院的观光活动。”
　　“你觉得，怎么样？”嘛，具体情况没仔细读过原作的我也不太清楚。但似乎也不是什么特别重要的问题，还望诸位选择性的忽视掉吧。）

二. 单向轴轮，独立于此间的观测者
　　距离那时，在悄然消逝的一周之后。
　　私立丰之崎学院，一年B班的转换生比企谷八幡，已然成为了现如今自己既定的身份。
　　然而，也如同最初所预料的那般，在除却起初转校之际曾引发过小幅度的相关话题外，仍旧难以融入班级人群的自己，很快的便被放置乃至排斥在了班级的角落。
　　嘛，倒也不是在刻意的埋怨什么，只是单纯的站在旁观者的角度上，去吐槽这份一成不变的事实而已。
　　这份，结果几乎从一开始就已经注定，可某人却还是抱有了一丝渺小期望的现实。
　　新的学期，旧的气象。
　　悠然的坐在教室右后排靠墙的位置，默默的望着同班同学们接连起身的离开教室，去往中心体育馆的方向参加本学期的开学典礼。
　　也当空旷的教室只剩下零星的几人之时，比企谷八幡才缓缓的起身试图离开。
　　并没有太多的寓意，只是习惯下的性格使然。
　　毕竟在理论意义是，若无必要的前提条件，在面对拥挤的人流时每个人都应该会下意识的选择回避的吧？
　　所以，自己也只是单纯的在遵循着这一本能，绝对没有其他更加隐晦的含义。
　　自我催眠式的自问自答，可也话虽如此，但当这样的选择带来相应的代价时，上述的这个略显偏执的言论才开始动摇了起来。
　　“嗯？等一会，这里是哪儿？”
　　光滑的墙壁，不存在的通道，与潜意识中所构建出来的路线在绝对意义上的截然不同。
　　茫然的站在空旷的走廊过道上，望着周边相似却又有些个不同的环境，在终于意识到自己对于偌大的新校区还不甚了解的事实过后，比企谷八幡才不得不去接受自己竟然在校园里迷失方向的尴尬窘况。
　　安然的四周，寂静无声。
　　脱离人群带来的些许自由感外，往往也伴随着孤独与无措的代价。
　　也就当八幡苦恼着去试图思考对策之际，一阵略显尖锐的讽刺声便突兀在其耳边响起。
　　“所以啊，把我卷进你的自wei之中有什么意义吗？”必须承认，当初次听到这样糟糕的台词时，着实不由得让人误会些什么。
　　但当察觉到其气愤恼怒的语气，明白到这似乎只是故意的在出言嘲讽后，些许庆幸之余亦怀揣着一丝的好奇之心的，便下意识的向着那个方向缓缓的走去。
　　“因为，在我认识的人之中你可是最出色的画师了。”
　　“丰之崎学园美术部的王牌-泽村ꔷ斯潘塞ꔷ英梨梨，其真实身份却是隐藏御宅兼超人气18x的同人作家，社团……
　　哇哦，貌似是一个超重磅的消息哎。
　　有关于这个名为英梨梨的存在，八幡多少也有过些许的耳闻，依稀记得那是一个身材娇小有着双马尾发型的金发少女。
　　据说其父亲是英国的外交官，传闻家中也有着相当程度的经济实力，再加上姣好的面容与温柔的性格，理所当然的成为了全校公认的美女之一。
　　然而，聆听着与其交流的那人自顾自的介绍，似乎与他人想象中的有些差距呢。
　　“所ꔷ以ꔷ啦！都说了不要再学校里说出那个名字啊！”
　　“你会帮我吧？你会帮我的吧？英梨梨！”
　　“谁会帮你啊！笨蛋！”
　　“等一下啊，英梨梨！再听我、再听我说一次！”
　　“已经没什么好说的了。”
　　“今天放学后，我会在多媒体室等着你！”
　　“事到如今说这种话已经太晚了，伦也。”
　　话音终止，终于分别的两人。
　　因为中途才意识到自己的行为似乎有些偷听的嫌疑。
　　所以错过了最佳出现时间的八幡也只好默默的站在原地选择了等待，直到此时此刻才得以脱身。
　　而望着前者离开的方向，略显匆忙的迈步跟随之余，心中亦不由的有些感慨。
　　该说，真不愧是有集团财阀所支持的私立学院吗？
　　比起总武高那种大都在以升学为目的的严肃气氛环境，这里的校风明显更加自由了的许多。
　　中心体育馆，开学典礼仪式。
　　毫无存在感的坐在会场的边缘角落处，静静的等待着消磨着这段时光，也无论是在那所学校，校长致辞之类的存在总是那么的催人如梦。
　　“下面，有请二年C班的霞之丘诗羽同学。”
　　也唯有那一抹黑色的倩影出现之时，才多少的算是驱散了八幡那堆积沉重的睡意。
　　清醒之后，瞩目望去，黑色的长直发，极具彰显力的身材，将女性魅力最大化的黑色长筒袜，这些个特点共同组成了这位有着完全不输于英梨梨人气的霞之丘学姐。
　　然而，尽管在默默的观望着远方登台的黑发少女，可某人的心中却没有泛起一丝的波澜，也别说是情绪上的浮动。
　　除却那好奇之余的多观察了几眼外，名为比企谷八幡的他甚至连拖着脸腮的手心都没有明显的移动过。
　　慵懒，颓废，毫不在意。
　　毕竟从客观意义上来讲，这样的有如「高岭之花」般的存在是无论如何都不可能与自己扯上关联的。
　　所以与其抱有不切实际的幻想留念，倒不如从一开始的时候就杜绝这类想法。
　　嗯，没错，就是这样。
　　因为也只有这样，你才能明确的体会到这个世界对你那近乎不抱有丝毫遮掩的深深恶意。
　　教学楼的顶端，偌大的屋顶天台。
　　因为莲见老师有提醒过下午还要授课。
　　所以在好不容易终于熬过了漫长的典礼致辞后，百无聊赖的八幡便来到了这里享受起那片刻的宁静。
　　也事先声明，在逻辑意义上自己才是第一个来到这里的人。
　　只是出于性格与习惯的缘故，在哪怕空无一人的天台自己也选择在了视野边角的位置仰躺着小憩片刻。
　　也或许正是因为如此，才进而导致天台另一端那似乎正在玩「投食游戏」的那两人，仍旧并没有察觉到自己这个第三人的存在。
　　“那么，你应该是有什么事的吧？所以，才会厚着脸皮来见以前被你甩掉的女人吧。”
　　“拜托，不要用那种容易让人产生误解的说法啊！”
　　言语间的信息量，超乎寻常的庞大。
　　虽说因为尴尬的处境并没有起身望去，但凭借熟悉的声线还是让八幡意识到了这两人的身份。
　　私立丰之崎学院顶上的美女-霞之丘诗羽，以及，现充混蛋快点给我爆炸吧的眼镜死宅男。
　　“这可不是一时兴起！我想要尽可能的接近我所向往的创作者们啊！诗羽学姐，你之前有对我说过的吧，我可能有创作者的才能也可能没有！”
　　“我说过那种话吗？话说，那不是在以巧妙的社交辞令糊弄你吗？”
　　“可对我来说那句话是最后的一根稻草，丰之崎学院有史以来最厉害的天才-霞之丘诗羽，其真实身份却是系列累计突破50万部「 恋爱节拍器 」的原作者-霞诗子啊！”
　　“你既然知道这件事，那应该也明白我真的很忙吧？”
　　默默的聆听，被迫的偷听。
　　与之前身为18x同人漫画家几乎相同重磅的消息，却几乎只是让某人短暂的惊讶的片刻。
　　若用电视剧中常用的台词来解释的话，大概就是感谢你特意标注称谓的全面讲解，虽说我完全的不感兴趣就是了。
　　“今天放学后，我会在多媒体室等着你！”
　　伴随着最后这样的一句话，事件终于告一段落。
　　也直到那两人全部离开后才缓缓的起身，望着一览无遗的湛蓝色天空，在品尝到万般的拘束过后才开始明白到自由的感受。
　　不过，若是自己并没有记错的话，这段话他之前也跟另外一个女孩说过来着？
　　相似的尾声，熟悉的对话，那似曾相识的既视感。
　　也在明确的体会到这个世界最深层次的恶意过后，名为比企谷八幡的他才不由得开口，用着苦笑无奈的语气轻声嘀咕道。
　　“我说，你这家伙是哪本轻小说里的男主角吗？混蛋！”

三. 路人女主，再次重逢的彼此之间
　　下课的铃声响起，放学后的校园之中。
　　夕阳下的宏伟建筑略显萧瑟，透过门窗折射下来的黯淡光线，无声的充斥着小小的教师办公室。
　　整理，忙碌，按照相应的序列排号将摆放在面前的纸卷排理整齐，在几番确认无误后才将其交还给了面前年轻的女老师。
　　而这近乎半个小时的努力，理所当然的也得到了一句勉强算的上是称赞的回答。
　　“呀，抱歉了，幸亏比企谷你在这里。”莲见佳乃子，自己所在班级的新任指导老师。
　　不得不说，其意外的是个面貌相当不错的美女教师，在八幡最初转来的那段时间里经常有受到她的帮助和关照。
　　可，相较起精明干练的着装气质，其内在性格却似乎有着一丝天然呆的成分。
　　毕竟要知道，因为想要去透透气才打开窗户，结果却导致阵风将原本好不容易整理好的文件全部吹散什么的，这着实让人不由得开始去怀疑些什么。
　　也虽然心中不免吐槽着，但比企谷八幡却还是十分委婉礼貌的询问道。
　　“那个，老师您把我叫过来是有什么要紧的事吗？”
　　“嗯？没有啊，只是兼任生活辅导老师的职责，想要问下比企谷你最近与班里的同学相处的还好吗？有交上什么兴趣相同的朋友吗？”
　　“还好，劳烦您费心了。”
　　“哦？是吗？可我怎么觉得你似乎被班级群体给排斥了呀？”
　　语言的陷阱，一次明知故问的答辩。
　　无言的望着面前一副淡然笑容的长辈，察觉到对方那藏匿在瞳孔之中的一丝狡黠，在明白到天然呆并不与「愚笨」划等号的客观事实后，亦遵循本能的选择了以沉默的方式进行回应。
　　也好似本就没有打算得到回答，莲见老师语气稍许折转的继续说道。
　　“嘛，我这也只是好奇的想要问一下，比企谷你尽可不必放在心上。但身为你的指导老师我觉得你最好还是去参加一些社交性的场所，例如加入社团就是一个不错的主意，你说不是吗？”
　　“嗯，我知道了，我会去考虑的。”
　　敷衍，近乎不加以任何掩饰的敷衍了事。
　　虽说也有想要将话音转变的更加柔和一些。
　　但当话语说出口后其夹杂的冷漠连八幡自己都有些诧异，而面对这样的回答，莲见佳乃子却并没有丝毫的讶然，只是如同在确认了什么后才继而平静的回答道。
　　“那好吧，既然你执意如此的话，老师我也没什么资格过度的干涉……”
　　“嗯，似乎暂时也没其他的什么事了，你可以先行回去了。”
　　默然停顿，继而毫不犹豫的转身离去。
　　有些突兀间的逐客令，但仔细想想却也合情合理。
　　虽说仅仅只是一个外校交流生的身份。
　　按理说并不应该引得指导老师太多次的关注。
　　但在与莲见老师的数次交流过后，那股初次见面却难于言喻的既视感也渐渐的清晰了起来。
　　并无确凿的证据，并无丝毫的依据，可这位名为莲见佳乃子的长辈，应该是静老师的旧识之一吧？
　　毕竟无他，在为人师表的这一方面上，两人的想法和行为举止总是出乎意料的一致呢。
　　走廊，阶梯，夕阳下无声过道的某人。
　　停足，伫立，默然俯视着黄昏色的校园中。
　　在下午的社团活动临近结束后，零零散散的人流大都相伴相随着共同离开。
　　蔷薇色的青春树下，他们有时能够一直保留着这份友谊，也或许会因见解方面的不同而分开。
　　但这份记忆却将永远的存留于他们的记忆中。
　　向往吗？或许吧，毕竟人们总是追逐于自己所没有的事物，而对于所拥有的存在视而不见。
　　可按照这个思路来的话，自己过去那些个糟糕透顶的往事回忆，似乎也是需要自己去珍惜的存在喽？
　　呵呵，还是算了吧，虽然自己性格阴暗难以相处，但这并不代表自己就是个抖m变态。
　　那种回忆那类记忆，最好的去处就只是沉积在淤泥角落里，被遗忘被抛弃直至自己流逝人间。
　　些许悲观的想法，但却也是最好的处理方式。
　　再者未来的一切总是那么的琢磨不透，说不定在今后的某一瞬间，这些客观的事物就会发生奇迹般的改变，而对此自己却没有丝毫的察觉，不是吗？
　　“啊，比企谷君，你在这儿啊，莲见老师让我把这个给你。”
　　闻声，转身，望着不远处步伐匆匆赶来的短发女孩。
　　隐隐的熟悉感，似乎是同班同学的样子，也在下意识间的确认了这一点后，比企谷八幡才缓缓的伸手接过了前者递过来的纸张。
　　社团，社团名称，记录着私立丰之崎学院所有社团列表的名单。
　　而将这件物品交给自己的寓意十分的浅显易懂，无外乎是在暗示自己加入这其中的社团，只是在此停顿略微的去思考一下，为什么莲见老师她不在一开始时就交给自己。
　　而是选择了在自己离开后片刻才托付他人的方式？
　　难道只是单纯的忘记了？直到现在才想起来？
　　不，绝对不会，既然她能够悄无声息的就将话题转移到自己身上。
　　既然她早就想到了让自己加入某一个社团。
　　那么此等「精明」她怎么可能会犯下这种低级的错误。
　　难道说她已经知道了什么？不应该啊，自己又没有将那天的事情告诉给其他人，当事人也不像是会四处张扬的模样。
　　而在自己转校过来的这段时间里也只是很平常的在躲避着前者，该不会只是依靠这点莲见老师就猜测到了什么吧？
　　“谢谢，麻烦你了。”
　　顷刻间的百般思虑，仓促间的致意离去。
　　然而，也正当八幡试图逃离什么时，某个沉默了快要一周的女孩，此时此刻终于还是忍不住的选择了开口问道。
　　“呐，虽然我知道我这样问很没礼貌，但比企谷君你是不是也应该面对现实了啊。”
　　“那天骑着单车把我帽子压坏的人，应该就是你吧？”

四. 旋转音调，翩然舞动的蝴蝶翅膀
　　时间，回到一周前的上午。
　　在比企谷八幡刚刚转校过来的那一天，在当着全班同学平凡的介绍完自己后，在被莲见老师安排在了教室右边后排靠墙处的位置时。
　　在恍惚之中，当视野的边角处浮现出某个短发齐刘海黑色波波头的身影的那一刹那，比企谷八幡就已经回想起了那段曾经发生在樱花坡道上的回忆记忆。
　　毫无疑问，这个名为加藤惠的同班女孩，就是那天身着白净洋装头戴白色贝雷帽的少女。
　　当理解明悟后，面临的却也是一个更加尴尬的问题。
　　虽说那天的事件并非自己刻意为之，虽说事后自己也有过表达歉意的行为，但莫名的心虚外加肇事逃逸般的感觉，还是让八幡在那之后的一周时间里，都尽可能的在回避着与这位女孩的接触。
　　许是归功于国中时期所磨练出来的技艺能力，游走于缺失存在感边缘的八幡似乎并未被其察觉。
　　但，现在看来那也只是似乎而已，恐怕早在转学的当天对方就已然认出了自己。
　　“嘛，我也并不是在责怪你，毕竟那天的事情实属偶然。但比企谷君你总是在刻意躲避着我的话，就算是我多少还是会有些在意的。”
　　淡然的话音，渐行渐进。
　　言语中丝毫没有生气的迹象，表情亦如同在评论其他人的事情，也唯有那双漆色的瞳孔微微闪动，似乎是在试图平复心中涌动而起的些许情绪。
　　“嗯，抱歉，我不是有意的。”
　　微弱的声调下，虚假空无的歉意。
　　右手轻轻的抬起按压在肩膀上，左向偏移眼神试图逃避对方的视线，面对死鱼眼少年这几近敷衍了事的态度，短发少女却也没有丝毫恼怒生气的样子。
　　然而在这之后，想要绕过这一事情却再也找不到其他话题的两人，很正常的便陷入了尴尬的沉默之中。
　　客观意义上来讲，这也是理所当然的结果。
　　毕竟除了这件事外他们彼此之间就再也没有过其他的交集。
　　也于是乎，在这股说不上是压抑只能说是有点尴尬的氛围之下，故事中的两人竟不约而同的选择了默默的点头致意，继而同时的转过身试图就此离开时。
　　下一秒，一阵充斥着愤怒与不甘的声音突兀间响起。
　　“你们，你们两个给我等一下啊！”
　　黑发眼镜，印象中是邻近同班同学的样子。
　　望着这个从走廊转角处突然冲出来的身影，也在余下的两人困惑疑虑之际，闯入进来的「第三者」气喘吁吁之余的紧接着说道。
　　“你，你们，你们两个就是……就是那个时候的……帽子……”
　　断断续续的词汇，难以理解的话语。
　　但在稍稍迟疑了片刻过后，比企谷八幡便回想起了当初在樱花坡道上。
　　除却自己与这位名为加藤惠的女孩外，似乎还有一位在旁侧位置修理单车的路人。
　　而如果自己没有猜错的话，他应该就是那时目睹了整个过程的那个人了吧？
　　也当考虑清楚了某些问题之后，八幡的嘴角亦不自然的抽搐了一下。
　　因为，不知为何，隐隐之中比企谷八幡似乎意识到这件事情正在向某个十分麻烦的方向奔赴驰骋了起来。
　　时间缓缓流逝，黄昏色的夕阳之下。
　　“呐，加藤，之前我都没发现你真的十分可爱呢。”
　　在一家放学路边的咖啡厅中，名为安艺伦也的他一本正经的说着接近于骚扰程度般的话。
　　“哦，谢谢，不过安艺君你没发现的应该不是我的可爱，而是我本身的存在吧？喏，比企谷君，你想要点些什么？”
　　面对上述这耿直到只会令他人尴尬的称赞，名为加藤惠的她却不动声色的淡然回应着，并在悄无声息之间将话题转移到了自己的身上。
　　而作为话题的终结者，在伸手接过前者递过来的饮品名单翻阅片刻之后，比企谷八幡亦不负众望的开口说道。
　　“我随意。”
　　安艺伦也，随处可见的平凡男子高中生。
　　标志性的黑色大圆眼镜，略显土气的留海短发。
　　如果不是其与那两位本校闻名遐迩的美人都有着十分亲密的关系的话，或许八幡还真的就会这样的认为也说不定。
　　然而事实就是，这个看似毫不起眼的四眼御宅族，实则是君临顶端位置之上的超重量级现充。
　　而对于这一类的存在，八幡也本该是理所当然的敬而远之的。
　　可在对方之前那近乎半强迫式的盛情邀请之下，不得已也只好无奈的跟随着其来到了这里。
　　想到这里，想到这里，默默的望着旁侧位置正高声大喊着「我可以保证你不是不起眼，而是整个角色都死掉了」的家伙，怎么想自己与他都相处不来的吧？“总之，言归正传，那时的那顶白色贝雷帽加藤你还留着吗？”
　　“啊，那个啊，早就已经丢掉了，毕竟都已经那个样子了也不能再用了吧。”
　　“呃，那、那比……比企……比企鹅……总之，你这家伙的那辆单车呢？”
　　“报废了。”
　　“哈？你说啥？你在开玩笑吗？究竟发生了什么才会让一辆单车直接报废掉啊？”
　　“唔，这个的话我可能知道，比企谷君似乎是在开学时为了救一条即将被汽车撞倒的狗狗来着？”
　　“嗯……”
　　感到意外吗？不，完全没有。
　　毕竟转校生什么的存在，在最初的一段时间里还是很容易引起相关话题的。
　　所以自己在之前学校的事迹也很轻易的便会被同班同学们所知晓。
　　而在理解了这一层隐晦的事实道理过后，会感到惊讶什么的才显得有些奇怪的吧？
　　然而，应该是完全不理解这一道理的缘故，比企谷八幡那极度平静淡然的表情似乎终于触动了安艺伦也的某些敏感神经，使得后者用着压抑的语调突然间的开口质问道。
　　“我说，你不觉得你的反应有些另类嘛？”
　　“嗯？有吗？我倒觉得很正常啊，一直以来我也都是这个样子的啊。”
　　“等、等等？你刚刚说一直以来你都是这个样子的？”
　　“难、难怪，之前也是这次也是，每一个标志性的galgame场景互动，你都能恰到好处的回避乃至彻底的破坏。”
　　好似是因为聆听到了什么惊愕的事情，进而联想到了更加糟糕的结果，安艺伦也的表情一时间都有些僵硬无比。
　　再然后，心中意外升起些许怒火的他无视着彼此那还算是生疏的关系，十分不礼貌的便大声的开口叱呵道。
　　“你……你这个，你这个「 拔旗狂魔 」！”

五. 序幕伊始，悄声聚集的小小团体
　　话音落下，空气凝结。
　　毕竟不管从哪一个方面来讲，在彼此关系还相较陌生的情况下说出如此这样的话，就算性格再好的人也不由得会微微动怒。
　　望着没有丝毫自知之明的左边，望着仍旧保持沉默不语状的右侧，似乎是也意识明白到了什么，名为加藤惠的少女悄声的开口打断道。
　　“那个，虽然我也觉得初次见面就这样说别人很不好。但我想安艺君应该不是故意的，所以还请比企谷君你不要太过在意。”
　　若是说一点都不生气那是不可能的。
　　但仅仅只是这种程度的话自己还是能够忍受。
　　再者，当回顾起现如今自己的性情总括，这个称谓在某些方面或许还真的意外的贴切也说不定。
　　“嗯，没关系，我能够理解……只是，那边的那两位理不理解我可就不清楚了。”
　　说罢，淡然平静之中，比企谷八幡缓缓的抬起右手指向了咖啡厅的窗外。
　　在那路边处的，是因约定之人未能到来而怒意森然的，两位私立丰之崎学院的知名美少女。
　　“对、对了，大家应该都还不认识吧？我、我先跟大家相互介绍一下吧。”
　　前略，在经过一系列青春恋爱喜剧的片段过后，好不容易平复下两位大小姐怒火的安艺伦也才试图转移话题的仓促说道。
　　“这边这两位，就是我们游戏创作社团的原有成员，负责原图与插画的泽村ꔷ斯潘塞ꔷ英梨梨，以及负责剧本制作的霞之丘诗羽学姐。”
　　“而这位则是我们新的社团成员，作为本次制作游戏担任女主角一职的加藤惠。”
　　“呃，以、以及，比……比企……比企鹅君？”
　　喂，同样的梗不要使用两次啊，而且之前加藤称呼我的时候你都当做耳旁风嘛？
　　这样不管是你还是我都会感到相当尴尬的呀！
　　为了避免不必要的误会，为了防止从今以后自己的名字真的就变成了这样，万般无奈之下，八幡也只好自己开口的说道。
　　“我，是一年b班的比企谷八幡。”
　　“咦？等下，你就是那个来自总武高的交流生，那个老师们口中的「文科天才理科笨蛋」吗？”
　　面对霞之丘的突然询问，虽说这已是无法否认的事实，但比企谷一时间也不知该如何回答。
　　不过想想也是，毕竟要知道自己在总武高那种偏差值极高的升学高中，都可以不自觉的夺得文科第三名的成绩，在例行的丰之崎入校考试中不自觉的发挥一下，很轻易的也就引起了老师们的主意。
　　只是这些个关注的目光，在那张几乎等同于白卷的理科试卷出来后便彻底的烟消云散，留下的也只有如同预料到般的几声异笑。
　　“喂，霞之丘，你这样说未免也太失礼了。”
　　“啊，抱、抱歉，我没有恶意的。”
　　应该是在英梨梨的提醒下，终于察觉到了言辞上的欠妥后，霞之丘诗羽才略显仓促的改口道。
　　毕竟，也不是每个人都是安艺伦也这种丝毫不在意生疏关系的家伙，在意识到彼此关系还算是陌生的情况下，贴切的礼仪举止才是正常人所做出的反应。
　　而对此，比企谷八幡也只是默默的点了点头，以示没关系自己并不会放在心上。循循渐进，争执交谈。
　　默然的坐在旁侧，有若置身事外般的观望着他们，不知为何在他们之间总是会有说不完的话。
　　尽管完全的搭不上话，尽管都是些不太能够理解的专属词汇。
　　但当静下来选择闭目聆听之时，这种喧嚣环境下所独有的宁静也意外的令自己有些沉迷。
　　也在这时，一阵略显异样的声音突兀间响起。
　　有些诧异的睁开眼睛，将目光转向身侧的方向，望着那丝毫没有存在感的短发少女拿起杯子缓缓的起身，中途又似乎回想起了什么似的，再次的转过身想要帮其他人也盛接饮品。
　　然而，许是五个人的数量着实过多的缘故，望着陷入短暂苦恼状的加藤，下意识间比企谷便缓缓的站起打断众人的说道。
　　“我的喝完了，你们想要什么？”
　　“啊，英梨梨比较喜欢橙汁，霞之丘学姐的红茶，我的话给我盛一杯可乐就好了。”
　　“嗯，知道了。”
　　“谢谢，麻烦你了……所以说，这并不是在自娱自乐，我是要做出能令每个人都心动的galgame游戏的男人啊！”
　　无视着身后再次响起的喧嚣声，顺手拿起店家放在一侧的托盘，在路过某人之时顺手也拿走了对方的玻璃杯，继而一声不响的独自走向了自动饮品区。
　　留下名为加藤惠的少女，在望着前者的背影迟疑片刻过后，才默默的重新回到了自己的座位上坐下。
　　橙汁红茶，可乐、牛奶与咖啡。
　　因为时间正处于下班的高峰期后，店里的每一个自动饮品区前都排列着很长很长的队伍。
　　所以当八幡重新回到座位上时也已经过去很久了。
　　而在自己离开的这段时间里，争执中的他们似乎是也终于达成了一定的共识。
　　“唔，好吧，具体情况先保持这样，只是身为游戏的制作人，恐怕我要对担任主角的你们进行一番严格的传教了。”
　　因为刚好回来又恰巧听到，在终于意识到什么后的八幡亦紧接着开口询问道。
　　“嗯？等会，你刚刚是说「 你们 」？”
　　“对啊，怎么了？之前互相介绍的时候我不就有简述过你的职责了吗？”
　　“「 galgame的男主角，比企谷君 」。”

六. 渐行渐进，难以理解的二元世界
　　【 我要让你深刻的明白，你至今以来所犯下的所有过错！】
　　昨天下午的咖啡店中，在留下这样的一句属于正派主角的台词过后，名为安艺伦也的他便强制性的要求比企谷八幡在本周的周末时段去往他家里做客。
　　说实话，隐隐之中已经意识到会发生什么的八幡，真的真的很想当面拒绝。
　　毕竟这件事情已经渐渐麻烦到让自己开始有些揪心的地步。
　　但，又该怎么解释才好呢？
　　受许是阶级或是性格方面的影响，那句十分差劲的心里话终究还是没有直接了当的说出口，以至于自己的行为在某种程度上成为了接近于默认的选项。
　　也不得不去承认，像安艺伦也这种具有满腔热忱的高效行动派，在各方面意义上对于比企谷八幡来说，主导性极强的前者真的是有如「天敌」一般的存在。
　　翌日清晨，往昔的樱花坡道上，是三人约定集合的地点。
　　“久等了，幸好今天是个大晴天呢……”
　　望着从远处一路小跑过来的短发少女，早已等候多时的两人却并未上前迎接，只是仍旧自顾自的站在原地不知在想些什么。
　　然而，丝毫没有察觉到气氛怪异的加藤惠，依旧用着平淡的语调继续的说道。
　　“因为昨天的天气预报有些微妙，我还有些担心会不会下雨之类的，话说回来原来安艺君的家就在这附近呀，这么说来其实我每天都有路过呢。”
　　“呐，我说加藤，你还记得这里是什么地方吗？你明白我选在这里集合有什么特殊的意义吗？”
　　“因为，这里离家比较近？”
　　“才不是因为这种简单的理由啊，话说你不要这么自然的就忽视掉我的第一个问题呀！”
　　喧嚣，吵闹，但比起之前沉默压抑的氛围着实要好上不少。
　　默默的跟随在他们的身后，静静的聆听着他们的对话，也无论何时何地，在他们之间似乎总是有着说不完的话。
　　不需要深思熟悉，不需要顾忌其他，只是单纯的将内心中的情感与想法表达出来。
　　这是自己所没有的，是自己无论如何也无法做到的，一言一词咬文嚼字，瞻前顾后忧虑所有已然烙印在比企谷八幡这个人的性格灵魂之上，也正因此自己是绝对不可能融入到他们之中成为他们中的一员。
　　这是早已注定的事实，是无法改变的既定结果。
　　但，这却也并不代表自己就连待在这里的资格都没有，或许终究会有离开的那一天。
　　但在此之前似乎还有很长的一段路要走，不是吗？十分钟后，一栋平凡的民用屋宅中。
　　“两位请进，有点乱的话还请不要介意。”
　　“打扰了……”
　　走上楼梯，进入房间，一眼望去皆是御宅系列的装饰物件。
　　从价格不菲的官方手办，到挤满两个书架之多的轻小说书籍，从精致华丽的美少女海报，到摆放整齐保养良好的PS游戏设备。
　　与想象中的大致相符，但却也在卫生方面要更加整洁一些。
　　盘膝，静坐，也在轻轻啄饮了几口端上来的红茶过后，按耐不住心中传教之心的安艺伦也便十分果断的说道。
　　“好了，让两位久等了，今天要做的就是为了磨练两位作为二次元主角性格的特训。”
　　说罢，数个galgame系列的游戏光盘盒堆积在了八幡的面前。
　　“来吧，你们想要从哪一个开始？这些中的每一个可都是当代数一数二的美少女游戏哦！”
　　等会，你的意思是今天我们要玩的还不止一个？
　　并未不懂气氛的问出这句话，而是先下意识的低头望了望桌子上的物品，从「 秋x回忆 」到「 白x相簿 」，从「 壳x少女 」到「 沙x之歌 」等等，总觉得这里面的每一部都足以留给比企谷八幡极为深刻的印象。
　　嗯，在各种意义上的印象深刻。
　　遵循一种难以言喻的本能，八幡并没有选择封面略显黯然的后两者，而是在前两者间犹豫片刻后，才拿起了仔细看看似乎是标注着「 白x相簿2 」的那份游戏。
　　而自己这具有一丝主导性的行为也并未加藤所回绝，只是安艺伦也在看到自己选择的游戏后，似乎是有想要去挽回什么的样子。
　　但在其纠结犹豫之际，游戏的光盘却已经进入开始被读取。
　　“为什么会变成这样呢？第一次有了喜欢的人，第一次交到了一生的挚友，这两件愉快的事情交织在了一起。
　　而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦，我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对，可是为什么会变成现在这样呢？”
　　“为什么你会这么熟练啊！”
　　许是因为选择路线出错的缘故，每一次的剧情发展到一半就已经结束了。
　　理所当然的，在安艺伦也近乎哭诉的请求下也只好再一次的从头开始。
　　没错，就是从序章再次开始，用安艺的话来说在中途读档重来就是在亵渎这款神作。
　　也于是乎，上述这两段让八幡还算是记忆犹新的话，从起初的惊愕诧异到细细品味后的些许感动，再到后来重复数十次后几乎成为了精神污染的级别。
　　但无论过程如何，当电视屏幕上浮现出Happy End后的落幕花絮时，比企谷八幡也算是深刻体会到galgame游戏的「强大魅力」所在了。
　　不过可惜的是，性格完全对立排斥下所形成那为零的代入感，使得八幡完全没有太多意义的感受和想法。
　　也在这疲惫与松懈之余，有些控制不住嘴角的八幡下意识的感慨道。
　　“嘛，反正我是绝对不会成为「 北x春希 」这种存在的。”
　　“呐，我可以把你这句话当成是对我的挑衅吗？比企谷君？”
　　严肃的话音，暗藏玄机的语调。
　　望着不知何时来到自己身侧位置的安艺伦也，望着他缓缓的推了推鼻梁上的眼镜之余，再次从身后那出一部标记有「 Clannad 」的游戏盒子时。
　　望着窗外已然黯淡下来的天色，那一刻八幡的腹部，隐隐开始作痛。

七. 清澈之晨，彼端小小的邀请函
　　题外话。
　　要是搁以前，八幡无论如何都不会相信自己竟然会通宵去玩一整晚的电子游戏。
　　尤其这款游戏的类型还是自己比较排斥的恋爱养成类。
　　但现在事实就是如此，整整一晚上的时间自己就是这么度过的。
　　从一开始只是随意的应付，到渐渐的融入游戏剧情中，再到诧异过后近乎偏执的试图改变。
　　不停的重复，不停的追寻，哪怕对于这类的游戏完全就是新手。
　　哪怕身边陪伴着的两人早已熟睡过去。
　　但比企谷八幡仍旧还是没有丝毫要放弃的意思。
　　而若要找一个词汇去形容的话，那么恐怕就是所谓的「着魔」了吧？难以相信，难以理解。
　　在困乏的自己于凌晨两点左右的时间，在成功的打出了其中之一的的结局过后，望着屏幕上瘫倒在雪地里的那个名为「汐」的女孩，那一刻自己的心如同被什么东西狠狠的刺痛了一般。
　　不想要接受这一结果，想要去改变某些事情。
　　怀揣着这一起初下意识间的想法，在从几乎掩面嚎哭的安艺伦也口中得知要收集其他路线的完美结局后，为了那所谓的十三颗光玉的征程便也就此展开。
　　也不得不说，自己在这类的游戏上根本没有任何丝毫的天分可言。
　　重复，读档，循环往复。
　　几乎每一条路线上的错误选项，都要在亲身体验过后自己才会明白所犯下的错误。
　　但也就是如此在历经无数次的轮回过后，当费尽千辛万苦才再次看到时间回溯后那幸福团聚的一家人的身影，这一切的付出也就都有了最好最完美的回报。
　　也在最后的最后，望着那个安静沉睡于绿荫丛林间的白衣少女，望着屏幕右下角那标记着「 Fin 」的字样，那一刻万般的心绪也只得化为了一句对于创作者由衷的话语。
　　“多谢，款待。”
　　放下手柄，自言自语，缓缓起身。
　　原本中途还陪伴着自己的另外两人，早已在不知何时步入了梦境之中，悄悄的移步躲避他们来到遮掩着的窗帘边，偏过脑袋观望着窗外已然渐渐明亮起来的世界。
　　明明熬夜了一整晚的时间，但现在的八幡却没有丝毫的困意不说，内心情感甚至还有些许的振奋余愧。
　　也虽然仍旧还有继续玩下去的动力和那么一丝的欲望。
　　但低迷的意识外加微微开始鸣叫的腹部都已然在发出强烈的抗议。
　　明白到这一点后，无奈之下的悄声离开房间，继而走下楼梯来到一楼的客厅之中。厨房，冰箱，瓜果蔬菜。
　　虽说未经主人的允许，便擅自的使用别人家的东西这点很不好。
　　但若是以安艺伦也那家伙的性格来说，他估计也不是那种会在意这点小事的人吧？
　　嗯，不仅如此，或许还是那种只要连带着帮他做一点点就可以随意应付的那类人。
　　一边不由自主的想着，一边着手忙碌于身前的晨间料理，也在半道中途之时，身后却突然间响起了某个熟悉的声音。
　　“咦？比企谷君你这是在做早餐吗？”
　　听到声音，转身回顾，身后不远处徐徐走来的，是揉着眼角睡意朦胧状的短发少女加藤惠。
　　话说回来，真亏她身为一个普通女孩子就在有着两个同龄男性的房间里待了一整晚的时间。也虽然心中不免微微的吐槽着，但比企谷还是轻声的开口回应道。
　　“嗯，对了，你想吃点什么？”
　　呃，可能归功于清晨模糊的意识缘故，八幡的这个询问在隐隐之中确实是有些亲密了些。
　　但对此，完全没有表现出丝毫异样的加藤，只是一边打着可爱的哈欠一边平静淡然的回复道。
　　“呀，虽然本来是想说随意来着，但仔细想了想如果可以的话，我还是比较喜欢蛋包饭的说。”
　　“嗯，我知道了，稍等片刻。”
　　“唔，话说回来，比企谷君你在外留宿一夜没问题吗？昨天你好像都没有给家里人打电话哎？”
　　“没关系，我是自己一个人在外面租房子住的。”
　　“哦，也是，毕竟千叶离这边也挺远的。不过自己一个人在外面住的话会不会很辛苦啊？”
　　“还行，虽然多少也有些，但这也是没有办法的事情。”
　　回答，回复，回忆。
　　在几周之前，在将静老师给予的交流生相关文件给自家父母查阅过后，十分意外的，两老并未迟疑许久便表示许可。
　　除却每个月都在经济上给予的支持外，还特意的帮忙搜寻了学校附近比较合适的出租屋。
　　尽管小町在此期间貌似是有些生气的样子。
　　毕竟自己做出的这个决定实在太过突兀突然。
　　但最终自家妹妹也还是认同了自己所做出的这一决定。
　　也在这弹指言辞之间，香气四溢的餐点已然悄声出炉。
　　盛放，安坐，拾筷合手。
　　几乎每一个准备料理的人，都会下意识的去观察享用者的面部表情，有关这点八幡当然也不会例外。
　　而悄声的观望着正对面一脸幸然表情的短发少女。
　　虽说对方并没有说出任何的赞美之词，但那副模样已然给予自己最好的答复。
　　也当八幡平复嘴角微微上扬的弧度，想要低头进食自己的那份之时。
　　“呐，比企谷君你觉得那个怎么样？”
　　那个？哪个？什么怎么样？
　　面对这些许古怪的疑问，八幡本能的想要去这样的开口回答。
　　但当下一秒便理解了对方是在指自己不惜熬夜通关的那款galgame游戏后，不知为何，一股难以言喻的不甘使得八幡只得如此的说道。
　　“与我想象中的，有些个不一样。”
　　不一样，完全的不一样。
　　停留于点线平面之上的剧情故事，配上那音符婉转的背景音乐，在各种意义上都给予了八幡难以忘怀的深刻回忆。
　　而若自己并没有理解错误的话，安艺那家伙就是要集结他所认识的人，以此来制作出与之类似的一款游戏。
　　而自己也正是要担任男主人公的这一重要职责。
　　不可能，做不到，完全不现实。
　　也至少，这是在比企谷八幡深刻的明白到自己与那款游戏主人公之间的差距过后，所得出来的最客观意义的结论。
　　“呐，比企谷君，你知道吗？我啊，在国中时期几乎就没有过自己的主见呢。”
　　“成绩普普通通，也没加入过社团，关系好的朋友不多，每次也都只是默默的跟随着朋友的观点和想法。”
　　“所以别看我这副样子，我可是一直都想要试图着去改变些什么。”
　　自言自语，朦朦胧胧。
　　有些诧异的抬头望着名为加藤惠的少女，望着她那副闭目点头的瞌睡模样，在明白到对方只是无意识间说出了这些话后，八幡意外的苦笑了一下。
　　他明白少女这些话中的含义，也明白她很清楚自己丝毫没有加入这个游戏制作社的想法，甚至如果可以的话，故意的制造些过激的矛盾以此来彻底杜绝彼此往来的行为，自己也或许有可能做得出来。
　　她是察觉到了这一点吗？
　　所以才在这个时候试图挽留自己？
　　但也不管怎么样，或许在此之前八幡还会十分果然的回绝。
　　但回想着之前的那款游戏剧情，一股算的上是侥幸的创作欲也渐渐的油然而生。
　　“嘛，反正除了在便利店的打工外，空闲的时间似乎也挺多的。”
　　“再者，陪着你们胡闹，似乎，也挺有意思的样子呢。”

八. 茫然未知，困难重重的前行道路
　　回顾昨日。
　　虽然那时似乎是顺应气氛的缘故，莫名其妙间的自己便答应了要加入这个所谓的游戏制作社。
　　但当回过神来，并试着再次询问了下安艺伦也本人过后，才得知这一切都还处于未定。
　　仅仅只是初步的停留在对方的空想之中。
　　嘛，虽然对方语气决然的试图否认这一点，但从字里行间中八幡已然清楚的明白到了这一现况。
　　不仅没有任何的起草规划，甚至连理论上会去负责剧情脚本与人设画师方面的两位本校名人，也都还没有正式的表过态。
　　也就是说，这个社团现今所真正拥有的正式成员。
　　除却担任制作人兼导演的安艺伦也外，也就只有昨天才勉强算是加入的男女主人公担当——比企谷八幡与加藤惠。
　　是，自己太过较真了吗？
　　该怎么说呢，在终于意识到这一点后的八幡，并没有丝毫被欺骗后的生气感觉。反而倒是一副哭笑不得的无奈模样。
　　这一情绪，简直也就如同在面对邻家熊孩子的无礼与胡闹时的感受。
　　毕竟，哪怕是完全不曾涉及过这一领域的八幡都很清楚的明白，一款能够获得无数人认可的游戏其背后所需要付出的人力与物力，完全不是几个普通高中生就可以承担的了的。
　　也尽管他们几人可能都是在同龄人中十分出类拔萃的存在。
　　但这一结果终究不会因此而发生太大的转变。
　　也除非他们几位真的都是可以化腐朽为神奇的，在各方面领域都极为出众的「天才」，或许才能够达成这样几乎不可能实现的目标。
　　可，假若真是这一状况的话，那自己这个毫无才能平庸至极的「蠢材」，又真的适合待在这里吗？
　　便利店，小时工。
　　尽管有些个不情不愿，但在顾虑到每个月的房租费用过后，不得已之下八幡也只能选择屈服于现实，即在周末这一天来到附近的这家便利店里打工。
　　相较起总武高那种偏差值较高的升学校园，私立丰之崎这边的学风明显就要宽松了许多，也至少光是在是否允许学生离校期间户外打工这一点上，就十分浅显明了的体现了出来。
　　但，这也就同时导致了两校间学生性格大致趋向的绝对差异。
　　“哦呀，好巧，这不是比企谷君吗？”
　　“嗯，你好，霞之丘学姐。”
　　漆黑的长直发，柔顺的披撒在双肩。
　　一边低头扫描着手中的商品，一边丝毫不作惊讶的轻声回应道。
　　巧合吗？或许吧，如果对方并没有在便利店前迟疑片刻，并最终抱着一副饶有兴趣的表情才走进店里的话，或许八幡还真会觉得彼此的相遇只是一个无意间的巧合。
　　“话说回来，我听说你已经决定加入伦理君的社团了？”
　　“嗯，反正课余时间也挺多的，又可以赚取不少的学分。”
　　虽然丰之崎的校规中并未强制要求学生加入社团。
　　但另一方面的学分制度，又让无数成绩较差的学生将此当作了救命稻草般的存在。
　　而顾忌到自己那几乎已经无药可医的理科。
　　对于此事八幡也并没有太过于排斥。
　　“那你觉得，伦理君他的想法能够实现吗？我想听一下你的观点。”
　　“很难，甚至完全可以说是不可能。”
　　“哦，为什么你会这么觉得？”
　　“没有任何的企划书，没有任何的资金基础，再加上所有人都没有这方面的游戏制作经验，全凭安艺一人的干劲和努力根本无济于事。”
　　这是事实，绝对去无法否认的客观事实。
　　现今为止的这些个人中，除了安艺伦也外几乎没有任何人真正的摆正过心态，更多的只是敷衍般的在回应着前者那突发奇想且毫无根基的制作计划。
　　并没有抬头去与面前的黑发少女对视，仍旧只是默默地敲打着身侧的收银机。
　　而面对自己那略显冰冷的回答，后者则似乎是沉默思考了些许，也在等待片刻的时间过后，名为霞之丘诗羽的她才恍然回过神来，并用着试探性的语气轻声回问道。
　　“那你觉得，若是要博得那一丝可能性的话，现在的我们又应该怎么做才好呢？”
　　“一共是七百二十日元，谢谢惠顾，欢迎您再次光临。”
　　糕点，慰问品。
　　付完相应的金额，拿起自己所购买的商品，继而转身离开便利店，在确认了大致的方向后便向着安艺伦也的屋宅缓步前行而去。
　　一路之上，不曾言语。
　　有些的惊讶，有些的恍然，好似在思考着什么，又好像在细细品味着某个简短话语中所包含的无数蕴意。
　　没想到，真的没能想到，原本只是偶然路过才抱有着一丝好奇心的去开口询问，结果得到的回答却如此的现实果决。
　　孤僻的气质，略带消极阴暗的性格，却有着成熟到令人诧异的一面。
　　那个家伙的性格，那个转校生的存在，所有的一切是霞之丘诗羽她从未接触过的另类存在，也因此彻底引发了其身为作家本能的那份好奇心。
　　“若以他作为主角来撰写文本，或许意外的有意思呢。”
　　停驻，抬头，不知不觉中已然到达了目的地。
　　也本打算整理一下衣着服饰便前去敲门，却没想到视野的边角处恰巧出现了一辆女式的单车，也在简单的思考并轻易的得出答案后，一丝莫名的杂乱心绪亦随之悠然而生。
　　而这一情感的扰乱，亦如同在侧面验证了之前那人的回答。
　　“首先，至少要让所有人都先认真起来……吗？”

九. 前言回收，不曾被注意过的她
　　人类的劣性根。
　　对于轻易得到的东西从来不懂的珍惜。
　　对于自身所没有的事物却又趋之若鹜。
　　回忆起在总武高那短暂的一年时光，似乎与在私立丰之崎这边的日常并无太大区别，也尽管两者间有着决然不同的校风环境。
　　但自身被孤立被排斥的人际也没有过丝毫的变动。
　　不知何时，渐渐选择了妥协。
　　自认为不曾渴望过改变，觉得就算是这样一直持续下去也没什么问题。
　　但，倘若平淡无奇的生活发生了一丝异样的变动，某些压抑许久的情绪便会渐渐的开始萌生，也当这一存在莫名的销声匿迹，对比之下所带来的微妙落差感便会甚是惹人不适。
　　也于是乎，所有人都渴望着「改变」。然而，所以人也同时畏惧着「失去」。
　　再然后，百般思虑，停滞不前。时间，匆匆流逝。
　　不知不觉中，距离比企谷八幡被邀请加入那所谓的游戏制作社已然过去了近一周的时间。
　　然而在此期间，名义上身为制作人的安艺伦却再也没有了丝毫的音讯，仅有的几次通讯中也只是得知对方正在忙于编写游戏制作的企划书。
　　听其语气，貌似已经不出意料的陷入了瓶颈，甚至可以说是因为毫无进展而渐渐萌生出了些许褪意。
　　这很正常，再正常不过。
　　每个人都有过为它物而激动不已的时刻，懿想着自己有朝一日也能够实现那份梦想。
　　然而在现实的冲击洗礼之下，才恍然察觉自身似乎并没有那份相应的才能。
　　而假若安艺伦也那个家伙最终选择了放弃，那么剩下的几人又真的能够继续维持下去吗？
　　答案，当然是不可能，所以这份转变终究也只不过是昙花一现。
　　又一周的周末，下午的黄昏时分。
　　习以为常的离开打工处的便利店，疲惫的缓步回到所租的公寓内。
　　拿出钥匙，打开房门，颓废的脱下鞋子后，便懒散的来到里屋卧铺边径直的倒下。
　　虽说理论上收银员的工作并不会十分劳累。
　　但对于比企谷八幡来说，要勉强的去维持一整天的商业笑容也是一件相当不容易的事情。
　　而另一方面，邻近的所处位置，还算是不错的薪水，使得八幡终究还是没有放弃掉这份工作。
　　沉默，无言，休憩片刻。
　　也在终于缓过神来后，打算起身前去浴室洗漱一下之时，一阵清脆的手机铃声便突兀在耳边响起。
　　“啊，打扰了比企谷君，我是加藤，请问你现在有空余时间吗？”
　　“嗯，怎么了？有什么事吗？”
　　“唔，电话里解释起来的话可能会有些麻烦。所以如果可以的话，还请你来下之前的那家咖啡店，我有些事情想要拜托下你们。”
　　“嗯，好的，我知道了。”
　　简短的对话过后，随之草草的挂断。
　　停驻，些许的迟疑，但却并不是因为惊讶于对方的言辞。而对于此事，自己更多的则是一种等待许久的事情终于发生了般的感觉。
　　低头望着手机屏幕上的通讯记录，回忆着当初在安艺伦也的主导之下才交换的联系方式。
　　也并未多想，在继而整理了片刻时间过后，比企谷八幡便快步的离开了房间。
　　两人的独处？私下里的见面？
　　乃至，些许错意之下的约会？
　　呵呵，请不要误会，如果真的是那样的话，比企谷八幡绝对会毫不犹豫的选择拒绝。
　　同理，之所以会选择去答应，也是因为很清楚的明白对方并无它意，只是单纯的有些事情想要麻烦自己而已。
　　所以自己才不会产生误会，所以自己才不会浮想其他。
　　再者，名为加藤惠的她所拜托的又不单单只是自己，而是所谓的「你们」不是吗？咖啡屋，边角靠窗处。
　　当八幡到来之时，看到的理所当然的是那坐在一起正商讨着什么事情的三位故人少女。
　　负责人设插画的泽村英梨梨，负责剧情脚本的霞之丘诗羽，以及将彼此几人召集起来的游戏女主角加藤惠，她们几人似乎正在进行着什么交涉，也因此并未察觉到自己的出现。
　　话说回来，记得前几天加藤不是还说她在北海道的吗？
　　按理说并不应该这么快的赶回来的，又或者是为了这个社团她才放弃了与父母一起的家庭旅行？
　　为了，为了这个隐约已经快要解散的，距离成立之初也仅仅只有不到一周时间的小小社团。
　　“啊，比企谷君你来了。”
　　“嗯，抱歉，我来晚了。”
　　“没有的，倒不如说你来的正是时候，我们几人刚好打算去往服装店的呢。”
　　“服装，店？”
　　“呀，抱歉，似乎还没有跟你解释过呢。唔，那个，我想比企谷君你也应该知道的，这周的连休结束后就是截止日期，可最近一段时间安艺君似乎很惆怅的样子。所以我就在想我能不能也帮上些什么忙。”片息过后，理解明悟，继而恍然察觉。
　　望着面前这个不曾表露过太过主观情感的短发少女，在清楚的明白到对方所想要去嘱托的事情后，比企谷八幡隐隐之中似乎终于明白到了什么。
　　而记得之前有说过，若想要制作一款符合预期目标的恋爱养成游戏，其必要的前提之一就要是让所有人都先认真起来。
　　那么抱歉，现在请原谅我，让我能够收回之前这句充满无知意味的话。
　　因为，毕竟。
　　在这个小小的社团之中，看似散漫心不在焉的她，或许才是一直以来最为认真对待的那一个。

十. 樱色翩舞，彼端记忆的交叉点
　　清晨时分。
　　熟悉的坡道，这里是梦的起点。
　　然而，现今的这一景色却又些许陌生。因为至少在安艺伦也的记忆之中，此处的景色应该是那种樱花乱舞浮世翩然的感觉。
　　而不是现在这种花瓣散尽万物归于尘土的景象。
　　无声，静默，情绪有些黯然的坐在路边的景台上。
　　明明距离约定的截止日期仅有不到一天的时间了。
　　可有关于企划书的文本至今为止甚至都还没有超过十个字数的上限。
　　明明起初的那段时间里，自己一直都还充满着干劲，究竟是从什么时候才察觉到了客观事实的存在。
　　明明也知道要尽快的将游戏的企划书编策出来。
　　可当恍惚之中回过神来时，不知不觉，自己又畅游在了轻小说的海洋中。
　　重复，循环，自作自受，毫无反驳的余力。
　　也虽然这样的自怨自艾会显得有些个怨天尤人。
　　但堵塞于胸口前的情感已然堆积成山。
　　所以纵使仍旧心有不甘，可名为安艺伦也的他也只得能着略显空洞的语气自言自语的说道。
　　“哈哈，果然，这里只不过是一条普通的坡道吗？我竟然还天真的以为只要来到这里，就会有什么思绪浮现。”
　　“现在的我啊，真的是什么都看不见呢。无论是盛开的漫天樱花，还是那在天空中飞舞着的贝雷帽。”
　　“看来，我果然的并没有那份才能啊，而我的梦，终于就要在此结束了吗？”
　　白。
　　那是一尘不染的纯白，是此间最为洁净的颜色。
　　疑虑困惑，瞳孔闪烁，在未能想考虑明白之前，视线下意识间的便追随着这一突兀出现的存在而去。
　　也在望着那顶似曾相识的纯白色贝雷帽缓缓落地后。
　　恍惚之间，安艺伦也好像看到了一枚轻盈的樱花花瓣婉转飘落。
　　步伐，轻响，沉稳细微的脚步声。
　　转身望去，坡道之下，黑色的碎发浅灰色的服饰，一个身形纤细的身影缓缓的来到了礼帽的落点处停下。
　　弯腰捡起，抬起头来注视前方，与之一同的望着坡道之上的，那个轻抚着额间发梢身着白色连衣裙的少女。
　　再然后，望着远处的那个她，先是一副诧异惊讶的表情，转而迟疑思虑片刻，最后才一副终于回想起了什么的样子微笑的开口说道。
　　“好久不见，我们，似乎又见面了呢。”
　　设定，剧情的设定，单纯意义上剧本的初步设定。
　　虽然在理论上，游戏中的男女主人公的确是在此处的坡道上第一次的有所交集。
　　但现在的这一幕却并非是在重演，而是在那之后的一周两人于此处的再一次重逢。
　　“嗯，上次的事情……抱歉。”
　　毫无疑问，自己当初压坏帽子后仓促逃离的剧情，被当做了既定事件的写入了游戏的初步剧本之中。
　　按照霞之丘学姐的话来说，所谓的初见并不一定要充满着梦幻唯美感。
　　因为其真正起到的作用只是简单的要给彼此一个十分深刻的印象。
　　甚至相反的，有些时候过度的美化只会破坏掉游戏仅存的真实感。
　　尽管玩家们也都清楚这是一款由制作者们所编绘描述的故事，但仍旧还是会抑制不住的在虚幻的世界中寻找真实。
　　“虽然当时的确是有些生气的，但现在已经差不多都忘记了。”
　　“不过，这一次的话，能不能请你把它还给我呀？”
　　些许挫劣的演技，哪怕经过好几次的排演也未能到达及格线的地步。
　　当然，上面这段话并不是在形容有过刻苦练习的加藤惠，而是比企谷八幡对于自己演技的评价。
　　但没又办法，本身便已经被否定的事情无论付出多少的努力，做不到的事情终究还是做不到。
　　按照剧本，八幡并没有选择直接的开口回应，而是默认了般的缓缓的移步靠近。
　　步伐些许凌乱，表情十分僵硬，那副感觉。
　　与其说是在接近一名貌美的同龄异性，更不如说是在奔赴死亡的刑场。
　　是的，没错，同理之下这仍旧还是没有办法的事情。
　　因为毕竟，除却一些其他的客观因素外 。单单只是八幡与角色间性格的反斥就几乎已经快要达到濒临崩溃的地步。
　　格格不入。
　　无论是与游戏男主人公的性格，还是为人处世的行动方式，彼此间的鸿沟诠释了什么叫做不可协调性。
　　但若较真的说起来，这却并不是八幡的过错。因为所有人都清楚的明白，对比起游戏中那种如同正面情感聚合物般的男主，比企谷八幡则是一个性格阴暗孤僻颓废的死鱼眼伪宅男。
　　所以，这并不是自己的错，错就错在他们选择了自己，选择了「比企谷八幡」这个人来作为游戏的男主人公。
　　但也纵使再一次的确切体会到了这一曾感觉，八幡也还是默默地递过了对方的白色贝雷帽，并用着那双沉静死寂的眼睛，语气毫无波澜的回复道。
　　“好的，没问题，美丽的加藤小姐。”
　　“喂，霞之丘，为什么这地方会突然出现交际舞会上才会使用的台词啊？”
　　“怎么，有问题吗？”
　　“问题大了好吗？不仅如此，这之后突然病娇化的回忆杀剧情又是什么鬼？你真的有在认真的写脚本吗？”
　　“我是一个作家，尽管或许只是一个偏商业化的轻小说作家。但对于笔下的创作我绝对不会像某人一样，不时间的试图敷衍了事。”
　　“哈？那你为什么会写出这种完全摸不着头脑的东西？话说，我才没有敷衍的画过任何东西。”
　　没有立刻回答英梨梨提出的疑问，名为霞之丘诗羽的她转而望向了坡道之上的那三人。
　　明明他们几人间距离不过半米，彼此却如同沉浸在各自的世界，也明明各自有着自己的想法，可却又莫名的隐隐形成一个小小的团体。
　　这是自己所做不到的，或许今后的将来可能会有那么一天。
　　但现在的他们间已然无法再立刻的加入自己。
　　隐隐察觉到这一点后，略微的不甘心之下，霞之丘诗羽才有些语气不耐烦的回复道身侧仍旧不停追问的泽村英梨梨。
　　“若没有常规的企划书，社团内的所有人包括负责脚本剧情的人都会毫无限制。尽管有时或许能凑巧创出中庸佳作。但这对于一个团体来说确是几乎致命级别的错误。”
　　“目的不在于重现游戏中的剧情，而是重新激起伦理君的斗志，而拿出一本符合逻辑却又差强人意的作品，以此来告诉他若是没有他的存在，仍旧要去勉强创作的我们只能做出这样的作品。”
　　“重演，鼓励，告诫，暗示，所有的行为目的只是为了让伦理君回归最初的状态。”
　　“而这，便是我们所要负责的男主人公，根据其性格之下所提出来的建议。”
　　说罢，霞之丘诗羽目光复杂的望向了远方，那个与常规galgame中定义的男主角，有些个决然不同的存在。

十一.悄声无息，弦音交响的间奏
　　错乱的剧情，尴尬的转折。
　　明明剧本中的每一个情节，在单独拿出了时都是相较不错的段落。
　　但当它们组合成为一个线性的故事时，其整体的契合度却有着令人不忍直视的程度。
　　也最初预计中的那样，理所当然的，在看到这部所谓没有策划者管辖的杂乱作物过后，安艺伦也那沉寂许久的制作人之魂也终于算是重新复苏燃起。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　那么，请问事情真的就轻易的能够步入正轨了吗？
　　开玩笑，那怎么可能。七次，足足被毙了整整七次。
　　并不仅仅只是个别地方的修改，几乎每一次版本的修改都是彻彻底底的重做，也真亏安艺这个家伙能够不屈不挠的坚持了下来，要让八幡去编写规划，估计早在第一次被否决后就已经决定放弃了。
　　不，不对，如若是自己的话，就算重新燃起了斗志有了空前的动力，也绝不会愚笨的将社团的初展选择在那种级别的盛大场所。
　　地点位于东京都江区，整个日本乃至全球最大型的同人志即卖会。
　　哪怕是在此之前从未接触过这一领域的比企谷八幡，也清楚的通过了各类媒体广播渠道，间接了解到其规模的庞大与其代表意义的沉重。
　　毫不夸张的说，任何在这次的展会上出现的些许瑕疵与漏洞。
　　对于这个还处于磨合期的小小社团来说，都是近乎致命级别的打击。
　　而在霞之丘与英梨梨的陈述下，再一次清楚了解到自己行为所代表的意义后，名为安艺伦也的他亦十分自豪的拿出了会场摊位的申请书，并请求所有人在上面签写名字。
　　他，是笨蛋吗？
　　因为有些难以理解对方的脑部回路，面对安艺伦也这几乎是在胡闹般的行为，比企谷八幡也只是尴尬的在心中这样的嘀咕道。
　　具有空前行动力的笨蛋，听不懂他人告诫的笨蛋，认真的去试图完成近乎不可能达成目标的笨蛋。
　　但，试着仔细想想的话，所谓的奇迹，不往往也是由这些个「愚笨的家伙」们所创造的吗？
　　“背景是架空的多次元高新科技都市。”
　　“女主角是有着文学，毅力，傲娇等属性的巨乳少女，梦想是成为家喻户晓的偶像唱见。”
　　“嗯？男主角？啊，那个随便了，平凡的日本男子高中生不就可以了。”
　　自我叙述，夸夸其谈。
　　站在多媒体教师的前台，一边沉浸在自己规划的剧本之中，一边用着陶醉其中的语气诉说着新版企划书的方案。
　　至于结果，应该也不用多说，理所当然的是再一次的被完全否决。
　　尴尬默然，无所事事。
　　坐在教师的后排靠窗处，单手支撑的脸颊并一脸无奈的观望着前方吵闹的三人组，在明白到又一次的要继续等待后。
　　就算是八幡也不由得微微皱起了眉头。
　　无他，光是在企划书这一步骤上，拖延的时间就已经太久了。
　　而若按照这种进程继续发展，别说是能不能够赶上今天冬季的漫展，就连明年的今天能否拿出一份勉强合格的作品都是一个未知数。
　　起点太低。
　　区区五名未曾踏足社会的普通高中生，根本难以笼统的把握住所谓市场方面的游戏概念。
　　目标太高。
　　在面对无数具有专业水准的知名同人社团，想要在那种级别的漫展活动中拿出令人眼前一亮的佳作，其背后所需要承受的辛苦与汗水，又何其只是努力就能做轻易达成的。
　　哪怕负责原画的泽村英梨梨，是具有专业水准的同人画师；
　　哪怕负责剧本的霞之丘诗羽，是网上著名的新人轻小说家；
　　哪怕就连身为企划制作人的安艺伦也，看似只是普通御宅族的他却也有着可圈可点的超凡之处。
　　但，这些却并不足以成为优秀作品的基石。
　　因为一部作品的诞生并非是看团体某个人能力方面的高低，更多的则是社团整体配合的默契值。
　　唯美的画风，曲折的剧情，动听的音乐，三者缺一不可。
　　但在此基础之上，就算各项条件都及格达标。但倘若没有足够的契合度，也只会成为玩家们口中的一类笑谈。
　　沉默，顾虑，思索。
　　毫无由衷的开始苦恼，并下意识间的试图思考解决的方法。
　　也在片刻时间过后，隐隐之中逐渐产生一丝想法的八幡，正当其试图继续推演想法的可行性之时，另一边的「批斗大会」也终于宣告结束。
　　“总而言之，请不要再把消费豚的想法带入到企划书中了好吗？”
　　“人物属性和性格要素的确是作品的重要组成。但一切都要适可而止，伦理君你难道天真的觉得这种翻脸说书般的主人公会吸引到读者吗？”
　　综上所述，最终在英梨梨与霞之丘的毒舌评论之下，安艺伦也的第八次企划书也正式的宣布失败。
　　之后的事情也如同惯例一般，批改整理这次所犯的错误，再一次的等待新企划的通过。
　　原本应该如此，原本应该这样。
　　原本那边的三人已经准备离开教室，原本就连唯一有所想法的八幡都放弃了试图挽回提议的机会。
　　也就在一切都似乎毫无变化之时，坐在教室空间另一侧靠边处的短发少女，那个沉默许久的她却突兀间的站起，并不知名的声调轻轻的开口说道。
　　“那个，打扰一下，我可以稍稍提及一下自己的意见吗？”
　　“我觉得现在与其再纠结安艺君的企划书，为何不先统筹一下我们彼此的想法，最后再将提议的决定权交由安艺君去修改。”
　　“将全部的责任推给安艺君之前，为何我们不先提出自己的想法去试着改善？”
　　“还有，如果可以的话，我希望比企谷君你也能够说出你的建议。”
　　“就算，是我拜托你了，好吗？”

十二.无心之语，些许显露的埋没之石
　　静。
　　寂静，宁静，安静。
　　当前者那略显仓促的尾音落下过后，小小的空间内便陷入了一种诡异的静止状态。
　　无他，因为这实在是有违常理，即，这完全不符合那个名为「加藤惠」少女的日常行事风格。
　　甚至毫不夸张的说，这是其第一次在几人面前表现出主观方面的情绪波动。
　　而这一行为，似乎就连加藤惠本人都有些茫然，亦在沉默了片刻过后，诧异于自己这一突兀不明的言辞。时间，缓缓流逝。
　　小小的教室中，一时间却谁也不知该如何继续开口。
　　也好在这时，身为前辈的霞之丘诗羽在无奈的叹息一声后，才继而出声打断了沉闷许久的气氛。
　　“嘛，也对，就算游戏的企划本应全权交由制作人去负责。但想要让伦理君在几周时间里就能拿出合格的策划方案也有些的不通情理。”
　　“急功好利的结果，往往总是得不偿失。”
　　“伦理君今天就先好好休息下吧，最近你熬夜的次数已经有些太多了。”
　　“至于最后……比企谷君，我想听一下你的意见。”
　　目光，凝聚。
　　不知不觉中，所有人的视线便全部集中到了比企谷八幡的身上。
　　感受着众人略微带有期待的注视，尽管因不习惯而微微皱起了眉头。但考虑到某些其他的因素，最终八幡也还是耐下心来轻咳了几声后，尝试着委婉的表述起自己的意见。
　　“首先，我想再次确认一下大家所要达成的目标。”
　　“呐，安艺，你真的决定将发布日选择了年末的冬季漫展上吗？”
　　整理思路，思虑片刻。
　　既然已经决定要提出自己的想法，那么此时任何的顾虑也都应该抛之脑后。
　　所以十分断然的，八幡便将矛头直接指向了身为制作人的安艺伦也。
　　“那、那是当然的了，今年的除夕就是我们梦想的开始啊。”
　　“抱歉，我觉得那根本不可能。”
　　前者的话音刚落，后者便毫不犹豫的这样回答。
　　也还未等其他人反应回复，比企谷八幡就紧接着继续的说道。
　　“资金不足，人员未定，剧本暂无。”
　　“若以现在的进程发展，别说是今年年末。就算是明年的今天也基本只能拿出差强人意的「作物」。”
　　“而如此紧凑的日程安排，不论是谁都要把全部的精力投身到这部作品中，或许你本人并无所谓。
　　但包括我在内的其他人却都有着各自的工作，不可能将所有的空余时间拿去参与社团活动。”
　　“那么请问，在此基础之上，你真的还要选择在今年的漫展上初次公布这份仍旧未知的作品吗？”
　　言之凿凿，字字诛心。
　　些许尖酸刻薄的话语，让在场的几乎每一个人都微微皱起了眉头。
　　因为就算事实的确如此，可也不至于用这种的语气方式陈述出来。
　　而面对自己略显刁难的询问，名为安艺伦也的他却用着似乎不曾改变过的语气坚定的回答道。
　　“那是当然，因为不试试看的话，梦想便永远都不可能实现不是吗？”只有热血少年漫中才有的台词，只有白痴与笨蛋才会去坚信的信条。
　　但在此时此刻，此情此景，却成为了最为恰当的答复之一。
　　面对客观现实的既定存在，将不可能化为可能，其所需要或许也就是这份不懈的努力和追逐梦想的毅力。
　　明白到这一点，并清楚的明白到自己却做不到后，八幡的嘴角不由得泛起了一丝的苦笑。
　　但在刹那间平复心绪后亦继续的开始说道。
　　“嘛，我也只是客观方面的表述一下现今的状况，以及我们所需要面对的现实问题。”
　　“也虽然遗留的问题仍旧很多，但这却并不代表我们毫无优势。”
　　是啊，虽然问题与隐患很多很多，但相应这个社团所具备的优势也同样明显。
　　一边思考对策，一边缓缓移步来到白板面前，下意识的拿起一侧的马克笔，并开始一点一点的陈列所有的问题条例。
　　“知名的同人画师，新锐的轻小作家，这些都是相较其他新生社团来说，它们所无法企及的优势。”
　　“所以在游戏的制作过程中，要在保证契合度的前提条件下，尽可能的去发挥出她们两人所专长的领域。”
　　“至于企划书方面，这部分我可以帮忙。但主导的方向仍旧还是需要安艺你自己去做决定。”
　　“另外，背景音乐的问题暂且先行撂置，但短期内最好还是要尽快的解决。”
　　“还有就是关于资金方面的筹集……”
　　如此如此，这般这般。
　　短短几分钟后，原本空无一物的绘板上便清晰陈列出了现今社团方面几乎所有的概况与问题。
　　沉吟片刻，回神停驻，继而放置墨笔。
　　虽说之前只是通过网络的信息渠道，较为笼统的了解了一些有关于游戏制作方面的知识。
　　但大致路线方面应该并没有什么严重的错误。
　　再一次的重复确认应该并无其他严重的遗漏过后，隐隐感觉到哪里似乎有些不对的八幡，才缓缓之余的转过了身。
　　“我大致也就只能提出这几点建议，你们其他人还有什么要补充的吗？”静，安静，宁静，比数分钟的那次更甚一筹的死寂。
　　茫然望着面前众人那副不知该如何是好的表情，回顾着自己之前的行为应该并无过分的言辞。
　　因为有些怀疑是不是自己无意间做错了什么。
　　所以名为比企谷八幡的他一时间也不知该如何是好。
　　也在这时，终于勉强算是回过神来的安艺伦也，其黑色的眼镜反射出些许的微光，而不知得出什么结论的他，就这样的缓步来到了自己的面前，突兀而又利落的抬起了双手，狠狠的拍在了八幡的双肩。
　　然后，用着真诚而又激动难耐的语气大声的说道。
　　“比企鹅君，请你成为我的人吧！”

十三.比肩渐进，难以捉摸的海底之心
　　傍午，黄昏。
　　在发生了一系列这样那样的闹剧过后，社团活动也终于算是正式的开始进行了。
　　如果是外语学习成绩较差的人，估计会下意识的将其翻译成「被祝福的软件」之类的字样，也不的不说，至少比企谷八幡起初便是这样认为的。
　　而事后听安艺伦也本人解释，其寓意实则是「神圣软件」的意思，也就是在暗示这个社团将会给世人带来如同天神般祝福的含义。
　　可，也不知应该不该提醒一下对方，或许其本人并未察觉。但这段英文的另一种译体，其实也可以翻译为「温柔的恩惠」。
　　即，温柔的惠。离开宁静的校园，走在放学的路上。
　　夕阳色的暖光无声的洒在过往路人的脸颊上，使得原本就略显疲惫的神情变得越加的沉闷。
　　步伐平稳，循循渐渐。
　　因为之后还要去往邻近的便利店里打工。
　　所以留给比企谷八幡的空余时间并不是很多。
　　但感受着身后某人的存在，明白到此事似乎已经不能回避的八幡，也只好停驻转身并缓缓的开口询问道。
　　“请问，有事吗？”
　　黑色的短发，纤细的身型。
　　站在比企谷身后不远处的，是那个自离开学院社团后就悄声跟随在自己身后的波波头少女。
　　回忆起之前的那一幕，突兀的发声，慌乱的语序。
　　不得不说其之前在多媒体教室中情绪方面些许的有些失控。
　　甚至也毫不夸张的说，少女那时那刻的那番言辞，完全就是未经允许的便将自己强行推到了众人的面前。
　　至少她是这样认为的，至少加藤惠觉得自己做错了。
　　茫然，不解，对于自己那时鲁莽行为的无法理解。
　　恍然，无措，对于所犯错误挽回道歉的手足无措。
　　一种从未有过的焦虑，充斥着些许杂乱的内心。但也纵使如此，名为加藤惠的她也只是面色平静且语气淡然的说道。
　　“抱歉，之前我并不是有意要说出那些话的。”
　　“嗯，我明白。”
　　“我只是希望比企谷君你也能够说出你自己的意见。虽然方式似乎不对，但还是希望你能够见谅。”
　　“嗯，没关系的，我理解。”
　　低沉歉意的语句，紧接响起的回答。
　　或许并非是在恶意的推辞强就，或许其本人也的确不曾将此事放在心上。
　　但也不知为何，后者这样的回答在这种情景之下，却完完全全变成了近乎敷衍的行为。
　　而隐隐察觉到这一气氛的尴尬，意识到无论自己作何选择都无法改变后，名为比企谷八幡的他便只好仓促的选择了道别。
　　“抱歉，我还要打工，所以如果没有其他的事情的话，我就先行离开了。”
　　“嗯……”
　　没有挽留，没有回绝。
　　只是默默的点头回应并望着前者的身影，从其转身离开再到消失在不远处的转角。
　　不知在思考些什么，不知在迟疑着什么，也直到良久片刻过后，少女才用着只有她自己能够听到的声音悄声的嘀咕道。
　　“为什么，总觉得你还是一直再躲着我？”
　　“我，就那么的不起眼吗？”路人，无关者，主线故事中的背景人物。
　　中最初的一员，但比企谷八幡却从未将自己当做是「主角」来看待。
　　自己只是一个事外的围观群众，唯一的作用就是衬托真正主角团队的存在，就算偶尔在成为某段事件中占据了主导者的位置。
　　但那也只不过是起到一个线索牵引的作用。
　　例如之前的那些个条例，就算没有自己的存在。
　　身为资深业内者的英梨梨和霞之丘也都能够提出相似的建议。
　　而如此看来，那时那刻的那番作为，也不过仅仅只是将时间稍稍提前了一些而已。
　　也就算是没有自己的干涉，整个事情也仍旧还是会步入正轨，自身的所作所为并没有太多的意义，纯粹意义上只不过是一段不协调的小小插曲而已。
　　嗯，没错，是的，就是这样。
　　好好的回想一下过去吧，要知道自以为是的出众只不过是一厢情愿的傻瓜行为，有时就算努力表现也只会得到「恶心」的评价。
　　因为。
　　【 他们的世界中不需要任何意义上的天才，他们所需要的只不过是一群同样庸庸碌碌的伙伴。】
　　所以啊，比企谷八幡，你绝对不可以再犯下与过去相同的错误了。
　　至于说，在未来的某一天，会不会也发生与今天相类似的情况？
　　嘛，应该不会，毕竟彼此之间若无意外，似乎已经不会再发生任何的交集了，不是吗？
　　翌日，清晨。
　　卧室，枕边，清脆的手机铃声响起，继而打断了甜蜜久违的梦境。
　　耳边吵闹的声音，加上昨夜工作后仍未散去的疲惫，使得睡梦中的比企谷八幡只得一脸愁容的蹒跚起身，并随之按了下接听键。
　　“喂，咳咳……是、是比企鹅君吗？”
　　“嗯，没关系，我只是喉咙有点不太舒服。”
　　话筒的对面，是那段熟悉而又沙哑的声线。
　　也在礼貌的寒暄了几句话过后，身体有些不适但性格依旧直率的安艺伦也，便十分果断说出了此次通话的目的。
　　“那个，其实我打电话给你是想让你帮下忙的。虽然有些的突然，但可不可以请你在今天代替我去一下六天马的购物中心啊？”
　　“嗯？购物清单？啊，不是不是，我并不是要让你帮忙买东西。”
　　“只是让你代替我，去陪一下加藤而已。”

十四.转折交错，朋友之下熟人之上
　　有些时候，你必须要去承认一个事实。
　　那就是你所不期望发生的事情，事后往往会以另外一种糟糕的形式重演，而那一结果在大多数的情况下，往往还不如最初的那时那刻便选择坦然面对。
　　说是懊恼也好，说是悔恨也罢。
　　在这种情景之下，人们便很自然的会产生了名为后悔的情绪。
　　但世上并没有后悔药的存在，所以当事情已经发生且无法挽回时，其也寓意着当事人将要接受更进一步的惩罚。
　　嗯，是的没错，这就是来自盖亚试炼的惩罚。时间，清晨九点钟。
　　地点，六天马购物中心。
　　朴素的棕色短裤，简易的纯色衬衫，没有在意丝毫细心打扮过的着装。
　　浑身上下唯一值得一提的，大概也就只有那勉强算是清洗梳理过的黑色碎发，散发着那股廉价普遍的淡淡清香。
　　约定的时间为上午的九点半，也出于某些强制性的男士礼仪，提前半个钟头自己就已然抵达了这里。
　　然而，当自己抬头望向不远处，望着那个停足驻立于街景花林之前的熟悉身影，望着那似乎是早已等候多时的模样，心不由衷的，名为比企谷八幡的他不由得咽了咽口水。
　　平复心绪，铭记本责，亦或是浅度的自我催眠。
　　毕竟，这并不是他人口中所谓的「约会」。
　　无论从那个方面来讲都不符合这一动名词的定义。
　　这一切的起因，只不过是由于安艺在打工时偶遇加藤与其表哥，又在发生了一系列的误解过后，莫名其妙的间便提出了要代替后者，自己与加藤去往购物中心的请求。
　　然而，结果也理所当然由于其感冒生病而无奈爽约。
　　但问题就在于，事情本该就此终止，与事外的比企谷八幡并无任何的关联。
　　可天知道安艺伦也是怎么想的，在打通电话告知目的并简短的寒暄了几句过后，他便飞快的选择了挂断，使得八幡连一丝委婉回绝的机会都没有。
　　如若再打通电话表示拒绝，未免也显得有些的太过失礼，再加上对方身体不适待病家中，一时间八幡也不知该如何开口。
　　在这万般无奈之下，比企谷八幡也只好仓促间的起身，梳洗片刻后便前往了电话中约定的地点。
　　也于是乎，才有了之前这样的一幕。
　　犹豫，踟蹰，原地踏步停滞不前。
　　这并非完全属于临阵退缩的懦弱行为，只是为确保无误而必要的心里准备，而在终于确认大致并无其他严重的问题过后，名为比企谷八幡的他才缓缓的移步向前走去。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　“没有，我也是刚到。”
　　嫩白色的圆顶帽，浅粉色的连衣裙。
　　因为事先安艺已经向其解释过事情的缘由。
　　所以在看见八幡的到来过后，名为加藤惠的少女并没有感觉到太多的意外。
　　只是不知为何，明明表面上对方的情绪与往常并无差别。
　　但隐隐之中，八幡却察觉到女孩的心情似乎并不是很好的样子。
　　嘛，仔细想想也是，被别人强行约出来不说，事后还突然间的换人顶替。
　　虽然个中缘由勉强合理，但难免还是会产生一些个理所当然的小情绪。
　　想到这里，想到这样，莫名间产生些许愧疚的比企谷八幡，不由的声音柔和的询问道。
　　“那，我们现在就出发吗？”
　　“嗯，现在就回去吧。”
　　“哦，好的……哎？等、等等，你刚刚说什么？现在回去？”
　　“对啊，因为比企谷君你从刚刚不就是一脸不情愿的样子吗？”
　　很是，平静。
　　明明表述谈吐的言辞略显尖锐，明明本该掺杂着恼怒之类的情感表达。
　　但短发少女的表情却似乎没有过丝毫的变化，只是如同在国语课上朗诵古文般的徐徐说道。
　　生气了。
　　应该是生气了。
　　至少在现在，她应该是处于一种所谓「生气」的状态的吧？
　　然而当八幡抬头望向对方时，望着加藤那副依旧淡然温雅的模样，一股难以言喻的反差感着实让八幡有些的不知所措。
　　也似乎是明白到自己的尴尬处境，面前的短发少女继续十分「体贴」的补充道。
　　“我没关系的，真的不用在意我，毕竟这件事情本身就与比企谷君你无关……”嗯，好的，现在基本可以确认她生气了，至少火冒三丈的那种。
　　可虽然已经意识到了问题的所在，但让自中学以来就几乎不曾与同龄异性ꔷ交流的八幡，去试着安抚一个正在生气中的女孩，这简直也就如同是在痴人说梦。
　　而望着似乎已经准备起身离开的加藤。
　　仓促之间，比企谷八幡也只好匆忙的试图挽回道。
　　“那、那个，小町……”
　　“啊，不，是我家妹妹说最近一段时间要来探望我，饮料之类勉强可以在便利店购买。但我所租公寓的周边却并没有糕点屋。”
　　“所以，如果你不介意的话，能不能请你陪我去买些女孩子比较喜欢吃的点心？”
　　“呃，那个，这次算我拜托你的，好吗？”
　　凌乱的语句，生涩的言辞。
　　无论从哪种角度上都不太像样的请求。
　　但这却已经是八幡尽最大程度的努力。
　　话音落下，尴尬的绕着脑后的发梢，目亦不自然的撇向一侧，不过虽说如此，但八幡的心中却多少的已经有些坦然。
　　毕竟事已至此，能做的事情都已经尽可能的做到了。而如果仍旧还是被对方拒绝的话，那似乎也就只能事后向安艺伦也那家伙道歉了。
　　不过好在，事情似乎还并没有那么糟糕的样子。
　　“唔，点心的话，我到的确是知道一家不错的店。”
　　停足，回眸，侧步。
　　嘴角洋溢着些许的笑容，如果不仔细观察甚至都察觉到不到的微小弧度。
　　在那些许飘落的樱花树下，她仰角四十五度的缓缓转身，将之前摘下的贝雷帽缓缓放在胸前之余，柔红的唇齿轻轻回应着之前的话语。
　　“不过我要事先声明，这是因为比企谷君你拜托我，所以我才不得已陪你一起去的。”
　　“嘛，既然如此，那就不要站在那里了。”
　　“我们，走吧……”
　　那时的她，如是说道。

十五.常青树下，悄声埋下的细索枯叶
　　“谢谢惠顾，欢迎你下次光临。”
　　甜蜜的微笑，可爱的脸庞。
　　位于六天马购物中心的一家高档糕点屋中，在店员小姐那尽显标准化的商业笑容陪伴下，名为比企谷八幡的他提起了那堪称迷你级别的包装盒，缓缓的移步，默默的选择了离开。
　　沉默，无声，迈步向前。
　　感受着手心处的重量，回想着记忆中的份量。
　　在间接意识到价格与卡路里并非绝对的线性ꔷ关系后，且如果自己不再找份工作。
　　那么这个月几乎只能靠泡面度过的逻辑推论过后，比企谷八幡，他亦十分淡然的在心中得出了最终的结论。
　　嗯，没问题的，您就放心好了。
　　从今以后，我绝对不会再来光临了。“抱歉，我本以为打折促销的话应该会便宜许多，但没想到那竟然只限于特定商品。”
　　清脆的门铃声，徐徐落下。
　　前脚刚踏出店面，后脚还未放置稳妥，耳边紧接着便传来了加藤那平淡的歉意声。
　　迟疑，转身，微微低头望着身侧位置有些拘束模样的短发女孩，回想着之前对方在店里时的那副茫然模样后，在继而明白到两人都只是一不小心落入了商家的陷阱过后，原本偏灰色的情绪也渐渐的有些释然。
　　“没关系，只是这点的话，我多少还是能承受的。”
　　一段毫无底气的谎言，只为维持那莫须有的男性自尊心。
　　嘛，泡面就泡面，实在到了万不得已的地步的话，就打电话向老家诉苦不就好了？
　　心中一边盘算着这月剩余的可用余额，一边缓缓的迈步走在喧嚣的街道上。
　　当渐渐察觉到此时空气中的压抑，继而望着身侧表情平淡却又些许黯然的少女。
　　虽然也很想彻底解释清楚这件事情，但此时过多的言语似乎也只会适得其反的样子。
　　有什么事情，可以分散她的注意力吗？
　　唔，不知道，根本没有一丝的头绪啊！
　　思考，放弃，再试图思考，再一次的无奈放弃。
　　纠结恍然，甚至就连八幡自己都没有察觉到，他的目的从最初的安慰，不知不觉中已经变成了如何去讨女孩子欢心。
　　虽然就结果而言，两者似乎并无任何差别。
　　因为毕竟某人仍旧没有过丝毫的作为。
　　但这仅仅只是就结果而言，至于其他的部分……谁，又能知晓呢？
　　话说回来，与其印象不符的，她意外的很会打扮呢。
　　比肩前行，从商业街道到甜点小屋，从服装配饰到休憩雅间。
　　时间一点一点流逝，而在这段相处的期间，八幡也渐渐的发现了一些往日所不曾注意到的地方。
　　首先就例如着装方面，这个名为加藤惠的同龄女孩，在那看似朴素平凡不怎么起眼的性格之下，却意外的十分擅长流行款式的衣着搭配。
　　泡泡袖，阔身裤，长筒靴，百褶裙。
　　仔细想想，在与其相识的这段时间里。除却在校园时穿着的制服以外，其私下里的便服打扮经常性的更换变化。
　　而若再继续观察，五官娇小端正，个子不矮不高，白皙的皮肤下，凹凸有致的身躯。
　　再加上那处事不惊温文尔雅的性格。不得不说，其在某种意义上正中八幡的好球区范围内。
　　思考，思虑。
　　目光无意识间的停留在了对方的脸颊上，有些诧异于具备这些个特点的她，竟然会如此的不惹人注意，而这一逻辑反差之下所带来了疑惑，也使得八幡进一步的开始沉思其问题的所在。
　　但，许是过于专注的缘故，比企谷八幡并未意识到自己行为的不妥。
　　也直到时间悄然流逝片刻过后，当那个名为加藤惠的少女有些不自然的偏了偏脸颊后，恍然之中回过神来的八幡才终于察觉到自己行为的尴尬之处。
　　仓促的转过头，不知所措的绕着发梢。
　　明明想说些什么以此来缓解气氛，但却又不知如何开口。
　　而那副心虚的表现，也使得原本就压抑的气氛变得更加的沉闷。
　　但也好在这时，久违的声音打断沉闷的继续道。
　　“呐，比企谷君的妹妹是个怎么样的人啊？”“-嗯，该怎么说呢，乐观开朗，性格外向，亲戚邻居们对她的评价都很高。”
　　“虽然在学习成绩上是个不折不扣的笨蛋，但只要多少努力一些的话应该就能做到。”
　　有关于，自家小妹比企谷小町是一个怎样的存在。
　　如果是关系较好，又或是完全不在意对方对自身评价的情况下，比企谷八幡或许就会毫不犹豫的说出一系列诠释「妹控」两字的言论。
　　但现在不可以，至少考虑到在今后的一段时间里，彼此都要处于一个社团的情况之下，自己此时的回答最好还是显得平淡平凡一些的好。
　　“嘛，总之，大概感觉就是一个与我性格完全相反的存在吧。”
　　“与比企谷君完全相反吗？嗯，貌似很容易就能想象出来的样子呢。”
　　平静的话语，但却又有些不明所以的回答。
　　话音落下，一时间未能理解其中含义的八幡并未立刻做出回应，也直到沉默思考片刻过后，恍然间意识到自己似乎被讽刺一番「个性十分鲜明」的寓意后，亦不由得再次将视线缓缓移向了对方。
　　意外的腹黑，意外的毒舌。
　　与其越是接触，最初印象中那个存在感薄弱的角色设定就越是奔崩离析。
　　虽然相处起来依旧给人一种十分安心的感觉。
　　虽然她总是能够细心的聆听周边人的话语。
　　但也不知为何，至少比企谷八幡自己是越加的感到有些棘手。
　　回想起交流生整整一年的期限设定，意识到今后很长的时间里两人彼此还要继续相处的事实后。
　　言不由衷的，比企谷八幡在心中悄声的嘀咕道。但愿，不要再发生一些所谓青春恋爱喜剧的桥段了吧……但愿。

十六.巡叶琉璃，不曾改变的晚霞之秋
　　null

十七. 番外之人，斗志满满的浣熊少女
　　null

十八.莉莉之樱，花开花落润物无声
　　炎炎盛夏，人海茫茫。
　　尽管已经得知了安艺他们所在摊位的具体位置。
　　但当八幡穿越拥挤的人群抵达那里之时，也已然过去了很长的一段时间。
　　陌生的着装，熟悉的身影。
　　当视野范围内终于出现此行的目的地时，回想一路的坎坷，比企谷由衷的松了一口气，也在调整片刻的呼吸状态后，便迈步向着那个方向缓缓走去。
　　嗯？奇怪，站在摊位前那个手捧画本的人，看背影怎么总觉得有些熟悉？
　　啊，原来是她啊，可为什么她会出现在这里？
　　意料之外的熟人，些许疑惑的心绪，望着不远处那似乎正在争论什么事情的故人们，隐隐察觉到气氛有些不对的八幡亦渐渐的停下了脚步。
　　然而，也就在紧接的下一秒，那人便将手中的画本用力的推还了回去，并旋即快速转身逃走。
　　也当这样的一幕发生过后，名为安艺伦也的他也匆忙的起身离开了摊位，追随着前者逃跑的方向便大声的追赶而去。
　　“英梨梨！”
　　“啊，比企谷君你来了，抱歉，似乎又要给你添麻烦了。”
　　“嗯，没关系，恰好我也正值轮休……刚刚他们两人是怎么了？”
　　“那个，抱歉，我可能也不是很清楚。”
　　“哦，这样啊，那算了，这边还有什么需要我帮忙的吗？”
　　短暂的相汇，片刻的交流。
　　虽然之前发生的一幕有些尴尬，但那终究也只不过是一段不协调的插曲。
　　也不得不说，站在一名异性的角度来评价眼前这个名为加藤惠的短发……
　　不，单马尾女孩，在与其搭话交流的过程中，几乎从没有过异性间的生疏却也不会因此走的太近，有的，也仅仅只是一种莫名其妙的安心感。
　　缓缓就座，收拾摊位。
　　没有太过纠结于之前发生的那一幕。
　　毕竟那种情况除了当事人以外谁都无法帮上任何的忙。
　　所以能且仅能做到的，也就只有顶替他的位置，帮其收拾这些被遗留下的琐事。
　　不过话说回来，究竟是因为什么呢？
　　人类的好奇心总是不可避免的存在。
　　所以尽管理性的明白这件事情不应该随意的探究根底。
　　但出于思维上的习惯，比企谷八幡还是一边收拾摊位，一边下意识间的在思考着什么。
　　也在这时，视野当中，那份之前被英梨梨推还回来的同人本恰巧在此时央入眼帘。
　　捡起，翻阅，朦朦胧胧逐渐察觉到了什么。
　　“出海，这个同人本全部都是由你自己一个人画的吗？”
　　“啊，是、是的，比企谷前辈，请问哪里有什么不对的地方吗？”
　　“没有，你多心了，我只是随便问问而已……话说，这边这块宣传用的广告板是怎么回事？”
　　“唔，那个呀，那似乎是伦也前辈为了帮我宣传画本，才特意去找人帮忙复印出来的。”
　　漫画册，广告板，因此事而发生的争执。
　　一边继续翻阅着手中的同人本，一边回想着记忆中画师「柏木英里」的画工，当这些个线索通过逻辑思考终于穿连在一起之时，其结果答案似乎也出乎意料的简单明显。
　　“原来如此，原来是这样啊。”
　　“那个，比企谷前辈，你说什么事情原来如此啊？”
　　“啊，没什么，自言自语罢了，这本漫画的真的很不错。如果还有剩余的话就请卖给我一本吧。”
　　“呃，没问题，虽然已经厂家印做的一百份都已经卖完，但其实我还特意给大家都留下了几份。”
　　“这样啊，那谢谢了，你想喝点什么？我请客。”
　　“唔，橙、橙汁就好。”
　　当，某人离去许久之后。
　　归功于安艺伦也那别出心裁的宣传方式，使得波岛出海原本只保守印制了一百份，预计也只能卖出几十余册的画本在短短几个小时内就销售告罄。
　　虽然也已经联系过厂家继续加印，但想要现在就拿到漫展上继续售卖就有些不太现实。
　　所以在剩余的这段时间里，似乎也就只能静静的坐在摊位前消磨时间。
　　也在沉默犹豫了许久之后，波岛出海才意识到什么似的开口说道。
　　“呐，加藤学姐，你不觉得比企谷前辈很那个吗？”
　　“虽然我隐隐明白出海你的意思，但我还是想下你是在指那方面？”
　　“就是那个啦那个，虽然完全不明白前辈他在想什么，但就是觉得前辈他超厉害的样子。”
　　“嗯，意外的无法反驳，毕竟这本就是事实。”
　　“哎，果然加藤学姐你也是这样认为的吗？”
　　好似发现了同好会时的开心，好似发现了新大陆般的激动。
　　望着身侧位置活泼的后辈，一边试图安抚着对方使其平静，一边又有些苦笑的回忆着说道。
　　“嘛，尽管背后议论他人并不太好，但比企谷君可不仅仅只是出海你所看到的那样哦。”
　　“意外的成熟稳重，意外的体贴温柔。虽然有些时候会因此显得特别的阴暗，但倘若发生事情他便绝对会毫不犹豫的挺身而出。”
　　“还有就是……”
　　循循渐渐，自言自语。
　　当沉闷许久的话匣子被偶然至极的打开，时间好似便被其吞没了一般。
　　不知过了多久，不过说了多长，当加藤惠本人回过神来时，却发现学妹正一副惊讶的表情看着自己。
　　隐隐之中感觉到哪里不对，但一时间却也未能思考明白，也直到出海出声询问后，少女才终于意识到问题的严重性。
　　“那个抱歉，虽然这么问似乎有些失礼，但难不成，加藤学姐你其实喜欢比企谷前辈？”
　　沉默，尴尬，空气凝结。
　　终于察觉到自己有些失言的事实过后，呆愣的迟疑片刻，仓促的反驳什么。
　　然而，当话音未经思考的说出口后，些许的饶舌紧接着带来了一阵轻微的刺痛感。
　　“没有，请不要开这样的玩「 校 」。”
　　而那，是因慌乱而咬到舌头的错音。
　　虽然的确不用去思考太多的剧情发展，但同时也总觉得莫名间一直在被原作的路线所拘束，每章写完却也总觉得少些什么。）

十九.过度节拍，当一切都将不复存在
　　null

二十.如果说，这是早已被注定的结局
　　回忆。
　　上次与其见面交流，是什么时候的事情了？
　　想不起来，不曾记忆。
　　勉强试着回想过去，浮现出来的却也只是与各大厂商负责人之间的推辞商榷，无一例外，那全部都是些十分糟糕的回忆。
　　平复杂乱的心绪，调整身心的状态。
　　也当八幡渐渐做足措辞的准备，试图以此来应对加藤接下来所提及的问题之时，却没想到对方在打完最初的招呼后，就不再作声的缓缓来到了教室的另一侧坐下。
　　沉默，安静，悄无声息。
　　小小的空间中，自此之后就再也没有了任何的声响。教室的左右两侧，平行的对称位置。
　　熟悉的距离，熟悉的气氛，还有那份似曾相识的疏远感。
　　回想一下过去，在这一年中每当社团活动开展进行时，两人似乎便都是坐在此处的这个位置上。
　　固执傲娇的英梨梨，腹黑毒舌的霞之丘，以及疲于应对前两者的安艺伦也。
　　只可惜，那曾经觉得十分吵闹的一幕，现今为止却再也见不到了，留下的只有两个少言寡语的看客，仍旧抱一丝留恋的静坐在此。
　　话说，自己在什么地方无意间冒犯了她吗？
　　通过视野的边缘位置，悄声的观察着边角处的故人少女。
　　记忆中并没有任何的线索，毕竟在这段期间，自己与其见面的次数都屈指可数。
　　可明白到以对方的性格，是绝不会因一些闲锁小事就冷落他人后，隐隐意识到自己貌似又做错了什么的八幡，却也越加的有些个茫然。
　　而又归功于这段时间疲惫的精神状态，此时的自己甚至连一个像样的开场白都思考不出来，能且只能做到的就只有默默的继续低头，竭力全力的试图抑制住那席卷而来的困意。
　　及肩的黑色长发，娇柔的柔美侧脸。
　　不知不觉，不声不响，时光岁月的匆匆流逝下，也唯有那漆黑如墨的发丝还在悄声记录着什么。
　　并没有将视线移向身侧，而是依旧默默的在那里翻阅着手机，也直到不知过去了多久之后，名为加藤惠的长发少女才悄声的开口询问道。
　　“呐，比企谷君，有关于游戏制作的事情现在怎么样了？”
　　“嗯，放心好了，没关系的，我都已经全部解决妥当了。”
　　“你所解决的部分，甚至包括那近千余份的制作订单吗？我可不认为那些厂商大叔们会这么好说话。”
　　“虽然一开始的时候的确是有些麻烦，但通过几次协商后终于还是把数量成功减少到了百余份，再加上漫展的摊位不允许空置，那部分存货可以作为预热的试行版发售一部分，以此来赚取社团的资金去制作完整版，又或是下一部更好的作品。”
　　“哦，这样啊，听起来还不错的样子呢。但那剩下的百余份真的全部都是完成品吗？”
　　“不，不是，但其实也差不多，部分残次品只要再手工加制一下就可以作为商品售卖了。”
　　刚刚落下的疑问，紧接响起的回答。
　　好似早就已经准备好了一般，好似有如问题接龙般的游戏，然若仔细回想一下对话内容，就能发现这其中有太多太多经不起推敲的言辞。
　　上千余份的制作订单说取消就取消，游戏的制作厂商怎么可能会轻易的同意？
　　究竟是由于漫展的摊位不允许空置才发售试行版，还是因为那退返回来的游戏光碟无处安放，才无奈选择了发售部分先行，以此来回收那微不足道的成本？
　　再者，那些仓促从生产线上卸下来的商品，其质量如何当然也可想而知，游戏的后期检验亦需要一笔相当不菲的资金。
　　如若不然，难不成要自己亲自一个个的试玩检查吗？
　　嗯，或许，真就有这样的笨蛋也说不定。
　　为了将损失的成本大幅度的降低，不停的来回奔波向游戏厂商们协调鞠躬道歉。
　　为了处理那些个堆积下来的商品，不停的向漫展管理会沟通并最终得已侥幸通过。
　　为了挑选出能够售卖的游戏商品，独自一遍又一遍的重复通关检查着整款游戏，为此放弃所有的课余时间重复循环着那单一的路线。
　　如果，我是说如果。
　　如果真的有这样的一个人去做了这样的事，那么请问他的性格究竟是该有多么的残念啊？
　　再次的沉默，再次的寂静。
　　那股难以言喻的气氛非但没有因这次的对话而消散。
　　反倒因此变得越加的低沉压抑了起来。
　　尽管已经有些意识到对方生气的原因。
　　但比企谷八幡却仍旧没有说出一句相较委婉的话，也尽管他本人所说的话都是客观意义上的真实。
　　但这种由所谓真话所组成谎言或许才更加的虚伪。
　　片刻的默然，悄然的声响。
　　当耳边响起一阵轻微的脚步声时，意识到前者正在缓缓接近自己。然而还未等八幡转过身，一双嫩滑的手掌就轻轻的按压在了自己的肩膀之上。
　　“为什么，你总是要一个人去承担这些的事情？”
　　“其他人在你看来，都只是会造成拖累般的存在吗？”
　　依旧平淡的语气，依旧还是听不出任何情感变化的言辞。
　　可那稍许用力的纤细双手，似乎在微弱的试图阻止着某人的转身。
　　想要去反驳，想要去解释，想要通过语言去告诉她事情并不是她所想的那样。
　　但，究竟又要怎样才能去解释清楚。哪怕八幡本人从未如此想过，可在这段时间内的回避已经成为不争的事实。
　　“一个人去面对，一个人去擅自的承担一切。”
　　“我明白你这样做的原因并非厌恶我们，你只是不想给其他人添任何的麻烦而已。”
　　“但是，抱歉。”
　　“我讨厌这样，明明知道比企谷君你为了这个社团付出了很多很多……”
　　“但，我还是很讨厌，像现在这样的你。”

二十一.番町小憩，唯一所珍视之物
　　null

二十二.鲁莽前行，有时并不需要的顾虑
　　null

二十三.邻人小社，寻求最佳的场外援助
　　null

二十四.彼时重逢，来年之后的小小约定
　　最初的目的。
　　只是打算尽可能的去拉拢，在电脑程序方面有着极高造诣的志熊理科入伙。
　　也就算不能让其完全的加入制作团队，也要尽可能的寻求对方电脑上的技艺帮助。
　　然而，在经过一系列的误会，重逢与解释过后，有些莫名其妙的，整个名为「邻人部」的社团便陆续加入到了制作这款未知游戏的行列当中。
　　游戏的后期影视特效，旁支主线的绘图原画。
　　甚至是包括副本路人角色的人设配音。
　　虽然仅仅只是笼统的将相关模块分离了出去。
　　但至少这三大部分的内容已经被交由了他们去负责。
　　同理，虽然因为彼此关系相较陌生的缘故，隐隐之中总感觉有些担心。
　　但回想起离开前理科私下里对自己说出的那句「没关系，就交给我们吧」后。果然还是选择信任一下他们的为好。出乎预料的，十分顺利。
　　来到车站，乘搭电车，忙碌过后静下心来坐下，也在这时才开始有些诧异于事情进展的流畅程度。
　　原本预计至少要用两天的时间去商谈争取，结果加上来回搭车的时间，竟然也只不过用了仅仅五个小时左右。
　　瞬间分配出去的负担太多，顿减压力后感到有些不知所措。
　　恍然，呆愣，有些的不可思议。
　　无言的望着车窗外寂寥的天色，因入冬时节气温降低而不由的呼出白气，也在意识到距离夜幕降临还有很长的一段时间后，平复下有些激动的心绪，比企谷八幡开始继续盘算接下来的行程。
　　志熊理科的顺利加入，绝对是现今为止最大的一处胜算。
　　甚至就算之后的事情进展的很不顺利，八幡也可以通过临时改写策划书，使得整款游戏的设计更加偏向于画面感与游戏感。
　　至于邻人部中的其他成员，虽然这么说会显得很不礼貌，但在不清楚彼此的情况下。
　　身为游戏企划者的比企谷八幡必须要时刻做好最坏的打算。
　　而在此情形之下，无论是什么样的糟糕结果都要由八幡自己一个人去承担。
　　顾虑，纠结，突然的有些迷失方向。
　　但当察觉到茫然的那一刹那，狠狠的甩了甩脑袋将那些杂七杂八的想法抛之脑后。
　　放弃可能会避免失败，但不去试试的话那将永远都不会成功。
　　下定决心，顾全大局，也既然后期的功底都已经筹备就绪，那么剩下的就是要去寻找合适的剧本创作者，以及负责背景音乐方面的人。
　　而寻找这方的人才，似乎也只能拜托某位自己熟知的人生恩师。
　　“哎，什么？让我去负责一款游戏的原创音乐？”
　　“不行不行，绝对不行，那么重要的事情我怎么可能一个人就做得到？”
　　粉发，呆毛，面红耳赤的拒绝。
　　仅仅只是稍许的透漏了一下想法，然而还未等八幡来得及详细的解释，这份委婉的提议就得到了当事人强烈的回绝。
　　一路上准备许久的话语被堵塞在嘴边，似乎无论自己说什么都不可能让其接受。
　　万般无奈之下，八幡也只好将目光投向了身侧的平冢静老师。
　　毕竟这是自己找其说明情况过后，身为老师的她所想出来最为合适的人选。
　　然而，似乎也未曾想过对方会如此强烈的拒绝，静老师一时间也不知该如何安抚其激动的情绪，只得用着仓促而凌乱的语气解释道。
　　“由、由比滨啊，你可是我们学校久违的音乐特招生。所以我觉得你完全有能力担负起这份工作的。”
　　“可我真的没有这方面的经验，若是搞砸了我可真的担当不起的。”
　　“唔，看、看在老师一直有帮你们隐瞒社团人数不足的份上，就当是帮老师的一个忙了好吗？”
　　“哎？可、可我真的做不到啊？”
　　含糊其辞，惊慌失措。
　　前者不惜放下老师的尊严近乎出言威胁，后者竭尽全力的试图挽回并且拒绝。
　　不得不说，站在学生的角度上来讲，八幡其实对于这个名为由比滨的陌生女孩有些的感同身受。
　　毕竟静老师这样的作为实在是有些的没品。
　　但，想到静老师不惜这样的都要试图帮助自己。
　　身为求助者的八幡也根本没有任何的立场可言。
　　而看着面前的这场闹剧久久不能平息，静坐在教室另一边角的黑色长直发的女孩，才无奈的放下手中的书籍，并一语命中中心痛处的开口说道。
　　“平冢老师，我很感谢您一直以来对我们的帮助。但如果我没有记错的话，这位同学似乎并不是我们学校里的学生吧？”
　　“虽然我们社团的主旨是要帮助其他人解决问题。但事先已经声明过仅仅是在力所能及的范围内，帮助我们学校内的其他学生。所以我并不觉得这次的委托符合上述的定义。”
　　言之凿凿，铿锵有力。
　　尽管用这样的词汇去形容一个黑发的美少女有些不妥。
　　但这样的言辞确实一语打破了之前气氛的僵持，甚至一度压制住了静老师所有的反抗结论。
　　“可、可是，他本来也是我们学校里的学生啊。只不过是作为交流生转换到丰之崎了而已。”
　　“但他现在的名义上的确归属丰之崎那边管理的学生，这点是无法改变的不是吗？”
　　“虽、虽然可能是这样啊，但再过一个月的时间交流生的期限就结束了，就不能稍稍通融一下吗？”
　　“抱歉，就算再过一个月的时间，我们也是有权拒绝提供帮助的。”
　　旁敲，测听。
　　望着已经有些手足无措样子的静老师，意识到这件事情真的已经没有可能了，为了挽回一丝最后的尊严，八幡也终于决定起身宣言放弃。
　　名为平冢静的大龄女教师，突然间自言自语的开始感叹道。
　　“我也是没办法啊，谁让这个白痴在今年开学的时候，为了救一条即将被车撞到的狗而骨折住院了呢？”
　　“错过了开学典礼，错过了班级最佳的交流期，老师我也是为了帮助他，才让他去往开学比较晚一些的丰之崎那边吗！”
　　“我有错吗？没有吧，没有啊，为什么莫名其妙的都把矛头对准了我呀？”
　　不明所以，莫名其妙。
　　望着突然抱头蹲防并大声感慨人生的静老师，站在其身侧的比企谷八幡一时间有些无语，这份情感也并非仅仅针对于对方。
　　而是因为自己在那么一瞬间竟然会感觉到这位长辈有些的可爱。
　　快来个人娶了她吧，再没有我可就上了。
　　嘛，上述这句话更多的只是玩笑，虽然自己对于这位年龄相差不多的长辈怀有一丝憧憬的想法。
　　但至少现在还没有过度到这种级别的程度上。
　　不过话说回来，这是自己的错觉吗？
　　为什么一提起自己开学时住院的事情，与这件事似乎完全无关的那两人，竟会有一瞬间十分明显的停顿呆愣？
　　甚至等其回过神来后，说话的语气似乎都有了明显的转变。“唔，需、需要原创方面的音乐吗？”
　　“其实说起来，我似乎还真有一些自己私下里写的旋律。但因为总想不出合适的歌词，所、所以我也不太清楚合不合适？”
　　这是那个名为由比滨的粉发女孩，突然间转变的话语回答。
　　“嘛，既然由比滨都这样说了，那我也没什么意见。”
　　“除了音乐以外还剩下故事的剧本吗？我之前从未接触过这类的工作，所以我也并不太清楚什么样的故事比较合适，你有规划过整款游戏的项目企划书吗？”
　　这是那个名为气质冰冷的黑长直少女，平静而不曾变化过后的疑问。
　　而面对这两者毫无征兆的转变，尽管比企谷八幡一时间摸不着头脑。但因为觉得总归是件好事，所以也就没有太多顾虑的开口回答道。
　　“啊，有、有的，每个人所需要负责的范围在这上面都有列举。”
　　“给我，我看一下……嗯，樱花坡道上的相遇，随风飘舞的白色贝雷帽，创立社团开始制作一款游戏……”
　　“冒昧的问一下，请问故事里的人是真实发生的事情吗？”
　　“是，但也不全是，只是经过了一些小小的加工，例如去除掉了某个显得碍事的人。”
　　“你说的那个人，该不会是你自己吧？”
　　“抱歉，这点无可奉告。”片息的流逝，闭合上的企划书。
　　思虑良久，考虑许多，也直到空间里的气氛凝结到一定程度之时，面前的这位名为雪之下雪乃的黑发美少女，才轻轻的张口柔和的说道。
　　“我们可以帮助你去完成这款游戏的制作，我负责游戏的剧本而由比滨去负责背景音乐。”
　　“但要事先声明，我并不觉得初学者的我们可以做到多好，就算出现了失误或是其他意外事件，我们也有权立即退出游戏的制作。”
　　“另外，如果事情进展的顺利，等到明年开学的第二学期，我希望你作为总武高的一名学生加入到我们的「 侍奉部 」当中。”
　　“请不要误会，我只是不希望某些个老师，再用社团人员不足的理由来威胁去我们做事。”
　　“所以，如何，你的答复呢？”
　　“好的，没问题，你的要求我全都答应。”但看在惊人的三千字大章的面子上，还求见谅，顺便，求推荐求收藏求打赏求各种票票——）

二十五.凛冬微至，暂且未能弥合的间隙
　　null

二十六.如慧濡惠，比起温柔更加讨厌的存在
　　这，是另一个世界线上的故事。
　　在那个不知名的时间线上，并没有「比企谷八幡」这个人的存在。
　　在樱花坡道上相遇的，只有安艺伦也与名为加藤惠的少女。
　　而前者也并没有像某人一样径直的碾压过落下的白色贝雷帽，只是恰到好处的在其不远处刹车停下。
　　优雅的春风，漫天的花瓣，充满着梦幻色彩的初见。
　　也在这段唯美的浪漫邂逅之下，一段诠释青春的故事就此展开。
　　开学典礼结束后，夕阳走廊下两人的再次相遇；
　　放学路边的咖啡厅里，四人彼此的初次相识；
　　当小小的社团渐渐凝聚，当社团的活动逐渐进行，又因彼此各自性情的不协调，而引发的一系列令人忍俊不禁的纠纷与闹剧；
　　跌跌撞撞，摇摇晃晃，然而最终，他们却还是缓慢而又坚定的向着同一个目标迈步前行。
　　十分的合乎逻辑，完全的符合常理。
　　尽管角色人物的名称都进行了适当的修改。
　　但故事中的人物参考都显而易见的可以猜出是谁。
　　而那曾经发生过的，一件又一件的标志性轴轮事件，在这款游戏的剧本中也被描写的相当的详细，而令人更加难以理解的是，当把某人的存在巧妙的去除过后，整个故事的框架轮廓竟会显得更加的协调恰当。
　　就好像他本就不应该出现在这里，就好像他本就是一个多余的存在。
　　就好像，他从来就不属于这个故事里的角色一般。
　　为什么，要选择这样的剧本？
　　为什么要在编写临时的企划书时，无意识间就确定了这种样式的游戏思路？
　　为什么在那个名为雪之下雪乃的黑发女孩几番追问之下。
　　身为制作人的比企谷八幡却还是决绝的坚持了这一想法？
　　不知道，真的不知道，因为八幡真的不知道该怎么去解释这一切。
　　没有任何的缘由，没有任何的因果。
　　在上周熬夜编写企划书时，曾有很多很多的灵感与想法层出不穷，有些新颖搞笑，有的古怪离奇。
　　但最终在经过一一的筛选过后，莫名其妙的自己就拍定了这样的一个故事剧本。
　　是的，没有任何的他想，仅仅只是比企谷八幡这个人在冥冥之中所做出的，他自认为最为正确的选择。
　　但这种听凭毫无根据的直觉什么的，能够作为解释回答的理由吗？
　　不能，显然不能，所以面对前者的细声质疑，八幡也只能无奈的开口承认道。
　　“是的，我认为这样的结局才是最完美的。”
　　很清楚，八幡很清楚自己的这句话其意味着什么。
　　这代表着一种否认，这寓意着一种拒绝。
　　即不认可过去曾经在这个社团之中发生的历历幕幕。
　　这并非八幡的本意，更不掺杂任何的恶意，只是由衷的觉得自己现如今的存在，已经无意间破坏掉了许许多多原本既定好的事物存在。
　　所以这属于自己的过错，未能考虑明白缘由是由于自己理解能力不足才导致的错误。
　　不论之后发生什么，比企谷八幡也只能一个人去默默的承担。
　　而面对自己这样的回答，不远处的那个她又会怎样的去对待呢？
　　是会有些的生气，还是会十分的恼怒，又或者仍旧只是一如既往的那副平静？
　　“我讨厌你的这份直率。”
　　直率，此时是指做事太过鲁莽的意思。
　　而回过神来仔细想想，之前的那个问题也的确有更多更加委婉的回答方式。
　　但奈何八幡竟会选择了这其中最为差劲的回答。
　　“我，讨厌你这份遇事淡然宠辱不惊的态度，明明总是能够在关键的时刻想出合适的答案，却总是因为觉得麻烦而回避不说。”
　　“也虽然事后往往总会得以解决，但背后付出最多的你却总会被他人所忽视。”
　　如同久违的打开了话匣子，陈述的话语并未停止。
　　而上那这句话的缘由也有很多，毕竟几乎每当社团活动出现问题时，负责妥善处理解决后事的人永远都是比企谷八幡一个人。
　　“为什么受伤受累的人总是你？为什么你的付出永远得不到理所当然的回报？”
　　“英梨梨为社团的原画付出了很多的努力。所以哪怕她病倒并导致游戏制作延期，我也从没有过丝毫想要责怪她的意思；
　　虽然我很讨厌安艺君擅自做出放弃发售的这个决定，不理解他为何不与我们其他人商量就自私的下达结论。但某种意义上我勉强还算是理解他本人的客观想法。”
　　“但唯独比企谷君你，我不明白你为何要这样做，为何要如此轻易的就选择了坦然面对，并一个人默默的承担起了一切。”
　　“我们所有人都可以接受这样的结局，但唯独比企谷你不可以。”
　　“安艺君的企划书你有帮助其修缮，霞之丘学姐的剧本你有将其从小说体制改为游戏的制作监本，英梨梨的原画你时常负责涂黑与擦边，甚至就连游戏的背景音乐方面，你也有细心的调制过冰堂录音时不协调的杂音。”
　　“明明，明明是你付出的最多，明明最不应该轻易接受的就是你。但为何你连一句抱怨的话都没有过？”
　　“我讨厌这样，我讨厌这样的你，比起之前的这些，我最讨厌的或许还是你这份自以为是的卑劣善意。”
　　“难道对你来说，其他所有人都得以释然。唯独你深受其害，这样的落幕才是你所谓最美好的结局吗？”
　　自言自语，自问自答。
　　依旧还是那副平静淡然的模样，言语中依旧还是没有过任何明显的情感波动。
　　但八幡明白，若以对方以往的性格是绝对不会说出如此之多主观刻薄的质问。
　　而之所以会这样，也正是因为对方的忍耐程度已经临近极限。
　　沉默，无言，没有立即的回答。
　　望着正前方面无表情，但却十分认真想要得到一个答案的故人少女，意识到这一次的自己已然绝对无法再继续回避下去。
　　但哪怕事已至此，此时比企谷八幡的内心世界却愈加的趋于安然与宁静。
　　无他，因为这样的一幕，其实早在几天之前自己就已经隐隐预感到了。
　　也正因如此，因为已经做好了充足的应对措施，面对灼灼逼人的前者，此时后者的嘴角甚至浮现出了一丝稍微算作是不屑的笑容。
　　想到就做，右脚先行后撤，左腿紧接着弯曲，弯腰鞠躬垂至九十度角，摆出这些天所练习的最终成果。
　　要知道，这是按照谷歌搜索「如何安慰生气中的女孩子」的问题后，最先浮现出来的一个答复。
　　也虽然隐隐觉得哪里有些不太对劲，但既然被点赞次数最多那肯定也会有一定的道理吧？
　　一边这样想着，一边付之行动。
　　片息过后，面对面无表情的她，有些卑躬屈膝的他，如是的大声说道。
　　“对不起！我知道错了！所以请你大发慈悲的原谅我吧！”

二十七.欲言又止，若即若离的朦胧关系
　　干脆利落，斩钉截铁。
　　面对这样毫无征兆的态度转折，屏幕面前的你是否对于比企谷八幡这一差强人意的行为感到十分的不解？
　　明明前一秒还如此的故作冷漠，后一刻却瞬间的放弃尊严。
　　但还请冷静片刻，再请试着稍作思考，当你渐渐意识到以比企谷八幡过去的行事风格，是绝对不可能得到加藤惠谅解的这一客观事实后。
　　你就会发现，放弃过去那份好无意义的坚持，或许才是面对糟糕现况时所应作出的正确决定。
　　卑躬屈膝，态度低微。
　　是的，尽管以加藤惠的性格来说，无论与八幡发生多么恶劣的矛盾，为了能够将游戏继续的制作下去，她是绝对不会突然间的宣布退出的。
　　但这并不意味的就可以彻底的放置不顾，事实上越是沉默寡言的女孩子，生气起来就越是难以与其和解。
　　所以在这种情形之下，抛弃原有的态度转而认真的道歉，才是最为合适的做法之一。
　　但显然，身为当事人的比企谷忘记了一件重要的事情，那就是上述的这些个结论仅仅是针对于普通的女孩子来说，常规意义上平凡的男生所应做出的选择。
　　而这里的这两位，貌似无论从哪一方面都不太符合的样子。
　　沉默，寂静，无声无息。
　　当某人那干练断然的道歉声落下后，正对面的那个女孩久久的没有回音。
　　而要知道，保持着几乎90度垂角的平衡姿势也的确是件十分劳累的行为，也当八幡渐渐有些坚持不住之前，耳边终于响起了清脆的脚步声。
　　提问，面对如此这样放低态度的道歉，加藤她会做出什么样的反应？
　　一般来说，应该是会多少的表示谅解的吧？
　　毕竟自己为了向其道歉都如此的不惜尊严，那么就算再怎么的生气也应该会有所缓解的吧？
　　唔，貌似也不能这么确定，毕竟你永远猜不透一个女孩她在想些什么。
　　啊，对了，该不会要像电视剧里的那样一脚踩在我的头上吧？
　　嘛，开个有点冷的玩笑，毕竟现在的自己只是弯腰鞠躬，以这个高度她是不可能做得到的，除非自己以土下座的姿势去……去……去个鬼啊？胡思乱想些什么呢？
　　咚……嗒……咚……嗒
　　或许真的是有些的慌乱的缘故，无数的杂念伴随着那清脆的脚步声越加趋于复杂化。
　　也直到视野的边缘终于出现了一双小巧的室内鞋，意识到此刻的对方此时就停留在自己正前方后，吞咽着不存在的口水，决然的等待着最后的判决时。
　　温热的触感，柔滑的手背。
　　一只白皙嫩滑的手掌，快速的划过了自己的脸颊间，并最终毫无征兆的拿走了前者存放于上衣口袋中的一样东西。
　　一款，崭新的智能手机。
　　“提问，要如何去安抚一个正在生气中的女孩子？”
　　“回答，不要去追寻原因，不要去试图反驳，摆出你最低微的态度向其鞠躬道歉。哪怕被对方恶言排斥也要低头默默承受，事后过几天等其渐渐消气后，再买一份价格合适的礼物送给她。”
　　一边翻阅着某人的手机，一边徐徐的陈述着上面的历史记录。
　　上述这一系列的提问回答，对于某人来说当然是十分的熟悉，熟悉的程度经过这些天的多次联系，甚至可以说是倒背如流的地步。
　　但也正因如此，当耳边重复的响起这些个言辞时，那种感觉简直就如同在公开处刑。
　　想要伸手阻止，但却不知该从何下手，慌乱之余却也只能两手空空的无力摆动着，听凭不远的那个她肆无忌惮的继续演讲。
　　“语气一定要委婉，态度一定要诚恳。”
　　“要抛弃到所有的下限，因为不这样做根本不可能得到谅解。”
　　“这种道歉的方法，对于性格温柔的女孩子来说尤其有效，有时就连性格泼辣的太妹也会因此软心。但要注意的是，请务必确认对方对你抱有一定的好感，甚至可以说是喜欢的情绪。”
　　“呐，比企谷君，你认为我就是这上面所说的那种女孩子吗？”
　　冰冷的语气，冰冷的质问。
　　望着那双愈加冰冷的眼神，毋庸置疑这已经是最为糟糕的结果。
　　为什么会发展成这样的局面？
　　为什么没有按照最初预计中的那样发展？
　　难道自己就真的不适合向女孩子撒谎吗？
　　“没、没有那回事，你误会了，是、是小町……对，是我妹妹小町正在生我的气，所以我才上网查询如何安慰女孩子的问题的。”
　　一个谎言的出现，往往需要另外九十九个谎言才能够弥补回来。
　　也既然擅自撒下了最初的谎言，那么就要有着自食恶果的心理准备，就算硬着头皮也要继续打肿脸充胖子下去。
　　“哦，真的吗？我怎么觉得你这是在故意撒谎骗我啊？”
　　“怎、怎么会，你多心了，哈、哈哈哈……”
　　抱歉，我知道我的确骗了你，我也知道自己反驳的样子，完美的诠释了做贼心虚这四个字。
　　但拜托了，不要再继续追问下去了，我的心脏已经承受不住这么多的刺激了。
　　悄悄的抬头望去，发现面前的长发少女仍旧一副不爽的样子，微微皱起的眉头似乎是在思考八幡话语的漏洞，试图以此进一步的逼迫自己承认事实。
　　意识到这一点，意识到这样下去绝对不行。
　　短短几秒内下定决心，趁对方不注意快速的起身接近，也当后者因突兀靠近的身影而有些失神之余，仓促的伸手夺回自己的手机。
　　“抱歉，我突然想起来我还有事，先行告退了……”
　　也在留下这样一句模棱两可的道别后，便逃跑一样的离开了教室。当，前者的身影消失许久过后。
　　当，仍旧静静的站立在原地的长发少女，久久的没有过任何的声响。
　　默然低头，恍然渐渐的终于有些回过神来。
　　也当终于意识到自己之前那些不合理的所作所为，明白到自己的情绪久违的再一次暴动过后，忐忑不安的同时，一股难以言喻的羞涩感逐渐萌生而出。
　　失去坚持的力气，缓缓的半蹲而下，双手环抱双腿，并将脸庞深深的埋在膝盖之间。
　　因为，不知为何，总感觉自己之前的那副样子，简直就如同在盘问有出轨嫌疑的老公般。
　　“我，究竟做了些什么呀？”
　　“笨蛋。”

二十八.严冬盛行，不曾悔过的迟到之人
　　我，安艺伦也，很清楚。
　　我犯下了一个错误，一个注定不可能被其他人原谅，也注定不可能再有机会去挽回的错误。
　　这一作为，直接导致了英梨梨因无法承受住那巨大的工作量才生病倒下，又在自己私自的决定之下，这款用时一年之久由大家共同努力创作的成果，最终却只能以一个极度潦草的结果进行收尾。
　　失败的决策，注定也将伴随着沉重的代价。
　　面对那无法及时填补的资金漏洞，哪怕自己再怎么的不愿意，也只能被迫的去手工制作百余份样品来进行贩卖，以此来获得一定程度上的资金回笼。
　　而这样的结果，全部都是自己一人导致的。
　　明明企划书的日程安排上都规划的十分合理详细。
　　但中途自己却因为想要将游戏变得更好，私自的便决定进行大规模的修改，结果却忽视了会等量增加的后期工作，这些个原因也才最终导致了这一结果的出现。
　　而面对这样的收尾，英梨梨明显的表现出了极度的不满。但最终还是被自己以生病为由，禁止其再参与游戏后期的收尾工程；
　　诗羽学姐似乎是因为正忙碌于准备来年的升学考试，在得知是这一消息后并没有做出太大的反应，只是平心静气的陈述着她的结论并希望自己不要太过气馁。
　　但从其声音中自己还是察觉到了那么一丝丝的不甘；
　　而美智留那边的话，大大咧咧的她依旧还是平日里那副没心没肺的样子，好像完全不曾在意过这件事。
　　但如若是回想一下对方的性格就会能明白，她那副模样是故意伪装给自己看的，为的也只是不希望自己对此抱有太多的负担。
　　至于加藤，这段时间自己再也没有与其联系过。
　　因为自己也不知道该以什么样的方式才能够获得对方的原谅，从最初的回避渐渐发展成为了不知名的逃避，这一变化在悄然之中也已经变得无法改变。
　　最后的最后，有关于那个被自己中途强行拉入社团的，那个一开始不曾注意结果却成为社团中最为重要的，那个自己无论从哪一方面都无法与之企及的家伙。
　　他，真的是帅到爆炸啊……
　　地点，位于那须高原的豪华别墅内。
　　人物，名为安艺伦也的普通男子高中生。
　　收拾好临行的行李，准备好今日的早餐，移步来到英梨梨的卧室前轻轻的敲了敲门。
　　片刻的流逝，没有得到任何的回应，在意识到现如今的她应该还留恋于梦境的世界，并在确认留下的纸条上没有任何的遗漏后。
　　轻声转身，悄声离去。
　　走出屋宅，央入眼帘的首先是一幕银装素裹的森林雪景。
　　澈白的松柏，堆积的落雪，以及一辆停靠在不远处道路边的，好像早已等候多时的黑色名牌轿车，而似乎是也察觉到了自己的出现，后排车门随之打开并缓缓走下来了一位相当熟悉的故人。
　　棕褐色的碎发，轻浮的笑容，还有左边眼角之下的那枚欠揍十分的泪痣。
　　“伦也，你迟到了，整整让我白等了五分钟之久，你知道这意味着什么吗？”
　　“哦，这样啊，那还真是失误，我还以为能让你再等更久的来着。”
　　“喂喂喂，这是求助的一方应该有的语气吗？小心我一生气把你扔在这里直接走人哦？”
　　“我现在没心情跟你打趣，快点开车吧，距离漫展开始的时间已经不多了。”
　　“哦吼，那好吧……但，为了保险起见我还是想多嘴的问一下，你真的决定要去参加这次的漫展吗？”
　　“你废话很多哎，不然我为什么拜托你来这里接我？”
　　“不，那请我换一种说法，你真的决定要去参加与安艺伦也这个人，其实根本没有半点关联的一款全新游戏的制作发售吗？”“……”
　　“嗯，因为我已经决定好了，无论之后会发生什么，我都已经做好要去坦然面对的准备了。”一路之上，不曾言语。
　　行驶汽车的轰鸣声，断断续续吵吵闹闹。
　　其实从客观意义的角度上来讲，这款价格不菲的豪车其噪音声已经是非常小的那类车辆了。
　　但奈何车座上的三人（还有一名司机）此时此刻都没有发出任何的声响，这才导致了那细微的杂音成为了此间唯一的旋律。
　　也好在这种现象并没有持续太久，渐渐回想起什么来的安艺终于突兀的开口问道。
　　“呐，伊织，你们社团的游戏制作的怎么样了？”
　　“嗯哼，那还用说吗？虽然因为沟通方面问题出现了一点点小的瑕疵。尽管也因此而算不上是社团创作的最优秀作品之一。但各种意义上也还属于水准之作，至少热销大卖什么的不成问题。”
　　自信，自大，来自成功商业者的自夸。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/605/5725/170722/221622-51581.jpg">
　　望着身侧位置闭目抱膀，一脸得意笑容的波岛伊织。
　　尽管心中充满着对于这类同人商家的不屑。
　　但安艺也很清楚对方的确有资格这样。
　　至少，对比现如今连份像样作品都拿不出的自己来说，他的确有资格嘲笑自己。
　　“哦，这样啊，那还真是恭喜你了。”
　　“虽然安艺你的话里充满着讽刺的意味，但我就权当你这是败者的吠言虚心接受了……”
　　“随你便，你怎么想我可管不着，不过我还是想再问一下……若跟他们的那款作品相比较，你觉得又会是怎样的一种结果？”
　　他们？是指那个他们？
　　并没有问出这类毫无意义的提及，因为两人都很清楚的明白这一词汇所代指的，就是那个一个月前才勉强开始组建的新兴团体。
　　也从客观角度上来讲，拿一个成名已久的知名同人游戏社团，去与这样的一个新兴团队作比较，根本没有丝毫的悬念性，而出海伊织的话似乎验证了这一客观事实。
　　“怎么样的结果？你觉得我们之间会有可比性吗？”
　　些许冷漠的言辞，充满恶意的贬低。
　　这样的回应，也彻底打消了安艺心中那一毫无根据的奇怪猜测，也当回过神来后，更为会拥有这样想法的自己而感到一丝莫名的羞愧感。
　　然而，谁知，前者的话语并未到此结束。
　　“呐，伦也，你觉得天才跟凡人之间的作品，真的有必要拿到一起去做比较吗？”
　　“我不太清楚你是怎么想的，但反正我们这边的这群凡人之子，已经输的连借口都不知道该怎么去找了。”
　　“那群，可恶的天才们啊。”
　　此时此刻，名为出海伊织的他，嘴角泛起一丝苦笑的如是说道。另外，签约合同已寄，恰巧本作也已经临近收尾阶段。所以诸君，让我准备迎接这场盛大的落幕仪式吧——来自已经准备跑路的叶鸦）

二十九.渐行渐远，令人难以逾越的距离鸿沟
　　“呐，伦也，你能够想象吗？”
　　“一个距离创立也仅有不到一个月时间的制作团队，用着临时企划的方案规划着临时加入的成员，仓促间创作出的一部充满赶工意味的作品，其结果却成为了本次游戏漫展区内最大的一匹黑马。”
　　“近千余份的库存，用了不到两小时的时间便销售一空，仓促追加的预购订单，也早早的就累计增加到了四位数。”
　　“而要知道，这些数据真正意义上，才仅仅只不过是昨日半天时间的成果。”
　　“明明在漫展开幕第一天的上午，他们还都是些名不经传的小角色，可一到了下午时间，他们的摊位前就突然间就堆积起了茫茫人海。”
　　“这段时间，伦也你应该一直都在忙于照顾英梨梨。所以才没什么时间登陆网络平台吧？
　　那么你现在可以拿出手机来搜索一下，有关于今年漫展上的一些消息，应该很轻易的就可以找到那段他们用于宣传用的视频吧？”
　　话音落下，片刻的停滞呆愣。
　　茫然的从口袋中拿出手机，连接数据，登陆平台，也没费多少力气的，一段播放量已经超过十万余人次的宣传视频便央入了眼帘之中。
　　夸张的点击，千则的留言，标记着醒目的红色字体。
　　面对这难以理解的一幕，此时的安艺却并未立刻点开视频的播放按钮。
　　而是有些失神的望着屏幕上那待机时才出现的静止图片。
　　散落的樱花，悠然的下坡道，远方轻抚着耳间发丝却看不清楚面貌的少女。
　　这样的布景安艺很熟悉，熟悉到已经不能再熟悉。
　　但，倘若仔细揣摩一下便能发现，这与自己记忆中的那时那刻存有一丝的不同之处，那便是关于角度方向上的一丝丝偏离。
　　即，自己所看到的这一幕，是偏右上角边缘位置的那个她。
　　而这位于道路正中间的位置，则是那个他在那时那刻所看见到的场景。
　　沉默，迟疑，缓缓的点击播放。
　　紧接着一下秒，一阵徐徐的微风声便悠然的响起。
　　微凉的初春时节，摇曳的樱花树海，骑着轻快的单车穿梭在清风与花瓣的世界之中。
　　动听的旋律渐行渐进，飒然的气氛悄悄凝聚。
　　也当隐隐即将步入曲目的高潮之时，音乐戛然而止，一顶纯白色的贝雷帽亦突兀间的出现在了视野的上方位置处。
　　诧异，茫然，轻按车刹缓缓停下。
　　也好似是命中注定的巧合，那顶白色的贝雷帽便安然的落在了车轮前方不远处，下意识间的弯腰捡起，并随之抬头望向不远处，一个模糊纤细的娇小身影在远方坡道的尽头处若隐若现。
　　看不清楚的容姿，听不清楚的言辞。
　　虽然隐隐察觉到对方在说些什么，但渐起的微风加上遥远的距离，好似有什么事物阻碍到了两者的交流，彼此任何的言辞举止都未能清晰的传达给对方。
　　攀升的好奇心，唯美的朦胧感，也当这两者终于临近猫痒忍耐的极限之时。
　　风声渐熄，叶响遽停，一阵充满熟悉感的温柔话音缓缓的便在耳边响起。
　　“呐，虽然这样说会显得有些的突然。”
　　“但，我可以成为你心目中的那个女主角吗？”
　　沉默，无声，久久的没有任何的动作。
　　呆愣的望着早已播放完毕的手机屏幕，意识却仍旧停留在那段声音落下的前一秒。
　　恰到好处的节奏，悠然婉转的音乐，再加上那一撩动心弦的尾声，安艺此时已经彻底的明白那些网友们在观看完后的感受。
　　也正当安艺伦也习惯性的试图回味之时，出海伊织的声音也恰到好处的再次响起。
　　“呐，怎么样伦也，是不是感受到一股难以言喻的挫败感？”
　　“若是没有你这家伙存在的话，或许我还真会感到一丝相应的情绪。但只可惜你的这张脸实在是太破坏气氛了。”
　　“喂喂喂，不要每次都把矛头指向我好吗？我很无辜的，我的挚友。”
　　“虽然我很感谢你这次来帮我，但你也应该明白，我们之间早已不在是所谓挚友的关系了。”
　　自己与波岛伊织，并不是同类人。
　　这点安艺很清楚并时刻牢记于心，哪怕他们相互帮助。哪怕他们再怎么的熟悉彼此，但这也只不过是日常生活状态下的交际行为。
　　勉勉强强的，可以算的上是在认识层面的朋友，而要说是志同道合的挚友的话，那纯粹就是无稽之谈。
　　“嘛嘛嘛，以前的那些小事就不要去在意了，让我们换个话题，例如……若是站在制作者的角度上，你觉得这段宣传视频做的怎么样？”
　　“还能怎么样，已经做的非常好了啊。无论是节奏还是画面都属于超一流的水准。”
　　“不不不，伦也你并没有完全理解我的问题，我是问你站在制作人的角度上，而不是站在一般玩家群众的那边。”
　　“什么意思，什么叫做制作人的角度？”
　　茫然，不解。
　　望着面前嘴角挂着怪异笑容的出海伊织，完全无法理解对方暗示含义的安艺伦也莫名的开始有些反感。
　　也好似是明白到自己的提问过去模糊，前者又继续的开口补充道。
　　“我的意思是，若是伦也你站在制作人的角度上，你觉得要制作这样的一段视频需要多少准备工作？”
　　“应该，不需要很多的吧？毕竟无论是时间还是帧数，其所需要的工作量都是比较轻松的那类，个别专业的老练从业者甚至都可以单独完成全部的工作。”
　　并非恶意的排贬，只是单纯的实话实说。
　　虽然画面一眼望去感到十分的绚丽耀眼，但那终究只是后期电脑特效所带来的成果，若静止下来较真的盘细每一帧的画质，就会发现许许多多隐藏着的问题。
　　相似度过于繁多的花瓣，人物位置稍许别扭的空间感。
　　虽然这些问题算不上是十分的严重，但站在制作团队的角度来看，这些明明都是十分轻易就可以修改修缮的细节错误。
　　等会，细节……没错，就是细节，仔细想想这部视频中，有太多太多的细微之处都表现的差强人意。
　　但，为什么自己一开始并没有察觉到呢？
　　甚至直到伊织出言提及之后才渐渐意识到了这一点。
　　按理说不应该的啊，明明自己可是阅经无数作品的资深阿宅，本该一下子就能察觉到这一略微严重的问题，可为什么自己完全没有意识到这一问题呢？
　　也好似是明白安艺伦也的疑惑，出海伊织再次微笑的开口解释到。
　　“考虑不明白吧，事实上一开始我也是这样。”
　　“画面，剧情，音乐，游戏作品的三大组成部分缺一不可。”
　　“但明明本该一瞬间就察觉到的事情，为什么那么明显的存在反倒被下意识的忽视，这个问题困扰了我许久却都没有得出个所以然来。”
　　“也直到，朱音小姐对我说了一句话后，我才终于意识到了某些事物的存在。”
　　“契合度，就是简单的契合度的问题。”
　　“并非所有的存在都是木桶效应的理论，有时过度明显的一面往往会帮助其遮掩其他的不足之处。”
　　“调节每一名社员所擅长的领域，让她们彼此之间能够拥有各自发挥的空间，不去注重整部作品的宏观质量，而是着重的标显出优秀的部分，间隙下的漏缺不去枉费精力的弥补，所有的缺点都用相互配合来进行修缮。”
　　“将这一策划手段使用的如此得心应手的那位，甚至都得到了朱音小姐些许崇拜般的称赞。”
　　“所以，现在。”
　　“伦也，你意识到你之前问题的所在了吗？”

三十.平行交错，志同道合却截然不同
　　null

三十一.错位衔接，当冬幕落雪之际
　　游戏的制作，出乎意料的顺利。
　　轻松的集结人手，快速的达成共识，在自己那份临时规策的企划书下，默契配合的众人几乎没有发生太多曲折的便宣布正式的完工。
　　仓促的检验检查，急忙的制作样品。
　　继而忐忑的参加漫展，进而意外的收获巨大的成功。
　　虽说至此，身为制作人的比企谷八幡理应感到很是庆幸。
　　但当恍惚之间回过神来后，那种难以言喻的诧异感却远远的超越了成功后的喜悦之情。
　　一分耕耘，一分收获。
　　付出本就应该获得回报，但当劳而无货的结果重复发生太多太多次后，突如其来的成功反倒不会被当事人所轻易的接受。
　　而现在的比企谷八幡，就处于这样的一种奇怪的状态。
　　一种说不清，道不明，但却又真实存在着的，十分残念的失神状态。
　　在这一情形之下，疲惫困乏的倦意反倒也变得不再那么重要。
　　毕竟一切的一切基本上都已尘埃落定，现在所需要的就是慢慢的去等待漫展的结束。
　　如果，没有他出现的话，事情，本该是如此这样的。
　　漫展休闲区，安详的咖啡屋内。
　　毫无疑问，既然是位于世界上规模最大的同人漫展会场，那么其所有的店铺几乎都要与宅圈文化有所联系。
　　而既然是安艺伦也这个资深阿宅所选择的地点，那么几乎不用多想的就可以猜测到，这间咖啡屋的性质与卖点。
　　「 喵耳娘的咖啡小屋……」
　　这是这家店面的名字，一间对于比企谷八幡来说本该这辈子都不可能去踏足的店面。
　　然而，当不久的片刻过后，当一名面貌还算「可爱」的猫耳少女，十分「活泼」的将两杯招牌咖啡端了上来，并在旁侧「开心」的施加了一段所谓「爱的魔法」过后。
　　望着其缓缓离去的背影，八幡一时间开始有些无言以对。
　　沉默，尴尬。
　　感受着有些干涩的喉咙，出于礼貌的还是伸手端起了身前外型可爱的猫耳咖啡杯。
　　然而将其勉强的递到嘴边时，脑海中却不停的浮现出某些完全无关的事物。
　　犹豫，牵强。
　　最终的最后，名为比企谷八幡的他也仅仅只是轻咪了一小口，随后便将其快速的放了下来。
　　也果然，哪怕已经算是渐渐融入了这个圈子。
　　但有些事情也仍旧还是不太习惯的说。
　　“呐，比企谷君，加藤，她现在怎么样了？”
　　有些意外的，当安艺伦也终于开口提及时，其最先询问的目标竟然会是她。
　　不过，虽然是有些惊讶，但比企谷八幡却并不怎么反感。之所以会感到惊讶，也仅仅只是诧异于面者的这家伙终于明白到对话委婉的重要性。
　　“嗯，挺好的吧？虽然我也不知道该怎么回答，但应该是没什么大问题的。”
　　“这样啊，那就好，毕竟不知不觉都快一个多月的时间没有见过面了，我也不知道她现在怎么样了？”
　　怎么样？你其实是想问她有没有原谅你吧？
　　拿起桌侧位置的镊子，轻轻的夹起几块细小的糖块并将其放入咖啡杯中，望着面前话语有着摸不着头脑的故人同学，八幡心中却不由得开始嘀咕了起来。
　　仔细想想也是，不经过大家讨论便擅自的做出放弃漫展的决定，任谁都会小小的有些生气。
　　而要知道，并不是每一个人都是自己这样「身经百战的强者」，在面对所有的努力都将得不到应有的回报时，这份几近埋怨般的情绪理所应当的可以发泄在主导者的身上。
　　反观这个社团里的人，与其说不应该这样，倒不如说大家都已经算是比较理性的那类人了。
　　“嘛，如果是加藤的话，我想应该是没问题的。”
　　“毕竟，虽然她生气起来的时候是挺吓人的，但你如果态度端正的向其道歉的话，她是绝对会接受你这份歉意的。”
　　“甚至，如果你道歉的态度在陈恳一些，她还会是那种在事后去反悔自己之前冷漠态度的人。”
　　轻声，言语。
　　一边回忆着曾经发生过的那段往事，一边下意识的开口徐徐的说道。
　　并未意识到什么，也丝毫没有察觉到自己这段话语的不妥。
　　虽然客观事实上也的确如此，但倘若站在安艺伦也的角度上去试着理解，不知为何就会觉得这些个言辞有些的暧昧不清。
　　是错觉与误会吗？还是他们之间真的已经发生了什么？
　　如果是后者的话，那么自己之后的这番行为决定恐怕会引来不少的厌恶。
　　甚至彼此之间的关系就此决裂也是有可能的事，但谁让安艺伦也就是这样的人。
　　不思进取，不思悔改，不受他人流言的干扰，永远的只凭借着自己的想法去付之行动。
　　而早就做好了去面对最坏情况的他，终于还是口齿清晰的开口说道。
　　“呐，比企谷君，十分抱歉，我想要去向加藤她告白。”
　　“哦，那要加油哦，祝你成功。”
　　些许的诧异，短暂的惊愕。
　　但几乎没有太多的主观情感透漏出来，在安艺伦也的话音落下后，比企谷八幡仅仅只是停顿了三两秒，随后便一脸释然平静的回答道。
　　而对方的这一系列反应，也让安艺在心中默默下达了一个结论。
　　果然，他们之间的现况是属于第一类关系的吗？
　　那这么说来的话，自己岂不还是有那么一丝渺小的机会的？
　　不，不会的，在自己当初作出那个决定的瞬间，自己就已经失去了所有竞争的可能。
　　并未感到太多的诧异，倒不如说对于这种情况，安艺早就已经做好了相应的处理方式，也在短暂的踟蹰犹豫了片刻过后，十分少见的，安艺伦也用着一本正经的语气继续说道。
　　“我，会向加藤她告白。”
　　“因为我已经意识到，早在当初樱花坡道上相遇的那一刻，我就已经彻底喜欢上她了。”
　　“也虽然这一事情的结局几乎已然注定，但我仍旧还是希望能够得到一个正式的回复。因为无论是在游戏世界里还是现实生活中，我都很讨厌那种不明不白的结局。”
　　“我知道我这样做会让你们感到很困扰，我也知道这种这样的行为毫无意义可言，但……”
　　“呐，比企谷君……不，是比企谷八幡，我可以请你帮我一个忙吗？”
　　“一次，哪怕一次也好，哪怕只有一次我也希望你能够正面的回应一次加藤。”
　　“回应她的那份，对你渐渐萌芽的恋情。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/605/5725/170728/230642-13334.jpg">

三十二.点稀微梦，那扇沉寂许久的心扉
　　「 我，希望你可以去回应加藤的这份感情。」
　　「 哪怕只是朦胧的几句话也好，让她能够多少的明白到你的心意，而不是像过去现在的这样，让她永远的只能小心翼翼的去观望着你的背影。」
　　「 或许，你并没有丝毫的察觉。」
　　「 或许，就连她也根本都没有意识到这一点。」
　　「 但，无论是我、英梨梨还是霞之丘学姐，甚至包括美智留在内的其他人，站在旁观者角度上的我们都很清楚的明白到。」
　　“她，喜欢你。”
　　上述的这些话，是安艺伦也离开临行前所留下来最后的一番言辞。
　　用着完全不似开玩笑的语气，超一本正经且严肃端正的劝说与告诫，随后便利索的起身前往柜台结账，留给依然静坐在原处的八幡一个略显潇洒的背影。
　　勉勉强强，马马虎虎，算的上有些帅气的那种。钟摆滴答，沉默无声。
　　时间缓缓的流逝，望着已然空无一人的对座，此时此刻的八幡却似乎还在思考着某些莫名间的问题，百无聊赖状之余，甚至还伸手盘旋玩弄起了咖啡杯里的小小汤勺。
　　思索，思虑，无限的开始接近答案。
　　也在意识的脑海中，不知第多少次的重复响起那最后的一句尾声过后，名为比企谷八幡的他，才终于像是放弃了什么的样子缓缓的叹了一口气，并用着只有他自己才能够听到的音量悄声的开口嘀咕道。
　　“难道，他们真以为，我就是游戏中那种鲁钝的男主角吗？”
　　“那，怎么可能啊……”
　　是的，没错，就是这样。
　　毕竟稍稍试着仔细的思考一下，屏幕前的你们真的觉得一个三观正常的普通男子高中生，会迟钝到连同龄异性的情愫都毫无察觉的地步吗？
　　拜托，这又不是后宫向的小说与动漫，男主角级别的那类迟钝根本就不会发生在现实生活中。
　　甚至完全相反的，身边的同龄异性只要少许的温柔那么一次，就足以让普通的男子高中生浮想联翩不知所措，类似于「她是不是喜欢我」的想法更是会无休止的出现在自己的脑海。
　　或许，也的确会有某些个特列，但至少比企谷八幡他一点也不迟钝，也完全相反的，他对于感情一类的事情十分极度的敏感。
　　也正因为如此，因为察觉到了那一丝轻微的倪端。
　　因为对于这类的事情怀有着一种莫名的敬畏，才会使得八幡想方设法的使尽浑身解数的，去试图回避那一可能事件的发生。
　　尽管，现在看来。
　　这一系列的行为其最终结，貌似是以失败而告终的就是了。
　　有关于，最初意识到「她可能是喜欢自己的」，是什么时候的事情了？
　　时间有些的遥远，所以记得不是太清楚。
　　但隐隐之中应该是很久以前彼此相遇后不久，在八幡依稀察觉到那时的她对于自己的充满了好奇心的那一刻。
　　出于相似的既视感，出于莫名的亲切感。
　　出于同时无法融入群体的，被团体所排斥的同类，那时那刻的加藤惠在看望比企谷八幡的时候，好似在观看另一个平行位面的自己。
　　似乎有些的夸张，但也仅仅只是有些而已。
　　也当八幡敏锐的察觉到这一点，并试图尽可能的疏远各类Flag之时，各种各样的巧合事件终究还是没能让其如愿以偿。
　　说是大意也好，说是注定也罢。
　　归根结底，这件事情都已然无法再试图更改，能且仅能做到的，似乎也就只有坦然的去面对。
　　话说回来，她到底喜欢我哪一点啊？论，性格。
　　虽然安艺伦也有时是有些话痨烦人，但比起少言残念的比企谷八幡来说还是好出许多。
　　论，长相。
　　虽然比企谷八幡自认为是属于比较耐看的那类。
　　但终究离帅哥的定义还是有些遥远。
　　而在这一点上，别看安艺伦也那家伙平时一副重度死宅男的模样，工作之余摘下眼镜休憩时的他，意外的竟然属于比较受女性欢迎的那类。
　　论，才华。
　　虽然在短短的一个学期内，自身的文科成绩几乎稳居全年级前三的位置。
　　但理科成绩也不出意料的在全年级中稳稳垫底。
　　而安艺的成绩虽然不怎么起眼，但平均来说还是属于中上游的水准。
　　论，家境。
　　比企谷一家只是十分普通的公司职员家庭，至少明面上没有任何出奇的地方。
　　而说到安艺伦也的家人，虽然至今以来都未曾蒙面，但考虑到与父亲身为外交官的英梨梨一家交好。
　　就算家境不算是十分的富裕，恐怕也是有着一定的经济实力。
　　而除此之外，能够拿来做比较的还有许多许多。
　　虽然有些的失礼，毕竟这样的做法会给人一种势利的感觉。
　　但若不这样八幡还真不知道该如何是好。
　　而距离上一次，自认为喜欢过一个女孩子是什么时候的事情了？
　　糟糕，完全想不起来了，只能隐隐记得那件事最终是以一种十分糟糕的方式宣布收尾。
　　越加的思索，越加的迷茫。
　　明明只是一件普普通通的事情，明明八幡也知道自己只需要平心静气的去面对即可。
　　但理性与感性的冲突却使得八幡根本不知道该如何去处理这件事。
　　直面的出言拒绝？
　　不，不可以这样，先不说这么做会不会伤害到那个她，至少对于比企谷八幡来说，这样的选择绝对把一切都推向最糟糕的路线。
　　那，就尴尬的去选择接受？
　　那请问自己要去接受什么？接受对方的这份感情，再然后又应该怎样的去回报对方呢？
　　茫然不解，一头雾水。
　　归根结底，对于比企谷八幡这个人来说。
　　现如今的他根本无法也不知道该如何去接受一个女孩的爱慕之情。
　　她，只是简单的对我抱有好感。
　　或许可以如同安艺所说的那样，只是朦胧间的回应乃至敷衍对方几句话即可。
　　但八幡也很清楚的明白自己做不到。甚至自己的某些下意识间的作为，只会彻彻底底的毁坏掉一直以来所珍视的一切。
　　百般焦虑，停滞不前。
　　一股苦涩的韵味，伴随着那种难以应对的棘手感渐渐盘升。
　　而哪怕是加了数勺糖份的咖啡，都无法压抑住心中的那份仿徨与不安。
　　毫无疑问，安艺伦也的这番作为将八幡推到了一个悬崖边上，一个已经不能再像过去那样回避的，必须已经要做出回应的抉择点。
　　或许，他的出发点是好的，但他可曾知道，八幡并没有做好相应的准备。
　　在这种情况下，稍有不慎的走错一步，便有可能导致某些无法挽回的过错发生。
　　而那种结果也正是八幡一直以来最为担忧的事情。
　　苦笑的摇了摇头，将意识脑海中的杂念全部抛之脑后。
　　继而默默地起身，再而恍然的离去，并有些决然意味向着自家摊位的那个方向迈步走去。
　　不过，想来也是。
　　在日常的生活之中，不可能每一件事情都需要等你做好准备再去发生，而有些事情。就算再怎么的选择回避逃避，也终究还是要重新去直面面对。
　　“只是，我究竟要怎么样去回应你啊？”
　　“惠。”

三十三.路人旁声，不起眼的社团记录者
　　回想过去。
　　最初意识到自己无法融入团体的那刻，都已经是什么时候的往事了？
　　国中？还是小学？
　　甚至追溯的再久远一些，可能早在学年前的幼稚园时，自己就已经开始有所察觉了。
　　渐渐的无法顺应朋友们的话题，也不知道该如何去处理她们不时间提及的笑点，明明已经有尽力的去试图回应。
　　然而其结果却总是会把气氛莫名的搞冷。
　　一次又一次的尝试，一次又一次的重复。
　　也当恍惚之中回过神来时，昔日曾经十分要好的朋友们都一一开始疏远起了自己，有的甚至在学校走廊上擦肩而过，也只会当自己是不认识的陌生人。
　　古板，呆愣，不识气氛，不懂得变通。
　　这些个言辞，都是自己偶然间听她人提及自己时，所收获到的各类评价。
　　也因为这件事，自己曾经伤心难过了一段时间。但当事后渐渐平静下来时，反而也并不怎么将其放在心上。
　　毕竟，大概，也许，可能。
　　名为加藤惠的这个女孩，其本身就是属于内心比较冷漠的那类人吧？事实证明。
　　弱小的人类，终究无法摆脱团体的庇护与束缚。
　　为了不让自家的父母担心，哪怕再怎么的困难也仍旧要竭力试图融入团体。
　　不应该说的话就不要说，不应该发表的意见就埋在心底，曾不与他人交恶，与每个人交好却又不甚要好。
　　游离于其他团体的友谊边缘线上，恰到好处的把握住那适当微妙的距离。
　　三年，从小学毕业后的三年，几乎整个国中生涯的自己都是以这样的方式渡过的。
　　而就单单以结果来说，似乎勉强的还算不错，至少不会再发生过去曾经的那种经历。
　　可要知道，做任何的事情都要遵循等价代换的原则，强行将自己以往的行为方式改变，其所带来的结果就是渐渐的遗忘掉原本的那份初心。
　　平静，淡然，处事不惊。
　　不知从什么时候开始，自己内心的情感已经无法表露在面孔之上，这份看似温柔的面具之下，其所隐藏着的却是另一份难以言喻的空洞。
　　但，至少自己成功了，至少在交际朋友的这一方面上，自己成功的做到了没有再被她人排斥不是吗？
　　不，显然没有。
　　也至少，在国中毕业时最后的同学聚会上，自己并未被任何人所邀请加入的事实面前，加藤惠根本无法说出成功之类的话。
　　在那之后。
　　自己征求了父母的许可，选择了一所离家比较偏远的私立学校。
　　虽然这一选择将意味着今后每天都需要早起的去乘搭电车。
　　但好在不用再去面对那些熟人们的面孔时，却不得不装作不认识的样子默然路过。
　　新的学期初，开学报到日。
　　又一次的机会，又一次的从头再来，可面对崭新的开始，崭新的自己却已然变得束手无措。
　　不知道该如何融入新的群体，不知道该怎么回应其他人的话题，下意识的开始降低自身的存在感，习惯性的再次游离于班集体之外。
　　几乎与过去的自己，没有丝毫区别的那种。
　　试图再次改变的决心，仅仅只坚持了一分钟不到，莫名的疲倦感几乎笼罩了所有的意识空间。
　　然而，也正当自以为今后的整个高中生涯，都将要继续以这种方式度过之时，一个性格有些残念别扭的家伙，恰到好处的就出现在了自己的身边。
　　比企谷八幡，这是那个他的名字。
　　纤细的体格，颓废的眼神，来自偏差值极高的总武高学院的高材交流生（伪）。
　　说起来，这并不是两人的第一次见面，时间往前推延大约一周左右，某处的樱花坡道上才是两人最初的相遇地点。
　　嗯，不得不说，初次见面时所遗留下的第一印象简直糟糕透了。
　　虽然那只是偶然间春风的恶作剧，虽然那顶白色的贝雷帽自己才刚买不久，虽然那个家伙在察觉到时也已经有试图按下车刹。
　　但，你们能够想象。
　　那时还在思考着要怎样去打破这一尴尬气氛的自己，望着远方的那个他在向这边歉意的点了点头后，就潇洒的转身骑车离去的时的心情吗？
　　稍稍的，只是稍稍的有些生气。
　　虽然的确只是一场意外，但对方的那种态度着实让自己有些的不开心。
　　而最令自己较为厌烦的，还是对方明显认出了自己后，却仍旧还是故意的回避装作不认识自己时的样子。
　　莫名的既视感，与过去似曾相识的处境。
　　这一心绪，在莲见老师让自己去向其传话的那一刻，终于还是抑制不住的透漏了出来。
　　尴尬的再次搭话，突然的加入安艺，莫名间的两人同时加入了游戏的制作社团。
　　再然后的时间里，似乎又发生了许多许多的事情，可再仔细的回想，也似乎并没有发生太多的样子。
　　这一奇怪的现象，也导致每当自己试着回想过去时，就总会有种恍然若失的感觉。
　　英梨梨，她曾经有直言的说过。
　　这份错综复杂的心情名为喜欢，是只有在面对钟意之人时才会产生的情感。
　　也就是说，自己在不知不觉中，已经喜欢上了这个性格扭娇、阴暗颓废。
　　但意外的体贴可靠、成熟磊落，在关键时刻绝对会挺身而出的大笨蛋。
　　而面对前者的坦言，那时的自己也并没有去太多的出言反驳。
　　但这并不代表着认同，只是因为那时的自己也根本就不知道什么叫做喜欢一个人。
　　至于现在的话，大概也许可能多少的明白到一点点了。
　　嘛，反正再过几周的时间就要期末考试了，下一学期他就会回到他原本属于的高校，就算现在的自己想要去挽留些什么，也只会给两人带来些不必要的困扰。
　　所以，就这样吧。
　　用热卖的游戏成绩作为临别前的礼物，平平静静的等待离别时刻的到来，这份本就不应该存在的情感也就此石沉大海般的消逝。
　　而若是这样的结局的话，似乎也挺好的了不是吗？
　　“呐，加藤，你睡着了吗？”
　　“嗯？啊，是比企谷君？没有，只是因为有些累了，才在这边稍稍的休憩一下而已。”
　　游戏漫展区，同人摊位的一角。
　　突兀的声音在耳边响起，着实有些惊吓到了趴在摊桌面上小憩中的加藤。
　　然而，内心处些许的慌乱并没有丝毫的表现出来，平静淡然的抬起与对方视线交集，并用着古井不波般的声音缓缓回答道。
　　“唔，这、这样啊，也是，毕竟这些天大家为了赶工都轮流熬夜过，看你的眼睛也似乎有些红肿的样子。”
　　“嘛，没关系，至少我们的付出得到应有的回报了，不是吗？”
　　有些突兀间的体恤，但仍旧并没有扰乱到后者的心境。
　　只是一边轻轻的擦拭着眼角，在感受到那一丝微热的水珠之余，一边不着痕迹的转移话题道。
　　“如果你找我有什么事的话不妨直说？拐弯抹角可不像是你的风格。”
　　“嗯，那个，就、就是说，我想问一下你有没有空余的时间？”
　　“如果有的话，能不能请你陪我逛一下这里的漫展？嗯，没错，就我们两个。”

三十四.含衔归鸟，然而这份感情并非喜欢
　　严冬，细索小雪。
　　天空之上满布着压抑的灰白色云朵，些许的晶状颗粒亦徐徐的飘然落下。
　　位于漫展的休闲区内。
　　喧嚣的唯美街道，川流的熙攘人群，不时间闯入耳边的欢声笑语，过往的游客中大都穿戴着有些古怪的服饰。
　　然而在这里却也不会被任何人去指责。
　　很奇怪，这里似乎有着一种难以言喻的包容力。
　　你可以卸下平日里大部分的伪装，你不用再去在乎周围人对你自身的评价。
　　因为所有人都是与你有着相同喜好的人。
　　所以你可以用着毫不犹豫的态度大声的说出自己所喜欢的事物。
　　因此，这里才会成为许多形形色色的人们所共同向往的地方。
　　也因此，这里才会成为他们个别人心目中值得铭记推崇的圣地。
　　但，这并不意味着，所有人都将无时无刻的抱有着相同的理念。
　　在某些个特定的情况下，稍稍一丁点的不同就足以使他们中的部分个体，瞬间化身为某黑衣斗篷教会的团众。
　　嗯，就例如现在，那对正走在路边梧桐树下的，两位看起来似乎才交往不久，对彼此的脚步并不熟悉但却默默的努力在试图配合对方步伐的……情侣。有些的，不舒服。
　　虽然这样的言论，对于身边的加藤来说会显得比较的失礼。
　　但比企谷八幡对于自己现在所处的环境，真的感觉到有些的不自在。
　　并非只是针对于，那些个体型近乎材木座级别的家伙们，那清晰易懂到不需要多加思考的恶意注视。
　　更多的，则是在面对那些年龄较大的长辈时，他们所投掷过来的和善而又温柔的祝福目光。
　　不知所措，完全的不知该如何是好。
　　明明只是一次很普通的约会，明明也早已做好了相应的心理准备。但那股莫名升起的羞愧感，还是远远超过了本初预期中的程度。
　　没有太多的喜悦，有的只是绷紧的神经。
　　想到这里，想到这样，八幡不由得将目光微微偏移，偷偷的瞄望着身侧位置的加藤。
　　平静淡然，毫无变化。
　　一如既往的没有存在感，脸庞之上也没有太多明显的表情变化，只是以着一种很普通的方式，默默的跟随在自己的身边。
　　嗯，虽然意外的感觉不错，但似乎并不应该是这个样子。
　　按照安艺伦也的话来讲，两人彼此间的这种行为根本称不上是约会，纯粹只是没有情义的兄妹被老妈指派出来买东西的而已。
　　咦？等下，兄妹间的情谊？
　　这么说来，之前她给自己的感觉，在某些方面真的就如同小町一般。
　　少言寡语的同时，却又十分的贴心懂事。
　　虽然有些时候会给自己带来一定的困扰，但自己出于本能的还是会尽量的帮其解决问题。
　　在这种情况下，突然的要将其升华到恋人的位置，其难度恐怕不下于对自家小妹产生类似的想法。
　　哎？稍等一下，自己是不是无意间立了什么比较危险的Flag？
　　“虽然，我并不知道你在想些什么。”
　　“但总觉得，你似乎在考虑着某些十分失礼的事情呢，你说是不是啊？比企谷君？”
　　平淡的声线，打断了某人的胡思乱想。
　　尽管内心的纠结被近乎完全的戳穿。但在那份不屈的男性自尊心下，比企谷八幡还是强行故作安然的快速回应道。
　　“没有，你多心了。”
　　“哦？是这样吗？你真的没有在考虑把我当作妹妹来看待的这件事吗？”
　　不是，你这丫头会读心术吗？
　　没有的话你这猜的未免也太过准确了吧？
　　还是说，自己在思考时无意间说漏了什么？
　　“怎、怎么会啦，我可绝对没有这么想过。”没错，此时此刻的八幡绝对没有考虑过。
　　因为那是前几秒的自己所纠结的事情。
　　而严格意义上，「我」的定义仅仅局限于此时此刻的自己，多一秒或少一秒都绝对不属于这一范畴之内。
　　说是强词夺理也好，至少这还算是一个问题的解决方法，也明白到自身在这一话题上的不利，比企谷八幡有些仓促的转移话题道。
　　“话说回来，你想吃点什么？不用太在意，这次我请客。”
　　“哦，嘛，那边的草莓可乐饼就好。”
　　走上前去，选择点心，交付金额，拿到商品。
　　嘴上一边回答着，心中一边嘀咕着，在此过程中完全没有过丝毫的慌乱表情。
　　也不得不说，撒谎真的属于人类的一种天性，一项不需要任何的学习便可轻松熟练掌握的技艺，而做表面功夫则是人的另一种习性。
　　但这份后天习得的技能，许多人却早早的在步入社会之前就已经加满。
　　而比企谷八幡，他则凭借过去的那些个黑历史，成为了其中的佼佼者之一。
　　也于是乎，纯粹只是下意识间的，自己便动用起了这份熟练的能力。甜点屋，服装城。
　　鲜花店，游戏中心，街角小吃，宠物咖啡厅。
　　在那之后的两人，又去了许多许多的地方。虽然一路之上两人大都沉默寡言，虽然八幡不免的开始有些心疼这期间的花费。
　　但望着嘴角弧度渐渐上扬着的后者，那一丝莫名的焦虑也渐渐开始消散。
　　很，平淡。
　　没有任何的意外事件，有的只是普普通通的平凡日常。
　　但那种宁静到温文似水的气氛，真的真的很令人感到舒心，面前的这个同龄女孩虽然性格有些的内向。
　　可当与其相处过后就会感觉到一股安然的惬意感。
　　坐在宠物咖啡厅的边角，轻抚着双腿上的黑色猫咪。
　　望着正对面不知低头在想些什么的加藤，八幡下意识间回想起了自己之前的那番作为。
　　不知为何，总觉得如同辜负了什么，自己的那番表面功夫似乎真的有些的不应该。
　　思虑，踟蹰，些许的悔意。
　　望着窗外渐渐黯淡下来的景色，也虽然时至今日，八幡也并没有做好与她人交往的准备。
　　但，如果对方是加藤她的话，或许自己可以尝试着与其交往一段时间也说不定。
　　然而，正当比企谷八幡犹犹豫豫的终于下定决心，并试图将自己的这份心意告知给对方之时。
　　“呐，比企谷君，你知道吗？”
　　“这一路上我考虑了许久，思考了许多许多的事情，也直到现在，我才终于明白到了一件事。”
　　“抱歉，我可能并不是那么的喜欢你。”

最终章.时光冉瞻，待到十年重逢之日
　　时间，总是会在不经意间恍然流逝。
　　那些过去的，曾经的，翘首以往的，都只会随着时间历史的长河，一点一点的消散，平淡，直至模糊不清。
　　春夏秋冬，四季辗转。
　　岁月如梭，转瞬之际，十年的光阴已然悄声划过。
　　嗯？请先别说这些没用的了，告诉你们在那之后他们间所发生的事情？
　　嘛，也是，有些事情若是说不清楚的话，未免就太过的惹人恼火。
　　但，也有些事情已经不再需要太多次的提及，回过神来试着去仔细思考一下就会发现，事情的本身早就已经不存在任何意外的其他结果。
　　或许，他们确实对彼此都还抱有着一定的好感。
　　可是，他们也的确都没有做好去面对这份感情的准备。
　　这是事实，无法否认无法争议的事实。在那种情况之下，就算强行的将两人撮合到了一起，那也终究只会是短暂的一时间。
　　至于那之后的事情几乎也已经是不言而喻的结果。
　　所以心有不甘也好，些许的悔恨也罢。
　　既定的结果已然无法再试图更改，牵强的挽回也只会显得卑劣无知。既然如此为何不释然的选择放手，留给彼此最后一丝美好的记忆与印象？
　　哪怕，哪怕就算时至今日，比企谷八幡也仍旧还是不知道自己当初到底做错了什么。
　　位于，东京市区中心地带的商业区。
　　川流不息的车辆，熙攘拥挤的人群，在这一繁华兴盛的城市地带，某处的街角位置却立有一栋看似并不怎么起眼的三层小楼。
　　淡棕色的墙体，安然优美的绿化带。
　　相较起远处那些高耸入云的建筑大厦，此处的这里实在是有些的渺小。
　　然而，尽管有着这种这样的差距，但倘若提起「 柏崎映画 」这四个字后，就绝对不会再有任何人去随意的轻视这里。
　　毕竟，无可争议的事实摆在眼前。
　　距离建立也仅仅只有三年的时间，然而其作品却几乎稳居近俩年内每季度番剧前五名的位置，期间荣获奖项数不胜数。
　　身为一个小型工坊却完美的把握住了风评和利润的平衡点。
　　这如若业界传奇般的业绩神话，使得不少怀有梦想的年轻制作人都试图与这家企业进行合作，也理所当然的，其筛选的严格程度亦属于业内首屈一指的级别。
　　此间二楼，略显狭小的办公室内。
　　时节正值初春，万物复苏之季节，在这种季节下却要待在这种压抑的环境。
　　哪怕是工作需要也难免会感到有些的情绪低迷。
　　但凡事总有例外，万事不能央全。
　　一个身着笔挺黑色西服的年轻眼镜男，此时正站在会议室多媒体的前台位置，夸夸其谈着他自己的策划方案。
　　然而，其兴致高昂的状态，却在座的其他几人形成了鲜明的对比。
　　虽然身为业内的精英人士，让他们不至于让做出太多失礼的举动。
　　但大多数人那副心不在焉的模样，也早已经侧面告示了这份策划方案的最终结果。
　　十几分钟的陈述时间，很快的便也宣布结束。
　　“这就是我对今年春季新番的策划方案，在座的诸位你们觉得如何？”
　　话音落下，振振有词。
　　那副充满着行动力的目光，却根本没有察觉到周边尴尬的气氛。
　　也在片刻的冷场过后，在场的其他人员才将目光同时掷向了坐在中间位置的，那个眼神较为凶恶并有着一头偏黄褐色发色的新任总管。
　　可并没有表面上的那般沉稳，被众人围观中的黄发青年明显的有些后知后觉，察觉到后慌乱之余才匆匆的开口说道。
　　“哎，啊，我、我觉得还不错呀，大家认为怎么样呢？”
　　错误的选择，只有新手才会犯下的错误。
　　身为一个项目的负责人，你可以听取他人的意见和建议。
　　但决不能将最终的决定权也交由他们去共同决定。
　　各司其职是最为基本的职员守则，丝毫的越界都将带来一系列不必要的责任和麻烦，在座的诸位可都是业内的精英人士，绝对不可能会犯下这种级别的低级错误。
　　然而，这也就导致了没有任何人去第一时间回应前者的询问。
　　沉默，压抑，尴尬无声。
　　也在这种僵持的气氛渐渐凝聚之际，一阵冷静沉稳的声线终于打破了这一僵持的环境。
　　“抱歉，打扰一下，羽濑川监督，能否让我说几句话吗？”
　　“啊，比企……不，副、副监理，你有意见的话再好不过了，请讲。”
　　流利的碎发，深邃的眼神。
　　当在得到总监督的同意允许过后，缓缓站起的那个他瞬间便成为了众人目光所凝聚的焦点。
　　也好似早已习惯了般的不以为意，只是默默地拿起了手边厚重的企划书，在整理思索了片刻过后，便有序的给出了一系列的最终评判。
　　“首先，企划项目的名称实在太长了，给我精简到十个字符以内。”
　　“呃，好、好的，抱歉，我会回去修改的。”
　　“其次，整体的故事剧情虽然有些新颖，但相遇的片段未免也太过的俗套些，把一些无关紧要的日常片段全部给我删掉，一个不留的那种。”
　　“哎？等下，这可都是为了缓和过度剧情用的章节呀？”
　　“我知道你们的用意，但只有十二集的动漫篇幅怎么可能容纳的下这么多毫无意义的片段？”
　　“唔，那、那好吧，我会试着改善的。”
　　“还有，所有的配音人员都选用业界当红的声优？就连路人级别的那些台词都有着特定的人选？
　　拜托，动用你的大脑好好想想，恐怕就算将整部番剧的全部预算拿出来，估计也请不到你上面标注的这些位知名存在的吧？”
　　“哎，可、可是，比企谷君你不是认识由比滨结衣的吗？让同为知名声优的她来帮忙介绍一下的话，应该是很轻易的就可以解决的吧？”
　　“另外你所要求的宣传手段，剧组内部根本没有空余的精力去进行你这上面的大规模宣传，我们只会负责最基本的发布会，剩余的你们团队自己去想办法吧。”
　　“嗯，好的，这个没问题……喂，不要忽视我之前说的话啊！”
　　“闭嘴，三天内给我全部的修改完成，再这样的话我们就直接淘汰你的备选资格，有意见吗？”
　　“唔，没、没有，请您见谅。”
　　“你们其他人呢？还有什么要补充的问题吗？没有的话就解散……哦，对了，今晚之前给我把试作版赶工制作出来，六点之前羽濑川监督要看到最终的展示样品，都明白了吗？”
　　“是的，明白！x N。”
　　“回去干活吧，散会。”
　　午间时分，休息时间。
　　距离动画工作室不远处的临街巷道，在一架新颖的自动贩卖机前，两个相识已久的故人正在待在这里短暂的休憩。
　　将纸币投入自动贩卖机内，随意的挑选了两罐冷饮。
　　将其中的一瓶掷向了前者，并在对方恰到好处的接住过后，拉开拉环便毫不犹豫的喝了起来。
　　“呀，多谢了八幡，这次多亏了你，不然我似乎又要把事情给搞砸了。”
　　“没关系，毕竟你才来这不久，这些事情小鹰你渐渐的就会习惯了。”
　　“哎，你是认真的吗？我怎么觉得我根本不可能做到你那个样子啊，话说这个监督的位置本该就是属于你的吧？奈何天马叔叔他突然间的就将我安排到了这里。”
　　“董事的安排肯定有他的道理，这点你不用去太过在意。而站在故人的角度上，如果你今后真的打算去继承柏崎家的产业，我劝你最好尽快的放端正态度。毕竟这也只是你今后所要面对事物的冰山一角。”
　　有关于，那位名为柏崎天马的长辈。
　　虽然只是偶然间的相遇过几次，虽然总是隐隐给人一种笨蛋的错觉，但八幡还是能够看的出对方至少在商业界是个十分精明的商人。
　　而他将小鹰安排到这里的意图也十分的明显，无外乎想要让自己去帮忙照应一下对方。
　　至于他的到来，究竟有没有抢夺了本该属于自己的监督之位，那更是件完全子虚乌有的事情。
　　毕竟要知道，以八幡的性格怎么可能会喜欢那种麻烦的职位。
　　若不是两年前的前任监督突然间阑尾炎发作住进了医院，眼看下季新番的发布时间越来越近，本该毫不起眼的自己便被负责技术部的熟人-志雄理科推了出去的话。
　　现今的比企谷八幡，都应该悠闲的做着属于自己的后期处理工作。
　　也本打算等前任监督回来过后，就立刻放手工作回归原位。
　　可谁知他老人家病愈后竟然说是自身已经上了年纪，想要找个悠闲的地方去养老，所以就直接选择了辞职走人。
　　也在那种情况，在公司上部迟迟没有决定的后备人选下，比企谷八幡便硬着头皮带领着剩下的成员，赶工制作了一部画风相较简洁的日常向动漫。
　　其结果也是不言而喻，尽管生涩的画面感崩的一塌糊涂，但却凭借其独特的黑色幽默风格出乎意料的大获成功。
　　而在那之后的两年，不知不觉也依旧是在以这样的方式度过。
　　那平日里无意识间所立下的威信，也将自己渐渐推向了担任总监督的位置。
　　直到一周前，熟悉的故人-羽濑川小鹰以新人监督的身份来到这家公司实习为止。
　　“呐，渴死我了，给我也来一罐呗，我要冰镇的可乐。”
　　“谁管你，自己花钱去买，我已经没剩下的零钱了。”
　　身后突然响起熟络的声音，可听到话语的比企谷八幡似乎连头都懒得回，明明之前剩下来的零钱完全的绰绰有余，却也依旧还是用着冰冷的语气选择拒绝。
　　“唔，可恶啊，比企谷你这个家伙，要不要这么小气啊？”
　　“抱歉，我现在没有心情跟你搭话。”
　　“喂，为什么啊？还有之前开会的时候你就不能通融下吗？要不要这么的严格啊？”
　　“呵呵，说起来，我记得这份企划我可是年前就在让你开始准备，为了避免意外连标明的注意事项都列举的清清楚楚，你倒是来告诉我，为什么在这种前提条件下你还能拿出那种天真烂漫的渣企划？”
　　难以理解，真的有些难以理解。
　　明明已经再三的叮嘱，明明已经无数次的嘱托。
　　但比企谷八幡真的搞不懂安艺伦也这个家伙的脑袋里究竟在想些什么，为什么总是能够恰到好处的搞砸自己一切的准备。
　　“呃，这、这不就是临场发挥了一下下嘛……”
　　“下次再有这种状况，我会直接单方面的宣布取消与你的合作。”
　　“哇呀！不、不要啊，监督大人，您看在我们两人相识十几年的感情的份上，就再大发慈悲的给我一次最后的机会吧！求您了啊！”
　　“起开，我说的是如果再有下次，还有现在担任「 柏崎映画 」监督的是小鹰而不是我，给我好好的记清楚住这一点。”
　　“哦，也是哈，抱歉习惯使然了……呃，那个小鹰啊，你们应该不会抛弃我的吧？”
　　“唔，其实我觉得伦也你也不用太过担心了。毕竟你们的团队里可都是炙手可热的业内名人。无论是「柏木英里」还是「霞诗子」可都是各大动画社争抢的存在。”
　　“嗯？可比企谷这家伙为什么还要这样说呢？”
　　“哎，这、这个的话，那可能就是你之前的策划方案，确实的有些不太像样了吧。”
　　“不会吧，连你都这么说？”
　　吵闹，烦躁。
　　无视着身侧位置那略显聒噪的两人，独自一人默默的坐在路边车亭下，享受着微凉的咖啡划过喉咙的瞬间。
　　不知不觉，这样的一幕都已经成为了现今的日常。
　　而距离那时那刻，恍惚之间也都已经过去整整十年了吗？
　　还记得，交流生的期限结束过后，自己便回到了原本就该属于自己的总武高，高二一开学便也加入了侍奉部，与雪乃和结衣也发生了许多的往事。
　　期间，虽然也有跟丰之崎那边的故人们联系，但大都只是简短的一两句话的通讯。
　　而高中毕业后，自己凭借不错的成绩报告上了一所知名的大学，也有些意外的，昔日邻人部的那个金发美少女「柏崎星奈」，竟然与自己是同一院系的大学生。
　　又因为羽濑川小鹰似乎与其在交往的缘故，八幡与小鹰意外的成为了较为熟络的朋友关系。
　　自己毕业后的这份工作，也是托星奈的父亲-柏崎天马叔叔所帮忙安排的。
　　虽然，这位粗心大意的长辈将自己所学的文科系搞错为了动漫系。
　　但考虑到这份工作薪水待遇都不错的缘故，还是抱着一种试试看的心态，来到了那时才刚刚成立不久的「 柏崎映画 」。
　　意外的也碰见了夕日的故人-志雄理科。虽然现在的她早已在一年前选择了辞职，去往了海对岸的国家追寻属于她的梦想。
　　说起来，听已经成为知名声优的由比滨说，雪之下她似乎也已经在海对岸的国家，成功考取到了博士之类的相关头衔。
　　另外，小町今年似乎也快要毕业了，听自家老妈的意思是想让她来自己这儿历练历练，町丫头她本人对此也似乎很感兴趣的样子。
　　思虑云集，杂乱无章。
　　随着下意识间的思考，一时间所涌现出来的却是席卷意识的记忆片段，也就在这其中，距离现在时间最近的那段黑历史也隐隐有些开始浮现。
　　“抱歉，我还有事，先回去了。”
　　“哦，也是，都已经是这个时间点了。伦也，那我们先回去了，你可要按照八幡的要求好好的修改方案哦……”
　　“嗨嗨嗨，知道了知道了，啧，这几天估计又要继续熬夜了。”
　　那就对了，拜托你不要再擅自的添加你的个人理念了好吗？
　　就算有想法也应该先跟我沟通一下啊，直接了当的拿到会议上提出，你是哪本轻小说里的热血笨蛋吗？
　　尽管心中不免的如此嘀咕道，但八幡也很清楚对方是不会如自己所愿的。
　　因为毕竟这就是他的风格，身为知名同人社团负责人安艺伦也的，独特别致的行事行为风格。
　　“哦，对了，稍等一下，八幡你今天下午有事吗？”
　　“嗯？没有啊，怎么了？事先说好，酒会什么的我可是不会去的。”
　　“不是酒会，我也知道你不喜欢那类的场合……嘛，也就是说，你今天的工作结束后就会直接回公寓的对吧？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“没、没有，反正你要给保证不会临时改变主意就对了，我还有事，再见了……”
　　一头雾水，莫名其妙。
　　望着匆促间离开的安艺伦也，完全不知道他这段提问有什么意义，下意识的转而望向身侧的羽濑川小鹰，看其紧张的模样明显是也知道些什么。
　　但出于某种协定终究还是无法说出口。
　　猜测，猜想，下意识的思考结果。
　　难道今天是我的生日？
　　他们想要给我一个惊喜？
　　不对啊，这才几月份啊，自己的生日可是八月八号，就算搞错了日期也不至于错的这么离谱吧？
　　还是说，是指其他的什么事情？
　　其实，早该在那个时候，自己就应该能够猜到的。
　　黄昏下午，工作结束，乘搭下电车后，徒步的便向着自己的公寓方向漫步走去。
　　严冬已过，三月初春，万物逐渐复苏的季节。
　　沿街的小路旁，两侧的樱花树已然微微露出稚嫩的花蕊。
　　虽然似乎比不上漫天飞舞的樱花四月，但这种半沉睡半苏醒的朦胧状态也别样的惹人怜惜。
　　空旷的过路，宁静的小巷。
　　许是因为长久以来养成的工作习惯，某人就算走在路上时都会不由自主的去思考工作方面的问题。
　　角色，背景，画面分镜。
　　原画，上色，制作成本。
　　身为一部新番作品的临时监督，其所需要负责管理的项目出乎意料的复杂。
　　也虽然完全可以将其交由给相关员工们去负责。
　　但那样的选择终究也只诞生出一部中庸之作。
　　思虑，思索，越加的思考。
　　也当比企谷八幡恍惚之间回过神来时，此时的他已然站在了某一坡道的转角位置处。
　　初春的微风，下坡道的转角路口。
　　这一似曾相识的既视感，也终于使其渐渐的意识到了什么。应该，不会吧？
　　刹那间的失神，紧接着试图否认某一猜测。
　　然而内心深处的那份悸动却越加的难以抑制。
　　不应该的啊，她高中毕业后不是选择了北海道的艺术学院吗？
　　大学期间虽然与自己有所联络，但毕业后联系的次数却也渐渐的减少。
　　甚至直到一个月前，突然间的就再也没有了任何的音讯。
　　拨打的电话不会被接听，发送的邮件也莫名的石沉大海。
　　而若不是从英梨梨那边得知她一切安好无恙的话，自己还真以为她是不是出了什么意外。
　　而既然并没有大碍，却选择了回避自己的联系，其所包含的寓意，似乎也就不言而喻了吧？
　　也既然如此，那又何必再次回来？
　　简简单单的好聚好散不就可以了吗？
　　试图平复的内心，渐渐的开始有些慌乱。
　　反复的否认自己的猜想，却也愈加的茫然无措，亦在这种控制不住的情况下，些许颤巍的开始迈步前进。
　　一步，两步，三步。
　　转角之处，豁然开朗。
　　散布的夕阳光线，适宜的晚霞景色，远方坡道上的地平线恍若隔开了两个不同的世界。
　　沉默，无言，一丝的空落感渐起。
　　因为，毕竟，哪怕比企谷八幡穷尽所有的视线范围，却也终究还是寻找不到那人的身影。
　　“也是，我在妄想些什么呢？”
　　失声的自言自语，苦笑的摇着脑袋。
　　过去的终究都已经过去了，失去的也终究无法挽回，与其沉浸在过往的回忆中情绪低迷，倒不如把握住现今所拥有的事物。
　　工作，家人，爱情。
　　每个人的生活中都有许多无法割舍的事物，而有时就算失去了其中之一，为了保全剩余的部分我们也只能妥协的选择去适应。
　　话说，近期公司似乎要来几位实习生来着？
　　或许是为了从那莫名的失落状态中走出来，比企谷八幡习惯性的开始继续思考有关于公司里的事情。
　　嘛，这点倒也没什么意外的，毕竟这两年随着公司规模的增长，现有的人员规模已经渐渐开始招架不住那日益沉重的工作量。
　　为了后期作品的质量保证，继续招收一些有经验的员工也是再正常不过的事情。
　　原本也并没有打算在这方面浪费心力，也本想着快速的略过此事去思考这个季度作品的问题之时，常年培养出来的某种第六感，却让八幡恍惚之间突然意识到了什……嗯？等下，新来的实习生？
　　说起来，今天自己下班后，并没有像往常一样，在公司里为了处理后勤而迟留片刻。
　　这是为了能够让小鹰尽快适应监督的位置，才做出的临时改变。
　　之后所乘搭的电车，因为航班维护取消的缘故，也并没有再选择往常的廉价换班型，而是直接购买了直达的特快列。
　　除此之外，也就没有其他与往常不一样的事情。
　　但，仅仅也只是因此的这种行为，就几乎导致了自己回家的行程提前了将近一个小时的时间。
　　这件事情，本身似乎也并没有什么问题。
　　可，若再联想到之前的那一系列假设，意识到某些错开的微妙误会，就会不由自主的产生一种擦肩而过的错觉。
　　恍然之中，得出这种有些莫名其妙的结论。
　　犹豫，踟蹰，片刻的茫然仿徨。
　　然而最终，名为比企谷八幡的他，在迟疑许久之后，却还是选择了要去验证这一看起来似乎有些可笑的猜想。
　　在座的诸位，你们可曾错过些什么？
　　那些曾经视若珍宝的事物，却因一时间的顾虑而彻底的失去，在事后明白过后却又感到追悔莫及。然而最终的我们，貌似也只能去适应它所不存在的世界。
　　如果能够再来一次，如果能够再给自己一次机会，事情是否又能够因此而发生改变呢？
　　答案，是不会。
　　并非是指当你做出不同选择时，结果不会发生任何的改变，而是如果再给你一次机会的话，那时的你仍旧还是会做出同样的决定。
　　没有任何的证据，只是某人的强词夺理。
　　因为说到底，试图去验证一件本就不可能验证的问题，才是真真正正的笨蛋行为。
　　但也要知道，世界上从来不缺少这样的笨蛋，为了一个毫无依据的假设，就站在原地等候半个小时的笨蛋更是近在眼前。
　　也直到终于临近某一特定的时间点后，远方的地平线上才匆匆出现了一个有些纤细的身影。
　　浅黄色的条纹衬衫，幽蓝色的雾色长裙。
　　紊乱的呼吸，因不习惯的长跑而略显疲惫的模样。
　　虽然较为遥远的距离导致看不清楚对方的面貌。
　　但此时这样的情景已经不再需要任何的质疑了吧？
　　毫无疑问，自己无意识间的行为彻底打乱了对方原本计划好的步骤，仓促凌乱之下，她也只好急急忙忙的赶往这里。
　　庆幸，侥幸，抑制不住的甚至想要欢呼。
　　默默的站在原地，平稳的望着远方的那个她。
　　好似在等待着什么，等待着她将拿在手心处的礼帽缓缓戴在头上，再轻轻的拿下举在胸口前，伴随着一阵清凉的微风缓缓的松开手心。
　　翩然的三月时节，待开的樱花树海。
　　渐起的微风，豁然的下坡道，夕阳色的黄昏下那随风飘舞着的白色贝雷帽。
　　这些事物，是否有曾让你回想起些什么？
　　或许还是有所顾虑，或许笨拙的自己仍旧还是没有做好准备。
　　但当回过神来时，却也已伸手接住了那顶飞舞的礼帽。
　　默然，无声，直到此时，笨拙的某人才终于察觉内心的那份情感。
　　因为，毕竟。
　　我，似乎也并不是那么的喜欢你就是了。
　　The end-全书完

后记
　　null

新的篇章. 腊月时初，樱春惠响
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/605/5725/181115/1542267602-100031314-102607497.jpg">
　　严冬已逝，初春降临之际。
　　逃离了远方的故乡，独自一人踏上北海道的求学之路。
　　陌生的城市下，陌生的大学里，当熟悉的一切都已不复存在，过往的曾经却依旧如同阴影般，只能小心翼翼的封存在心底，且百般挥之不去。
　　一切，似乎都是徒劳，一切，似乎都没有什么改变。
　　但悄然间的，当时间线再一次的进行变动，当世界线再一次的发生错合。
　　当性格残念的他，当性格路人的她，当性格相似相仿却又截然相反的两人，不约而同来到那一栋屋檐之下时。
　　故事，也就这样的开始了。

新书「 樱春惠响 」现已发布
　　Hi-诸位！
　　这么久时间没见，不知大家想我了没？
　　不知不觉，距离本书完结都已经过去这么长的时间了，前段时间回顾了下这则短篇，也让我怀念起了当初大学刚毕业开坑的那段时光。
　　可说真的，现在回神来看，当初选择完结似乎并不是一个错误的决定。
　　毕竟本书从最开始的大纲设计上就是十万字左右的短篇，就连贴吧的标题都是以同人短篇开的坑。
　　虽然当时的成绩和反响都还不错，但一来作者刚毕业急于寻找工作，二来前期的剧情发展实在过于跳跃，并未没有给抒写长篇剧情打下足够的基础。
　　也于是乎，综合之下，只好选择了草草的进行收尾。
　　但现在来看，嘛，勉勉强强的还算是一个不错的结果吧。
　　回归正题。
　　本次给大家带来的新书名为「 樱春惠响 」，是另一个世界线上大老师与路人惠在高中时毫无交集的情况下，来到同一座城市，报考上同一所大学，且所租公寓仅有一墙之隔的新故事。
　　涉及剧透，暂且略过不提。
　　其实，关于这个单章杂谈的标题，貌似并不应该说「现已」。因为早在去年十一月份，作者就已经在开坑发文了，以平均周更的频率到现在也有十二万字的篇幅了。
　　嗯，是的，你们没听错，去年十一月份。
　　先别激动，听我解释，之所以这么长的时间没有音信，在发了新书的预告后就没有了下文，原因当然有很多，很多很多，多到一时间根本无法理清的程度，而其中最主要的原因毫无疑问那就是……
　　我，给忘记了……
　　诶嘿
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/605/5725/190706/1562423731-100031314-103356497.jpg">