直播自爆，比企谷的实力主义教室
作者：梦满枝
简介：
　　实力主义至上的东育高中，死亡就能无限轮回的异世界，以及料理就是一切的远月学院。
　　在顾小晨的帮助下，比企谷八幡穿越到不同的世界，却无法在过上自己所希望的生活。
　　“他才16岁！他只想过平静的生活！他有什么错！”
　　没错，我叫比企谷，这是我的故事，终结或许也是一个开始。
　　你就是幸运观众啊，比企谷八幡！（主角是比企谷！！！）
　　（简介无力请移步至正文！）(又名综漫，从比企谷开始的实力主义教室）（我，比企谷，纵横宇宙）

比企谷的实力主义教室

 第一章 比企谷，你上电视了！
　　“滴答...滴答...”
　　时间，正在缓缓的消逝，在昏暗的房间内，少年正在不断的敲击着键盘。
　　“奇迹行者！奇迹行者还在刷野！”
　　“勾吧家都不要了还在刷野！”
　　“他妈家给了！家给了！”
　　“The fail！”
　　随着基地爆炸的声音再次从耳机内响起，今天的他，已经不知道输了第几把了。
　　“顾小晨，你在搞什么飞机！勾吧家都不要了？”
　　朋友的吵闹声还在不断在耳机里传来，只有顾小晨缓缓的脱下耳机，今天的他已经拼尽全力想要力挽狂澜，不过...最后的结果都没有改变就是了。
　　脱下耳机的那一刻，房间内一时间变得格外安静，只有一旁的指针，还在‘滴答滴答’的跳动着。
　　深深的吸了一口气，顾小晨鼓起勇气，面对即将到来的抱怨，他再次戴上耳机。
　　“滴答...滴答...”
　　耳机内，却不再传来朋友们的吵闹声。
　　“喂？被打自闭了？”
　　【开始扫描宿主身体情况...】
　　【剪辑系统，正在植入...】
　　“喂喂喂，搞什么飞机？！”
　　顾小晨再次呼唤起朋友的名字，可是耳机内却没有一丝一毫的反应。
　　他猛地将耳机脱下，觉得刚刚一定是幻听了。
　　只是，奇怪的声音，再次从他的耳边响起。
　　【正在扫描宿主，3...2...1...确认完毕。】
　　【宿主，顾小晨，正在为您生成奖励机制。】
　　我靠...
　　顾小晨的双脚开始止不住的颤抖，拼尽所有的勇气，他想要逃脱这个房间。
　　“砰！”
　　当他努力克制住心中的恐惧来到房门前的时候，却发现房门已经被死死锁住，完全无法打开。
　　【恭喜您，成功觉醒剪辑系统。】
　　【任务：成功剪辑视频获得巨额奖金，并离开此世界。】
　　听着耳边响起的任务，顾小晨即便用尽全身的力量，还是无法打开这个房门后，他总算是冷静下来，再次坐在电脑身前。
　　刚刚的游戏已经完全消失，在他眼前的，只剩下一个完备的剪辑软件。
　　按照刚刚的提示，他必须要剪辑出一个所有人都满意的视频，才能够离开这里吧。
　　好像...还有巨额的奖金来着。
　　既然是这样，就不能只是光做一个普普通通的视频，不然的话观众不买账，他不仅捞不到钱，说不定还离不开这个房间了。
　　这样子的话...在经过短暂的思考过后，顾小晨将目光放在了一个少年的身上，他冷静沉着，甚至一度被称为理性怪物，若是去到一个崭新的世界，想必一定能够引起观众的重视吧。
　　“就是你了！比企谷八幡！”
　　事不宜迟，说干就干。
　　与此同时，侍奉社内...
　　此刻的他们，正在为一色彩羽的委托思考着对策。
　　因为一色彩羽刚刚在比企谷八幡的帮助下成为了新的学生会长，也曾答应过她如果遇上什么麻烦自己会负责到底，所以...
　　造就了这种局面。
　　只是，该负责的不止是一色彩羽，还有另一个人，比企谷十分清楚。
　　要以自己的身份去接受这份委托，这是比企谷早就决定好的事情。
　　如此想着，比企谷正欲开口说话，四人的耳边，突然响起...
　　【聊天群，正在建立...】
　　“前辈，你刚刚有没有听到什么声音...”
　　“听到了。”
　　“我也听到了。”
　　“嗯嗯..”
　　侍奉社内，一时间陷入了沉默，而他们的手机，也在此刻传来了一声震动。
　　比企谷缓缓的从口袋里拿出手机，往日，自己的手机除了接收父母和小町的信息，绝对不会有其他的信息。
　　而现在，在检查过手机没有父母和小町信息后，比企谷八幡，更加对此有些不解。
　　这应该是某个人的恶趣味吧，可是自己没有朋友，根本没有能够玩弄自己的家伙存在才对。
　　由比滨拿出自己的手机，此刻的她似乎发现了什么。
　　“快看，我们都在这个聊天群里欸！”
　　在由比滨的提示声下，比企谷也发现了，自己居然被一个根本不认识的存在，拉进了这个群聊，而且，雪之下，一色，由比滨，甚至是叶山，阳乃，材木座以及班上的大伙都同时出现在这个聊天群内。
　　‘这是什么，大杂烩吗？’
　　同一时间，聊天群内也传来了消息。
　　堀北铃音：“看样子，大家都听到了那奇怪的话语吧。”
　　须藤：“我刚刚还被吓了一跳，以为自己幻听了呢。”
　　一之濑帆波：“这个总括的范围也太大了吧，我们学校的全体学生几乎都在这个群里了。”
　　佐藤和真：“学校？我们恐怕都是来自不同次元的存在，都被召唤到这个群聊了吧。”
　　没错，聊天群内的莱月昴，佐藤和真等人都逐渐发现了这一盲点。
　　已经经历过一次穿越的他们，再一次经历这种事情，已经大怪不怪了。
　　只是...
　　明明已经来到了异世界，却还是进入到了一个奇怪的群聊，这到底是要干什么？
　　就在众人都在不解之时，此刻，众人的耳边再次响起。
　　【比企谷八幡的实力主义之上教室】
　　【开始播放...】
　　这一刻，侍奉社内，比企谷不断的发出咳嗽声，本来想着要以旁观者的角度来细品这一切，没有想到...自己居然成为了万众瞩目的焦点。
　　雪之下雪乃将脸捂住，实话实说她不想要比企谷在这个时候看见她的表情。
　　“你的存在感也没有很低，不要用那种谎言来欺骗自己了。”
　　“这种事情不过是个意外罢了，即便成为万众瞩目的焦点，我也很快让人忘记的。”
　　雪之下雪乃的话语并没有让比企谷八幡认识到自己做法的错误，或者说，从始至终，他都不认为自己有做错过。

　　侍奉社内的氛围再次变得有些冷淡，而此时此刻，视频的投影，也逐渐出现在这个社团，瞬间吸引了四人的注意。
　　想必，这个就是整蛊自己的视频吧，比企谷如此想道。

 第二章 所谓青春，是一种谎言
　　所谓青春，是一种谎言，是一种罪恶。
　　称颂青春的人，无时无刻不在自欺欺人，一厢情愿的对周遭的一切都保持着肯定的态度。
　　只要和青春这个词扯上关系，他们就能够扭曲一切通常概念和社会常识。
　　在他们看来，谎言，隐瞒，乃至于罪行和失败，都只不过是青春的调味剂罢了，而如果连失败都是青春的证明...
　　那没能交到朋友的人，不正是最为青春的人才对吗？
　　但想必他们不会承认这个道理，因为这一切都是他们为了方便而随意捏造出来的。
　　我直接下个结论吧。
　　现充，给我爆炸吧！
　　【四宫辉夜有些不解的向会长和藤原书记询问道：“怎么这个电视突然就打开了，是你们的恶作剧吗？”】
　　【白银御行首先摇了摇头，随后将目光放在了藤原千花的身上。】
　　【石上优：“一定又是藤原那家伙的恶作剧吧，什么现充爆炸...说的太对了！话说为什么直接把我略过了？”】
　　【辉夜：“石上你也太扭曲了，因为石上你不是会做那种恶作剧的人吧。”】
　　【三人的目光，全部集中在藤原千花的身上。】
　　【只是，很可惜，她有些不知所以的摇了摇头，然后直接死死的抱住四宫辉夜。】
　　【“我发誓，绝对不是我干的，该不会是闹鬼了吧。”】
　　【学生会长室内，一时间陷入了巨大的恐慌，四人就这么贴近在一起，看着那莫名其妙就开始播放的视频。】
　　比企谷八幡环顾四周，如今的他居然坐在了一辆大巴之上，而自己身穿的校服也是完全没有见过的。
　　这到底，是发生了什么？
　　即便周遭的一切都发生了改变，比企谷八幡这个理性的怪物，依然保持着冷静。
　　公交车之上，还有着很多和他身穿同样校服的学生，也就是说，自己的目的地和他们，是一样的。
　　比企谷疯狂的环视着周围，而他那大幅度的动作，也吸引到了坐在一旁的堀北铃音。
　　少女转过头去，并不想要理会眼前的少年。
　　‘啊啊，打扰到你了真的很抱歉啊，不过这是什么情况，集体穿越之术吗？’
　　比企谷八幡还没有搞明白周围的情况，而公交车上，已经传来了栉田桔梗的声音。
　　她扶着没有座位的老奶奶，向着正在坐着爱心座位的金发少年，高原寺询问着是否可以让个座。
　　当然，高原寺十分淡然的就拒绝了，而少女那诚挚的目光，也就因此转向了，车上的其余人。
　　栉田桔梗：“那个，有人能为这位老奶奶让个座吗？”
　　‘喂喂，就算你这样子问，我也不想要成为全场最瞩目的焦点啊，这个时候是不是装作没有听见比较好呢？’
　　“真的没有人为这个老奶奶让个座吗？”
　　再次偷偷环顾四周，这些和自己身穿着同样校服的同学，居然没有一个人站起来为眼前的老奶奶让座。
　　‘看样子，大家都和我是一样的啊，为了不想要引人瞩目，为此才选择当个旁观者。’
　　【由比滨投来有些幽怨的目光，看样子温柔的她的做法和大家完全不一样。】
　　【一色彩羽也开始说道：“哎呀，前辈你也太恶劣了，你看这个老奶奶多可怜啊。”】
　　【这种拙劣的玩弄，比企谷八幡一秒就看穿了，只是他不知道，为什么自己会出现在那个视频之中。】
　　【“只是视频而已。”比企谷如此回答。】
　　【与此同时，一年D班以及其他班级，也开始播放起了这个视频。】
　　【须藤：“完全没有见过这个人啊，应该不是我们年级的吧。”】
　　【随着须藤的一句话打破了教室的寂静，班上的同学也开始讨论起来，只是..无论是谁，都没有见过这个少年。】
　　【堀北铃音有些不可思议的看着眼前的视频，因为她很清楚，当时坐在自己旁边的，正是现在坐在自己隔壁的绫小路清隆。】
　　【因为视频中也出现了堀北铃音，高原寺以及栉田桔梗，她们三人很快就成为了被瞩目的焦点。】
　　【只是，无论她们怎么回想，都不曾记得有这么一个人。】
　　【绫小路清隆只是淡定的坐在科室的角落，就算所有人都记不清楚，他自己也很清楚，当时坐在那个座位的，就是自己。】
　　【‘难不成这是白色房间派过来的杀手嘛...想要将自己的存在给抹除。’】
　　【一如此想到，少年本就没有一丝起伏的表情，变得更加黯淡。】
　　【‘既然是白色房间的杀手，那就来吧。’】
　　公交车上，面对栉田桔梗的询问，此刻的众人依旧不为所动。
　　比企谷八幡的心中宛如有一百根针刺在他的心里一样，虽然大家都和他一样假装视而不见，但是...发生在他身边的事情，就是他的事情，他没有办法坐视不管。
　　比企谷八幡调整起坐姿，用一只手抬着下巴，露出了一抹淡然的笑容。

　　“要是大家都没得坐的话，我让个座位也没有关系，但是要是让我将早起得来的座位拱手让人，身边还有那么多人看着我的笑话，未免太过分了，你看，大家都是一样的，大家都是利己主义者。”
　　少年的话语并不算很大声，只是在这个封闭而又安静的空间，却无疑传到了每一个人的耳边。
　　“那个，不介意的话，请坐吧。”
　　一个看样子已经步入职场的人，就这么举起自己的手。
　　而在栉田的带领下，老奶奶也总算是坐下了。
　　在经过少年的身边时，栉田桔梗就这么扫了少年一眼，然后...露出了一抹淡淡的笑容。
　　‘真是被看透了啊...’
　　公交车上，并没有其他的声音，只是现在，他能够感受到，各种各样的目光，正在向他投来。
　　【雪之下雪乃看到这一幕，就这么有些无奈的，深深的叹了一口气。】
　　【“不管在哪里，你这个家伙的做法都不会有一丝一毫的改变。”】

 第三章 诡异的学校，奇怪的学生
　　【雪之下那副有些生气的面孔，很明显无法赞同少年的做法。】
　　【这种伤害自己如同自爆一样的做法，正是少女绝对无法苟同的。】
　　【曾经的他用这种方法，帮助过很多的人，但是现在，他确确实实的伤害到了自己，这一点，雪之下雪乃十分清楚。】
　　【少年并未对此做出回应，对于他来说，这种做法毫无疑问最有效率，也是最为有用的。】
　　【只要发生在自己身边的事情，他就无法坐视不管，而自己无法像叶山隼人一般，改变周遭的情况，这是独属于自己的武器，可是现在，却被他人所否认。】
　　【果然，他还是无法改变。】
　　公交车缓缓停下，伴随着和自己身穿同样校服的青年学生纷纷私语，带着那不屑的目光扫了自己一眼后便走下了公交车，比企谷八幡也跟随大众的脚步，走下了公交车。
　　比企谷和众人保持着一定的距离，在身后跟随着大众的脚步来到了这所名为东京都高度育成高等中学。
　　只是，少女停下的脚步，让少年也停在了原地。
　　这是在公交车上坐在自己旁边的少女，一头黑色的秀发让人一瞬间就想起了那个同样美丽高傲的少女。
　　只是，相比与她，眼前的少女却有些不同。
　　“我对你并不感兴趣，不过你在公交车上那种拙劣的激将法，对于我来说并没有任何作用，而且还会让你自己陷入困境，真是个蠢货。”
　　‘这让人有些久违的毒舌真是让人有些怀念呢，姑且称你为雪之下二号吧。’
　　“总之，对于自己得到手的东西，我可不会轻易让出去。”
　　说完这句话，少女便将头扭了回去，踏入了这所学校。
　　‘还没开学就被人来了个下马威...’
　　少年并没有将眼前少女的话语放在心上，只是在看了一眼这所与总武高完全不同的高中大门后，便跟着大部队一同踏入。
　　【因为堀北铃音与少年的对话，则让她在班级里再一次成为万众瞩目的焦点，只是...无论堀北铃音怎么回想，她都不记得自己曾经说过这么一番话，而且...还是在开学的时候。】
　　【堀北铃音再一次沉默的摇了摇头，但是这一次，却丝毫没有浇灭D班里的兴奋程度。】
　　【虽然现在的他们还是没搞明白班级里为什么会突然放映这种视频，说不定是学校的特别考试什么的，不过，对于这种情况，不管是哪个班级可谓是十分激动。】
　　【这种有些不妙但是又特别兴奋的考试，自从在上次无人岛考试回来之后，已经是第二次出现了。】
　　【这可要比什么纸面上的考试，有趣多了。】
　　【班级的热情一下子就被点燃，纷纷将注意力全部集中在视频之上，唯独只有坐在角落上的少年，仍旧十分平静。】
　　【‘白色房间派出的杀手如果就只有这种货色的话，未免太让人失望了。’】
　　【‘想要以视频的方式将周围的人将我的印象抹除，从而替换掉我的存在，自此这个学校将再也没有我的一席之地。’】
　　【‘只是，仅凭这样子话，未免也太可笑了。’】
　　【少年将目光撇向了一旁的少女，自己在刚刚入学时与她的相遇绫小路仍旧记忆犹新，想必，用不了多久，眼前的这个少年就会坐在自己的座位上吧，到时候...班级里一定会瞬间炸开锅，而自己也会成为视频里的焦点。】
　　【如此分析着，绫小路暂时选择以不变应万变。】
　　在确认了自己的班级是D班后，比企谷八幡按照指示牌来到了自己的班级。
　　现在的他还无法确认所谓的D班和其他班级有什么区别，但是光靠判断，如果按照宣传栏上所写的那样，一共有四个班级，那么D班一定是综合实力各方面都比较差的班级吧。
　　按道理来说也没问题，毕竟自己从出生到现在就没有做过什么伟大的事情，也没有给这个社会做出过任何贡献，唯一擅长的也就只有国学这一科目，要是硬要说做过什么善事的话，在他的记忆里，当初在总务高开学的时候，曾经救下过由比滨的狗然后住院了好几天。
　　这样子的自己，会被分到D班也理所应当。
　　虽然不清楚这所谓的ABCD班级有什么区别，不过如果只是要过平静的三年的话，分到哪个班级也没有什么区别就是。
　　据说进入了这所学校后似乎三年内都无法离开，因为这所学校里的各种基础设施都是十分完善的，由于是政府支持的公立学校，除了正常学校都有的教学楼以及宿舍，体育馆等，还配备了各种娱乐场所，就好比如咖啡厅，电影院，游乐场，购物中心以及卡拉OK之类的。
　　不过，这些比企谷并不关心就是，毕竟如果不出意外，他的假期都会选择在宿舍内度过。
　　这种浪费精力的行为，比企谷八幡相当抗拒。
　　顺带一提，这里的宿舍似乎是单人单间，这是比企谷最为满意的设计，简直就是这个这个世界最为天才的设计，不过这样子的学校已经不能够简单称之为学校了吧，即便被称之为小型的商业区也毫不过分。
　　比企谷走在前往D班的教室的路上，其实刚刚他就已经数过了，一个班级大概也就只有25人的存在，而一个学校就三个年级，一共12个班级，也就只有300个学生，这么一说，走在这街道上的大多数都不是学生，反而是商业区的店长之类的吗？
　　这么一说，也怪不得周遭都是摄像头了，毕竟既然不是学校里的学生，那么也就需要大量的治安和录像，以免在发生冲突的时候，需要一定的证据。
　　不过，比企谷八幡自认自己不是那种挑事的人，这种摄像头说不定还能够保护他的人身安全，为了度过平静的三年高中生活，总之...就这么小小的努力一下吧。


 第四章 观察，不是天生俱来的
　　带着还不错的心情，比企谷根据宣传栏上所写的公告，新生应当先到体育馆进行开学典礼，随后再到各自的班级进行报道。
　　说是这么说，不过所谓的开学典礼，也不过是听着一大堆没用的废话就是了。
　　不过，比企谷八幡还是认出了那个一开学就给自己立下下马威的‘坏女人’堀北铃音，此刻她就站在自己的旁边，话说这家伙是故意视而不见的吧，明明刚刚才跟自己搭完话来着，虽然自己的存在感很低自己也很清楚就是，不过这家伙绝对是故意的吧，绝对是吧。
　　难不成是讲台上的学生会长太让人入迷了吗？这也太不可思议了。
　　就在这样子的嘀咕下，开学典礼总算是结束了，要是非要说这次开学典礼办的还算成功的地方，那就是没有让他们在阳光底下接受太阳的洗礼然后折磨他们。
　　不愧是公立学校！
　　按照刚刚那个什么堀什么的学生会长的指示，他们的班级都在那栋教学楼，而按照新生手册的地图，比企谷很快据来到了那个标记着1—D班的标记。
　　‘接下来的三年，就要在这个班级度过了，希望不会遇到什么难缠的家伙。’
　　在苦苦的祈求了一番后，少年总算是踏进了这个班级，看样子，他还算是来的比较早的，毕竟在来的途中没有被那些无用的商圈所吸引，也没有对新学校特别强烈的心愿，要是可以的话，他只想要待在家里，成为一辈子的家庭主夫。
　　按照讲台的指示，自己的座位在最左侧的最后方。
　　‘很好！这样一来就可以即便偷偷摸摸做点别的事情也不会被别人发现了，能够坐到最后一排的人简直就是幸运使者。’
　　对于这个座位的安排，比企谷自然是十分满意的，不仅能够减少他人对于自己的关注度，而且还能够随时随刻的关注起班上每一位同学，对于不擅长交际的他来说，这是为数不多能够摄取信息的来源。
　　总之，在得知了自己的座位后，少年也没有停留在讲台那个显眼的位置，而是很快的来到了属于自己的座位，并熟练的将书包挂在一旁，直接坐下。
　　尽管班上的人并没有来齐，大部分人也是形影单只的坐在座位上，但是比企谷总感觉这个奇怪的教室内气场可怕的吓人。
　　金色头发的少年，将双脚直接放在桌子上，有些自恋的看着自己指甲，满是目中无人，而与之差不多的，则是一个红色头发的少年，虽然肌肉量看上去差的不多，但是那副面孔一看就有些让人生人勿近。
　　除此之外，还有着像是充满什么隔阂的金发马尾美少女，和由比滨同样八面玲珑已经开始交友，也就是当初在公交车上见到的短发少女，虽然教室内算不得上是安静，但是...坐在自己旁边的是谁，一直是他比较好奇的问题。
　　‘希望不是一个特别麻烦的家伙...’
　　【须藤：“这是，我们班级吧？我没看错吧。”】
　　【栉田桔梗：“我们班级什么时候出现了这么一个人了，我也没见过啊。”】
　　【就连栉田桔梗这种人际花都确认她没有见过这个视频中的少年，班上的人也更加确信自己根本没有在这个班级见过这个人。】
　　【虽然他们一起相处的时间不是很长，甚至很多人算不上真正认识，但是只要一起生活在一个班级内，即便存在感再怎么弱，也不可能彻底忘掉这个人的存在才对。】
　　【平田：“为什么，为什么这个叫做比企谷的家伙，会坐在绫小路的位置？”】
　　【平田本就作为D班的核心人物，他的话语更是让绫小路瞬间成为了班上的焦点，此时此刻，他的座位正是视频之中比企谷八幡所坐下的位置。】
　　【只是，他的反应与堀北铃音一样，只是轻轻的摇了摇头，虽然在平时，在班级里的他就不是一个存在感极为强烈的存在，所以在这种时候，他的摇头，也没有让众人感到失望。】
　　【该说不说，因为是不抱有期待，所以才不会带来失望吗？】
　　【绫小路清隆看向已经完全将自己代替的比企谷八幡，表情依旧没有任何的变化。】
　　【‘那么，你会怎么做呢？’】
　　比企谷八幡用一只手拖着下巴，轻微的闭上双眼但同时又在打量着班级里的各位。
　　‘明明如此自恋还不顾他人的看法，大肆的释放自己，看样子是个深藏不露的存在啊。’
　　‘看似八面玲珑但是与由比滨似乎有些不同，是不是曾经接受了什么冲击变成这副模样呢？比如不叫朋友就感受不到安全感之类的...’
　　‘不敢主动谈话，却又要附和着他人的对话，不仅如此还想要保持一定的主动权，该不会...是曾经接受过暴力行为吧，家庭还是学校？真是可怜的寄生虫...’
　　‘这么漂亮可爱的女生，怎么想也应该出现在娱乐圈吧，怎么还用这么拙劣的方法将自己的真实模样掩盖起来，应该没有人看不穿吧。’
　　‘病态的团结方式，简直跟某个姓叶的家伙一模一样...不，或许比叶山隼人还要病态的多，这已经是彻头彻尾的伪善了。’
　　比企谷八幡就这么微微睁开眼睛，打量着班级里的众人，不管是谁的性格，只要通过足够的观察，都能够洞察一二。
　　而比企谷，则是这门工作的擅长者。
　　他将班上的人的所有性格甚至是心思都大致猜了个遍，虽然不能够确认是否正确，但是只要通过往后的相处验证，也就大致确认对方是否与自己的猜想一不一致了。
　　不过，现在的她，还是比较好奇，到底坐在他身边的家伙，是个什么样子的家伙呢？
　　要是个个都像是这些人这么可怕，呆在这里三年真是太可怕了，真希望是一个朴实而又可爱的家伙啊，最好像是彩加那样子的天使...


 第五章 同桌，堀北铃音
　　就在比企谷如此幻想之时，一个熟悉而又有些高傲的身影，就这么缓缓的走进了一年D班。
　　‘不会，这么巧吧...总不能真的是这个家伙吧。’
　　黑发少女的出现让比企谷感到有些不妙，不得不说这个家伙的每次出现，都会让比企谷感受到一种熟悉而又陌生的感觉。
　　腹黑，傲娇，又毒舌，明明每一点都如此契合，却又和印象中的那个少女完全不同。
　　看着少女越走越近，最后走到了少年的身边停下，最后...果不其然的，坐在了自己的旁边。
　　不过，自始自终，少女都没有看上自己一眼，甚至没有和自己搭话的想法，这种时候自己是不是也要识趣一点安静的等待老师来比较好呢。
　　大多数时候，人们总是会出现自我意识过剩的情况从而胡思乱想，而事实上，对方根本没有在意，而眼前的少女也是一样。
　　伴随着确认了自己的同桌是那个曾经给过自己下马威的少女后，比企谷八幡叶不再对自己的同桌抱有任何的期待，反而是继续开始观察起来。
　　自从他进这个学校以来，就发现了这个学校不管是娱乐场所，亦或者是教学楼，体育馆甚至是现在他们所处的教室，都存在着特别之多的摄像头，按照自己的以前的观察，总武高的教室摄像头最多也就只有一个，而现在，却足足有好几个...
　　难不成是为了弥补教师人员不足的情况吗？从而不让学生做出违反校规的行为，但是...不对吧，明明是公立学校，不管是学习资源还是人脉资源也是应有尽有，如果是为了减少人手从而增加摄像头的话，那么目的就只有一个了吧。
　　为了让所有的学生都在不觉之中，接受学校的观察。
　　可怕...真是太可怕了。
　　少年有些无奈的叹了一口气，该说不说这三年的高中生活，可要比自己想象中可怕不少啊。
　　以后的数学课，可不能继续偷懒睡觉了。
　　就在少年如此想着的时候，他的耳边却缓缓传来了黑发少女的一句话。
　　“原来就坐在我旁边啊，真是令人讨厌的巧合。”
　　‘喂喂，说话的时候至少要看向对方啊。’
　　比企谷并没有对此生气，反而是十分平静的说道：
　　“只有一定的了解对方后，才会对对方产生讨厌的心情吧，这么说的话，我应该还没有达到被你讨厌的程度。”
　　少女的目光从书本离开，转过身来看着眼前的比企谷八幡。
　　“这是什么扭曲的结论？”
　　“毕竟我没有让你讨厌的理由，也没有足以达到足以互相讨厌的程度。”
　　“真是让人不可置信...”
　　少女的面孔虽然依旧保持平静，但是比起刚刚的话语，她明显更加带有了情绪。
　　‘这种直率的风格，我不讨厌。’
　　对的，即便已经被少女先行告知是一个讨厌的存在，比企谷八幡也没有讨厌少女的理由，倒不如说，这种直率的性格，十分合他的胃口，至少不用带着伪装的面孔去与他人相处的一段关系的话，或许也是一个不错的选择。
　　虽然每次都对自己感到恶心，但是依旧让比企谷自己都敬佩的存在，三浦优美子，而此刻眼前的少女，则是让他感受到了相同的感觉。

　　【伴随着比企谷的心声被视频剪辑而出，侍奉社内的众人也有些不可思议的惊讶。】
　　【由比滨看着眼前的视频，温柔的笑了一笑：“阿企还真是的，不管到了哪里都不会改变呢，不过...真没有想到，你居然不讨厌优美子。”】
　　【毕竟优美子可从来没有给过比企谷好脸色，她那种直率的风格就是如此，而由比滨也一直看在眼里。】
　　【一色彩羽也有些好奇的说道：“原来前辈喜欢三浦学姐那样子的性格吗？换句话说，前辈你是受虐狂吧？”】
　　【“才不是，笨蛋！”】
　　【这已经完全上升到了人格侮辱，比企谷八幡对此奋起反击，虽然在侍奉社内的众人看起来，根本不相信就是了。】
　　【雪之下雪乃也双手抱胸，表现出一副害怕的模样说道：“怪不得这家伙总是被骂之后没有反应，正常人早就对我敬而远之，原来完全就是受虐狂啊，那么这么说来，你变得能够正常交流也有我一份功劳。”】
　　【比企谷这下子是跳进黄河洗不清了：“都说了不是，话说被骂还要向你表示感谢才是真的不对劲吧。”】
　　【少年没有继续多说，这种时候说的越多反而就会让人感觉自己在辩解，好在雪之下和由比滨也是十分懂事理的人，在玩笑开的差不多后，便不再拿这事取笑他。】
　　【当然，身处在聊天群内的优美子自然也看到了这个视频，在听到了比企苦八幡的心声后，优美子一时间...只感到了无尽的恶心。】
　　【这家伙，是来找茬的吧。】
　　【不久，她拉上海老名叶山，就这么赶往了侍奉社，可怜的户部在厕所回来之后，就这么发现自己被丢下了，实际原因是他太吵了，在看这种视频的时候，果然还是越热闹越有趣就是，虽然对于比企苦她优美子没有任何兴趣，但是她知道，由比滨结衣可是十分感兴趣的。】
　　【就这样，侍奉社内，又迎来了几人，这应该算的上是，侍奉社内最为热闹的一次了吧。】
　　面对眼前抱有幽怨眼神的少女，比企谷并没有继续多言，而是继续将一只手拖在自己的下巴上，在将班级的大致情况观察的差不多后，从自己的书包上拿出了一本早就已经熟读无数遍的国学文籍。
　　想要打发时间，这是最为明确的方法。
　　在这个学校进入之初，所有原本的手机都会被没收，所以，也就理所应当的失去了与外界的联系方式。
　　现在的他，已经开始想念起那个在家的温柔妹妹了。
　　一想到三年不能见到小町，比企谷的心就宛如刀绞。

 第六章 简单的自我介绍
　　“各位同学，能够听我说两句吗？”
　　棕黄发少年带着温柔而又平易近人的笑容，看着班上的人也逐渐来齐，缓缓的从自己的座位上站了起来。
　　他轻松的将手插在腰间，凭借那还不错的容貌以及阳光的性格，一瞬间就吸引了大伙的注意力。
　　“我们现在做个自我介绍，让大家能够更快融入班级，反正老师还没来，大家觉得如何？”
　　果然，不管在哪里，都会有这种现充级别的人物存在，这家伙的引人注目再次让比企谷想起了什么不好的回忆。
　　‘嗯嗯，想必你也是一个综合能力素质拉满，不管是谁发生困难都想要帮助对方的烂好人吧，现充二号，还是说叫你叶山二号好呢？’
　　就在比企谷如此吐槽之时，同样八面玲珑的短发少女也兴奋的举起了手，带着那虚伪的笑容大声的说了一句。
　　“我同意！”
　　她的赞成也让一众女生开始附和起来。
　　“挺好的主意呢。”
　　“是啊，现在怎么称呼都不知道。”
　　“.....”

　　看样子，这家伙不仅在男生之中十分受欢迎，在女生中也是值得信任的存在，所以说现充都应该爆炸才对。
　　【平冢静一脸头疼的听着少年的心声，一时间有些感慨自己的这个学生还真是一点变化都没有啊。】
　　【阳乃倒是十分儒雅的将办公室上的红茶拿起喝了一口，随后带有一丝坏笑的笑容的回应道：“也并非一点变化都没有吧...”】
　　【平冢静马上叹了一口气，面对这个曾经同样作为自己学生的雪之下阳乃，平冢静同样十分清楚她的性格，看似阳光平易近人的背后，却绝对无法对自己不感兴趣的东西产生任何的怜悯之情，甚至会亲手破坏，所以...现在的她才会无奈的摇了摇头：“你这家伙还真是阴暗呢。”】
　　【雪之下阳乃，可谓十分好奇，若是说在这个学校之中，比企谷八幡已经发现了自己以前的方法已经无法拯救身边之人的原因，而在那个不一样的学校，没有同伴，更没有朋友，他会做出什么样的事情来呢？凭借他以前一直以来都使用那如同‘自爆’的方法，能够走到哪一步呢？】
　　“谢谢，那就由我来起头吧。”
　　少年将手放在自己的胸口上，十分自信且大方的说出了自己的名字。
　　“我叫平田洋介，大家放开点，直接叫我洋介就行，我喜欢所有的体育项目，打算加入这所学校的足球社，大家..请多多关照。”
　　‘果然，你和叶山商量好的吧，话说你们能够成为班级的主心骨我也能理解，擅长各种体育项目我也能理解，但为啥要和足球社过不去呢？难不成是因为足球社里面都是现充吗？又get到了一个新的知识点，以后得要注意下足球社的家伙才行了。’
　　‘明明网球社这么好，特别是如同天使一样的彩加。’
　　比企谷八幡依旧用一只手拖着自己的下巴，他并不想要表现得特别不合群，这并不符合他的性格，他想要做的，只是凭借最简单最有效率的方法做最多的事情，而即便不合群，也终究会引人注目，像自己一样的存在，只要呆在角落一个人慢慢腐烂就好。
　　“那下个就我来吧，我是栉田桔梗，目标是和在座的所有人交朋友，我想和大家留下各种各样的回忆，请大家不要顾虑，多邀请我吧。”
　　伴随着栉田桔梗的深深鞠躬，班上的男生，瞬间就传来了一阵欢呼声。
　　‘毕竟是人美声甜的美少女，很难让人不喜欢上啊，不过你那虚伪的笑容还可以改一下哦，毕竟不是每个人都这么好骗的，温柔的女孩子嘛...普通的男人只要吃到一点甜头就会感觉是自己世界的天使，但是他们忘记了，温柔的女孩子不仅会对自己温柔，还会对其他人温柔。’
　　比企谷八幡只凭借她那做作的表情以及动作，一瞬间就能够感觉到她与由比滨结衣的不同，那个家伙是真傻，而眼前的少女不同，似乎是在装傻。
　　总之，不管怎样，只要不和她扯上任何的关系，也就没有任何的关系了。
　　少年缓缓的合上双眼，不管是刚刚的平田洋介，还是现在的栉田桔梗，似乎都在过往有过什么无法忘却的经历，从而变成了这副模样，该说不说...自从他进来的第一刻就感受到了，这个班级，有点不应该存在的病态。
　　就好像，这一切都是故意装出来的一样，如同伪物一般的存在。
　　‘毕竟能够和任何人相处的十分之好的想法都写在脸上了，会如此虚伪也是正常的吧...’
　　就在比企谷八幡如此思考的时候，他似乎开始察觉，自我介绍的方向，竟然在向他袭来。
　　在这么下去，马上就要轮到他了。
　　要知道，每个班级刚开始的组合起来的自我介绍，总会决定每个人的班级位置。
　　不过，这并不会成为他慌张的理由，要知道从小学到初中，每次分班都要面临着一次自我介绍，而在这段时间，比企谷八幡也早就找到了一套属于他自己的自我介绍，不仅不会让班级里的人感觉他是一个恶劣的人，而且还能够让他的关注度顺理成章的变得暗淡，这便是只属于他的位置。
　　并且，在这所高中，三年都不会分班，也就是说，自我介绍只需要一次，真是太棒了，不分班简直就是最天才的设计。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈...”
　　班级里，再次传来了一阵笑声，想必，一定是被上一位同学的有趣介绍逗笑了吧。
　　“下一位，轮到这位同学了。”
　　平田洋介的目光已经来到了自己的眼前，而比企谷八幡这种时候也要适度的明知故问起来。
　　“欸？我吗？”
　　这种做法，不仅可以规避一定程度的尴尬，而且还可以直接让班级里的人知道，自己并没有对他们所谓的自我介绍感兴趣，直接降低他们的心理预期。
　　‘真是太聪明了。’

 第七章 小町，我的绝招！
　　班级里的目光瞬间积聚在比企谷八幡的身上，随着平田洋介那阳光而又温柔的笑容以及轻轻的点头，少年也知道今天是难以逃脱这个自我介绍了。
　　‘没办法，那就作为开学的第一门功课努努力吧，毕竟来到新学校。’
　　少年用双手撑着身子，十分勉强的站起身来，然后看向一边看向窗外一边说道：
　　“那个，我是比企谷八幡。”
　　“.....”
　　众人的目光并没有因此挪开，反而还是十分集中的看向比企谷八幡。

　　‘喂喂，不对劲啊，你们这样看着我我很尴尬的啊，总之...现在已经没有退路了。’
　　“额...最感兴趣的事情的是小町的事情，最不想要和小町分开，最害怕的事情是小町生气，最喜欢的事情是小町撒娇。”
　　“我会努力和大家友好相处，请多指教。”
　　‘没错，只要在这种时候拿小町出来当自己的护身令就好了，毕竟是自我介绍，大家都不熟悉的大部分情况下，大家也会不好意思的询问小町是什么。’
　　‘我真是天才。’
　　在班上同学愣神以及不解下，比企谷八幡缓缓的坐了下来，也就意味着，他的自我介绍，结束了。
　　班级里，依旧是寂静无声，直到平田洋介的带头鼓掌，班级里的掌声才开始慢慢蔓延起来。
　　【由比滨结衣：“总感觉，很有阿企的风格呢？这种介绍...毕竟当初阿企为了救下我家的狗，还没有真正听到过他的自我介绍，现在也算是弥补了这个遗憾吧。”】
　　【比企谷八幡十分自信的询问道：“很成功不是？”】
　　【雪之下雪乃无奈的将手指放在太阳穴上，有些头疼的说道：“彻头彻尾的失败了，该说不说这就是你的自我介绍吗？完完全全的冷场了才对吧。”】
　　【海老名，三浦优美子，一色彩羽在看到这样子的自我介绍后，也是一脸叹气的模样。】
　　【‘喂喂，干嘛这么统一的叹气，明明这么成功。’】
　　【叶山：“嘛，毕竟比企谷只是不善介绍自己，至少没有闹笑话也是一件好事对吧？”】
　　【‘喂喂，你这个一脸纯真的笑容是想要告诉我你的话语是对的吗？小町才不会闹笑话。’】
　　【总之，比企谷八幡并不认为自己的自我介绍失败了，甚至可以说非常成功，一切都是适到好处的成功，至少没有傻子跳出来问一句‘小町是谁？’这样子的问题，就已经很成功了。】
　　【与此同时，1年D班，班上的人十分确定，这个人就是不存在过他们班级的，虽然已经过去半年，但是他们班级并没有出现退学或者是消失学生的存在，而他视频之中名为比企谷八幡的家伙，很明显是坐在了绫小路清隆，虽然往日的绫小路清隆也没有很强的存在感，但是...在经过班上同学仔细观察过后，他们发现，视频里的绫小路确实消失不见了。】
　　【轻井泽惠：“这也太可怕了吧？这到底发生了什么？是学校的特别考试吗？！”】
　　【平田洋介：“总之不能自行乱了阵脚，我们要好好观察视频里的一切，如果是考试的话，一定会在视频结束后，知道考题的，至少好消息是，我们已经知道了绫小路被替换了。”】
　　【随着主心骨平田洋介的发话，班上的众人也开始纷纷冷静了下来，而堀北铃音，则是有些不解的看向一旁的绫小路清隆。】
　　【在她的印象里，眼前的少年一直都没有表率过自己的过去，也从未表现出自己的情绪，而如今，虽然知道他的实力强大，也被自己的哥哥堀北学认可，但是...对于他，堀北铃音还是一无所知，而现在...这个视频也是让人一头雾水。】
　　【绫小路清隆感受到了堀北铃音那有些困惑的目光，但是他并未理会她，现在的她对于白色房间的人来说，不过是没用的棋子，也就是已经没有了一丝利用价值，至少现在，先将眼前的信息捕获，才是最为有意义的。】
　　【绫小路清隆如此想着，再次将目光放在视频之上。】
　　“请多指教了，比企谷同学，大家好好相处吧。”
　　“哦哦...”
　　在平田洋介那如同一成不变的笑容下，比企谷八幡就这么再次坐下。
　　只是坐下的瞬间，刚刚还坐在身旁安静看书的少女，居然毫不顾忌的咧出了一嘴微笑。
　　‘这是什么？校园暴力吗？有没有管管？感觉自尊心再次受到了打击。’
　　少年一如既往的发着闷骚，显然对于这个结果，对于少女嘲笑小町的事情，他感到十分不服气。
　　不过，并非如此，少女并非是在嘲笑小町，而是单纯的和所有观众一样，觉得眼前的少年跟个傻子不异罢了。’
　　“那么...下一个...”
　　‘下一个该到你了吧...’
　　比企谷八幡将目光放在少女的身上，却不曾想到班级的另一处角落，瞬间传来了巨大的轰击声。
　　“砰！”
　　所有人的目光，瞬间集中在了红色短发如同刺猬头的少年身上，只见此刻的他和那个如同金发人猿一样的家伙一样，将脚放在桌子上，双手抱胸显得自己有点高高在上。
　　‘怎么说？动物们要打架了吗？这是什么，刺猬头要抢其他动物的地盘吗？’
　　比企谷很明显被刚刚突如其来的声音吓到了，不过好在大家的关注点都不在他的身上，大概，也许，应该没有人发现。
　　“当我们是小鬼头吗？！你们想搞这事就自己搞去！”
　　红发刺猬头少年高傲的声音，让班级的氛围一瞬间变得低沉起来，没有人再去关注小町是什么，倒是这个不合群的家伙，现在将会成为班级里共同的敌人，也就是大家都讨厌的家伙。
　　不仅目中无人，还十分不讲道理，这样子的家伙不管到哪里，都难以和他人走到一块去吧。
　　如果...要是还是班上的拖油瓶的话，完全就是有害垃圾了。

 第八章 D班也有大龄剩女
　　【少年的心声确确实实的传达到了观众的耳中，一听到眼前这个有些目中无人的家伙居然是这样子评价他们的，D班的同学就有些炸开了锅。】
　　【须藤：“这家伙怎么回事？完全没有在我们班上出现过，不然的话我高低给他来两拳。”】
　　【须藤如此说着，随即摆出了有些暴躁的动作，像是一个心智仍未成熟的小孩一般尽情的发着脾气。】
　　【众人将须藤的行为看在眼里，却没有办法阻止她，即便经过了半年的相处，须藤的成长也只能算是微乎其微，但是幸好班上还是出现了能够治一下他的存在。】
　　【堀北铃音有些幽怨的向须藤那边扫了一眼，马上就让他那暴躁的性子平静了下来...】
　　【虽说须藤暂时来说应该不会动手动脚了，但是班上的人还是对此十分不爽，为什么这个在视频里从来没有见过的家伙，如今居然就这么一一道出他们的真实面孔以及曾经的愚蠢行径。】
　　【‘这家伙，到底是谁？！’】
　　【这个疑问，再一次在D班的众人心中变得不解。】
　　【那个一脸和善的栉田桔梗，也在听到比企谷的心声后，知道他已经将自己彻底看穿，此刻的她，再也无法露出那平易近人的笑容。】
　　【只要他愿意，他随时都能够暴露班上所有人的真面目，而且，自己还没有任何办法约束的了他，因为在自己的班级，根本就没有这么一号人物的存在。】
　　当然，比企谷可不会想要干这么无聊的事情，徒增自己的麻烦是人类最愚蠢的行为，这一点他可是十分清楚的，只要不是发生在他身边的事情，不影响到他，他根本不会理会。
　　就算班上藏有明星也好，藏有表里不一，居心囧测的人也罢，这些都跟他没有关系。
　　当然，如果是被这个红发刺猬头吓到的话，还是有一定的关系的。
　　少年努力平复起心情，现在班上氛围可算不上很好啊，话说刺猬头你是故意的吧，这么不合群可是要成为班级里的敌人的哦。
　　就在比企谷还在苦思有没有人来解围的时候，一个爽朗的高跟鞋脚步声，缓缓的从教室外传来。
　　一名身穿女式西装，身材高挑，束着马尾，眼神宛如贯穿一切的女士，就这么一步一步的走了进来。
　　“所有人，都到座位上坐好。”
　　仅仅只是一句话，就让众人纷纷回到了自己的座位上，能够拥有如此权力的话，那么就只能是老师了吧。
　　‘话说难道日本盛产大龄剩女嘛？为什么对于老师这个职位这么执着，快快去找找男朋友吧。’
　　这位高马尾的老师让他一时间想起了同样教导他的国语老师平冢静，会这样子想起她当然是从眼前的老师感受到了与平冢静相同的东西，大概率...就是单身了吧。
　　【平冢静看着旁白那一个个冰冷的文字，显示着比企谷的心声，一时间宛如千万把利刃插在了她的胸膛，身为老师...她第一次这么想要杀死自己的学生。】
　　【阳乃有些看戏不嫌事大的说道：“嘛嘛，小静，没有关系的，新时代独立女性，真棒！”】
　　【总感觉平仲金要被感动到哭了，喂喂快清醒过来啊，你的学生在耍你呢。】
　　【与此同时，同样在看着视频的茶柱，直接将口中的热水喷了出来，在这个东京育成高中教书那么多年，她还是第一次被人说成是大龄剩女...】
　　【她的双手都被气的有些颤抖，就连手中握紧的陶瓷杯子恐怕都会在下一刻彻底碎裂。】
　　【星之宫见状，一改自己那温柔的面孔，瞬间变得冷酷无比说道：“要不是你执着在那个该死的男人身上，我们也不会在这里教书数十年了，你现在也不会被自己的学生说成是大龄剩女了。”】
　　【一提到那个男人，茶柱就变得异常冷静，只见她轻轻放下手中的杯子，像往常一样逃避的说道：“他不是我的学生...”】
　　【那个口语，就好像在诉说着，自己并不后悔一般。】
　　【事情已经过去，星之宫虽然无法原谅她，但是也不想要再提起那件事情，她也将目光放在视频上...】
　　【“至少，现在的他就是你的学生。”】
　　少年如此想着的时候，突然感受到了老师突然传来了一阵凌冽的目光，也打断了比企谷继续想下去的心思。
　　“我是D班的班主任，茶柱佐枝，本校不会换班，直到三年后各位毕业，你们的班主任都由我来担任。”
　　只见茶柱十分悠闲的将手中的资料高高提起，然后继续说道：
　　“先为各位分发学校的资料，从前往后传。”
　　比企谷八幡看着印着‘东京都高度育成高等中学’的文件，一时间感觉到了自己像是已经提前进入了职场。
　　该说不说，这已经完全没有上学的感觉了。
　　“本校有本校特有的校规，首先本校为全封闭学校，上学期间会限制各位离校，以及联络外界，但各位同学不用担心，学校内有各种娱乐设施，基础设施，能够满足你们的一切生活需求。”
　　这一点，比企谷在刚进入这个学校的时候，就已经观察到了，而老师所说的这些，也全部都在学生手册上有写到过。
　　只是...
　　茶柱缓缓的从文件袋上拿出一台手机，因为这所学校是封闭的，所以就连手机，也是依靠学校提供给学生的。
　　而想要在校内进行消费，就要使用学生证内所储蓄的点数进行购买。
　　“在这个学校里，点数能够买到一切...”

　　‘点数，就是一切嘛？看样子，这里的点数就相当于是外界的货币了吧...或者说，甚至可以买到货币买不到的东西。’
　　比企谷从文件袋上拿出了自己的手机，确认了那就是量身打造的手机后，缓缓的打开了点数界面。
　　十万的巨额点数，映入他的眼中...

 第九章 这才是学校的真面目
　　“每月的一号，点数就会转账到各位的账上，一点值一元...”
　　“本月的十万点数，应该已经发给你们了。”
　　“哇...”
　　听到这每个月都能获得巨额的点数，班上的众人瞬间就炸开了锅，要知道在日本，大部分的年轻人想要找到一个月薪十万日元的工作，都是十分困难的，而在这个学校，居然什么都不用做，每个月就有十万的点数入账。
　　听到这足以让人震撼的消息，就连比企谷的嘴角都止不住的抽搐了两下。

　　这可是足足十万点数啊，长这么大，比企谷还没有摸过这么多钱呢。
　　而现在，居然什么都不用干，就直接送给了他十万点数。
　　“十万！”
　　“真的吗...？”
　　【看着那曾经熟悉的画面，一年D班的人却无法再回视这一幕，要知道，曾经的他们可对这个学校的残忍程度一点都不清楚..所谓的十万点数，也不过是个幌子。】
　　【栉田桔梗：“欸，要是那个时候不会天天上课不听课，当初也不会一点班级点数都不剩了吧，想必后面的那几个月，也不会过的那么困难。”】
　　【栉田桔梗依旧是那副玲珑的模样，虽然嘴上说的十分可惜，但是脸上依旧是那副平易近人的笑容。】
　　【当然，她的话语也让众多男生纷纷点头赞同，要是当初自己能够醒悟一点，班上的人能够聪明一点，也就不会落到第一个月为0的班级点数了。】
　　【池：“要怪就只能怪这个学校的破制度，而且这么重要的事情，老师居然不告诉给学生，这不完全就是要给我们一个下马威吗？！”】
　　【池的借口纷纷让班上的同学点头赞同，因为无法接受自己的失败，所以需要找一个理所当然的慰藉。】
　　【绫小路从始至终都没有说过一句话，曾经的他虽然发现了学校的不对劲的制度，但是究其到底是什么样的制度，他也根本不清楚，也就没有出手改变这一切，而眼前的少年，你又该怎么做呢？】
　　“发的这么多，被吓到了吗？这所学校是以实力来评判学生的，既然进到这所学校，那么基础实力就值那么多钱。”
　　茶柱佐枝并没有像其他人一样滔滔不绝的讲下去，只是稍微的提了一嘴学校的制度以及S点数评级系统之外，就没有多说。
　　但是事实上，S点数评价系统到底是什么，比企谷仍然有些一头雾水。
　　已经从刚刚的兴奋中缓过神来，比企谷看着手中的点数，仍然感到有些不可思议，要知道之前就读于总武高的时候，父母给自己的生活费也不过是5000日元，因为自己的上下学的交通工具都是用单车，而基本也都是在家里吃饭，平时除了喝一下MAX咖啡也没有什么其他的花销，而久而久之甚至还能够买一点游戏玩一下，但是...如今却大刀阔斧的直接给予他十万点数，即便是在这么一个公立学校，比企谷八幡也还是无法相信。
　　果然，是有什么问题吧。
　　按照刚刚自己的计算，一个班也就只有25人，若是其他班级都是这样子的话，一个年级有四个班级，三个年级就有12的班级，一人一月分发十万点数，那么一年就是三亿六千万的点数，也就是日元，这种开支，即便是有政府的支持，也绝无可能才对。
　　而且，就自己刚刚的观察，这所学校并非是天才云集，参考对象就是自己，他无法相信，难不成来到这个学校他的理科成绩就能突飞猛进吗？很明显不现实，就算有着文科成绩打底，但是理科成绩既然已经如此低了，那么综合上限就已经固定死了，而就算将自己排除在外，刚刚的红发刺猬头，就是他的第二参考对象。
　　总感觉，他的成绩也不会好到哪里去。
　　拿出这么多的钱财去培养我这样的学生，值得吗？
　　比企谷八幡，不得不扪心自问。
　　答案自然是否定的，他还是无法相信，自己的人生能够值得一个月十万的点数，正如茶柱佐枝所说，要是所谓的S点数评级系统是靠个人的价值来评级的话，那么自己就是0分的混蛋罢了。
　　【比企谷自顾自思考的心声，正时刻传达给这所学校的所有学生。】
　　【龙园：“哦？这个家伙，怎么完全没有见过，还挺能干的嘛，居然这么短时间就看穿了学校的诡计。”】
　　【一之濑帆波有些担忧的看着少年，这位怀有真善的少女，将公交车事件一直记在心中，那个时候他的做法，无疑让一之濑帆波眼前一惊，只是...这个真善的少女，虽与少年不是同一个班级，却为少年感到心疼。】
　　【A班一直都是遥遥领先的班级，除去有点班级的小矛盾之外，一直都依靠着坂柳的强大头脑来面对目前的一切考试，只是...看着眼前的少年，坂柳似乎第二次对一个男生怀抱了一定的兴趣。】
　　【“真有意思，简直就像一个..自我意识过剩的怪物。”】
　　【坂柳那意味深长的一笑，随后将目光再次集中在视频之中。】
　　【而D班的众人，则是完全傻眼了，要知道他们大部分人都完全不知道这个规则，而等到茶柱老师公布之后，他们早就后悔莫及，而眼前的少年，仅仅是通过短暂的观察，就已经分析出了这些不对劲的地方。】

　　【筱原：“这简直...太不可思议，怎么会有这么聪明的存在。”】
　　【平田洋介：“要是当时我知道的话，一定会提醒大家的，只是，我并没有那么聪明。”】
　　【栉田桔梗也是伪装出一副十分可惜的表情，附和道：“我也是一样...”】
　　【须藤：“他居然，真的发现了，这个学校的陷阱...”】
　　【茶柱双手抱胸，像是看戏一般：“哦？居然被你发现了。”】
　　【绫小路：“那么...你会怎么做呢？”】

 第十章 探查，班级的领导人
　　【绫小路死死的看着眼前的少年，直到现在，少年的行动都没有一丝错误，想要将自己存在抹除的话，首先就要在本性上与自己不同，并且...要更改时间线，那么...选择的做法也应当与自己不同才对。】
　　【只是，绫小路无法理解，为什么白色房间的杀手，居然是一个如此自我意识过剩的家伙。】
　　【要知道，白色房价是会杀死一切情感的，如此一来，内心还能维持着如此平静的心态，也是让绫小路清隆都没有想到的。】
　　【不过，这并非代表他感到了害怕，白色房间的最高杰作，即便来多少个杀手，他都不会选择避战，毕竟从出生开始，他就没有感受过何为害怕。】
　　少年拿着手中的手机，不断的计算着学校一年的开支，在再三确认过后他，他确定学校无法支出如此之多的点数。
　　要知道，三亿六千万，即便是很多公司都无法做到的数据，却出现在一所学校上，且现在还不包括其他的费用，光是给学生的费用就要三亿六千万的话，整个世界都不会存在的。
　　那么...茶柱老师说这番话的目的，是什么呢？
　　‘看来，这个学校比自己想象中的有意思啊。’
　　比企谷出奇的没有吐槽下去，要是自己刚刚一股脑就被这十万点数吸引的话，想必一定会在下课的瞬间就跑到游戏厅买两个游戏机吧。
　　但是，现在的他，冷静的吓人。
　　在听完一大段没用的废话后，随着茶柱老师的宣布解散，班上的众人，也纷纷走出了教室。
　　因为是开学的第一天，所以大部分的时间都要留给学生适应环境，或者说要去布置宿舍。
　　虽然提供单人单间的宿舍，但是生活用品倒是要去到便利店自行购买，不过，既然已经分发了十万点数，那么大部分的学生也就没有多想，兴高采烈的离开了这里。
　　比企谷并没有着急离开，在进行采购之前，他还想要打探更多的情报，就好比如...同样身处一个年级的，排位比他们靠前的ABC班级。
　　少年拿起自己的背包，在熟悉的放在自己的肩上后，便一个人走在了这栋教学楼上。
　　因为都是同属于一个年级，所以相差的距离并不大，想要简单的观察一下，大概也不会发生什么吧。
　　比企谷先是来到了C班，与自己的班级不同，在老师已经离去20分钟后，他们的班级似乎还在商讨着什么，比企谷只是宛如一个路人一般，将路过的信息全部打探了一下。
　　红色长发的男人坐在讲台上，宛如君主一般盯着班上的同学，此刻的他身边已经站着一个宛如保镖一般的黑皮肤壮小伙，总感觉...就像是暴君一样。
　　那宛如看着自己猎物一般的眼神，只是稍微的观察，比企谷就能够感受到那不可怕的气场，幸好凭借自己那存在感低到可怜的属性，并没有让C班的人发现自己的存在。
　　‘这么快开始就要给班级施展威压了，这是旧社会嘛？这是黑社会吗？’
　　少年并没有久留，只是得到一眼的信心后，他就继续向着B班走去。
　　【龙园有些不解，凭借他多年来在社会的摸爬打滚，不管怎么说自己都不可能察觉不到他的存在才对，难道这家伙的存在感，真的可以低到这种程度吗？】
　　【当然，不解的不止是他一个，还有D班的学生，B班的学生，都感到有些不可思议，他们很清楚龙园是一个什么样的存在，正是因为交手过，所以才对他的实力十分了解，但是现在...他居然不能发现这么一个人，这也太不可思议了吧。】
　　【绫小路倒是十分清楚原因，龙园无法发现比企谷单纯的理由很单纯，没错，龙园的察觉力很强，但是如果走过去的是一个什么想法都不抱有的家伙的话，那么...他那敏感的察觉力，也就没有意义了，而且...那个时候正值开学阶段，C班估计还在整治不服的学生吧。】
　　比企谷继续向前走着，很快他就来到了B班的教室，比起C班，B班则是要开朗不少，毕竟是以团结著称的班级，会有这样的氛围也是很正常的。
　　比企谷远远的看了一眼同样站在讲台上的少女，那粉色的长发以及水灵灵的外表，不带有任何虚假的笑容，此刻的她就那么站在那里，就让比企谷有些愣神了。

　　或许是这微微的愣神，也让小天使一之濑帆波发现了她，将主持大局的任务交给了神崎后，她就这么十分大方的向自己挥着手，走了出来。
　　“....你好。”
　　比企谷小脸微红，而少女也是十分放松的向着他挥着手，回应道：
　　“你好，我叫一之濑帆波。”
　　“我是比企谷八幡。”
　　“你是来我们班参观的吗？欢迎你啊八幡同学，我这么叫你没问题吧。”
　　少女将指尖放在嘴巴上，似乎也有些困惑。
　　少年并未回应，只是轻轻的点了点头。
　　‘彩加，你怎么转性了...’
　　少年并不抗拒眼前的少女，虽然她同样是一个对谁都温柔无比的人，但是对比起那虚伪的笑容，眼前的少女，才算得上是真正的真善。

　　【侍奉社内，众人纷纷叹气，看样子这家伙心中彩加的地位，真是太难以取代了。】
　　【当然，雪之下雪乃，由比滨结衣的眼神，倒是一直在比企谷的身上，从未离开。】
　　【那种幽怨的眼神，那笑里藏刀的笑容，就像是随时随刻都能杀死自己一样，比企谷总感觉自己的身上有虫子再爬。】
　　短暂的交流过后，比企谷便用拙劣的办法逃避了少女的热情，果然不管在哪里，自己都很不善于交流啊。
　　反正过不了多久也会被对方忘记，所以自己也不用那么在意才对，像这样子的天使，可不是只对自己一个人温柔的。
　　这种事情，比企谷很早就知道。

 第十一章 暴君，天使，以及绝对的怪物
　　C班，B班都有领导人，剩下的，就是综合实力最强大的A班了吧。
　　要说刚刚自己观察到的C班和B班，是两个风格完全不一样的班级，但是...不管是哪个班级，单从现在看来，就已经遥遥领先于D班了。
　　不管是关于这个学校的信息，还是规则，亦或者是点数，排名，茶柱老师都是简单的一笔带过，但是比企谷八幡却能够明显感觉到，这个学校并没有自己想象中那么简单。
　　暴君，天使，还有呢？A班到底又会出现什么样子的存在呢？
　　【一之濑帆波：“没有想到，居然一开学就被成为观察的对象。”】
　　【龙园：“你这家伙能够察觉到的家伙，我居然一点都察觉不到...”】
　　【坂柳：“毕竟龙男孩你作为猎物，可是无法感觉到人畜无害的猎人的哦。”】
　　【龙园：“猎物？哈哈哈哈哈哈，猎物可是往往以猎人的方式出现的，即便到现在，我可不觉得我会输给你呢，轮椅小姐。”】
　　【关于ABC班的火药味还是一如既往的浓烈，而D班的众人，只是十分不解的看着视频中的少年，真就在开学第一天开始探查起其他班级的底细了。】
　　【须藤：“这怎么想都不可能吧，哪有人会特意在开学第一天就去观察这些的。”】
　　【龙园：“傻子也能发表言论了吗？真可怜。”】
　　【须藤听到龙园的嘲讽，大力的拍击了一下桌子，似乎又想要跑到C班去讨要个说法了，不过...现在的他不能算是刚刚入学的须藤了，在稍微的发泄过后，他也慢慢的冷静了下来。】
　　按正常的情况来说，比企谷无论如何都不可能会多此一举来别人班级做这种事情，他只会选择在放学后第一个离开教室然后回到宿舍，结束他劳累的一天，但是现在的情况不同...他还是有很多不解，在穿越到这个世界后，这个学校也并非表像是普通的学校，如果不把心中的疑惑搞清楚，他实在是无法安心。
　　这所学校，背后的模样到底是什么？
　　如此想着，比企谷的内心就掀起了一阵波涛，虽说是学校，但是实际上D班的各位似乎都对这所学校一无所知，而BC班暂且看来，似乎是知道一些什么的。
　　比企谷八幡依旧向前继续走着，B班和C班都已经稍微的瞄了一眼，虽然只是轻轻瞄了一眼，比企谷仍然打探到了不少信息，总体来说，他们都在选择自己班级的领导人，或许是以强硬的方式，或许是以友爱的方式，但是无一例外的，他们都会成为班级里的绝对主心骨，而且...两位领导人的性格，也是完全不同的。
　　比企谷双手插兜，缓慢的走在这栋教学楼的走廊中，A班的课室似乎就在前面，比企谷已经注意到了那个和三个班级一样的门牌。
　　只是，与自己所见到的B班，C班不同，虽然还未走到A班的教室，但是他们的教室里面，却没有传来一丝一毫的噪音。
　　这是...已经解散了吗？
　　还是说，是绝对的纪律？
　　比企谷正想要向前再走一步，却不曾想到他的身前，有人拦住了他的去路。
　　少女扎着小小的马尾，身体的曲线即便只是用学校的制服都能够完美的体现出来，她就这么站在A班的必经之路上，双手抱胸的盯着眼前的少年。
　　神室：“为什么要来这里？你是哪个班的？”
　　少年并没有任何的动摇，就像是诉说一个十分简单而又愚笨的理由一样：“只是想要找个厕所罢了，毕竟是新生而且没有朋友，会迷路也是很正常的吧。”
　　少女依旧是双手抱胸，只是眼神变得更加锐利，她似乎想要用眼神去看破少年的谎言。
　　但是很可惜，少年本就是以闲逛然后顺路去找个厕所为目的然后再来探寻信息的，某种角度上来说，他并没有撒谎。
　　最容易骗人的谎言，往往是那种半真半假的话语。
　　“还有，我是一年D班的。”

　　听到少年的回答，神室那紧绷的眼神终于松懈了，嘴角似乎也在无意识的上挑了一下，当然，这些所有表情的变化，都让比企谷八幡看在眼里。
　　‘看样子，这所谓的班级排序除了综合实力的高低，恐怕还关乎其他的事情啊。’
　　根据刚刚一路走来的信息，少年多多少少察觉到了，越是在上游的班级，他们所掌握的信息就似乎越多，对这所新学校就越是了解，而且...他们似乎都没有沉醉在十万点数的奖励上，难道，这些点数，还有什么别样的用途吗？
　　眼前的A班虽然近在咫尺，但是既然别人已经下达了逐客令，自己也不可能再往前一步。
　　只是，他能够感觉的到，所谓的A班，恐怕要比自己想象中，还要可怕不少，如果不出意外的话，他们班级里恐怕也在寻找着领导人吧，不...恐怕已经出现了领导人了。
　　那是比起B班C班，还要可怕一百倍的，拥有绝对实力统领A班的领导人，而且，班上的同学似乎也拥有强大的综合能力，这也就能解释为什么马尾少女会出现在这里，因为他们的执行力，过于强大。
　　少女依旧是环抱着胸口，看着比企谷那副呆滞的模样，听到他是D班学生的话语，她也些许的放松了警惕。
　　“总之，厕所不在这里，你赶紧掉头吧。”
　　“还有，不要做些什么小动作，不然...坂柳不会放过你的。”
　　‘今天到底多少次被立下马威了....不过...坂柳吗？’
　　少年轻轻的点了点头，然后双手插兜头都不回的离开了这里。
　　有着刚刚的观察，他对这栋教学楼的布局也就更加了解了，不管是摄像头的位置，还是各个班级的布局，他都牢记于大脑之中。
　　从教学楼走出来后，少年便漫步在这所学校。
　　总之先去便利店买点东西吧。

 第十二章 免费的，总比花钱的好
　　“真是去到哪里都能见到不想见的人。”
　　少女的话语，打断了比企谷的思绪。
　　他转过身来，看到的，正是在公交车上坐在他旁边以及在课室上也坐在他旁边的黑发少女。
　　“这样...”
　　【绫小路转过头来，看着曾经和他在便利店说过相同话语的人。】
　　【“话说你无论对谁都会那样说吧，那个时候。”】
　　【堀北：“那也不全是，对于不同的人，我也是会有不同的态度的。”】
　　【绫小路：“哦？那我还真是想要知道，你对他会是什么态度。”】
　　“不问问理由吗？事先说明，我可不会怜悯你。”
　　“不，被人讨厌倒也正常，倒不如说被人喜欢上才是不正常的。”
　　“真是个奇怪的家伙。”
　　“这句话，我也不是第一次听了，一般真正讨厌我的人会说‘真是个奇怪的怪物’。”
　　少女一时间被少年的自我嘲讽说的有些无话可说，她从来没有见过，一个人能够将自己说的如此不堪的。
　　“堀北铃音。”
　　“？”
　　“我的名字，我可不想要以后被人叫做那个奇怪的怪物，不过再次说明，告诉你名字可不代表我在课室里我就会理你，不然假装我们很熟的样子。”
　　‘喔喔喔，其实你不说我也不会去找你的。’
　　少年只是转过头去，继续在柜台上挑选着自己的生活用品。
　　就在比企谷刚刚转身之时，身后的少女却一把抓住了他的衣角，吓得比企谷身体都颤抖了一下。
　　堀北：“我说，你是故意的吧。”
　　比企谷：“怎么了？”
　　堀北：“我已经将我的名字说出来了，你好歹跟我说一下你的名字啊。”
　　比企谷：“上课之前不是介绍过了...真麻烦。”
　　堀北本就是对不感兴趣的人根本不会提起话语的人，那个时候的她也是光顾着嘲笑身旁的比企谷了，而现在...直到自己说出自己的名字，看到少年掉头就走的画面，堀北铃音彻底傻住了。
　　堀北一时间被少年的话语说的小脸绯红，有些不好意思。
　　总不能直接说‘那个时候我对你不感兴趣吧’，虽然她自认不需要同伴，但是...多失礼。
　　总之，在公共场合交换名字，还被人直接无视，对于本就不擅长交友的堀北来说，可谓是第一次尝试的大失败了。
　　总之，为了让这个麻烦的‘雪之下二号’不再缠着自己，比企谷还是说出了自己的名字。
　　“比企谷八幡。”
　　“什么比企苦塌方？”
　　“喂喂，不要那么轻易的说出了我的新外号啊。”
　　在得到了对方的名字后，堀北铃音再一次恢复了正常的神色，刚刚的那个有些不好意思的少女就像是从来没有出现过一样，再次变回了目无神色的少女。
　　两人并没有多言，只是在简单的挑选着自己的生活用品，当然说是说挑选，但其实只有堀北铃音一个人在买。
　　堀北：“你这家伙来到便利店不买生活用品，是打算直接退学不成？”
　　比企谷倒是想，要是可以的话，他也不想要来到这个学校，他只想要回到那个熟悉的家里，小町的怀抱之中。
　　【由比滨结衣：“好可怕的妹控...”】
　　【雪之下雪乃：“毕竟是比企谷同学，那也是正常。”】
　　【一色彩羽：“难道说，前辈你喜欢比你小的？”】
　　【比企谷：“嗯嗯..不讨厌。”】
　　【一色彩羽正打算给比企谷来一手发卡，却看到了一旁的两位学姐，似乎都陷入了思考，至于她们到底在想些什么，一色不用想也知道。】
　　【‘...学姐也真是难搞。’】
　　比企谷再次被少女的拳头被拉回了神来，此刻的他面对少女的问题，只是随便的敷衍了两句：
　　“毕竟在家里都不挑剔，那么在这里也不用那么挑剔才对，反倒是你，既然每个月都有十万的点数，倒不如买些贵的。”
　　比企谷虽然没有直说，但是他一直都注意到了，少女都是在挑选着比较便宜的日用品在购买。
　　堀北：“没有那个必要，今后要用到点数的，估计还有很多。”
　　比企谷：“茶柱老师说的吧‘点数可以买到一切’。”
　　堀北：“你也注意到了。”
　　比企谷：“都在一个教室里如果还听不到老师的话，那才真是要要命了，虽然我很孤僻但是不至于开学就被孤立吧，那可真是饶了我吧。”
　　堀北：“既然不想要被孤立，为什么要在公交车上做那种事情，明明什么都不做，就能和大家一样，假装视而不见就好了。”

　　比企谷：“......”
　　‘发生在自己身上的事情，还要假装视而不见什么的，他做不到...’
　　这如同伪物一般的存在，并不是他一直所追寻的东西，这就是比企谷的答案。
　　堀北眼见比企谷不想回答，她也没有继续追问下去。
　　“所以，你不买吗？”
　　堀北铃音拎着已经购买好的生活用品，来到了结账的前台，而比企谷也跟在她的身后。

　　“这不是有一套的吗？”
　　比企谷随手拿起那标注为免费的生活用品，早在进来便利店不久，他就已经注意到了这里还有免费的生活用品，在家里，他根本就不会挑剔那么多，到了这个学校，有免费的，那就更加不用花钱了。
　　“钱，要用在刀刃上。”
　　“每个月发放十万的生活费，还给学生留好了后路，这学校可真是够宽容的。”
　　两人刚刚结好了账，缓缓的向便利店外走去，却不曾听到那熟悉的声音，又在他们的耳边响起。
　　“别惹我！”
　　红发刺猬头，他似乎和其他班级的几人发生了争执。
　　‘喂喂，这里是黑社会吗？’
　　“你是一年级D班的吧。”
　　“啊？是又怎么样！”
　　红发刺猬头将双全高高举起，宛如恐吓一般死死的盯着三人。
　　“哎呦，口气还真是嚣张，我们可是学长哦。”
　　“吵死了！”
　　门外的争执声还在不断哄闹，而不管是店员亦或者是堀北，似乎都没有想要凑热闹的想法。

 第十三章 栉田的请求
　　看样子，这些店员已经见惯不惯了...明明是公立学校，却如此习惯了暴力吗？这所学校...到底是怎么回事？’
　　比企谷：“啊咧，他好像是和我们一个班的的。”
　　堀北：“要是和这种人扯上关系，恐怕连我的品行都要被人批判了。”
　　很明显，堀北完全就不想要管这个人的事情，对于不感兴趣的人，她就是这副性格。
　　“今天就放过你吧...”
　　并没有发生实质的暴力行为，所谓的三位学长也像是看待玩具一样，看着眼前的红发刺猬头。
　　“我真是不忍心去欺负你们这些残次品。”
　　“不敢上啊？！！”
　　“哈哈哈哈，你尽管吠吧，反正你们很快就能够体会到什么叫做真正的地狱了。”
　　“搞什么！妈的！”
　　红发刺猬头在猛踢了一个垃圾箱后，便抱着一肚子的怨气离开了这里，而在便利店的比企谷，自然也是听到了他们的对话。
　　‘地狱...吗？’
　　为了不出门碰到红发刺猬头，成为他的出气包，比企谷选择了另外一条路线离开。
　　【堀北：“我十分确认，这就是我们的过去，这视频里的所有事情，就是我曾经经历过的，而唯一的不同，就在于你，绫小路清隆。”】
　　【堀北的话语，再次让班级的聚焦点放在了绫小路清隆的身上。】
　　【堀北：“除了绫小路清隆彻底被替换成了这个名为比企谷的家伙之外，其他的任何事情，没有任何的改变，这到底，是怎么回事？”】
　　【其他人纷纷开始聚集讨论起来，而绫小路也宛如平时一样，轻轻的摇了摇头。】
　　【如果不是学校的考试，只能是白色房间的杀手，只有这两种可能性，而如果都不是的话...他也搞不清楚了。】
　　【池：“啊，比起这些，我真的不想要看到自己开学那蠢样啊，将所有点数全部花光，然后上课也不听课最后导致班级点数为0。”】
　　【筱原：“池，你别说了，大家都是一样的，既然是过去的话，肯定就无法改变了吧。”】
　　【栉田桔梗：“不，虽然是过去，但是唯一的变量，可是在这个比企谷的身上，要是他发现了这一点，说不定就能够改变过去了。”】
　　【栉田桔梗可是无时无刻的都想绫小路消失，退学，现在这个能够抹除绫小路存在的好机会，她可不会轻易放过，毕竟只要比企谷做出实际的效果，大家就会不禁感慨，为什么在这个班级里的人不是比企谷而是绫小路了。】
　　【绫小路自然也很清楚栉田桔梗说这话的含义，只是...他可没有弱小到会被人抹除。】
　　就这样一连过去了几天，伴随着之前所收集到的信息，比企谷依旧在保持着很强的警惕心。
　　而班级的成员，也逐渐在一段时间后变成一个个小圈子，果不其然的...比企谷这次，又落单了。
　　【雪之下将手指抵在太阳穴上，像是懊恼一般说道：“果然让比企谷同学去新的学校太残忍了吗？”】
　　【比企谷：“不，去哪里都一样吧，反正都没有朋友。”】
　　【由比滨傻笑着，脸上有些不好意思的说道：“虽然但是...我有把阿企当成重要的人呢！”】
　　【一色彩羽：“也是，要是没有前辈的话，我也不会当上学生会长，所以不管怎么说，也要负责才对吧。”】
　　【侍奉社内，比企谷沉默不语。】
　　当然，在这个班级里落单的不止是他一个人就对了，他的同桌，自从那天在便利店交换了名字过后，随后便没有说过一句话。
　　看着班上的男生不断的炫耀着自己新入手的电子产品，以及一到下课就约去购物的女生，此刻的他只是像当初在总武高的时候一样，静静的将一切尽收眼底。
　　看样子，他们完全没有省下点数的想法，毕竟一个月有着十万的点数，那么会大手大脚的花钱，倒也是正常的。
　　这么对比，自己倒像是完全不合群了，这也怪不得会没有朋友。
　　【池：“我为啥要买游戏机啊，我真想扇死那个时候的自己。”】
　　【博士：“我也是啊，当时还花了八万买了台笔记本，结果三万都没有就转手卖出去了，真是太傻了。”】
　　【班上的众人都在纷纷讨论着当时自己的愚蠢行为，只有绫小路清隆，堀北铃音，以及栉田桔梗和平田洋介几人，将目光凝聚在比企谷的身上。】
　　每到这个午休的时候，比企谷就会选择一个人去天台吃饭，而经过他的观察，他发现每到这个时候，堀北铃音就会一个人坐在座位上吃着三文治。
　　他走出了教室，正打算往天台的方向走去，却不曾，被棕黄色短发的少女拦住了去路。
　　“那个，你是比企谷对吧？”
　　少女将双手缩在胸前，极力表现出一副鼓起勇气的模样。
　　但很可惜，表演终究是表演。
　　“嗯，你是栉田吧。”
　　“太好了，你还记得我的名字。”
　　“嘛，很难不注意到。”
　　少年完全看穿了少女的虚伪，虽然还不曾知道她到底是什么模样，但是这副样子，绝对是伪装的。
　　“那个，你现在有空吗？”
　　“非要说的话，我现在想要吃饭。”
　　“那个，麻烦了！我就打扰一会！”
　　少女猛地鞠躬，身体像是止不住的颤抖，双眼紧闭宛如害怕拒绝一般，虽然都是装的，但是不得不说演技强大，要不是受过专业训练，恐怕自己也会被骗吧。
　　“你说吧...”
　　‘就算不用给我鞠躬我也会听的，而且你也不想这么做吧。’
　　“你和堀北的交情是不是很好？”
　　“可是，你们是同桌呢，我的目标是和全校的人都做上朋友，所以也去找了堀北要号码，可是被她拒绝了，她说她没兴趣跟别人交朋友。”
　　“嗯..那家伙的话，也不是没有道理。”
　　就在少年如此说着的时候，少女却猛然冲到了他的怀中，将他的双手紧紧握住。

 第十四章 怪物般的洞察力
　　这一刻，比企谷的心中被激起了波浪，当然...
　　【侍奉社内，也被激起了波涛。】
　　【一色彩羽：“前辈，艳福不浅呢。”】
　　【比企谷：“你傻吗？这一看就是在玩弄我吧。”】
　　【由比滨：“阿企，真的吗？”】
　　【雪之下：“毕竟这辈子都没有摸过女孩子的手，会脸红心跳也是正常的呢。”】
　　【比企谷：“喂喂雪之下同学，请不要一脸微笑的带着刀子说话可以吗？话说我也不是没有摸过女孩子的手，小时候我也是经常摸小町的手的，只是不知道为什么长大了小町就不给欧尼酱摸手手了，虽然有一段时间我很伤心，但是我还是能够理解的。”】
　　【三浦：“妹控，真的好可怕。”】
　　【一色彩羽：“前辈好可怜，被自己的妹妹嫌弃了都不知道。”】
　　【比企谷：“嫌弃？什么嫌弃，完全不可能！”】
　　【雪之下：“好了好了，比企谷同学你再发表你那奇怪的言论就要被当成变态看待了。”】
　　【比企谷，再一次沉默不语。】
　　“你能够帮我一下吗？”
　　“嘛...我也不知道怎么帮你。”
　　“不...行...吗？”
　　“我从小就没有朋友，也没有交朋友的打算，即便有了朋友，也不知道聊什么话题，所以...你来找我，也是一个错误。”
　　少年松开少女的手，将她丢在原地后便直接离开了，只剩下栉田桔梗愣在了原地。
　　【池：“这个家伙，这个家伙居然拒绝了栉田！”】
　　【博士：“这...这怎么可能？！”】
　　【班上的人纷纷不可思议的看着视频中的少年，对于他们来说，栉田就如同天使，而拒绝天使的请求，简直就是疯了，而此刻的栉田，也如同视频一般，完全愣在了原地。】
　　不知道过去了多久，栉田桔梗的脸上，才终于浮现出一抹阴冷的笑容。
　　越是得不到，就越是要用尽手段，去得到。
　　在午休结束过后，所有同学再次回到班级上课。
　　虽然说是说上课，但是实际上听课的人，却是少之又少。
　　打游戏的，睡觉的，聊天的，看漫画的，玩手机的，几乎大家都在干着自己的事情，而茶柱老师，也是完全不会理会学生的行为，早退，迟到，亦或者是直接旷课，都会视若无睹，这也不禁让人真的怀疑。
　　这里，真的是公立学校吗？
　　所谓的十万点数，ABCD的班级领导人，免费的生活用品，随处可见的摄像头，以及不能与外界联络，都似乎在说明着这个学校的不对劲之处。
　　若是按照茶柱老师所说，这里的所有都是依靠S点数评价机制来进行评级的，十万点数则是基础点数，那么...
　　比企谷的心中，似乎想到了什么可怕的事情，他一直选择忽略了重要的，也是最为关键的一点...
　　‘是谁说基础点数无法进行扣除呢？只要进行违反校规的行为，说不定就会对点数进行扣除。’
　　‘虽然无法确定，但是如果随处都是摄像头的话，当时须藤所踢掉的垃圾桶想必也被记录下来了。’
　　‘...还有就是现在的上课的氛围，虽然茶柱老师根本不理会，但是有没有一种可能...是她根本不需要理会呢？若是每违反一次课堂纪律，是不是也是和当初须藤踢掉垃圾桶所扣除的点数，是一样的呢？’
　　比企谷如此思考着，所有的事情都像是一条线一样在一起了，其他班级的领导人，以及绝对的纪律，恐怕都是为了维持班级点数。
　　而如果个人行为上升到班级的话...是不是也就代表着，每有一个上课开小差的人，就代表着班级的基础点数，会对应的减少呢？
　　比企谷越是如此想着，就越是感受到了这个学校的可怕之处。
　　虽然从来没有讲过学校的规则，但是每一个细节，都似乎在诉说着这个学校的规则一样。
　　‘假设，每一次的开小差都会扣除一百点的点数奖励，那么...一个班级25个人，假设一个人出现了违纪10次，就会扣除2500点数，那么一个月下来...已经完全就是负数了，哪还有什么奖励，那个时候别说想要买游戏机，恐怕就连普通的生活都无法支撑下去，这也可以说明免费用品的用途了吧。’
　　‘所谓的十万点数，不过是一个幌子，随着时间的推移，将会逐渐减少，不过仔细想想也是，即便是公立学校，也无法支持这么大的资源吧。’
　　‘对于所谓的娱乐设施，当然都是只提供给有钱人享用的，给那些处于上层阶级的消遣工具。’
　　这也难怪，各个班级会出现领导人。
　　少年几乎将所有已知的信息全部串联在一起，形成了自己的信息网，即便只是进入学校短短一周，他也终于弄明白这个学校卖的是什么葫芦了。
　　‘所谓的ABCD看上去是随机打乱分配，但实际上，也完全不是...’
　　‘所有的综合实力，都是在开学之前就调配好的，这也能够说明，为什么ABC的班级，不会出现D班的情况了。’

　　‘这也能够说明，为什么连我这样的人，也能够进入这所学校的原因了吧。’
　　【少年的心声，毫无疑问的传入了每一位正在观看视频观众的耳中。】
　　【一之濑：“怎么可能...仅凭自己的观察，在这里一周就能够观察出学校的潜规则吗？”】
　　【神崎也有些不可思议的附和道：“更加恐怖的是，这样的人，居然是在D班出现的，这怎么可能？即便是视频，也不能这样子开玩笑吧。”】
　　【对于他们来说，这个视频就是学校的特别考试，但是...直到现在，他们依旧无法相信，这位D班的学生，居然可以如此之快分析出这个学校的潜规则。】
　　【堀北学：“真是...让人不得不佩服啊，这强大的洞察力和观察力，已经足以称之为怪物了。”】

 第十五章 那就从学长开始下手吧
　　【堀北铃音：“能够让哥哥都如此称赞的人，恐怕他是第二个。”】
　　【堀北学：“开学的时候我就确认过了，这一届绝对没有这个学生，但是要是他真的存在于我们的学校，无论如何我都会将他拉入学生会中，为我效力的。”】
　　【就连传说中的堀北学都对眼前的少年称赞连连，一时间D班更是完全炸开了锅。】
　　【轻井泽惠：“怎么会，怎么可能有这么聪明的人。”】
　　【平田洋介：“不得不说，他真的冷静的像个怪物，虽然他的推测完全是依靠自我信息，可能不完全准确，但是...也已经达到了百分之九十的准确度。”】
　　【栉田桔梗：“是啊，大家都是经历过那段黑暗时期的人，大家都过得很苦，但是...他却在开学一周不久，就已经看穿了。”】
　　【池：“不可能，不可能，不可能！这一定是假的！这个视频只是一个整蛊视频吧！”】
　　【山内也点头同意池的话语，但是...旁人都把他们当成是傻子。】
　　【除了绫小路清隆被消失之外，这个世界没有任何的改变，也就代表这种时间线，是绝对存在的。】
　　【就连茶柱都不禁感叹：“真好奇啊，要是他和那个怪物待在一个班级的话，到底会产生什么样子的火花。”】
　　【另一边，办公室内。】
　　【平冢静将一根烟猛吸了一口后，直接就掐灭了，该说不说，果然很有平冢静的风格。】
　　【“洞察分毫。”】
　　【阳乃听到平冢静对比企谷的评价，似乎完全一点不震惊，一时间有些调侃的说道：“不愧是小静的学生，真是优秀呢。”】
　　【平冢静自然知道少女是什么意思，毕竟她也是自己的学生。】
　　【“在那种小型的职场上，竞争之上，他的优点十分明显，可是...久而久之，他也会越发丧失掉自己的感情，以及一直追求的真物，作为他的老师，我并不希望他这样。”】
　　【阳乃：“哦？我倒是有些好奇，如果不和小雪乃待在一起的比企谷，到底会变成什么样子。”】
　　【平冢静：“你也真是恶劣呢...”】
　　【侍奉社内...】
　　【一色彩羽听着比企谷的分析，有些不可思议的看着比企谷，虽然她不知道真相是什么样子，但是这一听，就很厉害的样子。】
　　【一色：“虽然不是第一次发现了，但是前辈似乎很聪明的样子呢。”】
　　【比企谷：“你是复读机吗？之前说过的就不要重复第二遍了。”】
　　【由比滨：“嗯嗯嗯嗯嗯！阿企超聪明的！”】
　　【比企谷：“喂，你这么说我会不好意思的。”】
　　【由比滨那纯真的眼神，一听到别人夸赞自己，甚至比自己还激动...真不知道是怎么回事。】
　　【三浦：“我也有些没想到，毕竟以前一直都觉得比企苦是一个阴沉男而且绝对是那种媚宅一回到家就只会睡觉的废物，但是现在感觉还是挺聪明的。”】
　　【‘我谢谢你的诚实，就是希望你下次不要那么伤人了呢三浦同学。’】
　　【反倒是叶山和海老名，一直都对比企谷的智商十分了解，毕竟上次的表白事件，虽然有些对不起他，但要不是他出手相助，恐怕现在班上的那份关系，恐怕早就断绝了。】
　　【越是如此说着，比企谷就越是不好意思，反倒是雪之下雪乃，一直都在拿着手中的杯子细细的品味着红茶，从来没有放下来过。】
　　【那副认真的面孔，恐怕也跟阳乃一样好奇，她真的需要知道，如果自己不曾出现，比企谷，是否会变成自己所希望的模样。】
　　【是自己影响了他吗？还是他无论如何都会继续将这条路贯彻到底。】
　　【从这个视频，雪之下雪乃必须要找到答案。】
　　【雪之下要拯救，拯救眼前不知迷途的少年。】
　　少年的分析，已经结束。
　　现在的他，更多的是去需要证实这一点，若是无法证明的话，那么就只会变成空话。
　　要怎么证明吗？比企谷八幡，突然想起了茶柱老师所说的话。
　　‘这个学校，点数能够买到一切。’
　　既然是学校的潜规则，那么自己现在经历的事情，学长肯定也经历过，而只要点数到位，想要的信息，也并不难获得。
　　除此之外，则是需要一个能够证明自己信息正确的人，也就是和自己一起去找学长的人。
　　堀北铃音...恐怕不行，这个家伙跟自己一样，完完全全的独行者，就算她最后说了结论，估计也没有人相信。
　　那么...
　　栉田桔梗，亦或者是平田洋介...毕竟他们都是班上的主心骨，话语也会让大部分人清醒过来，明白这个学校的真实模样。
　　既然是二选一的话，当然是选择拜托平田洋介，毕竟自己刚刚拒绝完栉田。
　　而且...她的虚伪，实在是让比企谷不想要靠近，虽然眼前的平田也是一样，但是至少，他们都是男性，交流起来，也十分方便。
　　果不其然，比企谷在放学后，将自己的想法告诉给了平田洋介，作为班上的烂好人，平田洋介也是十分轻松的答应了下来。
　　没错...这副性格和叶山一模一样...不愧是现充的技能。
　　他们来到饭堂，想要找到学长并不困难，每天吃着救助餐的估计就是那些穷困潦倒的学长了，毕竟新生刚刚得到十万点数，不可能看得上这种饭菜。
　　比企谷也没有多说，他直接就坐在一位落单学长的旁边。
　　“怎么回事？你们两个是新生吧。”
　　比企谷：“是的学长，明明有十万的生活费，却还要吃救助餐吗？真是可怜。”
　　“你这家伙怎么回事，哈哈哈哈恐怕现在你们还被蒙在鼓里吧，但是没有关系，你们很快就能够亲身感受地狱了。”
　　平田洋介正欲说话，却被比企谷伸出手拦下。
　　“那么...且听我娓娓道来...”

 第十六章 你很聪明，对嘛？
　　学长有些感兴趣的看着眼前的少年，说实话，他很想要知道这个一年新生，到底想要跟自己说什么。

　　比企谷淡然一笑，将自己的声音调到了只有他们三人能够听见的地步。
　　“学长，如果我没有猜错的话，所谓的十万点数，是个陷阱对吧...”
　　听到比企谷的话语，学长的身躯虽然微微一颤，但依旧是一副强装镇定的模样。
　　“所谓的十万点数，虽然老师都说是基础点数，但是在这所学校之中，是通过S点数评级系统来对一个人的综合实力进行评判的，也就是说，如果被评判成为0价值的废物，那么学校将不会再给予一点生活点数，那么...才会吃上这个所谓的救助餐吧。”
　　“你说是吧，学长。”
　　少年的猜测不能说完全正确，但是已经基本到了最关键的点上，既然已经明白这一点，只要保持自己的评价不会出现在0，那就依旧可以获得点数奖励。
　　正常人都会这样子想，只要自己不违纪，考试及格，就可以了。
　　但是...
　　“学长，所谓的ABCD班级，也并非是随便排序的吧...虽然看上去像是随机分配，但是每一个人的综合实力，学校早就了如指掌，而D班恐怕就是集中了所有缺陷的学生吧。”
　　比企谷的话语，再次让学长甚至是平田洋介都为之颤抖了一下。
　　“你...你是哪个班级的？”
　　“和学长一样呢，同属于D班的学生，就不用那么讲究了。”
　　就在这段时间的观察，比企谷甚至已经猜出了眼前的学长所属的班级。
　　既然会吃救助餐，就不可能是名列前茅的两个班级，就算是C班，也绝对能够保持一定的生活质量。
　　听着少年的话语，学长再一次的陷入了无言。
　　“你不需要回答我的问题，既然学校下了封口令，那就不要用嘴就行了，现在...我说，你点头，这一万点数就是你的了。”
　　少年如此说着，这已经是第三次震惊听着他讲话的两人了。
　　为什么...仅凭观察就能够将这一切都推算出来，同样都是D班出生的学生，他很清楚自己的班级里都是些什么样子的人，但是...这样子的后辈，真的是D班的人吗？
　　这恐怖的洞察力以及观察力，推算力，恐怕已经将我所有的心思全部看穿了吧。
　　“不用抗拒，只是轻轻的做两个动作，学校也无法追究，而且...对我们都有益不是...学长你也很想得到这一万点数吧。”
　　这一次，比企谷不等学长回答，直接开口说道：
　　“我们所有的行为，包括上课的违纪，早退，迟到，旷课或者是其他行为，都会影响到班级对吗？”
　　学长，轻轻的点了点头，这一切，平田洋介都看在眼里。
　　“这个学校最重要的不是个人的评价，而是对班级的评级，也就是说，越是上位的班级，所获得的点数也就会更高，对吗？”
　　学长，只是犹豫的点了点头。
　　“那么，最后一个，班级其他人的行为，会影响到整个班级，对吗？”
　　学长似乎想起了什么不好的回忆，但是最好还是紧咬着牙的点了点头。
　　得到答案的比企谷和平田洋介，自然也不会做些什么不讲信用的行为，这一万的点数单纯只是为了给平田洋介证明的，而平田洋介也并非是一个蠢人，他得到了如此之多的回答后，也已经明白了，这所学校并非自己想象中那么美好。
　　要说心疼吧，比企谷多多少少还是心疼自己的一万点数，但是如果现在让这个班级这样子下去，过不了多久，等到下个月发布点数的时候，一定会亏损的更多。
　　告别了学长后，平田洋介有些不可思议的看着眼前的比企谷。
　　平田：“你很聪明，对吗？”
　　比企谷：“喂，别用刚刚问别人的方式来问我啊，话说你是被同化了吗？除非你给我点数奖励，不然我是不会点头的。”
　　平田爽朗的笑了一下：“答案我已经得到了，比企谷谢谢你，要是没有你的话，我们班级一定会在下个月陷入巨大的危机的，你的事迹我一定会告诉班级的其他人听，你也没有看上去那么不合群嘛。”
　　比企谷：“不，并不需要，我只是为了我自己，我并不是什么伟大的人，会带你来这里也只是为了保证我下个月的点数奖励不会出现0的情况。”
　　“班级的情况，就交给你了，至少动用你的领导力将大部分人的违纪次数都减少下来吧。”
　　再次嘱托完平田后，比企谷八幡转过身去向着图书馆走去。
　　总之，这件事情也算是告一段落了吧，接下来只要好好度过这三年就好了。
　　所谓的ABCD班级到底有什么区别，他并不感兴趣，现在的他已经将能够生存的基础点数保持住了，接下来就算他们有什么计划，也跟自己无关了。
　　总算是有一点属于自己的时间了，自从来到这个学校，比企谷已经忘记多久没有好好的看过一本书了。
　　该说不说，这个学校的图书馆真是建设的不错，收录的书籍几乎可以比拼国家图书馆了...真不愧是公立学校。
　　少年漫无目的的走在这个图书馆中，现在时间还有很多，他完全可以慢慢挑选。
　　当然，来这里的目的，还有一个非常重要的原因，那就是他发现这所学校根本不会划分文科和理科，这让理科成绩简直就是弱智的他感到十分困难，但比企谷也并非是坐以待毙的人。
　　既然无法改变环境，那就只能改变自己，虽然知道无论怎么学自己的理科成绩都不会变得优秀，但至少...不会出现像以前全级倒数第三的情况。
　　他拿起一本基础数学，正打算找一个角落好好研究一下，却不曾看到，一位拿着拐杖的白发少女，似乎在寻找着什么。
　　看着她那腿脚不便，随时都会摔倒的样子，比企谷还是走向了前去。

 第十七章 A班都是坏女人
　　【池：“我没看错吧，这个家伙居然主动靠近A班的那个怪物。”】
　　【桥本：“哟哟哟有意思了，居然有人主动靠近公主大人，这下子有戏看了。”】
　　【鬼头：“只是不知道，这家伙会对落单的公主大人做些什么？”】
　　【桥本：“这你可就放心吧，在这所学校里，还没人敢欺负公主大人，而且...公主大人简直就是可以神不知鬼不觉的将别人控制的家伙。”】
　　【坂柳：“看样子，桥本你对我很有信心啊，不过...我倒是对眼前的少年有些感兴趣呢...说不定他会给我带来不一样的感觉。”】
　　【一旁的神室有些不可思议的看着少女，毕竟这个家伙一直都在将自己当成她的工具人，自己也经常和她接触，可以感觉得到坂柳真正感兴趣的事情也是少之又少，但是...眼前的男人，为什么会有这样子的魔力呢？】
　　【少女有些不解，而坂柳似乎也已经看穿了神室的想法，轻轻的笑了一笑。】
　　【既然是代替了绫小路的存在，那么..就让我看看，如果是你在的D班，到底会掀起怎么样的波涛吧。】
　　少年走到了拐杖少女的面前，也假装在书柜前搜寻着什么书本。
　　最后，他随手拿起一本，然后若无其事的开口说道：
　　“需要我帮你拿嘛？”
　　坂柳露出了一抹笑容：“那个...我想想，我要的，好像是你手上的那本...”
　　“....”
　　比企谷陷入了无言，话说真的有这么巧的事情吗？怎么自己随手拿一本就是你要的了。
　　总之，将这本书给她吧，反正自己来这里的目的并不是为了这些书，而是为了帮助一下这位少女。
　　这一点，在小町的心里一定很加分！
　　“其实我不需要这本书，来这里的目的也只是为了学习一下数学，所以...给你吧。”
　　“哦？像你这么诚实的，在这个学校可不多见，真是个好孩子呢。”
　　‘喂喂，这家伙怎么回事，是银发妖精吗？怎么跟那个讨人厌的家伙一模一样。’
　　或许刚刚比企谷没有注意到，但是就在现在，她能够感受到眼前少女的强大压迫，虽说她的笑容很容易让人感到平易近人，甚至让人觉得她就是一个娇滴滴的小女生，但是就在刚刚的那一刻，他感受到了曾经在阳乃身上同样的感觉。
　　‘真可怕啊。’

　　少女一脸微笑的接过了他的书本，然后用满是打趣的眼神看着眼前的少年。
　　“干嘛这么防着我。”
　　“你会读心术吗？你该不会真的是妖精吧，我什么时候穿越到异世界了。”
　　“我只是一个普普通通的小女孩，就算是被陌生的大哥哥说也是会生气的哦。”
　　“怎么看都不普通吧，毕竟你那儒雅的动作以及坐姿站姿就能够看出来了，和我一位故人有些相像...”
　　他所说的故人，自然正是雪之下雪乃，那种大小姐一般的礼仪，可绝对不是假装就能够做出来的，一定是通过家庭的培养以及长期的习惯。
　　“那么，你是需要学习理科吗？”
　　看着少年藏在身后的那本书，少女也只是瞄了一眼，就大概猜到了。
　　“嗯...”
　　“要不要妖精妹妹来教教你，我自认数自己的数学水平还是蛮不错的呢。”
　　“不，我想应该不是教导者的问题。”
　　毕竟从小到大遇到的理科老师也多多少少有几个十分优秀的，但是到最后...还是没能将自己的成绩提上去，那个时候他就确定了，学不好理科单纯是自己的问题，并非与老师有直接关系。
　　少女有没有多言，既然对方的拒绝已经摆明到了这种地步，她也不会强行要求教导对方。
　　“对了，你是什么班级的？看你这个样子，应该也是新生吧。”
　　“问别人之前，应该要先说自己的名字。”
　　“一年A班，坂柳有栖。”
　　“一年D班，比企谷八幡。”
　　“那么，后会有期，比企谷八幡。”
　　眼见坂柳转身离开，比企谷终于深深的呼了一口气，本来只想着做一件好事，但是没有想到，居然碰见个这么麻烦的家伙，难道说A班的家伙都是这些坏女人吗？话说上次在A班门口碰见的那个侧着马尾的少女，到现在还会偶尔跟踪他一下。
　　真是可怕...
　　如此想着，他就找到一个角落，安静的开始读起了书。
　　另一边，坂柳刚走到一个转角，就看见侧着马尾的少女正在等待着她。
　　“坂柳，都说了不要老是把我当成工具人...”
　　眼前的少女正是神室真澄，同时也是银发少女坂柳的绝对核心成员之一。
　　“你所说的少年，就是他吧，当初在我们班级外遇见的那个男生。”
　　“一年D班，比企谷八幡。”
　　神室轻轻的点了点头，虽然当时的她听到他来自D班后，感到有些轻蔑，但是为了保证A班的事情不能外泄，她还是将这个事情报告给了A班的绝对领导人，坂柳有栖。
　　当然，刚刚与比企谷的撞面，完全就是提前设计好的，如果少年不打算过来施加帮助的话，那么就要展现一下坂柳那难得的演技了。
　　只要拿着拐杖的小女生摔倒，就算是冰山也会融化一角吧。
　　只是，她们绝对不会想到，比企谷八幡能够一眼洞穿她们的演技。
　　“至少从刚刚的接触下来看，只是一名普通的D班的学生，并没有什么了不起的地方。”
　　坂柳的话语，无疑让神室彻底安心下来。
　　看来，D班的人就只是这样子的蠢蛋了。
　　【当然，一直在看着视频外的坂柳和神室，却深深的知道视频中的自己到底有多大的错误，眼前的少年，在揭穿了学校的陷阱后，已经完全不能用普通来形容了，而且...如果自己都被他的模样所迷糊住的话...】
　　【坂柳：“这一次真是失败了呢，没有想到，就连我也会有判断失误的时候...”】

 第十八章 真相大白
　　【桥本：“居然连公主大人都骗过去了吗？怎么可能...这简直就是天生的欺诈者。”】
　　【鬼头：“虽然我有点没搞明白什么情况，但是...公主大人居然没有看穿他的真面目。”】
　　【坂柳：“他的一举一动都十分自然，甚至没有一点多余的动作，事实上，他也没有说谎，将谎言以及真实同时混杂在一起从而保护自己，真是最聪明的选择...”】
　　【神室：“D班居然真的有这么聪明的人，简直让人怀疑学校的分配制度是不是出现了问题了。”】
　　【坂柳：“这一次，我们都被骗了。”】
　　【从视频的角度，他们能够看到少年的心声以及所想，可是...在视频之内的他们，却根本无法察觉。】
　　‘原来刚刚那家伙就是坂柳啊...还好自己溜得快。’
　　当初被堵在A班门口的经历如今仍旧历历在目，而当时那个侧着马尾的少女所说的坂柳，大概就是那个A班可怕的领导人了吧，不过没有想到，居然是银发妖精。
　　本尊也算是见到了，果然很可怕，以后还是躲远点比较好。
　　坂柳一上来就看穿了他的想法，宛如在她的双眼中根本就不会藏有秘密。
　　不过也没有关系，和当初见到B班的领导人一之濑一样，他相信用不了多久，她们两人都会忘掉他这个无名小卒的。
　　毕竟他只是想要度过三年的平静生活，某种程度上来说，并不算是她们的敌人吧。
　　比企谷一边思考着，一边看着手中的理科书籍，直到头脑彻底陷入了风暴。
　　‘果然，理科什么的，还是彻底去死吧。’
　　不知道过去了多久，比企谷直接躺倒在了床上，比起沉浸在理科的学习中，还是大床房更让人着迷啊。
　　因为终于解决掉班级的点数问题，也算是看清了这个学校的真正模样，并且也没有立下什么敌人，比企谷来到这个学校，终于能够好好的睡上一觉了。
　　不过，他终究还是是低估了他们一年D班的废物程度。
　　在经过一天的修养过后，比企谷再次怀着那痛苦的心情走到了班级。
　　如果可以的话，还是在宿舍里躺着舒服啊，毕竟就连数学课都不能睡觉，这种生活已经坚持不下去了。
　　平田洋介在看到班上的成员已经到齐，依旧是保持着那副温柔的笑容缓缓的站了起来。
　　“大家，听我说两句。”
　　平田洋介自从开学的那天开始，就已经成为了班级的主心骨，他身边不仅极为受男生的欢迎，同样也深受女生们的爱戴，可以说他就是比企谷最讨厌的现充。
　　不过，现充也有现充的作用，既然深受大家的喜欢，那么他的话语权，从某种程度上也一定会比自己强十倍不止。
　　果不其然，就在平田洋介的话语刚落，班上的众人就纷纷将目光落在了他的身上。
　　“经过比企谷他的发现，还有我们一起的验证，我们发现了这所学校的潜规则，事实上，这所学校要比我们想象中可怕很多...”
　　轻井泽惠有些不解：“比企谷？比企谷是谁？欸反正平田说的一定没错。”
　　筱原：“是啊是啊，我们都相信平田。”
　　博士：“嗯，平田你说吧。”
　　在一旁关注着大家反应的比企谷对这种情况并不意外，毕竟他是谁不重要，这个规则是从哪里得来的也不重要，只要这番话是从平田的口中说出的话，那就没问题了。
　　不过，虽说是大部分人都在听他说话，但仍然有一小部分同学与平田根本没有交好。
　　比如说红发刺猬须藤，金毛狮王高原寺，人气偶像佐仓以及自己身边的独行侠堀北等等，她们的变量是比企谷无法控制的。

　　他们到底会不会听平田的，比企谷也不知道，唯一庆幸的就是，高原寺似乎早就发现了这个潜规则，即便是上课也从来没有出现违纪的情况，而堀北则是一直都没有出现违纪，至于剩下的几人，若是好好交流的话...应该也是可以的吧。
　　就在比企谷思考之时，平田洋介继续开口说道：
　　“关于我们一开始所得到的十万点数，我必须要告诉你们一个坏消息，那就是只要出现违纪的情况，就会对此相应的扣除，直到为0。”
　　“而且，我们的ABCD班级，似乎也是凭借这个点数来划分排名的。”
　　此话一出，整个班级都彻底炸开锅了。
　　这一周以来，大家都肆无忌惮的花费着手中的点数，甚至有的人已经连点数都所剩无几，而现在...却要告诉他并不是这样子的。
　　山内：“什么...平田你是说真的吗？”
　　池：“我一直以为班级是随便划分的，难道不是吗？难道我们是最差的那个班级吗？”
　　‘你是山顶洞人吗池，你的反应力已经说明了我们就是最蠢的班级了。’
　　轻井泽惠：“怎么会...那我们现在该怎么办？”
　　筱原：“是啊是啊，我的点数都没有剩下多少了，如果下个月收不到点数的话，那我就只能吃救助餐了。”
　　班上的谈论一时间炸开了锅，因为这消息对于他们来说，实在是完全没有想过，即便这些都是最简单的常识问题，但是...他们已经被十万点数完全弄昏了眼睛，就连最简单的常识都无法判断。
　　平田洋介：“总之，我们只能保持好现在现有的点数，从现在开始，也不能要再出现上课睡觉，早退或者迟早之类的问题，希望大家好好监督，我们就能够一起挺过去的。”
　　平田的话语无疑鼓舞着班级里的每一个人，而大家也是纷纷点头，决定要好好的将剩下的点数保护好，约定着互相监督，绝对要好好的上课。
　　只要不出现违纪的情况，不出现严重的问题，就不会进行点数的扣除，这只是作为学生最基础的本分，想必对于普通的学生来说，算不得上是什么大问题。

 第十九章 不愧是D班
　　时间就这么又过去了一周，一开始，大家都按照这个约定好好的有在遵守，但是一周过后，D班的弊端也开始慢慢显现。
　　因为没有人管制，依旧会有人偷偷拿起手机看消息。
　　‘只要不被看到就没有关系。’
　　每个人都是怀着这样子的想法，继续做起了各自的事情。
　　虽然大部分人依旧维持的很好，但是看到身边的人又一次的打开手机，心中就像是有一股不服输的念头，也开始做起了自己的事情。
　　‘完全没有想到这一点...’
　　而且，问题不单单出现在这里，要说最难以解决的还有须藤，这个家伙就算知道了学校的规则后，依旧没有一点的变化。
　　在这之后，平田洋介也是多次找过他交流，不过每次得到的不是恐吓就是‘反正也不缺我一个人的扣除，只要你们好好上课不就完了’这样子的话语，可谓是极致的利己主义了。
　　距离发放点数的日子还有半个月，但是现在的班级情况，也绝对算不上稳定。
　　【池：“话说我真想给自己一巴掌，为什么都得到答案了，还是要这样子犯贱，扣除班级的点数呢？”】
　　【幸村：“没有真正经历过的话，是一定不会长记性的。”】
　　【须藤：“我真得没有想到我以前居然是这样一个不讲理的人...”】
　　【堀北铃音：“虽然你现在也不是一个讲理的人，但是不得不说...比起那个时候要好上不少。”】
　　【栉田桔梗：“所以，我们D班无论如何都无法改变开学就要0点数的命运吗？”】
　　【明眼人都能够看的出来，如果继续这样子下去的话，用不了多久，视频中就会重现当初自己开学的那一幕，那一天绝对是他们无法忘记的一天。】

　　【得到残酷的真相，然后被告知接下来的一个月都没有一点的点数奖励，完全凭借学校的救助餐和救助生活用品去度过，即便是这样子，他们最后也是十分困难才坚持完那一个月的。】
　　【而现在，同样的事情又将重演。】
　　【龙园：“不愧是D班呢，不管怎么重来都是一群废物呢哈哈哈哈哈！”】
　　【龙园的嘲笑更加是让D班的人心情都陷入了低谷，某种程度上来说，比企谷的出现改变了原有的时间线，但也只能如此了。】

　　比企谷自然也发现了这一点，毫无疑问的，自己的努力完全就是白费，这样子下去到了下个月一号，班级的点数一定会评判为0。
　　看着每个人都有些自作聪明的玩着手机或者看着漫画，比企谷只能无奈的叹了一口气。
　　茶柱佐枝依旧是那副模样，依旧是视而不见的模样。
　　想要真正改变这个班级，仅凭如今这样，恐怕还是不够...
　　又过了几天，班级里的氛围几乎又再一次变成了刚刚开学一周时的模样，即便平田每一次都会跟班上的同学强调点数的问题，但是听多了之后，即便是班上的同学也只是应付的笑着回答‘我们会注意的’随后在两节课后又拿起了自己的游戏机和漫画书。
　　平田洋介有些无奈的摇了摇头，对于比企谷的给自己的任务，他自认自己没有做到，甚至有些自责。
　　栉田桔梗，也时常有些担忧的将目光转到自己这边，虽然比企谷也有注意到，但是他每次都会转过头去假装没有看到。
　　堀北铃音：“看样子，你虽然找到了这个学校的潜规则，但是却没有任何作用呢，毕竟无法改变这个班级。”
　　比企谷：“毕竟在没有受伤之前，高估自己是人类的通病，这一点大家都是一样的，就好比如说，你无论如何都想要升上的A班，其实也不过是一个幻想罢了。”
　　堀北铃音一时间完全愣住了，自己在这几周除了和眼前少年普通的交流之外，就没有过多的交流了，聊的最多的一天，还是在当初便利店购买生活用品的那天。
　　“你是怎么看出来的？”
　　堀北铃音的声音有些冰冷，被看穿的她自然十分不爽。
　　“现在我总算是想起来了，当初在体育馆进行开学典礼的学生会长，也是叫堀北吧，如果没记错，他是3年A班的人吧，在弄明白ABCD的班级等级制度之后，然后在结合你当初在便利店购买的廉价日用品和平田当天说出这个信息时完全不惊讶的表情，就大概能够才出来了。”
　　“想要追上自己的哥哥，这种感觉我还是能够明白的。”
　　少女没有想到，眼前的少年已经洞察到如此地步，明明自己并没有和他进行过多的交流，却在日渐的观察下，凭借仅有的信息分析到了这一步。
　　此时此刻，她也不知道该怎么反驳，最后只能断断续续的说出一句：
　　“有一点你错了，这个学校的所有规则，我的哥哥都没有跟我提到过。”
　　她的话语中无疑是在告诉对方，自己并非是什么都依靠哥哥的废物。
　　当然，比企谷自己也有妹妹，这种追随哥哥的想法，他并不讨厌。
　　欸..该死的堀北，又让我想起可爱的小町了。
　　黑发少女平复着心情，随后将视线集中在比企谷的身上。
　　这是她第一次，转过头来好好跟自己说话。
　　“那么，你既然知道我想要升上A班...”
　　“不可能的，凭借这种班级，根本不可能与坂柳的A班抗衡，别说是A班，就连B班和C班，也相差甚远。”
　　没等堀北说完，比企谷就率先打断了她的话语。
　　ABC班级的领导人，他都有过小小的了解，虽然只是一面之缘，但是也完全足够了。
　　不管是在综合实力，以及领导人，D班都相差的多，所以这种想法，还是早点消失比较好。
　　“即便这样，我也会用尽办法，升上A班。”
　　比企谷用余光扫了一眼十分认真说这话的堀北铃音，此刻的她就像是青春热血剧里的女主一样。
　　“随你吧...不过，我也很讨厌别人将我的生活点数扣完就是了。”

 第二十章 唯一的办法
　　“你要怎么做？”
　　“谁知道呢，毕竟我又不是什么天才。”
　　少年并没有回答少女的问题，对于他来说，现在只有一种办法能解决眼前班级的问题。
　　不过，如果这么做的话，一定又会让那名为雪之下和由比滨的女孩感到难过吧。
　　虽然她们似乎并不处在这个世界中，但是少年却依旧记得那一天，在自己的告白过后，两人就与自己所诉说的话。
　　聪明的他自然能够理解，理解那种做法到底会给两人带来多大的伤害。
　　只是，现在的他却别无他法。
　　‘要是那两个家伙在的话，肯定少不了一训话了。’
　　少年如此想着，缓缓的露出了一抹浅浅的微笑。
　　【侍奉社内，两女听着少年的心声，一时间有些不好意思的低下了头，许久之后...】
　　【雪之下缓缓抬起头来：“原来你这家伙是知道的啊...”】
　　【由比滨：“明明知道还要怎么做，阿企...太狡猾了。”】
　　【比企谷：“毕竟这是最有效的办法了...”】
　　【比企谷一只手搭在脑袋上像是缓解尴尬的挠了挠头，而他的视线，也早就躲闪起了两人。】
　　【由比滨和雪之下有些小嘴微张的看着这副模样的比企谷，最后两人相视一笑，宛如一切的冰冷，都在这一刻彻底消失了。】
　　【一色彩羽：“果然前辈很聪明啊，就是不老实，而且看上去就很别扭。”】
　　【海老名：“嗯嗯嗯嗯嗯！毕竟他和叶山君待在一起的时候，也是支支吾吾的。”】
　　【比企谷：“这一点绝对是诬陷啊，我绝对没有！”】
　　【‘如果是彩加的话那还是不错的，叶山那家伙还是算了。’】
　　【看着比企谷如此激动的反应，叶山也只是回以温柔的微笑。】
　　比企谷坐在自己的座位上，伴随着铃声的响起，茶柱老师再一次来到了讲台上开始拿起手中的课本讲了起来。
　　期间一直有学生从后门溜进来，而这些学生估计都是下课时间玩嗨了的吧。
　　比企谷看着眼前的课堂，虽然表面上十分安静，也没有人刻意去扰乱课堂氛围，但实际上每个人都在做着自己的事情，除了少数的栉田，平田，高原寺，佐仓以及堀北等人之外，其他人几乎都在埋着头干着自己的事情。
　　可谓是五花八门了。
　　‘A班领导人，B班领导人，还有C班的领导人，这所学校真是有趣啊，奇怪的老师奇怪的学生还有奇怪的规矩，真是让人摸不着头脑。’
　　‘不过，领导人终究只是领导人，就让我来教一下你们吧，真正能够团结一群人的绝对不是所谓的领导人，即便拥有暴君，天使，以及绝对碾压的实力面前，只要在前提条件的失效下，就会出现混乱，而唯有一种东西，能够将一群绝对无法称之为团体的人们统一起来，那...’
　　‘就是敌人。’
　　不管是堀北铃音，平田洋介，高原寺亦或者是栉田桔梗甚至是须藤，都能够成为班级的领导人，但是这样子的话，与ABC班的差距仍有一段距离，比起其他班的领导人，自己班级毫无疑问是最为弱小的，那么...只要再制造出一个敌人，将团结起来的班级再稳固一点，说不定就能够与ABC班级能够一战。
　　这样子，不仅没有人受伤，自己还能够理所应当的从中得到更多的点数，这就是最为高效的办法了吧。
　　既然如此，那就...
　　他深深的吸了一口气，如今上课时间已经过半，班上的同学也早就回到了自己的座位，虽然都在干着不同的事情，但是并不影响他接下来要做的。
　　比企谷深深的吸了一口气，然后将手中的手机直接从裤兜中拿了出来，直接放在了桌面上，然后用一只手支撑着下巴，面无表情的看着手机，这种猖狂程度，甚至让堀北铃音都看傻了。
　　“喂喂，你在干什么，快点收起来..笨蛋。”
　　堀北铃音不断用极为微小的声音提醒着比企谷，但是他就像是装作没有听见一般，不断的捣鼓着手机，甚至用手机播放起了视频。
　　音量不大不小，在这安静的环境中，却能够瞬间让所有同学都能够听到。
　　一时间，这个角落中，最不显眼的少年，成为了班级的焦点，就连茶柱老师，都放下了手中的书本，用着淡然的目光看着少年。
　　【阳乃：“来了来了，期待了好久呢！”】
　　【平冢静：“果然只能这样子嘛...”】
　　【由比滨：“毕竟阿企最擅长的事情就是这个了，将所有的仇恨都吸引到自己的身上，最后从而改变他人。”】
　　【雪之下也有些无奈的点点头，她想要帮助少年，却顿感无力。】
　　【自己只是不断的依赖他，说什么帮助他根本就是笑话罢了。】
　　比企谷就这么不管周遭人的视线聚集在他的身上，继续若无其事的看着手机上的视频。
　　“.....”
　　教室内，除了手机传来的声音，已经没有了任何的噪音。
　　茶柱放下手中的书本，缓缓的说了一声：“比企谷...”
　　“茶柱，老师，我该这么称呼你吧，”
　　“比企谷！”
　　一旁的堀北听不下去了，大声的怒斥了一声。
　　只是，比企谷似乎没有停下的想法。
　　“看样子大家都和我是一样的，不过既然来到了这里，都说明大家都不过是充满缺陷的残次品吧，这当然包括你啊，茶柱，老师。”
　　“既然大家都是一样的，也不用过于做表面功夫了，人的本性是最难改变的，就像现在，你们在做什么，你们心里最清楚不过了。”
　　“D班确实，不过如此。”
　　听着少年的话语，茶柱佐枝却露出了一抹邪恶又极其可怕的笑容。
　　须藤有些愤怒的看着比企谷，握紧拳头就要说道：“你找死啊！”
　　比企谷：“这里可不是拳击馆，大猩猩。”
　　“啊？”
　　就在班级陷入死寂的时候，茶柱却发出了轰天般的笑声。

 第二十一章 身不由己？
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　她不断的捂着脸试图遮挡自己的笑容，但是那病态的模样，却让班级里的同学变得更加恐惧。
　　茶柱佐枝的笑容嘎然而止，脸上也是瞬间恢复了冷冽的面孔。
　　“这节课，就当作是全体旷课了，还有比企谷你，扰乱课堂纪律，现在跟我来办公室一趟。”
　　他拿起书本，就要向外走去，而比企谷像是早就预料到了这个结果一般，将手机放在兜里后也跟着走了出去。
　　倒不如说，要是自己不跟老师去办公室的话，在这个教室里只会更加危险。
　　毕竟现在的自己，可是全部人的敌人。
　　不过...看样子效果还是不错的。
　　两人刚一离开，班级里就彻底炸开了。
　　池：“这个人怎么回事？真以为人人都和他一样啊。”
　　山内：“就是就是，成绩也没有多优秀，一看就是个阴沉的人。”
　　筱原：“这种人估计和神经病差不多，还害得我们全班都记了一次旷课。”
　　轻井泽惠：“话说他是谁啊，我们班上什么时候出现了这么一个人了。”
　　“....”
　　关于他的讨论还未停止，而堀北铃音就像是突然明白了什么一般，混身都微微颤动了一下，将目光停留在他的座位上。
　　平田也想要找机会为比企谷解释一番，但是他发现自己，根本无法插足。
　　整个D班的氛围，几乎已经完全形成了。
　　非要说的话，只有高原寺还在双手抱胸事不关己，佐仓还在双手放在大腿内侧有些不明所以。
　　【池：“啊，这个家伙居然用了这样的办法，我们还要这样子骂他...我真的觉得自己好该死。”】
　　【须藤：“激将法吗？我不会真的会跑去揍他吧...”】
　　【轻井泽惠：“他真的改变了我们当初的点数为0的命运啊...太厉害了吧，就是可怜了这个家伙，即便做到这一步，我还是有些记不住他叫什么。”】
　　【佐仓爱里：“明明做了这样子的事情还要被骂，好可怜...”】
　　【山内倒是一副理所当然的样子说道：“这也是没办法的吧，谁让他这么说我们。”】
　　【堀北铃音：“他所说的方法，就是这个吗？这不就是跟公交车的时候一样...”】
　　【一之濑帆波：“以一己之力，将整个团体保护下来吗...这种行为，明明是最不允许的。”】
　　【一之濑的表情有些担忧，作为天使而言，她的一切都是建立在别人的基础上的，而如果让一个人牺牲到如此地步从而去拯救一个班级，这种事情，她做不到。】
　　【龙园：“要是这样子的人才能够在我们的班级，那就有意思多了...”】
　　【坂柳依旧是保持那一抹浅笑，少年的这种能力，只属于他的能力，即便是银发少女从出生到现在，也是第一次见识，要是能够好好利用的话，那么后果将不堪设想。】
　　在茶柱佐枝的呼唤下，比企谷走出了教室，一直向着走廊的尽头走着。
　　灰暗的走廊中，穿着制服身材高挑的女人，似乎已经等待了他很久很久。
　　茶柱佐枝点燃了一口烟，在深深的吸了一口后，将嘴里所有的气都吐了出来。
　　‘干什么，搞这么帅，平冢静你附体了吗？’
　　即便经历了刚刚的事情，女人依旧没有任何的生气，比企谷原以为自己会被臭骂一顿，但事实上，茶柱佐枝只是就这么看着自己。
　　“说实话，还未开学的时候，我就已经收到了每一个学生的简历，那个时候...我只是单纯的认为你是一个普通的学生，和D班大部分人一样。”
　　听到茶柱佐枝的话语，少年并没有露出笑容，而是十分严肃的回答道：
　　“事实上，我就是普通人，和大部分人一样。”
　　‘自以为是是一种病，觉得自己与他人不同，觉得自己比对方更加聪明可爱，这种傲慢的行径不过无法接受自己的普通，从而欺诈自己的行为。’
　　茶柱佐枝并没有在这一点上和少年死犟到底，既然少年是这么认为的，那么她也不好再多说什么。
　　“比企谷，干的漂亮。”
　　“我本来想要这样子夸奖你，但是我发现...现在的我根本没有资格对你做出任何评价，你发现了吧，用自己的努力一点点摸索了吧，将这个学校的所有信息都归结于大脑之中，虽然最后使出的办法很笨拙。”
　　“即便如此，你也是我教书已经近十年来第一次遇到可以在开学第一个月就改变D班命运的学生。”
　　“你的观察力简直恐惧到让人发指，说实话，我见过的天才学生数不胜数，但是我从未见过有如此敏感的观察力和强大的推断力，最后凭借一人之力改变这个班级的。”
　　茶柱佐枝丝毫不吝啬自己的夸奖，这一刻，就连她自己都觉得有些不可思议。
　　自己怎么可能，会对一个学生做出这么高的评价呢？
　　比企谷并没有因为这些夸奖就彻底失去了自我，而是再次提醒起眼前的茶柱。
　　“老师，我是来挨批的。”
　　“还有，你不必对我如此夸奖，我刚刚说过的，大家都是一样的，包括你茶柱老师。”
　　“如果班级并不是随机分配的话，那么老师也应该是如此，换句话说，你已经在D班教书很久了吧，你也想要往上爬吧...”
　　茶柱的身躯微微意一颤，她实在没有想到，少年已经将她观察到了这一步，这下子...自己的秘密，还有多少呢？
　　“洞察分毫...”
　　“不过，很可惜，我想要度过的，只是平静的高中生活，所有的竞争，我都不感兴趣，甚至想要远离，所以...”
　　茶柱佐枝将口中的烟猛吸了一口后，就将它丢入到垃圾桶中，随后她环抱着胸口，紧贴着墙壁，带有一丝冷冽的微笑看向比企谷八幡。
　　“你以为，身在局中，真的能够事不关己吗？”

 第二十二章 绝对公敌
　　“在这所学校里，无时无刻都会面临竞争，各个班级的竞争，各个学生的竞争，这一点你也十分清楚才对。”
　　比企谷点点头，对于这一点，他无法否认，毕竟这里确实与自己所熟知的学校不同，所谓的S点数评级机制，虽说是给学生赋予奖励的机制，但是同时，他也是可以随时发起等级，排名等等竞争的机制。
　　虽然他只是入学短短两周，但是他能够感受到，如果在这所学校生活下去，绝对不是看上去那么轻松的。
　　茶柱老师继续说道：
　　“已经做出了那样子行为的你，又有多少人能够理解你呢，要不是我将你带了出来，你现在恐怕已经被班里的学生口诛笔伐了吧，那么...你还能若无其事的说出这番话吗？”
　　比企谷自认自己无法做到，确实从这一点上，自己要感谢一下眼前的女人，说实话，她确实无法给自己像是平冢静老师那样子的感觉，但是现在的她，也确确实实的救了自己一命。

　　“人在局中，身不由己，只要你肯答应我，助我爬上A班，我就答应你，这三年来你一定不会吃亏，而且...要是哪一天再次面临退学的风暴，我也能够尽全力的保下你。”
　　“这个提议，不错吧，如何？”
　　意味深长的视线宛如在敲打着少年的心房，若是搭上这艘鬼船，自己能够获得什么呢？
　　用不完的点数吗？还是其他赋予的权利，说实话这些他都完全不稀罕。
　　而且，要是将自己卖给了她的话，自己就将为眼前的老师服务三年，这与恶魔的契约有什么区别呢？
　　眼见现在的比企谷还在犹豫不停，茶柱佐枝继续说道：
　　“比企谷你想想，现在只要我进去将事情的十万点数的原委说出，你将不会受到任何人的口诛笔伐，甚至能够在班上拥有极高的人气，相反，这样子下去，你迟早会被逼到退学那一步的。”
　　比企谷攥紧拳头，这一次的他真的是完全算漏了这一点，眼前的茶柱虽然想要升上A班，但是完全不打算替自己解围，而且还想要控制自己。
　　任何的变量他都已经算入进去，唯独这个穿着黑色制服的老师，实在没有料到她会走这一步。
　　她居然已经疯狂到，想要彻底控制自己的学生这一步了。

　　比企谷深深的叹了一口气，没有想到，做到这一步的他，还是输了。

　　“我答...”
　　“茶柱老师，你可要想好了。”
　　两人的身后，不知何时已经站着一位黑发的少女。
　　堀北铃音高举着手中的手机，此刻那亮白的屏幕上‘正在录音’四个大字极为显眼。
　　拥有强大观察力的少年，居然没能注意到少女的出现，而茶柱佐枝也是一样。
　　一个是差点被逼入到了绝境，而另一个则是无论如何都想要将比企谷录入自己囊中。
　　黑发少女表情淡然，即便是面对老师，她也是不会有任何改变。
　　“这里面可是有你们两个的所有对话，要是你真的是以升入A班为目标的话，这段对话可是可以瞬间摧毁你和学生之间的羁绊的。”
　　茶柱佐枝像是看到了什么有趣的事情一样，环抱着胸口面对堀北铃音。
　　“这样子真的好吗？堀北，你来到这所学校不就是为了追寻你的兄长吗？以升入A班为梦想的你，要是将这段语音暴出，那么对你来说，也算是巨大的打击哦。”
　　在一旁听着两人对话的少年比企谷再一次联想起那个当初在体育馆做开学典礼的眼睛男人。
　　‘果然，是一家人。’
　　堀北铃音似乎受到了老师的话语影响，一时间高举的手开始颤动起来，看到这副模样，茶柱也是露出了一抹有趣的笑容。
　　“不过...”
　　“嗯？”
　　“既然比企谷已经为了班级做到这一步的话，那我也...”
　　“是吗？”
　　得到答案的茶柱佐枝已经不再露出笑容，而是像是看到无趣答案一般变回了正常的老师模样。
　　她转过身去，向着前方的黑暗走廊走去。
　　“对了，你们今天的行为，拯救了这一届的D班。”
　　说完这番话后，女人便踏入了无边的黑暗之中。
　　比企谷也算是再次感受到了，这所学校绝对不是用常人的思维去评判的，若不是今天的堀北帮助了自己，想必自己真的要成为她茶柱的人了。
　　以后，绝对不能够掉以轻心了。
　　“刚刚，谢谢你了...”
　　堀北：“什么东西，真恶心，我可不是为了你，我为的只是D班，既然已经清楚想要升入A班是要整个班级一同努力的话，就没有道理坐视不管吧，毕竟你也是D班的一员。”
　　“而且，最重要的不是我，现在班级里的氛围可是对你口诛笔伐的，虽然有着平田和栉田不断在为你说好话，但是..。效果不过是杯水车薪罢了，你也清楚的吧，自己做了那种事情。”
　　比企谷点了点头，这种事情他自然最清楚不过，将所有的仇恨都拉到自己的身上，然后创造一个没有人受伤的世界，这种事情他已经不是第一次做了。
　　至少，从结果上来说，他已经完成了最初的目标，让所有人都不会在上课开小差，进行点数的扣除。
　　只是，现在确实要暂避一下风头。
　　比企谷：“不管怎么说，还是要谢谢你。”
　　堀北：“...嗯...我可没有把你当同伴，绝对没有！”
　　听到少女的回答，比企谷只是浅笑了一下，随后便转过身去，和茶柱佐治踏入了相同的黑暗之中。
　　今天的他，确实要好好的休息一下了。

　　只是，他绝对没有想到，自己的名声，已经在同学们的相传之下，一时间火爆了整个学校。
　　虽然有些夸张的成分，但是高年级的同学和已经了解了这个学校规则的ABC班同学，只是浅笑了一下作为回应，然后将这个名字，彻底的记在了脑海之中。
　　比企谷八幡....

 第二十三章 你出名了，比企谷
　　短暂的周六日都过去了，虽然比企谷只是在宿舍里面待了两天，但即便不是在这个学校，他周末的时间也多半是待在家里。
　　这样子的时间总是十分之快，宛如只是转眼间，就又到了上学的日子。
　　将所有的用品整理好之后，比企谷深深的吸了一口气，就拿起书包向着教学楼走去。
　　路上，他一直能够听到周围的人对他指手画脚，讨论着他愚蠢的行径。
　　不过...这些声音对比企谷来说，不过是云烟，不是第一次经历这种事情的他，自然也就习惯了这种感觉。
　　反正一直以来都是一个人...
　　就在少年低着头走着的时候，他的身前却出现了一个巨大的身影，完全的挡住了他的去路。
　　“阿尔伯特，不要欺负我们学校的小名人啊。”
　　一个红色长发的少年的声音，缓缓的从眼前黑人的身后传来。
　　‘哇靠，你们真的不是黑社会吗？话说...这家伙是当初在C班见到的那个吧。’
　　被如此挡着去路的少年，一时间成为了整个学校万众瞩目的焦点。
　　比企谷和龙园就这么对视着，只是对视着。
　　许久之后，龙园率先发出了轰天般的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！有意思有意思，真是太有意思了！”
　　‘这个家伙，看穿我了吗？看样子...他们也已经知道了，这个学校的潜规则。’
　　比企谷并没有说话，只是面无表情的看着眼前的龙园近乎疯狂的笑。
　　“你的做事风格，我很喜欢...非常喜欢！”
　　龙园的眼中，无法隐藏对眼前少年的欣赏，疯狂的欣喜之意，已经完全露于脸上。
　　比企谷听到龙园的话语，也只是附和的笑了一声：
　　“看样子，我的自作聪明逗笑了你，所以...有什么事情？”
　　既然话已经说到这个份上，龙园也不再隐瞒来意。
　　“来我们C班吧，只要你点头答应一声，我一定会用尽所有的点数将你买进来。”
　　比企谷丝毫不觉得自己值得眼前的少年如此费劲心力费劲钱财的购买，只是淡然的说道：
　　“我对班级的竞争完全不感兴趣，也对班级的那群蠢货不感兴趣，即便到了你们的班级也止不定会做出什么行为，到时候...可别搬起石头砸自己的脚。”
　　龙园再次笑道：
　　“是吗？你的这种随心所欲，我也很喜欢。”
　　“我也不讨厌。”
　　“哦？”
　　龙园再次向比企谷传来了欣赏的目光，虽然现在他的点数还不足以购买眼前的少年，但是..若是有那一天，自己一定会将他彻底收入C班。
　　毕竟，之前的一切行为，在龙园这种聪明人的眼里，可是无法隐藏真实目的的。
　　虽然嘴上说着不会为了班级利益行动，但是...却做出如此牺牲自己的行为，简直就让人不禁怜悯了。
　　就在两人僵持之际，一旁的银发妖精也缓缓走了过来。
　　“哦？龙男孩，你要对我们学校的名人做些什么？”
　　“坂柳...”
　　坂柳的身边依旧是跟着那几个熟悉的人，鬼头，桥本，以及神室。
　　“龙男孩，你有什么要对我们的小企子说的吗？没有的话，可就要到我了。”
　　比企谷八幡，本就恶名远扬的人，却在这一刻，连续引来了AC班两个班级的领导人的谈话，这一刻...身边的人更加好奇A班领导人坂柳想要跟比企谷说什么了。
　　龙园：“什么时候这里成为你的地盘了，我想来就来，想走就走，而且...要是你再那样叫我，我保证让你的腿再瘸一条。”
　　坂柳有些打趣的看着眼前的龙园，不过很快，她就将视线挪移到比企谷的身上。
　　“小企子，之前在图书馆的认识还没有好好了解对方呢，不过我也不像是龙男孩那样子大大方方的男人呢，毕竟是女生嘛，等到下一次，我会邀请你独自聊聊的。”
　　说起独自聊聊，比企谷八幡的背就忍不住起了鸡皮疙瘩，当初和她在图书馆认识的短短时间，就已经感受到她不是一个普通人了，那种感觉就像是和雪之下阳乃一样，说什么...自己都不会和她再次单独会面的。
　　当然，此刻一直在看戏的同学，也是更加好奇到底发生了什么了，就从现在的画面来看，两个班级的领导人，居然正在争夺着臭名远扬的比企谷八幡。
　　神室也是当然也是认得比企谷，她一直都有按照坂柳的指示，偷偷的观察着比企谷，虽然...，每次都会在五分钟内被他跑掉就是了。
　　不过，这也更加确定，当初的自我判断，甚至是坂柳的判断，都是错误的。
　　虽然在D班，但是所拥有的能力，在这个学校，也只是仅此一人。
　　好在这样的僵持没有多久，两班的领导人都在‘友好’的告别了比企谷八幡后，便只剩下比企谷八幡一人回到了班级之中。
　　【由比滨：“阿企，怎么会这么受人的欢迎，完全不正常啊。”】
　　【比企谷：“你是笨蛋吗？那完全就是调戏了吧...”】
　　【雪之下：“这么说还是不够准确，毕竟在那样子的学校里，被利用才是最准确的说辞。”】
　　【叶山：“将比企谷的做法，加以利用嘛...真是...”】
　　【叶山的脸上有些气愤，而雪之下和反应过来的由比滨，同样也带着闷气。】
　　【不过，对于比企谷来说，既然是利用的话，那么只要互相利用就好了。】
　　【毕竟人在外乡，身不由己。】
　　比企谷一回到班级里，刚刚还在吵闹的氛围，瞬间就安静了下来。
　　随后...等他坐下之后，班级里的讨论声，又开始支支吾吾的从各处响起。
　　不止是如此，他能够感觉到，自己的身体，不断的感受着从四面八方都传来的诡异视线。
　　比企谷戴着耳机，拿起之前在图书馆借下的理科书籍开始阅读起来，对于他来说，只要不理会的话，就与自己无关。

 第二十四章 比企谷的忍耐力
　　堀北：“看样子你还真是受欢迎呢，没想到开学还没有一个月，你已经成为班上的讨论度最高的人了。”
　　眼见比企谷假装听不见，堀北继续说道：
　　“貌似不止是我们班，现在你的事迹可谓是传到了其他班级甚至其他年级的耳中了，真厉害，仅凭一己之力就让全校的人讨厌你。”
　　“喂喂，你在找茬吗？”
　　比企谷放下书本，脱下耳机，此刻的少女却早就将目光全部集中在他的身上。
　　‘你是在做什么社会性观察实践吗？事先说明，我可不是猴子，而且这个班级里有金毛狮王，有红发刺猬，为啥非要来看我...’
　　比企谷在心中暗暗吐槽着，哪知堀北却像是发现了什么一般，脸上竟然浮现了一抹恶作剧般的微笑。
　　“以前只觉得你是一个阴沉男人，没想到这么看下来，倒也不完全是。”
　　“我谢谢你那拐弯抹角的调戏。”
　　“不过你也真是厉害，我还真是第一次见能够如此牺牲自己的人，如此大义凛然的人，我只在电视上看到过。”
　　“牺牲？什么牺牲？我说过了，我只是为了我自己，跟你，跟老师，跟班上的任何人都没有关系，我只是不想要度过那些0点数的生活，仅此而已。”
　　为什么每个人都会误以为这些事情就是为了他们而作的，叶山也好，眼前的堀北也好，明明自己没有任何义务去帮助他们，会这么想也不过是他们的自以为是，说到底，自己只是为了自己。
　　堀北倒也没有继续和他争执下去，只是浅浅的回以笑容。
　　“那就当是这么一回事吧。”
　　总感觉这家伙是不是哪里变了...
　　比企谷一想起当初开学的时候，少女那傲慢的模样以及刻在骨子里的傲娇，如今却这么好说话，真让人有些怀疑是不是神志不清了。

　　眼见少女终于不向自己搭话，比企谷便再次拿起书本和耳机，享受着自己的闲暇时光。
　　虽然期间还是会听到班上同学对他的讨论以及那恶狠狠的视线，但是也仅此而已。
　　毕竟就连红发刺猬都没有动手的话，其他人也不会丧失理智来动手吧。
　　【绫小路清隆看着眼前的黑发少年，已经逐步代替了他的地位，甚至在这所学校内变成了无人不知的存在，此刻的面无表情，眼神锋利。】
　　【‘没有想到，白色房间居然会想要用这样的方法来抹除我的存在，这样子下去不用多久，班上的人就会觉得我才是那个异类，比企谷才是这个班上人吧...’】
　　【‘虽说如此，但是现在想要我现在做出一些什么奇怪举动，只会让我的局势更加被动，与其这样子，倒不如将所有信息记在脑海之中，最后再逐一证明，而且...我还有底牌的存在。’】
　　【虽说大部分的人都觉得绫小路清隆不过是一个没有存在感的边缘学生，但是不管是堀北学，茶柱，亦或者是坂柳等人，都是和他有过独自的记忆的，至少不会被眼前的视频所影响。】
　　不知道过去了多久，走廊外再次传来了高跟鞋的脚步声，高挑的黑发马尾老师，此刻如同往常一般，面无表情的从正门走入，就好像昨天的事情完全没有发生过一般。
　　比企谷也放下手中的书本，将心思投入到课堂之中，班上的同学看了看他们两人的表情，随后发现并没有继续昨天的事情后，便也投入到了上课。
　　经历了昨天比企谷的自爆，班上的同学几乎已经不会再继续开小差，即便是班上的‘三废’须藤，山内以及池，也将全身心的投入到了课堂之中。
　　不管怎么样，他可不想和比企谷这样子的人相比较，就像是激起了他们内心的斗意一般，一时间班上的氛围要比起昨天好上太多太多。
　　比企谷自然是一直有在观察同学们的情况，好在大家都经过的昨天的事情后，变得安静了不少，至少没以前那么闹腾了，不过反观是往日一直笑容满面的平田洋介，却出奇的变得沉默不语，甚至一整节课都在低着头不知道在想些什么事情。
　　看着由比企谷的自爆所换来的班级平静，此刻的平田洋介内心却无法接受这一切。
　　非要牺牲一个人才能换来这种结果的话，那么他还不如直接退出这个班级。
　　一个绝对伪善的人无法接受任何的失败，平田洋介就是如此，已经到达了近乎病态的他，此刻离疯狂仅剩最后一步。
　　他无法接受班级的不团结，以及抹黑一位同学的各种言论。
　　当然，不止是比企谷注意到了，一直在负责讲课授课的茶柱佐枝也注意到了平田洋介的不对劲。
　　‘要是再疯一个的话，对这群新生班级压力可就太大了...我这次就随你一回吧，比企谷八幡，希望你不要让我失望。’
　　茶柱佐枝放下了手中的书本，课堂的氛围也嘎然而止，虽然事实上也没有多少人真的认真的再听课，虽然不再旷课迟到和早退以及各种小动作，但是发呆的大有人在。
　　不过，茶柱佐枝突然停下的话语，却瞬间将他们拉回到了课堂之中。
　　只见她双手抱胸，有些得意的说道：
　　“比企谷...看样子D班的人真的要好好感谢你才对。”
　　池：“哈？为什么非要让我们感谢这种人，这种人又阴沉说话又难听，而且也没有见他多厉害吧，毕竟成绩也没有很高，体育也很一般...”
　　须藤：“就是就是，我还没见过比我还要嚣张的人，居然这样子说这个班级，你有什么资格吗？”
　　幸村：“好了好了少说两句吧，这件事情已经过去了。”
　　筱原：“这个家伙昨天说了这么过分的话，想要就这么翻篇，绝对不可能！”
　　大部分的女生也点头赞同，而栉田桔梗依旧是打着和牌的说道：
　　“不要这样子...大家好好交流嘛...大家好好交流...”

 第二十五章 龙园的再次邀请

　　虽然她一直打着可怜牌，但是大家并不会因此停止对于比企谷的抨击，毕竟班上的同学只会觉得栉田温柔善良，即便被说了那种话也会选择原谅他人，对于比企谷而言，只会让他的仇恨值继续往上涨。
　　松下千秋带着意味深长的笑容看向比企谷，此刻的她不准备多说什么，只是单纯的想要知道接下来他会怎么做。
　　佐仓爱里同样也不想要抨击黑发少年，虽然他和她之间没有任何的交集，但是佐仓似乎能够感觉到，眼前的少年不是坏人，佐仓爱里，一直很相信自己的感觉。
　　当然，还有一位蓝色长发，眼角有颗泪痣的女生长谷部，现在的她也像是完全不关心谁对谁错，有没有伤害到自己一样，继续的当着这件事情的边缘人物。
　　毕竟她不想要惹太多的麻烦，和比企谷一样，只想要度过平静的三年高中生活。
　　尔虞我诈什么的，她还是十分讨厌的。
　　反倒是一些被掀风点火的女生，此刻已经完全控制不住自己，各种难听的词汇不断出现。
　　轻井泽惠也是跟随着大众，不断的辱骂起这个阴沉的少年。
　　【阳乃：“哈啊哈哈哈哈哈哈，有意思有意思，真不愧是D班，大部分人都是傻子呢。”】
　　【平冢静：“你也真是够恶趣味的，我可是很心疼我的学生的...”】
　　【阳乃：“哎呀，我也很心疼比企谷啦，毕竟他...额他也算是我的...男...男朋友？”】
　　【平冢静：“不要调戏老师啊笨蛋。”】
　　【另一边，侍奉社内...】
　　【三浦和海老名都微微张大了嘴巴，用手不断的捂住鼻腔，眼中满是不可思议的看着眼前的视频。】
　　【一色彩羽：“前辈，你好可怜...”】
　　【比企谷：“笨蛋，不要用这种眼神看我啊...我才是什么没有家回的可怜小狗。”】
　　【由比滨：“可是阿企就这样被人误会，总感觉让人十分不爽，很愤怒。”】
　　【雪之下雪乃：“这也是没办法的事情，毕竟某人就是喜欢用这种方法去解决问题，最后落得这种下场也是活该。”】
　　【雪乃不断的带有激动的语气谴责着比企谷八幡，那副既关心又不想要表现出来的模样，一时间让比企谷八幡有些恍惚。】
　　【‘看样子，这家伙还真是记仇啊，明明大家都和解了来着...’】
　　【不过，有着这样子关系的同伴，也有着自己关心的同伴，这份关系，绝对不是虚伪的吧，这种感觉，倒也很不错呢...】
　　面对班上各种的声讨，比企谷却无法反驳，早在他说出那番话的时候，他就很清楚会有这种时候。
　　“你这种家伙，就应该滚出我们的班级！！！”
　　不知道是谁的声音，一瞬间覆盖了整个班级，伴随着些许的短暂的沉默过后，班上的人再次开始围绕这一点讨论起来。
　　下课的铃声已经不知何时响起，D班却还在讨论着这一点，而茶柱老师，这一次也出奇的没有在下课的时间马上离开，而是继续看着班上的同学讨论，然后露出了一脸看废物的表情。
　　“够了！！！”
　　平田洋介的声音，瞬间传遍了整个教室，甚至让走廊外经过的人，都不禁吓了一跳。
　　从来没有见过平田洋介这副模样，即便是班上的女同学，都有些愣住了。
　　“你们知道他到底做了什么嘛？比企谷他！”
　　“平田。”
　　比企谷的声音，打断了平田继续说下去。
　　从一开始他就说过了，他会这么做这么说不是为了任何人，如今也不需要任何人的怜悯，受到这些言语的攻击，也是正常的。
　　“比企谷...对不起，我激动了。”
　　平田洋介缓缓的坐了下去，因为这突发的情况，让班上的讨论声完全消失了，不过...这一刻反倒是茶柱的笑声，再次覆盖了整个D班。
　　“哈哈哈哈哈，比企谷，他们是这么说你的，你就没有什么想说的嘛？”
　　“毕竟他们也没有说错什么，我也没必要反驳。”
　　“这样子下去，你可是要被退学的哦...”
　　退学？！
　　一听到这个字眼，原本刚刚冷静不少的平田洋介，肉眼可见的再次变得激动起来。
　　“就算最后发展成这样，也只能说明我确实不适合待在这里吧。”
　　平田洋介正想要反驳，却看到少年举起了一只手，再次让他无奈的叹了一口气。
　　“比企谷，不得不说你真的做的很棒，能够让班级如此讨厌你，也算是成功了。”

　　茶柱老师的话语，再一次让班级的关注度，全部集中在老师的身上。
　　只见比企谷轻笑了两声，然后回答道：“毕竟本来就不是一个讨喜的人，会发展成这样也是无可奈何的吧。”
　　“谁敢讨厌你，我可是很喜欢你的。”
　　龙园，阿尔伯特，以及短发的女生，此刻就这么来到了D班的门口，大声的呼唤着比企谷的名字。
　　“要是D班呆不下去了，我们C班可是随时欢迎你的，到时候我敢肯定，没有人敢对你有意见，也没有人敢对你指手画脚，咋样，是不是很不错。”
　　龙园的出现，无疑让众人再一次有些纷纷开始了讨论。
　　池：“听说这家伙是C班的领导人，怎么会认识比企谷这种家伙。”

　　山内：“谁知道呢，说不定早就和C班勾搭好，才会上演这么一出吧。”
　　“.....”
　　堀北：“我们班级的事情，还来不及外人指手画脚，而且...我是不会让他去到别的班级的。”
　　龙园：“哦？这里可轮不到你说话，小妹妹，而且...这也跟你没有任何关系。”
　　龙园的嚣张无疑让班上的每一个人都有些愤怒，当然，龙园可不会在意这些小喽啰的看法如何，毕竟他来到这里，就只是为了一个人。
　　比企谷：“我可不认为自己有什么价值，而且...既然被分配到了D班，就说明我只是D班的料子了。”

 第二十六章 小企子，我来啦！
　　龙园：“哈哈哈哈哈，还真是低调呢，这一点，我也不讨厌。”
　　龙园环视了一下D班的学生，最后若无其事的走进了这个班级里面。
　　茶柱：“龙园，你不要太过分了。”
　　龙园：“欸？现在可是下课时间，我只是来这里和D班的同学们打个招呼聊聊天交流一下，不该出现在这里的，是你才对。”
　　龙园的话语并没有错误，现在已经是午休时间了，这所学校并没有不能去到班级的规矩，反倒是自己，现在还在占用着学生们的午休时间。
　　眼见茶柱不再阻拦，龙园也像是放飞了自己一般说道：
　　“比企谷八幡，既然你不说，那就由我来诉说这一切吧。”
　　伊吹向前正想要阻拦龙园疯狂下去，毕竟就这样看着D班堕落下去对他们才是最大的好处，可是...龙园却只是瞪了一眼伊吹，便让她不再萌生反抗。
　　“你们恐怕还不知道这所学校的规则吧，按照你们D班这群废物来看，恐怕是一群连常识都没有的家伙。”
　　“所谓的十万点数，不过是个幌子，你们知道嘛？”
　　轻井泽惠听到如此听到如此看不起她们的话语，瞬间就站起来反驳道：
　　“当然知道，这可是平田发现的对吧？”
　　少女将眼神寄托在平田的身上，可是...只见平田轻轻的摇了摇头。
　　“我很久之前就说过了，这所有的一切，都是比企谷八幡自己找出来的，跟我没有关系。”
　　“哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“既然都知道这么多了，还能够明知故犯，如此违纪，真是一群蠢货呢哈哈哈啊哈哈！”
　　教室内，除了龙园的笑声就只剩下了愣在原地的轻井泽惠。
　　“那么...你们也很清楚了吧，这所学校的等级制度，所谓的ABCD班看似随机分配，但是却是绝对的排名，也就是说，如果一直处于下位班级，进入这所学校将没有任何意义。”
　　“虽然你们是废物的D班，没有任何作用的D班，不管怎么努力也不可能超过我们的C班，但是不得不说，因为他的出现，让我们之间的差距缩小了一倍不止，不过，你们也真是傲慢，让人可笑。”
　　龙园的话语，就像是刀子一般，直击着每一位刚刚嘲笑着，讽刺着，抨击这少年的D班同学，虽然早就知道等级制度与点数制度，但是却没有想过，这所谓的奖励机制，居然与这所学校藏有如此之多的关联。
　　比企谷：“将这些说出来，对你有说明好处嘛？”
　　龙园只是露出了一抹骇人的笑容，然后用极为欣赏的目光看着比企谷八幡：
　　“不不不，你理解错了。”
　　“根本不需要对我有好处，我欣赏的人，无论是敌人还是朋友，我都会尽全力的帮助他，然后...击溃他。”
　　“真是可怕，不过，我可没有信心成为暴君的朋友，亦或者是敌人...”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，总有一天，你会迫不得已的做出选择的。”
　　龙园与比企谷相互对视着，那份既是敌人亦是伙伴的情感，此刻已经在两人的心中扎根。
　　‘没有想到，来到这所学校会碰见这么多奇奇怪怪的人，真是麻烦啊...不过...倒也挺有意思的，龙园。’
　　虽然比企谷无法承认他就是自己的朋友，但是比起D班的男生，他甚至更信任龙园。
　　他能够感受到，这个家伙在对待自己的那份真实感情，虽然带有些许利用，想要爬上更加上位的班级，但是...更多的则是欣赏，与D班的虚伪不同，这份感情让人相处起来更加舒服。
　　须藤：“我怎么知道你说的是不是真的！”

　　‘三废’之一的须藤终于发话了，他的话语像是最后的反抗一般，不想承认自己的错误，这是多么傲慢啊。
　　龙园冷冷的看了一眼须藤：
　　“没有脑子的东西，滚一边去。”
　　龙园一直都是这样，对自己感兴趣的东西穷追不舍都要得到，对自己不感兴趣的东西，狠狠踢开。
　　“你！”
　　堀北：“既然老师也在这里，那么...这些事情的真伪，只需要直接问你就行了吧，茶柱老师。”
　　茶柱发出一声冷笑，像是蔑视一般看着D班的学生。
　　“没有想到啊，你们确实蠢到了我想象不到的地步。”
　　“这一点，还需要问嘛？虽然按照往届的规矩来说，我们都是需要在第二个月分发点数看着你们惊讶的表情的时候才能够说出来的，但是现在，我就提前告诉你们吧。”
　　“龙园说的没错，你们就是一群傻子，D班的家伙，永远都是一群傻子哈哈哈哈哈哈！”
　　得到老师的话语，D班教室内，再一次安静了下来。
　　龙园眼见自己的任务已经完成，也不再多说什么。
　　“比企谷，这一次也算是帮了你，记得欠下我一份人情...还有，C班随时欢迎你！”
　　说完这番话后，龙园正打算转身离开，却看到了一个小巧伶人的银发妖精，就这么站在D班的门口。
　　“哦？这不是坂柳嘛？”
　　“阿拉拉，居然是龙男孩，不过我这次可不是来找你的。”
　　龙园一眼就看出了坂柳的想法，毕竟能让她独自一人来到D班的话，除了他，他想不到任何人。
　　“坂柳，我告诉你，别想和我抢了！”
　　“抢？我为什么要抢？”
　　银发妖精淡然的坏笑起来，与龙园对视了一眼后，便缓缓的与他擦肩而过。
　　“小企子，记得我们的约定嘛？我来找你啦！”
　　银发少女在D班的门口不断的向少年挥着手，那副天真可爱的模样，哪还有一定A班领导人的模样。
　　堀北：“虽然你没有朋友，但我不得不说我当时说错了，你绝对不是不受欢迎的存在。”
　　栉田桔梗：“这是...A班的领导人...怎么会出现在这里？”
　　长谷部：“小企子？该不会她也是来找比企谷的，这是什么情况...明着面抢人嘛？”

 第二十七章 我的骑士，比企谷
　　松下千秋：“一个班级的边缘人物，居然惊动两个班级的领导人，怎么回事...”
　　山内：“这家伙居然是A班的领导人！”
　　与此同时，堀北铃音也有些不可思议的看着比企谷，在她看来，A班是她的梦想，是她的目标，是暂时无法企及的地方，但是...眼前的少女，毫无疑问正是A班的领导人，连A班领导人都对眼前的比企谷感兴趣，他真的有那么厉害嘛？
　　那是不是...自己的哥哥，也会对他感兴趣呢？
　　堀北铃音如此想着，却听到比企谷有些抗拒的反驳道：
　　“喂喂，这个班级可没有什么小企子。”
　　坂柳只是一脸打趣的笑着，用那看着自己囊中之物的眼神盯着比企谷。
　　“有什么关系嘛小企子，这不挺好听的...又可爱。”
　　“把我当成什么了，圈养的动物嘛？不过听上去不错。”
　　不得不说，小企子这个外号了，还真是有一种别样的亲切感，就算只是与比企谷毫无交集的同班同学在听到这个外号后，也有些跃跃欲试了。
　　“总之，我来赴约了，可否与我共进午餐。”
　　比企谷第一次见到银发妖精那楚楚伶人的表情，虽然这一定是陷阱，但是不得不说还真是十分诱人。
　　真是让人不禁想起了曾经一色那假装的可爱模样，现在...眼前的银发妖精比她还要强一百倍的杀伤力。
　　暴君看着银发妖精就这么明着面和他抢人，瞬间有些窝火。
　　“喂，坂柳，你找死嘛？”
　　“龙男孩，我们可是公平竞争呢，而且最后...选择权还是在小企子的身上。”
　　比企谷听着两人的争吵，一时间有些无语。
　　‘我就不能待在D班嘛话说，早知道我这么抢手就应该让我分配在A或者C班就不用这么麻烦了。’
　　茶柱就像是看穿了比企谷的想法一般，直接说道：
　　“就凭你那E＋的社会贡献和其他各样都不出众的成绩，想要上去A班和C班简直是痴人说梦。”
　　“太打击人了吧，虽然我对自己的水平到哪里也很清楚...”
　　比企谷八幡真想不明白，两个高高在上的班级领导人，到底为什么要如此争夺自己，毕竟自己可没有什么厉害的能力，到了她们的班级也只是拖累她们班级罢了。
　　即使如此，她们还是抛出如此巨大的橄榄枝，真是将自己这辈子所有的受欢迎程度都放在了这所学校了。
　　“那么，就来聊聊吧。”
　　秉承着侍奉社的理念有求必应，比企谷答应了坂柳的邀约。
　　龙园并没有多说什么，只是留下一句：“祝谈判失败。”后就直接转身离开了。
　　比企谷站起身来，直接在万众瞩目的目光前，走到了坂柳的身前。
　　坂柳只是浅浅的微笑，却宛如妖精一般紧紧的魅惑住了D班男生的心。
　　坂柳：“终于来了，我的骑士。”
　　比企谷尴尬的挠了挠头，继续反驳道：
　　“我可没有骑士那样子的奉献精神。”
　　坂柳回以微笑，在众人的眼光下，缓缓的伸出了手。
　　比企谷看见眼前那纤细的小手，一时间有些不解的愣在了原地。
　　坂柳像是妖精一般歪着头，用着极为单纯的语气问道：
　　“怎么，是我不够漂亮嘛？”
　　“额，非要说的话...”
　　感受到D班男生那恶狠狠的目光，此刻的少年只想要快点逃离这里。
　　他深吸一口气，拉起少女那纤细的小手，便在众人的目送之下，快速离开。
　　只有少女那玩味的表情，依旧紧紧的盯着比企谷的脸庞。
　　此刻的D班...
　　须藤：“那些家伙，到底在故弄玄虚些什么！”
　　池：“美人作伴，还有大哥保护，谁一进学校就有这样的待遇啊，他到底是怎么回事啊，话说你们跟他说过话没有。”
　　面对池的疑问，众人也只是有些无奈的摇了摇头。
　　说来也是惭愧，明明都是同一个班的同学，就算再怎么陌生，也不会一句话都没有说过才对。
　　平田洋介有些无奈的叹了一口气，刚刚的他已经快要面临崩溃，曾经发生过的事情又要再现，那个时候，反倒是作为风口浪尖上的比企谷拯救了他。
　　他早就看穿了吧...可是他为什么要这么做。
　　自己明明也算不上是他的朋友，之前他拜托自己的事情自己也没有做好。
　　要是当时自己再处理的好一点，好好控制班级的违纪行为，恐怕就不会发生后面一系列的行为了吧，说到底..平田洋介只是认为自己没有做好。
　　比企谷拯救了他，这一点毫无疑问。
　　那个时候，明明被是口诛笔伐的存在，却是班级最为冷静的人，在那种时候，依旧在关注着班上每一个同学的心情，这样的人...无论如何，也不能让他离开D班。
　　【三浦：“为什么在那种时候还要在意那些家伙的感受，明明他们这么骂你。”】
　　【比企谷：“我也不知道，可能是因为继承了侍奉社的优良传统吧...毕竟这个学校里的人似乎多多少少都是存在着缺陷的家伙，虽然知道自己没有那个能力帮助所有人，但是...发生在自己身边的时候，还是会忍不住出手相助。”】
　　【三浦：“我说，其实你这家伙很温柔吧...”】
　　【由比滨：“是啊是啊，阿企超级温柔的，优美子你也发现啦。”】
　　【三浦：“事到如今想要不发现也很难了，毕竟这家伙可是那种能够为了别人牺牲自己的笨蛋存在...”】
　　【海老名只是笑了笑，说起来，自己也曾经被他拯救过啊...他的温柔，她早就了然于心。】
　　【只是，温柔吗？比企谷却不这么认为。】
　　【他拯救了很多人，却也伤害了很多人，就好比如鹤见留美...】
　　【而且...他还有必须要拯救的人，必须要为之负责的人...雪之下雪乃，属于他们之间的关系，总有一天要好好做个了结。】

 第二十八章 D班的觉悟
　　没有比企谷的D班内...
　　茶柱看着远去的两人，以及听着班级里还在不断响起的讨论声，轻轻的叹了一口气。
　　她已经渴望升上A班很久很久了，而现在，机会就在她的眼前，要是比企谷真的成为了别的班级的成员，那么到时候就已经晚了。
　　自己无法控制这个少年，强如坂柳也不行，这一点她很清楚，好在她知道少年暂时还不想离开D班，只要有这一点的话，那么就还有机会加深少年和班级的羁绊。
　　虽然这一届的D班依旧是烂的不行，但是相比与前几届，确实是希望最大的一届了。
　　“砰砰...”
　　虽然已经是下课时间，按照规矩来说，她现在的身份并不是班主任，只是普普通通的校内人员。
　　所以说，就算班级的成员将她无视，也不会发生什么，好在...大家还是将目光集中在茶柱佐枝的身上。
　　在他们的心里，茶柱佐枝虽然没有将这所学校的潜规则告诉他们，但是这毕竟是学校的规则，所以也不会因此产生强烈的怨恨之类的。
　　茶柱佐枝一改之前的淡然，这一次...她无论如何都要将比企谷留在这里。
　　“相信你们已经清楚了这所学校的规则了，正如龙园所说的那样，不管是班级和点数，都在这所学校有着无法替代的作用。”
　　“你们来到这所学校的目的，也是看中了所谓的百分百升学率以及就业率吧，不过我很可惜的告诉你们，就连这个，也是谎言...若是跟不上这所学校的进度，就会被退学，而最后...真正得到资源的也就只有AB两个上位的班级，CD班级，不过是被抛弃的存在。”
　　“说到底，你们可以就这么度过三年的高中生活，不过在那之后，将会一无所有，反之...升上AB班级，拥有巨额点数毕业，将会一定程度的决定了你们人生，”
　　话已经清楚的说到了这种地步，作为老师她已经仁尽义至了，要是再听不懂其中的意思，还不如直接退学算了。
　　“我的建议是，作为D班班主任茶柱佐枝的建议是，将比企谷留在D班，他将会为你们升上A班提供巨大的作用，想必，这也是AC两个班级为何如此争夺他的原因吧。”
　　山内有些不解，站起来问道：
　　“这个学校，难道还能够转班吗？这样子的话，只要在高三转到A班就可以了吧。”
　　茶柱佐枝像是看傻子一样冷眼的瞄了山内一眼。
　　“我说过吧，开学就说过，这所学校里，点数能够买到一切，转班也是一样，只不过...想要转班的话，大概要花费的点数是整个班级加起来的四分之三左右。”
　　“！！！”
　　班级内，传来了一阵唏嘘声。
　　池：“四分之三的班级点数，就为了一个边缘人物，会不会太夸张了。”
　　堀北铃音同样是看傻子一样说道：
　　“你猜猜为什么他们会选比企谷不选你。”
　　池：“估计是他们还不知道我的魅力吧。”
　　须藤：“能够让他们付出如此大的代价，除非是价值远远高于字面上的点数，不然的话，他们只要保持在A班，我们就很难追赶了。”
　　这个时候，反而是须藤的回答，有些让人感到惊讶。
　　俗称三废之一的他，在前两废都说出了那种愚蠢发言的时候，只有他还保持着理智，真是让人感到好感大增。
　　须藤的分析很有道理，若是不是价值远远高于点数的话，他们一定不会轻易放下A班这个位置的。
　　平田洋介总算是恢复了正常，缓缓的站了起来。
　　这位班级的主心骨，再次恢复了脸上的笑容。
　　“我们大家都给比企谷同学道个歉吧，就像茶柱老师所说的那样，我不希望我们班级才短短一个月都没有，就变得分崩离析，我希望我们能够一个不掉队的走上更好。”
　　听到平田洋介的呼声，栉田桔梗也站了起来附和道：
　　“我觉得平田说的没错，我们都误会他了，而他不仅没有责怪我们，还为了我们班级不断牺牲着自己，所以，我们都应该确实好好道歉才对。”
　　有着两位主心骨的呼声，越来越多人也赞同了他们的提议，就连平日十分反骨的须藤也赞成，毕竟当时的自己确实说了些过分的话。
　　当然，也不是全部人都赞同的。
　　虽然表面上没有反驳，但是自始自终就没有以此攻击过比企谷的松下千秋，长谷部，佐仓爱里，以及高原寺等等人，对于这莫名其妙的道歉心里还是有些不舒服。
　　当然，爱里倒是无所谓，高原寺也绝对不会道歉，有所谓的...只是那些自认为没有做错的人罢了。
　　虽然现在的班级离真正的团结还相差甚远，比起一之濑统领的B班可谓是天和地的区别，但是茶柱佐枝看着眼前的众人，嘴角却不禁微微上扬。
　　她双手抱胸，缓缓的走出了这个课室。
　　‘真是厉害啊...比企谷八幡...仅凭一人就改变了整个D班。’
　　‘这样子的表现，真是让人更加好奇以后的你会做出些什么事情来了...’
　　‘这所学校里，可比普通的学校有趣的多...’
　　茶柱佐枝，只是一个旁观者...即便到此时此刻，她也只是决定成为一个旁观者。
　　另一边，比企谷拉着银发妖精的纤细小手，在离开了D班后，便放慢了脚步。
　　“真是温柔呢...小企子。”
　　“都说了别这样叫我了...我可不温柔。”
　　“注意到我不方便的腿脚，就故意将自己的脚步节奏放慢，真让人着迷。”
　　“这种事情谁都能发现吧，别调戏我了。”
　　坂柳的脸上，依旧是那副有些玩味的笑容，这一点，比企谷也早就察觉到了。
　　“那么，就让我们找个地方好好坐会吧...”
　　少女一改玩味的表情，而是变成了一副天真无邪的模样，宛如在她的眼里，这就是一次简简单单的约会。

 第二十九章 约会
　　【侍奉社内...】
　　【比企谷突然感受到了一阵幽怨的目光，正在向他传来...】
　　【‘怎么回事，这是下雪了吗？怎么这么冷...’】
　　【一色：“好冷啊前辈，怎么回事...”】
　　【雪之下：“谁知道呢...可能快要到冬天了吧。”】
　　【比企谷：“喂喂这才刚到夏天，怎么就到冬天了，你神...”】
　　【对视上雪之下的那一刻，比企谷像是明白了什么一般，就连话语都嘎然而止。】
　　【‘人造...的雪啊，怪不得这么阴冷。’】
　　【由比滨：“看样子，阿企你不受欢迎是假的，明明去到那边这么多人护着你来着。”】
　　【比企谷：“只是视频而已，只是视频而已...”】
　　【雪之下：“哦？和这种银发女生约会的感觉不错吧。”】
　　【比企谷：“根本没有在听人说话...”】
　　在坂柳的带领下，比企谷和她就这么来到了一个绿茵色的公园。
　　虽然已经来这个学校将近一个月了但是对于周末都不怎么出门的他，根本没有认真的逛过这个学校。
　　或者说，即便是已经十分熟悉这所学校的人，似乎都不曾知道这个地方，毕竟这偌大的公园里，只有比企谷和坂柳两人就是了。
　　因为是午饭时间，坂柳从背包里拿出了精心准备好的午餐，打开饭盒的那一刻，就连比企谷都有些不可思议。
　　明明看上去就是一副大小姐的模样，料理技能却完全不差，甚至可以说的上是平均水平之上了。
　　看到比企谷那有些愣住的表情，坂柳只是浅浅一笑，然后说道：
　　“跟你想的一样，我很少做料理，不过倒也没有完全不会啦。”

　　“别若无其事的读我心啊。”
　　“那么...吃完之后，请给我点感想哦。”
　　银发妖精就这么向比企谷递来了一双筷子，而少年却看着眼前的筷子，再次愣住了。
　　“做给我吃的吗？”
　　“毕竟是我的邀请，那么照顾小企子也当然是属于范畴之内。”
　　比企谷无法从少女的眼中看到一丝谎言，她似乎只是单纯的邀请自己一同共进午餐。
　　“我有一个朋友，他十分天真，当时他的朋友请他吃了一口饭，却不曾知道，他已经落入朋友的陷阱中了，然后为了还上那个人情，他就成为了免费的劳动力。”
　　“那个朋友是你自己吧。”
　　“你是笨蛋吗，都说是我的朋友了。”
　　少女发出了‘咯咯咯’的笑声，随后说道：
　　“只是一顿普通的午饭而已，仅此而已。”
　　“我不会用这种方式去要挟你的，小企子。”
　　比企谷决定再次选择相信对方一次，虽然眼前的这个家伙有点可怕，但是并没有感受到她的恶意。
　　而且，这顿午餐看着真的挺诱人的。
　　话说，自己还没有吃过女生的便当呢，就算当初在总武高的时候，多半时候也只是吃着零食，亦或者能够吃吃小町做的便当。
　　但是除了小町之外的女生便当，比企谷还真是第一次尝试。
　　【侍奉社内，雪已经比刚刚还要大了。】
　　【“比企谷君，你明天要来尝试一下我的便当吗？”】
　　【由比滨：“小雪，你好吓人...不过阿企也可以尝试一下我的便当哦！”】
　　【比企谷：“为什么突然这么执着于便当了，这种事情怎么样都无所谓吧。”】
　　【“有所谓！”】
　　【一色彩羽突然的大声的说道，随后看向叶山说道：“叶山前辈，你要不要尝试一下我的便当，当然，前辈的那一份我也会顺便做的。”】
　　【比企谷：“不用强调一遍的，话说不用勉强自己也可以。”】
　　【当然，比企谷的意见根本不重要，听到一色要给叶山做便当，三浦也马上说道要给叶山做便当，总之...现在的侍奉社内，完全离不开便当了。】
　　在度过了一段还算融洽的时光后，比企谷享受着暖阳，幸福的将双手支撑着身体。
　　“美味...真的美味...”
　　“谢谢，要是进入我们班级的话，我就答应你给你每天做便当。”
　　“这个诱惑力真有点大，不过...”
　　一想到A班的领导人每天都给自己做便当，到时候舆论会变成什么样子，比企谷可不敢想象。
　　这种事情，还是不要发生的好
　　坂柳像是看穿了比企谷的心思一般，低下头笑着嘀咕道：
　　“那种事情，明明没关系的...”
　　“小企子，纸巾。”
　　比企谷刚想伸手接过纸巾道谢，却不曾想到少女直接匍匐在他的身上，替他擦拭起了嘴巴。
　　在擦拭干净后，这个银发妖精就这么露出了一抹满意的笑容。
　　‘可怕，好可怕...不愧是妖精。’
　　少女离开少年的身前，开始收拾起了餐具。
　　“你真的，不要求我做些什么吗？”
　　少年总感觉这白吃白喝的，有点过分。
　　银发少女回以微笑，像刚开始那样。
　　“我说了，只是邀请而已。”
　　“我和龙园不一样，我不会强硬的要求你一定要进入我们A班，我只希望能够和你的关系更进一步，仅此而已。”
　　“当然，如果你想要进入A班的话，那么...我也会为花光整个班级的点数，让你转进来，在我看来，你完全有进入A班的实力。”
　　看样子，少女并没有说谎，她现在所说的一切都没有参杂着一丝谎言，至于她到底是为了什么，少年无法看出。
　　“那个侧着马尾的少女，是你一直派来跟踪我的吧。”
　　“哦？看样子你已经发现了。”
　　“毕竟总是出现在意想不到的地方，想要不发现也很困难。”
　　“她只是单纯为了保护你的安全而已，确实是我命令的，不过...如果你不希望的话，我会让她马上离开你的。”
　　少年并不知道少女所说的‘危险’到底是什么，但是..他自认自己没有隐私，所谓跟踪也就无所谓了。
　　而且..眼前的坂柳，绝对不是普通学生的身份，毕竟她好像对这所学校十分熟悉。

 第三十章 红发刺猬的转变
　　既然对方对自己没有恶意的话，少年也只是轻轻的摇了摇头。
　　说到底，他对这所学校的认识依旧停留在普通学校的认知中，虽然有着与普通学校不一样的机制和规则，但是除此之外，其他好像并没有什么区别。
　　但事实上，他也不过是进来一个月都没到的学生罢了。
　　所谓的‘危险’到底是什么呢？
　　少女收起餐具，带着浅浅的微笑看着少年。
　　“以后你会知道的，到时候...我倒是很想要看看你会做出何种反应。”
　　“可怕..又若无其事的读我心了，但是我可没有你想象中那么厉害。”
　　“谁知道呢...”
　　“完全没有听人讲话。”
　　午休的时间已经所剩不多，坂柳所行的目的也已经达成。
　　她缓缓的伸出手，以腿脚不便为理由，需要比企谷八幡的帮助。
　　少年小脸一红，自己既然吃了对方的东西，而且对方确实也腿脚不便...
　　少年仍在思索，却不曾想到少女打趣的说道：
　　“怎么了小企子，刚刚你牵我手的时候，可不是这样子犹犹豫豫的。”

　　“才没有犹犹豫豫。”
　　少年站起来，拍了拍身上的灰尘，随后向银发少女伸出了自己的手。
　　看到比企谷的手就这么伸来，少女的脸上，也露出了更为明媚的笑容。
　　“果然，小企子你很温柔。”
　　“都说了不是了笨蛋。”
　　不知为何，在跟自己单独相处的时候，少女完全没有了身为领导人的那种威压，就像一个单纯的女生一样和自己相处，这种感觉，比企谷并不讨厌。
　　当然，这也并非比企谷对少女产生了情愫，仅仅是短暂的时光，无法让这个少年放下戒心。
　　到底哪个样子才是她真实的模样呢？自己是否如同玩具一般被对方玩弄在手章之中呢？
　　无数的疑问，不断的侵蚀着比企谷的脑子。
　　眼前的少女，到底还有多少不为人知的秘密呢？
　　自己所追求的一切，难道只是这些伪物吗？
　　无论再怎么思考，少年也无法在短暂时间内得到答案。
　　所以，保持现状，就足够了。
　　【虽说如此，但是侍奉社内，看着两人亲密的举动，那宛如杀人的眼神已经彻底映射在比企谷的身上了。】
　　【一色：“雪...更大了...”】
　　【由比滨一脸不甘的看着自己的小手，有些委屈的说道：“手...我还没和男生牵过手呢...”】
　　【比企谷：“这有什么，我不也没和女生牵过手，除了小町，小町真是太可爱了。”】
　　【海老名：“这家伙是不是在不觉之间又暴露了自己是个妹控。”】
　　【雪之下：“毕竟是比企谷君的话，也不是不能理解，不过...对着这个视频说这种话...”】
　　【雪之下：“看样子，比企谷君的艳福要从今天开始转运了。”】
　　【比企谷：“喂，别用杀人的眼神说这种话啊。”】
　　【虽然大伙都不说，但是这不经意间在侍奉社内流露出的醋意，已经说明了一切。】
　　【少年的反应并不算慢，他自然也明白这份感情，只是，比企谷只是一个自卑的人，他无法确定对方的真实感情，甚至要反复确定那份感情的真伪，这也就是为何少年的内心，一直抗拒伪物的存在。】
　　在少年的搀扶下，两人也算是回到了自己的班中，简单的告别过后，比企谷也再次坐回到了自己的座位中。
　　在简单的理了一下刚刚午休和坂柳的谈话后，少年又开始发起了呆。
　　除了知道这所学校有特别的地方，除此之外并没有任何的收获，非要说的话，还白嫖了一顿饭。
　　就在少年熟悉的戴起耳机拿起书本准备度过这美好的时间的时候，比企谷的身前，突然被一个巨大的身影给吸引去了视线。
　　‘校园暴力啊...红发刺猬我可不判你啊，这可是有监控的。’
　　没等比企谷继续想下去，须藤就猛地像自己弯下了腰，向自己鞠了一躬。
　　当然，他这大幅的动作，确实把比企谷给吓到了，让他紧闭起了双眼，在没有感受到痛感后，他才缓缓的睁开双眼。
　　须藤：“我之前做的事情不够男人，确实是我的问题。”
　　“虽然我对这个班级并没有归属感，但是如果能够为班级做到如此巨大牺牲的人话，我实在，不得不佩服。”
　　‘都说了不是自我牺牲，一个两个的都是笨蛋吧。’

　　红发刺猬并没有注意到比企谷的表情，而是在不断的运用着自己所有能够运用上的词汇不断表达着自己的歉意。
　　‘这么坦诚的人，我可讨厌不起来，虽然挺可怕的就是...不过...’
　　比企谷只是转过头去：“我并没有为了你，也没有为了这个班级，我所做的一切都是为了我自己，所以...你知道的，我并没有你说的那么伟大。”
　　须藤：“即便如此...我也要为自己之前的言论....”
　　比企谷伸出手，打断了他继续说下去。
　　“我之前不也说过你是个猩猩吗？这就互相扯平了。”
　　比企谷并不想要接受道歉，不...换句话说对方就根本不需要道歉，因为他从未认为自己受过伤害，所谓的道歉，也不过是眼前少年的自以为是罢了。
　　不过，能够如此坦诚的话，比企谷还算是欣赏。
　　在简单的敷衍了两句后，比企谷再次戴上了耳机，却听到了一旁的黑发少女自顾自的说道：
　　“看样子，茶柱老师说的没错，要升上A班的话，你是必要的存在。”
　　不确定对方是不是在跟自己说话，比企谷选择假装没有听见。
　　“我说你，怎么又假装听不到了。”
　　堀北似乎有些急了，她转过身来，面向比企谷双手抱胸的说道。
　　‘这个家伙怎么还是这么傲慢...’
　　“跟别人说话的时候，要先看着对方...”
　　这是最简单的礼仪，比企谷并不想要过多叙述。
　　被再次教育的堀北，此刻脸上已经浮现出了一丝羞红。

 第三十一章 堀北铃音不需要朋友
　　堀北铃音当然懂得基础礼仪，甚至接受过专门的培训，只是..堀北铃音的高傲让她时常以绝对的姿态与她人对话。
　　当然，这一点对比企谷并没有任何作用就是，毕竟他并不想要造成任何不必要的误会，在不确定是不是叫自己之前，他绝对不会应话，至于为什么比企谷会这样的习惯，这就得要从比企谷的一个朋友说起...
　　少女有些娇红的看着比企谷，被眼前的少年如此反驳，此刻的她却一时间说不出任何话来。
　　“我说，你要是真的想要交朋友的话..”
　　“我不需要朋友...”
　　没等少年说完，堀北铃音就已经绝对的反驳姿态直接打断了比企谷的话语。
　　‘真是让人讨厌的家伙，怎么这个学校一个个都是问题儿童吗？虽然我知道我也是...’
　　比企谷并不知道在堀北铃音的身上发生了什么，让她如此抗拒的朋友的原因到底是什么他也不知道。
　　或者说，他从某种程度上和自己很相似，又和自己完全不同。
　　他和她，都是不需要朋友的。
　　他，认为自己做不到任何事情。
　　但她，却认为即便没有朋友，自己也能够完成所有事情。
　　不过，既然对方确定不需要朋友的话，那么也就不用多说什么了吧。
　　大家都觉得保持现状就好，对方也没有向自己提出委托，那么...比企谷自然也不会多管闲事。
　　或许是在侍奉社待久了的原因，若是对方提出请求的话，比企谷还是会接受的，不过要是对方没有请求的话，比企谷也不会出于任何理由去改变现状。
　　说到底，到现在，他还是需要一个人给他足够的理由，就像是当初小町一样。
　　“所以，你想要说什么？”
　　“虽然我不觉得你很厉害，也不知道为何A班C班的领导人为何这么看重你。”
　　‘我也不知道...’
　　“不过，我不讨厌你，而且你的做法，确实可以一定程度上帮助班级，既然茶柱老师都这么说的话，那我还是...还是希望你能够留在D班。”
　　少女的脸上的娇红变得更加显眼，就连话语也有些不好意思的颤抖了起来。
　　唯独只有这种时候，比企谷才能够感受到自己的身边确实坐着一个人。
　　毕竟在那之前，这个家伙似乎就像是机器一样，不断的学习听课，不管班上发生什么，都没有一点反应。
　　比企谷轻轻的点了点头，说道：
　　“放心吧，我暂时还没有去到其他班的想法，在D班我虽然没有朋友，但是到了其他的班级，我大概也是一样的，既然如此...还不如好好的在这个班级里度过平静的三年。”
　　比企谷的话语让少女放心，却又有些不爽。
　　明明每一个学生来到这所学校都是为了得到社会的重用，毕竟是看中了百分百的升学率和就业率才来这里的，但是...少年却没有一丝的上进心。
　　“你的理想是什么？”
　　堀北铃音有些好奇，既然想要平静的生活，那么报考这所学校的意义是什么呢？所谓的理想和目标，又是什么呢？
　　“理想吗？才没有那种崇高的玩意，非要说的话，能够成为家庭主夫一辈子在家里躺着被人照顾就已经很幸福了，不...是超级幸福。”
　　“你这家伙，让我收回前言，我真是一点喜欢不起来...而且还扭曲和恶劣。”
　　“谢谢，自从来到这边之后好像很久没有听过有人说我扭曲和恶劣了，真是让人有些怀念。”
　　听到这番话语，堀北铃音更加不可思议的张大了嘴巴，就连眼睛都有些瞪直了。
　　“你这家伙...真是让人捉摸不透。”
　　少年并没有继续回话，或许两人的谈话到此为止，便是最好的选择。
　　在那之后，比企谷就这么过上了平静的生活，虽然自从那件事情后，他每次都能够引来班上那奇怪的目光，但是...比企谷都是在视而不见，与堀北铃音的交流，也十分稀少。
　　好在，经历了上次的事件后，大家都不再上课出现违纪的行为，虽然依旧没有好好听课大部分时间都在发呆，但是这不会算入违纪的扣分行为。
　　不仅如此，在从老师和龙园的话语中得到了这个学校的规则后，班上同学之前所乱花买下的用品，大部分能够退还的都退还了回去，这也算是一个比较好的开始吧。
　　后面的两周，神室依然经常跟踪着自己，虽然自己并没有什么好隐藏的就是，所以跟踪什么的，对他根本没有一点杀伤力，而龙园和坂柳，也在那一次之后，再也没有来D班寻找过比企谷。
　　反倒是班上曾经三废之一的须藤，如今却经常来邀请比企谷共进晚餐，虽然比企谷总是会以各种理由拒绝，不过...须藤的改变他是看在眼里的。
　　至少，这个家伙真的很坦诚，而且也没有刚开学的时候那么傲慢。
　　从某种程度上来说，他和须藤的交流，已经是最多的了。
　　或许是受到比企谷的影响，最近的须藤的脾气也可谓是得到了一个巨大的改变，说话的生硬也不像以前猩猩一样大吼大叫了。
　　虽然面相依旧很吓人就是...不过总体上来说，也算是很大的成长吧。
　　当然，这仅限于个人性格方面，成绩那方面的话...
　　依旧没有一点提升。
　　时间，就这样来到了五月一号。
　　按照学校的规则，今天就是提供点数的日子，按照之前老师的话语，是由S点数机制实时评定各个学生，最后确定点数以及班级点数最后才会发放的。
　　而D班在前两个星期做了这么违纪的事情，现在的他们到底还剩下多少点数，说实话，班上的每一个人都紧张无比。
　　【同样，现在在看着视频的D班同学，也紧张无比。】
　　【堀北铃音：“这样子，真的可以改变0点数的过去吗？”】
　　【绫小路：“就让我看看吧，你到底有什么能耐。。”】

 第三十二章 世界线变动
　　【轻井泽惠：“虽然这家伙做了这么多，但是过去到底会不会改变...说实话真的不好说。”】
　　【须藤：“我们在这之前做了太多太多的违纪行为，而且还被记了一次全班旷课，现在的结果到底是什么，真是着急死人了。”】
　　【池倒是十分放松的说道：“瞧你们这群傻样，就算我们开学第一个月的点数还是0点，但是也没关系啊，我们在那这次刚刚结束的无人岛考试不才刚刚拿了第一名吗，你想想看，现在有了比企谷的加入，说不定等到无人岛考试的时候，还能拉开更大的差距呢！”】
　　【虽然池的这番话很有道理，也让班上的大部分人都安定了下来，但唯独只有堀北铃音十分清楚，事情绝对不会这么顺利。】
　　【若是说为什么无人岛考试能够获得第一名的话，单纯是因为有着绫小路清隆的存在，而这个视频里，绫小路清隆已经消失不见，而比企谷则是彻底替代了他的存在，虽然不知为何，但是就这样看上去，完全就是为了抹除绫小路而存在的视频一样。】
　　【她将目光看向一旁面无表情的少年，这个家伙无论发生何种情况，都不会有一丝一毫的过度反应，就连现在自己的彻底消失也完全没有让他感到一丝一毫的急促。】
　　【‘真是个可怕的家伙...’】
　　【D班的同学各自心中都有自己的想法，而与此同时，ABC班的同学，也将目光集中在视频之内。】
　　【坂柳：“没有想到，我居然会对这样一位少年有着如此之高的评价。”】
　　【桥本：“哎呀哎呀，完全没有想到原来公主大人喜欢的是这种类型。”】
　　【桥本将手放在自己的脑袋上，摆出一副随意的模样。】
　　【鬼头走到桥本的身旁，就这样直直的盯着他：“你这个家伙居然敢调戏公主大人。”】
　　【神室也是一脸气愤的看着桥本，这个家伙的吊儿郎当也该改一改了吧..】
　　【不过，坂柳并没有生气，只是轻轻的挥了挥手，继续将目光放在视频之中。】
　　【另一边，C班教室。】
　　【龙园依旧是摆出一副有趣的表情，似乎是对视频中的自己感到有些吃惊：“没想到，我居然会对D班的人如此感兴趣和欣赏。”】
　　【伊吹：“我也很好奇，这家伙到底有什么魔力，能够让你如此着迷。”】
　　【龙园只是浅笑了一声，像是在嘲笑伊吹的脑子不灵光一样说道：“除了B班的每一个班级，拥有比企谷八幡这个人都是一种幸福，哦不，即便是B班，拥有比企谷的话也会提升巨大的班级实力。”】
　　【伊吹：“为什么这么说...”】
　　【龙园摆出一副不耐烦的表情，面孔也逐渐冷漠下来。】
　　【“你这家伙，还真是蠢的让人不可思议。”】
　　【被龙园这么一说，伊吹反倒完全没有了话。】
　　伴随着点数的录入，众人都算是放下了心来。
　　只是，这录入的点数，实在是少之又少，明明上个月还有十万点数，这个月...就只剩下十分之一都不到了。
　　虽然金额不大，但是怎么都比完全没有要好很多很多，本就因为大额度消耗点数的众人，到现在手头上已经没有了多少点数，而这一笔点数该说不说还是救了他们一命。
　　比企谷看着自己手机上录入的点数，一下子陷入了沉思。
　　自己已经用尽了所有的办法，却还是只有这点点数...看样子，自己的尽头估计也就是这里了。
　　比企谷深吸了一口气，好在他本身就没有花费大量的点数，除了之前在学长面前打探消息花费了一万的点数，除此之外便没有了任何多余的花费，而吃喝以及生活用品这些点数对于比企谷来说，根本花费不了多少。
　　所以....
　　这将近一万的点数，已经足够比企谷活下去了，只是对于班上的其他人来说，就不一定了。
　　听着他们那叫苦连天的抱怨声都知道，他们对这个结果并不满意。
　　“哒哒哒...”
　　熟悉的高跟鞋声音，让人一瞬间就能得知那是茶柱老师。
　　只见她依旧穿着一件黑色的制服，迈着极为优雅的步子来到了班级的走廊，虽然你身穿制服，但依旧无法掩盖她那丰满的身姿以及高挑的身材。
　　只是，学生们并不关注这些。
　　“回到座位坐好，现在来开早晨的班会。”
　　看到老师的到来，大家都纷纷坐在了自己的座位上，山内率先拿起手机说道：
　　“老师，我们的点数录入怎么这么少啊...不是说好有十万点数基础的吗？”
　　‘喂喂，你是笨蛋吧，还不是因为你这个家伙老是上课打游戏还大吵大闹的，没扣光你才算不错了，所以我才讨厌班级活动。’
　　当然，全班大部分人经历了上次的事情后，倒是对这次的点数发放没有异议，毕竟他们自己做了什么事情，他们自己是最清楚的。
　　而且，如果没有比企谷的话，说不定现在的他们就连一点点数都不会被录入。
　　那个时候，才是真正的叫苦连天吧。
　　面对山内的问题，茶柱老师缓缓的环抱起胸口，说道：
　　“迟到，旷课，38次，上课中私下玩手机以及其他事情，共152次，外加在教室之外所作的一切事情，都被记录在案。”
　　“在这所学校里，班级的成绩，评价，会影响每个月的点数，这一点我已经说的很清楚了吧，所以结果就是...你们从最开始拥有的十万点数，到现在只剩下了现在一万不到的点数。”
　　看着学生们那痛苦的表情，茶柱继续说道：
　　“像你们这种普通的高中生，政府不设任何规矩，每个月白白提供十万点数给你们用，你们不会以为真的有这种好事吧，有点常识也知道不可能吧。”
　　“那为什么，你们不去解决疑问呢？”
　　茶柱看了一眼比企谷，露出了一抹意味深长的微笑。
　　“看样子，今年的D班还不算太差。”

 第三十三章 梦想总是美好的
　　感受到茶柱老师强烈的目光，比企谷只是略微低下头，躲避起她的对视。
　　“这所学校是以实力来评判学生的，而你们，就是只能拥有这个点数的废物罢了。”
　　茶柱老师的话语，再次让班级陷入了巨大的沉默。
　　【栉田桔梗：“看样子，无论怎么变化，茶柱老师对我们D班的看法都不会改变啊，不过...好在这一次真的改变了呢，我们不再是0点了。”】
　　【筱原：“茶柱老师一直都在教导D班的学生吧，就算剩有一点点数，也只是和她以前教导的学生差不多。】
　　【须藤倒是看的极为透彻，说道：“毕竟这个结果跟我们班上的人没有什么关系，反而是跟那个名为比企谷的家伙有关系，换句话说，是他凭借一己之力改变了这种结果，所以会被这样说也是正常的。”】
　　【池：“话说须藤，你这家伙是不是变了...”】
　　【须藤：“有吗？我只是不想给班级拖后腿，看到他如此牺牲自己都要保护这个班级，我有点于心不忍罢了。”】
　　【山内：“须藤你还真是...温柔啊，不过这家伙只是虚构的存在，你不必那么在意。”】
　　【须藤点了点头，并没有多说。】
　　茶柱老师随手拿起一支笔，便在黑板上开始涂画。
　　‘A班 940cp’
　　‘B班 650cp’
　　‘C班 490cp’
　　‘D班 97cp’
　　“这就是各班现在所持有的班级点数，每一点都会给班级学生带来一百点的学生私有点数。”
　　“入学时，所有班级都得到了1000点的班级点数，而你们，则是把1000点的班级点数，扣到了97点。”
　　比企谷看着黑板中的一切，估算着A班与D班的差距。
　　不管是人员配置，综合实力，A班都领先D班太多太多，而且...还有坂柳那样子的怪物存在，想要升上A班，根本就是不可能的事情。
　　而且，因为每个月都会发放班级点数，这样子下去，两个班级的相差只会越来越大，不会继续落后下去都已经是万幸，更不要说是追赶。
　　不说A班，现在的D班想要够到C班都是难上之难，好在比企谷从来没有想过升上上位班级这种事情，只要保持一定的班级点数，然后能够平静的生活三年，对于比企谷来说就已经足够了。
　　只是...
　　自己的同桌堀北铃音似乎不是这么想的。
　　以追赶兄长，以升上A班为目标的她，一定会拼尽全力的追赶上位班级。
　　只是，栉田桔梗率先站了起来，向茶柱询问道：
　　“请问，有没有增加点数的机会。”
　　毫无疑问，她问出了大部分学生都极为关注的问题，毕竟没有人希望就这样靠着免费的生活用品度过三年。
　　面对这个问题，茶柱只是略微露出一丝笑容。
　　“当然有，只要最终得到比C班更高的点数，你们就会升为C班，而C班就会掉落为D班，最近的机会就是接下来的期中考，根据成绩，最多能加100的班级点数。”
　　听着茶柱老师的话语，堀北铃音似乎一直在忙碌着手中的事情，比企谷用余光一扫，没错...这家伙还在做笔记。
　　‘这也太认真了...’
　　池：“只有一百点啊...”
　　山内：“不过总比没有好，而且...如果能够得到这一百点，就又和C班缩短了很大的距离。”
　　听着两人的对话，比企谷却完全不为所动。
　　他并不认为仅凭他们D班的人员配置，能够在考试这种比试上赢过C班，而且...就算侥幸获胜，也不可能得到足足一百点的班级点数。
　　高估自己是人类的通病...这一点比企谷十分清楚。
　　不错，就在山内和池的话语话音刚落之际，茶柱缓缓的拿出了一张巨大的白纸，贴在了黑板上
　　“这是上一次小测验的成绩，净是些废物才会考出来的分数。”
　　因为这所学校并不区分理科和文科，所以全部成绩都是集中综合统计，这一点就算是比企谷也感到头疼无比，虽然他的文科可以将近满分，但是理科...却惨不忍睹。
　　就算拼尽全力，他也只能徘徊在班级的中游区域，该说不说...这种成绩还能够徘徊在中游区域，真不愧是D班。
　　茶柱老师的话语丝毫没有给眼前的学生一点面子，她转过身来，略带冷漠的说道：
　　“从下次考试起，期中考，期末考时挂科的人，立刻退学。”
　　此话一出，成绩本就处在下游的三废更加慌乱了，不过说实话，这也让比企谷自己都吓了一跳，毕竟要是这几个家伙退学的话，要不了多久...就到自己了。
　　‘该死的理科！’
　　不管怎么说，都不能让他们退学。
　　比企谷的心中虽然激起了斗志，却完全不知道该怎么做好。
　　毕竟这种事情，就连他自己都不知道怎么把成绩提上去，更不要说帮助别人了。
　　在简单的诉说了一些学校的规则后，这节班会课也总算是结束了。
　　说实话，虽然早就有预期，但是班会什么的，果然真的很可怕。
　　就在比企谷如此想着的时候，三废之一的须藤又来到他的面前了。
　　“喂喂，比企谷，我说你咋办，我记得你成绩也一般吧。”
　　“比起关心我，我觉得你还是要关心一下你自己，就算我退学那也是在你退学之后。”
　　被比企谷这么一说，须藤倒是有些不好意思的挠了挠头。
　　这段时间相处下来，他已经习惯了比企谷的打击，每天都受到了不同程度的打击后，也就逐渐开始免疫了，
　　不过，这一次可不是说笑的。
　　这个学校，是真的打算玩死他们啊。
　　如此想着的时候，须藤无意间说了一句话：
　　“要是体育项目能够加到平时的分数上去就好了。”
　　“喂美梦做过头了，比起这些还不如好好的学习一下。”
　　“完全学不进去啊，你也明白的吧...”
　　“虽然我无法反驳，但是怎么把我和你说的一样不堪来着...”

 第三十四章 都是侍奉社呆久了的原因
　　就在两人交谈之际，一旁的堀北铃音开口说道：
　　“比起在这里浪费时间讨论这些没用的做法，不如来参加我的学习会吧。”
　　堀北铃音早就通过白纸看到了排名靠后的几人，而那些人自然是包括了须藤山内和池，虽然暂时来说比企谷没有什么危险，但是...若是大家的成绩都提升上去的话，就不好说了。
　　所以，她并不介意她的学习会多上一个透明人。
　　须藤的身体一颤，虽然他十分壮实也很高大，但是这突如其来的声音还是将他吓了一跳。
　　他凑到比企谷的耳边小声说道：
　　“喂比企谷，原来这家伙不是机器人吗？我好像还是第一次听她说话来着...”
　　比企谷一时无言，究竟是什么样的脑子才能够将一个沉默寡言的人看成是机器人。
　　那这么说的话...自己该不会是机器人二号吧。
　　“擅自讨论别人，这种事情就是缺乏教养的表现。”
　　听到少女的直言不讳，须藤撸起袖子就来到她的桌前开始讨要说法。
　　好吧，这家伙的本性果然还是没有改变。
　　他的大声吼叫，一瞬间就引来了全班的注意，而比企谷也马上扭过头去表现出一副我不认识他的表情。
　　须藤：“喂喂，你也说些什么啊比企谷。”
　　比企谷：“......”
　　‘不懂观测局势的人好可怕...’
　　在结束了短暂的休息时间后，他们的下一节课是难得的游泳课。
　　虽说是游泳课，但是大多数时间都是自由时间，而班上的小圈子，也在这种时候尽显无余。
　　看样子...自己又一个朋友都没有交到，不过也是，应该不会有人想要接近做过如此恶劣事情的人才对。
　　不过，就这样不被人注意的看着青春期少女，还真是不错。
　　毕竟总武高完全没有这门课程，话说游泳课真是太棒了。
　　就在比企谷如此想着的时候，堀北却在他的身旁坐了下来。
　　“事先说明，我可不是你的第一目标，就算是开学习会，也应该先把目标放在须藤他们身上。”
　　比企谷先行告知了他的想法，虽然他并不抵触参加学习会什么的，但是吧...很明显想要升上A班就要堀北铃音就要先帮助须藤那群人才对。
　　本身ABC三个班级和D班就有着巨大的点数差距，若是人数上在减少，那么每个月分配的点数只会越来越大。
　　若是以堀北的目标开始思考的话，现在绝对不是他们三人退学的时候。
　　堀北轻轻的摇了摇头，对于这一点她认为比企谷错了，想要须藤参加学习会，就必须要让最近与须藤接触的最多的他去邀请，不然就以他的性格，就算自己说什么，他也不可能会答应的。
　　只是...
　　比企谷：“我可没有办法说服须藤那家伙去参加你的学习会，别对我抱有期待。”
　　“那家伙的脑子里完全就只有篮球，想要成为职业球员不也挺好的吗？”
　　比企谷如此说着，却遭受到了堀北铃音直勾勾的瞪眼。
　　‘好可怕，堀北好可怕。’
　　堀北：“想要成为职业球员并不是一件坏事，但是如果就连最基本的学习都做不到的话，那么想要成为职业球员简直就是痴人说梦。”
　　比企谷：“这种话，我不认为须藤会听的进去。”

　　堀北：“所以，你很重要。”
　　再一次，将话题绕到了比企谷的身上。
　　比企谷：“不，怎么说都不应该又扯到我身上吧...”
　　堀北：“你不也很清楚的吗？要是他们退学的话，接下来危险的可就到你了，不过我倒是无所谓，毕竟我的成绩可是一直处在上流。”
　　‘切！可恶的激将法！’
　　堀北“而且，我虽然不是很了解你，但你似乎对发生在你身边的事情，总是会伸出援手。”
　　比企谷：“不，这都是为了我自己。”
　　‘可能是因为在侍奉社呆久了的原因...现在自己都有点多管闲事了。’
　　堀北：“那就为了你自己，而且这样子的话，就当我欠你一个人情，在这所学校里，既然你没有朋友，那么有些时候总是需要帮助的吧，我不会成为你的朋友，但是让我欠下认清，只要你需要帮助，我可是会随时帮助你的。”
　　‘听上去还不错，话说这个家伙什么时候这么好讲话了，换做开学的时候肯定觉得自己一个人就能够搞定。’
　　比企谷无奈的叹了一口气，虽然事不关己，但是说实话他也不想要D班变得不成人样，而且既然须藤体育那么好，说不定哪天他还是会派上用场的。
　　而且，堀北确实说的没错，要想在这与外界完全没有关联的学校度过三年，没有一点帮助是不可能的。
　　谁知道这所学校接下来还会搞些什么动作。
　　比企谷：“好吧，我试试看。”
　　堀北：“刮目相看了。”
　　‘明明就把我当成工具了吧，话说侍奉社还真是有些害人不浅。’
　　要是这个时候雪之下和由比滨在的话，就没那么多事情了吧。
　　【侍奉社内，听着少年的心声，雪之下和由比滨一时间不知道是笑还是是哭比较好。】
　　【一色彩羽：“前辈你居然这么轻松就答应了别人的请求，让我有点不可思议了。”】
　　【比企谷：“别说你不可思议，就连我也觉得不可思议了，这样子下去不就成为工具人了。”】
　　【由比滨无奈的笑了一笑：“这也是没办法的吧...毕竟阿企的理科成绩，确实....不堪入目。”】
　　【比企谷：“喂喂，你这家伙也没有好到哪里去吧...”】
　　【由比滨：“要是阿企有小雪的成绩，就不用这样子被威胁了。”】
　　【雪之下只是回以淡淡的微笑，那微笑中似乎在说：‘没错，就是这个道理。’】
　　【叶山也只是无奈的笑了笑，这个家伙居然被要挟还真是不可思议，不过除了这一点，恐怕这个家伙也完全不会被要挟了吧...】

 第三十五章 就有兄弟了？
　　两人交谈之际，栉田桔梗却突然带着她的波涛汹涌之势呼喊着堀北铃音的名字。
　　“呐，堀北同学，要不要一起来有用。”
　　“不用。”
　　堀北似乎十分抗拒眼前的少女，只见她把目光缓缓转向一边，似乎是打算假装没看见一般。
　　“堀北同学是旱鸭子吗？”
　　“算不上擅长，也算不上不会。”
　　“我初中的时候的就是旱鸭子，但是后来努力学会了游泳。”
　　“是吗？恭喜你了。”
　　如此说着，堀北就面无表情的站了起来转身离开。
　　这副模样，完全就不想要和眼前的栉田多讲一句话。
　　‘到底是为什么呢？虽然眼前少女的足够虚伪，但是居然抗拒到这种地步...’
　　因为对堀北并不了解，所以他并不清楚堀北是不是对所有人都是这样，如果不是的话...
　　‘那就只能说明，这两人曾经有过什么过节吧。’
　　看着堀北远去，比企谷却没有说一句话，从某种角度上来说，他也算是被堀北利用了。
　　就算想要自己叫那几个家伙去参加学习会，以他现在的处境，也不见得那几人会答应才对。
　　总得想点办法...
　　“我还是想要跟她相处的更融洽一点。”
　　栉田桔梗的话语宛如救命稻草一般传入了比企谷的耳中。
　　“当然，我也想要跟你相处的更加融洽。”
　　栉田桔梗猛地靠近比企谷的耳边，让他一时间没有反应过来就变得有些面红耳赤。
　　他转过头去，强忍着自己不去看那波涛汹涌的玩意。
　　“我姑且算是想到了让你和堀北那家伙进一步关系的办法。”
　　“真的？”
　　少女有些激动的握住了比企谷的手，胸口也更加紧贴比企谷的身体，这一刻，那股热流以及棉花糖触感的感觉瞬间涌上了他的心头。
　　‘不对劲，十分不对劲...’
　　“你先放开我...”
　　“哦哦...不好意思我太激动了...”
　　栉田挠着头假装出一副十分害羞的模样，她不断的扭捏着身体，表情也几乎没有任何破绽，让比企谷都不得不佩服眼前的少女。
　　“虽然我不知道为什么她对你的敌意这么大，但是最近她不是要举行学习会吗？只要你将那些成绩低的学生叫过去，相信她一定会对你改变看法的。”
　　比企谷的话语像是激励了少女一般，让她紧握双拳瞬间来了斗志。
　　‘太棒了，只要能够利用栉田她那强大的号召力，估计这次得超额完成任务，简直不要太轻松。’
　　就在比企谷还在陷入在沉思之时，栉田却缓缓的伸出食指抵在了嘴边。
　　“我记得，比企谷你的成绩似乎也没有很高吧，要不你也来参加学习会。”

　　“......我会去的。”
　　“好耶！”
　　少女表现出一副欣喜的模样，然后说出了一直想要说的话。
　　“和堀北同学成为朋友是一直梦寐以求的，但是现在我多了一个目标，那就是和你成为朋友。”
　　听到少女的话语，比企谷并没有过多的表情，只是十分淡然的回答：
　　“我跟你说过了，我没有朋友，也不会去交朋友，我想要做的，只是平静的度过这三年。”
　　“那就由我成为你第一个朋友！”
　　‘完全没有在听人说话。’
　　眼见劝不动少女，比企谷也不再回话，反正总有一天他还是会一个人待在那个角落，那样子的生活他已经经历了太多太多次。
　　下课时间将近，比企谷也站起身来，准备向教室走去。
　　“那么，那件事情就麻烦你了。”
　　“嗯嗯！”
　　再次得到了栉田的答复，少年便独自一人安静的离开了游泳池。

　　至于之后的泳池到底发生了什么，比企谷并不知道。
　　作为第一个率先回到班级的人，优先享有休息的权力，毕竟这段安静的时间，可是完全没人打扰的，真是太棒了。
　　“咚咚咚....”
　　走廊外，传来了巨大的脚步声。
　　‘是谁走路这么大声，难道不知道在教学楼要保持安静吗？话说这难道不是猩猩吗？’
　　比企谷无奈的戴上耳机，将头转向了窗口一边。
　　“砰！”
　　“喂喂，比企谷我跟你说...”
　　巨大的敲击声瞬间惊醒了趴在桌子上的比企谷，抬头一看正是正在向自己喋喋不休抱怨的须藤。
　　“等等...我的大脑刚刚差点被你拍碎了...”
　　听到这番话，须藤就直接将大手直接放在了比企谷的头上拨弄着他的头发。
　　“你这家伙就少在这里夸大其词了。”
　　比企谷不断的摇晃着身体用双手推开须藤的手，花了好大一番劲，才算是摆脱了这家伙。
　　‘所以说我才讨厌蛮力的家伙。’
　　“所以，你要说啥？”
　　“我说，平田那家伙想要举行学习会，我拒绝了。”
　　“这不挺好的吗？”
　　“哈？比企谷我可是把你当兄弟的，而且觉得一点都不好，这不完全浪费了我打篮球的时间，我未来可是要成为职业球员，出现在国际舞台的。”
　　‘我什么时候成为了这家伙的兄弟了...’
　　“不过，拒绝了那边也没有关系。”
　　“我就说嘛，不愧是我兄弟，等等，什么叫那边？”
　　“你也不想要靠着现在仅有的点数一直生活在这个学校吧，所以我帮你加入了堀北那边的学习会。”
　　“我靠，有你这么坑兄弟的，话说你这家伙和平田那家伙说的话完全一样啊，你不会被收买了吧。”
　　他将双手放在比企谷的肩上，不断的摇晃着他的身躯。
　　只见比企谷艰难的伸出了一个‘停下’的手势，然后须藤才算是停下了双手。
　　“我快要被你摇散架了。”
　　“我才被你害死了，我居然要参加那个无情机器的学习会，要是是栉田那样子的小可爱还好，像是堀北那样子面无表情且严肃的家伙，光是想想就让人感到可怕了吧。”
　　比企谷看着眼前的红发刺猬不断抗拒的表情，一时间也不知道怎么说才好。
　　话说，堀北铃音那家伙已经算得上漂亮了吧，不过须藤说的也没错，整天摆出一副死鱼脸的话确实让人印象很差，和自己的死鱼眼一样。

 第三十六章 须藤表示很赞
　　比企谷无奈的叹了一口气，想要说服这个家伙的话，可能还需要一点点的有力说法。
　　【与此同时，看着眼前的视频，须藤感到有些不可思议。】
　　【如果是绫小路在的话，自己不出意外会喜欢上堀北铃音，可是...在那个视频中，自己居然对堀北铃音一点感觉都没有...这是改变了世界线了吗！？还是说...还没有走到那一步。】
　　【非要说自己是什么时候喜欢上堀北的话，一定就是每一次自己遇上困难的时候，堀北都会想尽办法帮助自己，而那个时候的自己，也因为脾气的原因不断惹出奇怪的麻烦。】
　　【现在说起来，须藤都感到有些不好意思，毕竟一直劳烦了堀北这么久，那么在这个视频中，自己会不会和之前一样喜欢上她呢？】
　　【绫小路也在看着眼前的视频，他默默的将所有变化都牢记于心，然后进行前后对比，从白色房间出来的他，能够将过去重现一遍，所以对他来说，根本没有忘怀的记忆。】
　　【其他的同学看到这一幕倒是没有什么感觉，毕竟那个时候他们估计都在备考，为了不在期中考和期末考不及格从而退学，普通的D班学生已经拼尽了全力。】
　　须藤有些无奈的看着比企谷，这个家伙居然擅自替他做了决定，这种事情完全称不上是兄弟行为，而且...还让他去参加可怕机器的学习会。
　　为了弥补须藤心中的好形象，比企谷开始胡说。
　　“你看啊须藤，你来到这所学校是为了成为职业球员吧。”
　　须藤点点头。
　　“那么，这所学校的资源全都是在上层的班级，想要获得那些资源，你可以不学习，但是D班必须得到升上AB班级，对吧。”
　　须藤再次点点头。
　　“而现在，你作为班级的成绩垫底，显然最重要的是，留在这个学校，跟着这个班级慢慢混个好资源，没错吧。”
　　须藤有些赞同的点点头。
　　“那么不退学就很重要了，如果退学了可就什么都没有了，至少现在的你要将学习提升到稳定在不退学的及格线上。”
　　须藤眼睛火冒金光的点点头。
　　“然后，只要不退学，再加上堀北的目标是升上A班，你到时候就可以一边获得巨额的点数，一边获得大量的资源，一边成为职业球员，甚至连学习也比其他的职业球员高上不少，那个时候...不用我多说了吧。”
　　须藤握住比企谷的双手，激动的点点头。
　　“你说的太有道理了，我完全想不到不去参加这个学习会的理由，为了成为职业球员，我要直面那个可怕的机器恶魔。”
　　比企谷露出了一副满意的神色，看样子自己的胡说八道已经将他骗到了，真是太好骗了。
　　当然，从某种程度上来说，这也不能完全说是胡说，毕竟他确实拥有成为职业球员的身体素质，而只要将成绩提升上去，和堀北的目标可谓是一举两得，这种美好的愿想也并非无法实现就是。
　　“话说，我从来没有听说过比企谷的梦想呢？你为什么要来到这所学校的。”
　　“梦想，我没有那种崇高的玩意，非要说的话，是家庭主夫吧，来到这里的理由的话，只能说是被逼迫的。”
　　“哦哦哦我懂了，是被家里人逼迫的吧，家庭主夫是什么玩意，完全没有听过。”
　　“没文化真可怕，家庭主夫，就是体现了新时代男性爱家勤劳以及种种优秀的品质，当然，简单点来说的话，就是和家庭主妇没有什么区别。”
　　“家里蹲。”
　　“喂喂，你怎么骂人呢。”
　　看着比企谷那一脸正经的模样，须藤有些释怀的笑出了声，实话实说，自从须藤来到这所学校，能够让他感受到如此舒服相处的除了篮球，就只有眼前的比企谷了。
　　这个家伙很聪明，这一点须藤十分清楚，虽然自己并不聪明，但是和他相处的时候，自己感受不到一点压力，所以...
　　他才会愿意将比企谷称之为兄弟，逼近，他可是亲眼目睹并误会过比企谷那可怕做法的人，那种自我牺牲的感觉，就像是自己打篮球的时候，自己为团队做出牺牲以及团队为自己做出牺牲的感觉。
　　老实说，他并不讨厌。
　　“好，我答应你去堀北的学习会，有一个要求，那就是你要陪我一起去，我记得你的成绩也没有好到哪里去吧。”
　　“要是有一天我离开了这个学校，说不定下一个就是你。”
　　须藤笑眯眯的看着眼前的比企谷，要是自己必须要参见那种玩意的话，那么作为自己的兄弟，他也必须要拉下水。
　　比企谷无奈的叹口气，看样子自己这一次的真的跑不掉了。
　　不过，须藤说的不错，他确实没有资格当一个旁观者，要是想要在这所学校里好好生活下去的话，就必须要将成绩提升到一个相对稳定的线上。
　　一天的时间很快过去，虽然不知道栉田是怎么得到自己的手机号码的，但是既然收到了对方的消息，就说明她肯定有些手段在手上。

　　有着栉田的帮助，剩下的山内和池，也很爽快的答应了，不过在得知了是堀北的学习会后，他们又增多了一个要求，希望栉田也能够加入教导之中。
　　当然，这一点比企谷可不敢打包票，毕竟堀北似乎十分抗拒和栉田在一起，虽然不知道是什么原因，但比企谷总有一种不好的预感。
　　既然如此，那就只能等第二天和堀北好好说说了。
　　比企谷躺在床上，结束了劳累的一天。
　　第二天一早，比企谷熟悉的来到了自己的桌前，与往常一样，自己还是班上的小透明，似乎没有任何人注意到自己。
　　不过，那个可怕的眼神是怎么回事？
　　喂喂，你这么看着我的话，我可不敢跟你说话。
　　没错，从踏进教室的那一瞬间开始，眼前的堀北铃音就一副看死人的表情看着自己...

 第三十七章 以牙还牙
　　比企谷同学，你怎么回事？”
　　“你说的是哪一方面，如果是让那些家伙加入你的学习会的话，我已经超额完成任务了。”
　　堀北无奈的摇了摇头，刚刚的她已经被山内搭过话，甚至已经得知了栉田桔梗也要加入他们的学习会之中。
　　不过，说到底这也怪不了比企谷，毕竟自己也没有说不能让其他人加入。
　　“总之，只有我教导你们，效率才是最高的。”
　　“所以，栉田可以来，但现场的全权，请全部交给我。”
　　比企谷越发感到奇怪，为什么眼前的少女如此憎恨栉田桔梗呢？难不成这两人真的发生过什么吗？
　　不对...看样子她们也并非曾经认识，如果是仅仅讨厌那副虚伪的模样，那么我也是一样的，但是...如此抗拒到这副模样，这真的正常吗？
　　比企谷思考着，最后还是摇了摇头。
　　“既然你这么说，那就没办法了。”
　　“什么叫没有办法？”
　　“既然连举办学习会的人都觉得举行不了，那么我们这些学习不好的人，就只能各司其职了。”
　　“你...不怕退学？”
　　比企谷将目光转移到了窗外，像是蔑视一般说道：
　　“你不要忘了，我可以加入其他的班级，你还不知道吧，AC班的领导人都能够保住我，就算他们所说的都是假的，就凭我现在的成绩，短时间内也不会被退学。
　　说实话，比企谷并不信任AC两班领导人的一面之词，但唯一的事实是自己短时间确实不会被退学。
　　但是现在，全部都成为了打击堀北的有力证据。
　　堀北有些不服气的反驳道：
　　“你会怎样我根本不在意，说实话我也不认为你一个人能够改变整个D班，最简单的，其实你们成绩差的学生是否会被退学，我一点都不在乎。”
　　“真的不在乎吗？”
　　比企谷一语道破了堀北铃音的谎言。
　　“若是，有过退学学生的班级，永远不能够升上A班这种规矩呢？”
　　比企谷的一番话语，让堀北铃音的身躯微微一颤。
　　这一点虽然没有足够的证据，但是对于堀北来说，确实是最大的打击，若是无法升上A班，她来到这所学校就没有任何意义。
　　无法追上兄长，无法成为他的骄傲，自己只不过是白费了三年。
　　而现在，她并不确定，这所学校到底会有什么样的规则，毕竟从前一个月看来，这个学校绝对不能用正常的角度去看待。
　　“你在...威胁我？”
　　“只是以牙还牙而已。”
　　毕竟被威胁并不好受，对于比企谷这种无欲无求的人来说，班级怎样都好，自己怎样都好。
　　反倒是堀北铃音，她被约束的地方就太多太多了。
　　在没有彻底搞明白这所学校的潜规则前，她根本不敢随意拿自己三年的目标去赌博。
　　她深深的吸了一口气，像是放弃了什么一般。
　　“你赢了。”
　　“我答应你，让栉田也参加到学习会的指导中，不过...主导权还是要由我来掌握，即便是她也要听我的，这是我最基本的要求。”
　　比企谷深知眼前的少女不会在进行让步，自己也不必和她说到鱼死网破的地步，既然她已经这么说了，自己只要和栉田简单的交流一下，就足够了。
　　看见比企谷缓缓向栉田的方向走去，堀北铃音的心中，不禁浮现出一个声音。
　　看样子...真的不能小瞧你啊...
　　或许茶柱老师说的不错，你是这个班级最大双刃剑，甚至比起高原寺还要重要。
　　高原寺的存在一直都是班级顶尖的存在，甚至学习上也近乎完美，但是他总是不关乎班级的死活，是一个极致的利己主义者，也是绝对的双刃剑，想要升入A班，就必须要团结起这几个人，至少绝对不能再像一盘散沙一样各自为战，这是堀北十分清楚的。
　　说是这么说，但是事实上有多难做到，她也很清楚。
　　不管是比企谷，还是高原寺，亦或者是栉田他们，都绝对不是堀北现在能够控制的。
　　【绫小路看着眼前的画面，这是自己不曾存在的世界，但是...就是这样子的世界，反倒是让堀北存在的更快更早。】
　　【这一点，就连绫小路自己都没有想到，这些...都要归功于那个家伙。】
　　【堀北同样也觉得，视频中的自己有点不像自己了，明明自己是更为相信自己的力量的，但是现在...居然要选择依靠他人。】
　　【堀北学自然也是将这一切收入眼中，虽然只是刚刚踏步，但毫无疑问他对现在的堀北才算是真正的认同了一点。】
　　【不理解同伴的力量的话，是永远无法升上A班的，这是堀北学的认知，而在他的印象中，她妹妹的傲慢以及蛮横总是让她一个人，这样子的她注定是走不远的。】
　　【但是现在不一样了...堀北学将目光放在了比企谷的身上，眼光之中满是赞许之意。】
　　【‘这个家伙，居然能够在不知不觉间，改变这么多人...’】
　　比企谷走到了栉田的身前，好在现在课室并没有多少人，他和她也没有成为班级里的焦点。
　　“堀北同意了，不过...她要学习会的主导权，你...”
　　“嗯嗯！”
　　栉田光是听到堀北同意，就已经露出了一副满是欢喜激动的表情。
　　“只要堀北同意，她说什么都可以。”
　　‘看样子还真是百折不挠呢。’
　　“既然如此，那就学习会上见吧。”
　　比企谷简单的说了两句后，就要调头离开，只是离开之时，却被栉田一把抓住了肩膀。
　　比企谷有些不解的转过身来，只见少女依旧扭捏着身体将一张纸条递了过来。
　　比企谷接过了纸条，再次转身回到了座位上。
　　对于接纸条这种事情，比企谷并不陌生，只不过以前的他都是充当中间人的部分，也就是说...纸条的必经之路。
　　而真正接过纸条得到这种类似于‘悄悄话’的话，这还是第一次。

 第三十八章 现充再次爆炸
　　‘这是我的电话号码和邮箱，记得多联系我喔！’
　　即便只是隔着纸条，都能够感受到栉田那可爱的话语。
　　比企谷拿出手机，不紧不慢的将纸上的联系方式全部存入了进去。
　　话说回来，这好像是自己来到这个学校第一个得到女生的联系方式...哦不对，不只是女生，这是真真正正的第一个同学的联系方式。
　　堀北时不时将目光扫视了过来，虽然看不到具体上那个纸条的内容到底是什么，但是看到比企谷那个动作，也就能够猜测出来了。
　　她倒也没有说什么，毕竟对方有了谁的联系方式没有谁的联系方式跟她自己都没有任何关系，而自己...
　　像是想起什么一般，堀北铃音猛地拿起一支笔，直接就在纸上写起了自己的联系方式。
　　在比企谷还在一个数字一个数字的录入的时候，堀北铃音已经站在了他的身前。
　　“......”
　　两人对视无言，少女拿出写好的纸条，直接放在了比企谷的桌子上。
　　“这是什么？”
　　“和你现在手中的一样。”
　　“....”
　　“别误会了，毕竟现在你在帮我做事，没有联系方式的话会很麻烦，我警告你，不要给我发送奇怪的消息。”
　　“才不会，话说你把我当成什么人了。”
　　“毕竟你这死鱼眼总是会让人感到恶心。”
　　“喂喂，你这属于人身攻击了，话说你这死鱼脸也没有好到哪里去。”
　　虽说比企谷是小声嘀咕，但是不出意外的还是让堀北给听见了。
　　她有些气愤的双手抱胸，用极为可怕的目光的紧紧的凝视着比企谷。
　　“喂喂比企谷，在干啥呢？！”
　　远处，传来了红发刺猬的呼喊声。
　　‘来的太准时了！须藤，我的神！’
　　红发刺猬少年直接以百米冲刺两秒的速度，直接来到了比企谷的身前，只是，因为黑发少女一直都站在比企谷的桌前，一时间气氛变得更加尴尬了。
　　须藤：“哦哦，比企谷你居然在和女生交换联系方式。”
　　须藤并没有故意放大的声音，但是他本身就极为宏亮的声音，还是一瞬间就吸引了班上同学的目光。
　　当然，这也包括栉田在内。
　　黑发少女眼看不对劲，马上就坐回到了自己的座位上，像是假装完全不认识一般。
　　虽说过去了几周，但是上次的事件发生后已经让班上的同学记住了眼前的少年。
　　虽然说知道同学们自己误会了他，但是碍于面子又无法道歉，因为本身和比企谷又没有交集的原因，让她们一直都处于试探的边缘。
　　而现在，须藤的一番话语，直接就让整个教室安静了下来。
　　不过，须藤本人似乎倒是没有发现，自己到底处于一个什么样子的情况，只见他的声音不减，继续说道：
　　“好啊比企谷，你居然和一个女生交换联系方式。”
　　“并没有交换，只是她单...方....”
　　看到少女那恶狠狠的怒视，比企谷瞬间就明白这个话题到底有多么烫口，要是不小心惹到她话，自己说不定就见不到第二天的太阳了。
　　“什么单，什么方，你在说啥东西，总之，作为兄弟的我都没有你的联系方式，你这家伙多少有点重色亲友了。”
　　“....”
　　‘好了，跟这家伙完全解释不清了，话说为啥你们要用这么奇怪的眼神看着我。’
　　感受到班上那些奇怪的目光，比企谷深知要是再让这个家伙说下去，到时候自己的形象就会瞬间身败名裂了。
　　虽然现在也没有好到哪里去，但是这样子的话完全就是污蔑了，没错，纯纯的污蔑！
　　“之前你不都一直在忙着篮球社团的事情。”
　　“也是哦...这么说来难道是我的问题。”
　　“你能够这么想当然最好。”
　　“那么我们现在来交换联系方式吧，毕竟以兄弟相称要是连联系方式都没有的话，多少有点可笑了。”
　　‘笨蛋，不是你这家伙擅自以兄弟相称的吗？话说我都没有朋友哪里就来了个兄弟...’
　　比企谷虽是如此吐槽着，但是手上的动作还是十分老实的，要是不和他交换联系方式的话，谁知道他还会说些什么东西。
　　得快点堵上他的嘴才行。
　　比企谷将须藤的联系方式录入到手机中，看着终于不再乱说话的须藤，缓缓的舒了一口气。
　　只是，事情还没有那么快结束。
　　比当自己回过神来的时候，平田不知何时已经走到了自己的身前。
　　“比企谷，我们也来交换联系方式吧。”
　　“啊？你什么货色，跟我兄弟交换联系方式。”
　　须藤似乎有些不爽，虽然不至于动拳头，但是脸上的表情还是唬住了班上的不少人。
　　‘看不出来须藤你占有欲这么强，不过这占有欲是不是出现在了错误的地方。’
　　比企谷虽然不知道平田在卖什么关子，但既然对方已经提出，自己又已经有了堀北和须藤这两个前车之鉴的情况下，再拒绝下去多少有些不知好歹了。
　　而且，不就是交换个联系方式嘛，反正交换完估计只有打完招呼的那句话，然后在过一段时间就会不知不觉的被对方删除，反正也不会有任何交流，参考对象就是我自己。
　　比企谷轻轻的点了点头，表示没有问题，只是他不知道，这一轻轻的点头，到底让他陷入了多大的麻烦之中。
　　看到平田成功和比企谷互换联系方式，班上的男同学也开始蜂拥而上的和比企谷交换联系方式，当然，以轻井泽为首的女生也开始组成小团体去向他互换联系方式，从教室门口姗姗来迟的同学，在看到这个场面后，也慢慢加入了和这个大队。
　　一时间，须藤直接被挤了出去，邻卓的堀北也完全被这恐怖的人流直接挤到了完全不属于她的位置。
　　看着那已经能够淹没自己的人流，此刻的比企谷深知...自己，终将成为曾经最讨厌的人。
　　果然，现充什么的，都给我爆炸吧！

 第三十九章 我，比企谷，是个现充
　　劳累的一天过去，比企谷从来没有体验过如此辛苦的生活，几乎每一节下课的休息时间，都有源源不断的同学来找他来互换联系方式。
　　而今天的比企谷，几乎都将键盘按冒烟了，手指量如此巨大的运动，对一个梦想成为家庭主夫的人，一点都不友好。
　　而且...比企谷因为不怎么用手机，所以打字的速度绝对不算快，因为不想把别人的姓名打错，参考就是比企谷被说成比企苦等等，所以，速度也就更慢了。
　　他的丰功伟绩甚至一度传到了其他班级，休息时间的时候，仍有不少其他班的同学来到这里亲眼目睹了他的存在，可以说，今天过去之后...他已经成为了真正的现充。
　　比企谷躺在床上，看着手机不断震动的消息，一时间只想将它彻底扔掉。
　　‘现充这么累的吗？真是误会你了叶同学。’
　　今天的日子，比企谷不想要再重来一次了，虽然不知道为什么到最后会发展成那样子，但是很明显，要是平田不主动来交换联系方式的话，一定无法带动那么多的人，换句话说，那家伙就是故意的吧。
　　真是完全中套了。
　　【雪之下自己都感到有些不可思议，眼前的比企谷真的是比企谷吗？真的是那个死鱼眼性格又扭曲的家伙吗？居然交了这么多的朋友...】
　　【由比滨：“阿企居然也有这么受欢迎的一天，不会是在做梦吧。”】
　　【比企谷：“毕竟是在视频里，什么事情都有可能发生嘛。”】
　　【由比滨：“即便这样也还是太可怕了，毕竟阿企就连普通的交流都做不到...”】
　　【丸子头少女那不可思议而又张大的嘴巴，一时间让比企谷有些无可奈何，不管怎么说，这种事情确实有些太梦幻了，他原以为这辈子都不会碰上一次这种事情，没有想到却发生在了视频中的自己身上。】
　　比企谷的手机内还在不断的传来震动的声音，那99＋的消息让比企谷一时间甚至不想要打开。
　　这个时候，一个全体回复的功能就十分重要了，只要将自己想说的话写在一个框框内，然后全选联系人。
　　“ok！”
　　再次躺在床上，比企谷只感觉生活美好无比。
　　一天就将几乎全班的同学的联系方式都互换了，这种感觉真实太可怕了，希望这辈子再也不要经历了。
　　比企谷刚刚才躺在床上，却听到手机上再次传来那恶魔般的声音。
　　这一次，是电话铃声。
　　“摩西摩西...”
　　“是我。”
　　“你是哪位？”
　　“堀北铃音。”
　　“哦哦...直接说不就好了。”
　　比企谷小声的嘀咕，堀北铃音这一次却并没有理会那么多，而是选择假装没听见。
　　“明天下午下课图书馆集合。”
　　“什么？”
　　“嘀嘀嘀嘀嘀嘀....”
　　电话那边传来的，只剩下了电话挂断的声音。
　　比企谷轻轻的舒了一口气，这个家伙从某种角度上完全就没有给自己提问的机会，这强烈的被利用感，让他瞬间就从现充的感觉被拉了回来。
　　不过...还是这种感觉好。
　　并没有过多的怨言，反而是将明天集合的消息发给了山内，须藤，池以及栉田后，就开始呼呼大睡。
　　【须藤：“如果我没有记错的话...估计我们这次学习会很大概率会被堀北骂的狗血淋头然后不欢而散。”】
　　【池：“嗯嗯，我现在还印象深刻...”】
　　【堀北：“虽然那个时候确实是我考虑的不够完善，但是很大部分原因还是因为你们太蠢了。”】
　　【山内：“没错没错，就是这副高傲的样子，我已经能够感受到翻车的概率有多大了。”】
　　【栉田桔梗：“难道...就算比企谷在也不行嘛？”】
　　【绫小路看着眼前的视频，这一幕他可是十分记忆深刻的，若不是因为学习会的失败，他和栉田也不会去找高年级的学长去买上一年的考试试卷了。】
　　【因为还要利用堀北，所以那个时候绝对不能够让班上的同学退学，不然的话就没有了以A班为目标威胁堀北的手段，也就有了为什么要用十万点数买下一分保下须藤。】
　　【如果班上出现了同学退学的话，想必她自己也很清楚，在不彻底搞明白这所学校的规则之前，绝对无法拿这种事情去赌博。】
　　【现在，过去即将重现。】
　　【绫小路只是看着眼前的少年，不管他是否能够顺利的举行这次的学习会，仅凭现在的时间，也恐怕难以保住须藤了，那么到时候...他会怎么做呢？】
　　【这一点，不只是绫小路，就连A班的领导人坂柳，B班的领导人一之濑，C班的领导人龙园也是在同一时间注视着眼前的视频。】
　　【到底，他能够带来怎么样的惊喜呢？】
　　第二天很快就来了，虽然比企谷仍然怀着忐忑不安的心情回到教室，但是好在今天似乎又回归了正常，大家也在经过了一晚后变得冷静了下来。
　　果然这种事情，只有自己在意。
　　比起之前的班级氛围，现在的班级氛围要好上不少，至少已经没有了那时不时射过来的视线。
　　估计是在道歉了之后，同学们的心情也好上了不少，而比企谷也没有再在这个班级里充当边缘人物的存在，虽然依旧没有朋友，但是却在进教室的瞬间，有不少的同学向他挥手亦或者是打招呼。
　　除此之外，其他并没有任何变化。
　　难道...这就是现充的力量。
　　在不知不觉间吸引别人的注意，虽然打招呼啥的倒是没啥，但是待会要是有人向我搭话的话...
　　‘怎么办！’
　　比企谷的心中万分惶恐，唯独这种事情，他一点都不想去经历。
　　当然，直到最后，除了须藤之外，并没有人向他主动搭话。
　　果然，这种自以为是的自己，比企谷最讨厌了。
　　不过..自己最害怕的事情没有发生，也算是不错。

 第四十章 堀北铃音的改变
　　虽然今天的比企谷依旧没有怎么听数学课，但是他注意到了和他坐在另外一角的须藤，倒是十分努力的遏制着自己睡觉的本能去听着每一个重点。
　　‘真厉害...须藤。’
　　一天的课很快就结束，按照约定，现在是要去参加堀北举行的学习会才对，往常的这个时候，须藤都要去参加篮球社团，而今天...因为和自己的一番鼓励，他也决定好好的去提升自己的成绩。
　　虽然自己已经提前一步离开了教室，但是果不其然，他还是快步的跟在了自己的身后，然后用那粗壮的胳膊直接重重的搭在了自己的肩上。
　　“好沉...”
　　“你这家伙，也应该提升一下体力才对吧。”
　　“要你废话，明明就是你太重了。”

　　“我这叫肌肉猛男，现在的女孩子都喜欢这种，你这种羸弱的家伙可是一点都不讨人喜欢来着。”
　　比企谷并没有回答红发刺猬的话语，毕竟他说的没有错，自己从来就没有真正的讨过他人的喜欢，即便发生了昨天的事情，他也不打算改变自己的观点。
　　两人率先来到了图书馆，话说来到这里，就让比企谷想起了当初在这里碰上了银发妖精的记忆，虽说自从上次的‘约会’后便再也没有见过了，也不知道她在计划些什么，比企谷对这些也完全不感兴趣，只不过，神室倒是一直跟踪在自己身后，虽然她自认为天衣无缝，每次假装的都很淡然，有时和朋友一起，有时一个人在咖啡厅坐着，但是...还是无法逃脱比企谷的捕捉。
　　此刻的神室就这么一个人坐在图书馆中，假装在复习的模样时不时将目光扫过来。
　　毕竟自己从来不会引人注目，要是有人一直盯着他的话，他很快就能够发现。
　　不过，既然坂柳都这么说了，他也不会再多说什么。
　　和须藤来到约定地点的时候，堀北似乎早就到了，明明大家下课的时间都是一样的，自己也没有耽搁，真不知道这家伙是怎么一脸淡定的坐在这里的。
　　‘这家伙，不会有瞬间移动吧。’
　　得到了堀北恶狠狠的注视后，比企谷只是很快的找了一个比较偏的位置坐下，当然...坐在这里的话，要是神室看过来，说不定还能够和她来一个四目对视。
　　“这是你们今天的练习题，既然你们来的早，就可以先行开始了。”
　　比企谷接过试题，和这所学校的考试基本相同，因为不分文理科，所以题目都是混合式的参杂在一张试卷中，这也让比企谷的分数绝对不会低到哪里去，当然...也绝对不会高到哪里去就是了。
　　虽然自己来到这所学校后也有学习过数学，但是并没有多大的作用就是了。
　　当然，这一次学习会的重点并不是自己，毕竟自己的身边，可是坐着整个班级里倒数第一的存在，要是说下次期中考试的话，他就是最有可能被退学的名单了。
　　虽然这几天的须藤听课还算认真，也没有开小差，但是...
　　面对这试题，估计还是无法动笔，理科成绩同样差的没边的比企谷，自然能够理解他。
　　当然，这张试卷似乎也是堀北花尽心思才弄出来的，要是就这么荒废的话，估计会发生些自己都无法控制的事情。
　　真头疼啊，现在该咋办。
　　须藤看了一眼试卷，随后放下了笔。
　　没错，在这张卷子里，他能够动笔的地方少之又少，很明显，这是由于他曾经的偷懒所导致的。
　　堀北：“怎么了？”
　　须藤：“我做不了...”
　　比企谷看了一眼堀北，就像是对接暗号一般，跳动了两下眉毛。
　　“确实，这张卷子的难度太大了，我也做不了...话说这张卷子已经完全超过期中考试的难度了吧...”
　　堀北：“你们真是愚...”
　　比企谷：“啊啊，毕竟我们暂时的目标是以通过期中考试为目标，那么我觉得还是要从简单到困难，然后逐渐接近期中考试的难度才是最容易提升的，对吧须藤。”
　　须藤自知自己的学习成绩不怎么样，也知道自己曾经的学习成绩到底有多么差。
　　毫无疑问，要是想提升的话，只能通过这种方法，好在现在还有时间，算不上是完全赶不上。
　　堀北再次看向了比企谷，曾经比企谷对自己说过的话，此刻就这么回荡在她的脑海之中。
　　想要升上A班，她的目标一直如此。
　　所以，绝对不能在这里走错一步。
　　堀北缓缓的站起身来，缓缓的向着少年鞠了一躬，这一幕，让须藤和比企谷都有些看傻了。
　　眼前，如此高傲的少女，居然做出如此让人不可思议的行为。
　　“对不起浪费你的时间了，这一次的试卷题目并没有根据你们的自身去设置是我的问题，不过...”
　　“堀北，我相信你！”
　　未等堀北说完，须藤就激动的站起身来直接向着她说出了自己的心里话。
　　显然，堀北的这项举动，确确实实的感动到了他，因为他一直都认为堀北是一个高傲且看不起人的家伙，但是现在他发现他错了。
　　堀北并非是自己想象中那样难以相处。
　　显然，他这番话语让堀北安心了下来，至少这个家伙还愿意参加自己的学习会，只是...
　　这声音，直接吸引到了其他在图书馆安静的学习的人罢了，这一刻，比企谷他们再次成为了最为瞩目的人。
　　而神室，也毫无意外的将目光转了过来，只是..因为比企谷一直都在看向那个方向，两人就这么四目相对，吓得神室十分慌乱的拿起一本书遮挡起自己的脸。
　　神室：“这个家伙怎么回事...怎么走到哪里都这么引人注目，话说...他是不是发现我了。”
　　“完了，要是让公主大人知道他发现了我，岂不是回去又要挨批...”
　　郁闷的表情，浮现在少女的脸上，此时此刻，同样浮现在比企谷的脸上。

 第四十一章 顺利开展的学习会
　　【须藤：“这怎么回事，堀北居然没有骂我是蠢蛋，我也没有发脾气，到底发生了什么！”】
　　【堀北也感到不可思议，明明那个时候她很清楚自己将几人都气走了，而现在，因为比企谷的出现，须藤率先发生了改变，他的早到让自己心情变好，而自己在发火的那瞬间，也通过比企谷的话，从而发现了自己的问题，虽说...在这一切中比企谷看上去都没有做任何的事情，却在不知不觉中引导着故事的走向。】
　　【一之濑：“看样子，D班真的来了一个好厉害的家伙啊。”】
　　【坂柳：“居然能够这样子引导对方走向自己希望的结局嘛？可真是不能低估了你呢。”】
　　【龙园：“这样的存在成为敌人一定很没有意思，因为弱小的很轻松就能击溃，但是...如果是成为伙伴，成为一个班级的话，就能够给整个班级提升不止一倍的实力，现在我终于知道为什么视频内的自己为什么这么执着于他了。”】
　　【伊吹：“也就是说，拥有他的班级可以改变原有的错误。”】
　　【龙园：“不错...”】
　　【平田：“比企谷，真的好厉害...”】
　　【侍奉社...】
　　【海老名：“虽然曾经接受过你的帮助，但是没有想到你真的有这么大的影响力。”】
　　【三浦：“是啊，在学校里完全没有发现...”】
　　【比企谷：“只是视频而已，说不定被神化了，我才没有那么伟大。”】
　　【由比滨露出了十分透彻的笑容：“没错，阿企总是会这样说的，明明他都不知道，自己到底帮助了他人多少...到底帮助了我多少...阿企超级温柔的。”】
　　【比企谷：“笨蛋，才没有。”】
　　【雪之下看了一眼傲娇的比企谷，然后向由比滨回以淡然的微笑。】
　　【“没错，由比滨说的不错，虽然他自己没有自知，但是在不觉不中接受他的帮助的人，就连我也是其中一员。”】
　　【叶山也点点头赞同：“我也是...”】
　　【一色：“前辈很温柔啦，当然有时候也很恶趣味就是了。”】
　　【雪之下，叶山，由比滨，一色，以及海老名都这么说，对他都有不一样的认知，唯独只有三浦一时间似乎才发现自己根本不了解眼前的这位少年，毕竟在自己的眼里，他不过是一个阴沉少话的家伙，但是从他们的口中，才发现他不只是如此。】
　　【或许，从这一刻，她真的要好好注意一下这位并不耀眼又很显眼的少年了。】
　　因为比企谷的存在，两人并没有发生争吵。
　　与此同时，栉田也带着山内和池姗姗来迟。
　　他们手中带着饮料，想必刚刚是走了一趟便利店吧，不过即便在点数如此紧张的时刻还能增加额外的开支，真不愧是这两个家伙。
　　栉田突然身体有些一颤，然后伴有哭腔的声音说道：
　　“哎呀，忘记给你们买了...我现在马上就回去给你们买。”
　　虽不知道是故意的还是无意的，但是比企谷还是发现了，栉田想要将堀北一个人留在这里，好让现场失控。
　　确定到对方一定就是这个想法后，比企谷这才发现，眼前的两人，绝对不是自己想的那么简单。
　　或许...她们之中还有更深的矛盾，只是自己并不知情罢了。
　　堀北挥了挥手，十分平淡的说道：
　　“不用了，我们只是来学习的，仅此而已。”
　　在池和山内的安慰下，栉田也缓缓坐了下来。
　　因为刚刚和须藤交流过了，而今天也有些准备不足，所以...堀北并不打算拿出刚刚的试题给他们做了，反而拿出了第二套相对简单的卷子。
　　“这一张是调研的卷子，难度并不大，主要是观察你们的基础到哪里，可以先做着试试看。”
　　堀北依旧是那个堀北，在栉田的到来后，就好像刚刚的事情完全没有发生过一般，又变成了那个铁面无私的存在。
　　这一张卷子的难度确实不算大，但是堀北还是低估了须藤他们的脑容量，即便是这种简单到离谱的调查卷子，对于须藤来说也只能勉强及格。
　　而比企谷，也没有好到哪里去。
　　再一次的，感受到了堀北杀人的目光。
　　‘喂喂，冷静冷静...’
　　虽然心中如此诉说着，堀北却好像完全处于气头上，伤人的话语下一刻就要喷至于出了。
　　只是...让人想不到的事情第二次出现了，少女再次猛吸一口气，然后开始为刚刚的错题开始解释起来。
　　想要短时间提升成绩，理科是最快的，特别是对于须藤他们来说，更是如此。
　　第一天的学习会还算是顺利进行，山内和池笑嘻嘻的离开，路上还在说着：“堀北也没有看上去这么难相处，真是误会他了这样的话语。”
　　毫无疑问，这让比企谷终于放下心来，另一边，须藤和堀北还在讨论着题目，虽然须藤还是一知半解，但似乎十分认真的学习着。
　　栉田也在学习会结束后就离开了，虽然她依旧是那副笑容，但是显然，她没有看到想要看到的东西。
　　这样子发展下去的话，还是十分顺利的，只是...能不能赶上期中考试前得到及格成绩，就成了一个大问题。
　　等等...及格？
　　是谁判定及格？
　　多少分是及格？
　　按照常理，一定是一个分数线，但是现在，这个学校一定会有不一样的判定方式...
　　疑惑的种子，缓缓在比企谷的脑海中种下。
　　他看向了仍在盯着他的神室，四目相视的那一刻，神室很快的将头扭了回去。
　　“或许...坂柳说不定知道。”
　　结束了一天的行程，比企谷很快回到了自己的宿舍。
　　今天的疑问依旧存在于比企谷的心中，自从上次的点数危机后，他就明白这所学校绝对不能用普通的思考方式去对待，虽说努力学习也有必要，但是不去搞明白的话，就根本无法理解这个学校的规则，始终处于被动的状态。


 第四十二章 你的职责是保护
　　【池：“居然，真的成功了...太不可思议了！”】
　　【山内：“真的又让他改变了原本的发展，怎么会这样子...明明他看上去什么都没有做。”】
　　【堀北：“我真是越来越好奇，他到底想要怎么做了。”】
　　【绫小路紧紧的盯着少年，发展到如此地步，想要说他就是白色房间的杀手，几乎已经不可能了，但是...他又确确实实的将自己给替代了。】
　　【‘这种情况，只能用灵异事件来说明了吧，不过...你也让我感到好奇，在你的世界，到底会发生什么样的改变。’】
　　【须藤：“太厉害了，真的太厉害了，我真的有在学习欸，简直让人不可思议好吗！”】
　　【高原寺双手搭在自己的后脑勺上，闭上双眼说道：“在没有退学之前可不要笑得那么开心，毕竟就算努力学习了，也没有人感说你不会被退学哦，红发小boy。”】
　　结束了一天的跟踪任务，神室开始向坐在棋桌上的坂柳开始汇报今天他的行程。
　　坂柳：“也就是说？你被他发现了？”
　　神室：“大概...是吧...”
　　坂柳只是浅浅的一笑，然后拿起一个小兵的棋子，放在了一个较为边缘的位置。
　　这里，没有任何的攻击目标，也没有任何目标能够攻击的了他，简直就像一个被保护的很好的公主。
　　坂柳：“其实，你早就被发现了。”
　　神室：“啊？什么时候？”
　　坂柳：“谁知道呢，估计是我派你第一天跟踪他的时候吧。”
　　神室：“可是...我从来没有觉得他看到过我，除了今天...”
　　坂柳：“那是因为，他觉得你对他没有坏处，所以假装没有发现你。”
　　神室：“怎么会...”
　　坂柳：“因为上次我去找他的时候，他就已经和我提起过了...不过他并不在意就是。”
　　想起今天自己那副傻样，明明早就被发现了还躲避他的目光的样子，在对方眼里一定像个傻子，此刻的神室，脸颊已经不禁变得通红。
　　坂柳：“总之，即便被发现了，也要继续跟在他身后，汇报行程。”
　　神室：“为什么？！已经没有任何意义了吧，既然他发现了我，那么监视的所有事情，都是他想让我们看到的。”
　　坂柳拿起将军，猛地放在了刚刚小兵的身前，棋子下在棋盘的声音，瞬间覆盖了整个房间。
　　“看样子你还没能理解，我让你在他的身边，并非是跟踪和监视这么简单。”
　　“我答应过他，会好好保护他的。”
　　坂柳转过头来，依旧是那副骇人的笑容，只是在神室看来，此刻的她更像是一个披着天使之翼的恶魔。
　　国际象棋的兵（pawn），是最为弱小也是最为强大的棋子，而她早就说过了。
　　无论如何，都会让他好好的在这个学校度过三年。
　　无论在哪个班级，是敌人亦或者同伴，坂柳都不会做出任何改变。
　　只是，将他护在身后，仅此而已。
　　【比企谷看着眼前的她，心中却有万分不解。】
　　【‘为什么要为了自己做到这种地步，在自己活过的十几年里，从来没有人会为了他这种边缘人物付出这么大的代价，自己也从来都是利己主义的人，不曾为他人做出贡献，唯一的一次，估计就是救下了由比滨的狗，仅此而已。’】
　　【‘可是，眼前的少女却不一样，自己和她只是见过浅浅几面，却能够得到她这样的对待，自己并没有什么过人的地方，要是想要找利用对象的话，也不需要找自己这么弱小的人...’】
　　【比企谷还是未能够理解坂柳的所想所思，这个银发的妖精就像是能够洞穿一切的恶魔，但却从来不会做对自己有害的事情。】
　　【越来越无法理解了，这所学校里的学生和老师，都与自己的认知大相径庭。】
　　【这所名为实力主义至上的教室，到底代表着什么呢？它出现的意义，到底又是什么呢？】
　　【这里，真的只是简单的学校吗？】
　　【比企谷的内心，不得发出其所思。】
　　与此同时，比企谷正好结束了一天的劳累后，躺在了宿舍上，思考起了这次考试的意义到底是什么。
　　在一所普通的学校中，成绩就代表了一切，但是在这个学校里，并不是。
　　如果单纯是为了筛选掉一部分学生从而保持百分百升学率的话...
　　‘真是一所残酷的学校啊...’
　　‘说不定，自己在不知不觉中也会落后到迟早有一天会被退学吧。’
　　如果搞不明白现在学校所谓的及格线的话，那么对于成绩低下的学生来说，根本就没有一个目标。
　　一面之词全部掌握在老师的口中，没有足够的把握，仅凭现在的速度，根本跟不上，想要让须藤合格，也几乎不可能。
　　就在比企谷脑子都快爆掉的时候，他一个翻滚，直接从床上滚了下来。
　　“算了...下楼买一瓶MAX咖啡吧。”
　　梦想很美好，但是在这个学校中，并没有他最喜欢的max咖啡，虽然品种不少，但是他几乎已经全部尝试过了，根本没有max咖啡的平替版本。
　　对于比企谷来说，没有max咖啡的日子总是难熬的，要是有足够的点数的话，他第一件做的事情就是让学校引进max咖啡，从而让他本就无聊的高中生活添加一点色彩。
　　不过，仅凭现在的几万点数，恐怕做不了这种事情。
　　比企谷就这么站在自动贩卖机前，苦苦的思索着到底要买什么喝的。
　　酸的，甜的，清爽的...
　　太多选择，可都不是比企谷喜欢的。
　　最后...他将目光放在了一瓶红茶的身上。
　　‘是有一段时间没有喝那家伙泡的茶了...’
　　就在比企谷刚刚买下一瓶红茶准备掉头回宿舍的时候，却听到了熟悉的声音从近处传来。
　　“我已经不是哥哥当初知道的那个没用的我了。”

 第四十三章 孤高的灵魂不需要羁绊之地
　　少年匍匐在自动购买机之前，虽然说不上是偷听，但是...好吧就是偷听。
　　堀北：“我是为了追上你而来的！”
　　‘这是...堀北吗？然后那个人是谁来着，学生会长吗？哥哥？’
　　‘话说学生会长也是叫堀北的，虽说之前已经猜出来了，但这还是第一次看见他们两个走在一起。’
　　‘要是小町也在这所学校，我一定天天都和她走在一块！’
　　就在比企谷思考着的时候，巷子内传来了堀北学的声音。
　　“追上我吗？”
　　他轻轻的扶了扶自己的眼镜，仔细的端倪着眼前的妹妹。
　　堀北学：“看样子，你确实发生了些许改变呢，到底是怎么做到的呢？明明十几年都不曾改变的你，在这所学校反倒有了改变，虽然只是杯水车薪相当于没有就是了。”
　　堀北铃音有些不解的看着自己的哥哥：“我？改变了？”
　　堀北学：“哦？看来是有人不知不觉中改变了你...选择了这个学校是正确的，但是想要追上我的话，仅凭现在的你还差的远呢。”
　　堀北铃音似乎没有理解堀北学的意思，有些慌乱的握紧双手说道：
　　“我马上就升到A班给你看，那样的话...”
　　“仅凭现在的你，做不到的。”
　　“我一定会做到的。”
　　堀北铃音的声音已经开始在不觉中颤动了起来，一直在远处观望着两人的比企谷一时间也不禁有些惊讶。
　　这个家伙，真的是堀北吗！？
　　“真是不听话的妹妹啊...”
　　他转过身来，将堀北铃音的手紧紧抓住按在墙上。
　　强烈的撞击感让铃音不禁发出一声呻吟，但也仅此而已了。
　　看着眼前的妹妹有了改变，堀北学是惊讶的，但是这种杯水车薪的程度了过于无，问题依旧没有改变。
　　“有个被丢尽D班的妹妹，丢脸的人是我啊，至少在有足够往上爬的能力之前，你最好不要让别人知道我是你的兄长。”
　　“哥哥..我...”
　　“在这个学校，你不过就是一个进入了D班的废物，给我认清这一点。”
　　如此说着，堀北学就举起自己的手，准备一掌打过去。
　　看着眼前一幕即将要发生的比企谷，什么时候见过这种场面啊。
　　‘怎么突然就对自己可爱的妹妹动手了，这是什么情况，校园欺凌吗？’
　　‘反正无论如何我都不会对小町动手的，小町这么可爱，话说现在不是想这个的时候吧好像，这家伙是真的打算动手啊...关键是别人兄妹的事情我不好插手啊，就算插手了我也不知道能做什么才对啊。’
　　就在比企谷如此想着的时候，手中的红茶却不知何时已经从手中滑落了下去。
　　“铛铛....铛铛铛....”
　　红茶的摔在地上，不断的发出刺耳的响声，而在这个时间点，校内几乎已经没有人了，也让这个声音变得更加响亮。
　　堀北学猛地将头扭了过来，目光依旧冷淡的看着眼前的红茶罐子。
　　“谁？！”
　　事到如今，躲起来已经不好使了，反正自己也只是经过的...这个家伙总不能把自己也打一顿吧。
　　话说神室现在怎么不在我身边，快来救驾救驾...
　　比企谷如此吐槽着，便缓缓的走到了两人的眼前，将红茶罐子捡了起来，即便如此...也刻意的和堀北学保持了一定的距离，毕竟他可不想被白打一顿。
　　谁知道这个家伙会不会突然跑过来给自己来一拳，毕竟是能够给自己妹妹都下手的人...
　　“只是一个路过的废物D班学生。”
　　铃音：“比企谷？”
　　‘喂，好歹让我帅一会啊...’
　　堀北学：“你就是，比企谷？”
　　‘原来我这么出名的吗，话说我可不认为自己有能够让学生会长都如此重视的资格。’
　　比企谷：“这个学校应该没有第二个叫这个名字的。”
　　堀北学放下了抓住铃音的手，此刻的就这么转过头来将双眼紧盯少年。
　　‘喂喂，你是恶魔吗？怎么杀气这么重。’
　　好在堀北学并没有向自己走来，只是静静的看着自己。
　　堀北学：“话说回来，你就是凭借一己之力改变了D班颓废局势的人...东育的最大恶人吧，比企谷八幡。”
　　比企谷：“前面这一点我不能苟同，毕竟我只是为了自己的平静生活才这么做的，后面那一点我也不能苟同，毕竟我不认为自己做了什么伤天害人的事情。”
　　堀北学：“你的行为让我很感兴趣，不管是曾经还是现在在这所学校三年，我都没有见过能够如此解决方法的人。”
　　比企谷：“毕竟是唯一的武器，如果不好好利用的话，怎么能够在你们这群怪物之中好好度过平静生活。”
　　堀北学：“你还真是一个独特的男人，说实话，我很欣赏你，估计...你也不知道你在不知不觉中改变了什么。”
　　比企谷：“毕竟我不认为自己有这样的能力，我能够做到的只有稍微拖一下班级的后腿，仅此而已。”
　　堀北学低下头来浅浅一笑，现在的他总算是明白，为何自己的妹妹会在这所学校反而有所改变了。
　　因为，她遇到了一个足以称之为怪物的怪人啊。
　　堀北学：“铃音，你居然会有朋友，说实话我很惊讶。”
　　堀北铃音：“他，不是我的朋友，只不过是同桌而已。”
　　堀北学那犀利的目光依旧映射在铃音的身上，只是她根本不敢与之对视。
　　“你还是跟以前一样，搞错了孤高和孤独的意思。”
　　比企谷：“不...我认为这没有什么不好...”
　　比企谷的话语，突然打断了堀北学继续说下去的想法。
　　“哦？”
　　比企谷：“我也不擅长交朋友，也从来没有朋友，即便如此我也不认为这有什么不好。”
　　“孤高的灵魂不需要羁绊之地，既然内心足够强大，就不需要其他心灵的寄托，孤独...没什么不好的。”
　　不会被人影响，也不会影响别人，这种感觉不是挺棒的吗？

 第四十四章 傲慢且自卑的缺陷品
　　比企谷自认自己说的没有错，不知从何时开始这个世界变得没有朋友就是失败的，但是他从来不这么认为。
　　即便没有朋友，即便一直都是一个人，也绝对不是错的，孤独绝对不是错误的，自己一直想要的，也绝对不是那般虚伪的关系。
　　所以，没有朋友也没有关系，没有任何伙伴也没有关系。
　　比企谷的诉说，让堀北兄妹都颇为一愣。
　　堀北学：“果然，你真的很有趣。”
　　“在这所实力主义至上的教室中，团队十分重要，但是个人也同样重要。”
　　“未来，这所学校还有很多你们没有见过的特殊考试，那个时候，我很期待你的表现...”
　　堀北学看了一眼比企谷，又看了一眼仍旧愣在原地的铃音，就这么掉头离开。
　　“铃音，你要是想要升上A班的话，那就豁出性命的拼命吧。”
　　在比企谷和堀北铃音的目视下，学生会长终于彻底远去。
　　比企谷轻轻的松了一口气，不得不说这个家伙给人的压迫感还真足啊，甚至一度比起C班的龙园让人感觉还要强势。
　　比企谷将手中依旧温热的红茶递给了堀北铃音，而自己，则是再去自动购买机前再买了一瓶红茶。
　　堀北铃音坐在一旁的长椅上，浅浅的喝了一口，依旧回想着兄长对自己说的话。
　　“比企谷，我变了吗？”

　　“人一天都要经历数千万种变化，不管是心境中的还是身体上的，虽然可能无法察觉，但只要睡醒，就与昨天不同，这便是成长，如果这么说的话，你应该变了。”
　　“还真是让人搞不懂，你这个家伙还真是一如既往的扭曲...”
　　比企谷打开红茶，咕噜咕噜的猛喝了一口。
　　“虽然不知道你和你哥哥身上发生了什么，但是我倒是很惊讶，在你的身上居然有这么一面。”
　　想起自己刚刚的那副模样被眼前的少年看的一干二净，堀北的脸上就浮现出一丝温热的红色。
　　“快给我忘了。”
　　“就算你这么说...还是很难忘掉的吧。”
　　“快点！”
　　感受到杀人的目光，比企谷只能急忙点点头，表示自己一定会忘了这件事情。
　　握着温热的红茶，堀北铃音逐渐平复起了心情，想起刚刚少年一直以来所作的事情，一句话竟在不觉中呼之欲出。
　　“你还挺厉害的，就连须藤那样子的人，也因为你而改变。”
　　“我可不认为我改变了他。”
　　“可是事实就是如此，就算你再怎么否认也是如此，就连我自己恐怕也是...听到哥哥这么说才发现，我也在不觉不中被你所改变。”
　　“.....”
　　“曾经我以为须藤那样子视无药可救的，所以我对他的态度一直都是不管不顾，但是今天...因为你的话语，让我相信了他将来一定会改变...”
　　若是自己和他发生争吵的话，那么一定会对现在的班级再次造成影响，也让他难得建立起来学习的心境瞬间崩塌。
　　自己一定是注意到了这一点，才会选择妥协，不...是比企谷在那个时候将这个信息传达给了自己，才发展成如此模样。
　　“我说，堀北，你为什么这么执着于A班。”
　　“那还用说嘛？当然是为了追上我的哥哥，为了用不一样的眼光看待我。”
　　“追赶自己的哥哥吗？这种感觉我也并非不能够理解...只是...”
　　“只是什么？”
　　“并非是升上A班就一定会得到他的认可，这一点你应该很清楚才对，换句话说，有比升上A班更重要的事情吧。”
　　“不，没有，若是我无法升上A班，就永远无法被哥哥直视认可，就永远无法走在他的前面。”
　　堀北的话语十分决绝，显然此刻的她还没有意识到堀北学真正在乎的东西。
　　既然如此，比企谷也没必要说的如此明了，在这个学校三年，她总有一天会明白的。
　　这个话题就到此结束了，比企谷再次抬起头来猛喝了一口红茶，苦涩的茶香在口中不断爆散开来，这种惬意的感觉，已经很久没有感受过了。
　　现在的自己明明也是在一所高中做着边缘人物的存在，但是因为一些意外和这所学校的制度，自己并不能真的无所事事。

　　至少，不想被退学的话，就必须要行动起来。
　　“现在这样子下去，须藤他们真的能够达到一个安全的分数吗？”
　　堀北摇了摇头，虽然这是大家都不想去接受的事实，但结果就是如此，时间太少了，而须藤他们三人的基础，简直差的吓人。
　　这样子下去，恐怕只有十分之一的概率，能够让他们不退学，这一点，估计他们也很清楚才对。
　　但是，大家都只能硬着头皮上了，如果就连最后一点希望都放弃了的话，才是真的坐以待毙。
　　比企谷：“你知道及格线是多少吗？”
　　堀北铃音：“按照往年的考试参考和平时小测及格的参考的话，应该是以全班同学的分数然后取平均值吧，怎么，你也感到害怕了吗？”
　　比企谷：“想要不害怕是很困难的，特别是对于我这种对理科一窍不通的人来说...”
　　堀北铃音：“明明是个自我意识过剩的理性怪物，脑子的思考速度也快的吓人，理科不好多少有点不可思议...”
　　比企谷：“或许吧，理科对我有偏见。”
　　理科接近0分，文科接近满分，综合成绩就是50左右，真是让人不禁怀疑是不是故意的。
　　堀北铃音：“现在我算是明白了...茶柱老师所说的，为什么D班的学生都是充满缺陷的，曾经的我过于傲慢，也发自内心瞧不起弱小的人，恐怕这也是我被分配到D班的原因，而你...比企谷八幡，也是一样的...”
　　堀北没有再说什么，只是在将最后一口红茶喝完后，挥了挥手，转身离开。
　　傲慢且自卑，从某种角度上来说，比企谷也是一个缺陷品。

 第四十五章 全班通过的办法
　　接下来的几天里，堀北都在辅导着几人的学习，而从一开始的基础卷子，须藤池以及山内，也已经进阶到了基础卷子的第二页。
　　没错，这个爆炸性的进度，已经是他们目前最快的速度了，这一期间堀北也很崩溃，但是一直没有爆发自己的脾气。
　　而栉田桔梗则是一直在一旁守候着几人，似乎在等待什么发生一般，但是到最后...还是略带愤怒的离开。
　　比企谷在这段时间当然炸裂的发展，因为本身文科就很好的原因，他的侧重点基本都在理科，而凭借那恐怖的自我意识，他成功的降低了班级的平均分。
　　不能说完全没有进展，只能说进展的反向有点错。
　　这样子下去，绝对不是办法，这一点比企谷也意识到了。
　　从堀北的口中已经得知所谓的合格线，就是以班级的平均成绩得到的一个准确分数线，这样子的话，只要班级足够团结将自己的分数拉到最低，就能够给下面的同学提供足够的安全线。
　　这是最简单的方法，也是最为困难的方法，对于现在的D班来说，这种事情实在难以，反倒是由一之濑领导的B班，说不定能够如此做到。
　　比企谷不断的思考着各种方法的可行性，按照这样的进度下去，他们能够通过期中考试的机会相当于没有。
　　时间就这么一天天的过去，而期中考试的日子，也由此越来越近。
　　【须藤：“要是没有记错的话，当初的我们凭借栉田在学长上拿到的试卷，顺利的通过了这次考试吧。”】
　　【栉田桔梗看了一眼绫小路，然后轻轻的点了点头。】
　　【池：“是啊，那个时候还真是要感谢栉田才对，不然的话我们肯定会完蛋的。”】
　　【山内：“栉田最棒了，虽然这一次的堀北没有赶我们走，但是凭借现在的进度，估计还是依靠栉田才对。”】
　　【博士：“对啊对啊，比起慢慢学提升成绩什么的，还是栉田靠谱一点啊。”】
　　【堀北无奈的摇了摇头，若是拥有这种想法的话，那么即便度过了这次考试，D班也走不远，这次的无人岛考试就已经发出了危险的讯号，若不是最后绫小路出手，那么一味的依靠他人，到最后也只是自寻死路罢了。】
　　【显然，他们还没有意识到这一点。】
　　【栉田桔梗不断的用难堪的微笑回应着众人，虽然大家都觉得那件事情就是她做的，但是只有她自己知道，若不是绫小路的话，自己根本想不到这种办法，又或者说...她本来就打算让这群蠢蛋退学。】
　　【那么...你又会怎么做呢？没有了绫小路的话，你要怎么让这群家伙不退学呢？】
　　D班的综合人员素质是整个年级中最低的，也是这一场考试危机最大的，虽然其他班级也一定会有缺陷的学生，但是这一次的D班，真的快要走到完蛋的地步了。
　　关键是，学习好的人都完全不在乎他们的死活，此刻的他们还没有注意到，要是失去了自己班上的同学，对他们的损失到底有多么大。
　　若是每一个班级之中人数是早就固定的，那么对于想要升上A班的D班而言，人数要是在开学就变少劣势只会越来越大。
　　比企谷深知这个道理，而堀北如今也十分清楚。

　　若是想要安稳的度过这次考试，确实只有这一种办法了。
　　将每一个的答题区域限制，就能够将其总分限制，只要大家的分数都不高，那么池，须藤以及山内三人就能够稳定的达到及格线。
　　通过邮箱，先是将班级的两位主心骨平田以及栉田告知了他们自己的计划，让他们将之前所作的小测卷子全部收集起来，然后进行一个总的统计。
　　在一张试卷中，总会又擅长的部分和不擅长的部分。
　　将所有擅长的部分进行统计以及整合，将所有的失误以及变数都计算在内，这就是比企谷的计划。
　　先将离及格线靠近以及高原寺等不确定因素排除，然后通过平田和栉田告诉班上的同学每一个人负责的区域以及拿分点，而其他的就全部选择放弃也就是空卷，就算做不到全对也没有关系，通过事后的计算，比企谷一定能够将全班的人都放在及格线中。
　　若是计划由比企谷自己诉说，因为自己成绩也没有特别好的原因，一定会被班上的同学误以为是为了自己好过及格线从而制造的利己计划。
　　但是如果是由栉田和平田的话，就不一样了，因为大家都是第一次经历这种退学考试，那么感受到团结的力量后，由主心骨作为领导，除去部分变数，大部分人都在比企谷的计划之中。
　　离考试还有一段时间，这计划绝非是痴人说梦的。
　　实话实说，平田本身是不赞同这么可怕的计划的，毕竟这么大的计算量，都要交给比企谷一个人去完成，若是出现些许差错，就说不定是哪个同学不小心就被退学了。
　　但是...因为上次的事情，平田一直对比企谷怀有愧疚，而他也十分清楚比企谷的能力，绝对不是停留在D班之中的，那么...毕竟那个时候，他可是看穿了马上就要暴露真面目的自己并且阻止了自己。
　　所以...他还是选择再相信一次。
　　栉田听到这个计划的时候，一开始也感到有些不可思议，不过她倒是很愿意帮忙，为了同学能够不退学，她愿意冒这个危险。
　　而自然，这也是有条件的。
　　这次的考试过后，不管结果怎么样都好，她要求比企谷要和她约会一次。
　　事到如今，比企谷也无法再拒绝了。
　　而且，他也想要看看，到底面具之下的栉田桔梗，到底是一副什么样子的。
　　【比企谷倒是无所谓，只是...侍奉社内的几人就不是这么想了。】
　　【只见不知哪里突然传来锐利的目光雪之下正用有些幽怨的目光紧盯比企谷。】

 第四十六章 意外顺利的发展
　　【雪之下猛地站了起来环保起胸口，用极为讽刺的话语对比企谷说道：“哎拉拉，真没想到比企谷君有一天能够这么受欢迎啊，先是那个叫作坂柳的家伙，然后现在还有栉田桔梗，身边还跟着一个肯乖乖听你话的堀北铃音，艳福不浅啊真是。”】
　　【由比滨：“小雪...你...”】
　　【被由比滨这么一提醒，雪之下才发现刚刚自己的失态，毕竟在这么多人的面前，做出这副反应确实是她的不对，只见她缓缓的坐下来，目光倒是一直停留在比企谷的身上。】
　　【比企谷还想要反驳一下：“这只是视频而已...真的只是视频而已，我怎么可能这么受欢迎。”】
　　【比企谷也不知道自己在害怕什么，只是如果现在不说些什么的话，不久前才建立好的关系，恐怕会瞬间瓦解。】
　　【叶山一直在观察着两人的表情，然后在一旁打起了掩护：“是啊，虽然不知道是怎么回事，但是比企谷就站在我们面前啊。”】
　　【三浦双手叉腰，有些不解的看着视频中的画面。】
　　【“总不能是拍戏吧...”】
　　【比企谷：“pass！我没有厉害到能够做这种事情，话说光是被摄像头对着我就会感到浑身不自在了。”】
　　【一色也很聪明，趁机接上了这个话题：“也是啊，从来没有见过前辈拍过照啊，前辈难道很抗拒拍照吗？”】
　　【比企谷：“我只是单纯觉得没必要又麻烦罢了，算不上抗拒吧，当然还有一个原因，就是...”】
　　【只见比企谷缓缓的拿出了他的手机，结果也瞬间明了了...】
　　【因为是翻盖手机，所以就算能够拍照，拍出来的像素估计也惨不忍睹。】
　　【这种手机，估计也就只能传输信息照片吧....】
　　【由比滨看了一眼比企谷的手机，有些无奈的叹了一口气，然后又突然的笑了起来。】
　　【毕竟她印象中的阿企一直都是这样的，眼前的他，并没有因为视频而改变。】
　　【一色将食指抵在嘴唇上，脑袋也微微抬起，用疑惑的目光看着比企谷。】
　　【“前辈，虽然你很聪明，但是你的理科成绩这么一般，在这所学校很危险啊。”】
　　【听到这番话，还未等比企谷说话，雪之下和由比滨就事先安心的舒了一口气，就像是赢了一样...反倒是几人，都有些不解的看着两人。】
　　【由比滨和雪之下是了解的，虽然这个家伙的理科成绩很低，但是这单纯是因为他不想要学而已，而在那种环境下，既然他都已经开始借阅理科的书本了，那么...他的成绩应该会一跃千丈。】
　　【这也能够说明，为什么两人会露出那样子的表情了。】
　　【毕竟这一点，可是从三人的日渐相处中，渐渐得知的...】
　　【而当一色这样问起的时候，比企谷八幡也一定会这样子回答：“理科什么的，都给我爆炸吧。”】
　　【听到这个回答，除去雪之下和由比滨，侍奉社内那剩下的几人，都露出了十分畏惧的表情。】
　　【果然，这个家伙很奇怪啊。】
　　“同学们，这是我和栉田最近在结合了大家往次的小测错误率以及正确率之后，所统计出来的结果，而这样子，我们最后的平均分是在64分左右，而及格线，也就是在32分。”
　　平田站上了讲台上，将比企谷不知道通宵了几个夜晚的成果，全部贴在了黑板上。
　　这是统计了每一个人的具体分数后，所得出的数据，只有将每一个人的成绩都具体化后，才能够真正掌控准确的及格线，才能够保证须藤几人的成绩，一定会高于及格线。
　　好在，有着平田和栉田两位主心骨的情况下，大家暂时都没有提出什么意见，但是这样子是不对劲的...
　　比企谷坐在角落之中，看着这安静到没有人提出异议的课室，只感觉到顺利的不现实。
　　两人就这么在黑板上诉说着这次计划，而D班如今却无一人有异议，随后...两人将每一个人要答题的区域，准确的用纸条传递给了他们。
　　博士：“这样子，是不是说明要拉低我们全班的平均分...真的好吗？”
　　果然，一定会发生这种事情，毕竟直接要求班上的同学考到自己规定的分数线内，还是多少有些过分的。
　　但是，比企谷早就预料到了会出现这种情况，这种时候，只要平田照着自己的计划来，就没有任何问题。
　　但是...没等平田开口，一直都是班上分数担当的幸村就这么站了起来。
　　“每一次考试的规则都是写在明面上的，而这一次也是一样，既然并没有提到与点数相挂钩，那么...我觉得这个计划没有问题。”
　　三宅明人：“没错...不只是这次考试，还有以后的每次考试，如果不与点数直接挂钩的话，那么每失去一个临近及格线的人，那都会直接让班级点数与其他班级的点数相去甚远，对于现在的D班来说，绝对不是一件好事。”
　　王美雨有些支支吾吾的低着头说道：“虽然之前的须藤挺让人讨厌的，但是看到他这么努力的模样，我也是一样的...不管...不管从哪个方面，让现在的他退学，都是一个巨大的损失。”
　　松下千秋：“嗯...就是这个样子。”
　　对于成绩靠前的几人都没有什么异议，对于成绩靠后的几人，自然不敢有什么异议。
　　比企谷看着如今的D班，一时间只是舒了一口气。
　　虽然他还有逼到最后才用的办法，但是...这个发展，当然是出乎他的想象。
　　‘看样子，D班也没有差到没眼看嘛...’
　　虽然现在的D班与其他班级还相差甚远，但是堀北，你的目标可谓是越来越近了。
　　比企谷扭过头来看了一眼身旁的堀北，却不知何时她也早就看向了自己。

 第四十七章 你的选择很正确
　　四目相对的那一刻，堀北就像是本能反应的将头转了回去。
　　‘喂，很打击人的拜托。’
　　虽然看不见堀北如今到底是什么样子的表情，但是她的话语却传到了他的耳边。
　　“这件事情，也是你做的吧。”
　　“我才没有那么厉害，要是一个人完成那么巨大的工作量，这简直就是社畜了吧。”
　　堀北再次转过头来，只是这一次她并没有逃避比企谷的目光，反倒是想要洞穿他的谎言。
　　这下子，反倒是让比企谷感到害羞了，毕竟他本身就不擅长和别人对视，每一次都会故意的避开别人的视线，这样子的话，会让他很难做的。
　　看见比企谷转过头去不再面向自己，堀北也只是将目光再次看向黑板上那周密的计划，然后轻轻的叹了一口气。
　　“果然...我有点不懂你。”
　　“嗯...”
　　擅自觉得了解对方是一种高傲的表现，不仅会让自己尴尬，还会让对方尴尬，所以...
　　这种感情并没有错。
　　“为什么拥有这种实力，却要止步不前，你明明可以待在更上位的班级。”
　　“不，我并没有你想象中那么厉害。”
　　既然学校将他分配到D班，那他就有在D班的理由以及绝对的缺陷，这一点比企谷自己也很清楚。
　　至于升上A班什么的，比企谷没有那么伟大的抱愿，也没有什么非要完成的目标，他只想过平静的高中生活。
　　即便堀北铃音再怎么想他帮助自己升入A班，但是比企谷既然没有这样子的想法，就永远不可能实现。
　　不过，堀北也并非没有成长，只要比企谷能够留在这个班级，从长远来看好处也一定会比坏处多太多太多。
　　说不定有那么一天，他自己也会改变主意。
　　【高原寺依旧是双手抱着自己的脑袋，几乎是以躺平的姿势看着眼前的视频。】

　　【虽然他的出现在视频的画面不多，但是每一次有他自己出现在的画面，他都只会将目光放在自己的身上，毕竟...真的太美了。】
　　【除此之外的时间，他都在注视着这个从来没有出现在D班的学生，虽然不知道这个视频究竟是什么情况，但是...通过这一段时间的了解，他能够判断这绝对不是人为的，也就是说...只能是非自然现象所造成的平行宇宙之类的情况。】
　　【“不过，还真是美丽啊，看样子这个D班要比现在的D班美丽的多啊。”】
　　【虽然大家都不想要承认，但是事实就是如此，就连平时暴脾气的须藤，在看到视频中如此温和的自己的时候，都不禁感到羡慕。】
　　【可以说，就是那个从来没有出现过的少年，竟然就这么改变了他一直以来的性格。】
　　【栉田桔梗：“其实我也更加喜欢那个模样的D班，不过我相信只要我们想要去改变，一定也能够变成那个模样的。”】
　　【在栉田鼓励的话语下，D班的斗志瞬间提高了不少，而视频之外的堀北铃音，当然也对视频内的自己感到羡慕。】
　　【她可是很清楚的，视频之中的兄长虽然对她态度没有很大的转变，但是那种细微的变化，她也还是能够看出来的，很显然，兄长更喜欢那个样子的自己。】
　　【堀北铃音，很难不羡慕自己。】
　　【和高原寺一样，绫小路也通过长期的观察，发现了这绝对不是人为制造的场景，这简直就是平行宇宙，虽然不知道为什么自己会消失在那个世界，但是...很显然现在该要关注的对象，是眼前名为比企谷八幡的少年。】
　　【虽然没有了自己，但是对于他来说也并非没有一点参考价值，能够通过视频来弄清楚每一个人的实际情况性格以及发展的方向，对于绫小路来说，以后就能够更加方便的利用对方了。】
　　因为大多数人都赞同平田和栉田所提出的计划，而这也是比企谷唯一能够让班级全部人平稳度过及格线的方法，所以从某种角度上来说，也算得上是不错的结果吧。
　　同学们看着由栉田桔梗发放的纸条，因为每一个人所擅长的区域不同，所以负责的区域也有所不同，而在这离考试的最后两周内，他们都要尽力的去达到这个目标。
　　很明显，堀北那边的学习会计划，也要因此做出一点调整才对了。
　　虽然已经知道了计划，但是当同学们看到自己所负责的区域的时候，还是有些不可思议。
　　居然有人，对他们了解到了这种地步，这到底要花费多少的时间啊？
　　是啊...这到底要花费多少的时间呢？从开学的那天开始，比企谷就在用所有空余的时间去观察班上每一个人的动作性格甚至是习惯，然后凭借他们平时说话的语气，分析出他们的内在，然后结合小测的卷子，制作出一套最为合理的计划。
　　来到比企谷这里的时候，栉田就只是轻轻的向比企谷眨了眨眼睛，然后露出了一个大大的笑容，最后...将纸条放在了他的桌上。
　　“那个...”
　　“高原寺，你有问题嘛？”
　　平田有些担忧的看着眼前的金发男子，毕竟班上的唯一变数，就在他的身上。
　　他是无法操控的，这一点班上的所有人都很清楚。
　　“我说，让我考满分，真的没问题嘛？”
　　高原寺转过头来，并没有理会平田，而是看向栉田和比企谷的方向，亦或者说...只是看向比企谷。
　　“毕竟没有人能够影响你的美丽，对吧...”
　　比企谷用看向栉田，而栉田也反应很迅速的跟着点了点头。
　　“哦？有意思...”
　　高原寺随手撩了一下自己的金发，然后拿出自己那珍藏的镜子说道：
　　“你的选择，很正确。”
　　比企谷很清楚，那番话，是对自己来说的。
　　虽然在大家眼里看来，高原寺是最大的变数，但是在比企谷看来，他才是最为稳定的。
　　毕竟，无论考题如何，高原寺都只会随心所欲的考满分。

 第四十八章 不一样的道路
　　在这临近考试的前几天，须藤也彻底将篮球暂时放下，将所有的时间都花费在了学习上。
　　这段时间的相处，也让他认识到眼前的少女虽然有些铁面无私，但是在某些地方也有些让人感动的地方。
　　而须藤这样子的转变，自然也让堀北感到认可，毕竟现在离合格线最为危险的人就似乎须藤，即便是山内和池，只要计划顺利进行，都不会有任何的问题，而须藤，现在就连自己负责的区域都不一定能够达标。
　　要是一人不达标的话，总体分数就要再拉低点，总的来说，他依旧处在十分危险的处境，好在他的态度，让大家都对他有些改观，也很乐意的帮助他。
　　【须藤：“在视频中我居然这个样子，不管看多少次都还是让人着迷啊。”】
　　【池：“话说须藤你之前不是闯出了什么大祸吗？怎么这一次就没有发生了，难道是因为性格变得温和的原因吗？”】
　　【须藤摇了摇头，那个时候的自己和龙园发生了一点矛盾，随后便被C班控告到了会议室中进行审判，若不是绫小路堀北和佐仓的话，当时自己肯定是闯大祸了，但是...眼前的自己因为脾气改变了不少，并没有直接和龙园产生矛盾，那么...接下来的走向，会进行改变吗？】
　　【这一点，即便是他也拿不定主意，毕竟C班的龙园在他看来，一直都是个疯子。】
　　【“不过，这次栉田居然没有找前辈拿到参考试题，不然的话一定会更加稳定通过的。”】
　　【须藤的话语瞬间让班级的注意力都放在栉田桔梗的身上，没错...大家的印象中，当时的学习会开展的并不顺利，也没有由比企谷所制定那么厉害的计划，单纯只是到了考试的前一天，通过栉田给予的考题，才勉强通过了那次考试。】
　　【可是，这一次...栉田居然连一点行动都没有...】
　　【池：“难道栉田你受到了比企谷的影响，然后从而相信他的计划吗？”】
　　【栉田有些意味深长的看了一眼绫小路一眼，然后露出了天使般的笑容：“应该是吧，而且这也没到最后一天不是，说不定到时候我就发现了这一个盲点呢。”】
　　【栉田的话语无疑是欺骗他们的，毕竟早在考试前几天，栉田和绫小路就一同拿到了那份考题，可是...按照绫小路的计划是要考试前一天才交给班上的同学的，而现在，由于绫小路消失，比企谷的出现，也让计划由此而改变。】
　　【好在，大家都没有关注这一点，反而是有些赞叹的对着眼前的比企谷说道...】
　　【幸村：“这个家伙，真的太厉害了，虽然依靠往年的考题通过考试很聪明，但是相比起来，这种一个人改变一个班级走向的方法，如此大的计算量，我无法想象他是怎么做到的。”】
　　【王美雨：“而且...他明明和我们没有多少交集，却能够这么了解我们，就好像...将我们的过去全部洞穿了一样。”】
　　【听到王美雨的话语，班上的大部分同学瞬间安静了不少，来到这所学校之前，他们大部人都有着无法告人的过去，不管是平田洋介，亦或者是栉田桔梗也都是一样的，而王美雨所说的..他能够洞穿他们的过去，那是不是也就说明，曾经他们自己所发生的一切，都已经被比企谷发现了呢？】
　　【当然，这些都不过是他们的臆想罢了，比企谷自己并没有那么厉害，想要凭借猜测就能够得知对方的过去，那简直就是读心了。】
　　【不过，那个银发妖精倒是说不定可以。】
　　考试的日子很快就到来了，比企谷的计划也即将要通过这一次的考试来证明是否能够成功。
　　栉田桔梗的心中并没有真的想要按照比企谷的计划进行，但是却又无计可施，因为每一个人所负责的区域早就定死，而如果是全对，也无法提高班级的总分从而拉低班级平均分，如果故意考的很低的话，自己也会陷入退学风波中，而如果故意将其他区域也填满的话，事后只要一看分数，就能够知道到底是谁在捣乱，瞬间就可以找出班级里的内奸。
　　可以说，这一次的考试即便是班级里叛徒，也无计可施了，如果在这么早就暴露出去的话，那么...自己的三年也将会陷入无尽的黑暗之中。
　　这对栉田桔梗来说，是绝对的有害无利。
　　而且，她的目标如今只有堀北铃音一人，比企谷八幡的话，对于她来说更想要占为己有。
　　在大家的正常发挥下，考试的成绩，很快就公开在了班级的黑板之上。
　　高原寺 100分
　　王美雨 65分
　　幸村辉彦 65分
　　三宅明人 60分
　　堀北铃音 60分
　　栉田桔梗 50分
　　比企谷八幡 37分
　　.........

　　池宽治 28分
　　须藤健 24分
　　同学们都有些揣测不安的看着眼前的自己的分数，当然最为不安的，还是垫底的须藤。
　　虽然他在这段时间的努力大家都已经看到了，但是即便如此...也只能到这个地步了。
　　毕竟他之前的基础，就如同小学生一般，能够考到24分，完全就是靠堀北的补习以及比企谷所提出的区域制度，须藤才能够在短时间内提到这个分数。
　　不然的话...恐怕还要更低。
　　【池：“看样子，栉田并没有找学长拿那个往年的考卷啊。”】
　　【山内：“是啊，看着这个分数，总感觉有点慌慌的...话说茶柱老师看到这个分数，不会想要打死我们吧。”】
　　【须藤：“我现在只祈求自己不会又差那一分。”】
　　【栉田桔梗：“不会的，毕竟大家都有按照比企谷计划的去进行，他有多厉害我们也是能够看出来的不是吗？”】
　　【须藤双手合掌，就像是拜佛一样祈祷着：“希望如此希望如此希望如此！”】

 第四十九章 绝对差距
　　‘只能如此了吗？’
　　比企谷看着眼前的黑板，那成绩已经成了定局，接下来要做的，只要将所有的分数统计出来算出平均分，然后就能够得知及格线是多少了。
　　就在比企谷如此想着的时候，走廊外却传来了高跟鞋的响亮声音。
　　“都坐到座位上。”
　　如同往常一般面无表情的双手抱胸的站在讲台上。
　　栉田举起手来，有些迫不及待的询问道：
　　“老师，我们班级有没有人退学。”
　　茶柱轻轻的扫了一眼栉田，随后将目光放在了黑板之上。
　　“你们的平均分通过统计为42，将平均分除以2之后，得出的及格线就是21。”
　　“恭喜你们，这一次的考试没有一人退学。”
　　茶柱放下手中的笔，教室内却已经传来了池须藤以及山内几人的欢呼声。
　　平田也是一脸安心的舒了一口气，不只是他，在听到这个计划的时候，班上每一个人都感觉难以完成，但是当真正成功的时候，却感到十分不可思议。
　　没有人故意捣乱，大家都在按照计划中行事。
　　茶柱站在讲台上，看着欢呼的须藤几人，就这么闭上眼睛不紧不慢的拍起了手。
　　声音并不大，却让班上的同学很快安静下来。
　　“虽然我不知道你们是怎么想到这个办法的，也不知道你们是怎么执行的，但是很明显，你们都很顺利的完成了这次的考试，不让任何一个同学退学，很明显，这是正确的选择，只不过...”
　　“这只是开始，下一次学校一定会有更加残酷的规定，你应该明白的吧。”
　　如此说着，茶柱意味深长的看了一眼比企谷，而一直在注意茶柱老师目光的堀北，也跟随着她的目光，将目光转移到了身旁的比企谷身上。
　　‘被发现了啊....’
　　没等茶柱继续说下去，堀北就一脸严肃的站起来，说道：
　　“下次，绝对不会再用这样子的方式，我们会用自己的实力，让全班的同学全部达到及格线的。”
　　堀北那帅气的模样，像是自带BUFF一样，瞬间吸引了山内池以及须藤三人的目光。
　　‘话说，说这话也太帅了吧。’
　　听到堀北这么说，平田也紧跟着站起来附和道：
　　“是的老师，我们下一次，一定会全班一起真正的通过考试。”
　　‘真是美好的愿景啊。’
　　茶柱只是继续看着他们，随后露出了一抹打趣的笑容。
　　“说实话我真的很惊讶，你们居然会做出这样子的选择...”
　　“那么，班会到此结束。”
　　随着茶柱老师的离开，班级里的氛围变得更加狂热了，虽然在这次的考试中，班级的点数没有巨大的增加，毕竟总分算不上多好，但因为本身就是处在D班的原因，无论怎么考都是垫底，所以影响并不大。
　　反而是须藤山内和池成功度过了及格线，让总体的个人点数增加了不少。
　　总之...就这样就好，简单的平静的度过三年。
　　【佐仓爱里：“这是大家都度过了及格线吗？用不一样的方式...太..太不可思议了。”】
　　【筱原：“是啊，虽然这一次增加的班级点数肯定没有我们现在增加的班级点数多，但是因为本身我们就拥有97cp的情况，无论再怎么样都好，都已经和C班一定情况下拉小了距离吧。”】
　　【幸村：“不不，你太小看龙园那家伙统领的C班了，他那种可怕的行事方法，恐怕很快就会赶上B班了。”】
　　【平田：“幸村说的没有错，不管是B班或者是C班，都与我们有太大的差距，现在我们应该先顾好自己，然后才能够与他们缩小差距。”】
　　【平田所说的话大家都很清楚，但是在这个以实力至上的学校里，就这样下去，恐怕距离只会越来越远。】
　　走廊外，A班两派的领导人，坂柳以及葛城就这么出奇的站在了一起。
　　A班 1004cp
　　B班 663cp
　　C班 492cp
　　D班 140cp
　　葛城双手抱胸，一脸严肃的分析着眼前的年级班级点数表。
　　“C班的点数上涨了，肯定又是龙园搞得鬼，这男人需要提防。”
　　反倒是一旁的坂柳，只是面无表情的看了一眼后，就像是不再感兴趣一般的不知道在想些什么。
　　在葛城的心中，虽然两人的思想并不相同，但是既然都是同属于A班的人，就要为了A班的未来做好打算。
　　对于坂柳来说，她只觉得这一切都是那么无趣，无论下位的班级再怎么强大，都不可能战胜她，这就是她在A班的理由。
　　若是非要说一个感兴趣的事情的话，那就是和他成为独一无二的朋友。
　　她转过身去，用拐杖支撑着她像是随时都要倒下的身躯，然后一瘸一拐的向着班级走去。
　　“真无趣...”
　　与此同时，比企谷也是坐在班级的角落中，用手机翻看着最新的班级点数。
　　“我们班只有140班级的点数吗？不过暂时也确实只能到这个地步了。”
　　比企谷深知走到这一步大家花费了多大的努力，比起一开始的情况，如今已经变好了太多太多，只不过，这对于自己一旁的堀北来说，恐怕还是一个十分难以接受的结果。
　　此刻，堀北像是在小声的嘀咕着...
　　“A班1004cp...就连C班都有492cp....”
　　虽说有巨大的差距，但是从堀北的脸上，可看不到一丝一毫想要放弃的表情，反倒是更坚决了她要升上A班的决心。
　　“看着我干什么？”
　　在堀北那如同警告一般的话语下，比企谷这才发现刚刚自己一直在走神，目光却停留在她的脸上。
　　不知是不是错觉，比企谷总感觉堀北的脸颊就像是被晚霞照射到一般，有些微红。
　　比企谷转过身低着头，淡然的说道：
　　“说实话，以A班为目标，有点现实，我们和他们的差距，几乎已经是接近十倍之多了...”

 第五十章 雪之下的可怕微笑
　　“我是不会放弃的！”
　　‘果然，这家伙一定会这么说吧...真是个可怕的兄控，为了自己的哥哥做到这种地步。’
　　比企谷用一只手拖着自己的下巴，然后简单的瞄了一眼她的表情。
　　她像是在诉说一件十分简答的事情一样，将中间的困难全部一笔代过。
　　这样子的话，也不知道是好还是坏了。
　　“我一定会升上A班的，就算爬也要爬上A班。”
　　“是吗？”
　　“怎么？你不信吗？”
　　堀北一脸不服的转过头来看向比企谷。
　　“不，只是感觉幸好有你。”
　　听到这番话，堀北像是完全失去了思考能力一样瞬间愣在了原地，刚刚才恢复平静的脸颊也瞬间再次变得通红。
　　“你...你说什么呢！”
　　她猛地转过头来，不敢再将目光放在比企谷的身上。
　　比企谷似乎也发现自己像是说错了什么，也有些不好意思的将头再次低下：
　　“毕竟如果班上全是像我和高原寺这样子的家伙的话，那么这个班级想必只会乱的一团糟吧，嗯嗯总之，正因为是有了你和平田，栉田那样子的存在，才能够让这个班级变得更加团结吧。”
　　“我和你一样，只不过是个孤僻的人。”
　　“不过，你帮助了须藤他们，不是吗？”
　　“那你呢？你不也用你的方式，帮这个班级度过了这次危机吗？”
　　“不，那只是为了我自己罢了，毕竟我可不想要有一天会被退学...若是比我成绩都差的同学都退学了，那么总有一天也会轮到我，这是你说的吧，堀北。”
　　堀北铃音有些不知道怎么回答的摇了摇头，最后有些无奈的看了一眼身旁的比企谷。
　　“怎么净是些歪理。”
　　“歪理也是理。”
　　【侍奉社内，几人看着比企谷和堀北铃音的对话，一时间全部愣在了原地，完全不知道该说些啥好。】
　　【当然，这种时候，由比滨的存在就十分重要...】
　　【她挠着头，用是笑非笑的表情看着比企谷质问道：“阿企？难不成对这个漂亮的女生动情了吗？”】
　　【‘喂喂，由比滨你好可怕哦，怎么看都不是吧。’】
　　【比企谷虽然想要找理由反驳一下，但是这种时候人证物证俱在，无论说什么都完全没用啊。】
　　【一色彩羽也是一脸坏笑的看着比企谷，然后用那如同恶魔的低语在比企谷的耳边说道：“呐呐前辈，难道你喜欢的是这种傲娇的类型的？欸难道说男生都喜欢这种类型的？那不会叶山前辈也喜欢这种类型吧。”】
　　【比企谷听着那恶魔的低语，身体都忍不住抖擞了一下，随后在瞄了一眼叶山后，靠在一色的耳边回应道：“才不是笨蛋，话说叶山那家伙喜欢什么类型的你问他不就好了，我怎么知道他喜欢什么类型的。”】
　　【听到比企谷前辈的回答，一色彩羽瞬间就恢复了学妹的模样，大方而又自豪的说了一句：“原谅你了！”】
　　【刚才的那一幕，在场的人当然都看见了，这下子...更坏了，雪之下亲眼目睹了视频的画面后，又亲眼目睹了一色和比企谷的那副模样，此刻的她虽然脸上还是温柔的微笑，但是那想要杀人的目光，是掩盖不住的。】
　　【这一刻，比企谷才终于发现，自己居然被一色这个小恶魔给玩弄了，故意说些‘原谅你了’这样子的话语，就是为了看到这一副光景。】
　　【“比企谷君，看样子你有什么话想要对我说呢。”】
　　【比企谷有些欲言又止，现在的他到底是该解释好呢？还是该不解释好呢？一边是露出温柔笑脸的杀人魔，一边是等着看好戏的一色小恶魔。】
　　【不管解不解释都好，很明显现在的他已经陷入了一个绝对的两难局面，如果不是侍奉社没有隐藏的洞，他恨不得现在马上就钻进去。】
　　【“怎么，欲言又止是不想解释了吗？”】
　　【感受到侍奉社内那恐怖的温度，一时间众人都顿感不妙。】
　　【由比滨：“呐呐，小雪你的表情好可怕。”】
　　【一色也发现局面有些不受控制了，急忙的想要将现在的情况扭转回来：“学姐学姐，不要杀人啊，杀人是犯法的。”】
　　【当然，雪之下也不是没有无理之人，她自知现在人多不好办事，不仅会让对方失态也会让自己失态，所以...如今的她，只是浅浅的流露出一丝微笑。】
　　【一旁的三浦戳了戳叶山，就算是被称为女王的她看到这副模样的雪之下，不觉间都感到有些害怕了。】
　　【三浦：“话说，雪之下生气的样子是这样的吗？”】
　　【叶山无奈的摇了摇头，就算是从小就与雪之下认识的他，也从来没有见过这副模样的雪之下，与其说是生气...倒不如说这是另一种感情。】
　　【说不上是吃醋，而是因为依赖的后遗症而产生的占有欲更为准确。】
　　就在比企谷和堀北两人交谈之际，远处的栉田桔梗不知何时已经来到了两人的身旁。
　　“呐堀北同学，比企谷同学，我们来开庆功宴吧！”
　　看到栉田的加入，堀北就像是有着一股抗拒的感情一般，轻轻的挥了挥手说道：
　　“不，我就不用了。”
　　须藤不知何时也已经来到了两人的身旁说道：
　　“堀北同学也去吧，毕竟如果没有你，我可不能在这么短的时间内学到这么多的东西。”
　　“不，那些都是因为你自己努力的结果。”
　　池也在这个时候加入了聊天：“不不，绝对不是啦，因为我深知自己努力的话，一定走不到这一步的，因为有了你的监督和教导，所以才能够通过及格线的，你说是吧山内。”
　　山内也猛地点了点头，然后说道：“堀北同学也来一起参加庆功宴吧。”
　　堀北像是说不过这几人一样，有些无奈的叹了一口气，随后看向众人说道：
　　“好吧...那就久违的来简单的放松一下吧。”

 第五十一章 你想要女朋友嘛
　　听到堀北答应下来，三傻和栉田的脸上都明显出现了一抹笑容。
　　“话说为什么不问我有没有空？”
　　堀北传来了可怕的眼神...
　　“好的，有空。”
　　须藤也走到了比企谷的身前，将他的大手搭在了比企谷的肩上。
　　“别装蒜了，你这家伙根本就不会没空吧。”
　　“就算你这么说...”
　　‘我还是很忙的好吗？比如躺在床上睡觉之类...’
　　“总之，就这么决定了！今晚就在比企谷的房间里开庆功宴吧。”
　　须藤的话语简直就是单方面宣布了吧，话说为什么要在自己的房间开庆功宴还没有通过自己的同意...
　　这是个什么情况。
　　不过，他也没有愚蠢到打破这个还不错的氛围，毕竟总不可能去到女生的宿舍，而其他的三人嘛...估计他们的房间都一团乱才会选择我的房间吧..
　　话说这家伙是不是看上了我的房间，其实我参不参加根本无所谓吧...
　　总之，在完全没有主权的情况下，比企谷就这么强硬的让几人占据了房间，好在有着栉田的存在，许多的事情都不用劳烦比企谷做。
　　他们就像是早就计划好了一般，在便利店买了不少的零食，然后打包到了比企谷的房间，而比企谷自始自终，都只是在床上等待着。
　　“干杯！”
　　伴随着须藤那高昂的兴致，山内和池也逐渐被带动了起来，反观是堀北这边，除了偶尔说两句话，基本大部分时间都是在看自己的书本。
　　而比企谷也只是和他们一起坐在地上吃着零食，偶尔参与一下谈话。
　　池：“话说，为什么不将平田邀请过来，毕竟他也为了我们出了一份力。”
　　听到这熟悉的话语，比企谷突然想起了一位手搓螺旋丸的故人，话说那个家伙也是恨不得将整个世界都邀请过来一起合作来着。
　　须藤：“啊那家伙啊，我邀请过他了，虽然他似乎也很想要和我们一起举行庆功宴来着，但是因为有女朋友的原因，所以没办法参加...有女朋友就是麻烦啊。”
　　池：“哦哦，原来是有女朋友啊...啊？什么时候有女朋友了就，这才开学多久，真不愧是平田啊。”
　　山内：“笨蛋，你以为人人都像你一样天天无所事事，别人可是真正的人气王，不管走到哪里都十分受女生喜欢，而且...长得还帅，啊真是羡慕啊。”
　　山内如此说着，就这么拿起地上的零食开始吃着，刚好撞上了比企谷的手。
　　两人四目相对，而比企谷虽然很快的就挪开了视线，但是山内就这么伸出手放在自己的下巴上开始打量着比企谷。
　　“话说...比企谷你长得还挺帅的啊，我之前怎么没有发现呢？”
　　‘毕竟你的注意力全在女孩子的身上，要是你发现的话我才是真的会感到害怕才对。’
　　听到山内这么一说，池和须藤也马上将目光集中在比企谷的身上，而坐在床上的堀北也被这番话所吸引，目光偷偷的看着比企谷的侧脸。
　　池：“还真是啊...你这个家伙长得居然这么帅，喂喂我之前完全没发现啊。”
　　‘这家伙是在变相说我存在感低吧，真是谢谢你。’
　　须藤看了一眼后，然后直接将大手放在了他的肩上。
　　“我兄弟帅也是正常的，之前没发现单纯是因为他的死鱼眼太影响形象了吧。”
　　‘话说你不也没发现嘛...’
　　比企谷无奈的摇了摇头，在浅浅的喝了一口之后十分正经的说道：
　　“不要再说我了...”
　　“....”
　　短暂的气愤停滞后，池又接着说道：
　　“话说这么快就能够找到女朋友，真是让人羡慕啊，我也想要快点找到女朋友。”
　　堀北：“比起这个我觉得你还是快点将成绩提上去然后在下次考试好好发挥更重要。”
　　须藤拍了拍池的肩，同样说道：“不就是女朋友嘛这有啥，我倒是觉得现在挺好的，早上就好好学，晚上就去练练球反正我当初来到这个学校之前，也没有想过会如此充实。”
　　‘啊，真是美好啊，不像我基本都是躺在床上...’
　　山内：“话说比企谷，须藤满脑子都是篮球我也就算了，像你这种又不用为学习忧心，又没有什么社团活动，而且...还每天闲的待在宿舍的家伙难道不想要一个漂亮的女朋友嘛？”
　　‘喂喂，说话就说话，怎么还骂人呢！’
　　听到这句话，栉田和堀北明显来了兴趣的将目光偷偷的放在了他的身上。
　　【而与此同时，侍奉社内，雪之下由比滨和一色以及叶山的目光，也在同一时间放在了比企谷本人的身上。】
　　【虽然是在视频里的回答，但是从某种角度上来说也是他自己，而且现在可是能够听到他心声的最好时机。】
　　不过，显然他们还是太小看比企谷了。
　　经历过初中和小学的他，已经不再是那个自以为是的家伙了，就连朋友的没有的他，从来就没有想过这种事情。
　　对于他来说，只要好好的度过三年，然后回到小町的身边，然后躺在床上过一辈子，这就足够了。
　　【由比滨：“额...这不就成为废物了嘛？”】
　　【比企谷：“明明是家庭主夫，怎么又骂人！”】
　　【一色：“原来前辈还有这种癖好。”】
　　【叶山：“果然，我就知道你会这么想。”】
　　【雪之下：“毕竟是比企谷君，那么再废物一点也是可以理解的，嗯...”】
　　【雪之下像是说服自己一样轻轻的点了点头，然后像是接受了什么不得了的东西一样深深的吸了一口气，然后露出了一个淡然的微笑。】
　　【‘话说，完全不用勉强自己接受来着...’】
　　面对山内的问题，比企谷只是轻轻的摇了摇头。
　　山内也没有多说什么，只是叹了一口气然后说道：
　　“真是可惜了，明明A班那个领导人都对你如此欣赏来着，如果你用美男计将她勾引住说不定就能够让我们班升上A班了。”


 第五十二章 栉田，我应该讨厌你啊
　　对于这样子的想法，比企谷一时间彻底无话可说了。
　　就算再怎么发展也不可能发展到那种地步吧，话说明明对方只是想要调戏自己而已，这种事情比企谷还是知道的。
　　就算能够升上A班那也是自己转班上去，跟D班没有任何关系吧。
　　总之，山内能够想到这种地步，比企谷还是不得不佩服一下他的脑洞的。

　　须藤：“话说这次考试真的好险啊，如果不是有堀北和栉田在的话，这次就真的完蛋了，当然平田也很重要。”
　　须藤的话语让同处在一室之中的两女微微一颤，然后都偷偷的瞄向了对方。
　　池也紧接着附和道：“是啊，如果没有了堀北那耐心温柔的指导，说不定我就想要放弃了，但是即便那样，如果没有栉田想出来的办法，我们也还是很难通过这次考试。”
　　栉田有些不知道怎么办的将目光放在了比企谷的身上，缓缓的将双手放在胸口处。
　　“不是...这一切都是...”
　　“这不挺好的嘛，有着栉田和堀北的两人的帮助，D班也有在向好的目标前进。”
　　比企谷打断了栉田的话语，已经十分明了的告诉了对方不需要这份功劳。
　　而且，想要这个班级走的更远的话...就必须要解决堀北和栉田两人的问题，这件事情或许只是杯水车薪，但是无疑可以从某种角度上让两方改观。
　　比企谷并不认为这份功劳会给自己带来什么，虽然班级是好是坏跟他也没有关系，但是既然是徒手之劳的话，那就顺便帮一下。
　　栉田听到比企谷的话语，也明白了他的意思，只是轻轻的点了点头。
　　这样子，栉田不会被班级忘记，堀北也逐渐走上了帮助班级的正轨，真不错啊。
　　比企谷脸上没有任何的表情变化，只是依旧低着头吃着零食。
　　须藤看着两人的不对劲，但是却没有往那方面细想。
　　“怎么了你们两个家伙，眉来眼去的说悄悄话多没意思。”
　　须藤再次将自己的大手搭在了比企谷的肩膀上，说道：
　　“虽然这次兄弟你没有干什么，但是对于我来说，没有你陪我加入这次学习会，我就不会加入，所以...从某种角度上来说，你也帮助了我，我可是不会忘记这份恩情的。”
　　“知道了知道了，我只是为了自己不被退学而已...”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈我就知道你会这么说。”
　　房间内，气氛依旧十分轻松愉快，甚至一度让比企谷怀疑这是不是在做梦，自从来到这所学校后，这种轻松的感觉已经很久很久没有感受过了，反倒更多的时候，都是压抑的感觉。
　　从第一个月开学的点数危机，到第二个月的期中考试退学危机，说实话接下来还会发生什么比企谷并不好预测，但是大概不会太过轻松简单就是。
　　这所学校太过神秘，太多不合常理的地方都让人无法揣测，比企谷曾经尝试过去解开心中的疑惑，但自始自终，都没有任何的进展。
　　相比之下，如今的D班虽然是垫底的班级，而每一个人也有各自的缺陷和毛病，但这些都是小事。
　　从某种角度上来说，虽然他内心一直不承认须藤是他的兄弟甚至不承认他是自己的朋友，但是不得不说这种坦诚的将心中所想诉说出来的行径，比企谷并不讨厌。
　　时间很快就过去了，庆功宴的最后，在几人将不情不愿的堀北也拉了过来干杯之后，就相继告别了比企谷离开了他的房间。
　　当然..看着这一地的垃圾，比企谷一时间有些无语的眨了眨眼皮。
　　‘所以我才不想要在我这里举行什么庆功宴啊...’
　　不过，好在还有栉田的存在，在其他人都相继离开后，只有栉田桔梗留在了他的房间帮他打扫。
　　当然，与其说是帮忙，不如说是一个人包揽了全部的活。
　　‘真不愧是大家的小天使啊，在这一点上不管是不是装的都很讨喜来着。’
　　‘话说这个家伙虽然和一色那家伙一样都在用虚伪的模样在示人，但是感觉却完全不同...’
　　‘一色那家伙单纯就是想让别人觉得她可爱吧...而栉田的话，虽然不知道她想要做什么，但是她的目的性也太强烈了。’
　　比企谷并不喜欢这种感觉，这种虚伪的关系让他感到了厌恶，是他绝对无法接受的。
　　所以，就算栉田桔梗能够和这个学校的所有人都成为朋友，也绝对无法和他成为真正的朋友。
　　比企谷八幡一不喜欢虚伪的人，二不喜欢对大家都温柔的人。
　　不过，他倒是有些好奇，真实的她到底是什么样子的。
　　一色那家伙可不会故意掩盖自己的真实模样，而这家伙，却像是无论如何都不想要被他人知道一样。
　　越是如此，比企谷就越是好奇。
　　“麻烦你了...”
　　“没关系的，而且这次考试大家都能通过也是多亏了你，如果没有你的话，大家....”
　　“我只是...”
　　“我知道你会这么说的，但是我也知道，你帮助了大家，这是不可改变的事实。”
　　栉田紧紧的将双手握拳放在胸口上，脸上那副关心自己的模样，要是在他人看来，简直就是天使了吧。
　　不过...在比企谷看来，这不过是为了讨要自己欣赏目光的刻意行为罢了。
　　“所以...你能够和我成为...”
　　“不。”
　　比企谷的回答让栉田再次一愣，紧接着，她的脸上就这么缓缓出现了一丝不解和伤心。
　　“为什么，难道你更喜欢堀北那样子聪明温柔的人吗？”
　　看着那副马上就要流下眼泪的面孔，比企谷却只是转过头去不再与栉田对视。
　　“不，我对她没有任何别样的情感，而且，现在没有必要将话题转移到别人的身上。”
　　栉田流露出一副可怜的表情：“难道，比企谷八幡，你很讨厌我吗？”
　　“非要说的话，我的回答是...”
　　“讨厌。”

 第五十三章 栉田的另一面？
　　比企谷的话语，让栉田猛地愣在了原地，身体也开始止不住的颤抖起来。
　　这一次，并非是伪装出的情感，而是真实的感到了恐惧。
　　她不知道，为什么会有人对她感到厌恶，明明自己已经如此温柔了，已经得到这么多人的夸赞了，已经对每一个细节都观察到细致入微，甚至为了班上的人尽心尽力的做着自己不想做的事情了。
　　可是，即便如此，她还是无法得到眼前少年的喜欢。
　　巨大的胜负欲挑起了她的内心，她就这么猛地用自己那丰满的身躯瞬间贴在了比企谷的胸口前。
　　感受到胸口前传来一股暖流，比企谷有些不知所措的向后躲闪着。
　　“为什么...为什么会不喜欢呢？难道我做了什么让你讨厌的事情吗？”
　　栉田看到本能向后躲闪的比企谷，内心再次受到了打击，此刻的她就这么一步一步的靠近着少年，双手依旧紧贴再胸口上有些不安。
　　比企谷的表情依旧冷淡，不过在这房间内孤男寡女的，他实在不想要发生些什么事情，不然这张嘴长在了栉田的身上，到时候会发生什么，他可是跳进黄河洗不清了。
　　“这一点倒没有，其实我刚刚说的话有错误的地方，我并非只有讨厌你。”
　　少年的话语，让栉田的步子瞬间停下。
　　她不知道，为什么眼前的少年所说的话，让人如此不解，什么讨厌一部分，到底是什么意思呢？
　　比企谷眼见栉田不再靠近，终于长舒了一口气。
　　这个家伙要是再靠近自己的话，自己就真的要叫了...
　　“你这话...到底是什么意思？”
　　“我，不能理解。”
　　比企谷在椅子前缓缓坐下，面对少女那依旧虚伪而真挚的目光，他只是十分淡然的说道：
　　“真的不能理解吗？还是说...只是不想去理解呢？”
　　“需要说的这么清楚吗？我不喜欢的可是你现在这副虚伪的面孔罢了，仅此而已。”
　　听到少年的话语，少女的脸颊并没有任何的变化，依旧是十分单纯可爱的模样不解的询问道：
　　“你在说什么啊？我怎么听不懂你在说什么？”
　　比企谷也觉得自己这样子问好像一个自我意识过剩的傻子一样，但是唯独她那副虚伪的面具，他能够百分百确定，眼前栉田桔梗，绝对不是她真实的模样。
　　“或许你不想要将那副模样袒露出来，或许你也有你的苦楚，而我不过是你的同学，连朋友也说不上，说这种奇怪的话确实是我的不对。”
　　比企谷坐在椅子上，看着栉田那副天真无邪的模样，继续说道：
　　“不过，如果你真的想要和我成为比同学更进一步的关系的话，如果你的目标真的是以与全校同学成为朋友这种抱愿而努力的话，那我建议你不要用这副面孔跟我相处。”
　　“对于我来说，我可能更加喜欢不带有虚伪的东西。”
　　一口气说了如此之多的话，比企谷感觉马上就要累趴下了。
　　听到比企谷的话语，栉田就像是一个泄了气的皮球一般，深深的舒了一口气。
　　“不可能的，没有人会喜欢我的那副模样。”
　　“说不定，我就是那种有奇怪癖好的家伙呢？”
　　比企谷那自嘲的话语让栉田勉强露出了苦笑，对比那天真无邪的笑容，确实这个笑容要更加打动比企谷。
　　“你是怎么发现的？是谁告诉你的吗？”
　　栉田很明显第一时间就将目标放在了堀北的身上，而这个所谓的‘谁’毫无疑问指的就只有唯一可能知道她过去的堀北铃音。
　　她再次凑近到比企谷的身前，紧盯着他的双眼。
　　“只是通过你的日常细节而推理出来的罢了。”
　　比企谷的话语中没有谎言的味道，毫无疑问，而这也让栉田无疑放下心来。
　　“你还真是怪物呢...”
　　“你不是第一个这样说我的人。”
　　“你会将这个事情说出去吗？”
　　“我对别人的过去不感兴趣。”
　　从始至终，栉田桔梗都没有暴露出她的第二面，虽然比起刚刚要自然不少，但是很明显，这依旧不是她真正的模样。
　　“你真的是自己推测出来的吗？”
　　“除此之外，也没有其他办法了吧。”
　　“或许你说的不错，但我绝对不会将我的那一面展示给你看的哟，如果你不幸看到了，我就会把你当作是死敌。”
　　“真是可怕呢。”
　　“毕竟这才是我真实的一面嘛。”
　　“即便如此，我也不讨厌。”
　　比企谷的话语，让栉田彻底沉默住了，一时间，房间内的气氛变得有些微妙。
　　【须藤：“他们到底在说些什么？我怎么完全听不懂。”】
　　【池：“是啊，我也听不懂，什么另一面什么的，这到底是什么意思？”】
　　【平田微笑的解释道：“或许只是说大家平时在一个人是什么模样吧。”】
　　【筱原：“哦哦原来是这样，那也怪不得...毕竟有很多情侣在一起之后发现对方并不是自己想象中的模样就会很失望来着。”】
　　【轻井泽：“欸？这就跳到恋爱了嘛？怎么这么快。”】
　　【池：“是啊是啊，怎么这么快就跳到恋爱了，栉田不是这么一回事吧。”】
　　【栉田看了一眼平田，然后又看了一眼角落的堀北和绫小路，眼见他们都不说话后挠着头带着那天使般的笑容解释道：“哎呀，只是视频啦，我也不知道那个我是怎么想的，应该不是谈恋爱吧，应该不是吧。”】
　　【筱原听着那模棱两可的回答，猛地说道：“栉田啊栉田，你的小心思我可太懂了，故意等到所有人离开后然后孤男寡女的共处一室，而且这个比企谷经过山内观察发现后不也挺帅的，看样子你已经不知何时对他萌芽了爱情的想法啦！”】
　　【听到筱原的这番话语，栉田继续装作不好意思的模样。】
　　【或许对她来说，这样子的误解方式，就是对于这个话题的最好逃脱办法。】

 第五十四章 孤男寡女的要做什么
　　栉田听着少年的话语，一时间有些出神。
　　“我改变主意了，我不打算和你成为好朋友了，希望你不要发现我的那一面，不然你真的会成为我绝对的敌人。”
　　“你说的没错...被人看见不想被人看见的一面确实很不好受，但是...我要纠正你，不一定是绝对的敌人，也可能是绝对的朋友。”
　　比企谷八幡心中一直坚信着的真物，是不加以任何谎言，不需要任何附和和假情假意的非具象化事物。
　　他从未找到真物，却在不断的寻找着那段足以容纳没有谎言的关系。
　　对于须藤来说，或许他对自己足够坦诚也足以称得上真实，但是比企谷却无法做到不带有任何隐藏，所以打从内心的，他暂时还无法认可这份关系。
　　或许三年后，他依旧没有一个朋友，但不要紧，只要世界存在这份关系，他就会继续寻找下去。
　　这一晚上的比企谷，已经让栉田桔梗的内心动摇了太多太多次，虽然自己从不曾将真实的面孔表现出来，但还是让她那绝对无法展现的内心，出现了一丝破裂。
　　不过，还不是时候。
　　如果那个时候，自己被所有人千夫所指的时候，他依旧能够为自己说出这番话的时候，或许栉田才能够真正认可他吧。
　　没有必要再争论下去，时间会说明一切，此时此刻，栉田再次靠近了比企谷的耳边说道：
　　“记得，你还欠我一次约会呢。”
　　露出那抹意味深长的笑容后，栉田将所有收拾已经好的垃圾拿了起来，转身离开了这个房间。
　　“那么，晚安了。”
　　“砰。”
　　伴随着房间内的门再次被紧紧关上，比企谷整个身体都像是橡皮泥一样瞬间软了下去。
　　‘好可怕...好可怕好可怕好可怕...’
　　‘再也不能孤男寡女的共处一室了...’
　　‘不过，我现在更加清楚了，恐怕那就是栉田为何如此痛恨堀北，如此想要取代堀北的原因，同样，这也是为何堀北如此抗拒栉田的原因。’
　　不止一次的，栉田都想要让堀北在这个班级彻底失去容身之所，而堀北也不止一次的明确的抗拒过和栉田合作。
　　想必，那就是因为栉田的另一面，早就被堀北知道了，所以才会互相成为敌人吧。
　　‘倒是有些好奇，那副真实的模样，到底有多讨厌...’
　　虽然这么说有点高傲，但是他还是觉得应该不会比他自己这样的人更让人讨厌了吧。
　　【雪之下：“看来某人还是有些自知之明的啊。”】
　　【比企谷有些自信的一笑：“毕竟曾经登顶过‘最不受欢迎’榜的第一，这一点还是十分清楚的，当然‘最受欢迎’的榜单第一是叶山...”】
　　【由比滨：“阿企，你是不是在一些奇怪的榜单上有些莫名的胜负欲。”】
　　【一色：“叶山前辈在那个榜单登顶倒也没啥奇怪的，就是前辈你在那个榜单登顶，还真是吓人。”】
　　【比企谷有些自信的说道：“毕竟登顶了这个榜单也说明了我绝对不是完全没有存在感，对吧。”】
　　【雪之下无奈的拍了拍自己的脑袋，像是安慰的说道：“这种自欺欺人的话语也就只有你能做到了吧。”】
　　久违的睡了一个好觉，感受着空气的美好，唯一的不爽就是闹钟居然准时响起了。
　　在这个学校，没有小町的早晨唤醒功能，想要起床还真不是一件简单的事情，连现在天气如此适宜的时候都发生了这种情况，真不知道冬天的时候该怎么办才好。
　　比企谷收拾好房间，将书包放在了自己肩上，终于踏出了这个闭身之处。
　　熟悉的按了电梯后，比企谷又打了一个大大的哈欠。
　　“啊啊啊啊....”
　　“请不要一大早就发出些奇怪的声音。”
　　堀北看着眼前比企谷，此刻的她依旧是那副没有任何表情的面孔。
　　反倒是堀北身后的栉田，一如既往的用着那副天使的模样向自己打起了招呼。
　　眼见比企谷没有回答，堀北一脸正经的问道：
　　“你搭不搭电梯。”
　　“请让我搭...”
　　虽然不知道是什么情况，但是这两个人在坐同一辆电梯实在是让比企谷吓了一跳，这是绝对不可能的组合吧...就像自己和叶山一样。
　　“早上好，比企谷。”
　　“哦哦，早上好，栉田。”
　　“你的头发都翘起来了咯...”
　　“别胡说，那是祖传的。”
　　“哈哈哈哈，比企谷你可真有意思。”
　　栉田露出了那天使一般的笑容，手指也已经放在了头发上不断旋转着。
　　这副模样，无论是谁都会让人十分易近吧，只是一想到栉田那真实的模样并非如此，比企谷就无法接受。
　　比企谷向前走了两步，以只有自己和堀北听到的声音说了一句：
　　“难得见到你和栉田一起行动。”
　　听到这番话，堀北就紧紧的皱起了眉头露出了一副不耐烦的表情。
　　“是她守在我门口的。”
　　“原来如此。”
　　“叮咚。”
　　随着电梯的到达，身处在同一个电梯的同学们纷纷的走了出去，而堀北也是如此，似乎并没有任何打算停留的打算。
　　‘也是...毕竟自己和她连朋友也算不上。’
　　就在比企谷如此想着的时候，身后的栉田倒是一直等待着比企谷。
　　她靠近到比企谷的身边，将食指抵在脸上，摆出一副十分可爱的模样。
　　“还以为能跟她一起上学来着...”
　　‘这种事情就不要强人所难了...’
　　比企谷看着远处的堀北，也正打算踏上前往教室的恐怖之路。
　　“早上好！栉田。”
　　另一个电梯外，粉色少女呼喊着兴致高昂的呼喊起了栉田的名字。
　　迎面而来的，是一个粉色长发的少女，也是比企谷曾经在B班所短暂交谈过的天使领导人...
　　“一之濑！”
　　要是站在一起的话，一定会被误会的吧...
　　比企谷如此想着，已经先行迈开了脚打算离开此处。

 第五十五章 破学校怎么又拖欠点数了？
　　只不过....这似乎太晚了。
　　一之濑不知是用什么速度，已经来到了两人的身前，用她那丰满的身躯直接拦住了比企谷的去路。
　　她投来无邪的目光看着眼前的少年，然后带着笑容向他挥起了手。
　　“还有你，早上好啊比企谷。”
　　“哦哦...早上好。”
　　听到少年那有些敷衍的答复，一之濑像是耍小脾气一般的说道：
　　“你该不会忘记我叫什么了吧？”
　　“一之濑同学...”
　　“嗯嗯！bingo！”
　　听到少年呼喊自己的名字，少女才展露出一副纯真的笑容。
　　与栉田不同，这副笑容是绝对真实的，甚至是不带有任何别样情感的，这个家伙，是真正的天使。
　　比企谷能够感受到，眼前的一之濑所带来的感觉绝对不存在栉田带给自己的那份违和感。
　　虽然这不是他们第一次相见，但是事实上，这是他们真正意义上的第一次交流。
　　“我还以为你早就忘了我的名字呢。”
　　“哈哈哈哈比企谷你真会说笑，你可是我在这个学校第一个认识然后单独交换名字的男生，而且之后还在D班闹了这么大的事情，还真是让人不可思议来着。”
　　‘那还真是对不起了，毕竟第一个认识的男生就遇到了这种难缠的类型，一定会让你感到很困扰吧...’
　　眼前的一之濑的话语中并没有带有其他别样的情感，只是简单的将曾经的事情复述出来。
　　没有刻意的动作，也没有故意做作的话语，让人瞬间就能够感受到那股温柔之意，怪不得...这家伙能够瞬间团结整个B班。
　　这简直就是降临在人间的天使了吧。
　　不过很可惜，比企谷八幡，不吃这一套。
　　听着一之濑的话语，栉田似乎有些不可思议。
　　毕竟之前在D班一直都形影单只的比企谷，居然在这么早就认识了这个年级的交际花。
　　对于眼前的少女还记得自己这一点，比企谷八幡虽然有些惊讶，但也没有到不可思议的感觉，毕竟作为交际花，她们自身带有的技能就是在不知不觉间将所有认识的人的名字都全部记住，真是太厉害了。
　　在比企谷自己的印象里，就算自己和那个川什么同学有过交流，而且还是同一个班级，但是到最后还是忘记名字了...
　　果然，自己不是成为交际花的料子。
　　光是脑子里不由自主的记住那些现充混蛋们的名字，就已经感到很困扰了，记下所有人的名字这种事情，简直就是不可能的事情。
　　像是发现了什么一样，一之濑突然退后了两步，然后有些不好意思的挠了挠头。
　　“难道比企谷同学是栉田同学的男朋友嘛？”
　　‘喂喂，别一脸天真的说这种要人命的话，话说这个时候该要怎么回答才对呢...’
　　只见栉田大方的笑了两声，然后挥了挥手：
　　“没有的啦。”
　　‘栉田你太棒了...’
　　一之濑：“真的嘛？我还以为...”
　　栉田：“我还没有男朋友的啦...”
　　既然栉田都这么说了，一之濑也不好再追问下去，虽然两人靠的距离十分暧昧，但是看样子确实还没有走到那一步。
　　“话说你们今天收到点数了嘛？”
　　因为话题转移的太快人，让比企谷和栉田都不由自主的愣了一下，随后纷纷拿起手机查看了一下点数。
　　果然...不出意外的，这一个月的点数又没有汇入进来。
　　话说为什么要说又...
　　【叶山：“这所学校的意外还真是有点多啊。”】
　　【三浦：“是啊，换我的话肯定受不了早就发飙了，而且特别是看到那些同学那副假情假意的模样，就更加来气了。”】
　　【比企谷：“不过在这所学校里，居然还真的有和由比滨一样八面玲珑的学生啊...”】
　　【由比滨左看右看，最后有些不解的将手指指着自己说道：“阿企这是在夸我嘛？”】
　　【雪之下露出了一副十分沉重的表情：“从某种角度上来说，应该是吧...”】
　　【由比滨看到雪之下那表情，嘟囔起小嘴有些抱愿的1说着：“小雪你的表情完全没有一点说服力嘛。”】
　　茶柱：“刚刚出了点故障，一年级会推迟发放点数。”
　　池：“咦？！真的嘛！？”
　　山内：“这是校方不周，有没有什么补偿？”

　　茶柱：“这事上我也帮不了什么忙，问题一解决就会发放点数的，当然，前提是班级点数还有剩的情况。”
　　‘喔？有意思了...’
　　明明上个月还有才说着绝对不会延迟发放点数来着，而在第二个月，就已经打破了刚开学前说的规定。
　　看样子...是有人在故意拖延啊。
　　如果只是一年级的话，那就只能说明一年级又被拖入了什么麻烦的事情里，加上茶柱所说的那番话...说不定被找茬的对象，就是我们的班级。
　　而有权能够做到这一切的，除了校方自己，恐怕就只有学生会和老师了吧。
　　刚刚茶柱老师已经将明确的说明了与他无关，那么排除掉老师的对象之后，能够掌控学生点数的就只有学生会以及校方，而校方估计不会单独管理一年级。
　　‘那么...就有答案了吧。’
　　‘真是麻烦事一件接一件啊，明明才刚刚结束期中考试来着...而且，待会估计还有更加麻烦的事情。’
　　早上上学的时候，在一之濑的强烈要求下，比企谷无奈的和她交换了邮箱，而就在刚刚，他收到了一之濑的短信。

　　内容是...
　　‘比企谷同学，请你下课之后来特别教学楼后面一趟，我有点事情拜托你。’
　　虽然完全无视掉也好，事后再随便找一个借口比如说‘上课的时候关机了回到宿舍才发现’等等，但是面对这个天真无邪的小天使，比企谷还真有点不好意思去欺骗她。
　　就这样...在下午下课后，他一个人踏上了前往特别教学楼的道路...

 第五十六章 一之濑的邀约
　　此时的另一处，书记橘正在向学生会主席堀北学汇报起了由一年C班向一年D班的上诉。
　　若是其他班级的事情，堀北学可能并没有什么兴趣，甚至会交给自己的助手解决，但是在一年D班内，既有着自己的妹妹堀北铃音，而且还有那个自己极为感兴趣的男人。
　　比企谷八幡。
　　“哦豁...有意思...”
　　他倒是想要亲眼看看，这两个人到底要怎么解决这件上诉。
　　...
　　黄昏的暖阳照射在少年的身上，头发也在这一刻映射的无比金黄。
　　下课时间之后，大家纷纷都涌到了商业区，留在教学楼的同学少之又少，除了部分依旧活动在临近特别教学楼的运动场上的同学，几乎已经见不到人的身影。
　　比企谷如约的来到了特别教学楼的后面，在转角处，一之濑似乎早就等候多时了。
　　她的脸上没有了早上的甜美笑容，更多的是写在了脸上的担忧和不安。

　　看到少年的到来，少女先是露出了高兴的笑容，但很快又彻底消失了。
　　“对不起，突然叫你出来。”
　　“什么事。”
　　在这一路上，比企谷早就做好了心理准备，毕竟女生单独约一个男生出来的话，无非就是表白和有些不想暴露在表面的事情。
　　当然，第一点被比企谷直接排除了。
　　她是遇到了什么困难的事情，这就是比企谷的结论。
　　虽然不一定能够帮助她，但是如果是举手之劳的话，倒也不抗拒。
　　或许是被夕阳的照射，一之濑的脸上显得格外的通红。
　　她低着头，像是有些不好意思的回避着自己的目光。
　　“不会耽误你太久的。”
　　‘希望如此...’
　　一之濑依旧低着头，虽然比企谷不知道她想要说什么，但是看到她有些欲言又止的感觉，总感觉不太妙。
　　一之濑就连瞳孔都在止不住的颤抖，紧张和不安已经写在了她的脸上
　　‘喂喂，你这样子的话我也会紧张的笨蛋。’
　　“有人...有人...”
　　“有人要在这里跟我告白！”

　　一之濑像是将所有的力气都用尽一般，将心中的话语一口气全部说出。
　　“哈？”
　　有些不解，不...非常不解。
　　从来没有遇到过这种情况，比企谷一时间有些找不着北。
　　“不好意思不好意思，比企谷同学你可能还没有明白我的意思。”
　　“确实...”
　　“就是...那个，待会会有人在这里向我表白...”
　　‘这不是同一个意思嘛...’
　　“那这样的话，我不在会更好吧。”
　　‘总不会有人希望我帮他们见证爱情之类的吧...’
　　自己何德何能能够成为这样的人啊...
　　一之濑终于抬起头，虽然脸上的那抹微红还是没有消失。
　　“但是我不懂恋爱，昨天在柜子里找到了这个。”
　　一之濑双手缓缓的将信封中拿出，恐怕在那里面的，就是不知名的人告白信，也是要求一之濑在这里等待她的人吧。
　　‘话说回来，我也不懂恋爱啊。’
　　比企谷很想这样吐槽，但是看着眼前的少女一脸渴望帮助的表情，他还是讲这句话藏在了心里。
　　“我跟那个人没有恋爱感情，但又不知道怎么拒绝才不会伤到对方，所以想请比企谷你假扮一下男朋友，才叫你来的。”
　　一之濑带有些许哭腔的说着，像是一个可怜巴巴的小孩子一样。
　　比企谷一时间想起了曾经发生在修学旅行的事情，曾经的他因为自己的一意孤行，随后将侍奉社的关系弄得分崩离析。
　　要是想要不伤到对方，方法有无数种。
　　不管是假装男朋友也好，假装告白然后公开一之濑不想谈恋爱也好，都能够让一之濑在如今这个时间点，避免掉这个麻烦。
　　但是...这是虚假的吧。
　　是自己最为讨厌的虚假。
　　过去犯过的错误可能无法弥补，可是今天的选择依旧在自己的手中。
　　过去的悲剧，他已经不想要重演了。
　　而且，这样子对眼前的少女来说，也绝对不公平。
　　无论自己成为她的男朋友也好，亦或者假告白告诉大家她不想要谈恋爱也好，这样的话就已经剥夺了她爱人的权力了。
　　这种事情，比企谷绝对无法同意。
　　“我帮不了你。”
　　“....求求你了....”
　　若是无法在这一刻做出抉择的话，那么以后只会离自己追寻的事物越来越远。
　　“为什么不找别人...”
　　“因为...因为我不认识其他男生了。”
　　这番话语，倒是让比企谷有些不可思议。
　　明明与栉田一样身为交际花，却完全不像栉田一般与即便不同班级不同年级的人都有着良好的关系，眼前的少女看似开朗活泼，但是她的交际范围，却仅停留在了B班。
　　而B班中，似乎是一年级所有班级中，男生最少的，而且如果是同班同学，也最为容易穿帮。
　　‘确实...排除法下来，能够找到帮助的人不多。’
　　‘不过..我并无法帮助他。’
　　此时此刻，他想到了平田洋介那个家伙，要是他在这里的话，说不定就答应了，只不过...他已经有女朋友了吧，好像是同班的轻井泽惠来着。
　　面对少女那可怜的表情，比企谷只是扭开了头，不再目睹她的面孔。
　　“我觉得，你们还是亲自说清楚比较好，老实说...”
　　“但是！”
　　一之濑身体止不住的一颤，目光也随之看向比企谷的后方。
　　被一之濑的目光带动，比企谷也看向了远处的身影。
　　‘是个女生啊...真勇敢。’
　　“一之濑，他是...”
　　少女紧握着双拳，脸上已经写满了紧张。
　　“那个....千寻...不好意思，带了一个你不认识的人。”
　　一之濑的声音也越发变得微小，头也不知何时再次低了下去。
　　比企谷看着两女，也终于搞明白了她们的情况。
　　‘看样子，自己还是不要参与比较好。’
　　既然一之濑还没有准备好，那就让她准备好。

 第五十七章 表白可没有你想的那么简单
　　一之濑：“他是D班的比企谷。”
　　听到粉发少女的介绍，那个名叫白波千寻的女孩已经将手紧紧的握住了自己的心脏处，脸上的表情也显得万分痛苦。
　　眼前的视线变得逐渐模糊，眼角也开始变得湿润，白波千寻能够感受到，这份感情正在逐渐破裂。
　　“难道是你的男朋友？”
　　伴有哭腔的声音，一时间让比企谷不知该如何回答。
　　明明只需要轻轻的说一声‘嗯’亦或者轻轻的点一下头，就足以解决这一切，可是...
　　‘错误的，这绝对是错误的。’
　　一之濑也像是无法面对千寻说出这一切，她低着头带着担忧的表情说着：
　　“比企谷是我的...”
　　“刚刚在这里认识的同学而已。”
　　比企谷的话语，让两女都猛地抬起头来，有些不解的愣在了原地。
　　比企谷转过头来，却无法直视一之濑的目光。
　　“我有一个朋友，曾经他也为少年时的懵懂之爱久久不能安心，每一晚都腾挪在床上，最后..他鼓起勇气在手机上表白，却再也没有收到那个人的回复。”
　　“一开始，他只是以为少女没有看见他的消息，所以有些伤心却并没有气馁，直到有一天，我的朋友在他的同学讨论的时候偶然间听到自己正在成为被嘲笑的对象以及让人恶心的言论...”
　　比企谷一本正经的说着，白波千寻和一之濑却只是张大了嘴巴有些不可思议。
　　最后，一之濑还是有些天真的笑了一声：
　　“那个朋友是你自己吧。”
　　“笨蛋，都说是我的朋友。”
　　一之濑一脸宠溺又一脸可怜的看着少年，就像是早就认定了他就是他口中的那个朋友一样附和道：
　　“好好。”
　　比企谷终于将目光放在了一之濑的身上，此刻的他一脸正经，也让一之濑收起了刚刚的笑容。
　　“总之...一之濑，表白可没有你想象中的那么简单，或许现在的你还没有体会到。”
　　“但总有一天，你会明白的，那种彻夜难眠最后将所有勇气鼓起的举动，那种因为一举一动就变得闪转腾挪的情绪。”
　　“每一天，都在与自己作斗争，又总是欠缺勇气，总是幻想着表白成功后的画面，却又总是害怕表白失败后的痛苦，所以...”
　　“既然对方已经下定了决心，你也要用出你所有的感情去给予回复啊。”
　　听着少年的话语，少女有些自愧不如的低下了头。
　　“我知道我没有资格说这些，说到底我也不过是一次恋爱经验都没有的人，甚至连朋友都没有...但是...”
　　“一之濑，为了不让自己后悔，好好面对吧。”
　　比企谷双手插兜，转身离开了这里。
　　该说的他都已经说完了，自己要做的就只是安静的等待着结果，这样就好。
　　他在特别教学楼后面的长椅上，看着手机中依旧没有汇入进来的点数。
　　‘看样子，还真是学生会搞得鬼了。’
　　【与此同时，侍奉社内。】
　　【雪之下看着眼前的比企谷居然做出了这种选择，一时间有些惊讶的说不出话。】
　　【曾经的他们因为修学旅行而闹得分崩离析，侍奉社也是名存实亡，那个时候的自己，无论如何都不希望他以那种方式去解决问题。】
　　【说到底，她并不讨厌那种解决问题的方式，但是却对有些问题十分敏感，甚至绝对不允许，毕竟那样子的话，就已经是逃避问题了。】
　　【而现在，在相同的问题上，比企谷换了一种解决的方式，实在让雪之下有些 不可思议。】
　　【虽然对比起海老名的那一次，这一次的限制并没有那么多，但是...雪之下依旧为他的改变发自内心的感到欣喜。】
　　【海老名作为当事人，如今也在看着眼前的视频，直到看到了比企谷在选用不一样的方法后，她也轻轻的松了一口气。】
　　【由比滨的高兴也是直接露于言表：“看来，阿企还是有改变的嘛，换作以前的话肯定会一意孤行然后事后说一句‘这种办法效率更高’。”】
　　【比企谷一时间也不知道该说些什么好，不过显然他对自己做出这样子的选择并不感到惊讶，毕竟人总是会成长的，若是一成不变的，就不能称之为是人生了吧。】
　　【一色：“前辈你还真是温柔啊，那也怪不得这么多女生会相继找上门来了。”】
　　【一色的一番话直接让本是十分和平的侍奉社瞬间炸开了锅。】
　　【先是雪之下和由比滨投来怨恨的目光，随后又是叶山也投来了和善的目光。】
　　【不说还好，一说大家都注意到了..先是坂柳，堀北，然后又是栉田和一之濑，而且每一个都是天花板级别的漂亮女生，这才开学第二个月，真不敢想象三年之后，比企谷到底会变成什么样子。】
　　【比企谷：“你是来找茬的吧。”】
　　【‘恶魔，真的是一个披着天使皮的恶魔！’】
　　【比起在侍奉社这边，D班的同学们就更加疯狂了。】
　　【池：“是一之濑帆波啊！我的女神居然找上了他假装当男朋友，这种好事他还拒绝了，不是有一句话这么说的嘛，真真假假假假真真，假着假着就成真了，这个笨蛋。”】
　　【绫小路总感觉有人在骂他...】
　　【平田露出了和善的笑容：“哈哈哈，会这么想得只有池吧。”】
　　【山内：“平田你这家伙有女朋友的还好，什么时候上天才能眷顾我们这群连女孩子的手都没有摸过的人啊！”】
　　【须藤：“瞧瞧你们都是一群傻样，不就是女孩子的手嘛？那能有篮球好摸嘛！”】
　　【三宅明人：“须藤，真男人！”】
　　【筱原：“你们就别丢人了...”】
　　【长谷部：“就是就是，这个比企谷说的可是很对的，我倒是有些迷上他了。”】
　　【博士：“这难道就是无形之中的魅力嘛...可恶啊！”】
　　【幸村：“虽说如此...奇怪，他还真没有朋友。”】

 第五十八章 年轻做过的傻事
　　不知道过去多久，比企谷就快要睡着在了学校的长椅上，直到那个名为千寻的女孩，就这么掩盖双眼流落的泪水，快步离开了特别教学楼。
　　‘看样子...是被拒绝了啊...’
　　‘不过，我是知道的，无论多么残忍的结局也好，我都无法再欺骗自己了。’
　　紧跟着白发少女的离开，一之濑帆波也漫不经心的走到了少年的身前。
　　“讲清楚了嘛？”
　　少女点点头，然后坐在了少年的身旁，两人的距离在这一刻瞬间拉近。
　　“我总是不想要伤害千寻，想要逃避她对我的好感，所以才会造就这种局面。”
　　她将自己的双手紧紧握住，露出了一副欣慰的笑容。

　　“或许你是对的...我早就应该拒绝她的好意了，早就应该坦诚自己的感情了，所以...我跟她说了，希望明天还能够像往常一样相处，你觉得我们可以吗？”
　　‘这是不行的吧...不要强人所难了，不过...既然是一之濑的话，既然是温柔到不想要去拒绝她人的一之濑的话...’
　　比企谷刻意与少女拉开了一点距离，十分淡然的说道：
　　“那就要看她了，毕竟被拒绝的人可是说不定因此会恨上你...不过只要好好处理的话，还是能够如同什么都没发过一样的。”
　　“比企谷，你还真是坏心眼啊。”
　　“这也太过分了吧，明明我在做好事来着。”
　　“也是霍...那就不能这样子说你了。”
　　‘总感觉这家伙是不是单纯的有点可怕，话说B班的领导人真的是这家伙吗？你们B班不怕你们的领导人出门被坏人拐走吗？’
　　虽然只是短暂的交流认识，但是比企谷发现这个家伙要比由比滨那个家伙还要单纯不少，虽然都为八面玲珑之人，但是却像是一个根本不懂世事是非的小女孩。
　　面对这样子的人，比企谷绝对谈不上喜欢，毕竟那份温柔从来不独属于他一人，这份内心的自以为是，让他感到十分憎恶。
　　他讨厌这样子的自己，讨厌什么都自以为是的自己，所以...也讨厌温柔的女孩。
　　不过，比企谷判断错了一点，眼前的少女虽然是天使，但是她绝对不是什么都不懂的小女孩。
　　感受到少年故意向右边挪开了两个身位，少女也能够感受到比企谷的所思所想。
　　虽然单纯，但是凭借过人的智商，不错的洞察力和天生给人易近的感觉，她能够瞬间团结起B班倒也不奇怪。
　　仅仅一个小动作，她就能够洞察到眼前的少年，绝不是那些见色起意就随意靠近自己的男人。
　　这一点，或许能够称之为女生的第六感吧。
　　既然对方暂时不想和自己如此接近，一之濑自然也不会故意靠近对方，那种做作的事情现在的她还做不到。
　　她站起身来，落日已经彻底消失不见，只剩下一片充满红霞的天空。
　　她深吸一口气，在解决了这件千寻事情后她只感觉心情实在轻快了不少。
　　“今天真抱歉，让你陪我做这种傻事。”
　　“没事，毕竟曾经的我也做过这种傻事。”
　　听到少年的回答，一之濑似乎有些好奇的用目光直视起了比企谷。
　　“欸欸欸？难道是比企谷同学的告白史吗？所以说刚刚的那个你说的朋友绝对是你吧。”
　　“笨蛋，都说不是了...”
　　“除了短信告白的那次之外，我还做过更加愚昧的傻事啊...”
　　比企谷仰望天空，或许现在的他总算是明白，当初自己的行为，给自己身边的两女造成了多大的困扰。
　　‘为什么阿企你明白这么多道理，就是不明白这一点呢？！’
　　‘你的做法...我很讨厌，说不出来为什么，就是很讨厌！’
　　过去的画面不断闪过，那是自己与由比滨和雪之下她们产生争执时的画面。
　　果然，人生就是一场不断行进的列车，在回头思索的时候，总是会觉得当时的自己做了很多的傻事，不仅无法弥补，而且还会一直落在心底成为无法磨灭的疤痕。
　　看着眼前的少年仰望天空完全陷入了回忆，粉发少女只是露出些许傻笑小声嘀咕道：
　　“明明就是自己嘛...都穿帮了笨蛋。”
　　不知道过去了多久，微风吹过少年的脸庞，吹佛起了少年的领带，也让比企谷从回忆中瞬间回过神来。
　　“不好意思，刚刚走神了。”
　　“哈哈哈哈，比企谷同学居然走神啊，发现了一件有趣的事情呢。”
　　“我好歹也是一个普通人，这一点就放过我吧。”
　　一之濑的脸颊上，再次露出了单纯无邪的笑容。
　　“之前比企谷同学你的名号响彻整个学校的时候，虽然有过一面之缘，但那个时候我只觉得你是一个性格恶劣的家伙，但是其实根本不是那么一回事嘛。”
　　比企谷无奈的摇了摇头...
　　“可能吧...可能我就是那个性格恶劣的家伙。”
　　“不不...比企谷同学明明超级温柔的，就算大家都没能发现，这一点还是逃不过我眼睛来着。”
　　“温柔什么的，完全不适合形容我吧，对于我来说，应该是扭曲，孤僻，形影单只之类的吧。”
　　“虽然那些也有...但是比企谷你也是温柔的，虽然我们是竞争对手，不过你为了D班从而做出那样子的事情，不就是最简单的温柔了吗？”
　　听着少女的夸赞，比企谷一时间都有些不好意思的低下了头。
　　到头来，他还是只能找到这个借口...
　　“我只是为了我自己而已。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈...”
　　一之濑帆波，发自内心的感到高兴。
　　“就当是这么一回事吧。”
　　“比企谷同学，欠下你一份人情了...”
　　在那完美的脸庞上留下一抹发自感谢的笑容后，一之濑帆波挥手告别了比企谷八幡。
　　在夕阳的衬托下，明明才经历完这么痛苦的事情，不过一之濑的背影却如此挺立。
　　‘真不愧是B班领导人啊。’

 第五十九章 延迟发放点数的真相
　　告别了一之濑后，比企谷踏上了前往学生会的路上。
　　说实话，又要面对堀北的哥哥，还真是有点紧张啊，那个家伙给人的气场已经与1年级所有学生给人的感觉都完全不同了。
　　虽说如此，但是比企谷还是要走上一趟。
　　在这个学校里，信息是最为关键的，通过开学这两个月所发生的所有事情，比企谷总结发现他们每一次都是因为信息差的缺失，从而每一次都变得十分被动。
　　而获得信息，便成了行动之前的关键。
　　既然已经得知了一年级的点数发放延迟，那就百分百说明一年级中不知道哪个班级又发生了争执，因为还未产生定论所以不敢轻易减少或增加点数从而延迟发放。
　　这是比企谷通过这一天推测出来的，但是事实到底如何，还要通过到了学生会才能够弄明白。
　　“咚咚咚...”
　　“吱吱吱...”
　　伴随着学生会教室的门被打开，在比企谷眼前出现的，是一个紫色头发的小萝莉。
　　橘：“你好，有什么事吗？”
　　比企谷：“那个...堀北学在吗？”

　　橘：“会长吗？会长一般情况下的话是不接受直接...”
　　“让他进来吧。”
　　就在眼前的紫发小萝莉话说一半的时候，门后却传来了堀北学的声音。
　　橘：“可是...好吧。”
　　‘真是麻烦的形式主义啊...不过话说这小萝莉是几年级来着，该不会也是三年级的学生吧...真是可怜，这么早就要接受资产阶级的剥削了。’
　　或许是察觉到少年的胡思乱想，紫发萝莉猛地瞪了一眼比企谷，在接受到了如此警告后，他乖乖的跟在小萝莉的身后，进入了学生会的会议室中。
　　堀北学：“什么风把你吹来了。”
　　比企谷：“不，我只是有些好奇，为什么你们会延迟发放一年级的点数罢了。”
　　堀北学：“你怎么知道是我们做的？明明你一点都不知道学生会的运作方式吧，说来听听。”
　　堀北学那透过眼镜的双眼，似乎能够洞穿出少年的一切。
　　‘喂，怎么你也是名侦探是吗？！’
　　比企谷：“只是猜测罢了。”
　　堀北学：“哦？那你猜到哪里了？”
　　比企谷：“比方说，一年级中两个班级或者更多班级发生了纠纷亦或者统计错误，让整个点数评判奖励机制都彻底无法运行。”
　　听到少年的话，堀北学和站在会长身后的紫发萝莉都猛的颤了一下。
　　堀北学轻轻的扶了一下眼镜。
　　“你还真是厉害啊，没错，你确实猜的不错。”
　　他伸出了一只手，像是像紫发萝莉索求什么东西。
　　但是，紫发萝莉却一脸担忧的看着会长，说道：
　　“会长，这是学生会的机密，不能外传的。”
　　“没关系，毕竟他也算的上是事内人，是迟早都要知道的。”
　　听到会长的话语，紫发萝莉才有些不情愿的将那份资料递到了会长的手中。
　　堀北学看了一眼纸上的内容，随后放在了桌面上。
　　“你看看吧...”
　　“这是...？”
　　“你们班的新麻烦，来了。”
　　比企谷拿起那份资料，仔细的端倪起来。
　　‘一年C班起诉一年D班。’
　　‘包括石崎大地三名学生在内，全部被D班学生须藤健打至重伤。’
　　‘上诉者，一年C班石崎大地。’
　　‘要求处罚：退学须藤健，扣除D班点数。’
　　看到这份资料，比企谷缓缓的吸了一口气。
　　‘原来如此...话说这段时间须藤出奇的没有来找自己的原因，也是因为这个吧。’
　　‘不过...这只是对方的单方面说辞，还没有到审判的环节，不然的话...经过开学的点数危机和期中考退学危机后，班级再次扣点数退学学生，一定会对刚刚才建立起来信心的D班，造成巨大的打击。’
　　‘不过，这件事情，迟早公布到他们的耳中。’
　　‘到时候，D班会怎么样呢？’
　　比企谷开始思考起来，而坐在对面的堀北学，却只是看着眼前的少年。
　　“怎么，你又要开始当救世主了吗？”
　　堀北学的话语，让比企谷愣了一下。
　　确实，这种事情他完全可以不管不顾。
　　但是...
　　如同以前一样，自己或许还需要行动的理由。
　　曾经的他找到了借口，将所有原因都归咎于自己的身上。
　　这一次当然也可以与期中考试的时候一样，以相同的理由欺骗自己，从而帮助须藤，但是这样子的话...
　　不就没有任何成长了吗？
　　和必须要小町给我理由行动的时候一样，自己又回到了那个阶段。
　　为了须藤？亦或者是为了班级？还是说为了所谓的公道正义？
　　或许自己，真的要好好重新思考一下。
　　与帮助雪之下的时候一样，若是没有任何理由就出手帮助对方的话，到最后只会给对方造成困扰。
　　明明那个时候，她是真的想要成为学生会长的，但是因为自己的一手操控，让一色直接代替了她的位置。
　　这些都是自己曾经犯下的错误，而现在，绝对不能重现。
　　堀北学神色凝重的看了一眼比企谷，看着他那举步不前的动摇神情，只是轻声说道：
　　“恐怕没有那么多时间给你思考了，明天，这份上诉会传给一年级的所有人，而D班将会再次陷入信任危机。”
　　“就算你用那种办法帮助须藤健度过了期中考试，但是想必班上的同学已经对他有了大大小小的意见，而这件事情一发酵，须藤健就会彻底失去信任。”
　　不错，堀北学说的一点错没有。
　　自己的那一招只是缓兵之计，对于须藤健来说，现在他对班级简直就是副作用，而会出现意见，也是正常的。
　　第一次期中考试，大家可能都能忍受甚至给予他机会，可是这一次呢...
　　须藤健将会彻底成为班级内舆论攻击的靶子，最后彻底爆发。
　　D班，也会就此失去一位潜力无限的人才。
　　加之，现在的比企谷，根本不知道从哪里给自己找借口去帮助他才好。
　　现在的须藤，已经离绝境一步之遥。

 第六十章 行动的理由
　　堀北学将双手放在了桌子上，随后撑起自己的下巴，眼神凝重的看着他说道：“放弃弱者，如何，这才是强者的选择。”
　　比企谷冷笑一声，回应道：“不，就算你这么说，我也不过是个弱者而已，迟早有一天，我也会被放弃吧。”
　　堀北学：“所以，你要和他一起沉入深渊吗？按照你的力量，明明可以独自去到A班的，如果继续拖着一群废物，说不定最后你也只会沦为废物。”
　　比企谷：“那你还真是高估了我，就算是现在的我也不过是废物罢了，要是再坏一点的话...估计也坏不到哪里去。”
　　堀北学：“看样子，你决定了呢。”
　　比企谷：“决定倒是还没有决定，不过从进入到这个学校的那一刻开始，我就已经没有了选择，既然我是被分配到D班的缺陷品，那就只能承认我和D班的大家都是一样的这一点了吧。”
　　听到少年那有趣的回答，堀北学终于收起了那严肃的表情。
　　“说实话，我是真的很想将你拉入学生会，特别是现在学生会的情况..特别需要你这样的人。”
　　比企谷看到眼前的会长突然一改表情，也发觉了对方刚刚的话语，只是在试探自己，对于自己帮助弱者的行为，他并不讨厌。
　　“我可不认为自己能够帮上什么忙。”
　　像是无视比企谷的话语一般，堀北学看了一眼一旁的橘。
　　“现在书记的位置还空了出来是吗？？？”
　　“是的会长。”
　　“比企谷八幡，只要你愿意加入学生会，这个书记的位置就是你的了。”
　　‘这么快就成为社畜，这也太可怕了吧。’
　　橘：“真的好吗？会长...”
　　堀北学：“我有我的判断，而且刚刚的那番话，我没有说错...橘你应该也是知道的吧，现在二年级的学生，已经无法控制了。”
　　橘像是想到了什么一样，猛地颤抖了一下，随后也是赞同的点了点头。
　　堀北学：“怎么样，比企谷？”
　　比企谷摇了摇头，表示拒绝。
　　虽然他不知道堀北学口中所说的麻烦到底是什么，但是自己现在的麻烦已经够多了，说实话要是再给他增加麻烦，他才是一百个不愿意。
　　堀北学：“真的好吗？说不定学生会里，会有你想要的答案，比如说...行动的理由。”
　　听到堀北学的话语，少年只是微微一愣，随后还是摇了摇头。
　　堀北学将一直撑着下巴的双手离开了桌面，此刻的他像是无奈又像是惋惜的看了看比企谷。
　　“既然如此，我也不强求你...”
　　“不过，我还是希望，你能够在我退任之前，加入学生会，不然的话...恐怕那个时候不只是二年级，就连现在的一年级也会彻底陷入南云雅的控制之中，那是我绝对不想要看到的画面。”
　　‘南云雅。’
　　比企谷将这个名字记了下来，却没有继续深思。
　　在知道了他想要知道的事情后，他便离开了学生会。
　　问题已经得到了，答案却在哪里呢？
　　现在他要想的，应该是更为临近的事情。
　　一直以来，不管是侍奉社，小町，雪之下，亦或者是自己，他都在给自己一个借口，理由。
　　但这一切，都是在原地踏步。
　　虽然无数次他曾说过自己是为了自己才会这么做的，但是事实上...却每一次都在给予他人援手。
　　虽然依旧是虚伪，充满谎言，让人想吐，但却还是让比企谷八幡无法松手。
　　自己渴望的，应该是更加真挚的，不带有一丝谎言的，绝无杂质的关系吧。
　　是须藤吗？还是堀北？亦或者是这个班级。
　　不，都不是吧。
　　无论是谁，都绝对无法与自己称得上是朋友，至少打从心底的，比企谷暂时还无法认可这段关系，无法认可这样子的自己。
　　他必须要找到属于自己的答案，以自己的理由行动。
　　为什么？为什么自己不想让须藤退学，不想让这个班级在无知中落后。
　　为了行动，不惜找了他人给予自己借口的原因，但是事实上。
　　答案早就有了...
　　与侍奉社的时候一样...
　　理由，是要靠这一路不断寻找的。
　　而我有想要的东西。
　　也想要帮助他人...
　　并非渴望回报，也并非渴望相同的对待，只是单纯的想要施予援手，然后填补心中的那份空缺。
　　既是为了别人，又是为了自己。
　　仅此，还不够，不过...
　　或许有朝一日，会找到的。

 第六十一章 受害者与加害者一线之隔（求首订！）
　　明明打了人就只需要做出处罚，这样子就可以了，按照程序去走，这才是最简单的处理方式吧。
　　不...不行。
　　如果是这样子的话，又会再一次陷入被动的局面之中。
　　自己手上能够用的底牌已经一张都没有了，甚至缺少了人证物证，而C班那边的三人被打至重伤已经成为了现实。
　　取消上诉？不管对方是受害者还是加害者，都不可能同意这件事情吧。
　　比企谷就这么低着头漫步在学校的校道上，因为一直在思考须藤的事情，一直没有注意来往的同学。
　　直到...他眼前的道路，被一个银发妖精给彻底拦住了去路。
　　“坂柳吗？”
　　坂柳意味深长的看了一眼比企谷，随后拿着手中的拐杖一瘸一拐的走到了少年的身前。
　　“听神室说，你遇到麻烦了。”
　　比企谷像是自嘲一般笑了一声：
　　“是啊，前所未有的大麻烦。”
　　虽然已经决定要帮助须藤了，但是比企谷自己的人生经历中，从来没有遇到过如此暴力事件，而决定帮助他的话，也就意味着自己说不定会被卷入进去。
　　而且...现在就连一点思绪也没有，根本不知道从哪里下手比较好。
　　从刚刚的资料上可以知道，几人是在特别教学楼的时候发生争执的，但具体的原因却只能等当事人没有隐瞒的将一切说出，才能知道事情的经过。
　　坂柳最终停在了距离少年一拳之隔的距离，用玩味的表情看着比企谷：
　　“找到帮助D班的理由了吗？”
　　“兴许，算是找到了吧。”
　　“哦？为了自己吗？”
　　“并不全算是...”
　　听到少年的回答，坂柳露出了些许惊讶的神情。
　　没有想过眼前的少年，居然在短短的两个月内，就已经找到了行动的理由。
　　本想着施以援手的坂柳，瞬间改变了想法。
　　或许，在远处观摩更加有趣。
　　“那么，我就期待一下小企子你的表现了。”
　　如此说完，坂柳便与比企谷擦身而过，准备离开这里。
　　看着那一瘸一拐的模样，比企谷有些不忍的问道：
　　“你一个人这样子回去真的好吗？”
　　坂柳转过身来，露出了一抹无邪的笑容：“小企子你还真是温柔啊，不过请放心吧。”
　　“作为你温柔的回报，我建议小企子你去特别教学楼观摩一下...说不定那里会有你想要情报。”
　　如此说完，坂柳便头都不回的离去。
　　‘特别教学楼吗？’
　　所谓的特别教学楼，并不是平时上课的地方，而在放学之后，本身大部分的学生就不会在教学区域，特别教学楼中的人也就更加稀少。
　　这确实是一个滋生事端的好地方，若是从加害者的角度来说，C班的人出现在那里倒也不奇怪，而从受害者的角度上来说的话...
　　‘不...我不认为现在的须藤会冲动到出手打人的程度。’
　　‘这件事情，似乎已经与普通的正当防卫不能一概而论了。’
　　现在怎么想都好，如果不能从须藤那里知道更多事情的细节，根本无法让他逃脱罪责。
　　比企谷本想要去特别教学楼里寻找一下有没有自己需要的情报，但是当他重返到特别教学楼的时候，却发现大门已经被紧紧闭上了。
　　‘也是...晚上的教学区域是封锁的。’
　　在解决一之濑那件事情的时候，就已经太阳落山了，而在跑了一趟学生会后，现在的教学区已经连一个人都见不到了。
　　‘看来今天到此为止了。’
　　明天会发生什么，比企谷大概已经有所预料，毕竟这件事情很快就会公布到人尽皆知的地步，而班上的所有矛盾箭头，都会瞬间指向须藤。
　　那个时候，就只能看须藤是作何选择了。
　　既然特别教学楼已经关闭，比企谷还是决定先去饱腹一顿然后回房间睡觉。
　　【须藤：“现在你们应该都知道了吧，当初我被冤枉是多么难受。”】
　　【池：“别的不说，好在最后不都成功解决了这件事情来着。”】
　　【须藤：“是啊，当时的佐仓...当时也不知道为什么，在第二次开展审判开始前，他们突然就撤销了上诉，然后我就没事了。”】
　　【绫小路和堀北作为始作俑者，当然是知道当时是怎么处理这件事情的，但是...对于须藤来说，他知道的只有堀北绫小路和佐仓为了他，都付出了很多的时间和勇气。】
　　【山内拍了拍须藤的肩膀：“总之没事就好了，哥们我是一直相信你不会干那种事情的人的。”】
　　【须藤摇了摇头：“无法否认的是我确实对他们进行了一定的暴力行为，虽然当时的情况来说只是正当防卫，但现在看回来，确实是我当初自己的问题才让C班的家伙有空子可以钻。”】
　　【听到红发刺猬的反省，堀北满意的点了点头，而与此同时的平田也拍了拍手，面带微笑的对着班上的人说道：“总之这件事情已经过去了，我相信在这视频里我们也可以轻松跨过去的。”】
　　话是这么说...不过，等到比企谷一如既往的卡点来到教室的时候，凝重的班级氛围就已经传到了走廊。
　　须藤：“我不是说了不是这样的嘛，他们可是有三个人啊。”
　　轻井泽有些面露难色的说道：“但是...”
　　比企谷来到须藤的身旁，轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　看到比企谷的到来，须藤刚刚那愤怒的神色减缓了不少，但是此刻的他却有些不好意思面对眼前的比企谷。
　　他并不想要对自己班上的同学做出这种愤怒的表情，也不想对自己班上的同学大吼大叫，但是...
　　这种被冤枉的感觉，实在是太委屈太委屈。
　　开学第一个月，他因为自己的违纪行为给班级扣除了大量的点数。
　　期中考试期间，受到堀北，栉田平田以及自己兄弟比企谷的帮助，他的成绩才得以提高，因为同学们的团结，他才得以从那次考试中不被退学。
　　自己确实有出手对他们进行一定的打击，但他认为那只是正当防卫，毕竟是对方先动的手。
　　不过，出手了就是出手了，既然产生了暴力他便一直心怀不安。
　　因为这两天的不安，他一直不好意思与比企谷如同往常一样交流，而现在...
　　舆论已经逐渐开始发酵，他也无法控制这段舆论的走向，感受着大家的信任逐渐消失，须藤变得有些许暴躁。
　　“回到座位上。”
　　不知何时，茶柱已经来到了D班的讲台上，而众人也十分自觉的回到了自己的座位上。
　　“今天一年C班的篮球部员向学校控诉须藤，宣称在社团结束后，受到须藤单方面的暴力并受伤。”
　　‘哦？对方的控告居然是单方面的暴乬力嘛？不过...’
　　比企谷看了一眼身上根本没有任何明显受伤的须藤，有些不解。
　　在那份堀北学提供的资料中，受到须藤暴力行为的有三人，而在一打三的情况下，还能够保持全身而退...
　　‘真是厉害啊，须藤....哦哦不对不对，不过我倒是有些好奇所谓上诉的三人是什么情况。’
　　听到茶柱老师的话语，须藤也十分不满的砸了一下桌子，然后说道：
　　“我那是正当防卫，正当防卫啊，是对方先动的手，说不定就是因为嫉妒我当上了学校的正式球员，所以才来找我打架的。”
　　须藤的话语明显有些激动，若是被冤枉的话，倒也不是不能理解。
　　虽然须藤被冤枉的十分不爽，但是茶柱却道出了最为关键的一点。
　　“可是你没有证据，如果有目击证人的就不一样了。”
　　听到茶柱老师的话语后，须藤也终于发现无论怎么说都是自己理亏，虽然现在的他依旧时常浮躁，但是在比企谷的影响下，他也开始用脑子思考事情了。
　　比起之前像个无理的猩猩，现在也算是理智了不少。
　　‘不错，缺少的目击证人，以及绝对的物证。’
　　‘对方既然成为了受害者的话，那么如果无法拿出绝对的证据，就无法有效的反驳成功，也无法为须藤成功开脱。’
　　栉田在这个时候，也开始扮演了天使的角色。
　　她猛地站起来，环顾着周围的同学们。
　　“大家有谁看到须藤他们打架，或者有谁知道什么嘛？”
　　‘怎么可能这么巧，要是真的有这样的人话早就站...出...来...了...吧...’
　　听到天使般的请求，大家的目光都不由自主的集中在栉田的身上。
　　不...也不能说是所有人。
　　比企谷看到了金发狮王正在桌子底下一脸自恋的照着镜子，不过那家伙无论对方说啥都是那样的吧，也没有什么好奇怪的。
　　不过...
　　‘不会，真的那么巧吧。’
　　看着粉发美少女就这么双手不断的在桌子底下发颤，目光也没有看向栉田那边，而是像是在想着些什么一样。
　　‘看样子...有线索了。’
　　比企谷虽然不知道少女是否是须藤的人证，但是通过少女的行为，比企谷能够感受到这绝对是这件事情有关的人。
　　正常的反应，应该和大部分人一样，有些不解的看向栉田，除了金毛狮王那样子的独特物种以外。
　　不过，这并非是在说他自己也很特别，自己只不过是提前一天知道了这件事情，所以早就有所预料罢了。
　　自己一点都不特别，这一点比企谷深知。
　　他缓缓的将目光收回，却看到了堀北的注意力似乎也完全在粉发美少女的身上。
　　‘不愧是堀北家的孩子...’
　　看样子，堀北也发现了佐仓的异常。
　　面对栉田的询问，大家都有毫无办法的摇了摇头。
　　如果没有人证，那么对于须藤的这次事件，将没有任何的着手点。
　　须藤自然也十分清楚这一点，所以他只能无奈的低下了头。
　　高原寺：“你还是退学比较好吧，红发，你在这里非常碍眼呢。”
　　高原寺自始自终都没有用正眼看过一次须藤，只是将自己的镜子稍微的抬高了一点，这样子的话，更方面看到自己的美丽。
　　须藤有点有气无力的深吸了一口气：“是...无法否认。”
　　平田：“须藤...”
　　栉田：“这还不能确认就是须藤的错吧。”
　　幸村：“现在应该找到有利于须藤的线索和证人，不然我们又会继续被动下去。”
　　王美雨：“是的...只是这样子下去没有任何意义，还会让我们自己班级出现分割的情况。”
　　长谷部：“话是这么说，但是...现在我们该怎么办呢？”
　　长谷部的话语让班级的声音瞬间变得凝重下来。
　　大家都知道要帮助须藤开脱这一次麻烦的话，需要证人和证物，但是想要找到证人谈何容易，现在的他们，就连从哪里开始入手都不知道。
　　茶柱依旧是双手抱胸，一脸淡然的说着：
　　“一周后，你们要在学生会和C班谈判，根据谈判结果，会进行扣分，当然...也会对须藤的判处结果进行处罚。”
　　与此同时，酒醉金迷的学校KTV内，C班正在进行狂欢着，相比起D班，目前占据优势的C班要轻松的多。
　　音乐不断在房间内震动着，缤纷夺目的灯光也不停的闪烁，龙园左手抱着一位金发少女，右手拿起玻璃酒杯，脸上却没有任何的表情。
　　“D班的那群猴子，估计急得不行吧。”
　　轻轻的将酒杯放到嘴边，在畅快的大饮了一口后，随后便露开怀大笑起来。
　　“说实话，我还挺感兴趣的，不知道这一次比企谷那家伙又要怎么帮助D班度过这次难关。”
　　伊吹看了一眼龙园，随后有些冷淡的说道：
　　“也见不得他会出手吧，毕竟那家伙根本没有帮助他们的理由。”
　　“哦？那可太没意思了。”
　　就在两人交谈之际，门外却传来了强烈的敲门声。
　　“咚咚咚...”
　　阿尔伯特打开门，放由石崎大地进来。
　　“龙园，不好了，这事说不定可能被人看见了，和须藤发生争执的时候，附近貌似有人。”
　　【须藤看着眼前的画面，一时间有些不解。】
　　【他十分清楚的记得当时的画面，自己确实是自我防卫，但也确实对对方进行了一定的暴力行为，当时的石崎虽说不上受了很严重的伤，但是却绝对不是眼前这副画面的样子。】
　　【像是想到了什么一般，须藤的身躯竟止不住的一颤，此刻的他终于弄明白了为何会变成这副模样。】
　　【视频中的自己，因为性格的改变而没有下手那么重，只是单纯将他们赶走而已。】
　　【而且...那个时候也是，面对高原寺的挑衅，自己竟然没有任何的反驳，而是坦然接受。】
　　【看来...自己在那个不同的世界，真的成长了很多很多。】
　　龙园不断的摇晃着酒杯，自始自终都没有看向石崎一眼。
　　“你知道想要将比企谷拉拢过来要怎么做嘛？伊吹。”
　　“通过暴力打服他。”
　　龙园像是嘲讽她的话语一般缓慢的摇了摇头。
　　“我说过了，对于弱者而言暴力没有任何意义，他曾经拥有的经历会让他聪明的运用一切保护自己，用暴力反倒只会让自己深陷泥潭。”
　　不是每一个人都有过被校园暴力的过去，也不是每一个人都在面对校园暴力的时候只是一事无成的接受，很明显，在孤独一人的那段时间里，比企谷形成了最为强大的自我意识。
　　“那该怎么办？！”
　　伊吹有些暴躁的问道。
　　龙园向阿尔伯特点了点头，此刻的阿尔伯特就这么来到了石崎的面前，在说了一句‘bad boy’后将他暴打了一顿。
　　龙园：“要么，用他无法拒绝的东西拉拢他，不过这个世界好像没有他渴望的东西，所以这个办法，暂时pass掉了。”
　　如此说着，龙园意味深长的笑了一声：
　　“要么，彻底击溃他的班级，让他们直接分崩离析的话，到时候在向他抛出橄榄枝的话，就没有拒绝的理由了。”
　　与此同时，石崎被阿尔伯特暴打了一顿后被按在了桌子上。
　　比起刚刚那副根本没有受伤的模样，现在的他才真正像是受害者。
　　“啊....”
　　鲜血，不断的滴落在桌面上。
　　龙园靠近到石崎的面前，用剩下的酒水全部浇灌到他的头上。
　　“这样就更像受害者了。”
　　“非常，非常感谢...”
　　“按计划，给我好好演。”
　　【雪之下：“简直不可思议，居然真的会有人用这样的招式来污蔑D班。”】
　　【一色：“看来我还是太小看这个学校了，前辈你在这个学校不会被暴打吧，那个时候我可不希望你变成这副样子。”】
　　【比企谷：“喂喂，别诅咒我啊，话说这么瘦弱，要是被打一圈就彻底晕过去了。”】
　　【比企谷的体育并不算差，但是比起叶山这种家伙来说的话...还是有一段距离。】
　　【不过，就算体育不错，也不代表能够和对方打架，至少比企谷自己不想干这种原始人的行为。】
　　【由比滨也是一脸担忧的表情：“完了，阿企在那里会被欺负的。”】
　　【比企谷：“所以说不要咒我阿，我还没被打呢...”】
　　【一年D班...】
　　【须藤：“原来这家伙是这样子陷害我的，我就说我当初也没有对他们下这么毒的手吧。”】
　　【池：“看样子，C班的家伙摆明了就是针对你来的。”】
　　【堀北：“不对，须藤只是一个导火索，当然这个导火索可以是任何人，就算须藤退学了，这种事情也迟早会发生。”】
　　【平田：“堀北说的不错，他真正的目标是比企谷，还有整个D班。”】
　　【虽然早就知道这所学校绝对不能用常人的思维去定义，而他们也同样经历过了无人岛生存的考验，但是在真正得知龙园是这样子陷害他们的时候，还是不由得感到些许害怕。】
　　【轻井泽的声音都变得颤抖，看着眼前的石崎，宛如看到了曾经的自己一般...】
　　【佐仓也是一样，她没有想到，这个学校要比自己想象中的，还要可怕一百倍。】
　　在茶柱老师带着须藤离开之后，班上的氛围一时间有些两极分化。
　　池有气无力的趴在桌子上抱怨着：“都怪须藤，太惨咯。”
　　山内也是一样有气无力的说着：“是啊，本以为这个月能够改善一下伙食，现在看来，又要泡汤咯。”
　　筱原：“他还是退学比较好吧...”
　　“........”
　　果不其然，正如比企谷的预料一样，现在的班级绝大多数的舆论都完全导向了须藤那边。
　　堀北站在了窗边，像是在做什么决定一般。
　　“你要怎么做？须藤可是把你当兄弟的。”
　　“就算你这么说...我也不知道怎么做才好。”
　　“我会帮助他的，至少在尘埃未定之前，我不希望自己之前的努力就此白费。”
　　“还这是个倔强的人啊，不过挺好的，须藤的脾气正在不断改善，运动能力和参加的社团也是属于非常优秀的，从班级的角度上来说，只要成绩提上去，优势肯定要比劣势大得多。”
　　比企谷一只手撑着自己的下巴，虽然是在堀北说话，但是却在时刻观察着同学们的舆论氛围以及...最为关键的佐仓同学。
　　想要帮助须藤就要从佐仓同学入手，但是，该要怎么和她说上话，对于自己来说已经是要绞尽脑汁的问题了。
　　之前全班同学和他互换电话的时候，就只有两人没有和他进行互换，而期中的一个，就有佐仓。
　　当然，还有一个就是金毛狮王。
　　堀北依旧是双手抱胸的看着窗外，脸上的担忧之色虽然想要掩盖过去，但是那皱着眉头的模样，可是无法遮掩的。
　　就在两人都还在思考之际，作为班级主心骨的平田已经站在了讲台之上...

 第六十二章 神室：比企谷你个混蛋！
　　“大家听我说...”
　　仅仅一句话，就让大家的注意力全部放在了平田的身上，该说不说原来这就是主心骨的力量。
　　和须藤给人定时炸弹的这种感觉不同，平田这种人无论遇到的事情多么困难，只要脸上出现笑容，就会瞬间让大家都变得乐观起来。
　　“我愿意相信自己班的伙伴，而且现在也没有绝对的证据指向须藤就是错的，我们没有必要这么快指责须藤，大家这段时间帮帮忙，注意一下身边的线索和证人吧。”
　　既然平田洋介已经说到份上了，班上的同学也不得不点点头表示赞同。

　　大家都很清楚，想要找到证人，想要找到线索这种事情谈何容易，或许这种时候，也就只有轻井泽能够笑着附和道：
　　“好啊，我赞成！”
　　眼看平田已经发表了自己的看法，栉田也紧跟在他的身后，一脸坚定的说道：
　　“我也是这么认为的，自己班里的人应该互相信任啊。”
　　刚刚还在吐槽着须藤的山内和池马上就转口说道：
　　山内：“既然小栉都这么说了的话。”
　　池：“我肯定也是双手双脚百分百赞成啊。”
　　在两位强大主心骨的宣言下，大家的舆论氛围慢慢倒向了帮助须藤的那一边。
　　比企谷目睹着这一切，像是松了一口气的浅笑了一声。
　　‘真厉害啊，或许这种事情，是我这辈子都无法做到的。’
　　就在比企谷闭眼苦思的时候，栉田桔梗已经来到了他的身前。
　　“呐，比企谷你和堀北也会来帮忙的吧。”
　　“啊...尽我所能吧。”
　　虽然比企谷也想要帮助这位红发刺猬，但是吧..
　　仅凭现在的情况，想要帮助须藤脱困谈何容易。
　　栉田满脸期待的靠在了比企谷的脸前，用极为高兴的语气说道：“比企谷你出手的话，须藤肯定没事的，谢谢你了！”
　　比企谷摇了摇头：“我没有你想象中那么厉害。”
　　堀北听着两人的对话，随后又看了一眼班上的大伙。
　　虽然口上说着要帮助须藤，但是根本不知道从何入手，所谓的要找证人和线索，也不过是地毯式搜索，凭借这种虾兵蟹将想要帮助现在如从被动须藤，根本就不可能。
　　无奈的她，只是闭着眼睛摇了摇头。
　　栉田：“堀北你也会来帮助的吧！”
　　堀北：“嗯...那当然。”
　　说是这么说，如此说完后，堀北便离开了这个班级。
　　‘看样子，那个家伙打算独自行动啊。’
　　‘不过，我也没资格说对方，毕竟我也打算独自行动来着...’
　　栉田仍然停留在少年的桌前，此刻的她还在侃侃而谈的说着：
　　“咱们一起努力吧，不过找目击证人这件事情还是不要让须藤本人参加吧，我们放学后见...”
　　比企谷看了一眼仍旧安分坐在自己座位上却又有些不安的佐仓，只是淡然的回绝道：
　　“我今天下午还有些事情要忙，所以寻找证人那边就靠你们了。”
　　听到比企谷的话语，栉田先是一愣，在过去了几秒钟后，就像是重新打起精神一般猛地说道：
　　“没关系，既然比企谷同学今天比较忙的话，那就交给我们吧！”
　　在说完这番话后，栉田便找向了其他愿意帮助的人开始集合起来。
　　‘只有一周的时间，而坂柳所说的特别教学楼，佐仓爱里，须藤都需要自己跑一趟。’
　　‘只是这样子地毯式搜索根本没有任何关键的信息，堀北也是意识到了这一点，才会决定自己行动吧，那家伙还是老样子...’
　　下课的时间很快就来了，看着佐仓爱里就这么拿起书包在无人注意的时间点灰溜溜的离开了这里，比企谷也紧跟着走了出去。
　　对于这个一直处于班级边缘的同学，比企谷对她的印象并不深，毕竟她的那份害羞扭捏，在这个学校还是蛮吃亏的。
　　她一直在隐藏真正的自己，虽然不知道是什么原因，但是她似乎十分抗拒对方知道她的真面目，这一点，倒是与栉田有点异曲同工之处。
　　跟在少女的身后，这样子就像个一个变态跟踪狂一样。
　　对于一个孤独的人来说，想要靠近的最佳方式并不是在人群之中直接上去搭话，这样子的情况百分之九十九以上都会被直接无视或者拒绝，因为同样是孤僻之人，比企谷深知这一点是绝对的禁忌。
　　所以，想要和她独自交流的话，就必须要找到一个无人之地，然后在快速的表明来意，让她快速放下心中的戒备，随后才能够进行正常的交流。
　　当然，这一点的前提是比企谷是一个能够正常交流的人，对于现在的他来说，想要向一个女生搭讪...
　　这种事情怎么可能做的到啊。
　　而且，这个家伙一直在往人多的地方走，如果只是为了回到宿舍的话，完全就是绕了一条大远路了吧。
　　一点机会都没有啊...这到底要怎么靠近。
　　想要帮助须藤，但是这第一步就已经难住比企谷自己了，要是带上平田那样子的人的话，想必很快就会将她吓跑，而只有自己一个人的话...困难程度就更高了。
　　心中已经有了一万个念头在打退堂鼓，而佐仓的速度也越来越快，就想是在躲避着什么跟踪一样。
　　‘我...我...不会发现我了吧，难不成真把我当初跟踪狂了，完蛋了。’
　　比企谷已经心灰意冷了，正当他打算转身走向特别教学楼的时候，却看见了少女的身后不远处，紧紧的跟随着一位将近50岁左右的中年大叔。
　　‘？？？’
　　这是，什么情况。
　　虽然还无法百分百确认在这人潮拥挤的人流中，这位中年大叔的目标是不是佐仓，但是刚刚看到佐仓爱里突然加快的脚步的时候，这位大叔也像是发疯一般突然加快了脚步。
　　这种巧合的同频，是真的实属巧合，还是别有用心。
　　已经管不了这么多了，到时候被误认为是跟踪狂魔也好，现在的比企谷只能够用一种方法去确认佐仓爱里躲避的，是不是自己。
　　因为佐仓爱里一直在绕着人流量大的大路走，所以比企谷直接通过小巷子来到了佐仓的必经之路之前等待着她的到来。
　　若是她能够注意到自己并对自己产生抗拒的话，就只能代表自己想错了。
　　而如果不是的话...
　　佐仓爱里与须藤差不多，同样遇上麻烦了。
　　只见佐仓爱里不断的环顾着四周，脚下的步伐变得越来越快，而只隔个几秒钟，就会不觉的回头观望一次。
　　只是，无论有没有看到那个印象中的身影，佐仓爱里都会感到更加恐惧。
　　无边的恐惧感蔓延到她的全身，让她根本没有注意到眼前的同班同学比企谷八幡，就坐在路边的长椅上。
　　‘这个学校的安全...还有待加强啊。’
　　确认了自己不是佐仓防范的目标后，比企谷深吸了一口气。

　　说实话，对于女孩子遇到这种难缠的跟踪狂的时候，比企谷一时间按还真不知道该要怎么帮助她。
　　“神室！”
　　比企谷对着这个一直跟在自己身后的侧马尾少女喊了一声后，她有些一愣的看了比企谷后，骂骂咧咧的走到了他的身前。
　　“话说你知道我跟踪你的话就不要让我藏得这么难看啊。”
　　比企谷：“这不不想打扰你一个人的游戏嘛...”
　　神室大怒，气的她叉起腰说道：“你！”
　　比企谷：“遇上麻烦了，帮帮我。”
　　听到这番请求，神室脸上的表情才缓了一点，然后有些坏笑的看着比企谷：
　　“你这家伙居然还有请求我帮你的时候，咋了，说来让本小姐听听。”
　　“就是这样子的...”
　　将佐仓遇到的麻烦告诉了给神室后，对于女孩子遇到跟踪狂这种事情，她也十分痛恨。
　　“所以，你打算怎么做。”
　　比企谷深吸了一口气，像是做了什么心里准备似的说道：“...你把你的侧马尾梳下来，这不你和佐仓的发色是一样的吗，然后...我在转角掉包佐仓，而你就联系坂柳设计一个圈套给他进，那个时候...完美解决，如何？”
　　刚开始听到少年说要打击跟踪狂的时候，少女心情还是不错的，只是越听到后面...就越不对劲了。
　　神室：“所以，你是打算让我去冒这个危险？”
　　比企谷：“这不有坂柳兜底嘛，而且提前抓走这种跟踪狂对于学校环境来说不也挺好的。”
　　神室再次激动的大喊：“重点是这里吗！？你这家伙...你这家伙...不可理喻！我是不会帮你的，你自生自灭去吧。”
　　比企谷并没有露出任何的表情，只是转过身去轻呵了一声：
　　“这样子的话，我就只能将事情原委告诉给坂柳听咯。”
　　听到坂柳这个名字，神室一时间更加来气了。
　　“喂喂喂，你是不是个男人啊，怎么用坂柳来威胁我，而且坂柳可是我们A班的人，她是绝对不会为了一个外人处罚我的...不会的。”
　　像是自我安慰一般，神室又低声的重复了一次。
　　比企谷露出了一抹邪恶的笑容：
　　“这可不好说呢？要不试一下？”
　　神室一时间都不知道该说什么好，就算活了十几年，她也没有见过这样子的家伙，话说自己是安排保护他的，怎么就变成他的工具人了，关键是...她还真不确定坂柳是不是会站在她的这边，要是让坂柳知道自己不帮他的话，说不定到时候会更惨。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你这家伙真是不可理喻！不可理喻啊！”
　　像是无能狂怒一般，少女发出了最后的反抗，不过这对于比企谷这种恶魔来说，根本没有任何作用就是。
　　“总之，待会就按计划行事。”
　　“喂，我还没答应你呢！”
　　不等少女回答，比企谷就已经绕了小路提前到了宿舍的必经之路的拐角。
　　在这里掉包是最好的。
　　与此同时，神室一边骂骂咧咧的跟在比企谷的身后，一边将自己的头发梳下来，一边联系起了A班那边设计一个套，为的就是让这个跟踪狂就地正法。
　　【池：“这家伙...就这么把A班派来的人直接当成工具用了？”】
　　【山内：“喂喂...这也太..太离谱了吧，我真得佩服他。”】
　　【博士：“关键是这个叫神室的家伙也很漂亮啊，特别是把头发梳下来后就更加漂亮了。”】
　　【幸村：“关注点是这个吗...”】
　　【高原寺也是难得的来了兴趣的说了一句：“掉包计划？哦豁，真是太美了。”】
　　【筱原：“这个家伙...还真是有点疯狂啊。”】
　　【佐仓安静的看着眼前的视频，对于视频中的那个中年大叔，她当然十分有印象，不仅经常给自己发一些骚扰的短信，而且还总是跟踪自己，时间越久，了解的越多，到最后甚至跟踪到这所学校里，那段时间，确实是爱里自己都十分害怕的一段时光，而如果绫小路在的话，那么他会在须藤事件结束后被抓住，而现在...】
　　【距离须藤事件还有一个星期，他就已经如此为所欲为到了这种地步，就算是在看另一个时空的视频，佐仓爱里也还是感到十分恐惧。】
　　神室真澄，她要将从比企谷受到的所有气，全部撒在这个变态跟踪狂上。
　　不久...
　　佐仓爱里的脚步变得更加之快，在这一段路中，是人流最为稀少的，而且附近的小巷子也特别之多，而如果对方选择动手的话，就只能选择在这一段路。
　　佐仓就是因为知道这一点，才开始狂奔起来。
　　远处，注意到佐仓开始狂奔的跟踪狂，也开始跑了起来。
　　爱里这种运动不好，而且因为男女天生的差距，想必很快就会被追上吧。
　　恐惧感，再次涌上心头，爱里想要呼喊，身边却一个人都没有。
　　太阳已经开始下山，街边的灯也开始闪烁起来，越是如此...佐仓就越是感到不安。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　比企谷在提前埋伏好的小巷子中直接将她拉了进来，紧紧的抱住佐仓，虽然她似乎还没有反应过来一般不断尖叫挣扎，但是面对男性的巨大劣势，她还是没有挣脱。
　　“是我是我比企谷八幡...”
　　“比...比企谷？”
　　听到这熟悉而又有些陌生的声音，刚刚还在不断挣扎的佐仓缓缓睁开了双眼，看见确实是自己所熟知的同伴同学后，才彻底松了一口气。
　　而远处，看见比企谷已经将佐仓成功躲藏起来的神室，也开始跑了起来。
　　“这死婆娘，居然跑这么快..这么突然就离得这么远了...”
　　“不过，看你这方向你既然不回宿舍的话，嘿嘿嘿，你完蛋了。”
　　跟踪狂继续狂奔了上去，虽然他不知道为什么眼前的‘佐仓’明明逃脱了他的范围却不往宿舍区跑，而是又跑去了人烟荒芜的地带，不过...这对于他来说，简直就是天赐福音。
　　能够证明这一点的，只能说对方已经彻底慌了阵脚。
　　眼见跟踪狂彻底远去，比企谷也深深的舒了一口气，而这股雄性的气息，就这么蔓延到了比企谷怀中的佐仓，虽说刚刚的她终于放松了下来，但是这一刻...她才真正发现...
　　“男男男男男男男男...人..”
　　“抱抱抱抱抱抱抱抱...住了...抱住...抱住了我...”
　　一瞬间的面红耳赤，让少女的全身都在开始发烫，而因为少女声音实在太小太小，还没让比企谷听到。
　　两人，就这么保持着这个暧昧的姿势，直到比企谷感受到自己的体温，也在不断上升。
　　看着怀中的佐仓，已经完全红的不像人样，比企谷这才发现自己干了件大事。
　　他急忙的松开了怀抱，将眼前的佐仓放了出来，而她却并没有如同预料一般猛地跳起来给自己一巴掌，而是彻底在自己的怀里晕了过去。
　　‘完蛋了...这下彻底完蛋了。’
　　【雪之下：“哦哦哦...真是好厉害的比企谷君呢，竟然和女生发展到这一步了，不知道的还以为你才是跟踪狂呢，哦不...你就是跟踪狂呢。”】
　　【感受到雪之下那恐怖的怒气，比企谷现在已经是有理都说不清了，毕竟这个视频，就在大家的眼前播放啊。】
　　【由比滨：“小雪已经彻底失去理智了，阿企你完蛋了。”】
　　【比企谷：“这种事情不用你说我也知道阿笨蛋。”】
　　【一色：“前辈你完蛋了。”】
　　【比企谷：“所以说你不要重复阿...”】
　　【叶山，三浦以及海老名，此刻也是用看死人的表情看着比企谷，此时此刻，比企谷终于对须藤感同身受了。】
　　【冤枉，太冤枉了。】
　　【明明自己，就想着帮助别人来着，怎么自己就变成那个变态了。】
　　不知道过去了多久...比企谷一动不动的等待着怀中的少女苏醒过来。
　　不得不说，只是近看才能够发现，佐仓爱里还真是有点漂亮啊，如果是为了掩盖自己漂亮才戴上这副眼镜的话..
　　如此想着，比企谷刚想伸手摘下那副眼镜看看是什么模样，却没想到，同一时间，佐仓就这么睁开了眼镜，看着眼前的少年。
　　一时间...气氛再次变得尴尬无比。
　　“那个...比比比比比比比比企谷同学...你你你你你...”
　　“额..这绝对是个意外，你信吗？”
　　不管对方信不信，不管对方会不会将自己当作变态对待，总之现在绝对不能够继续维持这个姿势了。
　　比企谷拖着他那有些颤抖的身躯站丼了起来，同时也向少女伸出了手。
　　本就没有缓过神来的佐仓爱里，就这么迷迷糊糊的拉上了少年的手。
　　“你....你...你为什么出现在..现在这里。”
　　‘喂喂，不要这么紧张啊，你这样搞得我也很紧张啊拜托。’
　　虽然知道这是没有办法的事情，但是比企谷此时的紧张情绪也是显而易见的。
　　除去小町之外，他从小到现在十几年的时间，从来没有和一个女生如此靠近。
　　“就是...我放学后跟着你，就发现了你好像被那个大叔跟踪着，然后就...”

　　在比企谷一大串的解释下，眼前的少女似乎明白了到底怎么回事。
　　“比企谷同学，你在跟踪我？”
　　‘完了...说漏嘴了。’
　　“呃呃...因为我有事情要找你商量来着。”
　　“原来是这样。”

　　少女终于安心的松了一口气，虽然还没有恢复到平时的状态，但是比起刚刚已经好太多太多了。
　　“你不怕我？”
　　“我能够感受的到，比企谷同学你不是那样子的人...因为你没有怪异的目光看我。”
　　‘可能我也是个怪异的人吧...’
　　“那就好...”
　　“刚刚的那个大叔，去哪里了？”
　　“哦哦，我还没跟你说呢...为了帮助你脱困，我联合A班的同学来了一招调虎离山，现在他恐怕已经彻底落网了，以后，你再也不用害怕他跟踪你了。”
　　“？？？！”
　　听到少年的话语，佐仓的身躯似乎有些站不住的颤抖了一下，像是马上就要倒下去了一般。
　　“你是怎么做到的....好厉害。”
　　能够处理那样子的家伙，一直是佐仓自己的心愿，虽然身为偶像，但是她却从来没有将那样子的变态当作过粉丝来看待。
　　“这个嘛...全靠A班的同学啦，毕竟她们也看不惯学校里有这样子的变态跟踪狂。”
　　比企谷挠了挠头，有些不知道该要怎么表达好。
　　‘要是被神室知道自己将刚刚的事情告诉了给别人听，那家伙说不定要跟自己鱼死网破，到时候就算有坂柳这个兜底的人在...也不好使了。’
　　少年一如既往的推卸着所有功劳，像是从来与他没有任何关系一般。
　　不过，奖励给他的，是佐仓在这个学校的，第一个笑容。

 第六十三章 三个打一个被反杀，你会不会玩！
　　在经过了一段时间的安抚，一段时间的恢复，比企谷也收到了坂柳的短信。
　　‘我们还在为班级利益而争夺，小企子已经在管制校园环境了，坏人已落网，安心勿念。’
　　比企谷关上了手机，既然对方已经彻底落网，那他们也不用躲在这个小巷子里了。
　　‘不过，话说这家伙什么时候知道我邮箱来着...’
　　将短信的内容告诉给了佐仓后，她似乎还有些没能缓过神来一般，只是用那副天真的眼神看着比企谷。
　　感觉，好不真实...
　　简直，不可思议...
　　“比企谷，我不知道该要怎么感谢你才好...”
　　比企谷摇了摇头，对于这件事情，本来并不是比企谷计划之中的，而帮助了她的事实上也不是自己，而是那个冒着危险被掉包的神室。
　　所以...这份感谢，自己不能收下。
　　“你说，比企谷你来找我是为了和我说一些事情的吧。”
　　佐仓低着脑袋，像是有些害羞的无法直视眼前的少年。
　　“那个...其实我只是感觉，你有可能能够帮助须藤，所以...就是这样子。”
　　比企谷都不知道自己再说些什么了，或许是因为刚刚的事情，又或许是被眼前的少女传染了。
　　听到是关于须藤的事，她的小腿便开始颤动了起来，不过...这仅仅持续了几秒钟，便让她坚定了内心。
　　她露出温暖的笑容，那份阳光宛如直至少年的内心，如此温馨。
　　“比企谷，谢谢你，须藤的事情，我确实...有一些事情要告诉你，不过，请给我一晚的准备时间。”
　　既然少女都这么说了，比企谷也总不可能强求少女必须要现在跟他说。
　　虽然时间十分紧迫，但这并不代表就必须要在今天得到所有答案，当得知佐仓爱里确实有关须藤事件这件信息后，就已经是很大的进展了。
　　而且，经历了这样的事情，对于一个青春期的少女来说，确实需要一段时间的缓冲，比企谷也十分能理解。
　　“那么...我等你消息。”
　　如此说着，比企谷便打算转身离开。
　　“那个，比企谷同学...”
　　佐仓小手相互紧握，有些不安的叫住了少年。
　　“怎么了嘛？”
　　“你可以...你可以送我回宿舍吗？”
　　说完这番话，才刚刚缓冲下来的佐仓，脸颊再一次变得通红。

　　她自然知道这种事情有多蠢，不过...刚刚才从跟踪狂身上逃脱的她，还是有些后怕。
　　比企谷点了点头。
　　在这段路上，两人几乎没有任何的交流。
　　“那么...睡个好觉吧，虽然我这么说有点傲慢，但是既然是政府资助的学校，在经历了这件事情后一定会加强管理，以后在这个学校没人能伤害你。”
　　佐仓轻轻的点了点头，再次向少年露出了那温暖的笑容。
　　“不管怎么样，我还是要谢谢你。”
　　比企谷挥了挥手，转身离开。
　　目视着比企谷八幡彻底远去直至不见身影，此刻的佐仓爱里关上了门，心跳却变得像是沸水一般，不断的狂跳。
　　或许，这一晚的佐仓爱里，睡不着觉了。
　　离开了佐仓宿舍的比企谷，看着天色已经彻底暗了下来，按照时间这个时候的特别教学楼将会和上次一样已经被封锁，看样子只能等到明天了。
　　今天的话，虽然说没有重大的收获，但是总算是抓住了小尾巴。
　　比企谷回到自己的宿舍，正打算打开房门，却看见了自己的房间内已经开着灯。
　　‘我靠，闹鬼了。’
　　他小心翼翼的打开门，而在那里面坐着的，是山内池须藤和栉田。
　　“所以说，你们是怎么进来的。”
　　山内：“哈哈哈哈哈，上一次聚会的时候，我就已经备用了你房间的钥匙，你的房间这么空，真适合拿来商谈啊。”
　　‘喂喂山内，你的想法很危险啊，要是在这所学校外面，多少得判个私闯民宅罪。’
　　‘还有你们这群家伙，同样也是加害者啊！’
　　比企谷无奈的将书包放在了桌面上，好在自己的房间没有私藏什么奇怪的书籍，不然的话自己根本就没有任何隐私。
　　栉田拿起手机，将今天的所有情报全部分享给了眼前的少年。
　　他们在特别教学楼和各种地方都贴满了纸张，祈求能够用点数换取那一天的证人，不过很明显...没有任何进展就是。
　　不过这一点，也在比企谷的预料之中。
　　他走到了须藤的身前，十分严肃的询问道：
　　“须藤，我需要确认，你一定是正当防卫对吧，你没有故意伤人对吧。”
　　面对比企谷的问题，须藤并没有发任何的脾气，而是十分坦诚的向着自己的兄弟说道：
　　“我须藤，在这里发誓，绝对没有对他们进行故意伤害，而且...就算是当时的正当防卫，也有故意收力，并没有打伤他们...”
　　“反倒是他们，就像是故意要被我挨打一样...”
　　比企谷已经得到了须藤的答案，既然他已经坦诚以待，自己也一定会帮助他。
　　不过...三个打一个（你会不会玩！）...还被打到上诉了，这完全就已经是从加害者故意转变成受害者了。
　　故意挨打，是龙园的计划吗？
　　看样子，谜团还需要一个个去解决啊。
　　从须藤的话里可以知道，当时的他刚刚社团训练结束，想要离开，却被他们拉到了特别教学楼里，然后发生了争执。
　　这样子的话...逻辑根本就不对啊，毕竟对方是上诉者，还要主动挑事，完全就大错特错了吧。
　　既然须藤没有撒谎，那么...
　　问题就出在了上诉者的三人上，为了污蔑须藤，他们到底用了什么方法能够让学校判断他们就是受害者呢？
　　比企谷此刻又陷入了头脑风暴。
　　而其他人，只是安静的看着。
　　门外，传来了敲门声。
　　比企谷打开门，映入少年眼中的正是黑发的少女堀北铃音。
　　“堀北。”
　　“关于目击者的情报...”
　　刚想将情报说出，却看到了房间前放着几对鞋子。
　　“怎么？你的房间被他们占据了吗？”
　　“不要告诉我，你也有我房间的钥匙。”
　　“笨蛋，那种东西我怎么可能会有。”
　　堀北明显有些被比企谷的话语气到了嗓子眼，话语声变得有些激动。
　　就是因为她这高昂的话语，瞬间吸引了房间内的栉田桔梗。
　　“堀北，你来啦！”
　　她猛地跑了出来，带着那副虚伪的笑容迎接堀北。
　　看到栉田也在比企谷的房间，此刻的堀北像是本能一般的向后退了两步。
　　“我回去了，再见。”
　　‘所以你故意跑一趟就回去了，真是辛苦你来。’
　　“嗯嗯，那再见。”
　　“等等...”
　　像是突然想到什么一般，少女的想法突然就改变了。
　　就算不是为了共享情报，就算不是为了商讨须藤的事情，这个房间她也必须要进去。
　　少女突然改变的想法让比企谷稍微愣了一下，随后有些不解的看着堀北，就这么进入了他的房间。
　　栉田：“堀北你能够一起来参加商讨我太开心啦！”
　　堀北撅起小嘴，双手抱胸的说道：
　　“我可不是单纯为了商讨这件事情才来的...”
　　栉田露出单纯的表情，有些疑惑的询问道：
　　“那是为了什么？”
　　面对栉田的提问，堀北小脸先是一红，随后又轻哼了一声，没有任何回答。不得不说...在一旁看完全部对话的比企谷都只能感慨这就是堀北的性格啊。
　　堀北：“回到正题，你们现在的行为无异于海底捞针，一点进展都没有。”
　　池和山内无奈的点了点头，堀北说的没错，这一天的他们确实没有得到准确有用的线索，甚至一度怀疑须藤是不是撒谎了。
　　不过，就凭他们那样子的计划在这所学校，会发展成那样也是意料之中的。
　　堀北恢复了往日的平静，将手放在了下巴，摆出了一副深思的模样。
　　堀北：“其实，这次事件我估计是有目击者的，而且..就在我们的眼前。”
　　比企谷：“是佐仓吧。”
　　堀北先是一愣，随后又摇了摇头，毕竟对于他来说，发现这种事情并不困难。
　　反倒是对于栉田须藤几人，有点一脸无知的看着堀北和比企谷。
　　甚至不知道什么情况，就扯到了佐仓的身上，不过...他们好像听到了一个很厉害的消息。
　　堀北：“你发现了？”
　　比企谷：“不，我证实了。”
　　堀北深吸了一口气，这个家伙要比自己想象中的进度还要快上不少。
　　栉田：“我刚刚没有听错的对吧，比企谷和堀北你们在说佐仓是目击证人。”
　　须藤：“应该，应该没有听错吧...”
　　栉田刚想要拿起手机打给栉田，毕竟开学的时候她曾经和佐仓交换过手机号码，而佐仓的话，一定不好拒绝。
　　不过，这一番行为，却被比企谷拦了下来。
　　今天的佐仓已经太受恐了，现在应该让她自己一个人冷静一下才对...而且，如果是一个孤僻的人面对对方打来的电话，可以有一百万种方式无视，参考对象就是比企谷自己。
　　堀北十分轻车熟路的走到了桌子前坐了下去：“就算最后佐仓能够成为目击者证实须藤不是罪人，但是依然没有太大的意义，这一点，你很清楚的吧。”
　　比企谷自然知道少女的话语中代表着何种意思，毕竟现在的须藤是处于加害者的处境，那么...
　　只是有自己班的证人，并不能证明他无罪，除非...还要更加能够证明他没有故意伤人的证据，比如说，录音和视频。
　　但是，那种东西，根本不可能有吧。
　　须藤：“这是什么意思...”
　　比企谷：“这件事情跟是不是正当防卫，根本无关紧要，他们当初就是故意让你陷入这个圈套的，须藤。”

　　池：“哈？什么意思？”
　　山内：“我也有些没懂。”
　　两人看向了栉田，而栉田也有些不解的摇了摇头。
　　堀北：“须藤，虽然不得不承认你的体格很强，运动能力也是一年级中数一数二，但是...没有学过格斗技的你，真的能够在面对三个人的时候全身而退，并如C班控告那般所说的打伤对方吗？”
　　比企谷点了点头，对着须藤继续说道：
　　“从一开始，他们把你拉到特别教学楼的那一刻开始，无论你是主动伤人，还是正当防卫，亦或者像你所说的，根本没有打人，都已经无关紧要了。”
　　“因为，他们想要诬陷你的话，你就已经成为了加害者，而并非受害者。”
　　“就算能够证明你确实是被挑事的那方，在他们的上诉所说中，你也还是动手了。”
　　面对比企谷和堀北的解释，几人的脑回路都变得清晰起来，从一开始，这根本就是诬陷。
　　须藤：“可是？不对啊，我根本没有对他们进行殴打，就算有些小擦伤，那也不可能直接从加害者成为受害者吧，难道学生会他们是蠢货吗？”
　　须藤说的确实不错，如果不经过证实，是无法发起上诉的，既然能够通过学生会的上诉同意，就说明与须藤发生争执的三人，一定身受重伤。
　　从须藤口中所说，他并没有对任何一个人进行过分的暴力，每一个动作也都在尽力保全自己。
　　而现在的须藤，确实不会因为这种事情而变得失去理智。
　　这样子的话...就只能证明。
　　‘龙园，你真的好狠..’
　　比企谷点了点头，认同了须藤的说法，不过...他露出了一副凝重的神情：
　　“你或许没有打伤他们，但是对于龙园来说，既然他的目标是你的话，那么事后的他们，有无数种办法能够伪装成受害者，甚至...不惜将上诉的三人，殴打成重伤。”
　　虽然只是猜测，但是这无疑是概率最高的方法，若是自己是一个心狠手辣的人，也会用出这样的办法，而对于龙园来说，他就是那样的人。
　　听到少年的分析，就连了解了一些内幕的堀北也彻底愣在了椅子上。
　　这件事情，看来要比他们想象中还要复杂不少。
　　须藤终于明白自己到底是怎么被对方玩弄在手掌之中的，这件事情在他眼中已经极力在避免了，但是事实上...
　　根本没有任何的作用，对方就是专门选着他来的。
　　面露难色，担忧之情已经浮现在了他的脸上。
　　须藤：“那现在，还有什么办法吗？”
　　山内，池，栉田，堀北，几乎是同一时间的将目光集中在了少年的身上。
　　比企谷低下头，浅笑了一声：“办法，总会有的...既然龙园想要从加害者转变成受害者，那我们只需要从这个角度再次转过来就是了。”
　　凭借现在的佐仓，要是能够坐实受害者的角度，那个时候握住主动的将会是他亷们。
　　堀北虽然不懂少年想要做什么，但是现在才过去一天，这么快就下定结论未免太早了。
　　时间已经不早了，山内，池，栉田，堀北几人也相继离开了这里，只有须藤还一脸担忧的躺在比企谷的床上。
　　‘看样子，这件事情对他的打击还真是有点大。’
　　须藤将双手摊在床上，像是怀疑自己一般的询问道：“比企谷，我是不是真的应该退学比较好，我好像一直在给D班添麻烦，不管是学习上的，还是这件事情。”
　　比企谷可不知道该如何安慰人，这种事情他完全不是强项。
　　所以，他只能将自己心中的真心话全盘脱口而出。
　　“退不退学这种事情，不是我能够帮你决定的。”
　　“既然大家都在D班，就没有谁拖累谁的这种说法，我可以告诉你的是...就像我的孤僻会给很多人带来麻烦一样，你的学习也是一样，但是...我并不讨厌这样子的自己，而你也是一样的吧。”
　　须藤若有所思的点了点头，虽然一直在怀疑自己，但是要说讨厌自己的话，绝对还没有那么严重。
　　比企谷：“每个人都有不擅长的地方，就像我总是无法融入一个好的团体一般，你的学习成绩也总是很低...不过，这并非一成不变的，至少对于你来说，只要学校开展校运会，你的优势就会施展出来，对于任何一个人来说，都是如此。”
　　“这件事情并非是你的问题，不用太过于责怪自己，就算你不在了，龙园也会找到下一个目标。”
　　听完比企谷的话语，须藤猛地从他的床上弹了起来，他走到了比企谷的身前，轻轻的拍了拍比企谷的肩膀。
　　“谢谢你了兄弟。”
　　‘所以说不要用那种现充的称谓叫我啊。’
　　目送着重新打好气的须藤离开了自己的房间，这个狭小的空间再次充满了冷寂的气氛。
　　但是，对于比企谷来说这样子的感觉才是最为美好的。
　　一个人沐浴，一个人学习，一个人躺在床上好好休息，虽然须藤的事情还没有彻底结束，不过...
　　一想到今天发生的事情，自己竟然紧紧抱住了佐仓，完了...完了，彻底完了...以后会被当作变态的吧。
　　就这样，比企谷在床上左扭右扭得跟个蛆似的。
　　不过，佐仓那边也没有好到哪里去就是了。
　　神室躺在床上根本睡不着，依然还在骂骂咧咧的对着傍晚的时候比企谷对他做的事情破口大骂。
　　所以说那家伙怎么能够这样！
　　反倒是须藤在床上显得十分安静，心中已经再次决定要好好开始。
　　每个人都有每个人的烦恼...
　　【神室看着视频中的自己就这么被当成工具人，一时间有些气愤的对着坂柳打起了小报告。】
　　【“太气人，太气人了！你说这家伙怎么可以这样子！完全没有把我当成女孩子看啊，坂柳你也是的...居然不站在我这边还要站在外人这边。”】
　　【坂柳颇有兴趣的看着视频，然后对着神室说道：“毕竟来自不同的时空，我也不知道那个我是怎么想的，你也不用想那么多，毕竟我们这个学校又没有这个人。”】
　　【神室：“我就是很不爽，看到视频的自己被这样子欺负，就是很不爽很不爽。”】
　　【桥本：“你这家伙，平时公主大人太娇惯你了，也没有让你干啥，况且你又没有什么损失。”】
　　【神室根本不想搭理这个油嘴滑舌的家伙，反正每次和他斗嘴自己都会败下阵来，还不如直接不说话。】
　　【坂柳：“不过神室说的没有错，我居然会站在外人那边...真是有些想不到。”】
　　【鬼头面露难色的看着坂柳。：“公主大人...额，我也不知道该说不说好。”】
　　【坂柳：“但说无妨。”】
　　【鬼头：“我说，在那个视频里，你对那家伙比神室还要娇惯100倍，该不会...”】
　　【坂柳已经猜到了鬼头想要说什么，但是她并没有因为他的话语变得慌乱，而是轻轻的摇了摇头。】
　　【“不会的...”】
　　【听到坂柳这么说，鬼头也不好再说些什么，反倒是一旁的桥本得到了准确的答复后，开始附和道：“就是就是，公主大人怎么会动情呢，依我看，公主你估计就是看上他的能力了，所以才会如此关注他。”】
　　【坂柳再次摇了摇头，让桥本愣在了原地。】
　　【“也不对...”】
　　【面对这模棱两可的回答，桥本神室和鬼头都彻底懵了。】

　　【现在，到底是怎么一回事？】
　　【坂柳：“我说不上来，但我能够感受到，自己并非是单纯看上了他的能力才如此拉拢他，当然...也绝对没有到动情的地步。”】
　　【“自己更像是...欣赏，依赖等等错综复杂的感情混合在了一起，所以才希望他能够安全的待在这个学校，然后给予自己更多的惊喜。”】
　　【与如今绫小路给自己的感觉不同，坂柳想和他进行一次对决，但是对于比企谷而言，却完全没有这种想法。】
　　【不过，自己到底是怎么想的呢？她自己也说不清楚，也不好说。】

 第六十四章 佐仓：如果是比企谷的话可以哦
　　一天的时间很快过去，今天比企谷已经计划好要去到特别教学楼一探究竟。
　　如果没有记错的话，自己从开学到现在应该一次都没有去过那里，而在发生了须藤这件事情以及坂柳给下的提醒后，无论如何比企谷都要去探查一番。
　　他拿起书包，刚想要往门口走去，却不曾料到一股强大的阻力，居然抓住了他的衣角。
　　“佐...佐仓。”
　　比企谷已经尽力不去想这位少女的事情了，但是看到眼前这位粉发美少女的时候，还是会忍不住想起起昨天发生的事。
　　因为昨晚和栉田她们提前沟通过，将佐仓的事情放在他的身上，所以这一整天，佐仓还是和往常一样没有被任何人搭话。
　　不过，她自己是否如同往常一样，就不得而知了。
　　“怎么了吗？佐仓...”
　　看着低着头有些不好意思的少女，比企谷再次询问起来。
　　感受到自己的衣角被紧紧撰住，力度比起刚刚还要强上不少，比企谷这才反应过来。
　　“总之先出来吧。”
　　他凑到了佐仓的耳边，小声的跟她诉说道。
　　因为本身就没有存在感的两人，就算发生了如此暧昧的动作也根本没有人发觉。
　　听到少年的话语，佐仓的耳朵瞬间变得赤红，体感温度也在不断上升。
　　她快速的点了点头，然后跑到自己的座位上拿起书包跟在比企谷的身后一同走出了这个教学楼。
　　离开了教学楼后，人流明显少了不少。
　　“那个！”
　　佐仓的声音叫停了一直走在前面的比企谷，说实话在这一路比企谷的心情也是忐忑的，毕竟昨天的自己可是做了过分的事情。
　　转过身来，却无法直视少女的眼睛。
　　佐仓：“我还是有点害怕...”
　　听到少女的话语，比企谷才缓缓的松了一口气。
　　‘总之，不是把我当成变态就好。’
　　“我现在要去特别教学楼走一趟，你要跟我一起吗？”
　　听到特别教学楼这个词的时候，佐仓的表情明显有些出神，眼见佐仓已经完全愣在了原地，比企谷补充道：
　　“其实是为了须藤的事情，毕竟他们当初斗殴的地点发生在特别教学楼，所以无论如何我都要去那边走一趟。”
　　听到少年的话语，佐仓就像是做了某种决心一般，点了点头。
　　她不再跟在比企谷的身后，而是走上前去和他并肩而行，一路上她一直在低着头不说话，而比企谷也不是会主动搭话的人...两人就这么无言的来到了特别教学楼的楼下。
　　‘终于抽空来这里了...话说这种繁忙程度我都觉得自己是社畜了...这已经跟我想要的每天下课就躺在床上的高中生活相去甚远了。’
　　‘不过，这也是没办法的。’
　　他无奈的摇了摇头，正想要踏上特别教学楼，一旁的佐仓就像是恐惧什么一般，直接抓住了他的衣角。
　　‘嗯嗯，总之就这样吧。’
　　两人对视了一眼，很快又别开了视线，随后缓缓的来到了这栋特别教学楼。
　　放学时间后，集中在这里的人十分稀少，除了部分楼层有社团的存在之外，以及楼下的体育场一直传来呼喊声，这栋教学楼根本没有其他人出入。
　　即便只是刚刚才进入这层教学楼，比企谷还是注意到了，这里不知为何比起其他地方，摄像头简直少的可怕。
　　没有人流，也没有过多的摄像头，简直就是挑事的最佳地点乪，正是因为看中了这一点，恐怕须藤才会被带到这里吧。
　　除此之外的话，这个特别教学楼也没有什么特别的地方，一般人一般也不会来到这里才对。
　　若是佐仓与这件事情有关，那么也就代表着佐仓那一天是出现在这里的，可是...
　　佐仓为什么会出现在这里呢？
　　明明宿舍是更加安静且无人打扰的地方，对于这种不想表露真实面目给她人看的佐仓而言，待在宿舍才是更好的选择吧。
　　结果，兜兜转转，还是要靠佐仓才能够了解到更多的信息。
　　两人就这么一路走到了最高的楼层，在这里根本没有任何的摄像头，而比企谷开始放慢脚步，虽然一路都被佐仓抓住衣角，但是她似乎对于这里并不陌生，甚至能够说的上是熟悉。
　　对于比企谷这种第一次来特别教学楼的人来说，因为楼层设计的复杂，总是会绕着绕着又绕到了原路，而佐仓则是完全不会...她似乎已经对哪里有摄像头和哪里没有摄像头都了如指掌。
　　所以，比企谷故意放慢速度，让佐仓来领着自己走。
　　最后，两人到达最高楼层，依旧在那漫无目的的走着。
　　“比...比企谷，有发现什么吗？”
　　“摄像头很少，放学后基本没有人流。”
　　听到少年的回答，佐仓有些出神的看着眼前少年：
　　“好厉害...”
　　“毕竟是来探查的，在没有来之前我就猜到会是这样子了。”
　　‘如果人流多还有摄像头的话，应该不会有人蠢到在那种情况下故意挑事吧，佐仓是不是有点单纯...’
　　少年突然停下了脚步，然后询问道：
　　“佐仓，你是不是知道一些关于须藤那一天的事情，如果可以的话...我希望你能够告诉我，毕竟这关乎于须藤会不会被退学。”
　　比企谷自己也没有想到，自己居然会突然停下来说这番话。
　　但是，如果现在不问的话，距离真相就会越来越远。
　　少女有些欲言又止的看着比企谷，虽然昨晚的她已经做好了决心，但是她自己也很清楚，如果自己一旦踏入了这次事件，那么自己...自己的真面目将会彻底暴露在他们的眼前。
　　她不希望被人看到那副模样，但是...
　　她更不想要辜负比企谷的期望。
　　她刚刚撰着比企谷衣角的手一时间变得更加用力，鼓起勇气面向比企谷，想要用那嘴巴将所有事情全部说出。
　　看着她那水灵灵的眼睛，比企谷的脸一时间也变得温红起来。
　　少女有些支支吾吾的说着：
　　“我我我我我我...我确实在那天看看看见了须藤同学...还还有另外三个同学打打打打架。”
　　“那么就是说，你当时在现场。”
　　佐仓点了点头，随后她又很快的摇了摇头。
　　‘喂喂，你这样就算是我也不能搞明白你啥意思啊。’
　　看到比企谷有些无奈的表情，少女变得更加慌乱紧张，她不断的摇摆着手，试图解释一切。
　　“就是...就是，我我当时在这里看到了他们发生斗殴，但是...我没有让他们发现。”
　　“干的很好。”
　　面对比企谷八幡突然的赞扬，少女的脸颊一瞬间变得更加透红。
　　“还有有有有有....就是那个...须藤同学，没有对对方进行暴力行为。”
　　因为佐仓同学就是在场的目击者，所以她的这番话语无疑更加坐实了须藤是受害者，对于此次事件，完全就是被诬陷的。
　　但是，仅仅知道这些还不够。
　　首先，现在无法证明少女当时见证了几人的斗殴，因为没有证据，其次...就算证明了这一点，也因为她是D班的原因，会被本能上的认为对方在为须藤说话。
　　所以，在对方上诉的那一刻，须藤就已经处于天然的劣势。
　　比企谷看了一眼粉发的少女，向她满意的点了点头。
　　“佐仓，你有没有能够证明当时你在这里看见他们斗殴的...证据。”
　　‘什么都可以，虽然证明不能带来什么转变，但是无法证明的话，佐仓就算当时在场，也没有任何意义。’
　　看着眼前的黑发男生，带着一直都是冷淡的眼神望向自己的时候，佐仓还是忍不住想要给予对方期待。
　　她无法开口...无法向眼前这个黑发的少年说‘没有’。
　　即便她知道，对方在知道这一切后，说不定会用异样的目光看待自己，即便她知道，在这次事件之后，无论成功亦或者失败，她的真面目都会被彻底看穿。
　　不过...即便如此，她还是无法向少年说‘不’。
　　在那个时候，少年紧紧互助恐惧不安的时候，给予冰冷的她温暖的时候，佐仓爱里就已经打从心底的无条件信任比企谷八幡了。
　　无论他怎么推脱自己的功劳，无论他的话语是怎么贬低自己的，但是那个时候，他就是她的英雄，无论他说什么，都不会改变。
　　从那一晚开始，佐仓爱里终于接受了那样子的自己，她鼓起勇气，想要让别人也接受那样子的她，不一样的她。
　　就算会面对的，是不一样的目光，是充满异样的评价，但是...只要想起这个少年的怀抱，她就不会感到恐惧。
　　所以...
　　佐仓爱里，下定了决心。
　　“有...”
　　这一步，必须要跨出去。
　　如果是比企谷的话，就算让她知道我的秘密，也不会有任何的问题。
　　如果是对象是比企谷八幡的话...
　　此时此刻，佐仓爱里依旧跟在比企谷的身后，只是缓缓的脱下了一直佩戴着的眼镜，此刻，一副不一样的面孔，就这么不留余地的展现出来，少女眼中充满了热情的期待，她就这么紧紧的盯着少年，虽然心中还是感到无比慌乱，手还是忍不住的颤抖，但这次的目光，竟没有再挪开。
　　“没关系...没有的话我就....欸？？？！”
　　“有吗？真的有吗？！”
　　比企谷转过身来，却与少女的目光恰巧对视起来，这一刻...
　　他彻底愣住了。
　　虽然早就在很久之前就感觉到她在隐藏些什么，昨天也注意到了她的这副眼镜的作用，完全就是用来遮挡她的颜值的，但是他还是没有想到...
　　眼前的佐仓爱里，居然可以如此美丽。
　　简直就是偶像了啊。
　　这下子，倒是让比企谷有些不知道说啥了，所有话语卡在喉咙之中，却说不出来一个字。
　　“......”
　　佐仓爱里用力的挤出一个笑容，看样子暴露出真容对她也是一个巨大的挑战。
　　不过，即便只是勉强挤出的笑容，在那副面孔的加持下，依旧让比企谷又愣住了两秒。
　　发现自己失态的比企谷，猛地摆了摆手，然后转过头来，不再与少女对视。
　　虽然这个学校的漂亮女孩子绝对不算稀少，就在自己认识的看来，不管是班上的栉田，堀北，亦或者是B班的一之濑，A班的神室和坂柳，都已经是数一数二的漂亮女生了...
　　但是...当他看到眼前的粉发少女的时候，还是傻傻的愣住了两秒。
　　这个家伙，完全就是偶像级别的了。
　　看到比企谷就这么傻站着，佐仓爱里只是用手遮住自己的嘴巴浅笑道：“哈哈，比企谷同学，你完全看呆了。”
　　比企谷有些不好意思的摸了摸自己的呆毛：“笨蛋，我...我刚刚在想别的事情而已。”
　　佐仓也不再调戏眼前的比企谷，而是从自己的书包中直接拿出了那个自己一直在使用的相机。
　　“比...比企谷同学...证据都在这里了。”
　　比企谷看了一眼佐仓爱里，总感觉这个家伙在拿出相机的时候，好像有些害怕，而且...手还在颤抖。
　　关键是，相机这种私人用品，要是看到了什么不得了的事情，比企谷说不定会再次成为变态之类的。
　　说实话，比企谷终于理解了为什么佐仓为什么要通过一晚上做好心理准备，毕竟自己要是被别人看到相机里的照片的话...自己也会想要立刻死掉的。
　　这种东西，完全就相当于‘黑历史’了吧。
　　比企谷的手停留在半空，却不知道要不要接过这个照相机比较好。
　　佐仓爱里闭上眼睛，猛地将照相机放在了比企谷的手中。
　　‘你这样子我也不敢看啊...’
　　就像是听到了少年的心声一般，刚刚放到少年手中的相机，又再一次被佐仓拿回到了手中。
　　“等等...等等...”
　　佐仓爱里的声音有些急促，就像是怕少年误会自己一般，不断的诉说着。
　　就这样站着也不是事...
　　“我们去找个地方坐着吧。”
　　佐仓爱里听话的点了点头，虽说是找个地方坐会，但是实际上找到的地方，也就只有楼梯的台阶了。
　　反正这里大概率也不会有人来，两人倒也没有那么多讲究。
　　佐仓爱里翻找着自己相机的图片，最后在自己看了一眼确认没有问题后，深深的吸了一口气，直接靠近起了少年的身边。
　　软绵绵的触感一瞬间就让比企谷想起了一些曾经的回忆，这份急剧上升的温度，让比企谷大感不妙。
　　不过...要是乱动的话，只会让对方发现这个尴尬的点然后让气氛变差吧。
　　好在比企谷不是第一次遇到这种情况，之前的由比滨也跟这种没有任何戒心的小女生差不多，直接就和自己来了一个肌肤相触。
　　‘稳住，稳住...’
　　‘对于一个男人而言，这些都是小小的诱惑罢了。’
　　比企谷深吸了一口气，然后看向了佐仓爱里手中的照相机。
　　一瞬间，比企谷只感觉自己的洪荒之力，都要瞬间释放出来了。
　　宛如天使一般的美丽少女，就这么穿着火辣的内衣趴在了课室的沙发之中，尽情的散发着少女的丰满身材，这种带有些许H的图片，比企谷以为只能够在网络上看见...
　　而现在，这个照片中的对象，就这样坐在自己的旁边。
　　‘完了...完了...压不住了。’
　　‘不对劲，十分不对劲。’
　　佐仓爱里此刻也是面露难色，这种照片被男生看见，即便已经做好了心里准备，她的心中还是有些害怕，害怕少年对她散发出那种异样的目光。
　　不过，她更害怕比企谷对她的期待落空。
　　所以...她红着脸颊，像是一个牙牙学语的小孩子一般，支支吾吾的询问道：
　　“这个...这个照片可以吗？这里下面显示着地点和时间。”
　　比企谷凭借那强大的意志力，不断抑制住脑海中邪恶的想法。
　　他闭上眼睛，虽然思考速度已经有所减缓，但是很明显...
　　“这种照片，恐怕不行，因为这种数据是可以通过修改而得到的。”
　　听到少年的话语，少女似乎有些伤心，而正当比企谷想要安慰她的时候，她就像是想到了什么一般，连着翻阅了好几张图片。
　　“这张，这张可以吧！”
　　少女有些激动又急促的询问道，只见在那照片上，少女和四人正在争执的进行了同框出现，而少女这一次...穿着正常的衣服。
　　‘喂喂，有这张照片早说啊...’
　　‘佐仓同学，你是来找茬的吗？还是上天派来考验我的，要知道压制住男人本性可是很痛苦的。’
　　虽说心中如此抱怨，但是对于佐仓能够帮助自己，甚至不惜将那样子的自己都暴露给自己知道的行为，他还是感到十分感动的。
　　“就这张照片就可以了，其他的照片并不重要。”
　　少女懵懵懂懂的点了点头，然后直接将那张照片设置为了珍藏。
　　看样子，她真的很害怕做错。
　　佐仓的身体缓缓的离开了比企谷的身躯，那份温热也随之消失，比企谷最终还是成功的压制了下来。
　　“佐仓...你为什么会选择拍那种照片。”
　　所谓的‘那种’，自然指的就是十分暴露的，带有些许H成分的照片。
　　少女红着脸颊，低着头乖巧的说着：
　　“为了成为偶像，网络偶像。”
　　“那么那个跟踪你的人，也是因为看见了你的这些照片，才会找上你的吧。”
　　少女没有隐瞒的点了点头。
　　比企谷站了起来，向着少女伸出了手。
　　“其实，佐仓你已经很漂亮了...”
　　说到一半，少年有些不好意思的将头别到了一边。
　　“我的意思是，就算不用发那种照片，只是展示普通的你，你也能够成为瞩目的偶像的。”
　　“在这个学校里，也是一样的。”
　　“好好提高成绩，然后为了以后的梦想而铺好基础，让你的出道更加顺利，成为真正的偶像。”
　　比企谷的话语，如同丘比特之箭一般，一支一支的射到了少女的心房。
　　为了得到流量，她不得已发送那种暴露的照片。
　　但是事实上，她更希望有人能够欣赏她的内在。
　　没有女孩子会喜欢发送那种照片给不认识的人看，而佐仓爱里这种本身就不擅长交际的人更加如此。
　　而此刻，少年伸出的手，宛如救赎一般，将她彻底治愈。
　　佐仓爱里一把握住了少年的手，面带温柔笑容的...站在了少年的身前。
　　“那个...比企谷同学，我回到宿舍就把那个照片传给你吧。”
　　“好...”
　　“那...那那那那..那请和我交换电话和邮箱！”
　　鼓起十足的勇气，佐仓爱里再次激动的大喊。
　　比企谷稍微愣了一下，随后便如同机器一般无意识的和少女交换了电话和邮箱。
　　看着少女给自己发送的消息，比企谷只是浅浅的露出了淡然的微笑。
　　‘这一趟无疑是有收获的。’
　　‘对于我来说，能够认识这样子的佐仓爱里，是幸运的...’
　　‘而对于须藤来说，这次得到目击者以及当时在场的照片，能够最大程度的扭转他的被动。’
　　‘不过...仅仅如此，还是不够。’
　　龙园到底思考到了哪一步，他真正谋划的到底是什么？
　　比企谷无法确定。
　　只是，如果对方只是为了击溃D班的话。
　　这一次，恐怕就无法让他如愿了。
　　这是第二天的收获，但是已经足以让局势不再被动了。
　　离开之际，比企谷再次记录下来了特别教学楼中所有的摄像机位置以及数量，最后...
　　比企谷注意到了，在特别教学楼的必经之路上，居然有着一台还不算特别显眼的摄像头，恐怕这一台的摄像机，就是为了记录平时同学以及老师进出特别教学楼的。
　　这就是最后的决胜了，龙园！

 第六十五章 命运的齿轮开始转动
　　【一年D班，看到佐仓的真面目后，一时间班级的注意力，几乎都在佐仓的身上。】
　　【栉田首先来到了她的身前，用极为和善的笑容握住了少女的手：“佐仓同学，你太漂亮了！为什么要隐藏这样子的自己呢？明明这么可爱来着。”】
　　【佐仓对栉田并没有任何的好感，毕竟她能够感受到眼前的栉田和自己一样，隐瞒着什么，但是对于佐仓这种不会拒绝的人来说，被握住手的时候，她就有些支支吾吾的回答道：“因..因为...因为我害怕。”】
　　【池看了一眼少女，想到了那个照片，也露出了些许猥琐的笑容说道：“欸，这有什么好害怕的，大家都事同学，要是遇到什么困难，我池宽治第一个会出手帮助你。”】
　　【山内春树眼看自己已经落后了，也开始拍了拍自己的胸脯开始大声说道：“是啊是啊，池说的没错，同学之间不应该有隐瞒才对，只要你有困难，我也会帮助你的。”】
　　【感受到那异样的目光，佐仓只是低着头，然后小声说了一句：“谢谢...”】
　　【高原寺随意摆了摆一个pose，然后对着自己的镜子说道：“太美了...话说池boy，山内boy，你们两个把偶像同学吓到了哦。”】
　　【自始自终，高原寺都没有将头转过来看向一眼佐仓，而是在欣赏着自己的美容，如果是高原寺的话，也不是不能理解。】
　　【另一边，侍奉社内，看到少女那简直如同天仙一般的美貌，大家都稍微都愣了一下，而在短暂的安静过后，气氛开始不对劲了。】
　　【雪之下习惯性的露出了那宛若能够杀人的笑容，而由比滨也是有些幽怨的看着比企谷，桌子的对面，三浦海老名叶山投来了可怜的目光。】
　　【一色倒是看的很开，对于她来说，现在坐在侍奉社的比企谷才是她能够触碰到的，而对于视频中的那个...已经完全无法控制了。】
　　【所以，她有些淡然摊开手说道：“哎呀前辈，我早就料到了前辈某一天肯定会发生这种事情，而且在未来，说不定还会发生更加可怕的事情。”】
　　【‘更可怕的事情...难道是...难道是...是什么呢？’】
　　【比企谷一时间没有理解一色彩羽的话语，而一旁的雪乃和由比滨倒是羞红了脸，然后...】
　　【雪乃只是低着头，但是偶尔传来杀人的注视，而由比滨则是不断的说服自己一般摇了摇头，然后露出了十分可怜巴巴的表情。】
　　【‘所以说到底是什么？’】
　　【看到比企谷还没反应过来的样子，三浦刚想说出来，却发现...这种事情根本说不出口吧。】
　　【无奈的，她只能拍了拍自己的脸。】
　　一年C班，龙园坐在讲台上，如万人之上。
　　伊吹露出些许担忧的神色，随后重重的砸了一下桌子。
　　“怎么最近D班一点动静都没有，这可完全不像是那群猴子啊。”
　　伊吹的话语无疑让石崎这个当事人也有些蠢蠢欲动，毕竟这件事情虽然是龙园让他做的，但是实际上真正的操盘手是自己，若是出了什么岔子的话，自己可就完蛋了。
　　龙园走到了石崎的身前，用手搭在了他的肩上，强烈的恐惧感让石崎的身体猛地一颤，而龙园只是静静的看着他那满身伤痕的身体，然后浅浅的笑了一下。
　　“放心吧，D班的那群猴子，闹不出什么动静，过不了几天，等到真正审判的那一天，不管是堀北还是须藤，都会彻底原形毕露。”
　　龙园的话语充满了底气，在这个暴君的眼里，宛如他就从来就没有失败过一般，十分自信。
　　当然，他的实力大伙也是有目共睹的，在入学仅仅几天，就已经让C班的武力担当阿尔伯特佩服起了他，也让伊吹替他做事。
　　虽然C班有人感到不服，但是面对这两位可怕的武力之下，若是反抗的话结果恐怕就只有一个。
　　一直以来，龙园如何让阿尔伯特佩服这一直是C班的同学不理解的，毕竟在刚刚开学的时候，阿尔伯特明明是一副天不服地不服的性格，而现在...却甘愿成为龙园的走狗。
　　不过，如果是这就是摆在眼前的事实的话，只能说明龙园的手段实乽在是太高明，太可怕了。
　　真锅：“既然暴君都这么说了，那就没什么好怕的了，一举击溃D班，这样子我们也可以断绝后顾之忧，到时候...只要想尽办法冲上A班就可以了。”
　　真锅的话语无疑在鼓舞着班级的士气，事到如此，石崎也不可能临阵脱逃，即便明白这次事件如果失败的话，可能会万劫不复，但是在暴君的指令下，他根本无法反抗。
　　....
　　自从昨天的事情发生后，比企谷一直都在和佐仓产生着十分微妙的关系。
　　虽然两人都没有说什么，但是却在上课的时不时瞄向对方。
　　而说起唯一的不同，就是少女今天居然摘下了自己的眼镜，露出了那绝美的容颜，当她走进了这个班级的时候，甚至让班上的大多数同学都吓了一跳。
　　当然...
　　“这个女生是谁啊？怎么从来没有见过？”
　　“哇，要是能够和这样的女生成为情侣的话，就算是再单身十几年我也愿意啊。”
　　“长这么漂亮，不知道的还以为是从电视里走出的来的。”
　　这方面的言论，宛如潮水一般涌向了D班，而少女只是一言不发，就算面对众男生的搭讪，也只是支支吾吾的回答，而每次回答的时候，都会用复杂的表情看向比企谷。
　　‘喂喂，你这样看我的话，我也会很难办的。’
　　虽然比企谷一直想要当作没事发生，但是坐在她们中间的堀北铃音，显然发现了这一切。
　　“比企谷同学，你最好别做什么犯罪的事情，虽然这座学校不能用普通的思维去想，但是如果犯罪了的话是逃脱不掉的。”
　　“喂喂，你别乱指罪我啊，我可是这个学校最普通的学生。”
　　堀北铃音，向他投来了蔑视的目光。
　　不过...这样子也不是办法吧，既然堀北都发现了，要是佐仓再向自己看几次，自己迟早就会成为班级的焦点，他可不想发展成那副模样。
　　所以，下课时间，比企谷几乎都在走廊中一个人度过。
　　一天的上课时间很快过去，太阳临近下山的讯号宛如告诉着比企谷这一天也马上就要结束。
　　已经掌握了证人，今天的目标也很明确。
　　虽然特别教学楼中的摄像头很少，但是每个楼层之中所设下的摄像头以及那个特别教学楼之中必经的摄像头，说不定那里，有自己想要的东西。
　　而想要调用学校的摄像头，倒也不难。
　　只要有足够的点数，就能够从茶柱老师那里得到摄像头所录下的信息，毕竟这所学校中，老师的生活也是要依靠点数来维持的，凭借入学两个月的时间，他已经逐渐摸透了这个学校的潜规则。
　　在一些地方管的严格，而在一些地方却睁一只眼闭一只眼。
　　一边思考着琐事，，比企谷一边看向了班上的同学。
　　还在上课的时间，同学们似乎都在认真的听课，而在这段时间须藤虽然被C班的事情搞得头疼，但学习的事情他也从来没有落下，对于整个班级而言，他的改变恐怕是最为明显的了。
　　而池和山内，虽然没有很认真的听课，上课也经常像自己一样，思考着其他事情，简称开小差。
　　不过...好在他们也没有给班级拖后腿，至少还没有扣除班级的点数。
　　今天的佐仓，比起昨天也改变了不少，虽然依旧是生人勿近的模样，面对大家的搭讪也是一副抗拒的感觉，不过由于比企谷昨天的鼓励，她似乎也在上课期间努力打起精神来，不再经常发呆。
　　下课的时间很快就到来，比企谷看了一眼黑板，今天最后一节课是班会课，也就代表茶柱会来这里说些有的没的，不过这种结果也不错，至少不用自己去找她了。
　　既然是下课时间，比企谷无奈的摇了摇头，看了一眼佐仓座位的附近已经人满为患，此刻的比企谷只是像个路过的人一样直接走出了课室。
　　筱原靠在佐仓的座位上，双手撑着下巴略带笑容的说道：“佐仓同学你有什么兴趣吗？要不要我们下课一起去吃饭买衣服啊？”
　　佐仓将双手放在了两个大腿的内侧，脸颊已经开始泛红，她低着头，一时间不知道该说些什么。
　　拒绝别人这种事情，她很清楚自己根本做不到。
　　她抬起头，支支吾吾的想要回答对方，却看到少年带着那副死鱼眼双手插兜的向着教室之外走去。
　　“那...那个我去洗手间一趟！”
　　她慌乱的从人堆之中跑了出来，在大家的注视下，彻底离开了教室。
　　“比...比企谷！”
　　“？”
　　比企谷转过头来，却看见远处正向自己急速跑来的粉发少女。
　　比企谷先是观察了一下附近，确定周围都没有人后，最后停下了脚步。
　　终于赶上少年的少女，此刻正弯着腰气喘吁吁。
　　‘呃呃...偶像可是需要大量体力的，佐仓同学，加油吧。’
　　少女慢慢的抬起脸颊，面带温红的看着少年。
　　突然想起昨天的事情，比企谷突然扭开了视线，只是略带不解的口吻询问道：
　　“怎么了吗...佐仓？”
　　“我...我....下课之后我可以跟在你身边吗？哦不不不不不不...”
　　意识到自己说了让人容易误解的话，佐仓的脸变得更加绯红了，她不断的挥着手，试图解释这一切。
　　“就是那个...就是那个我可以...我可以跟在你身边吗？”
　　比企谷看了看手忙脚乱的少女，带有关心的口气询问道：
　　“是因为害怕跟踪狂吗？”
　　“是...也不能全算是...班上的同学一直在邀请我下课后去和他们购物之类的...我...我...”
　　“我懂了...可以的，不过跟着我很无聊就是。”
　　比企谷能够理解少女的难处，对于同学们这突然的转变，恐怕她也和自己一样无法坦然接受，而对于佐仓这种不懂得拒绝的人来说，自己要提供给她的，是一个借口，能够理所当然拒绝所有人的借口。
　　‘毕竟自己说过遇到什么困难都可以来找自己，这样子的话也算是帮人帮到底吧。’
　　被麻烦的人纠缠着，这种感觉就和跟踪狂无异。
　　“不只是今天，要是你不想要接受别人的邀请的话，都可以用这样的借口然后来找我，不过...我还是建议你早点能够坦诚拒绝他们。”
　　一直依赖自己绝对不是办法，曾经已经有过前车之鉴，而想要解决问题的话，自己的成长才是绝对的关键。
　　佐仓听到少年的回答，佐仓的表情瞬间喜出望外，一直悬在半空的心，也终于放了下来。
　　“嗯嗯！谢..谢谢你比企谷同学！”
　　“那就放学后见！”
　　留下这么一句话后，少女转过身去慢慢的向教室中走去。
　　不过看样子，这家伙好像马上就要晕倒一般，让比企谷不禁捏了一把汗。
　　最后一节课的钟声已经响起，比企谷回到教室，看到粉发少女投来温馨的笑容，似乎在告知已经明确拒绝了对方。
　　得到粉发少女的笑容，比企谷也只是轻轻的点了点头。
　　茶柱老师走进课室之中，如往常一般，诉说着班级这段时间的情况。
　　当然，对于比企谷来说，这些都没啥用就是了。
　　茶柱环绕了同学们一眼，双手抱胸带着冷淡的表情说道：
　　“还有三天，须藤你的事情就要得到一个准确的结果了...你做好准备了吗？”
　　须藤目露坚定的目光，随后沉重的点了点头。
　　这件事情因他而起，他并不想要因此影响到其他同学，要是这次自己真的闯出了大祸，已经在这几天下定决心的他，将会主动递交退学申请。
　　这是，须藤最后的赎罪。
　　虽然班级的大部分同学或多或少的认为这件事情跟他有着很大的关系，但是只有了解了如此之多信息的比企谷明白，就算今天须藤退学了，也无法解决事情的关键。
　　最后...龙园会彻底将D班击溃。
　　而须藤，就是一切的导火索。
　　茶柱：“这样子下去，须藤你是必败无疑的，这一点你也很清楚吧。”
　　须藤无法否认，只是无奈的再次点头。
　　栉田露出那副虚伪的担忧之色，语气急促的说道：
　　“我们已经在努力了！”
　　茶柱的语气冰冷，宛如早就知道了结果：“有实际的进展吗？”
　　短发少女有气无力的坐了下去，平田此刻也是处于崩溃的边缘。
　　除了交给比企谷的佐仓，一连几天，他们都没有任何的进展。

　　别说线索了，现在就连关于线索的一根毛都没有找到。
　　茶柱并没有意外，而是闭上眼睛，不带一丝一毫的感情说道：
　　“作为老师我无法干涉你们的任何行动，你们与C班的问题也将交由学生会去解决，到时候...无论结果如何，你们都只能选择接受。”
　　随着茶柱的话语落下，班级的议论声变得更加之大。
　　池：“完了完了完了，这次真的要扣光光了，我的点数啊！我的命啊！你怎么这么苦啊！”
　　山内：“你这家伙还好，至少有上个月剩下的点数用吧，我完全就是0存款，而且还欠下别人点数，要是这个月再还不上，我才是彻底完蛋了！”
　　两人悲观的情绪，一时间无疑影响到了整个班级。
　　须藤就这么紧握双拳听着同学们对他的议论声，在说完那句话后，茶柱也没有再说话，而是双手抱胸闭上眼睛的听着大家的议论声。
　　下课的时间很快就到了，在茶柱宣布下课的时候，须藤第一个就离开了班级。
　　至于他去到了哪里？恐怕没有人知道。
　　‘这种时候，还是好好去打个篮球放松一下吧，辛苦你了须藤。’
　　说实话，一连好几天都没有在须藤脸上看到那自以为是的笑容，一连几天都没有看到须藤来找自己聊天，比企谷还真有点不习惯。
　　这也不是不能理解的，毕竟要是自己陷入那样的麻烦的话，恐怕也只会比他更加悲观。
　　堀北明显也注意到了须藤的离开，她并没有追上去，就算追上去也改变不了什么。
　　她将目光转向了少年，而感受到少女如同询问一般的目光，此刻的比企谷只是在沉思了几秒后，点了点头。
　　“那就交给你了。”
　　‘哈，原来是须藤吗？我还以为你要询问佐仓的事情呢...’
　　‘不过，冷冰冰没有感情冷血怪物的堀北同学居然关心起同班同学的状态，真是罕见，哦不...简直就是让人怀疑到是不是在做梦的程度。’
　　感觉到少年那奇怪的表情，黑发少女瞬间投来了可怕的表情。
　　‘话说这种表情到底是和谁学的，是堀北家的绝学吗？好可怕！’
　　被恶狠狠的盯了一眼后，比企谷马上就回归了正经的模样。
　　只见少年也拿上书包，在注意到班上的茶柱老师收拾好资料后便离开了教室，此刻的比企谷也打算跟上去。
　　在向佐仓投去了一个目光后，佐仓似乎也瞬间懂了。
　　对于两个班级边缘人物来说，在班上打招呼绝对是禁忌，要是佐仓要跟在自己身边来躲避班上其他同学的邀请的话，那么...在没有人的地方会和才是最好的。
　　少年依旧趁着无人关注的时候，灰溜溜的离开了教室，虽然开学经历了那两件事情而变得引人注目，但是或许是因为天生散发着孤僻的气息，在过去了一段时间后，他的关注度也再次降低了下来。
　　就像是，那种事情从来没有发生过一样。
　　不久之后，走廊外。
　　少女也气喘吁吁的来到了少年的身后，果然...身材好的话运动会浪费更多的体力。
　　比企谷看着还在急促呼吸的少女，有些不解的问：
　　“如果你只是不想接受班里同学的邀请的话，完全可以撒一个谎然后过一个人的时间，完全没有必要跟着我这样无聊的人。”
　　佐仓被少年的问题突然弄得面红耳赤，伴随着本身就急促的呼吸回答道：
　　“没没没没没...没有..主要是我不会撒谎，而...而且我还是有些害怕那个跟踪狂的。”
　　“那样子的话，就没办法了。”
　　得到了佐仓的答复，比企谷只是转过身去准备向前找到班主任茶柱老师。
　　而看到比企谷放下戒心，佐仓才舒了一口气，然后小声的嘀咕道：
　　“而且...你一点都不无聊。”
　　她迈开步伐，紧紧的跟在了少年的身后。
　　如往常一样，趁比企谷走在自己身前的时候，紧紧的盯着他的侧脸。
　　佐仓从来没有想过，自己会被这个看上去不好相处，但实际上既温柔又帅气的少年所拯救。
　　或许，他就是自己在这所学校的意义。
　　在走廊的尽头，少年和少女就这么一前一后的前行着，自始自终，佐仓都没有向少年询问他的目的，只是跟着...紧紧跟着。
　　比企谷看向远处的茶柱，也开始加快了脚步。
　　此时此刻，手中已经掌握了目击者佐仓以及佐仓在场的证据。
　　将手中的底牌所有打出，恐怕还是无法赢下这一次的判决，大部分的可能，是双方都要接受处罚。
　　这对于比企谷来说，是无法接受的。
　　如果就这么迷迷糊糊的将结果判决下来，这就已经不是他要追求的东西了。
　　不管是为了须藤，还是为了自己。
　　“茶柱老师...有点事情要找你聊一下。”
　　像是早就预料到对方会来找自己一般，茶柱只是看了一眼一旁的佐仓，随后颇有露出颇有兴致的表情。
　　“看样子，你已经找到了。”


 第六十六章 神室：我要全部告诉给坂柳听！
　　茶柱老师所说的话语，到底是什么意思呢？
　　是须藤事件线索的关键，还是自己一直以来苦苦寻找的，给予自己行动理由的借口。
　　不过，不管是什么，现在的比企谷都不在意了。

　　茶柱看了一眼比企谷后，便转身继续向前走着，而佐仓和比企谷只是紧紧的跟在了她的身后。
　　“所以呢？找我是为了什么吧。”
　　比企谷无法掩饰的点了点头，然后看向了前方的茶柱。
　　“我想知道，怎么样才能调用学校的管控的摄像头。”
　　“摄像头？那你还真是找错人了。”
　　茶柱依旧没有停下步伐，不过相比刚刚的速度显然慢了许多。
　　“即便我们这些作为学校的老师，依旧没有资格调用学校的摄像头。”
　　茶柱冷笑了一声，宛如在嘲讽自己一般。
　　比企谷被茶柱的话语惊醒，毕竟不管是茶柱还是ABC班的班主任，他们都会下意识的维护自己班级的学生，对于老师来说，他们也想要冲上更上位的班级。
　　所以...看似充满权利的他们，其实也不过是和学生差不多的存在，而且...因为这所学校的规章制度，他们不能暴露过多的信息。
　　茶柱很快就恢复了一副平静的面孔，双手抱胸继续向前走着。
　　“现在你应该也很清楚的才对吧，为什么这所学校会被称为实力主义至上的学校。”
　　“.....”
　　眼见比企谷不说话，茶柱继续说道：
　　“虽然对于很多一年级生来说现在的考试以及制度已经很残酷了，不过作为班主任我可以很负责的告诉你，接下来的考试只会越来越残酷，甚至达到一个你根本无法置信的程度，若是没有足够的意志在这所学校，总有一天会被淘汰，不管是D班的学生，还是A班的学生，一成不变的话，也总有一天会被淘汰。”
　　说这番话的时候，茶柱故意回过头看了一眼佐仓爱里，然后露出了一个满意的笑容。
　　未来吗？不管是继续留在这所学校，还是离开这所学校，甚至现在仍未确定无法确认因素，未来的事情，都是无法可以知道的。
　　有备就有新的烦恼，此乃世间常态，但是...无论是谁都拥有追求幸福的权利。
　　所以，结论出来了...
　　‘为了终将到来的幸福，决不可懈怠。’
　　茶柱终于停下了脚步，最后彻底转过身来。
　　“最后，作为你们的班主任，我就告诉你吧比企谷八幡。”
　　“学生会，那里会有你想要的东西。”
　　在轻轻的向眼前的茶柱点了点头后，比企谷和佐仓也决定转身离开。
　　看着两人逐渐消失在走廊的尽头，茶柱也转过身继续向着办公室走去。
　　“比企谷八幡...要是再早个十年的话...你能够拯救我吗？能够拯救当时的A班吗？”
　　茶柱的脸上，第一次出现了这副欣慰的表情。
　　曾经的记忆再次涌来，那是绝对无法忘怀的过去。
　　另一边，比企谷和佐仓正在赶往学生会路上的时候收到了堀北发来的一张照片。
　　虽然不知道堀北是怎么做到的，但是那张照片，赫然拍到了石崎如今的模样，只见他全身都被绷带缠着，从头到脚，每一处都像是受到了重伤。
　　‘喂喂，这也太狠了吧...’
　　仅仅通过照片的话，还无法确认这些伤是否是真实的，只是如果对方已经做到如此地步的话，恐怕这件事情只能不死不休了。
　　“叮咚...”
　　堀北的信息，再一次传来。
　　“和须藤发生斗殴的三人是以石崎带头的，而他初中也是小混混出生，可以说参加过的打斗绝对不少...而且在以一敌三的情况下。”
　　信息嘎然而止，比企谷轻轻的叹了一声。
　　‘果然，这种信息的很有堀北的风格。’
　　不过，比企谷倒也不是傻子，既然她已经说到了这个地步，他也不可能什么都不明白。
　　总的来说，他能够确认他们身上的伤都是被二次重伤的，而并非和须藤的斗殴中产生的，就是因为如此，才能够坐实受害者的角度。
　　刚想要和堀北说明接下来该怎么做，比企谷却停下了正在打字的手，然后将手机放在了口袋中。
　　‘这种时候，还是交给她一个人吧...’
　　只差一步之遥，想要赢下这次的审判，只差最后的一步。
　　即便不用自己交代，堀北也应该清楚怎么做才对。
　　【堀北：“这个家伙，和我们当时用的办法完全不一样，绫小路。”】
　　【绫小路点了点头，当时的他们只想要解决这次事件，而眼前的少年不同，他是真的想要趁此机会和C班的龙园来争斗一番。】
　　【堀北：“而且，不止如此...我能够感受到，我已经被这个家伙不知不觉的改变了。”】
　　【绫小路扫了一眼堀北，只是闭上了眼再次轻轻点头。】
　　【‘这么久才反应过来，堀北你的反射弧是不是有点长...’】
　　【不过...】
　　【绫小路看了一眼与自己坐在同属最后一排的佐仓少女，自从她的真面目被曝光后，就连视频之外也完全受到了影响，越来越多的男生已经开始凑到了她的身边。】
　　【不过，对于绫小路而言，他关心的倒不是这一点，既然视频能够反映到现实的话，他倒是有些想要看到，如果栉田桔梗的真面目被曝光之后，这个班级到底会乱成什么模样呢？】
　　【现在的话，绫小路清隆可没有把握能够控制这个定时炸弹。】
　　【与此同时，栉田也将那冷漠的视线看向了绫小路，不过很快很快，她又恢复了那副天使一般的笑容，在这短短几秒，除了绫小路清隆，根本没有人注意到她的表情变化，这完全就像是下马威了吧...单独给予绫小路清隆的。】
　　比企谷和佐仓，已经再次来到了学生会。
　　话说，为什么要说再次...
　　“神室，我说你要不要进去。”
　　“笨蛋，我才不要！我才不要和混蛋一起！！！”
　　‘这多少带点个人因素了吧...’
　　佐仓也不知道从哪里传来的女声，只是一时间有些愣神。
　　不过，得到准确的答复后，比企谷也没有逗留，毕竟时间不等人。
　　两人对视了一眼，随后敲响了学生会的门。
　　“请进。”
　　与上次橘亲自迎接不同，这一次那个紫发萝莉似乎不在这里，而学生会里面，也只有堀北学一个人还在处理着事务。
　　‘马上就要退任了还这么累，学生会长还真是辛苦啊。’
　　比企谷向堀北学点了点头，而堀北学也回以一个点头，不过...在看到身后紧跟的少女后，脸色变得有些不同就是了。
　　堀北学：“你会来到学生会，绝对不是想要闲聊吧。”
　　比企谷并没有回答堀北学的问题，只是坐在了能够与堀北学对视的座位上，而一旁的佐仓也手忙脚乱的坐在了他的身旁。
　　“长话短说，怎亀么才能够调用学校的摄像头。”
　　“递交申请，通过学生会的同意后，再提交校方通过同意后，就能够在相关人员的陪同下，获得24小时的使用权。”
　　这一套流程下来，少说得要好几天。
　　‘真是麻烦的形式主义...不过也不是不能理解。’
　　要是人人都能够随意的使用校方的摄像头的话，那才是最可怕的事情吧。
　　毕竟，这可是关乎校内人员的个人隐私。
　　比企谷摇了摇头，否认了他的提案。

　　“我等不了这么久，最晚明天，我就要得到校方监控的使用权。”
　　堀北学露出了冷冽的笑容，随后用双手撑着自己的下巴，说道：
　　“这样的办法，也不是没有。”
　　“第一...成为学生会成员。”
　　因为学生会成员本身就有管理学生的权利，而调用摄像头这种事情自然也是属于权利之中，只不过...学生会的每一次使用都会被记录在案，要是被发现拿去做什么奇怪的事情，会被马上踢出学生会。
　　“第二...就是在我手下办事。”
　　虽然第一点和第二点在比企谷看来没有什么不同，不过在堀北学的眼中却完全不对等，学生会毕竟是学生会，虽然他是学生会长，但是现在的学生会也有渗入了很多二年级的学生，当然包括那个...南云雅。
　　而如果在自己手底下办事的话，虽然自己马上就要退任了，但是并不代表他会马上毕业，这一年内，他还是想要尽可能的改变如今的学生会。
　　听到这两个建议，比企谷觉得不管自己答应了哪一个，都如同踏入万劫不复的地步。
　　堀北学一言不发，就这么看着眼前的少年。
　　“那如果...我都不想做呢。”
　　“那就没办法了，老老实实的递交申请吧。”
　　“我有点数。”
　　“对于一个马上就要毕业的A班学生兼学生会长而言...你的那点小小的点数，我根本不感兴趣。”
　　“也是...”
　　虽说在这个学校里点数可以买到任何东西，但是也仅限于双方都同意的情况下罢了。
　　对于堀北学这样的人来说，点数什么的，根本不在乎吧。
　　“比企谷，我再为你减少要求...”

　　“只要在我毕业之前，你能够进入学生会成为学生会的一员，这一次我就帮助你，如何？”
　　佐仓看着一旁的少年，露出十分担忧的表情。
　　不过，少年倒是十分轻松的说道：
　　“我可不认为我能够在学生会上做出什么贡献，说不定还会有些反骨，一手毁掉你努力三年经营三年的学生会。”
　　“这个倒是无所谓...你甚至可以连职位没有，不需要完成学生会的任何工作，你就像是一个记名人员，这样就可以了，如何？这样的机会没有第二次了”
　　“事先说明，如果我成为了社畜，我一定会马上退出。”
　　“那就这么说定了，在我退任之前，你必须要来学生会。”
　　就像是阴谋得逞的堀北学，就这么露出了较为欣然的笑容。
　　比企谷的算盘打的也很简单，既然对方都这么说了，自己既不用干活也不用劳烦学生会的事务，只是单纯记个名的话倒是无所谓，而且...要真有让自己成为社畜的那一天，到时候堀北学也已经毕业了，自己直接递交离开申请就可以了，再不行...直接去偷看一下摄像头什么的，就能够直接被踢出学生会了吧。
　　两人的心中似乎都在想着不同的事情，但唯一能够确认的点，现在的比企谷终于能够得到学校监控的使用权。
　　在堀北学的带领下，两人来到了学校的监控室，很明显，现在监控室的钥匙似乎只有学生会长堀北学拥有，而如果其他人想要进入这里的话，就是要通过堀北学刚刚诉说的方法。
　　堀北学打开了监控室的大门，却一直在看着眼前的粉发少女。
　　很明显，虽然堀北学答应了少年能他进入，但是佐仓爱里，是事外人员。
　　按照规定，除非她递交申请，不然她一同进入才对。
　　感受到堀北学那凌冽的目光，比企谷也看向了一直抓紧自己衣角的少女。
　　此时她低着头，心中却像是有一万句话。
　　“我...我我我我...我也想要加入学生会！”
　　“佐仓，你不用勉强自己的。”
　　“比企谷同学你不是说过吗？要在这个学校成为不一样的自己...所以我下定决心了！”
　　佐仓的目光，变得十分坚定，就连刚刚一直想要劝她的比企谷都不禁变得动摇起来。
　　比企谷并不喜欢用自己去影响别人的人生，而且少女如今对自己更多的是依赖，是因为上次的事件误打误撞的让她感觉自己是她可以信赖的人。
　　他本来，无论如何都不能让少女加入这里的。
　　但是...
　　现在他已经分不清，那到底是她自己的意志，还是被自己影响的结果了。
　　少女变得不再口痴，眼神也变得前所未有的坚定。
　　堀北学短暂的思考了一会后，然后出乎意料的同意了。
　　说实话，既然比企谷那个家伙不想要做那些麻烦的事情，那就交给佐仓好了，这就和书记差不多了。
　　虽然现在的她想要担任这份工作还是有些困难的，但是...只要经过培训，就完全没问题了。
　　堀北学：“我可以答应你，不过按照你现在的能力，在须藤这次的事件结束后，你要提前来到学生会向橘学习，并让她对你进行培训。”
　　佐仓爱里也十分清楚自己的能力，想要进入这个学校的学生会，绝对不是那么简单的事情，而自己也是因为比企谷的原因，才被不可思议的通过了。
　　为了以后能够更好的辅佐比企谷八幡，少女再一次的，坚定点了点头。
　　“那么..你们可以进去了，里面每一台电脑都可以查看学校的每一个监控。”
　　“要是有什么不懂的话，直接打电话给我就可以，这是我的手机号码。”
　　再和比企谷互换了电话号码后，堀北学便回到了学生会室。
　　而比企谷看着远处已经离开的堀北学，向着一个完全连人影都没有的地方挥了挥手后，便拉着佐仓一起走了进去。
　　神室看着两人就这么走进了学校的重地，也明白今天自己的工作可以提前下班了。
　　不过，那家伙居然跟自己挥手告别，不知道的还以为我和他是朋友呢...
　　明明把我当工具来着！这种时候还跟一个女生孤男寡女的去到那种地方，也不知道要感干些什么去！
　　不知何时，神室的情绪也开始被比企谷带动。
　　最后，她决定...
　　要恶狠狠的，夸大其词的将比企谷和佐仓这段时间的事情全部报告给坂柳听！
　　【雪之下：“比企谷君，又变得孤男寡女了呢。”】
　　【比企谷：“这明明是在做正事好吗？话说...算了还是不说了。”】
　　【雪之下的心中不断安慰自己，最后道出一句：“话说真没有想到，比企谷君能够在新的学校认识这么多的朋友...而且还是女性朋友，真是...我都怀疑是不是比企谷了。”】
　　【由比滨：“是啊是啊，小雪说的没错，难道这就是网络上写的那种，在平行宇宙每个人的性格都会大变样吗？”】
　　【一色：“可是前辈这不还是一样吗？还是那么性格恶劣，还是那么扭曲，还是那副死鱼眼，还是...”】
　　【比企谷：“好了好了，停停停，我知道我的出现让你很不愉快了一色同学，不用再说下去了。”】
　　【一色摆出一副恶魔般的微笑，然后轻声的说道：“那倒没有哦前辈，我只是阐述事实！”】
　　【比企谷：“你在找茬吧！这不是在若无其事的贬低我吗？”】
　　【雪之下同学也忍不住笑出了声，虽然只是短短一瞬间就变回了正常的模样，但是比企谷还是听到了。】
　　【‘喂喂，雪基百科同学，你也要尊重人啊笨蛋！’】

　　【不过，最终这番话还是憋回到了比企谷的肚子里，毕竟如果自己这样说的话，雪之下雪乃肯定会装作一副疑惑的模样说出‘哦？比企谷虫子也能够被纳入人类的范围吗？’这样子伤人的话。】
　　【既然早就预料到了对方会怎么回答，那么这种自取其辱的问题还是不要问出比较好，而且现在叶山同学还在看着呢...】
　　【不过，就算没有说出那番话语，雪之下雪乃依旧投来温柔的笑容，就像是能够看穿自己一般，让人恐惧。】
　　在进入了监控室中，和学校其他的课室给人的感觉不同，这里不仅有360度的摄像头实时监视，而且...全部都是靠实时终端来反馈到电脑上的，从感觉就给人一种十分神圣的感觉。
　　这里的电脑不多，一眼都能数的过来，没错...只有四台之多，而教室内的大部分空间都被一些云端的数据线占据，还有每一台电脑后有一个巨大的屏幕，能够清楚的反馈出监控内容。
　　“那么，佐仓你要不要先坐在这里休息会。”
　　比企谷将视线投向佐仓，自从说完那番话后之后，现在的她整个人都像是软掉了一般，根本没有了刚刚回答学生会堀北学的坚定。
　　不过，这也不是不能理解。
　　对于佐仓而言，正因为对方是比企谷同学，所以才能毫无防备的让她看到自己这副软弱的模样。
　　虽然她本身并不坚强，但是也并不代表她就是软弱的，对于自己无法信赖的人，她只会表现出一副抗拒的模样。
　　就算发生了那么多的事情，比企谷八幡也从来没有用异样的目光去看待这位少女，相反，他一直都觉得，在D班的所有人，都和自己相差无几，甚至要比自己更加优秀。
　　面对少年的问题，少女只是挥着手一副慌乱的模样拒绝。
　　“不不不...我想，想试图帮助一下比企谷同学，这也算是为了以后进入学生会做个准备先。”
　　“以后，肯定会有更加麻烦的事情吧...”
　　找到合适的借口，佐仓用十分认真的目光看着少年。
　　比企谷仔细一想，佐仓这么一说，倒也完全没错，毕竟以后的日子还长着，而现在正是锻炼佐仓爱里的机会。
　　“那么我们开始吧。”
　　佐仓一副乖巧的模样，点了点头。
　　比企谷率先坐在了一台电脑前，而佐仓则是坐在了比企谷身旁的另一台电脑前。
　　“比企谷同学，我要做什么？”
　　“你要做的很简单，特别教学楼中的摄像头并不多，将那天看到须藤和C班三人的所有视频保留下来，即便只是短短的一闪而过，也将它保留下来。”
　　‘当时的几人肯定挑选了一个没有摄像头的地方进行挑衅斗殴，虽然无法拍到事情的全部经过，不过这也足够了，凭借那几秒的信息得到斗殴前后的变化以及具体的时间，这就是这次来到监控室中需要得到的信息...仅需要得到这些，加上堀北提供的信息，就足够了。’

 第六十七章 八幡八幡八幡八幡！
　　【池：“我好像还是没懂，就算找到了那短短的几秒监控视频，又有什么作用呢？明明没什么作用吧。”】
　　【佐藤：“也不好说，毕竟这个家伙每一次都会出乎我们的预料，所以...天知道他想干什么？”】
　　【山内：“反正我是没有弄明白这个家伙是怎么想的，居然还把可爱的佐仓同学也骗得一愣一愣的。”】
　　【堀北面露难色，曾经的她和绫小路一起参加过那次审判，而当时C班的班主任真鸠，曾一度为难她们，而到了最后还是通过绫小路引导自己，从而用监控重新获得主动权，但是...如果说那一次的审判是她们赢了的话，却又绝对说不上。】
　　【D班和C班，最多只能算的上是和平收场，而现在的比企谷不一样，他是真的想要从正面对抗C班的陷阱，这种想法也不知道该说他是聪明，还是自负了。】
　　【平田一副担忧的表情看着视频：“除了比企谷，我们其他人难道就没有什么进展吗？明明就差一点...”】
　　【一直在通过上帝视角的同学们始终在关注着视频的进展，但不管是堀北和栉田，所得到的信息实在少的可怜。】
　　【筱原也是无奈的叹了一口气，对于大部分的同学而言，最后也只能选择相信这么一个从来不存在过他们世界的人，这种感觉是十分微妙的。】
　　与此同时...
　　“比企谷，我已经将当时我所处在的最高层的监控全部调控了一遍，但是...但是都没有发现他们的踪影。”
　　比企谷点了点头，看着眼前佐仓那副内疚又对自己失望的模样，他只是挥了挥手让他不用在意。
　　毕竟对方也不是傻子，肯定是事先了解过监控的位置才会做出这番举动的，而没有拍到的话也只能证明他们在故意避开所有摄像头的位置。
　　随后，比企谷和佐仓又开始调查剩余楼层的监控，却完全发现不了他们的身影。
　　特别教学楼一共有两个楼梯，第一第三第五层的摄像头，是分布在左侧的楼梯，而第二第四第六的摄像头，则是分布在右侧的楼梯。
　　在四人一起上楼梯的时候，摄像头准确的拍到了他们的身影，而在离开的时候...除了先行离开的须藤出现在摄像头之中，剩余的几人都故意进行了一定的绕路。
　　这完全就是在故意躲避摄像头了。
　　比企谷想要将监控的时间再往前拉，要是能够找到他们几人曾故意来这边调查过摄像头的视频的话，恐怕会有说服力，但是...
　　并没有，恐怕特别教学楼监控少的这份信息，是通过C班其他同学亦或者高年级的班级的同学得来的。
　　佐仓爱里那边虽然没有很大的收获，但是她似乎还在十分勤奋的寻找着。
　　不得不说，比企谷都被这副模样的吸引去了目光，甚至一度愣神。
　　不过，很快他又调整回来。
　　虽然这些监控都没有拍到几人，但是却可以成为在审议上反驳对方的信息。
　　而且，还远没有结束。
　　比企谷想起了当时和佐仓在最后离开的时候发现的摄像头，作为必经之路的监控可谓是十分隐蔽，若不是当时的比企谷就是单纯为了寻找监控而来的，他都有可能发现不了。
　　一段时间过去，他的操作已经变得越发熟练，找到那个监控的名称后，用同样的操作开始寻找着几人的身影。
　　“有了...”
　　在须藤离开后的15分钟，监控中一度没有出现身影，而想必这段时间的他们，就是为了故意躲避特别教学楼中的摄像头，从而浪费的时间。
　　又过了几分钟，三人就这么肩并肩的，带着些许嘲讽笑容的从中走开，再放大十倍，眼前的几人根本就无法从肉眼看见显而易见的伤痕，唯独只有脸上的笑容，极为显眼。
　　比企谷深吸了一口气，将眼下的信息全部通过视频以及照片收集起来。
　　少女不知何时也已经站到了少年的身后，当她看到眼前足以说明一切的证据的时候，此刻的佐仓爱里也猛地激动了一下，露出了十分欣然的表情。
　　虽然比企谷明显被突然出现在自己身后的少女吓到了，不过他很快就调节好心情，对于须藤的事件，一切都结束了。
　　再次走出来监控室的时候，天色已经完全暗下去了，就连学生会的堀北学也早就不见了踪影，少年和少女就这么肩并肩向着外面走去。
　　这个时间点还几乎学校的饭堂已经全部关门了，没有办法，两人只能走到商业区去吃饭。
　　按照平时，比企谷并不想要跑去商业区那边那么远，毕竟那里和自己平时行动的教学区和住宿区，都有十分远的距离，除非遇到佐仓之前那样子的事情，不然他只要随便吃一下学校的免费伙食，就已经足够了。
　　不过...或许是终于得到了这份关键的信息，比企谷一直悬在半空的心也坦然放下，虽然表情上完全看不出少年的心情好坏，毕竟一直都是那副死鱼眼，但如果少年愿意走到那么远的地方去吃一顿饭的话...那么所谓的心情也就十分显而易见了。
　　当然，若是比企谷八幡都没有意见的话，佐仓爱里也当然不会有任何的问题，虽然作为经常一个人行动的少女，但是毕竟作为女生，她还是经常来商业区散步吃饭的，但是现在与平时的感觉都不一样。
　　她很庆幸，庆幸这条路这么远这么长，庆幸能够安安静静的待在少年的身旁，即便一句话不说，即便只是肩并肩的走着，对于佐仓爱里来说，这也已经是莫大的幸福了。
　　“今天也要谢谢你了，佐仓同学。”
　　听到少年突然面不改色的感谢，佐仓只是一时间有些出神，随后又慌乱的挥舞着手脚。
　　“没有没有没有没有的事！我才应该感谢你比企谷...同学，你先是帮助了我拜托了跟踪狂，随后又鼓励我成为自己，在我害怕的时候出现在我身边，在我有困难的时候也不留余地的帮助...是我应该感谢你才对。”
　　比企谷摇了摇头，正当他想要说出熟悉的那句‘并不是我的功劳’的时候，他又突然的愣了一下，最后将这番话全部憋回到了肚子里。
　　比企谷转过头来，将视线放在这位少女的身上：“不管怎么说，今天还是麻烦你了，要不这样...我请你吃饭吧。”
　　‘没错，这就是现充的伎俩，面对自己层级给予过麻烦的人，会说出请对方吃饭的这种话语，而如果现在自己面对的是资深的现充，一定会被他的笑容回绝掉，但是...如果是佐仓的话...’
　　佐仓先是一愣，然后脸上出现不可思议的表情，随后有些害羞的低下了头，绯红瞬间涌上了少女的脸颊，最后...
　　少女猛地抬头，紧握双拳又认真的说道：
　　“谢...谢谢！”
　　虽说是吃饭，但是到最后...
　　果然还是来到了比企谷最喜欢的拉面店，一般的女孩子对于这种地方是不太喜欢，不过对于佐仓爱里来说，她似乎吃的很欢，甚至...已经第三碗了。
　　而且，每次吃完一碗，少女就会投来那副期待的目光，就像是害怕比企谷不让她继续吃下去似的。
　　对于点数还算充足的比企谷来说，这些拉面花的钱简直少的不像话，既然对方都露出那样子的表情了，自己总不可能不让她吃下去吧，只不过...
　　‘佐仓爱里同学，注意形象，形象啊！你可是要成为偶像的美少女！’
　　在将第三份超大分拉面的汤汁全部喝到肚子里后，佐仓爱里小声的‘哈’了一声，从声音都能够感觉到，这家伙是真的在享受美食啊。
　　“佐仓同学，你是很少来这边吃饭吗？”
　　‘虽然自己也不算多就是了...甚至一只手指能够数过来。’
　　佐仓爱里似乎被比企谷的话语说到愣了一下，然后有些不好意思的低下了头。
　　“那个，就是我那个点数几乎都拿去买化妆品和一些衣服了，所以...”
　　不需要说的太明白，比企谷已经懂了这家伙完全就是跟普通女孩子一样会大手大脚花钱的性格，虽然性格比较害羞，但是毕竟是作为以偶像为目标的她，平时的花销也绝对不少。
　　这样也就能够理解了，为什仈么这个家伙连吃三份拉面了，恐怕佐仓爱里平时过的也很节俭吧，毕竟除了第一个月的十万点数以外，第二个月的点数已经只剩下一开始的十分之一，生活在D班的话，会没有点数也是很正常的。
　　应该不止是她，比企谷虽然只来过几次商业区，但他还是注意到了。
　　在这里活动的大部分都是AB班的学生以及高年级的学长，毕竟下位的班级就连维持生活都已经十分困难，想要更加奢侈的消费的话...恐怕有点不太实际。
　　简单的买过单之后，一天的时间也几乎在不断的奔波中过去，比企谷和佐仓就这么踏上了回宿舍的步伐。

　　“嘿！比企谷！”
　　远处传来熟悉又可爱的声音，只见一之濑就这么梳着一头粉色的长发，挥了挥手来到了比企谷的身前。
　　佐仓爱里，已经不知何时躲到了少年的身后，用手紧紧的抓住少年的衣角。
　　“一之濑吗？好巧。”
　　刚刚还露出天真无邪笑容跑到少年身前的天使一之濑，在注意到了身后拥有绝美容颜的佐仓爱里后，那副甜美的笑容瞬间冷了一个度。
　　“是啊好巧哈哈哈哈哈哈....这位是比企谷你的女朋友吗？”
　　听到一之濑的话语，佐仓爱里的头垂下的更低了，脸颊上的绯红，也在这夜晚中更引人注目。
　　“笨蛋，别什么都说是我的女朋友啊，话说我这样的人根本不可能有这种东西啊，毕竟就连朋友都没有。”
　　比企谷一副认真的模样诉说着自己那残酷的真相，就连一之濑听到都有些可怜眼前的少年了。
　　不过，她还是注意到了佐仓的脸颊，此刻正以绝对的速度不断变红。
　　所以，她只是露出了一副最正常不过的笑容，拍了拍比企谷的胸脯，随后靠在了他的耳边，用嘀咕的声音喃喃道：
　　“哦？比企谷同学，你可真受欢迎呢。”
　　比企谷转过头去，心想这个家伙什么时候也能够用这种表情说这样子的话了。
　　在简单的平复了心情后，比企谷简单的转移起了话题：
　　“话说一之濑你怎么在这里？”
　　“怎么，想转移话题啊。”
　　‘被看穿了...’
　　一之濑笑了笑然后挥了挥手。
　　“没有啦没有啦哈哈哈哈哈，这不学校的水上游乐园马上就要开放了，我刚刚和班上的几个女生一起挑选泳衣啦。”
　　“哦...泳衣啊。”
　　比企谷一副面无表情的模样，似乎完全事不关己的模样让一之濑嘟囔起了小嘴。
　　她看了一眼身后的佐仓，然后闭上眼睛像是若无其事的说道：
　　“要是刚刚比企谷在的话，就能够看到我穿上泳衣的样子了，而且是比基尼哟！真是可惜呢。”
　　听到一之濑的话语，比企谷心里虽然波涛汹涌，但是...依旧只能露出强装镇定的表情，反倒是身后的佐仓有些站不去了，她抓住少年的衣角变得更加用力，即便是从表情中都能够感受到那份不甘。
　　比企谷：“一之濑你就别开玩笑了。”
　　一之濑用食指抵住嘴唇，然后像是单纯的望天上看了一眼。
　　“我可没有开玩笑哦，不过没关系啦...虽然这次看不到但是等到水上游乐园开的那一天我也会穿的哦，到时候比企谷同学也要来哦。”
　　“水上乐园和我这种人完全就不搭配，况且我也...”
　　“会去的！我们要去！”
　　佐仓像是终于无法忍耐一般，激动的吐出这一番话语。
　　‘喂喂别帮我做决定啊佐仓同学...’
　　虽说如此吐槽，但是比企谷也没有真正报怨。
　　一之濑听到身后少女那激动的回答，然后也露出了一副不属于她的争强好胜表情。
　　“好哦，到时候就让比企谷同学来评评，我们的泳衣谁的更好看吧。”
　　‘喂喂，不要把我拉入这种女人的战斗啊，你们是笨蛋嘛？’
　　正想要拒绝，却投来了两女剧烈的杀人的目光。
　　‘都被雪之下那货给传染了吧...话说你的害羞呢雪之下爱里，话说你的和善呢雪之下帆波...’
　　总之，在让这两人在一起的话，只会引起不必要的麻烦，比企谷算是发现了，这两人一反寻常的原因，都是从看到对方开始的。
　　一之濑再次露出那甜美的笑容后，便挥手告别离开，这副模样才是正常的一之濑吧。
　　回去的路上，身后的佐仓也一直想要说些什么的模样，不过好像还是缺少了些许勇气。
　　“佐仓...”
　　“不要叫我佐仓。”
　　“哈？”
　　“不不不不我不是这个意思...我的意思是...”
　　少女低着头，在月色的照射下，宣红的色彩宛如映画一般浮现出来。
　　“你可以叫我...名字嘛？”
　　比企谷吞了一下口水，虽然刚刚一之濑的出现确实让佐仓变得有些不同，但是在比企谷看来，那不过是玩笑话。
　　但是，显然佐仓当真了。
　　强烈的不安让她的身心都感到了恐惧，虽然比企谷并不是属于她的，但是她还是无法想象，若是眼前的少年被他人抢走，她到底会变成什么模样。
　　他从来不曾得知，从那一天开始，他就已经是她的全世界了。
　　“我...我也想要叫你的...名字...可以吗？”
　　比企谷有些一愣，对于他来说名字从来都是朋友之间才能够相互呼唤的，又或者...是他和彩加那样子的关系。
　　比企谷甩了甩头，像是逼迫自己强行恢复精神一般，然后将视线转向一边，不再看向少女。
　　无人得知，此刻他的脸上，也被佐仓少女的话语引得一阵透红。
　　“要是你想的话，直接呼唤我的名字也没有关系，不过...我恐怕还需要一点时间。”
　　如果无法跨过心中的那一关，比企谷还是无法呼唤对方的名字，毕竟他从来都不会欺骗自己。
　　显然，两人所思考的角度完全不在一个层面，但是这也无法遮掩，两个人的关系，正在进一步的变得更为牢靠。
　　不仅是同为D班的同学，佐仓爱里将来也会成为比企谷八幡的书记。
　　在她的心中，这一点已经死死的认定了，没有人可以改变，也没有人可以让她改变。
　　未来，在比企谷也进入了学生会后，她会主动帮助比企谷八幡他不想要处理的麻烦杂务，两人的交流，也会比起现在更加之多，或许在更久远的未来，三年的毕业之后还会继续合作帮助比企谷八幡，甚至照顾他的生活起居，然后也会受到他的鼓励成为真正的偶像，一想到这样子的生活，佐仓爱里的心就跳动的更快了。
　　“那么，八...八幡。”
　　少女低着头，有些害羞的说道。
　　“嗯...嗯。”
　　虽然第一次呼唤对方的名字有些颇为尴尬，但好在还算成功。
　　该说不说，这难道就是修罗场竞争的魅力嘛？若是一之濑不出现的话，说不定佐仓爱里就会放任自己止步不前吧，这一点，恐怕她自己也意识到了。
　　不知不觉中，两人已经来到了佐仓爱里的宿舍门前，和这几天一样，少年都有将佐仓送到宿命门前，当然，这也是少女安全感的来源...
　　她拿出钥匙卡打开门，随后转身向少年露出那副最为甜美的笑容，说道：
　　“明天也请多多关照了，八幡！”
　　“好...”
　　在简单的互相挥手道别后，比企谷也转身向着自己的宿舍走去。
　　回到宿舍进行沐浴，比企谷的思绪却一直没有停下过。
　　‘这算不算得上是我的前进呢？还是说...只是和由比滨的时候一样，单纯以为自己救下了对方，救下了她的狗，所以对方才会怀抱着感恩的心情发展到这个地步的虚伪感情呢？’
　　比企谷无法做出判断，面对由比滨的时候，他能够说出那番话语，能让对方选择不再接近自己，可是面对佐仓爱里，他却无法那么做。
　　心中的善意泛滥，虽还未发觉，但这便是根源。
　　他从不觉得自己是一个善良的人，所作的事却全是不计后果的援助他人，虽然口中一直诉说着‘只是为了自己’类似这样的话语...但是只是如此的话，尚不及到这种地步。
　　受到如此创伤的少女，比企谷无法狠心抛弃。
　　这是善，亦或者是伪善呢？
　　比企谷无法弄清，这还是从出生到现在第一次无法认清自己，无法搞明白自己到底在想什么？
　　如果有哪一天，自己也坦然开朗接受的话，那么呼唤她的名字，想必也绝不是难事吧。
　　只是那一天，到底还要多久呢？
　　深夜，比企谷躺坐在床上，身边早就没有了MAX咖啡作伴，并未也久违的尝到那股舒适的甜意是他的遗憾，或许...唯有少年的苦思，伴着他的思绪渐渐入睡。
　　同一时间，佐仓爱里却只是躺倒在床上并未睡去，一想到今天的事情，她就感到脸红心跳，甚至一度在床上翻来覆去如同蛆虫一般扭来扭去。
　　她打开手机屏幕，想要试图挑选合适的泳衣，以前的她在学校都是穿着保守的泳衣，而之前拍照上传的泳衣...又过于开放。
　　虽还未了解名为比企谷八幡的少年，但既然他从来不向那样的自己投去异样的目光，佐仓也就能够推测，少年绝对不是穿的越少就越高兴的那种低俗之人。
　　所以...她要挑选更有品味的，要挑选更有性格的。
　　至少，无论如何她都要赢过那个什么一之濑。
　　就这样...少女一夜未眠。

 第六十八章 须藤：我特么才是受害者
　　【叶山将手放在了下巴上，像是思考着什么一般十分认真的说着：“比企谷交到朋友了，还被人叫了名字...总感觉让人有点适应不过来。”】
　　【比企谷一副你别找茬的模样，然后摆了摆头有点不在乎的回答：“别说你适应不过来，就连我自己都有点适应不过来...”】
　　【由比滨：“阿企性格这么恶劣的人居然也有能够接受他的人！”】
　　【比企谷：“所以说有在改变啊笨蛋，你到底有没有认真在看视频啊...”】
　　【雪之下微微一笑，马上就用反驳的口吻诉说道：“比企谷同学，请你注意你的言行举止，虽然是在视频之中，但是如果发生了那种事情可是犯法的哦！”】
　　【听到雪之下那有些生气的话语，比企谷只是低着头嘟囔了一声：“才不会...而且到底是发生什么事情...”】
　　【虽然他的声音很低很小，但还是让雪之下听到了。】
　　【雪之下并没有生气，自从上次意识到自己的失态后，无论视频发生什么，他都没有再生气过了。】
　　【毕竟什么事情，不可以在视频结束后在处理呢？】
　　【一年D班，佐仓爱里看到这副模样的自己，确实一时间也有些面红耳赤。】
　　【这份感情就算别人不说，她自己也十分清楚才对，这是只有在绫小路清隆身上才出现过的唯一情感，而现在...却再一次出现在了视频之中。】
　　【虽然班上的男同学都知道现实根本没有比企谷八幡这个人，但是自从看到了佐仓爱里的心意后，也逐渐没有再接近她，反而是班上的女生，还对她的模样十分感兴趣，想要亲眼看看她摘下眼镜的模样，当然，远处的男生也时刻关注着这边。】
　　【佐仓爱里并没有让她们如愿，在看到视频中的自己在比企谷的帮助下得到了改变后，如今的她也渐渐发生了一点改变，至少，不再是那个无法拒绝她人的少女。】
　　比起前两天，今天班上的氛围明显沉重了不少，特别是在比企谷踏入班级的那一刻，往日纷纷扰扰的D班今天居然难得的安宁，甚至让比企谷自己怀疑，他是不是迟到了。
　　确定了铃声还没有响起，比企谷就这么在班上几乎是全部人的注视下慢慢回到了座位，而当他才刚刚放下书包，平田就开口说道：
　　“这几天，同学们有没有为须藤同学找到什么关键的线索？”
　　平田站起身来，环顾了四周的同学后，最后得到的是他们低垂的表情，平田深知现在的情况有多么糟糕，就这么扮演者鼓励者的身份继续说道：
　　“既然须藤同学是被诬陷的，那么...那么我们就一定可以得到最后的清白！”
　　虽然他的这番话语然一些同学也纷纷点头赞同，但是...
　　大部分人都心知肚明的，现在的须藤是加害者的身份，若是没有足够的证据证明他的清白，那么最后的结果恐怕已经定下了。
　　在大家的心情都十分低落之时，只见堀北转过头来，依旧是那副高傲的眼神。
　　“佐仓那边，怎么样了？”
　　“已经得到她的目击证据了，不过你自己也说过吧，佐仓那边不是关键。”
　　堀北点了点头，她自认那一天自己说过的话并没有错，既然对方是故意诬陷的，那么所谓自己班上的目击证人，还无法结束一切。
　　“我发给你的照片，你收到了吧。”
　　“嗯...如果不是须藤所作的，那只能说龙园也太狠了。”
　　比企谷仔细的看过照片上的伤口，不管是手还是脚都绑满了绷带，而这一切无疑正是龙园做的，但是...
　　如果是自己制造出来的伤口，那绝对没有那么严重，如果就连正常行走都做不到的话...想必就算是暴君，也无法做到吧。
　　真相只有一个，也是比企谷最为擅长的。
　　石崎三人确实被龙园打受伤了，然后也通过绷带等外物让其他人误以为伤口十分严重，这种半真半假的谎言，最容易骗过人了。
　　‘不过...就这么拙劣的谎言，演技，甚至一切都能够从学校的监控中得到答案，学生会恐怕早就知道真相了吧。’
　　‘会拖到现在，无疑证明这是一个残酷的学校罢了，如果D班无法证明须藤才是受害者，那么学校就会默认这个结果。’
　　看着比企谷还在低着头深思，而少女只是轻轻的瞄了一眼后，继续诉说道：
　　“这几天我一直在追踪石崎三人，想要揭穿他们那受伤的伪装，但是...他们太谨慎了，所以我只能拍下那张照片。”
　　比企谷点了点头，既然对方已经为了诬陷他们做到这种地步，那就不可能犯这种低级错误。
　　两人交谈之际，池山内和须藤也靠了过来，纷纷开始询问道佐仓那边的情况怎么样。
　　当然，除了须藤是出自愧疚之外，他们两人过来询问自己的原因无非是看到佐仓脱下眼镜后如此漂亮，想要进一步了解罢了。
　　这一点，比企谷八幡可谓是看破不说破。
　　他点了点头，示意没有问题。
　　山内和池也是十分好面子的人，他们无法如此表明心意的开始询问一个人的情况，唯有看向一旁的须藤。
　　此刻的须藤似乎也着急坏了，这段时间他的心情都处于不上不下的状态，每天晚上睡觉之前，就会想到自己被诬陷的事情，导致根本睡不着。
　　比企谷：“你相信我吗？”
　　须藤：“说什么废话，肯定相信啊！”
　　比企谷：“对于你来说，现在知道的越少是越好的。”
　　毕竟保持着被害人的心理，保持着被诬陷的心态，在那个时候的说不定能够发挥超乎寻常的作用。
　　听到少年的一番话，须藤只是乖巧的点了点头。
　　比企谷拿起手机，将和须藤发生斗殴的石崎三人的照片，也就是堀北所拍下的照片，传输给了须藤。
　　“这就是他们现在的模样了。”
　　“这...怎么可能？”
　　须藤一副不可思议的模样，虽然清楚对方就是为了诬陷自己而来的，但是明明自己并没有对他们出手，而照片中的他们，已经做到了完全可以以假乱真的情况了。
　　像是无奈一般，须藤有些痛苦的抱着头，一时间，池和山内也发现现在绝对不是讨论佐仓的好时机，就这么默默的回到了座位上。
　　而比企谷，只是拍了拍须藤的肩膀。
　　“不甘吗？就这样退学。”
　　“那肯定，还是很不爽的。”
　　“你留在这所学校的意义，现在找到了吗？”
　　“勉强算是找到了吧，话说现在说这种话真的好吗？明天就要开始了。”
　　“当然，不算好，不过也别无他法了。”
　　每一次，比企谷都想要事先了解这个学校，想要提前做出应对的方法，但是意外，总会更快一步的出现。
　　这次的须藤事件也是一样，若不是给了他们一个星期的时间，比企谷八幡还真是束手无策。
　　只可惜...比企谷还是找到了证据。
　　看了看远处还在安抚班级心情的平田和栉田，此刻的比企谷也只是平静的看着须藤。
　　“你知道的，C班为了陷害你做了如此大的决心，那么你...也要抱着同样的决心，去应对这一次的审议才行。”
　　须藤十分坚定的点了点头。
　　“既然石崎是二次受害变成这副模样，那么...须藤你也可以这样子，即便只是假装。”
　　“我好像没懂你在说些什么？”
　　“就像这样...”
　　比企谷伸出一只手紧握拳头，最后用力的捶打在了自己的另一只手上。
　　两只手都在这一刻变成了充血的状态，一旁的须藤也似乎恍然大悟的模样。
　　他紧咬牙，最后点了点头。
　　伴随着闹铃的响起，同学们也回到了自己的座位上，这一天的时间依旧过的十分之快，几乎只是眨眼间，黄昏就已经映射在比企谷的脸上。
　　今天的他，已经没有什么要做的了。
　　面对明天就要到来的审议，他还是决定要回到宿舍好好整理一下如今的线索和好好睡一觉才是关键。
　　如往常一样，他和佐仓一同走在回宿舍的路上，今天的她似乎要更加开朗，面对比企谷的时候也没有那么拘谨。
　　“八幡，今天还要去做什么吗？”
　　比企谷摇了摇头，只是告诉了她明天审议开始后跟着自己的节奏以及好好休息，这就足够了。
　　在将佐仓送回到宿舍之后，他也打算回到自己的宿舍之中。
　　“神室，今天也可以提前休息了。”
　　神室不知从哪里就这么走了出来，作为曾经的小偷，神出鬼没以及隐藏好自己时她最简单的技能，虽然在比企谷面前没什么作用就是了。
　　“明天就要开始审议了，你们班的须藤...”
　　“这种事情我知道。”
　　“希望你不会让公主大人失望，然后...”
　　“然后什么？”
　　“没什么笨蛋，祝你成功。”
　　明天的审议，神室作为外人是不可能一同进去的，想要说的话，也只能现在说完。
　　看着逐渐远去的侧马尾少女，比企谷只是有些愣神，然后便回到了宿舍之中。
　　‘真是口直心快的家伙。’
　　时间很快过去，不过奇怪的是今天一天的须藤都没有来上学。
　　堀北看向一旁的比企谷，表情有些疑惑：
　　“你对他说什么了？”
　　“就是一些玩笑话，让他放松自己，等等？”
　　堀北听着少年那颇为不确定的语气，有点无奈的点了点头：“真不靠谱，不过马上就要开始审议了，要是须藤不在的话，会很麻烦的。”
　　比企谷也是赞同的点了点头，但是很快的又摇了摇头：
　　“不会的，他会来的。”
　　对于须藤这个人，比企谷倒是不害怕他会临阵脱逃什么的，毕竟现在的他可是敢于承认自己错误的，比起自己更像一个男人。
　　问题倒是还有不少，不过最大的问题是...
　　“堀北，要是你哥哥堀北学成为审议这次纠纷的审判人的话，你...”
　　“不会的，哥哥不是那种会对这种事情感兴趣的人。”
　　还未等比企谷说完，堀北便一口咬定了这个结果。
　　“不，你错了。”
　　一听到有关堀北学的话题，堀北的语气就变得尤为激动：“我哪里错了？哥哥他...他就是不会对这种小事，不会对我这种人感任何兴趣，所以我才要继续往上爬。”
　　比企谷不知道该怎么向眼前的少女解释，虽然她的认知并没有错误，堀北学确实是那样子的人，但是她也弄错了一点。
　　堀北铃音，绝对不是堀北学不感兴趣的对象。
　　“总之，你要做好心理准备。”
　　堀北铃音依旧是一副不相信少年的模样，不过倒是倔强的点了点头。
　　一天的课程很快就结束了，在今天将会对须藤的事件进行审议，毫无疑问，所有有关人员都要进入到审议室之中。
　　堀北已经在下课的第一时间，就一个人往那边走去了，而比企谷倒是不着不急，慢慢的来到了走廊外等待里面的佐仓准备好。
　　他闭着双眼双手抱胸，如同冥想一般一个人靠在墙壁上。
　　“比企谷！”
　　远处传来少女的声音，不过只听叫法都知道...不是自己要等待的人。
　　栉田乪已经站在少年的身前，看着比企谷依旧放空一般的紧闭双眼，一时间有些不爽的撅起了小嘴。
　　“比企谷你在偷懒吗？今天可是很重要的日子哦！”
　　“当然了不是栉田，你有没有听说过在重大事情开始之前，都要闭目养神。”
　　“还真是油嘴滑舌...”
　　栉田低下头，用那副可怜巴巴的表情看着比企谷。
　　“须藤同学，还有佐仓同学就交给你了！一定要为他夺回清白啊！”
　　‘总感觉怪怪的。’
　　虽是如此吐槽，但是少年还是故意摆出一副很有斗志的模样回应道：
　　“哦哦！”
　　“完全看不到斗志嘛...”
　　栉田咧起小嘴，笑容就这么出现在她的脸颊上。
　　她靠近在比企谷的耳边，用着极为楚楚伶人的声音诉说道：
　　“比企谷同学，要是须藤能够清白归来，我们就一起去新开的水上游乐场吧，这不...我还欠你一次约会嘛...”
　　她那眼神中似乎已经在说你就是我的猎物了，这种感觉是比企谷极为恐惧的。
　　他正想要告诉栉田自己已经有约了，却发现此刻的黄发少女已经彻底离开了自己可以呼唤的范围。
　　离开之前，她还露出她那个甜美的笑容向自己挥了挥手。
　　当然，远处的佐仓，又看到了这一切，谁知道，她有没有听见两人的对话呢？
　　虽然栉田是靠在比企谷的耳边说的，但是那个声音绝对不能说是故意压低的。
　　“八幡...”
　　佐仓低着头，来到了少年的身前。
　　只是看了一眼，就察觉到了佐仓的不对劲，这对于马上就要开始审议须藤的事情来说，可是非常不好的。
　　只不过，只是短暂的几秒后，佐仓就像是自己鼓起了信心一般，重新恢复了双眼充满光的模样。
　　谁知道那几秒钟，她到底在想些什么。
　　“准备好了嘛？佐仓。”
　　佐仓点了点头，这还是她来到这个学校后第一次被卷入的纠纷，对于一直都是单独一人的她来说，需要绝大的勇气。
　　不过...现在的她并不后悔。
　　她曾经很害怕，也想要假装自己从来没有到达过特别教学楼，没有看见过那一幕。
　　但是，现在的她真的很庆幸那一天能够去到那里，或许阴差阳错间，自己就是为了遇到眼前的少年，才来到这个学校，才去到特别教学楼的。
　　只是如此，便已足够。
　　“能给我打打气嘛...”
　　看着少女那绝美的容颜，搭配上那副纯真的笑容，比企谷一时间有些害羞的将视线转向一边，随后轻轻的将双手搭在少女的肩上。
　　“你可以的...”
　　两人的心跳，都在这一刻被剧烈的加速起来，虽然都在躲避着对方的视线，但佐仓又时不时瞄向少年。
　　就这么肩并肩的来到了审议室前，两人在深呼吸了一口气后，一起走了进去。
　　果不其然，自己的猜测没有任何错误。

　　此时此刻，学生会长堀北学已经坐在了最中间的位置，想必这一次的审判者，正是他。
　　他看向了已经早早入座的堀北铃音，此刻的她就这么低着头一言不发像个机器人一样完全没有感情，直到看到少年的出现，才有些不好意思的表情。
　　有些后悔了，虽然做了心理准备，但是她一度认为自己的哥哥不会关注这种事情。
　　另一边，与照片上一致的石崎三人，正绑着大量的绷带宛如全身都受到了巨大的伤害。
　　比企谷并不惊讶，反倒是一旁的佐仓已经张大了嘴巴，显然在亲眼看到后，她还是有些感到些许不可思议。
　　比企谷只是带着佐仓安然入座，此时此刻，加上C班班主任真鸠，以及D班的班主任茶柱，已经几乎到齐了。
　　当然，除了须藤。
　　堀北学的身边还站着一个紫发萝莉，如果没有记错的话...
　　好像是叫什么橘来着。
　　堀北学轻轻的点了点头，一旁的橘便开始说道：
　　“本次会议由我，学生会书橘来主持。”
　　茶柱显然也有些诧异，看着眼前的堀北学，她露出了一丝淡然的笑容。
　　“没想到，这种小打小闹还劳烦学生会会长大驾光临，真够稀奇啊。”
　　堀北学扫视了一眼堀北铃音和比企谷，最后将目光放在了茶柱的身上。
　　他将双手交叉搭坐在桌子上，只是十分淡然的回答：
　　“由于平日事务繁忙很少参加听证，但是只要有空，我还是会来听的。”
　　他露出了一抹意味深长的笑容，听到这个回答，茶柱回以笑容然后只能无奈的摇了摇头。
　　“只是凑巧了嘛？”
　　“正是。”
　　两人的对话，毫无疑问已经让一旁的堀北铃音彻底失去了战力。
　　虽然她极度想要将自己的哥哥无视，在这一场审议上发挥出应有的实力，但是没有办法...
　　对于自己的哥哥，她就是无法平静的对待。
　　即便想起少年的话语，她也只能无奈的低下了头。
　　这种情况下，堀北是无法正常发挥的，这一点比企谷也很清楚。
　　橘：“双方证言究竟哪方为实，将由我方审定，可以开始了嘛？”
　　橘看了一眼学生会长堀北学，只见堀北学只是轻轻的瞄了一眼须藤应该坐的位置，随后轻声说道：“开始吧。”
　　“砰！”
　　须藤猛地推开门，一时间所有人的注意力，全部集中在了他的身上。
　　只见他的身上满是鲜血，口鼻全部肿成了一块，不管是身上哪里，都能够看到明显的伤口。
　　就算有绷带能够遮挡他的伤口，但是这副状况，要比石崎三人还要明显不少，严重不少。
　　宛如，他才是这一次事件受害者一般。
　　当然...事实上他就是受害者。
　　一时间，石崎几人都目瞪口呆的看着须藤，就连比企谷和佐仓都有些愣住了。
　　‘该不会...这家伙真那么干了吧。’
　　想起昨天自己说的话，比企谷一时间有些想要拍自己一巴掌。
　　很明显，那只是玩笑话罢了，不过眼前的须藤真的相信了。
　　须藤...真男人啊。
　　橘也被红发刺猬的样子惊呆了，她愣了几秒钟，最后发现了自己的失态一般，继续说道：
　　“小宫三人声称，须藤将他们叫到特别教学楼后将其进行施暴，须藤对此给予否定，并声称这是小宫叫他出来的。”
　　“两方的证言之间存在明显的出入，但有一点可以确定，须藤对小宫，近藤，石崎三人施暴并造成其受伤，受害人为以上三名。”
　　不等堀北铃音他们开始说话，堀北学就将目光放在了C班这边。
　　“现在，我需要你们一个解释...”
　　一时间，C班的那边全部愣住了，石崎也是完全没有想到，他居然也这么狠心，做出这种事情。

 第六十九章 从未想过的胜利法则
　　与他们曾经所说的不一样，此刻的须藤就算是只用肉眼都能够明显感觉到他所受的伤，完全就要比石崎三人还要严重的多。
　　一时间，石崎三人都有些目瞪口呆，甚至说不出话来。
　　不过，C班的班主任真鸠倒是显得十分从容。
　　他摊开双手，将目光放在了须藤健的身上。
　　“这种污蔑的行为可是没有任何意义的哦，须藤同学。”
　　须藤并没有理会他，而是默默的坐在了自己的位置上。
　　真鸠眼见红发少年一言不发，继续乘胜追击的向着学生会会长堀北学说道：
　　“他这个伤口明显就是这两天才弄出来的，毕竟按照须藤健的情况，他就算每一天都找人打架也不是没有这种可能性，比起这个学生会长应该问一下须藤同学是不是又惹是生非了。”
　　真鸠的语气中明显在调戏须藤，不过关键并不在这里，当堀北学看向须藤健，询问对方真鸠老师说的十分属实的时候，须藤健一时间也不知道怎么做。
　　在他的理解中，变成这副样子是由比企谷教他的，而回答问题什么的，他从来没有考虑过。
　　现在该要怎么回答眼前的呢？是承认还是否认？到底要怎么回答，才能让现在的局面倒向自己这边呢？
　　须藤低下头一言不发，如果现在说错话，将会对接下来的局势产生非常不良的影响，而如果大方承认的话是自己弄伤自己为了污蔑对方的话，那么自己所弄的一身伤口，将没有任何意义。
　　‘这样下去是不行的...不过...’
　　他看向一旁的堀北，堀北也心领神会的深深的吸了一口气。
　　自己的哥哥在这里，这个事实已经无法改变，而如果自己也变得如此一蹶不振，才是真的让自己的哥哥觉得自己是个废物吧。
　　自我调节之下，堀北铃音就这么站了起来，目光直指石崎三人。
　　“首先给你们道歉，不好意思我们班的须藤同学给你们招惹了麻烦。”
　　听到这番话，石崎三人都露出了笑容，误以为D班要认输和平解决了，就连一旁的须藤，在听到堀北铃音的话语，都以为他们这一次真的要输了。
　　不过下一刻，堀北的话语就转瞬即逝，语气声如同话语一般猛地极下。
　　堀北：“须藤同学的伤口无疑是自己给自己造成的，这一点是由我吩咐他做的，当然不是为了诬陷你们，只是在告诉学生会...这一种诬陷的可能。”
　　堀北铃音将目光放在了堀北学的身上，虽然只要面对自己的哥哥，她的气势明显就沉下去了不少，不过...显然她的状态已经出来了。
　　堀北学也点了点头认可了堀北铃音所说的这种情况，示意她继续说。
　　‘好一个先礼后兵，难道是堀北家的家训嘛？’
　　比企谷一直在观察着对石崎三人以及C班班主任的情况，就目前的情况而言，主动权还算是掌握在他们的手中。
　　“那么，接下来我要询问你们几个问题，请你们如实回答。”
　　堀北铃音拿出早就已经准备好的纸条，想必这些问题都是她在思索了很久之后，觉得非常不对劲的地方。
　　“第一，须藤是怎么把你们约出来的，请回答我。”
　　小宫愣了一下，然后开始回答：
　　“社团活动结束后，他说要和我们谈谈。”
　　堀北仔细的听着小宫说完，随后继续说道：
　　“第二，那为什么石崎会出现在特别教学楼，他并非篮球社团的成员，出现在哪里的原因，理由。”
　　小宫这一次并没有犹豫，而是直接开口说道：
　　“我请他来保护我们的。”
　　“保护？你们这副模样可不像是被保护了。”
　　“听说须藤他脾气很差，又比我们壮实，要是被拉到了一个什么人都没有的地方，那么...”
　　“也就是说，你们是预料到了自己会被施暴，对吗？”
　　“对的。”
　　双方的一问一答显然没有很大的问题，毕竟这一切早就是准备好的答词了吧。
　　既然对方想要诬陷须藤，这一点就不可能做不到。
　　比企谷并没有任何惊讶，只是双手抱胸安静的坐在这里。
　　堀北铃音并没有坐下，作为这次的D班代表，她必须要时刻掌握场上的主动权：“根据我的调查，石崎在中学时期就十分擅长打架，是一个出名的混混，所以才情他们保护你的对吗？”
　　小宫已经开始有些不耐烦了，不过还是在继续回答着堀北铃音的问题：“我们只是自卫而已。”
　　堀北铃音闭上了双眼，十分淡然的诉说着：
　　“我对格斗也有些许了解，一般情况下以一敌多是很困难的，包括石崎在内，你们三人是在单方面挨揍，这不合常理。”
　　听到堀北的这个问题，小宫的语气明显有些激动，甚至用绷带的手轻微的撞击了一下桌子。
　　“那是...因为我们都不想打架，也没有做出相应的抵抗。”
　　“哦？如果你们不想打架，也不加以抵抗的话，三人同时受伤的概率简直低的可怜，现在...你们能够保证三人都受伤了，甚至如肉眼所见的如此严重嘛？”
　　堀北铃音的语气咄咄逼人，比起一开始的礼貌询问，显然已经完全进入了状态。
　　茶柱也露出了淡然的笑容：“一般的情况下，是这样。”
　　小宫被她的气势吓到了，但随后还是在恍然一愣中，开始支支吾吾的回答道：
　　“当...当然！而且须藤可不能用一般的情况来说明，毕竟他的暴力倾向非常严重！”
　　堀北铃音听着小宫的反驳话语，只是露出了颇为有趣的笑容，随后说道：
　　“该事件，有学生目击到了全过程。”
　　一时间，会议室内鸦雀无声。
　　堀北拿出一张照片，显然就是班上的佐仓同学和特别教学楼四人的合照。
　　远处的佐仓只是露出了头，但却准确的拍到了正在发生口角的四人。
　　“没错，证人正是我们班的佐仓爱里。”
　　听到自己的名字被呼唤，正坐在少年身旁的粉发少女，就这么猛地一颤。
　　不过，在感受到比企谷那信任的目光，此刻的她也逐渐平复了下来。
　　堀北学也露出了意味深长的表情，随后将目光放在了少女的身上：“那么佐仓爱里，这张照片足以证明你当时立场，当时的你，看到了什么？”
　　佐仓：“我..我我我可以证明，是C班的人先向须藤动手的...而，而且须藤同学自始自终并没有任何的暴力行为。”
　　坂上真鸠拿出了自己插在西装上服的笔，十分冷静的诉说着：
　　“佐仓同学，虽然你现在可以作为目击证人来发表证词，但是说谎可是乿不好的哦，就算你这么说但是碍于你是D班的人，有着D班的立场，在没有拿出证据之前，可无法证明你说的法是真实的。”
　　“而且，你可没有第一时间上报，到底是为什么呢？难道是在做心理准备嘛？准备好怎么说谎。”
　　感受到真鸠那恐怖的敌意，佐仓一时间完全低下了头，嘴上还在呢喃着：“我...我只是在说真话...”
　　真鸠不断挥着手中的钢笔，面对佐仓爱里，十分游刃有余的诉说起来：
　　“就算是为了同班同学，这种说谎的事情可是不好的哦。”
　　“没...没有...说谎。”
　　佐仓的声音越发微小，就连坐在一旁的比企谷都开始听的不太清楚。
　　信心已经完全被眼前的C班班主任打击下来了，对于佐仓同学来说，这种事情确实做到这种地步也已经相当不容易了。
　　比企谷伸出手，缓缓的从桌子下握住了佐仓爱里的手。
　　感受到手心之中传来温暖，佐仓爱里出于本能的向下看了一眼，在确定了是八幡握住了自己的手后，她的脸颊在这一刻如同被太阳映射一般，变得通红，头顶都好像要开始冒烟了。
　　“我，佐仓爱里可以保证当时的情况确实如我今天在这里所说的一般，没有任何谎言，也没有任何人在强迫我，就算抛去D班的身份，我也不会做出任何改变。”
　　佐仓突然急转极下的语气让坂上一愣，在明白已经无法用言语来扰乱对方的思路的时候，便开始转换起了思路。
　　“好的佐仓同学，就算这样子你也还是无法证明，到底是谁先动的手，亦或者须藤到底有没有动手，因为你没有决定性的证据。”
　　坂上所说的话并没有任何毛病，在拥有人证的情况下，虽然能够大大的推进到事情的真相，但还无法下定结论，所有的审判都一样，除了决定性的人证以外，还需要决定性的物证。
　　没有人能够保证人证不会撒谎，这就是C班最后的保护。
　　逼到C班到这一步，作为佐仓的任务，她就已经成功了。
　　比企谷示意了一眼，佐仓爱里便乖巧的坐了下来。
　　即便到现在，比企谷的手都没有松开佐仓爱里那纤细的小手，哪怕是在她结束了自己的环节后，仍然没有。
　　看着自己的手正在被比企谷紧紧握着，少女的脸颊上就这么露出了惬意的笑容。
　　堀北学看了一眼这个马上就要进入到学生会的佐仓爱里，也默默的点了点头。
　　在佐仓爱里坐下后，坂上便继续了他的发言。

　　“如果没有决定性的证据的话，那么这一次的审议便没有任何意义，不过...须藤打人施暴既然无法证明是不存在的，那么这个事实就无法改变。”
　　他仍在旋转着手中的钢笔，最后指向D班班主任茶柱，说道：
　　“不如我们妥协一下，如何？”
　　“哦？相互妥协一下吗？”
　　“虽然有照片能够证明你们D班的学生确实出现在那里，但是也有可能是你们早就计划好的，为了诬陷C班学生才做出的计划，既然这样，不如...”
　　坂上看着眼前的须藤，说实话今天的他都让坂上怀疑到底是不是传说中的那个须藤了，毕竟...他并没有大吵大闹，似乎只是安静的接受着自己的处分。
　　“不如，须藤同学停课两周，C班的学生，全部停课一周吧。”
　　“处罚的轻重，取决于有没有伤及对方，而现在，双方都没有办法证明这一点。”
　　坂上真鸠的话语并没有任何错误，须藤也似乎认定了这个结果，毕竟如果不退学的话，不影响班级的话，这一次也只能算作自己倒霉了吧。
　　不过...要说不甘的话，他的心中依旧是感到十分不甘的，毕竟他从来没有做错过什么，也没有任何施暴行为，这种被诬陷的感觉，须藤决定要将所有痛苦全部咽下去，然后深深的记住这份滋味，未来...再也不会成为对方选择的对象。
　　‘到现在来说，局势已经开始慢慢平静下来了，可以说...如果没有佐仓爱里的话，确实须藤早就被退学了。’
　　‘不过，既然C班选择陷害须藤，你们有没有想过...这种事情有朝一日会发生在你们的身上呢？’
　　比企谷看向对方，C班的三名学生已经露出了胜利的笑容。
　　而坐在中间的堀北学，明明身为学生会的会长，恐怕早就知道事情的真相，但是...如果D班无法给出决定性证据的话，他就会视若不见，然后默默接受这个结果，恐怕，这就是学生会一直以来所作下的规则吧。
　　即便知道真相，也要视若不见。
　　完全..就是虚假的伪物了。
　　‘面对这种让步，如果是茶柱的话，一定会答应吧。’
　　‘如果是须藤的话，恐怕也只能无奈接受。’
　　‘堀北呢？堀北的话...应该会全力主张真相吧，毕竟她不会说谎...’
　　虽然只是凭借自己的认知去判断对方的行为，但是眼前的堀北倒是让比企谷同样想起了一位说着自己不会说谎的故人。
　　“茶柱老师，你怎么想？”
　　“结论不是已经有了嘛？”
　　“哈哈哈哈，那就这么决定吧，那么D班代表堀北，来说说你的意见吧。”
　　堀北站起身，不带有一丝谎言的诉说道：
　　“我知道了，我认为引起这次事件的须藤，也有很大的问题，甚至一度给周遭的人造成了很大的麻烦，会发生这种结果，也是迟早的...”
　　须藤点了点头，对于这种事情他无法否认。
　　“不过，那是曾经的他，在入学的第二个月，他的变化有目共睹，作为同班同学，我深深的看到了他的进化以及成长。”
　　“所以...关于现在讨论的事情，我认为须藤没有任何过错...”
　　“堀北...”
　　“因为这不是偶然发生的事件，而是C班蓄谋已久的阴谋，我主张，须藤健完全无罪。”
　　堀北的变卦，让在场的人都愣住了好几秒，不过...坂上很快就笑出了声。
　　“蓄谋已久的阴谋？哈哈哈哈哈，堀北同学，说话要拿出证据，真是可笑，看来会长的妹妹有些...好笑呢。”
　　‘想要以此来激怒堀北学嘛？不过很可惜你完全不清楚堀北学到底有多关心自己的妹妹...平时表现出来的模样，也不过是为了掩盖自己内心真实想法的虚伪模样罢了。’
　　没错，堀北学并没有因为坂上的一句话就因此变得神志不清，从始至终，他都在和比企谷一样，冷静的观察着一切。
　　‘这家伙，该不会真的没看录像吧，是想要通过审议的双方直接找到真相嘛？真是可怕的家伙。’
　　‘不过...到此结束了。’
　　橘：“由于双方都没有拿出决定性的证据...所以在我和会长的决定下，将由...”
　　“闹剧...结束了。”
　　比企谷那不带一丝一毫生机的语气，就这么硬生生打断了橘的声音。
　　堀北学的双手在这一刻，也终于离开了桌面，他躺坐在椅子上，露出了意味深长的笑容。
　　坂上也有些疑惑，开始询问道：
　　“这位同学？如果不能证明什么的话，可不要再浪费大家的时间了。”
　　石崎三人也是面露一笑，这个龙园一直在关注的人，也没有什么很厉害的地方嘛，聊到现在，恐怕D班的底牌也已经用完了吧。
　　堀北和须藤，也有些不解的看向比企谷，而佐仓爱里的目光，则是一直都在他的身上。
　　这一刻，他显然成为了最瞩目的焦点，虽然他一直不想要变成这样，但是如果就这样接受那种虚伪的结果的话，只会让他更加无法接受。
　　他拿出U盘，将曾经在监控室录入的视频，全部递交给橘。
　　“证据，就在这里。”
　　一时间，会议室内鸦雀无声。
　　C班的几人，全部慌了。
　　虽然脸上还是一副笑容，但那种笑容之上，完全没有一丝生机。
　　比企谷所整合的视频，就这么开始在会议室上开始播放。
　　从佐仓进入特别教学楼开始，随后的四人也开始进入了特别教学楼。
　　随后，教学楼之中的监控，明显拍到了佐仓爱里的身影，而四人的身影，却完全没有出现。
　　直到太阳落下，黄昏出现，佐仓爱里率先跑了出来，随后...在那个必经之路的摄像头之中，拍到了一副怒气的须藤，以及完全没有伤口的三人。
　　“所以呢？这你能够证明什么呢？”
　　小宫就像是假装什么都没有看见一般，继续明知故问。
　　比企谷站起身来，面向四人。
　　“首先，你无法解释第一点，为什么要故意绕开学校的监控。”
　　“其次，你无法解释第二点，明明是你们被须藤拉到特别教学楼之中的，画面却完全反过来。”
　　“然后，你无法解释第三点，那就是为什么你们能够这么清楚的绕开了学校的监控，而我们班的佐仓和须藤却没有。”
　　“最后...也是最关键的第一点，这个监控中，你们并没有任何受伤甚至还在活蹦乱跳，比起照片中的你们，现在的你们，是不是相差太多了。”
　　比企谷拿出由堀北曾拍下的照片，就这么再次递交给了橘。
　　“就算你这么说，也无法证明...无法证明你的这些监控录像是真的，对..对！你们这是拼接的吧！”
　　对于这种行为，比企谷并不想要加于回答，毕竟做判断的人是堀北学，而他，才是最重要的关键。
　　在搬出这些录像后，坂上真鸠先是一愣，然后看了一眼堀北学，便再也没有说话。
　　既然他能够将学校的监控都拿出来了的话，那么无论说再多，也已经无法改变结局了。
　　这一次，是C班彻彻底底的输了。
　　堀北学：“C班代表小宫，能够解释以上由比企谷同学提到的这些点嘛？”

　　小宫：“他们这是拼接的视频！”
　　堀北学露出了冷漠的目光，语气十分冷淡的开口说道：“很不幸，这是学生会内部的监控，你们对面所坐着的佐仓爱里，是我们学生会的成员，所以她所拿出的视频，并非是拼接的，还是说，你觉得我的判断有问题？”
　　小宫一时间哑口无言，根本不知道该作何回答。
　　那么，结果也就出来了。
　　‘早在审议开始前，须藤的做法就已经让这场会议失去了谈判的必要了。’
　　那是为了让学生会的各位先入为主，从而让他们清楚C班的做法。
　　只不过，当时的他走进来的时候，被误认为是笑话罢了。
　　很可惜，既然须藤堀北佐仓都做到这种地步，只有自己还不努努力总感觉有点不太合群。
　　‘虽然也从来没有想过合群就是了。’
　　堀北学扶了一下眼镜看了一眼渐渐坐下的比企谷，又再次看向C班的三人，他们此刻再也没有说过一句话，那么这件事情的判断也就能够下定结论了。
　　他站起身来，目视着在场的所有人...缓缓的说道：
　　“那么，我堀北学在这里宣布...一年C班石崎，小宫，以及近藤因组织诬陷一年D班的须藤健施暴，给予停课一个月，并减少C班班级点数300点，减少个人点数十万点。”
　　“一年D班须藤健，宣判无罪。”

 第七十章 石崎：你们不是恋人难道是狗嘛？
　　石崎：“开什么玩笑！”
　　离开了会议室的第一时间，他就愤愤不然的砸了一下墙壁，强大的痛感并没有让他的表情缓和下来。
　　带着这样的结果回到C班的话，先不说班级点数和个人点数的扣除，就算没有任何的损失龙园也一定不会让自己好过的。
　　坂上真鸠倒是十分淡然，脸上没有任何明显的表情，对于此次事件作为班主任的他早就清楚因果，不过毕竟是C班的班主任，无论如何他都要站在这边，只是...从头到尾他们所认为的掌控，在对方的眼里都没有任何的实际效果便是。
　　真鸠：“不要在这里丢人现眼。”
　　他留下一句话后，便匆匆离开了这里往办公室的方向走去，只留下石崎三人还呆滞的站在会议室之外。
　　小宫：“怎么办...这样子下去龙园君一定会...”
　　即便他不说，近藤和石崎都知道那是会什么样子的结局。
　　石崎摇了摇头，现在的他也逐渐冷静了下来。
　　“没有办法，计划已经彻底失败了，事到如今，我们也只能将这一切全部汇报给龙园了。”
　　与此同时，须藤正将他那粗壮的手臂搭在比企谷的肩上缓缓走了出来，脸上的笑容就算是明眼人都能够感觉到他的心情是有多么美妙。
　　两人的身后，堀北正双手抱胸一脸高傲的佐仓，相反，佐仓依旧是低着头一句话不说的样子，只是默默的跟在比企谷的身后。
　　D班的四人在这一刻就这么和C班的三人碰了个正着的面，两边都稍微一愣，在比企谷的目光扫视了一眼三人之后，D班的四人就像是都假装没看见一般直接离开了此处，只留下了C班的石崎三人，又一次呆在了原地。
　　石崎恶狠狠的看着远处的瘦弱男生，心中的怒火宛如浇了油一般瞬间爆裂开来。
　　如果不是这个家伙，他们根本不会落到这个地步。
　　这个家伙，就是龙园君一直在提到的比企谷八幡，明明就只会甩小聪明...
　　心中的理智已经彻底被冲散，石崎转过头来看向小宫二人，露出了一抹意味深长的笑容。
　　“我说，你们也很想去霸凌人了吧。”
　　自从来到这个学校后，曾经作为混混的石崎，已经很久没有寻找过一个确切的目标，而现在...他的心中已经有霸凌的对象。
　　【佐仓：“须藤的事件，被解决了...而且..而且还赢得了那么多的点数。”】
　　【堀北看了一眼隔壁一言不发的绫小路，也开始说道：“这个家伙，做到了我们都没有做到的事情，他将决定性的证据拿出来了。”】
　　【须藤也开始羡慕的说道：“如果这个家伙真的是在我们D班，真的能够出现在这个世界那该有多好。”】
　　【池：“须藤啊须藤，比起想这些还不如回望一下现实，说不定这个视频看着看着就会突然来一个考试了。”】
　　【山内也一副赞同附和的说道：“就是就是，须藤啊你别乱想了，这样子的你是不可能的，是不可能会出现在现实的，还是老老实实接受这个结局吧。”】
　　【须藤并没有说话，只是淡淡的将眼前的一幕记在了心中，在他的心里，理想的模样开始萌芽。】
　　【平田：“不过，话说回来，还真是大获全胜啊...总感觉视频里的D班一直在获得好运啊。”】
　　【轻井泽：“可是，这些好运都是来源于一个人的啊...全部都是因为那个比企谷的存在，D班才能够走到那一步。”】
　　【平田：“只要我们足够团结努力，我们有朝一日也会走到那一步的。”】
　　【栉田点了点头，附和的说道：“是的是的！”】
　　【虽然平田和栉田的话语很有感染力，也让班上的同学纷纷附和认同，但是...轻井泽的心中却有一股奇怪的感觉。】
　　【另一边，侍奉社内，比企谷轻轻的舒了一口气，这次事件也终于完美的落下了帷幕。】
　　【雪之下雪乃倒是还紧皱着眉头，一脸不悦的看着眼前的视频。】
　　【由比滨似乎察觉到了雪之下的不对劲，关心的询问起来：“小雪，你怎么了？”】
　　【雪之下向由比滨点了点头，随后将目光放在了比企谷的身上：“比企谷君，你没有察觉到嘛？C班的几人对你的敌意很大。”】
　　【比企谷当然...当然察觉到了！】
　　【雪之下有些担心的看着比企谷，目光再也没有挪开：“这几个人可是小混混，我感觉他们会说到做到的，要是他们对你使用暴力...的话...”】
　　【雪之下的表情越发变得紧绷，甚至比坐在对面的本人都要紧张，就像是马上要接受欺凌的是她自己一样。】
　　【这份担心，当然也让同在侍奉社内的几人都感觉到了，一色很快就反应过来，用安抚的语气说道：“没关系的吧，毕竟是在学校里面，发生暴力霸凌什么的...”】
　　【雪之下的表情变得很坚决，就连语气也是前所有有的严肃：“有关系！”】
　　【或许是曾经的记忆涌上心头，加之眼前的少年，已经是少女心中无法放下的大石，此刻的少女才会变成这副模样。】
　　【“每一个学校都会有霸凌，不管是语言上的，精神上的，亦或者是肉体上的，一色彩羽，你要清楚这一点，当然...我们学校也肯定会有，只是程度上有多强罢了。”】
　　【听着雪之下的话语，叶山有些不好意思的低下了头。】
　　【曾经他有机会拯救眼前名为雪之下的少女，但他心中无法坚定的选择，只是让雪之下雪乃陷入了更加深的泥潭之中，这种对所有人都善良的感情，叶山也很讨厌那样子的自己。】
　　【雪之下当然察觉到了叶山的愧疚，但是对她来说叶山是否愧疚对于她来说并不重要，曾经的自己也从来不期待他会来拯救自己，对于她来说，自己现在更关心比企谷接下来会被怎么样，要知道...这所学校可是已经发生了像是须藤这样子的暴力事件。】
　　【比企谷深吸了一口气，目光依旧紧紧停留在比企谷的身上：“事先问一句，你有没有学习过格斗术。”】
　　【‘雪之下大小姐，我这种宅在家里的家伙怎么可能学习那种东西。’】
　　【虽然比企谷没有回答，但是只看他的表情，雪之下已经知道了他的回答，这种事情雪之下心中其实也早就知道，所以并不意外也并不期待，只不过...】
　　【她那担心的眼神，虽然从来没有诉说出来，却愈发明显了。】
　　【相反，其实比企谷并不担心自己会不会霸凌，毕竟自己从来没有接受过真正的霸凌，自己现在顶多能够算得上是被孤立罢了，而如果视频中的自己真有一天会到那个时候，他认为自己有无数种办法脱困。】
　　【不过，雪之下雪乃那关切的眼神，他确确实实的体会到了，这种被人关心的感觉，也不差。】
　　结束了这一系列的事件后，D班内的氛围也算是彻底炸掉了。
　　平田也很高兴的看着坐在边缘角落的比企谷，询问道：“比企谷同学，你是怎么做到的？！居然可以调动学校的监控。”
　　轻井泽：“是啊是啊，听说监控都是学校的绝对机密，一般人是无法调动的。”
　　筱原也跟着点了点头，一脸仰慕的看着眼前的少年。
　　比企谷倒是十分淡然的摇了摇头，只是将那些事情都十分简单的诉说了出来：“这些都要归功于佐仓爱里，她是学生会的成员，自然也就可以调动学校内的监控，而且她还是目击证人，跟我没有什么关系。”
　　池：“欸欸？这是真的嘛？佐仓同学。”
　　山内语气变得激动，开始拍马屁一般说道：“我就觉得佐仓同学很聪明，早就预料到了会发生这样子的事情，而且...还有人长得也很漂亮。”
　　佐仓爱里被比企谷的话语调动又一次成为了班级瞩目的点，上一次的她还是因为脱下眼镜后容颜过于惊艳，让班上的同学纷纷靠近，而这一次...则是让同学们发现她原来是这么聪明的人。
　　不过，相比于上次，佐仓爱里的反应还算从容，或许是早就知道那个名为比企谷的少年，一定会将所有功劳推脱给自己，又或许，是因为现在她的眼中，仅剩下他一人。
　　所以，就算再次面临包围，她的脸颊也没有变得绯红起来，虽然话语依旧是支支吾吾的，不过...这对于她来说，或许也是一种难得的成长吧。
　　在众人都靠近佐仓的时候，栉田不知何时已经站到了比企谷的身前。

　　“真是太好了，须藤同学也没有受到处罚，D班的点数也没有减少，反而和C班拉近了不少的距离。”
　　比企谷摇了摇头，否定了栉田的话语。
　　“就算如此，D班的点数并没有增加，就算超过了C班，班级也没有实质性的改变，比起B班和A班可是还有很大段距离的。”
　　栉田有些不可思议，将目光停留在少年的身上。
　　“这是...你的目标吗？”
　　“与其说是目标，不如说是男人的好胜心吧。”
　　虽说是调侃的话语，但是栉田也注意到了少年的不同，若是在从前，无论如何他都会否认自己的努力，也会否认努亄力的意义。
　　但是，现在不一样了。
　　是什么让他开始改变呢？是佐仓爱里？还是堀北铃音？亦或者是其他的人呢？
　　“比企谷，真恶劣呢。”
　　“总好过性格扭曲...”
　　比企谷微微一笑，看着眼前这个还在用假面孔示人的黄发少女，只是轻声的说道：
　　“人总是会改变的，就算过去没有改变，就算现在也没有任何改变，但是总有一天也终究会突然发现自己已经改变，或许是一年后，或许是十年后，或许是明天...你也是一样的，栉田桔梗。”
　　“总有一天，你会发现其实用真实的模样去坦诚的交流，会比现在要开心不少。”
　　听着比企谷那稍微有些认真的话语，栉田桔梗先是微微一愣，随后露出那副甜美的笑容开始说道：
　　“比企谷真是的，太温柔了哦，你明明什么都不懂...那副样子的我，可是不会有人喜欢的。”
　　“谁知道呢...”
　　没有再回答少女的问题，也没有再看向佐仓爱里，比企谷只是安静的坐在自己的位置上。

　　或许，来到这个学校，也并没有他想象中那么糟糕。
　　堀北铃音看见栉田桔梗离开，也开始向少年搭话。
　　“这一次，不得不承认你的功劳很大。”
　　“所以说这些都是佐仓的功劳。”
　　感受到少女那漠视看穿一切的目光，比企谷没有再推脱...
　　“总之，你所作的一切，我都看在眼里，就算没有人注意没有人认可，我也会...给予你赞扬。”
　　“笨蛋，那种东西..”
　　没有让比企谷继续说下去，堀北铃音一改往日的高傲模样，而是诚心诚意的看着比企谷，露出了一抹淡然的笑容，说道：
　　“比企谷，谢谢你为D班所作的一切。”
　　‘真是笨蛋。’
　　与此同时，在D班那种氛围的烘托下，C班倒是显得十分寂寥，除了坐在讲台上的龙园目视着下方的几人，其他的班级成员根本就不敢发言，可谓是真正的...寂静。
　　石崎：“事情的经过就是这个样子...”
　　龙园一直在保持微笑，即便已经知道了班级的点数在一次事件降低了三百点后，依旧十分淡定：“哦？也就是说，这一次比企谷那家伙只是调用了学校的监控而已嘛？”
　　石崎：“我说龙园桑，我们要不要给他点颜色看看，让他知道我们C班不是这么好惹的。”
　　龙园刚刚还在微笑的表情，瞬间就消失了，石崎似乎也发觉，自己已经在不知不觉中说错了话。
　　“我说啊石崎，你难道没有记住我说的话嘛？不要试图对他动用暴力。”
　　“可是...”
　　“没有可是！你在质疑我的决定嘛？”
　　龙园的恐怖威压，瞬间在C班散发出来，就连与这次事件毫不相关的几人，也瞬间低下了头，无法想象，现在的石崎三人，到底在承受着何种压力。
　　这一次的事件，对C班来说打击也是十分之巨大。
　　虽然龙园表面上没有表现出来，但是三百的巨额班级点数，可谓是让他们一瞬之间和D班掉落到了同一水平线，前面两个月的努力，瞬间就清零了。
　　即便如此，C班的同学还是相信着龙园，虽然身为暴君，但是他的实力也算是有目共睹，这一次的问题并不出现在他的身上，也没有酿成绝对性的错误。
　　只要有龙园，再一次绝地翻盘也不是没有可能，这就是暴君的威慑力以及绝对统治力。
　　只是这份怨气，石崎三人真的能够咽下去嘛？
　　就算龙园已经发布了不让他们去霸凌比企谷的命令，但是只要神不知鬼不觉，对他施展暴力，让他了解到惹他们是这样子的后果，石崎等人的计划就成功了。
　　近藤：“不好吧，万一被龙园发现的话...”
　　小宫：“是啊，我们已经给C班惹出了这样的麻烦龙园都没有追究，要是再让...”
　　石崎：“你们难道就甘心这样子的结果，如果不给这些家伙好好看看惹自己的下场，他们下次肯定会直接骑到你们的脸上，想想看吧，到时候你们在这个学校嗨还有容身之处嘛？”
　　近藤：“可是...”
　　石崎：“没有可是，我们这一次一定要好好教训一下那个家伙，我倒是想要看看比企谷那家伙凭什么能够让龙园这么重视，凭什么能够让我们都动不了他。”
　　小宫似乎已经被说服了，而近藤还在犹豫中。
　　石崎：“不要犹豫了，这一次我们肯定会比上次更隐蔽，而且那种脸上冷淡的家伙，我还真想要看看他被我们揍的时候，会露出什么样子的表情！”
　　小宫听着石崎的话语，也露出了十分兴奋的表情：“是啊是啊，我早就看那家伙的冷淡表情不爽了，还有那双死鱼眼，我真想要看看他被打的时候，是不是会哭着求着自己，那种感觉...哈哈哈哈哈哈哈太爽了！”
　　近藤无奈的叹了一口气，说道：“好吧...”
　　石崎：“那我们今天下午...就跟踪他，等到他去到一个完全没有人没有监控的小路，就动手，要知道，宿舍必经之路的那条小巷子，就是最好的地点。”
　　三人，相互目视了对方一眼，临时制定了这个计划。
　　一天的时间很快就过去，在结束了须藤的事件后，似乎就连空气都变得清新不少。
　　佐仓爱里走到比企谷的身前，无视着大家的目光露出了今天第一个笑容。
　　“八幡，前几天都麻烦你了，今天开始我就去学生会了...我..我等你！”
　　比企谷露出淡淡的笑容回应，看着少女离开了这个教室。
　　“八...八幡？！”
　　“八...八幡？”
　　山内和池对视了一眼，人有点晕。
　　当然，离比企谷最近的堀北，也注意到了。
　　她的表情变得微妙，不止是她，班上的大部分同学都看到了，只是一时间有些愣在了原地。
　　堀北带着那副幽怨的表情拿起书包，加快步伐的离开了教室。
　　须藤也投来了‘哟，你小子不错哦！’的表情，然后赶往了篮球社团。
　　越来越多的人纷纷发现自己的失态，开始假装没有看见。
　　‘笨蛋，听到就听到了...’
　　比企谷也不好意思再留在这里，拿起书包便向教室外走去。
　　今天的他可谓是可以早点休息了，毕竟没有什么需要他做的事情，虽然未来的他要进入学生会，这样的日子也总有一天会消失，但是现在此时此刻...这种感觉还挺不错的。

　　比企谷并没有逗留，而是直接向着宿舍的方向走去。
　　宅宿舍的灵魂觉醒了，现在的他可谓是一点都不想逗留在外面。
　　只不过...
　　还是有一丝不对劲的感觉，环绕起了少年的全身。
　　比企谷向后瞄了一眼，并没有看到什么不对劲的地方。
　　神室是跟在自己的身后没有错，这种感觉与往日一样没有变化，只是...
　　比企谷停下了脚步，远处的三人也有些不解的停下了脚步。
　　‘哦...原来是这样。’
　　瞬间就察觉了那一处怪异，不过比企谷并没有理会，只是像是无事发生一般，继续向前走着。
　　直到小巷口，比企谷从始至终都没有转过身来去看向那三人，即便他已经了然而知。
　　沉重的双手搭在少年的肩上，在这无人的街道上，石崎正想要直接动手给他来一拳先，却发现...自己的拳头，居然被一双纤细的手给挡了下来。
　　这种力道，居然有这种力道。
　　神室在发觉比企谷八幡被跟踪后，便一直与他保持着十分相近的距离，在这一刻...她的出现，无疑让比企谷免受了那一拳的伤害。
　　她猛地一推，在场的五人瞬间拉开了一臂的距离。
　　石崎：“你是谁？”
　　神室双手抱胸，一脸不屑：“一年A班，神室澄真。”
　　石崎：“这么说，你们是恋人？”
　　神室小脸一红，失去了刚刚的冷静，嘴上疯狂的说道：“恋恋恋恋恋...恋你个死人鬼啊！”
　　石崎：“真是出奇了，一年A班的人，居然出手保护D班的人，如果不是恋人关系，那只能说明你是你是她的狗了。”
　　神室：“你真是找死！”
　　石崎：“找死的可是你，就算你出来又有什么作用，我们现在可是三个人，对付你们两个手无缚鸡之力的家伙，可是容易的很。”
　　确实，石崎说的没错，神室扫了一眼身后的比企谷，也发现了他们的情况可谓是十分麻烦。
　　路已经被三人堵死，看样子这一次是一场硬仗了。

 第七十一章 无知的敌人应舍弃一切希望
　　小巷子内唯一的两条出路都被堵死，少年站在自己的身后，而他根本不懂得一点格斗术。
　　神室咬紧牙，就算是她同时面对三个壮汉，也十分困难，而且还要保护身后的比企谷，这次真的是被他害死了。
　　既然能够发现自己，就早该发现了这几个人了吧，就这样还往这种一个人都没有的地方走，真不知道该说些什么骂他才好。
　　这家伙是故意的吧...一时间神室都想到这一块去了。
　　不过她可没有办法，面对公主大人的命令，她没有一点退缩的理由。
　　既然是一场硬仗，那么就只能咬紧牙关上了，这些家伙的目标是比企谷，只要让他跑出去，自己就算被他们抓到也无关紧要，而且自己是A班的身份，他们应该不敢对自己怎么样。
　　计划已经在她的脑海中构思好了，神室别无选择。
　　她从来没有想过，自己居然会在这样子的学校内，为了其他班级的同学做到这一步，从来没有想过，甚至连一丝念头都没有。
　　不过，那些家伙也真是的...什么都不知道就说自己和他是恋人，完全就不是那么一回事好吗？！
　　神室目光坚定，摆出招架的动作目光始终停留在三人的身上：“我来殿后，你先走。”
　　石崎：“我可不认为你们能走。”
　　小宫：“是啊，让我们吃到那样子的亏，这次你们想要走，是不可能的。”
　　近藤：“就让你真正的感受一下我拳头的威力吧。”
　　三人已经跃跃欲试，宛如下一刻就会有无数的拳头包围过来一般，面对那猥琐的笑容，神室却连一步都能后退。
　　比企谷的表情始终平淡，甚至可以说即便被逼到了这种地步，也没有一丝慌乱，亦或者说...自始自终，这一切都在他的计划之中。
　　“好了，已经可以了神室。”
　　“你在说什么呢...”
　　“我的意思是，他们已经输了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　石崎三人，露出了嘲讽的笑容。
　　比企谷并没有理会，只是将一直放在口袋里的手机缓缓拿出，然后将屏幕显示给了几人看。
　　自始自终，比企谷都在和学生会长堀北学在通话，在感受到不对劲的时候，他就已经拨通了堀北学的电话。
　　而刚刚的话语，行为，虽然没有用视频的形式记录下来，但也已经全部传到了堀北学的耳中。
　　一时间，三人都无力的放下了拳头，而神室，也一脸不可思议的看着少年。
　　堀北学那无情的声音，缓缓的从电话中传来。
　　“石崎，近藤，小宫三人...现在马上来学生会中接受处分，迟到后果自重。”
　　“滴滴滴滴...”
　　电话已经被挂断了，果然很有那家伙的风格。
　　再次抬头的时候，三人已经彻底离开。
　　刚刚还面临十分危险的处境，而现在...已经完全没有危险了。
　　神室依旧摆着招架的动作，愣在了原地。
　　比企谷有些不好意思的挠了挠头，说道：
　　“刚刚，谢谢你了。”
　　“...我...我没有给你提供一点帮助...吧。”
　　“如果你没有出现，刚刚那一拳我是无论都要挨一下的，说实话...虽然早就做好了准备但我还是不想要平白无故的挨一拳。”
　　“所以这些都是你的计划对吗？故意往这边走也是。”
　　“算是吧。”
　　神室双手抱胸，嘟囔起小嘴明显有些不爽的说道：“真是个怪物，和坂柳那家伙一样...”
　　比企谷：“这番话要是被坂柳听到，可是不会高兴的。”
　　神室：“怎么，你很关心她吗？”
　　比企谷：“这是什么脑回路。”
　　神室：“哼！又被你给耍了！公主大人还真是费心了，让我来保护你，明明你这种家伙完全不需要保护，嗅觉简直可怕！！！”
　　比企谷：“怎么好像是在说狗，而且不是说了没你的话真得挨那一拳。”
　　神室知道自己不占理，也没有在说下去，只是露出一副没好气的模样，说道：“现在好了，本来C班就损失了那么多的点数，足足有300点，现在还闹出了这样子的事情，龙园估计是要气死咯。”
　　比企谷：“你们怎么知道C班被扣了300点数。”
　　对于知道C班输了审议这一点，比企谷并不感到惊讶，只是有些不可思议，明明才过去了一天，他们却已经知道了明确的数字。
　　要知道，点数的公开是要等到每月一号才开始刷新的。
　　神室有些小得意，睁开一只眼看向比企谷。
　　“这你就不知道了吧，我们A班的情报网可是很厉害的。”
　　“也是，毕竟都派你这样的人来跟踪我了，那么其他班级的人被跟踪也是很正常的，这样子的话...”
　　“什么嘛，完全没有一点喜悦，好歹让我得意一下啊。”
　　“就算你这么说...”
　　比企谷再一次低下头，面对眼前的少女他依旧充满着感激。
　　无论是这段时间的相处，还有保护，都然比企谷深深的感受到了安全感。
　　而且，在那个时候，她是真的为了自己着想，为了自己脱困从而让自己深陷困境。
　　所以...
　　“还是感谢你。”
　　真挚的，不带有一丝谎言的，比企谷如此答谢。
　　神室的脸颊一时间被少年的举动所染红，她转过身来，故意让比企谷无法发现自己的异样。
　　“好了好了知道了知道了真啰嗦，没事就早点回去休息吧，这样子我也能够早点回去汇报休息。”
　　身体上的温度仍在不断上升，心跳也还在砰砰狂跳，要是继续呆在一起，可是不妙啊，非常不妙啊。
　　比企谷也是点了点头，随后便挥手向着少女告别。
　　离宿舍已经只剩下几百米的路程，少女看向渐行渐远的少年，最后微微的垂下了头。
　　神室：‘我...怎么了？’
　　【雪之下并没有因为神室的心动而变得生气，反而是看到少年在乽那样子的情况下依旧脱困，才终于放下了紧绷的心情。】
　　【由比滨：“太好了呢，阿企没有发生意外。”】
　　【比企谷：“本来就不会发生意外吧，是你们担心过头了。”】
　　【由比滨：“因为阿企总是让人担心阿...”】
　　【雪之下：“这一点，倒是没法反驳呢。”】
　　【一色彩羽：“欸欸？原来是这样子的吗？我还觉得前辈挺靠谱的呢。”】
　　【叶山哈哈一笑，回应道：“从某种程度上说，确实也挺靠谱的。”】
　　【‘唯独不想被你这个家伙这么说啊。’】
　　【一年C班...】
　　【石崎：“我？居然做了这种事情，而且纯在被这个家伙玩弄，这只是电影吧！不可能的吧！”】
　　【近藤：“是啊，我们怎么可能做这种蠢事！”】
　　【小宫也慌乱的点了点头。】
　　【龙园并没有说话，只是散发着那恐怖的威压，在默默的看着眼前的视频。】
　　【最后，他露出意味深长的笑容，像是在享受一般...】
　　【“真是，越来越有意思了。”】
　　【一年D班...】
　　【佐藤：“又被这家伙化解了，难道，这家伙真的有这么聪明吗？”】
　　【筱原：“这一点就不用怀疑了吧，你也是经历过这个学校残酷的人了佐藤。”】
　　【轻井泽点了点头，能够在这所学校做到这种地步，甚至将C班的人耍的团团转，他的聪明才智确实让所有人目睹在眼中。】
　　【堀北也是很仰慕的看着视频，说道：“这才是真正的个人主义色彩的实力啊，凭借一人改变一个班级然后在一个半个学期，就已经拉近了和C班的距离，而且...这还是他被动处理事情的情况下，无法想象，如果他激起斗志，会变成什么样子。”】
　　【就算堀北不说，班上的同学也发现了...不管是D班亦或者是其他的班级，只要与少年有过接触的人，都在逐渐变得不同，逐渐往好的方向慢慢变化，甚至越发融合这个班级，这种改变是让没能够与他接触的同学羡慕的，这种自己也是让在视频之外的他们仰慕的。】
　　【不管是须藤，佐仓，堀北...亦或者是其他人，都是如此。】
　　【须藤：“真想要看看，三年之后的D班，在有他的情况下，会变得什么样子。”】
　　【佐仓：“我也有些期待了。”】
　　【绫小路自始自终没有说话，毕竟视频中从来没有出现他，现在说话只会让他的立场变得难堪，甚至无解。】
　　【一年A班...】
　　【桥本正以调侃的目光看着视频，然后目光疯狂在神室和视频中左右转移。】
　　【神室：“干嘛？”】
　　【桥本：“哈哈哈哈看着小真澄这副模样，还真是可爱。”】
　　【神室语气冷漠，虽然桥本与她同样是坂柳派别的，但她可从来没有对这个家伙有过一丝一毫的好感。】
　　【“别叫我名字。”】
　　【桥本依旧是一副调侃的语气说道：“艾拉拉，小真澄真是冷漠呢，明明视频那个样子这么可爱来着。”】
　　【神室双手抱胸，一副无语的样子看着眼前的桥本：“那你也要看看是对谁，那可是公主大人都感兴趣的人。”】
　　【桥本倒是一时间被神室的这番话说的沉默了，他没有想到往日有些傲娇的少女，在这一刻居然这么大方的承认了。】
　　【自始自终，坂柳都只是露出浅浅的笑容，并没有多说。】
　　短暂的休息日...对于所有学生来说，都是难得的时间。
　　大部分人会约上朋友一起，在商业区中闲逛，亦或者是在娱乐区中玩上一天，不过也有像是比企谷这样子的...在家睡了一天的。
　　毕竟没有父母的管控，也没有小町的呼唤起床服务，比企谷也就彻底放飞了自己，这段时间他一直都在四处奔波，对于现在的休息时间，只能说的上是十分合理。
　　没有人可以一直工作，就算是社畜也不可以。
　　现在大家都在干嘛呢？须藤估计还在篮球社团，而堀北大概在一个人学习，栉田和朋友在逛街，佐仓估计也是一个人待在宿舍里，比企谷躺在床上，开始思考起同班同学都在干什么，完全就是在打发时间。
　　算了...还是看看书吧。
　　拿起那本熟悉的数学书本，比企谷就这么躺坐在床上，度过了无聊又舒适的休息日。
　　不知不觉间，入学也快要三个月了，虽然一直以来对于比企谷都不知道在忙碌些什么，现在的他也没有社团了，只是过着日复一日的生活，但即便如此还是让人不禁感慨时间太快了。
　　对于这所学校，他还有很多没有弄懂的地方，有很多无法理解的地方。
　　不过，既然没有掀起风波，对于比企谷来说倒是不错。
　　毕竟这种平静的生活，才是他一直在追求的。
　　简单的收拾过后，比企谷又踏上了上学之路，舒适的周末过去，那么折磨人的上学时间就要来了。
　　对于上次的自己所遇到的事件，似乎还没有在班上发酵，也没有传出去，单从现在的班级氛围来看，似乎每个人的表情都还挺不错的，看样子周末玩的挺愉快。
　　比企谷坐到了熟悉的位置，简单的扫视了一下周围，今天的堀北依旧是很早就来到了教室开始了学习，而同样坐在角落上的须藤似乎也很早就来到了教室安静的看书，真是让人刮目相看。
　　佐仓爱里似乎还没有到达课室，哟哟，这种卡点的行为可不好哦佐仓同学。
　　课室内的同学已经慢慢开始增多，因为临近上课，声音也越来越嘈杂。
　　栉田和班上的女同学一起在讨论着这个周末的愉快之旅，另一边的平田也差不多，当然...坐在班上正中间的金发少年高原寺依旧是那么抢眼，直接拿起一把精致的梳子梳了起来。
　　“叮叮咚...”
　　闹铃响起，佐仓爱里几乎是和钟声同步才进入这间教室的。
　　她依旧没有戴她的平光眼镜，自从上次的事件结束后就再也没有戴过，只是这样子的话...
　　她的美貌，果不其然又吸引了班上的绝大部分男同学，比企谷也被一股奇怪的引力给吸了过去，只是...在佐仓抬头的瞬间，两人对视，比企谷瞬间转开了视线。
　　‘她...是有话要跟我说吗？’
　　如果是有什么话要对自己说的话，也只能是上周自己的被跟踪事件了吧，毕竟现在的佐仓爱里也算的上是学生会的一员了，知道这个消息倒也不奇怪。
　　不等比企谷再继续思考下去，茶柱佐枝就穿着那熟悉的黑色制服一步一步的跨入进了这个班级。
　　她先是扫视了一眼D班，随后开始说道：
　　“首先还是恭喜你们吧，还了须藤同学一个清白。”
　　须藤也认可一般的点了点头，然后向比企谷投来了一个只有兄弟才懂的眼神。
　　当然，比企谷假装没有看见。
　　对于他来说，这种行为太现充了。
　　“其次，想必你们也知道了，C班被扣除了300点班级点数，等到马上到来的一号，就能够知道新的点数榜了，我估计你们之间的差距应该在50左右。”
　　听到这个消息，班上的欢呼声突然就沸腾了起来。
　　虽然实质上他们并没有获得点数，但是与C班的差距确实是越来越近了，只要再努力一点，就能够爬上C班，不再倒数了。
　　平田低下头露出浅浅的微笑，呢喃着说道：
　　“再努力再努力一点...”
　　看到平田露出这副表情，轻井泽也很高兴的抓紧了拳头。
　　除了高原寺一如既往的表示出事不关己，大部分同学的心情已经溢于言表。
　　茶柱佐枝环保着胸口，也露出了淡然的微笑，随后她睁开双眼，将视线停留在了最角落的黑发少年处。
　　“最后...我还要补充一条新消息，因故意伤人未遂，小宫，近藤，石崎三人将会被退学。”
　　须藤瞪大了双眼：“哈？？！”
　　堀北根本没有反应过来，只是转过视线来看向比企谷：“发...发生了什么？”
　　栉田表现出一副有些害怕的表情，用双手遮住嘴巴，一副说不出话的模样。
　　刚刚还热闹的氛围，瞬间就冷淡了下来。
　　如果要说伤心的话，倒也算不上，毕竟那三个人又不是D班的同学，还诬陷了须藤同学，只是...
　　他们第一次，清楚的感觉到了，这所学校不是开玩笑的。
　　如果没有得到学校的要求，亦或者触犯校规，将会被退学。
　　在其他的学校，若是发现霸凌者，最多就是教唆一顿。
　　可是在这个学校，退学是十分轻而易举的事情，只要考试不合格，只要触犯校规，亦或者种种事情上，都有可能接受退学。
　　须藤健的鸡皮疙瘩在这一刻瞬间暴起，只有切身听到了这个消息，他才知道自己当初离退学，到底有多么近。
　　教室，依旧是一片寂静之声，直到平田的声音终于响起。
　　“同学们，千万不要违反校规啊。”
　　关心的感情，宛如传到了每一个同学的心中，此时此刻他们也回应一般的点了点头。
　　“只要我们不违反校规，考试及格，就不会被退学，我们一定要一起努力升上A班。”
　　‘真是理想的伟大愿景啊。’
　　比企谷并非觉得这种事情没有一丝可能，可是他也清楚的知道，D班与A班到底存在多大的差距。
　　可以说，这番话语除了激励同学就没有任何作用了。
　　等到他们认清了A班与D班的巨大差距后，这种激励便会变得越来越弱。
　　茶柱的表情又变成那副冷淡的模样，就像是什么都没有发生过一样：“该说的就这么多了，还有人有问题吗？”
　　栉田站了起来，摆出一副疑惑的表情询问道：
　　“那个，老师...可以问一下那个被追踪的人，是谁吗？难道是须藤事件他们没有得到想要的结果然后想要报复我们的班级的同学吗？”
　　茶柱摇了摇头，并没有第一时间告诉给栉田听她想要的答案。
　　“就算你知道，你又能做什么呢？”
　　“我...我们可以提前预防一下！至少可以成群结队的离开，不会再给他们这个机会。”
　　“那么，我可以很责任的告诉你，这次事件结束后，学校将会加强每一个角落的监控，不会再出现这种情况。”
　　听着茶柱佐枝的话语，班上的同学们又得到了一个消息。
　　学校即将要加入大量的监控，之前发生事故的小巷和特别教学楼，估计是重点关注的对象。
　　不过...
　　‘不可能的吧...一个学校不可能完全没有霸凌行为，就算24小时的实时监控，也根本无法保护那些被欺凌的同学。’
　　这一点，比企谷深知。
　　既然默认了霸凌的行为会出现，那么问题就不出现在这个监控上，违法者总能够找到机会。
　　不过，学校确实有在重视这个问题，至少它们在经历了这两次的事件后，马上就做出了反馈，这一点...或许只有资金充足的学校才能这么做吧。
　　茶柱的话语嘎然而止，栉田也乖乖的坐了下来。
　　课堂的氛围还算不错，虽然确实退学了三名学生，但那终归不是D班的同学。
　　想必用不了多久，同学们就能够从这种沉重的气氛中走出来。
　　只不过...
　　远处的佐仓，似乎一直想要和自己说话来着，光是一节课的时间，她就向自己投来了不下十次的目光。
　　一旁的堀北也是一直观察着自己，似乎已经把被跟踪目标认定成了我。
　　毕竟当时只有我，须藤，堀北和佐仓。
　　而她自己没有受到任何威胁，须藤也不可能。
　　至于佐仓，她有学生会兜底，会怀疑到自己的身上，倒也无可厚非。
　　既然这样...
　　在短暂的下课时间，比企谷故意走到了走廊深处，一般来说，这里不会有人经过。
　　两个班级相差还是有一段距离，而班上的同学也只会站在教室外的走廊，不会来到这么远。

 第七十二章 前辈你想要牵我手嘛？
　　“八幡...”
　　“佐仓吗？”
　　能够这样子喊自己的人，在整个学校估计也只有她一个了吧。
　　粉发少女气喘吁吁的来到了比企谷的身前，穿过了走廊的深处，终于看到那熟悉的面孔。
　　她先是有些不知道怎么开口的垂下了头，后面又嘟囔起了嘴巴有些愤愤不平的开始说道：
　　“八幡你你你...你身体怎么样？有没有受伤？”
　　比企谷摇了摇头，否定了她的话语：“这不，完全没有问题吗？”
　　佐仓鼓起脸颊，完全不认同比企谷的说法。
　　“简直就是歪理，完全就是马后炮嘛...”
　　眼见辩解无效，比企谷也没有继续和她卡死在这个点上，而是开始说道：
　　“当我发现他们的时候，除了堀北学已经没人能够帮助我。”
　　“...也是。”
　　这番话，佐仓也无法否认，确实如果当时她在的话，只会让事情变得更加麻烦。
　　不过，她还是有些生气，毕竟休息天八幡都没有和她说过这件事情，他们可是有对方的联系方式的，不过她并不好意思将这一点说出，毕竟她知道了这件事情后，也没有第一时间去找比企谷，而是等待着他，想要让他和自己说。
　　不过，到最后...都没有收到那期待的信息就是了。
　　周末的时候，她还在学生会内跟着橘学习着怎么处理杂乱的事务，虽然并不算困难，但是对于她这种手忙脚乱的人来说，也算是一个巨大的挑战，甚至花费大量的时间。

　　而在橘的口中偶然中得到这个消息后，便变得更加心不在焉，心里想的全是比企谷八幡的事情了。
　　看着眼前少女那副担忧的表情，比企谷也不好再向她隐瞒，便将那一天的事情几乎是全盘脱出给了眼前的佐仓爱里，除了神室一直在跟踪自己这件事情没有告诉给佐仓之外，其他的都如事情发生的一般。
　　直到最后，佐仓爱里才终于舒了一口气。
　　“总之，事情大概就是这样。”
　　“八幡你没有受伤真是太好了...真是太好了...”
　　佐仓低着头，不断呢喃着重复着。
　　“用不着那么担心我，保护自己这一点，我还是做的不错的。”
　　话是这么说，但是心中的担忧就是止不住的，这一点估计比企谷还是无法理解吧。
　　佐仓爱里很想将心中的担忧全部宣泄出来，但最后在看了一眼少年后，还是露出了淡淡的微笑。
　　有些事情不必多说，有些话只要埋在心里，就可以了。
　　他是自己的英雄，不论发生什么都不会改变，而她的英雄从来不需要自己的保护。
　　自始自终，她都在接受比企谷的保护，鼓励，不管是被跟踪的那一天，还是在审判须藤事件的那一次，有他在身边，佐仓爱里就对自己充满了信心。
　　所以，她心中想要做的事情变得更加坚定了。
　　成为学生会的书记然后跟在他的身后，和他一起升上A班，在他的注视下成为东京巨星，成为人尽皆知的偶像。
　　当然，有一个前提，那就是自己要在他的身边。
　　并非是他要在自己的身边，而是自己要留在他的身边。
　　这是佐仓爱里，早就做好的决定。
　　既然比企谷八幡告诉自己没有任何意外，那么事情也就一定与他所预料的一般，没有任何的事故。
　　一切都在他的掌握之中，如以前一样。
　　她相信着他，一直都是无条件的信任。
　　甜美的笑容后，佐仓爱里第一次发起了攻势。
　　没有任何预兆的向前倒去，直到双手紧抱住少年的腰间，最后将头彻底埋入他的怀中，再次露出满意的笑容。
　　面对这突如其来发生的一切，比企谷一时间有些不解，但更多的是...
　　慌乱。
　　即便活了这么多年，除去自己的父母和小町，自己还没有和和血缘关系以外的人靠得如此相近。
　　那陌生的肉感变得愈发明显，强烈的触击宛如闪电一般让比企谷的心弦被惊起，只有那不断颤抖的双手，在拥抱之下渐渐变得稳定。
　　心跳声，像是失去了任何的遮掩一般，怦怦狂跳。
　　佐仓爱里并没有再说什么，只是越抱越紧，将头彻底埋入他的怀中。
　　“佐...佐仓...佐仓同学。”
　　慌乱让比企谷的话语都变得颤抖起来..一时间他也好像被佐仓的口痴传染一般，完全说不出话来。
　　“嗯？”
　　“没事...”
　　听到没有让自己离开的话语，佐仓只是浅浅一笑，随后抱的更紧了。
　　‘佐仓同学！要呼吸不了拉...’
　　“下次再这样子，我就要给你更加可怕的惩罚！八~幡~同~学~”
　　露出根本不会从她脸上流露的恶魔笑容，佐仓爱里就这么哒哒哒的跑开了，只留下比企谷八幡一人留在走廊的深处。
　　‘她似乎脸很红啊...’
　　‘不过，我也没资格说她就是了。’
　　这种依赖感比企谷很熟悉，曾经有一位名为雪之下的少女，也对他有过同样的依赖感。
　　而现在，这份依赖感，再次让比企谷熟悉的感知到了。
　　在佐仓爱里离开的一分钟后，闹铃也紧随其后的响了。
　　总之，就这么当作没事发生一样的回去上课吧。
　　回到教室内，此刻的班级依旧是十分吵闹的氛围，沉重的气氛已经消失，对于刚刚退学的三位C班学生，大家都说出了大家的看法。
　　比企谷看了一眼佐仓爱里，此刻的她趴在桌子上，让人完全看不到表情。
　　他深深的吸了一口气，也回到了座位上。
　　或许是因为刚刚的事情，此刻的脸颊还没有褪去抹红，只是...
　　怎么连眼睛都被传染了，他看向一旁的堀北，此刻的她脸颊也十分透红。
　　“堀北同学，你的脸很红啊。”
　　被拆穿了的堀北咬紧牙关，露出一副不要紧的表情说道：
　　“你还好意思说我，你的脸不也红的跟猴子屁股一样。”
　　“不，再怎么说猴子屁股也太夸张了...而且...”
　　“要你管啊要你管啊要你管啊要你管啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　堀北直接拿起自己的桌子就是向右边挪移了一个身位，最后拿起书本十分认真的开始读了起来，至于有没有读进去，恐怕就只有她自己知道了。
　　此时的她露出一副十分好胜的表情，时不时就向比企谷投来恶狠狠的视线。
　　‘喂喂喂，我没有对你做什么吧堀北同学，这种行为可是霸凌行为哦！精神霸凌！太伤心了啊...好歹算是同桌吧...’
　　‘女人...实在是太太太太可怕，堀北实在是太太太太可怕。’
　　比企谷也不知道自己做什么了，总之他就这么又一次被孤立了，而且是在神不知鬼不觉的情况下。
　　一连发生了这样子的事情，比企谷也算是深深的感受到了，世界上女人是最不好惹的这一句话，绝对是最正确的。
　　毕竟，她们能够让你悄无声息的就发生心境上的变化，并且在悄无声中影响着自己，最后...还要得到她们的‘惩罚’。
　　接下来的时间，比企谷根本就没有心思再去上课，几乎每一节课都是梦游的情况，而下课的时间以及午休的时间，恢复了原本模样的须藤当然理所当然的找上了自己，然后和自己侃侃而谈，当然大部分时间都是他在自说自话就是了。
　　不过，比企谷并不讨厌这种感觉，比起说话他倒是更喜欢聆听，聆听班上发生的事情，聆听这个学校的事情，这种感觉...就像是当初在侍奉社的时候，自己和雪之下安静的听着由比滨侃侃而谈的感觉。
　　所以...并不讨厌。
　　另外，还有一个算的上还不错的消息，单纯对于比企谷来说。
　　这一次的小测，须藤居然已经来到了班级倒数第五的位置，一度超过了池，山内，博士和佐仓爱里，比起上一次面临不及格的情况，这一次可谓是得到了巨大的进步了。
　　这对于须藤算的上好消息，但是对于另外的四人，就算不得上是什么好消息了。
　　可能是受到比企谷的影响，这段时间的佐仓也开始了学习，除去学生会的培训时间以及自己成为偶像的锻炼，其余的时间要么就是待在比企谷的身边，要么就是一个人待在宿舍里学习，不过她的学习才刚刚开始，所以这一次的小测没有提升倒也是很正常的。
　　最后，就到了比企谷自己的成绩了。
　　虽然他本身就处于中下游的成绩，不及格离他并不是很近也不是很远，但通过这段时间的自学理科，他的成绩也算的上是突飞猛涨，一举来到了班级第十。
　　这下子，倒是真的不用为学习发愁了。
　　其实理科，也没有比企谷想象中那么困难就是了。
　　毕竟之前的他在总武高一直都没有去学习这门课程，心中也就默认了自己学不好，不过...在此之前的初中时期，他的成绩可谓是一直都是处于顶尖那一类的。
　　有人欢喜就有人愁，对于池和山内两人来说，还有一个多月就要到来的期末考，可谓是宛如末日来临了。
　　上一次是大家都给予帮助，但是这一次...可绝对不会了。
　　为了一举超过C班，通过考试的成绩，他们这一次无论如何都要用自己最厉害的实力去考一个好成绩。
　　这对于末位的几人来说，可不是什么好消息啊。
　　对于成绩处于中旬的人来说，这一次的小测对于他们来说影响并不大，特别是轻井泽和筱原佐藤和栉田那几人，似乎已经完全将心思放在了即将要新开的水上游乐园了。
　　从早到晚，他们都在讨论着等到建成后，要一起去那里玩之类的话题。
　　【一年A班...】
　　【桥本有些打趣的看着眼前的少年就这么在这个学校越混越好，甚至名气一度超过了A班，此刻的他心中也说不上是什么感觉，只不过...这种自己完全没有被关注的感觉，挺不爽的。】
　　【他带着些许泄愤的语气故意在坂柳的面前诉说道：“这个家伙根本没有发现吧，说什么自己是世界上最孤独的人，结果根本就是一个美少女杀手！”】
　　【桥本并没有看向坂柳，而是继续吐槽道：“他到底有什么了不起？不就是长得帅一点，不就是闷骚了一点，怎么一年级的美少女基本已经被他熟悉个透了？还有人直接白给，真是受不了了...难怪都是些下位班级的蠢货。”】
　　【听到这番话，神室不乐意了，虽然自己还没有到白给的程度，但是视频内的自己产生的那种感觉，作为世界上最了解自己的人，她怎么可能不明白那种感情，只是碍于面子一直没说罢了。】
　　【就是因为这种不上不下的感觉，结果现在还被桥本骂成是蠢货，一时间她可谓是十分不爽了。】
　　【“我说你啊，看就好好看，咋那么多话...”】
　　【桥本眼看坂柳没说话，一旁的神室先说话了，便开始继续调侃道：“这不连神室小可爱都开始为一个外人说话了，看来A班迟早有一天真的要完蛋，完蛋咯。”】
　　【“你！我才没有...”】
　　【神室被桥本的话激怒到了，猛地举起手指着眼前的桥本。】
　　【桥本：“我看你的心迟早就会被他给带走，真不知道这一个个是不是都吃药了，被这个家伙迷得不要不要的。”】
　　【神室无话可说，虽然满是反驳的话语，却无一句说的出口，毕竟...眼前的视频可是如自己所见的。】
　　【自己，说不定真的对他产生了那种感情，在一次次无意识接受的关怀下。】
　　【坂柳露出了淡淡的笑容，最后用手中的拐杖轻轻的敲了一下桥本的头。】
　　【“桥本，差不多就行了，还是说...你是觉得我也是仉那种白给的蠢货。”】
　　【突然想起曾经的公主大人也和眼前的少年有过一次独特的约会，桥本一时间才发现自己说错话，低着头否认道：“不是不是...公主大人怎么会和那种蠢货一样。”】
　　【坂柳的笑容消失，将视线放在了他的身上。】
　　【即便认识了眼前的少女这么久，但这种威压，桥本还是第一次感受到，一时间他甚至说不出话来。】
　　【或许是察觉到什么，坂柳再次露出淡然的笑容。】

　　【“现在开始，不要再对他有任何的语言的攻击了，不然的话，桥本...你的高中生活会变成什么样子，我可保证不了哦。”】
　　【桥本点了点头，没有再说话。】
　　【反倒是一旁的鬼头，有些不理解的向前询问道：“公主大人，你不会真的对这小子动情了吧，怎么站在一个外人那边。”】
　　【坂柳的笑容并没有消失，只见她慢慢的伸出食指然后轻轻的挥了挥。】
　　【“你们理解错了，我只是一个善良的人，不想要听到你们说一个根本不存在的人的坏话罢了。”】
　　【鬼头一时间有些无语，这种冷笑话也是第一次见公主大人说，不过既然公主大人都说不是了，那就应该不是了吧...毕竟就算她在撒谎，自己也看不出来。】
　　【另一边，一年D班的众人看着佐仓爱里这个在视频中已经完全陷入爱河的少女，一时间露出了一副‘你懂的’的眼神，好在这个名为比企谷的少年并不存在于他们的世界，要不然的话...真不知道会发生什么。】
　　【须藤的关注点完全不在这里，而是在看到自己的成绩上涨后，直接猛地跳了起来：“看到没有看到没有，只要我肯学习我也是这样子的天才啊！”】
　　【池：“还好是视频，不然的话如果我看到须藤这样的家伙都学习了我会疯掉的。”】
　　【山内：“是啊是啊，这个成绩的末位你就好好坐好吧须藤同学。”】
　　【听到同样来自末位的两人的嘲讽，须藤的心情宛如被浇了一罐的冷水，十分不好受。】
　　【总之，自己在视频之外也要好好学习才对。】
　　【轻井泽：“如果我没有记错的话，接下来的日子就很平静了吧，终于不用每天绷着高强度的感觉去上学了。”】
　　【筱原笑了一笑，像是揭穿轻井泽一般诉说道：“须藤同学的事情你也没帮上忙啊，这有什么好紧绷的，我看你就是想要早点去新开的水上乐园去玩吧。”】
　　【轻井泽的想法无疑被筱原揭穿，但她还是有些不好意思的否认道：“才没有！”】
　　【佐藤倒是十分理解轻井泽，作为在这个视频出现率都比较少的她们，十分想要在水上乐园中看到自己的身影，展现自己那凹凸有致的身材，从而让班上的那群傻子男生注意到自己。】
　　【特别是坐在角落一句话不说又面瘫又闷骚的家伙。】
　　【佐藤微微一笑，随后在扫视了一眼绫小路后，便将视线转了回来。】
　　【此刻的绫小路，心中没有所想，脸上的表情依旧没有任何变化，不过也仅限于现在了。】
　　【或许正如班上的女生所想，没有人在看到那巨大的欧派的时候还能够不为所动，就算是自己，也不行，就算脸上可以，心里也不行。】
　　【或许，这就是男生的本能吧。】
　　【侍奉社内...】
　　【由比滨双手紧握的拳头终于松开...像是解开了内心的心结一般开始说道：“太好了太好了，阿企没有受伤，也没有被人算计，理科的成绩也上去了，也慢慢受人欢迎了，真是太好了。”】
　　【看着由比滨那一副感慨的模样，比企谷只能说这辈子没有感受过这样子的母爱。】
　　【‘确实太好了，结衣妈妈。’】
　　【雪之下也是有些不可思议的看着比企谷，露出了坦然的笑容，这一次除了杀气以外，当然还加入了切实的感受，只能说...让比企谷感觉更加可怕了。】
　　【“比企谷同学这辈子恐怕都没有抱过女生吧，真是一个难得的体验呢。”】
　　【比企谷十分正经的摇了摇头，否认了雪之下的话语，这种时候，他可不敢不正经。】
　　【一色有些不解，不解的还有叶山三浦和海老名，此时此刻所有人的目光都集中在比企谷的身上。】
　　【眼看已经收不了场，比企谷只能硬着头皮一本正经的说道：“除了我们拥有血缘关系的亲人之外，我们每一个人...都感受过来自外人的拥抱...”】
　　【“那就是...”】
　　【“就是...”】
　　【三浦一脸单纯的疑惑：“就是啥阿？”】
　　【“当然就是为我们接生的护士妈妈！”】
　　【由比滨：“我晕！阿企为什么你还能一副骄傲的样子啊！”】
　　【比企谷：“当然是因为我没有说错啊。”】
　　【一色：“果然，对付前辈不能够用普通的思维去思考。”】
　　【比企谷：“伊吕波你为什么要对付我，好可怕...”】
　　【雪之下也是无奈的用中指抵着太阳穴不断的摇着头：“比企谷同学真是太可怜了...”】
　　【比企谷：“喂喂，你这家伙也没资格说我吧，你不也没被其他人抱过。”】
　　【听比企谷这么一说，雪之下雪乃倒是无话可说了，一时间她才想起来，自己也是一个连异性的手都没有牵过的小女孩。】
　　【叶山笑了一笑，十分坦诚的诉说道：“其实...我也没有。”】
　　【接二连三的坦白，让由比滨一色三浦和海老名变得更为惊讶。】
　　【一色最先反应过来，用坏坏的表情说道：“要是不介意的话，叶山前辈你可以牵我的手啊，当然要是前辈的话我也可以顺便牵一下满足你的愿望。”】
　　【叶山只是笑了一笑，而三浦也已经跃跃欲试，她可不想慢伊吕波一步。】
　　【比企谷无力吐槽：‘谁要签啊，笨蛋。’】
　　【海老名突然露出变态的表情：“要不...叶山和比企谷同学也牵一个。”】
　　【侍奉社内...只剩寂静。】

 第七十三章 坂柳：你的过去，我全部都知道
　　午休时间，一年C班内...
　　伊吹猛地锤了一下桌子，脸上气愤的表情已经显露无余。
　　“先是扣除了300点班级点数，现在又是直接被退学，这群蠢货。”
　　真锅：“那样子的蠢货早点退学也不是件坏事，就是这口气有点咽不下去。”
　　真锅旁边的两个女生也开始附和道：“是啊是啊，这下子真的是大败于D班了，传出去岂不是让人笑话，不管怎么说都要找回点面子吧。”
　　“.....”
　　讲台之下的人议论纷纷，唯独只有龙园一脸淡定的坐在讲台之上，不过只看表情的话，他似乎也没有想象中那么好。
　　“老板，现在怎么办。”
　　阿尔伯特用着一嘴英文像眼前的龙园询问，而龙园只是像他点了点头，随后便从讲台上的桌子上跳了下来。
　　他轻轻的拍了拍手掌，气氛一瞬间便安静了下来，刚刚还十分吵闹的班级，在这一刻完全没有了任何话语。
　　“我之前，跟你们说过的吧。”
　　“不要再去动D班，也不要再去惹比企谷那家伙。”
　　“如果随意打乱我的计划，下场就和石崎那三个蠢货一样，懂了吧。”
　　C班内，寂静无声。
　　“一切都在我的计划之中，虽然现在我们和D班的差距已经很小，但是只需要一个机会，我们就能够一举拉近和A班的距离。”
　　没有人质疑龙园，作为绝对的暴君，在他还没有彻底失败之前，都没人敢于反抗。
　　龙园慢慢的从一个个同学的身边经过，用那已经见识过无数场面的目光试图洞穿每个人的想法。
　　“所以...要是再让我发现你们不听命令随意行动的话，我保证会让你们后悔。”
　　话音刚落，龙园并坐在了自己的椅子上。
　　看样子，这次的失利并没有让C班失去信心，这当然大部分的原因是多亏了龙园的存在，虽然是暴君，但作为君主能够凭借大家对他的恐惧从而稳定班级的气氛，也是一种无与伦比的能力，对于这一点，每个班级都有不同的做法。
　　一年B班，神崎找到了难得孤独一人坐在长椅上的粉发少女一之濑帆波，将D班和C班最近的讯息开始一一诉说给一之濑。
　　一之濑：“这么说来，D班这次是大获全胜了。”
　　神崎：“是的，而且这样子来说对于我们B班，可谓是十分友好的，毕竟现在的D班和C班都和我们拉开了巨大的差距，我们可以凭借这段时间，一举...”
　　一之濑：“喂，我说神崎...你觉得这所学校的等级制度，有什么意义？”
　　未等神崎说完，一之濑就将手托在下巴上，用那单纯的表情看向神崎询问道。
　　神崎没有多想，对于这一点想必每个人的心中早就有了答案。
　　“当然是为了更好的就业和升学，每一个来到这所学校的人，不都是为了这一点，才努力三年升上A班毕业的嘛？”
　　一之濑点了点头，无法否认的说了一句：“是啊...不过，这个学校，也是真的有不为所谓的A班为目标的人呢。”
　　神崎：“那样子的家伙，不就是傻子嘛？”
　　一之濑在神崎诉说之时，偷偷的露出了意味深长的笑容。
　　“不为了A班为目标，仅凭自己的意志行动，不觉得很...很让人...好吧我也不知道怎么形容好呢。”
　　神崎面露难色，看到一之濑的这副笑容，他一时间也只好附和说道：
　　“你说的难道是D班的高原寺吗？他的名气确实有些大，但他也是出了名的不会为班级服务，甚至会在不知不觉中扣光班级点数，对于我来说，那种家伙是完全不负责任的存在，对于B班来说，那是绝对的异类。”
　　一之濑再次露出了一个笑容，随后便没有再回应神崎的话语。
　　神崎：“听说，这次石崎三人还被退学了，是被一个叫比企谷的学生弄得。”
　　神崎只觉得这个人的名字好熟悉，但却无法回忆起是在哪里听过。
　　当然，因为开学第一个月的时候比企谷八幡就做出过那样子的事情，会被人听说过也是一点都不意外，不过对于神崎来说，他可能只是听过一次，毕竟他并不关心这些事情。
　　或许某种程度上来说，他是比较自我的人，常常只关注自己班级的事情，事关自己的事情，不过也正是这种自我，让他的综合实力十分强大，一度直接来到了B班。
　　听到比企谷的名字，少女先是微微一颤，随后便开始询问道：
　　“之前D班和C班的审议，比企谷也在场吗？”
　　“据说是在的。”
　　一之濑有些发愣，随后又像是一切都理解了一般叹了一口气。
　　“如果可以的话，我想要和现在的D班结成同盟。”
　　“哈？结成同盟？是什么意思。”
　　一之濑的表情依旧是那副淡淡的笑容，像是在诉说着一个十分简单的事情一般：“你想想看，AB班和CD班的班级点数差距这么大，一时间也不会有任何的纷争了吧，那么还不如直接结成同盟，这样子的话他们能够帮助我们升上A班，而我们也能够帮助他们战胜C班。”
　　神崎刚想说话，却被一之濑的手势打断。
　　“我知道你想说什么神崎君，为什么不找实力更为强大的C班结成同盟对吗？第一我不是很相信龙园，毕竟他随时都有可能会背叛我们反咬我们一口，而D班...首先他们和我们作对没有任何意义，并且D班内，还有我信任的人。”
　　“就是你刚刚所说的哦，比企谷八幡。”
　　神崎本来还觉得这次结盟有很多不可取之处，但是当听完了一之濑的分析，瞬间就觉得也不是完全不行。
　　毕竟那个比企谷八幡可是一个人就操办了三个人的退学，可谓是一切都在他的计划之中，虽然神崎对他的了解并不多，但是他还是有些好奇那是一个什么样子的人，而且既然B班的领导人一之濑都说自己信任的过那个人的话，就说明他说不定已经是这个小天使的朋友或者更甚一步的关系之类的了。
　　这样子一看，确实也未尝不可。
　　神崎点了点头，同意这次结盟，而一之濑帆波也终于再次露出了天真单纯的笑容。
　　不管看多少次，都像是能够融化心中那座冰山般，或许这就是一之濑帆波的绝对武器了吧。
　　仍然是午休时间，天台上。
　　比企谷一个人拿着早上买来的面包和牛奶，来到了这个还没有人踏足过的地方。
　　这个时间点，神室并不会跟踪在自己的身边，而最近的佐仓也开始和她认识的新朋友长谷部一起吃饭，毕竟要是天天和自己这样子的人混在一起的话，可是会被误会的。
　　不过，没有在一起吃饭更多的原因，果然还是因为自己拒绝了少女的提议，毕竟对于她来说，认识一个不错的同性朋友，也是一个成长，而自己更喜欢一个人吹着清凉的风吃一下午餐。
　　可以说，这是只属于他的时间。
　　在马上过去即将三个月的校园生活，比企谷八幡终于找到了一块还不错的地方，因为大部分同学都会停留在课室，少部分会停留在走廊，更少一部分会去到商业区吃上一顿不错的，只有比企谷...一个人在天台上。
　　刚吃下一口面包，天台后的门便被‘咯吱咯吱’的打开了。
　　虽然有人会来这里吃饭也不是没有可能，但是这还是比企谷第一次遇到其他人。
　　只不过...
　　“小企子，这么闲情雅致呢。”
　　推开天台的门，坂柳有恓依旧是拿着手中的拐杖，像是颤颤巍巍的走到了天台上，然后坐在了长椅上。
　　“坂柳...”
　　“是我哦，怎么了吗？是不是感到很惊讶。”
　　坂柳露出一副打趣的笑容，视线直直的放在比企谷的身上。
　　比企谷转过头，故意不和她对上视线。
　　“应该是我问你怎么了才对吧？”
　　他可不相信真的有那么巧的事情。
　　“我说这些都是天意你信吗？”
　　“额...我是坚定的唯物主义者。”
　　“哈哈哈哈小企子你还真是幽默，好吧我就是有些想你了。”
　　总感觉比起刚刚那番话更像是玩笑了，比企谷自然没有把这一切当真，只是感到有些后怕的询问：
　　“话说你是怎么知道我在这里的，我可不觉得自己被跟踪了，毕竟神室那家伙不在。”
　　坂柳听到比企谷如此询问，便露出十分骄傲的表情闭上眼睛侃侃而谈：“小企子的一切我都知道哦，比如说小学时候的外号叫比企鹅，比如说初中的时候一个人悄悄发消息给折本表白然后....”
　　“好好好好好好停停停停停！”
　　虽然不知道这个家伙是从哪里知道这么多的，但是她说的没有错，而且说到比企谷的痛点上去了，此时的他有些慌乱的走到了这位小姑奶奶的身前，无奈的指了指。
　　虽说以前的事情早就已经过去，但是对于一个自己根本没有多熟悉的银发妖精，她却知道自己的所有，甚至还能够时刻得知自己的行踪，这种事情实在是太可怕了。

　　看到比企谷那副慌乱的表情，坂柳也心满意足的露出了坦然的笑容，说实话如果不是站在少女的身前，比企谷八幡或许永远不会意识到，眼前的这个家伙，居然还挺有独特魅力的。
　　“怎么，被我的笑容迷住了吗？”
　　坂柳打趣的询问道。
　　发现自己失态的比企谷挥了挥手，不再将视线放在少女的身上。
　　“哟，不否认啊。”
　　“才没有...”
　　模棱两可的回答，对于比企谷来说只能如此，对于坂柳来说，这样就好。
　　“要是将这一切告诉给佐仓爱里听，恐怕她要发疯了吧...”
　　眼前的坂柳，就这么一脸打趣的说着十分可怕的事情。
　　比企谷再次无奈的摇了摇头，对于这个妖精家族出身的家伙，自己没有一点办法，是真真正正的一点办法都没有。
　　“所以，你来这里不是为了调戏我的吧。”
　　“目的我刚刚就已经说过了，除了那个之外当然还要数落你一番...”
　　“数落啥？”
　　坂柳依旧是那副笑容：“听神室说，你最近的桃花好像不错啊，自从佐仓的事件开始后就身边的女生一个接着一个投入你的怀抱，真是出息了。”
　　比企谷挠了挠头：“没，实际上就佐仓一个，而且那只能算是感谢的拥抱吧，并没有带有其他的感情。”
　　‘话说神室那家伙还真是说到做到啊，不过奇怪就奇怪在...这家伙是怎么知道佐仓抱了我一下的，这也太可怕了吧，该不会在我身上装监控了吧。’
　　就在比企谷如此思考之际，坂柳脸上的笑容也僵住了，可能，她也听到了什么不得了的消息。
　　本来只是一个形容，结果还真被她知道佐仓已经投怀送抱了。
　　现在，反倒是坂柳的思绪有些混乱了。
　　这进度，未免太快了吧。
　　A班领导人的心智，还是很快就从自己的失态中调整了回来，像是刚刚什么都没有发生，什么都没有听到一般，继续说道：
　　“真是越来越出息了，再这样子下去我可指不定会做出些什么出格的行为。”
　　“喂喂，光是听你说这话就已经够可怕的了，总不能杀人灭口吧。”
　　“有待商榷。”
　　这个家伙，是怎么做到完全不用玩笑的口吻说出这番话的，不管怎么看都很可怕啊。
　　继续聊这些没营养的事情，只会让自己陷入更加难堪的局面，坂柳也开始转移话题，拿出了自己做好的便当，当然，这里面也早就备好了比企谷的那份。
　　她拿出筷子，优雅的夹起一块饭团，最后递到了比企谷的嘴边。
　　因为两人的距离本就不远，这一幕也很就容易让人误会...
　　好消息是，这里除了比企谷和坂柳之外，没有其他人。
　　坏消息是...比企谷有些下不去口。
　　虽然自己不是第一次被投喂了，亠但是还是下不去口。
　　我，比企谷，堂堂八尺大男儿，岂能久居人下。
　　“啊~张开嘴巴小企子，你不是最喜欢被人投喂了吗？你不是梦想当家庭主夫吗？”
　　“现在我可是给你提前体验一下这种生活呢。”
　　自己的梦想和愿望不知为何又被眼前的妖精洞穿，现在的比企谷就算知道坂柳的眼睛能够看到别人的过去什么的，也一点不意外了。
　　‘不管怎么说...我对我曾经的无知感到抱歉，原来家庭主夫也不是这么好当的。’
　　继续违逆这个家伙的话，自己也不知道还要遭到什么痛苦的折磨，还不如直接就顺了她的意吧。
　　反正，她做的便当也挺好吃的。
　　比企谷将视线转过去，没有看过一眼便当和少女，只是轻轻的张嘴，便被少女直接投喂。
　　“嗯，真乖！”
　　‘总感觉是在挑逗狗子。’
　　在这还算和平的氛围下，两人也算是度过了一个还不错的午休。
　　坂柳已经收拾好了空荡荡的饭盒，此刻的比企谷率先站了起来，轻轻弯曲着身体将手放在了少女的身前。
　　看着眼前的少年，坂柳只是简单的调侃道：
　　“小企子，你的死鱼眼越来越明显了哦。”
　　“要你管。”
　　毕竟比企谷从始至终都不好意思看向少女，会被吐槽死鱼眼也是应该的。
　　对于坂柳来说，这次的目的，也已经达成。
　　在少年的搀扶下，她回到了A班的走廊中，此时的同学们大部分都开始了午睡，走廊上也只剩下寥寥几人。
　　即便如此，他们依旧受到了A班同学的瞩目。
　　比企谷很不喜欢这种感觉，这种被人注视着的感觉总是让他浑身都不舒服。
　　他搀扶的手，也因此发生了些许的动摇。
　　或许是感受到了这细微的动摇，坂柳那淡然的眼神缓缓的扫向走廊上的几人，随后...
　　一路的走廊中，便再也没有一个学生。
　　直到将她送到课室之外，少年终于能够松开一直在搀扶着的手。

　　“这次也很高兴，谢谢你啦！”
　　“哪有，是我白吃了你一顿午饭，再怎么说也应该是我谢...”
　　“记得我跟你说的话哦！下次见！”
　　未等比企谷将那句感谢的话说出，一之濑便在挥手告别后走进了自己的课室。
　　比企谷一时间有些愣神，但还是转过身去向自己的班级走去。
　　看着口袋里那只被咬了一口的面包和还没有开封的牛奶，比企谷摸了摸已经吃到撑的肚子，一时间也不知道该说些什么好。
　　他回到自己的课室中，此时的D班依旧是那副熟悉的模样，虽然别的班级已经开始午休，而D班似乎还十分精神的聊着各个八卦。
　　在注意到比企谷踏入班级的那一瞬间，佐仓也是很快就将目光锁定在了他的身上，虽然这种感觉比企谷也不是第一次感受到了，毕竟每一次自己走进来的时候佐仓就会向自己发送这种视线，只不过...是不是太可怕了点佐仓同学。
　　想起刚刚坂柳对自己说的话，要是被佐仓知道自己和坂柳在干的那些事情，恐怕她真的要疯掉。
　　毕竟自己拒绝掉佐仓的邀请然后去和别的女生去吃饭这样子的事情，光是比企谷自己都觉得很不可思议了。
　　所以...再次面对那样子的目光的时候，比企谷只是有些不好意思的躲闪。
　　长谷部坐在佐仓的身边，看着两人的表情，就像是瞬间明白了什么一般，用着些许打趣的笑容看着佐仓爱里，并且调侃道：
　　“佐仓，说说你是怎么喜欢上比企谷同学的呗。”
　　“喜喜喜喜喜喜喜欢？没没没没没有！完全没有！”
　　长谷部可不是那种一两句话就能够打发掉的存在，况且眼前的佐仓爱里根本就不会隐藏自己的心意，她更加相信自己不会看错。
　　“这种辩解根本没有任何作用呢，佐仓同学哈哈哈哈。”
　　佐仓爱里也不知道该要怎么回答才好，她支支吾吾的辩解只会让长谷部更加调侃自己。
　　长谷部猛地拍了一下佐仓的身背，然后十分豪迈的说道：
　　“喜欢就喜欢嘛，这又什么，说不定他也喜欢你呢！”
　　“不...不会的，八幡还没有对我流露过那样的感情。”
　　“那就早日把他拿下。”
　　“....”
　　眼看佐仓完全没有斗志，长谷部改变了策略，她悄悄将嘴巴贴近在佐仓爱里的耳边，用比刚刚还要微小的声音说道：
　　“要是你不主动点，以后说不定就真的跑了哦，或者要不让我直接出手让那个比企谷喜欢上我，到那个时候姐我可不会让给你的哦。”
　　“那个时候，你就真的欲哭无泪咯。”
　　用玩笑一般的话语激励着佐仓，在这段无论是谁听上去都是玩笑一般的话语，唯独在佐仓的耳中，是不希望看到的画面。
　　“我我我我我不会让给你的...”
　　“这才对嘛。”
　　两人的对话声音十分微小，虽然心情激动，但是依旧没有让其他人听到。
　　此时的比企谷已经坐在了座位上准备午休，虽然吵闹的环境或许会让他难以入眠，但是...只要有耳机。
　　没错，耳机，孤独之人最伟大的发明。
　　不仅能够遮掩自己孤独，还能够最大化的避免麻烦。
　　这就是耳机！
　　比企谷戴上耳机，在吵闹声中慢慢趴下，最后闭上了双眼。
　　“哒哒...”
　　‘干嘛，是梦嘛？我这么快就睡着了。’
　　“哒哒哒...”
　　‘拜托了我在做梦吧。’
　　“哒哒哒哒哒....”
　　比企谷睁开双眼，此时此刻等待他的是一副甜美笑容的栉田桔梗。
　　“抱歉打扰你休息了嘛？”
　　“我说你，故意的吧。”
　　栉田桔梗笑了一笑，并没有否认，随后便说道：
　　“能够陪我来走廊上聊一聊吗？”
　　比企谷扫视了一眼班级，现在的他们，确实还算是挺惹人瞩目的，特别是佐仓和长谷部的眼神，正在直勾勾的盯过来。
　　“好。”
　　他点点头，将耳机收了起来，率先走了出去。

 第七十四章 栉田：你也想要按手印？
　　本身栉田就是班级主心骨一般的人物，她时刻的行为都会让大家重视，而在那种情况下，比企谷只能够率先走出来。
　　“走这么快，我这个弱女子很难追的上你欸。”
　　栉田桔梗也从教室的后门走出，用看着猎物的表情紧紧盯着比企谷。
　　比企谷并没有和眼前的少女对视，如往常一般十分敷衍的回答：
　　“如果不是你非要叫醒我的话，我现在估计已经睡着了。”
　　“那是在装睡吧。”

　　比企谷没有否认，十分坦然的说道：“确实。”
　　“干嘛这么害怕我，你不是和佐仓同学关系挺好的嘛，和堀北同学关系也没有看上去那么差，为什么面对我的时候就非要把自己包装起来。”
　　栉田桔梗歪着脑袋，像是天使一般假心假意的疑惑询问，不过对于比企谷而言，这一点他已经说过了。
　　“不管是佐仓，亦或者是堀北，都能够让我感受到她们的真心，至少从目标上来说，她们的努力从来都不是虚伪的。”
　　“这么说，我可是会伤心的哦。”
　　“看样子不用我再说了。”
　　既然栉田已经明白了自己的意思，那么自己也没有必要再向她解释其中的道理，毕竟如果对方不想要用真意示人的话...
　　你无法叫醒一个装睡的人，正如栉田桔梗一般。
　　栉田桔梗露出浅浅的微笑，然后故意贴近起少年。
　　“你还真是什么都懂呢，不过...你不应该想要知道我的真面目的，这一点迟到会害了你哟，毕竟我可不想和比企谷同学成为敌人。”
　　“不，既然你不想表现出来，我也不会故意刁难你故意跟踪你那样子的事情，事实上我也并没有那么好奇就是了，我只是单纯的站在，同学的角度跟你诉说这件事情，你完全可以把我的话，当成是耳边风。”
　　说到底，比企谷可从来没有想过和这个学校的人成为敌人这种关系，虽然他没有朋友，但是要是说敌人的话...再怎么说也太麻烦了。
　　这种关系，恐怕就只有在小说上才能够出现了吧，比企谷他可不觉得自己是某个小说中的主角亦或者是大反派，他最多只能算的上是一个打酱油的，完全没有存在感的边缘角色罢了。
　　伴随着比企谷的话语落下，栉田的身体也宛如僵住了一般，最后完全贴了上去。
　　虽然想要后退，但是身后就是墙壁，根本无路可退啊。
　　“喂喂栉田，要是有同学出来的话，你的完美形象就要完蛋了。”
　　“哦？比企谷同学你好像很害怕啊，要是被人看见的话，就只能委屈一下说是你在向我表白然后用双手抓住我的腰把我拉近咯。”
　　恶魔，简直就是恶魔。
　　要是放任她这样子下去，自己这辈子所守的男德，就会在这一瞬间崩塌。
　　他用尽全身的力量，想要将她给推离自己的身体。
　　不过，她似乎早就预料到了这一点，讲双手死死的放在了比企谷的腰间，两人的距离一时间拉的更加之近了。
　　两只巨大的玉兔的肉感冲击上比企谷的胸襟上，让他的脸色瞬间变得绯红，虽然他不是第一次感受到这种感丶觉，但是这种完全被戏耍的感觉，还真是让人开心不起来。
　　最后，在比企谷的用力挣脱下，他还是离开了那温暖的怀抱。
　　说实话，虽然很温暖，但是比企谷可不想要再来第二次了。
　　要是被人看到了，可不是开玩笑的。
　　“哎呀呀呀，比企谷同学真残忍呢，明明只是友谊的拥抱。”
　　“别开玩笑了...”
　　栉田桔梗依旧是那副笑容，似乎从始至终都没有任何改变。
　　“你还记得跟我有一次约会没有实现嘛？”
　　“那完全就是你的自说自话嘛。”比企谷有些不爽的回答道。
　　“就算是自说自话，比企谷同学要是拒绝我的话，不仅我会很伤心，刚刚走廊的监控也已经拍摄到你保证我的那一幕了，只要我稍加其词，再拿到录像的话，比企谷同学怕是要遭麻烦咯。”

　　栉田桔梗就这么用十分单纯的语气，说着十分可怕的事情。
　　比企谷无奈的叹了一口气，随后拿出了自己的手机。
　　此时此刻，他的手机还在录音。
　　“这样子的话，我就只能拿出这段录音来证明自己的清白了，毕竟刚刚你说的话就已经能够证明我是受害者了。”
　　比企谷，回以微笑。
　　或许是没有想到眼前的少年已经想到了这一步，栉田桔梗也只能承认是自己输了，原以为她的计划已经天衣无缝，可惜少年只用了一步，便将她的计划全部破坏掉。
　　“为什么这么想要和我...？”
　　后面两个字实在说不出口啊。
　　“当然是想要和你成为朋友啊。”
　　“我已经说过了吧，而且这个学校还有那么多人没有和你成为朋友，你应该以他们为目标。”
　　栉田桔梗就像是自嘲一般，十分讽刺的说道：
　　“或许就像是你们男人所谓的征服欲一般，我也有同样的感觉，你越是拒绝我，就让我越是上心。”
　　‘真抱歉，我从来没有那种东西，所以无法理解你，不过...’
　　比企谷再次深吸了一口气，十分坦然的说道：
　　“明明不需要用那种方式，应该还有更简单的方法吧栉田桔梗。”
　　听到比企谷的话语，栉田桔梗误以为又是让她露出真面目的话语，然后首次表现出有些不耐烦的语气说道：
　　“我都说了，我不会让你看到的，我也不想和你成为敌人。”
　　“不，你误会了我的意思，我的意思是...只要你简单的寻求我，我就会答应吧，完全犯不着要如此大费周章。”
　　这番话语，反倒是让栉田桔梗有些不解的愣在了原地。
　　“其实，只要好好说的话，大部分人都会给予帮助的吧。”
　　确实，栉田桔梗在日月的伪装下，已经忘记了作为最普通的朋友，是怎么寻求帮助的，是怎么得到帮助的。
　　“刚刚你不耐烦的模样，其实才是你真实的感受吧，也是你这个看似完全没有负面情绪之人的真实表现吧。”
　　比企谷感觉自己有些自说自话了，但是如果现在不说的话...眼前的栉田桔梗迟早有一天会成为班级的敌人，成为自己的敌人。
　　伪装既然是伪装，就总有一天会暴露真实的模样，如果她一直认为知道了她真实模样的人就要和自己成为敌人的话，那么她离成为自己的敌人也就不远了。
　　所以，他想要改变少女现在的看法。
　　再次一颤，明明他什么都不懂，却能够将自己看的如此透彻，就好像自己的老友一般。
　　栉田桔梗那一直在维持的笑容，总算是消失了，随之而来的，则是一副完全没有任何生机的面孔。
　　她不知道这个时候要露出什么样子的表情，也不知道是要将他当作自己的敌人，亦或者朋友看待。
　　她并非没有感情，只是在此时此刻，不知道用什么表情去面对眼前的少年罢了。
　　比企谷也不知道什么时候开始觉得自己变成一个喜欢说教的人了，如果是以前的他面对这种情况根本不会多言，或许是在加入了侍奉社后，也在不知不觉的改变起了他。
　　现在的他，只能够用这种拙劣的借口来给自己找到行动的理由。
　　不过，谁又不知道呢？比企谷的心一直都是最为善良的。
　　少女点点头，最后还是以面无表情的询问道：
　　“那你，来和我约会。”
　　“喂喂，你这根本就不是询问了吧，完全就是强求...”
　　“没得拒绝。”
　　“总感觉完全没有理解我的意思...”
　　没等比企谷说下一句话，栉田桔梗就再次贴近他的耳朵，悄咪咪的说道：
　　“下周的水上游乐园，我们一起去吧。”
　　不等比企谷拒绝，栉田桔梗就先行露出了那熟悉的笑容，回到了班级内。
　　比企谷看着手中还在录音的手机，一时间也只能无奈的叹了一口气。
　　女人，真的是太可怕...
　　【一年D班...】
　　【池：“刚刚那副模样的栉田，我还真被吓到了，没有想到栉田还有那样子的表情。”】
　　【山内点点头附和道：“我也是，明明只是个视频但还是被吓到了，小栉是完全不会露出这样子表情的人吧。”】
　　【栉田先是一愣，或许是想起视频中比企谷对自己所诉说的话语，最后还是微微一笑，十分勉强的说道：“是啊！”】
　　【‘要是按手印被大家看到才是最糟的，还好没有...’栉田有些慌张的想着。】
　　【绫小路正在角落中观察着这一切，他的表情依旧没有任何的改变，只是单纯的将双手放在桌面上撑着自己的下巴。】
　　【绫小路：‘看样子不止是视频，就连D班内的同学，居然也在不知不觉中受到了他的帮助从而改变，这样子的话...或许会离我的目标变得越来越近，也并非是件坏事。’】
　　【堀北的声音不大，却覆盖了整个班级：“虽然不可否认他对我们的作用很大，也让我们看到了不足的自己，但是仅靠这样子果然还是不行的吧...或许这个视频正是提升现在的我们良好药剂。”】
　　【堀北果然还是堀北，无论何时她的正义感都像是爆棚了一般，让人光是和她站在一起就感到了满满的斗志。】
　　【一年D班的氛围，还算的上是不错。】
　　【至于侍奉社内，在看到又被比企谷又被一个女生接近之后，已经开始变得有些沉寂了。】
　　【三浦：“我说比企谷，你该不会是渣男吧。”】
　　【比企谷：“喂，别用那种现充的词来形容我，况且我专一的很，特别是对待小町这一点。”】
　　【由比滨无奈的笑了一笑，接着吐槽道：“阿企的唯一感情恐怕就是妹控的感情了吧。”】
　　【雪之下：“这么一说的话...好像还真是。”】
　　【比企谷：“才没有，我又不是冷血动物，就算是普通的人我也是怀有感情的好吧。”】
　　【叶山：“这一点我可以作证，毕竟比企谷初中的时候可是和那个班上的女同学表白过。”】
　　【刚说完叶山就后悔了，他好像还没有感受到，现在的侍奉社内，有三股非常恶狠狠的目光在向他投来。】
　　【叶山马上补充道：“当然那是过去了，过去的就让他过去了。”】
　　【比企谷也马上接道：“没错都是过去了，现在的我可是完全不一样的！”】
　　【虽然比企谷的话语很振奋，但侍奉社内的气氛一直没有改善就是了。】
　　时间过的还算挺快，自从结束了须藤事件后，比企谷过上了一段还不错的时光。
　　没有其他的事情要麻烦，基本每一天除了上课就是睡，不是睡就是吃，吃着吃着就发现自己手机内的点数又增加了。
　　比企谷打开新的排名表，此时此刻的排名，依旧没有任何改变，但是点数的差距，却发生了巨大的变化。
　　A班 890cp
　　B班 600cp

　　C班 210cp
　　D班 180cp
　　和大部分人预测的一样，CD班的差距已经在进一步缩小到一步之遥的差距，而现在也已经是这个学期的最后一个月，马上将要迎来的，便是期末考试。
　　想必，这一次的期末考试，将会成为决胜的关键，如果能够在这次的考试中发挥的不错的话，想必能够一次性超过C班，而D班也会变成C班，对于从最低点数开始的D班而言，也算的上是一个不错的开始了，毕竟这才第一个学期。
　　不过，大伙的心思似乎都不在考试上，毕竟马上就要到水上游乐园的开放日了，班上的议论度似乎也变得越来越多，就连一向害羞的佐仓爱里似乎也十分期待来着。
　　说实话，这种娱乐项目比企谷并不喜欢凑热闹，虽然是夏日必备的活动，但是对于比企谷来说还不如在宿舍里吹着空调睡觉舒服。
　　可是，一想起麻烦的栉田同学，还有一之濑和佐仓一句话就定下的比试，比企谷就感到头疼万分。
　　时间，就这么在不觉中来到了那个传说中的周末，在前一天，栉田桔梗就曾信息轰炸了比企谷的手机，让她陪同自己一起去。
　　比企谷本想拒绝，但是一想到之前自己的说教话语，就有些不好意思。
　　既然这样，那就开干吧。
　　同一时间，他又收到了一之濑和佐仓爱里的消息，果然如自己预料中的一样，似乎这两人不分个高下是不会善茬了，只不过...为什么非要自己来充当中间人。
　　比企谷可不觉得自己有能力能够充当这种奇怪比试的裁判，不管得罪哪一方，未来的生活都会变得一团糟吧。
　　不过，现在要关注的事情不应该是这一点才对，不管是栉田亦或者一之濑和佐仓，问题是比企谷又不会分身术，总不能让他两边都去吧。
　　‘话说为什么这么会挑时间，怎么个个都要在那种刚刚开园的时间挤进去，真麻烦。’
　　当然，不用想，得到栉田的回答肯定是..
　　“如果不是刚开园就没有意义了啊，要是大家都去了都拍照片了只有自己没拍的话，会显得十分不合群的。”
　　“不过，你这和我一起去，要是被同学看到了怎么办。”
　　“那就只能说我们在一起了咯。”
　　栉田桔梗用恶魔一般的话语，直接回答了这个问题。
　　当然，比企谷是不会让这种事情发生的。
　　他大脑飞速的思考，最后想到了一个两全其美的办法。
　　“要不，再多叫几个人吧。”
　　“可那就不能算的上是约会了吧，那样子的话...比企谷同学你下次可要再补回来哦。”
　　‘话说为什么要在这一点上看的这么死，话说你作为天使不应该大度点嘛...’
　　吐槽是这样子吐槽，但比企谷还是无奈的‘嗯’了一声。
　　“好呢！那我就把班上的男同学也叫过去吧！”
　　这家伙恐怕早就想这么干了，毕竟难得要去一回水上游乐园，想要得到‘哇，栉田的身材好棒！’这样子的话语，估计是她真正的目的吧，如果只有自己的话，估计就得要她失望了。
　　毕竟，他很确定自己只会安静的欣赏。
　　这样一来，就能够将一之濑和佐仓她们带上了，也不会显得多么突兀，就算被其他同学偶然碰到，也有绝对的理由。
　　话说...自己是不是忘了谁...
　　算了不管了，就这样吧。
　　在解决了暂时的麻烦后，比企谷又睡了一个美好的觉。
　　清晨的空气还是如此清新，在短暂的集合过后，在栉田的号召下，D班的众人也就基本到齐了。
　　山内，池，须藤，佐仓，筱原，栉田以及比企谷。
　　当然，是不是真的少了一个人...
　　如果自己不在的话，就是完美的三男三女搭配，简直是太棒了，可惜自己的出现就这么打破了这个平衡，真是太可惜了。
　　须藤握紧拳头，有些激动的说道：“昨天通宵学了一天，今天特地来好好放松一下。”
　　山内：“水上乐园，男人的天堂！比基尼！我来了！”
　　池：“山内你的声音太大了...”
　　除了须藤还没有反应过来之外，其他的几人，已经默默和这个山内保持了一定的距离。
　　没错，佐仓是自己叫出来的，而她也和平时没有什么两样，只要是自己在她的身边，她就会颤颤巍巍的走在自己的身后，面对前面的几人，好像都有些抗拒不想要靠近。
　　最近的她加入了学生会，在学生会中也算是待了有半个月，但是除此之外比企谷也不知道其他的事情了，而且她在学生会里做什么，他也完全不知道。
　　不过，总归是好的转变，毕竟除了自己，现在的她还有长谷部和学生会，空闲时间还要忙着成为偶像，在这个学校内也算是变得越来越充实了。
　　反倒是比企谷自己，倒是越来越闲了。
　　至于她这次的对手一之濑，在信息的留言中她已经告诉给了比企谷听她会跟在B班的大部队，但是比试是绝对不会缺席的。
　　‘其实我也没有很期待就是了。’
　　比企谷企图用这样子的谎言来欺骗自己。
　　虽说是游乐园，但是主要的项目都是以滑滑梯和泳池为主，毕竟在学校内机动项目并不会太多，而大家似乎也十分清楚，来到了这里的目的并非是为了其他，单纯是为了欣赏。
　　路上，几人很快就碰到了由一之濑带领的B班大部队，只是才刚刚撞到，就感觉到了佐仓爱里明显散发出了对待其他人不同的气场。
　　离佐仓爱里最近的比企谷，自然感受最为清楚。
　　“栉田，比企谷，还有佐仓你们好啊！”
　　一之濑还是那副小天使的模样，不断的向着这边挥着手。
　　栉田很快的回以微笑说道：
　　“你们也来玩吗？！！”
　　“是啊，毕竟和某人有了约定。”
　　“这样子啊...”
　　B班的大部队中，除了神崎还有一两个男生，其他基本都是女生，而栉田似乎也和她们都认识一般，开始和她们聊了起来。
　　而一之濑看见气氛已经逐渐舒适，也慢慢放慢脚步，靠近起比企谷和佐仓二人。
　　“佐仓同学你可要准备好哦...”
　　“我我我我我...我早就准备好了！”
　　一之濑露出淡淡的微笑，随后将目光放在了比企谷的身上。
　　“好久不见啊，比企谷。”
　　“嗯，确实有段时间了。”
　　“还是那么冷淡呢。”
　　“毕竟我这个人的性格就是这样子。”
　　“欸...我倒是希望你能够对我温柔点呢。”
　　她将手挽住比企谷的胳膊，直接用力开始将身体和脑袋都贴近起他的身体，脸上还露出了天使般的笑容。
　　这还没到泳池就开始加大强度了，待会会变成什么样子，比企谷根本不敢想。
　　因为是走在最后，所以两人的动作并没有让前面的人发现，反倒是同行在身后的佐仓有些不服气，也开始挽住比企谷的另一只胳膊。
　　一时间...可谓是让比企谷面红耳赤了。

 第七十五章 泳池派对出新皮肤了
　　以下所有内容，都会给所有的观众打上一层滤镜。
　　女子更衣室内...
　　白波千寻将手指放在了一之濑那QQ弹弹的身上，轻轻的按压了一下。
　　不解，疑惑。
　　“一之濑你那里是什么时候开始发育的...”
　　一之濑似乎并没有被千寻的举动从而弄得生气，反而是十分单纯的笑了一笑，然后将食指抵在了嘴角，然后开始回忆起来。
　　“这个嘛，大概是初中三年级的时候吧，从那个时候开始就越来越大了，后面完全就不受自己的控制了，怎么了嘛？”
　　一之濑似乎还没有发现白波千寻为什么要提出这样子的问题，只是简单的探讨着关于女生的问题。
　　白波随后点了点头，然后看了看自己的胸脯上，有些自卑的低下了头。
　　别人吃冰淇淋化了是擦凶，而自己冰淇淋化了就是擦鞋，多么可悲。
　　不过，一直这样子下去也不是一回事，白波千寻握紧拳头鼓起勇气。
　　她在告诉自己，像是一之濑那样子的家伙终归只是少数，她转身将目光放在了栉田的身体上，此时的她刚刚将内衣脱下，换上了一套极为鲜红的泳衣，这种火辣风真是十分贴合她的性格。
　　不过...她的那里，也远远超出了白波的想象，虽然平时就能够看出来发育的不错，但是穿上泳衣就更加可怕了。
　　随后，她又目光放在了同为D班的佐仓同学的身上，此时的她刚好穿上一件粉红色看上去十分稚嫩的泳衣，比起栉田可谓是要保守一点，但是...却丝毫不影响她那凹凸有志的身材被显现出来。
　　哪怕透过衣服，似乎都能够感受到那可怕的身材比例，甚至...要比栉田和一之濑都要大上不少。
　　简直可怕，太可怕了。
　　白波千寻只想要快点离开这里，原以为一之濑这样子的发育只是少数，但是...这些家伙居然一个比一个还要波涛汹涌，简直让人自卑。
　　此时的一之濑，也已经穿好了新买的泳衣，蓝色的蕾丝边更加显现出她的平易近人，性感和可爱都恰到好处。
　　当然，佐仓也一直在观察着一之濑的泳衣，在看到她穿上那套蓝白蕾丝边的泳衣的时候，佐仓还是不禁深吸了一口气。
　　一之濑，果然不愧是一之濑。
　　栉田已经率先换好了泳衣，在更衣室上猛地跳动了两下试探了它的承载力，确认了不会出问题后，便露出了高兴的笑容。
　　“说起来我好像还是第一次和佐仓一起玩呢，难道你也很喜欢来泳池嘛？”
　　听到这番话，佐仓先是一愣，然后十分坦诚的说道：
　　“不...不是，我是因为比企谷同学才过来的。”
　　在这种场合下，果然她还是有些不好意思直接呼喊八幡...
　　话音刚落，一之濑也高高的举起了手，十分激动的说道：
　　“我也是我也是！是比企谷同学邀请我来的！”
　　白波千寻努力思考起哪个人是比企谷，虽然名字很耳熟能详，但是...完全认不得模样。
　　听到两女的话语，栉田也是开始将话题引导到了比企谷的身上。
　　“最近突然感觉比企谷身边的人多了很多呢...明明还满口胡话的说着自己是什么孤独的人，不会交朋友之类的。”
　　听着栉田的话语，一之濑也像是深有感触一般，说道：
　　“不知道为什么，总感觉比企谷同学一直在抗拒着我，不过有困难的时候，他也会帮助我，真是个好人！”
　　好人，在女生的口中简直就是一个贬义词。
　　不过，如果是在一之濑的口中的话，那可能就真的只是一个好人，没有别的意思。
　　“八幡他其实，工作起来的时候蛮帅的。”
　　佐仓一不小心，说漏嘴了。
　　果然，习惯这种东西不是说改就能改的。
　　“八八八八八八八八幡？是谁...”
　　一之濑有些好奇的双眼冒光，将那大大的两只玉兔直接顶在了佐仓的胸前，一时间画面可谓是美极了。
　　栉田也有些愣住了，如果自己没有记错的话...
　　“八幡，是比企谷同学的名字吧，怎么佐仓同学...你已经和他发展到那一步的关系了？”
　　听到是比企谷的名字，刚刚还激动无比的一之濑，瞬间冷淡了下来，像个没有缓过神来的少女，眼里完全失去了光。
　　“不不不，只是我这样子单方面叫他，姑且算的上是我的救命恩人吧，毕竟当时...”
　　在通过佐仓爱里那本就口痴的口音以及支支吾吾的话语中，她终于把整件事情都阐述了出来。
　　“总之，就是这个样子的，之后我们的关系就变得...那样子了。”
　　“哇，那他不简直就是你的英雄吗！？简直就是天选之人啊！”
　　一旁的白波千寻，也开始凑起热闹，一时间可谓是八卦十足。
　　只不过，她的话音刚落就有些后悔了，因为她最关心的一之濑似乎有些羡慕。
　　一之濑勉强露出笑容：“你现在没事了吧...”
　　佐仓急忙挥了挥手：“我现在已经回归正常的生活了，在八幡的帮助下...而且还成为了学生会的一员，等以后八幡也来学生会后，我就会成为他的书记...然后服务他。”
　　不知道为什么，说到现在，佐仓就变得没那么口痴了，可能已经完全陷入进去了。
　　越是这样说，一之濑的表情就越是羡慕，似乎已经快要来到收不住的地步了。
　　栉田：“原来是这样子...”
　　白波：“真是善良的一个人啊...简直就是...大好人！”
　　一之濑：“那你们是情侣嘛？”
　　佐仓的脸一瞬间变得通红：“当然...还不是....八幡和一之濑同学你的关系似乎也挺不错的吧...”
　　一之濑的眼神中，终于恢复了光。
　　佐仓同学说的不错，但是却远远没有达到和她一般的关系。
　　他只是帮助了自己，更加认清了自己，特别是白波千寻的事件上。
　　这种事情，因为白波在这里，她也不可能说出来。
　　虽说如此，在那件事情结束后，一之濑本想偿还一下恩情，但是...比企谷的事情似乎完全不需要自己的帮助，也不会来寻求自己的帮助。
　　所以，那个所谓的‘忙’也就一直拖到了现在，都没有还上。
　　不过，经过这在更衣室的短暂聊天，一之濑倒是更加确定了比企谷的性格。
　　一之濑笑了笑，向大伙说道：“总之我们先出去吧，男生们可能都已经久等了...”
　　山内与池对视了一眼，露出了极为猥琐的目光，而比企谷则是嗅到了一丝奇怪的味道，此刻的须藤似乎已经开始猴急了。
　　“怎么换个衣服这么慢...”
　　比企谷：“毕竟是女生，换衣服慢也在情理之中吧。”
　　池：“说不定，还会在里面聊些奇奇怪怪的内容吧，比如比大小，比如聊某个个喜欢的人。”
　　看到池一脸自恋的模样，山内有些受不了这个家伙了，直接开始说道：
　　“会不会聊心上人我不知道，但估计不会聊你...”
　　比企谷点了点头，表示赞同。
　　须藤在一旁也拍手叫好，只有神崎十分坚定的说道：
　　“一之濑不会喜欢上男人。”
　　‘话说这自信是来自哪里...虽然我也不了解一之濑不过作为同伴同学都这么说了那我就勉强记住吧。’
　　池：“欸？那个纯真无邪的B班天使，居然不喜欢男生吗？怪不得感觉她完全没什么戒心。”
　　神崎再次坚定的点了点头，像是十分了解一之濑一般说道：
　　“至少，我从来没有见过一之濑对谁动过心，她就像是一个真正的天使，对谁都是平等的。”
　　‘真是太伟大了...不过这跟性取向有点不对吧...神崎同学请你不要乱传谣言哦。’
　　须藤猛吸了一口气，将大手搭在了比企谷和神崎的肩膀上，十分坦然的说道：
　　“这有什么稀奇古怪的，我也不喜欢女人啊，我只喜欢篮球...为了篮球我甚至能够好好学习！”
　　比企谷：“须藤，你的篮球之心我看到了，你的篮球之魂我认可了。”
　　须藤举起右手，此时此刻他的食指就这么闲的极为突出。
　　他轻轻的摇了摇，说道：
　　“比企谷，像你这样子一点目标都没有，是不行的！”
　　比企谷刚想说自己的梦想是家庭主夫，但是一想到和坂柳发生的事情后，又将所有话憋回到了肚子里。
　　“会向你好好学习的。”
　　最终，比企谷憋了半天终于憋出了这么一句话。
　　池：“话说，比企谷你这小子最近是不是跟我们班的女生走的有点近啊。”
　　山内听到池的话语，一时间也来劲了满脸不服气的说道：
　　“是啊是啊，先不说栉田和堀北吧，特别是和那个佐仓，真的走的也太近了吧...班上的好女生都被你拐走了，那你让我们这群弟兄吃什么...你说你们是不是那种关系？”
　　惊吓，全是惊吓。
　　比企谷的内心已经开始抗拒和这群家伙待在一起了，不管是太过于激动，亦或者是太过于平静，都会遭到对方的嘲笑以及不信任，所以...
　　“咦，才没有啦，我和她只是同学，你看我怎么可能配的上她呢？她可是妥妥的美少女啊。”
　　“也是...好吧...”
　　比企谷松了一口气，毕竟这些家伙似乎信了...
　　不过，脸色却又有点不对劲。
　　比企谷睁开眼睛，突然感觉身后传来一股阴凉的感觉。
　　转过身一看，原来是已经换好了泳衣的几人，全部都站在自己的身后。
　　池和山内那两个家伙已经看的连口水都快留下来了，完全忘记了他们给比企谷留的坑。
　　而神崎也拍了拍手掌，开始赞扬道：
　　“很适合你，一之濑，你的也不错，白波。”
　　唯独只有佐仓傻傻的愣在了原地，看这表情，应该不像是没有听到那番话。
　　“八..八幡是这么认为的吗？”
　　“......”
　　一时间，气氛都被佐仓的一句话，冷淡到了极点。
　　作为女生，一之濑栉田不可能看不出她对比企谷的感情。
　　比企谷说的那番话语，或许在别人的眼里没有任何的问题，但是在佐仓这个人的眼中，根本就不是这么敷衍的问题。
　　他是她的英雄啊，怎么会有配不上呢？
　　说配不上的，应该是自己才对吧。
　　或许，所有人都认为佐仓会生气。
　　但是，佐仓到最后只是微微一笑，这也是她第一次在面对这么多人的时候露出坦然的笑容，甚至让山内和池又愣住了几秒。
　　“真是笨蛋，净说些傻话...”
　　“才没有...”
　　“根本就没有...这种事情。”
　　少女的话语越发微弱，最后彻底消失在空气之中，只有脸颊上的绯红，是少女心动的证据。
　　比企谷的脸颊也在太阳的映射下变得通红无比，即便出生到现在已经有了十几年的生活经验，但是面对这种情况，他还是不知道要怎么回应眼前的佐仓。
　　不过，这可难不倒一之濑和栉田。
　　看到佐仓并没有生气，而男生们似乎也因为她们的泳衣完全忘记了刚刚说过的话，她们两个对视一眼，激动的说道：
　　“去玩吧！”
　　夏日的旅途总是如此短暂，或许在不知不觉中，人就会开始回顾过往，但仍然停留在脑海中的记忆，却又如此稀少，简直稀少的让人感觉像是从来没有体会过生活的美好一般，让人感慨。
　　只不过..
　　这一幕，应该有让比企谷记住的意义吧。
　　就算多年以后，想起那个在泳池内的夏天，少女红着脸颊对自己说出那样子的话的那一天，想必也会瞬间记起她的名字。
　　如果真有那么一天，必须得要搭配上不可缺少的MAX咖啡。
　　比企谷躺坐在沙滩椅上，此刻的他依旧穿着一件宽松的衬衫，静静的享受着这段失去了就不会再回来的时光。
　　栉田走到少年的身前，双手放在自己的身后，紧紧的贴着屁股。
　　“堀北同学没有来真是可惜呢。”
　　“堀北吗？那家伙就算叫她也不会来吧。”
　　‘终于想起是少了谁了，堀北同学真是对不起呢没有邀请你，不过邀请你了你也肯定会在宿舍里学习吧，毕竟你是一个努力勤奋的人，跟我们这种临近期末考试还出来玩的人不一样。’
　　比企谷用强力的自我催眠终于说服了自己。
　　“总之，没有和你来上一次私人约会真是可惜了...下次，记得要弥补我哦！”
　　比企谷正欲说话，却发现栉田已经扑到水池里去了。
　　无奈的摇了摇头后，继续躺在沙滩椅上睡觉。
　　除了欣赏泳衣，还能够睡个好觉，似乎这里也不是什么奇怪的地方嘛。
　　如此想着，比企谷睁开眼睛，却发现大大的肉色充满了自己的双眼。
　　这是什么，邪恶嘛？大大的邪恶。
　　他猛地坐了起来，却发现此时的一之濑已经蹲坐在了他的身边。
　　“怎么了，一之濑...”
　　“要喝嘛？我刚买的水果茶！”
　　一之濑没有任何戒心，直接就把自己刚刚还在嘴里喝着的水果茶递给了比企谷。
　　比企谷愣了一秒，随即将目光放在了那个咬过的吸管上。
　　‘这是你喝过的吧笨蛋，天使的间接亲吻怎么能够让凡人糟蹋。’
　　“不喝...我不渴。”
　　一之濑也循着比企谷的眼神，发现了自己咬过的习惯，或许是终于发现了问题所在，傻傻的愣住了两秒。
　　随后，在听到了少年的话语后，又有些生气的嘟囔起了嘴巴。
　　“明明没有关系来着...”
　　“你不去玩嘛？你们班的人可都跑去玩了，作为班级领导人总不能不在班级里吧。”
　　一之濑依旧嘟囔起小嘴，似乎还在为刚刚的事情感到些许不爽，但她还是很老实的回答道：
　　“如果连玩乐都要粘着我的话，那这样子的班级才是真的完蛋了吧，她们还不至于没了我就完全活不下去，而且，我有些好奇你在这里做什么。”
　　“做些你们不理解的事情。”
　　‘这是作为男生才能够理解的，不要小看了男生的欣赏之心啊笨蛋！’
　　一之濑深深的吸了一口气，然后做出了艰难抉择的表情。
　　“你在干什么...”
　　“要是比企谷同学你做些奇怪的事情的话，就算是你我也会报警的。”
　　“喂喂喂不要污蔑人，况且我才没有做些奇怪的事情。”
　　‘真不愧是一向同仁的天使小姐，不过你这是在污蔑，污蔑！’
　　一之濑站起身终于露出了微笑，然后将水果茶又猛吸了一口。
　　“真的不喝嘛？”
　　“真的不...”
　　没等比企谷说完，一之濑就把习惯直接按在了他的嘴上。
　　有没有喝不知道，但是这个间接的吻...怕是不知道了。
　　“好了，现在有没有喝无所谓了。”
　　一之濑迈着轻快的步伐，在比企谷的傻眼下，缓慢离开。
　　‘女人，都是这种不听话的生物嘛？’
　　不过，她没有像栉田一样直接跳进了水池里，而是像是想起了什么一般，回头看向了比企谷。
　　“话说，你还没有夸赞我的泳衣好不好看呢？！”
　　“算了，看到你这丯傻傻的表情，我就有答案了。”
　　露出了那天使一般的笑容后，一之濑也很快跳入水池之中，和几人玩到了一块。
　　比企谷果然还是无法理解，不过这也没有关系了。
　　毕竟一之濑帆波，一直都是一之濑帆波。
　　【一年B班...】
　　【神崎有些不可思议但却没有将震惊的表情浮在脸上，他一直都很清楚这个家伙完全没有戒心，甚至很多时候搞不清楚男男女女之间的关系。】
　　【但是，这种事情他还是无法相信，毕竟一之濑已经反应过来了，现在他必须要收回视频内自己说过的话了，毕竟从某种程度上来说，自己也没有很了解这个小天使。】
　　【一之濑似乎也发现了他的忧郁，直接走到了神崎的身前询问起来。】
　　【“怎么了神崎，你脸色好沉重...”】
　　【神崎：“没什么，就是庆幸这个叫做比企谷的家伙没有真正出现在我们的学校里。”】
　　【一之濑一脸疑惑不解，似乎还没有明白神崎的话语到底是什么意思。】
　　【一年D班内，佐仓爱里似乎已经完全僵住了。】
　　【“间间间间接亲吻...”】
　　【池也有些不爽的站了起来，十分不服气的开口说道：“这家伙到底是有什魅力啊，怎么把小天使都给拐走了...”】
　　【筱原：“池同学，请你不要那么激动，我们也能够明白你作为单身的痛苦。”】

　　【筱原的话语引得班上的同学们一阵爆笑，此刻的池也因为这阵笑声变得更加慌乱。】
　　【“你笑什么，你不也单身...还有你还有你！”】
　　【他不断的指着周围的损友，不过他们都没有回应池就是了。】
　　【山内：“不过不得不说，佐仓同学的身材真是棒啊，之前都没有见过现在这么一看，还真是让人不可思议。”】
　　【山内的一番话，又一次打破了班上美好的气氛，在他的话语声下，可谓是直接让尴尬突破了天际。】
　　【一时间，佐仓爱里低下了头，班上的笑声也全部停下了。】
　　【侍奉社内...】
　　【一色带有颇带恶魔之姿的笑容缓缓走到了比企谷的身前，摩拳擦掌的说道：“看来前辈还真是艳福不浅啊。”】
　　【比企谷：“这不能怪我吧，大家都是有目共睹的，我完全就是被强迫的。”】
　　【雪之下也露出了淡然的微笑：“反驳，无效。”】
　　【比企谷：“切...”】
　　【由比滨挠了挠自己的丸子头，随后像是和解机器一般说道：“这也不是阿企的错，确实没有办法啦。”】
　　【“就是就是！”】
　　【由比滨的话语再一次从比企谷的耳边响起：“不过...那个女生要小心点，总感觉她一不小心就会把你吃了...”】

 第七十六章 我比企谷绝对不会成为现充
　　决定将刚刚的不快全部丢掉，好好的欣赏起这副美景。
　　比企谷再次躺下，即便没用墨镜遮住自己的视线，还是能够通过那死鱼眼精准的捕捉到一切。
　　“这个跳动，不错...”
　　“真的有那么Q弹嘛？”
　　“真是太大了...这个泳池...”
　　“简直就是人心所向啊！”
　　不知从何时开始，比企谷也不再后悔今天居然放弃了一天的休息时间来到这里了。
　　不过，话说回来，那个所谓的泳衣比赛到底是谁发明出来的，这根本就不可挑剔好吧，就像是每个人都有不同的美感一般，根本没有谁更好看的道理。
　　而且...佐仓呢？
　　回过神来的比企谷，终于开始寻找起佐仓的身影。
　　果不其然，泳池里完全没有佐仓爱里，不过按照她那有些害羞的性格，估计也无法这么快和大家玩到一块去吧。
　　比企谷转过头去，似乎是想要在这个泳池中寻找起她的身影，只不过...
　　“八幡...”
　　似乎是看穿了少年的所思所想一般，少女的声音就这么突然出现在他的耳边。
　　原来，佐仓早就站在他的旁边了，只是他一直都没有发现罢了。
　　“怎么你不去和他们一起玩，沙滩排球开打了...”
　　“因为八幡你也没有去。”
　　“不，我完全不适合这项运动吧。”
　　沙滩排球，虽然说是说名为沙滩排球，但是对于比企谷来说，也是有入场卷才能进入的。
　　比如说，像佐仓这种拥有巨大人心之人，才能够有资格触摸到那个球。
　　当然，沙滩排球也不止是打才有意思，对于比企谷来说，在远处静静观望，也是一种不错的选择。
　　“八幡，你是不是不经常运动啊..。”
　　“这种事情，不是一看就知道嘛...”
　　“怎么可以这样，不运动可是要吃大亏的八幡，虽然我运动也不好，但是我们可以一起进步！”
　　“这运动什么的完全不适合我，况且又不是穿越到异世界，有那么多的体力还不如去跑个马拉松算了...”
　　比企谷再次随意挥手拒绝，当他睁开双眼的时候，却发现眼前的少女已经嘟囔起了小嘴。
　　“话说佐仓，你今天好像有点不一样。”
　　刚刚还有些生气的佐仓爱里，瞬间就被比企谷的这番话语而完全忘记了自己刚刚的愤怒。
　　要说不一样，确实有些不一样。
　　今天的她特意早起扎了一个双马尾麻花辫，而且泳衣也是经过精心挑选过的，而他目前还没有给过一句反馈。
　　难道说，他的木头脑袋，终于要开花了嘛？
　　“这泳衣，挺适合你的...”
　　“谢..谢谢。”
　　粉色的吊带配上胸前的一个的蝴蝶结，凭借那稀少的布料撑起那巨大的人心，最后再用粉发双马尾点缀，如果非要说的话...
　　确实已经精致到了无法挑剔的地步，本就绝美的容颜再加上那楚楚伶人的表情，确实让人无法拒绝。
　　不过，比企谷是什么人？
　　虽然他曾经的梦想是家庭主夫，但是他也绝对不会成为裙摆下的昏君。
　　他强忍着多看一眼的冲动，十分平淡的给出了答复。
　　即便如此，佐仓爱里似乎也已经满意了。
　　自己所作的一切得到回应，这就足够了。
　　害羞到有些通红的脸颊在太阳的映射下变得更加通红，佐仓爱里有些畏畏缩缩的将双手夹在大腿中间，不断摩擦着。
　　刚刚的话题已经被比企谷成功转移掉了，不过问题就在于，现在该说些什么。
　　两人就这么颇显尴尬的一个站着，一个躺着，没有再说话。
　　比企谷也发觉了现在的气氛似乎有点不对劲，开口询问起来：
　　“你真的不选择加入一下他们嘛？”

　　“如果我加入的话，很快就会破坏他们现在的气氛吧...毕竟我是一个不擅长交际的人嘛，所以，只要和比企谷同学一样，安静看着就好。”
　　“喂喂佐仓，刚刚还教训我说要好好运动呢...”
　　比企谷显然有些不服气，再次将刚刚的话题拉了回来。
　　佐仓爱里的脸上忽然之间多了一个大方的笑容，随后将视线转移到比企谷的身上。
　　“如果八幡陪我去的话，说不定就没有那么尴尬了呢...”
　　“笨蛋，那只会让气氛变得沉重吧。”
　　一个不擅长交际的人进入一个群体会变得更加沉默寡言，但是如果两个不擅长交际的人进入一个群体的话，只会瞬间破坏那个群体。
　　眼看佐仓爱里也不打算加入那群正在打着沙滩排球的家伙，比企谷便开始提醒道：
　　“我身边还有一张沙滩椅哦，至少躺下吧，不然会闲的我很没有绅士风度。”
　　其实有没有绅士风度这种事情根本无所谓，毕竟比企谷也不在乎别人怎么看待自己，他只是单纯不想让佐仓站在这里晒太阳，有一句话说的好...女生的皮肤就是她的第二副脸。
　　要是皮肤晒坏了的话，可是相当于毁容的。
　　佐仓也像是终于反应过来一般，在乖巧的点了两下头后，将沙滩椅拉到比企谷的身边，开始躺下。
　　一男一女，就这么安静的躺下。
　　比企谷在看着大伙在打沙滩排球，而佐仓爱里的视线，一直都藏在比企谷的身上。
　　远处...
　　须藤：“你说那两人在干嘛呢？”
　　池：“谁知道呢，他们最近不是走的挺近的，刚刚才说完，这两人又待一起去了。”
　　栉田：“而且，好像佐仓爱里都是直接呼唤比企谷名字的，真是奇怪。”
　　山内：“你说，他们不会是小情侣吧。”
　　这一句话重伤了还在开心打球的小天使一之濑，让她的动作都开始变得缓慢。
　　她简单的挥了挥手，笑着说道：
　　“不会的，刚刚佐仓不都在更衣室中否定了嘛？对吧白波。”
　　白波千寻：“说是这么说，但是总感觉她们像那种地下情侣，你看她们就连躺都躺倒一块去了，虽然是不同的沙滩椅但是从远处看就像是一对情侣嘛...”
　　再一刀，插进了一之濑的肺腑。
　　一之濑：“要不，我过去问问？当面问的话她们肯定无法隐藏了吧，而且就像算是又骗了我们，想必也会露出一点点破绽。”
　　神崎脸色严肃：“不，就算一之濑你这么问也没有任何作用吧，而且现在就不要打扰她们了吧。”
　　最后一刀，来自同班同学的真实伤害。
　　一之濑帆波露出淡然的微笑。
　　就算有万分痛苦，也无法诉说。
　　痛，太痛了！
　　【雪之下用着极为扭曲的表情看着比企谷，勉强的露出了那一抹浅笑：“看样子比企谷同学已经完全被这位佐仓爱里大偶像给迷住了呢，就连大伙都是这么认为的。”】
　　【比企谷伸出一只手，直接阻绝了她的误会加深：“不，就算这么说事实也没有像她们想象中那样对吧，所以还有待商榷哦雪之下。”】
　　【一色彩羽看着两人的争吵根本就完全没有尽头，开始振振有词的说道：“前辈毕竟也是一个男人嘛，面对这样子的大美女也总会抵抗不住的对吧前辈，所以这不能怪前辈啦。”】
　　【“就是就是！”】
　　【一色彩羽：“而且前辈要是一辈子都没有人照顾的话，说不定真的会变成残疾人的哦。”】
　　【“就是就是！话说伊吕波你最好解释一下为什么我没人照顾就是残疾人。”】
　　【一色彩羽没有回应比企谷的问题，而是继续说道：“既然没有两个学姐和我这个伟大的一色天使管控前辈的话就会变成这样子，那么我决定要在这里严加管控一下你，明天开始到死之前都不要和别的女生说一句话可以吧，前~辈~”】
　　【雪之下听完伊吕波的话语，也露出了一副原来如此的表情，随后十分赞成的点了点头。】
　　【由比滨似乎也完全没有意见，毕竟她如果有意见的话，恐怕会瞬间弹跳起身凭借她那自带小喇叭的嗓子抗议吧。】
　　【比企谷刚乤刚还十分赞同的闭着眼睛对一色的话语点头认可，直到最后...他已经发现自己完全被伊吕波这个家伙挖了个坑掉了进去。】
　　【“就...就是你个头啊，这是什么歪理，虽然我本来就不会认识女生但是不和女生说话是不是太夸张了，别人会以为我是哑巴的吧...”】
　　【一色露出比较难堪的表情，听到比企谷的这番回答，她十分难为的说道：“既然是这样子的话，那就只能将你视频中的这些事迹全部传播到班上以及学校听了，等视频结束之后，前辈你就会成为这个学校最现充的现充！怎么样？！”】
　　【‘笨蛋，居然用这种招式来威胁我，现充？居然是现充？偏偏是现充！真该死啊！’】
　　【无论是深仇血恨的敌人也好，亦或者背负骂名的丑陋混蛋也罢，比企谷都可以接受，唯独要以现充的面目示人，这一点他无法接受。】
　　【“前辈，你可要想好咯。”】
　　【“笨蛋，我为什么要被你威胁...”】
　　【“那你以后可就要成为这个学校的现充了，不仅仅是现充，还可能是人尽皆知的大明星，毕竟这里的事迹在座的人都能够证明。”】
　　【一色向众人投去视线，她们也很快回以赞同的点头。】
　　【无奈，比企谷最后只能向少年投去请求的目光。】
　　【这个人，是他最不想要请求帮助的家伙，但是现在，已经彻底无计可施了。】
　　【他，比企谷，不想成为现充混蛋。】
　　【叶山感受到了这‘善意’的目光，一时间也回以无奈的微笑，随后...】
　　【“好了好了伊吕波，你就别逗他了，在逗他都要哭了...”】
　　【‘笨蛋，谁说我要哭了，不过你的救命之恩我会记下来的！叶山混蛋。’】
　　【要是叶山知道自己这样子还被骂了一句话的话，一定会无奈的摇头叹气吧。】
　　【听到叶山的劝解，一色彩羽也不再调戏比企谷，而是像是玩完一般摊开了手，说道：“好吧好吧，既然叶山前辈都这么说的话，那我就不调戏前辈了...”】
　　【雪之下：“真可惜，其实我觉得刚刚的做法还是有一定的可取之处。”】
　　【‘雪之下小姐，哦不，超级无敌漂亮美丽可爱动人又温柔善良且不小气傲娇毒舌的雪之下小姐，你能够闭上你的嘴巴嘛..就一下。’】
　　【由比滨似乎也调戏完了，十分欢快的站起身来拍了拍手掌说道：“好啦好啦阿企好可怜啦，我们继续看视频吧...”】
　　【‘哦，（以下省略一百个褒义形容词）的由比滨小姐，你简直就是天使，你简直比一之濑帆波还要天使，你简直比天使还要天使，你简直就是天使的化身，对抗邪恶绝不姑息，谢谢你（以下再次省略一百个褒义形容词）由比滨小姐！’】
　　【感受到比企谷那热泪盈眶的表情，由比滨再次不好意思的挠了挠头浅笑了一下。】
　　【雪之下最终也不再玩弄眼前的少年了，最后只是十分淡然的说道：“比企谷君，希望视频的你不要再和女生有些奇怪的互动了哦，不然还会发生什么奇怪的事情就不知道了。”】
　　【警告，赤裸裸的警告。】
　　【如果可以的话，比企谷想要马上关闭这个视频，可是关不得...】
　　【毕竟，操控视频的人，从来不是他，他不过是万千观众中的，最为幸运的那一个。】
　　躺下后的时间过的总是很快，兴许只是眨眼间，天色就已经慢慢变得一片淡红。
　　再次睁开双眼之时，远处本应该在打沙滩排球的几人，也已经纷纷泡在了水池之中。
　　比企谷不知道自己睡了多久，但是身边的少女似乎完全没有睡着，毕竟她的视线从自己睡醒的那一刻，就开始扭开然后假装睡觉。
　　比企谷也不知道该不该戳穿她那拙劣的演技比较好，总之既然来到了，那还是要下水玩一下的吧。
　　如此想着，比企谷终于从他的沙滩椅上缓缓坐起，然后说道：
　　“佐仓，要一起去玩会嘛？”
　　“好啊！”
　　瞬间的回答，甚至让她忘记了自己还在装睡，看样子这个家伙真的是无聊坏了，不过这也确实是自己的问题，自己将她带了来这边后就开始睡觉，确实是一种不负责任的行为。
　　“那走吧。”
　　没有再说话，比企谷率先走到泳池边，而少女则是颤颤巍巍的跟在少年的身后。
　　“终于来啦，我们都玩累了。”
　　须藤的脸上全都是水滴，比企谷一时间有些分不清到底是汗水，还是被泼洒到脸上的泳池水。
　　“有一句老话说的好，只有休息够了才能够玩的尽兴。”
　　话音刚落，比企谷就莫名的感受到身后有一股推力，让他不受控制的掉入到了泳池之中。
　　“砰！”
　　“噗！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈....”
　　众人，一时间忍不住的大笑起来。
　　比企谷从水中钻了出来，甩了甩完全被水沾湿的头发开始吐槽道：
　　“我说佐仓，还没等人说完话就动手的话可是犯规的。”
　　“不..不是我...”
　　比企谷定睛一看，此时的佐仓身旁，居然还站着一个熟悉的侧马尾少女。
　　她调皮的向自己吐了吐舌头，然后说道：
　　“笨蛋，让你老是欺负我。”
　　还没等少年开始反驳，她就已经跑开了。
　　‘让人把话说完阿...’
　　不过也是，毕竟作为A班的她确实在参入到B班和D班中，多少有些尴尬，所以她在恶作剧结束后，便很快就离开了，甚至不给比企谷反驳的机会。
　　比企谷无奈的叹了一口气，对着佐仓说道：
　　“下次遇到这种情况，好歹提醒我一下...”
　　“了...了解！”
　　在这众目睽睽之下，总感觉这种对话就像是在教训佐仓一样，还是不要这么说话了。
　　比企谷伸出手递给了佐仓，佐仓也在他的牵引下慢慢的跳下了水。
　　虽然身体已经下水了，但是那巨大的人心还是缓缓的浮了上来，该说不说原来这就是人心的力量，简直就是自带救生衣阿。
　　刚下水不久，佐仓便向少年扑了一下水撒到了他的背上。
　　比企谷转过身来，有些不解的看向了她。
　　佐仓已经开始慌乱了，将半身潜在水面上可怜巴巴的看着比企谷。
　　“我看那个同学也这么对你没有生气，就想着试...试试，讨厌嘛？”
　　比企谷轻轻抚摸了一下佐仓那圆润的脑袋后，简单的回答了一句：
　　“虽然我不受人欢迎，但我还不至于被人泼一下水就讨厌你，你说是吧，佐仓。”
　　话音刚落，比企谷便猛地向她泼了一大手掌的水。
　　笑容，竟不觉中在他的脸上浮现出来。
　　这种曾经他认为没有任何意义，幼稚且低龄的玩耍，在这一刻却变得十分简单。
　　没错，没有其他的顾虑，仅仅是想要和对方制造一个不错的回忆，如此而已。
　　所以，笑容也就出来了。
　　不再僵硬，也不再刻意。
　　比企谷，或许在他十几年中的人生中，第一次认识到了这一点。
　　感受到对方的热情后，佐仓也开始放开了自己，不再颤颤巍巍，不再支支吾吾。
　　须藤：“喂你们两个别擅自开战啊！简直误伤了行人，我也来！”
　　池：“须藤你这种战力简直就是犯规的吧，让我来帮你比企谷。”
　　山内：“既然池都来了，那我也来。”
　　栉田：“哈哈哈哈，好有趣好有趣，看来今天的晚饭是要靠泳池的水了。”
　　筱原：“栉田笨蛋，不要那么用力啊，喂喂还有你池，平时这么瘦弱，怎么一到这种时候就开始发力了，完全用错了方向吧。”
　　一之濑：“既然D班的同学都参与进去了，那我们也要实力证明B班不是好欺负的。”
　　神崎看了一眼班上的同学，虽然表情依旧严肃但是也认可的点了点头：“既然领导人都这么说了，那么就只能战了。”
　　“而且，我也不想在这种地方输给D班。”
　　在比企谷开启的战争下，这场泼水之战最终以池的手抽筋完满结束。
　　除了须藤和神崎这两个体力还尚可不错的家伙将池送去了医务室休息，其他人已经开始气喘吁吁了。
　　佐仓：“我...我...我就说，八幡，八幡你的，体力不太行吧...”
　　比企谷：“佐仓你...你这，你这也，没资格，说我，嘛...”
　　栉田：“比企谷，你还挺厉害的啊...完全没有留手啊...”
　　比企谷微微一笑，那表情就像是在说‘那是’一样。
　　“我，我曾经，可是和小町在丢，丢枕头大战中，活到最后的人，这种小小的运动...运动量，简直不值一提。”
　　栉田满意的笑了一声，随后给气喘吁吁还在装大牌的比企谷上了一课。
　　趁着比企谷还在气喘吁吁之时，栉田已经将收集好的水全部扑到了他的脸上。
　　‘所以...女人真狡猾。’
　　佐仓也在一旁，发自真心的笑了。
　　这一次，班上的大家是否有真正的拉近呢？比企谷无法从中得知，只不过...
　　这次过后，或许大家的关系，也不会像以前那么僵硬了吧。
　　至少，多年以后，大家还能够笑着说出...
　　‘我们可是一起打过水仗的战友/敌人啊！’
　　一之濑缓缓游到了少年的身前，在经过泼水之后，现在一之濑的头发也显然变得乱糟糟，不过这副样子的她，倒是感觉更加容易亲近了。
　　“比企谷，我们B班已经协商过了，要和你们的D班结成联盟，一同对付A班和C班，可以嘛？”
　　面对这突然改变的话题，看着一之濑脸上的微笑，比企谷一时间有些愣神。
　　先不说结盟的事情，B班和D班结盟本没有任何错误，只不过...
　　什么时候，这种班级的大事，居然轮的上他一个班级的边缘角色决定了。
　　不管怎么样，这种事情也要经过大家的商议，才可以吧。


 第七十七章 难道真诚才是必杀技？
　　比企谷：“这种事情，要经过...”
　　一之濑：“不，我现在就问你，只问你比企谷。”
　　比企谷：“从利益的角度，没有任何的问题，因为我们有共同的敌人。”
　　一之濑：“那从其他的角度呢？”
　　比企谷：“比如...”
　　一之濑：“就比如...比如...没有比如。”
　　比企谷：“笨蛋，好好说话啊。”
　　一之濑：“哎呀，就是，除了利益，难道B班和D班，就不能结盟嘛？”
　　比企谷：“当然，可以，应该吧...”
　　一之濑：“比企谷果然是个木头。”
　　比企谷：“所以说我...”
　　一之濑：“不听不听不听不听！等到下次我再问吧，现在我还有另一个问题。”
　　比企谷：“请说...”
　　一之濑：“我和佐仓的泳衣，谁的好看。”
　　“...”
　　一时间，佐仓的小眼神，也紧紧的盯着比企谷脸颊，生怕错过丝毫的表情一般。
　　这种问题对于比企谷来说可谓是根本无解了，无论说哪边都会得罪另一边，而且在比企谷看来，本来就是各有千秋...
　　比企谷深深的吸了一口气：“要我说实话嘛？”
　　一之濑和佐仓同声道：“那肯定！”
　　再次深吸一口气，比企谷闭上双眼。
　　“粉色的吊带搭配上蝴蝶结能够让佐仓同学你本身就绝美的身材变得更加凹凸有致，在性感的同时保证了可爱这一点，十分符合你的打扮，甚至能够一眼就感受到你这个人性格特点，总结，搭配这一方面，佐仓爱里做的很好。”
　　“而蓝色的泳衣十分千篇一律，一之濑却增加了蕾丝边的设计，在本就大方豪迈让人感觉易近的同时，却又让人生出了一丝距离感，可谓是把握的十分恰当，让人感觉气质上更胜一筹。”
　　比企谷依旧在气喘吁吁，如今他已经将所有能够说的话全部说出来了。
　　一旁的栉田，完全僵住了。
　　专业，太专业了。
　　佐仓爱里和一之濑帆波对视了一眼后，也相互一笑。
　　看来，这家伙也有看的挺仔细的嘛....至于结果，已经不重要了。
　　她们努力下的心血已经得到了回馈，这一点已经足够了。
　　须藤：“果然，真诚才是必杀技啊...”
　　栉田：“要不比企谷同学你也来点评一下我的泳衣，我看你也经常把视线瞄过来，应该没有少看吧。”
　　一下子，气氛不对劲了。
　　佐仓和一之濑刚刚还和睦的笑容，也消失了。
　　比企谷：“不不不，那单纯是红色太显眼了...”
　　佐仓露出可怕的微笑：“八幡，下次我也穿红色哦。”
　　一之濑也十分坦然的一笑：“哎呀，好像我也还没有尝试过红色的泳衣呢，要不下次让比企谷同学来看一下哪件好看吧。”
　　‘果然，泳池什么的，也太可怕了...’
　　.........
　　【侍奉社...】
　　【雪之下：“原来比企谷君是这样子的人嘛？如果我没有记错的话，当时在那个暑假夏令营的时候，比企谷君可是一副释然的模样，原来内心想的是这些...真是龌龊！”】
　　【雪之下显然还没有意识到自己的失态，一本正经的谴责着比企谷。】
　　【不过，在三浦看来，毕竟都穿泳衣出来了，男生要是一点感觉都没有才不对劲吧，要是出现那种情况的话，只能说那位女生的魅力还是有些缺失。】
　　【要是真的能够遇到说这种真心话的男生，三浦优美子应该还是会感到高兴的。】
　　【这一次，一色和由比滨也似乎站在了三浦这边，和她想的基本差不多。】
　　【要是男生一点反应都没有，那泳衣的存在也就没有了吧...】
　　【所以，这种不起色心且诚心评价的行为，还是很受女生欢迎的吧。】
　　【当然，雪之下还没有意识到这一点。】
　　【或许，她如此咄咄逼人并不是因为这一点，而是她绝对无法诉说的身体因素。】
　　【一色彩羽绝定要帮前辈讨回一口气：“前辈这次我挺你，下次也让你欣赏一下我的泳衣，记得给我好好反馈哦！”】
　　【由比滨虽然站在三浦那边，但是她也无法看着雪乢之下这样子迷失自己，她连忙站起来帮雪之下按摩起来，然后说道：“这不，我们之前在夏令营的时候也穿过了各自的泳衣，阿企你当时觉得怎么样？”】
　　【要是现在能够给雪之下一个满意的回答，夸赞一下她的身材，或许这事情就这么过去了。】
　　【雪之下听到由比滨问出这个问题后，也开始不再咄咄逼人，而是正襟危坐，安静的等待，夸赞？】
　　【不过，比企谷无法欺骗自己。】
　　【他到现在都还记得很清楚，自己当时在想的是‘按照雪之下的基因来说，说不定还有发育的机会，毕竟有阳乃那个先例在’这样子的想法。】
　　【不过，这不就变相承认她那里很小了嘛...这样子的话说出去，自己一定看不到第二天的太阳吧。】
　　【所以，还是打破原则吧，有些时候人类还是需要一些善意的谎言的。】
　　【比企谷深吸了一口气，十分坦诚的说道：“都过去了半年，已经忘得差不多了，下次有机会再仔细观摩吧。”】
　　【比企谷总感觉这样子说有点奇怪，但是话说出了口，就再也收不回去了。】
　　【短暂的五秒过去，比企谷只感受到一股股奇怪的目光。】
　　【三浦：“比企谷同学，我才刚刚对你转变看法，请你不要在大庭广众之中说这样子的话...真的很恶心。”】
　　【由比滨也点了点头，十分认可的说道：“阿企，好恶心...”】
　　【雪之下也无奈的叹了一口气：“你这个家伙，可千万不要对其他女生说这样子的话，会被当成变态的，变态。”】
　　【‘喂喂，你这不已经把我当成变态了。’】
　　【叶山和海老名倒是没有多说什么，只是淡然的一笑。】
　　【这不，还是通过伤害自身来解决问题嘛...比企谷同学，果然还没有改变这一点啊。】
　　【从他们的眼神中，就好像在诉说着这样子的话语一般...】
　　【不过，比企谷从来都不认为这种做事的方法是个错误，至少在解决一些问题上，确实是效率之最。】
　　【你看现在，谁还会注意比企谷到底有没有好好观赏女生的泳衣，而是全部把他当成了变态。】
　　与此同时的一年A班，神室气喘吁吁的跑回到了坂柳的身前。
　　桥本：“你这体力也不行啊，是不是跟在那家伙身边跟久了现在就连小跑两步都累了。”
　　神室：“按照你这么说的话，跟在公主身边岂不是连路都不会走...”
　　桥本本意绝非是这个意思，但是没有料到眼前的小妞现在居然这么会说了，一时间有些慌了神急忙否认道：
　　“我可没有这个意思公主大人，绝对没有。”
　　坂柳也没有为这事计较，毕竟神室就是自己派去跟踪比企谷的，她当然有自己的原因。
　　她轻轻的挥了挥手，脸上依旧是那淡然的笑容：
　　“她们那边怎么样了？”
　　神室皱着眉头，有些不悦的说道：“嘴上说着是个孤独的家伙，甚至不会交朋友，但是身边缺跟着这么多人，而且要是你吐槽起来的话，那家伙肯定会用‘被强迫带过来的’这种原因来解释。”
　　坂柳根本没有问那么多，眼前的神室就有些滔滔不绝的诉说了出来。
　　鬼头：“感觉神室你有些变了...”
　　神室将手指放在了自己的连脸上，一脸不可思议的说道：“我？怎么可能，我不还是我吗？”
　　鬼头本还想继续说下去，但却被坂柳伸出的手拦了下来。
　　坂柳：“要不，我也去见见小企子。”
　　听到坂柳的话语，神室也突然变得兴奋起来。
　　“好啊好啊，真想要看看公主大人到了那边之后，那些人的表情会变成什么样子。”
　　“那我们，走吧。”
　　脸上的笑容从未消去，自始自纵她都是如此，一副尽在掌握之中的模样。
　　在比企谷这边，一年C班的龙园已经率先一步来到了几人的玩耍地。
　　就算是在上一次的诬陷之中没有让D班吃到任何的亏，甚至让班级损失了大量的点数，他的脸上似乎也完全没有受到影响，依旧摆出了那副十分高傲的笑容。
　　龙园：“哟哟哟，让我看看这是谁，这不B班的领导人一之濑嘛？发育的不错嘛，要不要陪我玩玩。”
　　须藤在看到这个家伙后，也有些不爽，但并没有大吼大叫。
　　B班的同学，倒是像是中了龙园的挑衅一般，有些不爽的喊道：
　　白波：“龙园，你来这里干什么？”
　　神崎：“B班，可不是你能欺负的。”
　　一之濑并没有受到龙园的挑衅，而是面无表情的说道：“龙园君，我对你没有兴趣哦，一点都没有。”
　　龙园嘴上的微笑变得更为明显：“哦？你会有兴趣的？迟早，在我战胜D班之后。”
　　池：“哈哈哈哈哈哈哈哈，这话说的可是一点让人相信的资格都没有，我们班级就算是摆烂式的开局，在一学期后都快追上你们了，还说什么击溃D班，真让人好笑哈哈哈哈哈。”
　　山内：“就是就是，你叫什么来着？龙园，我看你的脑子完全就是进水了，智商已经完全低到跟幼稚儿童差不多开始自说自话了，要不你以后就改叫，龙男孩吧，哦不对...好像你之前就这么被你叫过，是谁来着，是A班的领导人吧，那也怪不得是A班的领导人呢，这么快就看穿了你的猪脑哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　两人的嘲笑声，很快就传染到了给泳池的各位，让他们也忍不住的笑出了声。
　　就连站在比企谷一旁的佐仓，也有些像是憋不住一样，‘噗’的一声笑了出来。
　　比企谷倒是很有礼貌，故意钻进水里再浅笑。
　　‘这样子就没人看到了吧，别记恨我龙男孩...’
　　本来是要挑衅对方，却不曾想到受到D班两人的反嘲讽，一时间有些失去了理智。
　　龙园：“我说，你们两个猴子说完了嘛？自己几斤几两还不清楚嘛？”

　　池：“真是一点攻击力都没有。”
　　山内：“就是就是...”
　　龙园再也忍不住了，想要跳进水池里跟他们动手，但却被阿尔伯特拦了下来。
　　“阿尔伯特！”
　　“老大，这里有摄像头...动起手来对我们可不好，而且我们刚刚才损失了300的班级点数和三名成员...”
　　龙园狠狠的甩开了阿尔伯特的手，说道：
　　“这种事情我知道！”
　　他转过身去想要离开，后面的山内和池继续吐槽道：
　　“龙男孩你不是挺威风的嘛，怎么就跑了？”
　　龙园：“总有一天，你会跪在我面前的，特别是你们两个。”
　　“我好怕怕哦...”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈...”
　　笑声，已经快要蔓延到整个泳池了。
　　今天，龙园的脸可谓是丢大了。
　　不过，这才刚开始...
　　“龙男孩，走这么去哪呢？不再多聊会嘛？”
　　坂柳从另一个方向走来，看到刚刚转身离开的龙园，直接开口询问道。
　　泳池内，再次传来一阵爆笑。
　　坂柳一时间也有些懵了，显然她也不知道发生了什么。
　　不过，作为A班的领导人，怎么能够露出这样子的表情呢？所以眼看自己这边占据了优势，又开口说道：
　　“怎么了龙男孩是被人欺负了嘛？我可以替你教训他哦。”
　　龙园的脸色都被气青了，就算心中万分想要动手，但是他也很清楚要是在这里动起手来，自己的班级只会万劫不复。
　　所以，他收起了愤怒，一切归于平静。
　　“真是期待呢，我们的高中生活才刚刚开始。”
　　“比企谷，这次就当是我们输了，不过下一次，可就不一定了。”
　　龙园没有再回头，而是带着伊吹和阿尔伯特离开了此处。
　　坂柳看到激将法没有起到作用也没有灰心，至少她来这里已经物超所值了。
　　反倒是一直钻在水底偷笑的比企谷，在听到了龙园的呼唤后，一时间有些不解。
　　‘龙男孩这个名称不是我创立的，我也没有叫过，我就一个班级边缘角色你就这么一直这么看着我真的好吗？’
　　‘要是想要战胜D班不如好好注意堀北那些家伙吧...’
　　又一次莫名的躺枪，比企谷已经笑不出来了，终于从水底钻了出来。
　　佐仓：“八幡，我还以为你淹死在里面了呢...”
　　比企谷：“佐仓，请不要一脸温柔的说着这么可怕的事情...”
　　龙园已经消失在了大家的视野中，不过刚刚才走掉一个麻烦人物，这个坂柳倒也算的上是个麻烦家伙吧。

　　毕竟比企谷和她有史以来的所有交流中，都被对方牢牢的掌握主动权，自己就像是一只宠物一样，完全没有自我。
　　一之濑：“坂柳同学，好久不见了。”
　　坂柳依旧是那副淡然的微笑，她轻轻的歪了一下头：“一之濑，我的朋友，好久不见。”
　　神崎：“你们来这里干什么？”
　　桥本：“这里可没有说是你们的私人区域哦神崎同学，而且D班和B班不也玩到一块去了，怎么A班不能一起玩嘛？”
　　神崎：“这不关你们的事吧。”

　　桥本露出了一抹意味深长的笑容，随后在看了一眼一之濑和栉田后，最后不屑的看了一眼比企谷，继续说道：
　　“你们，不会想要结盟来对付我们AC班吧，真是太不友好了，明明我们也是和你们站在一边来着。”
　　像是洞穿了心思她们的心思一般，桥本就这么直接将所有秘密坦然说出。
　　此时此刻，比企谷也将目光放在了神室的身上，开始用眼神交流。
　　以下内容皆为眼神交流。
　　比企谷：你们想要干什么？
　　神室：笨蛋，我怎么知道，公主大人她就说来看一眼你们，估计也没有想到你们和C班闹成了那副模样吧，你要是问桥本的话，那家伙就是傻子一个，不用理会。
　　比企谷：总感觉那家伙要挑事啊，还用不爽的眼神看了我一眼，怎么办？
　　神室：毕竟你这么深受公主大人的关注，他看不爽你也是正常的，倒不如说大部分A班的同学都看你不爽，觉得你就是一个外人，而且还是一个来自D班的外人，不值得让公主大人这么关注你。
　　比企谷：所以说，我又莫名躺枪了。
　　神室：我刚刚说的大部分人可不包括我，虽然我一点点点点点都不喜欢你，但是我也不讨厌你。
　　比企谷：问题是这个嘛？
　　神室无奈的摇了摇头：我帮不了你...
　　比企谷深深的吸了一口气，也不再看向神室。
　　桥本还在继续说道：“要是要结盟的话，是不是也就代表BD两个班级要向A班下战书了。”
　　一向护着比企谷的坂柳，这次居然出奇的放任桥本继续说下去。
　　一之濑有些茫然，如果现在否认的话，到时候和D班的合作就会十分麻烦，而如果现在就承认的话，那么她们和A班也就彻底走上了敌对的关系，甚至将D班拖了下水。
　　善良的小天使，无论何时都会为他人着想，但这也是妨碍她继续成长的绝对阻力。
　　栉田似乎也没有任何想要说话的意思，而男生这边，须藤和山内以及池都在你看我我看你。
　　桥本：“怎么了？是默认了？就算如此也没什么了不起的嘛，毕竟两个班级联手就连我们A班都不敢面对，我建议还是趁早解散比较好。”
　　佐仓：“不...不是这样子的...”
　　意料之外的声音，在泳池内久久回荡起来。
　　桥本泯然一笑：“原来不是哑巴啊，我寻思着终于有人说话了。”
　　“那么，就是说你们没有结盟咯，那这位同学，你们怎么和B班的同学玩到一块去了，既然不是结盟有朝一日还是会成为敌人的吧，我可不建议你这么做哦。”
　　感受到桥本那异样的目光，又意识到自己似乎搞砸了什么，她的身体开始慌张的颤抖了起来，也在不觉之中躲到了少年的身后。
　　“好了，你猜对了，我们确实结盟了。”
　　比企谷的话语，让在场三个班级的同学都愣住了。
　　坂柳微微一笑：“哦？”
　　一之濑：“比企谷同学...”
　　栉田：“...”
　　须藤：“兄，弟...”
　　池：“哈？结盟了吗？我怎么不知道。”
　　山内：“我也不知道...”
　　筱原：“傻子。”
　　神崎：“居然是这样子的嘛？一之濑...”
　　白波：“他，是那个男生。”
　　.......
　　桥本也笑了一声：“结盟了？那就意味着A班会成为你们的目标是吗？我看公主大人，你对他的保护，也到此为止了吧。”
　　神室显然有些急了，她看向坂柳，她仍旧是一副看戏的表情。
　　比企谷：“不，你理解错了一点。”
　　桥本：“哦？”
　　比企谷：“我从未奢求过任何帮助，对于我来说一直孤身一人才是正确的，而所谓的结盟也跟我没有任何关系，甚至跟你们都没有任何关系。”
　　桥本：“这是什么意思？”
　　比企谷：“D班从未将一个具体的班级，一个具体的人当作成目标，这一点B班也是异样，正因为有这一点共识，所以所谓的结盟只是互相帮助，在对方班级出现困难的时候，施予援手。”
　　桥本拍了拍手掌，笑容随即消失。
　　“好一个正义凌然...好一个不以班级为目标，你敢说，你从来没有想过升上上位的班级？”
　　“如果是堀北的话，她肯定会不加修饰的摇头承认，而站在这里的是我，我给出的答案也是一样的。”
　　“从始至终，我都没有想过升上上位的班级，那对于我来说没有任何意义。”
　　比企谷的话语，让桥本一时间有些一愣，随后又继续说道：
　　“你说这种话，真的有傻子相信嘛？”
　　坂柳挥了挥手，示意他停下。
　　“公主大人！！”
　　“我信哦，难道我是傻子嘛？”

 第七十八章 一之濑手机内的巨额点数
　　坂柳的笑容，让桥本僵在了原地。
　　自己刚刚说，相信他说这话的都是傻子，现在...傻子出来了，是自己一直在保护的公主大人。
　　意识到自己的行为已经完全失态，桥本很快就调整心情，不再说话。
　　比企谷：“怎么？你终于肯说话了坂柳。”
　　坂柳微微一笑，并没有任何的敌意：“刚刚只是想要看看B班和D班相处的怎么样了，并没有其他的意思，我们班的同学给你们带去了麻烦，真是不好意思了。”
　　比企谷自然知道她这恭维的话语之后代表着什么意思，而越是纠缠下去，他们就越难脱身。
　　所以，比企谷也不再回应少女。
　　坂柳怎么会这么简单的放手呢？如果比企谷能够想到的事情，在这个怪物面前怎么会想不到呢？
　　“小企子，你刚刚说你们的结盟只是在互相帮助对吧。”
　　“当然。”
　　“那我们班的神室，曾那么多次的帮助过你，作为回报，你有没有帮助她做过什么嘛？”
　　听到自己的名字正在被公主大人当工具使用，神室一时间却根本无法反驳。
　　现在，根本没有让她插话的余地，虽然她可以是心甘情愿，但是在坂柳的口中，却不可以。
　　“这一点，我很抱歉。”
　　“小企子，我当然不会向你奢求帮助，神室真澄也不会，A班还没有弱小到这一步，不过...你应该懂的吧，不是只有所谓的结盟，才能够互相帮助哦，这样的关系是正确的嘛？还是你给予自己的借口呢？”
　　无法反驳，没有任何反驳的机会。
　　坂柳似乎也不想要继续为难比企谷，转身离开前，最后说了一句。
　　“希望你能够好好考虑，小企子，A班的大门随时为你敞开，A班的帮助也随叫随到，就像是真澄一样...”
　　不再回头，坂柳就这么带领着鬼头和桥本先行离开。
　　而神室也在离开前，深深的看了一眼比企谷，最后跟上了少女的步伐。
　　佐仓：“对不起八幡，我不应该说...”
　　“不是你的错佐仓，无论你说或者不说，他们的目的都会达到的。”
　　至少从目前看来，他们已经成功的让BD两个班级成功拉开了一定的距离，想要凭借刚刚的疯劲拉近距离从而成为同盟，估计也已经不太可能。
　　这一次，确实是他们输了。
　　在坂柳的眼中，她早就看穿了BD班想要做的事情，就连她身边的桥本都看穿了。
　　一之濑也低沉着头，一时间有些不振。
　　B班的众人显然都被刚刚的那番话影响到了，D班当然也是一样。
　　虽然表面上还在侃侃而谈，心里却又在思考着到底该不该同盟。
　　最大的问题，依旧出在比企谷的身上。
　　坂柳说，A班曾经帮助过他，那如果A班陷入困难，说不定比企谷也会给予帮助，到时候，同盟真的还有意义嘛？
　　B班的众人，都在思考这一切，唯独只有一之濑帆波，她是真的为这一段关系没有真正建立而感到伤心，没有和比企谷八幡拉近距离感到伤心。
　　坂柳，已经表明了目的，就是为了不让两个班同盟。
　　而比企谷，无论是谁遇到困难，都会给予援手。
　　B班众人，除一之濑，信任危机正在心底之中缓缓升起。
　　D班众人则是和C班刚刚才发生争执，处境十分尴尬。
　　问题已经改变，却又一切都掌握在坂柳的手中。
　　【一年D班...】
　　【堀北：“不对啊，我记得当时我们和B班建立同盟的时候，可是十分顺利的。”】
　　【绫小路：“那个时候是在无人岛考试中建立的，因为坂柳根本没有参与那次考试，而视频内因为比企谷的原因，让本身会发生的同盟的关系提前了将近一个月，而或许也是因为比企谷的原因，坂柳无法接受他和任何一个班级友好建交，最后变成了这种结果。”】
　　【堀北：“你是说，这一切都是因为一个人的存在，从而改变了我们和B班的关系嘛？”】
　　【绫小路：“从现在的视频来看，就是如此无法否认。”】
　　【堀北深吸了一口气，就算再怎么无法接受，现在也只能坦然接受了。】
　　【只不过，如果没有B班的支持，以后的D班该要怎么度过那一次次的特别考试呢？】

　　【真正的危机还没有出现，现在的D班该要何去何从呢？】
　　【一年B班内...】
　　【一之濑：“同盟，失败了啊...”】
　　【神崎：“真是奇怪，我记得明明当初是由D班提出的同盟，而现在却是由我们提出的同盟，难道这个名为比企谷的家伙，真的有那么厉害嘛？”】
　　【一之濑：“我也，不知道...但他给人的感觉，与这所学校的所有学生都不同，就像是...独一无二的感觉一般吧。”】
　　【白波：“这么说的话，在接下来的无人岛特别考试中，我们说不定会和D班成为敌人，记得在这一次的无人岛考试中，是D班大获全胜了，而我们也稳居第二还算是不错的结果，可是这次...”】
　　【神崎：“没错，不一样了...”】
　　【一之濑：“就算这样子，我们也只能继续团结起来好好保护自己的点数了，相信视频中的我自己也是这么想的吧，只要团结在一起，只要齐心协力，就能够安全的度过考试。”】
　　【神崎点点头，现在除了相信一之濑的话语，他有没有其他办法了。】
　　在A班的坂柳离开之后，晚霞也很快浸满了这个泳池。
　　一之濑伸了一个懒腰，无意间透露出她那饱满的身材：“玩的好累好开心，不够也要准备离开了啊。”
　　栉田也回以微笑：“是啊是啊，明天还要上课呢，要是玩太累的话明天会爬不起来床的哈哈哈哈。”
　　池：“真是物超所值了这次的门票，不过遇到AC两个班级真是晦气。”
　　山内：“这有什么，又不会影响我们和B班的友谊对吧，神崎同学。”
　　神崎依旧很正经：“这是当然，我们依旧是互相帮助的关系。”
　　虽然话是这么说，但却让人感觉出现了一丝隔阂。
　　只是，二傻没有发现罢了。
　　...
　　太阳已经下山。
　　短暂的告别过后，B班的众人已经先行离开，只剩下一之濑似乎还有些话要跟谁说一般。
　　栉田：“那么，我跟筱原就先离开了，今天玩的很开心哦一之濑同学，下次也叫我们一起吧！”
　　一之濑：“好，下次再一起玩吧。”
　　须藤看了一眼比企谷后，也十分识趣的说道：
　　“我先走咯，马上就要期末考了，我还得回去复习以下。”
　　比企谷点了点头，在须藤离开后，池和山内也紧接着离开，在这水上游乐园大门，只剩下三人呆滞的站在了原地。
　　佐仓看了一眼一之濑，在经历过刚刚的事情之后，她也很清楚对方似乎要找八幡单独聊一下关于班级的事情，而她还没有蠢到这种地步。
　　佐仓勉强的一笑，然后对着比企谷说道：
　　“八幡，我突然想起今天学生会好像还有些事情没做完，所以要赶去那边一趟。”
　　“喔喔，你自己一个人没问题吧。”
　　“当然啦，这个学校可是很安全的！”
　　“那你自己小心。”
　　“好。”
　　转身挥了挥手，佐仓也离开了此地，只剩下了比企谷八幡和一之濑帆波两人仍然愣在原地。
　　看到佐仓给自己留出的时间，一之濑的心中也对此感到十分感动。
　　明明她没有这种义务，明明她的喜欢已经溢于言表，但还是决定将时间交给自己，D班的同学们，也确实在一步步的为着自己的班级做出了一步巨大的努力啊。
　　一之濑如此感慨着，却不曾发现自己已经完全愣在了原地。
　　比企谷对着她的瞳孔挥了挥手，询问道：
　　“你要去哪？”
　　“啊...我暂时还没有计划呢，比企谷你呢？”
　　“我打算回家睡觉。”
　　“要不一起吃个饭？”
　　‘好吧，这个家伙完全就没有听自己说话。’
　　比企谷自认不好拒绝，便轻轻的点了点头。
　　因为水上游乐园的附近就是商业区，所以他们走了一小会，就到达了这里。
　　即便到现在，比企谷还没有好好的来逛过这边的街区，毕竟自己没有同伴，也不再有小町和母亲给予的任务，对于他自己来说，宿舍楼下的便利店已经能够解决他大部分的生活问题。
　　当然，这并非代表比企谷不了解这里，毕竟上次和佐仓来这里吃了拉面后，他还是简单的观察了一下商业区的布局。
　　不管多少次，在来到这里后还是会有些感慨这个学校的里面居然有着这种地方。
　　一之濑：“比企谷你想要吃什么嘛？”
　　比企谷：“你来选择吧，我的选择一般都不讨女孩子的喜欢。”
　　一之濑伸出手抵在嘴唇上：“哦？是吗，上次你不也和佐仓同学一起来到这边了嘛？看样子佐仓同学还是玩的蛮开心的啊。”
　　突然想起来，当时佐仓和一之濑就是在那个时候相识的，而那一次...自己和佐仓是来吃拉面来着的吧，对没错就是拉面。
　　有一说一，味道不错。
　　比企谷：“佐仓她是一个需要别人做决定的女孩，在那种情况下她没有选择，所以才会听从我的选择吧，而一之濑你不是那样子的人吧。”
　　听到少年的话语，一之濑一时间似乎突然来了兴趣一般说道：“哦？那在比企谷同学的眼中我是什么样的人。”
　　感受到那炙热的目光，比企谷转过头来，不再与一之濑对视。
　　“温柔？会为对方着想？”
　　“既然你都这么想了，那无论你做什么决定我都会接受的嗷。”
　　“可我更想知道你自己的选择。”
　　“自己的选择嘛？自己的...”
　　一之濑陷入了沉思，最后再次用那喜笑颜开的笑容看着比企谷。
　　“有了，那比企谷你的选择就是我自己的选择，如何！？”
　　“这完全就是耍诈吧。”
　　“有些时候耍诈也是必要的哦，而且比企谷同学，你也不想要我们在大街上被人认出吧，那个时候对于你来说可才算真的麻烦吧，快点做出选择哦。”
　　“那就萨莉亚吧。”
　　比企谷刚说出口，就似乎已经有些后悔了，不过这个时候想要收回，却似乎已经完全来不及了。
　　一之濑似乎也注意到了比企谷的不对劲，说道：
　　“怎么了比企谷同学？”
　　“我曾经有一个朋友，当时有两个女性...同学在向他询问晚饭要去哪里吃的时候，他说出了萨莉亚这个答案，但是当时得到的答复只是那两个女生的嘲笑，所以，我的朋友告诫我千万不要带女生去萨莉亚，虽然他不知道为什么。”
　　“那个朋友就是你自己吧，比企谷同学。”
　　“笨蛋，都说是我的朋友了。”
　　“好好好，那我也决定了，就去萨莉亚吧！”
　　“喂，不是...”
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　一之濑鼓起激动的心情，就这么举起双手面带笑容的朝着萨莉亚的方向走去。
　　比企谷倒是很安静，安静到只是跟在一之濑的身后。
　　‘所以说，萨莉亚应该还是很受女生欢迎的吧...’
　　不仅充满了性价比，就连服务也是数一数二，集合了实惠与美味这几点的餐厅，比企谷八幡甚至都不知道为什么当时的选择会遭到否决。
　　虽说是自己选择的餐厅，但是在一之濑的面前，比企谷就是显得有些不自在。
　　一之濑已经拿到了她的果汁，在猛吸了一口后，像是发出了虚脱的声音一般，再次伸了个懒腰，在这种情况下，比企谷还是很快的就将自己的目光转去了一边，毕竟就这么盯着她的身体看的话，会被误认为是变态的吧。
　　一之濑：“比企谷同学今天也很累了吧。”
　　比企谷：“是啊，一想到明天又要上课就有些烦躁。”
　　一之濑：“什么嘛，原来是因为这个，我倒是觉得上课很有意思哦，不仅能够和班上的朋友聊起周末发生的趣事，还能够在午休时间品尝大家的午餐。”
　　比企谷：“那是只有一之濑才可以的吧，像我这种班级的边缘角色，一般除了睡觉和看书，就是听须藤同学的唠嗑了。”
　　一之濑露出了一抹意味深长的笑容，在比企谷的眼中完全就是调戏：“比企谷同学，要不我转去你们的班级当你的朋友吧，那个时候就能够互换便当来吃了。”
　　比企谷自然是认为她所说的一切都不过是玩笑话，毕竟谁会蠢到从自己的B班转到末位的D班来呢？
　　比企谷轻轻的摇了摇头：“你就别取笑我了一之濑，虽然大多时间都是孤身一人，但我完全不讨厌这样子的自己，甚至有点享受。”
　　一之濑也回以微笑：“我就知道，比企谷你一定会这么说，不过我可不是开玩笑的哦，要是比企谷同学你需要我的话说不定我就真的脑子一热转过去了。”
　　比企谷继续不以为然的说道：“到时候B班可就要失去她们喜欢的领导人，也未免太可怜了吧。”
　　这番话，像是说到了一之濑的心中一般，让她缓缓的低下了头，声音也随之变小：“要是离开了我就无法继续向前，那才是真正无法成长吧...”
　　刚刚的所有话语都有可能只是玩笑，但是唯独这一句，比企谷能够感受到一之濑帆波的真心。
　　比企谷：“或许你说的没错，我们都太需要成长了...”
　　一之濑终于露出了淡然的微笑：“在我眼里，比企谷同学已经很完美了。”
　　比企谷有些不好意思的挠了挠头：“这么夸我的话，亟可是会不好意思的。”
　　“嘻嘻...”
　　伴随着食物陆续的到达，两人也是很默契的开始边吃边聊。
　　一之濑：“我说，比企谷同学，今天的事情，不好意思了。”
　　比企谷：“不是你的错就不用道歉了，况且桥本也没有说错，他只是把结盟的问题提前罢了，在不解决这一点之前，是无法真正达到共同愿景的把。”
　　在比企谷看来，结盟并没有错，不结盟也没有错。
　　桥本说的没有错，坂柳说的也没有错。
　　在这个凭借实力来定义胜利的学校，每个班级本身就是敌人，而他会和一之濑坐在这里，单纯的只是因为现在的她们，还不是敌人罢了。
　　一之濑听明白了比企谷的意思，明显有些着急了。
　　“不不不，就算不结盟，我也不想和你成为敌对的关系，这一点比企谷你想的和我也是一样的吧，所以你才会这样子考虑吧。”
　　比企谷点了点头，他实在无法否认这一点。
　　只不过，他的认同，并不代表D班。
　　他从来没有想过要升上上位的班级，也没有什么伟大的愿景，但是堀北不一样，她来到这里是为了追上她的哥哥，升上A班。
　　所以他从来没有把B班看作是自己的敌人，同样的道理，AC两个班级也是一样的。
　　“我的代表不代表我的班级，这一点你很明白的吧，一之濑。”
　　一之濑的笑容消失，随后点了点头。
　　“我，还是不想和比企谷你成为敌人。”
　　“这一点我也是一样。”
　　一之濑探起头来，将双手放在比企谷的手心上：“我说，比企谷，如果有朝一日我们成为了敌人，在我遇到困难之后，你还能够像之前在特别教学楼的时候来帮我嘛？”
　　“如果你需要我的话，我会帮你的。”
　　自己的行动从来不代表班级，在不给班级造成影响的情况下，比企谷自始自终都会做出自己的决定，即便那是错的。
　　听到比企谷的回答，一之濑也终于露出了笑容，一时间感慨万千的说道：
　　“要是当初我也是D班的一员，要是当时我也是比企谷的同班同学，那该多好。”
　　“这样子的话，估计D班在你的团结下走上正轨了吧。”
　　并非是拍马屁，一之濑能够成为B班这种上位班级的领导人，领导能力一直都是数一数二的，也是在比企谷观察后绝对认可的。
　　所以，他才会说出的这一番话。
　　一之濑倒是轻而易举的歪起了头，十分不以为然的说道：
　　“要是能够和比企谷一个班级的话，我倒是不想要再成为什么班级领导人了，只想要像佐仓一样，跟在你的身后将麻烦的事情都交给你。”
　　“这样子的话，我会成为垃圾桶的吧...而且你这家伙明明这么优秀还依赖别人也太扭曲了吧。”
　　比企谷有些无力的吐槽，却换来了少女不以为然的笑容。
　　“总之，我还是要谢谢你，在那个时候选择帮助我。”
　　‘突然变得这么正经，还是有些适应不过来。’
　　比企谷并没有吐槽，而是微微的低下头，接受了她的道谢。
　　...
　　“既然是我邀请你来吃饭的，那当然是我来请客啦！”
　　在少女凭借她的大道理下，最终还是由她一个人付下了全款。
　　在萨莉亚吃饭绝对不算贵，但是让一之濑帆波买单还是让比企谷有些介意，至少让他也出自己那部分的价钱吧...
　　不过，对此一之濑帆波的回答是：
　　“有机会的话，就要轮到你来请客咯！”
　　虽然不知道这个所谓的有机会到底是多久之后，但是比企谷有预感，估计不会是下辈子。
　　既然这样，那就随她去吧。
　　无意之中，比企谷还看到了一之濑帆波那巨额的点数，足足有两百多万点。
　　说实话，看到这些点数的时候比企谷愣住了一秒，而买完单的一之濑似乎也注意到自己的点数被对方看到了，但是她并没有露出任何的表情，依旧是那淡然的笑容。
　　或许，被他看到的话，也不是一件坏事。
　　毕竟，他就能够知道，自己要是突然脑子一热转去D班这种事情，可就绝对不是说笑了。
　　比企谷回过神来，少女正有些入神的看着自己，在她的瞳孔中，宛如依旧存在着无数的希望。

 第七十九章 改变还是不变，什么才是正确
　　“比企谷，听说你和B班领导人一之濑帆波一起去泳池了，后面还一起吃饭了。”
　　在比企谷刚刚坐下，一旁的堀北就直入主题开始对比企谷开始一顿语言输出。
　　显然，比企谷一时间有些没有晃过神来。
　　如果说什么一起去泳池被其他人看见倒也没什么，只不过...怎么连一起吃饭都会被这家伙知道。
　　堀北难道是肚子里的蛆虫嘛？居然什么都知道。
　　“你是怎么知道的？”
　　“就是说你不否认了？”
　　“我觉得这一切都是个误会，况且我也没有和她单独去新开的泳池，你看须藤也有份去。”
　　堀北抱有怀疑的目光转向须藤，当然远处的须藤现在还不知道发生了什么，只是露出了信任的微笑后点了点头。
　　这就是兄弟之情嘛？
　　“我不信...”
　　“栉田也去了，池也去了，山内也去了，佐仓也去了还有B班的同学也去了，大家都可以成为人证。”
　　堀北的心中已经开始有一丝不舒服了，虽然别人邀请她她也不一定会去，但是她可是连一点通知都没收到。
　　“所以，这就是你不叫上我的理由？”
　　堀北又恢复了那副高傲的面孔，让比企谷一时间不知道该怎么说才好。
　　“这不，堀北你肯定会在家复习吧，毕竟马上就要到期末考试了，你肯定不会把时间放在这种无聊的地方吧。”
　　“比企谷你可以，你真可以，好好好好好，我就勉为其难的接受这个理由。”
　　‘我看你的样子也不像是接受了...’
　　堀北完全就处于气头上了，现在要是还顶撞堀北的话，后果他根本不敢想象。
　　“就算你们泳池是一起去的，那我也接受了，请你试图解释一下，这张照片是什么意思？”
　　堀北拿出手机，此时此刻一张画质模糊但是却又能够清楚的确认就是比企谷和一之濑在单独吃饭的照片就这么出现在她的手机上。
　　“你是怎么拿到这张照片的。”
　　“不止是我，恐怕整个学校都已经开始疯传了。”
　　听到堀北的这番话比企谷才开始察觉到，班上同学看他的的眼神和往日比起来完全不一样，如果仔细感受的话，就会发现出现不同的情感。
　　嫉妒，羡慕，漠视，不屑...
　　种种情绪组成的视线全部汇聚到自己的身上，而比企谷现在才注意到。
　　或许是因为昨天实在玩的太累了，所以才会导致松懈了吧。
　　“其实，那张照片不是你想的那样的。”
　　堀北已经完全失去了理智，就连思考似乎也迟钝了不少，完全没有了堀北平时该有的样子。
　　要是平时的堀北，一定会依据佐仓的反应做出判断，毕竟她能够感受到佐仓的关系和比企谷的关系还不错。
　　现在的佐仓明显是一副担心的神情，而堀北铃音却完全没有注意她。
　　“你居然勾结到其他班级去了，难道是想要转班了？！”
　　“不是...”
　　“也是哦，毕竟B班的领导人人美声甜，不仅温柔身材又好，要是去到B班的话从前途上来说也比D班好太多，简直太美好了。”
　　“喂喂好了，不要再臆测了，先听我说比较好吧。”
　　经过刚刚激动的话语，一时间整个班级的注意力，似乎都放在了两人的身上。
　　堀北那气鼓鼓的脸上似乎还在随着呼吸不断跳动着，此刻的她就这么双手抱胸，十分冷淡的说道：
　　“请，你，说。”
　　‘好可怕...不过也要趁此机会早点说出来比较好。’
　　现在班级的目光都聚集在自己的身上，确实要提出这个问题了。
　　“其实，在我们B班和D班的同学相继离开之后，我和一之濑再次聊了一会关于班级结盟的事情。”
　　佐仓也急忙补充道：“这一点我可以作证，八幡说的是真的。”
　　平田：“结盟？”
　　三宅明人：“你是说，和BD两个班级的结盟？之前有说过嘛？”
　　大家的反应几乎都差不多，一时间有些不可思议。
　　但是，如果能够构成结盟的话，肯定会对其他两个班级构成不错的影响。
　　幸村：“先安静下来吧，仔细听他说。”
　　比企谷深吸了一口气：“其实在这个周末，B班就一起约定去新开的游乐园上建交，而我们D班则是在中途得知，而在A班的阻挠下，最后BD的结盟并没有顺利建成。”
　　他实在不知道该从何说起，只能够这样子简单明了的将事情的大概说了出来。
　　“而在离开了游乐园之后，我曾和B班领导人一之濑聊过一段时间，最后得出的结论，果然还是无法建立同盟。”
　　听到这个结果，班级内的众人已经开始议论纷纷。
　　山内：“没有建成嘛？为什么？明明我们玩的那么要好，是不是比企谷你提出什么条件为难一之濑了。”
　　池：“就是啊，B班的人都对我们没有什么戒心，怎么会没有成功呢？是你的问题吧比企谷。”
　　栉田继续保持沉默，而堀北也因为终于发现自己误解了比企谷，而不再说话。
　　佐仓：“八幡他肯定有他的原因...”
　　佐仓的声音很小，却刚好能让全班都听到。
　　池：“我说佐仓，你也太站他那边了吧，你就这么相信他啊？”
　　被池一反驳，佐仓就猛地低下了头不再说话，只是颇为担心的看着比企谷。
　　长谷部看到自己的好友变成这副模样，也很不爽的说道：
　　“我说，你又不了解事情的经过，你凭什么说是他一个人的问题。”
　　“...”
　　争吵，继续这样子下去只有无尽的争吵，比企谷所希望的结果可不是这个样子的。
　　比企谷再次深吸了一口气，淡然的说道：
　　“池你说的没错，确实是我的问题。”
　　“我拒绝了对方的结盟，原因很简单..乢.”
　　“第一，我们和C班的差距不大，最快的话在这一次期末考就能直接超过C班，最后就会与B班成为敌人，同盟的意义并不大。”
　　“其次，在这所以实力判定的地位的学校，一度的依赖别人，一度的依赖其他班级，只会让D班一直堕落下去，一直无法成长，并没有任何意义。”
　　“但是，这并不代表我们要与B班交恶，至少我已经和她约定，在大家不影响自己班级利益的时候，遇到困难的时候，会出手相助。”
　　“在这个学校，实力很重要，同伴也很重要。”
　　比企谷的话语，让众人都僵在了原地，一时间根本无法反驳。
　　高原寺依旧挥舞着自己的梳子，在看了一眼美丽的自己后，第一个打破了沉默的氛围。
　　“虽然你们这群猴子做什么跟我没有关系，但我也算是D班的，就这次而言，我觉得比企苦你做的没错。”
　　‘喂喂，故意说错我名字来找茬的吧你是。’
　　堀北似乎也从自己的失态中走了出来，说道：
　　“我也觉得你做的没错，想要继续爬升的话，拥有这样子的理念才是正确的。”
　　平田：“而且，结盟也会有风险，我们在这一学期已经快要赶上C班了，进步也是十分之大的，所以这次我也赞成比企谷。”
　　在平田表明了观点后，众人也开始纷纷认为比企谷做的没有错。
　　或许，这就是班级主心骨的魅力吧，总是能够在这种时候去稳定班级。
　　看到比企谷的处境没事，佐仓也终于安心的坐下。
　　虽然她现在很想要跑到八幡的面前质问‘这张照片是怎么回事？！’但是...现在还是让他一个人好好休息会吧。
　　堀北也悄咪咪的对着比企谷说道：
　　“我们班级的误会解除了，可不代表其他班级的误会解除了，就算B班的误会被一之濑解释，但是AC两个班级，以及其他年级一之濑的追求者可不少，特别是二年级的南云雅听说很看重一之濑来着，你这次倒大眉了。”
　　堀北依旧是嘟着小嘴，还没有彻底消气，毕竟对于不邀请她去泳池，还单独去和女生吃饭这种事情，对于堀北的心里来说总有一种奇怪的感觉。
　　“这种事不用你说我也知道...和这样的人物单独吃饭会发生这样的事情也是迟早的事情...不过谣言终究是谣言，只要没有人故意传播，再过一段时间自然会消失。”
　　比企谷一时间想到了一之濑那边，也不知道她那边会怎么解决这种麻烦，对于她一个女生来说，听到这种谣言估计会更加头疼更加想要处理吧。
　　所以，他很放心的将这件事情交给一之濑帆波了。
　　不过，这一切都是比企谷自己的臆想罢了，实际上的一之濑...
　　照片的上传者（大家可以猜猜是谁哈哈哈啊。）
　　【一年D班...】
　　【平田捂着脸，表情似乎十分痛苦。】
　　【“真的，真的成为敌人了啊...”】
　　【注意到平田那有些痛苦的表情，班上的气氛一时间都开始议论起来，幸村倒是十分坦然的说道：“这也没有什么不好的不是嘛？反正迟早有一天我们都会成为互相的敌人。”】
　　【栉田也满怀笑容附和道：“是的是的幸村同学说的对，如果能够在视频里看到如果不结盟的结果会变成怎么样，也是一种不错的假设对吧！”】
　　【毕竟是发生在视频中的结果，平田很快就从那失落的心情中走了出来，然后慢慢调整起自己的表情。】
　　【三宅明人：“如果没有成为敌人的话，是不是也就代表我们会在无人岛考试中成为对方的敌人？”】
　　【池：“那是肯定的吧，毕竟对方又不会顾虑我们。”】
　　【山内：“这么说的话，当时的结果也会因此发生改变，说不定堀北当时所领导的D班可能就不是无人岛考试中的第一名了。”】
　　【轻井泽赶忙说道：“这终究只是一个可能性罢了，既然我们能够在无人岛考试中得到第一名，那就说明我们还是有一部分实力的，就算不相信我们也要相信堀北同学啊。”】
　　【众人纷纷点头认可，显然他们还没有意识到问题的严重性。】
　　【与此同时的侍奉社内，雪之下正有些头疼的抵着太阳穴。】
　　【“比企谷君，你又闯出祸了呢，和你待在一起被拍到照片的一之濑一定很困惑吧...”】
　　【比企谷已经习惯了她的语言攻击，甚至一度开始免疫了。】
　　【“喂喂，雪之下同学，语言攻击可是会对我幼小的心灵造成伤害的哦，而且我也是受害者哦...”】
　　【雪之下故意摆出了一副‘原来如此’的表情，像是终于大彻大悟一般说道：“是哦，比企谷同学也是受害者呢，真是本能就觉得比企谷君你是坏人呢。”】
　　【雪之下嘟囔着嘴，表情也是一副完全看不透的样子。】
　　【那副耐人寻味的模样，比企谷还是第一次从雪之下雪乃的脸上看见过。】
　　【三浦：“喂喂，比企谷你也别太放肆了，虽然嘴上说着讨厌现充，但是你这约会频率已经完全赶上现充了。”】
　　【比企谷：“三浦你可不要乱说，我这都是在处理正经事情，怎么能够说的上是约会呢？”】
　　【三浦眼见跟这家伙完全交流不来，在给了比企谷一个白眼后，倒也没有说什么，虽然她并不喜欢比企谷这种行为，但是看到雪之下不爽的样子，她也感觉挺爽的。】
　　【由比滨也附和的笑了一笑，然后突然转变表情变得十分正经的说道：“阿企，我觉得优美子说的没错，太花心可不是一件好事。”】
　　【比企谷已经无语了，像是看笨蛋一般的看着两人：“你们是笨蛋嘛？你们不也看到全部过程了嘛...不要大方的误解好嘛...”】
　　【几人对视过后，就这么浅笑了一声后，便不再取笑比企谷。】
　　【不过...唯独只有雪之下雪乃这个家伙还在不断的安慰自己。】
　　【她的表情，可完全不像是开玩笑...】
　　【毕竟，比企谷能够感受到少女那杀人的视线总是向他投来。】
　　...
　　自从结束了泳池游乐园的那一天后，时间的体感明显变得更加快了。
　　比企谷甚至没有感知到时间的流逝，期末考试的日子就已经来到了自己的眼前。
　　虽然规矩还是依照期中考试的时候一样，不合格者将会遭到退学，但是比起上次班级的成员已经有了自己的经验，至少不会如此慌张。
　　须藤的进步无疑是最大的，上一次还是倒数的他这次考试应对起来明显轻松了不少，也再也没有大吵大闹了，很多同学都在这段时间感觉到他给人的感觉已经变的不一样了。
　　不止是须藤，之前同样成绩靠后的佐仓爱里，也像是吃了激素一般，在短短的时间居然提高了成绩。
　　反倒是山内和池两人的成绩，虽然也有在进步，但是相比较下来进步的速度就显然慢了很多，即便如此，也不会再考出20几分那样子的成绩了。
　　当然，这一切都离不开堀北铃音的帮助，虽然已经不再开展学习会，但是堀北铃音还是坚持收集题目，并总结几人不同的优劣势后进行提升。
　　明天就是期末考试，班上的氛围倒也没有死寂，这也能算的上是一个好消息吧。
　　“堀北，明天就直接按照自己的能力去考试真的没问题嘛？”
　　比企谷瞄了一眼山内和池，显然还是有些不相信。
　　堀北倒是十分有自信的双手抱胸，说道：
　　“就算你不相信他们也要相信我吧，况且如果一次次的为娇惯他们到最后只会得寸进尺，想要彻底追上C班的话，就不能够有所顾虑，我们已经给他们争取了这么多的时间，要是还合格不了的话，那就不能怪我咯。”
　　虽然堀北的话语中还是觉得吊车尾无所谓的意思，但是只有了解过曾经的堀北铃音的比企谷，才知道她的变化到底有多大。
　　虽然话语中满是嫌弃，但是所作的行为可不会说谎，她或许也已经想开了，不再是之前那个唯我独尊，强者独尊的堀北铃音了。
　　现在的她领导D班的话，才算得上真正走上正轨吧。
　　比企谷眼看堀北如此骄傲，如此自信的说着这番话语，也点了点头赞同她的提议。
　　倒不如说，这一次的计划更能够激发班上同学的斗志吧，也会让末尾的那两个家伙意识到事情的不对劲。
　　在这所学校里，一直一成不变是迟早会被淘汰的，这一点比企谷已经深深的体会到了，虽然大家都说自己的变化是感受不出来的，但是如果让当初的比企谷和现在的他交流想法的话，一定会大有不同吧，这一点，比企谷八幡深知。
　　堀北将目光转向了比企谷的瞳孔上，打断了他的思绪。
　　“我说，你成绩现在怎么样了？我记得你理科成绩之前不是很行吧。”
　　堀北铃音在询问这话的时候明显撒谎了，毕竟她可是一直都在注意比企谷的成绩，确定他不会不合格后才提出这种提议。

　　“也就那样子中规中矩吧，和堀北你比起来肯定不太行。”
　　“哼，那是，毕竟我可是有在好好复习，趁着某人去泳池的时候，趁着某人去和别班女生的吃饭约会的时候。”
　　‘我说，这事能不能过去了，这都过去大半个月了...’
　　比企谷一时间不知道自己是该要吐槽好还是不吐槽好，不过不管自己做出什么样子的选择，堀北似乎都想要咬住这一点不放手了。
　　闹铃响起，比企谷并没有着急拿起书包往自己的宿舍走去，要是换做以前的话，他一定会第一个离开教室吧。
　　但是现在的他，已经不着急了。
　　须藤第一个走到比企谷的桌前，露出了一个大方的笑容：“兄弟，今天我的篮球社团请假了，明天就要考试了，期待你的好成绩！”
　　在他的豪迈发言后，他以马上回家复习的借口离开了教室。
　　当然，在离开之前，堀北还给他递了一份学习资料，他自然是礼貌的答谢了。
　　而在须藤离开后，佐仓也小心翼翼的环顾比企谷八幡的四周，确认没有人找他后也悄咪咪的来到他的桌前。
　　她简单的挥着手，露出淡然的笑容：“八幡，今天的学生会也很忙，不过我会努力的，当然成绩那边也不用担心我，我先走啦。”
　　在她绝美容颜的衬托下，笑容显得更加沁入人心。
　　比企谷举起手轻轻的摇了起来，回应了她的话语。
　　两人几乎每一天都会在离开之前来向比企谷汇报自己的去向，而比企谷自然也就在时间的积累之中更加了解两人。
　　不过，他的心中还是很疑惑。
　　现在的自己，能够和他们称得上是朋友了嘛？
　　当然，除了他们两个，还有其他的同学也会在空闲时间和比企谷聊起一些轻松的事情，虽然比企谷交流的技术很烂，与别人聊天更是一窍不通，但是作为倾听者的话以及吐槽者的话，他是在行的。
　　当然，在上次结束后的水上游乐园之后，他显然和班上的几人都拉近了距离，不管是筱原，山内，池，长谷部，佐仓，堀北，栉田等等..
　　虽然不是固定的聊天对象，但是拿来排除无聊的时间，也算是不错了。
　　比企谷自然是很珍惜的，毕竟在他曾经的初高中中，能够和他聊天的对象就连手指头都能数出来。
　　或许，一直维持这样子的生活，也是一个不错的选择。
　　不知不觉中，比企谷的脑海中也升起了这样子的想法。
　　不过，在这所以实力至上的学校中，祈求事物一成不变的想法是不被允许的，是会被淘汰的。
　　比企谷意识到这一点，却不想要去接受。
　　而在马上结束的期末考试和马上到来的无人岛特别考试中，比企谷又会做出什么样子的选择呢？
　　也许只有到那一刻，只有切身到了那一天那个抉择的时刻，他才会逼迫自己做出选择吧，就像以前一样...

 第八十章 堀北：让我来成为你妹吧
　　一年D班期末考成绩。
　　幸村 100分
　　王美雨 100分
　　高原寺 100分
　　堀北铃音 98分
　　平田洋介 96分
　　栉田桔梗 90分
　　比企谷八幡 90分
　　.....
　　须藤健 76分
　　佐仓爱里 75分
　　三宅明人 70分
　　......

　　池宽治 42分
　　山内 40分
　　而这一次的合格分巧就巧合在刚刚好达到了40分的界限，可谓是让末位的两人的送了一口气。
　　这一次，依旧是十分惊险的没有任何同学退学，不过这并不代表下次的考试不会有人退学，这一点山内和池也是感触越来越深了。
　　若是一直保持这个成绩的话，迟早有一天会遭到退学的。
　　D班的同学们成绩都在疯涨，虽然他们的成绩也在进步，但是速度太慢，迟早有一天会被甩下的。
　　堀北看着眼前的成绩表，还算是满意的露出了笑容。
　　随后，她又转过头去看向少年的脸颊。
　　“没想到你的成绩居然已经到了班级的前几位了，你不会用了什么奇怪的方法作弊吧。”
　　“你是笨蛋嘛？运气好一点罢了。”
　　“哦？”
　　堀北铃音，露出了一抹意味深长的笑容，随后直接拿走了比企谷手上的手机。
　　“喂喂，偷看别人的隐私在这所学校不是无法无天的堀北。”
　　“我就看一下你理科的成绩，是怎么做到提高这么快的。”
　　因为在这所学校最后是要通过综合成绩来评判同学们的排位的，而综合成绩，是要取决于每一科的小成绩的。
　　堀北铃音丝毫没有芥蒂的直接打开了他手机的屏幕，随后打开了他的理科成绩。
　　“8...83？”
　　“不要那么惊讶好不好，你的成绩应该要比我高才对吧这有什么好惊讶的。”
　　比企谷是真的害怕了，跟这家伙聊天的时候，总是会吸引班上同学们的注意。
　　那种被人注视的感觉，对于比企谷丗来说可不是一件好事阿。
　　“比企谷，你要是作弊了现在主动自首说不定还能够让学校做出合理的处罚，要是被学校查出来你就...”
　　“所以说你是笨蛋吧，我没有作弊况且83分这成绩对于这次难度来说也不算困难吧。”
　　比企谷已经不想听这家伙唠叨下去了，看这家伙的样子就像是一口咬定自己作弊了一样。
　　“但，但是你上次期中考试的时候，还是个位数啊，就算是须藤同学都是2开头的二位数，你...你，你难道是天才？”
　　“虽然这么说也挺好听，不过我才不是什么天才，我就是...好好学习了一下下。”
　　这并非是谎言，比企谷确实在开学的那一天开始，就有在好好注意自己的综合成绩，因为清楚自己的理科成绩是偏弱的那一科，所以才会去到图书馆中借阅理科书籍，当然，后面也就发生了那一系列的事情。
　　“就算是好好学习了...也不应该这么，等等等等，我要看看你的文科成绩。”
　　“算了...吧....”
　　“100？100！”
　　“所以说不要那么大声啊笨蛋，高原寺那几个家伙不也考满分了嘛？而且还是五科全满，我这一科没什么好惊讶的。”
　　完全僵住了，或许比企谷说的没有错，100分在这个班级里并不少见，就算是堀北自己也有两科是一百分的。

　　不过...
　　这和上次期中考试的他比起来，实在是差了太多太多，多到堀北铃音不相信这是努力可以做到的差距。
　　“所以说，你上次是故意考低的。”
　　“也不能说故意吧，毕竟大家都为了须藤同学考低了。”
　　“你理科很好？”
　　“跟你比起来的话，简直用不上这个词。”
　　根本看不清这个家伙到底还藏有多少秘密，只不过现在的她发现，或许比企谷所表现出来的缺点，仅仅只是他想要表现出来的。
　　说实话，在慢慢调整好心情后，堀北铃音现在只感觉自己完完全全被这个家伙戏耍了，整整一个学期。
　　比企谷当然也感觉到了来自堀北铃音那有些幽怨的眼神，不过他也不知道该说什么来向对方解释比较好。
　　总不能跟对方说，我在没有穿越之前只是一个理科成绩0分的学渣，然后通过一学期的学习直接来到班级的中上游吧，这样子像是失心疯的话语估计没有多少人会相信。
　　既然解释不通的话，干脆不要解释比较好。
　　【由比滨有些激动的说道：“阿阿阿阿企，我信啊！你理科成就怎么咻的一下就上去了，是有什么秘籍嘛？”】
　　【比企谷有些无语，被这家伙听到心声后，自己更加无言以对了。】
　　【三浦：“不过，比企谷你到底是怎么做到咻的一下就提高这么多成绩的，真是太离谱了，你之前考多少分来着。”】
　　【“0分。”雪之下和由比滨异口同声的说道。】
　　【三浦：“哦哦，那还....欸？！0分？这感觉比视频上说的还要离谱啊，快顺便教教我。”】
　　【比企谷：“笨蛋，只能说他们考试的题目困难程度没有我们学校高这个道理，而所谓的秘籍，就是一个人好好学习。”】
　　【由比滨听到了这个不太让她满意的回答，有些哭诉着说道：“阿企啊，我也有好好学习啦，就是不知道为什么成绩完全上不去，毕竟我初中三年的成绩还算可以啊。”】
　　【说起初中的话，比企谷的成绩也还是不错的，倒不如说在座的各位，在这学校的所有人初中成绩都是不错的，所以才考到了总武高。】
　　【不过，初中和高中完全就是一个转折点，自开学前两个星期的课程没赶上后，理科成绩就一落千丈的他很清楚这一点，而想要再将成绩提上去，就只能付出百倍的努力。】
　　【所谓的秘籍，根本就没有。】
　　【雪之下也十分认同比企谷所说的话，开始对着由比滨露出淡淡的笑容：“由比滨同学，我也觉得想要提升成绩的话，还是要好好一个人在房间里学习比较好哦，当然秘籍的话还是有的，就是把手机丢到房间外。”】
　　【‘好狠的方法...’】
　　【由比滨听到这种方法，也露出了难堪的笑容挠起了自己的丸子头：“哈哈哈哈哈小雪，没有手机我会死掉的啦哈哈哈哈，没事我就保持现在的成绩就好了，毕竟我又不想去考大学嘛。”】
　　【‘好快的妥协...’】
　　【对于她人的决定，雪之下也不好说什么，毕竟就算是同伴同学里面，也有很多学习成绩好但不选择上大学的人，而人生的选择，从来没有歧路。】
　　【比企谷：“总之我绝对不像是你们说的那种天才就是了，会考出这种成绩当然是付出了与之匹配的努力，最后才得到这种结果的。”】
　　【叶山：“这一点我也不得不赞同比企谷了呢，三浦你要是想要提升成绩的话也是要继续努力才行。”】
　　【叶山的话语依旧是如此温柔，在三浦的眼里完全就是光一样的存在。】
　　【三浦点了点头，对于未来的路她现在还没有决定好，不管是上大学还是不上大学，她从来都没有考虑过，毕竟她一直都是三浦优美子，那个临时做出决定的金发少女。】
　　【飒爽的，三浦优美子依旧期待未来。】
　　【一年D班内，山内和池紧紧的抱在一块，泪水都像是要掉下来了。】
　　【池：“呜呜呜呜呜山内啊山内啊，我们又一次惊险的熬过去了呢。”】
　　【山内也抱的越来越紧，大声的说道：“是啊是啊，就算是在视频里，我们居然还没有被退学，真是太不容易了。”】
　　【须藤：“你们两个要抱到什么时候，一点样子都没有。”】
　　【山内：“你这家伙还好意思说，明明现在的成绩也没有好到哪里去，但是在视频就像是打了激素一样，简直就不像是须藤你了。”】
　　【须藤双手抱胸，不知道从哪里学来的堀北动作：“我倒是觉得那个样子也挺好，充实。”】
　　【山内和池双双抱住对方，哭的更狠了。】
　　【高原寺：“恭喜啊猴子们，居然又没退学成功，不过我相信你们退学是迟早的事情。”】
　　【平田：“好了好了，就算是在视频里度过了考试也算是一个不错的消息，我们应该开心才对啊。”】
　　【幸村：“是的，比起这个我们应该想一下，马上到来的无人岛特别考试，会在视频中发生什么？”】
　　【听到幸村的话语，大家都纷纷来了兴趣，毕竟无人岛考试可以算得上是他们第一个特别考试，而在那次特别考试上所度过的七天，绝对是他们无法忘记的日子。】
　　比企谷终于拿回了自己的手机，而在拿回手机的那一刻，他的手机就‘叮’的响了一声，就像是有谁在看准了时机给自己发消息一般。
　　‘佐仓？’
　　打开名字之后的邮件，比企谷就看到了那激动的文字。
　　“我进步了！八幡！”
　　“恭喜啊。”比企谷如此回复道。
　　“谢谢你。”消息，再一次从手机中传来。
　　“我没有帮助你什么，这是你努力的结果，跟我一点关系都没有，所以不用谢我。”比企谷依旧生疏的使用26键向佐仓发送着文字。
　　佐仓的脸颊上发生了些许变化，就算没有将目光锁定在她的脸上，也能够感受到她的温柔：“就算如此，也只是一个道谢而已。”
　　如果没有那一天他的拯救，如果没有他的开导和帮助，佐仓爱里绝对不会摘下她的眼镜，走到这一步。
　　现在的她依旧是一位网络偶像，同时也是学生会成员以及一年D班冉冉升起的新星。
　　不过，比起以前她不再向社交平台发送那种照片，更多的只是发送自己的朴素照片，发送自己的生活照和记录自己的生活，佐仓原以为这样子会让她大量掉粉，但是事实上她的粉丝却在大量增长，大家虽然都在网络上认识这位少女，但是却对她热爱生活的感觉感到十分认可。
　　升入高育的一年级第一个学期，佐仓爱里的改变无疑是巨大的。
　　她从曾经的孤单一人，到现在不仅提升了见识和成绩，认识了自己的朋友长谷部，有了自己的粉丝群体，得到了学生会的历练机会，还有...
　　她心目中永远的TOP1，比企谷八幡。
　　直到得到自己成绩的那一刻，佐仓爱里终于松懈了一口气，或许这就是她走向崭新人生的第一步，未来的她还会继续成长。
　　‘真是固执的家伙，不过，倒也不错。’
　　少女的变化和他一点关系都没有，至少比企谷自己是这么觉得的，他只是做了自己该做的，不过既然已经演变了这种情况，他也并不抗拒。
　　相比于佐仓爱里，须藤倒是十分豪迈的拿着手机走到了比企谷的身前，用他那巨大的胳膊搭在了比企谷的肩上。
　　“看到了嘛？我的成绩。”
　　“就算你不这么做，我也能看到。”
　　“总感觉这样子做会让别人觉得我们的感情好一点嘛。”
　　如此说着，须藤故意用他的胳膊勒紧了一下他的脖子。

　　“喂，笨蛋...我呼吸不了了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　一边松开比企谷的脖子，一边大笑起来。
　　“你篮球社团那边怎么样了？”
　　比企谷拉开话题，率先掌握主动权。
　　“当然是一切都好，估计暑假期间还要参加很多场比赛吧，毕竟我一直都是以这个目标前进的。”
　　“在你和堀北帮我解决了石崎那三人的事情后，后续就没有人故意来挑事了，当然，我也不会主动挑事就好了。”
　　比企谷点了点头，别人的未来会往哪个方向走他管不着，但是这个总是以‘兄弟’和自己相称的家伙能够坚持自己的梦想，他会为须藤感到高兴。
　　“总之，那个时候我还是得要谢谢你，如果没有你和堀北的话，说不定当时我就会离开这个学校，离开篮球社团。”
　　“我并没有做什么，都是堀北努力的结果。”
　　须藤听到比企谷这熟悉的回答，就像是早就预料到他会这么说一般直接开始开怀大笑起来，随后捂住肚子说道：“哎呀呀又来了又来了，你应该知道这样子说对我是没有用的，虽然我不懂人心什么的，也不懂那么多大道理，但是...我懂你啊兄弟。”
　　须藤健的话语，无疑让他呆滞了一两秒。
　　‘懂我嘛？’
　　‘真是嚣张又高傲，自大的话语呢，不过...他说的确实没错。’
　　‘至少这一刻，须藤你真的洞穿了我，这到底是因为什么呢？’
　　比企谷自认和须藤并没有那么熟悉，对他的了解也只是停留在表面上的，不过须藤对他却完全不一样。
　　虽然是自大且嚣张的家伙，但是却没有说错。
　　看谁的脸色，讨谁的欢心，保持联络，迎合话题，不得不做那么多才能维系的友情，那种东西根本就不是友情。如果那么繁琐的东西才能被称为青春的话，我根本不需要。靠这种无聊的交流而装做很快乐的行为根本就是自我满足。那根本就是欺瞒，是应该唾奔的邪恶。
　　不过，我和须藤之间却没有这样子的‘邪恶’。
　　难道，真的可以称之为朋友了嘛？
　　能否以名字相互称呼，这不重要，只是比企谷仍旧在追寻的真物，此时此刻，是否出现在他的眼前。
　　或许，还是不行的吧。
　　因为自己，还没有足够了解眼前的少年。
　　所以，还是不行的吧。
　　不过，那一天应该不会远了。
　　比企谷八幡，自出生以来，第一次有了这种奇妙的感觉。
　　所以，他回以微笑。
　　须藤健感受到比企谷发自真心的笑容，也有些不好意思的挠着头发说道：
　　“你这家伙，还真是...”
　　就在两人聊天之际，堀北也突然插了一句说道：
　　“为什么感谢他不感谢我，我给予你的帮助可不少哦须藤同学，要是有私心可不好呢。”
　　堀北双手抱胸，依旧是那副高傲的模样。
　　就算性格有所改变，估计那副样子也永远不会改变了，毕竟堀北铃音就是那样子。
　　须藤：“哎呀堀北同学，这不待会才到你嘛。”
　　堀北指了一下比企谷：“我就要比这家伙晚呗，我不接受。”
　　‘堀北同学，是不是在奇怪的地方有莫名的胜负欲呢？’
　　比企谷和须藤对视一眼，面对这个有些不讲理的堀北，只是露出了淡然的一笑。
　　“叮咚...”
　　全班的手机，都在这一刻同时响起。
　　栉田：“是学校发来的通知...”
　　平田：“让我看看，好像是新的排名表出来了。”

　　听到两人的话语，班级的众人也纷纷拿出了手机，想要看看新的班级排名。
　　只有高原寺，还在一脸悠哉游哉的拿起镜子梳着自己的金发，在确认了自己足够美丽后，终于慢悠悠的掏出了手机。
　　池：“欸？怎么只有三个班？”
　　山内：“你是笨蛋啊，我们好像和C班同分了。”
　　平田点了点头，说道：
　　“虽然C班的综合成绩要比我们高，但是他们毕竟少了三个学生，显然分数会受到影响。”
　　栉田：“这么说，我们现在也是C班咯？”
　　须藤：“额，一年C班二号？总感觉怪怪的。”
　　平田笑了，又简单的摇了摇头。
　　“在没有超过龙园班级之前，我们只是D班，即便是同分，我们也是D班，不过我相信那一天，应该不会很久了。”
　　比企谷打开手机，此时此刻，各班的分数就这么映入眼帘。
　　A班 940cp
　　B班 680cp
　　C班 230cp
　　D班 230cp
　　确实正如平田所说，在没有超过C班之前，他们不过是D班，这一点是不会改变的。
　　堀北深吸了一口气，终于不再像刚刚那样子耍小脾气了：“终于走到这一步了...哥哥。”
　　比企谷毫无疑问听到了堀北的自言自语，而堀北似乎也意识到旁边的比企谷听到了她的话语，一时间变得有些面红耳赤。
　　“把刚刚的话忘了。”
　　“其实也没什么，不就是兄控嘛，我也有妹妹我也不是不能理解你。”
　　“怎么，你妹也是兄控，完全不可能吧。”
　　“当然不是。”
　　“原来如此，原来你是妹控啊，你妹妹是叫小町吧。”
　　“笨蛋，才不是，话说你怎么知道。”
　　比企谷的认知里，他没有和任何一个人提到过自己的妹妹。
　　“因为你开学时候的自我介绍实在太吸引人了，所以就忍不住记了一下，然后就记到了现在。”
　　怪物，堀北家的怪物是不是都对一些奇怪的点记忆深刻。
　　“不过，既然你是妹控就好办了。”
　　“你想干嘛？”
　　堀北一脸骄傲的说：“毕竟在这个学校是封闭式，也就是说你三年都见不到你的妹妹了，就算三年之后见到你的妹妹，也说不定会因为时间的问题变得疏远，对吧。”
　　“有道理，但是你能不能不要那么轻易的说出那么可怕的事情。”
　　“所以说，我也是妹妹，只要你求我，我说不定也能给予来自妹妹的关怀哦。”
　　堀北似乎信心十足，就像是已经掌控了这个妹控一样。
　　不过，比企谷听到她的方法，一时间只觉得自己被耍了。
　　可恶，她居然想要代替自己和小町的兄妹之情，他和小町的羁绊可不是那么简单就被代替的。
　　“不要。”
　　“嗯嗯...啊？”
　　堀北一时间就像是完全脱了缰绳的马匹，有些不知所措。
　　这一刻，直到自己被彻底拒绝，失败的滋味才慢慢涌上心头，让她的脸庞变得面红耳赤。
　　“除了小町以外的妹妹，都不能让动容，这话在我心里可是要加大分的。”
　　“比，企，谷。”
　　完全就被戏耍了，刚刚的自信一时间了然全无。
　　堀北铃音，只剩下了来自堀北家与生俱来的一丝理智，剩下的愤怒，宛如激光一般全部宣泄到了比企谷八幡的身上...

 第八十一章 互换名字什么的也太蠢了
　　【由比滨迎着笑脸说道：阿企你真是个不折不扣的妹控呢。】
　　【比企谷点了点头，并没有否认由比滨的话语。】
　　【随后，他又抬起了头，将目光放在了由比滨的身上：“不过可以说明一点，我只喜欢小町。”】
　　【雪之下捂着额头，一脸淡然：“没救了，彻底没救了，发现病人状况的时候已经病入膏肓了。”】
　　【三浦似乎也是一阵无语的嘟囔着小嘴吐槽道：“能够这么简单的承认自己是妹控的人确实已经没救了，真好奇小町是一个什么样的人。”】
　　【由比滨：“小町，小町她是一个很活泼很开朗而且很会说话的女孩哦，跟阿企完全不一样。”】
　　【雪之下将手放在了下巴，摆出一副思考的模样继续说道：“应该还很会做家务来着，可能比企谷君的家务活都是交给小町妹妹的。”】
　　【三浦恍然大悟，在她的潜意识里一直以为小町和比企谷一样，毕竟是兄妹，但是从两女的话语中她才发现并不是自己以为的那样子，比起是兄妹，小町更像是派去守护比企谷的天使，虽然就算这么说，比企谷肯定也不会否定就是了。】
　　【一色：“我还没有见过大米，要是有机会的话要去认识一下，前辈这么好玩她的妹妹一定也很好玩吧。”丫】
　　【比企谷：“喂喂伊吕波，我不是玩具啊，小町也不是玩具，哪来的大米。”】
　　【一色一脸坏笑的说道：“因为小町就是大米啊...”】
　　【‘无趣的谐音梗...’】
　　在暑假开始之前，坂柳曾在午休时间特意找过比企谷。
　　比企谷还是熟悉的一个人在吃午饭，而坂柳的出现让他有些不可思议。
　　自从上次的泳池事件过去结束后，他本以为自己和坂柳的关系终于会到此为止，毕竟自己再也没有让她利用的好处。
　　不过，这家伙还是突然的找上门来，面带着那熟悉的笑容。
　　“小企子，我就知道你在这里。”
　　“毕竟这所学校能够收容我这种人的地方本来就不多。”
　　坂柳浅笑一声，走到了比企谷的身前，但是比企谷却有些不自觉的退后了一步。
　　“哦？你这么害怕我？”
　　比企谷心想你这个家伙上次说完那些话之后还好说，现在想要不害怕都难吧。
　　“你的目的已经达到了？没有必要再来找我了吧。”
　　“目的？跟你在一起我从来没有目的。”
　　比企谷似乎感受到了欺骗，故意转过视线不再看向坂柳说道：
　　“话说的真轻松啊，不过这可是谎言哦，没有目的的话，从一开始就不用如此设计来接近我了吧，还会靠近我只是说明你还不满意现状，如此。”
　　坂柳笑了一笑，然后点了点头。
　　确实，没有目的什么的，也太像是世纪冷笑话了。
　　“怎么，破坏BD两个班级的结盟，不是你的目的嘛？”
　　“自始自终，那种事情就无所谓，我只不过是顺手的让结盟破裂罢了。”
　　“真是说的太轻松了，不过你确实就是那样子的怪物。”
　　“小企子这话说的，可是会让我伤心的哦，况且你不也是一样嘛，大家都是一样的，怪物。”
　　“所以，你靠近我是为了什么？”
　　虽然自己再怎么问，这个家伙也不会告诉自己真相吧，不过比企谷还是不觉之中将心里的这份疑问说了出来。
　　“没有目的哦，这个学校所有人，都不及我为你的一毛。”
　　“虽然我没有朋友，但是这话说的也太绝对了吧，至少我从来不觉得自己没有接受过别人的帮助。”
　　“以后你就会明白的，无论我做什么，都是为了你。”
　　“这种大公无私的话语我已经听烦了。”
　　“或许，我就是这样子大公无私吧。”
　　“真不谦逊。”
　　坂柳微微一笑，然后说道：
　　“这次的特别考试我不会参加，也不会再派人手暗中保护你，因为现在A班掌权者并不是我，所以我并没有这个资格，或许，这样子你就明白，我所给你的保护，到底有多少。”
　　比企谷：“期末考试已经结束了哦...”
　　坂柳再次浅浅一笑，就像是早就洞穿了这个学校的一切一般说道：
　　“期待你有完美的表现哦，小企子。”
　　看到少女转身一瘸一拐的离开，比企谷刚想走上前去扶她回到A班。
　　“这次就不用了，记住我说的话，保护好自己。”
　　比企谷呆滞了一下，自始自终这个家伙从来没有转过头来，却已经看穿了自己想要做的一切。
　　看着坂柳消失在了自己的眼前，比企谷深深的叹了一口气。
　　或许，坂柳有恓，真的是一个彻头彻尾的怪物吧。
　　即便到现在，比企谷都实在是搞不明白她到底想要做什么。
　　...
　　暑假已经开始了一段时间，和其他的学校差不多，自从暑假开始后就不用再去上课，学校所布置下来的任务，也会相应的减少，可以说暑假就是一个人休息的最好时间，也是比企谷最为喜欢的时间。
　　通过一个学期的省吃俭用，他手机内的点数存款也能够算得上是一个小金库吧，就算是整个班级，估计超过他的点数的人也少之又少。
　　除了之前用1W点数和高年级的学长交换信息，比企谷几乎没有怎么用过点数，而这也让他暑假想要花钱的心大大的增加了。
　　先不说书籍，毕竟这里的书籍几乎都能够在图书馆借阅到，比企谷想要的是PS5，想要趁着暑假的时间打通关里面的游戏。
　　不过，不知道是上天额外眷顾他的点数还是上天不让他花掉手中的点数一般，比企谷就在刚想出门采购的那一天，突然收到了学校的通知。
　　‘豪华游轮体验？’
　　看着手机上的内容，比企谷一时间有些不解。
　　不过，既然是整个一年级都要被迫参加的话，估计是逃不开了。
　　总之，随便带点东西吧。
　　比如说人类不可或缺的水之类的。
　　当然，等到他彻底站到邮轮的面前的时候，他整个人都呆滞住了。
　　虽然并非没有见识过世面，但是这游轮是不是太大了一点，只是从海岸下看，都能够感受到那恐怖的压迫感。
　　‘太大了，实在是太大了。’
　　“太大了，实在是太大了。”
　　须藤的声音，在他的耳边响起。
　　话说租一艘这样的游轮，得要花费上不少钱吧，学校哪来这么多钱。

　　比企谷的心里还是备受震撼，如果能够联系上小町的话，自己无论如何也要拍两张照片留恋一下然后发给小町炫耀，不过很可惜，他还没有见过这个世界的小町，就已经来到这个学校了。
　　所以，他还是将手机放了下来，决定将这一幕永远记在心里。
　　须藤：“兄弟，你说这艘游轮学校花了多少钱租下来。”
　　比企谷：“估计是买下来的吧。”
　　须藤：“你的意思是说，不是租的？”
　　比企谷：“毕竟我们不是第一届的学生，说不定每一年的学生都会受到邀请来到这艘游轮呢。”
　　须藤：“这么说的话，确实还不如买下来，不过学校这也太大手笔了...”
　　比企谷点了点头，这可不是一般学校就能够做到的。
　　至少在比企谷过去生活的十几年里，他从来没有听说过这种情况，虽然他也不能够确定到底是不是学校买下来的，但不管是租的还是买的，这次学校都花费的费用都太夸张了。
　　在简单的集结过后，ABCD四个班级，就这么站在了游轮前，等待着由一年A班的班主任宣布注意事项后，便开始了登船。
　　不过，奇怪的是，比企谷并没有在A班看到那个银发的小妖精，那家伙确实腿脚有些不方便，但这也让比企谷想起了在期末考试结束后的那个午休时间，坂柳对自己说过的话。
　　除了坂柳不在班级里面，桥本，鬼头和神室都在队伍里面，而现在的A班领导者，估计就是站在最前面神情严肃的小光头。
　　感受到奇怪的视线，葛城很快就转过头来，开始在别班寻找发出那个奇怪目光的人。
　　幸好比企谷反应快马上就低下了头，凭借那本身就存在感低的被动技能，葛城并没有发现他。
　　‘真是个谨慎的人，难不成A班除了神室那家伙都是这样子的怪物嘛。’
　　比企谷的心中如此吐槽着，随即将目光放在了远处的神室身上。
　　而神室也似乎感受到了什么后，将头抬起，一瞬间两人四目对视，而下一刻神室却露出愧疚的眼神低下了头。
　　自从上次的事件后，神室明显和自己疏远了几分，虽然这家伙还有跟在自己的身后，但是因为自己一下课就往宿舍里跑，所以相处的时间并不多，或者说一句话都没有再说过。
　　当然，有时候比企谷也尝试呼喊她的名字，不过她就像是假装没有听见一般完全不给出回应，也不走出来，明明就站在楼梯口来着。
　　对于这种情况，比企谷自己也没有办法，毕竟他从来不擅长解决这种问题。
　　相比之下，神崎和一之濑两人倒是十分热情的向着自己挥手，宛如那件事情从来没有发生过一样，只是没有了结盟。
　　龙园的班级，倒是一副死气沉沉的样子，自从石崎三人退学后，就没有再听过闹事的情况发生了，不过龙园的班级死气沉沉，那可不代表龙园自己会死气沉沉，至少在没有彻底失败之前，他都是那个君王。
　　在各班班主任的带领下，四个班级依序的走上了这艘豪华游艇。
　　豪华游轮，斯佩兰萨号。
　　只有彻底走上来的那一刻，才能够感受到他的恢弘。
　　里面的建筑，不仅充满着西式的风格，各种宏伟的建筑数不胜数。
　　明明是一艘游轮，甲板上却连一颗灰尘都看不到，简直干净的不可思议。
　　船上不仅有超一流的餐厅，观看戏剧的大剧场，泳池等丰富多彩的娱乐设施，连传说中的高级水疗馆也是一应俱全。

　　现在比企谷终于知道，自己带的那一瓶水，到底是多么肤浅。
　　如果是私人自己租入这艘游轮来旅游的话，至少也要花个几十万，而这一次，学校居然真的如此大方。
　　不仅泳衣免费出租，大部分的娱乐设施也不用花费点数，基本都是免费提供给学生的，除了饮食方面的支出外，几乎没有其他支出。
　　如果只是为了让学生享受的话，未免太奢侈了，简直和学校刚开始发放的十万点数有的一拼，结合坂柳说过的话，在这船上估计还有一次特别考试。
　　须藤，山内和池，以及栉田和轻井泽几人都站在了甲板上，感受着蓝天白云的魅力，一时间可谓是感慨万分。
　　须藤：“还好你们两个没有被退学，不然的话就享受不了这种感觉了。”
　　山内：“是啊是啊，老天爷都眷顾我们的话，那就没有办法了。”
　　池：“嘿嘿嘿，我就说为什么当时我考试的时候突发奇想想到了答案，原来是上天眷顾我要让来到这艘游轮上享受生活啊。”
　　直到这两个家伙将实话告知，堀北才知道，这两人到底是有多么不靠谱，到底是中了怎么样的狗屎运才刚刚好踏上及格线。
　　池：“一年皆夏的大海，一望无际的蓝天，我就在太平洋的中心，这里，简直就是海上天国！”
　　他带着墨镜，一副激动的样子开口说道。
　　受到情绪的鼓动，一旁的轻井泽也开始不禁感慨起来。
　　“风景也太好了吧，感觉心跳得飞快啊！”
　　栉田：“确实很壮观，很美啊！”
　　海风不断的吹佛着众人的衣裳，让他们的头发都开始漂浮起来。
　　轻井泽：“不过校方真舍得啊，居然带我们来坐游轮。”
　　堀北：“是啊...”
　　比企谷：“真稀奇。”
　　堀北：“是啊...”
　　比企谷：“我说你。”
　　堀北：“？”
　　比企谷：“一般情况下，你肯定会说，还不如让我在宿舍里好好学习。”
　　听到比企谷的话语，堀北白了他一眼后，直接说道：“既然考试已经过去了，出来放松一下也不是件坏事，而且确实是很难得的机会。”
　　听到这样子的回答，比企谷倒是有些呆滞住了，这种话语再怎么说也不可能从她的口中出现吧，简直就是不可思议了。
　　不过，人总是会变的，或许比企谷自始自终都没有好好的了解过堀北铃音，所以这种擅自的揣测，其实从一开始就没有任何意义。
　　倒不如说，这种擅自认为自己很了解对方的感觉，比企谷很讨厌。
　　佐仓爱里：“要不，要不我们去泳池吧！”
　　佐仓依旧有些口痴的提出了一个十分不错的意见，此时此刻大家都愣住了一两秒，然后纷纷露出了淡然的笑容。
　　栉田：“好啊！”
　　轻井泽：“赞同。”
　　堀北：“也可以，反正上次的泳池我也没去。”
　　池：“好耶！！”
　　山内：“又可以看白白的泳池了。”
　　须藤：“兄弟你怎么说？”
　　倒是没有想到须藤会发出这样子的回答，比企谷先是僵住了一秒后，感受到周围那期待的目光全部向自己投来。
　　‘喂，怎么决定权突然放在我身上了，我也不好意思让你们不去啊，不好意思让你们的期待泡汤啊。’
　　“那就，去吧。”
　　一阵欢呼从甲板上传来，神室正从高处的甲板上看着众人，虽然她听不到他们在说什么，但是看样子他们貌似挺高兴的。
　　葛城：“神室，马上考试就要开始了，我们要备好最好的状态。”
　　神室的视线从远处收回，只是淡然的点了点头。
　　按道理来说，她作为坂柳派的成员，本不用听从这家伙的命令，但是坂柳在考试开始前，却让自己听从他的命令，不要故意造反，真是奇怪。
　　相比于A班，她现在的心思完全就放在了比企谷的D班上。
　　虽然说不上来是什么感觉，但是这种无法忽略的情感，确实在她的心底开始生根了。
　　比企谷几人已经选好了泳衣来到了泳池，看着几人玩的甚欢，佐仓爱里似乎也慢慢融入了进去，他发自内心的替她感到高兴。
　　从上了这艘游轮开始，他并没有放松警惕从而全身心的投入到游玩之中，但是他也实在不好意思就这么破坏他们的美好期望，所以比企谷还是跟过来了。
　　看着那熟悉又白又大的泳池，比企谷陷入了沉思，直到一旁池的话语将他重新拉回到了现实。
　　池：“决定了，我要向栉田告白！”
　　山内：“哈，你没开玩笑吧。”
　　池缓缓的站起身来，双手紧紧握住拳头的说道：“没有尝试，就会后悔，多逊啊。”
　　他轻轻的将自己的墨镜摘下，摆出一副很帅的pose。
　　一旁的须藤也明显被他的精神感动了，捂着嘴巴开始....开始不让他看到自己的笑容。
　　比企谷：“支持。”
　　山内：“就算你被拒绝了，我也永远是你坚实的后盾。”
　　‘不是，这就开始以被拒绝为前提了嘛？这家伙难道是户部的转世嘛？’
　　在三个坑货的支持下，池宽治义无反顾的直接走了出去，将泳池内玩的正嗨的栉田叫了出去。
　　此时此刻，轻井泽显然还有些呆滞，而堀北和佐仓的视线已经纷纷从泳池传来了。
　　比企谷摊了摊手，表示这件事情和他无关后，堀北也只能无奈的叹了一口气，而佐仓则是将视线放在了另一侧，栉田和池的身上。
　　栉田：“怎么了？池。”
　　池的双手颤抖，脸色也开始泛红，对于眼前的可爱美少女，池宽治终于鼓起了勇气。
　　“栉田！”
　　“嗯？”
　　“那个，那个...那个我...我现在，我现在能够叫你名字了嘛？！”
　　就像是豁出去了性命一般，池紧紧的闭上了眼睛，在白日的照耀下，脸色的泛红显得更为明显。
　　栉田听到少年的话语，只是摆出温柔的语气十分淡然的说道：
　　“是这件事情嘛？”
　　好吧，池还是怂了，怂了一半。
　　如果连名字都不能叫出口的话，那么怎么能发展成恋人呢？所以如果能够互相叫名字的话，说不定就还有机会。
　　至少在池的心里，是这么想的。
　　“行...行吗？能不能叫你桔梗...”
　　少年抬起头，一脸期待的看着眼前的少女。
　　栉田微微一笑，宛如击穿了池心里的最后防线一般，说道：“那我就叫你宽治吧？”
　　一时间，池宽治整个人都愣在了原地，就像是连呼吸都消失了一般。
　　“宽治？”
　　“砰！”
　　池双腿发软却猛地跪下，甲板上发出了巨大的响声，池宽治就这儿将双手高高举起，宛如捧着烈日一般大声的奉承道：
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊桔梗！！！！！！”
　　“宽治...”
　　说实话，就算是栉田被池宽至这么一套操作搞下来，都有些不好意思了。
　　堀北：“真是笨蛋...”
　　佐仓：“哈哈哈，池同学可能就是这样子的性格吧。”
　　堀北：“那也是笨蛋。”
　　佐仓有些好奇：“堀北同学，要是被其他人呼叫你的名字的话会变成什么样？”
　　堀北：“应该，不会怎么样，我应该还没有熟悉到那种关系的朋友。”
　　听到堀北这么一说，佐仓也说道：“我也没有和其他同学互相呼唤名字，就算是长谷部也还没有，虽然和八幡也没有真正的互换名字，毕竟他，他还没有叫过我爱里，不过我觉得能够叫八幡已经很满足了。”
　　佐仓一脸单纯的继续说道：“所以说，如果堀北同学想要有叫名字的朋友的话，去和他说一声后他肯定不会拒绝的。”
　　堀北听着佐仓的话已经开始变得有些面红耳赤，心里已经开始脑补那种画面但嘴上还是坚硬的说道：
　　“笨蛋，我才不要，互换名字什么的也太蠢了。”
　　她双手抱胸，脸上摆出不屑的表情。
　　远处，比企谷打了一个大大的喷嚏，就像是被人背后说了坏话一样，有些感到发凉。

 第八十二章 有时候男人的尊严比命都重要
　　【一年A班内...】
　　【桥本：“公主大人，这究竟是怎么一回事，虽然你没有参加无人岛考试，但是我记得你当时也在船上的吧。”】
　　【坂柳依旧是一副淡定的表情：“无需惊讶桥本，如果我没有出现的原因当然只有一个，那就是不想让比企谷看到自己。”】
　　【桥本：“可是那有什么意义嘛？”】
　　【坂柳：“当人陷入一个没有任何帮助的情况下，才会暴露出自己的所有实力，当然还有很重要的一点，就是能否将他逼到绝境了。”】
　　【桥本似懂非懂的点了点头，对于眼前的公主大人他没有任何的意见，既然她意已决，那么说明这一切都在她的计划之中。】
　　【神室：“公主你应该还是在船上，只不过在视频里的我们都不知道。”】
　　【坂柳：“没错，而我叫你们听从葛城的命令，自然是因为我不能轻易出现。”】
　　【鬼头：“这样一来，就解释通了。”】
　　【虽然都不知道坂柳的到底在卖哪壶子的药，但毕竟是作为坂柳派的成员，他们只会无条件的听从，而桥本在坂柳还握有绝对优势之前，也会跟在她的身边。】
　　【一年D班...】
　　【山内捂着肚子嘲笑道：“池你这个家伙真是笑死我了，不管是在视频内还是视频外，你都是个怂包哈哈哈哈。”】
　　【池：“你不也一样，比起我你甚至连靠近佐仓的机会都没有。”】
　　【两人的话语中牵扯到了佐仓，这个时候就算是傻子也能够听出山内明显对佐仓有意思，不过...真可惜。】
　　【视频中的他不可能，视频外的他也是不可能的。】
　　【须藤：“好了好了你们两个笨蛋就安静点吧。”】
　　【池：“有朝一日居然要被须藤教训，变天了...”】
　　【山内：“是啊，须藤你怎么能够脱离了我们。”】
　　【面对两人的‘好言相劝’须藤也一阵无语。】
　　比企谷几人看着池就这么勇敢的走了上去，最后却只能交换名字的行为，一时间有些无语。
　　不过，话说回来，估计当时的佐仓也是怀揣着这样子的感情吧，将所有的情感涌现而出，只为了呼喊对方的名字。
　　须藤：“池，这家伙是笨蛋嘛？”
　　山内和比企谷，默契的看向对方，然后认可的点了点头。
　　在简单的泳池派对过后，须藤，山内池和比企谷率先一步离开了泳池，来到了餐厅。
　　看着眼前的豪华门店，感觉要比起学校商业街的还要奢侈，几人就这么犹豫的停留在了门前。
　　池：“我说，这里真的是吃饭的地方嘛？感觉很贵消费不起的样子。”
　　山内：“应该是吧，你看别班的同学都在这里吃饭。”
　　与此同时，佐仓也赶到了几人的身后，不断的喘着粗气。
　　须藤：“佐仓嘛？要不要一起吃饭。”
　　佐仓摇了摇头，然后又点了点头，而须藤似乎也很懂他的意思，直接拉着池和山内率先走了进去。
　　山内：“喂我说须藤，比企谷怎么办？”
　　须藤笑着说道：“比企谷他和佐仓要等一下其他女生，所以我们先吃了吧。”
　　山内面露懊悔，皱着眉头说道：“欸，为什么不是让我来等她们，我也好想要和女生一起吃饭。”
　　须藤继续说道：“我这不饿了，没有你们陪着我要饿死了，行了行了别说那么多了我们先吃吧。”
　　另一边，只剩下比企谷和佐仓站在门口。
　　比企谷：“要等堀北她们嘛？”
　　佐仓摇了摇头说道：“她跟我说让我们先吃，她们稍后就到。”
　　听到佐仓的话语，比企谷一时间有些发毛。
　　这么说来，那边就只剩下堀北和栉田两人单独相处了，要是自己没有记错的话，那两个家伙不是百年不和嘛...
　　不过，既然堀北都这么说的话，自己也没什么好说的了，总之吃饭要紧。
　　比企谷：“那走吧。”
　　池山内和须藤几人都去到了餐厅十分边缘的地方吃饭，貌似还闹了一个巨大的乌龙，毕竟这里的点餐服务全都是用闹铃来提醒服务员的。
　　不过，好在须藤的调解下，并没有发生什么麻烦的事情。
　　而比企谷一进来，就见到了几个熟悉的面孔。
　　神室和她的朋友，以及在上船之前看到的小光头。
　　显然年纪轻轻就没有了头发这种事情，还是十分痛苦的，不过葛城貌似并不痛苦，真是拥有强大的内心啊。
　　看着比企谷走进餐厅的时候，A班的人明显传来了一股奇怪的敌意。
　　神室有些担忧的看着比企谷，在这种时候却碍于A班的立场，完全说不了话。
　　佐仓颤颤巍巍的坐下，有些后悔进了这所餐厅了。

　　“八幡，总感觉这些人对我们有敌意。”
　　佐仓的声音十分微小，除了比企谷几乎没有人听见。
　　“我也感觉到了...不过这里的人大多数都是我没有见过的生面孔，我应该没有惹是生非才对吧。”
　　“八幡你不是惹是生非的人，这一点我很清楚。”
　　“谢谢你佐仓，不过对方貌似不这么认为。”
　　因为后续还有堀北和栉田要来，所以比企谷和佐仓两人选的是一个四人位，而比企谷和佐仓此时此刻就坐在同一侧，距离十分暧昧。
　　他们假装什么都没有感受到一般，拿起菜单开始翻看起来。
　　只是，这个时候，一名貌似是A班的同学直接开口说道：
　　“我说你们，D班的学生什么时候也能进入到这种餐厅吃饭了，不止是你们两个，刚刚进来的那三个笨蛋也是，你们可要看好价格哦，不然可要留下来洗盘子的。”
　　这位同学的话语引得餐厅内大部分人开始哄堂大笑，这也让比企谷更加确信，并非是自己的感觉错误，这些人明确的对自己和佐仓，不对，是对自己有明显的敌意。
　　‘难不成，这就是坂柳所说的情况嘛？’
　　虽然知道A班的同学大部分看他不爽，但是没有想到已经达到这种地步了。
　　比企谷并没有理会他的话语，而是轻轻的打开了菜单，在简单的瞄了几眼过后，轻声的说道：
　　“谢谢你的提醒，不过就这种价格的话，凭我现在的点数就算点完估计也没有多大的影响。”
　　并非是谎言，虽然这餐厅的价格算不上便宜，但比企谷的身上确实有还不少的点数。
　　实话实说，只是为了面子毫无意义，比企谷并不会为了这些虚无缥缈的东西装大头，他会选择回话只有一个目的，那就是从他们的口中套有更多的信息，这可是点数买不到的东西。
　　刚刚的那位同学听到比企谷的回答，一时间有些气上头的直接站了起来：
　　“你就一个D班的学生，你一个月的点数简直少的可怜，就这样还装大头呢？真不知道坂柳这家伙...”
　　“好了弥彦，不要无缘无故的挑衅别人。”
　　“葛城...”
　　自始自终，那个头上没有一根头发的男人，都没有停下手中的优雅动作，直到现在。
　　弥彦听到了葛城的话后，脸上的敌意也像是瞬间消失了一般，缓缓的坐了下去。
　　这也让神室真澄，终于梳了一口气。
　　“虽然现在是在度假的时间，但是也有可能会因为生活态度方面的地方扣分，所以保持好一个好的生活态度，是作为一个A班的学生应该做到的，这一点，弥彦你刚刚就没有做到。”
　　弥彦低下了头，十分沮丧的回应道：
　　“是...”
　　‘真是严厉又谨慎呢，葛城嘛？按照坂柳说的话，这家伙也算是A班的领导人。’
　　一个班级不可能出现两个领导人，如果出现了这种情况那么也就只能代表A班依旧处于分裂的时期。
　　那这所谓的A班，综合实力超标的A班，也并非是绝对无法战胜的，因为他们根本不需要外敌，仅仅是班级的内斗，就会暴露出巨大的问题。
　　前提是，眼前的葛城，要有和坂柳同样的实力。
　　比企谷现在想起来，坂柳那家伙还真是疯狂，不仅是和自己在图书馆的相识，在公园内的相知，以及在天台上的相约，最后到泳池上的出现，几乎所有都是从一开始计划好的，即便到现在，比企谷八幡还是看不懂这个少女下一步到底要做什么，即便没有参加这次考试，这种骇人的感觉也从来没有消失。
　　真是个怪物。
　　就在比企谷如此思考之际，葛城缓缓的站了起来，来到了比企谷的对面坐下。
　　“一年A班，葛城。”
　　“一年D班，比企谷。”
　　葛城满意的点了点头，然后将目光放在了少女的身上。
　　少女感受到葛城的目光，也开始支支吾吾的说道：
　　“一...一年D班，佐仓。”
　　葛城再次认可的点了点头，虽然他这次来交涉的对象不是佐仓，但是作为A班的领导人，他有权力给予每一个学生平等的介绍，而且...佐仓爱里可绝对不简单。
　　她是已知的，整个一年级中唯一一个学生会的成员。
　　虽然她为什么能够进入学生会的原因葛城并不清楚，但是既然能够进入到那个南云雅和堀北学的学生会，那么她肯定也不是简单的一个人。
　　另一边，神室故意和她的朋友换了一个座位，在这里认真听的话，说不定能够听到两方的对话。
　　比企谷：“故意挑衅是你指使的吧。”
　　刚刚弥彦的挑衅虽然是葛城阻止的，但同样也是葛城指使的，这一点比企谷十分清楚。
　　“不错，果然真如调查中那样，你真是敏锐的可怕。”
　　“你这是在夸自己吗？”
　　“不，我只是在说你，虽然谨慎这一点我自认也不错。”
　　比企谷实在是不想要和这种家伙打交道，不仅精神上饱受折磨，思考的时候也要通过对方的角度思考。
　　不然的话，就会瞬间落入下风。
　　“直入主题吧，这次的游轮活动坂柳没有参与，原因很简单，她的身体原因。”
　　比企谷点了点头，然后问出了一个就连葛城都愣住了的问题。
　　“我说，你们确定坂柳不在船上嘛？”
　　“....无法确定。”
　　毕竟集合的时候并没有具体的清点人数，但坂柳确实不在队伍里面。
　　葛城：“你反应真的很快，不过很可惜，不管这次坂柳在不在船上，她都无法保护你了。”
　　比企谷并没有说话，只是沉默不语。
　　葛城：“本身A班的可以更加优秀，和你们拉开更大的差距，但是每一次坂柳为了你，都让A班损失了巨大的点数，甚至不惜搅乱局面，而现在A班已经到达了忍耐的极限。”
　　比企谷：“我可不认为我与你们有仇。”
　　葛城点了点头，他并非是不明事理的人。
　　“你确实没有对我们做什么，我对你也没有任何的恶意，不过你已经侵犯了A班的利益，我可以管的了自己，却无法管的了A班的其他人，特别是坂柳派的成员，他们大部分都对你恨之入骨。”
　　比企谷有些无语，自己又没有和A班结仇，只不过是每天的吃饭睡觉上课，都能让对方对自己恨之入骨，这个学校真的是彻底腐坏了。
　　葛城：“坂柳无法永远庇护你的，除非你本身就是A班的一员，可惜你只是来自其他班级，甚至是最弱小的D班。”
　　比企谷点头，这一点无法否认。
　　葛城：“所以，做好准备吧，想必你也发觉了吧，这一次的豪华游轮度假，绝对不是简单的度假那么简单。”
　　听到葛城的这番话，比企谷只是轻轻的点了点头，而一旁的佐仓倒像是大吃一惊的模样。
　　毕竟这艘船的目的地是那个由学校寄宿制度的一个岛屿。
　　所以，说不定还有些奇奇怪怪的考核。
　　葛城站起身：“该说的就这么多，期待和你的交手。”
　　‘先是和C班成为敌人，现在又和A班成为了敌人，B班的结盟也没有达成，真是麻烦了。’
　　“迟早有一天，我会爬上A班的。”
　　就在葛城转身离开的瞬间，门外传来了熟悉的声音。
　　黑发少女换上了一条连衣裙，此刻正带着湿漉漉的头发一步步的向着这边走来。
　　身后，当然还有一个万人皆知的小天使栉田桔梗。
　　葛城：“堀北铃音？那家伙的妹妹嘛？”
　　堀北还真是一个奇怪的家伙，无论何时她的气势都十分强烈，信心也是一直爆棚。
　　不过在这种时候，并非是坏事。
　　“没错，不管接下来是什么考核，我们都不会输的。”
　　“希望你能够将这话记到考试结束。”
　　葛城似乎不想要再多言，只是慢悠悠的走回到了自己的座位上，继续优雅的割起了牛排。
　　堀北已经坐下，而栉田还在为刚刚的事情给大家打着圆场，在堀北那小天使一般的笑容之下和葛城的命令下，坐在餐厅内的众人也开始纷纷继续进餐。
　　堀北：“就离开一会就弄来这么多麻烦，你是怎么做到的？”
　　比企谷：“笨蛋，是对方来挑事的。”
　　栉田：“嘛嘛算了算了，比企谷同学也不是故意的不是嘛？”
　　听到栉田的话语，堀北似乎也慢慢变得冷静起来，说道：
　　“所以，发生了什么？”
　　比企谷看了一眼旁边的佐仓，随后还是决定暂时不将坂柳的事情告诉给眼前的两人了。
　　“没什么，就是简单的聊了两句。”
　　堀北眼看在比企谷这里问不出什么东西，直接将锐利的目光放在了佐仓这边。
　　“发生了什么？”
　　重复了刚刚的话语，却让人感觉杀气腾腾，不愧是堀北铃音。
　　佐仓：“我...我...我不知道。”
　　虽然这撒谎的水平也太拙劣了，不过干得好佐仓。
　　“先不说这个，话说你们的关系居然变好了？”
　　比企谷意图想要转移话题，却未曾想到这一句话，直接冷场了。
　　话题杀手，实至名归。
　　栉田笑了两声，马上开始救场道：
　　“我和堀北同学的关系一直都不差，对吧。”
　　堀北听到栉田的话语，看着那副天使般的笑容，也勉为其难的回应道：
　　“对...”
　　‘不管怎么看都是在为难自己吧，堀北你这撒谎的水平要比佐仓同学还要拙劣呢。’
　　虽然不知道她们两人到底发生了什么，但是显然继续询问下去，只会让气氛变得更加尴尬，这种时候池和山内那两个傻子就显得尤其重要。
　　栉田：“话说须藤他们去哪了？”
　　话音刚落，已经饱餐一顿的三人，便从他们的身后走了出来。
　　几人就这么愣在原地对视，然后还是由须藤率先打破了这种沉寂的氛围。
　　“我们吃饱了你们慢慢吃。”
　　在他那恐怖般的怪力下，就这么硬生生的拖着两人离开了这里。
　　山内一边被须藤拖着一边哭诉着说道：
　　“呜呜呜呜呜，我也好想要被女生包围起来吃饭。”
　　池：“刚刚，我们错过了乮此生唯有一次的机会，可惜，太可惜了！”
　　须藤加快了速度，决定将两个丢人现眼的家伙早点带回甲板上。
　　而心中，确实在想着：兄弟，我只能帮你到这里了。
　　比企谷这边，这辈子都没有想过的情况。
　　因为只剩下一侧的座位，堀北和栉田就这么坐在比企谷和佐仓的另一边，气氛显得极为尴尬。
　　比企谷：“我说，你们应该已经发现了吧，这次的度假。”
　　‘这种时候想出这样子的话题，我也不是那么不会交流嘛...’
　　栉田十分捧场的怀着激动的眼神说道：
　　“什么？！”
　　堀北也有些不解的说道：“发现了什么？”
　　比企谷：“就是，这次的度假绝对没有想象中那么简单。”
　　堀北似乎突然来了兴趣，虽然表面上没有任何的变化，但是心跳的速度却绝对不会欺骗她。
　　“你是说，这次的游轮度假，也是学校计划出来的。”
　　比企谷：“如果我没有猜错的话，此行的目的地是南方的一个小岛屿吧。”
　　栉田点了点头，将目光停留在了少年的身上。
　　比企谷：“按照这所学校的尿性，估计会在到达那里的那一刻宣布考试的内容，而在孤岛上你觉得考试的内容会是什么？”
　　佐仓：“孤岛...孤岛生存？”
　　佐仓的话语，让两女颇为一颤。
　　堀北：“也就是说，刚刚的那个家伙早就预料到了会有考试。”
　　堀北所说的人，正是葛城，而他希望堀北能将这种自信记到考试结束，无疑是认为这次的考试A班会大获全胜。
　　比企谷：“虽然很扯淡，但估计没有想错...”
　　栉田：“在没有到达那座孤岛之前，我们还有时间准备，就算考试的内容不是孤单生存，那么也可以让同学们先做好心理准备。”
　　比企谷点了点头，就如今的D班来说，确实要提前做好这些心理准备，毕竟不管是综合能力还是其他方面的的能力，D班虽然有进步，但是比起其他班级还是有巨大的差距。
　　况且，他们这次的对手，可不止是C班一个了。
　　比企谷：“这种事情就麻烦栉田你了。”
　　栉田点了点头，接受了这个委托。
　　堀北：“在到达那座孤岛前还需要几天呢，你确定这几天学校不会做什么嘛！？”
　　比企谷：“这一点，我无法确定，但是...既然来了那我们也只能迎接不是嘛？”
　　堀北点了点头，至少在剩下的几天里，好好休息才是最正确的。
　　就今天而言，她明显感觉到自己的体力有些不支，脑子也有些发烫。
　　比企谷：“总之，这次的D班将会和几个班级成为敌人，这一点一定要做好准备。”
　　堀北：“你也终于要以升上A班为目标了？”
　　比企谷挠了挠头，十分淡然的回答道：“不，如果可以的话我还是想要待在床上，不过有些时候，我也不想要输的太难看，或许这就是...所谓的男人的尊严。”
　　堀北捂着脑袋有些无奈的说道：“真是一点说服性都没有，简直就是性格扭曲。”
　　佐仓也跟着笑了一声：“毕竟八幡就是这样子的人。”

 第八十三章 暴君的戏码
　　大多数的时候，人都是一个独立的个体。
　　除去和他人交流的时间，几乎大部分都用在忏悔过去和期待未来的。
　　无论岁月怎么变化，年龄如何增长，无论未来亦或者过去如何，这份无法释怀的内心只会越来越强，直到自己再也无法控制。
　　就算躺坐在床上，亦或者看着亦如同十年前的面孔，脑海中的思绪都一如既往，如此往复。
　　茶柱佐枝，此刻正一个人坐在游轮上的甲板，待苦茶觅入喉咙，表情却仍然没有任何变化。
　　无时无刻，都在想着十年前发生的事情。

　　但如果再回到当时，自己会改变那个决定嘛？
　　她果然，还是无法下定结论。
　　作为东育学校内一年D班的班主任，茶柱佐枝平日都是这副冷淡的面孔，宛如再没有东西能够激起她的斗志，即便在同事的面前，她也依旧保持着距离感。
　　那副冷淡的面孔下，到底怀有什么样子的秘密...
　　“你来了。”
　　“毕竟没有拒绝的理由。”
　　少年出现在制服女人的身后，却没有让她感觉到一丝一毫的惊讶，宛如这都是在她的计划之中。
　　他只是淡然的坐了下去，并没有喝制服女人递来的茶水。
　　“这可是好东西。”
　　“抱歉了，我对这种东西不是很感兴趣，可能是因为没到年纪吧。”
　　感受到茶柱佐枝恶狠狠的目光，少年也马上收回前言。
　　“所以，你找我是有什么目的？”
　　“你应该发觉了吧，这次豪华游轮不单只是度假这种事情。”
　　比企谷点了点头，并没有多言。
　　女人拿起一盒烟，在熟悉的点燃了一根后，淡然的说道：
　　“自我成为D班的班主任以来，D班从来没有超越过任何一个班级，或许是我的问题，又或者是D班的学生综合素质对比起其他班级，本身就有巨大的差距。”
　　“这一点，就是东育这个学校的残酷之处，即便我再怎么想要往上爬，但是有着巨大的实力差距的前提下，这种可能便是越来越虚无缥缈。”
　　比企谷点了点头，认可了茶柱的说法。
　　努力或许有用，但大多数的时候都是没用。
　　努力过，可以成为失败后安慰自己的利器，却也再一次次的消磨着自己的韧性。
　　一次次的觉得仍有期望，却又一次次的落下失败，最后被人诟病，与其如此不如从一开始就接受自己的失败，茶柱佐枝的十年，一直都在这样子的自我怀疑中度过。
　　但是，这一次...
　　茶柱佐枝又吸了一口烟，彷佛将所有的心事如同这口雾气一般全部吐出。
　　“你们，仅凭你们自己的努力，已经追赶到了和C班一个行列。”
　　茶柱佐枝从来没有给予过D班一点帮助，不知从何开始，她便成为了这个学校中最没有人情味的老师，也是和学生最为疏远的老师，彷佛谁都看不清楚她身上藏有多少秘密，不过只有她自己知道。
　　她身上所藏有的，不过是过往的伤疤，无法治愈的伤口，以及无数次期待落空后的忏悔。
　　比企谷自始自终都没有看向茶柱佐枝，只是将目光放在了茶杯上：“就算如此，那也是他们的努力罢了，跟我没有一点关系。”
　　茶柱佐枝将目光放在他的双目之中，宛如那双尖锐的眼睛能够把一切洞穿。
　　可此时，她却看不到少年的一丝谎言。
　　在他的内心，他就是认为这一切与他没有任何关系，即便自己帮助了须藤，帮助了佐仓，帮助了D班，但是这一切还是与他没有任何关系，他不过是班级的边缘角色，一直以来都没有改变。
　　茶柱淡然的笑了，随后又轻轻的摇了摇头。
　　“要是你早出生十年的话，会不会一切都不一样呢？”
　　比企谷也笑了，他想起他的恩师也对他说过这么一番话。
　　“不过，就算早出生十年，我也不会娶你的哦。”
　　感受到茶柱那锐利的视线，比企谷马上收回了儿戏的表情。
　　“就算你自己没有察觉到，你也应该发现了，每一个在你身边，都在以极快的速度改变自身。”
　　比企谷再次摇头，十分坦然的说道：
　　“不，这不是因为我的存在，这是因为她们本身就是那样子优秀的人，会改变也只是因为他们自己的选择。”
　　或许和眼前的少年继续倔下去，没有任何意义。
　　终有一天，大家会发现，少了他的班级会发生什么，而他自己也会发现，他到底给这个本没有任何希望的D班带来了什么。
　　没有惊人的实力，不管是体能还是成绩，都不过是班上中等偏上的存在，却足以让ABC三个班级的领导人都为之重视。
　　“所以老师，你找我来可不是为了跟我说这些的吧。”
　　茶柱佐治将双手环绕在胸口，在猛吸了一口烟后，将手中的烟彻底捻在桌子上直到熄灭。
　　“不错，你们已经来到了和C班的并列的存在，这在我教书的历史中D班永远无法到达的地方，而且，有着高原寺，堀北，平田，栉田等人的存在，我相信这次的D班绝对不会继续停留在末位。”
　　“或许我也是时候该改变了，一直当一个旁观者的话，是会羡慕当局者的。”
　　比企谷有些不解，茶柱老师所说的这番话到底有什么意义。
　　“按照校规，学生和老师之间无法形成互助的关系，但是每一个自己班级的老师，都会偏袒起自己班级的学生。”
　　虽然与校规互相违背，但是只要不被发现，不做过于出头的事情，就没有任何的问题，这就是这所学校的潜规则。
　　“要是茶柱老师你想要真正让班级升上更上位的话，好好的融入班级才是最好的做法，而不是现在这样。”
　　比企谷实在有点听不下去了，毕竟这个家伙似乎是要帮助自己，似乎又很不坦诚的样子。
　　茶柱佐枝转过头去，根本看不到她的任何表情，在过去了两秒后，她终于发出了浅笑：
　　“终有一天我也会融入到这个班级的，但或许不该是现在。”
　　“好好努力吧，以战胜C班为目标，你的提议我会考虑的。”
　　在浅笑声下，茶柱佐枝逐渐远去。
　　直到最后，比企谷八幡依旧没有理解茶柱佐枝的意思。
　　但是，已经不要紧了。
　　距离上岛还有最后一天，显然前几天的大伙都在好好的休息，没有再进行过多的活动，而也是到这最后一天，比企谷才在甲板上看到了堀北铃音。
　　“堀北...”
　　“比企谷嘛？”
　　“看你脸色好像不太好...”
　　堀北似乎有些惊讶少年发现了她的情况，坦然的说道：
　　“前两天比今天更糟糕，不过好在已经康复的差不多了。”
　　“那就好。”
　　因为意识到考试马上就要来临，其次就是感觉到了自己的身体似乎十分沉重，堀北铃音这几天并在自己的房间内休息，好在经过这两天的修养，总算是好了不少。
　　虽然头脑有时候还是有些昏沉，但是已经好上不少了，身体也慢慢恢复了力量。
　　黄昏之时已到，太阳的光芒洒落在两人的脸颊上，感受海风吹过，两人的发梢也就轻轻随风漂浮起来。
　　比企谷率先坐在了甲板上的凳子，或许是晚饭的时间，停留在甲板上的人简直少的可怜。
　　堀北铃音的眼神还是如此坚定，就算她没有开口也能够感觉到她要说的就是‘无论明天考试的内容是什么，我都要胜利。’
　　比企谷从来不会燃起这样子的胜负欲，但是并非不能理解堀北铃音的想法。
　　毕竟没有人想要失败，至少在这所学校的所有人，都是为了一个目标前进的。
　　堀北很快也坐到了比企谷的身边，轻声的询问道：
　　“这次的考试，你有什么计划嘛？”
　　“我可没有那么厉害，听从你们的计划就是我最好的计划。”
　　就在两人交流之际，C班的领导人龙园，以及身高约有两米左右的大力士阿尔伯特，缓缓丱的走到了两人的身前。
　　龙园淡然的坐在了比企谷的身边，说道：
　　“利用佐仓爱里进入学生会查看监控，教唆须藤健自残从而让学生会先入为主，再凭借手上的证据一击必杀，做到不留余地的地步。”
　　“最后，引导石崎三人在课后跟踪自己，最后通过事先准备好的陷阱直接成为受害者，最后石崎三人退学，C班被扣除300点班级点数，D班没有任何损失，好一个比企谷八幡。”
　　龙园的表情中没有一丝凶恶，宛如一切都是如此平静的说出，似乎与他这个暴君一点关系都没有。
　　比企谷并没有被眼前的龙园唬住，而是轻声的说道：“换个说法吧，被人陷害，寻找证据，被人跟踪，侥幸逃生。”
　　龙园：“哈哈哈哈哈好好好，虽然我早就提醒过石崎那三个笨蛋，不过很可惜，笨蛋就是笨蛋。”
　　“其实他们本不用退学，就算被扣除了三百的点数，那也迟早会再赚回来，可惜了...”
　　比企谷的话语无疑刺痛了龙园的心扉，只不过龙园并不会将这一切表现出来。
　　“所以，你承认这一切都在你的计划之中了。”
　　龙园的话语中无疑每一刻都在寻找着信息，不过比企谷摊开手摇了摇头淡然的说道：
　　“不，从始至终我只不过是一个旁观者，无论是须藤，还是佐仓我都只是旁观者，根本无需考虑这么多，只是直到最后，我才被迫入局形成了那种情况，对于石崎三人的退学，我很抱歉。”
　　虽然从表情中看不到任何一丝歉意，当然从心里也不会有一丝一毫的歉意，毕竟他可是受害者。
　　龙园浅笑了一声：“真是个相当变态的家伙啊比企谷，如果一切都是随心而动，一切都是当时才做出的决定，那么你已经和怪物无异了。”
　　比企谷：“谢谢你的夸奖，不过我可不是怪物，真正的怪物另有其人。”
　　想起一年A班那个银发的妖精，不管何时都露出的淡然笑容以及给人强大的气场，比企谷清楚，那家伙才是真正的怪物，或许在不知不觉间就能控制起一个人的思维以及行动，甚至失去自我。
　　龙园离开了座位，双手插兜一脸狠劲的准备离开，却被堀北喊住。
　　“龙园，这次的考试，我们会赢的，C班的位置，在这次的考试后将会属于我们。”

　　龙园似乎有些惊讶堀北居然会知道这些，但是既然两人已经坐在这里聊天的话，那么知道倒也正常。
　　他收起了惊讶的表情，缓缓的转过身去。
　　“不，这次的考试你们会彻底掉入D班，迎接你们的只有无尽的黑暗，还有永远不不可能翻身的希望。”
　　龙园的话语极其嚣张，或许他一直都是这副样子，从来没有改变，若是连暴君都无法觅食的对手，那么还用什么称之为暴君呢？
　　龙园：“这次，你会出手的吧？”
　　比企谷：“毕竟我不是什么厉害的人物，我是否会出手也就不重要了，不过如果是孤岛生存的话，倒是可以注意一下高原寺那家伙，我感觉他就是这辈子还是个人猿。”
　　龙园摆出了一个刀尖舔血的动作，淡然的说道：
　　“放心吧，无论是谁，只要是拦着我去路的人，都会被我解决。”
　　“那最好不过了。”
　　比企谷的眼中可没有龙园和堀北那种斗志，他能够做到的自始自终只有做好自己的本分，至少现在看来是这样子的没错。
　　“敬请期待哦。”
　　“龙园！”
　　甲板上，深蓝短发女生，突然呼喊起了他的名字，让比企谷和堀北的目光都为之转移了过去，唯独只有龙园，似乎早就料想到一般。
　　“伊吹啊。”
　　“我有事找你。”
　　伊吹就这么一摇一晃的走到了两个比她高了一个头都不止的男人的面前，十分傲慢。
　　‘喂喂，你这信心是从堀北这里学来的嘛？真期待看到你和堀北吵架的画面。’
　　谁让比企谷一个人直冲冲的走到这两个人的面前，比企谷的心里都要发狠两下，不过这个名叫伊吹的家伙，就这么坦然的走了过去。
　　龙园倒也一点都不抗拒，直接用大手将伊吹拢入怀中，摆出一副淡然的浅笑说道：
　　“想我了嘛？”
　　伊吹的愤怒瞬间涌现，作为演技来说可以给出满满十分，与此同时，她那纤细的手也猛地推开了龙园那粗壮的手，喊道：
　　“滚！”
　　伊吹拉开了和龙园的距离，脸上的愤怒依旧，嘴上的话语也丝毫不给一点面子。
　　“我已经受不了你的所作所为了，不管是一味的拉拢这个家伙。”
　　比企谷就这么被伊吹恶狠狠的指着，有些毛骨悚然。
　　“还是一意孤行，让石崎三人就这么白白退学，还损失了班级的三百点数，我们现在班级和D班已经在同一行列了，我受不了你了！”
　　伊吹如此说着，愤怒值似乎马上就要涌出，将龙园全部吞下，甚至下一刻会动手动脚，堀北也相信。
　　所以，干脆堀北直接挪开了视线，不再看向他们，但是比企谷八幡，却从未将目光挪开。
　　堀北也注意到了比企谷的视线一直停留在两人的身上，便轻声的说道：
　　“比企谷，一直盯着看是不是有点不好。”
　　比企谷用极为微弱的声音回应道：“这可是一出好戏啊，在考试没有开始之前。”
　　堀北看着这家伙一脸期待的表情，有些无奈的叹了一口气，然后将手中的饮料一饮而尽。
　　此时此刻，听着伊吹各种难听的话语就这儿冲入自己的耳朵，龙园倒是十分大度的露出了浅笑。
　　“这样啊，好吧，剩下的到我屋里再聊吧，就我们两个哦。”
　　或许是再也无法不想受到龙园的挑衅，伊吹就这么猛地过去抡了一拳，虽然学过格斗技，但是对于龙园和阿尔伯特来说，女人的力量和男人的力量简直天差地别。
　　伊吹的拳头，就这么在龙园的一寸之前，被死死的停下了。
　　阿尔伯特的手掌，停留在了龙园的眼前，即便是伊吹的奋力一击，也没有让阿尔伯特的防御向后退一毫米，而且...龙园也自始至终都没有眨眼，宛如他才是那个猎物一般。
　　面对生物的本能能够做到如此地步，龙园自然也是一个不可小瞧的对手，这是只有从森林厮杀回来的猎狗才能够露出的绝对从容。
　　比企谷将这一切尽收眼底，表情却一直都保持平静。
　　他深知自己无法做到和龙园那样子，如果受到攻击，自己一定会本能的退后，防御，眨眼等等。
　　但是，他们不一样。

　　这到底是龙园的实力，还是他排出的一部精心好戏呢？
　　伊吹的动作被阿尔伯特彻底拦下，而伊吹貌似也有些生气的询问道：
　　“阿尔伯特，你真觉得这样下去好吗？！”
　　阿尔伯特并没有说话，而伊吹也收起了拳头，用恶狠狠的视线直视两人。
　　“看来你已经被龙园驯化了。”
　　龙园摆出不屑的表情，似乎不想要再和眼前的伊吹纠缠，就这么缓缓的从比企谷和堀北两人的身前经过。
　　“给我站住龙园！我话还没说完。”
　　伊吹双眼喷发出无限的愤怒，向着龙园走去，却被阿尔伯特直接拦了下来，紧紧的勒住脖子后直接抛到了一边。
　　虽然只是轻轻的一抛，但是那猛烈的撞击还是让伊吹撞在了甲板上的铁杆上，发出巨大的响声。
　　堀北似乎有些坐不住了，直接跑到了伊吹的身边。
　　比企谷只是看着，仅仅看着。
　　‘真是有意思...不过似乎还缺了点灵魂，接下来就是...验证一切的时候了。’
　　“龙园。”
　　比企谷的声音，让龙园停下了脚步，也让堀北和伊吹都颇为一愣。
　　这个家伙，到底想要干什么？
　　龙园转过头来，慢慢的走到了比企谷的身前，最后露出了一抹淡笑。
　　“比企谷，怎么了？”
　　比企谷没有说话，只是伸出他的拳头，慢慢的慢慢的伸到了龙园的手上，胸上，脸上..
　　一尺，一寸，一毫。
　　没有丝毫的速度，就像是故意放慢速度的冲拳一般，让在场的人都有些不解。
　　他到底，想要干什么？
　　最后一毫，比企谷的拳头瞬间加快了速度，阿尔伯特已经赶不上回到龙园的身边，而龙园也一直在双手插兜，这个时候反抗已经来不及了。
　　最后，比企谷的拳头停下，在龙园的眼睫毛前。
　　短暂的一秒过后，龙园并没有防御，后退，双手依旧插在兜中，脸上的笑容也自始自终没有消失。
　　只不过，他的眼睛，却止不住的眨了一下。
　　比企谷似乎已经得到了他想要的答案，也将身体转过去。
　　“没事了。”
　　龙园木讷了一秒后，便怀揣着笑容离开。
　　阿尔伯特紧跟在暴君的身后，也缓缓离开。
　　他们以为计划已经成功，却不知少年已经识破了他们的戏码。
　　堀北：“你没事吧？”
　　伊吹一掌拍开了堀北伸出来的手，愤怒的说道：
　　“别多管闲事了，D班的家伙。”
　　没有过多的交流，伊吹就这么重新爬起来缓缓离开。
　　自始自终，比企谷都没有离开他的椅子。
　　堀北回到了自己的椅子上，似乎是看到了C班的这副模样后，十分淡然的说道：
　　“看来C班不久之后就会分裂了，深知无需我们的努力他们迟早掉落到D班去。”
　　显然，堀北已经被眼前龙园所排好的戏码所彻底误导，确实，如果不是最后的那个行为，比企谷也无法确认这到底是真是假。
　　不过，现在的他已经有了答案。
　　就连D班这样子的班级都能运作下去的话，那么综合实力更高而且有领导人的情况下，想要一个班级分裂，是不太可能的，当然也不是完全没有办法，只要...
　　龙园这个领导人彻底失去了暴君的威严，那么所谓的C班也就会在一夜之间彻底分裂，最后成为一个末位的班级，当然这种情况下，也要建立在暴君会输的前提之下。

 第八十四章 真物，这种关系真的存在嘛？
　　天地变色，磅礴大雨过后，大海的空气变得格外清洗透彻，少年一个人站在甲板上，感受着这难得的平静。
　　按照路线的行驶，明天就要到达那个岛屿了，而在那个岛屿到底会发生什么，比企谷并不清楚。
　　如果只是单纯的考试的话，估计无法满足这所学校考试的目的吧。
　　比企谷将双手放在了铁杆上，就这么支撑着下巴，此刻的他紧闭双眼，丝毫没有注意到粉发少女已经走到了他的身后。
　　“八...八幡。”
　　“佐仓嘛？”
　　比企谷并没有转过身来，而是继续保持着那个动作。
　　而少女也只是慢慢的走上前，将双手紧握在栏杆上，两人就这么看着海上夜晚的星空，在雨后的夜晚，璀璨辉煌。

　　佐仓的行为明显有些紧张，完全没有了平时的放松，这在和自己的丷相处下，可绝对不常见。

　　比企谷浅浅的瞄了一眼佐仓，等待着她的询问。
　　佐仓紧握住栏杆的双手就这么再次用力，就像是给予了自己了鼓舞一般询问道：
　　“八幡，一个人在这里干什么呢？”
　　“也没有干什么，就看看星星吧，毕竟在东京的时候可看不到这么明亮的夜空，让人深处幻境一般。”
　　并非是谎言，即便曾经的他居住在千叶之中，也绝对没有在任何一晚瞧见过这样子的星空，只是轻轻的抬头，就让他深陷其中，或许...只有梵高的星空才能够与之比拟吧。
　　“这样啊...”
　　佐仓抬起头，也被那天上的繁星吸引住了，一副欣慰的笑容就这么么在她的脸上淡然的展开。
　　“太美了...”
　　比企谷将视线放在少女的脸上，眼看着她已经完全沉醉在夜晚的繁星之中，也淡然的笑了一下。
　　“是吧，真的很美。”
　　“是啊...”
　　两人就这么寂静无言，直到佐仓的终于将思绪拉回到了现实之中。
　　“八幡，明天的考试你准备好了嘛？”
　　“虽然人们在应对麻烦之前会相对应的做出准备，但是事实上大多数的准备都没有任何作用。”
　　熟悉的回答，熟悉的方式，佐仓爱里这次只是淡然一笑，然后抬起头看向星空。
　　“净是些歪理呢八幡，明明你知道当时如果没有准备好的话是无法应对须藤的控告的。”
　　听着少女就这么无情的拆穿自己的话术，比企谷一时间也有些不好意思的挠了挠头，没有再说话。
　　佐仓将温柔的目光放在了比企谷的身上，透过星空的净化后，她的视线彷佛变得更加深邃，如此清澈，没有一丝杂质。
　　“八幡你啊，明明是世界上最温柔的人了，却假装什么都不知道，不过这种骗自己的办法可持续不了多久。”
　　感受着佐仓那深邃的目光，比企谷一时间也像是被传染了一般，只是呆滞的愣住在原地。
　　“那个时候，正是因为你的提前准备让我的照片没有流露出去，我也没有让同学们认为是那种随便的人，那个时候...我真的好感谢你，那种感觉，直到现在我也无法忘记。”
　　比企谷挠了挠头，不再将视线放在佐仓的身上，强装镇定淡然的说道：
　　“我只是做了我该做的，如果是平田他们，也不会揭穿你的，我并没有你说的那么伟大，那么温柔。”
　　“可是，那个时候站在我面前的是你，这种谎言可是没有用的哦，现实就是现实，对吧八幡。”
　　无法否认，佐仓爱里说的一切都没有任何问题，因为过去已经发生且无法改变，而那个时候站在她的面前的少年，就是自己。
　　虽然自己从不认为她应该如此回报自己，自己也不过是做了每个人都会做的事情，而佐仓却不是这么认为的。
　　比企谷点头，只是点了点头。
　　佐仓爱里依旧是那副温柔的笑容，缓缓的面向了少年，露出了绯红的通红之色，然后轻轻的将他的双手握住。
　　手上的冰冷宛如一瞬间就被驱赶消失，留下的只有从未感受过的温暖，这番举动，也让比企谷稍微愣了一下。
　　“八幡，现在的我还无法和班上的同学正常交流，也没有办法帮助到你什么，只不过未来的某一天，我一定会帮上你的，一定。”
　　比企谷八幡虽不知为何少女要和他自己这种什么都不是的人做出如此约定，毕竟比起自己，不管是平田还是幸村，都要比自己优秀太多太多，而自己不过是一个普通人，但是那份少女那深深的情感确实也感触到了少年的心中。
　　他再次点头，与少女在繁星之夜定下了这个约定。
　　“爱里...”
　　少年淡然的诉说起她的名字，脸上没有任何的表情波动，却让少女的脸庞变得更加绯红，就像是有一股气要直冲她的脑袋一般，马上就要炸掉。
　　佐仓哪试过这种场面，一时间变得更加支支吾吾，说不出一句话来。
　　“我知道你现在很依赖我，我能够感受的到，或许那个可怕的家伙说的没有错（阳乃），这种关系是错误的，而我曾经也堕入过这种错误的关系之中，所以...我希望，爱里你能够真正的成长起来，走出自己的道路，完成你心中的愿望，这样子的你，才是真正的东京偶像，才是真正的佐仓爱里。”
　　少女想要支支吾吾的回答答应，却发现根本说不出话来，要是现在将话语说出，就会无法停下了吧。
　　所以，她只是带着那通红的脸颊，充斥着光的目光，紧紧的盯着少年。

　　“在此之前，你遇到困难的话可以来找我。”
　　若是力所能及，比企谷自己并不吝啬帮助眼前的少女。
　　佐仓再次点头，彷佛一切尽在不言之中。
　　欣慰的笑容缓缓展开在那副绝美的容颜之下，少女还未发现自己已经紧握住比企谷的大手，根本不给一丝逃脱的机会。
　　【侍奉社...】
　　【由比滨的眼神中明显有些羡慕，但是话语中却满是充斥着疑问的说道：“这就是未来的阿企嘛？感觉也不是那么扭曲了。”】
　　【比企谷：“笨蛋，我现在也不扭曲吧...”】
　　【雪之下抵着太阳穴，在那微笑的背后淡然的说道：“比企谷君，你要好好考量一下自己才能说这话哦。”】
　　【一色也凑到了比企谷的身前，指指点点的说着：“别人不知道，我只知道前辈你又开始勾引少女了。”】
　　【听到一色那么说，由比滨和雪之下都愣了一下，随后在对视了一眼彷佛完成了心理交流一般。】
　　【雪之下：“比企谷君，你要好好解释一下哦，为什么未来的你会变成这个样子。”】
　　【由比滨显然这次也没有站在比企谷这边，而是带着坏笑的说着：“对啊对啊，阿企长大难道不是应该成为一个情感漠视的人嘛？”】
　　【比企谷一脸无奈的吐槽：“都说是未来的我就算你现在问我我也不知道怎么告诉你，而且...我是人不是猫啊笨蛋，还是有感情的。”】
　　【话音刚落，比企谷就后悔说这句话了，触发‘猫’的关键词，雪之下雪乃就像是突然变了一个人似的，直接用极为愤怒的眼神紧紧的盯着比企谷。】
　　【‘这个家伙，已经将所有说猫不好的人当成了永世的敌人了吧...真是可怕的猫奴。’】
　　【由比滨也察觉到了不妙的味道，马上就拉着阿企说道：“猫猫超级可爱的对吧，要不这周放假后我们一起去看猫猫吧。”】
　　【比企谷连忙点头，虽然心里还在想着‘猫这种生物确实共情能力不强’，但是在死亡逼近之时，他还是很听话的。】
　　【少年十分附和的说道：“是啊是啊，小町貌似也很想要一个猫猫的玩偶，顺便这周去看看吧。”】
　　【听到两人反应极快的话语，雪之下那愤怒的心情才缓缓平复下来，而意外总是会在各种地方出现，显然没有感受到杀意的三浦优美子此刻还没有发现问题的严重性，只是十分淡然的说了一句：“感觉猫猫没有狗狗可爱呢，毕竟狗狗更黏人一点，要不叶山我们这周一起去看狗狗吧。”】
　　【恐怖的威压，再次降临到了侍奉社众人的身上，好在一色连忙打着圆场说了一句：“猫猫也很可爱的，当然萝卜青菜各有所爱，只要自己喜欢就好。”】
　　【终于，威压结束，是伟大的一色伊吕波解救了在座的所有人，她的伟大应该遭到后世之人传颂，今天这场战役将会在侍奉社永传，直到社团彻底消失之前，‘猫狗战役’都会深深的印刻在两人的心中。】
　　【雪之下在听完伊吕波的话语后，也觉得是自己过于强迫他人了，在与自己的和解后，她似乎已经完全忘记了比企谷的事情。】
　　【猫＞比企谷】
　　【一色彩羽，由比滨结衣明白这是短暂的没有争斗的时间，也感受到这时间的来之不易，也不再将刚刚的话题继续说下去。】
　　【一年D班这边，一部分人仍旧在关注眼前的少年比企谷八幡，好比如说堀北铃音，她知道自己在视频中和他的交流并不算少，但是没有亲身经历过，她还是无法察觉到他的魔力到底在哪里，只是在不解和欣慰中看到自己的变化，显然那个样子的自己才是哥哥所期待的，她也终于明白这个道理。】
　　【而他，还在不知不觉的改变着班上的人，亦如佐仓爱里，班上的同学也有不少人在关注她，山内就是最典型的存在。】
　　【在彻底见到她脱下眼镜后的模样后，他就已经变得无法自拔，脑子里每天都是奇奇怪怪的东西，不过很可惜佐仓对他一直存有防备，又或者说绝对的距离感。】
　　【大部分人的同学，都在关注即将要到来的无人岛生存，虽然刚刚才经历完那七天，但是让他们再去经历一次的话，说什么他们都不愿意了，在那七天里已经经历了太多太多的困难，不管是别的班级的侵入，还是自己班级的内讧，他们都不想要再尝试了。】
　　【人性的险恶之处是最不能试探的，你永远不知道一个人背后的真面目到底是恶魔还是天使。】
　　【看似温柔的人，说不定是魔鬼，而看似不好交流的人，内心也说不定是一个善良的人。】
　　【须藤：“如果能够回到考试的第一天，我一定不能让高原寺那个家伙直接就扣掉我们三十的班级点数。”】
　　【幸村有些无奈，但还是被迫接受了这个事实：“算了吧须藤，你是拦不住他的。”】
　　【三宅明人：“总之我们最后的结果是好的，那就足够了，高原寺那家伙完全就不是能够管控的人。”】
　　【王美雨：“我觉得...我觉得，觉得三宅说的对。”】
　　【栉田也开始发挥起了主心骨的作用，浅浅的说道：“是啊是啊，我们都能够在无人岛考试中得到第一名了，再来一次也是一样的。”】
　　【平田似乎十分认可栉田的话语，只是十分轻松简单的摊开了手，淡然的说道：“只要团结一心，没有什么是做不到的，对吧。”】
　　【轻井泽马上附和道：“对啊对啊，平田说的对，这所学校也没有什么了不起的啊，你看我们这学期不也马上赶上来了，而在视频中更厉害，一瞬间就跳到了和C班同一水平线上了。”】
　　【在众人纷纷的议论下，班级的讨论度一瞬间开始高涨起来，显然现在的他们，还没有意识到事情的严重性，只有呆坐在教室内最角落的少年，此刻面无表情，只是看着眼前的视频，还有这个将自己代替掉的少年。】
　　“比企谷和佐仓同学嘛？”
　　温柔的女声从远处传来，让刚刚紧握比企谷双手的少女瞬间被拉回到了现实，有些害怕的放下了那双手。
　　显然在外人的面前，她还是多多少少有些害羞，明明她和栉田堀北认识的时间差不多长，而她明显更偏向于堀北那边，即便堀北高傲盲目自信且不留情面，但是她还是更偏向于堀北。
　　八面玲珑的栉田桔梗，她似乎一直都抱有距离感，她自己也说不上为什么，或许这就是女生独有的第六感吧。
　　果不其然，正是栉田，只见她慢慢的从甲板之后的转角处缓缓走来，面带着那熟悉的笑容。
　　“这么晚了，在干什么啊？”
　　没有一丝恶意，却瞬间让两人有些面红耳赤，显然佐仓已经受不了这种氛围了，直接就对着两人说道：
　　“我先回房间了。”
　　然后，就咯吱咯吱的跑回去了。
　　栉田显然有些不解，露出了一副可爱的表情继续询问道：
　　“所以比企谷你还没有告诉我你们在干什么呢？难道你们在偷偷亲嘴嘛？”
　　虽然明知道对方是调侃的话语，但比企谷还是有些偏激的转过头去，强装镇定的说道：
　　“才不是...我们在，在看星星。”
　　比企谷哪有经历过这种情况啊，如果放在一年前，他估计一辈子都不会出现这种情况，而现在...就像是被抓奸一般，比企谷根本不知道该怎么回答。
　　看星星什么的，根本没有人会信吧，况且还是栉田。
　　想都不用想，她马上就会说出‘编理由也要编一个好一点的吧’这样子的话。
　　不过，栉田只是浅笑了一声依旧是那副温柔的笑容，然后抬头看了一眼星星。
　　“原来是这样啊，是在看星星啊...”
　　没有过多的调侃，这个话题就这么过去了，比企谷完全没有想到。
　　“星空，真的好美，我从来没有见过这么多的星星。”
　　比企谷显然还没有从刚刚的情况回过神来，但还是勉强的说了一句：“我也是...”
　　栉田刻意的靠近少年，用巨大的正义和手臂环住了少年的手臂，等到他反应过来的时候，已经完全来不及脱离了。
　　栉田似乎丝毫不在意这些，而是将手指向天空，十分欣慰的说道：
　　“你看星星，是不是很像我们...”
　　“？”
　　“每一个人的心里都有着不为人知的样貌，或许别人知晓自己的，只是表面的一颗繁星，而在身后却有数不尽的繁星。”
　　“人永远无法感同身受...的意思嘛？还是说人永远不可能理解另一个人。”
　　栉田笑着点了点头，手臂环绕的更紧了，让比企谷本就面红耳赤的面颊变得更加赤红。
　　“嗯嗯嗯！不愧是比企谷呢！什么大道理都懂。”
　　“既然你说人不可能永远理解另一个人，那也就说明我无论怎么回答，也只有九十分吧。”
　　比企谷倒是对她的欢喜感到不解，毕竟如果一个人永远无法了解另一个人，那么这种无法称之为真物的关系，是可悲的。
　　少女有些颇为一愣的呆滞在了原地，随后欢快的笑容消失，紧紧环绕的手臂也慢慢松开，取而代之的是极为淡然的浅笑。
　　“你说的没错，不过现在的你满分了。”
　　比企谷摇了摇头，自认没有达到那个境界。
　　“天上有那么多的星星，想要了解每一颗星星的话，说不定得要耗尽一生都无法做到，但是...有些人还是会如同飞蛾扑火一般去熟悉了解，陪伴，正如月亮。”
　　栉田浅笑，宛如自嘲一般说道：
　　“你是在说星星，还是在说人呢？”
　　“谁知道呢，说不定穷尽一生，最了解自己的人还是自己，这也是大多数人的真实写照...但是。”
　　“但是？”
　　栉田抬起头，有些不解的看向少年。
　　“有时候不去尝试的话，是无法提前知晓结局的，如果世界上真的存在那种关系，存在那种知己如知彼的关系的话，真的能够容纳那种不存在任何谎言的关系的话，那么我将穷尽一生去追寻。”
　　看似平平无奇的少年，嘴上喊着要安稳度过一生，做上家庭主夫的少年，竟也怀着如此远大的目标，明明这是多么虚幻的东西，栉田桔梗最清楚不过了。
　　不过，他说，他要穷尽一生去追寻。
　　栉田笑了，开怀的笑了，宛如嘲讽比企谷又宛如是在嘲讽自己一般的笑了。
　　“比企谷同学，真是好奇呢？那种关系会被称之为什么呢？”
　　“真物。”
　　“真物...嘛？如果有那么一天你真的寻找到那样子的关系，我也想要亲眼看看。”
　　比企谷点了点头，答应了栉田桔梗这个真实的请求。
　　无论是在那个世界还是在这个世界，过去亦或者未来，比企谷时常会在思考，自己一生所在追寻的到底是否存在。
　　或许，这就是他穿越到一个个世界的理由，亦或者是原因吧。
　　如果这个世界没有，那就下一个，直到找到为止。
　　比企谷还未知道，他的旅途，这才刚刚开始，现在所踏上道路，不过是一小段旅程罢了。
　　将心中目标紧紧刻在内心，只有这样子才能够在遇到困难的时候拥有一颗充满韧性的心。
　　栉田缓缓与少年拉开了一段距离，彷佛一切都收起了刻意，而是带着真实的心境诉说道：
　　“比企谷同学，真是个温柔的人呢。”
　　“那么，我也回房间了，明天的考试我们一定会胜利的。”
　　在少女的挥手告别之下，比企谷目送着她缓缓离开甲板。
　　走过转角，短发少女只是自言自语的说道：
　　“真物...真的存在嘛？这个世界。”
　　加快了脚步想要假装内心的涟漪从未泛起，即便如此，少年的话语也早就已经触碰到她那唯一不二的真心。
　　事实，无法改变。
　　少年一个人留在游轮上的甲板，在轻轻的抬头再次看了一眼繁星过后，就这么长舒了一口气。
　　夜空真美，美的简直就像一副画，若是梵高在的话估计又要出一副名传千古的世纪之画，可惜站在这里的是比企谷，他不过是一个普通的少年，没有任何的能力，也没有任何的特长。
　　不过，他可以将这副画，尽收眼底，藏在内心，无法磨灭。

 第八十五章 比企谷：我想发烧可以嘛！
　　如果不是时常感受到呼吸在流动，比企谷甚至觉得自己早就已经死翘翘了。
　　他摊开双手，缓缓的躺坐在床上，在这间独立的房间内，比企谷终于感受到了他最喜欢的东西，孤独。
　　不过，这种美妙的感觉没有持续多久，甚至意识都没有清醒，提醒声就已经缓缓在他的床边响起。
　　“各位同学，早上好。”
　　“我们马上就能看到岛屿了，相信在接下来的这段时间，大家都能够看到非常有意义的景色。”
　　广播的播报生还在持续播放，比企谷打开窗帘，对于他这种一觉睡到将近中午的人来说，此刻的甲板上似乎早就站满了人。
　　果然不管在哪个学校，这些青春期的笨蛋都是怀揣着无限的激情的，这样子的激情甚至能够让他们直接跳过睡眠的时间，真是彻头彻尾的笨蛋。
　　比企谷缓缓的走出了房间，也来到了大伙所在的甲板上。
　　从船上已经能够看到远处的岛屿，比企谷深知如果让自己在这样子的无人岛生存的话，估计可以直接等死了。
　　他最为讨厌的活动马上就要来了，这还不如在船上设置一次纸面上的考试呢。
　　“早上好，比企谷。”
　　栉田似乎已经站在这里有一段时间了，从她那期待的目光中可以感觉到她对这次的特别考试充满了期待，相反...
　　一旁的堀北倒是跟自己差不多，都是一脸嫌弃的看着这破岛屿。
　　显然今天的她已经恢复了八成的体力，经过前两天的休养，那难看的脸色也就此消失不见了。
　　比企谷将双手放在铁杆上，深深的吸了一口这来自大海的空气。
　　想必，在不久之后就可能再也呼吸不到这么干净的空气了。
　　果不其然，只是一会的时间，校方就已经开始召集所有船上的学生来到甲板上集合了。
　　茶柱佐枝依旧是那副熟悉的面孔，只见她穿着那套熟悉的黑色制服，唯一不同的话可能就是没有穿高跟鞋。
　　她就这么不紧不慢的走到了学生的面前，动作尽显优雅。
　　“在彻底登岛之前，还有些注意事项要给各位说明一下，请各位在这里等待。”
　　池已经等不及了，毕竟在这大中午的太阳实在太晒了，他们一个年级的人就这么挤在一起，明显空气都有些不流通了。
　　“好热，能不能快点啊...”
　　池小声的嘀咕着，山内也附和道：
　　“就是就是，集合了又不说话，还要我们等一下，这还不如不集合。”
　　两人的嘀咕声十分微弱，就连站在身后的须藤都没有听见。
　　不过，好在比企谷站在了最后一个，在这里就算偷懒也没有人发现。
　　只不过...
　　一边还站着个跟保安相差无异的少女，堀北铃音，看着她站的笔直的模样，比企谷一时间都有些不好意思了。
　　“你脸色看上去好了不少。”
　　“毕竟休息了好几天提前为这次考试做好准备，如果再不恢复的话可就麻烦了。”
　　“在房间在干什么...”
　　比企谷感觉自己像是在没话找话，但是这种情况下，确实不管自己怎么做都很尴尬就是了。
　　出奇的，堀北并没有给比企谷白眼，而是十分淡然的诉说道：
　　“我在看书。”
　　‘毕竟在房间里除了看书睡觉也没什么可以干的了。’
　　堀北停了一下，紧接着继续说道：“虽然很在意后面的故事，不过既然校方禁止携带私人物品的话我也只能放弃了。”
　　比企谷：“没有想到，校方居然会做到这种地步。”
　　堀北点了点头，随后又说道：“不过既然这样子，就只能够回来再看后面的故事了，而且...校方好像这样子还不满足。”
　　堀北的眼神停留在茶柱佐枝的手上，比企谷的眼神也被带动了过去。
　　只见茶柱佐枝的手上带着一个黑色的表盘，从远处看宛如一个...没有任何功能的手表。
　　茶柱佐枝高高举起右手，将手中的手表展示给所有人看。
　　“现在开始要没收学生证，取而代之的是发这个手表给你们戴。”
　　“未经许可就随意摘下的人会得到惩罚。”
　　堀北铃音：“如果只是想要保护学生的安全大可不必如此，看样子...这次的考试没有我们想的那么简单。”
　　比企谷：“虽然早就预料到校方不会正常出牌，现在这种情况也算是预料之中吧。”
　　两人的嘀咕声明显让后方的栉田听到了，只见她嘻嘻哈哈的说道：
　　“我已经将消息告诉给全班同学听了，至少这一次我们是做好了准备的！”
　　她的脸上充满了干劲，就像是对这一次考试充满了信心。
　　待茶柱佐枝说完，A班班主任缓缓的拿出了音响，站上了高台中大声的宣布道：
　　“我是A班班主任真岛，首先我为大家平安无事到达这里感到高兴，而这也让我为仅有的一名，因身体有碍而无法参加的同学深表遗憾，那么，从现在开始...”
　　“进行本年度的第一次特殊考试。”
　　学生们寂静无声，彷佛早就知晓了这件事情一般，并没有很大的轰动。
　　“要求各位在无人岛上集体生活，从现在开始所有的事情都要由你们自己来判断，好了...生存测试现在开始！”
　　‘度假到此为止了啊...’
　　【由比滨：“特特特特特别考试？！居然真的是无人岛生存啊！”】
　　【比企谷本以为她是因为不可思议才突然变得那么激动，但是他错了，少女的眼神可绝对不是因为受到了恐吓，而是真正的期待。】
　　【由比滨：“什么时候我们学校也来一次无人岛生存的特别考试啊，好期待。”】
　　【听到由比滨这激动的话语，一旁的雪之下已经开始不觉的颤抖了，好吧这位雪之下小姐，你的害怕确实很强烈。】
　　【说实话，如果可以的话比企谷也不想要参加这种什么集体孤岛生存，毕竟有他两个讨厌的东西，一个是生存，一个是集体。】
　　【能够活着已经很不容易了，为什么还要去挑战极限，还有就是，现在的考试不集体就会死嘛？就在比企谷刚这么想的时候他发现如果不集体的话估计他真的要死在孤岛上，所以...集体就集体吧。】
　　【反正之前林间学校也是集体，游学活动也是集体，这倒也没什么。】
　　【三浦：“我也好想要来一次孤岛生存，成为丛林女王哈哈哈哈哈。”】
　　【‘这个人已经疯了，还有你已经是丛林女王了不要再想着大冒险了，没错我封的。’】
　　【比企谷无力的吐槽着，但丝毫无法阻断几人的热情，要是现在户部还在这里的话，那么局面会变成什么样子根本无法想象。】
　　【果然，在这种时候只有他和雪乃是一类人，毕竟这种大体力的活动实在对他们不是很友好就是了。】
　　【不过，显然他忘记了一点...】
　　【虽然雪之下很讨厌这种孤岛生存，但是这并不代表她不喜欢看别人古道生存，特别是在这种比企谷还在的情况下，当然这是属于虫子的嗜好了。】
　　【比企谷看着自己就这么缓缓的跟随着大部队更换装备，然后登上海岛，一时间绝望感也涌上全身。】
　　【‘可怕，孤岛太可怕了。’】
　　ABCD班级，此刻正聚集在岸边，接收起由校方分发的装备和必要用品。
　　平田在这种时候依旧是十分靠谱的存在，只见他拿着校方给予的装备诉说道：
　　“校方为我们准备的是两顶八人用帐篷，两幅手电，一盒火柴，还有每一一个大容量书包以及女生的必要防晒霜。”
　　筱原明显有些着急了，有些担忧的说道：“这些东西，能够让我们度过一周嘛？”
　　池也是在一边检查着装备是否齐全，一边无力的吐槽道：
　　“货真价实的孤岛生存啊，栉田你的消息真准...不过我现在倒是希望消息可以不要那么准。”
　　虽然已经做好了心理准备，但是真正踏上这片岛屿的时候，众人的心还是颤抖了一下，这种感觉只有亲身体会才能够理解吧。
　　当然，这也包括比企谷。
　　自从来到这个学校后，可谓是经历了太多不应该经历的事情了。
　　...
　　森林深处，C班领导人龙园以及如今的A班领导人葛城，就这么站在对方的面前，脸色十分沉重。
　　龙园：“之后就按约定行事吧。”
　　葛城：“嗯。”
　　龙园：“别装腔作势了，到处都在传你竞选学生会被刷掉的事呢。”
　　葛城明显摆出一副不甘的表情，随后说道：“为什么堀北学会选一个D班的学生，进入到学生会中。”
　　龙园摆出一副坏笑：“那当然，是因为那个人的存在，你知道的吧。”
　　葛城：“比企谷...我和他打过照面了，看上去就简直不堪一击。”
　　龙园脸上的坏笑变得越发明显：“看上去嘛？哈哈哈哈，虽然我和你合作，但这不代表我和你就是朋友，这一点你很清楚的吧。”
　　葛城只是皱起了眉头，淡然的说道：
　　“这个时候说这种话，是什么意思。”
　　龙园：“我知道A班是坂柳派占据了优势，而你想要打败坂柳的话就必须要趁这次考试之中巩固自己的势力，至少这是你为数不多的机会对吧。”
　　葛城点头，没有否认。
　　龙园：“有机会就要利用好，你我都一样，若是你想要直面那个家伙的话，就要准备好万劫不复的准备。”
　　葛城冷笑，他内心的骄傲告诉他自己并非是龙园，不会像他一样如此失败。
　　当然，龙园也很懂他在想什么，他向后走去，然后摊开了一只手，十分随意的说道：
　　“至少现在来说，我们的目标都是D班，只不过，我和你绝对不能算是朋友，我会用我的方式，击溃D班！”
　　看着龙园就这么离开了森林之中，葛城也向另外的方向走去，准备先和A班大部队集合。
　　葛城知道那番话的意思，那家伙准备用和自己不一样的方式去让D班彻底堕入黑暗，即便经历了上一次的大失败，似乎没有打击龙园的内心，真是应了他说的那番话。
　　只要没能够彻底将他杀死，他就会紧盯那个猎物，直到将他吞噬为止。
　　这边的D班，除了偶尔的抱怨，氛围还是不错的，当然...比企谷八幡一脸死样的跟着大部队，此刻他的死鱼眼更加明显了。
　　佐仓背着书包走上前去，有些关心的说道：
　　“八幡，你生病了嘛？”
　　比企谷挪动视线，直到看到少女走在自己的身旁才缓缓的说出一句：
　　“爱里嘛，我没有生病，我只是...想死。”
　　佐仓爱里先是小脸一红，然后也明白了比企谷话语中的意思，赶忙捏着他的小腹说道：
　　“所以说让你平时好好运动了，真不听话。”
　　“无关运动的事...”
　　比企谷自认自己运动不差，正常生存甚至能够好好活下去，但是这孤岛生存吧...已经让自己的精神完全溃烂了。
　　佐仓继续捏着比企谷的小腹，想让他打起精神来，同时也开始说道：
　　“要是你再不打起精神来，我们就把你一个人丢在这里让你真的一个人孤单生存了。”
　　比企谷明显一脸不信，十分轻巧的说道：“不不，再怎么说也太扯淡了吧，而且就算强迫我打起精神来这种事情也太困难了吧。”
　　佐仓摆出一副不属于她的坏笑，看着比企谷说道：“哦？八幡你存在感那么低，就算被丢下也没有人会发现吧，到时候只要稍加手段就能把你丢下...”
　　听到这番话，比企谷才勉强颤动了一下，然后终于不灰头土脸了。
　　‘女人，太可怕。’

　　比企谷在这所学校唯一得出的结论，就是这个。
　　看到比企谷八幡终于不再垂头丧气，佐仓爱里也看着他露出了欣慰的淡笑，一切都在佐仓的计划之中。
　　平田：“食物需要自给自足，且要在烈日生存到七天后的正午。”
　　平田几人一边赶路，一边查看着校方分发下来的资料。
　　山内一把搭住他的肩膀：“平田不要那么愁眉苦脸的，学校不也说了，我们想要在海里游泳或者想烧烤都自便。”
　　平田摇了摇头，否定了他的话语。
　　“如果要直购烧烤用品的话，要用上考试专用的300S点数，点数可以购买的东西很多，饮用水，食物，甚至你刚刚说的那些。”
　　须藤：“但是那些是不能够轻易花费的吧。”
　　平田点了点头：“考试结束的时候，剩余的S点数会直接加到班级SP点数上，这也是我们一举超过C班的机会。”
　　池：“只要忍过这一周，每个月就能多得三万点数啊，足足三万啊！”
　　虽然池很激动，但是很明显班上的同学倒是将现实看的很清楚。
　　想要度过这一周且不花费任何点数，这样子的难度可不是随便说说就可以做到的。
　　而且，既然自己的班级能够做到的话，那么就说明其他的班级也会做亷到，说到底还是无法拉开多大的差距，除非真的有那么一个班级直接连这三百分都不要的...但应该没有这样子的傻子吧。
　　平田洋介继续说道：
　　“减分评定项，包括身体不适和严重，环境严重污染，早晚点名不在场，对其他班级动粗或抢夺物资。”
　　轻井泽就像是想起了什么一般，开口说道：
　　“分数应该有可以增加的项目吧。”
　　平田点了点头：“每占据岛上的一处据点，就能够得到相应的奖励点数。”
　　堀北：“特别考试的主题是自由，至少老师就这么说的，如果能够顺利度过确实能够与上位班级拉近距离，但是同样的，如果无法顺利度过，也会彻底拉开距离，而且...这个手表真麻烦。”
　　平田洋介：“没错，这次的考试是我们拉近距离的一次机会，也是我们升上C班的机会，同学们加油吧。”
　　“喔喔！”
　　栉田：“手表上貌似是装有各类传感器和GPS系统，是为了保护学生的安全才要求戴的，而且如果擅自摘下的话，可是会受到惩罚的。”
　　堀北一脸高傲：“我当然知道。”
　　池：“那还等什么，我们先去找占据点吧。”
　　须藤：“我同意，既然都称作占据点了，那么提前找好据点才更有利生存。”
　　平田也点头认可，两人说的确实没错，但是在出发之前，貌似还有一个问题要解决。
　　轻井泽有些不好意思的说道：
　　“我说平田啊，有些点数该花还是得花的吧。”
　　“没错...”
　　“比如说，厕所。”
　　轻井泽说的没有错，这也是很多女生比较头疼的问题，要是男生只要有一个简易厕所倒是没什么，但是...
　　那么多的女生，仅凭一个简易厕所，是不可能度过七天的。
　　幸村：“不，如果可以省的话，我觉得还是可以不用那么着急买。”
　　轻井泽明显有点难堪：“说是那么说，但是那个东西实在是...”
　　说是说简易厕所，其实就是用卫生袋子套着的坐便器，如果可以的话...
　　比企谷也是相当拒绝。
　　轻井泽：“说实话其实我也想尽量节约，但肯定有女生受不了。”
　　女生们也是点头赞同，反倒是池跳出来反对了。
　　“先忍忍呗，就七天，比企谷你也用你的歪理扭曲一下她们的思想。”
　　‘等等，为什么能够叫到我啊...而且既然都说是歪理了为什么别人还要听我的...’
　　比企谷瞄了一眼一旁的少女，不管是爱里，堀北亦或者脾气好的栉田，都有些垂头丧气。
　　确实...
　　自己都接受不了的东西，女生肯定更加接受不了吧。
　　“别拉上我笨蛋，这一次我觉得轻井泽说的没错。”
　　虽然有些忘记了那家伙叫啥，但是听到男生给自己撑腰，她还是很高兴的。
　　山内：“不是...不管怎么说，七天很快就过去了，忍忍不就完了。”
　　须藤将大手搭在了山内的肩膀上，散发着阵阵杀气：“我也觉得该花的不应该省下来，而且这会影响我们的团结，对后面的日子可是只会有害。”
　　不知何时，须藤的也已经成为了班级里很有话语权的男人了。
　　女生们纷纷用感谢的目光看向须藤，而只有须藤用‘你懂的’的目光看向了比企谷。
　　‘须藤同学，你兄弟好幸福。’
　　在平田洋介的劝说以及须藤的威逼之下，本来持有反对意见的男生们也慢慢妥协，而最后也全票同意女生购买这么厕所。
　　最后，在平田的指挥下，山内和池和须藤就这么踏上了先行队伍的任务，在出发之前，须藤还无数次展望身后的比企谷，希望能够陪他一起去，但是看到他那副快要死的面孔，最后还是决定不打扰他了。
　　目前来说，虽然发生了一点点的小插曲，但是总体并没有出现大问题，而且在平田的劝说下大家的心境都慢慢恢复平静。
　　虽然可能会在后面再次引发矛盾的时候再拿出来讨价还价，但是只要不出问题，就能够顺利结束了。
　　比企谷只想要快点结束这次的考试。
　　不过，有时候你越是如此希望，时间的体感就让人感到无比之慢，听着树林中不断传来的禅叫和透过树叶射来的紫外线，比企谷每走一步都感觉自己马上就要躺下了。
　　离开游轮的第二个小时，比企谷无比想念那艘应有尽有的豪华斯佩兰萨号上，感受着人生的美好，享受着作为高中生应该享受的东西。
　　不过，那些都是美好的幻想就是了。
　　比企谷还在艰难的爬升着，感受着自己的体温不断上升，说实话，就算是已经休息好，他也觉得自己发烧是一件十分轻松的事情，如果可以在这里倒下，是不是也就说明自己可以退出这次考试了。
　　如果真是那个样子的话，真好啊。
　　比企谷带着这种绝望的心情，继续前进。

 第八十六章 森林里有人猿很奇怪嘛？
　　【堀北：“看来这次考试并没有发生上次那么多的矛盾，也算是不错的开头吧。”】
　　【绫小路：“虽说如此，但是矛盾的种子已经种下，这是无法避免的。”】
　　【堀北：“但无论怎么说，都要比上次好很多，这就已经是进步了。”】
　　【绫小路点头，这一点他无法否认，毕竟就在他们刚刚结束的无人岛考试中，女生和男生之间的矛盾激化可是让让他现在都尤为深刻。】
　　【以至于后来的几天里，女生那边因为伊吹所挑出的问题瞬间就引爆了男女同学之间的矛盾，这也是D班学生这次考试最大失误，虽然最后仍然获得了第一名，但是这种班级是轻易就会被击溃的，根本毫无意义。】
　　【如果不解决男生和女生之间的矛盾，那么就永远无法像B班那样子团结，不过也是事实，D班既没有一之濑那样子的领导者，本身的综合素质也是极为分散，会导致这种情况也是正常的。】
　　【平田洋介：“我觉得堀北说的没错，无论如何这都会是一个好头，比起我们的第一天一定会更好。”】
　　【在平田的安抚下，众人的心情也逐渐稳定了下来，纷纷将目光放在了视频之上。】
　　堀北：“怎么，提不起兴趣嘛？”
　　比企谷已经无力再跟眼前的这个家伙交流，只是吐槽道：
　　“一看便知吧。”
　　堀北看着那硕大的太阳光线照射在自己的脸颊上，就这么淡然的说道：
　　“这场考试不适合我，其实我也不擅长这种原始生活，不过你前面的那个家伙应该挺轻松的。”
　　比企谷看了一眼堀北所说的人，然后无奈的叹了一口气。
　　“简直，一看便知。”
　　这家伙自从进入到了森林之后，就一副轻松的姿态，比起大部分的同学都让人感觉不同。
　　‘这家伙简直就是回到了他的家吧...’
　　不作任何的表态，虽然现在的他还紧跟着大部队，但是谁知道下一刻的他会做出什么事情来。
　　就这样，金毛狮王高原寺抬起他那高傲的头，面对这片陌生的丛林没有丝毫的畏惧之意。
　　只是这样子，就已经很厉害了。
　　堀北的话语，再次将比企谷从思考之中拉了出来。
　　“没有想到，这所学校有这么一天真的会考到和学习无关的能力，实话实说，在真正踏上这次特别考试之前，我一直无法相信。”
　　比企谷倒是没有意外，只是无所谓一般的回答：“毕竟学校就是学习的，这一点不会改变，但显然这所学校不像我们想象中那么简单就是了。”
　　堀北：“如果当时我放任须藤三人就这么退学的话，或许今天的我一定会后悔，这么想来，或许你是正确的。”
　　堀北用奇怪的神情看着比企谷，比企谷马上就挪开了视线。
　　“干什么，我可没有预料到学校居然会有一天失心疯的开展这种考试。”
　　“没什么...”
　　虽是如此说着，但是堀北的内心却在思考起曾经的自己，如果不是在他的劝说下，是否就直接会放任须藤离开这所学校。
　　显然，她很确信结果，毕竟自己就是那样子的人。
　　堀北紧握自己的双臂，有些不服气却又只能无奈叹了一口气的说着：“像池还有须藤山内这样子自愿出去探索的人，估计在这个班级里找不到多少个，至少我无法做到。”
　　比企谷再次无所谓的回答道：“我也无法做到...”
　　“我说，你还好吧。”
　　堀北的关心让比企谷颇为一愣，不过没等他说话，堀北就继续开始说道：
　　“我看你脸色从刚刚开始就很差啊，真的没事嘛？”
　　“什么时候堂堂堀北大小姐都开始关心人了。”
　　“现在可不是跟你开玩笑的时候！”
　　堀北的表情明显变得有些严肃，和刚刚在聊天的表情完全不同，看的出来她是真的有点担心自己。
　　或许是这份难得的关心让比企谷有些不知所措，虽然他真的很想要早点离开这座破岛，不过给班级添麻烦的话，给堀北添麻烦的话，就不是班级边缘角色做的事情了。
　　就这么安静的度过七天，才是他应该做的事情，所以..
　　“没什么，可能是还没有适应吧，估计睡一觉就好了。”
　　“真的嘛？”
　　堀北将脸凑了过来，用手放在了少年的额头上，有些质疑的看着他。
　　被堀北这突如其来的动作，比企谷反而被弄得有些脸红了，所以额头会升温倒也一点不奇怪。
　　虽然自己确实不舒服，但是倒也没有到发烧这种状态这么夸张，或许正如他自己所说，只是不太适应罢了，这种不适应并没有致命，却让比企谷感觉呼吸都有些困难。
　　堀北的表情显然有些惊讶，这个世界上居然还有比自己还要不适合这种活动的人。
　　“你要摸到什么时候？”
　　比企谷的话语，让堀北这才反应过来，急忙收回了手。
　　其实比企谷自己倒是不介意被女生这样子摸来摸去的，不过后面还有这么多的同学看着，而且再摸下去的话说不定自己的额头真的要发烫了，所以...
　　无奈之下，比企谷只能做出这种回应。
　　‘堀北同学我可不是故意的不要怪我。’
　　堀北倒也不是那么小气的人，而且刚刚确实是她忘记了，没有及时将手抽离让两人陷入这种尴尬的局面，所以...
　　她只是双手抱胸，又回到了那副高傲的模样，彷佛一切都没有发生过一样。
　　“没事就好，乢没事的话就来聊一下作战计划吧。”
　　‘啥作战，我都这样子了还要作战嘛？战场第一批送死的难道都是病人嘛！’

　　吐槽的声音没有传入堀北的耳朵里，但是在堀北似乎真的很了解这位同桌，在看到比企谷的死鱼眼的时候，就已经明白了他的意思，不过...她可不打算止步不前。
　　“想要升上A班，这是我们必须要经历的吧。”
　　“是你想要升吧...”
　　比企谷小声的嘀咕，却不曾想还是让堀北听到了。
　　堀北的脸上慢慢浮现了一丝不属于她的坏笑，用同样嘀咕般的声音说道：
　　“要是将你不想要升上A班的心里话告诉班级里的同学，猜猜他们会干什么？”
　　“大家都是为了升上A班获得升学担保才来到这所学校的，又或者是为了其他的目标，总之升上A班就有无数的希望，而如果班上混入一个不想升上A班的人...”
　　“报告堀北大人，我想要升上A班！”
　　“嗯嗯，这才对。”
　　堀北的脸上摆出了一副还算满意的笑容，然后说道：
　　“虽然我们这次的目标是为了升上C班，一举击溃C班，不过这是一次很好的机会，我觉得和AB两个班级拉近距离也不是一件坏事。”
　　比企谷点头。。
　　“如果A班和B班想要把精力都放在据点的控制上，我们也得跟上。”
　　比企谷点头。
　　“也就是说，我们必须要找到一个还不错的据点，然后通过不断的占据和AB两个班级形成平衡的局面，至少不能被他们继续拉大点数差距。”
　　比企谷点了点头。
　　‘话说为什么直接把C班给忽略了，这次的目标不是C班嘛？’
　　或许在堀北的心里，已经有了她的作战方法了，所以直接把C班给忽略了？
　　比企谷也管不了那么多，只是点头听她继续说道：
　　“你觉得怎么样？”
　　“嗯，不错，但是吧...”
　　“但是什么？”
　　“我们能够做到的，别人也能够做到，这能够拉开差距嘛？”
　　这次轮到堀北点了点头，确实如比企谷所说这种方法只是正常的办法，这是每一个班级都能够想到的节省点数的办法，想要通过这一点去击溃对方，是不是太儿戏了。
　　堀北其实一时间也想不到什么好方法，自从进入了这片丛林之后，她的脑子就好像进入了休眠期。
　　“既然这样，不如好好探索一下，先了解一下这里的地形，可不是什么坏事。”
　　堀北再次严肃的点头，既然现在还没有什么办法的话，就只能这样子了。
　　在休整的时间段内，只见平田又一次站了出来。
　　他摊开双手，表情十分轻松，显然这次的特别考试并没有让他感到不适。
　　“接下来为了找到扎营的地方，我们最好也去探索一下吧。”
　　轻井泽一脸单纯，疑惑的询问：“是吗？”
　　平田依旧是那副温柔的模样，耐心的向着轻井泽解释道：
　　“营地的选择会大大的影响到点数的使用，所以有一个好的营地才是我们接下来生活的关键。”
　　他转过身来，面向大伙说道：
　　“有没有人想要和我一起去的。”
　　树上缓缓掉落下来一片树叶，显然是有什么动静。
　　比企谷将目光挪了上去，不过那里坐着的既不是人猿也不是猴子，而是金毛狮王高原寺。
　　‘这个家伙难不成真的是人猿转世，这是怎么爬上去的...’
　　他脸上依旧是那副美丽的笑容，在他举起手的那一刻，比企谷的手居然也忍不住举了起来。
　　这可是一个能够了解高原寺的机会，在班上的时候他没有任何的朋友，也不会做多余的事情，几乎除了照镜子就是在梳头发，而那样子的观察是不够的。
　　如果他只是一个蠢货那就算了，可高原寺不是，他是一个随性的男子，无论什么时候突发而来的考试他都能考满分，无论遇到什么困难他都能够一个人解决，又或者是在游轮的时候，无视工作人员湿漉漉的走在走廊上。
　　他就是这么一个随性的人，可比企谷却对他一点都不了解。
　　他并没有和高原寺说过多少的话，除了期中考试时候的约定，他本身就和班上的大多数同学都没有说过话，这一点并不稀奇。
　　比企谷举起的手，明显让一旁的堀北有些一愣。
　　“没想到，你也会有这么主动的时候，不过你的身体没关系吧。”
　　“只是单纯走走的话没什么问题，而且更大的原因是想要拜托这个集体。”
　　堀北无奈的叹了一口气，随后将手伸了起来。
　　“你没必要...”
　　“这是我自己的选择，毕竟我刚刚也说过了要对这座海岛进行一定的探索。”
　　‘那是我说的笨蛋...’
　　既然堀北心意已决，比企谷倒也不是非要阻止她。
　　陆陆续续的，有更多的同学举起了手，这也包括了在比企谷举起手的瞬间就同时举起手的佐仓爱里。
　　平田洋介清点起举手的人数，然后依旧带着那副笑容说道：
　　“这样一来是十个人，既然是第一次探索，那么我们就分为三组两组三个人一组四个人进行探索吧，这样子也能够相互有个照应。”
　　或许是在机缘巧合之下，又或许是因为在平田故意的安排下，此刻的堀北佐仓比企谷和高原寺就这么走着。
　　当然，非要说走的话，只有三个人，毕竟还有一个是在树上飞的。
　　堀北：“这个家伙，真的是个怪物啊...”
　　比企谷：“喂喂堀北同学，这样子说自己的同学是不是不太好。”
　　‘虽然自己也说坂柳是个怪物，不过...’
　　毕竟堀北没有刻意压低声音，在树上的高原寺应该听的一清二楚才对。
　　高原寺似乎并没有生气，只是发出来‘哈哈’的笑声后用那宽容的话语声说道：“堀北girl，怪物难道有我美嘛？”
　　堀北一脸头疼的捂着额头，显然她已经无法和这个家伙继续一同探索了，被分配到这个小队里真是最大的不幸。
　　其实另外一个小队也有栉田就是。
　　高原寺：“哈哈哈哈哈哈，真美，在海天绿树间悠然而立的我真美，真是究极的美！”
　　看着高原寺就这么不断的穿梭在各个高树之中，就连一向沉默的比企谷都变得更加沉默了。
　　他们这个团队，除了高原寺之外其他人的体力可谓是差的没边。
　　不过...
　　也并非是没有收获，正如同比企谷所想的那样，他们哪怕是跟上高原寺都已经十分困难了。
　　‘运动神经超群，处在这种深山老林也丝毫没有畏惧，那个家伙真的是人嘛？这家伙到底是何方神圣？’
　　或许这一刻，比企谷终于认可了堀北所诉说的话语，这个家伙简直不能用常人的标准去评判，从某种角度上来说，不管是体力还是学力都是双A的存在，上帝到底给他关闭了哪扇门？
　　而且，比企谷也不知道，学校为什么会将这样子的家伙放在D班，如果仅仅是不听从指挥的话，没有集体荣誉感的话，也不可能直接否认了他的所有优点吧。
　　这所学校实在是太多太多的怪物，天使暴君妖精他都见过了，现在居然他还见到了人猿，属实是给比企谷长眼界了。
　　佐仓和堀北慢慢跟在比企谷的身后，气喘吁吁的说道：
　　“八幡...”
　　“爱里，你没事吧...”
　　“没事...不过我还是第一次来到这种森林内，就是有点举步难艰。”
　　堀北将用手甩下一下头发，然后紧跟着说道：
　　“而且森林里天气也异常的高，体力消耗的速度要比想象中还要快。”
　　比企谷有些担心的看着两人：“还坚持的住嘛？”
　　比企谷其实也马上没力气了，但是他还想要跟上高原寺，看看那家伙到底是什么鬼东西。
　　不过，他最后还是选择留在了此处，要是就这么单独留下两个女生在这种地方的话，比企谷自认无法做到这一点。
　　而且，森立毕竟处处存在危险，和夏令营和休学旅行不一样。
　　看着远去的高原寺，佐仓爱里似乎有些不可思议，然后吐出了一句：
　　“高原寺，好厉害啊。”
　　比企谷点了点头，十分赞同。
　　不管是动作的完美，还是体力的持续性，神经系统的保持，亦或者没有任何迟疑的犹豫，都让比企谷觉得这个家伙是不是真的没有一丝恐惧。
　　正常人光是站在那种地步就已经吓得腿软了吧，而高原寺还能够穿梭在各个树木之中。
　　比企谷：“高原寺，你去哪里我不管着，不过我建议你还是小心点。”
　　这是自己无法控制的存在，甚至是无法接触的存在，在看见了他的‘自由’后，比企谷十分确认。
　　而自己会和这样的人有所交集，单纯是因为这个班级，又或者是因为这次考试。
　　如果不是的话，估计他们三年所说的话就只有当时期中考试前的一句了吧。
　　虽然两人相隔的距离较远，但是高原寺还是通过那发达的神经听到了，他挂在一根树上，并没有转过头来。
　　“不错，你很有自知之明我不讨厌你，包括期末考试的时候。”
　　‘难道这个世界上除了喜欢就是讨厌了嘛？这也太扯淡了吧。’
　　高原寺继续说道：“在玩累了之后我就会退出这次考试回到船上继续享受我的度假。”
　　听到这番话，堀北明显有些着急了。
　　“你这么干的话，D班会直接扣除30点班级点数！”
　　“哦？是吗？不过跟我又有什么关系呢？”
　　“你难道想要一个人拖累我们一个班级！”
　　堀北明显被他的话语刺激到了，脸色变得有些愤怒。
　　“nonono堀北girl你误会了一点，我从来都没有想过升上A班，这一点你旁边的那位也是一样的，想要升上A班的只有你。”
　　高原寺的话语无疑戳到了她的痛点，随即她用十分恶狠狠的视线盯着比企谷。
　　又一次莫名躺枪后，比企谷只觉得自己应该彻底闭上眼睛。

　　这个时候，佐仓倒是出奇的站了出来，支支吾吾的说道：
　　“八幡他...他很努力的。”
　　在她的眼里，比企谷八幡曾经为须藤，为自己，为D班都做出了巨大的努力，那个时候坐在他身边的自己是感触最深的。
　　虽然比企谷八幡嘴上确实说着不想要升上A班，但是事实上，她觉得八幡才是那个为班级奉献最大的人。
　　要是没有他，从一开始的D班就会以0点数开始校园生活，要是没有他，佐仓爱里永远只会是那个无法面对自己的人，迟早有一天会被淘汰，要是没有他，须藤健早就因为退学考试和C班策划的事件中被退学。
　　所有的所有，都是因为比企谷八幡在这里。
　　所以...
　　“八幡他是最努力的！”
　　高原寺并不纠结于这一点，他也不会接受任何人对他的说教，毕竟他是自由的，不受控制的。
　　比企谷的心里还是被她的这番话莫名的打动了，直接开口说道：
　　“高原寺，我说过无论你做什么确实我们都不会管你，就好比我们也无法控制你一样。”
　　堀北正欲开口，却被比企谷伸手拦住。
　　“不过，你的处境和我们也是一样的吧，既然都是D班的学生，那么获得点数都是固定的，而你的消费，应该早就透支了才对。”
　　比企谷这一次只是揣测，单纯的揣测。
　　虽然他并不了解高原寺，但是他从很多地方听过高原寺总是带着女生去消费娱乐。
　　那么，从这一点下手的话就方便许多了。
　　高原寺似乎终于来了兴趣，转过身来说道：“哦？你说的确实不错，我身上的点数确实不多。”
　　比企谷自认赌对了，紧跟着说道：“只要熬过这一次的考试，我们就能获得大量点数，所谓的双赢，何乐而不为呢？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！要不这样子，你们继续努力，我玩累了就去船上度假，到时候点数还是照样汇入进来，这样子何乐而不为呢？”
　　高原寺的话语无疑让比企谷语塞，无疑，他作为D班的一员确实可以如此。
　　而他，也绝对不会受到束缚。
　　显然，比企谷这一步走错了。
　　高原寺，不是能够通过这样子就能够合作的存在。
　　他要的，是更加简单易懂的交易方式，就好比如...
　　点数的置换。
　　这一点，比企谷懂了。
　　可是一旁的堀北，却不想要如此放任他。

 第八十七章 交易达成，自由的男人高原寺！
　　堀北：“如果你一直都是这副样子，D班很快就容不下你。”
　　高原寺的脸上丝毫没有害怕，不过既然在这种危险的丛林不断穿梭的他都不会感受到害怕，那么只是面对堀北的威胁，又怎么会心生畏惧呢。
　　高原寺的脸上依旧嘻哈，宛如完全没有将堀北的话语放在心上：“东育这所高中又被实力主义至上的学校，你觉得，有实力之人真的会害怕你的这种威胁和所谓的退学考试嘛？”
　　高原寺所说的没错，只要不触犯学校上原则上的问题，这所由政府管理的学校内其实有很多潜规则都是可以渗透的，就好比如说当时的须藤和石崎三人，还有自己和石崎三人之间发生的矛盾。
　　就算被这个班级所抛弃，也可以通过自身的实力跳槽到其他的班级上，而在开学就被两个班级抛出橄榄枝的比企谷，十分清楚这一点。
　　实话实说，如果有人给高原寺抛出昂高的报酬，他一定会毫不犹豫的去到其他的班级，毕竟他对D班本就没有任何的感情，也没有任何的羁绊可以将他留在这里。
　　高原寺，就是这么一个强大而又美丽的男人，没有人能够控制的了他的离去。
　　不过很可惜，只是一年级的他们确实只拥有少量的点数，恐怕就算是上位班级的AB两个班，想要让指定的一名同学转班都会耗尽班级的大部分点数，然后瞬间到达垫底的位置，如果没有做出巨大的心理准备，是不可能的。
　　耗费全部点数就为了让一个人转班，除非那个人拥有让一整个班级都瞬间提升的巨大实力，不然的话是不会做出这么大的代价的。
　　而且，现在的高原寺不受控制，谁知道他到底是炸弹，还是良药呢？
　　所以，并非是完全没有谈判的。
　　比企谷深知堀北铃音的方法是行不通的，正因为这样他才阻止她继续说下去，想要真正控制这样子一个自由的人，是完全不可能的，经过刚刚的尝试，比企谷也从失败中汲取了经验，如今想要他留下来的话，唯有一种办法。
　　等量替换。
　　“高原寺，我出1W点数，你好好考试怎么样？”
　　高原寺似乎终于等到了少年说出这番话，露出了认可的脸色。
　　不过，嘴上却轻巧的说道：
　　“1万点数嘛？是不是太少了点。”
　　“我知道你的实力很强大，不过在没有让我彻底看清你的实力之前，我可不认为你值得更高的点数。”
　　“哦？”
　　高原寺的脸上露出更为有趣的笑容，显然期待着少年接下来的话语。
　　“你应该很清楚的吧，这所学校的制度，亦或者是考试都与其他学校有着绝对的不同，那么也就是说，这一次的考试仅仅只是开始，只要你想，我们可以有无数次的合作。”
　　“只是以合作的身份，并非是以同班同学的身份，如何？”
　　所谓的合作，可以让高原寺完全摆脱出同学的身份，只是当成一个交易者，对于这样一个自由如风的男人，仅凭借学校的规章制度是无法制止他的，而同学的身份就如同纸张一遇到困难就会瞬间破碎。
　　但是，交易的话却会完全不同。
　　出钱，办事，两个完全互不干涉的事情，可以让高原寺一直保持自由身，如果他想要点数，大可可以和自己交易，而如果他不想要接下这种委托，就当作什么事情都没有发生就好。
　　对于高原寺这边，除非实力与点数不对等，但是对于他这样的人来说，可谓是完全的有利无弊。
　　高原寺轻轻松开了手，就这么直接从高空直直的掉下来，在这期间他就这么放任自己自由下垂，最后经过树枝的时候通过左右手的友好合作在树上转了两个圈后，彻底的降落到了三人的眼前。
　　“我很早就说过了，比企谷boy你是一个聪明人，我很欣赏你。”
　　“在这个小小的丛林里，没有人会是我的对手，只要我想，我可以在五分钟内到达这座海岛的任何一处角落。”
　　“所以...没有人，是我的对手，即便是你。”
　　看着如此自信的美丽哥，比企谷也露出了满意的笑容，如果他不保持这种自信的话，倒不可能用这样的方法和他交易了。
　　比企谷浅笑：“把我当作你的对手，会不会太高估我了。”
　　高原寺摊了摊手，一副无所谓的样子：“nonono，我可不是在高估你，在我眼里所有人都是...不美丽的。”
　　他这一番话就像是在说在座的各位都是垃圾一样猖狂，不过倒也无所谓了。
　　学力上，他确实是变态的A，而在体力上，比企谷刚刚也目睹到了他的强大，接下来就是实践亠这一切的时候了。
　　只见高原寺缓缓的伸出了两根手指，然后淡定的说道：
　　“两万。”
　　比企谷自然理解了他什么意思，如果没有记错的话当时在登上海岛之前，他还看了一眼手机内的点数，当时的他还有12w的个人点数，而两万点数说多不多，仅仅够高原寺花费几次，当然也说少不少，毕竟他在这个学期花了的点数估计也没有2w。
　　堀北明显有些不服，倔强的说道：
　　“两万点数？你是不是太高估你自己了，刚刚不是说好的1w嘛？！”
　　面对堀北那激动的神情，高原寺明显没有生气，他不会对一个女生做出粗暴的行为，即便他不是一个绅士。
　　“1W只是刚刚比企谷boy打动我的价格，想要请我得要2w，而且..除了你让我帮助你叫我做的事情以外，我是不会替你们做任何事情的。”
　　如果让高原寺直接参入到这次的特别考试，那就会以D班的全面姿态碾压获胜，至少现在的高原寺不想要这么做，在这里待七天的话，可是需要一出好戏的。
　　佐仓也明显被高原寺的讨价还价以及高傲气到了，不过她还是十分冷静的拉着比企谷的袖子，貌似是让他不要答应眼前的金毛狮王。
　　不过，比企谷似乎早有定论，只见他从容的点了点头，同意了这个交易。
　　如果高原寺退出的话，也就是损失30sp，每个人损失3000的个人点数，如果乘以班上的学生的个数，那么将会是一笔巨大的损失。
　　而现在，只需要自己一个人花费两万的点数，就能够获得一个强力的保镖，至少在比起古看来，不管是长远的角度，还是就这次的特别考试，都是赚的。
　　比企谷：“那么，现在可以默认我们已经可以成为同伴了吧。”
　　高原寺点了点头，表示当然。
　　如果现在随身带着手机的话，他倒是会让点数亲眼汇入到自己的手机内的时候，才会履行约定，而现在手机并不在身边，他也只能如此。
　　比企谷：“高原寺，你那变态的速度可以在这次的丛林探索任务中发挥最大的作用，而现在要做的，是先注意一下其他班级的具体位置。”
　　高原寺点头示意，露出了那排美丽的牙齿，说道：
　　“也就是说，偷偷跟踪他们，找到他们的据点是吧。”
　　“不错。”
　　在比企谷还没有回应之时，高原寺就以那极快的速度，瞬间消失在了三人的眼中，偶尔还能够听他在高空中传来的‘我真美！’
　　堀北貌似有些头疼的按着脑袋：“话说给这家伙潜伏任务真的没问题嘛？这不是随时都会暴露...”
　　佐仓也明显一脸担心：“而且，高原寺一个人去是不是有点太危险了，虽然学校规定不能够进行暴力行为，但是如果在其他的班级，而且这里也没有监控...会发生什么都不知道。”
　　比企谷摇了摇头：“对于高原寺你们就不用担心他了，那家伙灵活的跟个人猿似的，他只想要离开根本没有人能够追的上他。”
　　“而且，暴露的话也并非没有战略作，你们知道红警嘛？只要能够拖长他们的据点时间，对于我们来说就是有利的。”
　　“而且...说不定会有意外收获呢。”
　　比企谷的话语让佐仓爱里莫名的心安，或许这就是无条件的信任，但是堀北却还是有些无力的吐槽道：
　　“什么红警黑警的，居然用两万点数惯着那家伙，那家伙是个笨蛋，你也是个笨蛋...”
　　看着堀北那副环抱着胸口的样子，一时间，比企谷都不知道堀北铃音是在关心自己的点数还是在关心自己了。
　　“总之，我们的任务还没有结束。”
　　在比企谷的提醒下，三人再次向前探索起来，当然他们走的是与高原寺完全不同的方向，毕竟是在空中飞的高原寺，根本就不需要路。
　　【堀北：“怎么会，怎么会这个样子！”】
　　【轻井泽：“当时的高原寺明明是第一个离开这场考试的，现在居然就这么留下来了？！！”】
　　【除了她们两人，其他的人也是感到十分出奇，这个一向自由的高原寺居然就这么被比企谷说服了。】
　　【她们都是亲身参与了那次考试的，也很清楚那次考试到底经历了什么，就在第一天的夜晚...高原寺就已经离他们而去，这让她们本就垫底的心情感到更加焦虑。】
　　【可是现在不一样了，完全不一样了。】
　　【高原寺依旧梳着头，一边看着镜子丝毫的说道：“我真美。”】
　　【看样子，他倒是一点都不意外，也对这个名叫比企谷的家伙找到了自己的使用说明不感到奇怪。】
　　【他不是一个强大的人，从人类的角度来说甚至只是一个弱小的人，有情感，也会有痛感，但就是这么一个人...正在一点点的改变着整个D班，这到底是什么样的魔力呢？】
　　【相反与侍奉社这边，因为本来就没有经历过无人岛考试这种事情，所以对收服高原寺这件事情没有感到多么震惊，当然这也包括比企谷自己。】
　　【他们更多的是在讨论要是有朝一日自己也参加了孤岛生存会做什么，会怎么做，不过对此比企谷倒是不屑一顾，与其说终有一天，倒不如看一下视频内的自己会干什么。】
　　【而且...这不就是一次孤岛生存嘛？又不是穿越到异世界，根本不至于这么大惊小怪...】
　　在高原寺离开之后，比企谷佐仓和堀北就这么顺着树林的道路慢慢的走着，直到来到了一个山洞的面前。
　　佐仓：“哇，好漂亮...这难道就是传说中的据点嘛？”
　　或许是本身就累的不行的原因，佐仓的声音并没有很大，而在看到这副奇观的时候，毕竟是第一次在手机之外看到这种奇观，比企谷也感到十分不可思议。
　　如果可以的话，他多想要拿出手机将这一幕彻底的记录下来，不过很可惜，他没有手机。
　　“估计是...”
　　三人的回忆，就这么被比企谷的话语拉回到了登岛前一小时的谈话中。
　　那个时候每个班级都被分发到了海岛不同的位置，而茶柱佐枝十分严肃的向众人诉说着这次考试的额外规则。
　　比起生存，当然还有各个班级之间的抗争，不然的话怎么能够算得上是一次考试呢？
　　“岛上存在数个据点，每占领一次据点就能得到1奖励点，但是奖励点无法在考试中直接使用，只会在考试结束时候加进班级点数，每次据点允许占用时间为八个小时，但只有班级领导才能宣布占领据点。”
　　“占领据点用的卡片钥匙将交给领导，而且，不许无故交换领导者，还有如果有人能在考试的最后一天的时候说出别的班级的领导者是谁的话，说中的一班就能够得到五十的班级点数，但是如果说错了的话，就会倒扣五十班级点数，高风险，高回报，这就是这次考试的两种赚取点数的方式。”
　　“当然你们可以通过探索或者猜测找到别的班级的领导者，同时也要藏好自己班级的领导者。”
　　这就是茶柱佐枝的原话，也就是说在这次考试之中，若是能够一直得到占据点数，且知晓别的班级的领导者，加上本就有的300班级点数，那么这一次的考试，可以瞬间扭转各个班级的距离。
　　这就是特别考试的真实，也是四个班级竞争的残酷性。
　　比企谷：“选择据点的地方是很重要的，但是如果随便乱占的话，就会暴露出自己的领导人，变成得不偿失的地步。”
　　就在堀北和佐仓想要站起来的那瞬间，比企谷似乎嗅到了不对劲，他猛地将两人拉入树后。
　　显然，这副左拥右抱的样子让堀北的脸已经变得通红，还十分愤怒的样子，正当她想要挣脱之时...却不曾想到山洞内就这么走出来了两个人。
　　佐仓爱里自然也已经被比企谷的这一动作给吓傻了，或许是因为之前也试过同样情况的原因，她这次只是通红着脸看着比企谷，然后侧在他的怀中。
　　比企谷自然也不想要变成这个样子的，他也不知道自己在躲什么，明明自己可以直接站出去，就算是龙园也没有关系，但是...
　　他还是那么做了，落得一个左拥右抱的情况。
　　看到山洞内就这么走出来了了人，三人瞬间就没有再说话，就连呼吸都变得平稳。
　　他们已经错过了最好的出去机会，现在出去只会让情况变得更糟糕。
　　在这样子的情况下，堀北也没有再挣扎，就这么任由着少年抱着。
　　从山洞走出来的，是手握着绿卡的A班领导者葛城。
　　比企谷将目光紧紧的锁在了他的身上，手上的动作却不由得变得更加用力，两女就这么在他的发力下越发靠近他的脖子，而比企谷似乎没有注意到。
　　随后，那个曾经在游轮上挑衅过比企谷的弥彦，就这么从山洞内缓缓走出。

　　“咱们运气真好啊，葛城，没想到这么快就占领到了据点。”
　　“运气？在上岛前我就猜到这有问题了，能找到是理所当然的，还有，注意你的言行。”
　　“是...是的。”
　　“你无法判断是否有人在你的旁边偷听，谨记不要犯半点错误。”
　　听着葛城的话语，比企谷也不知道为什么在这个时候，会突然想起了坂柳对自己说过的话。
　　‘真是个谨慎的家伙。’
　　【不过，这对观众来说倒是一个巨大的打击，不管是ABCD班级里的哪一个人，亦或者是在侍奉社内的众人，在听到了比企谷的心声后，一时间都有些莫名的愤怒。】
　　【这家伙，居然就这么抱着两个绝美的女孩，还在想着别的女孩，简直不要太离谱。】
　　葛城还在教训着弥彦，然后刻意的将手上的绿卡拿起来挥了一下。
　　“我作为领导，有义务监督你们。”
　　“抱歉...”
　　他的动作简直天衣无缝，可是在比企谷的眼里，却显得有那么一丝的刻意。
　　没有人会刻意拿出绿卡，特别是领导者。
　　而且，现在也只能等他们离开之后进去山洞里面看一下是否真的占据了点。
　　如果不是的话，那么现在所看到的没有任何意义，这招掩耳盗铃倒是使用的不错。
　　如果已经占据的话，就可以通过时间来判断到底有没有人先行来过或者离开，以及确认葛城的真实性。
　　因为对葛城还不是很了解，比企谷并无法下定结论。
　　葛城继续说道：
　　在上岛之前，游轮故意绕岛环顾了一圈，那是给我们的提示。”
　　“竟然是提示嘛？”
　　“我从甲板上就看见这条穿林小路，接着只要笔直的往前走就行。”
　　“学校的意图居然被你看穿了，不愧是你，这次坂柳也要服你了。”
　　‘不愧是葛城，简直谨慎又冷静...不过，比起那个妖精却还相差甚远。’
　　比企谷有些放松的舒了一口气，无意间竟让身边的小碎石滚动了起来。
　　这一举动，无疑让远处的葛城注意到了，也让两女的呼吸开始变得紊乱，在他的脖子上急促的呼吸着。
　　这突发的变故让比企谷有些不知怎么办，况且这两个家伙的呼吸也太让人犯痒了吧。
　　比企谷只觉得自己的脖子，就这么被一万只虫子爬过。
　　“安静，弥彦。”
　　葛城已经向这边走来，这也让两女的心开始变得焦躁。
　　越是靠近，这种恐怖的威压就越是深深让三人感受到，当然...心跳也开始随之加快。
　　已经快要到三人的跟前，比企谷将探出去的脑袋缩了回来，抱紧了两女，这让她们的脸色变得更加绯红。
　　葛城也开始放慢了脚步，貌似是想要逮住这个猎物。
　　就在这时，远处突然传来一声‘我真美！’
　　不名生物就这么高速的穿梭着，树林内也因为他掀起的这阵风而发出了‘莎莎’的声音。
　　弥彦有些着急，要是现在不离开被人发现了他们占据了这里，可是会被分析出来的。
　　“葛城！”
　　着急之下，他就这么喊了一声葛城。
　　感受到那个不明生物还在告诉接近，葛城也只能在紧盯了一眼后，马上飞奔到弥彦的旁边。
　　“走吧，此地不宜久留。”
　　他们加快了脚步，就在两人离开之后，高空中的高原寺也在树林中穿梭了过去，不过他显然没有发现三人。
　　‘真是千钧一发...’
　　终于放松的身躯，让比企谷将紧绷的身体缓缓松懈了下来，这也让两女终于离开了少年的怀抱。
　　堀北想说些什么，却发现自己什么都说不出来，最后她就这么带着傲娇的绯红脸颊僵在了原地，完全失去了思考的能力。
　　反倒是一旁的佐仓，似乎是因为经历过同样事情的原因，倒没有像是堀北那样子傻眼，只是脸色有些绯红。
　　比企谷虽然心里清楚，但是自然不会说出来，他知道自己刚刚的行为有多么冒昧。
　　“总之，先去山洞里查看一下他们说的事情的真假吧。”
　　在比企谷的指挥下，堀北就像是刚刚学会走路的小孩一样一步一步的跟在两人的身后。

 第八十八章 误成领导，伊吹潜入失败
　　在葛城和弥彦两人离开之后又过去了几分钟，比企谷终于站起身，这也让一直跟在他旁边的佐仓和堀北也站起身，紧跟在他的身后。
　　几人就这么注意着周围的情况，确认无误之后，走进了刚刚葛城和弥彦的山洞。
　　此时此刻，据点上的面板上赫然显示着时间7：55...
　　比企谷看了一眼手表，自看到葛城手中的绿卡的那一刻开始，他就已经将时间记下，而现在，正好是六分钟多了一点。
　　这样子的话，就能够确认A班的班级领导，就是这两个人的其中一个。
　　佐仓：“他们是A班的葛城和弥彦吧，就是我们当时在餐厅遇到的那个。”
　　堀北：“不错，看样子他们两个其中一个就是班级领导，这一次的探索居然有这样子的意外收获，真不错。”
　　比企谷点了点头。
　　堀北想的和自己一样，虽然当时的绿卡是在葛城的手上，但是两人到底谁是领导还不好说，说不定是葛城的掩耳盗铃，而确实现在也一定程度的影响到了两人的判断。
　　会变成这样的结果当然第一是因为这是一项高风险高回报的任务，毕竟如果猜错了的话，就会扣除50的班级点数，而第二，则是比企谷和堀北都对这个葛城不是很熟悉，甚至在过去的一个学期里，他们都没有有过过多的交集。
　　反倒是佐仓，貌似想起了什么一般，说道：
　　“那个，葛城同学，我好像见过他。”
　　比企谷和堀北的目光都从据点的面板上转移到了她的身上，似乎是想要等待她说。
　　佐仓将双手放在胸口上，说道：
　　“我现在在橘学姐的手下帮忙打下手，经常看到葛城会出现在我们学生会议室，虽然我没有听清他在和那些人说些什么，但是我能够感受到他每次离开时那种强装的愤怒。”
　　比企谷紧接着问道：：“他去学生会是想做什么？”
　　堀北也貌似有了头绪，虽然她没有想过要加入学生会，但是她的哥哥在学生会当会长，她偶尔还是会注意一下学生会的消息的。
　　“好像是因为他想要加入学生会，但是学生会选人很严格，所以被拒绝了。”
　　听到堀北的这番话语，比企谷只是一阵无奈的在心里吐槽：
　　‘原来学生会还有这种严格的程序的嘛？我和佐仓就这么直接被安排穿插进去了？！’
　　‘现在我倒丳是知道为什么葛城会对我有意见了，虽然他表面和气但那份怒意是不可能隐藏的。’
　　‘原来是这破学生会惹的祸...真是人多一处安身之地，就会多一处的麻烦啊...’
　　比企谷一时间的脸色可谓是风云变换，最后淡然的说道：
　　“那这家伙还真是坚持不懈。”
　　堀北和佐仓点了点头，作为A班的学生明显也有自己的骄傲，而他如此屡屡被拒，还是想要加入学生会，谁知道他到底在想些什么？
　　不过，这个家伙可不是一个轻易就可以对付的对手，一个谨慎且思维细腻能够跟坂柳那种妖精在A班有一战之力的领导者，比企谷可不敢小看他。
　　总之，这次的探索已经有了意外的大收获，暂且就先行回到大部队吧，况且外面还有一个高原寺，其实三个小队的探索任务，都不及他一个人的效率高吧。
　　况且，A班已经开始占领据点了，既然每次只能占据一个点，而且一次要维持八个小时，那么从现在看他们就已经落后了A班，毕竟D班连这次的领导都还没有选出来。
　　比企谷在回去之前，对两人说这件事情暂时不要告知班上的任何一位同学，而堀北和佐仓在短暂的思索过后也点头赞同了。
　　在没有得出结论之前，这种事情并不适合告知班级，要是消息传出去，说不定A班就会动用一些漏洞以外的办法更换领导，而D班也有在目前更加紧要做的事情。
　　或许是回来之后稍微迟了几分钟，班级内全部人都在等着他们四个，当然回来的只有三个就是了。
　　平田：“比企谷同学，高原寺呢？”
　　比企谷：“他要做比探索更加重要的事情。”
　　如果就在这里告诉全班同学，高原寺被他派去破坏别的班级了，那么估计他会在这里遭受到不少的白眼。
　　平田并没有继续过问，也不知道他是信任比企谷，还是在信任高原寺的能力。
　　他转过身来，向着大伙说道：
　　“同学们，池他们找到了一个水源据点，我们去和他们会和吧。”
　　显然，在刚刚平田的探索，应该是撞到了先行部队的须藤一行人，在平田的动员下，大家很快就踏上了寻找池一行人的旅程。
　　很快，穿过森林的深处，一缕白色的阳光照射进来，溪流的声音已经开始变得震耳欲聋，空气中的味道，也开始变得清新。
　　或许是因为靠近水源的原因，这里的空气意外的让人感到舒适，虽然周围的树林，但是这也是给D班众人天然的保护帐。
　　众人看了一眼，似乎也感到很满意，至少这里有清澈的水源，也有足够的空间让人生活下来，可以说这次须藤一行人的先行探索可谓是十分成功。
　　佐藤已经止不住的感慨道：

　　“水好清啊！”
　　大家都开始围绕在这片溪流上聊起了天，显然这是在进入考试之后，第一次气氛还不错的情况。
　　平田：“不错啊池，这种地方也能被你找到。”
　　池一脸骄傲的嘿嘿了两声然后应道：“对吧对吧！”
　　比企谷并没有和大家沉醉在喜悦之中，或许本身他的兴致就不高，所以对这种情况没有很激动就是，他来到一处缓缓坐下，等待着平田这个班级主心骨的发号施令。
　　不过，他貌似发现了什么不得了的东西，就在这溪流的旁边，居然还藏有一个据点，在刚刚看过了葛城和弥彦占据的据点后，比企谷已经可以确认自己看的没有错了。
　　比企谷就这么趁着众人都在开心的间隙，走到了平田的身边，轻声的说道这处的据点就在刚刚坐下的地方，并提醒如果要占据这里的话就要早点占据，毕竟ABC班级都已经开始行动。
　　平田点头答应，他的动作很快，正在号召大家开始说道：
　　“相信大家对这里搭建营地应该没有问题吧？问题是要不要占据这个地方。”
　　池：“占啊，占了就能用这条小溪，还能隔八个小时就能获得点数。”
　　平田：“但是这样的话每八个小时领导就得刷一下卡。”
　　轻井泽貌似也有些头疼，因为刷卡这种事情只有领导能够做到，如果不凑巧被别的班级的人看见，那么就会直接让其他班级的人都知道D班的班级领导，那个时候他们就算再怎么省吃俭用，都已经没有意义了。
　　“对啊，而且要注意不能被别人看见。”
　　山内的脑海里似乎有了一个奇怪的想法，他就这么缓缓的伸出了手，然后摆成一个圆环的形状说道：
　　“到时候我们围一个人墙挡着，别的班级就看不到我们了吧。”
　　平田倒也被这突发奇想打动，随即将目光环绕在各个同学之上，说道：
　　“对啊，山内你的方法挺有用的，要不我们就这么干吧，各位同学们你怎么看？”

　　既然平田都同意了，那么结果自然不用多说。
　　“嗯，挡起来就行了。”
　　“这样就行了吧。”
　　“就这样围起来...”
　　看样子，班级里没有反对的意见，平田也满意的点了点头，然后切入到下一个话题。
　　“那么接下来就来决定谁来当领导吧。”
　　同学们又一次开始议论纷纷的说道：
　　“就平田吧。”
　　“不不不，还是我来。”
　　“就你？说不定晚上狗来了都能够把你的卡偷了。”
　　“森山老林哪来的狗？！”
　　栉田这个时候就像是想起了什么一般，轻声的说道：
　　“同学们，能够凑过来嘛？我想和大家说点事情。”
　　在栉田的号召下，大家很快就围成了一个圈，而堀北依旧是那副甜美的笑容，就这么轻声的说道：
　　“我想了想，这次的考试是不能够让别的班级发现自己的领导，而平田和轻井泽你们太显眼了，要是当领导的话一定会被当成怀疑的对象。”
　　须藤：“所以，你的意思是想要找一个存在感低的人？”
　　栉田点了点头，然后又继续说道：“但是既然是领导，我觉得必须要有存在感才可以，至少不能够是随意的一个人。”
　　平田再次点了点头，认可了她的说法。
　　看到没有人反驳，栉田便继续说道：
　　“我认为能够满足这两点的人不多，而现在就有两个人。”
　　“哦？是谁？”
　　“比企谷，还有堀北。”
　　堀北自然不用多说，毕竟她为班级的奉献都是摆明在明面上的，虽然她很孤僻，但是大家都认可她为班级做的事情。
　　而比企谷这边，并不能说他没有给班级做出过奉献，但是很多事情毕竟都是在大家都不知道的情况下，所以大家对他并不信任。
　　比企谷在听到自己的名字后，显然也有些心虚，说实话他自从上了这个海岛就一直在压抑着自己，要是成为了领导，这份压力自然又会继续压制他，说实话他并不想要变成那个样子。
　　如果可以，他倒是想要像高原寺那样子飞来飞去。
　　栉田继续询问道：
　　“大家觉得怎么样呢？”
　　佐仓或许也很想给比企谷争取这次的机会，就这么第一个说道：
　　“我觉得挺...挺好。”
　　平田，须藤，池，山内也点了点头。
　　或许是因为平田的原因，男生这边估计已经认定了就是这两个人，而且男生大部分虽然和比企谷不熟，但是也不至于有仇。
　　而女生这边，倒是有些不信任比企谷。
　　或许是因为那副死鱼眼过于出色，让她们犯恶心了吧。
　　比企谷只能够用这样的谎言安慰自己。
　　不过，出奇的，轻井泽居然选择站在了自己这边，然后说了一句：
　　“不错嘛！”
　　在轻井泽和栉田两大主心骨的助力下，堀北和比企谷已经被认定为领导的候选人。
　　比企谷想要说话，却不曾被堀北抢先了一步。
　　“我并不适合当班级的领导，况且我是个死脑筋，这种事情还是让比企谷同学来吧。”
　　‘扯淡吧，这个时候知道谦虚了，你平时怎么就那副高傲的死样子。’
　　比企谷一脸怨恨的看向堀北，堀北却一脸严肃，当然比企谷知道，这绝对是装的，毕竟那个家伙居然会说出自己的不足，这完全就不符合堀北的人设。
　　说不定，她现在的内心在偷着乐，又或许是在报复自己刚刚擅自抱了他一下，所以擅自给我决定了这种我不喜欢的工作。
　　女人很可怕，想要报复你的女人更可怕。
　　堀北也明明知道这种时候不是耍性子的时候，但是内心的傲慢还是让她将这些话说了出来。
　　倒也不是不爽比企谷擅自抱了她，而是抱了那么久，居然连个感想都没有，真当自己是娃娃了。
　　而且，比企谷的细腻以及他的头脑堀北一直是信任的，如果他成为班级领导一定会比自己成为班级领导走的更远，这也是堀北耍性子的前提，要是换个对象，就好比如说是山内的话，她甚至会主动争取这个职位。
　　当然，要是山内抱她的话，就算冒着被发现的可能，她也绝对会给山内留下这辈子都不可能忘记的一巴掌。
　　在大家的认可声下，比企谷已经没有了反抗的可能，平田的声音，也最终敲定了他从此时此刻开始，彻底成为班级的领导。
　　“比企谷你没有意见的话，那么就这么决定了好吧？”
　　‘就算有一万个意见，你们这种期待的目光也会让我很难办的...’
　　比企谷无奈的叹了一声，最后轻轻的点了点头。
　　“好。”
　　在他的同意下，这件事情就这么敲定了。
　　很快，一张写着比企谷名字的绿卡，就这么出现在他的身上，比企谷稍微呆滞了一两秒，随后走到了人墙之内，将这张卡放在了据点之上。
　　一切结束后，池似乎还抱有很大的愿景，十分激动的说道：
　　“很好，这下洗浴和饮水的问题就都解决了。”
　　平田：“是啊，这水看上去貌似真的能喝呢！”
　　几人就这么走到溪边，轻井泽反倒是有些不信任：“真的能够喝吗？喝了不会闹肚子嘛？”
　　要是闹肚子的话，那可比现在的问题麻烦多了。
　　谨慎一点没有问题，可是她却忘记关注池如此辛苦寻找后的心情。
　　筱原也靠近过来说道：“真的能够喝嘛？”
　　男生们也纷纷靠近这片溪流，抱有怀疑态度的看着。
　　池有些不爽：“你们想怎么样啊？这片小溪是我们找到的，当然要好好利用才对的吧。”
　　要是放任下去肯定会因为这个问题又吵起来的，平田很清楚这一点，所以他直接摊开手假装很轻松的说道：
　　“我们的时间还有很多，没必要现在就下定论。”
　　轻井泽：“也是呢。”
　　筱原：“谁敢直接喝溪水啊...”
　　听到大家不信任的话语，池的心情明显有些低落，这一切比企谷自然是注意到了。
　　他靠近起池，支支吾吾的开口说道：“我说池，你对户外活动有所了解嘛？”
　　池并没有转过头来，只是轻声的回应道：
　　“其实我小时候经常喝家人一起外出野营，所以我个人很喜欢这种活动，或许是从小培养的意识，我并不觉得喝溪水有问题。”
　　如此说着，他便抱起溪水喝了一口。
　　“水源干不干净，一看就知道。”
　　比企谷也蹲坐下来，虽然差点因为脚滑摔了一跤，但好在池的反应及时，还是没让他摔了个狗吃屎。
　　比企谷在看了一眼不断从高处流下的溪水后，也效仿着池一般捧起了溪水，在简单的看了一眼后，没有犹豫的喝了下去。
　　池明显有些不可思议：“比企谷，你...”
　　比企谷回以难看的微笑：“还是很甜的嘛...没有我想象中的怪异味道。”
　　听到比企谷的回答，池心中的阴霾也逐渐散去，露出了那熟悉而又爽朗的笑容。
　　“什么嘛你这家伙，真是有够好笑的！”
　　“不过，还是谢谢你了，你这家伙也没有那么扭曲嘛。”
　　说着，便拿起一手的水泼向了比企谷。
　　就这样...比企谷的头发，湿透了，他的呆毛也掉下来了。
　　比企谷自认为只是头发湿了一点，并没有去管他，而是等到他自然风干。
　　就这样，池的心情也重新鼓舞了起来，在平田的分工合作下，大家都在忙碌着大家的任务，而比企谷则是在清理杂草的过程，被平田拜托去捡一些木头回来，方便晚上起拱火。
　　自然，比企谷倒也想要趁着这种时候出去走走，就这样，栉田堀北和比企谷，就这么形成了三人小队缓缓的向着森林的深处走去。
　　一路上或许是因为有着栉田的存在，并没有感到多么无聊，比企谷只是偶尔应付两句，反倒是堀北那边，倒是完全被栉田缠上了。
　　天色已经渐黑，比企谷几人已经打算返回了，却不曾想到在一棵树木之下，见到了C班的熟面孔。
　　要是没有记错的话，她应该是叫伊吹吧，毕竟龙园是这么叫她的。
　　她的身体浑身大小都是伤，看上去不像是造假的，而栉田在看到她的第一时间，就已经急冲冲的跑过去关心起她的情况，只不过没有得到好脸色就是。
　　反倒是比企谷和堀北，因为经历过须藤和石崎三人的事情，只是在远处观望。
　　比企谷环绕了一眼，这里并没有C班的其他人，只不过...这棵树上，却有一个绷带缠着，就像是记号一般。
　　栉田：“同学你没事吧。”
　　伊吹有些沮丧，但语气依旧十分不爽的说道：“别管我，我没事！”
　　栉田：“很疼的吧，受了这么重的伤。”
　　伊吹：“跟你没有关系。”
　　堀北：“你是C班的伊吹吧，又和龙园发生了什么矛盾？”
　　伊吹并没有说话，只是低头沮丧的坐在树上。
　　栉田再次伸出了手，温柔的说道：“我们是D班的，你不介意的话就来我们的营地吧。”
　　伊吹终于抬起了头，十分淡然的说道：“你没有听到嘛？我是C班的人，也就是你们的敌人。”
　　栉田：“那我们也不能把你一个人丢在这里啊，对吧？”
　　堀北和比企谷并没有表态，这让栉田颇显尴尬。
　　栉田：“走吧，D班会欢迎你的。”
　　伊吹抬起头，缓缓的站起身来说道：
　　“真是不能理解，全都是些老好人，在我们班里简直难以想象。”
　　比企谷终于说话：
　　“等等。”
　　伊吹的心里一颤，随后停下了脚步。
　　“果然，你们还是不欢迎我这种人来到D班吧，真是奇怪，明明邀请我的也是你们班的人。”
　　栉田投来不解的表情，而堀北依旧没有表态，只是很淡定的看着。
　　比企谷看着刚刚伊吹坐着的地方，那块地有着很明显的，刨过的痕迹。
　　比企谷走到了那块地的脚下，用力的踩了两下。
　　果然，唯独那块土内出现了松弛，很明显这一切都是一个计划，等待着D班上钩的计划。
　　“你们的计划失败了，回去吧。”
　　眼见已经不可能去到D班，伊吹也不继续假装下去，而是一脸恶狠狠的说道：
　　“你不看看这里面是什么？”
　　“你们的计划里有太多缺失，不管是在甲板上的那出戏，还是现在。”
　　“原来如此。”
　　比企谷早就在甲板上看到龙园和伊吹之时就感觉到了不对劲，而现在这种不对劲越发强烈。
　　比企谷拉起蹲坐在伊吹身边的栉田，对着一旁的堀北说道：
　　“我们走吧...”
　　太阳已经下山，伊吹就这么看着三人缓缓的消失在森林之内，最后彻底僵住在了树底之下。
　　没有想到，龙园的计划居然还没有开始实施，就已经失败了。
　　这是从未出现过的情况。

 第八十九章 高原寺的奇怪登场方式
　　【一年D班内...】
　　【须藤的心境已经趋于平静，在将视频再一次目睹在眼前后，他已经逐渐接受眼前的少年，正在不断改变他们的生活这个事实。】
　　【他只是轻声的，像是对着自己一个人说道：“果然，如果是比企谷你在的话，根本不会让C班的人入侵到D班之中吧。”】
　　【不过，显然一旁的山内有些不解，在他的记忆中，是自己佐仓和绫小路将她领到了D班之中，并让她融入进了自己的班级，但是现在...】
　　【“她居然没有来到D班嘛？不过真解气，我还以为她是一个被C班抛弃的家伙，没想到是来探查我们班级的叛徒！”】
　　【池点了点头，似乎对伊吹骗他们的事情也同样感到十分愤慨，激动的说道：“如果这家伙没有进入到D班，那我们就不会发生那么多的误会，也不会有这么多的麻烦事情，D班一定会比上次得到更多的点数。”】
　　【池的话语貌似煽动了很多人，他们也点头同意了，在他们的内心中，那个伊吹就是偷轻井泽内衣的人，也是一把火烧了整个D班营地的人，而现在，已经被比企谷先一步拦在了D班的门外。】
　　【大家都似乎对这个视频的发展十分满足，但是平田却在无人的发觉的角落，有些惶恐的看着视频。】
　　栉田有些担忧的跟在比企谷的身后，脸上的担忧之色随即浮现出来，显然对于抛弃伊吹这件事情，她还是有着太浓的负罪感。
　　“比企谷同学，我们就这样把她丢在这里，真的好吗？她只是个女生...”
　　眼前的栉田就这么摆出一副十分同情的表情，随后继续紧跟在比企谷的身后说道：
　　“如果她不是C班派来的卧底，而我们也不帮助她的话，那她要怎么办。”
　　比企谷的脚步终于在不知不觉中停了下来，随后将身体转了过来，然后只是看着栉田，只是看着。
　　“他是D班派来的卧底不需要验证，我们和她的遇见恐怕都是在C班的计算之中的，想必龙园已经早就想好了要怎么在这次的特乕别考试中赢过我们。”
　　栉田被比企谷这样看着，一时间有些心虚的低下了头，一副楚楚可怜的样子。
　　或许是内心的善意在作祟，又或许是心中的无奈，比企谷也慢慢低下了头，不再和栉田桔梗对视。
　　如果不是考试的话，比企谷会怎么做呢？
　　他不得不这样询问自己，或许是假装自己没有看见一般直接从身边走过，亦或许即便知道是陷阱，也会将自己深陷泥潭。
　　在他的内心，这件事情还需要从长计议，现在的他显然无法做出决定。
　　即便内心很清楚这家伙就是C班派来的卧底，但是那份善意作祟的时候，却还是无法克制自己。
　　自始自终，堀北都没有再说什么，只是随着两人离开了这片丛林。
　　三人再没有在路上说过一句话，沉默就这么一直环绕在三人的气氛之中，而直到太阳彻底落下，天边再也看不到太阳之时，他们终于带着一把的干柴回到了营地之中。
　　在大家的合力托运下，这些干柴很快就被合理分配到各处，而池也十分自信的蹲在在拱火之前，说道：
　　“只有树枝的话，是点不着火的，不过只要这样，就可以了。”
　　如此说着，池便将自己的手放在木柴上将他们摆成一个‘人’字。
　　“你们看...”
　　池拿出一根火柴，直接将一个拱火点燃，火苗在木柴之上不断燃烧，直到浓烟彻底飘散起来，一旁的显然有些兴奋的说道：
　　“果然有过露营经验的人就是不同。”
　　池似乎有些不好意思的挠了挠头，随后将目光继续放在了拱火之上，像是想起了童年的记忆一般，说道：
　　“这只是基础中的基础，记住以后，谁都能做到。”
　　佐仓：“好厉害...”
　　比企谷也在呆滞一下后，点了点头。
　　确实，能够在这种地方露营生存的人，足以称之为‘厉害’，至少在比企谷的心里，是这样子的。
　　与此同时，另一边由筱原带队女生们，也从森林之中带着满满一篮的水果满载而归。
　　栉田似乎已经恢复到了平时的模样，拿起放下的水果有些质疑一般的说道：
　　“这个，能不能吃啊？”
　　筱原：“谁知道...”
　　栉田：“这个是蓝莓嘛？还是什么东西？”
　　就在两人探讨之时，池也凑了过来，十分激动的说道：
　　“这个不是黑豆的果实嘛？这是筱原你们找到的嘛？真厉害！”
　　筱原貌似在池的一番夸赞下变得有些不好意思，不过为了缓解这份尴尬，她随手指了一个奇怪的水果说道：
　　“那池，这个是什么你知道嘛？”
　　“这个啊，这个叫做无花果，也很甜也很好吃的，真让人怀念啊。”
　　如此说着，池便幸福的咬上了一口，看着他吃的如此津津有味，一时间大伙都凑了过去。
　　轻井泽：“原来是这样...”
　　平田：“池你了解这么多，让人放心多了，真是D班的福分啊。”
　　栉田：“宽治你好厉害啊。”
　　筱原：“是啊是啊。”
　　博士：“水源也是你找打的，拱火也是你点着的，有经验的人在，真是太好了。”
　　在大家的夸赞声中，池先是带着感谢的心情看了一眼比企谷，显然这突如其来的目光让比企谷再次从发愣的心境中拉了出来。
　　池并没有在大家的夸赞声中变得得意洋洋，而是缓缓的站了起来，垂着头十分诚恳的对着轻井泽说道：
　　“轻井泽，对不起。”
　　面对这突如其来的道歉，轻井泽似乎有些不解，毕竟在她的眼中，池并没有做任何的错事。
　　当然，大家也是纷纷感到不解，唯独只有池十分诚恳的说道：
　　“我想起了我第一次露营的时候，也因为过厕所的事情和父母大吵了一架，当然，后面也因为不肯喝溪水的事情，又在闹脾气。”
　　“相比之下，你明明是一个女生，也是第一次露营，却要比我成熟太多太多。”
　　听到池如此诚恳的道歉，轻井泽显然也有些不好意思的将手放在了头发之上，说道：
　　“不要在意那些事情啦池，我也有做的不够好的地方，对不起。”
　　“我们确实应该要尽量的省出点数，毕竟这次的考试对我们来说十分重要。”
　　两人都在逐渐交流中恢复了冷静，虽然本来就没有很大的矛盾，但是经过这短暂的交流过后，显然男女生之间的矛盾已经化解了太多太多。
　　就在这时，平田终于举起了手，十分淡然的说道：
　　“大家听我说一下，这次的特别考试，我希望我们不仅是要互相信任共度难关，再考试结束的时候，还要留下至少120点以上，这样子我们才能够超越C班，大家就以这个放向努力吧！”
　　这个时候，幸村明显有些不爽的说道：
　　“平田，你竟然打算花掉180点数嘛？”
　　对于幸村的这个质问，平田并没有生气，只是将自己做好的笔记拿了出来说道：
　　“假设所有的食物都用点数来购买的话，以点数支出最少的方案来算，那就是营养食品和矿泉水套餐，全班一餐花费10点数，一天就是20点数，今晚和考试结束那天只有一餐，一共120点数，加上临时厕所和男生帐篷的点数，一共150点，再留30点备用，剩下120点数不算少了。”
　　平田不断鼓舞着班级的大伙，在这个时候他就像是一颗太阳，为大家照散开阴霾一般。
　　“大家回想一下期中考试和期末考试的结果，我们可是有可能能够一次性赚够我么一学期赚的点数的。”
　　听到平田的话语，幸村也在赞同的点了点头，显然认识到刚刚自己目光的狭隘之处。
　　平田并没有将这一切放在心上，而是继续说道：
　　“若是能够找到足够应付一天的食物和水的话，就能够保留20点数，若是一周都可以不用换取矿泉水的话，就可以换下50的点数。”
　　听着平田的话语，大家显然都已经沉浸在成功的喜悦之中。
　　池：“平田，就让我们来试试吧！”
　　平田：“好的，大家一起加油吧。”
　　在短暂的交流过后，大家都回到了大家的岗位，做着各自的事情，而比企谷只是坐在石头上，思绪全部都停留在了今天傍晚之时，自己对于伊吹的绝情行为。
　　说实话，那个时候自己做的到底是不是对的，他已经无法判断。
　　就在比企谷还在思考之时，须藤的声音就这么传遍了整个D班的营地。
　　“你们有看见高原寺嘛？那家伙不会死在这座岛上了吧。”
　　大家都有些担忧和惶恐，唯独只有比企谷佐仓和堀北知道这份惶恐到底有多么的多余。
　　就算现在说高原寺已经在这座岛上活了十几年，比企谷也一定不会意外的，毕竟他可是亲眼见证过，那个男人到底是怎么在丛林之中穿梭的。
　　就在须藤如此诉说之时，高原寺缓缓的从不知道哪棵树上瞬间跃了下来，把正在石头上思考的比企谷都直接吓得摔了个狗吃屎。
　　‘高原寺同学，能够不要用这种人猿的出现方式来凸显你的人格魅力呢。’
　　比企谷使出全身的力气，终于站了起来，在拍了拍身上的灰尘后，看着这个站在自己身前的少年。
　　此时的他已经没有再穿校服，就这么光着膀子，裤子也已经彻底破烂，能够看到他在用树叶填补着自己的隐私部位。
　　比企谷看了一眼后，随即想到了自己给他布置的任务。
　　如果是去到B班的话，估计倒也没什么，不过AC两个班级嘛...会变成这个样子倒也是意料之中。
　　“我真美...”
　　学校是不允许带私人物品上岛的，虽然衣服已经消失不见，但是高原寺就这么光明正大的从裤兜里拿出那熟悉的镜子。
　　比企谷轻微的咳了一声，然后说道：
　　“果然很快，高原寺。”
　　“那是自然，五分钟内，我便能够从岛的最南处到达最北处。”
　　高原寺说这话比企谷并非不相信，只是他觉得如果高原寺在最北处或者最南处的话，自己呼喊他也不一定能够听见就是。
　　这点暂且不论，比企谷现在需要一个更重要的信息。
　　“话说高原寺，ABC班级的据点你找到了嘛？”
　　高原寺淡然一笑，在脸颊上露出了那副美丽的笑容，随后十分轻松的说道：
　　“那是自然，不仅如此，我还知道了每个班级的领导人。”
　　“哦？是谁。”
　　高原寺摇了摇头，脸上的笑容并没有消失，依旧是十分淡然的说道：
　　“比企谷boy，我可不打算消减这次考试的有趣，要是我告诉你的话就太没意思了，这种东西还是要自己探索出来更好玩哦。”
　　比企谷自然料到他会这么说，毕竟在两方达成约定的时候，高原寺就和他定下了这种契约，除非现在在给他提供十万点数，不然的话他估计是不会说的。
　　比企谷也不强求，只是继续询问道：
　　“那他们现在的具体位置，你总知道吧。”
　　“当然，BC两个班级无论我怎么去骚扰他们，他们都不会变更据点，自然你自己也懂，B班对我们没有敌意，而C班则像是破釜沉舟。”
　　比企谷的眉头稍微皱了一下，但是很快恢复了平静，在他的印象里，龙园确实是那么一个丧心病狂的疯子：“那么就是说，A班不断在更换据点？”
　　高原寺十分高傲的点了点头，然后说道：
　　“他们班级本身就不算太过于和平，葛城的谨慎，坂柳派的干预，再加上我的骚扰，他们一气之下追了我半天。”
　　高原寺的脸上没有任何的负担，彷佛没有被A班的追到是他的傲慢一般。
　　比企谷有些不知道说什么，只是在沉默了一会后继续说道：
　　“额，那么就是说，你这衣服是被A班抢走的？”

　　“NONONO，比企谷boy，他们怎么可能能够追上我，再追了大半天后他们实在没力了，我就将充满我美丽的汗液的衣服中送给了他们。”
　　再一次陷入了一阵无语，比企谷忽然想到了高原寺现在的衣服，估计已经被A班的人当成皮球来踢泄愤了吧。
　　“那你这裤子...”
　　虽然裤子没有消失，但是倒也已经变得破烂不堪。
　　“那当然是我自己用树木制造出来的痕迹，不觉得这更能显现出美丽的男人的魅力嘛！”
　　高原寺已经宛如将自己当成了铮铮铁骨男儿，而比企谷只是不知道说什么一般的看着他。
　　在告诉了三个班级的具体位置后，高原寺就这么‘咻’的一下又直接消失不见在这片丛林之中，借着已经蔓延的夜色，他只留下了这么一句话。
　　“比企谷boy，有事再找我！”
　　当然，他的言外之意便是，要是没什么事情的话，就不要去麻烦他了，现在的他不立刻跑回到船上度假已经很难受了。
　　比企谷看着这个来无影去无踪的家伙，一时间也不禁感慨...
　　“原来武侠片演的不是假的啊。”
　　此时此刻，须藤这边因为不断呼喊高原寺的原因，已经聚集了越来越多的同学，显然他们都在对高原寺的消失不见感到十分疑惑。
　　比企谷走到平田的面前，轻声的和他诉说到：“高原寺很安全。”

　　平田也如同心领神会一般，直接在大家的面前说道：
　　“高原寺同学要帮我做一件事情，大部分时间都不会在营地里，大家不用紧张。”
　　听到是平田派任务给了高原寺，大家也信任起了他的话语，然后纷纷散去，就像是从未紧张过他的安危一般。
　　不过也是，毕竟高原寺没有朋友，一向我行我素，会寻找他也只是因为他乱来给班级带来不利的发展罢了。
　　比企谷看着逐渐散去的同学，一时间想到了自己...
　　若是自己就这么消失在大家的面前，是不是结果也会和高原寺一样呢？
　　或许是这样子的吧，自己毕竟也从来没有人关注过，就算是消失了，也不会有人来找我吧。
　　比企谷并没有将这个问题继续思考下去，对于他来说这并不是需要花费大量脑力去思考的问题，如果可以的话，他更想要去验证C班的样子，以来安慰自己下午做出的决定。
　　佐仓不知何时已经走到了少年的身前，轻声的说道：
　　“高原寺同学，他没问题吧。”
　　“当然，你也见识过那家伙的吧，灵活的跟个猴子似的。”
　　佐仓松了一口气，然后将目光集中在了比企谷的身上。
　　“八幡，总感觉你有心事啊，自从你和栉田她们回来之后。”
　　被眼前的少女看穿了心思，比企谷显然有些震惊。
　　“有这么明显嘛...”
　　佐仓不知道怎么回答，只是轻轻的点了点头。
　　或许并非那么明显，只不过少女的注意力一直在比企谷的身上，才能够发现他的不对劲之处吧。
　　比企谷轻轻的舒了一口气，然后恢复了往日的模样，然后露出了淡然的笑容。
　　“爱里你不用多想，我没什么。”
　　“真的？”
　　佐仓显然不相信他的话语，这让比企谷陷入了沉默。
　　许久过后，佐仓爱里率先站了起来，露出了那甜美的笑容。
　　“我知道我现在还帮不了你，但是八幡，如果有什么困难一定要告诉我，我可以和你一起分担的...”
　　“分担嘛...”
　　比企谷的声音很小，小到连一旁的佐仓都未能听见。
　　“明天也要继续努力，在考试结束那天，我们就能够有更多的点数了，说不定还超越了C班了呢！”
　　佐仓的眼中充满着对未来的期待，这份期待是比企谷不曾拥有的。
　　“八幡，今晚就早点休息吧。”
　　佐仓轻轻的垂下了身子，用脸颊贴了贴少年的脑袋后，向着少年挥了挥手。
　　“晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　佐仓爱里转身离去，直到看着少女走入自己的帐篷，少年也终于长舒了一口气。
　　并非是不想要将这些事情告诉给少女，只是他不想让眼前的单纯的少女，和他一起思考这种问题。
　　在惆怅的叹息后，比企谷八幡也走入了自己帐篷。
　　....
　　特别考试的第二天，大伙似乎都还没能适应这样子的生活，一大清早就已经起床了。
　　而比企谷则是被同学们的欢笑声，吵醒了。
　　虽然他也不能算得上睡得多好，但是如果能够躺在床上，他还是不希望出门干活。
　　这就是懒惰之人...就连精神都充满了懒惰之魂。
　　不过，继续躺下去可不会让事情有任何的改变，比企谷终于掀开了被子，走到了河边。
　　须藤大声的呼喊到比企谷的名字：
　　“喂！兄弟！”
　　比企谷转过身来，看到已经从河边抓完鱼回来的须藤和池。
　　“看到没有，我们抓到了这么多的鱼喔！”

　　比企谷向着这个正在向自己炫耀的少年点了点头，与此同时，栉田也带着一群女生从森林中走了出来。
　　“我们也采到了很多的水果哦！”
　　大家都慢慢的集中在了一起，因为看到须藤和栉田带着一大堆的食物回来，显然大伙的工作的激情变得越来越强。
　　平田：“辛苦大家了。”
　　池：“平田，接下来干什么？”
　　平田：“能请你们再去生一个拱火嘛。”
　　池：“好。”
　　平田：“那食物那边就拜托栉田你们管理了。”
　　栉田：“嗯！”
　　平田接着对大伙说道：
　　“有空的人请帮忙打一下饮用水。”
　　大伙很快凑到了平田的身前，而平田则是礼貌又平易近人的将瓶子分给每一个决定要去打水的人。
　　显然，眼前的这个领导人到目前为止没有任何的问题，他不断的调节着班级的矛盾，也在合理的给大伙分到应有的工作。
　　这是，D班的核心人物。
　　比企谷站起身，显然也想要干些什么。

 第九十章 偶遇神室，A班的计划
　　【侍奉社....】
　　【一色彩羽正用惶恐的眼神看着比企谷，甚至已经严重到了恐惧的地步。】
　　【一色：“前辈，前辈...前辈你居然做了这种事情！”】
　　【相比于一色，比企谷本人倒是十分淡定，彷佛已经见怪不怪一般淡然的问道：“我做了什么？”】
　　【一色：“你居然没有发现嘛？”】
　　【比企谷：“你是笨蛋嘛？所以是什么...”】
　　【一色用不可思议的眼神环绕了一周众人，煽动的众人都纷纷将视线拉了过来：“前辈，前辈你居然主动干活了。”】
　　【这番话语让比企谷一时间直接彻底沉默了，而相反由比滨和雪之下倒是恍然大悟的感觉。】
　　【由比滨：“这么说，还真是，阿企你居然主动干活了，这也太不可思议了吧，简直就是鬼上身。”】
　　【一旁的雪之下也附和道：“由比滨同学，你怎么能这么说呢，应该说被夺舍了更为合理吧。”】
　　【‘你们两个说的有什么不同嘛？’】
　　【用幽怨的目光看着由比滨和雪之下，不过得到的就只有两位美少女的相视一笑。】
　　【就像是作战计划成功一般，由比滨和雪之下已经越发控制不住自己的笑容了，反倒是三浦和海老名有些不知道发生了什么一般的愣在了原地。】
　　【经过几人这么一提醒，比企谷倒也发现了，眼前视频中的自己，现在居然就这么主动的站起身来，然后为班级干起活来了，这要是放在总武高的自己，那是不可能发生的事情啊。】
　　【或许，雪之下由比滨以及一色正是意识到了这一点，所以才会因此感到不可思议吧。】
　　【毕竟，自己也感到挺不可思议的。】
　　森林中，比企谷一马当先带着堀北不断的在这杂草丛生的树林中劈开了一条生路。
　　难得看到如此富有激情的少年，就连和比企谷相处时间不是很长的堀北，都感到有些不可思议了。
　　“话说，你昨天是受什么刺激了嘛？怎么突然这么积极。”
　　比企谷不想理会身后这个女人，继续向前劈开一条生路。
　　“喂，我说你好歹尊重一下我吧，比企谷同学，我不认为我自己做了什么得罪你的地方。”
　　这么一说，好像也没错。
　　比企谷便呢喃的说了一句：“在这种情况下要是什么都不做，可是会被排挤的。”
　　“这就是你出来的理由？”
　　堀北明显有些不信。
　　比企谷自然也摇了摇头，毕竟排不排挤这种事情对于别人来说可能是一个烦恼，但是对于比企谷来说，这是不可能的事情。
　　有朋友的情况下才能被称之为排挤，而他现在这种就连孤立都称不上，纯粹是因为性格的孤僻，以及存在感太弱，而让大伙直接遗忘。
　　“闲着也是闲着，倒不如出来消磨一下时间。”
　　堀北并没有应答，对于这个回答她貌似还是有些许的不满意，但是却无从反驳。
　　“消磨时间没有问题，但是总不能到处乱跑吧，我可不想漫无目的的四处徘徊，浪费体力。”
　　“我也不是不能理解你的心情，不过就这么待在营地里情况也不会变好，甚至会变成指责的对象，我觉得某种程度上我是为了你好。”
　　比企谷的话语没有任何的感情波动，就像是毫无波澜的就将心里的话语说了出来一般，堀北仔细想了一下，虽然不能说不能说完全没有为班级做事，但是确实对比须藤他们，自己做的明显有点少了。
　　而且，这个家伙好像有什么目的地。
　　堀北再次看了一眼比企谷，最后什么话都没说的跟了上去。
　　“你对龙园那家伙的了解有多少？”
　　堀北有些不解的看着比企谷，没有想到他会问出这样子的问题。
　　最后她摇了摇头，轻声说道：
　　“我对他没什么了解，他的理念跟我有绝对性的不同，我对他没有任何的兴趣。”
　　“之前在甲板上，伊吹和龙园的矛盾你在现场，而昨天伊吹坐在那棵树下的画面你也看到了，你觉得那是偶然嘛？”
　　堀北摇了摇头，若是两件事情单一拿出来，都会让人心疼，但是这两件事情一旦串起来后，再加上那精心布置过后的等候地点，实在难以让人不浮想联翩。
　　堀北似乎想起了什么一般，说道：
　　“比企谷，昨天你特意踩了一下那些泥土，你知道那里面有什么嘛？”
　　比企谷摇了摇头，然后终于转过头来。
　　“有什么，我们去问问不就知道了。”
　　走着走着，堀北竟然已经被比企谷带到了瀑布之下，只见这里的学生一个接着一个，十分有序，比起D班而言，也完全看不到矛盾，几乎哪里都充满了欢声笑语。
　　一之濑似乎也发现了两丨人，向着他们挥了挥小手。
　　比企谷也轻轻的点了点头，回以答复，而堀北则是呆滞在了原地。
　　这是运气，还是缘分，怎么走着走着就到了B班了，这可完全没有听比企谷说过。
　　不过...
　　堀北突然想到了比企谷和高原寺的约定，就猜测到了两人估计已经偷偷见面，也许这样子就是最好的解释。
　　在慢慢调节后情绪后，堀北也轻轻的挥了挥手。
　　一之濑很快带两人来到了营地前，脸上的笑容彷佛无条件信任着两人一般，没有一丝戒心。
　　“昨天看到高原寺坐在树上，就知道D班这两天一定会有人做客，不过没有想到，居然是比企谷和堀北。”

　　比企谷皱了皱眉头，他可没有听说过高原寺和一之濑认识。
　　“你认识高原寺？”
　　一之濑像是透过比企谷皱着的眉头理解了他的所思所想一般，笑着说道：
　　“倒也算不上是认识吧，其实早在开学的前几天，我就将所有一年级所有同学的名字都记了一遍，当然性格也多多少少了解一点，比如比企谷你的性格就是..”
　　“停停停，好了好了不用说了。”
　　‘反正说来说去就是孤僻嘛，这一点我还是知道的，不过一开学几天就记得全年纪同学的名字，这也太夸张了吧...不愧是B班的领导人。’
　　看到如此不情愿比企谷，一之濑也没有借此机会将心里话说出来，只是看了比企谷一眼后，笑了出来。
　　“好啦好啦，不逗你玩了。”
　　“你们看这森林里到处都长着水果，还能够下海捕鱼，有瀑布的话也不用过分担心水源，只要利用得当，就能够省下大量的点数。”
　　看来，B班的作战计划和D班是相同的，都是想要依靠天然的地理环境，来制造与其他班级的点数差距，而因为拥有一之濑的原因，现在B班的氛围简直好的离谱，虽然D班也没有发生矛盾，但是只是这么看，就已经差了两个等级了吧。
　　虽说如此，比企谷并不羡慕这种情况，因为这种情况是要依靠一之濑一个人早就出来的，如果未来的一之濑做错了什么，亦或者不再受信任，这种氛围就会瞬间土崩瓦解，只要出现一个不想要继续安于现状的同学，就会有第二个第三个第四个。
　　就现在来说，一之濑的班级确实是上下限都很低的班级，比起龙园和一之濑的班级，明显少了一份冲劲，这在这间学校内是致命的。
　　当然，比企谷现在所思考的这些都不过是理想主义罢了，说不定这三年什么都不会发生，B班还是依靠强力的基础一直维持再B班呢。
　　一旁的堀北倒是十分现实的说道：
　　“秩序好的超乎想象，不愧是B班。”
　　显然，她也想要从B班里面学到什么东西，至少BD两个班级的本质上是一样的。
　　听到这份夸赞，一之濑只是浅笑了两声后，有些楚楚可怜的说道：
　　“刚开始的时候可辛苦了，不过大家都是齐心协力的，所以现在过的还算不错，至少现在已经稳定下来了。”
　　这一点估计不是假话，而且一之濑也不会故意说这种谎言，想必每一个班级开始都不太简单，就算是A班，在高原寺那样子的骚扰下，估计也会十分头疼吧。
　　堀北双手环抱着胸口，不断的环顾着四周，又像是想起了什么一般，轻轻的放下了手。
　　“一之濑同学，我们现在和你们虽然没有成为同盟的关系，但是我希望我们两个班级能够在遇到危险的时候，互相帮助对方。”
　　比企谷没有料想到这番话语会从堀北的口中说出来，一之濑倒是十分赞同的点了点头。
　　“我之前和比企谷已经约定好了，虽然没有成为盟友，但是在你们还是D班之前，我们也不会成为敌人，至少现在不会是。”
　　一之濑将个人私情和班级的利益看的很清楚，并没有因为将两者混淆，至少现在她的头脑还是很清醒的。
　　一之濑说的确实不错，现在的他们并没有成功超越C班，而这次考试结束后，说不定还会留在D班，也说不定会升上C班，但那种事情是以后再说，现在他们没有任何理由成为对方的敌人。
　　一之濑本来就没有想要和任何人成为敌人，至少她只想要做好自己。
　　就在两方交谈之际，一个陌生的面孔，就这么缓缓的闯入了聊天之中。
　　“抱歉打扰一下...”
　　比企谷瞄了一眼这个带着眼镜的男生，随后便将目光放回在一之濑上。
　　额，毕竟没有地方放，总不能你看我我看远山吧，这是很失礼的行为。
　　比企谷只能尽量引导自己不要被‘万乳引力’吸引，不断的将目光放在她的头发上。
　　一之濑没有发现异常，只是转过身来看向那个眼镜男：“怎么了？”
　　“我想问问有什么我能够帮忙的事情。”
　　“那你能去帮帮千寻她们嘛？”
　　“好的，谢谢。”
　　在一声道谢下，眼镜男转身向后走去。
　　比企谷此时心里已经有了一个巨大的疑问，但是不等他问，一旁的堀北先行询问道：
　　“他是你们班的嘛？怎么感觉这么客气。”
　　‘太棒了堀北！把你带来真是最正确的选择。’
　　堀北铃音这种直来直往的家伙，从来不会将疑问藏在心里，将她带来的话确实可以通过她的口来带来不少信息，更重要的是这不用比企谷自己询问。
　　一之濑摇了摇头，有些担忧的看着远去的眼镜男。
　　“他叫金田，好像是在C班跟其他的同学吵架了，所以被赶出营地了。”
　　“昨天他来找到我们，希望我们能够收留他，我觉得他蛮可怜的，就让他留在我们营地干活了。”
　　确实很符合一之濑的行径，她是心中没有一丝邪念的少女，但是却并不代表她很蠢，她应该很清楚金田大概率就是龙园派来他们班级来打听领导人的消息的，这一点她很清楚才对。
　　但是，她明知如此还是收留了他。
　　因为她无法跟自己的内心过不去，哪怕只有一丝的可能，她也不想要内心受到如此的煎熬。
　　‘一之濑，真的是一个很善良的人啊...’
　　这种内心的煎熬比企谷也不是不能体会到，至少直到现在，他还是无法将伊吹的事情抛掷脑后，栉田昨天那副认真的表情，也一直刻在他的脑海之中。
　　有些时候，他也不知道自己应该怎么做才好。
　　在这所学校中，实力是一切，但是如果抛弃人性换来的胜利，真的是他一直所希望的嘛？
　　“抱歉，我也得回去干活了，有空再来玩哦。”
　　一之濑的话语把比企谷再次拉回到了现实，看着那个远去的身影，比企谷不得不佩服。
　　一之濑帆波，真的是这个世界最善良的人。
　　一旁的堀北在看到这副画面的B班后，也发出了难得的感慨之声。
　　“不得不承认，这里简直就是D班的高级版。”
　　比企谷点了点头，随着转身离开。
　　堀北紧跟在比企谷的身后，却不再询问要去哪里。
　　无数次，比企谷八幡这个人总能够用他的方法拯救D班，至少堀北铃音从来没有见过超脱出他意外的事情，而现在的每一步，估计也是比企谷自己已经想好的。
　　毕竟是哥哥都认可的人，堀北铃音虽然心里有些不爽，但还是跟在了他的身后。
　　事实上，比企谷并没有想那么多。
　　按照高原寺所说的抽象路线，比企谷终于还是在经过了千辛万苦后，终于来到了A班的营地。
　　与BD两个班级不同，A班的营地貌似掩藏在山洞之内，虽然不知道这是他们早就计划好的，还是因为昨天高原寺大闹了一场后的无奈之举。
　　就这么看的话，可是没有更多的信息的。
　　比企谷面向堀北，说道：
　　“你在这里等我一会，我去另一个角度看一下。”
　　未等堀北回应，比企谷便已经离开了这个草丛之中。
　　话虽这么说，但是即便离开了这个草丛，都还是无法观测到里面到底在干什么。
　　有这么一种冲动，比企谷想要走进去看一下，不过想了一下，自己并没有高原寺那么厉害的逃跑技能，要是被这群家伙抓到了说不定可会遭受毒打。
　　而且现在的A班领导人是葛城，明面上已经和D班宣战，与坂柳的时候不同，自己确实不应该如此冒失。
　　他再次蹲下，却不曾想到有一根手指戳了戳他的背。
　　“都让你别跟来了，要是被抓到了我可保护不了你。”
　　“谁让你保护了，上次是谁保护谁你这么快就忘了哈。”
　　声音有些熟悉，却绝对不是堀北发出的。
　　比企谷转过头来，就这么和神室来了一个四目相对。
　　说实话，就算是反应慢，比企谷也真的被这个家伙吓了一跳。
　　“你，你怎么在这里？”
　　“我还想问你呢，你在我们营地干嘛？”
　　“这不来看看你们过的好不好嘛。”
　　比企谷显然有些心虚，毕竟神室也是A班的人。
　　“你还好意思说，高原寺那家伙昨天把我们弄得太落魄了，现在你们D班可是我们的头号敌对分子，大伙都这么说了。”
　　“那你岂不是要把我抓回去当战利品。”
　　“我不介意。”神室露出坏笑，说着就装模做样的挺起了胸膛，不过那玩意不管怎么挺都不会长大就是。
　　比企谷故意露出一个惶恐的表情，这反倒是让神室有些看不下去了，轻轻的敲了比企谷的脑袋后说道：
　　“还装，还装，你这家伙。”
　　“姑奶奶放过我吧。”
　　“再说我真把你丢进去了。”
　　“我闭嘴。”
　　“行了行了，你来这里不就是想要打探一下消息嘛，我知道A班的领导人是谁。”
　　“那...”比企谷露出一副十分期待的模样。
　　事到如今，神室也不好开玩笑了，只是一副难堪的模样。
　　“我是坂柳派的一员，确实可以出卖葛城，但我也是A班的一员，而且坂柳在最后告诉我要我遵循葛城，我实在，不好意思了。”
　　比企谷也明白自己这样做会让对方多难堪，意识到刚刚的玩笑开的有点大了。
　　他拍了拍神室的肩膀，露出了一个比哭还难看的笑容说道：
　　“我理解，我刚刚跟你开玩笑的傻子。”
　　“什么嘛，你这家伙，真扭曲。”
　　与往日不同，这家伙就这么嘟着嘴巴，像是不爽的模样。
　　不过就这么看来的话，还是蛮可爱的。
　　“好了，我也该离开了，既然得不到什么信息的话，待在这里也没有意义。”
　　如此说着，比企谷便缓缓的站起身来，想着去找回堀北，毕竟自己要是消失久了，她也会着急，只是没有想到，这个时候一只纤细的小手，就这么抓住了她的胳膊。
　　“比企谷...”
　　神室有些担忧的看了一眼比企谷，最后垂下了头。
　　“原谅我，我没有选择...”
　　“知道了笨蛋。”
　　“要小心A班的人，他们最近对你有很大的恶意，我不知道他们会做些什么...”
　　比企谷露出了一丝淡笑，最后如玩笑一般的语气说道：
　　“你自己就是A班的人，说这话多矛盾啊傻子。”
　　“不过...谢谢你。”
　　或许有那么一些人，无论立场怎么变化，无论是敌人还是朋友，他们都会站在你的立场上，为你思考问题。
　　而显然，神室真澄就是这样的人。
　　比企谷能够感受到，神室真澄就是这样的人，至少这份为他所考虑的心，已经让比企谷深深的体会到了。
　　离开了神室后，比企谷终于找到了一直在苦苦等待着自己回来的黑发少女，显然她的模样貌似有些落魄。
　　“怎么了...？”
　　堀北投来怨恨的目光，但是却不好意思说出口。
　　“你不会是害怕虫子吧...”
　　像是被说到了痛点，堀北就这么对着刚刚回到来的比企谷八幡来了一顿全身上下的按摩。
　　...
　　“所以，你得到了什么消息？”
　　“我们这次的敌人，不仅有C班，还有A班。”
　　“？？？”
　　“你不用那么惊讶，早在之前我们就预料到了，只是没有想到那么快罢了。”
　　堀北点了点头，也慢慢再比企谷的话语中冷静了下来。
　　“A班会有这样的行动，估计是和坂柳有很大的关系吧。”
　　比企谷一时间也不知道要怎么回答，最后只能点了点头。
　　“坂柳没有参加考试，而A班的新领导人葛城，早就对D班不爽。”
　　堀北扫了一眼比企谷，最后在他的话语之上补充了一句：
　　“或者说，对你。”
　　“无法否认。”
　　堀北也不好再说出什么让你自生自灭的话语，毕竟比企谷一直以来的功劳实在是有目共睹。
　　最后，她只是无奈的叹了一口气，然后加快了脚步。
　　“走吧，只剩下最后的C班了。”
　　看着堀北就这么提速，甚至先自己一步走在身前，比企谷有些不解的问道：
　　“你知道方向嘛？”
　　像是被洞穿了什么一般，堀北就这么愣在了原地，然后慢慢转过头来，用那无比恶毒以及幽怨的目光，紧紧的盯着比企谷八幡。
　　这一刻，比企谷八幡感受到了死亡的威胁....

 第九十一章 揭穿龙园，岛上有鬼！
　　遥望无际的海边，几乎从中看不到任何斑斓之处，唯有无边的蓝白色，彷佛笼罩着整个岛屿。
　　若是就这么沉浸在这个世界中，想必不会有任何的不安，这是只属于东京育成学校的考试，当然也只不过是一次特别的狂欢。
　　比企谷随着选择的方向不断的前进着，穿过树林的深处，少年少女的欢呼声就这么响彻云霄，彷佛这里就是人间仙境一般。
　　只眼看去，这里确实和所谓的考试有些格格不入，若不是亲眼所见，比企谷实在是难以相信这些事情都是真的，一旁的堀北也已经捂住了嘴巴，显然眼前的一幕实在是让他感到过于不可思议了。
　　无数的快艇就这么从岸边狂欢而驱，少女紧紧的环抱着少年的腰间，喜悦的笑容根本无法隐藏。
　　还不止如此，不管是沙滩排球，亦或者是热气球，基本只有想不到的，没有看不到的。
　　【雪之下显然也有些不可思议，就这么张大嘴巴的看着视频，说道：“别的班级都在尽心尽力的考试，但是这个班级完全不一样，他们居然直接开始享受，简直不可思议。”】
　　【雪之下的脑子已经完全转不过来来，她完全没有想过这种考试的方式，在她的脑子里已经默认来大家都会努力考试这种事情来。】
　　【一色显然也有些不解，但或许本来就猜到有的班级绝对不会正常考试，已经做了心理准备，只是这种放弃，实在是太突然来，他们甚至没有经过一丁点的努力，就已经决定要如此挥霍点数】
　　【一色：“我说，这些娱乐设施该不会是他们用点数换来的吧，那这样子还真是。。。”】
　　【由比滨也点了点头，震惊程度丝毫不在两女之下。】
　　【由比滨：“看来这次的d班一定会超越c班了，毕竟c班已经完全放弃了。】
　　【众人点了点头，就像是都承认了这个事实，唯独只有一直将所有事情都看在眼里的比企谷，此刻正怀疑着龙园的真正用意。】
　　实在难以想象，龙园会用这样的办法直接让c班从此一蹶不振，如果是这样子的话，倒也难以接受伊吹和金田的内心为何会如此反抗龙园了。
　　这是堀北的所想，也是在看到这一场面后强烈感受到了龙园对他们班级的不负责任，绝对不是班级领导人的所作所为。
　　堀北：“不是吧，c班到底想要做什么？”
　　比企谷并没有说话，只是拉起了堀北的衣袖向她说道：“有些问题如果不去问的话，你是永远都搞不明白的。”
　　堀北白了比企谷一眼，随后用幽怨的眼神直视道：“所以说，你想骗我去问龙园他要做什么？！”
　　“毕竟是同班同学，帮我就等于帮自己，就等于帮d班，这怎么能够叫做是骗呢？”
　　比企谷的反驳让堀北好一阵无语，说实话她只觉得自己被当成了工具人，毕竟这种话从比企谷的口中说出来，实在是太不只羞耻了。
　　不过，堀北并没有拒绝比企谷的这个建议，她真的太想要知道，在这段时间龙园到底做了什么。
　　说时迟那时快，很快一位陌生的面孔的少年，就这么来到了两人的面前，既然他们两个已经站在这里这么久，被发现倒也不是什么奇怪的事情。
　　“那个，龙园叫你们过去。”
　　‘很好，这就是泥堀北铃音的机会！’
　　比企谷在心中为眼前的少女加油打起，却不曾发现自己已经被堀北紧紧的撰住了衣角，就这么粗暴的直接被拽到了龙园的面前。
　　龙园并没有回过头来，只是双手放在脑袋上，十分享受的沐浴着阳光。
　　“在我们的营地还打情骂俏的，可是会遭雷劈的。”
　　也不知道是调侃还是打趣，龙园就这么说出了一句他绝对不会从他口中说出来的话。
　　若是就这样子还好，最为可怕的是堀北在听到了这句话后，脸颊的颜色已经瞬间变得通红，已经完全丧失了战斗的能力，想要靠她去质问龙园的这个计划，已经彻底失败。
　　眼见堀北已经完全呆滞了，比企谷也深知这种时候唯独只能够靠自己了。
　　想要弄明白他龙园葫芦后面到底卖什么药，只能够靠自己了。
　　“不错啊龙园，这里都是你的杰作？”
　　龙园似乎十分骄傲，只是摊开双手和眼前的少年分享着自己所做的一切一般，最后露出了一个意味深长的笑容。
　　“你还真是会享受生活啊，不得不说跟在你们班的家伙都是能够享福的。”
　　听到这番话，龙园就这么突然的笑出了声，一时间甚至让在玩耍中的大伙都冷汗直流，汗毛直立。
　　“如你所见，如你所说，我们正在享受夏日假期。”
　　比企谷转过身体，不断的在这片沙滩上，寻找着伊吹的痕迹。
　　不过，她确实消失的无影无踪。
　　堀北似乎终于从呆滞中缓过神来，最后叹了一口气说道：“带头的人太无能，手下也是没有一点办法。”
　　龙园并没有因为她的话语感到生气，只是向阿尔伯特招呼了一声后拿起了一瓶饮料，最后一饮而下。
　　“我在跟你说话呢，你听到了吗？！”
　　面对一而再再而三的无视，堀北自己有些沉不住气，直视着龙园说道：
　　“伊吹那个女孩你知道吧，我不知道她干了什么，不过如果她是你派来的家伙，那么就请让她尽快滚开。”
　　龙园的脸色终于跳动了一下，不过他却只是回了一眼堀北后，便说道：
　　“我们c班不需要这么叛逆的存在，伊吹自从昨天离开我们之后，已经没有再回来了，当然，如果她回来的话，我不介意再暴打她一顿。“
　　想到昨天伊吹身上的伤口，以及上次在甲板上发生的事情，堀北的心里就变得更加愤怒。
　　她不会对伊吹产生任何的怜悯之情，只不过对于龙园这种暴君，这种领导者，她实在是难以接受。
　　比企谷就这么在一边听着两人的对话，不断的思考着现状。

　　堀北：“所以，这次的考试，你们是打算放弃了吗？真不错啊，这样子d班就能够不费吹灰之力的提高到c班了。“
　　龙园并没有将堀北所说的话放在心里，只是依旧一副云淡风轻的样子，说道：
　　”为了这少少的100点数或者200点数，居然要辛苦的如此埋汰自己这可不是我龙园的风格。”
　　比企谷：“伊吹。。。”
　　龙园：“伊吹那家伙怎么样已经跟我没有关系了，也跟c班没有任何的关系。”
　　比企谷没有再出声，而龙园则是继续嘲笑道：
　　“你们d班不仅要忍饥挨饿，还要在忍耐酷暑以及精神上的空虚，简直可笑，如果这样子就能够提升班级的话，我还真是不适合呆在这所学校里。”
　　堀北：“你早就应该认识到这一点了吧。”
　　龙园：“所以，在花费完这三百点点数后，我就会带着我们班级的同学离开这里，远离这个如同地狱的地方，回到豪华游轮上继续享受，直到看到你们带着那副虚脱的表情回到游轮，到时候我一定会向你们发出最猛烈的嘲笑。”
　　堀北已经对眼前的家伙无话可说了，叉着腰就要转身离开，最后十分气愤的说了一句：
　　“看来，保持警戒来到这里的我，真的太像个笨蛋了。”
　　一直保持着一个姿势的龙园总算是缓缓的挪正了身子，然后缓缓的从沙滩椅上坐了起来，最后用看猎物一般的表情，紧紧的盯死了堀北铃音。
　　”笨蛋到底是谁？是我？还是你？”
　　堀北没有丝毫畏惧的回视龙园，从她的脸上永远不会缺少那份绝对的自信。
　　龙园少见的没有继续调戏堀北，而是转而将视线放在了比企谷的身上。
　　上次，上上次，上上上次，龙园都曾在他的眼皮底下失手过。
　　但是这次，他依旧不认为自己会输，面对最弱者，他有那份从容，同样也不缺少那份自傲。
　　“这就是我的做法，如果你们不喜欢的话，大可以选择离开。”
　　堀北已经完全不想要和眼前这个无赖继续交流下去，只是淡然的拉起了比企谷的衣袖就这么向后离开。
　　不过，比企谷倒是站在了原地，这让堀北有些出乎意料。
　　“等等，我还有一件事情需要问龙园。”
　　堀北点了点头，但是手上的动作却从未放下，就这么紧紧的抓住了他的衣袖。
　　“龙园，你是我们的敌人吗？”
　　龙园愣了一下，最后直接大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“敌人？何为敌人？！我不是你的敌人比企谷，我是所有人的敌人，是绝对的暴君，是所有人都需要畏惧的存在。”
　　比企谷皱了皱眉头，此刻眉毛紧锁一般盯着龙园，企图从他的眼神中看到真言。
　　龙园最后还是转过了头去，不再与少年对视。
　　“比企谷，我希望你能够击败我。”
　　“如你所愿。”
　　没有再进行过多的交流，两人就这么在龙园的目视中离开了此处。
　　根本不需要过多的询问，比企谷已经从他的眼神中看到了答案，他决定花光点数，却不想要放弃这次的考试，那么也只能说明一点，龙园他希望能够从领导这一点入手，继而得到巨量的点数，而这也是c班唯一的翻盘的机会。
　　可以说，龙园的计划已经算是天衣无缝，不管是在甲板上所饰演的一切，还是派伊吹金田来潜入bd两个班级，都没有任何问题，唯一的问题就是这些都过于刻意了，刻意的染比企谷很难不产生怀疑。
　　或许他会第一天就将所有的点数都花费完，或许c班的所有人都会离开这座海岛上，毕竟只要花光了点数再退出，也不会出现负点数的情况，那么最后只需要留一个人在岛上，得到各班的领导，并且在考试结束的那一刻出来结束这一切，就是c班的大获全胜，所以那个家伙才会如此自信的说出，自己是所有班级的敌人这样的话。
　　比企谷已经将c班的计划猜的七七八八，唯一可能弄不懂的就是为什么a班要和c班合作，而c班到底打算用什么办法去找到a班的领导人。
　　这些其实都不重要，至少现在的比企谷已经能够将一切都洞穿，这也让他自己不再徘徊在昨日的痛苦之中。
　　离开了龙园的营地，比企谷十分直接的走到了堀北的身前，对着她说道：
　　“伊吹如果无法完成任务是无法返回c班的，今晚我们就让她混进来我们班级吧。”
　　堀北的眼中此刻已经完全不理解少年的行为到底是出于何种缘由，不过她也只是干瞪着，没有说话。
　　”我是绿卡拥有者，我有信心不会让伊吹发现的，让她来我们班级，也只是合理的增加一个劳动力，就像是金田那样。”
　　比企谷最终还是没有将心里话说出，他其实更加不忍看到一个女生就这么在野外一个人生存几天。
　　这是出于内心的善意，也是经过昨天栉田桔梗的话语后，所做出的决定。
　　眼看堀北还是半信半疑，比企谷继续补充道：
　　“说不定我们还能够从她的身上，得到更多关于c班的信息，可算不上是一件坏事。”
　　听到这个理由，堀北那沉重的脸色才算是慢慢点了点头，最后像是同意一般的无奈叹了一口气。
　　“我今晚会去把她带过来的，虽然不知道你葫芦你卖的是什么药，不过我相信你，至少从上几次的事情而言，你从来没有做过背叛d班的行为。”
　　比企谷的心里充满来感谢，虽然堀北铃音说的话怪怪的，但是受到这份信任，他的内心还是不由得生出来一份感谢。
　　【堀北：“看样子，c班的计划已经被比企谷这个家伙看穿来。”】
　　【池：“哈哈哈哈哈哈哈，龙园那个笨蛋直到现在估计还不知道自己已经被看穿了，真想要看到他被打脸的样子，这个家伙总是想要算计我们，不过他绝对没有想到，算计来算计去，最后被算计的居然是他自己，现实如此，视频内也是如此。”】
　　【山内：“是啊是啊，这个家伙真是该死，不过好在我们还是赢了这次特别考试，虽然赢得莫名其妙，但是那可是第一名啊，真正的第一名啊，希望我们这次也能够得到第一名。”】
　　【平田的脸上十分高兴，或许是看到视频里的d班一大危险已经被比企谷识破从而影响的心情，最后也说道：“只要我们一起努力，就没有什么事情做不到，对吧！”】
　　【轻井泽听到来平田的话语，也紧跟着说道：“我觉得平田说的对，只要我们一起努力，就能够得到好的名次，而且这次我们可是有比企谷这家伙的存在啊，一定能够获得更高更多的点数吧。”】
　　【栉田似乎也心领神会，马上接着说道：“嗯嗯，毕竟是那个比企谷呢，他的厉害之处我们也看到来，确实有他在的话，d班确实能够变得更好吧。”】
　　【d班的氛围已经越来越好来，已经没有人会觉得d班会在比企谷的带领下走向下坡路，这种情况也很容易让他们制造出一种莫名的自信。】
　　【虽然他们此刻还没有意识到，但是绫小路却能够清晰的感觉到，视频毕竟是视频，如果一直保持这份高傲自大的话，d班一定会在将来败得彻彻底底，然后在无法回味的现实中，发现这个世界根本没有比企谷的绝对残酷。】
　　堀北和比企谷就这么走在回营地的路上，天色已经渐渐变暗了，这一天他们把太多的时间都放在了赶路上，虽然已经侦查完了三个不同班级的据点，但是一天的时间，也因此消失了。
　　“龙园这家伙，真是不值一提的家伙，亏我之前还觉得他是一个强大的敌人，不过现在看来，他不过是一个自取灭亡的家伙罢了。”
　　堀北显然还没有发现龙园的意图，就这么紧锁着眉头不愿想起刚刚的事情。
　　在她看来，d班已经是一个很差劲的班级，但是没有想到，c班在龙园的领导下，也变成了这样子的存在。
　　“该节约的不节约，这样子的话可撑不了多久。”
　　“不，你错了堀北，那些家伙根本就没有想过要撑过一周。”
　　“你，你说什么？”
　　“这些家伙在花费完所有点数后，就会离开这个海岛，毕竟不会负债，那么他们的点数也不会继续扣除。”
　　比企谷就这么一边向前走着一边解释道。
　　堀北明显没有想过会发生这样的结果，但瞳孔上但震惊，宛如在诉说泽着她的不解。
　　“这样子但话，那些家伙可是连一点点数都不会增加。”
　　“你这么说没有错，但是你应该要知道，龙园就是那样子的人。”
　　比企谷并没有将事实的真相告诉给堀北，一是还需要考证，二是会打草惊蛇。
　　“真是个疯子。”
　　堀北就这么又一次臭骂了一句丳龙园，最后气冲冲的走回到了营地之中。
　　在夜色彻底降临之前，比企谷还是选择要帮班级做些什么，虽然身为班级领导，但是要是不做些什么的话，还是会被讨厌的。
　　他虽然孤僻，不受待见，但也并非是刻意孤立的存在，只是单纯的存在感低到没人注意罢了。
　　不一会，堀北便带着约定好的伊吹带回到了营地。
　　因为栉田桔梗早就和班级里的人打好了招呼，而堀北也将c班的所发生的事情全部告诉给了d班的同学们，所以对于伊吹，大家并没有对她有很强的敌意，反而是觉得她能够主动叛离龙园很勇敢，也很可怜。
　　说实话，伊吹会变成什么样子，比企谷自己并不在意，他看到栉田桔梗热情的拿出班级的水果递给伊吹后，伊吹那固执的样子。
　　但是这一切和他都没有任何关系，他已经将自己能够做的都做了，也不会再去这么自己的内心。
　　深夜很快就降临到了海岛，在太阳降落之后，这个世界便像是脱离了原本的时间轨道一般，不断的向前前进。
　　最后，月亮从另一处缓缓出现，太阳也终于消失不见，班级的大伙都都聚在拱火前不断的倾诉自己的过去，自己的未来，而比企谷则是充当一个边缘角色，将这一切全部停在心里。
　　在晚餐过去不久后，大家便纷纷进入到了帐篷之中，虽然偶尔还会听到隔壁传来的欢声笑语，但是不知道过去了多久，这欢声笑语终究还是消失了。
　　比企谷躺在床上，看着身边熟睡的同学，心里明明没有需要思考的事情，却根本没有一丝困意。
　　他很累，很累，却完全睡不着。
　　这是一种病态的结果，但是比企谷却无法改变这一切。
　　夜空只是不断的变得更加灰尘，而比企谷就这么躺在帐篷之中，不知道过去了多久。。。多久。。。
　　比企谷最终还是难以忍受这份寂寞，在身边的人都全部熟睡之时，尽量不发出一丝声响的站了起来，然后一步一步的走出了帐篷之外。
　　帐篷外的月光依旧是那么皎洁，这也让比企谷莫名的想起了曾今他和雪之下也在月光之中有过一次偶然的碰面，不过现在想起来，倒是让人觉得记忆过于深刻，以至于比企谷已经完全沉浸在月光之中了。
　　“莎莎。。。”
　　突如其来的声响将比企谷吓了一跳，在这黑夜之中说不定什么生物都有可能从树丛中跳出来，比企谷鼓起勇气，就这么向前不断靠近，直到看见一个长着人形的身影，就这么飘逸在树林之中。
　　“怪物！”
　　比企谷下意识的就想起了自己小时候看的奥特曼所打的怪物，听说在这孤山野岛上这种幽魂真的有很多很多。。。
　　原本他应该马上跑回到帐篷里用被子盖住自己然后安慰自己看到的是假的，但是那强大的求知欲，却让他一步一步向前行走着。

 第九十二章 曝光栉田桔梗的真面目！
　　比企谷曾无数次想要逃离这里，每走一步自己的心情是在煎熬中度过。
　　他无法理解为什么这个时候自己会有如此大胆的勇气跟在一个奇怪的背影后面，或许是冥冥之中的天意，即便他的内心十分恐惧，却从未停下过脚下的步伐。
　　在这深夜之中，蝉鸣之声覆盖着整个森林，而比企谷只是轻声的跟在那个身影之后，就算让他现在原路返回，他也已经不可能记得来时的路了，可以说他除了前进，已经别无选择。
　　又不知道过了多久，也不知道内心有了多少次煎熬的感受，身前的背影终于停下了脚步，不过这也让比企谷强行稳定下来的内心瞬间崩塌，只觉得自己的心跳就这么不断加快，如果就这么下去，比企谷一定会先一步崩溃。
　　【池看到这里，明显也有些惶恐，这种恐怖的氛围，即便只是从视频之外都能够感受到可怕，他的声音已经变得颤抖，就这么一字一句的说着：“岛岛岛岛上有鬼啊！”】
　　【继池说完这番话语后，女生们的瞳孔中纷纷开始颤动，即便将手挡住自己的嘴巴尽量不让自己发出声响，也无法掩盖他们的恐惧。】
　　【他们此时的内心到底在想写什么呢？是自己已经离开了那座岛屿的庆幸，还是为比企谷这个熟悉而又陌生的男人感到不幸呢？但不管是什么，事实都无法改变。】
　　【相反于大部分都女生，堀北倒是十分镇定都看着眼前的视频，在她的内心并非觉得一个超自然现象所出现的鬼魂，只不过是一个人在半夜中走了出来罢了。】
　　【不过，到底是谁，会在大半夜走出来到这种地方呢？她的目的又到底是什么呢？】
　　【堀北不断的思索着，企图从视频中找出一丝线索，只不过她实在不知道亶从哪里入手开始思考比较好。】
　　【一旁的绫小路倒是没有太多的表情变化，显然这种事情并无法让他的内心惊、起一丝波澜，和堀北一样，他也在看到那个奇怪的背影后，第一时间否认了这是鬼魂的存在，而在这种时间点能够走到这里的人，除非是无意识的梦游来到此处的同学，那么疑点便已经全部指到那个人的身上了。】
　　【绫小路将目光投射到了栉田的身上，若是往日她一定很快就发现绫小路的视线，然后在众人的面前，故意回一个温柔甜美的笑容，但是现在的栉田桔梗，注意力全部都放在了视频之上，她并没有和大多数女生一样被吓到，即便她想要装出自己被吓掉胆子的模样，但是表情是不会骗人的。】
　　【答案已经出来了，绫小路并没有多管闲事，只是继续将目光放回到了视频之上，此刻的他只是一个旁观者，一个什么都不用做，什么都不会改变的旁观者。】
　　比企谷也很想要将这一切当作是自己做梦梦到的事情，但是自己心跳是如此的激烈，即便不用扇自己一巴掌，也能够判断这就是现实。
　　说实话，他并非是相信鬼魂这种唯心主义的人，但是当自己一个人面对这种情况的时候，他那发自生理上的恐惧，还是很快就浸满了他的内心，冲击着他的理性。
　　并非能够用常理表现，这一定就是击败比企谷的时候。
　　很可惜，没有人知道他的弱点，因为他没有朋友，也没有敌人。
　　比企谷突然想到了自己曾经在看电影的时候因为代入过深从而经常被吓一跳，其实他并没有什么胆量，至少在面对这种情况下，他甚至不如一般人。
　　内心的驱驰下，他还是很快就产生了动摇，是继续跟上去，还是假装什么都没有看见，原路返回。
　　现在想要回到营地未免有点过于儿戏，离天亮还有一段时间，而想要在这种摸黑的情况下凭借感知回到营地，是绝对不可能的。
　　既然这样，比企谷一咬牙，再次跟随了上去。
　　【雪之下有些害怕的睁一只眼闭一只眼，虽然她不想要将自己的这些弱点表现出来，但是和她坐在一块的众人，又怎么可能没有发现呢？】
　　【比企谷：“我说，你不用勉强自己的，要是害怕就闭上眼睛好了。”】
　　【虽然自己说这种话有些不太厚道，但是显然在看视频的比企谷，并没有因为视频中的自己被影响，虽然他也很害怕，但是在看到是视频后，侍奉社内的他还是由理性占据了主导。】
　　【雪之下有些幽怨的看了比企谷一眼，最后就这么勉强自己盯着电视。】
　　【雪之下就是这么要强的人，有时候比企谷都不太明白她要强的点在哪里，有时候自己的关系她会接受，而有些时候她却无论如何都要反抗自己。】
　　【由比滨当然也有些害怕，但是比起雪之下她的恐惧大多数是来源于恐怖电影的认知，比如下一刻视频内的阿企的背后就会突然出现一个鬼魂将他拖到一个阴暗的地方对他进行那种事之类的。】
　　【不过，由比滨实在是一个温柔的人，在看到小雪如此害怕后还是有些于心不忍，自己就这么打起勇气来，强装镇定的握住来雪之下的手。】

　　【在感受到由比滨的手后，雪之下先是被吓了一跳，随后就这么任由她握住自己，两女就这么睁着眼睛看着视频的发展，从某种角度上来说，她们正在直面自己的恐惧。】
　　【‘真好。。。’】
　　【比企谷发自真心的看着两女，发出感慨。】
　　【相比于这两人，一色其实不害怕但是就这么假装害怕的想要靠近叶山，当然最后被完全看不下去也不害怕的三浦前辈斥责然后。。。]
　　[失落的一色彩羽就这么失落的来到来比企谷的面前，似乎完全当作了叶山的平替，让她保护自己。】
　　【说实话，这家伙一点都不害怕吧。】
　　【不知道何时开始，雪之下和由比滨的恐惧也消失了，转而出现的是对于比企谷和一色的恐怖射线。】
　　【迫于压力，一色依依不舍的离开了比企谷的身边。】
　　【‘所以说，这个家伙从一开始就不害怕吧。’】
　　皎洁的月光，似乎要将世间所有的黑暗都驱散一般，让比企谷极为安心。
　　只不过，伴随着时间的流逝，这份安全感却在慢慢的消失。
　　再次跨入这边丛林后，比企谷不知道自己已经跟踪这个眼前的鬼魂多久多久，只知道如果现在原路返回的话，也会花费一大段的时间。
　　月光被这片树林遮挡了起来，这让比企谷感到很不安，一直以来的心里安慰也消失了，剩下的只有无边的黑暗。
　　这里，十分不妙。
　　比企谷站在一棵树后，等待着鬼魂的移动。
　　只不过，眼前的鬼魂却让人越看越眼熟，那身体的轮廓，都太像自己班级的一个人了。
　　这种莫名的熟悉感，让比企谷重新振奋了信心，至少现在的他，已经将刚刚的恐惧抛之脑后，只是十分认真的盯着这个一动不动的人影。
　　“终于来了，可让我好等。”
　　树林的另一边，一个长发的身影，就这么缓缓的走了出来。
　　只不过，只看他的身型，很明显不是一个女生，而且，他的声音比企谷是那么的熟悉。
　　“混蛋，你想要我做什么？”
　　一直在跟踪的鬼魂似乎十分气愤，当看到眼前的男子后便露出了一副十分凶恶的表情，这让比企谷更加认不清眼前的少女是谁？
　　自己班级有这么穷凶极恶的同学吗？
　　比企谷，很快就在脑海里不断的搜索，只不过最后他还是无奈的摇了摇头。
　　‘我对她们的了解实在是太少太少，大部分同学的真实性格不过是我揣测出来的，实际上是怎么样的，并不清楚。’
　　一个最普通的人最少都是有两面性的，就好似比企谷自己，他在学校是一个不善言辞的边缘角色，可是在家里却总是对着小町碎碎念。
　　而有些人甚至不止只有两面性，说不定在面对不同的人的时候，都会有不同的表现，而眼前少女展示的，无疑是内心深处最为凶狠的一面，这是比企谷的推测。
　　只不过，少女到底会如此生气，便成为了比企谷最想要知道的。
　　长发男子听着少女的愤怒倾诉，并没有很慌张，而像是十分淡然一般的双手插兜，然后说道：
　　“用这种态度对待合作的人，不愧是d班的家伙阿。”
　　“我可没有说过要跟你这样的人合作，不如说真让我恶心。”
　　女子依然感到十分气愤，从两人的交流中，比企谷貌似听到了什么不得了的信息。
　　首先，这个女生确实是d班的，也就是比企谷朝夕相处的同学，而其次，两人似乎并不是第一次有这种交流了，长发男子多次寻求合作，不过总是遭受d班的女生的拒绝。
　　只听对话的话，大概也只能知道这么多了。
　　长发男子浅笑了一生，然后依旧十分淡定的看着眼前的女子：
　　“栉田桔梗阿栉田桔梗，真想让大伙看看你现在的样子，到底还是不是大家公认的小天使阿。”
　　比企谷的内心如同波涛汹涌一般，有些头皮发麻。
　　栉田桔梗，和龙园那样子对话的人，居然是那个样子的栉田桔梗。
　　虽然比企谷早就猜到了她的真实性格并没有像一之濑那样子的合群，但是她的改变实在是太大太大，这也怪不得她总是会对自己说那样子的话。
　　她的内心，还是不希望被人讨厌的，所以才会让自己表现出那样子的性格。
　　听到长发男子的话，栉田桔梗的话语明显变得更为冷淡，带有敌意的说道：
　　“龙园，我建议你要想清楚，有些事情做了的话，到底会引来什么样的后果。”
　　“哦？你这是在威胁我吗？不过真是可惜，如果我将你这幅模样爆料给整个一年级听，估计你很快就会在这所学校失去立足之地吧。”
　　栉田桔梗并没有因为龙园的挑衅而变暴走，相比之下她的声音变得更为冷淡，而头脑也似乎十分理性的说道：
　　”你没有这样子的证据，就算你将这一切说出去了，也没有人会相信，我已经掌握了这个学校的大部分人脉，只凭你的口头之术，实在是难以让我失去立身之地。“
　　栉田桔梗说的没有错，即便龙园将这些话全部说出去，碍于cd班级本就是竞争的关系，根本没有人会觉得他说的是真的，甚至会让大家觉得他已经失心疯了。
　　除非他拿出证据，不然他现在的所有威胁，都没有意义。

　　龙园并没有接着栉田桔梗的话语继续说下去，反倒是将问题引导到了d班。
　　他依旧是一脸笑容，宛如永远在他的掌握之中一般：
　　“我说栉田，你说你这么为d班尽心尽力干嘛，你不就是一个双面人吗？既然这样子你应该更没有道德观底线就是了，你帮我，等到时机成熟，我就让你来c班，这种一箭双雕的感觉，你不喜欢吗？”
　　龙园的提议没有任何的问题，站在他的角度上，眼前的栉田不过是一个欺骗同学的双面人，对班级没有一丝归属感，责任感，更谈不上感情，那么她想要出卖班级就是轻而易举的事情，并非两人要斗的死去活来。
　　只不过，这种提议却出乎意料被栉田桔梗否决了。
　　她轻轻的摇了摇头，就像是早就料到对方会这么说一般。
　　“龙园，你的小计谋实在是太低级了，低级的让我想笑。”
　　“第一，你们所谓的c班，现在正处于劣势，我和你们合作没有一点的好处。”
　　“第二，我就算是双面人，就算是欺骗同学，就算隐瞒所有人将自己的真实面目包裹起来，那也不代表我是没有感情的，如果和一个石头朝夕相处少十年，就算是石头也是有感情的，我没有必要去背叛我现在的同学，朋友。”
　　“第三，龙园你是一个不择手段的人，就算你口头答应我，以后也会用其他方式来报复我，会让我彻底堕入深渊，我是不会和你这样的人合作的。”
　　栉田桔梗就这么有力的反驳着龙园，丝毫不给他情面，谈判也就在这一刻，已经宣布了破裂。
　　比企谷就这么在一边听着两人的对话，刚刚的恐惧感，已经在这一刻彻底消失。
　　栉田桔梗是一个聪明的女人，至少从刚刚的对话中，比企谷也感受到了这个女人带来的神奇威力。
　　龙园并没有因为栉田的这番话语脸色变得难看，他虽然已经知道两边已经不可能轻易的结成合作关系了，但是这并不代表有其他的方式。
　　龙园的声音，再次在这个夜色的森林之中，慢慢的传递着。
　　“栉田桔梗，你应该还记得初中时候发生的事情吧，你可真厉害阿，仅凭一个人就直接毁了一个班级，让我想想你是怎么做到的？”
　　龙园故意做出想不起来的模样调戏着眼前的少女，而栉田桔梗现在的脸色已经完全黑了下来，甚至在不觉之中透露出一丝痛苦，与刚刚相比，她似乎极为不情愿接受这份记忆。
　　龙园就像是抓住了栉田的把柄一般，继续用低沉的声音说着：
　　“哦，对了，我没有记错的话，你应该是和班上的每一个同学都交换了所谓的秘密，在你的挑拨离间之下，他们都将最心里的想法，全部告诉了你，然后在一次情况的失控之后，你将班级里的所有人心里的秘密都公之于众，最后。。。”
　　龙园故意做出了一个‘你懂的’的表情，最后将空间给予了少女。
　　不过，栉田桔梗却在这种时候连一句话都说不出来，就这么低着头像是在想些什么。
　　龙园也不打算让她有喘息的机会，继续说道：
　　“如果我没有猜错的话，你现在所谓的想要和大家成为朋友，无非是想要从她们的口中套出想要的心里话，以防止在未来的某一天，他们将你抛弃吧，毕竟这个学校可是有你一直忌惮的存在，堀北铃音。”
　　远处，比企谷虽然惊叹于栉田桔梗的故事，但是在这种情况下听到了堀北铃音的名字，还是有些不解，十分不解。
　　堀北铃音，明明不是栉田桔梗的朋友，而且似乎一直很抗拒栉田。。
　　是啊，一直。。
　　比企谷像是懂得了什么。
　　而栉田，在听到了堀北的名字后，眼睛也瞬间变红，就像是触碰到了她的底线一般。
　　龙园继续说道：“堀北铃音，初中可是和你一个学校的，你的事迹估计她也对你有所耳闻，只要她一想起那件事情，你现在d班的地位，就会瞬间消失，剩下的还要我说下去吗？”
　　龙园将选择的权利交给了栉田。
　　栉田：“你从哪里知道这么多？”
　　龙园低沉的笑了：“这种事情，你就不需要知道那么多了，你只需要知道，若是你拒绝和我合作，以后你的结局会很惨。”
　　赤裸裸的威胁，栉田桔梗却没有任何的办法。
　　若是龙园真的拿出了证据，那么她的世界，将会在这一刻彻底坍塌。
　　她不能，绝对不能让她如此苦心经营的形象，就这么在他的摧毁之下消失。
　　如此。。。栉田变得更加犹豫。
　　和魔鬼交易，合作，有一天也会变成魔鬼。
　　“我。。。”
　　“继续挣扎的话，你所设想的结局，就会先一步找上你。”
　　龙园的话语，无疑打碎了栉田桔梗的最后一丝信念。
　　她并非没有感情，就算是她这样子的人，与每天朝夕相处的同学做出那样子的事情，也会让她的内心感到刺痛，不爽。
　　但是她没有办法，因为仅存的一丝希望，被龙园无情的捏碎了。
　　如果没有人发现在她的真实，她可以用这幅假装的面孔，维持三年。
　　她慢慢的走到了龙园的身前，距离她还有几步的距离。
　　她又想起了那个少年曾经在灯光之下，告诉自己总有一天会有人接受自己的全部，接受她的不同。
　　栉田桔梗还是笑了，轻轻的笑了。
　　如果这是她无论如何都无法脱离的宿命，那么。。。
　　“等等。”
　　就在栉田即将走向龙园的身前，就在龙园的笑容越发猖狂的时候，比企谷就这么出现了。
　　毫无征兆的出现在了两个人的身前，让龙园和栉田都愣住了。
　　虽然很快龙园就调整了过来，但是那呆滞的眼神，还是从他的眼中一闪而过。
　　没错，龙园也会有这样子的情感。
　　相比于龙园，栉田桔梗倒是完全的愣住了。
　　她从来没有设想过，自己刚刚脑子还在想着的家伙，这一刻就这么出现在自己的眼前。
　　龙园的脸上有些愤怒，但是他极力克制住了自己。
　　“栉田，我可从来没有听说过你有这样一个朋友。”
　　栉田低着头，表情有些沮丧，明显是因为不想让比企谷知道这样子的自己。
　　但是，既然他出现在了这里，就已经无法改变了。
　　一切都无法改变了。
　　所以，她的声音只是有些低沉的说道：
　　“我也不知道他为什么会在这里，而且，我们算不上是朋友。”
　　这一刻，反倒是比企谷笑了笑。
　　“怎么了栉田同学，你这么快就忘了之前的目标了，你不是要说要和全学校的人成为朋友吗？”
　　栉田低着头，没有说话。
　　龙园总算调整好心情，用那副不会改变的笑容紧紧的盯着比企谷。
　　“比企谷，所以你来这里是为了什么？”
　　“额，我说我是被一个鬼魂吸引到这里的你信吗？”
　　“呵，这个笑话真冷，挺不适合你的。”
　　“我也这么觉得，不过我说的就是实话，等我发现那个鬼魂是我们班的栉田同学的时候，你已经出现了。”
　　龙园的笑容嘎然而止，显然继续讨论这个问题，已经意义不大了。
　　”所以，在偷听到那么多之后，你想要说什么？又或者，你不相信我口中所说的栉田桔梗，是吗？”
　　比企谷摇了摇头，只是轻声说道：
　　“并不是。”

 第九十三章 人性的背后是白云苍狗
　　龙园的表情有那么一瞬间被比企谷的回答给压制住了，最后却又像是懂了什么一般露出了一抹自嘲的笑容。
　　如果自己都能够找到的过去，比企谷这个男人未必就找不到。
　　比企谷就这么轻声的说道：
　　“我早就知道栉田不如她表现上的那个样子，得知她会有这样的一面，并不惊讶。”
　　栉田继续冷着脸，没有说话。
　　龙园：“那么你过来，绝对不是要表达你所想的观点那么简单吧。”
　　比企谷点了点头，继而将目光放在了栉田的身上。
　　栉田终于还是说话了，只不过依旧低着头。
　　“我说过的，你不应该想要知道我的真面目，这对你没有任何好处，而我也会成为你的敌人，直到将你和堀北都弄到退学为止。”
　　栉田没有抬起头，从来没有与少年进行一秒钟的对视。
　　只不过，她那冰冷的话语，还是没有丝毫的传递到了给比企谷的耳边。
　　比企谷点了点头，然后走到来她的身前。
　　“以前你说没有人会喜欢你的这幅模样，可我不一样，我更喜欢现在的你。”
　　比企谷的口中的喜欢，并非是带有那种男女之间的情感的，只是在看到两个不同的栉田后，对于真实的她的接纳。
　　栉田没有说话。
　　“你没有必要和我成为敌人，也没有必要和堀北成为敌人，没有人会成为你的敌人。”
　　“你到底，懂什么？！”
　　这份自以为是，让栉田桔梗再也忍耐不住，几乎是怒吼一般的对着眼前的少年喊着。
　　她的瞳孔在不断颤动，双手也早就握紧来拳头。
　　她其实也不想要将这恶心的一面表现给任何人看，她也有过这么一种想法，就是来到这个学校后以这个面目示人，告别初中的三年。
　　她也想过重新开始，但是堀北却一直是她心中无法跨过去的坎。
　　她害怕，害怕某一天堀北想起来自己的事情后，将会轻而易举的破坏掉自己现在的一切。
　　即便是虚假的，即便是自己故意伪造的现在，她也不想要让任何人破坏。
　　如果可以的话，她也想要曾经的那份回忆，彻底消失在她的脑海中，而她就这么无忧无虑的生活下去。
　　可是，这些不过都是栉田桔梗自己的幻想罢了。
　　那种事情，根本不可能。
　　比企谷将双手搭在栉田的双肩上，企图抚慰她那受伤的心灵。
　　“你之前不是说过我接受不了你的真实面孔吗？可是现在，我接受了。”
　　“以后，也会有更多更多的人接受你。”
　　“你不必再用这幅让自己都难以接受的面孔示人，你将会在这个高中，得到一个崭新的人生。”
　　栉田桔梗几乎哽咽的说着：”谎言，都是谎言，这种话我已经听过太多了，可是人心都是丑陋的，她们总会在别人的背后偷偷说着其他人的坏话，然后又会在别人的面前露出笑容，就像现在的我一样。”
　　比企谷无法否认栉田所说的话，或许人心就是这么复杂，就是这么让人无可奈何。
　　所谓，人性的背后就是白云苍狗。
　　“你说，我真的能够让大家接受现在的自己吗？估计我会遭到大家的非议，也会被大家讨厌，我并非那么完美，也并不想要和大多数人无聊的人打交道，这会让我很不舒服。”
　　比企谷宛如开玩笑一般的说着：“被人讨厌是很正常的，比如我就经常被人讨厌。”
　　“毕竟不可能得到所有人的喜欢，那么反过来说的话，也不可能受到所有人的讨厌吧。”
　　栉田：“这又是什么歪理.。。"
　　比企谷：“至少我不讨厌你，也不会抗拒这样子的你，而且这样子和别人打交道的话，也就不用再做自己违心的事情，这样子畅快的生活，才能够被称之为活着阿。”
　　比企谷突然想到了自己曾经在总武高中的一位金发美少女三浦优美子，她也是这样子直来直往，有话直说，虽然会遭到一部分同学的讨厌，但是大部分的同学却都将她当作班级的主心骨。
　　和这样子的人交流的时候没有任何的负担，也更容易培养感情。
　　虽然三浦总是对自己出言不逊，甚至对自己没什么好感，但是并不以影响比企谷欣赏那样子的人，至少她是如此真实。
　　而比企谷，从来不会讨厌真实的人。
　　比企谷的话音刚落，现场三人再次陷入了无边无际的无话可说环节。
　　在许久的沉默后，栉田桔梗终于平复了心情。

　　“比企谷，你所说的真物，真的存在吗？”
　　比企谷自嘲一般的笑了一声，然后无奈的叹了一口气。
　　“我也不知道，但是我相信会有。”
　　“什么时候你也变成这种愚蠢的理想主义了。”
　　再一次被栉田桔梗说到无言，而栉田则是看着这个沉默的少年，露出了真实的笑容。
　　她不知道自己什么时候会以这幅真实的面孔示人，但或许不久的将来，她真的会告别现在的自己。
　　既然下定了这样的决心，既然决定接受自己的过去，既然不再害怕别人的威胁，那么栉田桔梗也就没有必要再接受龙园的提议，和他达成合作了。
　　栉田：”不要忘记你说的，比企谷同学。”
　　比企谷点了点头。
　　【一年d班之内。。。】
　　【池已经完全愣在了原地，他看到的栉田，实在是和他平时的接触的栉田，相差太大太大。】
　　【一时间，整个班级都鸦雀无声，安静的让人感到可怕。】
　　【栉田心里也不知道是该感谢这个视频的这个比企谷，还是该要恨他。】
　　【从某种角度上来说，他确实拯救了自己，但却又破坏了现在的生活。】
　　【这个世界没有比企谷，没有她的救赎，而她的真面目，也就这么在视频的揭露下，毫无征兆的暴露了出来。】
　　【栉田只是淡定的坐在座位上，没有激动的情绪，没有反驳也没有否认，决定任由他们讨论。】
　　【这种情况下，还是看不懂气氛的山内，破开了局面。】
　　【“她，她真的是栉田吗？栉田同学怎么可能这么冷漠。”】
　　【轻井泽也很快打起了圆场，一边笑一边附和道：“是啊，这怎么可能是栉田同学，栉田同学你这么开朗，这不过是个视频。”】
　　【轻井泽的的话语让众人都点头赞同，在这个班级里，男生女生和栉田的关系都十分要好，也是因为这个原因，他们都不相信这个视频所表达的一切，也不相信这个视频中乯龙园所说的栉田过去。】
　　【池：“一定是有人故意陷害桔梗，所以才会让龙园说出这样的话语。”】
　　【山内：“没错，这个视频一定是假的，因为温柔的小栉根本不可能会有这样子的表情，根本不可能这么凶恶。”】
　　【大伙对于栉田桔梗的讨论还在继续，但是却没有人去提起那件事情。】
　　【大家就这么假装什么都不知道一般，附和着说着话，唯独只有堀北和栉田都低着头。】
　　【大家看着栉田都低着头不说话，也完全看不到她的表情，一时间颇为担忧。】
　　【突然间，博士像是想到了什么一般，就这么猛的摆过头来，将目光全然集中在堀北铃音的身上。】
　　【“堀北同学，龙园说你是知道真相的，你一定知道的，龙园他说的是假的对吧，龙园说的人一定不是她对吧，她是被陷害的对吧！”】
　　【被博士这么一说，整个班级的注意力就这么全部来到了堀北的身上，就连栉田都猛的抬起来头，露出了她那副惶恐又惊愕的表情。】
　　【堀北并不会故意陷害栉田，从学校的递交的简历上来看，她和栉田确实同属于一个学校，她也曾经听闻过那件让整个学校都动荡的事情，但是始作俑者到底是谁，她实在是想不起了。】
　　【在复杂的思考过后，堀北并没有第一时间回答众人，只是淡然的说道：“我们确实是同属于一个初中的，我们学校也确实发生过龙园所说的事情，但是那个人到底是谁，我不知道。”】
　　【大家的目光停滞在堀北的脸上，堀北所说的事实，与视频内龙园所说的事实，基本符合，而且已经看了这么长时间的视频，大家也知道这个视频并非是虚假的。】
　　【她们就这么淡然点头，然后故意装傻一般，什么都没说。】
　　【栉田将目光放在了绫小路的身上，这个班级内唯一知道她的秘密的人，只有绫小路，只要绫小路能够合上他的嘴，这个事情就暂时没有败露。】
　　【绫小路自然也不会做这种引火烧身的事情，栉田的真实面孔总有一天，视频会彻底暴露出来，而那个时候不会太久，虽然从视频中来看这种暴露在比企谷的诱导下，是良性的，不过，这里可没有比企谷。】
　　【山内依旧看不懂班级内的气氛，就这么松了一口气说道：“还好还好，现在可没有理由认定栉田同学就是那个始作俑者，我觉得在这之前我们这些作为同学的，都应该要给予最重要的信任。”】
　　【虽然大伙纷纷点头认同，但是隔阂却已经在无声无息中，悄然形成，这种感觉是真实的，也是栉田桔梗害怕的。】
　　【现在入学的时间还太短了，她还没能掌握大部分同学的秘密，如果自己的真面孔暴露了，她也不可能再创造一次像是初中时候的壮举。】
　　【如果真到那一步，她除了退学，已经别无去处了。】
　　【视频终究是视频，她在没有比企谷的现实中，无法改变任何。】
　　【她在心里叹了一口气，一是对现实的无奈，二却是在感叹，自己的救世主，居然只能这样子出现在视频里面。】
　　【如果真的有人能够接受这样子的自己，能够接受不带有任何虚伪，全然真实的自己，那么就算是被全校的人都孤立，那又如何呢？】
　　【在这个学校里，比企谷将会成为她唯一的信仰。】
　　【可是，那终究不过是视频里所发生的，所以栉田桔梗只能够叹气，除此之外她什么都做不到。】
　　相比于视频之外的栉田，此刻和比企谷站在一起的栉田桔梗，倒像是一身轻松的样子。
　　她不怀疑人性的背后是白云苍狗，大家都是表面说着一套背后又有一套，但是她也相信着比企谷的话语，他是一个矛盾的人，却无比渴望着真实，只需要这一点，就能够让栉田桔梗相信他。
　　如果他背叛了自己，那么栉田桔梗将会退学，她在这所学校也没有任何意义，可以说，从她不接受龙园的合作那一刻，她的真面孔随时都会被揭穿，但是她不在意，一点都不在意。
　　只要比企谷不背叛她，她什么都接受。
　　龙园在一旁将这一切尽收眼底，即便眼前的情况已经彻底走向了末路，但是他还是持有一副不变的笑容。
　　“比企谷啊，你还真是一个有魔力的男人，就连栉田桔梗这样子的双刃剑，现在都死心塌地的跟着你。”
　　比企谷摇了摇头，淡然的否认。
　　“不，我不过是一个什么都做不到的弱者，在这个学校里我不过是一个吊车尾，就如同这次的特别考试，大家一定会记住指挥大家顺利考试的平田，记住一直努力帮助班级的须藤，记住拥有露营经验的池，但是绝不会记住我这种什么都做不到的人。”
　　龙园的脸色终于变得有些难看，他极力的克制住自己的愤怒，但语气却依旧如同低声咆哮一般：
　　“你现在所说的一切，全部全部都是因为你！因为你啊比企谷！”
　　“d班完全不足为惧，他们没有胆量，没有能力，没有团结一心，更没有一个看得过去的领导者，简直就是一盘散沙，可是。。。唯独在加上你以后，这一切都变得不同。”
　　“你根本不知道，你自己的出现，给现在的d班带来了多少的改变，多少人本应该在第一学期就退学，却因为你的存在，硬生生的撑到了现在。”
　　“你到底是真的不懂，还是想把我当作一无所知的小丑呢？！”
　　龙园的语气已经逐渐变得撕裂，最后宛如怒发冲冠，丧失了理智。
　　比企谷从来没有见识过这幅模样的龙园，只是听着他的这番话语，他却无法可说。
　　许久的沉默过后，龙园的声音再一次趋于平静。
　　“你已经彻底把我逼迫到了绝路，彻底把c班逼迫到了绝路。”

　　“我不想和你成为敌人，可是现在。。。我没有任何办法。”
　　“我绝对不能在这里停下，我要打败你，打败一之濑，打败坂柳。”
　　龙园几乎是以咆哮的声音怒吼着，他从来没有想过自己在考试开始的第二天，就已经输的如此彻底。
　　他以为一切都是在他的计划之中，却不曾想到自己的一切都已经被眼前的这个男人所彻底洞穿。
　　这种巨大的实力差距，实在是让他有些无力。
　　自己所派出的伊吹已经失去了实际价值，而自己也无法拉拢栉田，知晓d班的领导。
　　不管走到哪里，都是死路一条，这是龙园曾经从未感受过的，绝望。
　　比企谷不知道该说些什么才好，他并没有想过要将龙园逼到这一步，自己只是在适度的维护着d班的利益，又在悄然之间不小心将龙园的拉拢计划给打破了。
　　“你是一个有着实际能力的领导者，至少在我看来，你的野心会成为你的成功的关键，但有时候，也会成为你致命的缺点。”
　　憋了许久的比企谷，终于在悄然的安静下，说出了这么一句与现在毫不相关的话语。
　　龙园的脸色也逐渐变得平静，他只是自嘲一般的说了一句：
　　“怎么，你是在安慰失败者吗？简直太可笑了，你应该将我无视，然后让我彻底恨上，最后我通过不懈的努力，将你击溃，将你踩在脚下。”
　　“你这样子做，可不会得到我的好感。”
　　龙园的话语宛如在自嘲一般，就这么诉说给比企谷。
　　比企谷再次轻轻的摇头，只是淡然的说道：
　　“你并非是失败者，没有人能够将你定义成失败者。”
　　“没有人会一直赢，这一点我很清楚，这一次不过是我运气好了一点罢了，而且这次的考试还没有结束，龙园你应该记得你自己说过的话吧，只要考试还没有结束，就绝对不会放弃，绝对要将猎物跟踪到彻底杀死为止。”
　　龙园自然记得自己曾经的豪言壮志，只不过现在想起来多少有些可笑罢了。
　　“我会赢你的，这一次不行，就下一次。”
　　“这一点，我很相信。”
　　龙园没有再继续跟比企谷诉说下去，天空的夜色已经逐渐被初生的太阳破晓，再过不久，阳光就会照射到这片岛屿上，这也意味着考试的第三天，正式来临。
　　龙园转身走了，带着自己的诺言走了。
　　或许刚刚开学的时候，比企谷曾经不想要和这样的男人打交道，但是现在内心的想法却在悄然改变。
　　他期待，期待和龙园再次成为对手的时候。
　　他相信，相信龙园会在某一次的考试中，正面将他击败。
　　他尊重，尊重这个无论失败多少次，都会带着猖狂笑容卷土重来的暴君。
　　这一次的龙园，已经失去了所有抵抗的能力，但这并不代表，龙园会彻底退出。
　　他或许会失去班级的信任，但是他会像以前一样，从底层再次杀上来，然后和比企谷再次成为敌人。
　　看着暴君远去的身影，比企谷也没有再多说，也打算转身离开。
　　栉田：“龙园，他是打算退出了吗？”
　　比企谷点了点头：“如果他还在乎c班的话，除了退出别无他法。”
　　卧底计划已经被揭穿，班级所有人都陆续退出了岛屿，领导的身份也会被其他班级轻而易举的发现，无论再怎么知晓别的班级的领导者身份，只要自己领导的身份被揭穿，就毫无意义。
　　点数，最终还是0。
　　现在他要做的，就是耗尽300点，然后全班退出。
　　这或许对班级没有任何的进展，但是这也不会给其他班级有拉开过大距离的机会。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　龙园总有一天，会再次杀上来。
　　这一次的考试，c班已经在这样子的计划败露下，彻底落败，想必明天一早，大家就会得知c班退出考试的消息。
　　虽然刚刚经历了龙园的宣言，但是貌似并没有影响到栉田桔梗。
　　她将双手放在身后，一跳一蹦的来到了比企谷的身前。
　　不再假扮虚伪的表情，却依旧可爱，话语有些冰冷，却带有些许关心。
　　“我说，你知道怎么回去吗？”
　　“额。。。好像不知道。”
　　“我就说嘛，要是你不跟着我，你就在这里等着被救援吧，然后在大家的责骂声下，带着不甘离开这所学校吧。”
　　“才不会。。。"
　　比企谷突然觉得现在的栉田有些像一色，明明说话这么可爱，却如此无情。
　　女人啊，真是变化无常。
　　也许，这就是栉田桔梗的真面目吧。
　　又或许，她只对比企谷一人，露出这样子的面目。
　　两人就这么一前一后的走着，却没有在路上再说过一句话。
　　自始自终，栉田桔梗都没有再转过头来，而比企谷也没有再看到她现在到底是什么表情。
　　在栉田的带路下，她们很快就沿着小路来到了营地前，只不过大家还没有醒来，如果现在回去帐篷，一定不会被发现吧。
　　终于在这时候，栉田突然转过身来，带着有些冰冷却又真实无比的笑容迎向比企谷，这让他有些一愣，呆滞的站在来原地。
　　“不止是平田，须藤，池，你的努力，我也看在眼里了咯。”
　　栉田的话语没有再带有一丝夹子声，却在每一次的心跳中，不断挑拨着比企谷的小心脏，让他的面色变得通红无比，这种被调戏的感觉，让比企谷清晰的认识到。
　　不管栉田桔梗怎么变化，都是他无法对付的女人。

 第九十四章 八幡，我们真的做到了！
　　简单的分别过后，栉田桔梗头都没有回的便跑回到了帐篷之中，远去的身影也让比企谷的双眼逐渐朦胧。
　　眼泪吗？
　　怎么可能，比企谷只觉得自己的身体像是给自己发出了警报信号一般，在回到营地的那一刻，自己竟然提不起力量，这么说来倒也对，毕竟比企谷可是一晚都没有休息，要是还能够保持精神的话，那也绝对算不上生物了吧。
　　疲惫很快就涌上了比企谷的心头，他打了一个哈欠什么都没有继续想下去，就这么静悄悄的回到了帐篷后随处找了块空地躺了下去。
　　或许是因为本身就很疲累的原因，仅仅几秒钟比企谷就彻底失去了意识，自己一晚上的失眠，就这么神奇的治好了。
　　【一年d班，伴随着比企谷进入了睡梦之中，他们的讨论声再一次覆盖了整个班级。】

　　【平田：“c班居然要放弃了吗？要知道在我们当时进行特别考试的时候，龙园他可是打算埋伏到考试结束，然后通过找到领导从而进行翻盘的。”】
　　【并非是平田无法理解这一切，只是因为现在发生的一切，和自己当时所经历的，实在是有着太大的出入，这种出入让平田这样的人一时间都有些难以接受。】
　　【相比之下，幸村倒是很理性的分析着现况。】
　　【“他们除了退出这次考试，已经别无他法了，虽然他嘴上说要赢过比企谷，但是想要在这次考试中赢过比企谷，是绝无可能的。”】
　　【轻井泽：“是啊，现在的龙园已经走到了死路，毕竟是那个比企谷啊，会把他们逼到绝境倒也不奇怪。”】
　　【堀北摇了摇头，十分淡然的说道：“不，这一次只是单纯的运气罢了，即便是他也有不足的地方，要是他昨天没有失眠，栉田大概率要成为他们c班的内鬼。”】
　　【本身充满矛盾性性的话题，再一次由堀北提了上来，或许，这个话题也只有堀北这种并非和栉田交好的人能够提出来。】
　　【班级再次陷入了沉默之中，大家都停留在了堀北的假设之中。】
　　【是啊，要是比企谷没有出现在那里的话，栉田桔梗会不会成为他们c班的走狗呢？没有人可以给出一个定论，因为他们确实看到了栉田桔梗在那个视频内的摇摆不定。】
　　【就在大家都陷入沉默之时，只有一向不关心班级的高原寺终于随意的开口说道：“要是视频的栉田因为比企谷没有投靠c班，那么是不是说明，没有比企谷的现在，你已经成为c班的走狗了呢？”】
　　【高原寺就这么一边照着镜子，目光从来没有挪移到栉田身上，可是他的话语，却是绝对的针对着那位短发少女。】
　　【再一次，班级内的众人陷入了沉默之中，这一次的沉默比上一次还要安静，甚至让人听到时钟的滴答声。】
　　【他们都太沉迷于视频之中，以至于忘记了眼前的视频都是建立在现实的基础上，或许高原寺说的没有错，他说出这话的时候，大家心中也纷纷产生了一丝的怀疑。】
　　【栉田桔梗，到底是什么样的人？她现在到底是d班的好同学，还是来自c班的叛徒，没有人可以下定论。】
　　【不知道过去了多久，池终于无法忍耐这份沉寂，十分气愤的站起来说道：“我们怎么能够不相信同班同学呢？！桔梗是什么样子的人，难道我们自己相处的还不知道吗？这么单纯的桔梗怎么可能会出卖班级呢！”】
　　【池的话语纷纷震醒了大伙，或许是往日的相处已经给了同学们先入为主的印象，大家确实都不是很相信栉田桔梗是这样的人，即便不相信，也不会表现出来。】
　　【池继续说道：“高原寺，你是不是故意的！故意挑拨我们同学们的关系。”】
　　【高原寺依旧一副云淡风轻的样子，只是随便的挥了挥手，然后说道：“你们怎么觉得跟我没有关系，我只是提出了一个想法，既然相不相信，也跟我没有关系。”】
　　【高原寺不出意料还是那个态度，班级的好坏跟他没有关系，谁是卧底和他也没有关系，只要他能够有点数花，那就没问题。】
　　【在平田的调和下，池和高原寺并没有吵起来，或者说高原寺本来就没有想过要和这个家伙吵起来。】
　　【虽然大家十分认同池的话语，但是内心还是已经开始对栉田桔梗这个人产生了一定的怀疑，看来不需要多久，真相就会水落石出了。】
　　【一年c班，龙园看着眼前的结果，脸上已经无法露出往日的笑容。】
　　【日和脸上似乎并没有因为视频中的胜负而影响到心情，只是很淡然的说道：“输了啊。”】
　　【伊吹有些讽刺的看着龙园：“输的真彻底啊，龙园，好在他不会出现在我们的世界里，不然的话我们班级仅仅用一学期，就已经掉到了d班了。”】
　　【石岐也点了点头，在视频中他作为最早退学的那三个人之一，一直是他难以释怀的事情，而一切，都是因为有比企谷这个人的存在。】
　　【他的出现，实在是让c班一直节节败退，从入学后就一直输给他们，龙园的实力他们是知道的，如果他只是单纯的暴力，是无法成为君主的，只有实力相匹配的时候，才能够成为独一无二的暴君。】
　　【但是，即便是这样子的暴君，也输的彻头彻尾，可以说这几次交锋下来，他从来没有占据过好处，一点都没有。】
　　【班级的大部分人都认同了伊吹的所说，幸好这家伙不在他们的世界中，不然的话这实力差距也实在是太大太大。】
　　【不过，龙园倒是出乎意料的摇了摇头，他并非是无法接受自己失败的人，相反，他是清楚人是不可能一直赢下去的那类人，但是，内心的狂躁却根本无法控制住，他现在多么想要和眼前视频的少年，来一次真正的对决，并非是在视频里面，而是真正的对决。】
　　【哪怕是输，也无所谓，龙园就是这样子一个人，无法和他来一次真正的对决，实在是一个无比遗憾的事情。】
　　【这次视频已经让一部分人对龙园失去了信任，看到了龙园在绝望面前是一副什么样子，这也让现在的龙园班级不再百分百听信于龙园，至少内心的质疑，已经产生。】
　　【就连视频之外的班级都是如此，那么视频之内的龙园班级，现在到底是一副什么样子，根本没有人敢想象。】
　　【恐怕这次考试结束后，龙园的领导者身份，就要易主了】
　　【一年a班，坂柳饶有兴致的看着眼前的视频，而她身边站着的，正是坂柳派别的神室，鬼头，桥本。】
　　【桥本：“哦？龙园这次这么快就败下阵来了，真是有意思啊。”】
　　【鬼头：“这是不是意味着，葛城想要通过龙园的计划突破各个班级的领导者身份这件事情已经不可能了。】
　　【神室点了点头，曾经参与过那场考试的他们，自然也清楚那次考试ac两个班级进行了怎样的交易，但是现在，格局已经改变了。】
　　【c班没有和a班签订那份合同，而葛城也无法得到其他班级的领导者身份，对于谨慎的葛城来说，要是无法看到那张绿卡，是绝对不会轻易下定结论的。】
　　【桥本双手抱头，很无趣的说道：“龙男孩都退出了，这次考试要无聊咯。”】
　　【要是三个班级都不发生一点冲突，就这么墨守成规的一点点省辖点数，积累点数的话，最后考试的结果无非就会演变成谁更能熬下来的局面，确实如桥本所说，很无聊。】
　　【鬼头也对葛城有一定的了解，点头认同了桥本的话，以葛城那种谨慎的样子，估计最后是会和平收场了。】
　　【不过，坂柳却摇了摇头。】
　　【神室：“公主，你是觉得葛城会有所行动吗？”】
　　【坂柳点头，脸上依旧是那副淡然的笑容：“你们说的不错，葛城确实是一个十分谨慎的男人，他的心思缜密，很少有人会从他那里赚到，但是你们忘了，葛城也是一个言出必行的人，既然a班说过会与d班成为敌人，而且现在我没有参加这次考试，这是葛城派以及对比企谷不爽的人唯一一次的机会。”】
　　【坂柳的话语让三人都觉得有些道理，但是却还是有些不解。】
　　【鬼头：“这么说，葛城他们会对d班做些什么吗？”】
　　【坂柳：“不出意外的话，他们一直都在计划着，只要找到机会，就会立刻出手。】
　　【神室：”我可不觉得葛城能够对付这个比企谷，他已经将龙园耍的团团转了，说不定葛城会让a班陷入深渊。“】
　　【桥本：“神室小妞，你是站哪边的，怎么感觉你好像很想让d班赢啊，虽然我也一样就是，比起比企谷，我更讨厌葛城。”】
　　【鬼头：“只不过，这确实会让a班掉入深渊。】
　　【坂柳轻轻一笑：“这正是我想要的，要是a班赢了，对于我未来的发展，反而更加不利。”】
　　【三人知道，坂柳会放任葛城就这么输给d班，是因为对自身的实力，有着绝对的自信，是无论何时都能够再次爬上a班的绝对实力碾压。】
　　【而事实上，坂柳也确实有这样的实力，至少到现在，她还没有输过，一次都没有。】
　　天空之外传来一道光线，那是海岛的破晓时分，告别了夜晚的动荡，万物都开始生长，大伙纷纷从帐篷中走出来，投入到了新的一天之中，欢笑声，也很快传遍了整个营地，经过一晚的休息，大伙都满怀信心的继续工作。
　　“桔梗，你好想睡的不是很好啊，怎么有这么大的黑眼圈。”
　　栉田揉着眼睛从帐篷中走出，看到了池已经在此处等候多时了。
　　“哦哦，可能吧，还有池，你以后还是别叫我名字了，怪恶心的。”
　　说完这句话后，栉田桔梗就像是没事人一般直接离开了此处，只剩下好像被石化的池就这么愣在了原地。
　　话说回来，今天的桔梗似乎没有往日的笑容，池开始回忆自己到底有没有做什么让她不开心的事情，但是他实在想不明白是怎么一回事，毕竟昨天的他们还开心的讨论着露营的事情。
　　恶心，恶心，恶心。

　　这个词已经深深的印刻在池的脑海中，此时的他欲哭无泪，只觉得世界都变得阴暗了。
　　池宽治，在特别考试的第三天，失恋了。
　　他果然还是想不明白发生了什么，究竟是什么让栉田一晚上改变了那么多，难不成是女生的那个来了。
　　果然，这段时间还是不要去惹她了，说不定还会被讨厌。
　　池马上投入到工作之中，只不过有些心不在焉，他果然还是想不明白栉田为什么一晚上能够改变那么多。
　　感受到暖阳的照射，比企谷的终于从睡梦中苏醒，事实上因为女生无法过来男生这边的帐篷，而男生们似乎也没有注意比企谷，毕竟须藤一大早就去打猎了，所以等到比企谷睡醒的时候，他看了看一眼随身携带的手表。
　　果不其然，已经中午了。
　　比企谷伸了一个懒腰，然后趁着没人发现的时候，立刻从帐篷中跑了出去。
　　只不过，自己虽然刚出帐篷却看见了栉田已经堵在了自己的必经之路上。
　　现在想起来昨晚的事情，倒还是有点尴尬，或许正是因为这种气氛之下，两人就这么对视，没有说话。
　　最终，栉田桔梗将手中的水果递给了比企谷，淡然的说了一句：
　　“我知道你能睡，不过没想到睡了这么久，这是你的中午饭，我帮你留下来了。”
　　比企谷点了点头，虽然平时自己也能睡是事实，但是昨晚他一宿没睡的事情，或许只有他自己知道，不然再怎么睡，也不可能能够睡到大中午。
　　看着栉田递来的午餐，比企谷想要说些什么，却发现少女早就已经消失了。
　　‘还想谢谢她来着。’
　　估计栉田等自己已经等了很久了，这一点让比企谷有些过意不去。
　　如果没有她留给自己的食物，确实可能比企谷就要这样子饿肚子了。
　　毕竟食物都是平均分配的，而平时一直照顾自己的佐仓今天也被分配了任务，一大早就离开了营地，而堀北的话，那家伙能够照顾好自己，就已经是不幸中的万幸了。
　　比企谷又想到了自己的妹妹小町，或者说是久违的想起了她。
　　从前的他只知道一味的索取，就算在家里，也是靠小町来照顾自己的生活起居，而现在实在是太久没见，反倒是让比企谷有点想念那个经常调皮捣蛋的妹妹。
　　那家伙也不知道过的怎么样了。
　　不过，她应该更担心自己才对。
　　毕竟，比起自己这个兄长，倒是她这个做妹妹的一直在照顾着自己，鼓励着自己。
　　要是有一天能够见到她的话，一定要给她来个大大的熊抱。
　　比企谷继续向前走着，营地内的人却在这一刻发出了巨大的响声。
　　平田：“这是，这是怎么回事！”
　　“怎么可能，c班居然真的退出了考试，而且是全员退出！”
　　轻井泽明显也是一副不相信的样子，心事重重的说道：“这些家伙一定有什么阴谋吧，这怎么可能直接将c班的位置送给我们，肯定是假的吧。”
　　松下千秋：“不对啊，这是年级的通告，不可能是假的，c班真的，真的全部退出了。”
　　山内：“真的吗？到底是不是真的？这是不是意味着只要我们熬过这次的考试，就能够彻底超过c班，不不，不对，我们才是c班啊！”
　　许久的努力，终于在这一刻得到了验证。
　　他们真的超过了c班，这种感觉就这么出现在每个人的内心，甚至有些不真实。
　　大伙都有些激动，明明考试还没有结束却让人感觉已经结束了。
　　每一个从外面回到营地的人，在听到这个消息后，都有些不可思议。
　　佐仓在听到这个消息后，也是激动的小跑到比企谷的身前，一边喘气一边用饱含泪光的眼睛看着比企谷。
　　“八幡，我们仠真的做到了，真的做到了啊！”
　　她一激动，也没有在有往常的顾虑，直接就抱住了比企谷，这让比企谷一时间有些不好意思。
　　远处的堀北看到了这一幕，有些不爽的转过头，然后嘟着小嘴看向别处，相比于其他人，她还算是镇定，一是因为她的目标是a班，现在只不过跨越了一小步，二就是她觉得龙园一定有什么计谋想要重返这里，毕竟他虽然有些高傲，但是作为班级领导人，就这么放弃这场考试的话，是不负责任的行为，在结果没有彻底公布之前，她还是十分谨慎。
　　佐仓还在激动的怀着泪水抱着比企谷，而另一边，栉田已经用凶狠的视线咂着小嘴看着佐仓。
　　感受到那股带有异样的视线，佐仓也随之将目光投向了栉田桔梗那边，看到的是一个与往日完全不一样的栉田。
　　佐仓不知道自己是不是做错了什么让栉田对自己有如此大的敌意，不过现在的栉田，她确实是第一次看见。
　　不过，如果是因为抱住八幡就因此投来恨意的视线的话，佐仓是不会放手的。
　　所以，佐仓更调皮了，更加猖狂了。
　　她抱着比企谷的脖颈，就这么含情脉脉的看着他，仿佛下一刻都会亲上去一般。
　　这种感觉，让比企谷更加不好意思了，小脸可谓是无法控制的通红。
　　好在须藤来的及时，佐仓也不好意思再这样抱下去，只是肩并肩的跟在他的身边。
　　须藤似乎对佐仓的行为已经见怪不怪了，当然他来这里的目的，是另一个。
　　他猛的用他的大手揽住了比企谷的脖子，然后笑容随之显现。
　　“兄弟！真的出息了！d班，哦不，c班真的出息了！”
　　“只是上升了一个级别，也没有什么好激动的吧。”
　　须藤被比企谷所说的话一愣，但是又很快恢复了笑容：“哇靠，没想到你的野心这么大，不过我相信你的实力，总有一天我们会升上b班，升上a班的。”
　　“毕竟你们来到这个学校的目的，不就是从a班毕业吗？”
　　须藤再次一愣，说道：“话是这么说，但是大家的差距有多大，也是很清楚的，不过你现在真的变了，至少和刚刚来到学校的比企谷相比，现在的你，心里有着一团无法熄灭的火焰。”
　　这一次，反倒是比企谷被须藤的话说了愣了一下。
　　但很快，他又想到了自己的曾经和现在。
　　或许，确实是改变了吧。
　　至少现在自己的行动，已经不需要别人赋予借口了。
　　想做的就去做，趁现在。
　　须藤继续笑着说道：“我能够感觉到，你的那团火焰很凶狠，凶狠到能够燃尽一切，也很温暖，温暖到可以治愈所有靠近你的人。”
　　“或许，你就是有这样的魔力，兄弟。”
　　。。。
　　在大家的兴奋结束后，很快大伙们就继续投入到了各自的工作中。
　　出乎比企谷的意料，这一次的消息并没有让大伙有懈怠，反而是让同学们更加有激情了，这种走向，是十分不错的。
　　出乎意料的是，栉田桔梗今天似乎一天都没有怎么再和班级的大伙打交道，虽然有人过去和她打招呼，但是都被她那冷淡的性子给吓到了，大家都觉得她是遇到了什么困难的事情，商量着怎么帮她，又或者是有人觉得她在这个岛上呆久了，已经有些崩溃了。
　　对于栉田桔梗的帮助和谣言的讨论，从未停止，只有比企谷知道，这就是她真实的模样。
　　比企谷看向蔚蓝的天空，一时间又想起了远在天边的那个人。
　　高原寺，那个家伙现在估计在哪个山洞里度假吧，生活还真是丰富。。。

 第九十五章 我不是要故意偷听的，是我耳朵有了自己的想法
　　龙园离开后的岛屿，明显安静了不少，少了这么一个搞事的人，这场特别考试，就变成了谁更能够熬。
　　只要谁省下的点数足够多，谁就能够成为这场考试的胜利者。
　　考试的第三天，一切都没有太多的改变，大家都像是在忙碌着自己的事情一般，在这所岛屿之中，只要有足够的伙食，那么能够省下的点数，是十分可观的。
　　比企谷自然也没有闲着，除了每过八个小时要帮助班级占据一次据点以外，他总是会借着帮助班级的理由，出去这个岛屿探索。
　　话说回来，自己已经好一条多没有见过高原寺了，要是平时这种时间比企谷根本不会在乎，但是在这座岛屿的每一分每一秒，比企谷都觉得自己的人生好似被放慢了一般，实在是太过久远。
　　现在，也应该去见了见高原寺，看看他到底有没有收集什么信息了。
　　比企谷和堀北再次成为一组，一同探索，按照当时高原寺所说的话，无论在哪里，只要大声喊他，就一定会出现。
　　比企谷，毫无疑问这么做了。
　　“高原寺！”
　　要是想要在这个岛屿找到他，根本就是不可能的事情，这样子的话，倒不如让他来找自己。
　　在喊了一声后，比企谷并没有着急喊第二声，而是直接原地坐下，等待着高原寺的回复。
　　看着少年就这么坐下，堀北有些没好气的白了比企谷一眼，然后开始四顾环绕起来。
　　不知道过去了多久，堀北再次回到了比企谷的身边，有些无奈的说道：
　　“我就说嘛，那家伙怎么可能听到，这不扯淡嘛。”
　　比企谷稍稍的皱了皱眉头，意识到自己是不是被那家伙骗了，其实他也不是很相信自己随便一喊，高原寺就能够出现，毕竟这家伙又没有千里耳，这种事情也太扯淡了。
　　但是在看到他确实可以如同人猿一般在树林里穿梭，比企谷又觉得他说不定真的可以，或者说，是无奈之举下的妥协，这么大的海岛，总不能真的去找他吧。
　　这样子的话，说不定到考试结束的那天，自己都不一定能够找到他吧。
　　比企谷如此想着，一颗果子就这么从比企谷的头上掉落了下来，而那残缺的一口，格外的醒目。
　　比企谷和堀北都下意识的向上看了一眼，而高原寺手中正捧着一堆的果子，依旧是光着膀子，十分休闲的坐在树上。
　　‘果然，这家伙是属人猿的吧，难不成这家伙真的有千里耳，居然这都能够听到。’
　　这个疑问暂且留在比企谷的心里，到现在为止，他都实在无法判断这个家伙到底是不是一个人。
　　高原寺再次丢了两个果子下来，打断了比企谷的思考。
　　“我的时间可是很宝贵的，要是没什么事的话就不要叫我过来了。”
　　比企谷捡起了那两颗果子，很明显那是高原寺下达的驱逐令，让两人吃完之后赶紧滚蛋。
　　好家伙，比企谷一时间都不知道自己和他是合作关系，还是下属关系。
　　高原寺确实说到做到了，但是这种态度，还是让堀北颇为不爽。
　　“你这家伙，没有给班级带来一点的利益。”
　　“我说过了，你们怎么样，跟我没有关系，我只负责帮你们打探些许情报，在我的工作范围之内的。”
　　高原寺的态度未曾改变，堀北以及急得想要跳上树上将这家伙捻下来了，不过除了高原寺之外，想要攀升到树上的那个位置，估计还没有爬上去，就会被吓到腿软吧。
　　所以，堀北就这么急红了脸，一时间却没有什么办法。
　　比企谷倒是不紧不慢的询问道：
　　“有没有什么发现？”
　　“你指什么方面。”
　　“A班现在的情况，以及接下来的计划。”
　　“他们的据点在山洞里面，山洞之外都用衣服全部遮挡住了，我是不可能能够进去的，不过我倒是在洞外听到了一些小小的消息。”
　　在说到消息的时候，高原寺的话语明显更重了几分，就像是在提醒比企谷他手中的消息很重要一样。
　　比企谷当然发现了他想要表达的意思，但是却没有直接开口询问他们想要做什么，而是十分婉转的说道：
　　“这么说，他们不打算墨守成规，继续占据点数了，又或者说，他们在占据点数的同时，又想要做点什么事情。”
　　葛城那谨慎的性格，应该不会轻易放掉自己占据的地方，这种每隔八个小时都能够汇入的点数，虽然不多，但是却有用。
　　高原寺露出颇为有趣的笑容，然后点了点头。
　　“你想要知道那是什么的吧？”
　　比企谷为什么没有直接询问高原寺，因为从对话中比企谷就已经洞穿了高原寺的意图，他想要通过得到有用的信息，继续从自己的身上拿取更多的点数，而比企谷也尝试过从侧面诱导高原寺将情报说出，不过很可惜，他也是一个聪明人。
　　比企谷点了点头，最后又摇了摇头。
　　“你的信息很诱人，不过尚且没有达到我需要用点数换的地步。”
　　比企谷的话语，终于让一旁的堀北反应过来，原来这家伙，是想要通过自己得到的信息，继续榨干比企谷的点数。
　　本就有些急躁的她，这下子更加气愤了。
　　“你这家伙真是狮子大张嘴，已经有一万点数还不够嘛？！”
　　“怎么能这么说呢堀北girl，点数这种东西就如同金钱，当然是越多越好。”
　　“只要这次考试顺利结束，我们班级的点数就会增加，到时候每个月能够得到的私人点数也会增加。”
　　“你误会了一点，班级点数无论如何，我都会增加，所以不要再用那一点来约束我。”
　　堀北和眼前的高原寺根本无法讲道理，又或者是根本无法沟通，索性找到一块石头坐下，气急败坏的瞪着高原寺。
　　不过，高原寺倒是十分享受一般的将双手放在了后脑勺上。
　　“这么说来，你是不会和我进行这一次的交易了？”
　　“当然。”
　　“那这个信息，就当作是石沉大海吧，至于你上次要我做的事情，我也已经做完了，没什么事的话，我就先走了。”
　　话音刚落，高原寺便已经瞬间消失在两人的眼前，即便手捧着一窝的果子，但是都没有一个从空中掉下来，这种核心平衡力，实在是让比企谷感叹。
　　不过，更为感叹的是，在这个学校里，点数就是金钱，若是没有足够的点数，真的是做什么都十分困难啊。
　　简直寸步难行。
　　比企谷拿起那颗果子，狠狠的咬了一口。
　　堀北也站了起来，向着比企谷问道：
　　“A班计划什么，你有没有头绪。”
　　比企谷摇了摇头，他想到了神室对他说的话，那个时候他就已经知道了这次考试A班绝对不会墨守成规，一定会对自己或者D班做些什么事情，但是至于具体是什么，比企谷实在没有头绪。
　　“总之，在考试还没有宣布结束之前，绝对不能够任何的懈怠，说不定明天的A班就会出手了。”
　　堀北十分赞同比企谷的话语，这是一次难得的露营，但是也是一次特别考试，如果过于松懈被人抓住了机会，就会落得跟龙园一样的下场。
　　说起龙园，堀北的语气突然变得有些激动。
　　“我说，龙园的事情是你做的吧。”
　　比企谷并没有否认，只是点了点头。
　　堀北：“我就说嘛，昨天你还将伊吹邀请进来我们的班级，但是今天就已经退出了考试，而C班则像是人间蒸发一样彻底消失，想必他的计谋已经被你彻底破坏了吧。”
　　比企谷再次点头，这一点迟早他们都会知道的，隐瞒没有意义。
　　堀北笑了，单纯的浅笑。
　　“没有想到，龙园计划了这么久的特别考试，就这么轻易的败在你的手上，真想要看看他那家伙是什么样子的表情。”
　　“他算不上一个失败者，我也只是运气有点好罢了。”
　　比企谷是真的这么认为的，如果昨晚不是自己失眠的话，自己怎么可能凑巧将栉田拉回到了D班的阵营，如果班级里有叛徒的话，那么D班的领导也就是自己，瞬间就会被暴露出去。
　　堀北已经听过了他很多次这样子的话语，但是唯独这一次，她觉得比企谷是真心这么觉得的。
　　事实上，她甚至不知道两人的身上到底发生了什么，只不过比企谷既然解决了龙园这个大麻烦的话，那么则是万事大吉。
　　比企谷轻轻的叹了一声：“龙园那家伙会卷土重来的，对此D班也要时刻警惕。”
　　堀北自然懂得这个道理，龙园不是赢他一次就会放弃的对手，这也是比企谷所认可他的原因。
　　“堀北，你知道栉田桔梗嘛？”
　　堀北被比企谷的话语问了一愣，什么知道不知道的，不就是自己班的同学嘛？不过自己一直不喜欢她就是了。
　　堀北没有回答，只是点了点头亞。
　　比企谷：“她的过去，想必你也有所耳闻，她和你是一个初中的。”
　　堀北点头，这一点她也知道。
　　“听说，她曾经一个人毁了一个班级，那件事情直到现在，依旧沸沸扬扬。”
　　堀北努力回忆着，直到确实想起了这么一件事情后，有些颇为不可思议的说道：
　　“原来那家伙就是那场事件的始作俑者。”
　　“你对她怎么看。”
　　“过于虚伪。”
　　“其次呢？”
　　“没有其次，我不喜欢交朋友，更不喜欢她那种虚伪的面孔，这会让我觉得很有危险，不过我倒是不计较她的过去，毕竟跟我没有关系，以后也不会有关系，只要她好好为班级服务...”
　　说到一半，比企谷却摇了摇头。
　　“我希望，你能够和她成为朋友。”
　　“哈？你没搞错吧？！我怎么可能和那样子的人，成为朋友，如果非要说朋友的话，我的朋友只有...”
　　堀北刚要说出的话语，却又停下了。
　　她就这么低着头，并没有多言。
　　比企谷也不在意这些，人人都有过去，堀北虽然是一个高傲的人，但是过去也一定会有一个自己认可的朋友。
　　但是，即便如此。
　　“或许你会觉得我是在为难你，但是如果可以的话，我还是希望你能够接纳一下她，真实的她。”
　　“在踏上A班这条路注定是漫长的，而如果想要成为常胜将军，就必须减少一切不利因素，而栉田，她是一把双刃剑，你很清楚才对。”
　　堀北无法否认，虽然她曾经做过那种事情，但是现在的D班，确实也依靠她有了更多的人脉资源，她本身的实力也不弱，不管是学习还是体育，甚至还是班级的主心骨。
　　堀北还是接受了，她点了点头，十分坦然的说了句：
　　“我会尽力尝试一下的，比起这个，你不应该想想自己嘛？毕竟你这家伙的存在感还真是低的可怜。”
　　这回轮到比企谷白了一眼堀北，然后随口说道：
　　“这是上天赋予我的能力，是无法改变的。”
　　“比企谷，你那死鱼眼又来了。”
　　“那个也是天生的。”
　　......
　　没有从高原寺那里得到信息的话，比企谷又想到了一个潜伏在A班的内幕。
　　要是能够找到神室的话，说不定能够打听到什么，可是在这茫茫的海岛之上，想要带有目的性的找到一个学生，实在是太难了。
　　不是人人都是高原寺，比企谷只是一个普通人。
　　一时间，有些怀念神室老是偷偷摸摸跟踪在自己身后，以为自己没有发现的日子了。
　　其实也没有过去多久，也就是大半个暑假再加上岛上的几天。
　　当然，那大半个暑假都没有怎么怀念，就是这三年有些怀念而已。
　　这绝对不是把神室真澄当作工具人的表现，只是单纯的，带有一个单纯的目的的，想要见她一面罢了。
　　比企谷和堀北就这么漫无目的的在树林闲逛，在经过这几天的熟悉后，两人也不再像第一天进入海岛时候的颤颤巍巍了，现在倒是挺熟练的。
　　至少走路，没什么问题。
　　【侍奉社内...】
　　【雪之下将手放在下巴上，静静的分析着现在的局势。】
　　【“看样子现在陷入死局了啊。”】
　　【相比于雪之下，比企谷倒是十分淡定的说道：“这不挺好的，就这么简简单单的结束，然后升上C班，这或许就是D班最好的奖励了吧。”】
　　【雪之下点了点头：“现在来说的话，这种保底的奖励倒也是不错的，没有必要再冒险。”】
　　【由比滨倒是有些还抱有一些小小的期待，说着：“阿企，这难得的机会不应该要和其他上位班级更加拉近距离嘛？怎么这么快就满足了。”】
　　【比企谷白了一眼由比滨：“你看着视频说风凉话倒是简单，真的让你去参加这种露营，恐怕第一天就饿死了。”】
　　【由比滨有些没好气的反驳了一句：“才不会才不会，而且你不也和我差不多，要是是个人的考试，就凭阿企你肯定也活不了多久。”】
　　【比企谷虽然无法反驳她的话语，但是却小声的嘀咕了一句：“要是学校敢放任我们一个人去荒岛生存，那估计这里就不是学校了。”】
　　【一色：“其实挺幸运的啦前辈，你没有遇到食人族。”】
　　【一色彩羽用极为平和的语气，说出了一句极为可怕的话语。】
　　【比企谷再次无力的吐槽：“才不会出现那种东西吧，不然学校找到我们的时候就只剩下骨头了。”】
　　【一色就这么露出了一个恶魔的笑容，继续调戏：“哎呀，不过前辈也是的，在这种环境下居然没有好好利用起来。”】
　　【比企谷再去给一色投去一个白眼，这完全就是一个陷进，当自己选择回答的那一刻，一定会被在场的所有人蔑视，所以比企谷直接选择了装不懂。】
　　【一色这家伙实在是太可怕了，现在的小学妹，都已经进化成了恶魔这样的生物了嘛？】
　　【叶山：“话说，虽然你们现在不找A班的麻烦，但是如果A班找你们的麻烦，那个时候怎么办？”】
　　【比企谷倒也开始思考了这个问题，要是A班故意来找他们的麻烦，他们好像除了被动应对，倒也没有办法。】
　　【一向不帮助比企谷说话的三浦这次倒是出奇的说道：“叶山你就不用担心他了，他这么聪明担心他根本没有意义嘛？而且就算担心他，视频里的他又感觉不到，所以当成一个旁观者去看这个视频，就可以了。”】
　　【好家伙，三浦优美子还真是一语道出了真相，毕竟现在担心对视频里的自己又没有什么作用，倒不如看看到时候自己会怎么做便好。】
　　【而且，说不定A班真的只是为了吓唬自己，没有任何的实际行动呢？】
　　【到时候，这个考试就这么平淡的结束，倒也不是一件坏事。】
　　【如此想着，比企谷倒也开始被三浦影响了。】
　　行走在森林之中时常需要注意的事情有太多，比如说一直潜伏在草里的青蛇，比如说一直在树上的小虫子，又或者说一直在偷偷跟踪自己的其他班级学生。
　　当然，前面两种会经常遇到，最后一种就很少见了。
　　不管是ABCD哪个班级，在这座荒岛上能够完成自己班级的事情，就已经是繁忙的事情了。
　　“比企谷，你的脚是长了藤曼嘛？怎么走的这么慢。”
　　堀北一直觉得自己不适合户外活动，但是看着身后的少年，她只觉得所谓的适合和不适合，是要看对比的人是谁的。
　　比企谷当然也是艰难的迈开了步伐，在堀北铃音的谴责下，艰难的向前行走着。
　　“你以为人人都是你啊，你要照顾一下体能比较差的人嘛。”
　　曾几何时，堀北也说过这句话，只不过没有想到有那么一天，自己居然被别人说这句话。
　　照顾？自己还真没有照顾过别人。
　　堀北一向都不会在意弱者，只管不断向前，但是这一次，她伸出了手。
　　“我带着你走吧，像你这样的笨蛋，这样走下去只会将大部分时间浪费在路上。”
　　比企谷并没有拒绝，事实上他确实需要一个帮手，他就这么搭上了堀北的手，然后吐槽了一句：
　　“事实上，就算我们走的很快，大部分时间还是会浪费在路上。”
　　“笨蛋，你在嘴贫我就把你丢在这里了。”
　　比企谷小声的嘀咕：“现在说实话也有错了...”
　　堀北也没有再理会比企谷的嘀咕，只是握着他的手继续向前行走。
　　说实话，这种奇妙的感觉，堀北还是第一次体会。
　　以前的她实在是走的太快了，以至于总是忘记身后的人。
　　但是这次却不同，完全不同。
　　比企谷要比自己强大，又要比自己弱小，这种互相扶持的感觉，是堀北铃音第一次真正体会的。
　　她知道自己平日经常受比企谷的帮助，而这一次身份转换，自己帮助了他。
　　事实上，这种感觉挺不错的。
　　而且，手心的温暖不断从手臂中流入内心，堀北一味的向前行走，却不曾发觉自己的脸颊，已经慢慢形成一丝红霞。
　　两人就这么在沉默中不断赶路，与昨日的任务相同，他们必须要在日落前，找到可以燃烧的柴火。
　　而现在，时间已经所剩无几，毕竟比企谷睡了整整一早，以至于他们下午才出发。
　　就在两人行走之时，树林之外，却传来了熟悉的声音。
　　“桥本，你到底想要做什么？！”
　　神室的表情貌似有些气愤，只见她就这么站在了桥本的身前，像是质问一般。
　　比企谷和堀北都被这突如其来的声音给吸引了，两人就这么对视一眼，开始靠近A班的两人。
　　桥本依旧是那个坏笑，语气云淡风轻的说着：
　　“神室，你可是A班的人，不要再想那个家伙的事情了，真搞不明白你们一个两个，你也是，公主大人也是，非要帮一个外人...”

 第九十六章 被抛弃的神室，比企谷的自信
　　“自己的班级都自顾不暇了，居然还去管一个闲人，你的脑子是不是被驴踢了，神室！”
　　桥本的话语有些严厉，实在很难想象一个往日吊儿郎当的人，居然会有这样的时候。
　　堀北和比企谷就这么找到了一个隐蔽的地方偷听着两人的对话。

　　堀北的脸上好像有些不解，转过身来轻声的询问道：
　　“看来A班也没有想象中那么强大，话说他们好像有些什么矛盾，是关于什么闲人的？难道那个人是其他班级的？”
　　比企谷一时间有些不好意思，他并非是一个自大的人，也不是一个自我意识过剩的人，但是如果是从关于神室的话，那么这个无所事事的闲人，恐怕就是自己了。
　　加上最近A班一直对自己有着奇怪的想法，想必发现了神室在帮助别的班级事情的桥本，对于神室的不满也是正常的。
　　不过，真没有想到，神室这个家伙，真的会这样子帮助自己。
　　比企谷突然想到了神室往日对自己不满，不爽，不屑的表情，现在一想，真是个刀子嘴豆腐心的家伙。
　　比企谷确实从神室的身上得到过不少的好处，她也确确实实的帮助过自己很多次，甚至没有她的话，自己当时就得挨上石崎的一拳了。
　　往事就像流水，疯狂的涌入了比企谷的脑海之中，让他想的有些出神。
　　“喂喂，你在想什么？”
　　堀北不断的摇晃着比企谷的身子，似乎有些不满。
　　比企谷还是在堀北的摇晃下，回过神来。
　　丏“没，没什么...”
　　“干嘛，神神秘秘的。”
　　“想起了一些事情。”
　　堀北再次投来了怀疑的眼神，但是现在的她实在没有那么闲管这个家伙，她更希望能够从神室和桥本的对话中得到一些信息，这样子的话对他们的特别考试也更有利。
　　又话说回来，虽然比企谷这个家伙每次嘴上都说着随便走走，随便探索一下，但是却又每一次都能够在野外发现一些重要的线索，就比如第一天的时候，她和佐仓以及比企谷，就看到了葛城手上的绿卡。
　　这真的是运气嘛？
　　...
　　神室被桥本说的有些不爽，就这么原地的反驳道：
　　“我对公主是真心的，我是绝对不会背叛她的，你现在是什么意思？桥本，我敢这么说，你敢这么说嘛？”
　　虽然大家都是隶属于坂柳的派别，但是神室却十分明白桥本加入坂柳派别的私心，他这个家伙完全就是一个随波逐流的人，会加入坂柳阵营的原因也很简单，就是因为坂柳就是这个学校最强大的存在。
　　不过，强大永远都是暂时的，只要有一天坂柳跌落了这个最强者的神坛，桥本这个家伙就会瞬间倒戈。
　　坂柳想必也很清楚这一点，但还是将他收入了自己的派别，两人就是这么一个互相利用的状态。
　　桥本的脸逐渐有些阴冷，比起刚刚连最后一丝笑容都已经消失的无影无踪。
　　“我什么意思？你应该说说你现在是什么意思吧？不仅刻意将话题转移给我，也算是分裂班级，难道你的意思是，帮助他就是公主大人的意思？”
　　神室有些一愣，坂柳确实对自己说过要保护他，无论何时何地，但是这种保护的定义实在是在太模糊了。
　　若是仅仅只是发生武斗，自己说不定可以帮他应对，又或者说就算他要求自己跑跑腿，做一些小事，神室现在也不会拒绝。
　　但是，这一切都是基于班级利益没有冲突的时候，以前的D班都是以C班为目标，可是这一次，AD两个班级是实实在在的成为了敌人，甚至葛城还会针对他进行一系列的计划。
　　这样子的情况，所谓的保护，到底要做到哪种地步？
　　是从心而行，还是听从班级的命令呢？
　　在出发之前，坂柳和自己说过要听从葛城的命令，这是否应验了她早就知道自己会有这样子的纠结。
　　神室很清楚的，作为照顾坂柳最多的人，她对坂柳的心思是最为清楚不过。
　　明明这次考试对于坂柳而言，甚至可以直接放弃，只要有坂柳的一个命令，自己直接倒戈到D班也无所谓，但是坂柳还是让自己听从葛城的计划。
　　这到底是为什么？
　　现在的她很纠结，未来的她会更纠结。
　　现在是葛城领导的A班，那以后呢？由公主坂柳领导的A班，到时候她又要做出什么样子的决定。
　　神室的精神已经趋近于崩溃，如果可以的话，她现在只想一切都不管不顾，但是一想到比企谷的面孔，却又无法坐视不管。
　　最后，神室只能无奈的憋出了一句：
　　“我和他在这一次没有任何的联系，我保证。”
　　“你的保证没有任何意义。”
　　神室再一次被桥本的话语激怒，语气变得有些暴躁。
　　“那你想要怎么样？”
　　“从现在开始，你可以退出A班，不参与任何的讨论以及交流，这样子的话，即便你和他保持联系，也不会有任何实际有用的信息了。”
　　神室在稍微的呆滞后，轻轻的点了点头。
　　“这样子，也好。”
　　她转过身去，彷佛不想要再和眼前的男人再进行任何一点的交流。

　　在即将远去的瞬间，神室终于转过头来，语气十分平静的说道：
　　“不要忘了现在的你还是为坂柳效力的。”
　　“当然，我和葛城的合作，只是针对于他罢了，我就是为公主大人感到不爽，凭什么一个弱者能够得到她的重视。”
　　“他会赢你们的，我保证。”
　　没有再逗留，神室便向着森林的深处走去，最后消失在三人的眼中。
　　堀北看着比企谷：“看样子，他们真的闹掰了...”
　　比企谷的眉毛稍微皱了一下，点了点头。
　　本来他想要从神室的口中得到实际性的突破，但是他终于明白，神室已经为他和自己的班级都闹掰了，况且她也一直被自己班级的人独立出去，没有得到真正有用的消息。
　　草丛之外，堀北正欲说话，却直接被比企谷用手捂住。
　　“呜呜呜...”
　　声音十分微弱，即便堀北怎么挣扎，但比企谷还是牢牢的捂住。
　　堀北的眼神已经逐渐愤怒，但比企谷却没有将目光挪移到她的脸颊上，而是继续直视着桥本。
　　不久，另一个草丛之外，葛城正光着膀子缓缓从里面走出。
　　“桥本，你做的很好，虽然你是坂柳派的人，但是我很欣赏你，能够为班级做出牺牲的人，才是真正能够向上走的人。”
　　桥本的脸色十分灰暗，他可不是为了葛城这么做的。
　　“我这么做可不是为了你...不要自作多情了。”
　　葛城瞄了一眼桥本，也没有多说。
　　“计划，怎么样了？”
　　“神室离开的话，就能够开始实行了。”
　　“尽早开始吧，我们必须要得到D班绿卡拥有者的身份，而且我真的很想要看看，那个家伙到底能够做到什么样的地步。”
　　堀北终于不再挣扎，她彷佛听到了什么不得了的消息。
　　A班，要对D班动手了！
　　而且，桥本所说的那个家伙，似乎也是处于D班的人，堀北虽然无法猜测那个人到底是谁，是谁和A班产生了这么大的矛盾，但是如果他们要寻找绿卡拥有者的话，那么这个捂住自己嘴巴的人，说不定会有麻烦了。
　　看着两人渐行渐远，比企谷终于轻轻的松了一口气，然后放下了捂住堀北的手。
　　堀北一连咳了几声，表情有些幽怨的看着比企谷。
　　“我说，你下次能不能够提醒我一下。”
　　“我怕你被吓到了。”
　　“我又不是小狗，谁会被吓到还不一定。”
　　虽然堀北嘴上是这么说，但是很明显她一点都不占理，要是刚刚比企谷没有捂住自己的嘴巴，说不定自己就因为说话声太大，从而暴露了。
　　比企谷也只是敷衍一般的点了点头，说着‘下次尽量注意’这样的话语。
　　堀北眼看这个家伙完全不长记性，倒也生气不打一处来，倒不是自己痛恨被他这样子捂住，就是有时候感觉自己好像个傻子。
　　这种感觉，给堀北这样高傲的人，当然会感到不爽。
　　她缓缓的站起身来，也不打算在此处停留。
　　“话说，他们的目标好像是你这个绿卡拥有者，怎么办？”
　　比企谷真的很想要给堀北一个白眼，现在才问怎么办真的是太迟了，但凡这个家伙不推脱自己也不会成为绿卡的拥有者，现在思考这个麻烦的就不是自己了。
　　“能怎么办？见一步走一步。”
　　比企谷也站起身来，和堀北一起离开了此处。
　　一路上，比企谷的内心一直在思考A班到底会做什么，事实上想要找到一个班级的绿卡拥有者并非是困难的事情，虽然规则明确说了不能打架斗殴，但是这种明面上的规则，总是有机会突破的，在经历了石崎三人的事件后，比企谷就深深明白这个道理。
　　若是他们要动武的话，自己好像还真没什么办法。
　　先不说那个叫天天不应叫地地不灵的高原寺，现在的神室也不能经常在自己的身边，就算她在自己的身边，也不过是多了一个挨打的人。
　　要是能够知晓对方会做出什么行动的话，自己就能够因此顺着他们的计划做出对策，但是现在自己还真是一无所知。
　　对于他们的计划，到底是智取，还是硬来，比企谷也没有一个准确的答案。
　　堀北：“那个女孩怎么办？”
　　堀北的话语，再一次让比企谷微微有些出神，他并没有多想，只是下意识的回答道：
　　“找到她，然后让她来我们班级先吧，一个女生一个人在孤岛生存，可不是一件简单的事情。”
　　堀北也点了点头，赞同了这个提议，但是很快她又用质疑的目光看着比企谷。
　　“我说，这次你怎么这么快就让那个女生进入我们班级了，你就不怕他们就和C班一样给我表演了一出戏嘛？”
　　比企谷被堀北的问题问的有些哑口无言，他也不知道自己该要怎么回答，总不能说，那家伙是我的保镖这样的话吧，要是传到神室的耳边的话，说不定以后自己就没有什么好果子吃了。
　　“嗯嗯，你说的有道理，我应该更加深思熟虑一点，不过她和伊吹有一点不同，她和佐仓认识。”
　　“是佐仓的朋友？”
　　“额...可以这么说吧。”
　　‘毕竟那家伙可是救过佐仓一次，救命恩人更合理。’
　　佐仓也一直知道神室在跟踪比企谷，为这件事情还好几次为比企谷有些愤愤不平。
　　自己不能天天跟着他，神室却可以...
　　当时的比企谷，只是用有些事情要谈一下这样的理由，糊弄了过去。
　　之后，比企谷就再也没有在佐仓的面前提过神室这个人了，神室倒也算是听话，在看到佐仓和比企谷在一起的时候，就这么故意的假装是个路过的人，然后对着他们做鬼脸。
　　‘希望这两个家伙见面，不要产生什么火花比较好...’
　　堀北听到比企谷的话语后，也比较放心。
　　显然比起伊吹，比企谷更加放心神室，这是堀北的直觉，但是这到底是源于为什么？堀北铃音却不可能知道。
　　比企谷的思绪几乎还是在刚刚神葛城和桥本的话语中，就这么嘎然说道：“要是A班要硬来的话，我倒是有一个办法。”
　　堀北颇为一愣，然后用不解的目光看向比企谷。
　　比企谷拿出了口袋的绿卡，轻车熟路的直接放在了堀北的口袋里，这种行为反而是让堀北有些脸红。
　　“从今天开始，这张卡由你来保管。”
　　“哈？那据点怎么办？”
　　“笨蛋，我又不是不在营地，我一个人肯定也活不下去。”
　　堀北好像明白了什么，恍然大悟一般说着：
　　“也是，如果是你的话应该会在孤岛里死的更快。”
　　“所以，你把这张卡给我的意义是什么？总不可能只是让我帮你保管吧。”
　　比企谷想到了海岛上，第一天见到葛城和弥彦从山洞内走出来的时候，如果葛城和自己拥有一样的想法，那么当时的A班领导，似乎就已经知晓是谁了。
　　葛城是一个谨慎的人，他不会这么轻而易举的将手上的绿卡暴露出来，而当时的他很明显就是一副故意暴露出来的感觉。
　　而现在，比企谷要沿着他的所思所想，再次设下一局。
　　“在据点刷新的时候，你和我一起去占领，而其他时候由你来保管绿卡，如果不出我意料的话，这几天A班估计会经常来我们的营地打探我们的消息，以备他们的计划，而你要做的，就是故意做出无意泄露出自己是绿卡拥有者的身份。”
　　堀北有些被比企谷绕晕了，什么叫做故意做出无意泄露自己是绿卡身份的的事情。
　　“你就不怕他们看到我有绿卡后，进行强硬的争夺。”
　　堀北的瞳孔上明显出现了一丝质疑的神情，比企谷所说的计划实在是太冒险了，如果一旦失败，他们可能和A班会拉开更大的距离，这是堀北不愿意看到的。
　　“那这样子的话，那就将绿卡送给他们，适当的时候，可以抛弃绿卡。”
　　“哈？你疯了？！”
　　绿卡上可是写着比企谷八幡这个名字的，到时候就相当于是将自己的点数直接送给了对方，而且自己班级还要扣除五十点班级点数，要是B班再来参合一脚，到时候他们这次的考试所赢下的点数，可就真的和龙园班级相差不多了。
　　“你相信我，我有办法。”
　　堀北陷入了沉默中，她实在搞不明白，为什么这个家伙能够这么自信的想出这种办法。
　　将绿卡暴露，这是多么危险的事情。
　　简直就是将自己的弱点，告诉自己的敌人一般。
　　堀北最后还是无奈的叹了一口气，轻声说道：“要是这次D班输惨了...你会在班级陷入一个十分被动的局面，你要想清楚。”
　　“好了，这不有你和我一起承担嘛。”
　　比企谷的表情倒是云淡风轻，彷佛轻易失败一般。
　　堀北白了比企谷一眼，就这么双手抱胸嘟起了小嘴。
　　“你这个始作俑者，就这么把我拉上同一条船，要是失败了我也不会放过你。”
　　也不知道堀北现在说的是赌气的话，还是真话，不过比企谷倒是没有往这边细想。
　　他有把握，让葛城这种谨慎的人，都陷入自我的怀疑中。
　　不过，在此之前，他必须要做好些许的准备。
　　日落之前，比企谷和堀北总算是找到了一定量的干柴，也算是完成了今天的任务，而在回到了营地之后，堀北又马不停蹄的去寻找起了那个已经离开班级的神室真澄。
　　在晚饭真正开始之前，两人终于从森林深处赶了回来。
　　神室的脸上有些灰头土脸，尽管样子有些狼狈，但是那副傲娇的模样，倒是何时都不会消失。
　　比企谷并没有和神室打招呼，而神室也很懂比企谷的所想，只是找了一个地方坐下。
　　山内带着些许玩笑的说道：“今天早上送走了伊吹，今天晚上又来了一个A班的你，你们A班不会明天也闹矛盾然后全体退出了吧。”
　　神室并没有说什么，只是淡然的点了点头，似乎一直在想着什么。
　　山内看到这个不理会自己的家伙，心里顿时生出一丝不爽，就这么小声的议论道：“和伊吹那家伙一样，怎么这些被赶出营地的人都不说话，难不成是哑巴嘛？”
　　对于神室的议论，从来没有停止过，但是神室倒像是假装没有听到一般。
　　自己现在确实是A班的弃子，但是比起D班的大部分同学，她神室真澄的那份骄傲不会改变。
　　除非，是他。
　　神室所奉命保护的不是D班，只是那个人。
　　所以她对D班并没有任何的好感，至少说不上感情，而她自己也很清楚，自己被A班赶出来这么快就收到了D班的邀请，背后的始作俑者只能是他。
　　佐仓一向是不喜欢过于交际的人，就算面对自己的同班同学，她虽然比起以前没有那么内向，但是大多数时候还是无法聊到一起。
　　当然，长谷部和比企谷除外。
　　她就这么拿着水果，来到了神室的身边。
　　“要...要吃嘛？”
　　神室看了一眼有些颤颤巍巍的佐仓，轻轻的点头。
　　“谢谢。”
　　“我知道你和八幡是朋友，也从八幡的口中听过是你救了我，所以我不想和你有那么僵的关系，毕竟八幡的朋友就是我的朋友。”
　　神室真澄倒是没有将她的话放在心上，只是十分淡然的说了一句：
　　“我和比企谷单独在一起的时候你那恶狠狠的视线我可不会忘，虽然你人是心地善良的，想要和我成为朋友这种事情也是发自真心的...”
　　神室的表情十分认真，就像是在询问着佐仓一般。
　　“但是，如果有一天我和比企谷在一起了，你还能够若无其事的把我当成朋友嘛？”
　　情敌见面，分外眼红。
　　在听到这句话的时候，虽然只是假设，但佐仓还是愣在了原地。
　　许久之后，她终于平复了心情，像是做好了心理准备一般说道：
　　“如果是八幡选择的话，那么我也会尊重他的。”

　　不再害怕，现在站在神室眼前的，只是一个为自己所爱而勇敢的少女。
　　听到佐仓的回答，神室的表情终于没有那么严肃，轻轻的笑了出来。
　　“其实我不想救你，是他拜托我我才那么做的，你没必要有什么心理负担，实话实说，我不讨厌你，但也绝对不喜欢。”
　　“这一点，我也一样。”
　　佐仓就这么坐在了神室的一边，和她一起吃起了晚餐。
　　如果时间就这么停留在这一刻该多好，吃着自己辛苦摘下来的野果，看着天上的繁星，虽然被A班抛弃，心中却平静如水。
　　有时候神室也在想，要是自己不是被分配到A班，而是被分配到D班，会有什么样的命运。
　　很快，她打消了这种想法。
　　因为如果在D班，她可能都不会和比企谷有任何的接触。

 第九十七章 A班计划，比企谷的应对
　　磅礴大雨，夜色已尽。
　　一年A班内，葛城依旧是一副沉重的模样，他身上并没有披露任何的衣物，就这么任由雨水滴落在他的身上。
　　他并不讨厌被雨水冲刷的感觉，这种难得的体验会让他觉得自己身体内的污垢，全部受到了上天的洗礼从而彻底清洗了一遍又一遍一般。
　　葛城闭上了双眼，不再思索。
　　身后，弥彦举着已经熄灭的火把，来到了葛城的身边，却没有说出一句话。
　　早上并不是两人交流的时候，而唯独只有到了夜晚，秘密才清晰可见。
　　许久过后，雨水终于停下，葛城也终于睁开了双眼，却没有看向身后的少年。
　　“是弥彦嘛？”
　　“是我。”
　　“这么晚了，不早点休息嘛？”
　　“我，我还不是很累。”
　　弥彦拿上自己早就藏好的裤子，就这么直接穿上后，终于转过身来。
　　此刻的他依旧是光着膀子，不过这一连几天都是这样子的他已经习惯了。
　　“你找我，是有什么事吧？”
　　葛城的话语让弥彦有些难堪，在支支吾吾的利弊衡量过后，还是开口说道：
　　“龙园那家伙已经退出了考试，我们和那家伙的合作也终止了，这次的考试也只剩下三个班级，我们只能够靠自己了。”
　　乣　　葛城点了点头，他说的没有错，本来葛城想要借助龙园来帮他找到BD两个班级的领导，但是现在这项任务也只能交给自己人了。
　　其实葛城并非是如此激进的人，但是这一次却没有任何办法，这是少许的机会，趁着坂柳没有参与这次考试，他必须要在班级获得更多的话语权，而只是平静的结束考试，没有任何意义。
　　因为，BD班也能够做到。
　　他要做的，是得到剩下两个班级的领导，然后一举确定班级的话语权，最后再和坂柳争个高下。
　　而龙园的退出，无疑打乱了他的计划。
　　弥彦有些担忧的说道：“我们已经没有办法了，硬来的风险，实在是太大太大。”
　　弥彦说的话正对应了现在A班的处境，葛城是一个深思熟虑的人，是一个会为了计划提前许久的人，但是他绝对不是能够临场再做出一个很好决定的人。
　　龙园的退出，也就意味着葛城的计划已经失败了八成。
　　想要在接下来的三天左右的时间内，得到两个班级的领导，是不可能的事情，况且葛城的脑子里，已经想不到计划。
　　但是，作为一个领导者，最基本的就是在任何时候都要保持一份淡定的心境，而葛城无疑做到了。
　　葛城：“你说的没有错，你为我担心我也很欣慰，或许现在的我们被龙园耍了一手，但是也并非没有突破口。”
　　弥彦的表情终于稍微有了一丝转色，颇为期待的看着葛城。
　　“这么说？葛城你想到办法了？”
　　葛城点了点头：“事到如今我们也只能够选择一个班级作为我们的对手，而D班是最好的选择。”
　　弥彦像是懂得了什么一般，抱着些许的疑问说道：
　　“是因为D班的综合实力比较弱嘛？”
　　“你所说的是一点，相比于B班D班的羁绊没有那么强大，也没有一之濑神崎那样子能够领导整个班级的人物存在，要注意一下的就是高原寺那只猴子。”
　　弥彦沉重的点了一下头，虽然D班确实没有像样的领导，但是高原寺他们确实也见识过了，那家伙是个大麻烦。
　　葛城接着说道：“其次，我们要利用坂柳遗留下来的问题，要知道A班大部分人都是坂柳派别的，这一点就算是我也无法否认。”
　　弥彦有些着急的反驳：“以后我们会有越来越多的支持者的！”
　　葛城点头：“你还没能够理解我的意思弥彦，在班级面对外敌的情况下，你所说的话语根本没有做好准备。”
　　“是...”
　　“坂柳曾经一度在A班力保比企谷八幡这个人，这也是坂柳派别里面最大的问题，包括坂柳派的核心成员桥本，也一直对比企谷感到不爽。”
　　“你的意思是？”

　　“敌人的敌人，就是朋友，虽然我和坂柳是对立的，但是终归都是A班的，而比企谷，不过是一个外来人，只要能够利用好我们班级的同学，就能够获得莫大的战力，甚至能够在这一次的行动上，逆转我和坂柳的局面。”
　　这一次，弥彦真的是恍然大悟了。
　　“只要我能够击败比企谷，用事实证明比企谷也不过如此，是一个实实在在的D班学生，那么大伙就会对坂柳产生质疑，从而走向我们这边。”
　　弥彦的眼中已经充满了憧憬和崇拜，颇有羡慕的看着葛城。
　　“葛城，你真的太聪明了，这样子的话龙园，坂柳，比企谷，甚至是A班的学生，都被你戏耍了，而且，神室的离开想必也是你一手策划的吧。”
　　弥彦的话语越发激动，不过葛城倒是十分淡定。
　　在没有尘埃落定之前，他都不会有任何的情绪。
　　他没有否认自己所作的事情，对于神室他确实也很抱歉。
　　但是，这是他真正走入A班的必要牺牲品。
　　虽然计划如此，但是他从来不会松懈，不管面对谁，他都不会产生自负的态度，他想要将一切不利的因素，都牢牢的掌握住。
　　弥彦：“葛城，那你有什么计划嘛？我们时间不多了，在三天内弄到他们的领导身份，可不是一件简单的事情。”
　　其实弥彦所问的，也就是葛城现在思考的，从哪里入手，不管何时都是最大的问题。
　　葛城思索了一会，说道：
　　“明天我们转移阵地吧，就在D班据点的旁边，而这个绿卡，将由我来保管。”
　　葛城有些一愣：“你的意思是？”
　　“据点每八个小时刷新一次，剩下的三天我们要孤注一掷了，直接放弃据点带来的点数，全心全意的攻破对方的防线。”

　　“我们没有做任何违反纪律的行为，学校并没有规定不能够两个班级同时在一个地方休息。”
　　“他们搬到哪里，我们就去到哪里，直到将他们的领导身份揪出来，至于那些脏手的事情，就交给桥本他们嘛。”
　　在做出这个决定的时候，葛城也已经做出孤注一掷的准备，显然现在的A班如果继续安逸下去，说不定也能够保持第一的位置，但是这种结果不是他希望看到的，他要看到的，是碾压一般的第一。
　　两人，就这么消失在森林的深处，想必在日出之时，一切都会发生改变。
　　【一年A班...】
　　【神室环抱着胸口一脸不服气的说着：“你们倒是挺能干的，直接将我抛弃了，然后居然还胆敢做出这么冒险的行为。”】
　　【葛城倒是十分镇定，只是轻声道：“事实上这一次的特别考试一直是我很难过意的难关，如果能够让我再来一次，无论付出什么样子的代价，我也会让A班获得第一。”】
　　【坂柳只是笑了笑：“葛城啊，就算你再来一次，你还是会输的。”】
　　【弥彦有些不爽：“坂柳你是什么意思？！”】
　　【坂柳的脸上依旧是那副万年不变的笑容：“当然是字面意思，葛城啊，我说了不管是视频内还是视频外，你再来几次都会输的。”】
　　【葛城并没有理会坂柳的调戏，只是一脸正经的看着视频：“我不会输的，至少这一次绝对不会。”】
　　【桥本无奈的摊了摊手，对于葛城这种盲目的自信他也不好说些什么，只不过...公主大人居然看好D班，还是视频里的D班，这是不是说明，这一次的特别考试还是会以D班获胜呢？】
　　【桥本看着视频内的自己，他此刻并非是为了班级，只是为了一己私欲才去帮助葛城的。】
　　【他还是绝对自己不会输，至少这一次他已经做好了面对比企谷的准备，即便在观摩了视频过后，他也觉得比企谷只是一个弱者，在面对绝对的暴力的时候，是无法抵抗的。】
　　【一年B班，神崎的脸色并没有因为视频的发展而产生变化，他只是来到了一之濑的身边，淡然的说了一句：“看来这一次的考试又和我们B班无关了。”】
　　【一之濑倒是满脸笑容，虽然他们在不久结束前的特别考试中只是获得了第二名的名次，但是那种结果她也已经满意了。】
　　【“这次的第一名，不是D班的话就是A班了吧。”】
　　【白波千寻也很快说道，一之濑看着视频，就这么点了点头。】
　　【“感觉会很有意思啊...毕竟这个叫做比企谷的家伙从来没有让我们失望过，真期待他这次会用什么样的策略来应对A班了。”】
　　【侍奉社内...】
　　【雪之下无奈用着食指抵着脑袋，一副失望的样子。】
　　【“怎么老是打打杀杀的，看的我都累了，这些人真是好好的活力。”】
　　【由比滨也无奈的叹了一口气：“这些家伙真是的，好好的度过这七天不挺好的，非要搞那么多的事情。”】
　　【比企谷摇了摇头：“他们身上所背负的，无法让他们就这么接受这么一个结局。”】
　　【想想也没错，毕竟作为最强班级的他们，如果就这么沦落到和其他班级一个地步，那么接下来接受的非议声，肯定会让人崩溃。】
　　【人天生就会有傲骨，而一旦人的预期低于自己的所想，人的价值观就会随之崩塌。】
　　【为了重新拿到自己的一切，不管是什么方法，都会使用，就像是现在的葛城，或许在没有加入这个学校之前，他也是自己学校的风云人物，可是来到了这个A班后，却全部倒戈到了坂柳的那一边，这样子的心理预期，让葛城的价值观也随之崩塌。】
　　【叶山无奈的摇了摇头，像是有些可怜一般的诉说道：“看来你又有麻烦了，比企谷。”】
　　【比企谷倒是没有什么所谓，反正他早就料到这些人不会这么简单的放过他。】
　　【三浦有些颇为不忿，就这么说道：“这些人真的是闲着没事做，你说D班也没惹他们是吧，比企谷你也没惹他们，他们就非要一个个上来找事，最后还给自己丢面子，真是搞不明白。”】
　　【对于三浦能够为自己说话，比企谷自然是感到高兴的，她说的也很有道理，自己确实没有将他们当作敌人来看待，而他们却一直将自己当成是必须要击败的目标，这种自以为是的感觉让比企谷有些难以接受。】
　　【有时候他甚至觉得，自己在视频里面是不是要输个一两次，如他们的所愿，才能够让他们不那么纠缠自己，不过最后他还是放弃了，先不说自己作为一个旁观者，其次就是在这个学校，失败一两次就已经失去了价值，要是能够一直赢下去的话，比企谷估计还是会好好争取的。】
　　【或许会有人不想成功，但是没有人会喜欢失败。】
　　【这一点，无论是谁，都是一样的。】
　　【比企谷并不是超脱凡尘的存在，对于他当然也是十分适用，虽然他经常将胜负欲看的很淡，但是要是输多了，心理也会就此发生影响。】
　　【一色：“前辈，我说你啊沾花惹草也就算了，还到处树敌，真是个坏人啊。”】
　　【比企谷有些哑口无言，最后吐出了一句：“冤枉啊，明明我这么和善来着。”】
　　【雪之下貌似被一色的那句‘沾花惹草’给影响到了，已经擅自黑化了比企谷的清白，就这么淡然的附和道：“我觉得你的那双死鱼眼挺给你树敌的。”】
　　【“喂喂，你这人身攻击啊，彻头彻尾的人身攻击！”】
　　【听着比企谷依旧如此有精神，由比滨也只是笑了笑，看样子他完全没有因为视频影响到自己。】
　　【侍奉社内还是十分欢乐的气氛，至少他们都只是旁观者，一个什么都做不到的旁观者。】
　　或许是因为昨天睡得实在太久，一天的时间就这么悄然而去，而比企谷在回到营地后，在简单的吃了晚餐后，又和孤独了一天的栉田聊了一会后，就去入睡了。
　　所以，在第四天的早上，他起的特别早。
　　当然，对于一个死猪而言，所谓的起得早也只是相较于平时的自己罢了，营地内也有起的相当之早的人，就好比如一直在忙东忙西的平田，他真的很辛苦，不仅要全程指挥，还要安抚同学们的心情，听说他昨天还特意去找了栉田，可是没有什么进展就是。
　　作为睡得最晚，起的最早的男人，比企谷表示深深的佩服。
　　其次就是须藤和池，他们在这次的特别考试发挥中简直可以用超乎寻常来形容，一个精力无限，一个经验丰富，两人就这么组成了一个小组，在每次丰盛而归的时候，都能够给大家带来一个惊喜，至少不是每一顿都吃野果，这也让大伙的心情好上了不少。
　　至于女生那边，对于关心栉田的言论一直没有消失，当然也开始有女生开始觉得栉田在摆架子，不满的声音开始慢慢的变多。
　　实际上，栉田并没有偷懒，她做的事情依旧很多，只是更多的是一个人在忙碌着。
　　人心真的很复杂，作为你的朋友的时候，他们总是夸赞你的优点，可是当你稍微有些改变的时候，在你困难的时候，她们却又恨不得将你踏入深渊，落进下石。
　　这也让比企谷，从中看清了很多女生的嘴脸。
　　栉田倒是无所谓，从昨天开始，别人找她她都是冷淡了事，而比企谷找她的话还能够聊上一两句，看来这家伙已经开始用真实的面孔示人了，这也并非是一件坏事。
　　或许她会失去很多的朋友，但她也会得到一两个最真心的朋友。
　　失去了栉田这个女生的主心骨，她们那边很多的重任都搭在了轻井泽的身上。
　　这个女孩很善良，虽然有时候很懒也很挑剔，但是内在倒是不坏，而且她直来直往的性子，让她在班级里也成为了一个显眼的人物，比企谷虽然和她不是很熟悉，但是并不讨厌这个人。
　　只是...
　　比企谷隐隐约约感觉到，这个女生貌似在害怕些什么。
　　据说她和平田是男女朋友的关系，对于这一点比企谷倒是不关系，毕竟作为高中生谈恋爱是她们的自由，只不过比企谷除了听说之外，从来没有见过她们那亲密的关系。
　　虽然表面上两人的关系不错，但背后呢？
　　比企谷慢慢觉得这个班级是一个深不见底的泥潭，大家都用着自己想用的面孔去示人，而真正的模样，却被带上了面具。
　　平田如此，轻井泽如此，过去的栉田和佐仓也是如此，大家都是如此。
　　这个班级有平田轻井泽这样的人，也有高原寺松下千秋这样的人，当然也不乏堀北和幸村这样子的，但是不管是什么样的人，最后他们都是一个班级，这一点是不会改变的。
　　曾经有人让他转班，他拒绝了，是因为看见了D班的未来，而现在，那个未来依旧遥远。
　　想要向前走，还需要很远很远。
　　比企谷的思考嘎然而止，在来到河边清洗了脸颊后，就这么安逸的坐在这里。
　　他从来没有想过有朝一日自己会来到这种地方露营，而事实上他就坐在这里，感受着蝉鸣鸟叫，感受着阳光与清风。
　　或许是昨晚下过雨的原因，今天的空气倒是清洗了不少，比企谷在享受这美好清晨的同时，也感觉到了自己的身体状态，居然在一步步的走着下坡路。
　　从第一天的有些头晕，到昨天的体力严重不支，比企谷有些害怕自己的身体会撑不到那第七天。
　　他很清楚自己的体能，虽然比不上叶山混蛋，但是也没有差到离谱，毕竟以前天天骑车上学。
　　可是现在...居然连堀北的体力都赶不上。
　　他摸了摸自己的额头，虽然没有发烫，却生出了一丝不好的预感。
　　‘看来，要再制定一个计划了。’
　　‘要是真的撑不住，靠平田高原寺和堀北，也能够顺利度过这次考试。’
　　‘A班那些家伙，也要开始行动了吧...’
　　他坐在河边发呆，却没有发现一旁已经坐着神室。
　　神室依旧是一副灰头土脸的样子，虽然昨天已经在溪流处洗过澡，但是她这副与平日完全不同的样子，还是让比企谷有些一愣。
　　“挺早的。”
　　“睡够了自然早，你呢？是睡不好吧。”
　　看着神室一大个黑眼圈，比企谷就已经预料到了，虽然她觉得比企谷没有听到她和桥本的对话，但事实上比企谷就在旁边。
　　被自己班级的同学抛弃，这种感觉是极为不好受的，估计栉田也是感同身受。
　　“谢谢你的好意，但是我却没有办法帮你。”
　　神室突然的一句话，让比企谷转过头来，在沉默许久后说道：
　　“我没有帮助你，帮助你的是堀北。”
　　神室也转过头来，凑近起了比企谷，那幽怨的眼神就像是在说‘我还不知道是你这家伙做的好事，还搁着装，你在谁面前装都行在我面前装不行！给我好好接受道谢笨蛋！’的意思，让比企谷一时间也只能练练道谢。
　　‘话说明明是我帮助了她，为什么我要像个孙子一样低头道谢...’
　　‘算了，大人有大量，我比企谷从来不计较那么多。’
　　看到比企谷还算有诚意的道谢，神室那灰头土脸上终于出现了一丝满意的笑容。
　　但很快，这丝笑容又消失了。
　　“抱歉了，这事拖累你了。”
　　“应该是我说才对吧，没有我的话你也不会被...”
　　神室摇了摇头，打断了比企谷的话语。
　　“葛城他们不会放过你的，你要做好心理准备。”
　　“嗯...”比企谷轻声答应，随后再次陷入了沉默。
　　许久的无言，神室就这么低着头，此刻看不到她的任何表情，发出了哽咽的声音：
　　“我真的，帮不上忙...无论是你...还是A班，我什么...什么都做不到...”

 第九十八章 比企谷的变故，向栉田请求帮助！
　　安慰女生这种事情，比企谷从来没有想过居然会出现在他的身上。
　　事实上，看着眼前的少女哽咽落泪，他甚至有点慌乱。
　　她明明没有错，错的不过是自私的自己。
　　她本可以不帮助自己，甚至将自己当作敌人来看，但是自己却一而再再而三的利用这坂柳凑成的关系，不断的解决身边的麻烦。
　　这一刻，他无比厌恶自己。
　　或许，这种时候应该轻轻的拥抱一下神室，又或许亲亲的抚摸一下她的脑袋，会让她好受一些，毕竟电视剧就是这么演的。
　　如此想着，比企谷就这么将手轻轻的搭在了少女的脑袋上。
　　或许是感受到那奇妙的触感，神室就这么抬起了头，然后用十分幽怨的目光盯着比企谷。
　　“别趁机占我便宜！”
　　哽咽的声音已经消失，神室又变回了那个活泼热血的青春少女，果然女孩子真是千百万化，比企谷甚至还没来得及多说一句话，就遭到了少女的一脚飞踹。
　　比企谷捂着肚子，在眩晕中缓缓的睁开眼镜，看到的是少女轻轻挥去眼泪，保持动人微笑的样子。
　　‘神室，你还真厉害啊。’
　　或许这就是A班的学生，无论何时都不会轻易将自己心里的难过表达出来，即便是被自己班级的同学抛弃。
　　...
　　班上的同学已经纷纷醒来，神室已经先行一步开始帮助D班，既然加入了这里，那么不做些什么的话，是会被嫌弃的，加上她本来就是A班的学生。
　　反倒是比企谷，倒是悠哉游哉的坐在河边发着呆，看着一个个起床后的青春少年少女投入到工作之中，一时间有些恍然。
　　自己，真的是和他们一个年纪嘛？
　　不过，他很快看到了与这个青春气息同样不相迎合的少女，就这儿向自己这边走来。
　　不，是往自己的这条小溪走来。
　　她没有和比企谷打招呼，就这么蹲坐在溪边，用清水洗了一下脸颊，最后不断的擦拭了起来。
　　“早上好。”比企谷率先打招呼。
　　“嗯，早上好。”栉田桔梗脸色冷淡，彷佛没有一丝一毫的波动一般，淡然的回答。
　　“真冷淡啊。”比企谷如此调侃道，却不曾发现自己已经在遭受到栉田的白眼。
　　“这就是我的真面目，怎么样，被打击到了？”
　　“那倒也没有，不如说这样子交流挺舒服的。”

　　‘因为根本就不需要多交流...’
　　比企谷就这么伸了一个懒腰，无视了栉田的白眼，说道：
　　“用真面目示人感觉怎么样？”
　　“前所未有的舒服，终于不用和那群笨蛋打交道了。”
　　“你这番话被池听到可是会很伤心的...”
　　“我可没有特指。”
　　“这下子得罪的人更多了。”
　　两人对视了一眼，就这么淡然的笑了。
　　比企谷知道眼前的少女心里到底在想些什么，也知道她的顾虑到底是什么。
　　是自己让她变回这副模样的，她本可以用那副虚假的面孔得到大伙的宠爱，然后度过她那无忧无虑的三年，但是现在不一样了。
　　可能大伙现在只是感觉疑惑，怀疑栉田是不是不高兴了，又或者遇到什么困难的事情，但是只要在日渐相处的之下，栉田决定以现在的面孔示人，她就不可能再像以前一样受到大家的喜爱。
　　在比企谷看来，这是自己造成的。
　　他知道少女在迷茫未来的三年，到底要怎么在D班生存，很明显这也是自己该思考的事情。
　　‘负起责任来，比企谷。’
　　所以，很多时候，他希望栉田能够有那么一两个真正的朋友。
　　只要能够冰释前嫌，堀北和栉田这两个冤家路窄的家伙，会成为的可能性倒也不是完全没有。
　　这是无法强求的事情，但是并非是不可能。
　　“栉田，帮我一次。”
　　比企谷，已经不是以前的比企谷了。
　　遇到困难，他会请求帮助。
　　当然，他认为，这一次的困难，她也会收益其中。
　　栉田的表情终于有了一丝波澜，她那震惊的眼神就像是在说：‘你这么厉害的家伙，居然还需要我的帮助。’
　　比企谷点头，给予肯定。
　　栉田桔梗表情恢复冷淡，淡然的说道：
　　“你想让我怎么帮你。”
　　“答应了？”
　　“我不喜欢听废话。”
　　“额其实我还没有想好，只不过我肯定会需要你的帮助的，我有预感。”
　　比企谷就这么说着模棱两可的话语，不过倒是出奇的没有让栉田嫌弃。
　　这一切，她就好像早就猜测到了一般。
　　要知道，现在的栉田已经不再是小天使栉田了，要请求的帮助可不是简单的事情。
　　“那你要我做什么的时候，再来找我吧，前提是我能够做到。”
　　如此说着，栉田便准备起身离去，却被少年抓住了衣角。
　　少女的身体不觉的一颤，然后就这么转过身来再一次看向少年。
　　“现在，你对自己班级的同学怎么样我管不着，但是对其他班级的同学，还希望用回以前的面孔，虽然秘密是藏不久，但是...”
　　不需要多说，两人都清楚以前的栉田，还有一定的战略作用。
　　栉田眼神尖锐，话语冷清：“这是命令嘛？”
　　“不，只是请求。”
　　“好，我会做的。”
　　比企谷松开了抓住栉田衣角的手，而栉田也没有过多的停留，直接离开了此处。
　　虽然已经用这副面孔示人，但是却绝对没有成为拖班级后退的人物，对于平田的任务，她还是会选择去完成。
　　再一次，比企谷陷入了无聊之中，只不过这种无聊没有陷入多久，就听见了树林里发出了‘莎莎’的响声。
　　仍然停留在营地内的大伙貌似也听到了，山内带着些许紧张的声音说着：
　　“这片丛林不会有食人族吧...”
　　轻井泽的语气也有些慌乱，但目前她还能够保持冷静：“你是笨蛋嘛，不要在这种时候说泄气话。”
　　筱原：“就是，学校怎么可能会安排我们来到食人族的海岛。”
　　池：“不会是狮子吧？”
　　须藤：“笨蛋，狮子不是群居动物...”
　　山内：“完了，被须藤学到真的了，但是看这架势，要完蛋的貌似是我们。”
　　堀北：“冷静一点。”
　　堀北的手上握着的正是比企谷的绿卡，而她虽然不解，还是照做了，在今天她故意将绿卡多次拿出来给大伙看到。
　　虽然大家都有些不解，但是堀北说这是她自己的计划，也就没有多去怀疑，毕竟堀北的实力大家是有目共睹的。
　　堀北已经将自己和比企谷放在了同一条船上，要是失败了，她肯定不会放过他。
　　但是在这之前，她会毫无保留的信任。
　　一直坐在河边的比企谷也站了起来。
　　‘A班终于要行动了吗？’
　　果不其然，在掀开最后一片草丛的时候，A班的学生，就这么出现在D班大伙的眼前。
　　领头的，正是光着膀子的葛城，目前的A班领导人，而身后站着的，则是弥彦桥本一行人。
　　女生们也相继赶到，在他们的眼中，D班的学生现在就像是一群猎物一般，视线中已经释放出一种来自兽性的占有。
　　池看到不是野兽后，也突然硬气了起来，直接走到了他们的身前说道：“哈？你们这是什么意思？！这么一大群人过来，是打算砸场子吗？”

　　葛城直接无视了池，只是淡然的说道：
　　“你们的领导人在哪里，我想要跟他聊聊。”
　　葛城就这么环视着周围，他自然看到了远在河边的比企谷，但是他选择了无视。
　　不过，他倒是看到了什么不得了的东西，比如说堀北手中的绿卡。
　　对于他来说，这可是重大的收获，仅仅是来到他们的领地，就看到了这种东西，D班的人，还真是一点都不谨慎啊。
　　平田缓缓的走了出去，脸上依旧是那副和善的表情。
　　“你好，我就是D班暂时的领导人，请问我有什么能够帮助你们的吗？”
　　对于眼前的男人，葛城并没有太多的印象，他只是随意的看了一眼后，然后说道：
　　“我们的据点已经被毁了，这里确实不错，有溪流还生长着野果，我们就决定在这里住下了。”
　　“可是..这里只有一个占据的地方。”
　　“那玩意，我们不需要，只要七天一到，考试结束就可以了。”
　　葛城的话语让平田有些难堪，但是看着身后那如此之多流浪的A班学生，他心中的恻隐之心还是被触发了。
　　他轻轻点了点头，最后说了一句：
　　“要是能够找到更好的据点，请麻烦你们尽快搬离出去。”
　　“嗯，我会的。”
　　没有再过多的交流，A班的同学们在得到了葛城的指示后，就这么直接在D班的旁边，建立起了营地。
　　当然，除此之外他们确实没有再做什么出格的事情，也没有故意挑事，一切都好像十分顺利一般，而在D班占领据点的时候，A班的人自然也没有刻意回避，但也没有刻意去偷看。
　　很快，时间已经到了傍晚，出去探索的同学们已经回来，这当然包括了神室。
　　神室看着相隔在D班营地的A班，先是有些呆滞，但是很快又恢复了平静。
　　桥本自然也看到了少女，不过也只是随意一笑后，没有多说什么。
　　她在班级里的地位并不低，也有一些朋友，但是这时候她的朋友都已经用鄙视的目光看着她了。
　　或许，这就是当位置变化的时候，人性的同样变化。
　　神室并没有多说什么，只是再一次找到了比企谷确认道：
　　“A班的人开始行动了，这一点你很清楚的吧。”
　　比企谷点头，并回答：“现在你的处境很尴尬，对于D班大伙会觉得你是叛徒，对于A班的人你又...”
　　神室摇头，打断了他继续说下去。
　　“没有关系的，在这学校里永远只有利益，在失去利益的时候就失去了所谓的‘朋友’，但是...你不一样。”
　　“我相信你，我也会刻意与两个班级都保持距离，尽量不成为你们的麻烦。”
　　比企谷的脸色有些沉重，或许少女说的没有错，一点都没有错。
　　在告别了少女后，比企谷又被叫到了班级的高层密谈之中，这里面的人包括了轻井泽，堀北，平田，栉田，幸村以及比企谷。
　　当然，比企谷会被叫到这里，只是单纯因为他是领导的身份。
　　轻井泽：“A班这群人明明有很多据点，但还是选择在这里，一定是找茬的。”
　　幸村：“这一点我们都很清楚，但是目前他们还没有什么动作。”
　　轻井泽：“现在没有不代表接下来没有，我们必须防范于未然。”
　　幸村：“难道，我们真的要抛弃这里吗？这可是难得的好据点。”
　　堀北：“他们就是看中了我们不会轻易放弃这一点，所以才会来到这里。”
　　平田无奈的叹了一口气：“我明天派人去看一下还有没有什么好的据点吧，希望他们能够搬离这里。”
　　大家都很清楚，这种希望大概率是不可能的，他们来到这里，一定是为了得知到底谁是D班的领导。
　　但是，他们却又不能使用暴力赶他们走，先不说能不能打过，这本质上就已经违反了校规。
　　或许是被闷得太久了，比企谷的脑袋有些头晕，脸色也变得通红。
　　栉田坐在他的身边，第一个发现了这个怪异的地方，不过她没有多说什么，只是将肩膀靠在他的腰间，支撑他的身体。
　　轻井泽：“还有堀北，你为什么手上有比企谷的绿卡，你是不是太张扬了，虽然这种让他们误导的战术，也还行。”
　　堀北看了一眼比企谷，也注意到了他的不对劲，很快的说了一句：
　　“放心吧，我有把握。”
　　在堀北的承诺后，这场密谈就这么在‘好好保管绿卡’的警惕中结束，大伙们都相继离开，现场只剩下堀北栉田和比企谷。
　　堀北将手放在了比企谷的额头上，传来的热感一时间让她有些不可置信。
　　“你发烧了。”
　　“应该吧。”
　　“还等什么，赶快退出考试。”
　　比企谷用手打断了堀北的慌乱，只是缓缓的露出一抹微笑。
　　“睡一觉就好了，我可不希望成为全班级的公敌。”
　　“可是...”
　　“没事的。”
　　堀北无奈的叹息了一口，有些没好气的说道：
　　“你这家伙在考试之前还告诉我要好好注意身体，现在倒好，自己反而发烧了。”
　　“这不特殊情况嘛。”
　　“我扶你去休息吧。”
　　或许是在这一刻，堀北才注意到，栉田正在用自己的肩膀，一直支撑着坐在地上的比企谷。
　　她没有多说一句话，甚至连表情都没有一丝波澜，只是就这么看着比企谷，就这么看着。
　　“好...”
　　“栉田，帮个忙。”
　　栉田桔梗点了点头，在两女的搀扶下，比企谷很快就到达了帐篷的门口。
　　堀北：“我们就不进去了。”
　　比企谷笑了一笑：“难不成你还想进去看看大男人们是怎么睡觉的。”
　　堀北被比企谷调戏的有些通红，转身就想着离开，但是看到比企谷这副虚弱的样子，还是停下了脚步。
　　“你好好休息。”
　　“我会的，记得我告诉你的事情。”
　　“是让我刻意显摆绿卡，甚至在一定时间段内抛弃绿卡的事情吧，现在我终于懂你为什么要这么做了。”
　　比企谷点了点头，而堀北也在郑重的点了一下头后，离开了此处。
　　在堀北离开后，栉田也打算转身离开。
　　“我拜托你的事情，已经想到了。”
　　“你说吧。”
　　“从葛城的手中拿到绿卡。”
　　栉田的脸上有些不可思议，但也仅仅是不可思议。
　　“你凭什么确定绿卡在葛城的手上，而且，你凭什么觉得我能够从葛城的手上偷走绿卡，他可是一个十分谨慎的人。”
　　“不知道，直觉吧。”
　　“你这家伙，还真是不靠谱。”
　　“我也那么觉得。”
　　许久的沉默过后，栉田的脸上已经有了坚决之意。
　　“时间呢？”
　　“第六天，下午。”
　　“好。”
　　没有再多言，栉田也离开了此处。
　　...
　　【一年D班内，堀北的脸上颇为有些不可思议。】
　　【“真没有想到，之前是我的发烧，现在倒是轮到眼前的这个家伙了。”】
　　【如此说着，她又转过头来，轻声的对着绫小路说着：“我说，难不成这个家伙是想要和你一样，让自己顺利退出考试，然后改变领导人吗？”】
　　【绫小路沉思了一会，然后点了点头：“他想要用这招决胜，但是其他的，却了然不知。”】
　　【堀北叹息了一口：“你们这些家伙，一个比一个都要恐怖，脑子里的计划就像是连成一条线一般，所有的铺垫，都是为了最后的结果。”】
　　【绫小路没有说话，因为他很清楚在真正的聪明人的对决中，猜忌对方的思路其实并没有什么用，更多的时候是要预测对方在自己做出行为后会做出什么样子的行动，从而继续计划，而到底哪方会胜出，是要看哪一边想的更多的。】
　　【当然，除去这种必要的思考，一定量的应变能力也十分重要，因为现实不是自己理想主义所呈现出来的事情，想要走向自己的计仜划，就必须要有其他的计划，这样子才能够在出现变化莫测的情况的时候，启用备用方案。】
　　【他到底还是不明白比企谷到底会怎么做，不过他倒是很清楚，如果自己和他对上的话，自己不会输。】
　　【堀北：“所以，这个家伙想要弄到葛城手上的绿卡，可能吗？”】
　　【绫小路：“有点困难，但是既然栉田都说可以的话，应该是没什么问题。”】
　　【如此说着，绫小路看了一眼班级里也在看着视频的栉田。】
　　【堀北：“要是栉田拿不到绿卡的话，是不是也就宣布D班要输了。”】
　　【或许是对栉田桔梗这个人没有过多的好感，她并没有将希望放在栉田的身上。】
　　【绫小路摇了摇头：“很难，他已经将现在的因素都串联在一起，就算得不到葛城的绿卡，凭借他现在所得知的情报，估计也能够猜测出A班的领导人，但是...他想要A班彻底败下阵来。”】
　　【堀北：“怎么可能，难道这还不够吗？葛城难道没有察觉吗？他不是一个谨慎的人吗？难道还有什么办法，让A班输的更惨吗？”】
　　【绫小路摇了摇头，对于这一点他也不能够肯定，或许只是他的直觉，但是他隐隐约约能够感觉到，虽然比企谷的口中一直说着不想要升上A班，但是他想要的比口上说的，还有多。】
　　【堀北：要是这样子的话，这个家伙还真是个怪物，这也怪不得视频里在这个家伙的暗自领导下，D班能够尝试一次不败了。”】
　　【绫小路点头。】
　　【只不过，这种不败，到底是一件好事，还是一件坏事呢？堀北也不敢确定，毕竟要是一直赢下所有考试的话，在失去了比企谷的那一天，D班就会瞬间被打成原型吧。】
　　【虽然大家都在比企谷的暗自带领下有了进步，但是这种进步对比起其他班级，实在是差距太大太大了。】
　　【最可气的是，就连视频内的自己，都没有意识到，堀北只能无奈的叹气，或许有些时候，身在局中，什么都看不清。】
　　【那现在呢？现在的D班，是否也是一样呢？】
　　【如此想着，堀北将一直存在疑惑的目光，放在了绫小路的侧脸上。】
　　【如果这个班级没有他，会变成什么样呢？】
　　【堀北铃音的内心，不觉的产生了这样的疑问。】
　　昨晚休息的不早，等到再次听到蝉鸣鸟叫的时候，比企谷就这么拖着疲惫的身躯，看到了午后的太阳。
　　佐仓须藤神室他们都去执行任务了，当然帐篷外还留有佐仓刻意留下的食物，这一点不会改变。
　　与往日不同的是，自己的班级旁边，此刻正有着另一个班级。
　　葛城引领的A班...绝对统治。

 第九十九章 天才扒手栉田桔梗
　　今天的脑袋一如往日沉重，再直到比企谷睡醒之后，他只觉得自己的喉咙已经接近沙哑，而头晕目眩的感觉，也一直夹杂在他的身体里。
　　感受到这抹宛如射线一般的太阳，比企谷只感觉到更加压抑了，是自己的身体制造的，又或者是因为班级的情况让整个D班都失去了往日的欢声笑语呢？
　　比企谷将目光投在了山内的身上，只见他此刻就这么对着平田说着悄悄话，而平田也十分宽容的笑了笑点头回应。
　　想必，那一定是为A班的营地找到合适的地方了，但是...问题并不在那里，就算找到了合适的地方，他们真的会搬走吗？
　　比企谷摇了摇头，如果就这么搬走，他们根本没有必要要跟我们争夺领地。
　　果不其然，平田在走向了葛城后，向他十分和蔼的报告了自己找到了新的营地后，葛城只是敷衍两声的点了点头，身体却没有任何的反应。
　　平田还是识相的离开了，而D班的同学们在得知了这件事情后，情绪一下子就变得极为愤怒。
　　筱原：“总不能我们自己离开这里吧。”
　　明人：“虽说我也不想离开这里，但是离考试结束还有两天了，我们如果要求稳的话，还是离开吧，免得让他们发现我们的领导，他们来这里的目的一定就是这样。”
　　平田点了点头，在这种时候除了退让，确实别无他法了。
　　他想到了昨天和比企谷堀北他们的密谈，那个时候堀北总是有意无意的将比企谷的绿卡拿出来，是否也是早就准备好的计划呢？
　　仅凭他一个人，实在无法做出这种班级的决定，况且...
　　池在赶回来后，也有些颇为气愤的诉说着：“凭什么让我们离开，他们为什么不离开，明明是他们占有了我们的领地。”
　　须藤倒是相对冷静，安抚道：“池你冷静点，虽然我们现在的处境并不算好，但是你不要忘了，如果他们要和我们这么近距离的接触，他们的绿卡，也有可能会随时暴露在我们的眼前，我们和他们的危险程度，是相同的，A班只是较早就做出了决心。”
　　池似乎真的被须藤的这番话语给打动了，语气也变得稍微平和起来。
　　“你说的没错须藤，但是他们已经放弃了占据营地，从这一点上他们就不可能将绿卡展示出来，而我们...难道也要效仿他们一样，不再占据领地吗？又或者说，真的要离开这里。”
　　池的话语，让大家纷纷沉默了下去。
　　平田无法做出这个决定，栉田无法做出这个决定，轻井泽和堀北自然也无法做出决定。
　　他们心里都已经有了答案，但是谁都无法将自己心愿展示出来，因为一旦落败，责任，就会全部归咎于那个提出人的身上。
　　这绝对不是普通的压力。
　　就在这个时候，比企谷终于开口说道：
　　“没必要退了，我们就在这里，迎接A班的考验。”
　　终究还是有人提出来了，有人恍然，也有人惊讶，当然也不乏默默认同的人。
　　大家都心怀鬼胎的看着提出意见的比企谷，他就这么被全班同学注视着，却没有任何的退缩。
　　比企谷已经不是以前的他了，至少在这种情况上，他的发言会得到一部分人的接纳。
　　须藤面色沉重：“兄弟，你想好了吗？”
　　比企谷点头。
　　须藤沉重的脸色瞬间就消失了，只剩下一抹爽朗的笑容。
　　“那我就和你拼一把，如果最后真的输给A班的话，也和你一同承担责任。”
　　筱原看着须藤的笑容，却没有一丝一毫附和出笑容的意思。
　　“真的要这么做吗？你们知道后果有多大吗？”
　　堀北摇了摇头，无奈的站了出来。
　　“但是，如果一直止步不前的话，一直将A班当作无法战胜的对手的话，我们就永远不可能超过A班。”
　　栉田也点头认同。
　　虽然现在的她已经变成了一副冰冷的模样，但是不少同学在看到她点头赞同后，也纷纷开始了站队。
　　轻井泽意味深长的笑了，最后深深的看了一眼比企谷后，就这么转过身来保住筱原。
　　“没关系的筱原，我也觉得比企谷同学说的没错，我们现在已经有了挑战A班的资格，我不想要止步不前，所以...我们必须和他们一样，下定决心。”
　　筱原似乎也在轻井泽的说动下，立场没有那么坚定，只是淡然的说了一句：
　　“好吧。”
　　佐仓看着大势已经向八幡这边走来，也淡然的笑了。
　　她在班级没有什么发言权，就算自己支持哪边，也没有意义，但是看着现在这个闪闪发光的比企谷，她就莫名的特别满足。
　　无论他做出什么决定，自己都一定会跟随他。
　　虽然还有一小部分的同学感到不满，有点危险，甚至是不敢尝试，但是看到班级里这么多人都纷纷倒向了比企谷，也不再说话。
　　这一趟船，不管是否顺利，他们都已经坐上来了，接下来就看船长如何指挥了。
　　平田沉重的点了点头，紧接着提出了一个十分关键的问题。
　　“我们，现在还要继续占据点数吗？”
　　虽然一次占据只有1点，但这是稳定的收入，如果就这么放弃的话可谓是十分可惜，但是如果不放弃的话，又会随时暴露领导的身份。
　　确实如平田所说，这是一个值得深思的问题，想必堀北等人也在思考。
　　比企谷的话语十分简洁明了，脸上的表情也依旧没有丝毫的波动。
　　“这种稳定的点数，不要也太可惜了。”
　　“可是...”
　　“没有什么好可是的，就算绿卡被暴露出去也没有关系，我自有办法。”
　　众人都带着颇有疑惑的看着比企谷，所谓的办法，到底是什么？他们现在真的很想要知道。
　　不过，比企谷只是摆出了一根手指，意思也很明显，就是不想要暴露出来，这让同学们的兴致瞬间就消失了。
　　平田也久违的出现了那抹笑容，淡然的说着：
　　“既然比企谷同学这么有信心，我们就相信他吧。”
　　在平田的话语声落下后，大家对这件事情的结果都不再议论，虽然一定还有人感到不满，但是这不会影响大局。
　　在结束了这一次的班级的小聚会后，比企谷只是叮嘱了平田一句。
　　“可以继续给葛城找领地，不用停。”
　　平田有些不解，既然对方根本就没有想过要离开，为什么还要将人力的资源浪费在那里，不过...他的内心有种直觉，相信比企谷的话，绝对没有问题。
　　【一年A班，坂柳的脸上依旧是那副万古不变的笑容。】
　　【桥本双手放在脑袋后面，就像是享受一般说道：“终于要开始了吗？我都等不及了。”】
　　【神室白了桥本一眼，并没有说话。】
　　【鬼头走到了桥本的身边，声音不大不小的对着桥本说道：“我们难道真的会帮助葛城吗？这是不是有点奇怪。”】
　　【虽然他是走到桥本面前说的，但是声音却毫不意外的传到了公主和神室的耳边。】
　　【桥本倒是不以为然，只是颇为高傲的说道：“谁知道呢？我最看不透的就是我自己，不过要是让那个死光头和比企谷一起同归于尽，应该挺有意思的。”】
　　【桥本丝毫不介意自己的声音，就这么让神室和坂柳都听的一清二楚，不过坂柳的笑容并没有被他的话语给动容，依旧是那副笑容。】
　　【神室：“公主，你觉得谁会赢？”】
　　【坂柳终于说话：“真澄，难道你的心里没有答案吗？”】
　　【神室的身体猛然一颤，最后将目光放在了比企谷的身上，现在回想起来，比企谷还真的是一次都没有失败过。】
　　【坂柳的笑容渐起：“没错真澄，你的想法是对的。”】
　　【桥本依旧不以为然：“公主大人你为什么这么相信他会赢。”】
　　【坂柳：“人的强大，是能够串联在一起的，从现在的局势看，葛城已经不可能赢了。”】
　　【桥本的眉头稍微一皱：“难道就连我干扰也没有用吗？”】
　　【坂柳笑容依旧：“不影响大局。”】
　　【桥本也收起了皱起的眉毛，淡然的说道：“原来如此。”】
　　一年A班内，弥彦看着葛城再一次拒绝了平田，在平田离开后就这么凑了过去。
　　“你说，D班那群人是真傻还是假傻，这么明显的拒绝之意，难道都看不出来吗？”
　　葛城摇了摇头：“不，他们也想要在我们的身上打开突破口，所以才会百折不挠的让我们出现纰漏。”
　　“但是，如果我们会出现纰漏，那么他们也是一样的，弥彦，明天如果D班依旧如此百折不挠的话，你就跟着他们去看一下，那传说中的领地，说不定真的有不一样的发现。”
　　弥彦点了点头，略微不屑的看着D班的帐篷。
　　与此同时，比企谷正拖着已经无比疲惫的身躯，来到了森林的深处。
　　或许是因为傍晚的原因，比企谷走的十分缓慢，又或许，是因为他的身体已经撑不了太久。
　　现在，他需要见一个人。
　　高原寺，在计划执行前，还需要他的帮助。
　　在走到距离营地已经足够远的时候，比企谷就这么拼尽全力的大喊了一声。
　　“高原寺！”
　　在稍许的等待过后，高原寺就这么出现在比企谷坐在树旁的正上方。
　　“比企谷boy，我可不希望被随便呼喊，这会打乱我原本的狩猎计划。”
　　比企谷坦然的笑了，对于高原寺的能力，他早就清楚。
　　“对于你来说，在这座海岛上第一天就会彻底玩闷吧，如果你还有什么要狩猎的话，就只能是和你一样的怪物了。”
　　“哈哈哈哈哈比企谷boy，这个世界上不可能出现和我一样美丽的人，这一点你要清楚，所以，你要来找我干什么？”
　　“乐子，你要吗？”
　　“哦？乐子？什么样的乐子。”
　　比企谷招呼着高原寺从树上跳下来，高原寺倒也没什么犹豫，直接就从高处跳了下来。
　　他凑到了高原寺的耳边，将自己的计划全盘托出。
　　“哈哈哈哈哈哈，真不错，比企谷boy你的奉献精神，我认可了。”
　　“在此之前，我需要你找到一件东西，如果没有记错的话，当初伊吹做下标记的那颗树下应该有一个摄像机，那应该是C班买入的，拿这个记录明天的一切，就靠你了。”
　　高原寺的笑容愣了一秒，但是比企谷并没有发现：“你居然连这个都知道吗？那玩意我早就挖出来了，没想到居然是你的决胜武器。”
　　比企谷挠了挠头，这也并非是什么很难猜测的东西，结合龙园之前想要实施的计划，大概就能猜到是什么了。
　　而伴随着C班的全体落幕，那台摄影机，也就永远的留在了海岛上。
　　高原寺十分满意的拍了拍比企谷的肩膀，依旧是十分美丽的说道：“你的乐子很不错，我接受了，希望明天的表演不会太无聊，我会当一个旁观者的。”
　　比企谷回以微笑：“这样就够了。”
　　他倒是害怕，高原寺会不配合，但是事实上，也没有传说中那么不近人情嘛。
　　伴随着落日的消逝，第五天的海岛生存，也很快迎来了落幕，和昨天一样，比企谷在吃了晚饭，更新了据点后，就早早的睡觉去了。
　　【侍奉社内...】
　　【由比滨颇为激动的说道：“阿企，阿企终于要行动了，这一次一定会给A班那群家伙吃个大闷瓜。”】
　　【比企谷的表情倒是比较平淡，他看着视频中的自己，说道：“我才没有那么厉害。”】
　　【侍奉社内的人就像是无视了他的这句话一般，继续讨论了起来，而雪之下虽然没有和由比滨一样激动的神情，但是脸上的慈和笑容也像是在告诉大家自己的心情。】
　　【一色：“我从来没有见过这么有信心的前辈！”】
　　【比企谷吐槽了一句：“其实我也没有见过这么有信心的自己...”】
　　【一色恍然大悟：“原来视频里的前辈和现在的前辈是不一样的。”】
　　【比企谷：“那倒也没有吧...”】
　　【雪之下似乎也因为一色的这句话陷入了沉思，就这么将手放在下巴沉思道：“一开始应该是没有什么不同的，但是在日渐的生活后，熟悉了那边的习惯后，确实会表现出些许不同，又或者称之为，成长。”】
　　【由比滨点了点头，十分赞同小雪的话，随后又将笑脸挪移到比企谷的身上，随和的说道：“放心吧阿企，无论怎么改变，你那扭曲的性格是不会改变的，当然还有死鱼眼。”】
　　【比企谷无奈的看了由比滨，心中的话语却说不出来。】
　　【‘我才没有...’】
　　【随后，几人又将视线全部放回到了视频中，看着这样子与众不同的比企谷，倒是有些不可思议，至少大家都是这么觉得的。】
　　【叶山：“接下来，就看比企谷同学你怎么创造奇迹了。”】
　　【‘喂喂，叶山你说话能不能正常点，别被由比滨传染了，什么奇迹不奇迹的，这不不是我赢他就是他赢我吗？难道你们内心已经默认了我不可能赢A班，太伤心了实在是太伤心了。’】
　　【感受到比企谷那幽怨的目光，叶山只是笑了两声。】
　　第六天的朝阳如期而至，比企谷如往常一样，就这么在太阳直射自己的帐篷的时候，才慢悠悠的起床。
　　平时这个时候都是更新据点的时候，虽然这样子的作息，说不定会让A班的人察觉，但是无所谓了。
　　如果不出意外，今天的自己，就会退出这次的考试。
　　而明天这个时候的D班，将会赢下A班。
　　比企谷在收拾好被子后，慢悠悠的站起来想要走向帐篷之外，却发现自己的腿一软，差点摔了个狗啃泥。
　　‘身体还真是差啊，有机会的话也要适度的锻炼一下了。’
　　比企谷一咬牙，再次站起。
　　在洗刷脸颊过后，他又随便的吃了一下佐仓留下来的食物，最后来到据点和大伙一起更新了据点。
　　今天的A班明显要比昨天强势了不少，在D班占据领地的时候，也是不再扭扭咧咧，而是真的想要从自己的身上，挖掘出什么信息。
　　比企谷自然也没有什么顾虑，就这乸么将占据好的绿卡揣进了自己的裤兜里，当着所有人的面。
　　这一幕，自然也让葛城和弥彦看到了。
　　时间过的不快不慢，和往日一样，比企谷就这么在河边浪费着时间，直到天上的乌云彻底来袭，比企谷才知道，马上就要决战了。
　　看样子，还是在雨天。
　　在落日彻底被乌云遮住后，比企谷拉着早就计划好的栉田，来到了葛城的面前。
　　葛城看着两人，一个病怏怏，一个面带天使的笑容，却没有放松警惕，淡然的询问道：
　　栉田就这么用她的被动技能慢慢靠近葛城，在走到葛城的面前的时候故意被石头拌了一下，整个人都摔倒了他的身上。
　　栉田摆出一副慌乱的模样：“不好...不好意思！我们想要告诉葛城同学你听有一块十分好的风水宝地，一定能够成为你们的新的据点。”
　　葛城十分有绅士风度，先是自己站起来，最后向少女伸出手。
　　栉田的名号他是有听闻的，据说她和一之濑是一年级里最为天真的小天使，当然还有些小笨就是了。
　　栉田：“谢谢。”
　　葛城看了一眼病怏怏的比企谷，在短暂的无视后，将远处的弥彦叫了过来。
　　“弥彦，你跟着他们，据说有一块不错的据点。”
　　葛城就这么向着弥彦投去了一个意味深长的目光，而弥彦也顿时心领神会。
　　“好。”
　　栉田笑着拍了拍比企谷的口袋，露出了迷人的微笑，最后对着弥彦说道：“我就不去了，让他带你去吧，我们班级还有很多事情要做。”
　　弥彦突然想起了今天早上占领据点的时候的一幕，心中更加狂喜。
　　“好啊，有比企谷同学就够了，要是合适的话，我们一定会离开这里的。”
　　栉田：“我就知道你们A班的人不是这样子的人，那我就先走了，交给你了比企谷同学！”
　　“嗯...”
　　在栉田离开后，比企谷就这么摸了摸自己的口袋，果不其然多了一张卡，这个家伙还真是...
　　说到做到啊，就这么神不知鬼不觉的将绿卡转移到自己的手上，然后再转移到比企谷的裤带里，难不成这个家伙是个扒手吗？
　　如果比企谷这个时候询问栉田的话，栉田一定会面带笑容的告诉他，自己向神室同学偷偷学了几招，当然是凭借自己强大的情报网，知道了神室同学曾经是一个扒手的存在。
　　要是让比企谷知道这件事情的话，他一定会惊叹，自己身边的女同学，还真是一个个变化莫测。
　　不过，应该不会出现杀手这样子的职业吧，不然的话，比企谷睡觉可不敢睡太死。
　　在比企谷的带路下，他们就这么缓慢的走出了两班的营地。
　　其实自己并不想要走的如此之慢，不过实在是没有办法，自己的身体极限，已经到了这里，要是再挨上一拳的话，想必会瞬间晕倒。
　　后面的弥彦没走几步，已经开始催促了：“我说你啊，怎么走的这么慢，是乌龟吗？”
　　比企谷勉强露出笑容，就这么回应道：“或许吧。”
　　这般敷衍的回答，让弥彦不屑的白了比企谷一眼。
　　在他的内心，实在还是无法理解。
　　为什么这个家伙值得坂柳那个家伙如此保护，明明A班还有那么多优秀的人。
　　虽然自己是葛城派的人，但是对于这个疑问确实一直没能消除。
　　甚至，他的内心一直觉得，如果坂柳能够舍弃这个家伙，他早就能够在班级斗争中赢过葛城，成为真正的A班之主了，根本不需要变成现在这样子。
　　不过...和他没有关系就是。

 第一百章 决胜，一切都在比企谷的计算之中
　　比企谷就这么一步一步的走着，或许是本身就因为身体的不佳总感觉到头晕目眩，他们的速度并不算很快。
　　这个海岛说大不大，但是说小也绝对不算小，在这样缓慢的前进下，弥彦的脸上倒是出奇的没有展露出不耐烦的模样。
　　他就这么跟在比企谷的后面，一句话都没有多说。
　　不知道过了多久，天空中传来一声雷鸣，比企谷和弥彦都不自觉的看了一眼马上要落下的倾盆大雨，一时间各自心怀鬼胎。
　　弥彦：“我说，我们都快走了两个小时了，这么远的话对于我们班级转移可是很麻烦的，况且明天就结束了。”
　　弥彦的话语就像是在告诉比企谷，你真的觉得我们会转移吗？要是当初真的转移的话，早就不会选择和你们在同一块地方了。
　　比企谷倒也没有多说什么，只是点了点头，然后继续向前走。
　　弥彦的脸上终于出现了一丝不耐烦的表情，他觉得眼前的少年，现在就像是把他当成了玩具一般，在戏耍自己。
　　电闪雷鸣，磅礴大雨。
　　在两人的赶路之余，这雨水还是落下了。
　　“好了，就是这里了。”
　　“这里，你在玩我吗？这里就连据点都没有，还是说你觉得我们会如你所愿的搬走？”
　　弥彦和比企谷就这么任由雨水滴落在他们的身上，此刻的他们四目对视，弥彦的不屑表情，也在这一刻尽显无余。
　　比企谷转身看了一眼四周，没有再将视线放在弥彦的身上。
　　‘高原寺那家伙，还真是隐藏的太好了。’
　　“是的，我就是在玩你。”
　　“哈？！”
　　弥彦努力控制着自己的情绪，此刻的他实在没有想到，比企谷会对自己说出这样子的话。
　　难不成，这个人脑子坏掉了？
　　...
　　与此同时，A班的营地内，葛城下意识的摸了一下裤兜里的绿卡，却发现自己身上的绿卡，已经消失不见。
　　他的心脏猛然的骤跳了一下，但是作为A班的领导人，他还是很快的将心情平复了下来。
　　他不断搜索着记忆，尝试寻找到自己在上一次摸到绿卡的时间。
　　如果不出意外的话，自己一定是被那两个小贱人给耍了。
　　葛城的脸色冷漠，此刻的突然回想起栉田那有些刻意的动作，终于懂了。
　　那么就是说，自己的绿卡，不是在栉田的身上，就是在比企谷的身上..
　　他个人是希望绿卡是在比企谷的身上，因为他已经跟着弥彦离开了此处，就算知道了自己班级的领导是谁，也无法第一时间通风报信。
　　但是，他还是觉得绿卡应该在栉田的身上，至少如此一来，他们就已经抓住了胜利。
　　如此想着，葛城的内心变得越发焦躁不安，他很快就召集起了A班的同学，全部来到了D班的营地前。
　　“将我的绿卡交出来。”
　　平田一副不思其解的样子，他确实被蒙在了鼓里。
　　“什么绿卡？我们可没有拿过你们的绿卡。”
　　A班的人开始愤愤不平的说道：
　　“还在装，我们班级的领导卡丢失了，只能是你们偷的，难不成还是被老鼠偷的不成？”
　　池：“喂喂喂你们别血口喷人啊，我们可没有拿你们的绿卡，你们自己的东西都能够消失不见的话，居然赖到我们身上，还真是神奇。”
　　葛城看着眼前这两个还在被蒙在鼓里的人，一时间居然放松了不少。
　　看样子，他们现在还不知道自己班级的绿卡身份，这么说来的话，栉田偷走A班的绿卡，一定是想要和自己达成某种交易，只要能够满足她的要求，A班就还没有输。
　　葛城终于发话了：“栉田在哪里？我想跟她聊聊。”
　　在大伙的传话下，栉田就这么在帐篷里伸了个懒腰，然后走了出来。
　　她的脸上依旧是那副甜美的笑容，在池的心里这才是栉田的天使模样。
　　“葛城同学，怎么了？这下大雨的时候在帐篷里睡个好觉不是挺好的吗？”
　　葛城的面色依旧冰冷，他无法看清眼前的少女到底有没有撒谎，或许是因为她的演技实在是太过于高超，以至于葛城的内心有些动摇。
　　“你是不是拿了我们的绿卡？”
　　栉田‘噗’的一声便笑了出来，不断的挥着右手掩盖着自己的笑容。
　　“怎么可能怎么可能，我要是拿了你的绿卡，现在我们早就躲得远远的了。”
　　葛城用极为冰冷的目光看向栉田，可是得到的确实是那天真无邪的笑容。
　　“给我把D班的营地翻个底朝天。”
　　葛城已经逐渐失去了往日的冷静，他知道自己如果不在这次的考试中得到成果的话，未来他在A班的领导力就会越来越低，直到完全输给坂柳。
　　他还是着急了，若是平日的他，肯定不会做出如此冲动的举动。
　　A班的同学先是看了一眼葛城，虽然内心稍微有些犹豫，但是在这座海岛上，没有人监管他们，他们说不定真的能够肆无忌惮。
　　而且，他们也实在不想要A班落入如此局面。
　　就在A班的人想要动手的时候，须藤站了出来，凭借他那大高个，一个对付三个人，完全不是问题。
　　“我看今天谁敢踏入D班领地一步。”
　　葛城皱了皱眉头，他实在不想要弄到发生打架斗殴的情况，这对于A班来说只有弊没有任何利益。
　　“桥本，鬼头，你们帮我看紧须藤了。”
　　桥本摊开了手，一脸不屑的说着：
　　“失去了领导卡的领导，我可不认为还有什么追寻的价值。”
　　鬼头脸色阴沉，点了点头。
　　A班的同学已经围了上来，就这么说着：
　　“桥本，这可是班级的荣誉！”
　　“鬼头，难道你要在这么重要的时候选择叛变？”
　　“....”
　　桥本继续随和的说着：
　　“我们的领导者是坂柳，和你合作单纯是因为存在共同的敌人，但是现在我觉得，已经没有继续合作的必要了。”
　　葛城的脸色越发阴沉，他实在想不到，在这种关键的时刻，身边的人会一个接一个的背叛。
　　山内捂着肚子狂笑：
　　“哈哈哈哈，看来你们班级不是那么和谐啊，大名鼎鼎的A乤班，不过是一个分裂的班级的罢了。”
　　山内的话语让A班的人只感觉到十分尴尬，说实在的他们A班的人，从来没有在其他班级面前丢过如此大的面子。
　　“这口气，我有些吞不下去了。”
　　“是啊，桥本和鬼头那两个家伙也是，居然在这种时候，让我们班级遭受这种耻辱。”
　　“不过，罪责也要怪到葛城的身上吧，毕竟是他弄丢了领导卡。”
　　“这下子好咯，A班彻底完蛋了，我们的领导也不需要躲躲藏藏了，因为有了领导卡，领导的身份就写在那张卡上了。”

　　A班的人开始议论纷纷，而葛城看着D班那几个营地，最后还是说了一句：
　　“要硬来了。”
　　须藤的脸上瞬间露出一份凶恶的气息：
　　“还真敢啊你们...”
　　两个班级的气势都在这一刻被拉到了顶点，如果没有人阻止，想必一定会打起来。
　　而此时，天上的乌云也变得逐渐阴沉，似乎马上就要下雨了。
　　（这里的时间线是和比企谷那边是重叠的。）
　　葛城看了看现在的D班营地，要是下雨的话，D班的同学一定会纷纷往回赶，而到时候人一多，就不好再硬来了。
　　所以，只能是这个时候。
　　神室在远处观望着两个班级，她并不想要参和进去，事实上D班确实待她不薄，她不想要成为忘恩负义的家伙。
　　就这么看着，或许就可以了。
　　不过...她还是注意到了，比企谷他居然不在这里。
　　也不知道那家伙干嘛去了，自己的班级如今陷入这种困难的局面，那家伙不会跑去闲云野鹤，悬壶济世了吧。
　　不过，这种想法很快就从她的脑海i中消失，看着那即将落下的暴雨，她的内心也有些许的担心。
　　她转过身不再看向两个班级，就这么打算去寻找比企谷，至少要将他带回来，在下雨之前。
　　眼看着两个班级就要动手，不可能出现的人，就这么环抱着胸口，从森林的深处出现了。
　　茶柱佐枝，这个D班的班主任，为什么会在这里。
　　“我说，你们是打算无视学校的规则？”
　　一时间，两个班级都变得鸦雀无声，就这么看着这个D班的班主任。
　　葛城咬了咬牙，现在的他已经无法再从D班获得突破，唯独只有远去的比企谷和弥彦。
　　在茶柱出现后，A班的人很快就回到了自己的营地，而葛城也下达了新的指令。
　　全班同学集体出动，寻找比企谷。
　　只有这唯一的线索，是他们突破的机会。
　　茶柱看着A班的离开后，没有再和自己班级的学生搭话后，便再一次转身离去。
　　她看着天上的乌云飘渺，只是深深的叹了一口气。
　　“比企谷，答应你的我已经做到了，接下来就看你的了。”
　　...
　　比企谷这边，雨水滴落在他的衣裳上，很快就将他的衣服全部浸湿。
　　两个人就这么直视着对方，丝毫没有气势的退让。
　　实际上，比企谷的脑袋早就因为这沉重的身躯，加上那雨水浸湿的衣物，而感到整个身体都十分沉重。
　　但是，还不能倒下。
　　“耍我们A班，比企谷，不得不说你的胆子还真是大。”
　　“那倒也没有，拉你出来，自然是有事情告诉你？”
　　“哦？居然是单独来找我吗？不会是想要求饶让我们放过你们班级吧，哈哈哈哈哈真的是搞笑，好笑至极。”
　　比企谷摇了摇头，并没有因为弥彦的话语而失去了分寸，只是十分淡然的说道：
　　“你是领导者，对吧。”
　　“？！”
　　强烈的颤动了一下身躯，弥彦的瞳孔已经止不住的颤动了起来，他颇为恐惧的看着眼前的少年，一时间竟然升起了让他退出考试的想法。
　　“哈哈哈哈，我们A班的优秀同学这么多，如果我能够轮的上成为领导的话，那我还真是做梦都要睡醒了。”
　　弥彦极力克制着自己，越是这种时候，就越是要打消对方的想法。
　　而自己越过于慌乱，就好似将答案告诉给对方一般，身为A班的弥彦，绝对不会犯这种低级错误。
　　“如果你觉得我就是领导的话，大可将我的名字写上去，反正明天就考试结束了，我倒是想要看看你们D班惨败的样子。”
　　只要没有绝对的证据，一般人就会心存疑虑，绝对不敢认定一个人是领导。
　　而且，弥彦相信葛城，他相信葛城那么谨慎的人，是绝对不会将自己领导的身份，暴露出去的。
　　所以，他那挑衅的笑容，愈发让人看不透，只有这样，才能够度过这一难关。
　　只不过，他还是小看了比企谷，此刻的比企谷眼神坚定，丝毫没有动摇。
　　怎么可能呢？他怎么这么确定我就是领导。
　　看到比企谷的面孔，弥彦的内心，再一次受到了打压。
　　比企谷将裤兜里的绿卡缓缓的拿了出来，虽然他从始至终都没有看过这张绿卡的名字，但是他十分确认，眼前的人，就是A班的领导。
　　谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　看着比企谷的举动，此刻的弥彦还没有反应过来，继续挑衅的说道：
　　“怎么，你还想要将你们班级的绿卡拿出来？你脑子秀逗了吧。”
　　“看清楚了，这可是你们班级的绿卡。”
　　“？！！”
　　再一次，弥彦陷入了沉默之中。
　　等到弥彦定睛一看，确实没有错，比企谷手中拿着的，就是自己的绿卡，而那上面，也赫然写着自己的名字。
　　怎么会！怎么会这个样子！
　　葛城，葛城一直代替自己保管的绿卡，怎么会出现在比企谷的手里。
　　一定是假的，没错...一定是假的，这家伙想要从自己的口里套出信息。
　　“我可不觉得这张绿卡是真的，因为我确实不是领导，这是哪里捡来的冒牌货。”
　　“记得刚刚我和葛城的聊天吗？那个时候从他口袋里拿出来的。”
　　“...”
　　心中的无限怒气，已经让弥彦有些丧失了理智，他不知道为何眼前的少年将自己带到这里，然后将这个残忍的现实告诉自己。
　　是证明他们班级已经赢了吗？还是什么？
　　他看着比企谷，脸上早就没有了刚刚的气势，他很清楚这场考试，是他们输了，A班输的彻彻底底。
　　但是，一个奇怪的想法，此刻就这么在他的脑海里萌生。
　　刚刚他说，是从葛城的口袋里偷走的，而那个时候的他，根本没有和班上的同学有过任何的交流，就已经带自己来到了这里，这是不是也就说明..
　　只要让比企谷在此时此刻退出考试，自己班级的领导身份，就能够保存下来。
　　就算无法赢过D班，也至少不会输的那么难看。
　　他继续看向比企谷，此刻的比企谷就这么病怏怏的站着，像是下一刻都会被雨水淋到倒下一般。
　　弥彦露出了一抹意味深长的笑容，面对这种绝境，他真的很佩服自己能够想到这种办法。
　　这也不能怪自己了，要怪就只能怪，你把自己引到这里了吧。
　　比企谷虽然已然意识模糊，但是他依旧捕捉到了弥彦的那一抹意味深长的笑容。
　　他淡然一笑，等了这么久，终于等到了。
　　下一刻，腹部的冲击，就这么突如其来让比企谷的双眼一黑，他还是出手了，而自己也从来没有想过要抵抗。
　　在这种时候，弥彦觉得自己赢定了。
　　虽然学校有过规定不能够发生斗殴，但是在这阴霾的天气之中，总有一些罪恶是藏在学校看不到的地方的。
　　仅仅一拳，便让比企谷彻底失去了抵抗力，他也没有想到，让坂柳心心念念的这么一个人，居然在面对自己的时候，连反抗的能力都没有。
　　不过，这样就好。
　　确认比企谷已经彻底昏迷过后，他就这么将比企谷丢入到了草丛之中，在明天中午前只要他不回到营地，他们就赢了。
　　而看他现在的情况，这一觉也要睡到明天下午了。
　　在从比企谷的裤袋里重新拿回了自己的绿卡的时候，他偶然的发现，此时此刻，D班的绿卡，也出现在了他的身上。
　　“意外收获啊。”
　　那张绿卡上写着的名字，正是比企谷八幡。
　　“这下子，A班倒是赢定了。”
　　再确认了一眼比企谷没有任何的醒来的知觉后，弥彦就这么向着A班的营地走了回去。
　　而看着弥彦逐渐离开，一直在树上录制着视频的高原寺，就这么跳了下来。
　　“真是美丽的计划...一切都在你的计算之中啊比企谷boy。”
　　他又来到了比企谷的身前，看着那已经彻底失去知觉的比企谷，稍稍的皱起了眉头。
　　“不过，你这副样子倒不是很美丽了。”
　　他将比企谷抱了起来，在这磅礴的大雨中，只要将他带到学校的医务室那边，一切都结束了。
　　比企谷会顺势退出考试，而高原寺则会成为新的领导，A班不仅要猜错D班的领导，就连自己的领导身份，也已经被得知。
　　况且，他手上的摄影机，可是记录着刚刚发生的一切。
　　这下子，A班还真是输大了。

　　这一切都是源于这个躺在高原寺怀里的少年。
　　高原寺继续赶路，对于他来说，就算负重一个人在这座海岛上行动，也不是很困难的事情。
　　但是...
　　“比企谷！”
　　高原寺跳上了树枝，看着那个侧着马尾的少女，此刻不断呼喊比企谷的名字。
　　“算了，这种烂摊子就交给她吧。”
　　没有多想，高原寺直接将晕倒后的比企谷，直接丢到了路中间。
　　在确定神室一定会找到比企谷后，他头都不回的就从树枝上串走了。
　　一边看着摄影机里的自己，一边等到比企谷和神室先行到达医务室，高原寺现在只觉得自己美极了。
　　...
　　神室不断的呼喊着比企谷的名字，而树林中却没有一点的回复。
　　磅礴的大雨将她的头发衣服全部都淋湿了，这种行动起来的沉重感，让神室很不喜欢。
　　没有一个女生会喜欢弄脏自己的身体，但是比起这种事情，她现在更想要确认比企谷是否安全。
　　然后，再将D班和A班发生的事情，全部告诉给他。
　　自己无法帮助D班，因为自己只是一个外人。
　　但是他不同，只要有他在，D班就一定会幸免无难。
　　就在一边怀抱着这个想法，一边赶路的时候，神室终于看到了一个清秀的身影，就这么躺在路中间。
　　“我说，你在这里干什么？A班和D班产生矛盾了，你还不不回去吗？”
　　神室有些生气，明明自己的班级都陷入了那种困难，但是这个家伙居然还躺在这里不知道干什么。
　　而且，这里可是很脏的，真是个傻子。
　　比企谷没有回应，这也让神室更加生气，她气冲冲的走到了比企谷的面前，直到看到了比企谷那紧闭的双眼。
　　一时间，她的呼吸变得急促，她不知道这是谁做的，但是她想到了刚刚在远处听到葛城所说的话语的时候，就知道刚刚比企谷和弥彦在一起的时候，一定发生了些许争执。
　　她将手放在比企谷的额头上，那额头简直就像是被火烧过一般，就连神室的手，都不敢在那里停留几秒。
　　“发烧了？这个笨蛋...怎么还能够装作一副什么事情都没有的样子。”
　　她想起了这几天和比企谷的交流，但是现在的她心思已经不能全然放在这里了。
　　她需要将比企谷带到医务室，马上。

　　他将比企谷直接背了起来，对于一个彻底昏迷的人来说，那个重量是十分之大的。
　　而神室只是一介女子，而且在被雨水打湿的衣裳后，那份重量，根本不是一般人能够承受的。
　　神室在这一路上，不知道摔倒了多少次，而在她真正到达医务室的时候，她的脸颊也已经变得通红，直接累倒在了地上，不断的喘着粗气。

 第一百零一章 雪之下的担忧，对比企谷的绝对认可
　　【一年A班，葛城和弥彦...】
　　【弥彦：“你是说，我们自始自终，都处在那家伙的陷阱里吗？怎么可能！不可能的，绝对不可能，我从来没有见过一个比葛城还要严谨的人。”】
　　【比起弥彦，葛城的脸上倒是过多显露出惊慌的表情，不过就这么看的话，貌似脸色也不是很好罢了。】
　　【葛城：“我现在觉得，之前我们在无人岛考试落败并不是运气问题了，D班总有那么一些怪物，就这么隐隐约约的潜伏在那里。”】
　　【弥彦第一次看到承认自己落败的葛城，说实话作为一直跟随着葛城的小弟，他还是无法相信，那个曾经响彻风云，也曾作为A班领导人的葛城，居然会说出这么一番话。】
　　【弥彦：“我还是无法相信，怎么会有人能够算计到这一步，这种人...不，这已经不能算是人了，这心思的缜密程度，已经完完全全能够算的上是一个怪物了吧。”】
　　【葛城的脸色依旧有些沉重，但是面对弥彦的这番话语，他并没有否认。】
　　【先是在考试前就开始布局，在同时面对两个班级的时候，凭借比企谷的存在，D班不慌不忙，首先是识破了龙园的计划，逼迫他退出考试，如果说他找到栉田并将她重新拉回到D班的阵营，这是拥有一定的运气成分，那么他和A班的对决上，在A班的计划上将计就计，打了他们一个措手不及，可谓是真实力。】
　　【而且，现在的A班，甚至还不知道已经快要死到临头了。】
　　【同样是一年A班，此刻的坂柳和神室几人坐在一起，一副优雅随和的样子。】
　　【她轻轻的捧起了杯子，然后喝了一口咖啡，表情没有任何的惊讶。】
　　【弥彦：“公主大人，你早就想到会是这种结果了是吧？”】
　　【坂柳依旧是一副不紧不慢的样子，在轻轻的放下了手中的马克杯后，轻轻的闭上了眼睛，摇了摇头。】
　　【“桥本，这要看你想问的是什么了？对于这种结果，我并不惊讶，因为我本来就觉得D班会赢，而这个过程的话...没有人能够猜测到。”】
　　【坂柳的意思已经十分简单，她很明确的告诉着看着自己的几人，就算是自己，也无法预测他脑子里想的到底是什么？虽然偶尔的读心，还是会有的，但是在这种情况下，可不行。】
　　【鬼头：“公主，如果你和他对上的话，你有把握赢过他吗？”】
　　【坂柳缓缓的睁开了双眼，那透过双眸所散发出来的期待，在这一刻被尽显无余。】
　　【未等坂柳说话，一旁的桥本就率先说道：“鬼头，你是在质疑公主吗？”】
　　【鬼头：“不，我只是单纯有这个疑问，在我心里，公主你是无法战胜的。”】
　　【坂柳再次摇了摇头，对于鬼头所无厘头认可的这一点，她并不能给予认同。】

　　【“如果是在无人岛的考试的话，实话实说我没有信心赢过他，但是如果是国际象棋的话，我也绝对不会输。”】
　　【这一刻，桥本，鬼头神室三人全部沉默了，他们还是第一次听见公主居然说自己赢不过一个人，而且是如此坦然的诉说出来。】
　　【桥本马上打起了圆场：“毕竟公主你的腿脚实在是不太方便。”】
　　【坂柳：“这一点或许确实是一个原因，当然这不能影响全局，我会这么说，自然是有我的原因。”】
　　【神室：“公主，照你这么说，说不定我们A班的地位，真的可能会不保。”】
　　【坂柳将目光放在了视频中的比企谷身上，十分淡然的露出了一抹意味深长的笑容。】
　　【“这就要看他，到底能够成长到哪一步了，如果是现在的他想要动摇A班的地位，还是太难了，而未来的话，我期待能够和他来一次真正的对决。”】
　　【实际上，坂柳并不在乎A班是否能够统治整个年级，也不在乎他们是否能够在A班毕业，在有能力的人身上，就算是在D班毕业，也一定会有美好的未来，而眼下的同学们，都被这一点误导了。】
　　【而她所一直渴望的，是一场能够耗尽自己所有的精力，气血，体力和脑力的战斗，不管是在视频里，亦或者是视频之外，她渴望的，一直都没有改变。】
　　【只不过，不管是绫小路，亦或者是比企谷，想要一场真正的对决，现在都还是太困难了，至少要将下位者全部解决后，才能够迎来这样的对决吧。】
　　【就算那还很遥远，但是坂柳却会义无反顾的等，她不想让那次的对决有任何的遗憾。】
　　【一年C班...】
　　【龙园：“我就知道，那小子没那么简单，他还真能忍啊。”】
　　【伊吹：“能够将我们班级陷害至如此局面的人，我确实有理由相信他能够思考到这份层面上。”】
　　【龙园：“真想要看看那家伙落败的样子，到底是怎么样的...虽然他的心思不得不说真的很缜密，甚至到达让我佩服的程度，但是也不是无法战胜的。”】
　　【石崎明显感觉到了激动，说实话虽然是视频，但是自己因为他被退学这件事情还是一直卡在石崎的内心中无法释怀，而现在听到有战胜比企谷的办法，显然他更来劲了。】
　　【日和还是一副单纯天真的样子，往日的她从来不参与讨论，就像是一个小透明一样，但是这一次她出奇的说了一句话：“我们马上就能够看到未来了。”】
　　【经过日和这么一说，众人才反应过来，他们确实是只经历到了无人岛考试这里，那么也就是说，接下来只要视频继续播放，未来的考试画面，就会出现在他们的眼前。】
　　【真锅：“是啊是啊，居然呢个够看到未来，这也太不可思议了。”】
　　【小宫：“未来吗？可惜我在视频里已经被退学了，不然多少得要你们看看我威风的一面。”】
　　【石崎就这么将胳膊搭在了小宫的身上，他的心情和小宫自然是一样的，但唯独有一点不同的就是，他能够意识到，自己此时此刻，依旧处在这个学校中。】
　　【“放心吧，只要看到未来的场景，我们接下来一定能够将其他三个班级彻底玩弄。”】
　　【日和：“不过其他班级也能够看到就是。”】
　　【班级，陷入了沉默。】
　　【是啊，又不是只有他们一个班级能够看到，如果大家都看到了，那不就相当于大家都没有看到吗？】
　　【此时此刻，伊吹的脑子宛如陷入了头脑风暴，最后发挥了自己最后的脑力询问道：“话说龙园，你刚刚说能够打败比企谷的方法，到底是什么？”】
　　【龙园：“他很强大，但同时也很弱小，而现在的D班如果没有他，其实远远不及我们C班，只要学校出现一次考试，以个人名利，亦或者以小组名利，胜利的天平，就会向我们倾斜。”】
　　【“他再厉害，也不可能控制整个班级，那并不是他的强项，或许再给他一段时间，他确实能够将他们D班的同学改善到一个新的高度，但是现在...还差的远了。”】
　　【石崎：“也就是说，我们现在还有翻盘的机会！”】
　　【龙园的表情依旧是怀有自信：“当然，不止如此，下学期如果我没有记错的话，应该还有一个校运会的存在，虽然须藤那家伙是个大麻烦，但是比企谷可谓是一个发挥不出力量的家伙，到时候想要攻破他们班级，也不是不可能的事情。”】
　　【听到龙园这么一说，此刻的C班再次感觉，希望就在眼前。】
　　【一年B班，一之濑和神崎...】
　　【一之濑：“果然不出所料，不管来多少次，这次的无人岛考试，都是D班的大胜利啊。”】
　　【神崎将手放在下巴，若有所思的说着：“不过这也不是一件坏事，他们和AC两个班级斗得你死我活，我们B班就坐享渔翁之利。”】
　　【一之濑：“而且我也不想要和其他班级树敌，要是可以的话，我想要更加和平的竞争。”】
　　【神崎面色复杂的看着这个单纯的一之濑，她的想法是错误的，至少在神崎的心里是错误的，在这么一个学校，如果你没有竞争之心，那么对方就会在不知不觉中，将你给彻底吞噬。】
　　【如果一之濑一直保持这样子的想法，虽然现在的B班与下位班级还是有一定的差距，但是终有一天，他们终究会掉落到深渊。】
　　【但愿不会有那么一天吧...神崎如此想着。】
　　【他知道一之濑的劣势，自然也知道一之濑的优点，如果没有她，B班不可能这么快团结起来，稳固自己的优势，如果没有她，B班大大小小的矛盾不会轻而易举的被解决。】
　　【但是，这种安逸的日子过多了，在真正遭受危机的时候，是会不知所措的。】
　　【一年D班，轻井泽已经张大了嘴巴，一时间说不出话来，和她一样的人还有很多，虽然从现在看来，D班已经处于一个必胜的角度，但是这赢得是不是太夸张了。】
　　【他们实在没有想到，仅仅是增加了一个比企谷，就会给D班带来如此巨大的改变。】
　　【首先不论A班会猜错D班的领导扣除50点数以及D班会猜对A班的领导增加50点数，这一来一回就已经100班级点数了，足足一百点啊，其次...现在高原寺手上拿着的证据，可是可以指控A班严重违反学校纪律的事情，毕竟那视频里可是记录了A班率先动手伤人的视频，这种记录是不可能能够狡辩的。】
　　【池：“谁...谁能够想到这家伙手上拿着个摄像机啊！”】
　　【山内坏笑的看着池；“告诉你个恐怖的，这个摄像机，还是C班留下来的，并不是我们用自己班级点数购买的。”】
　　【池恍然大悟：“是啊是啊，我真的服了，怎么会有这么聪明的人啊，虽然看着这个家伙被挨了一拳挺痛苦的，但是对比这一拳，得到的东西也太多了吧。”】
　　【筱原同样神情激动：“别的不说，我现在已经想要穿越到视频里的班级了，这短短一个学期，就已经让我们升到了C班，而且还让A班吃了大亏，这全部的全部，都是因为一个人啊。”】
　　【轻井泽：“而且，之前一切不合理的行为，在现在看来已经全部连成了一条线，原来早在考试开始之前，这家伙就已经开始布局了...这也太坏了吧。”】
　　【虽然口中说着‘坏’，但是轻井泽的眼睛里却深深的存在着崇拜。】
　　【要是有这么一个人保护着自己，是不是早在一开始，自己就不用遭受到那种校园霸凌了呢？】
　　【不过，真是太可惜了，即便是现在，视频里的自己还没有发现他的过人之处，甚至只觉得他是一个边缘的无关角色，非要说的话，就是他在自己选择要购买厕所的时候帮助了自己一把，那个时候自己一定是感到感激的吧，轻井泽无比确认。】
　　【或许是大家都将注意力都放在了比企谷的身上，并没有人注意到栉田的转变，又或者说...大家都已经清楚的知道了她的真实面孔，因为是同学的缘故，并没有故意拆穿她。】
　　【至少现在的她还没有做出背叛班级的事情，虽然她曾经隐瞒自己的真实面孔让同学们感到愤怒，但是在了解了她的故事后，这份愤怒，也多多少少的 被压制了下来。】
　　【当然，每个人都有不同的想法，或许有些人会觉得这样子真实的栉田更好相处，有些人会觉得自己没有必要再和她相处，当然也有傻子认为，视频里展示的一切，都是假的，当然这种欺骗自己的行为，过不了多久就会不攻自破罢了。】
　　【堀北脸色沉重，她实在想不到，为什么在增加了一个比企谷后，班级的实力会提升的如此之快。】
　　【在观看视频之后，曾经的那个傲慢的她，也认识到了自己的不足，也懂得了自己哥哥的良苦用心，在这个学校里，一个人强大并没有什么作用，想要升上A班，就必须拥有带领自己班级的能力，而此刻，她的三观再一次被打破。】
　　【因为眼前的比企谷，仅凭他一个人，已经将D班带到了C班，这是她曾经无比渴望无比认可的事情，认为只要自身强大就可以，可是...比企谷既不强大，却还是能够做到如此，到底是为什么呢？】
　　【“绫小路，你怎么看？”】
　　【一直沉默不语的绫小路，就这么将两只手搭在了桌子上：“你想问什么？”】
　　【“对于这种个人实力能够带领整个班级前进的人，你觉得真实存在吗？”】
　　【绫小路该要怎么回答呢？】
　　【“应该，还是存在的吧。”】
　　【“也就是说，只要自身足够强大，就能够带领班级走上不一样的道路？”】
　　【“如果你是说视频里的比企谷的话，那么你就大错特错了，因为他一直凭借的都不是他的强大之处，想必你也察觉到了，他一直都不是一个强大的人，甚至在性格上存在巨大的缺陷。”】
　　【堀北点了点头，作为拥有上帝视角的她们，不可能在看了那么久视频后，还一无所知。】
　　【“那，他凭借的是什么？”】
　　【“非要说的话，是无意识能够改变周围的真心吧，因为一直渴望真心，所以也一直用真心待人，实际上在这一次考试中，有太多的变换因素，但是他们都选择站在比企谷这边。”】
　　【绫小路冷静的分析着，如果是关于现实的话，想必他一定不会将这些重要的情报诉说出来，但既然确定了是视频，那就无所谓了。】
　　【说不定，还能够打通堀北的任督二脉。】
　　【伂不过，这显然是想多了，堀北还是一副一知半解的样子，就这么带着疑惑的表情看向绫小路：“你是说，身边的朋友帮助了他？但是即便是平田那样子的人，也没有走上这条道路吧。”】
　　【绫小路轻轻的摇了摇头：“不，不一样，完全不一样，我不知道该要如此向你诉说这种感觉，就好像...”】
　　【堀北摇了摇头，打断了绫小路的发言：“算了，你不用说了，我无法做到像你一样，也无法做到像他一样，或许哥哥是对的，只有改变，才能够让我更进一步，毕竟视频里的那个家伙，也在不断的改变。”】
　　【绫小路面色深沉的看了一眼堀北，然后又意味深长的看了一眼视频内的比企谷。】
　　【不得不说，这个家伙还真是厉害，已经不知不觉的改变周围的人，还能够改变视频以外的人。】
　　【这是自己从出生到现在，从来没有见过的类型，不仅心思缜密，拥有强大的大局观，双商也是一直顶尖，除了体能弱了一点以外，其他几乎已经拉满了。】
　　【侍奉社内...】
　　【相比于东育那边的观众室，侍奉社这边就显然更加不可思议。】
　　【当然不是因为比企谷的计划如此缜密带领D班赢得了这次的考试，更加重要的是，比企谷真的就这么挨了一拳。】
　　【刚刚那突如其来的一拳，甚至让雪之下和由比滨都吓了一跳，至于一色有没有被吓到，因为比企谷没有注意，所以不知道。】
　　【不过，很显然就连自己也被吓到了，不得不说，那一拳就像是穿透了视频一样，结结实实的打到了自己的肚子上，不得不说这种感觉还是很痛苦的。】
　　【看着自己被打，这种感觉比企谷还没有尝试过，毕竟他不是演员，也没有出境过任何演出，即便是相对于演出，这一拳可是真真实实的。】
　　【由比滨的脸上冒着冷汗：“阿...阿企你没事吧。”】
　　【比企谷无力，但还是要继续吐槽：“要是这个视频的攻击能够穿透到我身上的话，才是真正的有事吧。”】
　　【雪之下明显有些生气：“你还真是会开玩笑，这种时候还说这些丧气话，让你平时好好锻炼身体，你...”】
　　【或许是意识到自己的失态，又或许是感受到周围的目光都聚集到自己的身上，此刻的雪之下就这么低着头，没有再说一句话。】
　　【比企谷的心态依旧随和：“其实我小时候还是挨过父母的毒打的，所以算不上什么，你们也没什么好惊讶的吧。”】
　　【叶山摸了摸脑袋，略显尴尬的说着：“额，我没有。”】
　　【‘叶山是个怪物，从小就很听话。’】
　　【雪之下低着头，轻声说道：“我也没有。”】
　　【‘当然，雪之下也是。’】
　　【由比滨努力调整出笑容：“哈哈哈哈，阿企我也没有。”】
　　【‘由比滨...为什么由比滨没有，我要上诉，这家伙一看就不像是个好孩子。’】
　　【海老名点了点头：“比企谷君说的这些我还是能够理解的，毕竟又不是遭受校园霸凌，又不是真的要死要活，毕竟那个伤害也不是真的在比企谷君的身上，所以没关系啦。”】
　　【‘我说，海老名同学你也太乐观了吧，要是真的死了才是真的可怕好吗？！’】
　　【一色终于从愣神中回过神来，就这么加入到海老名的话语中：“是啊是啊，前辈只是受到一些皮肉之伤，没事的，有一句话不是这么说吗？死猪不怕开水烫。”】

　　【比企谷脸上没有任何的表情变化，只是淡然的吐槽：“喂喂，一色同学，我还没有死。”】
　　【一色彩羽露出了像极了恶魔的表情，就这么面带笑容的说着：“差不多啦。”】
　　【‘你这家伙根本没有听人说话，所以说，根本就是差很多好吗？！’】
　　【比企谷看向这稍微回暖的社团气氛，一时间脑子突然蹦出了一个想法。】
　　【要是有一天，自己真的在视频里死去了，他们会是什么样子的表情呢？】

 第一百零二章 暴走的神室，去你妈的A班
　　倾盆大雨，乌云密布。
　　“哒哒哒哒哒....”
　　被雨水浸湿的土地，行走起来格外的困难，加上这里本就是没有被多加开发的海岛，在负重一人的情况下，所需要的体能根本是看不到尽头的。
　　少女已然管不了自己已经被大雨淋湿的侧马尾，此刻的她不断强迫自己，逼迫自己用尽浑身的最后一丝力气，将少年送到目的地。
　　曾经的她因为盗窃而偷学过一点点武术，而也是这一点点的武术，让她的体能高于一般的女生。
　　但是，也仅仅是高于一般的女生罢了，面对伊吹堀北那些真正学习过防身术的人，是根本无法与之比较的。
　　而现在身上背着的，是一个完全失去了意识，沉重的少年。
　　虽然比企谷的体重算不上很重，但是在失去了意识后，人的身体会变得意外的沉重，也在无意识的逼压着神室的意识。
　　感受到少年额头上传来的滚烫体温，神室在担心之余，又开始思考起了到底是谁对他做出这样子的事情。
　　即便发起高烧，也不可能直接昏倒在岛上，这一定是弥彦搞得鬼。
　　愤怒之意逐渐弥漫在少女的脸颊上，如果有外人在这，一定会惊讶这个A班的学生，居然会因为一个外人，露出如此可怕的表情。
　　不知道过去了多久，只觉得自己的浑身都已经彻底湿透，神室终于抵达了弃赛处，这里也是学校老师唯一会出现的地方。
　　至少，说明书是这么写的。
　　她猛吸一口气，以公主抱的姿势，将比企谷抬到了弃赛处。
　　B班班主任：“他怎么样了？”
　　神室：“高烧，而且昏迷过去了。”
　　神室环顾了一周，却没有发现D班班主任的身影。
　　A班班主任：“神室，你将他放在这里吧，我们会安排他弃考。”
　　神室：“这难道也要扣除班级点数吗？？这已经是他的极限了。”
　　A班班主任意味深长的看了一眼神室，淡然的说道：
　　“不会，按照规定这种情况属于不可抗力因素，不会对班级造成影响，不过我建议你还是关注一下你自己，你衣服全湿了这样子下去，离感冒也不会多远。”
　　“我知道了...”
　　“你可以离开了，剩下的事情我们会处理。”
　　没有过多的交流，因为本身在这次的考试中，学生与老师的交流就是不被允许的。
　　C班班主任坂上似乎完全没有因为自己班级被退赛而感到心情不佳，反而是十分调侃的看向了A班班主任真嶋：“这算怎么回事？你们班级的人倒戈了？”
　　真嶋十分淡定，彷佛并没有因为刚刚的事情影响到：“我可不像你对自己班级有那么偏心，倒不如说我还挺庆幸神室这家伙能够有这样子的善心，这在这所学校而言，可不是一个寻常的品质。”
　　坂上翘起二郎腿，不屑的环抱着胸口：“切，到时候这小子把你们班级的学生给拐走，你可就连哭都哭不出来了。”
　　面对坂上这没有意义的假设，真嶋则是不以为然，并没有回答他。
　　而B班班主任星之宫依旧一副看乐子的模样笑着看着两人争执，这是他们成为班主任后难得的欢乐。
　　“哒，哒...”
　　星之宫看到终于回来的茶柱佐枝，露出了高兴的表情，不断的向她挥着手臂。
　　茶柱佐枝依旧是那副冷淡的表情，在走到星之宫的身前后，轻描淡写的接过了星之宫手上的那张纸巾，然后擦拭了一下刚刚在路上淋湿的头发。
　　星之宫一脸坏笑的看着茶柱，就这么用肘敲击着她的侧腹，说道：
　　“喂喂我说，佐枝酱你怎么突然想出去走走，难道是怀念当初我们一起在无人岛的考试了吗？”
　　茶柱佐枝表情依旧没有变化，只是冷淡的回答：
　　“只是坐累了，出去走走。”
　　“哎~佐枝酱好没兴致，也不知道带我一起，没声消息的就离开了。”
　　“带上你的话跟带上一只苍蝇在耳边没什么区别。”
　　“佐治酱好无情，居然这样子说人家，话说回来，刚刚神室同学将你们班的同学送到这里弃赛了，好像叫什么比企苦...”
　　星之宫露出一脸懵懂的样子，但没等茶柱回答，C班班主任就一脸气愤的说道：
　　“是叫比企谷，我不会忘记那个家伙的。”
　　真嶋的脸上依旧十分淡然，并没有因为那个学生是谁而发生表情的变化：“请不要将个人的恩怨，发泄到这里。”
　　坂上：“切...”
　　星之宫：“我跟你说哦佐枝酱，那家伙发了高烧，我刚刚已经通知了床上的医疗队赶过来了。”
　　坂上：“真是搞不明白，一个大男人居然能够在岛上被烧昏迷，这在我们学校的无人岛考试中，这种弃赛方式也是挺独一无二的，你们D班的学生真是越来越厉害了茶柱。”
　　茶柱的脸色依旧冷淡，彷佛无论对方怎么说，都不会影响到她的表情一般，此刻的她，就宛如一个冷面杀手。
　　但最要命的，还是她的一句话：
　　“这次考试结束后，你们就成D班了。”
　　这句话一出来，整个弃考处突然陷入了沉默，而坂上也没有再多说一句话。
　　茶柱说的是事实，不管这次D班考得第几名，但是最后一名是C班，已经是不争的事实，而到时候，CD班的地位就会转变。
　　坂上：“你们聊吧，我回船上休息一下。”
　　星之宫：“好。”
　　看着坂上离开，星之宫开口说道：
　　“佐枝酱你也太会说了，不过话说回来，十年了，D班还是第一次超过C班阿。”
　　真嶋：“正是因为这样，所以坂上他才无法接受，龙园这样子的人才十分稀罕，即便是这十年，这一届的C班恐怕也是最强大的，而他即便遭受我们的蔑视，也要过分偏袒这一届的C班，无非就是想要一举冲上AB班。”
　　星之宫无奈的叹了一口气：“也是...”
　　真嶋：“不得不说，这一届的D班，也全都是些怪物，若不是有坂柳那家伙在，A班估计也无法占据绝对的地位。”
　　茶柱：“侥幸罢了。”
　　星之宫自嘲的笑了：“平田，栉田，堀北，须藤，高原寺，王美雨以及幸村，还有那个不怎么起眼的学生会成员佐仓，这样的阵容，不管是体能战还是脑力战，都已经不虚上位班级了，恐怕这也是D班能够如此之快追赶C班的原因吧。”
　　茶柱佐枝摇了摇头：“从某种情况上来说，确实是如此，但是还不够...”
　　星之宫：“这样子还不满足吗？我现在都有些担心一之濑了，毕竟她的压力太大了，而她的做法，也终究有一天会失去作用。”
　　茶柱佐枝：“D班确实如你所说，有着足够强的基础实力，但是会被分配到D班也就说明本身具有足够大的缺陷，就好比高原寺来说，他虽然文武双修，却没有做过一点对班级有利的事情，D班真正缺少的，是一个精神内核，是能够将你刚刚所说的那些人彻底掌控的人。”
　　真嶋：“茶柱说的并非毫无道理，须藤一开学的时候是个什么样的学生，我们都是看在眼里的，仅仅一个学期，竟已经变化成这副模样。”
　　“想必，茶柱你已经找到了那个D班的精神内核了吧。”
　　茶柱并没有隐瞒，淡然的点了点头，她看了一眼躺在架子上昏迷不醒的比企谷，颇有意味的说道：
　　“找到了，只不过，他是D班最大的问题少年。”
　　星之宫和真嶋都在这一刻愣住了，茶柱的这番话语，实在难以让他们不重视。
　　找到了那个所谓的D班精神内核，也就说明，只要能够如茶柱所说，D班的实力，就能够瞬间高涨。
　　而现在，只需要将那个问题少年治好，AB班，就会迎来强大的对手，也是近十年这个学校的最大一次洗牌。
　　ABCD四个班级，说不定将会被重新定义。
　　毕竟是老师，这番愣神只是短短的一秒。
　　虽然是同事，但也是竞争对手，谁都不想要自己待在D班之中，如果不是这次茶柱走了运，以往年遇到的学生是绝对不可能战胜上位班级的，这一刻板印象，也深深的印刻在其他三位老师中。
　　看来，这一次真的不得不重视了。
　　不管是A班，还是B班，都要郑重的审视这个后起之秀。
　　就在几人闲聊之时，船上派来的医疗队，已经将比企谷带回到了游轮上，而不久后，高原寺的出现，也让三位老师有些出神。
　　虽然他从未展现过自己的真实实力，但是却没有人觉得他是一个弱者，即便是老师。
　　真嶋：“高原寺，你要弃考吗？”
　　高原寺：“虽然我也很想要这么做，而且是很早之前就想要这么做，但是我毕竟答应了某人，这样子的提议我就下次再考虑吧，嗯...我真美！”
　　星之宫颇为担心的说道：“你是遇到了什么困难了吗？”
　　高原寺依旧十分淡雅的说道：“虽然我也很想遇到什么困难，但是就这片海岛，还没有我生日时候我爸给我送的海岛大，所以想要遇到什么困难，还真的有点困难。”
　　茶柱佐枝虽然不经常与自己班级的学生打交道，但是最基础的性格，她也是知道的，相比与两人，她倒是更为直接的询问：
　　“你来这里是要做什么吧？”
　　“当然。”
　　“这可不像你。”
　　“偶尔做一下帮助班级的事情，会让我觉得自己更加美丽了。”
　　“所以，你要做什么？”
　　高原寺也不多废话，将身后背着的摄影机拿了出来。
　　如果此刻坂上在这里的话，一定会惊讶，为什么龙园购买的摄影机，会出现在他的手上。
　　“各位老师，请看，这是刚刚拍摄的小短片。”
　　高原寺熟悉的打开了刚刚的视频，在摄影机的播放下，弥彦一拳打在比企谷腹部导致昏迷的情景，就这么真实的展示在三位老师的眼前。
　　真嶋：“弥彦不像是会那么冒失的人...”
　　高原寺：“这就是事实。”
　　真嶋：“当然，如果是弥彦做的，我也不会为他多辩解什么。”
　　高原寺：“真是美丽的老师。”
　　星之宫：“你是从哪里弄到这个视频的。”
　　高原寺：“这位老师，你的身材很美丽，但是你的脑子是不是不太行，当然是我录下来的。”
　　星之宫一时间不知道是哭还是笑，自己被夸身材好应该高兴，但是作为B班的班主任，智商也是在线的好吧。
　　刚刚的问题...只是下意识问出来的，就连星之宫事后也觉得很蠢。
　　茶柱：“把摄影机留下吧，我们三位老师都在现场给你作证，今晚我们就会验证事情的真相，如果没问题，明天就会有结果。”
　　高原寺：“还有一事。”
　　茶柱：“说。”
　　“D班要更换领导。”
　　此话一出，现场再次陷入了沉默。
　　星之宫：“高原寺同学，领导的身份，可不能随意更换的。”
　　高原寺：“这种事情我当然知道，但是刚刚视频里躺在地上的那个家伙，就是D班的领导，而他现在应该已经退出了考试，在船上度假了吧。”
　　真嶋：“原来如此，我懂了，D班还真是打了一手好牌，真是料想不到，这次的考试，将会是D班的大获全胜...”
　　茶柱的脸上并没有浮现出高兴的表情，显然这种结果，她早就料到了。
　　...
　　“你确定已经将比企谷藏好了？要是那家伙考试结束前醒来的话...”
　　葛城那谨慎的话语，让弥彦不得不再次怀疑自己。
　　实话实说，整个海岛那么大，在这最后的一天，而且现在已经将近晚上，即便D班出动全部人手，也不一定能够找到比企谷。
　　而等到考试结束后，弥彦再将他带上船，这样子A班就能够赢下这场考试了。
　　当然，如果他的恢复力十分强大，明天中午就能醒来的话，A班也没有那么惧怕了。
　　毕竟现在的A班也手握住D班的领导绿卡，就算互相猜中对方的领导身份，最多就是大家的没有差距，虽然这不符合葛城的设想，但是...对于现在A班的情况，也是比较好的发展了。
　　能够从如此困难的局面走到这一步，就算是葛城那缜密的脑子，也已经尽力了。
　　“他那个样子，估计明天中午之前醒不来。”
　　“而且，又或者我们派人去看守他，就算他醒来只要回不到班级，就没有人知道我们领导的身份了。”
　　葛城点了点头，这确实是不错的办法，也是击破D班壁垒的机会，这一次，他要让桥本那些坂柳派的成员看好，谁才是A班真正的领导者。
　　弥彦拿出手中的绿卡，只是那里写着的不是弥彦的名字，而是比企谷的名字。
　　“这是D班的绿卡，已经可以确定，D班的领导就是比企谷那家伙了。”
　　“D班的人也是的，居然将这傻子推举成领导，而且还将绿卡落在了我的手上，真不知道龙园他们是怎么输给D班的，难不成他们都是傻子吗？”
　　葛城虽然心中犹有不解，但是时间已经不多，而且葛城手中拿着的，确实是和刻着弥彦名字的绿卡一模一样，不像是仿造的。
　　在这种时候，即便是谨慎的葛城，也需要破釜沉舟了。
　　...
　　在清洗完身上的泥土后，神室也顾不上形象，就这么愤然的跑向A班的营地。
　　雨水已经不再落下，夜幕也已经完全降临AD班级的营地依旧相互紧靠，相比与D班的那边，A乀班的气氛较为沉重，显然葛城并没有将自己得到的消息，告诉给整个班级。
　　毕竟A班处于分裂的状态，将信息传播下去，并非是一件好事，所以在大伙看来，A班已经输了。（作为神室的角度，此刻的她什么都不知道，就连比企谷的布局也不知道。）
　　她回到营地的那一刻，大伙并没有过多的和她打招呼，当然也没有过分的阻拦，因为现在这一切已经不重要。
　　在茶柱出现的那一刻，A班就已经输了，A班的绿卡丢失了，这一切都要怪葛城。
　　神室也没有时间和这些更加什么都不知道的人废话，此刻的她直冲大本营，直接来到了弥彦和葛城的面前。
　　“你们，好大胆，居然已经敢对D班的人动手了。”
　　弥彦猛然一惊，随后传来了锐利的目光：“你是怎么知道的？”
　　“怎么知道的？就是说你承认了是吧，将他打晕在那里不管不顾，你知道多危险吗？！”
　　神室的声音近乎咆哮，让帐篷之外的人都吓了一跳。
　　不管是葛城，还是弥彦，都从未见过这个往日有点小可爱的少女会露出如此愤怒的表情。
　　虽然她是坂柳派的一员，但她也没有故意针对过葛城他们，这一点葛城是很清楚的。
　　葛城：“有什么话，先说清楚。”
　　神室将一只手猛地拍到一旁的帐篷上：“说？说什么！做了那种事情，还需要解释吗？”
　　弥彦：“别告诉我，你将他带回来了。”
　　神室：“如果可以的话，我倒是想要将他带回来，等到他醒来后揭露你们的计划，揭露你们所谓的领导，不过很可惜，就他那个状态，我不把他送到老师那边，真不知道会发生些什么。”
　　弥彦：“也就是说，他弃考了。”
　　神室：“这不重要，你们做了什么你们自己最清楚，我会成为你们的敌人的，绝对！”
　　“对一个本就发着高烧的人做出这样的事情，真的算的上是A班的人吗？我们班级的班规，还真是成为一团废纸了。”
　　葛城：“没有必要为了一个外人如此神室，至少我们是同班同学，你也应该理解，弥彦也是没有办法，为了A班的荣誉，我们都别无选择。”
　　神室：“去你妈的荣耀，A班的领导只有坂柳，也永远只有坂柳，而且...相比于他，你们才是我的外人。”
　　神室已经不想要再和眼前这两个个人继续废话下去了，至少坂柳曾经下达的指令，要她听从葛城的指令，在这一刻彻底废止了。
　　她就这么气冲冲的走出了A班的营地，还遇到了就在门外偷听的桥本和鬼头。
　　神室瞪了他一眼后，没有说什么便要离开。
　　“哎哎，别这样小真澄，告诉我发生了什么嘛？”
　　“再叫我名字我就废了你的舌头。”
　　她的声音，就这么传遍了整个A班的营地。
　　鬼头：“我觉得你这个时候还是不要惹她比较好。”
　　就连鬼头，桥本恐怕坂柳，也没有见过这副模样的神室。
　　她是真的生气了，无法控制住自己。
　　桥本看着远去的神室，露出一抹意味深长的笑容：
　　“这副模样真是可爱啊，不过看样子，以后有好戏看了。”
　　帐篷内..
　　弥彦：“比企谷弃考了，那么就是说...这张绿卡废弃了。”
　　葛城：“没错，冒然去写上他的名字，只会让A班陷入险境。”
　　弥彦无奈的叹了一口气，实在没有想到，最后居然是自己班级的神室，出来打乱了他们的计划。
　　现在...AD两班，也只能走在同一平行线了。
　　当然，和B班的差距，估计也没有多少。
　　无法在这次考试中以绝对的优势赢下，对葛城的发展可算不上一件好事，这也就意味着坂柳将会重新执掌领导。
　　不过，事到如今，也别无他法了。
　　好在没有酿成大错，没有让比企谷将A班的领导告诉给全班，没有让A班损失惨重。
　　在他们看来，比企谷是无论如何都要退出考试的，因为他手上握着A班的命。
　　而葛城，也只能在这次考试结束后，等待下一次机会了。
　　至少他自己，是这么认为的。
　　还是棋差一招啊...
　　可是，结果真的会如他所愿嘛？或许就连他自己都不知道，这一次的特别考试，将会成为他最后一次在A班的执掌领导的权利，因为在明天的午后，结果将会让他彻底身败名裂。

 第一百零三章 彻底落败的A班，自闭葛城
　　【侍奉社...】

　　【海老名：“真是可惜了，神室的这一次虽然帮助了比企谷，但是也在无意识中自己班级亏损降低了，欸，怎么感觉这话怪怪的。”】
　　【明明神室是A班的学生，为什么总会让人感觉不会帮助A班一样。】
　　【不过，大伙倒是没有深究这个问题，一色十分认同的点了点头：“真是可惜真是可惜前辈，不过即便是这样，A班也已经输太多了，你这一拳也没白挨。”】
　　【比企谷向一色投去白眼，什么叫做没有白挨，要知道自己当时可是没有做出任何防备的，要是没有决心的话就挨上那一拳，他一定会疼到掉眼泪的。】
　　【相比于一色，由比滨的表情倒是将担心比企谷写在了脸上。】
　　【而雪之下嘛，她现在的表情极为复杂，复杂到比企谷不敢看她第二眼，她看向自己的时候，是充斥着矛盾的。】
　　【看的出来，她很担心自己，毕竟那焦躁不安的双手正在不断的摩擦，而也看的出来，她很想要说些什么，因为她的嘴巴，总是欲言又止。】
　　【最后，雪之下还是说话了。】
　　【“我说，比企谷君你是时候要注意一下，你身边的异性同学了吧...”】
　　【好吧，原来是比企谷自以为是了，雪之下比起他的身体，似乎更担心这件事情。】
　　【侍奉社内突然陷入了沉寂，不过雪之下就像是早就做好了准备了一般，继续开口说道：“你现在已经不是那个没有朋友的比企谷君了，至少视频前的你不是，所以要学习好如何和异性之间保持距离，是十分重要的。”】
　　【雪之下就这么一本正经，挺直着腰子，双手放在膝盖，眼神坚定看着比企谷这样说道。】
　　【叶山有些呆滞住了，虽然他从小和雪之下就相识，甚至算的上是青梅足马，但是他从来没有见过那个冰雪一般的少女，会对一个异性说出这样的话，会说出这样的话，也就说明在她的心里，比企谷已经占据了不可替代的位置，甚至是那里了。】
　　【当然不止是叶山，其余几位女生，甚至就连比企谷自己都有些呆滞住了，没有想到雪之下有一天居然会大胆的说出这样子的话。】
　　【她们早就知道雪之下对比企谷抱有那种好感，或许这种感觉就连她自己都没有察觉，但是在外人的眼里，确是十分清晰的。】
　　【雪之下并没有因为冷清的气氛而打退堂鼓，反而是更加坚定的看着比企谷，表情略带一些着急和生气的说道：“我刚刚说了，视频里的你我改变不了，但是既然是视频，就说明未来存在这么一种可能，你确实会变成那样子的人，而我希望你现在记住这一点，不然的话，是无法寻找你所谓的真物的。”】
　　【比企谷的耳垂在不经意见已经变得通红，都怪雪之下说了那样子的话，但是自己应该要怎么回答她呢？】
　　【最后，他只是轻轻的点了点头。】
　　【而看到比企谷的回应，雪之下的脸上，难得露出了一抹真挚，温暖，彷佛不属于她的笑容。】
　　一年D班内，佐仓和堀北坐在一起。
　　自从知道比企谷的计划后，佐仓的脸色一直很不好，心里也一直担忧着他的身体怎么样，到底有没有安全送上船，甚至一度忍不住想要找到高原寺。
　　比企谷真正的计划，知道的人并不多，而堀北佐仓栉田和高原寺平田，在此刻都是局内人。
　　原本以为高原寺在晚上就会回来，但是一直到深夜，直到大伙都入睡了，高原寺都似乎没有打算回营地的打算。
　　而想要寻找高原寺，这种事情谈何容易。
　　佐仓就这么坐立不安，嘴里不断念叨着‘八幡’这个名字。
　　堀北虽然想要安慰一下佐仓，想让她稍微稳定下来，但是她何尝不是一样，那个时候，在听到比企谷说出自己的计划的时候，她一度觉得实在太冒险了，也觉得弥彦不会做出这么冲动的事情，到时候陷入绝境的就是D班了。
　　但是，比企谷却十分肯定，所以，她还是让他去了。
　　如果非说两女有什么不同的话，佐仓爱里，她的内心全部都是由比企谷这个人所组成的，她只要求比企谷能够安全，就算班级输了也无所谓，而堀北铃音自然也担心比企谷，作为同桌，又或者是作为合作了如此之久的同伴，但是除了担心比企谷，她也担心自己的班级，毕竟她一直是以升上A班为目标的。
　　佐仓：“也不知道高原寺会不会出尔反尔，那家伙的性子就是这么不稳定的。”
　　佐仓想起了无人岛考试第一天的时候，她们二女看着比企谷和高原寺交易的事情，因为是交易，所以内心才没有保证。
　　如果那个人是须藤的话，佐仓反而放心一点。
　　“要是A班出了更高的点数买取高原寺，我觉得高原寺一定会瞬间转变立场的。”
　　堀北苦思了一会，最后也是无奈的点了点头：“我们都没有绝对能够控制他的办法，想要控制那种怪物，根本就是不可能的，也真是佩服比企谷那家伙，居然敢做出这样子的豪赌。”
　　佐仓摇了摇头，也有些不解：
　　“平时的八幡就像是一个理性怪物，是不会做出这种赌博的事情的，但是这一次...我也不知道，他是想要试探，还是说，他真的有一定的把握呢？”
　　两女在月光下的交流越来越多，心里的担忧却从未减少。
　　“要是比企谷那家伙失败了，我不会放过他的。”
　　堀北咬紧牙关，还是有些不甘心自己就这么被排除局外。
　　不过，佐仓倒是摇了摇头，看着堀北说道：
　　“堀北同学，你不能够责怪他，他已经为我们做了太多了...我现在只想抱抱他。”
　　听到佐仓那真切的话语，感受到少女那无比紧迫的目光，堀北最后还是放弃一般的叹了口气。
　　“你呀，也太站在他那边了吧。”
　　“无论他做的对错与否，我都只会站在他身边，即便是迎接失败，也是一样。”
　　堀北一时间有些佩服身旁的这个少女了，短短的一个学期，从不愿意与任何人打交道，害怕社交的偶像少女，慢慢成长成为了独挡一面，一年级唯一学生会成员。

　　只要她的信仰还没有崩塌，她就能够不断向前，这种动力给予人前进的程度是恐怖的。
　　...
　　“你们两个，居然在担心那家伙。”
　　在堀北和佐仓坐着的那颗石头身后，短发少女正倚靠在一颗大树上，有些不屑的说道。
　　她双手环抱着胸口，脸上早就不是那副人见人爱的小天使表情，只有冷淡，必要的时候，还会有凶恶。
　　堀北：“什么风把你吹来了。”
　　栉田：“帐篷里的人吱吱喳喳说个不停，我不想加入到她们的话题。”
　　堀北：“这可不像你，话说我还不知道，为什么你会突然变成这个样子。”
　　栉田：“那自然是拜你们口中那个家伙所赐。”
　　佐仓虽然不是第一次和这样子的栉田打交道了，甚至在栉田第一天变成这个样子的时候，八幡就让自己多关照一下她。
　　确实，这副模样，相比之前那副天使模样要让佐仓好相处不少，虽然表情冷淡，而且看上去有些凶恶让佐仓有些害怕，但至少，这是真实的。
　　和自己一样，都在用真实的模样，面对着这个世界。
　　虽然不知道八幡做了什么，但是她也已经得知，栉田和自己都是同一类人，因为不想要受到这个世界带来的伤害，所以曾经一直用面具下的样子生活，而现在，她们终于摘下了面具。
　　佐仓听到八幡的名号，还是有些着急：“栉田同学你知道些什么嘛？”
　　栉田摇了摇头，随后缓缓的抬起头，表情没有一丝一毫的变化。
　　“放心吧，那家伙精明的很，任何想要算计他的人，最后都会受到严重的后果，那个家伙可是将这种事情做的出神入化，就连我都有些不得不佩服他了。”
　　佐仓：“就算你这么说也...”
　　堀北连忙拍了两下佐仓的肩膀：“放心吧，明天一睡醒，这场考试就结束了，到时候就一切都结束了...”
　　佐仓：“嗯...”
　　三人就这么沉默着，看着天上已经被夜色遮挡的月亮，不再倾诉下去。
　　或许...只有等结果出来的那一刻，方才知道他有没有成功吧。
　　...
　　第七天，中午。
　　各班的班主任，都来到了各自班级的营地前，递交了一份领导乇面板。
　　只要在这里写上别的班级的领导名字，猜对就能够加50的班级点数，否则则扣除50的班级点数，当然，如果猜中了，被猜中的班级所有奖励点数，就会全部清零。
　　也就是说，想要占领据点的点数有效，就必须要让自己的领导不被猜中为前提。
　　而现在仅剩的三个班级里面，B班没有加入战斗，也没有主动调查过两个班级的领导，自始自终都是在忙活自己的，可谓是过的十分充实，成为了一次简单的度假。
　　而AD班级这边，可谓是各怀鬼胎。
　　在葛城和弥彦得知了比企谷退考了之后，他们果然还是决定不填写D班的领导名字，仅仅半天的时间，根本不可能找到D班的领导，就这样普通的结束考试，说不定就已经是最好的结局。
　　而D班这边，平田已经将比企谷临走之前的所告诉他的名字，填了上去。
　　他不知道为什么自己可以信任一个已经弃考一天的人，他没有预言未来的的能力，也无法看到自己不在后A班会发生什么样子的变动，但是..
　　平田就是有这样一个直觉，觉得要相信他。
　　所以，他还是填了，在瞒着班级大部分同学的情况下，将弥彦的名字，填了上去。
　　自此，特别考试，正式结束。
　　三个班级纷纷集结到了七天前他们所降临的海滩，他们已经收拾好了行李，等待老师宣布结果。
　　一之濑看着先来一步的A班，此刻的他们并没有很强的精神，不知道是没有睡醒，还是遭遇了什么。
　　而姗姗来迟的D班，一之濑也很快向着他们打招呼，只不过...
　　栉田不再像往日一般热情的回应她，只是浅浅的看了一眼，而比企谷的消失，也让她有些不解，最后...只有佐仓爱里颇为害羞的挥了挥手以示好意。
　　一之濑：“奇怪，比企谷同学呢？”
　　神崎在听到一之濑的话语后，也飞速的用目光在D班搜寻着比企谷的身影，但是，果然没有...
　　并非是存在感太弱，而是整个人消失了。
　　神崎：“是不是发生什么了？看样子这两个班级应该有过矛盾。”
　　一之濑：“是啊，总感觉火药味异常的浓呢，比企谷同学也不知道他怎么样了？”
　　在三个班级都集结到沙滩之上时，神室也终于从森林中缓缓走出，最后归到了A班的方阵内。
　　真嶋站在了最高处，而船上的C班，也派了龙园一个人来到了这里，等待领取成绩。
　　只是，他走过来的时候，用极为同情的目光，看了一眼葛城。
　　真嶋：“那么现在，宣读最终的特别考试成绩。”
　　龙园：“有好戏看了。”
　　真嶋：“最后一名...”
　　“C班，0点。”
　　龙园露出不屑的表情：“切...”
　　葛城看了一眼龙园，没有多说什么。
　　真嶋：“第三名...”
　　三个班级都猛吸了一口气，在他们的潜意识中，他们这次的考试成绩应该不会相差太大才对，所以谁拿第三名，都有可能。
　　“A班，100点。”
　　葛城：“怎么可能！”
　　此时此刻，不止是A班的大伙，就连BD两个班级的同学，都用不可思议的目光看着葛城他们。
　　没等他们继续惊讶，真嶋便继续宣布。
　　“第二名...”
　　“B班，140点。”
　　“最后是第一名...”
　　“D班，190点。”
　　一时间，整个沙滩都陷入了沉默之中。
　　D班的同学你看我我看着你，一时间没有搞明白这是一个什么情况。
　　池：“赢了？”
　　山内：“什么情况？”
　　反倒是A班这边，也有些失望的目光，纷纷看向了葛城这边。
　　而葛城现在整个人是完全愣住的，这和他设想的可完全不一样，最坏的结果，他已经算过了...
　　那就是大家都没有猜对方的领导，那样子的话就会保持一个平均水平结束这次考试。
　　而这样子巨大的差距，怎么可能。
　　到底是怎么回事？
　　难道...这些家伙，已经猜到自己这边的领导了嘛？
　　即便如此...也就50点的差距，为什么还会有将近100点的点数之差。
　　不可能...
　　D班这边已经开始欢呼，而龙园则是来到了葛城的面前，有些幸灾乐祸的说道：
　　“你没有做错，只不过是选错了对手...太可惜了。”
　　葛城有些不爽，他可不想要和这种0点的家伙相提并论。
　　“我可不像你，能够带班级走到0点。”
　　“这就是为什么你不适合做领导的原因。”
　　没有再继续犟嘴，龙园挥了挥手，云淡风轻的便提前离开此处，因为他早就退出了考试，所以来这里只是走个过客，不过从这次考试中他也不是没有得出什么结论。
　　比如说，不要再把D班当成自己的猎物。
　　A班学生：“葛城，我觉得你必须要给我们一个交代了。”
　　“没有想到，我们堂堂A班，居然会输的如此让人难堪。”
　　“这一切，都是因为你的绿卡没有保管好。”
　　“这一次的责任，葛城和弥彦，你们两个要负起来。”
　　A班的大部分学生都不知道事情的真相，只是知道葛城弄丢了绿卡，然后导致被猜中了领导。
　　桥本也没有说什么，虽然他这次没有找到比企谷的麻烦，但是对于葛城这边，他虽然口头上说着合作，但是实际上却不断在背地里做着扣除班级分的事情，毕竟他本来就很讨厌葛城，对于比企谷只是更讨厌罢了。
　　于是，他就这么双手插兜，云淡风轻的走了。
　　神室则是有些愣神，看着远处仍在欢呼吵闹的D班，想必他们大部分人连怎么获胜都不知道，但是这也没关系。
　　因为他们的背后，永远有一个为他们处理麻烦事情的男人。
　　有些羡慕，又有些嫉妒，少女的瞳孔中，第一次出现了动摇。
　　她没有多说什么，也很快离开了此处。
　　一年D班这边，佐仓终于猛地松了一口气。
　　“看样子，八幡他成功了！”
　　堀北：“是啊，那家伙没让我们失望，还真是越来越佩服那家伙了...也不知道这种感觉是好是坏。”
　　佐仓：“我想要快点回到船上，我想要看看他！”
　　堀北：“嗯，我需要和平田一起统计一下这边的事情，到时候就先麻烦你了。”
　　栉田不知何时也已经走到了这边，她的表情依旧没有什么变化，就像是从一开始就料到了会是这样子的结果。
　　“我跟你一起去。”
　　“好...”
　　每个班级都开始有人向船上走去，但是却被真嶋的广播，再一次叫住。
　　龙园，神室，桥本，佐仓和栉田，全部停下了脚步。
　　“这里，还有一项通报处分。”
　　“一年A班弥彦同学，因为故意伤人，打架斗殴，严重违反学校规则，故此在这里扣除班级点数100点，扣除个人点数3w点。”
　　“当然，那位被打昏过去的同学所弃考的点数，自然由A班承担。”
　　这一刻，葛城恍然大悟。
　　懂了，一切都懂了。
　　为什么会有这么大的点数差距，为什么一直感觉到那份不安，为什么一直觉得有点不对。
　　原来，这一切都是自己已经走在了对方安排的路上。
　　自己所做的一切，对方早就计划好，而自己却根本不知道是何时踏入这一步的。
　　一切都串联在一起，龙园刚刚的话语，也回荡在了他的耳边。
　　‘你选错了对手...’
　　是啊，就是这么简单的一个道理。
　　仅仅做错了一步，就已经是全盘皆输。
　　自己不是因为运气输的，也不是因为时运，自己从一开始就输了，从走下那艘游轮之时，亦或者更早...更早。
　　比企谷八幡，到底是一个多么恐怖的存在阿？
　　后知后觉的恐惧，让他的身体竟然止不住的颤抖起来，这种被人彻底掌握的感觉，他葛城好歹也算是一号人物，在曾经活过的十几年，却从未尝试过。
　　最恐怖的是，他身后的A班同学，到现在还都被蒙在鼓里，他们觉得只是单纯输在了自己的绿卡被偷，而看着D班同学那懵逼的表情，他们也是一样，他们大部分人，都不知道是如何赢下这场考试的。
　　怪物...
　　脑海里，莫名的冒出了这一个词。
　　想必，这就是形容那个理性的男人的唯一的词语。
　　心气被彻底打散，葛城不是龙园，在这一刻，他已经完全失去了再次与少年对峙的勇气。
　　这种全程被掌控的感觉，不是谁都能够接受的，这种被碾压的感觉，也已经彻底击碎了他的骄傲，击碎了他曾经的一切，击碎了自己幻想的未来。
　　他明白了，明白龙园为什么要说那种话。
　　自己，确实不适合成为领导。
　　龙园败了，自己也败了。
　　但是龙园还有勇气从头来过，而自己已经彻底失去了那所谓的心气。
　　或许，他说的是对的。
　　A班已经遭受不了再一次的重创，这一场特别考试，直接与其他班级拉近了近200的班级点数，这种数据是恐怖的，也是葛城无法接受的。
　　感受到同学们那凶狠的目光，此刻的他只能无奈的叹了一口气。
　　自己，是时候应该从领导之位退下来了。
　　如果坂柳能够击败他的话，葛城也愿意追随他。
　　现在的葛城，必须要找回曾经的心气。
　　为了击败他，他愿意放弃一切，包括信念和骄傲。

 第一百零四章 龙园卸职，不该发生的误会
　　真嶋的话语，让同学们有些不解的呆滞在原地，但几乎所有人都知道，那个被打晕过去的同学，只能是现在缺席的那个人。
　　轻井泽：“那家伙，居然干了这么危险的事情...”
　　筱原：“是啊，完全不知道，不过就是因为这样我们班级就这样和A班拉开了30班级点数。”
　　松下千秋：“我倒是觉得，这30班级点数，根本不值得他这么做...”
　　佐藤：“也不知道那家伙是怎么做到的，当时他让我们信任他，然后现在还真的，D班完全胜利了。”
　　幸村：“有可能是运气，但也有可能不是...但是这一切都太蹊跷了。”
　　须藤双手握拳，脸上有些愧疚的表情：“如果当时我在的话，我肯定不会让那家伙出手伤我兄弟。”
　　平田这个班级里面少数知道全部过程的人，并没有多说什么，只是轻轻的拍了拍须藤的肩膀。
　　“我们有机会一起去看看他吧。”
　　池：“好啊好，那家伙现在估计还在床上躺的好好的，须藤你就不用太担心了。”
　　山内：“是啊...事情已经发生了，我们也已经赢了，赢了啊！这不就是最好的结果了嘛？”
　　大家都纷纷点头认同，在较为欢快的气氛中，在最后一次清点过后，终于要回到他们的豪华游轮上。
　　明人：“等等，高原寺呢？”
　　堀北：“那家伙在考试结束的那一刻就已经回到船上了，放心吧，那个家伙就算我们把他遗忘在这，他也绝对不会出事的，说不定下一年来这里考试的一年级，还能看到已经完全进化后的高原寺。”
　　堀北难得的冷笑话，却逗得大家捧腹大笑。
　　...
　　游轮上，比企谷房间内。
　　“咚咚...”
　　“请进吧。”
　　门把手就这么自然而然的被推开，而一位金黄头发的美少年，就这么赫然的出现在这。
　　比企谷皱着眉头，说道：“高原寺，都说让你这家伙不要湿漉漉的走进我的房间了。”
　　高原寺伸出了一根手指在比企谷的面前晃了晃，十分骄傲的说：“水灵灵的我，最美丽！”
　　“好好好...”
　　“是时候履行承诺了比企谷boy，这次我的作用可远远不止1W点数，可谓是让整个D班都瞬间提升了一个档次，当时拍摄你被打晕的时候，我明明可以拿去和A班交换更多的点数，但是我没有那么做，并不是因为D班，只是我觉得我和你能够有更多的合作机会。”
　　比企谷就这么听着他的自言自语，但是高原寺所说的这些并非毫无道理，他确实一度拿到了D班决胜A班的关键，当时他拿去和A班单独交易的话，一定有更多的利益，但是他没有那么做。
　　‘话说回来...要是你那么做了咱们才彻底黄了。’
　　比企谷从床上坐了起来，并没有多余的动作，直接就拿起自己的手机向高原寺的手机转去了2W的点数，这已经是和与当时承诺的，多了足足一倍了。
　　高原寺也不是一个无底洞的男人，看到少年如此畅快，他也感到心满意足。
　　“期待下次和你的合作。”
　　“只希望那个时候你不要出价太高。”
　　“这个的话，需要看情况。”
　　“我就知道你会这么说。”
　　“比企谷boy，很聪明嘛，忘了问了，身体怎么样了？”
　　“我可不是你那样子的怪物，虽然已经退烧了，但是没有个三四天，估计还是难恢复平时的状态。”
　　“哦，这倒是没事，反正会有人照顾你。”
　　“啥？”
　　“马上你就知道了。”
　　高原寺头都不回的离开了，就在比企谷还在思索他的话语的时候，佐仓爱里就这么急匆匆的冲了进来，甚至连门都没有敲。
　　“八幡，你，你没事吧...”
　　她还是那副冒失的模样，经常气喘吁吁的来到自己的面前。
　　“额，应该算不得上是有事吧，还有你忘了敲门了爱里，这可不是个好习惯。”
　　要知道随便打开别人房间的门，最后会看到的场面，说不定是自己终生难忘的，反正电视里是这么演的，比如说教主就是这种典型的代表人物。
　　爱里红着脸颊，她也发现自己刚刚的冒失，对八幡带来了不好的影响，要是他在换衣服之类的...
　　不过，她还是无法抑制住自己的内心，她低着头来到比企谷的面前，在比企谷有些不解的目光下，直接死死的抱住了他。
　　比企谷躺在床上，而爱里现在这副样子，倒像是跪在床边，双手死死的抱着比企谷。
　　“爱...爱里？”
　　“下次别干那么傻的事情了...我，我不希望你这样。”
　　“有时候破局总是需要一个人的，而我正巧站在那里。”
　　“那还有我啊，只要你和我说，我会替你做的。”
　　比企谷笑道：“那我不就成了坏人了，怎么可能会让女生做这种事情，不过...谢谢你关心我，真的很感谢。”
　　本就眼含泪水，现在经过比企谷这么一说，佐仓更是无法控制住自己，泪水止不住的从眼角中‘哗啦’一下直接留了下来。
　　“八幡，你真是个傻子。”
　　“这么说一个病人可不太好。”
　　“那你也是个傻子。”
　　“好吧...”


　　两人没有继续多说，佐仓就这么死死的抱住比企谷，任由自己的泪水滴落在他的衣服上，被子上。
　　而比企谷就这么躺坐在床边，任由眼前的少女，紧抱着自己。
　　自己，曾经是否有过被如此坚定选择的时候呢？
　　这一刻，乑比企谷的内心，如此询问自己。
　　如果是曾经的自己，这是不可能会发生的场景，可是现在...却真真实实的发生在自己的眼前，就连触感，都是那么真实。
　　或许自己真的改变了，在自己都没有意识到的情况下，改变了，而自己身边的人，也改变了。
　　曾经的他，也遇到过这种情况。
　　‘我讨厌你的做法，虽然我说不上为什么，很是心烦，但你的做法，我非常讨厌。’
　　‘你也多多考虑一下别人的想法阿！为什么你明白这么多道理，就是不懂这个呢？！！我不想你这么做...’
　　那个时候，他已经隐隐约约察觉到了，却碍于自己一直所怀疑的真物，无法揣测他人对待自己的情感的真假。
　　而现在...
　　他很清楚，这个世界，的的确确有在乎自己的人。
　　过去或许已经无法弥补，未来却还是一片空白。
　　至少，不能让她们受那样子的伤害。
　　...
　　“比企谷！”
　　“额，我待会在进来吧。”
　　栉田板着一副黑脸，在面部稍稍跳动了一下后，就这么强装镇定的走了出去。
　　比企谷和佐仓都愣了一下，等到回过神来的时候，两人都发现对方的脸颊已经跟个红透了的苹果，没有什么区别。
　　“我我我我我...我想起来我好像是有些事情没有做，八幡我晚点再来找你。”
　　没有过多的言语，佐仓在交代完后头都不回的就离开了，甚至不给比企谷叫唤她的机会。
　　当然，比企谷整个人也呆滞在了床上，他刚刚到底做了什么？！他现在自己的脑子完全就是一片空白。
　　‘果然，我最讨厌不敲门的人了...’
　　【侍奉社...】
　　【一色：“好啊好啊好啊前辈，一结束考试就来表演这出死样，你这样可是会进入女生的黑名单的。”】
　　【比企谷：“额，什么黑名单？”】
　　【一色：“当然是ins啊，你难道不知道嘛？这样子的话你以后所有的消息都会直接被拒收，而你自己本人还什么都不知道，傻傻的觉得别人只是忙。”】
　　【比企谷若有所思的想到了：“原来我就说为什么那个时候没人回我消息，原来我进入了黑名单啊...”】
　　【由比滨：“真是个悲惨的消息...”】
　　【比企谷带着些许不解的询问：“咋才能把别人拉入自己的黑名单？”】
　　【一色拿出自己的手机，然后就这么当着众人的面打开了自己的ins，然后随便将列表中的一人，展示了拉入了黑名单的办法。】
　　【‘不愧是一色...’】
　　【在知道了如何操作后，比企谷也很快拿出了自己的手机，然后有样学样的将一色拉入了黑名单。】
　　【当然，他的这番操作，让一色看到了就是。】
　　【她有些小生气的叉着腰走到了比企谷的面前，直接提起比企谷的耳朵用凶恶的语气询问道：“前辈，你这把我拉入黑名单，是什么意思呢？”】
　　【比企谷虽然被一色这个家伙提着耳朵，疼痛感不言而喻，但还是十分淡然的说道：“不想被你这家伙找麻烦，毕竟一色你这家伙的麻烦事太多了。”】
　　【“那你也要诚恳的接受我的麻烦。”】
　　【“你是恶霸嘛？”】
　　【雪之下双手握拳的看着两人大脑，目光时不时的瞄向他们，虽然内心里极力安慰着自己‘幼稚’，但果然还是想要试试。】
　　【最后，雪之下在深吸了一口气，怀着温柔的笑容，看向了两人。】
　　【“我也想试试。”】
　　【比企谷和一色一愣，由比滨和叶山余人也呆滞了一下。】
　　【比企谷：“啥玩意？”】
　　【一色：“学姐请...”】
　　【雪之下也没有客气，在久坐了之后总是需要站起来活动一下的，她的身体周围不断散发出温柔的气息，直到来到比企谷的身前的时候，他确确实实感受到了杀意。】

　　【随后，耳边的疼痛感，瞬间就宛如扯着比企谷的心脏一般，让他皱起了眉头。】
　　【雪之下一边提拉着比企谷的耳朵，一边不解的询问一色：“是这样子吗？”】
　　【一色：“学姐你做的非常好！”】
　　【比企谷：“请问你在杀人吗？还是在不动声色的假装杀人。”】
　　【雪之下：“真的有那么夸张吗？”】
　　【如此说着，雪之下又提起了另一边的耳朵，如果不是由比滨坐在两人的身边，都没能注意到阿企的耳朵已经红透了，看样子小雪的力气不小啊。】
　　【雪之下面带笑容：“感觉如何？”】
　　【比企谷：“像是按摩，就是这按摩的力道没大没小。”】
　　【雪之下依旧是那温柔的笑容：“哦，那就好！”】
　　【‘我有理由怀疑你在报复我。’】
　　【不久，在比企谷的双耳都红得澄亮的时候，雪之下终于放开了手。】
　　【她没有再坐会到自己原本的位置，而是将位置挪移到比企谷的这一边，紧靠着他和由比滨。】
　　【由比滨：“小雪？”】
　　【雪之下：“客人来了这么久了，一直忘记给他们安排位置坐了，那样子看投影很辛苦吧，你们坐我刚刚的位置就好了。”】

　　【三浦海老名叶山等人也不是什么都不懂，但是这种事情也不需要明着说出来。】
　　【叶山：“那就谢谢你的好意了，这样子逆着角度看，确实挺不舒服的。”】
　　【就这样，一排七个人的座位，此刻就像是排排坐着一般，而比企谷的身边紧靠着一色和雪之下，反倒是让他有些不太习惯。】
　　【毕竟...下一刻他就感觉到了自己的大腿，被雪之下偷偷的捏死了。】
　　【‘这家伙是真的跟自己过不去了。’】
　　一年C班...
　　全班同学难得集合在这里，现在叫他们C班未免已经不太对了，在成绩公布的那一刻，他们就会来到这个D班。
　　而现在，班上的同学正是因为这个问题，所以才会全部集中在一起。
　　C班同学：“葛城那群家伙，也彻底输给了比企谷那家伙了，那家伙还真是个怪物。”
　　“不得不说，龙园你挑错了对手，你不应该去挑战他的，至少在现在，没有人能够赢过他。”
　　“龙园，你又输了，这领导者的位置，应该要有争议了，你自己也应该很清楚的吧，暴君，只有绝对强的时候才有用。”
　　“不错，我们并不怪你带我们掉下D班，因为比企谷那个家伙确实不是正常人能够去碰撞的，我们也承认我们当时错了，开学的时候你去D班找他，让他加入我们，确实是一件正确的事情，只可惜他是不会加入我们的，这一点我们现在也很确定了。”
　　“我们班级已经没有继续霍霍的资本，继续破釜沉舟，说不定将会永无翻身之地，龙园，你确实该让位了。”
　　班级的气氛偏偏朝向了往龙园不好的那边，而伊吹和阿尔伯特也只能看着，别无所能。
　　龙园也知道自己确实在进入这个学校后，暂时还没有做出一件成功的事情，甚至一度害了石崎三人退学。
　　日和：“龙园同学不成为领导的话，现在我们班级暂时没有能够领导一班之人的同学吧。”
　　日和的这番话，让大伙都陷入了沉默，就这么你望着我，我望着你。
　　确实如日和所说，他们并不觉得自己以及和自己打交道的同学能够统领这个班级。
　　真锅：“可是日和，再继续让他统领下去，我们班级真的会到一个覆水难收的地步的。”
　　日和：“他不统领，就不会吗？”
　　C班同学：“至少也可以像D班现在这样，没有绝对的领导，大家都可以发表意见，这样子说不定也不错。”
　　日和：“但我们没有比企谷...”
　　再一次陷入了沉默，在座的众人都不禁思考起来，要不是有比企谷的存在，C班真的会如此被大败吗？毕竟龙园的实力是他们亲眼目睹的，而D班现在的状态，不仅没有领导，在失去了比企谷后，只会是一团散沙。
　　这样子的话，他们还能够赢过龙园吗？赢过C班吗？
　　又或者说，赢过龙园，赢过C班的不是D班，而是那一个人，仅仅是比企谷罢了。
　　C班同学：“那怎么办？”
　　伊吹：“不能再去以他们为目标了，在我看来，B班更好攻破，也更适合你龙园。”
　　龙园一直都没有说话，在听到伊吹的话后，就这么发出了轰然的大笑。
　　“我龙园，从来没有在失败后放弃过咬死那个猎物，但是...现在却要放弃了，比企谷，你真的是第一个。”
　　日和：“龙园同学，这也未尝不是一件好事，和他成为朋友，总比敌人要好，要是可以的话，我也想要和他成为同学，不过我只喜欢待在图书馆就是了，没什么机会撞见他。”
　　龙园停止了狂笑，此刻的他的脸上，已经没有了过往的骄傲和绝对的自信，有的只是一副沉着冷静的脸颊。
　　“或许你说的是对的日和，但这个目标，我还是不会放弃，他会一直存在我的心里，直到我有资格和他再战。”
　　“我确实是失败了，失败了很多次也确实没有资格带领你们，但是...”
　　“如果你们想要赢，想要冲上更加上位的班级，想要赢过一之濑坂柳甚至再挑战一次比企谷的话，那么...就跟紧我。”
　　“从现在开始，我不再是领导者，也不再是暴君，我只是这个班级的普通一员，但如果你们还想要赢，相信我，跟紧我！”
　　他不能再以领导者的姿态高高在上，但他龙园是不会放弃挑战的，无数次，他的人生都有过至暗的时刻，绝望的时候，他们往往都带有一个特点，那就是身边已经没有追随自己的人。
　　而龙园就是这么一步一步，从底层慢慢爬上来，而现在的情况，远远没有到达那种情况，因为...他身边还有阿尔伯特，有伊吹，有依旧信任他的同学。
　　而且，还有一个必须要战胜的对手。
　　...
　　比企谷深吸了一口气，决定将刚刚的事情全然忘记，然后躺在床上好好睡一觉。
　　他盖好被子，躺在床上，却看到自己的眼前，栉田已经神色冷淡的出现在这里。
　　“怎么，不想见我？”
　　她在看到佐仓离开后，就停在门前等待，不过比企谷一直没有来找她，她也就没忍住，直接走了进来。
　　“那倒也没有，这不挺累的，毕竟一个病人的休息时间是需要很长的。”
　　“是和偶像少女抱累了吗？要是再晚点进来，说不定还能看到更加好看的。”
　　栉田露出了一副坏笑，与刚刚的冷淡完全不同，这让比企谷有些呆滞。
　　“所以说，能把刚刚的事情忘了吗？”
　　“放心把，我又不会说出去。”
　　“重点是这里吗？”
　　“重点不是这里吗？难道你想让我说出去，告诉这个世界你们才是天生一对？”
　　“好吧，你不说出去就好。”
　　“嗯，表现不错。”
　　简单的调侃了两句后，栉田也没有多说什么，直接就坐在了他的床边，然后将他的被子掀开了。
　　随后，她缓缓的将手放到了比企谷的肚子上，这让比企谷彻底傻住。
　　“喂喂，别做傻事。”
　　“怎么，你的爱里就可以，我就不行。”

　　“才不是，你...”
　　没等比企谷说完，栉田就这么直接掀开了他的衣服，很好，没有腹肌。
　　一个重重的拳印，依然遗留在他的小腹上，而那一片的肤色，也确实与正常的肤色根本不同，就像是遗留下来的血色，有些暗红。
　　栉田拿出了药膏，准备帮比企谷涂一下，听说这样子会加快恢复的速度。
　　“你要涂药就涂药，干嘛露出那种表情，吓我一跳。”
　　“是某人的思想太龌龊了。”
　　“污蔑，绝对的污蔑。”
　　比企谷终究只是一个男人，而且又不是没有感情的机器，面对一个女人带着那种表情来掀你的衣服，多少还是有些招架不住的。
　　“好了，别说话了，小心我再给你来一拳。”
　　“我可是病人...”
　　“管你是谁的人。”
　　‘所以说，女生就是这么无厘头的生物，她们总是会搬出一套自己的理论，让你无从反击，让你无地自容，也让你只能怪怪听她的话。’
　　比企谷干脆也一声不发了，直接躺在床上任由这个家伙帮自己敷药，反正害挺舒服的。

 第一百零五章 四份便当，我吃你的锤子
　　在涂完膏药后，栉田又变成了那副冷淡的表情，彷佛在她的脸上，看不到任何的喜怒哀乐，这副模样，就是她的真实面孔。
　　“与同学们的交流怎么样了？”
　　“自从那天过后，就没怎么交流过了，不过这也在我的意料之中，有人会喜欢我这副面孔，才是意料之外。”
　　“不好意思...”
　　因为是自己一手造成的，比企谷多少还是觉得是自己的责任，毕竟曾经的她，可算的上是风云人物，在年级都有着些许名号，和自己这样子的班级边缘人物，完全不同。
　　“你不用道歉，这种事情跟你没有任何关系，这是我自己选择的，跟任何人都没有关系。”
　　“就算这样...”
　　“你再说我真的给你来一拳了。”
　　比企谷的话语嘎然而止，这个家伙这副表情还真不是说笑的，说不定自己真会挨上一拳，而自从在挨了弥彦的那一拳后，自己还多多少少有些阴影。
　　“我觉得我的选择是正确的，因为我看到了我一直都没有看到的东西。”
　　“值得吗？”
　　“现在看来，非常值得。”
　　“那就好，如果有什么困难的话，我会尽我所能帮助你的，虽然我可能做不到什么。”
　　“你早就帮助过我了，特别是站在我旁边的那一刻。”
　　比企谷颇为一愣，明明那种事情，谁都可以做到，谁都会那样做。
　　他从不认为自己是特别的，不管是佐仓的事情，还是栉田的事情，在那种情况下，他觉得无论是谁都会站出来帮助她们，可是她们却觉得那是无法代替的。
　　比企谷就是在这一点上，一直弄不清楚。
　　“好了，我就不打扰你休息了。”
　　“嗯...照顾好自己。”
　　“你也是。”
　　...
　　神室通过从佐仓打听，知道了比企谷房间的位置，她必须要去与他见上一面。
　　她就这么一直呆在门外，等待着里面的人全部离开，而高原寺，佐仓和栉田都相继离开后，她环顾四周在确认没有人后，终于走了进去。
　　当然，没有敲门。
　　比企谷已经躺着了，实话实说知道了考试结果的他长舒了一口气，在七天的考试过去，他终于可以好好的休息了。
　　“怎么样了？”
　　突如其来的叫唤声让比企谷从睡梦中惊醒，他猛地抬起头来，只看到了已经坐在自己床边的神室。
　　“你们这些家伙难不成是鬼怪吗？来无影去无声。”
　　“看你这个样子，状态倒还不错，又或者说，是嘴皮子还行。”
　　“毕竟又不是脸上挨了一拳。”
　　神室捂住嘴巴开始偷笑，现在就这么看着这个躺着的比企谷，还真是有种不一样的感觉。
　　随后，神室又收起了笑容，变得偏为严肃的询问道：
　　“比企谷，你说你们是怎么找到我们的领导的？还有是怎么将弥彦打你的记录下来，让A班输的如此凄惨的。”
　　虽然没有直接证据指向这个家伙，但是往日一直跟随在他身后的神室很清楚，D班只有他有这个能力，不，准确的说是只有他会选择站在自己班级那边，而高原寺那样子的人，是根本无法依靠的。
　　比企谷倒也没有隐瞒，一是因为他确实信任的过神室，她确实在很多方面帮助过自己，也保护过自己，说来也奇怪，明明是坂柳一开始派来监视自己的人，到现在居然已经成为了自己信任的人。
　　当然，还有第二，那就是考试已经结束了。
　　比企谷就这么将考试第一天在山洞遇到弥彦和葛城的事情以及后面六天的事情全部说了出来，当然他所说的是以他的视角所布下的局。
　　在听完一系列的过程之后，神室的嘴巴已经完全合不拢嘴，她知道比企谷是一个聪明人，拥有着接近变态一般的观察力，反应力，以及恐怖的心理社会观察，不管是在智力上还是情商上，也是顶尖的存在，但是...
　　相比于他现在所说的这一切，神室只觉得她再一次刷新了眼前少年的认知。
　　他，到底是怎么做到让人感觉单纯善良又满脑心思，无法观测这种感觉的。
　　最恐怖的一点是，他所有的布局，都是依附在对方一定要这么做的时候，而事实也确实如他所料了，不管是葛城还是龙园，都那么去做了。
　　要是让那两个领导人知道，知道他们的全部行动都在比企谷的预料中，神室想不到这会对他们造成多大的打击。
　　“你到底是什么人？为什么能够做到这种地步...”
　　“我也不是什么都预测到的，就好比如说你的突然出现把我背走我就没有想到。”

　　神室的身体突然猛地一颤，是啊要不是自己背走了比企谷的话，比企谷早就被高原寺偷偷的送去弃考了，而A班的人还傻傻的觉得比企谷晕倒在那里，最后损失的点数，还要再加50点。
　　“我也不知道我的出现会给你的计划造成麻烦。”
　　神室的表情有些愧疚，但是比企谷十分随和的挥了挥手告诉她不必在意，话说她本身就是A班的，这样子多少有点奇怪。
　　“这样的结果就挺好，从结果上来说你守护了A班的最后底线，也保护了我，我应该谢谢你才对。”
　　神室有些说不出话来，只是单纯觉得自己确实得要重新审视一下眼前这个家伙。
　　现在她倒是能够理解，为什么坂柳会这么在意他了，因为这种同类总是会互相吸引，他们身上的奇异体质，会让对方感到乤激动。
　　她又想到了刚开学的时候，自己赌在班级门口和他拌嘴的样子，那个时候多少有些好笑。
　　“现在的A班，已经没有葛城的位置了，他的失败实在是太大了，A班的同学是不会接受的。”
　　“那他咋办？”
　　“你怎么还担心一个外人，据我所知的话，他要么跳槽到其他班级，要么就只能退学了，A班的同学一定会慢慢放弃他，就算他留在A班，也不会有人管他了，当然还有一个弥彦。”
　　“他是一个很聪明的人，可惜了...”
　　“你现在说这话真讽刺啊。”
　　“我说真的！”
　　“比企谷，你的善良会成为你的弱点的。”
　　神室所说的话并非没有道理，成大事者，应该抛弃所有善心，做事也必须快准狠，该抛弃的就要马上抛弃。
　　比企谷摇了摇头，只是淡然的说着：“葛城确实是一个能人，可惜的是他不应该要和坂柳争抢夺权的，要是在其他班级，他或许真的会发挥出其能。”
　　“你们班级，难不成想要收纳他吗？”
　　“我无法做出决定，我不过是个班级边缘角色罢了，而且葛城也绝不会想要加入我们的，如果他是一个强者的话，他就一定要破除这个心魔。”
　　“你啊你，还真是个魔鬼，又给别人这种心理阴影了。”
　　比企谷无奈的苦笑了一声，要是可以的话，他还是只想要好好的躺着，然后什么都不用做。
　　“好了，我去向坂柳报告了，这几天的事情，我会一五一十的全部说出去，没有关系吧。”
　　比企谷点了点头，这并不是什么值得隐藏的秘密。
　　话说回来，确实有一段时间没有见到那个小妖精了，也不知道他在学校过的怎么样了，现在游轮已经返航，估计回到学校就能见到她了。
　　没有再多说什么，神室留下了一句‘好好休息，我会来看你的’之后便头都不回的离开了，果然是个飒爽的女子。
　　在那之后，比企谷好好的睡了一大觉，等到自己醒来的时候，须藤池山内平田带着一众同学又来探望自己。
　　当然，这种场合比企谷实在不是很习惯，大多时间就这么‘嗯嗯，哦哦，好好’的应付过去了。
　　显然，同学们虽然不知道最后是怎么赢的，但是都将功劳归于了自己，这大概是因为自己在森林的时候，发出那个决胜的宣言，实在是让人难以忘记吧。
　　时间没有过去多久，大伙便纷纷告别了，当然这对于比企谷来说是件好事，毕竟他可不想要笑着脸迎合，这太累了，也不是他所追求的东西。
　　在大伙相继离开后，须藤轻轻拍了一下比企谷的肩膀说了一句‘好好歇歇’后，也离开了。
　　从他的脸上，依旧能够看到对于那天不在现场的遗憾，须藤是真的将比企谷当作兄弟了，也正是因为这样，他觉得比企谷变成这副模样，是因为他没有做好保护。
　　比企谷是一个聪明的人，而自己并不聪明，但与之相反的，他勉强能够算的上一个四肢发达的家伙，虽然在经历了那次的事件后，不会再主动挑衅别人，但是若是保护的话，他还是会去做的。
　　比企谷觉得他真的不一样了，须藤总是能够给人惊喜，在每经历一次考试，这个家伙的进步都是巨大的，而在这一次的考试中，他也已经学会和同学们慢慢交流，这一点比企谷甚至觉得自己都不是很行。
　　或许，这就是须藤的优势吧。
　　即便他除了体育各方面都不是很行，但是他的成长能力，总是在给比企谷惊喜，说不定以后的日子，他真的能够成为D班那个挑大梁的角色。
　　须藤也离开后，房间内便只剩下了平田和轻井泽这对情侣，他的表情复杂，勉强有些心疼自己。
　　平田：“比企谷同学，我们班级实在是欠你太多了。”
　　比企谷：“这话你应该对自己说，一直收拾烂摊子的都是你吧。”
　　平田：“可是...”
　　比企谷：“没有什么好可是的，我不过是做了自己能做的，也谈不上什么亏欠，毕竟不是为了你们，我只是为了我自己。”
　　平田无奈的叹了一口气，最后合上了双眼，他不知道这样子的发展到底是正确的还是错误的，将全部人的希望仅仅寄托在一个人的身上，真的能够一直胜利下去吗？
　　而且，这样子的话比企谷的责任也太重了，这明明不应该他做的。
　　他没有多说什么，在瞄了一眼轻井泽后，便也离开了此处。
　　“咚...”
　　门被关上，而房间内也只剩下了比企谷和轻井泽两人。
　　“你男朋友走了，你不走吗？”
　　“他不是我男朋友。”
　　“小情侣吵架什么的也不是不能理解，好好的交流过后就可以了。”
　　比企谷也不知道为什么自己会说出这样的话来，不过他知道一般影视剧上都会这么说，而自己的角色就像是一个和事佬一样。
　　“他真不是我男朋友，我们只是假扮的。”
　　炸裂，炸裂消息。
　　男生主心骨，以及女生主心骨的情侣关系，居然只是假装出来的，但是...为什么呢？目的呢？
　　一时间，比企谷的脑海里就出现了这个问题，而轻井泽倒也不蠢，在看到比企谷的表情后，低着头说道：
　　“我曾经让他保护我，只要和他成为情侣的话，就能够在安全的环境下生存下去。”
　　“学校的环境虽然比一般的学校要恶劣一点，但是还没到你所说的那种情况吧。”
　　比企谷稍有不解，他口中所说的环境，自然是同学们的关系。
　　轻井泽摇了摇头，像是做出了决心一般，缓缓的抬起了头：“比企谷，我希望能够和你成为朋友。”
　　比企谷：“我没有什么朋友，也不知道怎么和朋友相处。”
　　轻井泽：“就算这样，我也想要和你成为朋友。”
　　比企谷皱了皱眉头，看着眼前这个执着的少女，询问：“你是不是有什么事情不能说出来？”
　　轻井泽呆滞了一两秒，随后又将脑袋侧向了一边，落魄的点了点头。
　　比企谷：“我不知道你身上有什么秘密，也对你的秘密不感兴趣，你说想要和我成为朋友，但我根本没有什么朋友，也不知道和朋友怎么相处，所以...”
　　轻井泽愣在了原地，似懂非懂的点了点头。
　　“即便这样，我也想要和你成为朋友。”
　　好吧，这个家伙根本没懂。
　　到底是什么样的动力，让这个家伙执意要和自己成为朋友，要让她不惜如此都要做到这种地步。
　　比企谷无奈的叹了一口气：“你说啥就啥吧，不过我可给不了像平田给你的那种。”
　　轻井泽叉起腰，貌似又回到了女王的姿态，居高临下的谴责道：“笨蛋，你在想什么！”
　　最后，在轻井泽的单方面的约定下，他们就这么简单的成为了朋友，虽然比企谷不这么认为就是。
　　【侍奉社...】
　　【雪之下依旧捏着比企谷的大腿，当然表情还是那副随和的样子，好像根本影响不到她。】
　　【一色笑着说道：“前辈你又多了一个朋友欸！”】
　　【比企谷只感觉自己的大腿被捏的更疼了，连忙说道：“你难道没发现我在敷衍她吗？我怎么可能和社交达人成为朋友，根本就不像我好吗？！”】
　　【如此说完，比企谷才感觉到自己大腿的疼痛感，正在缓缓消失。】
　　【由比滨：“可是阿企你难道有吸引女人的体质，怎么又有一个美少女来找你了，在我眼里你们都没有什么交流吧。”】
　　【好吧，那份疼痛感又来了，而且雪之下还笑着脸附和说道：“是啊，比企谷君你的人缘真好啊。”】
　　【话说，某些人能够不这么心口不一吗？】
　　【“这个人估计有些什么秘密，只是把我当作是工具人一般的存在，而我也绝对不可能和她成为朋友的，在我看来，朋友必须要真心的。”】
　　【一色：“欸，前辈还真是浪费，这么漂亮个女孩子。”】
　　【比企谷：“喂喂一色同学，不要把我当成那种人看啊。”】
　　【一色：“也是，前辈的身边根本不缺美少女嘛。”】
　　【这下子，大腿的痛感来到了前所未有的极限，比企谷甚至忍不住想要站起来。】
　　【一色所说的这番话倒是不假，毕竟视频内有神室佐仓，视频外又有由比滨学姐和雪之下学姐，真不知道这个家伙是不是前世修下太多因果了，良缘根本遇不完。】
　　时间过的还挺快，一眨眼就过去两天，比企谷的伤也已经好的差不多，而昨天睡觉之前，学校也传来了最新的班级点数。
　　A班 940cp
　　B班 800cp
　　C班 420cp
　　D班 210cp
　　D班成功超过了C班现在两班的地位已经彻底反转。
　　而且，C班足足超过了D班将近一半的点数，这样子的差距是巨大的，也代表D班确实一时间无法再对C班造成绝对的威胁。
　　而B班这边，又确确实实的与C班D班有着绝对的差距，反倒是A班和B班，经过这一次的考试，好似拉近了很大的差距，说不定这是一次机会，是B班冲上A班的机会。
　　比企谷看了一眼这个最新的列表后，倒也没有说什么，毕竟这确实都在他的意料之中。
　　而C班同学这边，倒像是打了针的疯狗一样，已经开始狂欢起来了。
　　没有想到，他们真的一个学期超越了一个班级，然后晋级到了C班，这放在开学的时候，以他们的那个状态，根本不敢想。
　　想必，这最新公布的点数，对于两个班级都是致命的打击，而对于剩下的两个班级来说，则是最好的消息。
　　比企谷一如既往的躺在床上，今天的午餐依旧是由佐仓亲自做的，比企谷已经好的差不多了，但是他实在是太享受这种饭来张口的生活了，所以他就这么继续躺着。
　　佐仓也不知到是在纵容他还是真的不知道，也没有多说什么，大部分时间都是由她来照顾比企谷。
　　两人就这么如往常一般随口聊聊天，而佐仓则会将昨天班级发生的事情，全部告诉给比企谷。
　　当然，意外还是发生了，就在两人吃饭的时候，栉田突然走了进来喊了一句：
　　“我给你做了便当。”
　　当然，下一刻她就看见佐仓手中的便当，两女就这么四目对视，火药味瞬间就浓重了不少。
　　比企谷倒也争气，不就两份便当吗？要不要搞得那么恐怖的气氛，大不了...
　　“我吃，我都吃！”
　　在比企谷的缓和下，气氛才好上不少，实话实说他也没有想到栉田这个家伙会来探病，毕竟这家伙这几天都没来。
　　佐仓：“什么风把你吹来了，栉田同学。”
　　栉田：“作为在特别考试上相互作战的同伴，我自然有探病的资格，可不像某些花瓶，就只会在不需要的时候出现。”
　　佐仓笑着：“花瓶碎了的时候，也是有攻击了的哦。”
　　栉田也笑着：“可是花瓶就是花瓶。”
　　两人就这么对峙着，让比企谷在一边看的可谓是难受极了，这种场景如果可以的话，他不想要再出现一次。
　　两女就这么瞪着对方，在轻哼一声后相互别过头去。
　　比企谷略微松了一口气，很好很好，就这样安静的吃完午饭，然后借着要休息的借口，将这两个家伙打发出去。
　　好在是女生做的便当，为了美观性总不可能有着很大的分量，而已经恢复的差不多的比企谷，胃口在这几天也是突然增加了不少，对于两份便当，简直就是小问题。
　　当然，他会这么想只是因为局势还没有到严重的时候。
　　直到，他看到神室站在他的面前，手拿便当的时候。
　　“额，那个，我给你做了便当。”
　　就这么，三女一人一个方向的坐在比企谷的床边，也不说话，就盯着。
　　三份，足足的三份，虽然他很喜欢被人投喂，但是这种被投喂的感觉也太奇怪了吧，这是把他当成猪了吗？
　　但是...看着她们那恶狠狠的视线，比企谷觉得，要是自己辜负了她们任何一人的便当，一定会遭受到莫大的报复的。
　　家庭主夫也不是那么好当的，比企谷在这一刻深深的体会到这一点。
　　当然，不就三份便当吗？我硬啃便是...
　　有这个想法固然是好的，不过当第四份便当出现的时候，他彻底崩溃了。

 第一百零六章 房间内的修罗场，优待者考试开始
　　爱里经常照顾自己，会给自己做便当，倒也不是什么大事。
　　栉田自从不用那副天使面孔示人后，身边便开始大量失去朋友，自己对此负责吃她的便当也没有错。
　　神室一直在帮助自己，从某种程度上来说自己一直都亏欠于她，吃下她的便当，自然也是还情，倒也没问题。
　　只不过，你轻井泽出现在那里到底是为什么呢？而且手上拿着的还是比企谷现在最不想要看到的。
　　轻井泽自然也愣住了，在看到四人都紧紧瞪着自己的时候，她貌似才发现自己好像捅了篓子。
　　不过，她轻井泽是什么人，越是这种情况，她就越是自信越是高傲。
　　她轻轻的走到了比企谷的身边，然后拿起勺子直接将便当放在了比企谷的胸口前，直接占据了最对地位。
　　比企谷或许是触发了自己的被动，在看到送上门的食物的时候，忍不住的就直接吃了。
　　不过，在三人看来，这种直接喂食比企谷的行为，可是严重超越了她们的心理底线。
　　轻井泽倒也没有说什么，非常识相的将便当放在一旁后便离开了。
　　走之前还留下来了一句‘记得要吃我的便当哦。’
　　不得不说，虽然只是出现了短短几秒钟，但是却给三女带来了沉重的打击，毕竟刚刚的那一幕，实在是太想要自己来了。
　　佐仓：“八幡，你有必要跟我解释一下，你和轻井泽是什么样的关系吧。”
　　栉田板着脸：“听说她可是和平田是男女朋友，为什么和你这么亲密，难不成你们是地下情？”
　　神室脸一红：“渣男！你真是个花心的渣男！”
　　比企谷有些不知道怎么解释，他总不能跟她们说平田和轻井泽的关系是假的吧，而如果直接说她就这儿走过来说要和自己成为朋友，比企谷不觉得眼前这个头冒青烟的三人会相信自己所说的话。
　　好吧，又是一个无解的难题。
　　佐仓愈发着急，甚至已经贴在了比企谷的身体上：“八幡，你说话啊，我不相信你是那样子，勾搭别人女朋友的人。”
　　神室：“谁知道呢，有些人就是表面一套，内心一套，虽然看上去无欲无求实际上说不定已经饥渴难耐了。”
　　‘我说神室，你要是自己都害羞就不要说那种话了。’
　　看着神室那副红透的脸颊，比企谷的内心忍不住的吐槽起来。
　　栉田：“看来这个事情必须要有个答案才行了，我去找一下轻井泽，那家伙应该没走多远，你们两个看着他，应别让他逃了。”
　　三女第一次站在了同一条战线上，对于栉田所说的提议，一点没有意见，一左一右的站在了比企谷的床边，像是压扣犯人的场景。
　　比企谷任由她去了，实际上除了让她去也没有办法，毕竟自己被这两个恶狠狠的少女盯着。
　　栉田走后，佐仓就这么拿了一张椅子坐在比企谷的身边喃喃的说道：
　　“其实八幡你身边很多异性朋友我早就知道了，不过就算这样我也不会离开你的，或许我对你只不过是其中一个，但你对我来说是绝对的唯一。”
　　“就算只是成为其中一个，只有能够让你上心，我也满足了。”
　　佐仓的话只有比企谷和她自己能够听见，此时佐仓的脸颊已经是一片通红，显然对自己所说的话语感到害羞，而比企谷自然也有些害羞，她说的这种话，实在是太难以让人感到不害羞了。
　　不过..
　　佐仓对他确实一直都是付出全部的，这一点他是十分清楚的。
　　【海老名：“比企谷，在日本可是实行一夫一妻制的，你可别想要有什么奇怪的想法。”】
　　【比企谷只觉得自己的大腿一痛，然后面不改色的说了一句：“笨蛋，我当然知道。”】
　　【事实上，大伙都能够明白佐仓这番话的意思，她说自己即便是比企谷的小妻也无所谓，但是...】
　　【那种事情，怎么可能会发生呢，先不说日本的制度不会如此允许，实际上比企谷也绝不认为自己是那个值得他人托付一生的男人。】
　　【佐仓的路还有很长很长，这样子的她真的好吗？如果有一天她失去了自己，那该怎么办？】
　　【这样的想法，还是情不自禁的出现在了比企谷的脑海中。】
　　【雪之下看着陷入沉思的比企谷，一时间只是微微的皱了皱眉头，随后轻哼了一声后说道：“比起思考这些，不如想想怎么将你的C班提高上去吧。”】
　　【由比滨：“是啊是啊，阿企我觉得下一次的考试很快就会到来了，到时候你们又会陷入劣势了。”】
　　【比企谷：“就算你这么说...”】
　　【叶山：“不会吧，至少要回到学校才会开始下一次考试吧，难不成这所学校真的每次都要出人意料。”】
　　【比企谷：“我觉得你不要随便立这种Flag比较好...”】
　　不久后，轻井泽就被栉田抓了回来，虽然不知道两人发生了什么，但是面对栉田那副凶恶的面孔，轻井泽好像很害怕的样子。
　　不过，比企谷倒也没有故意去思索什么，毕竟一般人看到那副模样的栉田都会感到害怕吧，那毕竟是栉田。
　　轻井泽低着头，时不时瞄向比企谷这边，要是这么看的话，比企谷真的很像一个皇帝，左右两边还坐着两个护法，然后审问着轻井泽这个罪人一般。
　　当然，实际上的氛围也没有那么恐怖，至少佐仓和神室待人还是比较温和的，只要轻井泽一五一十的把自己和比企谷的关系说出来就好了。
　　果然，耐不住栉田的冷面孔，加之三人的一唱一和，轻井泽还是将那天发生的事情全部说了出来。
　　而当听到平田和轻井泽的关系是假装的时候，佐仓完全愣住了，不过栉田倒是一点都不吃惊，那副样子就像是早就看出来了一般。
　　神室：“所以，你就把主意打到这家伙身上来了？”
　　轻井泽顶不住三人的压力，轻轻的点了点头，然后又摇了摇头：“不过，我是真的想要和比企谷同学成为朋友的。”
　　佐仓：“不行，我不允许，我们班这么多好男生，你找谁都行，为什么非要找八幡。”
　　轻井泽这么一听，反倒有些不爽：“比企谷又不是你的，我就想和他成为朋友，这还不行？我就是觉得比企谷这个人比较好交流，也很聪明的样子。”
　　佐仓当然想要说一句：‘八幡就是她的。’不过当下的人实在是太多了，她还是没说出口，只是一股怨气慢慢的从内心深处缓缓涌上。
　　在她看来，眼前的轻井泽完全就是把八幡当成了工具，而且班上的男生这么多，她找到比企谷的原因，一定不是单纯想要成为朋友这么简单。
　　轻井泽一副随便的样子挥了挥手：“反正我能够说的就这么多了，你们信也好，不信也罢，总不能挡着我交朋友吧。”
　　这么一说，三人还真就拿她没办法了。
　　比企谷也不知道说什么，大家都说三个女人一台戏，但是现在四个女人，这种修罗场的画面，实在是不忍直视。
　　只要说错一句话，就会一不小心的得罪几个女人，到时候自己会变成什么样子，根本就不敢想象。
　　这个世界因爱生恨的人并不少，比企谷可不想要成为那种下场的男人。
　　神室：“朋友是吧，好我们不阻拦你们成为朋友，不过朋友就来送便当，这关系是不是进展的太快了。”
　　轻井泽先是愣了一两秒，但是很快就开始了反击：“哦？那请问你和比企谷同学是什么关系呢？我要是没记错的话你是A班的学生吧，我们好歹算得上是同班同学的慰问，那你呢？”
　　这下子轮到神室有些愣住了，没想到这个女人这么难缠，自己总不能将是公主派她来监视比企谷这种机密说出来吧，但是现在...
　　已经没有任何理由了？
　　“我就是在，追求他。”
　　“哈？”
　　“你说什么？”
　　“神，神室同学...”
　　比企谷只觉得自己的脑子一时间萎缩了一下，然后彻底宕机。
　　这还不如让自己再去无人岛考试一次呢，这现在是什么情况。
　　自从轻井泽进来这个房间后，这是第一次陷入沉默，长久的沉默。
　　最后，还是轻井泽的笑容打破了沉寂。
　　“原来是这样啊，不过作为追求者的话，你是不是管的有点太多了？毕竟我们只是朋友。”
　　神室也不管那么多了，直接豁出去一般的说道：“既然是正在追求，那么就要防止你这种小人的偷跑，也要时刻注意身边的敌人，所以对你警惕一点，没有任何问题。”
　　已经从四人的对峙演变成两人的对峙了，佐仓和比企谷一样，脑子已经彻底宕机了，而栉田那边，也脸色冰冷的看着两人。
　　就在这个时候，五人的手机全部同时响了起来，比企谷也随即拿起自己的手机看了起来。
　　“即将展开特别考试，请各自于指定的时间在指定的房间集合，迟到十分钟以上将会受到惩罚，请于本日18时在2楼204号房间集合，由于过程需要话费20分钟左右的时间，请在解决个人问题后将手机调成振动模式或者关机后来到。”
　　比企谷下意识的便和一旁没有参加战斗的佐仓确认了一下消息，消息几乎是一致的，但是唯独集合的时间和地点不一样。
　　不过，房间内的轻井泽倒是惊呼了一声，说自己的时间和房间都和比企谷时一样的。
　　轻井泽：“看来，这真的是天意呢，神室同学。”
　　她也没有继续说什么，在给比企谷来了一个意味深长的眼神后，便率先离开了此地。
　　当然，主要是她也不想要和神室继续斗嘴下去。
　　栉田在看了一眼自己的消息，确认了和在座各位都不一样后，也离开了，目前来看，她的集合时间是最晚的，她自然也想要同伴一起，但是这种事情对于现在的她来说，绝对不是一件简单的事情。
　　而佐仓在收拾完比企谷的餐具后，也回到了自己的房间，她的集合时间要比比企谷的还要早，她必须马上赶往考场。
　　而房间内，便只剩下了神室和比企谷。
　　比企谷有些头疼的看了一眼神室，却没有想到自己被神室瞪了一眼，此时的她似乎还没有从刚刚的话语中缓过来，说道：“看什么，你不会当真了吧。”
　　“没有没有...”
　　“那就好，我只是不能将公主派给我的任务说出来。”
　　“这么说，坂柳那家伙有让你给我送便当咯？”
　　神室愣住了一两秒，最后支支吾吾的说道：
　　“那倒没有...不过毕竟要照顾你，那么给你做便当也是应该的，不要多想。”
　　“便当挺好吃的，就是有些浪费...”
　　“你还真是个笨蛋。”
　　“关于考试，你有想到什么吗？”
　　神室有些不解的询问，这次的考试实在是太突然了，这结束了特别考试才没有几天，又突然开始了这次的考试，而且这次的考试貌似还与往前的都全部不同。
　　首先，它依旧是只针对一年级学生的，因为这座游轮上只有一年级的学生，其次就是这场考试居然是以学生们会互相泄题的考试，毕竟考试的时间不同，这也就意味着先考的同学，会先得到考题。
　　学校不可能意为不到这一点，这是不是就代表，这场考试泄题是没有意义的呢？
　　总之，这场考试还是要亲自去看看才有意义。
　　【一年D班...】
　　【池：“信息量太多太大了，原来轻井泽和平田的关系是假的吗？我还一直把他们当作是恩爱模范呢！”】
　　【平田：“事到如今，也没什么号隐瞒的了。”】
　　【轻井泽：“没有想到，居然会被一个视频揭露出来，真是太可笑了。”】
　　【幸村：“其实假扮情侣什么的倒也没什么，这也说明两人都是不想要谈恋爱的，这能够避免不少麻烦。”】
　　【当然，男生们会这么想无可厚非，但是女生们却不会这么想，她们只觉得轻井泽和平田攀关系，为的是稳固自己班级主心骨的地位。】
　　【虽然大家不说，但是这份恻隐的心，还是隐隐约约在她们的内心萌芽。】
　　【博士：“真是羡慕这家伙的修罗场啊，这家伙身边怎么就能够有这么多艳遇呢，先是佐仓这种超一线偶像，又是栉田神室，现在还多了一个轻井泽。”】
　　【山内：“关键是这小子还身在福中不知福，唉...”】
　　【须藤：“这家伙，其他方面的倒是挺聪慧的，唯独感情这方面，确实很迟钝，还是说...故意很迟钝。”】
　　【须藤总感觉这家伙比企谷不是不懂，而是不敢敲下定论：“总感觉他是在不断试探自己身边的关系，不断的验证自己身边的关系，在此之前他是不会承认的。”】
　　比企谷的考试时间很快就到了，他也没有故意卡着时间点，不过在他去之前，轻井泽也来找他了，毕竟她们是同一个房间，那么先集合倒也没什么毛病。
　　不过...原来那个意味深长的眼神是这个意思啊。
　　两人就这么来到了204号的房间，因为来的时间不算早，所以已经有几个见过的面孔先到了，分别是博士，还有坐在博士旁边的幸村，说起来，他们两个当时貌似还是室友来着。
　　博士：“你们两个怎么一起来了？”
　　幸村：“真是难得一见的组合啊...”
　　轻井泽在班上也算是出了名的蛮缠难绞的女人，在男生的眼里一直仚是个麻烦的女人，虽然拥有一定的话语权，但是也有反抗她的人。
　　就好比如说上次的特别考试，差点就因为厕所的事情，让大伙都弄得不愉快，在大部分男同学的眼里，她就是一个自私自利的家伙，只在乎自己不在乎别人经常煽风点火的女人。
　　比企谷：“只是刚好在门口撞见了。”
　　轻井泽补充了一句：“是在比企谷的房间门口哦！”
　　‘果然，是个麻烦的家伙...’
　　在四人分别坐下后，因为还没有到考试的时间，老师也没有到来。
　　不过，又过去了五分钟后，为D班四人宣读规则的居然是A班的班主任真嶋，他卡着点来到四人面前坐下，然后面不改色的开始宣读起规则。
　　以下为考试内容解释：
　　这次的特别考试是将一年级所有学生分为12个组，在团体内部举行考试，考试目的在于考察thinking能力。
　　社会人士应该具备三种基础能力，行动力，思考力，团队合作能力，具备以上三点的人才能够得到优秀人才的资格。
　　前段时间举行的无人岛考试，将团队合作放在了第一位，但是这次考的是思考能力，是需要深思述熟虑的能力考试，使解决问题的能力更加明朗化，并未解决做准备的的能力，运用想象力，创造出崭新价值的能力。
　　这类东西未来总会有用到他的时候，12个组分别对应12生肖，而比企谷的小组则是卯兔，成员一共为14人，A班以名为町田为首的男生三人，B班以一之濑帆波为首另带男生的三人，C班则是以伊吹澪等四位女生的组合，D班就是在座的四人。
　　在这次的特别考试中，每个组的考试结果都只有四种，不可能会出现这以外的结果，最后只能使四种情况中的一种，这次的考试就是这样的构造。
　　为了便于理解，准备了记载结果的资料，但是禁止把资料拿出去或者拍下来，在这里就要做好确认。
　　本次考试的课题以分在各个小组的‘优待者’为基点，通过规定的方式向学校提出解答，必定会导出四种结果的其中一种。
　　开始考试的当天早上八点，全体学生都将会收到消息，同时传达给被选中的‘优待者’的人自己使优待者的消息。
　　考试时间是从明天开始到四天后的晚上九点，同时夹杂着一天的完全自由日。
　　小组成员一天两次在指定时间和地点集合，对话一小时，对话内容为小组成员自己决定。
　　在考试结束后的晚上九点半到晚上10点为‘解答时间’，受理回答考试结果的短信，一个人只有一次的解答机会。
　　只有使用自己的手机向指定的邮箱发送短信，解答才会被受理。
　　‘优待者’没有用短信发送解答的权利，对自己分到小组以外的干支小组的解答视为无效。
　　最后一天的晚上11点给全体学生发送详细的考试结果短信。
　　结果一：小组内除去优待者以及优待者的同伴同学，所有人回答正确，支付给小组的所有成员私人点数，优待者的同班同学也会得到同伴的私人点数。
　　结果二：小组内除去优待者以及优待者的同班同学有一个人没解答或者打错了，支付给优待者50万的私人点数。
　　结果三：不是优待者的人不等考试结束就将答案告知学校并且回答正确，回答的学生所属班级加50点班级点数，同时给予正解者50万的私人点数，反之被看出优待者的班级减少50班级点数，小组内的考试在这时也会结束，优待者的同班同学正解的情况下，视为无效。
　　结果四：不是优待者的人不等考试结束就将答案告知给学校，且答错了的情况，答错的学生所属的班级失去50点班级点数，给予优待者50万私人点数，同时优待者所属班级增加50班级点数，答错的时候考试结束，优待者的同班同学答错视为无效，考试继续。
　　这就是考试的唯四的结果，这次的考试也是匿名的考试，考试结束的时候只会发表团体的结果与班级的点数增减，也就是说，不公开优待者和解答者的名字，只要本人闭口不言，考试后就不会有被发觉的风险。

 第一百零七章 C班的两个优待者，胜利的关键
　　【堀北班级...】
　　【筱原：“这就是最新的考试吗？紧接着我们无人岛考试之后的考试，居然是这种毫无规则的...”】
　　【王美雨：“我也还没有搞明白校方到底在规划着什么，这些分组难道是按照实力来平均分配的吗？又或者是随机的？为什么要这样子发布消息，集合起来一起将消息发不出去，不应该效率更高吗？”】
　　【就连王美雨这种智商超高的少女都陷入了不解之中，班级内的众人也纷纷开始讨论起来，对于这个未来的考试，他们显然还没有搞懂情况。】
　　【不明的要素实在是太多太多了，仅凭现在的信息想要弄懂，实在是不太可能。】
　　【不过，现在知道的就是，这是一场与狼人杀相差无异的考试，想要找到那只狼不简单，而就算发现了那只狼，仅凭口头言语，也不敢百分百确定。】
　　【栉田：“这场考试一定是有什么规律的吧，不然的话分组的意义就没有了。”】
　　【长谷部：“话是这么说，但是学校不也总是做出这种让人无法理解的行为吗？”】
　　【佐仓：“只有等比企谷同学多参加几次讨论，看来才能够有结论了。”】
　　【众人纷纷点了点头，从现在开始她们的注意力明显要比之前更加集中，原因也很简单，因为现在视频中所展示的考试，很有可能就是她们未来会参与到的考试。】
　　【与此同时，办公室内...】
　　【真嶋：“这个视频到底是什么来历，还真的让他知道我们未来的考试课题了。”】
　　【坂上：“这种情况已经不能用科学来定义了，简直就是超科学的行为，即便我这个家伙活了三十几年，也没有见过这种情况。”】
　　【星之宫：“难不成真的就是同学们所猜测的那种，平行宇宙吗？现在也就只有这种说法能够说得通了吧。”】
　　【茶柱依旧是双手抱胸，丝毫没有因为眼前的视频而失了分寸，淡然的说道：“不管是什么来路，我们只要作为一个观众，用眼睛去记录就好了。”】
　　【龙园班级...】
　　【石崎：“居然是这种考试的规则，龙园你有把握赢过比企谷那家伙吗？”】
　　【或许是经历了重重的打击，虽然只是视频，但是他的信心也已经在这重重的打击下，开始变得谨慎起来。】
　　【他并没有第一时间便放声大笑起来，而是皱了皱眉头，语气沉重的说着：“那要看比企谷那家伙是什么态度，如果他想要帮助整个班级，那我恐怕没有什么下手的机会，但如果他只想要完成好自己小组内的事情的话，那么倒也不是完全没有机会。”】
　　【事到如今，龙园也只能这么说了。】
　　【龙园班级的人倒也不是什么都不懂的人，他们自然是知道比企谷那恐怖的观测力，在这种考试下更是近乎变态的存在，只要能够让他抓到一丝的机会，龙园的班级根本就没有机会。】
　　【他们唯一的优势就在于，他们的班级是仅有自己统治的存在，作为曾经的暴君，他能够统合所有的信息，但也仅此而已。】
　　比企谷在听完真嶋的考试内容介绍后，第一时间就隐约感觉到了不对劲。
　　等到他们相继离开后，他又回到了房间，而到了晚上，佐仓和栉田，又相继将她们的小组内的成员告诉给了他们。
　　佐仓的和自己差不多，几乎都是以班级中下部分的同学组成，但栉田却不同，她的小组成员里面居然有龙园和葛城这两大人物，难不成这是通过综合实力的评级来进行的分组吗？
　　这样子的问题，最终还是遗留在比企谷的心里面。
　　不管是怎么样，只要等待明天优待者的消息出来后，才能够更加的探索更多信息，而在此之前，只有睡个好觉才是最正确的。
　　而在第二天睡醒的八点，比企谷准时拿起了自己的手机，确认了校方发来的消息。
　　‘经过我们严正的调整，你并没有被选为优待者，请带着作为小组一员的自觉行动起来挑战考试。’
　　‘考试于今天下午1点开始，本次考试从今天开始，将持续三天，兔组的成员请在2楼的兔组房间集合。’
　　果不其然，比企谷并没有成为优待者，他并没有感觉到失望之类的感觉，毕竟优待者这个身份本来就是有利有弊，而且一不小心还会成为班级的千古罪人。
　　如果可以的话，他还是想要好好的躺过去这三天，然后大家一起获取那50w的个人点数，这对于比企谷来说可算的上是一个不错的答卷了。
　　不过，正当他如此心想的时候，一条消息就这么传到了比企谷的手机上。
　　轻井泽惠：“我被抽中成为优待者了。”
　　比企谷：“见面说，记得把你消息删了，我在房间里等你。”
　　没有想到，自己的美好计划还没有开始，就已经破灭。

　　按照正常的理论来说，别人是否成为优待者，比企谷实在是管不着，也不想去多管闲事，不过轻井泽是他们小组的一员，还成为了优待者，这种事情要是不知道还好说，自己已经知道了，要是再不管管可就要成为没有班级感情的白眼狼了。
　　虽说如此，但是他的内心完全就没有想好要怎么做，总之计划一已经彻底报废，既然是自己班级的同学成为了优待者的话，想要将优待者的消息暴露出去，然后让大家一起获胜这一点基本是不可能的，这一点对于其他班级的众人也是一样的。
　　他们从根本上，就不可能能够信任的了对方。
　　因为所有的消息都是匿名形式的，即便到提前爆出答案，也完全不知道到底是谁做的，那么这会让同学们更加肆无忌惮。
　　就在比企谷如此思考之际，轻井泽已经敲响了他的房门，并十分熟悉的走了进来，就像是走进自己的房间一样。
　　她依旧还是那副老样子，高高在上又总是摆着架子，这也怪不得同学们对她的评价总是褒贬不一。
　　实话实说，比企谷实在是不想要和这样子的人合作，如果她是三浦还好，毕竟那家伙是个只会摆架子的善良蠢蛋，但是轻井泽不同，这家伙的内心显然还潜藏着不少秘密。
　　轻井泽也没有闲着，直接拿出了自己的手机就给比企谷看了起来。
　　因为两人的距离贴近在一起，所以就这么看来，让人显得十分暧昧就是。
　　不过，这里又没有外人，所以轻井泽没有介意，比企谷红着脸，也硬着头皮看了。
　　‘同学你好，你已经被选为了优待者，请作为小组成员中的一员，和同伴一起开始考试。’
　　时间是八点发出的，而发出的地址正是校方的官方地址，也就是说这个消息是真实的，而消息上也确实写着轻井泽成为了‘优待者’。
　　比企谷看了一眼，随即便拉开了距离询问道：“刚刚给我发送的消息删除了没有。”
　　轻井泽：“删了。”
　　比企谷：“话说你哪来我的邮箱，我可不记得有跟你互换过。”
　　轻井泽：“你开学的时候不很引人瞩目嘛，那个时候班级的大部分同学都跟你互换了邮箱，自然也包括我便是，你忘记了？”
　　轻井泽不说这件事情，比企谷还真忘了，毕竟不是什么值得纪念的事情，甚至只是过去的耻辱史。
　　轻井泽：“那现在怎么办，这个信息被找到的话，我们刚升上的C班，马上就会失去稳固的地位。”
　　比企谷有些没有想到这个摆着高高在上的架子的少女，居然真的会关心自己的班级，不过，这种事情就算现在问他，他也不知道要怎么回答吧。
　　“我可不是神仙，要是什么都能够帮你的话，我早就成为日本供奉台上的一员了。”
　　轻井泽倒也没有继续为难比企谷，只是点了点头，从这方面看来她还是蛮怪的，至少不会蛮缠胡搅。
　　比企谷：“总之，现在这个优待者消息，你一定不能告诉任何人，到时候会议上有些什么对你不利的事情的话，我会先站出来的，你只要适时的站一下队就好了，当然也没有必要站在我这边，有时候故意的逞强，反而有不一样的效果。”
　　轻井泽：“我大概懂了，希望你能够快点想到办法，我相信你才会将这个消息告诉你。”
　　比企谷：“那还真是承蒙你的信任了，虽然我不觉得我值得你信任，不过既然是同班同学，我还是会帮你的。”
　　实话实说，比企谷还是没有搞明白这个家伙为何要如此信任自己，如果只是把自己当成工具的话，倒也付出太大的代价了。
　　不等比企谷继续思索下去，房间的门被再次打开，迎面走进来的正是栉田桔梗。
　　她的脸色依旧是那副冰冷的模样，只不过在看到轻井泽后，显得愈发没有感情。
　　栉田将目光挪移到比企谷的身上：“我有件事情要跟你说。”
　　说这话的目的已经很明确，就是要赶轻井泽走，不过也不知道轻井泽是没听懂还是故意听不懂，就这么站在原地，也没有要离开的意思。
　　在这种时候的特意的反骨，也不知道是件好事还是件坏事了。
　　比企谷先是瞄了一眼身旁的轻井泽，随后将目光放在了栉田的身上：“你是优待者吧。”
　　栉田愣了一两秒，随后再次皱了皱眉头看向轻井泽：
　　“不错，我就是优待者，你是怎么知道的？”
　　“看你这副模样来找我，就知道了。”
　　“还真是个怪物。”

　　“......”
　　感觉自己又被骂了。
　　比企谷将手摊开放在了轻井泽这边，淡然的说道：
　　“她也是优待者，而且和我是同一个小组的。”
　　“原来如此，我还以为是狐狸精来偷情了。”
　　两人本就是在班级里作为主心骨的人物，即便是以前也有互相看对方不顺眼的地方，然后在栉田失去了主心骨的地位后，轻井泽越发猖狂也就算了，现在居然别有用心的将心思打到了比企谷的身上，这让她本就不爽的心情更加不爽。
　　这一点上，轻井泽也是一样的。
　　轻井泽被栉田说的有些脸青，很快也奋起反击：“在影视剧里，一般后面从房间走进来的，都是不知道从哪里走出来不知好歹的小三。”
　　两人的火药味愈发浓烈，这让比企谷的脑子不由得开始一百八十度思考起来。
　　‘到底要用什么样的话题...才能够让这两个人停下来呢？’
　　‘只有现在的考试，现在的考试一定是最为重要的话题，而且这两人都还是优待者。’
　　‘优待者，优待者...难道是有什么特性嘛？还是说真的只是随机选出来的，不可能..学校不可能会做这种无意义的事情，一定是有什么规律。’
　　“栉田，你们的小组成员有谁来着？我需要你全部说出来。”
　　栉田没有和轻井泽继续斗嘴，而是开始了沉思，不过现在就连一次讨论都没有开始，即便是她也不可能全部记得别的班的同学到底叫什么。
　　轻井泽这边也开始回忆起来，不过除了A班领头的那个，还有B班的一之濑，D班的伊吹，其他几个轻井泽倒也不知道。
　　所以说，还是太着急了。
　　比企谷松了一口气，或许是因为这两个人总算是不继续吵下去了，也就很淡然的说道：
　　“栉田，你尽量在第一次考试的时候，就将你们小组内所有人的名字都记下来吧。”
　　栉田冰冷的回答：“我尽量乹。”
　　比企谷瞄了一眼轻井泽，看着那家伙大大咧咧的样子，比企谷再次叹了一口气。
　　至于自己组那边，还是自己来比较省心，先不说比企谷是记名字的好手，其次是他不想让轻井泽有太引人注目的举动，不然很快就会暴露出她就是优待者的信息。
　　只要被发现了是优待者这件事情，一个小组就会扣除50的班级点数，这种恐怖的点数是足以让整个班级格局都瞬间颠倒的。
　　【侍奉社...】
　　【叶山：“你发现什么了吗？”】
　　【叶山的这个问题自然是冲着比企谷去的，不过比企谷只是摇了摇头，显然现在想要发现些什么还是太不可能了，虽然手握两个优待者的信息，但除此以外也没有其他消息了。】
　　【比企谷：“虽然什么都没有，但是这所学校不可能没有规律的分配优待者，不然的话这场考试就单纯变成了学生们的互相猜测，到最后没有最对的胜者，显然这对校方来说没有任何意义。”】
　　【这所学校是以绝对的实力来划分等级的，也正因为如此所以这所学校所作的每一场考试，一定是有其意义所在的。】
　　【叶山：“真不知道你这种大胆的思想，到底是正确的还是错误的，你要知道要是你做错了，整个班级可会瞬间被颠倒过来的。”】
　　【比企谷停顿了一两秒，显然他也拿不定主意。】
　　【单纯是自己的小组，这倒好说，但是这场考试最重要的一点就是无法掌控战局，班级的成员都被随机分散到12个生肖的小组里面，而比企谷是不可能同时控制12个小组的成员的，这也不是他的强项。】
　　【而且，比企谷本来就没有和班上的大部分同学有过交流，仅通过语言的煽动从而实行自己的计划，除非他们都是幼儿园没有自己思想的小朋友，不然的话是绝对不可能的，在无人岛的考试中，比企谷可谓是一个人改变了整个战局，但那同时也是在神室，高原寺，堀北平田佐仓甚至是栉田等人的安排穿插下，才勉强能够实行的计划，因为大家本身就是一个个体，所以才能够成功进行，但是现在不一样了。】
　　【大家已经被分为12个个体，先不说相信比企谷的同学会做出什么样的选择，但就其结果来说，他们大部分都不是优待者，就算想要做什么，也根本不知道要做什么。】
　　【这次的考试，是真正的来到了龙园当初所说的‘机会’，只要一到这些规则的考试，那么堀北班级因为整体实力的低下，就会进入到绝对的劣势之中。】
　　【这次的考试有12个小组，同时也有12个优待者，极端的计算法一个班级最高可获得600点的班级点数，而失利的班级则可能失去600点，这庞大的点数差距甚至可能会一瞬间扭转A与D班的差距。】
　　【比企谷：“如果学校是按照公平分配优待者的话，则每个班级可能会持有3名，至少如果能保证D班的三名优待者可以全数存活且达到结果4，但是这毕竟是理想的计划，如果这场考试中有冲动的学生，那么就会瞬间扭转整个班级的平衡。”】
　　【如此想着，比企谷的内心竟突然出现了高原寺的身影，但是很快，这个身影又在他的心中消失。】
　　【该担心的不是他，而是另有其人。】
　　【由比滨：“如果每个班级都有3名优待者的话，那么阿企你现在就知道2名优待者了，这是好消息阿。”】
　　【比企谷点了点头，回答道：“没错，如果是公平分配的话确实还不错，但是这所学校是不会这样子来分配的，至少我们没有证明的证据。”】
　　【假设优待者的数量是X，每一个优待者身上所背负的点数就是50，那么班级的总点数就是50X，这也代表着这个班级能够在这次获得的总点数亦或者是失去的总点数，可谓是有利有弊。】
　　【雪之下：“总之，这种考试绝对不能够轻举妄动，一定要拿到重要的证据后，才能下定结论。”】
　　【雪之下也在开动自己的脑子，但是当她真正将自己代入进去的时候才发现，这个学校的考试所带来的压力，真的不是一般的大。】
　　【比起自己往日的考试什么的，真的难太多太多了。】
　　在结束了和栉田的交流后，比企谷和轻井泽便已经来到了兔组的房间。
　　按照信息发布，马上就是第一次讨论的时间，而比企谷和轻井泽作为兔组的一员，自然不能够缺席。
　　他们两个一前一后的打开房间，而房间内的场景果不其然正如比企谷所猜测的那样，性格绝佳，肤白貌美，成绩优异，胸大有脑的一之濑似乎已经在毛遂自荐的讨论着组长了。
　　作为组长的一职，比企谷自然是毫无异议，有异议他也不想开口，而且他是真的打从心底觉得，一之濑这样的人成为组长后，和整个小组的交流，会轻松很多。
　　毕竟自己不是什么擅长交流的人，这种事情自然也要考虑在里面。
　　凭借着本身就是B班领导人的身份，加上在年级里有着无法替代的地位，A组的众人纷纷沉默，D组的人除了伊吹依旧是无动于衷之外真锅一行人也是纷纷表示赞同，而C组轻井泽似乎十分听从比企谷的话语，而比企谷自然也是没有异议，幸村和博士两人对这个争议自然也是赞同。
　　就这样，一之濑通过大量的同意提案直接在第一次的讨论中就一举成为了兔组的组长，接下来的讨论，也纷纷由她来主导。
　　一之濑微笑着，然后在众人没有察觉的时候瞄了比企谷一眼，这种奇怪的感觉自然让比企谷察觉到了：“那么，就让我们进入第一次的讨论吧，虽然大家来自不同的班级，曾经或许也有过大大小小的矛盾，但是我希望大家能够将这些都放下，作为领导人，我自然是希望大家能够通过结果一去一起去获胜的，而在那之前，我觉得自我介绍能够让大家相互认识到大家，所以...就从我先开始吧。”
　　看着一之濑的自我介绍，比企谷有时候还真是不禁的感叹：‘让一之濑这样的人成为领导，还真是难得的舒服阿。’

 第一百零八章 A班的沉默战术，轻井泽暴怒离开
　　就在比企谷以为这次考试会在一之濑的带领下顺利结束讨论的时候，A班的众人居然发出了惊人的言论。
　　“不管你们要讨论什么，都不需要管我们，从现在开始我们不会参加任何一次讨论，直到考试结束。”
　　在这种考试中无论是谁做出了反常的表现都必须留意，而A班的人直接拒绝了讨论，这种战略到底是谁提起的呢？
　　既然坂柳不在这艘船上，那么领导者便只有葛城了吧，但是葛城在无人岛考试中经历了如此大的落差，比企谷不认为他还能够被A班的同学所接受。
　　不过，不管是谁的提议，这样子的战略绝对不是一件聪明人所作的事情。
　　既然优待者的是学校‘随机分配’的，但是这所谓的随机分配又是一定有其规律的，那么只要找到规律，根本就不需要着眼顾着眼前的到底谁是优待者了，而是放眼全局。
　　显然，这种战略是即为片面的。
　　当听到A班同学提案的时候，在场的众人一时间都变得有些目瞪口呆，很明显这是一个依赖对话获取情报的有恓，类比狼人杀的逻辑理论，从所有人吐露的真假信息和表情中推断各自的身份。
　　如果一直有人选择闭口不答，那么将会导致游戏信息严重缺失，而从兔组的A班领导者口中说出的话可以得知，整个A班学员全部采用闭口不答的策略。
　　这不仅让比企谷失去了从自己组突破的机会，也让他失去了着手栉田组突破的机会。
　　会想出这样的办法，也能够看出A班的人到底是有多么无奈了，他们只能够硬撑到坂柳回来，在此之前绝对不能够被其他班级拉开更大的差距。
　　比企谷和一之濑对视了一眼，其实能够想出这种计划的人也已经很明了了，估计也只有葛城那样子谨慎的人才能够做到如此吧。
　　他虽然已经被抛弃，也知道自己已经不可能成为A班的领导，但毕竟对自己的班级还留有感情，所以才会选择使用这种办法，让A班依旧保持领先地位。
　　而且，既然他的大局观还无法像比企谷那样子兼顾到其他的分组，那干脆就全部采取同一种战术，以不变应万变。
　　这也是葛城聪明的地方，他能够清楚的看到自己的不足，并不会过于高傲和自信。
　　无论对方做出任何讨论都不选择参与，无论对方施予何种诱惑都不前进一步，不贪图于正确答案，也不涉险出卖同学，如同玄武一般防守到最后，以平局收场。
　　比企谷不得不佩服想出这样子办法的葛城，不愧是A班的人，即便到这种时候还能够保持如此心智，要知道想要让整个班级都不掉入世俗的陷进里，这种事情虽然说起来容易，但是实际行动起来的时候，可绝对不像看上去那么简单。
　　实际上，葛城的行为，也跟豪赌没什么区别。
　　这一次的考试看似复杂需要明争暗斗，但对于不需要冒险争取点数的A班来说，静观其变就是最好的选择，保证自己的队伍里的优待者不被发现，就能够稳固A班的地位。
　　选择不损失任何的点数确实很符合葛城的做法，也是最稳健的做法，但是换言之，现在龙园排位最低的班级，则成为了这次争斗中难度最大的选手。
　　一之濑缓缓的抬起了她那深邃的眼神，看向了此时此刻坐在角落上一言不发的死鱼脸男生。
　　比企谷，这个时候你会怎么做呢？
　　宛如将问题都埋藏于自己的眼神中，她无比想要知道到底要怎么打开这种局面。
　　比企谷沉思了一会，既然对方选择闭口不谈的战略，那么现在这种时候最简单的方式，便是从中破开他们的沉默，亦或者是在讨论中无意中揭发优待者的身份，让A班的人陷入混乱。
　　但是要施行这种计划的话，仅凭现在自己的成员配置还不行，看来是时候要向B班寻求帮助的时候了。
　　如果能够达成合作的话，说不定能够彻底打开这种局面，甚至为其他小组也有一种新的突破。
　　在第一次的讨论中，一之濑小天使理所应当的成为了兔组的‘队长’，虽然A班的组员选择绝对沉默，事实上也正如他们所说的那般，在说完那句话后，他们便完全脱离了讨论，在各自说起自己的事情。
　　而一之濑确实很强大，即便在这种冰冷的气氛下，也能够稳固好其他三个班级，这是比企谷绝对无法做到的，而面对一之濑那期待的目光，比企谷并没有第一时间给予回应。
　　他仍在思考，现在的他们已经是真正的敌对关系了，虽然BC班相差的点数巨大，但是她真的会同意吗？
　　比企谷不敢确定，也无法做出回应。
　　一之濑的脸上依旧保持一副笑容：“现在该怎么继续下去才好呢？要是有人不喜欢我做主持的话，可以提一下意见吗？”
　　一之濑实在是太聪明了，在这样的询问方式下，第一个跳脱出来反驳的人一定会顺势成为队长，那个时候压力就会从一之濑的身上转移。
　　而在场的所有人，都没有主持大局的能力，一般情况来说，都会敬而远之，这当然包比企谷。
　　一之濑：“看来没什么意见，那我继续了。”
　　“首先，我觉得A班没有必要这么快下定结论，要是有不懂的地方可以说出来一起讨论，我个人还是希望这次的考试大家能够一起通过，也就是说追求结果一是我的想法，大家觉得呢？”
　　这是大家表面上都认可的通过方式，也是各个班级的人都不会有意见的通过方式。
　　BCD班的同学也都点头赞成，比企谷也跟随大众的点了点头。
　　但是，A班的人依旧保持沉默，不管一之濑做出何种询问，依旧还是保持沉默。
　　看来A班的人已经对这种通过方式根深蒂固了，想要切实简单的通过这次考试，确实这就是最简单的方式，也是最普通的方式。
　　比企谷看了一眼一般的町田，看来他们也觉得学校是平均分配优待者的，那么每个班级的优待者就是相同的，也就是说只要什么都不说，到最后A班的地位也就不会有任何改变。
　　这是只属于，也是只能属于A班的计划。
　　不过，无论什么计划都有其缺点，只要被发现就会全盘皆属。
　　比企谷将目光放在町田的身上，只是浅浅的看着，始终没有离开。
　　而B班的人已经开始提出了担忧，他们觉得如果优待者的分配不均的话，那么最后的结果，未必会走向A班期待的结果。
　　町田摇了摇头：“所有班级的公平性，这是上次也有的，校方一直在坚持的规则，优待者的数量，绝不会集中在一个班级里面。”
　　一之濑：“你们说的确实没错，但是执行起来的难度可不是说的那么简单，一年级所有人要做到不怀疑对方，不背叛。”
　　比企谷看了一眼一之濑，这个家伙能够成为B班的领导人绝对不是偶然性，也绝对不是仅凭借自身的交际花属性，一之濑她是一个单纯善良的人，但也绝对不只是一个这样的人，要是把她当作是一个花瓶的话，那一定会吃大亏。
　　对于AB班同学的对峙，CD班的人都开始慢慢产生了怀疑，真锅一行人甚至对这次的考试感觉可有可无的模样。
　　一之濑依旧没有放弃劝导町田：“町田同学你所说的方案，我认为这是你们只有A班才能执行的作战方案。”
　　町田：“难不成藏起来这种方案，还有缺陷？”
　　一之濑：“点数低的班级相当于白白浪费了这次的翻盘机会，而乗对于A班来说，只是稳固自己班级的方案。”
　　町田：“这个...确实。”
　　一之濑：“只要采用统一行动的作战方案，最终班级的位置就不会改变。”
　　町田：“那你们所谓的结果一战略，难道不是统一进行的吗？”
　　一之濑微笑的摇了摇头：“不是哦，我们组的D班和C班都有四人，而AB班的人都只有三人，也就是说最终用结果一通关的话，CD班就会多出50w的个人点数。”
　　町田已经开始慢慢感觉到眼前少女的难缠，他的额头上已经开始冒冷汗：“确实如你所说，那你们B班能够牺牲自己吗？”
　　一之濑依旧微笑的回答：“不这样的话，就可能让你们A班给逃了啊，A班要是有优待者的话，可就更麻烦了，作为一直屈伸于你们的B班，可是很渴望超越你们的。”
　　一之濑的笑容彷佛何时都不会消失，即便在下战书的时候，都还是给人一副十分温柔的样子，恐怕这就是独属于一之濑的武器吧。
　　比企谷只是在一旁看着两个上位班级的对决，不得不感慨：‘看来是早就做好商量的，一之濑你这么温柔的说出这样的话，可是会遭人讨厌的。’
　　‘不过，也是真的厉害...’
　　町田深知不能够继续再诉说下去，也明白自己诉说下去会严重影响到A班的计划，便坦然答道：“不管怎么样，A班的计划是不会改变的。”
　　果不其然，A班计划没有改变，而讨论也陷入了僵持阶段。
　　没有人会给予肯定或否认，没有总体计划的C班不会，没有接受命令的D班也不会，所以讨论会这样子结束，也是在比企谷的预料之中。
　　第一次的讨论，就在这样子的环境下草草结束。
　　众人纷纷离开，而一之濑在离开前，也瞄了一眼比企谷，比企谷感受到了她的目光，但是并没有回应，只是依旧坐在自己的座椅上。
　　而轻井泽似乎也是一样，并没有着急离开，就这么坐在比企谷的身边。
　　实话实说，现在的比企谷还在犹豫到底要和B班进行合作，如果不进行合作的话，又有什么办法可以破除这种局面。
　　就在比企谷还在犹豫之际，C班除了伊吹以外的以真锅领头的三位女生，开始了不寻常的行动。
　　三位女生还不知不觉间便已经找上了坐在比企谷身旁的正在玩着手机的轻井泽。
　　真锅：“轻井泽同学，你有空吗？”
　　轻井泽：“什么？”
　　真锅：“你暑假前是不是跟梨花发生纠纷了。”
　　轻井泽：“哈？梨花是谁？没有听过。”
　　真锅：“跟我同班，戴着眼镜，绑着丸子头的。”
　　比企谷在一旁听着，却明显能够感受到少女在撒谎。
　　这种感觉让他很不适，也让他开始重新审视眼前的少女。
　　轻井泽的目光闪躲：“不认识，认错人了吧。”
　　真锅：“我们确实听到了吧，说被D班扎马尾的女生欺负了，哦不，现在应该要说你们C班才对了。”
　　小美：“她说在咖啡店排队等候的时候，被你突然插队撞倒了。”
　　轻井泽依旧在玩手机：“我才不记得那种事情。”
　　山下沙希已经开始有些不耐烦：“不记得了吗？如果是你干的，我希望你可以道歉。”
　　轻井泽依旧在玩手机，不加理会，而真锅就这么拿出手机，打算拍下轻井泽的照片确认。
　　就在这个时候，比企谷缓缓的站了起来，将一只手拦在了真锅的面前，但是却面对着轻井泽。
　　沙希：“你算哪根葱，就想要英雄救美。”
　　小美：“是啊，别以为你们是同班同学就可以无视事实。”
　　真锅：“别说了，他是比企谷。”
　　听到比企谷的名字，两女都愣在了原地，而真锅也看着这个背对着自己的少年，强装镇定的说道：“你想要做什么？我们只是向自己的同班同学讨要个说法。”
　　比企谷点了点头，然后拿起了轻井泽的手机。
　　轻井泽：“你干嘛？！”
　　比企谷：“是你做的吗？”

　　轻井泽：“我说了我不知道，那种事情我早就忘了。”
　　比企谷：“你在撒谎，这种事情我一眼就能够看出来。”
　　或许是被人揭穿的原因，轻井泽一时间变得不知所措，但嘴上还在反抗：
　　“都说了我什么都不知道，你想要怎么样，为什么要帮助几个外人都不帮助我！”
　　如果几人不是在一个被隔绝了声音的会议室内，一定会吸引周围人的目光。
　　而比企谷这种欺负女生的人，也会光速传到校园网上成为人人唾弃的存在，好在现在除了他们五个人，没有其他人的存在。
　　比企谷：“我早就说过我不是你想象中的那种好人，也没有和你成为朋友，就算我和你成为了朋友，在你做错的时候，也一定会出来指责你。”
　　局势的突转，让真锅三女都有些愣在了原地，她们实在是没有想到，那个龙园从来没有赢过的男人，这一次居然会站在她们这边。
　　这是她们未曾设想过的事情，这也成为了她们对眼前少年刮目相看的时刻。
　　在这样子的环境下，能够实事求是的人实在太少太少。
　　比企谷却不一样，无论他在哪里，他都会追求自己心中的真物，这也是他与这里的人不一样的原因。
　　轻井泽：“你想要我向她们道歉，是吗？”
　　比企谷：“并非是我想要，而是你本身就该那么做，这是你本身就做错了应该承担的后果。”
　　轻井泽：“既然你保护不了我，那我也不需要你了，把我的手机还给我！”
　　比企谷没有多说，直接就将手机还给了轻井泽，而她也直接头都不回的便离开了此地。
　　作为寄生虫一般的存在，她需要宿主，但是这个宿主不是绝对的。
　　但如果她无法拜托寄生虫的存在，无法认识到自己的错误，那么她这一辈子都不可能有任何的长进。
　　比企谷深深的叹了一口气，看来自己的计划要延迟一会了，毕竟自己现在的手上，已经失去了‘优待者’这副牌了。
　　不过，他并不后悔，至少他所作的事情是正确的。
　　真锅：“不好意思了，刚刚误会你了，觉得你会帮助自己的同班同学。”
　　沙希和小美也低下头，她们突然想到了龙园所说的那番话，让她们千万不要去招惹眼前的男人。
　　“不好意思，刚刚是我们冲动了。”
　　比企谷无奈的摇了摇头，倒也没有说什么，只是内心在想着要是轻井泽能够像她们一样，一定能够避免很多麻烦吧。
　　在告别了比企谷后，三人也从会议室中走了出来。
　　沙希：“我们还要找轻井泽的麻烦吗？那家伙一定就是欺负梨花的人。”
　　真锅：“话是这么说，但是龙园说的话你们忘了吗？你们忘了现在C班的处境了吗？要是...”
　　小美：“不不真锅，看样子比企谷和轻井泽的关系也没有那么好，是不会帮助轻井泽的，我们偷偷的教训她，只要不让别人发现就行，我就不相信那家伙这么要脸的人，在和比企谷吵了一架后，还能够拉下脸去求她帮助。”
　　真锅：“话是这么说...但是，要是让龙园发现了，这事可就大了。”
　　小美：“没事的，我们只要控制好力度就行，不会闹大的，而且...轻井泽那家伙也肯定不想要被闹大的。”
　　【龙园班级...】
　　【龙园：“真锅，你挺行的嘛，还有你们两个，都学会瞒着我开始行动了。”】
　　【真锅：“我们不是真的想要瞒着你的，只不过对于梨花的那件事情，我们是真的想要讨要一个说法。”】
　　【小美：“是啊，梨花被欺负的这么惨，我们班级什么时候都要看别人的脸色了，虽然说我们确实在视频里掉到了D班，但这又不是绝对的，又不是永远的。”】
　　【龙园：“你们怕是忘了，石崎他们三人是怎么在视频里面被退学的了吧，基本只要发生校园暴力，让其他班级的人抓到把柄，你们就可以离开这个学校了。”】
　　【真锅：“石崎他们是因为完全没有动脑，我们可不会这么蠢，而且看样子比企谷确实不会帮助轻井泽。”】
　　【小美：“是啊是啊，龙园你也看的出来的吧，比企谷和轻井泽的关系可是差的没边了，而且不止是这样，弥彦当时给了比企谷一拳，就算有证据，不也没退学嘛？只要我们把握好分寸，就不会出事。”】
　　【石崎无奈的叹息了一口气：“就算跟现在的你们劝说也没有意义了，改变不了视频内的你们，比企谷他是绝对会出手的，他是一个连陌生人都会帮助的人，又怎么不会帮助一个同班同学呢？”】
　　【小宫：“你们就祈求不要被他发现吧，不然你们的结局不会比我们好到哪里去。”】
　　【龙园：“弥彦没有被退学的原因估计是因为被A班的班主任真嶋控制下来了，但如果你们被抓到把柄，我敢肯定你们一定会被退学，而且正如石崎所说，比企谷一定会出手的，他最大的弱点就是会无意识的伸手援助，但是这也是他最无法突破的点。”】
　　【龙园的话已经说的很清楚了，他无法从比企谷身上突破，也无法从他身边的人进行突破，除非局面真的到他一个人无法控制的地步，但那个时候龙园这边一定会先崩盘。】
　　【他原本想要先击溃其他班级，再去挑战比企谷，但是真锅几人的行动，很明显又一次打乱了龙园本身的计划。】
　　【实话实说，如果可以的话，他真的想要让视频里的真锅就此罢手，毕竟就这么放任轻井泽下去，说不定以后会成为一个突破点，而现在就去招惹她的话，不仅会让她得到质变，而且结果也已经肯定...必败无疑。】
　　【显然，视频里的真锅三人依旧无法察觉到这一点，还在思考着在哪里拦截轻井泽比较好。】
　　【日和：“有些亏如果不是自己吃的话，是永远不会长记性的，龙园班级就是在这一点上，永远没有真正的突破，所以才会一直陷入被动的局面。”】
　　【大伙都沉默的点了点头...】

 第一百零九章 堀北：高原寺你不要乱来啊！
　　看着怒发冲冠就这么头都不回离开的轻井泽，比企谷的内心还是暗自叹了一口气。
　　自己的人际交往还是一如既往的差劲，如果把这件事情放在叶山那家伙的身上，估计就能很好的处理了吧。
　　即便如此，比企谷也不觉得自己做错了，追求真心实物的只认为这件事情上确实是轻井泽做错了。
　　不过，有时候有些女人就是这么无理取闹，她们从来不在乎自己的对错与否，只在乎自己在乎的人是否在乎自己，是否关心自己。
　　而轻井泽和比企谷在这一点上就彻底陷入了矛盾，一个认为应该实事求是，一个则觉得你应该站在我这边，想必这也是发展成这种结果的最主要原因。
　　比企谷没有将她当作朋友是真的，不过他并不希望自己的同班同学因此走上一条错误的道路这种想法也是真的。
　　如果还有机会的话，一定要纠乣正她这种极其依赖别人的想法。
　　比企谷的内心如此思索着，便已经回到了自己的房间，不过自己的房间已经被开了门，显然已经有人在等待自己。
　　比企谷顿了一两秒，确认了不是什么不科学的鬼魂后，就这么提着胆子走了进去。
　　一个黑长发的少女坐在自己的床边，就像是把这里当作自己家一般已经在此泡着咖啡看起了书。
　　“堀北，你是怎么进来的。”
　　“我看到房间没锁就进来了，可不要以为我是在擅闯你的房间，我只是以为你出去了所以在这里等你。”
　　比企谷有些无奈的吐槽：“你说这话你自己信吗？”

　　堀北貌似有些不好意思，但毕竟是堀北即便全身都是软的嘴也必须是要硬的。
　　“我信。”
　　这简简单单的一句话让比企谷的脑子已经开始冒青烟了，这让他一时间不知道该要怎么回答好。
　　【侍奉社...】
　　【一色瞄了一眼雪之下雪乃，意味深长的打趣着：“前辈，又有无知的少女进入你的房间了，你打算给她什么惩罚呢？”】
　　【一色的话音刚落，雪之下那恐怖的眼神便闻声杀到，因为是紧靠在比企谷的身边，所以这股恐怖的气势，甚至一度让比企谷的呼吸变得有些急促。】
　　【自己说错话的话，是真的会死的。】
　　【‘该死的伊吕波，总是说些让人误会的话，然后还要摆出一副可爱的姿态让别人觉得她很有趣...’】
　　【比企谷只感觉自己有些生不如死，但一色马上又说道：“前辈，你平时有女生进到你的房间嘛？你看就今天就已经有一二三四五，五个女生进入到你的房间了。”】
　　【比企谷真的很想要拿封条封住一色的嘴巴，不过没等他将计划在大脑里实施，自己的大腿上就已经传来了一阵刺痛。】
　　【想都不用想，一定是雪之下那家伙正在将心里的怨气全部归还给了比企谷，而比企谷也偷偷瞄向雪之下，没想到此时此刻的雪之下正直视着少年的眼睛，来势汹汹的询问道：“有吗？”】
　　【比企谷：“那肯定没有，我就连朋友都没有，怎么可能会有人来我的房间呢？别说房间，就连我的屋子也没有人踏进过，这就是孤僻之人的自我修养。”】
　　【雪之下一副半信半疑的目光在比企谷的身上不断环视，最后落在了他的脸颊上，她轻轻的一笑，然后说道：“那么就是说，那些进了你房间的人都是你的朋友咯。”】
　　【比企谷很想要提醒这只是个视频，只是个视频啊！】
　　【但是来不及了，已经完全来不及了，自己已经被剥夺了说话的权利。】
　　【没错，有时候女人就是这么爱无理取闹，她自己也很清楚事实是怎么回事，但是她就是要无理取闹来佐证自己的重要性，这一点放在任何一个青春期的少女上都是一样的，当然也包括雪之下雪乃。】
　　房间内...
　　比企谷：“所以你找我绝对不是没事找事吧，这可不像你的风格堀北。”
　　堀北：“有时候一个人是会被另一个人改变的，你也不必拿过去的事情那种刻板印象来看待我。”
　　比企谷点了点头，确实在这段时间上堀北确实改变了不少，曾经她是一个极为高傲自信的人，也是特别瞧不起下位的人，但是在这段时间的成长中，她也在慢慢接受那些所谓的差生。
　　而这次的特别考试中，她更加看到了那些人确实在某些部分上，要比自己发挥的更加的好，这一点让她更为坚信自己的改变是正确的。
　　对于堀北的这一点的成长，比企谷是感到高兴的，虽然她那高傲的本性没有那么轻易改变，但至少她已经走在了成长的路上，或许不久之后，她真的能够成为这个班级的领导人。
　　又或许在不久之后，她真的能够完成与她哥哥的约定，升上A班后让她的哥哥刮目相看。
　　想必，这一直是堀北努力的动力吧。
　　堀北轻轻的将手上的书本合上，然后在抿了一口咖啡后，便开口说道：“我这次找你确实是有事，当然是因为这次的优待者考试。”
　　比企谷：“你是哪个小组？我可不认为我还有精力帮助其他小组的成员。”
　　光是轻井泽的事情最近就已经让比企谷有些焦头烂额了，然后还要顾及一下栉田那边，毕竟这两人都是优待者，要是被发现的话对班级的打压是巨大的。
　　现在再来一个堀北，要是这家伙还是优待者的话，那自己真的是麻烦加身了。
　　堀北也没有支支吾吾，十分淡然的说道：“我和栉田那家伙是一个小组的，虽然我很想不计前嫌和那家伙合作，但是一想到过去的事情，我还是过不去心里的那一关。”
　　比企谷有些恍然大悟，如果堀北和栉田是一个小组的话，那么两人确实一应一和，不过是需要前提的，那就是两人能够将过去的事情忘掉，显然这对堀北来说有些困难。
　　而栉田，又绝对不是那种会主动寻求帮助的人，而且面对堀北，她肯定内心也有自己的尊严。
　　‘还真是麻烦的组合...’
　　堀北：“龙园那边貌似有些大动作了，虽然无人岛考试中他输的很惨，但是作为他们班级的唯一领导人，他现在依旧是有着绝对的话语权，而且我听说，他已经将班上的全部优待者都找出来了。”
　　比企谷不知道堀北是从哪里得到这种消息的，但是如果是堀北这种严谨传统的人的话，应该拿到的消息一定是通过验证了数次才会说出来的。
　　比企谷：“你们小组的成员有谁？”
　　堀北：“龙园葛城神崎栉田...”
　　堀北一连串的说了一大堆的名字，虽然比企谷大多数都不认得，但是只凭借前面几个名字，比企谷就能够判断这个小组的综合实力确实要比现在自己所在的小组要强大上不少。
　　实话实说，如何突破这个小组，才是比企谷内心觉得难缠的点，先是有着龙园又有着葛城的存在，两人都不是那种好骗的人，到时候自己的计划是否能够成功，比企谷还真拿不定主意。
　　堀北：“你想到什么了嘛？”
　　比企谷：“我要是这么厉害的话，就不会开学被分配到D班了。”
　　堀北：“不好意思，我给你的压力太大了。”
　　比企谷：“没有什么好不好意思的，毕竟我也是为了我自己。”
　　堀北：“据说高原寺那边的小组已经考试结束了。”
　　比企谷并没有很惊讶，在听到‘结束考试’的时候他的心里虽然颤动了一下，但是一听到是高原寺的名字，又很快淡定了下来。
　　虽然仅仅一轮，但是他便已经提前曝出了优待者。
　　堀北：“我怕他在乱来。”
　　比企谷：“不会的，高原寺本身就缺少个人点数，答错对他没有任何好处，不过那家伙还真是个怪物，不得不说我们班级拥有他也真是有够幸运了。”
　　堀北：“就是不知道，那家伙的的剑锋，到底是会刺向我们，还是刺向敌人。”
　　这一点比企谷也没有定数，对于高原寺这个人一般人是绝对无法控制的，先不说他那恐怖的体能，身体开发度，以及那在学习上，考试上展示出来的智商，都已经证明了他已经远远超越了一个正常人的范围。
　　比企谷：“好就好在现在他还是我们班级的，而他得到的好处，也会辐射到我们班级里面。”
　　堀北将目光放在比企谷的身上，看到他如此坚定随即有淡然的点了点头：“既然你这么相信他，那我也相信你。”
　　比企谷：“你们小组那边不需要过分的主动出击，多讨论几次，也不需要过分的展示自己的地位，现在来说，我们班级也只能如此了。”

　　先不论龙园发现了什么，葛城的沉默战术以及他那本身就严谨的存在，便已经让现在的堀北小组陷入了死局。
　　龙园不会上当，葛城也不会，而他们也不可能对他们的合作伙伴出手，这就是堀北小组的死局。

　　若是如此，不被任何人发现，便已经是最好的结果。
　　堀北无奈的叹了一口气：“现在的话，也只能如此了。”
　　【坂柳班级...】
　　【桥本：“看来比企谷那家伙也不是完全没有弱点的嘛，那家伙还是太善良了，要是我的话一定会对B班出手的。”】
　　【神室一副厌恶的表情：“不要把什么人都将自己对比，这会显得你很廉价，而且背后捅刀什么的，也不是什么值炫耀的行为。”】
　　【桥本依旧笑着说道：“小真澄，你这么说就是你的不对了，这是一间实力主义至上的学校，为了班级的荣誉，我可不认为这是什么丢人的事情。”】
　　【神室：“呵，所以这就是你和他的差距，永远只着眼于自己眼前利益的人，可不会走的太远。”】
　　【两人的火药味愈发浓烈，这让一旁的鬼头都有些看不下去了。】
　　【他走到两人的中间将两人掰开，然后说着：“好了桥本，神室，公主大人还在这里，不要这么失礼。”】
　　【桥本很快就摆出一副架子，丝毫没有刚刚的气愤，但是话语中依旧在诉说着：“我可不想为了一个外人和自己班级的同学发生这样的矛盾，你说是吧小真澄。”】
　　【神室：“再叫我的名字我就撕烂你的嘴。”】
　　【看着这两个永不休止的人，鬼头也只能无奈的叹了一口气。】
　　【鬼头：“公主大人，你怎么看。”】
　　【坂柳：“虽然我有意让葛城退出A班，但是没有想到，因为这两人的存在，竟会让这个计划提前如此之多。”】
　　【鬼头桥本和神室都有些一愣，两人？哪里来的两人？】
　　【他们都知道坂柳口中的其中一人，一定是比企谷，也只有比企谷现在的表现，能够让公主如此关注，但是还有一个呢？】
　　【坂柳也没有藏着掖着，十分坦然的就诉说道：“这次的考试，比企谷会输。”】
　　【桥本：“哈哈哈哈，我就知道，这家伙不可能一直赢下去的。”】
　　【神室咬了咬牙关：“公主大人，你确定嘛？”】
　　【坂柳点了点头：“他要顾及的事情太多了，就算是让他所知的优待者小组都隐藏下去了，但是总体他们班级还是要输，因为现在他们班级还是无法像龙园一样有着如此的统合的力量。”】
　　【如果堀北班级都将比企谷的话语当作命令施行的话，那么他们班级不可能输，但是现在的他们实在是难以做到，不管是高原寺还是轻井泽，亦或者还有很多对比企谷无感的人。】
　　【而龙园班级做的很好的一点便是，即便他失去了暴君的身份，但是他的话语权依旧是独一档的，这也是龙园作为一个领导者优秀的地方。】
　　【一个有核心的班级和一个一盘散沙的班级，是完全不一样的。】
　　【鬼头：“那么，公主大人你是觉得，这次的考试会让堀北班级再次掉落到D班？而龙园会升上C班？变回之前的格局？”】
　　【坂柳摇了摇头，脸色一时间变得极为严肃：“不，不一样了，这次的惨败者，一定是A班。”】
　　【“恐怕，这个A班的王座，要让位一段时间了。”】
　　【听到坂柳的话语，神室桥本和鬼头都愣住了，完完全全的愣住了，他们从来没有设想过坂柳所在的A班，有朝一日居然会掉落到B班，虽然依旧是上位班级，但是这种AB班给人的感觉，是完全不同的。】
　　【桥本：“这是葛城的锅吧，是因为葛城的统领才会变成这副模样的吧。”】
　　【鬼头：“也只有那家伙能够让A班如此低声下气，若不是公主你身体不适的话，A班怎么会落到如此局面。”】
　　【坂柳：“这也并非是一件坏事，A班迟早还是我们的，而借此机会，葛城派将会彻底淡出A班，从此之后便不会再分裂了。”】
　　【桥本：“公主你真是好心性，即便掉落到B班依旧能够保持君王之心。”】
　　【坂柳：“只是一个可有可无的名号罢了，过分的在意这些，反而会让自己陷入两难的局面。”】
　　【桥本：“不愧是公主大人，能够有你这种魄力的人，即便是我也没有见过多少个。”】
　　【...】
　　在结束了与堀北的闲聊后，佐仓又来找过自己，看着她那副红着脸的模样，比企谷还以为她是发烧了，还以为是自己的发烧传染给她了。
　　他就这么直接将手放在了佐仓的额头上测量了一下体温，但是却没有任何异常，不过佐仓的脸倒是更红了。
　　到最后，佐仓还是没有将自己心里想说的事情说出来，在匆忙的告别后便跑走了。
　　比企谷不得不暗叹，自己又吓走了一个...
　　这波换叶山来，应该不是这种结局，至少比企谷是这么认为的。
　　第二次讨论的时间很快就到来了，紧接着上一次的讨论，A班以町田为首的三人，这一次已经完全不加入讨论，甚至已经坐在一边开始做起了自己的事情。
　　而之前坐在比企谷身边的轻井泽，这次也故意找到了一个离比企谷最远的位置，就像是故意躲着他一般，时不时还投来‘看到没，这就是惹我的后果’这种类似的目光。
　　一之濑环顾了一周，先是对A班的计划有些无可奈何，然后在注意到轻井泽和比企谷的关系后，偷偷的坐到了比企谷的旁边询问道：
　　“怎么，你们吵架了嘛？”
　　“没有，我们的关系根本算不上的上是吵架，毕竟吵架只能是朋友才可以做的。”
　　一之濑露出一副原来如此的表情偷偷开始笑了起来，然后继续轻声说道：“那要是我们的话，可以吵架嘛？”
　　比企谷先是看了一眼一之濑，然后表情依旧淡然的说道：“你就不要调戏我了，像你这样的人是不会吵架的，不然的话可就太对不起天使的称号了。”
　　一之濑摆出一副气鼓鼓的表情：“欸~我还蛮想和比企谷同学尝试一下那种感觉的，而且我也不是什么天使啦，要是你气我的话我也是会生气的咯。”
　　比企谷看了一眼此时此刻可爱模样一之濑，在心里不禁感慨：‘自己果然还是不会和一之濑吵架。’
　　此时，轻井泽自然也看到了两人亲昵的模样，一时间不禁暗自骂道：‘该死的一之濑，那死木头谁爱理谁理吧，反正大小姐我就不道歉，气死你！’
　　其实到最后，她会发现被气的只有自己。
　　不过轻井泽也没有示弱，看到两人的关系如此亲昵，马上就跑到A班町田那边打起了关系，凭借本身就上等的姿色，迷得A班的町田小爷已经分不清东南西北了。
　　在和比企谷聊的差不读后，一之濑又回到了自己的位置，作为主导这次考试的人，兔组的组长她还是要时刻端正自己的位置。
　　不过，一旁的博士倒是一脸羡慕的看向了比企谷：
　　“比企谷，你连我们年级的天使都认识啊，而且关系好像还挺不错的，难道是那种关系？”
　　因为距离隔得不是很远，而且博士的声音虽然刻意放低了但还是很粗，所以一之濑貌似还是听见了。
　　她的表情没有任何变化，只是在控制着现场的局面，而内心是什么情况，恐怕也就她自己知道了。
　　比企谷：“你是笨蛋嘛？那完全就是在调戏我好吧，我和她，只是普通的同学。”
　　博士：“那就好，要是你和我们年级的小天使是那种关系的话，一定会遭到大家的群体打压的。”
　　幸村：“不要在会议上说些有的没的，我们应该将心思放在考试上。”

　　一之濑强颜欢笑：“是啊是啊，我们要继续加油，争取在考试结束前，达到统一的理念，然后达到结果一和平收场。”
　　虽然她这么说，但是现场的气氛依旧冷淡，先不说A班的众人已经完全脱离了讨论，而且C班以真锅为首的三人，似乎也已经将目光，彻底的放在了轻井泽的身上。
　　幸村：“我还是赞成互相讨论的必要性，我们想要揪出优待者。”
　　轻井泽摆弄着手机，不以为然的说道：“但是，互相讨论就能够得到答案嘛？这个考试太困难了。”
　　一之濑：“或许要看大家的想法吧，无人岛和这次，从本质上来说都是转换成给学校的惊喜就好了。”
　　博士跳了起来，十分激动的握紧拳头：“不愧是天使，看事情的方式都是那么乐观。”
　　一之濑完全没有理会，而是将目光放在了比企谷的身上：“比企谷，在船上的生活很开心吧，即便有规定要集合起来，但还是可以自由聊天和玩手机。”
　　比企谷点了点头，看着完全愣在原地一动不动的博士，比企谷有些看不下去的看了一眼一之濑，用眼神告诉她你这也对你的追求者太残忍了吧。
　　当然，得到的只有小天使一之濑的笑容。
　　还有博士那恶狠狠的直视。
　　‘果然，我就知道会发展成这样。’

 第一百一十章 崩溃的轻井泽，霸凌场景重现
　　虽然第二次的讨论要比第一次的气氛好上不少，但和比企谷想象中的一样，第二次的会谈依旧没有任何有用的情报。
　　因为A班的固步自封导致一之濑的积极态度大受挫折，因为本身就要各自提防着不同班级的互相猜忌，如果连一之濑的这样的人都慢慢失去耐心的话，到后面兔组的的形式就会越来越麻烦。
　　比企谷在这个时候又想起了堀北口中的高原寺，实在不得不佩服那家伙的果断。
　　能够这么快就下定判断，他拥有的不止是恐怖的判断力，当然还有那本身就无与伦比的勇气。
　　他不怕失败，也不会失败，是真正的强者。
　　BD班级的人已经严重怀疑兔组的优待者就藏匿于A班，当然这种情况对于比企谷来说是一件好事，因为将怀疑的态度放在A班上的话，那么他们就能够顺利躲过怀疑，让轻井泽得到最后的胜利。
　　这虽然有点对不起一之濑刚开始提出的计划，但是这确实也是一种胜利的法则。
　　而到最后，几乎是0回报的结果下，第二次的会谈也结束了。
　　真正的事实究竟已经到了哪一个地步呢？一之濑到底在这两次的会谈中，得到什么有用的情报呢？
　　比企谷没有理会，只是在离开的时候，看见真锅三人再一次向轻井泽走去。
　　若不是比企谷离开会议室比较晚，恐怕都无法发现这一幕吧。
　　以真锅为首的D班三女就这么紧跟在轻井泽的身后，而轻井泽在发现了身后一直在跟着她的三人后，便仓促的开始跑了起来。
　　真锅她们自然也时刻在警惕着眼前的少女，在注意到她已经加快了脚步后，也不再隐藏自己的本意，就这么紧紧的跟着上去。
　　因为本就对游轮的地形不太熟悉，轻井泽本想马上逃到人多的地方，但是在这个时间点，几乎所有学生都在考试的教室内，要么就是在房间内休息，几乎不会有人在外面。
　　况且，轻井泽根本绕不出这个游轮上的走廊，因为本身就急促的原因，甚至将路标都已经忘记看了。
　　最后，在几人的逼迫下，她还是绕进了一个死胡同。
　　眼看前方已经没有任何路，真锅也放慢了脚步，一步一步靠近起她的猎物。
　　真锅：“你想要往哪里走啊？不知道我们找你找的很辛苦吗？”
　　沙希：“我现在越来越肯定你就是那个撞倒梨花的家伙了，昨天我们已经向梨花确认过了，她说的就是一个扎着马尾的黄发女生，要不是你的话，根本不用跑那么快吧。”
　　轻井泽一边后退一边感受到自己的身体正在发出颤抖的信号：“你...你们在说些什么，我只是比较想去厕所，所以走快了两步，没想到最后来到这个死胡同了。”
　　小美：“哦？是吗？刚刚我们可经过了好几个厕所，怎么不见你进去，不会是因为害怕我们甚至连厕所都没看见吧。”
　　轻井泽不断退后着，直到自己的身体已经碰撞到了墙壁，她的内心也止不住的疙瘩了一下。仵
　　但是，她的脸上依旧没有表现出害怕的表情，只是很淡然的诉说着：“你们想干什么？！”
　　真锅：“想干什么？我觉得我们不用说出来你也应该知道了吧。”
　　不等真锅说完，身后的小美就拿出了自己的手机，滴滴两下将轻井泽拍了下来。
　　恐惧的声音再次响起，那熟悉的闪光灯，让轻井泽的内心防线瞬间就崩塌了下来，她无力的看着三人，却用不起一点力量反抗。
　　小美：“现在我就将这照片发给梨花，根本不用几分钟，就能够确认你是不是那个撞倒梨花的家伙了。”
　　轻井泽鼓起勇气，猛地推开了眼前的真锅，想要直接冲出她们的包围圈。
　　这突如其来的力量，让真锅都摔倒在了地上，但是却被身后的小美和沙希抓了回来。
　　因为本身就没有学过武术的原因，想要抵抗三个人根本就是不可能的。
　　真锅的意识缓缓回过神来，然后一只手撑着自己站了起来，看着想要逃跑的轻井泽，直接伸起了手。
　　“啪！”
　　这一巴掌，彻底让轻井泽失去了所有抵抗力，红色的巴掌印刻印在她那还算上等姿色的脸颊上。
　　她依稀只觉得这是一场梦，却又无比真实，这一巴掌将她的新的高中生活彻底击碎，曾经那无边无际的黑暗，彷佛再一次降临在自己的身上。
　　她觉得自己很倒霉，为什么总是自己撞上这种事情，为什么受到欺负的总是自己。
　　她想要呼救，却又不知道要互换谁的名字，在两人的压制下，她甚至连外面的光线都看不到。
　　虽然真锅三人不是很高，但在这种几乎是半跪的情况下，她们却显得如此高大，压得轻井泽根本说不出话。
　　平田，町田，还是比企谷...
　　是谁，都无所谓了。
　　真锅：“你这家伙就是这样子撞倒梨花的吧，真特么该死，还摆出一副高高在上的表情，你知不知道你很恶心啊！”
　　小美：“你不会觉得自己能跑吧，我已经将消息和位置都发给梨花了，过不了多久，她就会回复我，也会亲眼过来看看你这副狼狈模样。”
　　沙希：“传说中的轻井泽，真狼狈啊，这也怪不得我们，明明走廊上全都是摄像头，你非要跑进这个死胡同里面，我们也不想这么做的，不过你要知道，做出了那样子的事情，总是要有报应的。”
　　轻井泽：“不是...不是这样子的...”
　　“不是我...不是我...”
　　【堀北班级...】
　　【池：“这些家伙怎么能够这样，这已经是校园暴力了吧，这可是要被退学的！”】
　　【筱原：“是啊是啊，她们龙园班级的人还真是越来越无法无天了，石崎三个人的退学这么快就忘了。”】
　　【山内：“轻井泽你也不要太害怕她们了，她们一定会有报应的。”】
　　【虽然班级里的同学正在不断的安慰她，但是只有她在看到这副熟悉的场景的时候，才知道有多么让人绝望，这和曾经的自己一样，只要遭受了一次的校园霸凌，往后就会有人不断的找上门来。】
　　【到最后，她将会在这所学校彻底失去容身之处，日后在这所学校里，不管是什么样子的照片，视频，都会让班级的同学们看见，这种经历她最熟悉不过了。】
　　【所以，她说不出一句话，甚至觉得呼吸困难，她也不知道要说些什么，她不知道为什么还会发展成这样，明明自己已经尽力去避免了。】
　　【须藤：“这些人还真觉得我们班级的同学好欺负了，就觉得我们不会动手是吧？”】
　　【平田：“须藤，动手是不对的，不管怎么样，动手都是不对的，如果真的发生了那种事情，我们一定要好好和对方谈谈。”】
　　【须藤似乎也意识到了自己的冲动，在这所学校里虽然是实力至上，但是只要动起手来，在被人抓住证据后，就相当于自己半只脚已经步入了退学。】
　　【轻井泽：“谈谈谈，你就知道谈平田，你难道不知道那些家伙是谈不了的吗？？”】
　　【平田：“可是，这当初只要你一个道歉就能够解决的事情。”】
　　【轻井泽被平田反驳的有些无话可说，要是当初知道会变成这个样子，她又怎么会如此倔强呢。】
　　【轻井泽很清楚，那个时候确实是自己的自尊心在作祟，或许是攀上了平田的存在，她甚至对那些下位的人都不屑看待，但是平田终究是无法永远保护她的，做错的事情，也终究会有报复。】
　　【其实在班级里，轻井泽虽然也是主心骨一般的存在，但那很大一部分的原因是因为她和平田的情侣关系，但是在那之后，她们两人的假情侣曝光后，就已经失去了大部分的话语权，而且因为她本身性格的原因，就算是之前也有很多人看她很不爽，觉得她就是一个花瓶一般的存在。】
　　【现在的她，可谓是真正的失去了一切，不管是曾经那个高贵的她，拥有话语权的她，亦或者是平田女朋友的她，这些身份都已经消失了，现在的她只是一个被霸凌者。】
　　【再也没有人保护她，甚至在班级里帮她说话的人也越来越少，更多的人，选择沉默不语。】
　　【而这也成为了压垮轻井泽的最后一根稻草，若是还有信念存在的话，她或许可以支持下去，但是现在已经没有这所谓的信念了。】
　　比企谷这边，因为游轮内实在是太大太大了，本来想跟上三人的，但是又怕动作太大被发现，所以他就这么小心翼翼的跟在三女的后面，但是在一个转角后发现，不管是前方的轻井泽，还是真锅三人，都已经彻底消失不见。
　　“要不要走那么快...”
　　就这样，比企谷投入到寻找几人的支线任务中，当然他也不是很悠闲的寻找，毕竟他能够感觉到真锅那三人估计是要去找轻井泽的麻烦。
　　他也并非漫无目的的寻找，这样子只会浪费更多的时间，既然是在一瞬间消失不见，那就只会是在这附近。
　　而且，不管是做什么都好，既然是去找麻烦，真锅几人一定会刻意避开摄像头，这种事情几乎已经成为了这个学校每个人的基础技能了。
　　总之，以这个目标不断寻找吧。
　　真锅这边，为了给轻井泽刚刚的行为付出一点代价，她也没有继续等待梨花的消息，直接一把抓起了轻井泽的头发，痛苦的撕裂感让轻井泽的精神有些涣散。
　　“你这个家伙啊，还真不是一般的嘴硬，我最讨厌的就是你这种既没有本事，又只会依赖别人的人了。”
　　“真以为这个世界会有人无条件的帮助你吗？那样子的人，早就在远古时期就绝迹了，现在会这样子的人估计都是傻子了吧。”
　　“你说你凭什么，凭你这张脸吗？还是凭你的这身体，真是让人感到丑陋。”
　　真锅的话语如同刀子一般，不断的刺痛着轻井泽，这熟悉的折磨宛如让她回到了那过去的地狱，只有不见天日，才是她的归处。
　　她已经忘记，自己有多少次被这样子的话语所侮辱，所调戏，在所有人看来，她的身体都是肮脏的，她的精神也是丑陋的。
　　或许是这段时间的生活，让她忘记了自己本身就是出身于底层的人。
　　就在真锅提起她的头发的时候，衣服也正在被提拉了上去，这个时候，轻井泽身上的疤痕，就这么显现在三个人的眼前。
　　很明显的一条疤痕，赫然出现在轻井泽的小腹上，就算怎么遮掩，只要褪去衣物，就不可能消失不见。
　　真锅像是看到了什么有趣的事物一般，露出了极为恐怖的微笑：“哟，我就说你这家伙肯定是藏着什么东西，看来你还真有不为人知的过去啊。”
　　真锅让沙希压住轻井泽，而她就这么蹲伏在少女的胸前，将她的衣服缓缓提拉上去，最后只剩下内衣。
　　她意犹未尽的看着小腹上的那道伤疤，然后舔了舔嘴巴，将手亲昵的放在了那条伤疤上，反复抚摸。
　　轻井泽刚刚那淡然的眼神已经彻底消失，只剩下恐惧，不安，瞳孔的颤抖：“不要...不要，那里...不要，求你们了。”
　　真锅依旧用意味深长的话语说道：“看来，你这家伙以前也是个被霸凌的家伙啊，我对这种人最熟悉了，只要在曾经无法磨灭的伤疤上重新造成痛苦，那就不止是肉体上的伤害了...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　大笑声，传遍了整个走廊。
　　“那是真正的，精神折磨啊，我可太熟悉了，太熟悉了！”
　　小美拿出了手机的消息，也露出了一抹淡然的微笑：“梨花说就是这个家伙，她现在正在赶过来，我已经把位置发过来了。”
　　轻井泽已经完全失去了刚刚的那副姿态，只剩下不断的求饶声：“不要...我求你们了，我道歉...我真的道歉。”
　　“现在道歉，是不是太晚了点。”
　　头发被再一次撕扯起来，熟悉的痛感，再一次包裹起了少女。
　　她知道，自己无论怎么求饶，都没有任何的作用，过去如此，现在亦是如此。
　　但是，她却无法停下嘴上的求饶声，这彷佛已经成为了她那无法改变的，刻在骨子里的行为。
　　真锅再次甩上一巴掌给轻井泽，让她彻底瘫倒在地，但即便如此，她仍然感觉不到满足。
　　她要做的，是真正让这家伙崩溃。
　　她本身就不喜欢C班的家伙，就像是眼前的轻井泽，明明没有实力，也不过是一个假装高尚的家伙，却因为比企谷一个人的存在，将这群家伙带上到了一个不属于她们的高度，这让掉落到D班的真锅，十分恶心。
　　她无比痛恨这种行为，也无比痛恨眼前的女人。
　　她似乎已经忘记了龙园的叮嘱，在这一刻三个人都彻底疯掉了，既然无法向比企谷动手，那就向他身边的人动手。
　　不，不对...
　　对他身边的人动手不行，那只会变成和石崎一样的后果，但是轻井泽不一样，那家伙跟比企谷没有一点关系，甚至三人还亲眼见证过两人的矛盾。
　　她们就不信了，不信比企谷会冰释前嫌来帮助她，就不信了，不信比企谷真的是那种善良到骨子里就是会无意识帮助他人的人。
　　从出生到现在，她们从没有见过那种人，也不认为这个世界还存在那样子的人。
　　于是，真锅已经止不住的对已经瘫倒在地上的轻井泽，不断的进行人身攻击。
　　因为衣物被脱落，只剩下内衣，所以她身上那一块块红肿的地方，也变得更加明显。
　　真锅觉得这还不够，便叫沙希找到尖锐的物品，什么都行，而沙希也从口袋中，拿出自己一直在用着的指甲钳。
　　指甲钳上的另一边，是尖锐的小刀，真锅接过指甲钳，就这么拿起小刀的部分，直接抵在了那伤疤之上。
　　心跳莫名的加速，过往的记忆，再一次浮现在轻井泽的脑海中，甚至让她一度失去了思考，那是她绝对无法接受的阴影，也是无法忘怀的过去。
　　真锅笑着，便将那指甲钳的小刀，慢慢的戳在轻井泽的伤疤上。
　　慢慢的红肿，直到有痛感，血色的流出...
　　轻井泽彻底失去了抵抗，这一刻的她直接跪倒在了真锅的面前，眼泪和鼻涕都止不住的流出，嘴里不断的喃喃：“放过我...放过我...”
　　熟悉的闪光灯不断萦绕在她的耳边，眼前，而血色已经充斥在她的瞳孔，无边的恐惧让她的身体止不住的颤抖，这一刻...她发不出任何声音，就连嘴巴都是嘶哑的。
　　真锅靠近在轻井泽的耳边：“你说什么，说大声点，不然听不到你的求饶可太没有意思了。”
　　轻井泽：“求...求...求...”
　　精神的折磨甚至让轻井泽这一刻想要呕吐，沙哑的喉咙已经发不出一丝声响，她就这么看着眼前的真锅在自己的身体上，在自己曾经伤疤上，继续伤害着。
　　这一刻，她到底在想些什么呢？
　　没有任何的想法，就这么任由着真锅伤害着自己。
　　或许刚刚的她有后悔，有惭愧，也有痛苦，但是现在的她什么都没有了，只剩下恐惧。
　　无边的恐惧，以及无法逃脱的绝望。
　　梨花也赶到了，看到已经被摧残成这副模样的轻井泽后，先是被吓了一跳，本身羸弱的她哪有见过这种场景。
　　不过，在沙希和小美的怂恿下，她也慢慢走到了轻井泽的面前，在看到已经彻底失去高光的轻井泽后，轻轻的打了一下她的脸颊。
　　只不过，被真锅呵斥实在是太温柔了。
　　“啪...”
　　“啪啪...”
　　在真锅以及小美和沙希的相继示范后，梨花也鼓起了勇气，直接拿出自己最大的力气，结结实实的打在了她的脸颊上。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈...”
　　再一次的大笑，传遍了整个走廊。
　　梨花或许已经陷入了自己的快感中无法走出，就这么对着轻井泽又打又踢，因为本身被真锅褪去上衣的原因，此刻的轻井泽已经失去了最后一层庇护，凉意逐渐包裹住了她的身体，让她就这么躺在地上。
　　身体的各块都变得红肿，而轻井泽就像是彻底失去了意识一般，只是躺在原地，静静的躺在原地。
　　或许，只有在真锅用指甲钳的小刀抵在轻井泽的伤疤上的时候，她才会出现一些应激反应一般，抱紧脑袋不断的呼喊求救。
　　真锅：“你还真有意思，我还是喜欢你那副桀骜不驯的样子。”
　　沙希：“还以为多厉害，不过就是一个曾经受过霸凌的家伙，包装一下自己还这以为自己能够飞上枝头变凤凰了。”
　　真锅：“哈哈哈哈哈没错没错，还这以为自己多高尚了，你不过就是一个丑陋的家伙罢了，为什么还能够装作这副样子啊！”
　　如此说着，真锅又不服气的一脚踢到了轻井泽的肚子上，让她不知所措的抱紧了肚子。
　　小美：“结束了，这个家伙已经没有什么继续好玩弄的了，反正就只会抱着头哭求饶，除此之外你也不会啥了。”
　　真锅：“确实，梨花，打够了没，发泄够了我们就走吧。”
　　梨花：“就把她丢在这里？她高密怎么办？”
　　真锅：“没有人发现，她也没有证据，而且被霸凌者可不会高密，这样子迎接她的只有更强大的霸凌，这一点我可太懂她们了。”
　　真锅三人，可是从初中就是霸凌者。
　　梨花：“那我们走吧。”
　　“现在走，是不是太晚了...”
　　比企谷，缓缓的从转角处走了出来，虽然只是刚好赶到，但是手上的手机，倒也记录了几人的暴行。
　　只要有这些，就能够让她们彻底离开这所学校了。

 第一百一十一章 比企谷：为什么要经历这样的痛苦？
　　比企谷很想知道为什么这种事情总是让他碰个正着，还是说这所学校里面还有太多不为人知的校园霸凌。
　　那要是这样子的话，为什么自己的头上从来没有这种事情，难不成是因为自己的存在感实在太低了，低到连校园霸凌都找不到他的头上，那要是这样想的话，存在感太低似乎也不是一件太坏的事情。
　　比企谷拿着手中的手机，在转角处走了出来，也顺便拦截了想要离开此地的四人。
　　真锅：“比企谷，你可不要多管闲事...你和她也没有那么好的关系吧，多管闲事到最后说不定只会得到这个家伙的不知好意，反正轻井泽就是这样的人吧。”
　　比企谷：“我觉得你说的没有错...”
　　真锅：“那你，还要站她那边？”
　　比企谷：“错了，简直大错特错，我将你们的所有罪行拍摄下来并非是为了站在她那边，只是为了我心中的正义罢了。”
　　真锅：“正义？冠冕堂皇，什么时候你比企谷都需要说这种话了，我可不觉得你是一个正义的人，要真的充满正义感的话，你们C班也不会到现在才到这个位置吧。”
　　比企谷想了一下真锅的话，或许自己说错了，或许真锅是对的，自己本来就不是什么正义的人，自己不过是在追寻真实罢了。
　　沙希：“不管怎么样？你都要帮她吗？我可见不得她会感谢你，而且你见到她这副模样，说不定还会对你更加愤恨，毕竟你可见到她这副不为人知的模样。”
　　瘫倒在地上的轻井泽，自然也听到了几人的对话，只不过她的眼中早就已经失去了高光，不管是有人救她，还是没有人救她，都是一样的。
　　她已经不渴望有人来解救这样的她了，现在的她已经卸下了所有的伪装，等到这艘游轮回到学校后，她就会递交退学申请。
　　比企谷低下头，似乎在徘徊着。
　　往时，他完全可以当作一个什么都没有看见的路过陌生人，但是现在的他却无法接受曾经轻而易举接受的一切。
　　发生在自己的眼前的事情，就是自己的事情，这是他一直在坚持的原则。
　　他不希望自己违背这个原则，即便到最后可能会引火烧身，即便最后得到的可能是更加强烈的谩骂。
　　比企谷还是抬起了头，在那目光之中剩下的只有铁下心的坚决。
　　真锅还是没有想到比企谷会横插一手，要是真的让这个证据散落出去，那么最后不仅D班要损失大量的点数，而且她们在场的四人，估计也逃不开被退学的风险。
　　比企谷承认之前确实是轻井泽做的不好，她在撞倒人之后依旧是一副高高在上的表情，甚至没有道歉之意，所以才会将事情演变成这样，但是既然已经发展到这一步，这就已经不是谁对谁错的事情了，这已经完全挑战起了学校的底线。
　　真锅三人目光对视，梨花的反应稍微慢了一点，在确定了互相的心意后，几人也没有继续愣在原地，而是直接冲向了比企谷，试图将他手中的手机抢过来。
　　不过很可惜，比企谷很清楚自己身后没有底牌，在被抢到手机的那一刻，就已经宣告自己的失败，他在更早之前就与几人一直保持安全的距离，在看到三人决定出手后，猛地开始向后退。
　　他并非需要逃跑，只要能够跑回到走廊之中，那里的监控自然会将一切记录下来。
　　到时候，再凭借佐仓的学生会员身份，胜利自然也就站在他的那边。
　　真锅：“别让他跑了！”
　　沙希一马当先，或许是经过训练的原因，她的跑步速度简直快的吓人，这对于比企谷来说可不是正常人的速度。
　　若是只面对一个女生，两个女生，比企谷虽然没有学过武术，但都没有害怕的理由，但是同时面对四个女生，她们想要硬来的话，比企谷还真没有办法。
　　这种时候，逃跑就是最好的办法。
　　眼看沙希和比企谷的距离已经越来越近，他咬紧牙关，这个时候除了恨自己不怎么锻炼之外，也没有别的想法了。
　　话说回来，长跑比企谷虽然不是很强，但对比一般人来说还是很在行的，毕竟平时蹬着自行车去上学的原因，体力倒是保留的不错，但是短跑这种东西...实在是不太适合比企谷。
　　一是因为比企谷自身没有过热的激情，二当然是自身没有兴趣，也不想要努力，当然还有最重要的一点，短跑实在是太累了。
　　但是这种时候，当肾上腺素被激发的时候，可管不得累不累，只有无限的奔跑，才是比企谷现在要做的。
　　可能，这已经是他一年的运动量了。
　　...
　　身体才刚刚恢复，即便爆发出肾上腺素，在经过一段时间的追逐后，比企谷还是感受到了自己的精神正在变得涣散。
　　‘完了，撑不住了。’
　　他有些不解为什么这个死胡同绕不出去，距离监控的距离那么鬼远，但是这种时候想这些也没有用。
　　沙希：“还要继续跑吗？！”
　　‘废话，不跑等你追我啊。’
　　就在比企谷都快要放弃的时候，身前突然出现一个壮硕而美丽的身影，此刻的他依旧光着身子，身体湿哒哒的。
　　比企谷：“高原寺，你的粉丝来了！”
　　高原寺装过头来，看着一追一跑的两人，就这么打趣的说道：
　　“比企谷boy，又惹上什么好事了。”
　　比企谷索性也不跑了，虽然不知道高原寺会不会帮他，但是只要震慑住这群人，那么就是他的胜利，所以他就这么直接站在高原寺的身前说道：
　　“这可不是什么好事，这是真要人命的。”
　　高原寺靠在比企谷的耳边说道：“女人嘛，总是要有些不同凡响的地方。”
　　比企谷看着这个一本正经的家伙，总觉得高原寺这家伙越来越不正经了。
　　真锅，小美也赶了上来，而梨花稍慢赶到，几人都气喘吁吁，虽然奔跑的距离只有2百多米左右，但是这种速度实在是太要命了。
　　沙希：“把你手机交出来，我们也不缠着你，这件事情就这么过去，也不会再找轻井泽麻烦，如何？”
　　比企谷：“我的手机太多秘密了，被你看到损失可太大了。”
　　沙希冷笑一声：“难不成你还是优待者？你放心吧，我们只要保证自己不退学，这次的优待者考试，输了也没关系。”
　　比企谷：“你这么说我就更不能给了，毕竟口头话语无凭无证，我又不是傻子。”
　　真锅：“动手吧...”
　　三人都围了上去，而梨花愣了几秒，在痛苦的思索过后，还是决定要硬来，毕竟自己的把柄，也在他的手上。
　　要是不摧毁证据的话，自己一定会被退学的。
　　到时候，她要怎么和家里人交代。
　　比企谷看了一眼一旁的高原寺，实话实说他也不知道高原寺这个家伙会怎么想，但他要是不出手的话，自己这次还真的引火烧身，玩完了。
　　高原寺看着不断迫近自己和比企谷的四女，终于还是说话了。
　　“等等等等，各位girl，暴力实在是太不美丽了，这不符合你们的身份。”
　　几人完全没有理会高原寺，依旧在逼近着比企谷。
　　比企谷一边后退，一边说着：“高原寺，看样子对方可能只想要暴力了。”
　　高原寺依旧微笑：“我也看出来了。”
　　比企谷：“那咋办？”
　　高原寺：“那当然是...跑！”
　　高原寺倒也不是无情之人，虽然大家都不知道他平日的内心在想什么，但是这个时候，他猛地抱起了比企谷，用那夸张的速度，直接消失在了众人的眼前。
　　动作行云流水，在话音刚落的瞬间，他就已经抱起了比企谷，而在众人想要拦下他的时候，却发现他已经彻底跑远了。
　　真锅紧皱眉头，脸色很难看。
　　小美：“现在怎么办？！”
　　沙希看着已经完全消失的比企谷和高原寺，也只能无奈的叹了一口气：“我们的生死都在比企谷的手上，已经没有办法了。”
　　梨花：“他...他不会那么残忍的吧，听说他是一个善良的人..他不会让我们退学的吧。”
　　真锅：“那家伙，就是一个伪君子罢了，石崎三人不也这么被退学的，现在没有办法，只能去跟龙园说了。”
　　小美的表情有些惊恐，彷佛很害怕面对龙园。
　　“跟...跟龙园说？那我们做的事情，完全违背了他的命令，到时候我们...”
　　真锅听不下去了，实际上现在的她也别无他法。
　　“那你选吧，退学还是接受龙园的惩罚。”
　　真锅的语气极为冰冷，甚至让几人一度后悔刚刚所作的事情。
　　小美：“我...我们还是和龙园好好谈谈吧。”
　　沙希：“事到如今，也别无他法了。”
　　梨花：“我不，我不想退学...”
　　在唉声叹气中，几人就这么不安的返回到龙园的房间。
　　【堀北班级...】
　　【堀北：“这家伙还真是有些运气，不过我也想要看看那家伙被逼到绝境会怎么做。”】
　　【绫小路：“就凭他刚刚那份被逼迫到绝境的从容，即便身处绝境，他也不会束手就擒的。”】
　　【堀北白了一眼绫小路，觉得他是在道听途说，然后他又看了一眼高原寺，那个一直不受班级控制的男人，居然一次又一次的帮助比企谷八幡，实在是太不可思议了。】
　　【须藤：“不管怎么说，这三人也太过分了吧，居然敢这么欺负我们的同学，还要销毁证据。”】
　　【池：“就是啊，还好是视频，不然的话轻井泽可就要遭罪了。”】

　　【众人都在心中纷纷暗自吐槽池的不识相，居然说出这样的话，而轻井泽本人虽然还保有理智，但是整个大脑在看到那场景后，几乎已经是宕机的情形。】
　　【一想到自己未来会遭遇那种事情，她的内心就感受到恐惧。】
　　【龙园班级...】
　　【龙园：“看来，我们班还是有些不识相的人。”】
　　【真锅几人完全不敢说话，虽然是视频，但是按照往常的情况，这个视频几乎就是对应着未来的情况。】
　　【梨花：“明明是那家伙先撞倒我的，她会变成这样也是应该的，这是报应。”】
　　【龙园：“那就是说，你们会被退学，也是你们的报应。”】
　　【几人再次无话可说。】
　　【龙园：“将这个烂摊子丢给我来处理，对方还是那个家伙，我可不认为我能保得住你们。”】

　　【真锅：“难不成，就没有一点办法了嘛？”】
　　【龙园的脸色严肃：“视频之外的堀北班级，没有那个人，就是最后的办法，而且你们也应该学聪明点。”】
　　【真锅无奈的叹了一口气，看来自己在视频里的最后一次出境，也要马上迎来结束了。】
　　【如果连龙园都没有办法，那么她们又怎么可能有办法呢？】
　　【龙园看着自己视频内的班级，真锅四人，石崎三人，就这短短的一个学期，就已经退学了七人，而且还从C班掉落到了D班，而这一切的根本原因，都是因为那家伙的存在，实在是太恐怖了。】
　　【侍奉社...】
　　【雪之下松了一口气：“没事就好...”】
　　【由比滨也随即说道：“是啊阿企，你这也做的太危险了，之前在无人岛也是，在高烧的情况还敢这么赌博，要是没有你的同学，可就真的完蛋了。”】
　　【比企谷倒是没有什么感觉，毕竟结果是好的，所以就这么云淡风轻的说了一句：“这不，赌对了嘛。”】
　　【叶山：“你有没有想过，要是没有遇到高原寺，会怎么办？”】
　　【比企谷双手一摊：“谁知道呢？”】
　　【众人无奈的低下头叹了口气，暗自感叹还好这家伙运气不错。】
　　【实际上，比企谷早就在寻找几人身影的时候，注意到了这条人流众多的路，因为途径spa，所以会遇到人的机会比较大，就算是没有遇到高原寺，那也会有其他人。】
　　【当然，这终归是一场豪赌，毕竟要是遇到D班的人，那可就真的完蛋了。】
　　高原寺将比企谷带到了一个安全的地方，实际上这里的人流比较多，大家看到高原寺的肩上抱着一个男孩的时候，总是传来异样的目光。
　　比企谷：“好了，放我下来吧。”
　　高原寺：“比企谷boy，这趟旅程体验如何？”
　　比企谷：“还不错，要是可以的话我希望以后都有人这样背着我走，不过有这样体力的人，这个学校应该不多。”
　　高原寺只是浅笑了一声，然后将比企谷放了下来：
　　“我就帮你到这了。”
　　“够了，谢了。”
　　高原寺摆出了一个‘不用谢’的pose后，便头都不回的帅气离开了，实话实说，实在是太美丽了，让比企谷都不觉的愣了一下。
　　比企谷自然也没有闲着，在确定了自己身后没有人跟踪后，又小跑回到了刚刚的死胡同里。
　　因为是第二次来到这里，所以并没有花费太多的时间，果不其然，此刻的轻井泽依旧目无高光的瘫倒在地上，泪水和鼻涕都像是被冰冻一般遗留在脸上，整个人看上去十分狼狈。
　　比企谷很快的便来到了她的身边，将她缓缓的扶了起来，却没有想到轻井泽的应激反应，直接将眼前的比企谷给推开。
　　“是我...”
　　这个时候，轻井泽才算是看清了比企谷的脸，只不过依旧没有浮现过多的神色，只是带有些许的抱怨声说道：
　　“你还来，干什么？”
　　比企谷也没有多说什么，这个家伙的精神创伤实在受伤太重，现在要做的只是好好休息。
　　因为轻井泽只穿了内衣的原因，那苗条的身材，隐隐若现的肉色，一时间让比企谷有些脸红不已，他尽力的不让自己往那方面去想，将散落在地上的衣物全部捡起来递给了轻井泽。
　　只不过，现在的轻井泽完全就没有任何的反应，彷佛已经失去了灵魂。
　　比企谷一咬牙，直接帮她穿上了衣服。
　　但即便如此，她的模样依旧狼狈不堪。
　　比企谷自然不可能就这么将她放在这里，他就这么轻轻的拉起了轻井泽的手，想要将她带到医务室。
　　轻井泽依旧目无高光，只是任由少年牵着手，失去了灵魂一般的跟在他的身后。
　　比企谷绕了一段路，他实在不想让大家看到轻井泽的这副模样，而且自己还这样带着她，说不定会被别人误会。
　　因为晚上的大家大部分人都会集中在甲板和房间，所以只要不经过那里，就大概率不会遇到熟人。
　　比企谷先是去到医务室中，想要将她带进去修养一下，但是却发现医务室内实在是太多人了，中暑的还是感冒的，大家貌似都在无人岛考试中，留下了多多少少的病症。
　　显然，这种环境实在不适合现在的轻井泽休息，索性比企谷直接就在医务室中拿了一些涂抹的药水，然后决定回到房间再说。
　　但是吧...问题来了。
　　自己的房间总是会突然蹦出几个人，到时候被误会就不好了，而现在能去的地方，便只剩下了一个。
　　“去你的房间吧，还是熟悉的地方，比较适合你。”
　　“嗯。”
　　没有多说，轻井泽就这么将钥匙递给了比企乿谷，而那钥匙上所显示的号码，显然就是轻井泽的房间号。
　　历经千辛万险，比企谷就这么尽快避开人流来到了轻井泽的房间。
　　因为是游轮上的房间，所有大家的房间都大差不差，但轻井泽这里，却又一股独特的气味，那是一股温柔而又清新的，让人容易沉醉其中的温馨香味。

　　轻井泽整个人像是已经失去了灵魂，但是却又有条有序的将房间内的灯光一一打开，最后整个人躺在了床上，与往日的她完全不同，一句话都没有多说。
　　比企谷：“这里是刚刚在医务室带来的药水，你的身体都红肿了，待会要涂一下。”
　　“今晚尽量不要洗澡了，明天起床之后再洗澡，这样子会消肿比较快，也没有那么疼。”
　　“我就先走了，你好好休息。”
　　如此说完，比企谷也不好意思再久留，毕竟这里是女生的房间，而他和轻井泽也算不上朋友。
　　“等等...”
　　轻井泽的声音很微弱，仅凭声音就能够让人感到无助，恐怖。
　　“可以，帮我涂一下嘛？”
　　如此说完，轻井泽便直接脱去了自己的上衣，然后再犹豫了一下后，将自己的裤子也脱去。
　　她的身体第一次被如此无暇的展现出来，仅有内衣在包裹着她的身体。
　　比企谷虽然反应巨快，但还是看到了，这不禁让他的男性本色在身体里被激发出来。
　　“我自己，涂不了。”
　　比企谷在纠结了数秒后，深吸了一口气，也不再犹豫。
　　她的身体几乎已经全身都是红肿，甚至有些地方流露出血色，就算一些地方她可以自己解决，但是背部这些地方，实在是太难为她了。
　　比企谷坐到床前，而此刻的轻井泽就这么背对着他，一声不出。
　　她的身材实在是太好了，虽然不像佐仓一之濑那种饱满，但却又在每一处都散发着独特的魅力。
　　这对于比企谷来说，简直就是一种无法忍耐的煎熬。
　　‘坚持住阿，就当是看泳装吧！’
　　比企谷本是如此安慰自己，但当他看到眼前的少女完全就失去了灵魂的时候，他才知道自己的想法有多么肤浅。
　　平静过后，他的内心已经没有那种想法，他也实在无法对一个经历了如此创伤的人，拥有那样子的想法。
　　他拿起手中的红药水，不断的手掌涂抹在她的背上，身体各处，一开始他有点不好意思，但看到少女不管他涂抹哪处，都毫无反应的时候，比企谷也慢慢适应起来。
　　轻井泽惠，这是他第一次认识到那个高傲的少女的这副模样。

 第一百一十二章 比企谷：爷的初吻，没了
　　“痛...”
　　少女的声音很小，却又直冲比企谷的耳朵。
　　比企谷：“忍忍吧，很快就过去了。”
　　少女坚强的点了点头，任由泪水划过脸颊，最后滴落在床上。
　　身后的部分已经涂完，接下来的就是小腹的了。
　　那里有着一道无法让人忽略的伤疤，也是轻井泽过去的伤痕。
　　“要换你自己来嘛？”
　　“你来吧...”
　　轻井泽转过身来，就这么面对面的坐在了比企谷的身前，这让比企谷更加有些不好意思了。
　　他就这么低着头，也不往其他地方看，将红药水轻轻的抚摸在她的伤疤上，这里便是轻井泽最为恐惧的地方，甚至当比企谷在帮她涂药水的时候，她的身体都在止不住的颤抖，最后就这么毫无征兆的抱住了比企谷。
　　因为没有穿上衣，所有那冰冷的体温，瞬间就让比企谷都直直的打了抖擞。
　　轻井泽紧紧的闭着眼睛，宛如不想要面对这一切，但是当比企谷用力的帮她涂药的时候，她还是无法止住心中的恐惧，将比企谷越抱越紧，泪水也止不住从脸颊中滑落，浸湿了比企谷的衣裳。
　　轻井泽张开嘴，狠狠的咬在了比企谷的肩膀上。
　　痛感自然传达到了少年的身上，只不过他就这么任由少女咬着自己，也不吭声。
　　比企谷本人并没有接受过这样的霸凌，他自己可能也无法理解这种感觉，但如果问他能否感同身受的话，比企谷的回答是模糊的。
　　当初的他被弥彦打了一拳，自那之后他看到别人想要打他那里的时候，都会有一些无法抗拒的应激反应，有时候甚至反应过度，而轻井泽则是更加，本身只是作为一个脆弱的女子，而那条伤疤上到底经历过什么，恐怕那是比比企谷那一拳还要可怕的事情。

　　所以，在当别人再次拿这条伤疤威胁她的时候，她便会失去所有抵抗力，即便是现在，比企谷只是想要帮助她，但是当她决定将这条伤疤展示出来的时候，便已经用尽了所有的勇气。
　　她会痛苦，会害怕，会不安，也会恐惧。
　　而这所有的来源，都是那条无法磨灭的伤疤。
　　就像是一个精神创伤一般，已经永远的刻印在她的脑海之中。
　　不久之后，比企谷终于将她的小腹上抹好了药水，接下来的大腿，小腿等等部位，也很快就的结束了。
　　轻井泽没有穿上衣服，在抹好的药水的时候，不穿衣服才能够将药水的作用发挥到最好。
　　而这一点，轻井泽似乎也十分清楚，恐怕这一切都是因为曾经的她经常遭受这种情况，而得到的结论吧。
　　她也没有再感到害羞，或许是时间的原因，两人都习惯了这种氛围。
　　而她们在抹好了药水后，也一直处于暧昧的距离，比企谷想要找机会离开，却又放心不下眼前的少女。
　　轻井泽则更是，她根本不想要放走比企谷，在这种无边无际的夜晚中，她曾经无数次和孤独作伴，和不安作伴，最后还未闭眼，天便已经作亮。
　　“我，我在回到学校后，就会递交退学申请，我不会为难你的，所以，多陪我一会吧。”
　　“退学的不该是你，虽然你做错了，但罪，不该自此。”
　　比企谷很清楚，若是轻井泽就这么退学的话，若是让那四人依旧留在这所学校的话，那么这所学校是崩坏的，他所追求的一切，都会瞬间崩塌。
　　“我不懂你，为什么之前不肯站在我这边，现在却要这样子帮我。”
　　“曾经的你是错的，你应该好好道歉。”
　　不等比企谷继续说下去，轻井泽便哽咽的说道：
　　“你不就是因为对我没感觉嘛？就算现在我脱去了衣服也对我没感觉，所以才会这么冷漠，要是换作佐仓，换作栉田，换作神室的话，不管她们有没有做错，你都会站在她们那边吧，我说的对不对？！”
　　比企谷摇了摇头，否认了她这种幼稚的想法。
　　“我不信，你骗人，你们这些人都最爱骗人了，明明说过要保护我，可是...可是每次到这种时候，却只留下我一个人...我，我也想要有人保护阿...”
　　轻井泽已经临近崩溃，她的声音变得越发哽咽，到最后甚至连说什么，都有些听不清。
　　但是比企谷却只能无奈的低下了头，若是轻井泽如此以为，那她真的大错特错了。
　　“不管是佐仓，神室，还是栉田，都在我绝对困难的时候帮助过我，但那并非是不分青红皂白的帮助，我无法无视她们曾经对我的帮助，作为一个人，这是无法忘记的恩情。”
　　“我并不像你所说的那般，在她们做错的时候，我也会指出，而当我做错的时候，我相信她们也会纠正我，而我帮助你，也并非需要什么理由。”
　　“你需要帮助，那我便帮你，前提是你走在正确的道路上。”
　　或许在比企谷的话语中，轻井泽也逐渐冷静了下来。
　　她抹去眼角中欲要滴落的泪水，脸上已经满是懊悔之色。
　　“你说，当时如果我道歉了，还会演变成现在这样嘛？”
　　比企谷无奈的发出苦笑：“或许不会，或许会吧，但是不管哪种结果，我都会站在你身边，陪你一同承担。”
　　“我自身没有很强大的力量，遇到无法对抗的力量的时候，也唯有逃跑，但是如果要挨打的话，说不定我可以和你一起。”
　　轻井泽在那哽咽的哭声中，竟然出奇的发出了一声清脆的笑声：
　　“什么嘛，还不是要挨打。”
　　“还可以逃跑。”
　　“这可不像是强者的行为。”
　　“毕竟我们都是弱者，这一点上我们是一样的。”
　　“那得多嗅。”
　　“至少还可以一起苦中作乐。”
　　“听上去还挺不错的。”
　　“是吧...”
　　两人互相对视，在这安静环境中，最后都发出了一丝开怀的笑容。
　　这是只有弱者才能够理解的无奈。
　　轻井泽再次抹去了脸上的眼泪，眼睛中终于恢复了一丝精神。
　　“比企谷，其实我不想要退学，其实我还想要在这所学校读下去，虽然这里总是很残酷，但是我也想要体会一下普通学生的三年，而且...”
　　比企谷低着头，暗自说道：
　　“我也不会让你退学的。”
　　轻井泽一愣，刚刚诉说的话语嘎然一愣，只剩下微微张开的嘴巴，那是她第一次听到这样的话语。
　　“你真的，要为我做到这种地步嘛？”
　　比企谷的表情严肃，依旧回忆着刚刚的事情：“既然你没有退学的理由，那么就不应该被退学，错的不是你。”
　　“你刚刚说，而且什么来着？”
　　轻井泽的美眸，就这么停留在少年的脸颊上。
　　她没有再等待，直接掀开了被子，那窈窕的身材再次展示出来，她就这么抱住比企谷的脑袋，毫无犹豫的亲吻了上去。
　　时间宛如在这一刻彻底停止，比企谷已经完全怔住，他的大脑在此刻宛如一片空白，即便是他也从来没有尝试过这种情况，这在过去的十几年生活里，从来没有出现过。
　　这已经完全超出了他的理性，这一刻他褪去了思考，变成一个普通人，从一开始的想要挣扎，然后被轻井泽紧紧握住，最后任由轻井泽抱住自己，亲吻自己。
　　轻井泽又何尝不是呢？
　　所有霸凌她的人，只凭只言片语便认识她的人，甚至班级里的人都觉得她是一个玩的很花，又肮脏的人，但是没有人知道眼前的少年，是她人生中第一个如此坚定选择的人，是她第一个如此献出初吻的人，也是第一个无论如何都要赢得的人。
　　他的善良，他的决心，他的帮助，已经彻底融化了轻井泽的内心，从此之后在他的面前，再也没有轻井泽这个高傲的躯壳，只剩下惠这个将他视作全世界的少女。
　　她的大脑同样一片空白，甚至已经失去了最后的理智，她不知道自己为什么会做出那样子的行为，也不知道为什么自己会如此冲动。
　　曾经说过要保护她的人并不少，但是最后都被放弃，而少年并没有说过要保护自己，他说的是...
　　要和自己一起挨打。
　　是啊，他保护不了自己，他能够做的，只能是如此。
　　但是，这对于惠来说，也足够了。
　　两人的亲吻，宛如给世界点上了暂停键，房间内的一切都安静了，一切的杂音在这一刻都彷佛化作了美丽的间奏，在不断渲染着少女的爱，正在不断幻化成现实。
　　不知道过去了多久多久，只觉得自己甚至有些呼吸不过来，两人才终于分开。
　　惠的脸颊微红，眼中已经重新拾回高光，却只是直直的看着少年。
　　比企谷更是不好意思，他不知道要怎么开口询问，或许这种时候，不去询问才是最好的。
　　惠轻笑了一声，带着那温柔的笑容说道：“你不是问我而且什么嘛！？我现在告诉你...”
　　“而且，我也已经找到在所学校停留的答案了。”
　　“比企谷同学，请帮我，我不想退学。”
　　比企谷郑重的点了点头，轻声的答道：
　　“我会的，一定会的。”
　　...
　　【侍奉社，一片寂静。】
　　【由比滨不断的在打着圆仟场，虽然假装出笑容不断的转移话题，但是整个社团内的氛围，现在都集中在雪之下的身上。】
　　【就连往日调皮又捣蛋的一色学妹，现在都一言不发，事实上是完全不敢说话。】
　　【雪之下的表面上看上去没有任何的不同，倒不如说这样子才让人感到恐怖，甚至一直坐在雪之下旁边的比企谷，都感觉到了那恐怖的压迫感。】
　　【若是她发起脾气起来的话，倒让大家觉得没什么，毕竟那已经发泄出来了，但是如果那样子发脾气的话，那就不是雪之下了吧。】
　　【由比滨眼看已经无法转移护体，索性直接说道：“阿企你又拯救了一个想要退学的学生，这个班级没有你已经不行了哈哈哈哈哈。”】
　　【虽然知道这是调侃的话语，但还是触发了雪之下最后的底线，只见她就这么微笑着，如同带着杀人的恐怖视线一般环绕着众人，最后将目光停留在比企谷的身上：“是阿是阿，比企谷君，这个班级还真是没有你不行了啊。”】
　　【比企谷：“其实也没有你说的那么夸张，由比滨你一定是夸大了对吧。”】
　　【由比滨：“对对对，其实也没有那么夸张。”】
　　【雪之下将手指抵在唇间，十分淡然的说道：“哦？是这样的嘛？那看来是这些女生离不开你吧。”】
　　【她的表情甚至没有一丁点变化，就像是在平淡的质问一般，这让侍奉社内的众人再次一言不出，就算是往日总是看雪之下不爽的三浦，也没有见过这么恐怖的雪之下，这种时候给人的感觉是不同的，实在是有着太多太多的不同。】
　　【要是往日看雪之下不爽，三浦还会故意和她拌上几句，这也好歹算是报复她，到那时你说这个时候让她去和雪之下拌嘴，那无异于是在找死。】
　　【雪之下狠狠的瞪了一眼比企谷，然后将手放在了他的大腿上，发泄一般的捏了一把，说道：“不说话，是默认了嘛？”】
　　【比企谷：“当然...当然没有，怎么会呢？有一句话不是这么说的，没有谁离开不了谁。”】
　　【雪之下加大了力量，捏的比企谷的脸都开始变色。：“真以为我这么好糊弄哈，比企谷君。”】
　　【比企谷一时间已经被大腿的疼痛包围，看着身边几人却没有人为自己圆场，比企谷更加感觉到绝望，而且这个时候他实在是想不到要用什么话术来说服眼前的雪之下。】
　　【比企谷在疼痛了许久后，终于强装镇定的说道：“雪之下，你看你以前写的日记是什么感觉？”】
　　【雪之下愣了一秒，没有想到他居然说起了这种事情，然后她开始思索起立，最后颇为认真的回答道：“有时候能够找回当时的心境，而大多的时候都不行，即便是曾经的自己写下的。”】
　　【比企谷说道：“没错，你说的没错，曾经写下的事情，记录下的事情，再过几年后甚至连自己都无法理解，那也就是说，大多时候自己与自己都无法相互理解，那我们又有什么理由，要求别人对我们感同身受，理解我们呢？”】
　　【雪之下有些呆滞，同样的还有所有坐在侍奉社之内的人。】
　　【比企谷所说的话语并非没有道理，在很多时候，人们总是祈求能够互相理解，但更多的时候，自己与自己都无法理解。】
　　【比企谷继续说道：“所以，这更加验证了我刚刚的说法，没有谁离开不了谁，而你所说的，也一定是错的。”】
　　【雪之下有些无奈的叹息了一声，然后又用食指抵了一下自己的太阳穴，说道：“真是被你的歪理给折服了，不过就算是这样，也不是你去祸害别人的理由。”】
　　【比企谷低声嘀咕：“很明显我才是被祸害的那个吧。”】
　　【或许是因为气氛的逐渐良好，这让由比滨和一色以及其他人也淡笑了几声。】
　　【真的，真的是歪理。】
　　【堀北班级...】
　　【长谷部：“这算是怎么一回事，所以轻井泽同学你就这么轻易的奉献了自己的初吻嘛？”】
　　【轻井泽自然是有些害羞，虽然她不是不能理解视频里自己的心境，但是在这视频之外，毕竟还有那么多人看着，还是多多少少有些不好意思的。】
　　【轻井泽双手掩面，虽然无法遮挡住她的红晕：“我也不知道，不要问我了，我可能脑子坏掉了，可能没有，总之...我觉得我没做错。”】
　　【此话一出，可谓是让整个班级都安静了下来，因为这是这个班级里面，第二个如此公开自己心意的人。】
　　【大家都知道佐仓对比企谷的心意，而栉田则是从未公开表明过自己的心意，而在了解了栉田的真面目后，也没有人去故意询问过这件事情，毕竟他们也不是傻子。】
　　【而轻井泽如此公开自己的心意，且不说对比企谷十分偏心的神室和栉田，就单论现在的情况，就是要和佐仓成为情敌的啊。】
　　【班级内的气氛一时间变得有些尴尬，而佐仓的目光也变得从所未有的凌厉，两女的视线在这一刻碰撞在一起，就这么产生了剧烈的火药味。】
　　【佐仓：“你确定你的心意，是不包含参杂着其他的情感的嘛？”】
　　【轻井泽还是有些不红意思，她并没有看佐仓不爽，从前的她虽然目睹了比企谷的一切，但是却从未产生过这样的情愫，她也从来没有想过，自己会在有朝一日，对少年产生这样的情愫。】
　　【从某种角度上来说，自己确实是后来者，而她既然已经暴露了那副真实的面孔，也没有必要表现的高高在上，特别是对佐仓，更没有必要。】
　　【面对佐仓的询问，轻井泽不知所措的摇了摇头：“我也不知道...”】
　　【恐怕，轻井泽还是无法正视自己的情感，她的内心是想要独占比企谷的，但是她也很清楚，那种十四请根本就是不可能的，但是即便如此，她也不会放弃内心的这个想法。】
　　【自己会有参杂其他的情感吗？这一点她也不知道，若是比企谷没有拯救她，没有将她从泥潭中拉出来，自己会对他产生那种情愫吗？轻井泽还是无法确定。】
　　【这个时候，一直沉默着的栉田终于说话了：“没有什么好考虑的，反正大家都是各凭本事，最后的结果，也没有标准的结局。”】
　　【栉田的话语，再一次让整个班级都陷入了沉默之中。】
　　【大家的内心，都在默默的诞生出这么一个想法：栉田她，是承认她的情愫了吗？】
　　【没有人去发问，但是这个问题，却在每一个堀北班级的人的内心扎根。】
　　【这也让轻井泽的内心愈发的担忧，只有这份担忧出现的时候，她才能够愈发清楚，自己内心的情感，已经被少年所占据。】
　　【堀北看着这个逐渐因为一个人聚拢的班级，一时间有些呆滞。】
　　【要知道，这可是视频之外，而她们就这么在追求着一个视频里面，如同虚拟人物的存在，如果只有一人，堀北无法理解，无法认可，可是在这个班级里面，已经有着越来越多的人因为视频而变得不一样，这让堀北不得不重新重视起来这个视频。】
　　【从某种角度上来说，它不仅在改变这个视频内的一切，还在改变着这个视频外的一切，所见，所知，所识都在因为这个人不断改变。】
　　【比企谷，你的魔力，实在是过于强大了。】
　　在经历了刚刚的事情后，比企谷还是从轻井泽的房间走出来了，轻井泽刚刚还邀请他让他留下来陪她一晚，但是那种事情比企谷实在是太可怕了，比企谷害怕自己把持不住，所以还是逃出来了。
　　自己不能够利用她对自己的感恩，就做出那种事情，那是伪物。
　　当然，比企谷倒也不是什么都没有考虑，在确认了轻井泽已经可以一个人好好休息的时候，比企谷才放心的走出来。
　　毕竟短短一天经历了那样子的事情，就算是铁人估计也会留下巨大的心理阴影，而轻井泽不过是一个女子，估计现在的她还在床上偷哭吧，说不定今晚还会做噩梦。
　　比企谷是这么认为的。
　　但事实...
　　轻井泽就这么在床上不断的翻滚着，脸颊上的红晕已经彻底绽放，即便开着空调，她依旧觉得自己的身子滚烫的要命，心跳也狂跳不止。
　　刚刚的画面，不断在她的脑海中重新播放，或许是羞涩，她就这么用被子直接遮挡住自己的身体，像是已经彻底忘记了自己身体上的疼痛和伤痕。
　　果然，爱情才是最强大的疗伤药。

 第一百一十三章 我，轻井泽，在床上扭得跟蛆虫似的
　　许久过后，轻井泽就这么尽量平复心情的躺在床上，虽然脸上的红晕无法消散，虽然心跳依旧在不断‘砰砰’狂跳，但是对比起刚刚那副疯样，现在的她至少只是用被子包裹住自己的身体。
　　轻井泽的脑海里还在不断重播刚刚的画面，一想到自己主动献上香吻的模样，她就无法忽视。
　　此刻的她的脸上有些微微发怔，时而生气时而担忧...
　　‘我这么随便的亲上去，不知都比企谷他会怎么看我，会不会觉得我是一个随便的人啊。’
　　‘完了完了，我一定是被当成一个随便的女人了，刚刚我还要让他留下来陪我...完了，这次真的完了...’
　　‘怪不得他马上就跑了，不行不行，我下次一定要好好解释，我才没有往那方面去想，我只是...只是有点点害怕，没错一定是这样的。’
　　‘那家伙也是的，都差不多把我的身体看光了，为什么还能够摆出一副淡然的表情啊，真气人...’
　　‘难不成是我的身材太差了？还是说我不够饱满...还是说...难道！难道他也这样子见过佐仓她们了？’
　　‘虽然我比不过她们，但是我也还是有优势的好吧。’
　　正当轻井泽这样子安慰自己的时候，她又看到了自己小腹上的那道伤疤，失落瞬间涌上她的心头。
　　‘他会不会觉得我是一个肮脏的人...’
　　‘不会的，不会的...比企谷说要陪我一起挨打的，他不会这样看我的，他也不是那样的人，我虽然比起她们没什么优势，但是我..我可以为他做任何事情...’
　　‘如果能够，再早一定遇到你就好了。’
　　‘但是，现在遇到，也不迟...’
　　在反复的心情拉扯下，轻井泽总算在闹腾中，进入了睡梦之中。
　　直到困意涌上心头的时候，她才意识到或许比企谷是对的，要是让他一直留在自己的身边，恐怕两人今晚都睡不着了。
　　估计，自己会闹腾一天吧。
　　就在睡觉之前，轻井泽还在思考着明天要怎么见他，要用什么样的表情。
　　在这种充满期待的救赎下，轻井泽的嘴角，缓缓的露出了一丝笑容。
　　这或许是她，在接受了那样子的生活后依然能够表现出的，最后一次勇敢，最后一次对于生活的期待。
　　比企谷那边倒也没有闲着，因为优待者的考试还远远没有结束，而想要争取到更上位的班级的话，就不能够止步不前。
　　现在，他已经和轻井泽重归于好，那么曾经定下的计划，也在这一刻可以重新执行。
　　他先是联系到一之濑，然后在手机上和她商议明天在讨论开始前，将会提前举行一次谈话。
　　而一之濑那边，也很快给来了回复，既然是对两方都有利的合作，即便不是同盟，也完全可以实行。
　　虽然BC班现在算的上是竞争关系，但是因为本身差距实在太大，班级间并没有太大的矛盾，耽误之急B班想要做的是超越A班，而C班想要做，当然是彻底甩开D班，至于升上B班，估计还有一段很长的旅途。
　　在睡觉之前，比企谷再次熟悉的来到了甲板上的自动贩卖机的面前。
　　当然，不管是学校范围，还是这艘游轮，都没有MAX咖啡的存在，这便是比企谷觉得不足的存在，若是可以的话，他真的很想要让学校引进这款咖啡，不过，他不过是一个学生，又怎么可能在学校内有这么大的话语权呢？
　　或许就算是这么凑巧，刚刚买完饮料的比企谷打算离开甲板回到房间，却发现甲板上的露天酒吧中，似乎有着几位熟悉的面孔。
　　果不其然，那正是ABCD四班1班主任，此刻的他们似乎是没有注意到比企谷的存在，因为夜晚上的大海实在是过于黑暗，而这个时间点本应该没有学生，又或许是他们所商讨的话语，本身就算不得上是什么机密，所以才如此畅所欲言。
　　四人的聊天就像是家长一般讨论自己的孩子一般，全部传入了比企谷的耳朵。
　　星之宫：“我觉得一之濑必须要有学习的地方，所以才把她放在龙组之外的，而且...话说无人岛考试的那次，你们真的觉得比企谷做的那些，都是巧合吗？”
　　真嶋：“那家伙什么情况我不知道，不过我是没有想到，我们班的人已经分裂到了这个程度，虽然早就有设想过，不过这种进度实在是太快了，除了有坂柳在操盘之外，应该还有其他人在助推。”
　　“而且，星之宫你所说的那个比企谷，最后可是由我们A班的神室带回来的，虽然那家伙觉得我们不知道。”
　　坂上猛喝了一口酒，或许是酒意上头，他颇为有些气愤的说着：“真是搞不懂了，怎么一个分在D班的家伙，居然会有这么大的魔力，这完全就不符合学校的规章制度吧，你说他在BC班级，为什么就不可以。”
　　茶柱依旧不为所动，只是淡然的说道：“如果你只是对他不爽的话，大可不必，因为我们班级还有不少优秀的存在。”
　　坂上听到这话更加不爽了，调侃一般的对着茶柱说道：“我也没见你这么护着自己的学生啊，怎么这次改变这么大了，难不成是攀上枝头，想变凤凰了？”
　　星之宫：“坂上，你喝多了。”
　　坂上：“我才没有，我说的不对吗？茶柱，你所带领的D班什么水平，你心里难道没有一点数吗？”
　　茶柱没有继续喝下亍去，只是淡然的站了起来，直接离开了此处。
　　真嶋：“坂上，你这家伙又发酒疯了。”
　　坂上看着远去的茶柱，只是在叹了一口气之后说道：
　　“这么多年了，我还是第一次见那家伙这么认真。”
　　星之宫：“你没醉？”
　　坂上：“开玩笑，还真当我是以前那个十几岁的小毛孩啊，喝几口就醉。”
　　星之宫：“那你还说那种话，你明明知道她过的挺苦的。”
　　坂上：“那你觉得，她有资格升上上位班级吗？不要忘了那件事情，若不是她，我们也不会留在这里，当一个老师。”
　　星之宫突然沉下脸来，那件事情，她这辈子都不会忘记，那件事情，彻底改变了她的人生轨迹。
　　她也认为，茶柱没有资格升上上位班级，这种心理是矛盾，星之宫确实觉得她过的苦，但又不允许她爬上上位的班级，这是她的底线。
　　真嶋在喝了一口酒后，也缓缓的站了起来，准备离开。
　　“过去的事情就不要再提了，而且升上上位班级什么的，也跟我们没有多大的关系，永远不要忘记，现在的我们，只是一个老师。”
　　“不过，我还是要奉劝你们一句，想要升上A班，就必须要面对坂柳。”
　　如此说完，真嶋也头都不回的便离开了。
　　比企谷也没有继续听下去，直接就回到了自己的房间。
　　从他们的谈话中，比企谷知道了不少的消息，比如说他们的班主任，曾经也是这所学校的学生，甚至还是同一个班级的同学，而因为一件事情，从而留在了这里。
　　而除了学生之间，老师之间貌似也有一定的竞争。
　　不过，对于目前来说最重要的消息，自然是星之宫所聊到的一之濑。
　　她是被故意安插到兔组的，一是因为星之宫觉得她还有需要学习的地方，二则是想要借机靠近自己。
　　看来老师们，也逐渐发现了那次考试的真相了，不过不管他们有没有发现，都无法改变那事实。
　　因为...弥彦就是实实在在的打了比企谷一拳。
　　比企谷更加确定了自己的计划，既然B班的班主任想要了解自己，想要借助一之濑靠近自己，那么比企谷自然确定她们不会拒绝自己的计划。
　　能够做到这一点，比企谷自然就有了谈判的底气。
　　今天实在是发生了太多的事情，甚至让比企谷都觉得疲惫，当他卸下了所有的伪装后，在回到了自己的房间后，简单的洗漱沐浴后，便直接躺在了床上。
　　虽然躺在这床上的时候，他也也会想起自己被惠强吻的模样，此刻的他脸颊也毫无征兆的开始变红。
　　‘那家伙...搞什么...’
　　他轻轻的摸了一下自己的嘴唇，最后无奈的在床上滚来滚去。
　　借雪之下的话来说，请不要在床上滚得跟条蛆虫似的。

　　不过，他并没有闹腾多久，或许是因为疲惫的原因，便很快进入了温柔乡。
　　...
　　次日清晨，未等比企谷睡醒，就听见门外传来了响亮的敲门声。
　　“比企谷，你给我醒过来！”
　　‘大早上的还让不让人睡了，难道不知道不要擅自打扰别人休息吗？’
　　比企谷拖着疲惫的身躯，艰难的来到了门前，轻轻的打开了门，就看见了黑发少女正一脸气愤的叉着腰不爽的看着这个还没有睡醒的少年。
　　比企谷：“我说，大早上的不要打扰人休息啊。”
　　堀北依旧气愤，直接就拿出了自己的手机，打开了一张照片，说道：“这是怎么回事？”
　　比企谷还在迷糊着，当他缓缓定睛去看那张照片的时候，才发现自己昨天从轻井泽房间出来的样子，居然被别人拍了个正着。
　　这下子，比企谷算是彻底清醒了。
　　这张照片，不正是昨天比企谷从轻井泽房间走出来时候的模样吗？或许是因为被强吻了的缘故，他的脸颊还显得有些微红，哦不...在灯光的照耀下，那已经绝对不能够算的上是微红了，就算是明眼人都能够看你的出来，与平时的巨大区别。
　　比企谷愣了一下，然后有些不解的询问道：
　　“这张照片，你从哪里找来的？”
　　堀北：“自然是我们学校的社交平台，现在都估计要传疯了。”
　　比企谷也不是不能理解，毕竟在这所学校里面，虽然这种事情学校不会怎么管理，但是从来没有男生进入女生的房间，而女生进入男生的房间，倒是被看作是十分正常的事情，就好比如说现在的堀北。
　　比企谷：“总之肯定不是你想的那样，我也不知道怎么说，但是时机到了你会知道的。”
　　堀北白了一眼比企谷：“我知不知道无所谓，但是现在外界的人可不这么觉得。”
　　比企谷倒也无所谓其他人怎么看他，便忽略了堀北的话，直接询问道：
　　“对了，你姑且算是个女生吧，有点事情我想打听一下。”
　　堀北的表情瞬间冷下脸来，比企谷自然也是很快的便察觉到了。
　　比企谷立刻解释道：“不是那意思，我是想问你关于女生那部分的。”
　　不过，比企谷的解释好像没有任何的意义，这反而让堀北貌似变得更加生气了，只见她嘟囔着小嘴，那表情就好像是在质问少年：怎么，我在你眼里就这样是吗？
　　比企谷也懒得在旁敲侧击了，直接便开口询问：“关于轻井泽这个人的事情你了解多少？”
　　堀北表现的有些疑惑，但很快堀北就回答道：
　　“学力不足，反应迟钝，刁蛮任性，除了缺点毫无优点。”
　　“喂喂，你这是不是太包含私心了。”
　　堀北似乎嗅到了什么不同，当场再次质问起来：
　　“怎么，你想护着她？！”
　　“没没没，我就问问，你喜欢就好。”
　　堀北就这么双手环抱起了胸口，一副‘赢了’的表情。
　　比企谷：“所以，你找我是为了这事吗？”
　　堀北：“你知不知道这件事情对你的影响有多大！”
　　堀北似乎觉得自己的说法好像不太对，马上又改变说法说道：
　　“知不知道这件事情对我们班级的影响有多大，我觉得我有权利警告你一下。”
　　“是是是，你说的对！”
　　“什么态度嘛...总之就这么多了，你自己要注意一点。”
　　比企谷再次点了点头，看着转身离开的堀北，像是突然想到什么一般，下意识的便伸手拉住了她。
　　堀北先是一颤，然后装过头给了比企谷一个白眼：“干嘛？”
　　比企谷马上收回了自己的手，说道：“中午有一次和B班的商谈，在谈论之前，你要来。”
　　堀北：“知道了...”
　　在被堀北叫醒了后，比企谷再也难以入眠，在和一之濑商谈之前，她还需要提前将自己的计划告诉给栉田和轻井泽，这两人作为小组内的优待者，是必须要知道计划的全程的。
　　他也没有过多的犹豫，马上就将消息发到了两人的手机上，很快，比企谷的手机就收到了回信。
　　不过，在这个点睡醒的人，除了他比企谷和堀北这样的人之外，居然还有其他人，还真是不可思议。
　　比企谷打开手机，那上面赫然显示的，正是惠的来信。
　　“你可以先来我这边嘛？”
　　比企谷倒是有些不可思议，毕竟轻井泽实在不像是那种早起的女生。
　　想到昨天的事情，比企谷到现在还是有些尴尬，但是既然对方已经如此盛情邀请了，自己也不可能拒绝，而且...自己要是临阵脱逃了，计划也就告破了。
　　比企谷在回了一个‘ok’后，便开始简单的收拾了一下自己，怀着有些忐忑的心情，再次来到了这个房间。
　　比企谷突然想到了自己被拍到进入轻井泽的房间，其实自己怎么样他倒是无所谓的，只不过这可能会对轻井泽她造成不良的影响就是了。
　　所以，这种事情，还是尽量的避免一下吧。
　　话说，怎么会有人拍到自己从她的房间出来呢？自己平时可没有那么随和，难道真的是因为昨天那件事情，才让自己失去了谨慎性，从而被其他班级的人趁虚而入。
　　总之，自己下次一定要谨慎再谨慎，不能再给轻井泽造成这种不必要的麻烦了。
　　比企谷如此想着，然后在轻井泽的房间周围闲逛了几圈后，确定没有人之后，就这么轻轻的敲响了她的房门。
　　而轻井泽就像是早就等候多时一般，在比企谷敲响房门的瞬间，猛地拉开了门。
　　这一瞬间，两人就这么对视着，让比企谷有些不知所措，当然，这对于轻井泽来说也是一样的，她觉得自己应该再打扮一会，再矜持一点。
　　比企谷：“早...早上好啊。”
　　轻井泽：“嗯，早上好比企谷，进来吧。”
　　虽然嘴上说着早上好，但是比企谷却发现了这家伙那浓重的黑眼圈，想必应该是没有睡好。
　　‘看来，昨晚确实不应该离开她的，这家伙估计又做噩梦了。’
　　这是比企谷所认为的，觉得是自己的责任，而事实上，轻井泽并非是因为这些是事情而在半夜中惊醒的。

　　她确实在半夜中醒来了很多次，甚至在后半夜根本睡不着，所以才能够在这清晨，就回复起比企谷的消息。
　　当时的她还很郁闷，为什么自己睡不着，没有好的状态会让自己的皮肤变得不好，但是在回复起比企谷消息的瞬间，她又觉得这一切都是值得的。
　　显然，她睡不着的原因，仅仅是因为心中有着一个无法忘记的人，也正是因为他的存在，所以轻井泽的心跳总是无法安定下来，数次从床上醒来的时候，她第一时间想到的，便是拥有死鱼眼的少年。
　　比企谷：“你身上的伤怎么样了？”
　　话音刚落，比企谷就有些后悔了，这不就是在说你脱下衣服让我看看嘛？
　　轻井泽也不知道是理解了还是没理解，在顿了一秒后，甚至都不带犹豫的就把自己的衣物给脱了。
　　比企谷只是扫了一眼，确定了身上的红肿已经慢慢消退后便赶忙说道：
　　“好很多了，穿上衣服吧。”
　　看着这个故意扭转视线的少年，调侃的心意瞬间从轻井泽的心中涌起，她没有第一时间听从比企谷的命令，而是故意靠近他的身体，直到肌肤的触碰。
　　她带着一抹坏笑，说道：
　　“比企谷同学，你都看光我的身子了，还第二次了，按道理来说，你是不是要对我负责啊？”
　　比企谷有些不知所措，只是不断的后退说道：“尽...尽量吧。”
　　轻井泽收起坏笑，说道：“好了好了不逗你了。”
　　轻井泽觉得如果自己太过分的话，确实会让对方觉得自己是一个随便的人，而且也不见得比企谷会喜欢这样的人。
　　所以，她只是适度的调侃一下。
　　随后，她便听从了比企谷的建议，穿上了衣服，这才让一直尴尬的气氛好转了不少，当然，比企谷也猛地松了一口气。
　　比企谷拿起自己的手机，毕竟时间还多，他决定先对自己的鲁莽行为进行道歉。
　　“这张照片你看到了嘛？昨天确实是我没有注意，对你造成的影响，实在不好意思。”
　　比企谷手机上的照片，正是如今已经在ins上疯传的照片。
　　轻井泽的眼神躲闪，似乎有些不好意思，然后嘴上也不断说着：
　　“哦哦...没事没事...这对我来说不算什么...”等等这样的话语。
　　比企谷注意到了这让与往日不同的轻井泽，不过他并没有多想，在他的心里，这件事情确实是他做的不对，不管中间有什么样的内幕，都是他做的不对。
　　毕竟，总不可能是眼前的少女故意拍下这种照片用匿名的账号发布到学校的平台然后为了故意气死其他比企谷有好感的女生而做出来的行为吧。
　　至少在比企谷看来，这种行为简直就像是在写小说一样，而比企谷这种绝对的理性主义者，显然是不太认可这种事情发生的可能性。
　　总之...在轻井泽的不好意思下，这件事情就由比企谷向她的道歉下结束了，至于对外界会造成什么影响，这可能也就只有等到其他人找上门来的时候，才能知道吧。
　　轻井泽：“不说这个了，话说你过来找我一定是有什么重要的事情吧！”
　　比企谷点了点头，淡然的说道：“这是关于，这次考试如何胜利的法则，而你，则是这个法则的重要一环。”

 第一百一十四章 久违与B班的合作，这便是胜利法则
　　轻井泽微微一愣，即便是到现在为止，她貌似也从来不了解这个帮助了自己的少年，到底是一个什么样的人。
　　她从各种渠道中打听到比企谷这个人的信息，在这所学校中也一直流传着他的丰功伟绩，但奇怪的是，按道理来说，做出这样的人，居然仍然没有引起大伙的注意，甚至在班级里依旧扮演着一个边缘的角色。
　　这已经超乎了正常的情况，就好像一直有人在操控着这一切一般，而在那之下，比企谷到底是一个什么样的人呢？
　　当比企谷说出自己需要她的时候，轻井泽的身体先是微微一颤，然后本能的点了点头。
　　比企谷倒也没有继续留白，而是直接开口将自己心中的计划全盘托出。
　　“想要赢过这次的优待者考试，我们首先有两个对手，一是无计可施必须要及时止损的葛城领导的A班，二自然是暴君所领导的C班。”
　　轻井泽：“据说葛城他在无人岛考试中犯下了很大的错误，虽然我还不知道是什么，但是他居然能够继续领导A班，不太可能吧。”
　　比企谷：“没错，无人岛的事件确实让葛城派的话语权一落千丈，但是在坂柳不在的情况下，坂柳派的成员无法掀起巨大的风浪，而瘦死的骆驼比马大，这个计划估计是在经过商讨过后，葛城与A班的同学一起制定的吧。”
　　轻井泽似懂非懂的点了点头，然后继续询问道：
　　“那坂柳派的成员，你打算怎么办？”
　　“她们姑且不会成为我们的敌人，而且在这种情况下，也无法成为我们的敌人。”
　　轻井泽貌似有些不好意思：“抱歉，我不该多问的。”
　　比企谷摇了摇头，淡然的说着：“没关系，你知道多一点并不是一件坏事，而既然AD班成为了我们的敌人，剩下的B班，自然就成为了我们的突破口。”
　　轻井泽：“难道说，你们想要结盟嘛？但是我之前听平田说，我们两个班级已经不可能同盟了。”
　　比企谷：“是的，我们是不可能结成同盟的，结成同盟也没有意义，但是如果只是合作的话，我相信她们很愿意和我们一起打开这个局面。”
　　轻井泽发自内心的笑了：“没有想到，你还挺聪明的嘛。”
　　比企谷：“只是刚好想到罢了，既然如此计划也就很简单了，我要和你互换手机，包装成我是优待者，然后再和一之濑去商谈，将这手机交给B班，然后从而误导AD两个班级的成员，只要有一个人沉不住气，那就是我们的获胜。”
　　轻井泽实在是没有想到，比企谷居然能够想出这种如此聪明的办法，这种双重的保险就算B班背叛自己，也只会猜错优待者。
　　但是，还有一个问题，在轻井泽的内心萌芽。
　　轻井泽努力平复起心情，虽然她很激动自己认定的人想出这么一个办法，但是在彻底实施之前，任何的庆祝都是高傲的表现。
　　轻井泽：“但是，B班的人，怎么会答应我们的请求呢？”
　　比企谷：“你错了，她们一定会答应，为什么我能够把这次的行动称之为合作，所说的当然不止是只有我们小组的行动，我已经知道龙组那边的优待者，按照平均分配的原则来说，我暂且知道我们班级两个优待者，而想必一之濑也一定知道她们班级的优待者，到时候只要达成合作，我们班级的计划可以顺利实施，而B班的也可以用同样的计划，让我们帮助她们。”
　　“只要有共同的敌人，这份羁绊就是最强大的，而且最后的两边的优待者数量没有改变，这也不会让其他班级的人发现不对劲。”
　　轻井泽总算是明白了比企谷的计划，在这一刻她的大脑宛如宕机了一般，不得不在内心中感叹如此严谨的计划，居然是出现在眼前少年的大脑中。
　　“原来你真的...好聪明。”
　　“你这么夸我可是会骄傲的。”
　　“我觉得有时候你还是骄傲一点比较好。”
　　“好吧，这对我来说太难了。”
　　轻井泽叹了一口气，然后在脸上露出一抹淡淡的笑容。
　　“你可真是深藏不露了，要是班上的同学发现你是这么一个聪明的人，都不知道他们到底会露出一个什么样的表情，我还真有些好奇。”
　　比企谷打住了轻井泽所说的话，只是稍微幻想一下，比企谷就不禁起了鸡皮疙瘩，那种感觉，还是不要了。

　　轻井泽也没有继续取笑比企谷，反正这种事情确实要看每个人的接受程度，既然比企谷他不想要暴露在大众的视野中，那就由他吧。
　　轻井泽：“这件事情，暂时有谁知道？”
　　比企谷：“只有我们两个，等到龙组的成员过来，我会再和她们说明的。”
　　轻井泽：“龙组？那不就是栉田和堀北的小组嘛？”
　　比企谷：“没错，就是那两个麻烦的家伙。”
　　轻井泽也是无奈的笑了一声，她倒不是害怕这个计划失败，只是堀北和栉田的关系，无论是班级的哪一个人都知道她们有些过节，虽然不知道是什么时候产生的，但是那种眼神，是无法掩藏的。
　　特别是栉田自从不再用那副天使面孔示人后，那种眼神显然变得更加浓烈，而轻井泽到现在都不知道为什么栉田为什么会突然变成这样，当然，她也更加想不到，让栉田变成现在这副样子的罪魁祸首，就站在她的旁边。
　　比企谷自然也看出了轻井泽的忧虑，不过对于这一点他还是颇为有信心的。
　　堀北会为了班级考虑，作为C班最有可能成为领导人的她，作为最想要升上A班的人，这种对班级有利的事情，她自然不会轻易放弃，至于栉田嘛，只要自己和她好好说一下，估计她也不是一定会拒绝计划的。
　　显然，现在的比企谷，还没有意识到将自己的手机交出去给别人，到底需要多大的信任。
　　又或许，是因为轻井泽轻而易举就将手机交给了自己，所以才让他大大增加了信心。
　　总之...在栉田醒来看到比企谷的消息后，便很快来到了轻井泽的房间，而堀北在收到比企谷的消息后，也紧随其后来到了这里。
　　本以为是简单的商谈，不过...
　　栉田板着脸，显然有些不悦：“比企谷，你能不能说一下，为什么你昨天会从这家伙的房间出来，然后现在又在这家伙的房间集合。”
　　比企谷从来没有设想过栉田会问出这样的问题，因为没有准备好怎么回答这个问题，所以直接愣住了。
　　他又不能够将昨天的事情全盘托出，想必那一定会给轻井泽造成二次创伤，而现在，也只有延后战术了。
　　“就是...就是昨天，昨天那个，轻井泽你也帮忙解释一下...”
　　轻井泽一副吃瓜的模样，显然对这件事情根本不着急，就好像误会越大对她越有利一样，直接给了一个‘我也不知道怎么说’的眼神给比企谷自行体会。
　　看着这两个人眉来眼去，栉田倒也没有管身后的堀北，直接开口询问道：
　　“你们两个，昨晚不会做那种事情了吧。”
　　“怎么可能，这真的是个误会。”
　　然后，轻井泽又给了栉田一个‘你自己体会’的眼神，这让栉田甚至忍不住想要去质问眼前扎着马尾的少女。
　　不过，最后她还是忍住了，虽然不知道是出于什么原因，但还是渐渐平静了下来，说了一句‘你最好尽早给我一个解释’后，便安静了下来。
　　身后的堀北，第一次如此站在栉田这边，一副幸灾乐祸的模样，她连说法都想好了，要是比企谷问她什么情况，她就说‘这都是为了班级的名誉不受损坏，所以解释很重要！’
　　不过，到最后比企谷都没有询问她，这让她感到更有鬼鬼祟祟的事情发生了。
　　堀北：“你来找我们干嘛，总不可能只是挨骂吧。”
　　比企谷白了一眼堀北，心里想着‘我有病才找你们来骂我’，然后说道：
　　“关于这次的优待者考试，我们要抓紧了。”
　　堀北：“你想到什么了嘛？”
　　比企谷：“你眼前的两位女生，就是这次考试的优待者，虽然每个班级可能有三个，但是最后一个我没找出来。”
　　堀北大受震惊，先不说轻井泽这家伙，她已经和栉田一起参加了讨论，但是这家伙演技实在是太好了，根本没有让人怀疑过她是优待者的事情。
　　当然，也有可能是堀北太傻了。
　　比企谷将刚刚诉说给轻井泽的计划，再次诉说给了两人。
　　比企谷：“也就是说，只要堀北拿着栉田你的手机，然后和B班的神崎交换，再由他展现出自己的优待者身份，那么最后胜利的会是我们。”
　　“至于B班那边也是一样的，我们要用亼同样的办法，帮助B班的优待者。”
　　堀北点了点头，赞同这个计划，对比起毫无意义的大家一起获胜，显然这个计划更加容易获胜，而且最后只是BC班的胜利。
　　不过，栉田倒是有些不满意。
　　她指了一下堀北：“你说，让我把我的手机，交给她？然后又交给B班的同学？先不论我个人的隐私，反正我不想让这个家伙看我的手机。”
　　‘完了，这确实是我没有想到的一点。’
　　堀北：“怎么，你是对我有什么意见嘛？对你的那些所谓的隐私，我可没有什么兴趣。”
　　栉田：“呵呵，毕竟没有朋友的人，有没有隐私有什么所谓呢？”
　　堀北冷眼一蹬：“现在没有朋友的，可不只是我了。”
　　两人的火药味一时间笼罩起了整个房间，这种情况让比企谷都不知道该怎么办了，话说回来，这是不是在顺便侮辱了自己啊。
　　毕竟自己也没有朋友什么的...
　　比企谷：“关于这一点有点不好意思了，是我没有思考到位。”
　　栉田看着眼前的比企谷，又像是做了什么决心一般叹了一口气。
　　栉田：“算了，如堀北这个家伙说的那样，我现在也没有什么朋友，也没有什么好隐瞒的了。”
　　看着这突然火药味骤降的房间，反倒是给堀北整不会了，她倒是没有想到，栉田能够这么快说服自己，简直不可思议。
　　堀北：“既然她都这么说了，那我自然不可能拒绝，只要按照计划行动，这次的考试估计也不是什么难事。”
　　比企谷摇了摇头，对于堀北的这份自信他本不想要打破，但是这种盲目的自信，比企谷必须要告诉她现实。
　　自己的兔组说不定可以顺利实施计划，但是她们所在的龙组，不管是葛城龙园，都算的上是谨慎的人，绝对不是那么简单就能够忽悠的，而这次的计划主打量多，至于成功率如何，就只能看对方上不上当了。
　　比企谷：“总之，绝对不可能盲目的自信，这次考试的方案不过是保底方案，为的是不与其他班级拉开距离，毕竟这次的考试点数实在是太多了，要是被其中一个班级发现其中1规律，那么所带来的损失是巨大的，我只是尽量去减少损失。”
　　堀北似乎也因为比企谷的话语而变得冷静下来，对于刚刚的盲目自信，她自己也意识到了错误。
　　栉田：“那和B班的谈判，什么时候进行。”
　　比企谷看了一眼时间，距离进行小组讨论还有一个小时，那么现在就是最好商谈时间。
　　比企谷和轻井泽互换了手机，而堀北也和栉田互换了手机，他们两人将代表C班的优待者和B班进行商谈。
　　轻井泽：“做好准备了嘛？万一出现什么情况...”
　　比企谷：“万一出现什么情况，也只能临场解决了，你们从现在开始只要假装自己是一个什么都不知道普通人就行，至于那条信息，就当从来没有见过把。”
　　轻井泽和栉田点了点头，而在比企谷的联络下，一之濑神崎和比企谷堀北，就这么到了游轮上的一个咖啡厅中集合。
　　一之濑和神崎虽然是后面才收到信息的，但是不得不说他们赴约的速度真的很快，这或许就是有着领导人的班级，在这方面做的事情要遥遥领先C班太多太多了。
　　比企谷和堀北稍微慢到了一点，面对神崎和一之濑，堀北和比企谷只是在打了一个招呼后，便淡然坐下。
　　而一之濑嘛，不管何时见到她，那副笑容彷佛永远不会消失一般，仅仅是靠近在她的身边，都会被她的热情给融化。
　　一之濑两人倒也没有直入主题，只是一边笑着一边拿出了手机，最后假装什么事情都没有发生一般询问道：
　　“比企谷同学，你也开始谈恋爱了嘛？哈哈哈哈哈在这个学校谈恋爱的学生还是挺多的，就是没有想到比企谷同学也开始谈恋爱了，不过也正常，毕竟比企谷同学你这么聪明，嗯嗯...正常正常...”
　　比企谷有些无语的看着一之濑，从坐下来开始这个家伙就在这里自言自语的说些什么啊，自己完全没有听懂。
　　眼看比企谷依旧是一副懵懂的表情，一之濑也不装了，直接就拿出那张比企谷一天见了三次的照片说道：
　　“比企谷同学你难道不是和轻井泽同学成为男女朋友关系了嘛？而且...而且你从她的房间走出来，一定一定已经...”
　　“停停停！我要为我的名誉正名，事情真的不是你想的那样。”
　　一之濑先是顿了一下，然后居然露出了难过的表情：
　　“比企谷同学你不用故意安慰沃我的，你谈了恋爱这件事情我感到很高兴啦，而且你也终于有人陪伴了，不用那么孤独了。”
　　“所以说不是你想的那样，我和她不是男女朋友关系，进入她的房间不过是因为一些必须要处理的事情，真的只是个意外。”
　　似乎是听到了什么惊喜的消息，一之濑的脸上如同变换魔术一般，瞬间涌起了一副甜美的笑容。
　　“原来是这样啊，原来是我误会了啊，哈哈哈哈哈...”
　　“所以说一开始就是这么一回事啊。”
　　“也是，也是。”
　　神崎在一旁一直没有出声，直到一之濑终于放下心来后，他才开口询问道：
　　“比企谷，堀北，你们两个来找我们，是有什么事情吧。”
　　堀北：“自然是有的，其实这一次来找你们，主要是想要和你们合作一次，关于这次的优待者考试，我们已经有了可以双赢的计划。”
　　神崎和一之濑对视了一眼，然后说道：“堀北，关于你说的双赢计划，是什么？”
　　堀北：“在这种A班选择沉默战术的情况下，我们两个班级若是不联手的话，到最后的结果很有可能往无法控制的方面走去，而你们一开始追求的，共赢计划，现在已经不可能了。”
　　一之濑点了点头，之前的她一直在她们兔组中寻找可以达成结果一的计划，但是到最后还是无法实现，因为A班的人不配合的话，那么从根本上，大家是无法走到一个点上的。
　　比企谷紧接着堀北的话说道：
　　“现在，我们只需要将双方的优待者互换过来，通过各种方式将优待者的信息暴露出去，最后诱导他们来达成结果四，那么最后赢得考试的还是他们。”
　　神崎和一之濑都有些不解，他们所说的这个方式，是不是太困难了一点，想要做到就更加需要两个班级的信任，而且...需要骗过另外两个班级。
　　比企谷将自己的计划全然告诉给了一之濑和神崎两人，两人也在思考过后，觉得这个计划已经是目前最好打破僵局的方式了。
　　而且，这样子也能够继续增加两个班级的羁绊。
　　堀北：“你们班级的优待者，随时可以跟我们联系，到时候我们会联系我们班级和你们优待者同一个小组的成员，成为你们的烟雾弹，而现在，坐在你们眼前的两个人，就是优待者。”
　　神崎和一之濑那疑惑的表情，瞬间就显露了出来，显然对于比企谷和堀北是优待者的信息，神崎还是有些不太相信。
　　比企谷拿出了轻井泽的手机，将那条短信拿出来给两人看，而一旁的堀北，也拿出栉田的手机，将那条优待者短信展示了出来。
　　神崎：“确实是优待者的短信...”
　　一之濑犹豫了几秒，然后拿出了自己的手机熟悉的打开了那个已然打开过很多次的通讯录，最后将手指放在了‘比企谷八幡’的位置。
　　在停顿了数秒后，一之濑摇了摇头，将手机息屏，依旧是那副甜美的笑容。
　　或许是信任，又或许是其他东西，一之濑没有选择拨通比企谷的电话。
　　既然是成为了合作者，那么验证是否是他的手机，就不再重要了。
　　这确实是最好的方法，也是一之濑唯一能够接受的人选提出的办法。
　　比企谷在心里略微松了一口气，其实只要她拨通自己的电话，就能够瞬间揭开这场骗局。
　　不过，她还是没有那么做，自然是最好的结果。
　　一之濑点头答应，而一旁的神崎在思索了一会后，也赞同了这个计划。
　　堀北：“那么，每一次的小组讨论开始前，我们都会将这台手机交由给你们，你们也可以随时找机会将这个信息暴露出去，而你们班级的优待者，也可以随时联系我们，这是一场双赢的考试，希望能够合作愉快。”
　　一之濑：“当然啦，希望在这次考试结束后能够超越A班，到时候和你们做敌人的就不是我们了，我也不希望和你们继续做敌人。”
　　比企谷：“毕竟是如此残酷的学校，总有一天会成为敌人，不过在这之前，我希望我们能够友好的相处。”
　　听完比企谷的这番话，一之濑貌似有些失落，但还是很快鼓起了精神，点头赞成比企谷的话语。
　　神崎，再一次注意到了一之濑与往日的不同。

 第一百一十五章 质疑现充，理解现充，成为现充！
　　【一之濑班级...】
　　【神崎：“不得不说比企谷这个人的鬼点子是真的太多了，居然这样的法子都给她想出来了。”】
　　【一之濑也赞同一般的点了点头头，其实她也有在一边看这个视频一边思考所谓的对策，而她得出的办法便是寻找老师，用点数购买下可以更换手机卡的工具，最后再暴露出优待者的信息，虽然看上去大同小异，但是比企谷这种办法却能够起到双赢的效果。】
　　【最关键的是，无论对方怎么拆穿，都不可能拆穿到最后的优待者，这种双重保险，是比企谷这个人最擅长的事情，他与葛城的谨慎不同，比企谷的谨慎，是能够摸透人心后做出的行动。】
　　【一之濑笑着：“还好他和我们不是敌人，不然的话我们可敌不过这么聪明的人。”】
　　【神崎依旧表情严肃，对于一之濑的说法，他只是点头赞同，但又很快摇了摇头：“其实，和他进行一两次对决也并非是坏事，至少在这视频中，龙园的长进已经是我们肉眼可见的了。”】
　　【一之濑也无法否认这一点，但是，如果和比企谷成为敌人的话，她真的能够全心全意的投入到战斗中嘛？她的内心不断这样询问自己。】
　　【显然，这个问题即便到现在，也依旧没有答案，可能只有当自己真正站在他的对立面的时候，视频中的自己，自然会给自己答案。】
　　【龙园班级...】
　　【伊吹：“这不像你啊龙园，如果是你的话一定会强暴的将所有班级成员的手机都拿出来，确认谁是优待者吧。”】
　　【就连伊吹都觉得，只要确认了优待者的规律，那么这次的考试，一定是他们班级拿下，但是视频中的龙园，却迟迟没有那么做。】
　　【视频中的龙园彷佛失去了那份绝对的锐气，而视频之外的龙园，只是露出了一份可笑表情像是自嘲一般的摇了摇头。】
　　【“在这视频中的自己，在经历了这几次的大失败后，已经没有继续以暴君姿态统治班级的资格，所以如果强行看到所有人的手机的话，只会让大家更加觉得我的无能。”】
　　【伊吹：“那...怎么办？这可是我们班级的机会，你总不会让这个机会从我们的手中溜走吧。”】
　　【龙园：“放心吧，这次的考试我一定会赢，我很相信自己，虽然最后的排名可能不会有改变，因为真锅她们的把柄已经被比企谷握住。”】
　　【伊吹：“那就是说，这次的考试没有任何的意义？”】
　　【龙园：“不，至少我必须要重新坐回到那个位置，才有继续向上冲的资格。”】
　　【真锅：“难道真的没有能够拯救我们的办法了嘛？就算是视频，我也只能感觉到无奈啊，谁能够想到比企谷那家伙居然能够放下之前的恩怨来帮助轻井泽。”】
　　【真锅的请求，换来的只有龙园那冰冷的眼神，虽然只是视频中发生的事情，但也已经展现了她的真实性格，如此不听从命令的人，到最后也只会害了她们班级。】
　　【龙园：“你们已经惹怒了他，如果做到那个份上还有机会的话，我觉得那才是最可笑的事情。”】
　　【真锅几人都沉默住了，她们从未想到事情会演变成这个模样，而梨花更是直接哭了出来，自己被怂恿成为施暴者，而最后却因为这个施暴者，居然要遭受退学。】
　　【她不想这样的，真的不想，可惜这个世界从来没有后悔药。】
　　与一之濑和神崎商议好后，两边马上都在自己的小组展开了一次大型的会议。
　　关于兔组和龙组的计划实施，她们的内部成员必须要清楚并配合，至少绝对不能够出现自己人举报自己人的情况，那最后的结果只会是得不偿失。
　　当然，那是只针对B班的，对于C班的只要在座的人知道就行了，毕竟有些不知情者，比如博士和幸村，才能够更好的将计划进行下去。
　　反正自己人举报自己人，最后都会无效，也不会影响考试的继续，所以这一点也就无所谓了。
　　想要骗过所有人，就要先骗过自己人，比企谷虽然不是魔术师，但是他可是能够抓住眼前人的大致心理。
　　很快，第三次的讨论也就在钟声敲响后开始。
　　一之濑和她们班级的同学又是第一个到的，而紧接着便是幸村，伊吹，博士，A班盯田三人，比企谷，真锅三人，轻井泽。
　　当看着轻井泽就这么走进来的时候，心里咯噔一跳的可不是她，而是真锅三人。
　　即便只是刚进来不久，就已经无数次的将目光放在了比企谷的身上，想必对于她们来说，虽然已经决定要寻找龙园来找寻处理的方法，但是还是没有这个胆子开口吧。
　　至少，要先赢得这次的优待者考试，将功补过。
　　当然乥，还有一种办法，那就是和比企谷谈判，询问怎么样才能够放过她们。
　　不过，这种想法在轻井泽走进这个房间后坐在比企谷旁边的那一刻，便已经消失的荡然无存了。
　　看来两个人已经彻底和好，想要攻破比企谷这一关，就必须要攻破轻井泽这一关，但是这是不可能的。
　　至少在她们眼里，是绝对不可能的。
　　在这房间内，心里咯噔一跳的，可不只有真锅三人，还有盯田。
　　昨天还坐在她身边黏着他的轻井泽，今天居然坐到了这个比企谷的身边，这让他感觉到自己的难堪，毕竟这个家伙昨天还像只小猫一般，把自己当作了主人，而盯田也觉得自己的桃花缘要来了，可是没有想到，这一大早，就给自己来了一顶绿帽。
　　他是怎么都想不到，这短短的一晚，到底发生了什么，因为这两个人要比想象中的还要亲切，哦不，简单的来说是轻井泽故意的靠近起比企谷。
　　这种猛烈的攻势，甚至让比企谷都有些吃不消。
　　现在的盯田，就像是一个小丑一般，他只能强装镇定的拉着他的同伙，直接坐到一边的茶几上，和往常一样，他们将不参与任何的讨论。
　　熟悉的打开手机，看到ins上已经在刷屏起那张照片，盯田就这么愤怒的站了起来，用恶狠狠的视线瞪着比企谷。
　　现场，一片寂静。
　　一之濑：“盯田同学，你是有什么想要说的嘛？”
　　盯田：“没有。”
　　一切都明了了，一定是昨天晚上，比企谷这个狐狸精将轻井泽引诱到自己的房间，然后对她做了那种事情，让她无法自拔的爱上了自己。
　　欸，不对啊...怎么这个房间是轻井泽的。
　　盯田只觉得自己的脑子已经快要烧掉了，各种层出不穷的想法都在他的脑海中蹦出来，宛如永不止境的汪洋。
　　最后，他还是没有搞明白，这两人到底是什么情况。
　　一之濑倒也不是完全不能理解盯田的心情，虽然比企谷已经跟她解释过不是那么一回事，但是在没有绝对的证据之前，一之濑的心里就像是有了一块巨石在那里，永远无法沉落下去一般。
　　很多时候，看着两人亲昵的动作，她也只能强颜欢笑，自己毕竟不是他们班级的一员，也不是比企谷什么重要的人，她不过只是比企谷身边普通的一位女同学，甚至在他的心里，可能连朋友都算不上。
　　她很多时候也不明白自己的心里为什么会产生这种情愫，明明对方什么都没有做，可是这份情愫就是在心里越积越深，有时候甚至会失去自己。
　　最后，她也只能够将这份无法诉说的情愫，积压在内心的最深处，虽然偶尔能够调侃，打趣一下比企谷，但很明显那不是她想要的东西。
　　她想要的，是更为简单的东西。
　　在全员集齐后，一之濑并没有直接进入话题，而是拿出了一副大富翁，比企谷曾经告诫过自己，要更加简单的拉入这个话题，而现在显然不是这个时候。
　　游戏总是能够降低一个人的警惕程度，能够唤醒小时候的童真，这对于已经将全部心思集中在尔虞我诈的情况中，是十分好用的。
　　于是，除去盯田三人，大伙都加入了这场大富翁的游戏当中，于往日集中注意别人的心思，不同，不管是比企谷，一之濑亦或者是轻井泽，都十分投入到这场游戏当中。
　　彷佛，这次的游戏只是单纯的游戏，并没有任何关于考试的痕迹。
　　就这样，玩游戏的这一个小时可谓是过的飞快，虽然不知道其他人的内心是怎么想的，但就从一之濑的表情看来，她是十分享受这一次的游戏时间的。
　　就这样，第三次的讨论在这样欢快的气氛中舒适的结束，就连一直在旁边没有参与进来的盯田都开始怀疑，这些家伙到底有没有把这次的考试放在心上了。
　　另一边，龙组结束讨论后，堀北和栉田自然也是汇报了他们那边的情况，看样子龙组也和兔组的情况差不多，并不能够简单的爆出自己是优待者的身份，既然如此就需要不断延后最后的时间，直到最后的一次讨论，即可缩短他们的思考时间。
　　现在这样看来，就这么玩游戏然后到最后再公开自己的身份，是个不错的选择。
　　与此同时，B班也传来了两位优待者的身份，希望C班能够与之打好掩护，当然这是合作之前就做好的约定，比企谷自然不会食言。
　　不过，就连如此团结的B班，都只能找到班级的两位优待者，看样子B班的情况，也绝对不像是比企谷想的那样完美，虽然致命的问题没有像A班那样子暴露出来，但是每个班级绝对也是存在一定的问题的，拥有一之濑的B班也不例外。
　　不过这么一想倒也是，虽然B班看上去像是都在一之濑所庇护的团结之下，但是也有人对这种所谓的团结不屑一顾，毕竟这团结，迟早会让她们从上位的班级掉落下来，温柔和善良是不能够在这所学校里一直坚持下去的。
　　若是往日，B班的这类人一定会听从一之濑的话语，但是这次是不记名的考试，对于有这类想法的人而言，自然就想要通过自己的方式去通过这场考试。
　　比企谷倒也没有继续深思下去，毕竟这是别人班级的问题，就好像A班的分裂，D班的暴权，自己班级的无领导，以及现在B班的自我觉醒，每一个班级都算不得上是完美的存在，而在这些班级里面，也绝对没有完美的学生，坂柳不是，葛城不是，一之濑不是，龙园不是，他比企谷也不是。
　　至于高原寺那家伙，比企谷单方面的宣布已经算不得上是人了。
　　结束了第三次的讨论后，这次的考试已经过半，紧接着的第四第五次第六考试，将会在今明两天之内结束，而这决定大量点数去向的考试，也将在明天考试结果出来的时候公布。
　　比企谷就这么躺在床上，在简单的吃了午餐后，他依旧打算在床上度过他那美好的度假时光。
　　虽然总是有莫名奇妙的考试，但是这次的度假无疑还是不错的，至少从花销的方面而言，比企谷没有进行过大的消费，却能够享受这豪华游轮，简直不可思议。
　　想必，这个时候的同学们，估计都还在集中娱乐设施的地方吧，毕竟这难得的游轮体验，可不能浪费。
　　对于比企谷来说，软塌塌的床才是他最后的归属。
　　“砰！”
　　门被暴力的打开，从那其中走进来的，就是佐仓和神室两人，至于她们的表情嘛...总之就是把比企谷吓了一激灵，比企谷还从来没有见过这么可怕的佐仓。
　　比企谷：“两位午...午安...近来可安好？”
　　神室环抱着胸口，翻着白眼一副不屑的模样：
　　“别装蒜了，你这家伙做了什么好事，速速招来。”
　　相比于佐仓，神室倒像是见怪不怪了，毕竟这家伙先是勾搭佐仓，栉田，现在到那个小黄毛，神室都感觉习惯了。
　　佐仓嘛，越是在乎就越是无法接受这种事情，而且这种小女生，总是容易乱想，比如在看到那照片之后，就很难控制自己的大脑。
　　比企谷瞬间站了起来，招呼两位大小姐坐下，脸上还陪着笑容：
　　“让我猜猜，一定是那张照片的事情吧。”
　　不知不觉，比企谷已经变成了那个他曾经最讨厌的人了，或许直到这一刻他才明白，有些时候，有些事情是真的迫不得已。
　　他倒是想要将潇洒的说出‘就是你们看到的那样，没什么好解释的。’
　　不过，那样子倒只会招来杀身之祸吧。
　　看到比企谷一副态度不错的样子，佐仓倒也不是什么粗暴之人，她很快收起了刚刚自己的愤怒，尽量温柔的询问起来：
　　“八幡，这是怎么回事？”
　　“我也不太清楚，那天她不舒服，毕竟我们是一个小组的嘛，在把她送回到房间后，就离开了，然后就被拍下来了。”
　　佐仓一副恍然大悟的样子，在清楚了事情的经过后，倒也没有继续询问下去，对于比企谷八幡所说的话，她也是无条件的信任。
　　不过，一旁的神室可就不是那么一回事了。
　　神室用那打量的目光，不断的扫视着比企谷的身体，表情，动作，然后又用质疑的表情询问起来：
　　“真的是这么一回事？”
　　“真的。”
　　“真的？”
　　“好吧，其实还是有点点的意外，但是都是小事，而且等到时机合适，我就会告诉你们。”
　　神室一副这还差不多的模样，倒也没有继续问下去。
　　果然，对于撒谎这一点比企谷还是不是很擅长，面对神室那恐怖的威亚，比企谷只能够这么回答。
　　佐仓倒也没有怪罪比企谷他欺骗自己，她很了解八幡的行事风格，也很了解八幡的为人，对于他所作的事情，她都无比的信任，而刚刚的气愤，自然只是上头了的表现。
　　不过...发自内心的，她还是有几句话要提醒眼前的少年。
　　“八幡，轻井泽内在到底是什么一个人我不知道，我也不好去评价别人是什么样的，只是对于她的风评，大家貌似都有多多少少的意见，这样一点你一定要注意注意再注意。”
　　比企谷点了点头，佐仓是真的为他着想啊，他总不能拒绝别人的好意吧。
　　而且，对于轻井泽那性格，比企谷确实也觉得有些地方不能够如此强势，至少这样子下去绝对不是一个好的兆头。
　　比企谷：“你们来找我，绝对不是为了这件事情吧。”
　　这句话说的让两人有些不好意思，佐仓倒还好，神室那性格，她是死都不会承认自己来找他就是为了听个解释的。
　　所以，她就这么支支吾吾的，上气不接下气的说着：
　　“那...那当然，本小姐作为坂柳亲派保护你的人员，就算做什么也轮不到你来询问。”
　　“是是是，是我不识好歹。”
　　“哼，知道就好，还有你们最近的考试，怎么回事？”
　　比企谷无语，明明是这些家伙使用的沉默战术，让整个考试都陷入了滞停，现在还好意思反问自己。
　　透过比企谷那吐槽的眼神，神室彷佛知道了什么，率先就说道：
　　“那可是葛城那些家伙干的好事，跟我没有任何关系，而且我们几个坂柳派的核心成员，可是绝对没有参与到那所谓的傻子沉默战术的，简直就是在侮辱我们A班。”
　　比企谷：“这也是没办法的，毕竟谁让A班在上次的无人岛考试损失那么大呢，要是再来一次那样的损失，A班可能就会从此掉出统治的地位了。”
　　神室白了比企谷一眼：“你这小子还在装蒜，还好意思说，你当时打的小计谋都把本小姐算计进去了，当时就应该把你丢在荒山野岭。”
　　比企谷：“往事嘛，不要再提了，何况你是不会那么狠心的。”
　　神室被比企谷说的小脸一红，就这么猛地挪开了视线，不再和比企谷对视下去：“才没有，我可是很残忍的！”
　　如此说着，她便破门而出。
　　继续待在这里，神室觉得自己一定会无法控制自己。
　　那家伙，怎么回事嘛！
　　看着神室就这么破门而出，佐仓只是笑了一下，看来就算是这么厉害的神室同学，也拿八幡没有一点办法啊。
　　【侍奉社...】
　　【一色：“前辈，你是不是有点变了。”】
　　【比企谷：“你这话都说多少次了。”】
　　【一色：“那确实前辈给人的感觉就是变了嘛，而且每次这样问你就会用奇奇怪怪的方式来否认和逃避。”】

　　【由比滨淡笑一声，然后低下头说着：“阿企，确实有些变了呢，总感觉没有那么孤僻了。”】
　　【比企谷：“喂喂，你这是在骂我还是在夸我。”】
　　【叶山也将手抵在下巴上，一副打趣的笑容说道：“嗯嗯，总感觉在现充的道路上越走越远了。”】
　　【比企谷：“诋毁，你这绝对是诋毁！我绝对不会成为现充的！”】
　　【雪之下：“比企谷君，这算什么，自我宣言嘛？不过好像没什么用就是了。”】
　　【侍奉社内，除了比企谷一人其他都默契的点了点头。】
　　【比企谷如同看到鬼一样看着众人，然后依旧不可置信的看着视频中的自己：“不会吧...自己真要变现充了。”】
　　【雪之下继续调侃道：“某人再也不能说什么现充都给我爆炸之类的话语咯。”】

　　【比企谷的心里感觉受到了万分刺痛，这种刺痛甚至堪比肉身，精神带来的伤害，唯独只有自己才能够感觉的到，这种痛苦是无法消除的。】
　　【造成自己走上这一步的到底是的什么呢？恐怕这一点，比企谷即便想破脑袋也无法想清楚吧，不过有一点他的内心很清楚，那就是侍奉社内众人所说的...或许是真的，这一点不会错。】

 第一百一十六章 优待者曝光，被玩弄的真锅
　　接下来的第四第五次讨论，兔组以及龙组都几乎在B班的控制下简单的度过了，这种平淡的度过考试时间，甚至连A班的人都觉得，这次的考试或许真的会对所有班级都没有任何的变动，这对于本就占据在A班四班之首的他们来说，可是好消息，但是对于其他班级来说，可就算不上了，而对于已经和其他三个班级都拉开了距离的D班来说，龙园他们如果不再这次的考试中打开局面，显然只会变得更加被动。
　　出乎意料的一点，虽然真锅三人和轻井泽有着巨大的过节，甚至在比企谷的眼里看来都无法调和的情况下，在结束了第五次的讨论后，轻井泽居然就这么鼓起勇气，直直的走向了三人，对于梨花的事情进行了道歉，并表示如果可以的话，她可以当面对梨花进行道歉。
　　真锅三人听到这份道歉的时候人都傻了，甚至以为是胜利者带来的高傲姿态，一直没有给予理睬，因为现在她们是否退学，取决于比企谷，所以觉得轻井泽当然能够这么大义凌然。
　　但是事实上，轻井泽是真的想要和曾经那个野蛮无横的自己道别，对于曾经那个霸道然后总是自我满足，凭借煽动别人从而达成自己目的的自己，她想要彻底宣布离开。
　　或许，煽动她人成为自己的力量，是轻井泽的力量，也是她能够成为班级主心骨的关键之一，这是除了假装成为平田女朋友的第二关键点了，但是...
　　未来的她，只想要重新的开始。
　　真锅几人只是敷衍的答应着，然后用不屑的目光看着轻井泽，她们直到最后，都不知道这个家伙到底在卖什么关子。
　　而远处，在这一切见证的比企谷，只是在暗叹轻井泽的成长。
　　或许一开始，她能够踏出这一步，就不需要自己也能够处理好身边的人际关系了吧，但是现在也不晚，至少已经醒悟了的她，只会在成长这一条道路上越走越远。
　　轻井泽就这么走过来，用极为妩媚的目光调侃着比企谷：

　　“怎么样？喜欢吗？”
　　“就算你这么说...”
　　“喜欢还是不喜欢？”
　　轻井泽是一个霸道的女生，和之前所接触的女生不同，她所要得到的占有欲是最为强烈的，索要的赞同感也是最强的，这或许与她曾经的经历有关，或许这算不上是一个优点，但是比企谷却无法讨厌起来。
　　“不讨厌...”
　　“你这个家伙还真是嘴硬的很，迟早有一天我要撬开你的嘴...”
　　在兔组的注视下，轻井泽就这么光明正大的发出了想要抢夺比企谷的宣言。
　　要是说比企谷唯一无法适应轻井泽的一点，那便是这个家伙实在是一点都分不清场合，简单的来说，就是可以大大方方的将自己的偏爱在公众场合中展示出来，这对于比企谷来说，是绝对无法适应的。
　　先不说他本身就是一个班级的边缘角色，其次他本身就不擅长和别人打交道，在这种小组讨论的场合下，更是容易直接变成哑巴。
　　所以...
　　在轻井泽发出这番宣言的时候，他根本说不出一句话。
　　当然，也也不只是他一个人说不出话，真锅三人，D班的博士和幸村，一之濑三人和昨天还被黏着的盯田，一时间都说不出任何的话语。
　　幸村和博士的心中可谓是瞬间炸裂了，毕竟难缠的轻井泽，不是平田的女朋友嘛？
　　盯田也有些气急败坏，这个绿茶的女人还真是个心机婊，前天还跟我好好的，这两天瞬间把我当成了空气人，今天还当着我的面说出这样的话，是打算把我当小丑了嘛？
　　真锅三人的心里是郁闷却又不敢说话的，在她们的眼里轻井泽的行为不就是妥妥的直接拉取比企谷成为她的同伴，然后陪他对付这些对付她的人嘛？简直就是心机女。
　　而一之濑嘛...
　　可谓是强颜欢笑，一直用笑容打着圆场，从外人的眼里看来，还真没有任何的变化。
　　好吧，这就是第五次讨论结束后的事情了，比企谷尽量不去思考那其中的细节，毕竟对于这场考试的最后关键环节，马上就要来了。
　　在这段时间里，他尽量去思考如何配合一之濑的方法，毕竟现在的优待者，是一之濑所在的B班。
　　在钟声响起后，大伙都陆续入场，而A班等人，已经熟悉的坐在和讨论无关的茶几上，彷佛这里才是他们的归宿。
　　直到所有人都走进这个房间后，B班的一之濑，很快的就对大家打起了招呼，比起之前的几次，这次的进度显然快上了不少，毕竟是最后的一次讨论，大家显然都有些紧张。
　　只有A班的几人，还是一如既往的无关自己的事。
　　最着急的，正是真锅三人，就连伊吹都不知道她们到底在急什么，因为那件事情没有暴露出去，所以她们急需要将优待者找出来，这样子就可以将功补过，最后祈求龙园帮助她们求饶。
　　据说龙园虽然多次输给了比企谷，但是和比企谷的关系并不差，这种话语一直没有得到验证，也不知道是不是谣言，但是这种时候，三人也只有这唯一一种办法了。
　　讨论一开始，比企谷就开口说道：
　　“对于结果一，我觉得大家都想要达成这种结果，这也是我们能够一起共赢的方法。”
　　一之濑点了点头，然后故意用疑惑的目光看向了比企谷：
　　“比企谷同学，你有什么办法嘛？”
　　比企谷在心里不得不佩服一之濑，不愧是B班的领导者，仅仅一个眉来眼去，就已经开始配合起了他的说法，看上去两人根本没有串通起来的一般，简直就是一个天生的演员阿。
　　比企谷马上借着一之濑的话语说道：
　　“说来惭愧，其实要是有什么好办法，我早就拿出来了，到现在这个时候貌似也没什么好办法了，如果我们大家能够忍住不举报的话，那么最后受益的是大家，而现在受益的只有那个优待者。”
　　一之濑点了点头，看向了周围几人，真锅等人也乖巧的点了点头，看向比企谷。
　　而伊吹双手环抱胸口，一脸不爽的样子，但是对于这个说法，她自然也是赞同的。
　　而C班这边，幸村和博士虽然和比企谷的关系没有很好，但是既然是自己班级提出来的想法，那自然也是点头赞成，而轻井泽就更不用说。
　　比企谷拿出了早就调换好的手机，直接打开了手机内的短信。
　　“事到如今，只有我们将自己的手机展现出来，才可以知道到底谁是优待者了，据我所知，优待者的信息是完全不同的。”
　　一之濑猛地点头，笑容随之绽放：“我赞同你的办法，因为我实在不想让那巨额的点数就这么偷偷溜走。”
　　如此说着，一之濑也打开了自己的手机，那信息赫然也和比企谷的相同。
　　幸村和博士都纷纷拿出了自己的手机，将信息放在桌面上，而轻井泽也拿出自己调换好的手机，放在桌面上。
　　真锅几人由于把柄还在比企谷的手上，自然也只能故作乖巧的，将手机放在着桌面上，可谓是一点意见都没有。
　　而伊吹虽然仍有不爽，但既然自己不是，那就不会吃一点亏，将自己的手机也随即放在桌面上。
　　除了盯田几人依旧不参与这次的讨论外，大伙已经纷纷将自己的手机放在桌面上，那信息赫然都不是优待者。
　　不过，一直坐在一之濑身边的滨口，此刻却变得有些犹豫，只见他扶了一下自己的眼镜，缓缓深吸了一口气。
　　“其实我就是优待者，希望大家能够遵守诺言，我也希望和大家一起获得最后的胜利。”
　　如此说着，他就这么在大家睁大的眼睛中缓缓的将自己的手机放到了桌面上。
　　‘同学你好，你已经被选为了优待者，请作为小组成员中的一员，和同伴一起开始考试。’
　　这样一条消息，就这么赫然的展示出来，一直沉默着的盯田，此刻就这么笑着说道：
　　“一之濑，没有想到你一直推崇所谓的结果一，结果到最后优待者居然在你们的班级，真是讽刺啊。”
　　滨口：“比企谷提出的这个提议确实是现在唯一一个大家能够共赢的，我们班级本能够自己获胜，但是我还是将这个信息公布了出来，除了信任之外，我还希望大家真的是为了一起获胜而聚集在这里的。”
　　盯田虽然内心暗骂这是个傻子，但是脸上依旧只是赞同的眼神，他这个局外人并不好参合下去，虽然他可以在这里翻脸，但是日后这会对他的名誉有所损害，大家也会觉得他是一个为了利益不守信用的人。
　　既然最后的举报是匿名的，只要走出这间房间开始，自己就可以肆无忌惮了。
　　不只是盯田几人，真锅三人也是这么想的。
　　相比于盯田几人，真锅她们显然更加着急，虽然脸上的笑容在打着圆场，嘴上也在说着‘一定要遵守信用’之类的话语，但是心中却更加害别人会抢先了这个优待者。
　　如果说盯田还需要向葛城汇报这件事情的话，从而再得出行动，那么真锅几人就是彻底的失去了理智。
　　剩下的十几分钟里，滨口一直在苦口婆心的诉说着如何团结，如何信守承诺，不过大家都是在做表面功夫，内心各怀鬼胎。
　　终于到了铃声响起的那一刻，考试也已经结束，而盯田几人慢悠悠的打算离开，真锅她们也以想要上厕所的理由，马上就离开了此处。
　　幸村和博士自然也着急，因为自始自终都被蒙在鼓里，明眼人都看的出来AD班的人已经蠢蠢欲动，而比企谷和轻井泽，好像还无动于衷，甚至就这么坐在房间内。
　　博士和幸村想要离开此处，却被比企谷的手势阻止了。
　　幸村不好发作，毕竟B班的人还在这里，而博士则是更加直接的询问道：
　　“你在等什么，难道想要将这些点数白白送给他们嘛？”
　　比企谷没有说法，而一旁的轻井泽则是看不得比企谷受这种冤枉气，直接站起来说道：
　　“让你坐下就坐下，听他的就没错了，哪来这么多事。”
　　幸村：“轻井泽，我平时不能理解你，但我忍了，但是现在班级的利益在前，我忍不了。”
　　比企谷看了一眼幸村和博士，只是淡然的说道：“无所谓了，你们改变不了结果，也不会影响考试的进行。”
　　早在考试规则上，就已经说过什么样的情况无法影响考试的进行，那就是只有当自己班级的人是优待者的时候，同班级的人提前爆出其他优待者，将会视为无效。
　　幸村并不蠢，在听到比企谷的这番话语后，在乯看向同样镇定坐在这里的B班，此刻他终于明白了一切。
　　“你早就计划好了？”
　　“也没有说很早吧，要说计划的话，也算不上，也只不过是临时想出来的办法，甚至算不上一个计划吧。”
　　博士看着就这么没有任何脾气坐下的幸村，甚至就懵了：“欸欸？怎么回事？不举报他们B班了嘛？”
　　幸村：“坐下吧博士，我们只需要看好戏就行了。”
　　在幸村和轻井泽的威慑下，博士也没有继续硬气下去的想法了，就这么默默的坐在房间里，不过要说全场最为懵逼的，就非他莫属了。
　　盯田的同伴，已经将自己的手机写上了滨口的名字，现在只需要葛城确认情况，就能够将这个名字发送出去了。
　　不过，几分钟过后，葛城发来的消息只有四个字。
　　‘静观其变。’
　　盯田的同伴有些不解的看着盯田，此刻的他当然也很着急，因为这优待者几乎已经是板上钉钉的事情，而如果他们再不举报，就会被D班那三个女生抢先了。
　　此时的盯田，自然也是一副两面为难的表情，领导人的命令自然是需要听从的，但是现在...
　　“葛城他已经不算领导人了，你忘了他在无人岛上的巨大失利了？现在他的领导人名称不过是名义上的，根本没有参考的意义。”
　　盯田：“就算这样...”
　　盯田的同伴也看不下去了，直接就点击了发送键，几人的心脏跳动在这一刻变得更加之快，而几分钟传来的消息，则是让他们彻底冷静下来。
　　‘已经有人举报...’
　　仅仅六个大字，就已经打破了他们现在的所有幻想，因为D班的真锅三人，已经提前将滨口的名字提交了上去。
　　虽然最后没有举报成功，但是这也让盯田放下心来，他总感觉哪里不对劲，但是又说不出来，总感觉这一切太简单了，知道的太简单了，而这次的赌局也太大了，要是他们赌错了，A班真的会掉入到无法爬起的深坑之中。
　　或许有后悔，但是更多的是庆幸，几人也在这种心情之中，终于结束了自己的优待者考试。
　　而真锅这边，仅仅是在刚好提交了滨口这个人的名单上去后，便收到了来自龙园的短信。
　　‘兔组的优待者是，轻井泽惠。’
　　这一刻，她们的心跳宛如暂停了一般，甚至听不到自己的跳动，她们多希望龙园发过来的这条信息是假的，是龙园的判断失误，如果不是这样的话，就证明她们彻彻底底的被BC两个班级的人耍了一道。
　　自己已经被比企谷抓住了把柄，而如今又要面对这样的局面，真锅三人彻底的傻眼了，甚至一时间不知道该要怎么做才好。
　　与此同时，其他的小组也同时结束了这场考试，有的人根本耐不住诱惑，直接就将自己得到的优待者提交了上去，而有的人则是沉住了气，直到得到龙园的准确答案后，经过一番思考还是选择相信龙园将龙园的答案提交了上去。
　　【堀北班级...】
　　【堀北一副懵逼的样子，根本搞不清现状：“这场考试，到底是谁赢了？还有龙园，那个家伙到底是怎么知道兔组和其他组的优待者的。”】
　　【绫小路倒是表现的很淡然，只是很冷静的分析起了局面。】
　　【“估计是摸透了这次的考试规则了吧，毕竟学校不可能无规则的将优待者分布在各个班级，真要这样的话，就真的变成了A班的沉默战术了，而到底是在赢的话，就要看到底是耐得住性子的人多，还是没耐住性子的人多了。”】
　　【按照常理来说，这个社会一定是耐不住的性子的人多，人们一定会相信自己看到的，自己听到的事实，但是这所学校却有所不同，他们大多数是这个社会的精英，甚至在来到这所学校之前，曾经在自己的学校，有过一定的地位。】
　　【所以，没等结果公布之前，这一切还真不好说，但是估计不会相差的太多。】
　　【幸村：“没有想到，龙园那个家伙，居然能够和比企谷打成平手，简直不可思议。”】
　　【平田沉思着，最后摇了摇头说道：“估计还是龙园小胜一筹，那家伙虽然已经不做暴君了，但是那家伙的勇气依旧是这个年级中数一数二的，这种赌局也就唯独只有他敢做了。”】
　　【幸村：“从现在的情况来看，最多也就是五五开，怎么会是龙园的胜利呢？”】
　　【平田：“你忘记了这其中还有没有参加战斗的A班，我们班级和一之濑的班级是无法对他们下手的，但是龙园则不一样，他们直接就能够猜出A班的优待者。”】
　　【众人恍然大悟，但是这么说来的话...】
　　【池：“该不会，该不会A班又要落入最后一名了吧，话说我为什么要说又，但是不管怎么说..他们这样子真的要掉落B班了啊！”】
　　【筱原：“是啊，我还一直觉得A班是无法战胜的，但是这一次...B班真的要升上A班了，而B班则是要掉落下来了。”】
　　【大家都有些激动，虽然升上A班的不是他们，但是当看到一代王者掉落下来的时候，他们的内心都纷纷激起了信心，既然这个家伙能够掉入B班，那么就会掉落到C班，D班，也就是说超越现在的A班，也不是绝无可能的。】
　　【绫小路看着眼前的视频，在这种班级的氛围下，他不忍心告诉他们什么叫做实力之间的残酷现实。】
　　【为什么B班能够升上A班，为什么A班能够在这么短的时间掉落到B班，为什么会产生这一切的结果，仅仅是因为A班缺少了那个人，只要有那个人，即便是在D班，她们都会很快重拾那个统治之位。】
　　【而这一点，现在视频内的C班也是一样的，要是没有了比企谷，那么堀北班级会一落千丈，绝对不是开玩笑的，或许大家都觉得这是一个班级的事情，是一个团体的事情，但是在绝对的实力面前，这就是一个人的事情，或许这么说有些孤高，甚至有些高傲，但是这就是事实。】
　　【最后，绫小路还是将这一切吞进了口中，决定不再将这伤人的话语说出来，毕竟总有一天，她们都会意识到，自己现在所认为的事情，到底是有多么滑稽。】
　　【还好这个班级并非真的无可救药，只要能够控制的好，比企谷也并非不能够带这个班级上到堀北一直在追求的位置，当然......也绝对不是想象中那么简单。】
　　【坂柳虽然承认他，但是绝对不会在比试中放水，也不会故意让出自己的位置，这是绫小路对坂柳的认知，而到那个时候，则将会是两人的对决，结果到底会怎么样？实话实说，他现在也完全一无所知。】
　　【是弱者的逆袭，还是强者的统治，或许不管是哪一边的获胜，都一定极有看点吧，而且最重要的是，绫小路只是一个旁观者，这是他最为喜欢的一点了...】

 第一百一十七章 龙园不是怪物，你才是
　　依旧是会议室内，BC两个班级的人，此刻就这么坐在房间内，等待着考试的结果。

　　‘叮咚！’
　　一条短信，引起了所有人的注意，她们也从闲聊中截然而止，随之拿出自己的手机。
　　‘兔组考试结束。’
　　果然，有人背叛了，想要一起得到结果一这种可能性实在是太小了，而在曝光了滨口是优待者后，这种结果一定会在30分钟之内，彻底公布出去。
　　不过，这种结果也是他们早就预料到的，对于兔组而言，是BC班的大获全胜，但是这次是12个小组的考试，在其他的考试没有结束前，他们的表情还是显得有些严肃。
　　紧接着，陆续有短信发来，分别是不同的小组考试结束。
　　直到30分钟后，再次有短信发来，只不过只是寥寥几个，想必12个小组里仍是有小组达成了结果一，只不过这数量还是有些少的不堪入目罢了。
　　比企谷站起身来，打算离开。
　　一之濑：“不留下来看看结果嘛？”
　　比企谷：“我们输了，输给龙园那家伙了。”
　　滨口有些哑然，此时此刻结果还没有公布，眼前的少年到底是怎么知道的？
　　不过，这种事情对于比企谷来说并不难判断，首先达成结果一的就那两个小组，而其他的都是提前结束了考试，此次BC班合作的优待者就只有4个，且不论最后成功率的情况下，就算如此其他的小组也提早结束了考试，这说明一定是有人在暗中搞鬼，除了猴组的高原寺，其他的小组一定是由龙园揭穿了其身份，至于为什么不是葛城，自然是因为他们一直选择的沉默战术，对最终的结果没有任何的影响。
　　还是BC班的战略稍逊一筹，龙园能够以一个班级之力来战胜两个班级，甚至让A班陷入绝对落败的情况下，这是独属于龙园领导的魅力。
　　在比企谷率先站起来后，轻井泽和幸村也随即站了起来，在待在这里，已经没有任何意义。
　　博士看着离去的几人，也不再和B班的人继续交谈下去，而是屁颠屁颠的跟了上去，在打了一个招呼后，比企谷几人就这么离开这个会议室。
　　没有等到比企谷回到房间，堀北和栉田就已经找到了他们，此刻的博士已经先行离开，只剩下轻井泽比企谷幸村三人，加上刚刚赶来的栉田和堀北，眼前的五人可谓是你看着我我看着你。
　　比企谷：“你们那边怎么样了？”
　　堀北的心性像是被击溃了一般，只是低着头不说话然后摇了摇头。
　　栉田倒是像是没有怎么受到影响，只是看了一眼这个完全没有见过的堀北，然后将目光定在了比企谷的身上。
　　“失败了，虽然在双重保险的帮助下没有发现我是优待者，但是想要达成结果四的方案还是失败了，现在就我们小组的考试也已经结束了。”
　　轻井泽松了一口气，有些庆幸的说着：
　　“也就是说还没有暴露出最后的优待者，那就没有什么大问题对吗？虽然我们没有获得点数，但是他们也有可能在最后的时间段猜错我们的优待者，不是吗？”
　　比企谷虽然也很想要接受轻井泽的说法，但是显然这种情况是不现实的，他还是小看了龙园，又或者说龙园已经在上次的无人岛考试中有所成长，变得有所不同。
　　胜利不会交给一成不变之人，而龙园就是那个为了胜利可以一直改变的疯子。
　　若是他真的猜不到最后的优待者，那么他也不会提前结束考试，这种将希望寄托在别人发疯的情况，实在是太蠢了。
　　只能说，这一次是比企谷输了。
　　一直低着头的堀北终于说话：“我...我不应该当时如此高傲的将那些信息暴露出去的，没想到...”
　　比企谷：“没关系了，就算龙园他们获得几百点的班级的点数，也不会影响我们的班级地位，至少这次不会。”
　　栉田，堀北，以及幸村都愣了一下，她们不知道眼前的少年说出这番话，到底是自信，还是高傲？
　　CD两个班级相差的两百点点数，说大也大，说小也不小，但是在这次的考试中，在上限为600点班级点数的情况下，200点数就显得有些不够看了，甚至会被一时间超越。
　　轻井泽倒是很清楚比企谷想说的到底是什么，这是只属于两人的秘密，也确实是能够定住C班地位的一大良剂。
　　几人倒也没有继续在走廊上聊起这种事情，而是决定先要回到就近的一个房间上再等待考试的结果。
　　...
　　龙园这边，真锅三人，以及被怂恿的梨花，此刻就这么来到龙园的面前，诉说起了那天的事情。
　　虽然有些添油加醋将事情的经过诉说，但是龙园很明显就能够看的出来什么是事情的真相，毕竟他足够了解自己班级的人，也确实对他们的性格有过一定的了解。
　　即便听到真锅的把柄最后落在了比企谷的身上，此刻的他倒也没有变得慌乱，或许是这种事情经历的多了，自然也就没有慌张的理由。
　　不过...
　　“你们违抗了我当初给你们的建议，虽然我现在不再是当初那个可以给你们压迫感的暴君，但是你们还是违抗了我。”
　　真锅低下头：“龙园...我们是真的没有想到...”
　　龙园：“你们现在还是没有搞明白问题的情况所在，为什么我这次选择下手的目标是A班，最简单原因就是想要避过他，然后从A班下手最后辐射到C班，这才是我们能够赢过他的机会。”
　　“而你们这种做法，除了给自己找死以外，没有任何意义，说实话，我并不想和你们继续纠缠下去，对于即将要被退学的人，即便是我们班级自己的同学，我也不想要废话。”
　　听完这句话，一旁的沙希小美甚至是梨花，已经变得彻底绝望，眼中失去了最后一丝高光。
　　真锅：“难道真的没有一点办法了嘛？难道强大如你都没有办法了嘛？龙园！”
　　眼前的龙园是她们最后的帮助，若是连他都无法帮助自己，那么真锅也没有继续害怕他，尊敬他的理由。
　　龙园摇了摇头：“石崎当时也是陷入了这种困难，作为你们的领导人，其实我也不想要让你们退学，不过我最后尝试了我所认为的所有办法，都没有改变结果，而你们，只不过是走上了他们一样的道路。”
　　龙园并没有如往常一般发飙，话说回来自从在上次无人岛考试后，他的情绪就变得异常的稳定，宛如已经没有什么能够让他变得生气。
　　而他也争取用心平气和的方法和他人交流，这一点他也很清楚，自己已经不是暴君了。
　　梨花仍然不肯放弃，对于这种结果她自然是无法接受的，若是就这么被退学的话，也是无法释怀的。
　　“龙园你不是和比企谷挺熟的嘛？听外界的声音说你们还是朋友，你就拜托一下他，难道这都不可以嘛？”
　　龙园摇了摇头，打破了四人的最后一丝幻想。
　　为什么不可以？龙园比所有人都清楚。
　　如果可以保住自己班级的成员，哪个领导人不希望这么做呢？哪个领导人希望自己的班级平白无故又被扣除几百的点数呢？
　　但是，他却无法那么做。
　　所谓的谣言，终究只是谣言。
　　自己根本不能够和他称之为朋友，他也绝对不会以朋友之名与自己相称，曾经的一切不过是因为自己一味的高傲，自以为是，自我满足，才觉得对方与自己处在同一平行线上的，而在得知了最后的真相后，龙园这个曾经的暴君，早就没有了曾经的心性，而至于朋友，根本称不上。
　　而且，还有更重要的一点，曾经的自己觉得他是弱小的一方，而现在的自己若是向他低头了，也就失去了以后继续向他挑战的资格，甚至会一直陷入这种永无休止的自我内耗之中，这对于龙园来说，是绝对不允许的。
　　他可以承认自己不如对方，但绝对不能承认自己这辈子都无法击败对方。
　　至少这一次，他就已经做到了。
　　龙园他，凭借A班作为突破口，从点数的增长中赢过了比企谷所在的C班，这便是成长。
　　真锅几人的目光彻底暗淡了下去，说实话，龙园没有怪罪他们率先提交了兔组的优待者信息，便已经是一件出乎意料的事情，只是现在的他们，实在高兴不起来。
　　【堀北班级...】
　　【栉田的脸上有些质疑，质疑眼前的结果：“我还是第一次见这个家伙落入下风，这一次真的让龙园赢了。”】
　　【听到栉田的话语，众人开始纷纷议论起来。】
　　【筱原：“这不就侧面证明了，这个家伙只是一个普通的人嘛，不像是我们之前幻想的那种不会失败的神明吧。”】
　　【池也附和道：“确实，这个世界哪有人会一直赢的。”】
　　【轻井泽：“不，不对吧，这次的结果绝对算不上是比企谷的败局吧，毕竟CD班本身点数的增减没有差太多，要说败家的话，应该是葛城领导的A班吧。”】
　　【轻井泽的小脸微红，动作开始变得有些扭捏，但仍然是支支吾吾的说道：“而且，他把很大部分的精力都放在了帮助我的身上，他毕竟只是一个人，不可能能够如此一心多用的，这次的考试，还是太仓促了。”】
　　【众人都纷纷开始察觉眼前的轻井泽，是不是太为视频中的少年说话了，甚至已经在不知不觉间，站在了他的那一边，不过大家虽然察觉，却没有说出来。】
　　【这一点，佐仓也是同感，很多时候她觉得视频里的少年是多么善良，但肩上背负着的东西，却又太多了，他最终还是只是一个普通人，在太多是是非非的面前，不可能每件事情都处理的完美。】
　　【她还是有些生气，当看到轻井泽抢先她一步夺走了比企谷的初吻之时，她甚至有些暴跳如雷，但是当她看到了他义无反顾的拯救起轻井泽的时候，她又想到了当时那个弱小的自己，也是被她如此拯救的。】
　　【所以到最后，佐仓也站在他的那一边，即便那只是视频中的少年，但也是自己生活中的信仰。】
　　比企谷，栉田，幸村，堀北和轻井泽集中在堀北的房间里。
　　堀北不愧是堀北，她的房间跟酒店完全没有不同，一如既往的整洁，干净，一尘不染，也没有多余的杂物，而唯一的亮点，可能就是床边的那副全家照，那是她和她哥哥堀北学的照片。
　　但是，显然这不是现在的关键，因为不久后，一则消息的发来，让所有刚刚还保持冷静的几人，瞬间就开始心跳加快。
　　鼠——背叛者回答错误，为结果4。
　　牛——背叛者回答正确，为结果3。
　　虎——考试结束后组内所有人回答正确，为结果1。
　　兔——背叛者回答错误，为结果4。
　　龙——背叛者回答正确，为结果3。
　　蛇——背叛者身份得以隐藏，为结果2。
　　马——背叛者回答正确，为结果3。
　　羊——背叛者回答错误，为结果4。
　　猴——背叛者回答正确，为结果3。
　　鸡——背叛者回答正确，为结果3。
　　犬——背叛者回答正确，为结果3。
　　猪——优待者身份得以隐藏，为结果2。
　　从以上结果中计算出本场考试各班乥级以及个人点数。
　　除了隶属于猴组的高原寺在考试的第一天就爆出了优待者并答对以外，其他能够达成结果三的，全部为龙园所在的D班。
　　而一直想要以沉默战术，想要隐藏其身份的A班战术，最后却只有猪这个小组得以成功。
　　因为BC班都没有主动曝光其他小组的情况，所以最后的班级点数也就很好统计了。
　　A班：班级负100点，个人点数50w
　　B班：班级50点，个人点数100w
　　C班：班级100点，个人点数100w
　　D班：班级250点，个人点数350w
　　这可谓是，D班的大获全胜了。
　　看到这份信息的时候，几乎房间内的所有人，都是窒息的。
　　他们努力了这么久的成果，最后仅仅是一次考试，却简单的被反超。
　　这简直，就在不断的打击着堀北班级的所有人。
　　只不过...
　　‘一年D班真锅，小美，沙希，梨花四人严重违法校园规则，扣除班级点数200w，并且即刻退学。’
　　这一则消息，几乎是同时的发送给全年级的学生进行通报。
　　然后不等众人开始惊讶，最新的年级排名，可谓是又来到了新的一轮替换。
　　A班 940cp——840cp
　　B班 800cp——850cp
　　C班 420cp——520cp
　　D班 210cp——460cp——260cp

　　最后，AB班位置替换，由一之濑统领的B班，成为一年级最新的最上位班级，而由葛城领导的A班，也从现在开始彻底沦落到了B班。
　　仅仅是一次豪华游轮的体验，却发生了那么多的事情，这对于原A班的学生来说，简直就是一场无法抹去的噩梦。
　　他们从来没有想过，他们从开学一直保持的绝对地位，居然会在一个假期，就彻底被反超，这种事情简直就跟做梦一样。
　　如果可以的话，他们多希望这是假的。
　　但是这是不可能的，在这所学校里弱肉强食，一切就是那么的残酷，残忍。
　　而刚刚还在和龙园的谈判的真锅四人，也马上收到了自己被退学的通知。
　　一切来的都是那么迅速，甚至让她们有些无法接受。
　　她们的结果已经无法改变，现在求情一切都太晚了。
　　即便不能接受，但这一切都是真的。
　　她转过头来，并没有太大的表情变化，只是看着龙园。
　　“虽然你已经不是我的领导人了，但你毕竟还是D班的领导人，我可以告诉你，不要去碰轻井泽。”
　　龙园冷笑一声，这种事情他早就知道了，看着眼前的真锅，他也是较为惋惜，这种事情，要是她能够早一点知道，就不会落得这种结果了。
　　可惜，人教人是教不会的，只有事教人才可以。
　　房间内，轻井泽和比企谷对视了一眼，然后两人都默契的笑了。
　　堀北，幸村，栉田完全愣在了原地。
　　堀北：“怎么回事？”
　　比企谷：“你这副样子，也太像好奇宝宝了吧？”
　　堀北白了比企谷一眼，脸色变得更加严肃，对于眼前发生的一切，她绝对不相信是偶然，既然如此，就只能从眼前的男人寻找答案。
　　幸村：“比企谷同学，到底是怎么回事？你就别卖关子了。”
　　栉田虽然不像她们那么猴急，但是对于事情的真相貌似也很感兴趣，在幸村说完话后也点了点头，示意自然也想要知道。
　　比企谷挠了挠头，话说回来这件事情说出去实在不太好，既然如此...
　　“你们还记得在网上疯传的那张ins照片吧？”
　　栉田：“那是自然，毕竟到现在还霸占着学校的热度。”
　　两人也是随即点了点头。
　　比企谷：“这件事情就是和那天的事情有关，至于具体的事情经过，原谅我真的不能说出来，不过大概的经过，和石崎他们差不多吧。”
　　这一刻，堀北，栉田，终于知道为什么当初比企谷会说出等到时机成熟，她们自然会知道的这样子的话语了。
　　而他也确实没有说谎，现在她们确实也已经得到了答案，只是在比企谷这么轻而易举的描述出来的时候，大家都知道这件事情绝对不像他说的那么简单。
　　而且，既然后果也已经是退学，又怎么会那么简单呢？
　　但是，既然比企谷不愿意说，也就算了。
　　幸村：“怪不得你会这么镇定，这么看来，这一切都还在你的掌控之中啊。”
　　堀北低着头沉思：“先是手握D班的把柄，然后和B班合作，将这次的损失降低到最小，这就是你的计划吧。”
　　栉田颇为欣赏的看了比企谷一眼，没有多说什么。
　　轻井泽，却出现了一个致命的疑问。
　　“你说，龙园是怎么知道其他班级的优待者的？”
　　“估计是猜出了其中的规律吧，其实这次的考试并不难，是由日式发音的成员50音为顺序，取生肖对应顺位的学生为优待者。”
　　在大家那惊恐的目光下，比企谷似乎并没有注意，只是低头继续说道：
　　“例如兔为十二生肖中的第四，而兔组成员按照五十音排列姓氏第四位的是轻井泽，于是她就是优待者，而龙组的栉田你也是如此。”
　　“而一开始之所以要分开小组来进行说明规则，也是为了让大家避开这个问题，从而不让规律暴露吧。”
　　比企谷就这么若无其事的说着考试的规则，而现场四人，已经全部愣住了。
　　堀北：“你...你说什么？”
　　栉田：“你是什么时候发现的？”
　　比企谷：“从你跟我说你是优待者的时候。”
　　栉田：“那你完全可以猜出其他优待者吧。”
　　比企谷摇了摇头：“这是需要勇气的，我不行，一旦猜错就会彻底让班级落入下风，而适用于这种方法的，只有最下位的班级和龙园这样的人。”
　　幸村：“也就是说，你仅凭两个优待者，就猜出这所谓的规律，比企谷...你到底是什么怪物？”
　　比企谷：“喂喂，有你这样骂人的。”
　　堀北：“问题是，龙园是怎么猜出来的？”
　　比企谷：“他本身就作为领导人，虽然不是暴君，但是在班级依旧有一定的话语权，得到班级的全部优待者信息并不困难，而这样还不够，只需要再通过坂柳派的成员知道一点点A班优待者，得到两个班级的优待者信息，就能够确认了，而且他确实有这个胆量。”
　　轻井泽：“我觉得相比于龙园，你才是那个怪物。”
　　幸村点了点头，堀北和栉田更是完全说不出话来。
　　这个家伙，到底是怎么可以通过两个优待者猜出这些信息的，简直...不可思议。

 第一百一十八章 认识你不晚，比企谷八幡
　　看着眼前的几人一个一个用看怪物的目光看着自己，比企谷多少有些不知所措。
　　‘话说回来，不就是一个普通的规律你们至于嘛？’
　　比企谷很想要这佟样问，但是他很清楚如果自己这样问的话，最后只会演变成更恐怖的场景。
　　最后，比企谷只能够无奈的叹了一口气，或许是之前有一个名为雪之下阳乃的家伙，总是称他为怪物的原因，现在的他慢慢的都已经习惯这个名称了。
　　【当然，远在视频之外的阳乃，自然也听到了他的心声，她依旧是那副魔鬼一般的笑容，即便看到了比企谷的事迹后，根本没有吃惊，只是吐槽道：“这个家伙，也不知道想他姐姐没有。”】
　　【平冢静：“你这家伙又在调戏我的学生了，就这视频开始到现在，都不知道多少回了。”】
　　【阳乃调皮的样子让平冢静有些没办法，果不其然在自己说出这样的话语后，她马上就反驳道：“喂喂小静，我也是你的学生，要不要这么偏心，而且...我说的又没错吧。”】
　　【平冢静摊了摊手，显然无奈。】
　　【与此同时，下线了不知道多久的顾小晨再次上线，或许是吃饱了没事干的缘故，他终于舍得将所谓的聊天群升级到可以用地步了，当然，这也告示着以后每个人的话语，都会无意识的传送到聊天群中。】
　　【且不说东育学校的人，会和侍奉社内的人进行不知道多少次意识的碰撞，就先说刚刚阳乃说的话语，就让雪之下所在的侍奉社听见了。】
　　【雪之下：“姐姐你是什么意思？为什么说你是他的姐姐。”】
　　【侍奉社内，懂的人自然闭上了嘴巴，不懂的人自然也和雪之下一样一副疑惑的表情。】
　　【阳乃笑了一笑：“这个问题就交给小雪乃自己去想吧，毕竟雪乃这么聪明。”】
　　【雪之下还是没有明白她的意思，对于她姐姐这种无聊的闹剧，她最后也只能假装不再理会，而心里继续思考起来。】
　　【叶山为了转移这个话题，可谓是费劲了心思，就这么说道：“话说，比企谷你是怎么判断出来那种事情的？难不成真的是靠那两个优待者嘛？”】
　　【比企谷摊了摊手，为了配合叶山，他也是想尽办法的尽可能回答道：“其实也没有那么简单，比如说要先知道轻井泽是优待者，然后再知道栉田是优待者，然后再的出来。”】
　　【侍奉社内，雪之下的注意力被这个家伙的冷笑话成功转移，而比企谷得到的，当然只有大伙那看怪物一样的眼神，和视频中的自己无异。】
　　【‘我说，你们是被传染了嘛？这是什么怪物传染病嘛？’】
　　【比企谷那吐槽的眼神宛如会说话一般，无声的回击着眼前的几人。】
　　【而此时此刻，育成学校四个班级的同学，也是第一次见到这个名为比企谷的人，在视频之外说话，加之之前他凭借两个优待者的信息将考试规律找了出来，聊天群内可谓是瞬间爆炸了。】
　　【佐仓激动的握着自己的手，身体却止不住的颤抖：“是...是真的真的比企谷同学啊。”】
　　【比企谷：“没错是真的...总不能是什么虚拟人物吧，那也太可恶了，总之虽然不犯法但还是不道德。”】
　　【须藤：“不愧是我兄弟，即便在视频之外都和视频之内一模一样。”】
　　【比企谷：“这是在说什么鬼话，毕竟是同一个人当然是一摸一样的，要是不一样才奇怪好吗？难道是什么恐怖故事嘛？”】
　　【平田笑着说道：“须藤的意思是说你真实存在，真的很激动，毕竟我们两个世界，居然在这一刻在这视频中链接在一起。”】
　　【筱原：“是啊是啊，关于你之前的事迹，我们可是全部看下来了，真的算的上是神迹了吧，毕竟能够思考到那种程度，我从来没有见过一个人能够思考到那种程度。”】
　　【须藤：“是啊兄弟..我一直以为这是虚幻的，但是没有想到是真实的，我感觉在这视频之外我们也能够拜个把子。”】
　　【比企谷也不知道说什么，毕竟是聊天群他不能够做‘停止’的手势，所以只能继续解释道：“且慢，我真的只是运气好。”】
　　【其实他想说其实视频里的我也没有和你拜把子，但是这种话也太伤人了。】
　　【轻井泽：“所以说，如果说你在我们的世界里，也会像视频一样拯救我，那我...明白了。”】
　　【佐仓：“八幡，我可以这么叫你吧，真的很感谢你。”】
　　【栉田依旧冷着脸，只是比企谷所发出的每一句话，都认真来回的反复观看了好几次。】
　　【而堀北，则是有些发愣，她之前可谓是十分看不起将希望寄托在视频这种行为，但是现在，比企谷这个人，正在和她聊天，虽然不是面对，面，但是这个人毫无疑问是真实的，而自己，也确实得到了改变。】
　　【众人的议论还在聊天群中继续，而一旁的雪之下看到这些视频中的面孔逐一跳脱出来的时候，她在这一刻，真正的感受到了危机感。】
　　【不只是她，就连一旁的由比滨，一色，都感觉到了一种奇怪的感觉，这种危机感是侍奉社之前一直没有给予给她们的。】
　　【或许是太过熟悉的原因，虽然三女互相知道对方的心意，但是也没有这种紧迫感，甚至有想过为对方牺牲的想法，但是这一刻，当只有自己在视频中见过的面孔，彻底出现在自己的眼前的时候，她们觉得这个世界的一切，都改变了。】
　　【她们的世界正在不断的崩塌，而现在唯一的优势，便在于她们能够坐在比企谷的面前，是她们随时能够触碰到的人，而聊天群的人则不能。】
　　【但是这又如何呢？这就能够缓解她们内心的危机感嘛？如果就跨世界聊天群这种事情都能够做到的话，那么或许有朝一日，她们真的能够跨越她们的世界，来到比企谷的面前，到时候到底会是一副什么场景，她们根本无法想象，也无法去思考那其中的后果。】
　　【到那个时候，雪之下真的还能够像之前那样置身事外，大义凌然的将自己的依赖共生之人，随意的交托出去嘛？显然这是不可能的。】
　　【她看着比企谷放在大腿上的手，内心有着一个冲动的想法，可是理智却让她不断抗拒着这个想法。】
　　【聊天群这边，关于比企谷的讨论还在继续，因为这个视频本就以比企谷作为视角，所以会以他为中心点作为讨论，倒也不奇怪。】
　　【当然，即便是同班同学的池和山内，也从来没有见过这么主动的轻井泽和佐仓，或许是因为本身大家就在视频都是熟人的原因，比企谷和她们也很快熟络起来。】
　　【比企谷并不抗拒她们，倒不如说她们的真心实意，让比企谷感到很舒适。】
　　【当然，不只是堀北班级炸开了锅，同一时间，伊吹也完全愣住了，而龙园，则是掩饰不住自己的笑容，他真的太想见到这个将他击败无数次的对手了。】
　　【龙园：“你真的是个怪物，真的是个怪物！”】
　　【比企谷：“这样子说别人多少有些没礼貌了...”】
　　【龙园果然还是忍耐不住自己的笑容，但他居然出奇的有礼貌的说道：“不不，比企谷你这个怪物是独一无二的，根本不像那种丑八怪。”】
　　【‘谢谢你让我和那种丑八怪分出了区别。’】
　　【日和：“居然是真的啊，不过可惜了...真的好可惜。”】
　　【日和依旧没有认识这个传说中的人物，对于这一点，她还是多多少少感觉到惋惜。】
　　【而有熟络之人，自然也有仇人，此刻的真锅四人，石崎三人，可谓是虎视眈眈的看着眼前的聊天群，但即便如此，她们也不敢随意暴露出自己的敌意，且不说是因为她们自己的做作，让自己失去了容身之所，而最重要的一点，现在她们暴露出敌意的话，会与现在的氛围瞬间相违背，而这对于她们未来的生活十分不利，毕竟现在的她们可还没有退学，这一点她们不是傻子。】
　　【一之濑这边，反而像是一个完全挤不进去话题的局外人，说来也奇怪，在这视频中虽然她和比企谷说不上是陌生人，但也绝对不算是朋友，自己虽然总是调侃他，但是比企谷似乎很抗拒自己，即便是拥有上帝视角的她自己，也还是无法明白这一点。】
　　【最关键的是，她自己还因为视频中的事情，最后慢慢陷入到这份情愫之中，其实比企谷并没有帮助过她什么，但是有时候这种青春的情感就是这么奇怪，你就是奇奇怪怪的就总是注视起一个人，也会莫名奇妙的因为他，被他的情绪带动，而一之濑就属于这种类型，直到最后，她还是无法明白自己的情感，也无法插上一句话。】
　　【而一旁的神崎和千寻，倒是发自真心赞叹的说道：“比企谷同学，我们是真的佩服你。”】
　　【比企谷：“你们对我产生这种期待会让我很困惑的，视频终究只是视频，不要太过于当真了。”】
　　【即便只是和比企谷普普通通对上这么一句话，一之濑都觉得很值得，但是她还是没有跨出那步。】
　　【或许，直到现在她都没有明白，也不会明白，为什么比企谷会对温柔的女生，产生这种抗拒的情感吧。】
　　【佐仓是温柔的女生嘛？是...但是她的温柔，从来都给予一个人。】
　　【栉田是温柔的女生嘛？或许曾经是，但是现在的栉田，只是一个冷酷的女人，当然这个冷酷的女人，总是会在你真正需要帮助的时候无条件的帮助你。】
　　【轻井泽是温柔的女生嘛？当然是，但是她那独特的占有欲以及性格，已经说明了她就是一个只能够对一个人至死不渝的，而之前她所表现的一切，都不过是为了保护自己的行为。】
　　【神室算的上是温柔的女生嘛？比企谷很想说不是，但是她还是帮助过自己很多次，或许一开始是因为坂柳的要求，但是到后面，她似乎已经不再需要坂柳的命令，也不需要询问自己的内心就可以做出的行为，比企谷还是要给予一份感谢，所以...她的温柔是独特的，也是有所不同的。】
　　【至于堀北，她不温柔，一点都不。】
　　【这就是比企谷到此为止的心中所想了，也是他那真实的想法。】
　　【至于为什么没有坂柳，虽然这个家伙总是一脸调戏的说着那样子暧昧的话语，总是和自己单方面的约会，但是比企谷却能够感受到，那是不一样的情感，与简单的情愫不同，而且，比企谷也无法看透那个妖精，很多时候他自己都不清楚这个家伙到底在想些什么，她如此对自己，到底是有什么目的。】
　　【虽然这些都不清楚吧，但是倒也没有关系，因为比企谷很清楚坂柳有栖她绝对不是一个普通人，也不会这么简单的靠近自己。】
　　【坂柳这边，桥本率先说道：“哦豁，终于能够看到本人说话了，也不知道你是不是真的那么聪明。”】
　　【比企谷：“终于有一个明事理的家伙了，我一看就没有视频上那么聪明吧，这视频一定就是浮夸的方式表现出来的。”】
　　【桥本就像是小丑一般被比企谷戏弄了一般，当他那随意的话语说出去的时候，他才恍然大悟发现，要是说他不聪明的话，那么不就是在侧面说明，那些输给比企谷的人更不聪明嘛？虽然他自己本身没有输过给比企谷，但是...】

　　【这种高强度的惹敌行为，总感觉怪怪的。】
　　【神室：“你这家伙，我都不知道该说你什么好了。”】
　　【坂柳倒也真诚，只是面带笑容的打出了一句话：“确实算的上是期待了一段时间吧，我和神室的心情都是一样的。”】
　　【神室带着颇为傲娇的面孔说道：“公主大人！”】
　　【坂柳倒是不以为然，继续说道：“小企子，我觉得就算是在视频之外还是这么叫你比较好，毕竟者能够显得我们在视频里的关系很好嘛。”】
　　【比企谷有些无力的吐槽：“只要你不把我当成你的宠物就好。”】
　　【‘这家伙给人感觉，还真是和阳乃那家伙难缠的家伙一样。’】
　　【坂柳宛如被比企谷的话语逗笑一般，只是像个小女孩一样煽动着手，然后说道：“哪会哪会，就算真的是宠物那也是我最喜欢的那一只嘛！”】
　　【比企谷：“成为妖精的宠物除非拥有魔力不然我是不会答应的。”】
　　【两人的氛围貌似还不错，毕竟只是简单的一唱一和，简单的调侃。】
　　【学生会，自然也参加到了这次讨论之中。】
　　【堀北学：“看样子，真的是越来越有意思了，这个视频也开始播放起我们没有看过的考试，而视频之外也是....”】
　　【书记橘：“这就是那个会长你在视频里一直注意的少年，真的有那么厉害嘛？”】
　　【堀北学：“如果真的和视频一样的话，那就太了不起了。”】
　　【橘：“会长...你...”】
　　【南云雅：“原来就是这家伙啊，堀北学长想让他来冲破我们二年级的制度嘛？不过学长你可能要失望了，因为仅凭一个人，是不可能的。”】
　　【堀北学倒也没有藏着掖着，对于南云雅的制度行为，他一直都是否认的，不过他却没有资格去影响，一是因为他是学长，二是因为他马上就要退位，而比企谷则不一样，他的生活才刚刚开始。】
　　【堀北学：“让我们拭目以待吧，作为视频最好的一点就是，无论发生什么，我们都无法干涉。”】
　　【南云雅：“我会用行动来告诉学长你，你的选择是错误的，而且想要挑战我，他在一年级，也至少要上到A班，才有这种资格。”】
　　【他们的对话，自然也是让聊天群的所有人听见，但是...却没有人一个人去打断，因为这种级别的对话，已经不是他们能够去阻止的。】
　　【但是，这其中却透露出一个重要的消息，堀北学真的打算将所有希望，寄托在比企谷的身上，这也让一直在聊天群的比企谷，感到有些不可思议。】
　　【当然，不可思议的，还有堀北铃音。】
　　【她从来没有见过，自己的哥哥如此信任一个人。】
　　【对比起现在的聊天群情况，比企谷已经有些不知所措，甚至在视频的影响下，他貌似已经在不知不觉间变成了一个现充，这是他曾经完全不能够想象的一点。】
　　【当然，最为让人感到有趣的一点，便是他的国语老师平冢静在看到比企谷这副模样后，在聊天群公然打出了五个大字。】
　　【爆炸吧，现充！】
　　【这五个字可谓是让现在的比企谷感触良多，但是他并不后悔变成这样，也不后悔走上这条路，或许就算没有这个视频，他也会走上这条路，在最后也会得到自己敬爱的老师这五个大字，而这一切只是稍微提前了一点。】
　　【他不再像以前一样，将所有的心里话埋藏在心里，也不再像以前一样，需要各种理由去支撑自己的行为，现在的他，更加自由，也更加有趣，如果让小町看到的话，一定会留下感动的泪水吧，比企谷如此感慨道。】
　　【‘她一定会说，哥哥，哥哥你终于长大了，你终于感受到了这个世界的友爱。’】
　　【比企谷沉重的低着头，然后将目光放在了不断在刷屏的聊天群，而后不自觉的就笑了出来，或许...自己追求的东西还在追求着，真物这种东西依旧是他无法抗拒的东西，他也还是一如既往的讨厌着温柔的事物，但是他还是变了，或许变得有些不想他，但是也变得越来越好了。】
　　【在这视频之外，仍有很多人在注视着眼前的少年，有莱月昴，有佐藤和真，有亚丝娜，有辉夜和白银，有太多太多的人注视着他们的故事，或许他们的出现会稍微晚一点，但是没有关系，因为会出现的人，总归是会出现的。】
　　【比企谷，认识你并不算早，但也绝对不算晚，但这就足够了。】
　　【未来的故事一定还会继续下去，而他们则还是会以旁观者的身份，继续下去。】
　　堀北的房间里，众人宛如看可怕的怪物一般看着比企谷，这种感觉让比企谷感觉自己的身体貌似有千万只蚂蚁不断的爬着，最后他就这么借着各种理由离开了此处。
　　众人看着仓促逃跑的比企谷，并没有急着追上去，不管是轻井泽，还是栉田，堀北，甚至是幸村，都笑了。
　　他们所担忧的未来，在一个人的掌控下，变得如此可观起来，而这个强大的操控者，就在刚刚，被他们吓跑了。
　　这种感觉是奇怪的，所以他们的脸上才会露出止不住的笑容。
　　在这次豪华游轮考试的最后，C班终于还是以全胜的姿态，将D班超越，然后固定起了现在的地位。
　　一切都是苦尽甘来，一切都是劫后余生，一切都来的那么突然，而一切却又让人如此梦幻。
　　不管是栉田还是轻井泽，都没有想过，自己将会在这次游轮考试后，彻底改变了自己。
　　或许真相到最后只有少部分人知道，但是这也已经足够了。
　　他还是那个他，而她们也在为他不断改变。
　　C班的路还有很长，但是如果放眼三年的话，其实想要升上A班，倒也不是什么困难的事情，至少她们现在，都是这么觉得的。
　　因为，她们的班级里，有着一个怪物般的存在...

 第一百一十九章 坂柳追求的真物，是一见钟情
　　接下来的几天，因为没有了考试的原因，大部分的学生都变得懒散起来，但是比企谷就不一样了。
　　他本身就是一觉睡到大中午的人，现在只能说回归到了本性。
　　而经过这段时间的交流，比企谷倒也和佐仓解释清楚了这一切，当然她的表情和当时堀北等人听到的时候几乎是一样的。
　　而后，比企谷就没有再和其他人怎么接触过了，几乎全部投身于豪华游轮的享受中，大部分的时间须藤都会来找他一起享受这海边的太阳。
　　或许是被这‘兄弟’占据了太多的时间的原因，这让大伙都没有什么机会靠近起比企谷。
　　在结束了无人岛考试和优待者考试这种紧张刺激的特别考试后，也将宣布新学期即将开始，而全年级的运动会也将在马上到来的新学期开幕。
　　一年级的学生在离开这豪华游轮的时候，多多少少都有点依依不舍，但是这也仅限于两个班级，对于BD班来说，这两次的考试，简直就跟噩梦无异。
　　先不说无人岛考试被人算计，就连优待者考试也是一败涂地，真可谓是让人不爽。
　　而之前他们一直看不起的C班，现在正以恐怖的速度，不断成长。
　　神室在离开了游轮后，很快就找到了坂柳，将最近的情况报告给了坂柳，当然这其中包括了A班现在已经掉落到B班的事实，虽然只有10cp的差距，但是这就是事实。
　　坂柳依旧在那个独属于她的房间内，没有多大表情变化的下着自己的国际象棋，而唯一让她都顿了顿的情况，是神室终于提起比企谷的事迹的时候。
　　神室并没有隐瞒，将她所知道的所有比企谷在这两次考试中发挥的情况，布局全部告诉给了坂柳。
　　到此为止，坂柳终于停下了手中的动作，而是用极为淡雅的笑容说道：“看样子，他的进度要比我想象中还要快一点。”
　　神室看着眼前的坂柳，其实她的内心一直藏有一个无法去深思的问题，但是现在她还是决定要去问个真相：“公主，我很想知道，你到底是把他当成是敌人，还是朋友。”
　　坂柳的表情没有变化，或者说她的笑容依旧如此：“难道就没有一种关系，既可以是朋友，又可以是敌人嘛？又或者说，两方面都不是？”
　　神室并没有被坂柳这种模棱两可的话语打发，继续询问起来：“但是，现在我们和他们已经不是当初的关系，在葛城的统领下我们已经成为了B班，而C班自然是我们的敌人，我们真的还能够视若无睹嘛？”
　　坂柳：“真澄，那你想把他当成敌人还是朋友？”
　　神室摇了摇头，这种问题，她做不出解答，也不知道该如何面对他们两人的关系：“我不知道，但如果是公平的对决，我还是会站在班级这边，因为我是这个班级的一员。”
　　坂柳淡然一笑，宛如洗脑一般继续说道：“其实我追求的倒也没什么，只是能够和那个男人来一次真正的对决，而其他的情况下，我倒也不希望关系能够闹得那么僵。”
　　神室依旧摇头，这种所谓的对决，真的是能够完成的嘛？她不理解。
　　坂柳倒也随和，并没有因为神室一直的询问而变得焦躁，只是继续说道：
　　“还记得，在这次任务开始前，我跟你说过吧，要听从领导人的命令。”
　　神室点了点头，这个是事实，无法否认。
　　坂柳：“但是，到最后你还是站在了他的那边，你觉得是因为什么呢？”
　　神室：“葛城不是我追寻的人，我没有理由要帮助他。”
　　坂柳：“这只是你用来安慰自己的理由吧，事实上你也不想要看到那个男孩受到那样子的伤害，他的温柔善良，已经在不知不觉中影响了你，对吧？”
　　明明是询问，但是神室的心就像是被坂柳揪住了一般，这个答案，已经不需要自己回答。
　　坂柳看了神室一眼，继续说着：“说的明白一点，就算你不帮助葛城，也没有理由去帮助比企谷，但是你还是那么做了，答案自不用我多说，而我也是一样的，虽然你们总是把我当成是哪里出来的妖怪来看待，不过我也只是个弱女子嘛。”
　　“在这种两难，需要纠结的情况下，我也会去思考很多，而现在我们班级的情况也正是如此，我不希望和他成为敌人，但也必须要他堂堂正正的打败他，并不矛盾吧。”
　　神室似懂非懂的点了点头，但是坂柳所说的这种情况，到底要怎么实现呢？
　　坂柳自然是看穿了神室的心中所想，对于现在的情况，其实倒也没有很困难需要纠结的地方。
　　毕竟自己现在和他还没有到那种必须要对决的情况，而既然如此，就不把他当作对手就完事了，坂柳班级的对手只有一个，那就是一之濑所统领的A班。
　　她们要回到那个位置，因为在那个位置的坂柳，才是真正的妖怪。
　　神室没有继续询问下去，今天坂柳对自己说的已经足够多了，就连她自己也惊叹，毕竟坂柳这样的人，居然会说自己也不过是一个普通人，会暴露出普通人的心意，这一点神室在看到她的第一眼，就从来不敢有这样的想法。
　　而能够有这样想法的人，能够不拘泥于身份，地位，智力以及身体状况都能说出这样的话的人，或许也只有那个人了吧。
　　坂柳转过身来，继续捉弄起棋盘上的国际象棋。
　　“其实我还是算漏了一点，当初我派你去监视他的时候，根本没有想到会演变成现在的情况，而当你没有察觉自己陷入进去的时候，我还想要了解的更多，所以没有第一时间将你抽出来，而现在，已经来不及了。”
　　神室自然是能够听懂坂柳所说的话到底是什么意思，她的脸颊正在以没有人察觉的速度变得俏红，紧张的手正在大腿上不断捣鼓。
　　坂柳紧接着笑道，看着眼前的神室就像是在看着同样的自己一般：“不过，也不能怪罪你吧，毕竟你任务完成的很好，有些事情就算是我也无法预测过来。”
　　【聊天室内...】
　　【桥本：“你说，公主大人你当初为什么会对那个家伙感兴趣呢？”】
　　【他的话语一出，可谓是集中了聊天群内，众人的注意，毕竟大名鼎鼎的坂柳有栖当初会对一个无名小子感兴趣，这可是惊天的大消息，而现在...终于有了眉目。】
　　【坂柳：“说来也奇怪吧，我也不是不能够理解当时的自己，毕竟人在见到自己从来没有见到的事物的时候，总是会充满好奇心，这一点在这个世界就是不会改变的本性，不管是动物还是我们人类，都是一样的，而我当时，真的很想要了解他，甚至迫切想要知道他的内在，知道他的一切，知道他的未来，知道他的所思所想，宛如一个解剖者，剖析他的一切。”】
　　【不知道为什么，当坂柳说出这番话的时候，比企谷的内心的第一反应是心疼这位少女，虽然她有着恐怖的领导力，有着过人的智商和一双能够看穿人心思的眼睛，但是她既然对自己这样的人感兴趣，就说明她或许从来没有感受过这个真正的世界。】
　　【他不知道坂柳小时候到乤底是在一个什么样子的环境长大的，但是在他看来绝对是恶劣的，因为培养这样一个人，就需要一个尔虞我诈的环境，甚至和官场差不多，总是需要观察别人的所思所想，然后再阿谀奉承，而想必，年幼时的坂柳经历这些并不算少。】
　　【比企谷虽然孤僻，虽然自卑虽然孤高，虽然有着各种大大小小的缺点，但这是源自他对这个社会的敏感观察，而非从小就形成的，事实上他并非没有感受过温暖，或许是小町的帮助，或许是恩师的教导，或许是陌生人的一杯暖茶，这些便已经足够，也是这些，才能够让他变成这么一个温柔善良的人。】
　　【网络上总说，因为不想要别人感受自己的痛苦，所以给予温暖，或许这是对的，比企谷曾经也是那么做的。】
　　【但是，还有更重要的一点，若是没有感受过温暖的人，是绝对不会明白到底要如何给予他人温暖的。】
　　【由比滨马上就感到了共情，她想的没有比企谷那么多，只是单纯因为现在的情况所说：“坂柳同学既然能够开学就成为A班的领导者，那就说明她太懂这一点，或许她之前也是在这样的学校一步步走过来的，但是...总感觉好可怜。”】
　　【雪之下也是无奈的叹了一口气，对于同样作为官场父母出身的她来说，这一点她更能够感同身受，毕竟从小就要接受的教育，行为，就和年幼时的其他小朋友大有不同，那是一段绝对说不上快乐的时光。】
　　【但是她因为有自己姐姐阳乃的保护，所以她绝非是和和官场的人走向了同一条路，虽然这一点她还没有意识到。】
　　【比企谷终于明白为什么，他总是感觉坂柳和阳乃如此相似，她们两人的眼睛里，都像是看不透的海底，而她们的一言一语，又像是自带谎言一般，时而让人感到真实，时而让人感到虚伪，而所流露出的情感，也是一样。】
　　【到底什么是真实，想必这一点，她们想要追求的这一点，并不比比企谷要少。】
　　【按照视频内坂柳的说法，她一定是在看到比企谷的第一眼，就将比企谷当成了自己追寻的真物。】
　　【聊天群内，大部分人都无法理解几人的所思所想，或许在她们看来，坂柳对少年的情感只是单纯的情愫，是单纯的男女之情，是对少年的追求却又不好意思说出来的骄傲，但是对于那些真正明白人的眼里，这并非是情愫那么简单。】
　　【那是更加复杂，难以诉说的，无法替代的，世间无数人追求却无法得出的真相。】
　　【同一时间，阳乃，比企谷，坂柳在不同的地点，只是轻微的叹息了一声。】
　　【世界之人都认为，一见钟情是见色起意，但是在坂柳眼里，一见钟情是因为看到了自己一直在追寻的东西。】
　　比企谷看着这有些熟悉而又陌生的校园，只是简简单单的伸了个懒腰。
　　自己最喜欢的假期生活结束，那么迎接他们的，就是永不止境的上课了。
　　相信没有学生会喜欢上课，特别是拖着疲惫身躯从床上醒来的时候，更是如此。
　　比企谷，当然也不例外，如果可以在宿舍躺一天的话，他一定不会拒绝，这种可是难得的好事啊。
　　不过，现实总是残酷的，比企谷不仅要上课，而且还要在课堂上不能做别的事情，不然就会变成和之前开学第一个月发生的事情。
　　经过一个学期的习惯，大伙貌似都已经习惯了这种氛围，虽然还是会有人开小差，但是在同学的提醒下，几乎不会进行扣分的行为，而改变最大的，可谓是须藤和佐仓了，这两人的也不知道是下了多大的努力，现在居然已经能够跟的上老师讲课的进度了，简直不可思议。
　　不过，在别人眼里，你比企谷倒也跟变态差不多，要知道之前他的文科成绩确实还不错，但是理科成绩就很一般了，不不，不能说一般，只能说烂的吓人。
　　但是就那么短短一两个月，且不说文科成绩近乎满分，理科成绩更是从个位数直接提升到了班级的前几位，这种速度会迅速打击到大伙的自信心，甚至让人觉得他是不是作弊了。
　　不过，仍有一部分人，是真心向比企谷探讨怎么学习的。
　　比企谷本身就不擅长打交道，而且学习这种事情，他就更不知道怎么教别人了，毕竟他就是随便的看了一两眼，然后想起了之前学的知识，然后考试写出来就得了那个分数。
　　‘这应该算不上有天赋吧，有天赋应该是高原寺那样的人吧。’
　　‘话说怎么没人向高原寺探讨，难道金毛狮王在动物园不受欢迎嘛？’
　　总之，比企谷最后还是将这些麻烦事情，全部推给了堀北，堀北倒也安分，或许是经历一个学期的成长，她对于学习的接受程度不再像以前一般，虽然偶尔还是会发飙说出讨厌的话，但是大多数后面还是会自我检讨并道歉，然后十分耐心的教导大家学习，这也让她在班级的名誉变得越来越好。
　　这算是堀北的成长了吧...
　　虽然不是很多，但是对于三年来说，也算是进步神速了，毕竟对于多少人来说，高中三年就这么毫无意义的浪费了，甚至没有一点成长。
　　须藤和佐仓看着每天被大伙去探讨学习的问题，倒也经常露出欣慰的笑容，毕竟这个家伙之前总是说自己是班级的边缘角色，现在，以后估计再也说不出这样的话了。
　　不过有一点不同，那就是在女生在借着探讨问题的借口接近比企谷的时候，佐仓就会充分利用她那女生独特的嗅觉，提前来到比企谷的身前，阻挡了这些家伙靠近。
　　这一点，总是会被她的挚友长谷部吐槽是不是关注他太多了，毕竟男人就是这种花心的生物，但是佐仓倒是无所谓，反正比企谷是什么样的人，她最清楚不过。
　　到最后，看着佐仓那副乐呵而又傻子一样的模样，长谷部也不好说什么，她还是想不明白，比企谷这家伙上辈子是修了多少福分，才能够让佐仓这种偶像级女生对一个死鱼眼的男生死心塌地。
　　当然，自从开学后，也不是没有发生过尴尬的事情。
　　栉田很少会主动靠近比企谷，但是有什么重要的事情，会和他商量，而堀北坐在比企谷的身边，从某种意义上是他的同桌，而轻井泽嘛，则是光明正大的宣布了自己和平田玩完了的消息后，也不再藏着掖着，总是来到比企谷的身边，和她交谈。
　　对于这一点，平田倒也没有生气，只是笑笑。
　　佐仓看到这几个家伙没羞没早的来到比企谷身边，当然也不服气，结果造成的画面就是...
　　四女围在比企谷的身边，这种情况可谓是世界名画了，虽然他在这种情况会趴着装死，但是他是真的想死啊。
　　先不说大伙投来那怪异的目光，就眼前这四个女人，比企谷就不可能能够同时应付啊。
　　【一色：“话说回来，前辈你已经掌握了一个词了，叫什么来着？后宫！对，就是后宫！”】
　　【‘伊吕波，不会说话别说话啊。’】
　　【侍奉社内的温度同时骤降，这是来自雪之下的愤怒，她用那可怕的目光，无时无刻的警告着：“日本是一夫一妻制的，你可别给我搞出什么花里胡哨的事情出来，而且...”】
　　【比企谷：“而且什么？”】
　　【雪之下红着脸，别过头：“没什么！”】
　　【由比滨：“小雪说的没错啊，阿企你要注意点，现在犯法的话就算你是学生也会把你抓进牢里的。”】
　　【‘谢谢你的提醒由比滨同学，但是我还是个连女朋友都没有的人呢，这么快把我抓进去是不是有点没道理。’】
　　【雪之下还在犹豫，要不要抓起比企谷的手，在这侍奉社内这么多人，可谓是有点害羞。】
　　【不过，你在这边犹豫，那边都开始上垒了。】

　　显然，比企谷经历这种事情已经不算少了，到最后也是凭借‘上厕所’之类的话题来转移自己的阵地。
　　没有想到，最安全的地方，还是男厕所。
　　‘总感觉有点想念彩加了...’
　　比企谷虽然被这四女吓走，但是心思却没有放在这种情情爱爱的上面，因为他注意到了这个班级更加重要的一点。
　　自从栉田褪去那副虚伪的面孔，而轻井泽也宣布了和平田结束的关系后，虽然两人在班级里依旧有一些关系，但是也绝对算不上主心骨的作用，而现在，几乎所有人，都在听从平田的。
　　这会让平田的压力变得无比之大，作为一个男生，也总有点可能会想不到女生思考的方面，而失去了女生主心骨的C班，现在显然需要一个支撑的人出现。
　　比企谷是见识过平田的爆发的，那时候他为了自己，爆发出那种病态的行为，而比企谷也很清楚，如果放任不管，那么总有一天现在的C班，会崩塌。
　　比企谷无法无视这一切，实话实说，他也没有想到自己居然会对这个班级产生感情，但是事实就是如此，在经过和佐仓，和须藤，和栉田以及轻井泽的事件后，他越发察觉自己已经和这个班级捆绑到了一起。
　　其实他很早就想过，将堀北推上女生的主心骨，那个家伙是一个理智的人，也是一个公正的人，但是到最后，比企谷还是放弃了。
　　她或许适合成为领导人，但是绝对不适合成为班级的主心骨，这两点对于其他班级可能没有不同，但是对于C班来说，却又绝对的不同。
　　若是这样的话，比企谷不断的从自己的脑海中搜寻着班级里的女生，试图寻找到一个能担大任的存在。
　　长谷部，王美雨，筱原，松下千秋...
　　到最后，比企谷还是拿不定主意。
　　先不说比企谷并不了解这些人，其次她们貌似并不想要过分展示自己，又或者说，和这个班级捆绑的还不够深。
　　‘唉，要是能够把其他班级的人拉过来就好了...’
　　比企谷的脑海中，此刻出现这么一个怪异的想法。
　　不过，他只是笑着摇头，然后缓缓的走回到了自己的课室。
　　与其想这种不切实际的方法，还是老老实实的观察一下，到底哪个人比较适合吧，比企谷如此想着，却发现，茶柱似乎已经在闹铃声响起前，来到了一年C班的教室。
　　她，到底有什么事情要宣布？

 第一百二十章 坂柳的计划，萌芽合作之意
　　班级内...茶柱一如既往的摆着那副黑脸，宛如没有什么能够改变她那副表情。
　　池倒是识趣，为了不让班级的气氛过的实在太沉寂，就这么开始说道：“老师，你这么早来不会是为了夸奖我们吧。”
　　比企谷在一旁听着池这个自以为是的家伙，不禁吐槽道：
　　‘你这个家伙居然开始调侃起老师来了，真是罪该万死！’
　　‘不过，茶住老师你摆着的那副黑脸确实是现在班级前进的一大阻碍啊，你什么时候能够意识到这一点呢。’
　　比企谷先是想到了A班的班主任星之宫，要是那家伙的话，一定不会摆出这副臭脸吧，不过...
　　一想到星之宫那个无论如何都能够凑近乎的模样，比企谷的心里就已经开始抗拒起来，紧接着身体都止不住的摇了摇头。
　　‘没有想到，还是平冢静老师比较正常一点，虽然那家伙总是调戏我，但是至少...’
　　‘至少人是正常的。’
　　【此时此刻，聊天群内，星之宫和茶柱佐枝听着少年的心声，可谓是有些哭笑不得。】
　　【茶柱倒还好，依旧是那副万古不变的脸色，而星之宫已经被气晕了，就这么插着腰面面不忿的说道：“好呀好呀你个比企谷，我们作为一年级里最漂亮的两个女老师，居然被你说成这副模样，你真是身在福中不知福啊！”】
　　【要知道，除了同年级的两个老师以外，其他年级，包括在这学校以外，追求她们的人可是数不胜数，而为什么她们到现在还是保持单身甚至已经成为了大龄剩女，当然还是有一定原因的。】
　　【茶柱是单纯因为忘不掉那个人，而她星之宫嘛，自然是因为没有男的....】
　　【不，不对，怎么会呢！一定是因为这该死的工作限制住了她的交友范围，让她只能跟这两个闷的要死的坂上和真嶋一起工作。】
　　【茶柱淡笑，然后继续将目光放在比企谷的身上：“这个家伙，还真是有将心思放在继续往上爬的，那我也就放心了。”】
　　【与此同时，平冢静可谓是受宠若惊，没有想到她居然一跃成为了比企谷这个充满青春问题学生心中的最优秀老师，真是不可思议。】
　　【一旁的阳乃一边用肘敲打着平冢静，一边打趣的说道：“怎么样，你的好学生可是在那边出了名了，但她还是忘不了你。”】
　　【平冢静虽然老道，但是经阳乃这么一说还是止不住的脸红起来，，不过她的反应很快，马上就别过头：“怎么从你这个家伙嘴里说的怪怪的。”】
　　【阳乃假装一副没有看穿平冢静的模样，只是仰着头说道：“小静啊小静，你这都大老30岁了快，也该找好男朋友了，在这样下去可就没人要了。”】
　　【平冢静的内心彷佛受到了一万点真实伤害，白着眼和阳乃说道：“有你这么诅咒你的老师。”】

　　【阳乃的目的已经达到，就这么捧着腹开始大笑起来，说起来时间过的还真快，之前她上高中的时候，小静也才刚刚成为老师，那时候的她年轻美丽，不过就是没有什么教学经验。】
　　【而现在转眼这么多年过去，她已然成为了一个教学经验老道的老师，而自己也早就不是高中生，可能唯一不变的，就是在多年后的今天，阳乃还能够这样子熟悉的捉弄着自己的老师吧。】
　　【当然，从某种程度上来说，她们的关系，也已经超越了普通的师生。】
　　面对池的调侃，茶柱的脸上并没有发生一丁点变化，这让讲冷笑话的池变得尴尬无比，最后只是安静的入座。
　　‘池这个笨蛋，要是有人会专程跑一段路来鼓励我们，那就不是茶柱了。’
　　茶柱拿起手中的文件，看着班级的众人都已经坐在了自己的座位上，就这么淡然的说道：
　　“首先，你们干的很不错，不管是无人岛考试还是优待者考试，都赢过了龙园的班级，从新学期开始，我们就是真正的C班了，希望大家能够珍惜这得之不易的班级，也希望大家能够继续成长下去，为了各自的目标前进。”
　　比企谷虽然清楚在新学期班主任总是会多多少少讲一些对未来的期待，讲一下鼓励的话语之类的，但是吧..
　　‘总感觉有点不是很习惯，这个样子的茶柱还是茶柱嘛？还是说每上升一个班级茶柱老师就会进化呢？到A班就会成为究极形态。’
　　‘到时候，是不是要喊上一句，去吧，究极暴龙兽进化！比较应景。’
　　比企谷虽然内心的吐槽有点夸张，但是眼前的茶柱确实有些出乎他的意料，毕竟当初开学的时候，茶柱可是连一句废话都懒得多说。
　　也不知道是被看穿了自己的想法还是什么，茶柱佐枝居然就这么直视起比企谷，然后投来了警告的目光。
　　‘好可怕，茶柱老师你是新学习的读心术嘛。’
　　最后，茶柱将手中的文件，就这么放在了桌面上，显然这是新学期的通知，这也让同学们更加能够感受到这种新学期的压迫感。
　　“今天开始就是第二学期了，但在九月至十月的一个月时间里，为了准备体育节，体育课也会随之变多。”
　　伴随着平田的分发，班级里的所有学生，都拿到了一份新的通告。
　　这是，关于体育节的。
　　“你们手上拿的就是新的课表和体育节的资料，当然，学校官网也发布了同样的内容，如果有必要的话，倒也可以参考一下。”
　　平田举起手，马上就吸引了全体同学的目光，当然，最重要的是茶柱，她的目光也随即被吸引过去。
　　一个点头，示意平田说话。
　　“老师，体育节也是特别考试的一部分嘛？”
　　“这要取决于你们如何去看待它，如果它在你们心里重要的话，那是不是考试都无所谓，不过我可以告诉你们一点，不管怎样都好，肯定会对班级产生巨大的影响。”
　　“欸！”
　　全班同学，几乎是同时发出这唏嘘的呼声。
　　虽然茶柱没有明说，但是能够进入到这所学校的人也不是傻子，当然能够理解她的意思。
　　也就是说，在其他学校或许只是娱乐的体育节，在这个学校，将会成为随时改变班级地位的一次特别考试。
　　筱原：“好残忍啊。”
　　佐藤一脸不爽：“是啊，这样子的话就不能够单纯的享受体育节了吧。”
　　佐仓倒是有些担忧的看着比企谷：“体育节...”
　　长谷部依旧是一副与我无关的样子，一句话不说。
　　茶柱：“这次的体育节，将会有所不同。”
　　接下来是关于体育节的规则宣读：
　　体育节的规则以及分组体育节采取全学年分成红白两组的方式进行对战。
　　AD班将由A班和D班组成，与之相反，白组则是由B班和C班组成。
　　全员参加的竞技点数分配（个人竞技）对应结果组里第一名为15点，第二名为12点，第三名为10点，第四名为8点，第五名往下逐次减少一点。
　　团体战时获胜的组获得500点，推荐参加的竞技点数分配对应结果组里第一名50点，第二名30点，第三名15点，第四名10点，第五名往下逐次减少两点。
　　（最终竞技的接力项目为三倍点数）
　　红组对战白族的结果影响全年级总点数，战败组中全学年每个班级减少100点。
　　分学年排名结果的影响，总点数第一的班级获得50点班级点数，总点数第二的班级其班级点数不做变动，总点数第三名的班级减少50点班级点数，总点数第四名的班级减少100点班级点数。
　　个人竞技报酬（下次期中考试中可以使用）
　　赠与个人经济中获得第一名的学生5000点个人点数或者笔试考试3分分值（若选择分数，则不可以转给他人，以下相同。）
　　赠与个人经济中获得第二名的学生3000点个人点数或者笔试考试2分分值。
　　赠与个人经济中获得第三名的学生1000点个人点数或者笔试考试1分分值。
　　各项个人竞技排名在末位的学生，将会减少1000点个人点数（所持点数不足1000时，则会在笔试考试中扣除1分。）
　　关于违规事项熟读并遵守各项竞技规则，违反则按照失去考试资格处理，对于性质恶劣的可以处以退场处分，考试剥夺已给予的点数。
　　明文规则如上，可以说这场考试将会影响的不只是班级的各个地位，而且还会影响下次的期中考试分数。
　　毕竟只要能够在个人竞技中得到优异的名词，就能够对自己的分数得到提升，而相反，如果不能够得到优异的名词，则会扣除笔试的分数。
　　可以说，这已经不是一次普通的体育节了，甚至说是豪赌也不过分。
　　长谷部：“比赛氛围全体参加和自选参加两个种类欸。”
　　比企谷看了一眼纸上的信息，确实如长谷部所说。
　　‘基本上自选参加获得的点数，都会比全体参加的要高。’
　　‘不过这也不奇怪，毕竟都自愿参加了，每个项目一定都是精锐吧。’
　　比企谷倒是很清楚自己的实力，这种自愿参加的项目，他是绝对不会报名一个的，绝对一个都不会！
　　茶柱：“你们不要放松警惕了，虽然在前两次的特别考试中你们获得了不错的奖励，但这次的体育节，一定要更加全力以赴。”
　　须藤点头，对于这一点他也很有信心，半年过去了，终于到了他擅长的领域，而他在这次的考试中，也必须要带领C班，得到更高的名次。
　　他很清楚，这是现在的他唯一能够为这个班级做的了。
　　这次的校运会全员都需要参加的项目有9种，分别是：
　　1.100米跑
　　2.跨栏赛跑
　　3.倒杆赛跑（男生限定）
　　4.掷球比赛（女生限定）
　　5.男女分组拔河
　　6.障碍赛赛跑
　　7.二人三脚
　　8.骑马战
　　9.200米跑
　　推荐（选择）参加的项目有4项，分别是：
　　1.借物竞争
　　2.四方拔河
　　3.男女混合二人三脚
　　4.全学年混合1200米接力
　　项目总和13种，除了最后的1200米接力项目，其余的内容都是学年分开比赛，也就是说，并没有过多的影响。
　　不过，这仅仅是对于比企谷来说而已，对于堀北来说，那就有很大的影响了，毕竟她终于能够见到自己心心念念的哥哥了。
　　比企谷深吸了一口气，要是自己在必须要参加的项目中得到了倒数，那岂不是要扣除分数，这对于他来说可不利啊，十分不利，或者说是对整个C班都不利，毕竟现在的C班在学力方面，依旧要低于其他三个班级丏。
　　当然，轻井泽和佐仓，显然也有这方面的担忧。
　　轻井泽：“完了完了，考试分数要被扣完了！”
　　佐仓不语，但是焦虑的心在不断翻腾。
　　佐藤：“如果被扣的比较多，那么想要避免考试不及格就很困难了吧。”
　　山内也是猛吸一口气，然后直接趴在了桌子上。
　　可以说，每个人都有每个人的烦恼，对于这次的体育节，或许不只是比企谷一个人感到担忧，班级里的大部分人，都还是觉得自己的体能会跟不上的。
　　而且，最关键的是这次的体育节居然是一天之内举行完的，这也就说明需要更多的体力，而比赛中并没有所谓的啦啦队和舞蹈表演，这一点和其他的学校有所不同。
　　‘这完全，就是单纯比拼体力和运动能力的活动吧，到底是谁发明了这种不用脑子的活动！’
　　当然，这次是比企谷冒昧了，接下来茶柱的一句话，将会让比企谷对体育节有了新的认识。
　　茶柱：“这次的体育节参加的所有项目，上场顺序是由各班成员自由商讨决定，校运会开幕前必须提交，若赛前出现身体状况无法参赛，可以支付10w个人点数选择替补，其他的情况，一律当作是弃权处理。”
　　这也就说明，这一次的体育节考试并不只是单纯比拼体力的活动，要知道这种情况下更重要的是班级幕后的决策者，他就像是手握班级核心的司令一般，将整个班级所有的行动都了如指掌。
　　或许，早在开幕前的决策，就已经决定了这次考试的结果。
　　茶柱看了一眼比企谷，然后将目光放在了平田的身上：“登决定好每个人要按说明顺序参加后，填好参加表，并提交给我。”
　　平田举起手，仍有疑问：
　　“有多少东西是我们自己可以决定的？”
　　茶柱冷笑一声：“自然是，全部。”
　　“所有的比赛项目，由谁参加第几组，都要由你们自己决定。”
　　“最后，祝你们有一个不错的名次。”
　　在班主任茶柱离开后，整个C班都陷入了沸腾的情况，当然这份沸腾并非是失去理智的，不管是须藤，还是堀北这样的体育节能手，都很清楚这次布局的重要性。
　　须藤举起手，率先说道：
　　“凭借我的体能，可以参加所有的项目，并非是炫耀，而是...我对于这个班级的补偿。”
　　不等大伙说话，须藤便低着头有些惭愧的说道：
　　“从开学开始，我就一直给这个班级惹麻烦，也因为那恶劣的性格给大家带来了很多麻烦，如果不是比企谷及时开导了我，我恐怕还是那副自以为是的样子。”
　　比企谷就这么看着眼前的须藤，一方面感慨着他的成长，一方面又在心里吐槽着：
　　‘你是笨蛋嘛？别拉上我啊，我可不想要大家心目中的那个好人。’
　　须藤的声音，依旧在班级里回荡起来：
　　“无人岛的池，让我发现，我们这些平时一直给班级惹麻烦的学生，也有能够出力的时候，而我很确信，现在一定就是这个班级需要我的时候，所以...请各位给我这个机会。”
　　看着眼前须藤的真诚发言，大伙都给予赞同的点了点头。
　　须藤的改变确实有目共睹，早在很久之前，他就慢慢开始改变他那恶劣的性格，所以直到现在，班级里的人对他还是带有好感的。
　　堀北：“你能够有这种觉悟是好的，不过我现在还不能够给你一个准确的答复，曾经的我会觉得实力派包揽所有体育项目尽可能得到高分，但是现在不一样了，我觉得如果将全部希望都寄托在你的身上的话，反而容易陷入其他班级的陷进。”
　　须藤点头，表示能够理解。
　　比企谷再一次感慨，看来成长的不只是须藤一个人啊，看来让堀北成为领导者的日子，也不会太久了。
　　到那个时候，自己一定能够退居幕后，成为一个安详青年的普通人吧。
　　【聊天室...】
　　【由比滨伸了一个懒腰，显然是对眼前的考试非常感兴趣。】
　　【“终于能够看到一个比较正常的特别考试了，而且这次还是阿企不擅长的项目，真是好期待啊！”】
　　【比企谷：“我说，你这家伙是来找茬的吧，期待体育节什么的简直就不可思议。”】
　　【由比滨乐呵着说道：“哈哈哈哈不是这个意思啦，就是看着阿企你总是以奇怪的方式获胜，总是想要看看普通的你嘛。”】
　　【比企谷继续无力的吐槽：“你这家伙，还真是恶劣。”】
　　【由比滨：“被阿企这么说总感觉有点奇怪。”】
　　【叶山：“话说回来，虽然这看上去是一次普通的体育节，但是绝对不像看上去那么简单阿。”】
　　【一色：“叶山前辈为什么这么说？”】
　　【叶山马上就开始耐心的解释道：“在考试开始之前，每一个班级就要开始思考一个问题，那就是是要保全自己的体育差生，还是要丢弃那些体育差生，通过擅长体育的人获得更高的名次。”】
　　【“因为这次的考试结果是通过班级来计算的，也就是说后果也是一样，如果大家都是想让自己的弃子去对抗对方的强者，而那些弃子自然而然就成为了那个项目的倒数，而所扣除的个人点数，也绝对不是一般人能够接受的吧。”】
　　【“这样一来，平时我们的策略就不能用了，而事前的人员安排，就变得很重要。”】
　　【一色一副懵逼的样子，然后摇了摇头看向比企谷，那副样子似乎是在求救，祈求前辈能够解释一下。】
　　【不过，不等比企谷说话，雪之下就率先说道：“简单来说，就是不能够用弱者去消耗其他班级的强者，这样会引来班级的矛盾。”】
　　【一色和三浦一副终于明了的表情，不过话说回来，由比滨你是什么时候懂得，不可能，这根本不是由比滨。】
　　【比企谷：“总之，既然有盟友，也要看看坂柳那边是怎么想的吧。”】
　　【话音刚落，侍奉社内的气氛，就变得寂静无比。】
　　【这个家伙，已经大胆到在这里提起其他女人的名字了。】
　　【与此同时，坂柳也看到了比企谷的话语，作为视频之外的旁观者我她倒是也蛮期待，自己和比企谷在视频中的第一次合作，到底会造就一副什么样的光景。】
　　【桥本：“这个家伙是什么情况，这么快就依赖起我们公主了，真当我们是盟友了。”】
　　【坂柳淡笑着，丝毫不顾及桥本的颜面，说道：“毕竟我们要重新回到A班，那么互相借助力量，倒也是正常的，既然这样，就给他依赖一次，倒也没有什么问题。”】
　　【神室倒是不那么想，虽然这个家伙总是这么说，但是视频里的他真的会这么简单的依赖公主嘛？显然还是不会的吧。】
　　【鬼头倒是没有多大的敌意，只是看着眼前的比企谷，加上哥哥侍奉社的对话，很容易就能够联想到比企谷那并不超群的体能：“不过，据他们所说，比企谷的体育应该不会很厉害。”】
　　【坂柳看了看自己腿，倒也随和：“这种东西总是可以培养的嘛，毕竟又不是天生的缺陷，而且...要是他连体育都这么超群的话，就真的无从入手了。”】

 第一百二十一章 初见南云雅，二年级独裁者
　　或许是因为体育节将近的原因，最近班级的讨论几乎全都是关于体育节的事情，而堀北和须藤这些体育能力出众的人，自然也就成为了这个话题的主导。
　　趁着大伙的注意力都在堀北那边，轻井泽趁此机会坐到了比企谷的身边，她依旧是那副水灵灵的可爱模样，有些做作的将手搭在自己的下巴上，然后还要一副什么都不知道的样子，然后展示出自己的身材。
　　“比企谷同学，你有没有报名参加什么项目。”
　　“就算我想要报名参加，这种东西也是要看天赋的吧，如果让我去和须藤那样子的等级的家伙一个小组的话，那岂不是相当于直接让我去拿倒数嘛？”
　　轻井泽故意表现出一副嫌弃的模样，说着：“这样子可是不行的，这还没有开始就失去斗志了，我可没有见过哪个运动员在失去了斗志后，还能够有很好的名词。”
　　比企谷点头，轻井泽说的不错，但是这种活动，自己还真激不起斗志。
　　话说，自己之前的体育节都是怎么过的？在必须参加的项目中草草了事，毕竟没有惩罚，而奖励则是给那些在这个方面天赋已经拉满了的人。
　　很显然，之前这样的奖项，都被叶山包揽了。
　　紧接着，轻井泽坏笑起来，这让比企谷感受到了不对劲。
　　“比企谷同学，你说啊，你这么聪敏，倒也不用从运动这里下手嘛，只要现场收买一下他们，或者说让他们用各种理由缺席，这第一岂不是手到擒来。”
　　‘喂喂，别这么大声的将我想了半天的办法想出来阿，话说你这个家伙怎么学坏了，也不知道是哪个差劲的老师教的。’
　　要是被其他班级知道轻井泽想到这样的办法来赢得最后的体育节，一定会暗骂没有体育精神吧。
　　不过...实话实说，比企谷自己也不知道这次的体育节考试，到底有没有会用奇奇怪怪的手段来获取成绩。
　　‘算了，与其想这些有的没得，倒不如好好睡一觉。’
　　比企谷自己打断了自己的思绪，他看向在另一边的堀北，此刻的她貌似真的很努力和班上的同学交流起体育节的意见，看样子这个家伙真的是很期待和她哥哥的碰面阿。
　　‘高年级嘛？高年级的话我好像没有认识什么人...’
　　如此想着，比企谷突然想到了堀北学曾经提到过的那位南云雅，自己一直没有机会见到他本人，甚至连他的模样是长什么样的，都完全不知道。
　　这次的体育节，虽然只有最后的1200米接力跑是跨年级的，但是既然提供了这样的机会，比企谷就一定不会错失，至少确实应该好好的去观察一下那个让堀北学这样子的天才都为之忌惮的人了。
　　轻井泽看着一直在发呆的比企谷，也不说话，就这么静静的看着，脸上甚至洋溢出幸福的笑容。
　　佐仓也从一边走来，有些支支吾吾的对着比企谷说道：
　　“八，八幡，你体育节想好参加什么项目了嘛？”
　　‘怎么每个人都要来问这个问题，我看上去是那种主动的人嘛？’
　　“还没有，但丼应该轮不到我来选，毕竟前面的高原寺和须藤这样的人，估计已经包揽所有了。”
　　佐仓看了一眼须藤的体格，又看了高原寺的体格，最后看了一眼比企谷的体格。
　　这么说，好像还真是。
　　‘爱里，你是不是想到了什么不该想的。’
　　佐仓继续说道：“其实刚刚堀北同学鼓励我去主动参加一些项目，就是自选的项目，我有点害怕自己实力不够拖累了这个班级。”
　　比企谷有些吃惊，那个推崇实力派领导一切的堀北，居然会主动让佐仓这样和自己运动能力差不多的人去参加那种项目，简直不可思议好吗？
　　不过，既然佐仓都这么问了...
　　“其实这个还是要取决于你自己吧，人生在世，其实是不太需要听从别人的建议的，而既然堀北给了你这么一个机会，你想要参加的话，也可以去尝试一下。”
　　比企谷并不认为在这学校的三年就是人生的全部，至少对于佐仓爱里这样子抱有梦想的人来说绝对不是。
　　说到底，在这里的每一次残酷的活动，都是班级之间的竞争，可是等到毕业之后，就会发现竞争要比这班级之中还要强大不少。
　　参加这次的项目，或成功，或失败，都是对佐仓爱里的人生路上的成长。
　　佐仓眼睛里充满了高光和期待，就这么凑近起了比企谷，说着：
　　“那如果我参加了自选的项目，八幡你会过来看我比赛嘛？会过来给我加油嘛？”
　　“如果没有什么紧急的事情的话，那是当然的。”
　　‘洋溢着青春汗水的少女，真是太美了。’
　　这暧昧的距离，甚至让刚刚一直在看着比企谷的轻井泽都急眼了，她瞬间拉开了两人的距离，用一副十分大义凛然的口吻说道：
　　“你们两个，这里可是公共场合，给我注意一点阿笨蛋！”
　　佐仓听到更不好意思了，在说出一句：“八幡你要给我加油哦！”然后就离开了，而轻井泽对比起刚刚，显然有些闷闷不乐。
　　她环抱着胸口，也不打算将自己是因为什么事情而生气告诉给比企谷，就这样和茶柱一样开始摆起了一副臭脸，甚至让比企谷都无法选择无视。
　　到最后，比企谷只能假装一副什么都不知道的样子单纯的询问起来：
　　“轻井泽，你怎么了呢？”
　　“没什么！”
　　比企谷无奈的叹了一口气，其实他倒也不是一点都不懂女生这样的情感，比方说以前小町生气的时候，也会让自己猜来猜去，然后猜不到就一直猜，最后弄得两人都不欢而散。
　　不过，小町毕竟是小町，是这个世界上完美的妹妹，在比企谷诚心的道歉下，她总是会选择原谅他，然后说出一句：
　　“这样的小町也太加分了！”
　　不过，眼前的轻井泽可不像小町一样简单，可以说到目前为止，他是比企谷遇到过最难缠的女生了，且不说她那小女生一样的情绪，而且那份占有欲也是强烈的吓人。
　　就这么说吧，就在这短短的几天里，比企谷上学的时候，总是会‘偶然’的看到轻井泽出现在自己的房门前。
　　比企谷这才想起来，山内池须藤和栉田，貌似在上次的庆功宴有拿到自己的房间的钥匙，要是让轻井泽也拿到的话，那场面简直不堪设想。
　　所以...
　　绝对，绝对不能够让她知道，他们有我房间的钥匙。
　　自此，比企谷的心中，又多了一个秘密。
　　【聊天室内...】
　　【池：“这不临近体育节了嘛？总感觉这家伙完全没有把心思放在体育节上阿。”】
　　【佐藤：“池你这家伙怎么能够老是想要依赖别人呢，他已经帮助了我们班级这么多次，在这次的体育节上，恰好是他不擅长领域，会有这样懈怠的想法也是正常的吧。”】
　　【池有些不好意思的挠着头：“你这么一说我倒有些不好意思，因为他总是会出手帮助我们，现在他提前布局，我甚至有种没有安全感的感觉。”】
　　【山内无奈的叹了一口气：“毕竟我们班级总是被人设计，等到反应过来的时候，已经太晚了，池这不是你的错，我也有这样的感觉，只能怪那些家伙太阴险，太狡诈了！”】
　　【对于比企谷到现在还是无动于衷这件事情，大家都有大家的看法，而一直同样身处在班级边缘的松下千秋，倒是有些看淡一切的感觉。】
　　【“这个家伙，也开始相信自己身边的人了，如果不是这样的话，他不会变得那么松懈的。”】
　　【“须藤和堀北，他觉得只要有你们，这次的体育节就能够安稳的获胜。”】
　　【这么一说，堀北和须藤瞬间就感觉到了莫大的压力，且不说之前的班级一直处在上升的状态，而且这还是第一次比企谷选择不出手的状态。】
　　【要是自己的班级能够继续上升，这样的结果自然是大家都愿意去接受的，但是如果失败了，那么所有的压力，又将回到了比企谷的身上。】
　　【须藤：“如果一切都没有改变，如果一切都还是需要他来承担的话，那么不就说明我们根本没有任何的成长嘛？所以...无论如何这次的体育节，也要顺利进行下去。”】
　　【另一边的堀北，也是这么认为的，为了自己的班级，为了哥哥，也为了一直在默默帮助班级的比企谷，她必须要做到最好。】
　　【事实上，比企谷的内心也确实是这么想的，在听到他们的宣言后，同处于在聊天室内的比企谷发出了放松一般的深呼吸。】
　　【由比滨：“看来这次的所有的布置行动，都要交给堀北同学了嘛？你是这样想的嘛阿企？”】
　　【比企谷：“如果一个人什么都不参加，还要成为指挥的话就相当于只会说不会做，这是会遭到大家唾弃的，显然这次的体育节交给堀北和须藤全程控制比较好。”】
　　【雪之下点了点头，事务能力强大的她也很清楚这一点，在这种情况下参与者的话语权，是一定要比幕后者的话语权更大的，既然这样不如直接让两人和一。】
　　【一色微微叹了一口气，有些失望的说道：“可惜不能看到前辈发扬斗志的样子了，真是太可惜了。”】
　　【‘伊吕波你的发言很危险阿，怎么你想累死我啊...’】
　　【三浦：“那这样的话，比企谷你岂不是很轻松。”】
　　【比企谷倒也是想要这么去想，不过一想到坂柳说的话，他的身体就猛地起了一块鸡皮疙瘩。】
　　【‘估计，还是不会太轻松...’】
　　与此同时，因为班级的事务都交给堀北和须藤，那在此之前的各班初步商谈的机会，便理所当然的给到外交小天使栉田的身上。
　　在现在的同班同学看来，栉田不再是那个小天使，但她也没有做过什么对不起班级的事情，自然也不会遭来仇恨。

　　而至于其他班级，她们所认为的栉田，依旧是那个天使模样的栉田。
　　当然，这期间也不是没有谣言传出，说栉田根本不是那副模样，但是这种东西毕竟是听回来的，而其他班级的人自然也就不信。
　　而且，现在的栉田，确实有特意在和其他班级的交流的时候，再次用回那副天使的模样，毕竟这是她的一大武器。
　　本以为栉田会找到平田这种同样外交达人的人一起去进行初步商谈，但是栉田只是找到了班级角落中还在苦苦思索怎么哄好轻井泽的比企谷，直接把他带了出去。
　　而当轻井泽久久没有察觉到情况就这么偷偷睁开一只眼睛的时候，却发现自己的面前，硕大个比企谷已经消失不见。
　　轻井泽握紧拳头，脸上依旧暴露出了杀意，目光所至之处，可谓是真正的寸草不生，班上的同学从来没有感受过她如此强烈的杀意，宛如只要和她一对视，自己就会被瞬间侵蚀一般。
　　“这家伙居然敢溜走！我要让他好看！”
　　班级外，被栉田拉走了比企谷，心里显然还是有些慌张的，毕竟自己就这么不辞而别，轻井泽现在估计是要气炸了，而待会自己要遭受什么样子的酷刑，比企谷根本连想都不敢想。
　　栉田：“你这家伙麻烦事也太多了吧。”
　　比企谷：“你知道还把我硬拉出来。”
　　栉田假装一本正经的说着：“就是因为你太多麻烦事，才想要帮你一把。”
　　比企谷无语。
　　眼看比企谷不说话，栉田继续说着：
　　“而且，这种商谈我可没有把握拿到主动权，面对的是那个怪物一样的坂柳，我的所有面孔，想法，都会被她瞬间看穿。”
　　“笨蛋，这一点我也会啊。”
　　“但你至少也能够猜到她想什么。”
　　“怎么，我也学会读心术了嘛？我怎么不知道轻井泽在想什么...”
　　“你这家伙就别在这种地方烦恼下去了，那不是你擅长的地方，说实话在我看来你就应该和坂柳那样子的家伙互相揣测对方的心理。”
　　“那我不也成怪物了嘛？”
　　“你本来就是...”
　　栉田的话语，竟让比企谷一阵无言。
　　虽说如此，比企谷倒也有一段时间没有见到坂柳那个家伙了，因为之前她没有登上豪华邮轮的，也没有参加的两次考试，让本能够接触的两人，也失去了不少机会。
　　不过，如果可以的话，比企谷其实并不想要和那家伙接触就是了。
　　那种被看穿的感觉，挺不好受的。
　　在来到指定的地点后，大伙显然都在这个体育馆中，等待着自己的盟友，而这里显然不止是一年级的学生，还有二三年级的学生，显然他们也很重视这次的考试。
　　毕竟，就连堀北学这样的大忙人，都特意自己来这里集合了。
　　堀北看到比企谷的到来，淡然的点了点头，而比企谷也回以点头尊敬。
　　“无人岛考试表现的不错。”
　　“只是运气而已。”
　　“运气也是实力的一部分。”
　　“那便是侥幸罢了。”
　　堀北学不想要在这一点上和比企谷死犟下去，虽然他们三年级没有登上那艘豪华游轮，也没有参加无人岛考试，但是作为学生会长，他一直有在关注各年级的考试事务，而一年级的比企谷，更是他关注的关键。
　　这个时候，一个看上去就不像什么良好学生的黄毛，就这么从人群之中走了出来，然后向着堀北学问了一声好。
　　“这不是我们尊敬的学生会长嘛？居然亲自跑到这里来了。”
　　堀北学脸色冷淡，说着：
　　“毕竟是高中时期的最后一次体育节，自然想要重视，倒是你居然罕见出席，真是有些不可思议阿，南云雅。”
　　南云雅笑了一声，但还是保持尊敬：
　　“毕竟我还只是一个什么都不懂的毛头小孩，跟学生会长你比起来还是差远了，这种重大的活动，自然是要亲自跑一趟。”
　　比企谷就这么被夹在中间，一声不吭，但是他的眼睛，却从未停止观察。
　　眼前的黄毛，就是堀北学之前提到过的南云雅，而他的浑身，周围都不断散发着一种压迫感，和堀北学不同，这种压迫感是让人感觉奇怪的。
　　而且，只是从只言片语中，比企谷就能够感受到，虽然两人的理念存在冲突，所以堀北学才想要自己帮助他解决二年级的事情，但是...即便如此，眼前的南云雅，还是尊重堀北学的。
　　不等比企谷继续思索下去，南云雅便将那强烈的目光，放在了比企谷的身上。
　　他不断摆弄着自己的双手，眉目间又是调戏。
　　“不对阿，不对啊，能够和堀北学你搭话的家伙，我可没有听说过有你这号无名小子。”
　　比企谷的表情没有变化，只是试图从表情中抓取眼前南云雅的心理变化。
　　很可惜，什么都没有。
　　“一年C班，比企谷八幡。”
　　“原来是一年级的啊，这也怪不得没有听说过，比企谷...怎么好像在哪里听过，算了...我是南云雅，来自二年A班。”
　　如此说完，南云雅又凑近到比企谷的耳边，用威胁的语气说道：
　　“堀北学可不是你这号人物能够与之交谈的存在。”
　　‘这个家伙...还真是有点病态了。’
　　‘想要击败堀北学，却又要维护堀北学，这也怪不得连堀北学都说他是一个难缠的家伙。’
　　‘无法从表情中洞察到蛛丝马迹，这个人...确实不太简单。’
　　如此说完，南云雅马上就露出一副兴高采烈的表情，将双手搭在比企谷的双肩上，然后说道：
　　“期待你在体育节上的表现哦，学弟。”
　　如此说完，南云雅再次和堀北学告别后，便匆匆离开了这里，寻找起了自己的盟友。
　　堀北学的表情自始自终都没有变化：“怎么样？”
　　比企谷：“是个狠角色，也确实难缠。”
　　堀北学扶了一下眼镜：“南云雅的能力其实我是认可的，只不过他的方式和我一直有冲突，现在，几乎整个二年级都在他的独裁之下。”
　　比企谷似乎找到了什么线索，淡然的说道：“独裁嘛？既然不是绝对的独裁，就一定有突破口。”
　　从某种角度上来说，龙园之前也算的上是个独裁者，虽然只有一个班级，但既然是独裁，就一定会有其缺陷的地方。
　　所以...并非是无法攻破的。
　　不过，自己现在倒也不用想那么多，毕竟想要攻破南云雅的独裁模式，就必须先升上上位班级，而对付一整个年级，仅凭一个班级的人是绝对不够的。
　　自己要走的路还有很远，而现在仅仅只是开头。
　　在离开了两人后，南云雅马上就打开了自己的电话，随意拨通了一个人的电话。
　　“喂？南云大哥，怎么了？”
　　“帮我观察一个人，好像叫比企苦扒饭来着，他这次的运动会的成绩全部帮我记录下来，干的好的话，我会给你弄上A班。”
　　“南云大哥？真的嘛？！就观察一个一年级的学生，你就放心吧，我一定给你办的妥妥的。”
　　“嗯，注意一下他有没有隐藏实力，要是你记录错了的话，那你就给我滚去D班不要上来了。”
　　“....好，一定！”
　　南云雅并没有走向自己的盟友，对于他来说盟友只是一个可有可无的存在，而他的目的，在见到堀北学的那一刻，便已经结束。
　　反正到最后，二年级一定是以他全胜结束，在这年级里，已经没有什么好玩的了。
　　马上就要退任的堀北学，以及刚刚来到这所学校小学弟，才是他南云雅现在关注的事情。
　　不过...刚刚的体育馆里，倒是有个粉色头发的少女长得挺漂亮的，看样子应该也是一年级的学生。
　　要是可以的话，还真应该把她拉入学生会啊。

 第一百二十二章 悄悄话自然是要小声说
　　【聊天室内，南云雅有些哭笑不得，如果视频里的他能够看到做出了如此之多重要举动的比企谷，一定会对此中重视起来，但是...】
　　【就是这么巧，在比企谷不擅长的体育节上，南云雅才派出人去观察他，想都不用想，一定不会有什么发现吧。】
　　【有时候运气还是蛮重要的，但是即便如此，南云雅也还是认为视频里的自己不会输，毕竟自己拥有的可是绝对的独裁，而比企谷终究只是一个人，凭借他自己怎么可能能够动摇他在二年级的一切呢？】
　　【南云雅：“运气总会有用完的那一天，就凭一个人的话，最终也只会落得败北的结果。”】
　　【比企谷自然是看到了南云雅这自负的话语，但是他并没有过多的搭理，毕竟在这之前说的所有话，只会成为决战时的负担，而结果也总有一天会在未来揭晓，现在的自以为是根本没有任何意义。】
　　在南云雅离开后，比企谷也告别了堀北学...
　　栉田露出那副甜美的笑容，彷佛又变回了那个小天使，此刻的她在看到比企谷离开了堀北学，就这么扭扭捏捏的来到比企谷的身前。
　　“比企谷同学，你居然认识这两个学校的名人啊。”
　　比企谷看了一眼眼前的栉田，说道：“和堀北学勉强算是认识吧，和那个叫南云雅的家伙就算不得了。”

　　栉田将手指放在嘴边，露出一副疑惑的表情，就算是旁人看上去都能够感受到可爱的感觉。
　　“如果我没有记错的话，堀北学是堀北的哥哥吧，也是3年A班的人吧，至于南云雅，好像是从B班升上A班的二年级学生。”
　　‘不愧是栉田，居然连这些都知道，该说不说还真是C班的情报小能手啊。’
　　比企谷点头，认可了栉田所说的这一切。
　　栉田似乎发现了比企谷的不对劲，就这么继续凑近着比企谷，直到一个除了他们两个无人能够听见的暧昧距离，说道：
　　“怎么，不喜欢这样的我吗？”
　　“额...总感觉有点奇怪吧，其实我想问一下，为什么你之前喜欢用这副面孔示人吗？”
　　栉田深吸了一口气，环顾了一下周围后便说道：
　　“以前的我最喜欢的，是受到大家的尊敬，受到大家的瞩目，受到大家向自己倾诉秘密，也想要成为大家身边最为亲密的那个人。”
　　“这是我曾经一直认为自己的生存价值，感受到别人没有而自己拥有的价值的时候，那个瞬间的独特情感可谓是强烈的涌上了我的心头，我想要受到大家的关注，想要有人向自己投来好厉害，好帅气，好可爱这样类似的目光。”
　　“那个时候，我自己在这方面，确实有着比别人更强的依存性，也更渴望得到别人的认可，得到别人的夸赞，那种渴望是无法自拔的，是无法控制的，实现这些目标的时候，我感受到了自己的价值达到从未达到的高度，也觉得那些是我活着的意义，但是...”
　　“人总是会有一个人的上限的，就好比如比企谷同学你无法在体育方面取得优异的成绩一般，我也很清楚自己，一定无法在学习和体育那些方面获得第一，就算短暂获得第一，也总有一天会被别人超越。”
　　“那个时候我就在想，既然这样我就做这个世界上别人都难以做到的事情。”
　　“所以，我便装成这副可爱，温柔的模样，也一直用这副躯壳生活下去。”
　　“我感受到了被信任的感觉，被认可的感觉，这些感觉让我根本无法从中脱离出来，但是...这些只不过是我想要的，并非是我想做的。”
　　“后面的事情，就是龙园说的那样子了，你也知道了。”
　　比企谷就这么静静的听着栉田说起她的故事，虽然在无人岛考试的时候让她撕下了这份虚伪的面具，或许在更早的时候，比企谷就察觉到了，她一直在隐藏着真实的自己，但是直到现在...当栉田将过去一切都释怀，主动都说出的时候，比企谷才真正了解眼前的少女。
　　能够做出如此决心的栉田桔梗，一定有了新的追寻的目标了吧。
　　“那你，现在不再追求这些，会觉得难受吗？”
　　“有时候会，但是更多的时候，看着那个遥遥领先我的家伙，就觉得一切都值得。”
　　栉田顿了顿，别过头不让比企谷看到自己的表情，继续说道：
　　“那个家伙追求的真物，我也想要看看。”
　　比企谷倒也不是反应迟钝的人，当她说出真物的时候，他就很清楚栉田说的那个人就是自己。
　　不过，即便如此，比企谷还是会假装什么都不懂一般，说出：
　　“有了新的目标就好，既然是这样的话现在这副面具也不再是你的负担，而是你的武器了，你所追寻的那个人，一定也是这么想的。”
　　比企谷就是这样的人，他可以若无其事的安慰少女，却无法承认自己就是那个人，他虽然有在改变，但是过去的经历实在是给过他当头一棒。
　　他不想要做那个自以为是的家伙，在对方没有切实选定自己之前，他会故意欺骗自己那不是自己，而在对方选定自己后，又会不断的怀疑对方的目的。
　　或许，这是源自少年内心的自卑的原因，即便到现在，仍无法根除。
　　少女倒也不准备明说，既然少年不打算承认，那就点点头便好。
　　她转过头来，看向比企谷，脸颊上的一抹微红，似乎告示着自己的心跳仍在加速。
　　【聊天群内，在听到了栉田桔梗的话语后，大伙也纷纷选择了沉默。】
　　【教室内的寂静，大家的注意力，似乎都在栉田的身上。】
　　【最后，栉田也无法再承受这种一直遭受他人怀疑的感觉，与其这样子继续遭受他人怪异的目光，不如大大方方的承认。】
　　【栉田：“视频里说的一切，都是真的，我曾经确实是做过很多很多，对不起同学的事情，对你们的温柔和善良，也不过是一种欺骗。”】
　　【再一次，班级内鸦雀无声。】
　　【这种时候，筱原倒是第一个说话替栉田解了围：“这又不是什么了不起的事情，过去的就让她过去吧，毕竟我们是一个班级的学生，而且你也没做过什么对不起我们的事情。”】
　　【经她这么一说，山内马上就来话了：“是啊是啊，这确实没什么大不了的，毕竟大家的心里多多少少都有些秘密是肯定的，只要你不再这样欺骗我们，我们就睁一只眼闭一只眼的过去了，而且，栉田如果你还把我当朋友的话就...”】
　　【没等山内说完，栉田就平淡的说道：“谢谢你的理解，但是我要事先说明一点，我真没有把你当过朋友，毕竟你挺烦人的。”】
　　【烦人...烦人...烦人...】
　　【这两个字，宛如荡入了山谷一般，不断在山内的脑海里回响起来，他就这么愣在原地，如同兵马俑一般一句话都说不出了。】
　　【没有想到，变成这副模样的栉田，第一句话，就说出了这么残酷的真相，看来这家伙已经不打算在同学们的面前变回去了。】
　　【一时间，班里的人先是你看我我看你的沉默了一会，最后默契的哄堂大笑起来。】
　　【栉田有些诧异这突然的大笑声，但是她的内心却发自真心的觉得：‘其实，倒也没有糟糕...’】
　　【或许比企谷说的没有错，用这副面孔示人，真的会轻松很多，很多，而自己也不再需要担心那些是是非非，不需要对着路边的花草发泄，不需要经常呕吐，也不需要狂扒自己的头发。】
　　【再一次，栉田桔梗真心的觉得...】
　　【如果现在自己的一切，也能够让那家伙看看就好了，自己真的改变了，因为一个视频，因为一个人。】
　　【如果说，堀北班级是迎来了好消息的话，那么对于其他班级来说，可以说是一个巨大的不幸了。】
　　【神崎：“这家伙，对内是冷酷无情，对外还是小天使，看来视频里的我们，还有其他班级都要遭殃了。”】
　　【一之濑看着变化如此之大的栉田，心里也咯噔一下，最后只能无奈的笑道：“是啊，栉田同学已经将自己曾经的面具，化成了武器了，这可是她最锋利的刀刃啊。”】
　　【龙园：“真是服了比企谷这家伙了，是怎么能够将堀北班级这些一个个奇异又古怪的家伙拉上一条美好的道路的，而且还集结到了一起。”】
　　【日和是一副表情单纯的模样，看到龙园那无情的自嘲，马上就说道：“受到比企谷帮助的有堀北，栉田，轻井泽，佐仓，须藤，而不知不觉被比企谷改变的有平田，池，不定因素有高原寺。”】
　　【“如果没有比企谷，就算他们再强大，也不过是一盘散沙，而有了比企谷，现在的她们貌似已经完全不同了，而且未来可能还会有更多的人。”】
　　【龙园有些无语，日和这个家伙还真是单纯但是又观察力可怕，这一点和比企谷倒是相似。】
　　【她还不知道，她无意识说出的这番话，对龙园的打击有多大，毕竟他们视频里的班级，已经在一个学期就退学了7个人之多。】

　　【要是说其他班级也退学七个人，那就算了，但是问题是...整个一年级，就退学了七个人。】
　　【日和继续补充道：“这还只是堀北班级的人，其实龙园同学你有没有发现，就连你也不知不觉中被比企谷同学改变了。”】
　　【龙园有些无奈，却又拿日和没有办法，只能假装没听见。】
　　【日和看龙园不回答，便也不说话。】
　　【要知道，日和这番话语可是在班级里说的，对大伙的打击，那可太大了。】
　　【关键她又有些天真，就算是霸道的龙园都不知道拿她怎么办。】
　　【桥本有些无语，看着这副模样的栉田，真不知道A班还有多少人会跪倒在她的裙下。】
　　【桥本：“公主大人，这...感觉他们班级越来越难缠了啊。”】
　　【坂柳：“这我们暂时不还是盟友嘛，该着急的也不是我们吧，而且...栉田倒也算不得上是个大麻烦，只要解决了比企谷，他身边所有因为他建立起的羁绊，都会瞬间崩塌。”】
　　【鬼头：“还是公主大人你有格局，这种事情早就应该想到才对，毕竟是以一个人建立起的羁绊，自然也会因为一个人的缺失而消失羁绊。”】
　　【神室倒是没有被坂柳的话语带着走，她看向坂柳，试图从她的表情中发现什么，但是到最后还是什么都没有发现。】
　　【真的会因为他一个人的缺失而消失嘛？这份羁绊，如果是这样的话，比企谷一直帮助他们成长的意义，到底是什么呢？公主明明是知道这些的，却还要这么说...是为什么呢？】
　　在知晓了栉田曾经的一切后，此刻的她再次靠近起少年的身上，用那巨大的‘邪恶’紧紧的贴在了比企谷的胸膛之上，用那副甜美的笑容说道：
　　“现在，你还讨厌这样的我吗？”
　　“栉田同学你靠太近了...”
　　“先回答嘛，总不能让一个女孩子等你的回复吧。”
　　“算不上讨厌吧。”
　　得到一个还算不错的回答，栉田这才像是一个吸血鬼一般满足的离开了他的身体。
　　远处，坂柳终于看到了许久未见的比企谷，就这么挥着手。
　　在她的旁边，自然是一直服侍着坂柳的神室真澄。
　　显然，两人没有看到少年和栉田的那举动，哪有这么巧，每次都能够被人撞上的，真以为是教主啊。
　　【不过，聊天群里，倒是看的一清二楚，这对比企谷来说，可是非常不利的。】
　　【比方说，现在的他就这么被一色和雪之下两女夹着，不敢说话，自从聊天室彻底打通后，他更加不敢说话了，除了偶尔吐槽两句以外，更多的时候，倒是害怕自己说错什么。】
　　【雪之下：“比企谷君，你有没有发现一个问题？”】
　　【比企谷：“哦？什么问题？”】
　　【雪之下露出微笑：“这个视频里的你，貌似已经走上了一条不归路呢。”】
　　【比企谷：“哪有这么严重，这不发自内心的帮助同学嘛，有在弘扬我们侍奉社的优良传统！”】
　　【一时间，侍奉社内一阵沉默。】
　　【要是这家伙真的在发扬侍奉社的传统倒还好，主要是这家伙居然丟趁此机会，不断的认识新的女同学，这就让雪之下有些气愤了。】
　　【当然，这种气愤是携带着杀意的，话说雪之下对于这一点一定最擅长了。】
　　【当然，这句话自然也让眼尖的雪之下阳乃看见了，她很自然而然的调侃起来：“哎哟小雪乃，怎么这么生气，就连姐姐我都没有见过你这么生气的样子呢？隼人你有见过嘛？话说小雪乃上次这么生气是什么时候？”】
　　【果然，还是要一物降一物，在阳乃说完这句话后，侍奉社内又一次陷入了沉默，但是叶山还是出于礼貌的回答道：“因为我和雪之下同学并没有很多的了解，所以雪之下同学有没有这么气愤的经历，我还真不知道。”】
　　【果然，是模棱两可的回答，都不得罪两边，这一点叶山还是那么擅长，不过得到的只有阳乃的一句：“无趣。”】
　　【其实阳乃是想要通过施加压力的方法压迫雪之下说出来，一直以来她都是通过这种方法来控制雪之下的，这也是为什么雪之下能够如此忍耐的原因，因为从小接受的都是阳乃的这种压迫，自然而然的就会选择漠视自己的情感。】
　　【侍奉社的问题，再一次陷入了僵局。】
　　再次看到坂柳的时候，比企谷多少还是有些恍然，毕竟自己除了在无人岛考试开始前，曾见过坂柳一面，就再也没有见过了，而现在，居然已经过了快大半个月。
　　坂柳：“小企子，好久没见啊还有你，栉田同学。”
　　栉田向她点了点头，并没有说话，因为她很清楚眼前的少女是来找这个少年的。
　　“你还是喜欢用这种名字叫我，明明我自己有名字来着。”
　　坂柳淡笑：“这有什么不好嘛？而且听起来就很亲切。”
　　比企谷：“你没有把我当成宠物就行。”
　　坂柳：“你还是那么爱开玩笑。”
　　比企谷：“你还是那么爱找我乐子。”
　　两人的对话看似简单，却让一旁的神室和栉田都有些开始听不懂了。
　　少年和坂柳就这么对视着，互相都露出了淡然的笑容，彷佛只是老友相见一般。
　　神室：“你这么盯着公主大人看，会被别人当作变态的。”
　　栉田点头，唯独这一点实在无法否认。
　　比企谷：“我说，要是这么简单就被当成变态的话那么就说明那个人早就把我当成变态了吧。”
　　坂柳捂着嘴笑了起来：“好了，我们来说正事吧，这可是我们的第一次合作呢，在进入这所学校，我一直期待有这个机会。”

　　比企谷：“实话实说我也蛮期待的，毕竟这样子的话就能够所有麻烦事情都堆到你们B班上去了。”
　　坂柳摇了摇头，有些不好意思的说道：
　　“虽然很想这么做，但是这次估计还是不行。”
　　如此说着，坂柳便抬了抬她那行动不便的腿脚，说道：
　　“因为天生的缺陷，这次的体育节，也只能够当个参谋者啦。”
　　比企谷其实也只不过是开玩笑罢了，他总不可能真的将自己班级的事情丢给别人，而坂柳的腿脚确实也不便。
　　按照常理来说，参谋者是绝对无法统领班级的，就像是参战的将军如果连战场都不上，是绝对无法拥有军心的。
　　但是...这次颇为不同。
　　“葛城那边，怎么样了？”
　　“托你的福，现在的B班，已经由我全面掌控，而体育节也是一样，他们想要东山再起，已经不太可能了。”
　　“那就恭喜你吧，成为B班唯一的领导者，但是我还是要说明我没有帮助你，毕竟当时葛城是我的敌人。”
　　坂柳一副早就料到对方会这么说的样子，一个劲的点着头。
　　紧接着，坂柳又说道：
　　“不过，自从在游轮回来后，他就变得有些不同了，貌似...不再像从前一样对领导人的位置感兴趣，也无所谓到底是成为领导者。”
　　“估计，这也是受你的影响吧。”
　　比企谷连忙摇头否认，这种事情绝对不是他干的，他怎么可能把别人的道心都打破碎了呢？
　　坂柳笑着，并没有理会这副模样的比企谷，只是单方面的说道：“要是是这个样子的葛城，倒是能够成为我们重新上升到A班的好工具呢，真是不可思议。”
　　比企谷：“要是让葛城知道你把他当成了工具，估计会疯吧。”
　　坂柳：“比起这个，他估计更害怕与你再次交手时，再次被掌控一切吧。”
　　坂柳倒也没有隐瞒，就这么淡然的将他所作的事情一五一十的全部说了出来，宛如她就是一个在场的旁观者一般。
　　可是...坂柳她，自始自终连那艘床都没有上啊。
　　“你还真是个怪物。”
　　“你也不差嘛。”
　　栉田趁此机会靠近着神室，就这么低声的对着她说道：
　　“你有没有觉得，这两个人好像。”
　　神室点着头，不知何时她都开始站到栉田这边了。
　　“还真是，怎么说话的方式都这么稀奇古怪，明明公主和我们说话的时候不是这样的，难不成是被这家伙影响了。”
　　栉田叹了口气，无奈的说道：“谁知道呢，我们被他影响的还算少嘛？”
　　神室：“这么说，还真是...”
　　比企谷：“喂喂，你们两个说悄悄话就小声点，我们这都听的一清二楚的。”
　　坂柳依旧只是淡笑着，根本无所谓两人怎么说。

 第一百二十三章 比企谷与龙园爱恨情仇，日和的提议
　　“我再确认一次，你们B班和我们C班，能够达成合作是嘛？”
　　“那是当然了，小企子，不过我要告诉你一点的是，A班和D班可不是你想象中那么好对付的。”
　　比企谷点头，说道：“我还以为你们会瞧不起他们呢？”
　　坂柳：“毕竟我这副样子没有说明资格瞧不起别人，而且在体育这方面，我确实也没有什么能耐，而龙园和神崎一个个都是非常厉害的家伙。”
　　比企谷摇了摇头：“这可有点不像你了。”
　　坂柳淡笑：“怎么，在比企谷的眼里，难道我是这么骄傲的嘛？”
　　比企谷：“也不是，只不过你把自己的姿态放的太低了，让我有些不适应。”
　　坂柳：“其实，真正的麻烦不在于这一年级这一点上，既然这次的分组是基于红白两组，那么总分上，无论我们是否能够赢得AD班，白组也一定会输给红组。”
　　听着两人的对话，神室和栉田这才发现，自己已经完全不是和他们一个思考的范畴了。
　　明明体育节是比拼体力和身体的极限能力的，但是在他们的眼里，胜负早就决定。
　　比企谷：“你说的，难道是因为二三年级的分组嘛？”
　　坂柳露出了释然的微笑，像是预料之中一般，说道：“不愧是小企子，这么快就想到了。”
　　“毕竟暗示到这一步再想不到就太蠢了。”
　　身边的两个人，感觉受到了一万点心灵暴击。
　　坂柳紧接着比企谷的话语继续说道：“且不说三年级的A班是有着巨大的实力碾压，就算带着D班也一定会获胜，而二年级，在南云雅的统治下，A班更是绝无可能会输。”
　　比企谷：“这么说来，这次的考试，大前提已经是在白组一定会败北的情况下思考的了。”
　　坂柳：“没错，而且这一点不仅是我们预料到了，想必二三年级的学长学姐们，也早就料到了。”
　　既然大比分一定会输，那么给予他们的压力就更大了，如果班级无法取得一个不错的名词，那么总体来说无论如何都是后退的。
　　本来以为只是一次偏休闲的体育节，基本不会影响班级的根本地位，除了AB班这种相靠这么近的，会让人有些紧张之外。
　　但是，在得到坂柳的信息后，却不一样了。
　　要是不去重视的话，真的会一不小心就会掉落下去，这次的考试无论如何都是损失，只能够将损失降低到最小，才是目的。
　　坂柳：“小企子，要不要来丅接受一下我们这边的魔鬼训练，听说我们班级的鬼头操练的还不错哈。”
　　比企谷马上就露出一副惊恐的表情：“你刚刚不都说白组一定会输嘛？那这样的话为什么还要和我们合作，我们可是敌人，你帮我操练可是在培养你的敌人。”
　　坂柳一副无所谓的样子，说道：
　　“虽然话是这么说，但是既然有这个机会，还是希望能够和小企子你一起反抗一下来自上位班级的欺压的。”
　　比企谷：“你这话说的...就算你们从A班掉了下来，但B班也是上位班级啊，而且你们只差了10点cp。”
　　神室：“好了好了，别不知好歹了，我们公主又不会害了你，而且帮你锻炼身体的人也是很累的好吗？有这个机会你就好好珍惜。”
　　比企谷，将求救的眼神留给了栉田，这个时候只需要同班同学说出一句‘我们不能够将我们的军师交给你们操练，万一操练坏了脑子怎么办’这类似的话语，就能够因此躲过一劫。
　　不过...
　　栉田微微一笑，宛如断绝了比企谷最后的信念一般说道：
　　“这不挺好的嘛，比企谷同学这样的机会可不多啊，而且体育节的初衷是为了锻炼身体，什么点数的都是次要的！”
　　比企谷心里万分吐槽，却又说不出一句。
　　‘你这家伙平时害我就算了，这种时候还要害我。’
　　‘栉田同学，刚刚你才跟我说完你的过去，你怎么能够这么对我啊！’
　　彷佛马上就要进入地狱一般，比企谷第一次露出绝望的表情。
　　当然，得到了同班同学许可的坂柳，也不管你是不是真的绝望，就这么说道：
　　“看来栉田同学也和我有一样的想法呢，毕竟是体育节就要好好锻炼身体嘛，到时候你的特殊训练我会通知你的哦。”
　　比企谷，失去了最后的希望。
　　自己十几年来，还真没有试过这种感觉。
　　就算自己的体育老师，都没有这么要求过自己，现在...
　　明明自己也没有被抓住把柄，但是，就是无法推脱这次的魔鬼训练。
　　坂柳同学，你这个妖精真的太可怕了。
　　看向神室和栉田的时候，只见两女就这么努力的遮掩着笑容。
　　神室：“其实锻炼一下总是好的，毕竟之前还需要我保护来着。”
　　比企谷：“我是去锻炼，不是去学格斗技能啊。”
　　栉田：“毕竟想要学好格斗技能就要拥有一个不错的体魄，反正总归是好的。”
　　比企谷白了一眼栉田：“我说，你们三个不会是计划好的吧，先让栉田把我骗到这里，然后再若无其事的说出这么可怕的事情。”
　　栉田变得极为严肃：“这种出卖班级的事情，出卖同学的事情，我是绝对不会做的，绝对是意外，一切都是意外。”
　　神室也这么说道：“没错，只是个意外而已，不要多想哦。”
　　坂柳看着两女，淡笑没有说话。
　　无论看这三人多少次，都绝对不像是偶然，毕竟哪有这么巧的事情。
　　就在比企谷还在如此深思的时候，栉田似乎看到了一个熟悉的面孔向着他们走来。
　　坂柳：“这不龙男孩嘛？怎么跟A班谈的怎么样了？”
　　龙园：“这不一年级的公主小姐嘛，怎么还坐在轮椅上，至于我们班级的事情就不用你担心了，你应该担心一下你们自己，毕竟都掉到B班来了。”
　　就在龙园如此诉说之时，后面的两个少女也走了过来。
　　她们分别是B班的一之濑，还有...
　　比企谷还真不知道她是谁。
　　龙园，一之濑，坂柳以及比企谷这四人站在一起，总感觉有种奇怪的感觉。
　　而神室，栉田和那个白发的女生，则是很自觉的站到一起。
　　一之濑：“好久不见啊比企谷，C班居然派你来了真是有点不可思议啊！”
　　比企谷：“说这话多少有点伤人了，一之濑同学请不要这么天真的说出这种让人伤心的话。”
　　一之濑似乎有些不好意思，但还是轻声的说着：
　　“对不起...”
　　‘好吧，这家伙还真是单纯的让人可怕。’
　　“你们和龙园的班级应该也已经完成了合作了吧，接下来我们就是敌人了。”
　　一之濑看了一眼不说话的龙园，依旧活泼灵动的说着：
　　“本来龙园同学还一万个不愿意和我们合作，多亏了日和同学在旁边分析利益，不过好了，现在已经没事了。”
　　龙园马上就冰冷的反驳道：“我是觉得你这些没用的废物会拖累我们的后退才拒绝合作的。”
　　一之濑：“啦啦刚刚的龙园就是这么说的，明明完全没有说服力嘛，毕竟现在龙园同学的班级才是D班，应该更需要帮助吧。”
　　龙园：“再说下去就撕烂你的嘴。”
　　听着龙园这一番威胁，就连比企谷都感觉到了后怕：“好吧，龙园你还真是一如既往的让人感到可怕。”
　　龙园：“要是连领导者都没有威严的话，还让别人怎么信服你。”
　　一之濑：“总之，优待者考试那次我们还是合作的盟友，而现在就成为了敌人，真是唏嘘呢比企谷同学。”
　　比企谷倒也完全不惊讶，毕在这所学校里，敌人和朋友是否转换只是瞬间的事情，只要利益产生冲突，就算是再坚实的盟友都会站在对立面，但是...即便如此，比企谷倒也不讨厌现在的情况：“至少现在的一年级大家都是诚心诚意的对决，龙园你也别耍什么小花招了。”
　　龙园白了比企谷一眼，很无语的说道：
　　“我们班级都被你弄退学7个了，我要是再弄什么小花招的话，恐怕我们连一个班级的人都凑不齐吧。”
　　‘你发泄归发泄，别把怨气送到我这啊，我才是受害者啊！’
　　比企谷很想这么说，但是在这种局面下，倒是憋在了心中。
　　一之濑：“总之，这次是真枪实弹的对决，到底是哪个班级能够在体育节获得名词，就要看你们班级的体育能人到底有多少了。”
　　三人，都默认的点了点头。
　　看来，大伙都不打算破坏这难得的体育节，在经历了这么多后，一年级确实需要修养一下，特别是龙园的班级，他们能够和一之濑的A班达成合作，就说明已经摈弃了之前的独裁理念。
　　而第一个劝龙园放弃的...是这个白发的少女。
　　如果没有记错的话，一之濑提到过她的名字。
　　日和...
　　同一时间，椎名日和也注意到了比企谷的目光，在她的身上停顿了两秒。
　　尽管只有两秒，尽管只有短短的一瞬间，日和还是注意到了。
　　如果比企谷再了解一点她的话，一定会惊讶的发现，眼前的少女居然不可思议的，拥有那恐怖的洞察力和分析能力。
　　这一点，和比企谷是几乎相同的。
　　也或许是这同频，日和和比企谷都在同一时间注意到了眼前的人，并不简单。
　　...
　　坂柳的笑容依旧，彷佛在外人的面前，她只有这么一副表情：“一之濑，你可要小心了，毕竟这难得的A班之位，可不能让你久坐。”
　　一之濑虽然没有感受到坂柳的敌意，但是却很清楚B班的目标，她们一定是要重回这个座位的，而如今的B班领导权再一次回到坂柳的手中，如果现在一之濑领导的A班能够正面击败她们的话，一定会大大鼓舞士气，也会让大家知道坂柳并非不可战胜。
　　刚好，坂柳还无法参加运动姐。
　　这次就是稳固A班地位的最好机会，一之濑很清楚，也做好了准备。
　　对于最上位班级的争斗，此刻两女就这么面面相觑着，都没有说话。
　　最后，坂柳事先和比企谷打了一声招呼，和神室离开了此处。
　　不过，在她临走之前留下的那句‘记得要来哦’让少年仍然感觉到鸡皮疙瘩都瞬间立了起来。
　　而一之濑看着坂柳已经离开，倒也没有久留，在确认了和龙园班级的合作后，和比企谷几人打了一声招呼后，也紧跟着离开了此处。
　　‘看样子，这两个班级还真是忙的不可开交啊。’
　　毕竟作为领导人，现在正是体育节的备战时期，可不能离开太久，而比企谷就完全没有这种忧虑了，毕竟班级全权交给堀北和须藤来领导的话，现在的他倒也感受到了从未有过的悠闲。
　　其实倒也不是他生于安乐，主要是在这种体育节上，即便他想要帮上什么忙，也完全发挥不出作用，最多最多，在排兵布阵方面，可以给一下意见。
　　二年级和三年级的学生基本也已经离开，体育馆内就这么剩下了四个学生。
　　此刻，栉田，日和，比企谷和龙园就这么对视着，火药味可谓是浓的有些吓人。
　　除了日和，栉田对龙园可谓是冤家啊。
　　日和原以为大家都会恶语相向，不过，接下来发生的一切，就连她都不禁有些目瞪口呆，甚至从来没有见过这样的龙园。
　　“你这家伙，也太不讲道德了，就这么把我的同学弄走一批又一批，现在好了，连怎么备战都是个问题。”
　　因为人员不足的原因，D班的排兵布阵方面，可谓是不是一点的困难，基本除了必须参加的项目方面，每个人都要参与两个自选的项目。
　　比企谷：“还好意思说，你们班级的人动不动就打架，动不动就斗殴，肯定是跟你这家伙学的。”
　　龙园出现了从未出现过的表情，一脸冤枉：“我承认我是个混蛋，之前参与过的打架斗殴也绝对不少，虽然用独裁的形式统治自己班级，但是我可从来没有教过他们这样子打架处理问题。”
　　“要是我的话，肯定不会暴露蛛丝马迹，在握住对方的把柄后，就算被打了也不敢告发我吧。”
　　比企谷听着这家伙就这么若无其事的说出阴暗的解决问题办法，可谓是无语的吐槽道：
　　“你这家伙没有被退学真是个奇迹。”
　　龙园也无力的自嘲起来：“话是这么说，不过到最后还是无法逃脱你的察觉吧，所以没有意义。”
　　曾经的他崇尚暴力，觉得暴力能够征服一切，而且只要是绝对的暴力，就不可能有解决的办法，但是经过这段时间，却让他改变了这个想法。
　　有时候，战胜一个人，未必真的需要暴力。
　　可惜这一点他知道的还是太晚了，他的七个同学，已经不可能回来了。
　　栉田有些傻眼的看着这两人，就这么不可思议的问道：
　　“你们两个的关系，有这么好嘛？”
　　比企谷：“是这个家伙故意套近乎的，其实一点都不好。”
　　龙园：“放你他娘的狗屁，栉田你哪只眼睛看到我跟他关系好了，麻烦睁大一下你的眼睛好吗？”
　　栉田只能说，当自己什么都没说过。
　　不过...
　　马上，龙园就又变得温和文雅。

　　“你知道，为什么我现在不带阿尔伯特和伊吹在身边了嘛？”
　　比企谷：“那是因为那家伙不服你了吧，毕竟没有人服一个一直输的领导者。”
　　龙园：“我说比企谷你别揣着答案装糊涂，你这副模样让我觉得恶心，很恶心。”
　　比企谷摊手，一副无奈。
　　龙园开始自问自答：“我是发现了，让阿尔伯特和伊吹那两二货在我身边，完全体会不出我是智囊的这件事情，日和就不同了，我们这么一前一后，她像不像我的助理，对不对，这气质瞬间就上来了。”
　　比企谷随意的补刀：“我觉得你像她的舔狗。”
　　龙园：“比企谷我要撕烂你的嘴巴！绝对要撕烂你的嘴巴！”
　　比企谷：“哎哎，说好的不用暴力呢，你这家伙怎么回事，双重人格是吧。”
　　栉田看着这两二人就这么在她的旁边一唱一和，一时间都不知道这两人的关系是好还是坏了。
　　不过，有一点绝对可以证明，那就是之前自己认识的独裁者龙园，已经彻底变样了。
　　反观是日和，倒也随和。
　　她没有用她那恐怖的观察力，洞察力去观察两人，而是像是一个观众一样，在一边拍手叫好。
　　看样子，是完全将这两人当成是拍戏了。
　　栉田看着这三人...庆幸还好不是在同一个班级，不然的话恐怕那个班级每天都不得安宁。
　　两个二货，一个单纯女孩，一出喜剧。
　　【伊吹：“我说，阿尔伯特，你觉得比企谷那家伙真的有那么大的魔力吧，不对劲啊，很不对劲啊...怎么龙园变成这样子了...”】
　　【阿尔伯特：“I don’t know...”】
　　【龙园冰冷的说道：“你们两个人在支支吾吾的说些什么鬼话，真把我当成视频里那个二货了。”】
　　【日和：“龙园同学，请不要骂自己。”】
　　【龙园无语，但是转过身来和班级的同学们说道：“我是绝对不会变成视频里那副二货模样的，你们就放心吧。”】
　　【日和：“真可惜，我还觉得这个样子的龙园同学挺可爱的。”】
　　【班级里的讨论声，可谓是越来越大，对于日和的‘可爱’，大伙也是慢慢赞同。】
　　【堀北：“我也觉得蛮可爱的。”】
　　【龙园：“堀北，你在找死。”】
　　【一之濑：“别这么凶嘛，这不视频嘛，娱乐娱乐就好。”】
　　【龙园虽然脾气差了点，但是对于视频的情况，也总不可能真的发泄到眼前的情况。】
　　【比企谷：“确实有些不可思议，甚至让我有点忘记了以前的龙园是什么样的了。”】
　　【龙园很想说‘这不都怪你’这样的话语，但是仔细一想，这不小女生才会说的话嘛，以自己的气质说出这样的话，根本不合适，没错...一点都不合适。】
　　【由比滨：“说来也奇怪，阿企你还真是厉害，将一个小混混拉上了正道。”】
　　【比企谷：“不不不，我完全没有将他拉上正道好吧，这个家伙说不定本身就是这样的人，只是一直没有表现出来罢了。”】
　　【众人一副‘原来如此’的表情。】
　　【唯独龙园，脸上的青筋已经快要爆裂开来了，这个家伙对视频里的自己搞成这样就算了，还要诋毁现在的自己，这个家伙还真是恶心，太恶心了啊！】
　　在结束了调戏龙园后，几人也终于恢复了正常，虽然说几人都不太赶时间，但是也总不可能一直在这里呆着。
　　日和也看完了一场好戏后，就这么不带有任何表情的走向了比企谷。
　　“我是日和，椎名日和。”
　　“哦哦，我是比企谷，比企谷八幡。”
　　“我是栉田，栉田桔梗。”
　　‘话说为什么要用这种自我介绍的方式，是什么新型的传染病嘛？’
　　比企谷在心中吐槽起来，不过眼前的少女依旧是一副单纯的模样。
　　这让比企谷有些不可思议。
　　明明眼前的少女有着很恐怖的观察力，但是她却似乎不愿意多想，或者说她不想要在这种事情上多加思考，洞察。
　　比企谷有些弄不清楚，这个家伙到底是想要把自己包装成这样，还是真的就是这样。
　　虽然名义上已经认识，但是比企谷却还是对她保持着一丝警惕。
　　这是源自本能的洞察，而相反，椎名日和却完全没有对比企谷源自本能的观察，这一点实在是让比企谷难以理解。
　　到最后，比企谷还是将这个D班女生的名字，记在了心里。
　　她的身上，有着比企谷太多的相似点，却又有着比企谷太多不同的地方....

 第一百二十四章 握力器55的天才比企谷
　　告别了龙园后，便只剩下了栉田和比企谷在此地。
　　比企谷和栉田两人也踏上了回班级的步伐，但他还是忍不住再问了一次。
　　“你这个家伙，真没有和A班的人算计我？”
　　栉田摆出一副愤怒的表情，像是在说‘你居然不理解我’一样：“你居然怀疑我，我怎么会这样对自己班的同学呢？”
　　比企谷一阵沉默：“也不能说是怀疑...就是感觉哪里奇奇怪怪的，怎么刚刚不帮我抽身一下。”
　　因为此地已经没有了外人，所以她又变回了那副冷酷无情的模样，只是说是冷酷无情吧，又有点不同，至少在比企谷的面前，有点不同。
　　“其实，我是真的觉得去锻炼一下，也不是一件坏事。”

　　“所以，只是这个理由？”
　　“难道还有其他原因嘛？”
　　比企谷再次无语，但是看着眼前的少女，却又看不出撒谎的痕迹。
　　好吧，现在说什么都是马后炮了，比企谷也懒得再计较下去。
　　反正到时候实在受不了，再找一个理由偷偷溜走就好了，既然是操练，坂柳那家伙也不可能在场吧，她可不像是那种没事干的人。
　　如此想着，比企谷也只能无奈选择接受这个结果。
　　在回到班级后，比企谷和栉田才知道刚刚班级里发生了一起小小的争执。
　　因为这次的体育节，作为倒数的几名学生，是要接受下次考试的扣分吃处理的，而如果是安排炮灰战术的话，那么对于那些体力又不行成绩又不行的人，那肯定是深深的反对。
　　比如山内。
　　当他知道自己要和须藤分在一个组的时候，可谓是万分抗拒，甚至是开口辱骂堀北的安排有问题。
　　他这不说没什么事，一说班级里的大大小小矛盾点就瞬间爆发了出来。
　　堀北既没有一之濑那能够团结众人的能力，也没有龙园那通过战斗经验积累回来的恐怖威压，面对这种情况，她甚至有些不知所措。
　　其实她已经做的够好了，就连一旁帮助他的须藤也是这么觉得的，毕竟这个家伙已经在尽力听从同学们的意见，然后通过往时的数据分析，来计算出最有可能得奖的人选，然后再避免出现倒数的情况。
　　但是，对于C班这种大部分从D班升上来的班级来说，很多人自始自终都没有改变，可谓是真正的低能儿，而这种情况下分配是多多少少还是会出现炮灰的。
　　这种情况，是无法避免的。
　　而山内这种人，则是典型因为自己的自私，又因为平日的懒惰导致学习成绩低下，无论站在哪个领域都是拖累，堀北实在难以将他安插在一个好的项目。
　　虽然大部分人都是站在堀北这边的，甚至觉得堀北觉得没错，但是山内却还是颇为不爽，觉得这些人就是凭借自己天赋单方面的将他打压，就好比如说佐仓和轻井泽这样同样体育能力差劲的人，却能够有着一个不粗的项目分配。
　　这种分配的不均，让山内更是不爽。
　　不过事实是，现在的佐仓成绩已经脱离了下游水平，而至于轻井泽，虽然成绩是差了点，体育能力也不强，但是在拉拢人心这一点倒是很厉害，所以堀北派她去参加二人三足，倒也没错。
　　能够发挥自己擅长的地方，自然是最好的，而如果让山内去参加二人三足，他那自私的情感，一定会让他的搭档都嫌弃吧。
　　既然如此，是绝对无法保证成绩的。
　　比企谷也是在事后才知道这些的，而等到他和栉田回到班级的时候，显然气氛已经受到了影响。
　　这是佐仓告诉自己的，不过对于这种小小的插曲，对于比企谷来说倒也很好解决。
　　这不，只要将他参加的项目和山内换一下就好了，当然还有那些同样对自己项目觉得不满的人，都可以随时来和比企谷来交换。
　　比企谷倒也不是自信，觉得自己的体育能力好，只是觉得这扣除的分数，已经无法影响到他的成绩了。
　　可以说，只要他想，他完全在总分榜单上，冲到班级的前五。
　　而至于体育能力方面，反正哪个都是倒数，至于这样倒还不如直接让他们跟自己换。
　　向堀北告知了这个方法后，她也在短暂的思索了一会后，很快做出了调整，让山内的自选项目和比企谷做出了交换。
　　显然，在‘借物竞争’这个方面上，是更要看重运气的，至少山内是这么以为的，所以他觉得自己的交换是正确的，毕竟比企谷的成绩这么好，总不会被退学考这种事情烦劳。
　　当然，这只是山内的自以为是罢了，实际上比企谷就连‘借物竞争’这个项目到底是什么，都不知道。
　　然后，又经过了多方的调整，比企谷就这么被安排到了男女混合二人三足的这个项目，对于比企谷来说...
　　额，也不是完全不能接受吧。
　　不过，她的队友是，栉田桔梗。
　　体育能力是B的家伙，然后一想到她那副冷酷的脸颊，比企谷已经能够想象到自己在绊倒她的时候，她对着自己发脾气的那副光景了。
　　好吧...现在有点后悔调换了。
　　班里的争执就这么告一段路，但是对于班级的成员分配，排兵布阵，还需要从长计议。
　　很快就来到了第二天，因为体育节将近的原因，体育课也由此变多了，而距离比赛还有几周的时间，在这段时间内需要先确认自己班级里的同学身体情况实际如何，然后再开始训练，配合。
　　平田很快就向老师借来了握力器，准备初步向全体班级的同学们测量一下身体机能。

　　当然，很多人连握力器要怎么使用都不知道，这当然就包括了比企谷，所以就先由须藤先行示范。
　　他轻轻的将手放在握力器上，然后由轻到紧慢慢发力，而其中的数字，也在不断飙升。
　　最后，在全体班级同学的注视下，就这么用出了全身的力气，最终的结果也很快从握力器中透出。
　　“80.4KG，须藤你是变态嘛？”
　　“好厉害...”
　　“该说真不愧是须藤啊，看来班级里的第一肯定是你了。”
　　“...”
　　须藤有些不好意思的挠着头发，然后转过头来说道：
　　“其实最近还下降了一点，因为都在忙着学习的原因，所以对于身体的运动，控制自然就少了。”
　　此话一出，大家对他的印象可谓是再次改观。
　　当初那个三废之一，有勇无谋的代表红发刺猬须藤同学，如今已经彻底蜕变。
　　虽然是退步了，但是这种数值依旧是让人恐惧的，实际上，除了高原寺以外，估计没有人能够扛得住他的全力一拳。
　　比企谷看着班级里的同学就这么一个个兴奋的一拥而上，甚至有些傻眼了。
　　这些家伙昨天还没什么激情来着，今天就完全大变样了。
　　实话实说，比企谷看着由须藤留下的恐怖数值，一时间都有些懵了，想了一下，当时无人岛考试要是给自己一拳的是须藤，估计他现在还在床上躺着。
　　‘以后，不能再怎么冒险了。’
　　不过，话又说回来，直到现在他还不知道这个所谓握力器的平均值到底是多少，除了须藤的80，看着各种数字层出不穷，下至10几，上至60多，可谓是五花八门了。
　　不过，这也能够看出，C班的实力到底是有多么不均匀。
　　比企谷倒也没想过隐瞒什么，毕竟从同学们刚刚的表情和握力的感觉上来看，哪怕他用出吃奶的力气，估计也不会超过45吧。
　　轻井泽已经测试完了，就这么假装什么都没有发生的走到了比企谷的身边。
　　“怎么样？”
　　轻井泽不好意思的笑了一笑，然后像是在说‘放过我吧’一样说道：
　　“17...”
　　“嗯，不错。”
　　“哈？”
　　“毕竟我也不知道我是多少，也没什么资格对你指指点点就是。”
　　“比企谷你啊，也太不相信自己了吧，毕竟你可是个男生啊，肯定要上40吧。”
　　“喂喂，你这么一说我的压力就来了，难道不上40的就不是男生了嘛？”
　　刚刚说完，比企谷和轻井泽就看到博士就这么握出了29的可怜数据。
　　‘对不起博士同学，你已经被剥夺了男性的权利。’
　　然后，他又摆出一副‘你看’的表情，看着轻井泽。
　　不过，轻井泽可不吃这套，她双手抱胸像是一个生气了的小女生说道：
　　“你要是不握个45回来，你以后在我面前就不是男生了。”
　　“这多少有点强人所难了吧，你看我这体格，一看就是30几的料子吧。”
　　轻井泽抱着胸，一副不管不顾的模样。
　　比企谷真正认识到眼前的姑奶奶有多难伺候，轮到他的时候，瞬间自己的压力马上就涌了上来。
　　虽然知道轻井泽说的只是玩笑话，但是他可不想事后以及未来被轻井泽这个家伙拿这事不断激起那痛苦的回忆。
　　‘来吧，比企谷，大干一场！’
　　在须藤的指导下，比企谷就这么调整好姿势，在确认好肌肉和器材的发力点，以及最佳的作弊方式后，他就这么开始缓缓施加力道。
　　“10...20...30...”
　　比企谷开始感觉到一点点吃力，也开始动用起自己的全身的力量，可谓是为了轻井泽的乐子，他整个人都豁出去了。
　　然后...
　　“40...41...42....”
　　数值还在稳步的上升，直到终于靠近45，比企谷感觉自己的心脏都快爆发出来了。
　　等到指针终于到达45的时候，比企谷终于松了一口气，而也是因为这口气，他再也无法再次发力，而指针，也就这么停在45的位置。
　　‘还好，保住了作为男性的资格。’
　　须藤从比企谷的手中接过握力器，出奇的没有给出一个赞叹的大拇指，而是有些奇怪的看着眼前的握力器。
　　“额...我刚刚好像忘记归零了，你貌似是从-10开始握的。”
　　“你耍我呢！”
　　“别这样嘛兄弟，这不激发出你的潜能了吧，而且要是不这样弄你这个家伙肯定在45就故意停下来了，刚刚你和轻井泽说话我可听见了。”
　　事实上，即便是被耍了之后，比企谷也是故意松手了。
　　“一知道这种潜能是被你这个家伙疏忽导致的丷，就感觉被耍了。”
　　须藤倒也懒的听这个家伙继续吐槽下去，就这么一把手搭在他的肩上，笑呵呵的说道：
　　“恭喜恭喜，55kg，厉害厉害，不过还得向你兄弟我学习一下。”
　　“你这个家伙别自信过头给自己搞膨胀了。”
　　总之...在须藤的登记下，比企谷的实际成绩也出来了。
　　轻井泽看着眼前的数字，然后又看了一眼比企谷，这样的行为重复了四五次，直到轻井泽的瞳孔有些睁大，嘴巴根本合不上的时候，比企谷就开始觉得这个家伙不对劲了。
　　“怎么，我身上有什么奇怪的东西嘛？”
　　“没...就是，比企谷，你是怎么握出55的？”
　　说起这个，比企谷一时间都不知道该怎么说明了。
　　总不能说自己被须藤那家伙耍了吧，而且...
　　他确实说的不错，如果自己知道那个握力器是准确的，那么早在45，他就会停下来。

　　轻井泽倒也清楚这个家伙的体育方面确实不怎么样，但是吧...要是达到55的话，那就已经超过了平均的水平，而且在C班，可谓是已经超过了大多数的男生。
　　刚如此想着，池的成绩也出来了，他仅仅握出了42.6的成绩，而紧接下来的明人，也不过是48，到了平田，他的关注度还是很高的，凭借帅气的外表以及那在班级里的主心骨的地位，大家都开始纷纷关注起他的握力器力度到底能够握出来多少。
　　最后，即便是这个万能的男人平田，也仅仅是握出了57的力度，而这个力度在C班上，已经算的上是不错的佼佼者。
　　除去须藤的80，70根本连一个人都没有达到，而60也仅仅只有一个人达到，至于50，则是只有这么4个5个人达到了这个成绩。
　　大部分的同学都集中在30 40左右的成绩，可谓是让人唏嘘。
　　比企谷再一次感觉到自己居然被须藤这个家伙耍惨了。
　　轻井泽一副看好戏不嫌事大的样子拍了拍比企谷的肩膀，说道：
　　“比企谷同学，你是个男人！”
　　“你这个家伙这样说话可是会成为公敌的。”
　　就在两人交谈之时，女生组那边的握力成绩方面也慢慢出来了。
　　先是佐仓的，她和轻井泽差不多，只有19，而栉田则好一点，有足足27，至于堀北，这个家伙或许是学过格斗的原因，基础的体能要比大部分的女生都好的多，足足有38。
　　当然，即便如此，女生组的第一，也并不是她，而是一个叫做小野寺的大大咧咧的女孩。
　　从某种方面，她和须藤有点像，但是或许是女生的原因，她又和须藤有着绝对的不同。
　　最后，她以44的成绩，霸榜了女生的第一。
　　比起男生这边的成绩，女生那边的不均似乎更加明显，毕竟最低的都到11了。
　　不过，毕竟是女生，即便力气小一点，大伙也不会说什么，这只是一次小小的测试，并不能代表什么。
　　而且，众所周知女生在生气的时候，会爆发出比她们身体接受范围还要极限的力量。
　　所以...还是不要轻易去惹女生生气比较好，毕竟你实在不知道她什么时候拧不开瓶盖，也不知道什么时候她会一拳打晕一个人。
　　当然，在知道了比企谷的成绩后，佐仓的表情几乎是和轻井泽刚知道的时候一模一样。
　　作为第一个最了解比企谷的少女，佐仓虽然没有见过比企谷爆发出自己的体育方便的能力，而她也被这奇怪的体格给迷惑了，当然还有一部分原因是因为比企谷在无人岛考试时候的休息时间，那个时候毕竟大部分都是由她来照顾的。
　　不过，当后面知道了他是在顶着发烧去考试的话，就不能当作参考了。
　　但即便如此，还是不可思议。
　　几乎所有人都觉得，他会在平均水平，或者是平均水平之下，但是...就是这种自我认知，让他们在看到事实的时候，一度刷新着自己所认识的比企谷。
　　佐仓：“八幡...你，你真厉害。”
　　憋了这么就，她也只能憋出这么一句话。
　　栉田也走了过来，那冷酷的表情短暂消失，转而出现的是紧皱的眉头以及无法掩饰的吃惊。
　　“你这家伙，还有多少东西瞒着我们。”
　　“这怎么看都是一个意外吧，毕竟被须藤那家伙骗了，再来一次，再来一次我肯定握不到55。”
　　轻井泽不屑的看穿了比企谷的心思：“这不废话嘛，你这家伙握到45就会停下了吧。”
　　栉田打趣起来：“你这家伙瞒着我们这么多事情，我倒是把自己的所有都告诉你了，这让我很难信任你这家伙啊。”
　　佐仓也是笑着说道：“总感觉八幡在每次的新事物面前，都能够给我们惊喜啊。”
　　说来也奇怪，明明握出了80多成绩的须藤没有受到大家的注意，反而是比企谷现在被越来越多的人围了起来。
　　比企谷可谓是无奈至极，然后对着三人说道：“你们，真不信我？真的是个意外。”
　　三人，不出意外的，默契的，摇了摇头。
　　比企谷虽然无奈，但是也只能继续硬着头皮说道：
　　“而且，栉田你不能这么说，你们不也没问过我嘛？”
　　栉田倒是也了解比企谷，直接就戳穿了他：“问你的话，一定会说又会用其他歪理来忽悠我们吧。”
　　轻井泽点头：“就是就是！”
　　佐仓也点了点头，这一次就连佐仓都不站在自己这边了。
　　到现在这种境地，倒也只能用出比企谷的绝招了。
　　没错，转移话题。
　　看着那个悠哉游哉，双手放在自己后脑勺就这么躺着的高原寺，比企谷要个办法让这个家伙也加入到测试成绩的队列中才行。
　　不过，在此之前...就聊天群内也已经炸锅了。
　　【聊天群内...】
　　【桥本：“额，比企谷，55，我没错看吧。”】
　　【神室：“这个家伙，居然还有这么多秘密。”】
　　【葛城：“还真是一个让人看不透的家伙，看样子就连一直生活在他身边的人都不知道，这已经不能算是谨慎了，这家伙完全就没有暴露欲望。”】
　　【鬼头：“55嘛？这个家伙已经能够和我差不多上下了...”】
　　【龙园看着，也紧皱起眉头：“55，我记得我之前测试的时候，貌似是72来着，但是...这家伙还是留力了，而我当时没有。”】
　　【伊吹：“要不是他刚刚留手了，至少也能够上个60，而且龙园，关键不是在他力量这里，关键是他每次展现出来的东西，都太不可思议了。”】
　　【龙园：“笨蛋，这种东西不用你说我也知道。”】
　　【须藤：“兄弟你还真是什么都瞒着我们啊。”】
　　【比企谷：“这也没有故意瞒着你们吧，怎么一个个这么惊讶，这不你们也没问过嘛，而且...我也不知道为什么我能够握这么大的力度。”】
　　【堀北：“你平时有做什么运动嘛？”】
　　【比企谷想了一想，好像还真没有，不过他倒是会骑车来上学，这一点倒是坚持了很久，但是不对啊，你骑车是怎么锻炼到手的力量的，绝对不对啊。】
　　【最后，比企谷还是想不明白。】
　　【由比滨：“阿企你还真是奇怪，怎么会连自己力量有多大都不知道呢？”】
　　【雪之下就不一样了，关注点完全不同：“毕竟长着一副死鱼眼，本能上就让人感到很可怕了，再加上你这力量，你是要当小混混嘛？”】
　　【‘喂喂，你这人身攻击有点过分了啊。’】

 第一百二十五章 拜托雪之下，这真的是误会
　　比企谷恐怕连自己都无法解释这一点，但是器械就是这么说的，总不可能器械被骗了吧。
　　算了，这件事情就这么简单的过去吧。
　　比企谷想要这么想，但是其他人可不是这么想的。
　　所以...
　　“高原寺，你不来展现一下你的力量嘛？”
　　大伙就这么，被比企谷的话语顺势转移了话题，纷纷将目光放在了高原寺的身上。
　　高原寺倒还是那副模样，只是抱着自己的后脑勺享受的说道：
　　“比企谷boy，这个握力器可能承受不住我的力道哦，而且...我也不打算参加你们的体育节，多多少少有点没必要了。”
　　幸村：“你打算弃权嘛？！”
　　须藤：“这个握力器的最大握力点可是200kg，怎么可能！”
　　比企谷倒是早就料到，继续说道：
　　“他们是这么说的，难道不证明一下自己嘛？”
　　高原寺倒也知道这个家伙的心里到底在想什么：“没有这个必要，世俗的规则束缚不了我。”
　　比企谷：“那就当是玩一下，只是玩一下。”
　　高原寺终于睁开了眼睛，看了比企谷一眼，倒也没有犹豫马上就站了起来，走到了须藤的身边。
　　“我又帮了你一次，你要记住。”
　　“那是自然。”
　　如此说完，高原寺便伸出了自己的三根手指，直接放在了握力器上。
　　幸村：“这个家伙，想干什么？”
　　须藤：“这家伙，想要收力。”
　　佐仓貌似想起了什么事情，就这么小声的询问起来：“八幡...你说他能够到达多少握力点的成绩。”
　　栉田：“我估计，不会低于100。”
　　筱原：“100？他只用了三根手指啊，能够到达60都很厉害了吧。”
　　池：“是啊，要知道三根手指和五根手指可不是正比的关系，你如果你用一整只手的话那是加上手掌的发力，但是如果只用三根手指，那就说明，只用手指发力，如果这都能够到60的话，那么他全部用上，岂不是150以上。”
　　山内：“这个家伙说不定只是想要吓唬我们，怎么可能这么厉害。”
　　轻井泽也看了一眼比企谷：“你不说一下嘛？”
　　比企谷：“没什么好说的，看着就行了。”
　　堀北：“看来...这个握力器要报废了。”
　　比企谷，堀北，佐仓三人当时可是在无人岛考试的时候，亲眼看到这个家伙跟个人猿一样在森林里蹦来蹦去，仅凭一根手指，都能够实现完全倒立的存在，实话实说，她们都一致的认为这个握力器无法限制他，而佐仓的那个问题，根本就是无解的。
　　恐怕这个世界上所有的握力器，都想不到会有高原寺这样的怪物。
　　根本没有那种上限的握力器，所以比企谷也给不出答案。
　　在大家关注的目光下，高原寺终于拿起了握力器，只不过根本看不到他用力，一副悠哉的样子，数值就瞬间突破了50。
　　明人：“这个家伙...”
　　博士：“怪物啊，真的是怪物。”
　　平田也是皱起眉头，一声不吭。
　　数值还在狂涨，甚至已经超越了须藤的80，接近100的程度。
　　须藤：“不是...不是吧...”
　　须藤并非自以为是，但是在这个班级里面，他本以为自己已经是无法超越的存在，但是..直到现在，他才终于明白什么叫做人外有人。
　　高原寺平时展现的那副肌肉，绝对不是虚假的。
　　握力器的数值还在狂涨，而高原寺的倒还是那副美丽的笑容，彷佛一点都没有感受到吃力
　　最后，或许是嫌眼前握力器涨的速度实在是太慢，他就这么微微的施加压力，瞬间...
　　“砰！”
　　握力器的臂首瞬间就崩坏了，而因为施加压力过大的原因，握力器紧紧的夹住了高原寺的手指，鲜血在此刻不断的滴落下来。
　　“哒哒哒...”
　　“我就说，这个握力器不行吧。”
　　全场，鸦雀无声。
　　须藤：“我说，兄弟你早就知道这个家伙这么变态了嘛？”
　　比企谷也愣了一下，甚至忘记了关心一下这个家伙的伤势：“额，我也不知道这个家伙能够三根手指抓暴一个握力器。”
　　平田也是无奈的笑着，然后向高原寺递过去一张纸巾：“关键是，这家伙还挺游刃有余的，我现在可以肯定，要是高原寺同学你肯参加体育节，我们一定能够获得一个不错的名次。”
　　高原寺倒也没有摆架子，在接过了平田的纸巾后在自己的手上缠了缠，说着：
　　“这要看有没有值得我出手的家伙了，不然也太无趣了。”
　　是啊，实在是太无趣了，反正无论哪个项目都能够获得第一名，反正无论是抱着玩一下的心态还是认真的心态，都没有能够战胜自己的对手，都绝对不会败北，这样长久下来，感到无趣也是正常吧。
　　比企谷：“倒也没必要强求他平田同学，如果他有这个兴趣的话，即便不要求他也会上场的。”
　　高原寺又发出了美丽的微笑：“果然还是比企谷boy懂我。”
　　在大家的注视下，高原寺缓缓的里离开了此地。
　　而大伙，似乎还呆滞的停留在被高原寺握抱了一个握力器的事情上。
　　堀北：“还真是拿他一点办法都没有。”
　　比企谷：“他不倒戈到其他班级我就已经知足了。”
　　众人无奈的叹了一口气：“还真是这么一回事。”
　　在亲眼看到高原寺那变态的力量后，大家对他的看法又刷新了一次。
　　有人觉得这个家伙明明有那么强大的实力，却不为班级，是一种错误的想法，而有的人倒是觉得，这个家伙明明学习和体育方面都是近乎变态的存在，居然只被分到了D班，真是可怜。
　　殊不知，无论他们在这里想什么，高原寺都一点不在乎，实际上刚刚的行为，也只是为了让比企谷欠下他一个人情罢了，如果不是如此他根本没必要展现自己。
　　在结束了测量握力器这个项目后，后面平田还慢慢拿来了一点器材，不过比企谷倒也学聪明了，在尽力达到平均点上，就停手，而一些器械甚至达不到平均点，这也让大伙的注意力并没有放在他的身上。
　　不过，佐仓轻井泽和栉田虽然无法从他的表情中得到一丝线索，但是心里就是觉得这个家伙在隐瞒自己，反正任比企谷怎么解释都没用，到最后比企谷干脆就不解释了。
　　【聊天群这边...】
　　【叶山无奈的苦笑起来：“200，三根手指，已经完全超过了人类的极限了吧。”】
　　【雪之下也是有些无语的将手指抵在自己的太阳穴上，似乎有话说不出：“真不知道，高原寺这个家伙是怎么分到D班的，就算没有团队精神他着一个人都能比拼一个班级了。”】
　　【比企谷：“所以我很早就觉得这个家伙是人猿转世，普通人哪有这么超凡的力量...”】
　　【桥本也呆了，完全呆住了。】
　　【“我说，要不我们花费2000万点数把高原寺买过来吧，这个家伙也太可怕了。”】
　　【坂柳摇头：“没用的，没有人能够控制的了他，就算他来到我们班级，最后也说不定只是个麻烦。”】
　　【桥本：“但是啊公主大人，这个家伙上次也帮助了比企谷他们不是嘛？只要出手一次，就是绝对的碾压啊。”】
　　【坂柳的淡笑的询问起来，彷佛恶魔的低语：“你是比企谷嘛？如果你是的话，说不定他就会偶尔出手一两次帮你。”】
　　【桥本无话可说，轮到鬼头有些不解。】
　　【“你说，他为什么会选择帮助比企谷，我还是不是很明白？”】
　　【桥本一脸气愤：“你问我，我怎么知道，那家伙的脑子简直就不是平常人能够去理解的。”】
　　【神室彷佛有相同的疑问，就这么看着坂柳：“公主，你觉得呢？”】
　　【坂柳依旧淡笑着，不过结果却有点意外，她居然摇了摇头，然后说道：“谁知道呢，那个家伙即便是我也无法理解，他在想什么我也不是很清楚。”】
　　【这还是众人第一次听到坂柳说出这样的话语，在他们的心中，坂柳是一个无所不知的人，能够通过表情，行为甚至是微动作，就能够判断出一个人的所思所想，但是对于高原寺，却不行。】
　　【这也让几人更加认识到了，高原寺这个家伙的可怕。】
　　【龙园也笑着自嘲：“堀北的班级还有这么一尊大佛在这里，还真是麻烦死了，这一拳如果打在我的身上，就算我再不服，估计也会直接晕过去吧。”】
　　【石崎：“不过也还好，毕竟这个家伙只是个定时炸弹，从某种角度上来说，堀北班级比我们更需要想办法解决他。”】
　　【石崎的话并非毫无道理，高原寺这柄双刃剑，实在是让人头疼，不仅是自己班级的人头疼，其他班级的人也头疼。】
　　【幸村：“我还真没有想到高原寺能够三根手指握爆一个握力器，是不是太夸张了。”】
　　【池也觉得汗流浃背，实话实说光是听着就感觉很不可思议了，而如果亲眼见到，实在无法想象那是一副什么样的光景，这也怪不得大家都完全傻眼了。】
　　结束了体育课的时间过的很快，很快便来到了放学的时候，往时的比企谷会飞快的奔到房间内然后享受起无比让人安心的个人时间。
　　但是...现在恐怕不太行了。
　　比企谷本想让佐仓帮自己脱困，但是却发现这个家伙比自己还要忙碌，或许是体育节将近，他们学生会那边的事务可以说是多到让人无法想象，而佐仓仅仅是仓促打完招呼后，便已经消失不见。
　　而轻井泽在放学后，也神奇的消失了，要是平时的话，按照她那恐怖的占有欲，多少得黏着比企谷直到夕阳落山。
　　堀北要忙着班级的事务，而须藤则是负责训练众人，彷佛每个人都有自己要做的事情，而比企谷则感觉整个世界都在耍他。
　　没过多久，神室就马上抓到了想要逃跑的比企谷，可谓是充分利用了她扒手的天赋，将这家伙抓拿归案了。
　　B班这边，鬼头已经开始操练起了她们班级体能比较弱的学生，看那副像是从恐怖片中走出来的面孔，比企谷就不禁有些后怕。

　　不过，在神室的催促下，比企谷还是无奈的走了过去。
　　神室倒也没有离开，或许是因为害怕比企谷一个人在这里受到欺负，也干脆加入了训练，而另一边，坂柳正在远处看着鬼头的操练，很满意的点了点头。
　　鬼头：“好，现在开始先绕操场跑十圈当作热身。”
　　因为都是差生，所以大家很快就发出了抱怨的声音，但是看到鬼头那副天生的臭脸，马上就不敢说话了。
　　而本来就是其他班级穿插进来的比企谷，就更加不敢说话了。
　　‘怎么都要想个办法离开...’
　　这样的心思，开始在比企谷的心里萌芽。
　　而这样的心思，也早就被坂柳猜到，让神室多注意一下。
　　没错，在跑到第五圈的时候，比企谷就想要通过一个假摔，直接将自己送入医务室，至于为什么不能真帅摔，因为要是真摔了估计会得到同班同学的鄙视。
　　不过...神室在看准比企谷要摔的那瞬间，眼疾手快的就冲了上去将比企谷扶了起来，两人就这么保持着一个暧昧的姿势，摔也不是，不摔也不是。

　　神室红着脸别过头，故意不看比企谷：“我说，你今天就别想跑了，而且你这演技也太拙劣了吧。”
　　比企谷：“不是，怎么说我也是被强制拉过来的...而且帮一个其他班级的人操练，是不是太奇怪了。”
　　神室马上又恢复了一副一脸正经的表情：“既然是公主的提议，我们班级的人就不敢有意见，而且他们也不敢欺负你。”
　　比企谷也是无语，实在想不明白为什么非要这样子折磨自己。
　　“我说，我们班级体能差的又不只是我一个，要不我给你找一个过来，你就放了我吧神室姑奶奶。”
　　神室有些没好气将比企谷丢在了路边，也懒得保持那暧昧的姿势，就这么生着闷气的说道：
　　“你这个家伙难道还想要在那种考试上生病嘛？锻炼又不是一件坏事，说不定以后也会派上用处呢？”
　　神室确实是在担心，毕竟这所学校里奇奇怪怪的考试太多了，而比企谷这种这么容易生病的状态是不行的，必须要加强锻炼。
　　有的晚上，她还是会有点害怕，想到如果比企谷计划失败了，而他又生病在那种地方，岂不是连生命都会有危险？
　　所以，对于坂柳的这个提议，她是百分之一万支持的。
　　看着眼前佐仓这副认真的模样，比企谷突然也有些脸红了，因为他想到了佐仓当时在房间的时候说的那句话。
　　‘我就是...在追求他。’
　　虽然比企谷知道那只是她为了向轻井泽证明自己有这个权利才一时间说出的气话，但是现在能够想到，还真是不可思议。
　　比企谷叹了一口气，然后缓缓的站了起来。
　　既然大家都在为他的身体着想，那他也没有必要如此抗拒，而且确实有一段时间没运动了，为了给班级带来一个不会扣分的名次，就这么稍微努努力吧。
　　以这个理由，比企谷终于说服了自己参加鬼头的操练。
　　他伸出手，向坐在地上的神室递去。
　　“走吧，还有五圈呢。”
　　或许是察觉到少年做出了决定，少女也没有在闷闷不乐，猛地抓住了少年的手。
　　比企谷哪想到这个家伙居然这么用力的握住自己的手，一时间根本控制不住自己的身体平衡，直接就失去表情管理直接倒向了神室的身体。
　　一时间，两人就这么一上一下，而比企谷紧闭双眼，只感觉自己的唇间，似乎触碰到了什么东西。
　　睁开眼，少女的绯红已经彻底展现出来，两人的体温都在这太阳的映照下，瞬间上升，而唇间的碰撞，也让神室失去了最后一丝理智，虽然想要抽身逃离，却又无比享受眼前的一刻。
　　矛盾的心理在她的心中碰撞，那不断躲避的眼神，那颤抖的瞳孔，那无法遮掩的爱意，都似乎在这一刻彻底暴露出来。
　　比企谷也愣住了好几秒，在接吻的这几秒，两人的呼吸都彷佛停止一般，时间有彷佛停止一般，失去了波动。
　　而比企谷自然是观察到了她瞳孔中的感情，也是这份突如其来的理智，让比企谷瞬间抽身，半跪着别过头。
　　“只是...只是个意外。”
　　“嗯...”
　　“....”
　　“.....”
　　这次轮到神室率先站了起来，然后伸出了手。
　　“还有五圈，休息的足够多了。”
　　比企谷轻轻的握住了神室的手，因为不想要再次发生刚刚的情况，所以大部分力量还是依靠自己的双脚发力，而即便如此，他也感受到了少女的手，已经如热火一般热烈。
　　两人就这么并肩的跑着，谁都没有说话，谁都没有主动开口。
　　只不过，即便是在这种时候，神室都还在偷瞄着旁边的比企谷，时不时用手触摸一下自己的嘴唇，然后露出一抹无人察觉淡笑。
　　【聊天群内...】
　　【雪之下：“比企谷君？”】
　　【由比滨：“阿企？”】
　　【一色：“前辈好手法！”】
　　【比企谷：“意外，这还真是个意外！”】
　　【海老名也在这个时候补上了致命的一刀：“我原本以为叶山同学和比企谷的同学才是天生一对，但是没有想到，比企谷同学你居然喜欢的是女生！”】
　　【比企谷无语：“这一点就放过我吧。”】
　　【叶山：“我也是...”】
　　【三浦连忙捂住了还想要继续说下去海老名的嘴巴，有些不好意思的说道：“哈哈哈，乩她有时候就是这样，你们继续，继续。”】
　　【众人的目光，再次放在了比企谷的身上。】
　　【“所以说，真的是意外了。”】
　　【雪之下：“有一就有二，有二就有三...”】
　　【由比滨：“事不过三，而阿企你已经失去了最后的保护伞。”】
　　【一色：“要是前辈是这种沾花惹草的类型的话，那还真是让人感到有趣呢！”】
　　【警告，全是警告，比企谷只觉得现在自己有理也跟这些家伙说不清了。】
　　【雪之下微笑起来，宛如一个即将要犯罪的犯人，此刻的她一边用力掐着比企谷的大腿，一边用威胁的话语声说道：“希望你能够保住你最后的尊严。”】
　　【可怕，真的很可怕啊喂。】
　　【神室这边，虽然只是视频发生的事情，但还是有些脸红。】
　　【看着视频里的自己就这么和别人接吻，即便是神室，在这么多人的注视下，还是有些不好意思。】
　　【而且，这还是她的初吻。】
　　【桥本彷佛一副看不够的样子，说道：“恭喜我们的真澄，终于将自己的初吻献了出去，恭喜恭喜！”】
　　【神室：“桥本，你这个家伙给我马上去死，可以吗？！”】
　　【桥本：“原谅我还不能满足的你的愿望，不过你的愿望倒是快满足了。”】
　　【神室一脸疑惑，而桥本则是继续说道：“你已经拿下了这个男人的亲吻了，这难道不是你梦寐以求的嘛？”】
　　【神室有些说不过这个家伙，不过没关系，她直接一拳就打在了他的腰间，让他瞬间‘啊’的一声痛苦倒地。】
　　【这样子，就舒服多了。】
　　【神室宛如出了一口心头大恨的怨气一般，十分开心的坐在了坂柳的旁边，而坂柳倒也随和，就这么放着桥本不管。】
　　【鬼头：“你说你惹她干嘛？”】
　　【桥本：“我哪知道这家伙这个家伙话都不说一拳就打过来了。”】
　　【鬼头摊手：“没办法，这就是你无法摸透的女人，你没被打死都不错了。”】

 第一百二十六章 消失的高园寺，魔鬼的训练
　　“你说你们两个在那边你侬我侬的干嘛？！”
　　“我可是看到了，你们这两个家伙居然背着我在偷懒，给我再跑五圈，再偷懒就再加五圈！”
　　来自单身狗的暴怒，此刻的鬼头宛如一个严厉的教官，猛地下达了一个让比企谷和神室都痛苦的命令。
　　不过，她们还真不知道要怎么反驳眼前的鬼头，甚至在鬼头这么说的时候，神室还有些不好意思。
　　刚刚在操场发生那样子的事情，有多少人看到了，她还真不知道，毕竟自己的注意力，全部放在了眼前的比企谷身上。
　　唯独这一次，比企谷也没有丝毫怨言，就这么直接跟着神室跑了出去，要说为什么的话，因为他的思绪，也完全因为刚刚的事情给挤满了。
　　他需要这些狂暴的运动量，让他冷静下来。
　　两人就这么肩并肩又跑了五圈，但是没有再说一句话，要说为什么的话，只能说两人都有些不太好意思。
　　神室本身是一个敢爱敢恨的人，如果和她成为情侣的话，她一定会紧紧握住主动权，甚至主动亲吻伴侣，主动示爱和主动倾诉自己的内心，但是刚刚发生的所有，还真的就是意外，所以...
　　关于刚刚的意外，神室也只能假装什么都没有发生过一样。
　　在结束了‘热身’后，两人的身上已经全都被汗水浸湿，毕竟哪有人跑15圈当作是热身的，这简直就没有把自己当成是差生看待吧。
　　不过，比企谷看了一眼B班的其他人，这些人比自己少跑了五圈，但是也同样气喘吁吁，甚至有的脸已经彻底红透了，比企谷也不禁感慨：
　　‘看来B班也不是所有人都是很厉害的...’
　　至少眼前的几人，就没有很强的体能，就和自己一样。
　　紧接着的训练，鬼头可谓是将‘魔鬼教头’这一个名号彻底发扬光大，每一次比企谷想要晕倒的时候，又给了几分钟的休息，不断的挑战着身体的极限，可谓是让比企谷感受到了这十几年来，最为强大的训练。
　　他很确定，自己十几年都没有尝试过这么大的运动量，而这仅仅只是第一天。
　　在大家都叫苦连天的唏嘘声中，魔鬼教头鬼头终于再次给他们短暂的休息时间。
　　比企谷其实一直有在观察着身边的人，虽然鬼头的训练量是很大，但是比企谷一直没有很明显的不适感，虽然偶尔会觉得痛苦，但是并没有像他们那么夸张。
　　因为有的人脸色已经完全变了，甚至有的人已经开始呕吐了，比企谷这才发现，自己的体力倒也没有想象中那么差。
　　当然，这一点是操练者的鬼头也发现了，他看着纷纷倒下的众人，唯独只有神室和比企谷还算是一副悠哉的样子，就察觉到了不对劲。
　　或许这个家伙并不是体能差，也并非力量弱，甚至可以说比大部分人都要好，但是他变成这副样子，只是因为他的思维方式和生活方式。
　　首先，肯定是因为懒，因为太懒了所以从来没有开发过自己身体的机能方面，而这一点也造成了让大家觉得他的体育方面不丯行的错觉。
　　其次，也是最为关键的一点，那就是比企谷的思维方式，一直都是用最省力的方式去解决问题，就好比如说只要能坐着绝对不站着。

　　正常人有这种想法并不怪异，但是比企谷在这一点上简直就可以称得上突出。
　　他这种极致的思维方式，便是让他从小就低估了自己的天赋，低估了自己的体能，因为绝对不会去探究自己的极限，所以也从来不知道自己的极限。
　　可以说，他实在是太聪明了，也实在是太懂得如何去偷懒了，所以才会变成这副模样，但是在鬼头的眼里，他这样子反而有点聪明反被聪明误了。
　　鬼头说不上喜欢比企谷，但也绝对不像是桥本那样子讨厌比企谷，可以说他对比企谷没有异样的情感，只是单纯的当成是一个其他班级的学生，而既然现在成为了他的教练，就有义务去激发他的潜能。
　　对于一个教练来说，能够看到自己的学生变得更好，便是学生给教练最好的礼物，而此刻的鬼头就是这么想的。
　　休息结束，鬼头马上就给比企谷重新制定了一套锻炼的方案，而为了不让这个家伙搞出些什么小动作，依旧由神室来陪同他训练，反正神室这个家伙是接受过专业训练的，体能的极限也绝不在这里。
　　神室：“好了，现在我又要陪你一起受更强的罪了。”
　　比企谷：“刚刚应该装作要吐的样子才对，别人都这么难受只有我们这么云淡风轻多少会让遭人记恨。”
　　神室：“问题是这里嘛？”
　　比企谷倒也明白，马上就认错说道：“是是是神室姑奶奶，我不应该想着逃走将你也拉进来，反正现在也逃不掉了，那就好好练吧。”
　　神室：“你这个家伙怎么态度一百八十度大转变了，是不是吃错药了。”
　　比企谷：“不是你这家伙说锻炼身体是有好处的，就算体育节发挥不出来也还是有好处的嘛？”
　　神室只感觉自己陷入了比企谷的陷进里，但是想要逃已经逃不掉了。
　　有时候，人会遭受到自己曾经说过的话的二次攻击。
　　或许是这短暂的聊天，再次让两人的关系缓和了不少，而紧接着的，就是鬼头的无限折磨。
　　...
　　落日的余晖映射在比企谷的脸颊上，透过他的汗水，显得如此金黄。
　　神室衣裳上的汗水，不断通过手臂，脸颊，滴答滴答的掉落下来。
　　最后，她无力的瘫倒在地上，就这么大口大口的喘着粗气，或许是身体已经湿透了的原因，将她的身材彻底展示了出来，让比企谷都忍不住咽了一下口水。
　　神室：“我说...你，你这家伙不是，不是体能很差嘛？你，你什么情况！”
　　比企谷：“该怎么说好呢，其实我之前是骑车去上学的，体能应该要比一般人好，一点。”
　　神室一脸惊讶：“就因为这？怎么可能，你这...好的可不是，一点半点。”
　　比企谷倒不这么觉得，因为如果他的体能都算好的话，那么叶山的体能岂不是很厉害。
　　能够承认自己的体能差，但是绝对不能够承认叶山的体能很好。
　　比企谷的内心，如此想着。
　　而神室还在喘着粗气，眼中满是不可思议。
　　比企谷：“有没有一种可能，是因为男女的差异，而且我也没有不累啊，你看我...都被汗浸的湿透了。”
　　神室的眼中已经说出‘放屁’二字：
　　“你这要是能够算累的话，那我这种瘫倒在地上的算什么？”
　　比企谷倒也无语，他也没有想到神室居然撑不住这种训练量，毕竟这家伙可是会格斗技来着，应该不至于那么弱吧。
　　当然，比企谷倒也不是看不起神室，毕竟他觉得累是真的，只不过因为有着短暂休息的原因，他很快就能够恢复的过来。
　　总之，神室已经不想和这个家伙再说话了，因为这样有点丢自己的脸。
　　而且，要是天天跟着这个家伙这样子练的话，到最后不是给比企谷锻炼，而是给自己锻炼了吧。
　　神室这个时候想要退出已经不可能了，因为比企谷一定会那句神室曾经说过的‘锻炼最重要的是保护身体’这样的话语来让她无话可说。
　　这次，还真是自己给自己挖坑跳了。

　　【聊天室内...】
　　【叶山：“看来比企谷同学也下定决心要开始锻炼了呢。”】
　　【比企谷：“完全是被人逼的。”】
　　【叶山：“这也没有什么不好的，我觉得神室同学说的挺对，锻炼总归是有好处的。”】
　　【比企谷：“我可不像你有这么远大的抱负，对于我来说只要能够躺在床上就是理想了。”】
　　【由比滨：“阿企你的这种思想还真是让人担忧呢，怎么总是能够想到这种歪理。”】
　　【‘歪理？家庭主夫可不是歪理！’】
　　【雪之下：“不管他怎么说都好，现在的比企谷君就是要加强锻炼，我觉得视频表现的很好。”】
　　【比企谷：“你刚刚可不是这么觉得的。”】
　　【雪之下给了比企谷一个微笑的表情，让他自行体会。】
　　【一色：“不过，你们有没有发现，前辈的体育能力真的听不粗的啊，明明平时都表现得一副没有力气的样子，这是为什么呢？”】
　　【三浦摊开手，一副无奈的样子：“哪有为什么，一看就知道这家伙又在偷懒咯。”】
　　【海老名也好奇的问：“那比企谷你用全力的话，能够跑得过叶山同学嘛？”】
　　【比企谷有些无语，但又不知道怎么回答：“我说，我只是比一般人要好一点，叶山他这个超人一般的存在，我可比不了。”】
　　【叶山笑着说道：“其实你也差不多，毕竟你挺怪物的。”】
　　【‘喂喂，这是什么，新型贬义嘛？有没有人来管管。’】
　　【堀北：“这就是比企谷的体能嘛，还真是有点不可思议。”】
　　【栉田：“这个家伙，怎么哪里都让人感到奇奇怪怪的。”】
　　【轻井泽：“完全看不出来，真的完全看不出来他居然有这样的体能，话说就他平时那副模样，真的很难让人与之设想吧。”】
　　【佐仓：“毕竟是八幡嘛...”】
　　【池：“又是这样子，还让不让人玩了，别跟我说这个家伙要在体育节大展身手。”】
　　【山内：“虽然承认他的体育能力还是在一般人之上的，但是池你刚刚说的我觉得不太可能，毕竟我们班还有须藤呢，而且其他班级还有跟须藤差不多的选手。”】
　　【大家都似乎纷纷带有不同的看法，而一之濑就这么看着眼前的视频，慢慢的露出了淡然的微笑。】
　　【“总感觉，这才像你呢。”】
　　在结束了鬼头第一天的操练后，比企谷只觉得自己已经榨干了身体的所有精力，在回到房间后仅仅是沐浴后，就累的直接躺在床上睡觉了。
　　而第二天起床后，他只觉得自己的手脚都浑身酸痛起来。
　　这样的日子，一直持续了几个星期，直到体育节真正到来的那一天，学校也迎来了久违的考试。
　　在由三年级A班的堀北学做完演讲后，众人纷纷都来到了自己的营地，而作为同为白组的BC班，两个班级的营地可谓是十分接近了。
　　开幕式结束后，马上就要迎来紧张刺激的运动项目，因为没有啦啦队和舞蹈节目之类的娱乐，所以进度也比较快，而在此之前，一直在B班坐镇的坂柳，也缓缓来到了C班的大本营面前。
　　她那娇小柔弱的身体，却有着一副极为诱人的脸颊，马上就引来了C班众人的注视。
　　一年级里，没有人不认识她。
　　她就是现在B班的唯一领导者，坂柳有栖。
　　她拖着行动困难的大腿，就这么一步一步的走到了大伙的面前，在大家怜爱的目光下，就这么缓缓的鞠了一躬。
　　“很抱歉这次不能作为战力上场，给各位C班的同学带来了麻烦。”
　　那优雅的动作，那无时无刻都不会改变的温柔笑容，任谁都会想要守护和呵护。
　　而仅仅是坂柳说完这番话后，C班便开始了躁动。
　　池：“没关系没关系，这种事情交给我们就好，我们一定会赢得。”
　　山内：“是啊是啊，区区A班和D班，根本不足为虑。”
　　博士：“我觉得战斗这种事情就应该交给男人！”
　　在以平田带头的几个男生，就这么对眼前的坂柳开始了安慰（舔狗）的行为。
　　反正各类话语都层出不穷，比企谷还真有点听不下去了。
　　而B班那边，貌似早就料到会是这么一副光景，根本就没有任何的躁动，倒是桥本和葛城的目光，一直盯着比企谷，这让比企谷很难相信这两人是自己的盟友啊。
　　神室虽然也会是不是的瞅两眼，但是这家伙估计已经是习惯了，才会这么做吧。
　　毕竟这是小偷的本能行为，对猎物的观察。
　　轻井泽走到了比企谷的身边，显然内心多少还是有些紧张。
　　“准备好了嘛？我们的项目。”
　　说实话，比企谷只感觉自己的膝盖微微作痛，但脑袋还是很诚恳的点了点头。
　　对于男女混合两人三足这个项目，比企谷本以为和轻井泽配合起来会十分轻松，但是没有想到轻井泽这个家伙是个隐藏的顺拐，在两个人的脚被绑到一起后，便完全忘记了怎么走路。

　　而比企谷只觉得自己的脚有了自己的想法，在绊倒了无数次后，甚至让比企谷都失去了信心。
　　实话实说，他当时甚至有过这么一个想法，就是直接抱起轻井泽跑过去。
　　对于这个想法，轻井泽貌似很是同意，至于他是不想摔还是想被抱，估计是都有一点吧。
　　不过很可惜，这是犯规的。
　　最后，两人在经过几周的训练，可谓是在摔了无数次后，终于磨合出了一丝属于两人的独特默契。
　　比企谷甚至已经摸清了，这个家伙会在第几次落脚的时候变换成顺拐，而只要凭借这个，就能够试图去配合轻井泽。
　　真的太默契了...
　　“尽力而为吧，只要不是倒数就好。”
　　轻井泽倒是乐观：“放心吧，我们配合的虽然没有特别好，但是在这有限的时间其他班级也不一定有我们这么厉害。”
　　比企谷觉得轻井泽有这种乐观的精神是不错的，就是什么时候应该做做情报再做出这种乐观的话语，说不定会更加让人信心倍增。
　　毕竟如果是以轻井泽的人际关系的话，想要获得这些情报其实并不困难。
　　不过，其他班级的情报，C班倒是掌握的其实不算差，毕竟有着栉田这个人在，想要获得情报也就不太困难。
　　比方说A班同样有一个叫做柴田的体育怪人，以及一个学习能力和体育能力都很夸张的神崎，如今都已经被C班彻底掌握。
　　至于龙园那边嘛，就太熟悉了。
　　阿尔伯特，龙园，伊吹，这三人是无法忽视的，其他的同学似乎就没有那么强了。
　　在万众瞩目的期待下，第一场竞技比赛，100米跑的选手开始入场。
　　当然，100米跑等比赛全部都是从一年级开始依次进行的，也就是说从一年级的男生开始到三年级的女生跑完结束，算作一个项目的结束，因为是大家都要参加的项目，所以也就只能一个一个的来。
　　当然，也并非没有中场休息，也就是说平时午休，在午休结束后则是由一年级的女生开始，直到三年级的男生结束这样子交替，各班将要在各个项目开始之前提交参赛表，然后安排进行比赛。
　　显然，这是等到比赛正式开始后，才能够直到其他班级的人是以什么样的顺序参加赛跑的，但是其实每个班级早就有了一个大致的参赛表，只要没有出现很大的情况变动，就不会随意更改。
　　每班选出两人，共计八人排成一条线，而比企谷则是作为第七组出场，一年级男生共有十组，因为士气在这种活动很重要，所以由须藤作为先锋在第一组，而且不止是如此，只要能够以碾压的姿态赢得比赛，就能够让大伙更加放松的去比赛，让其他班级的士气大受打击。
　　‘但是..如果须藤一不小心败北，班级就会...’
　　就在比企谷如此想着的时候，须藤走了过来拍了拍比企谷的肩膀，露出了一抹十分成熟的微笑。
　　“没什么好担心的。”
　　“那就交给你了。”
　　在两人简单的对话后，须藤就这么走上了跑道，而其他的班级也似乎早就预料到这个结果，在第一组选择暂避锋芒，大多的都是些普通的学生。
　　信号枪响起的那一刻，须藤以完美的起跑动作瞬间冲刺了出去，眨眼间就甩开了身后所有选手至少30米的距离，在全校学生的注视下，轻而易举的获得了第一名。
　　“真是夸张。”
　　当然，因为一组有两个同班级的同学，而这和须藤在同一个小组的倒霉蛋就是山内，显然...他就这么获得了倒数第二的位置。
　　其实大家都觉得在这种情况下他是至少不会获得倒数的，但是不知道是发挥不好的原因还是什么，他确实没有跑出自己因有的成绩。
　　还没能沉浸在胜利的欢乐中，第二组就几乎是以可怕的速度飞奔了出去，因为全部的比赛都要在一天结束的缘故，所以一年级的男生全部跑完，几乎只能够花费五分钟的时间，要是在其他学校，简直不可思议，但是在东育，这就是单纯的体力比拼。
　　‘真是有些佩服校方到底是些什么人了，这么紧张的安排，要是中途出现什么意外，根本就无法解决吧。’
　　就在比企谷如此思考之时，前方却传来了一阵骚动。
　　果不其然，本来被安排在第三组的高原寺，早就离开了此地。
　　显然，他只觉得这次的体育节太过无趣，直接旷掉了。
　　而堀北这边虽然和他沟通过，但是显然没有什么作用。
　　虽然这有些打击C班的士气，但是这也是早就料到的事情，没有什么好震惊的。
　　紧接着，在第三组缺席了高原寺的情况下，神崎毫无争议的获得了第一。
　　可以说，已经没有人能够阻拦这个家伙了，同组是B班的葛城，也仅仅是拿到了第三的保底成绩。
　　就在比企谷打算放空心思去好好跑一次的时候，却被同为第七组的平田告知。
　　高原寺貌似躲在了一个小屋里的角落，正在安逸的梳理着头发。
　　显然，平田是想要比企谷去试图说服高园寺。
　　不过，这种事情，比企谷自己倒是很清楚，并不是你想做，就能够一定做到的。
　　高园寺本来就是一个无法控制的因素，他能够参加自然是好事，但是如果不愿意，也没有办法。
　　最后，比企谷只是点了点头。

 第一百二十七章 高园寺的往事，佐仓的拥抱
　　100米跑依旧在顺利进行着，除了中间高园寺的缺席出现了一点的小插曲，紧接着就再也没有停止过。
　　而这样的速度，很快就来到了第七组，如果有平田衬托的话，比企谷正是作为尽量不给班级扣分的弃子。
　　按照原定的计划，这次的压力几乎都在平田那里，毕竟他需要拿到第一。
　　比企谷虽然有些紧张，毕竟这是他第一次参加这个学校的运动会，在大家万众瞩目的目光下，还是多少有点不同。
　　不过，这种状态很会就让他调节了下去，毕竟自己不是什么值得受到关注的人，或许在别人的眼里自己只是一个路人甲吧。
　　所以，没什么好紧张的。
　　“加油，八幡！”
　　观众席内，佐仓舍弃平日的害羞的模样，发出了大声的鼓励。
　　‘笨蛋，这让我很有压力欸...’
　　随着枪响，比企谷开始了他的第一个项目，旁边的选手似乎都在拼尽全力的跑着，这种时候比企谷倒也无暇顾及他人，只是将在B班的训练成果全部展示了出来。
　　最后，在大家诧异的目光下，平田以微弱的优势获得了第一，而比企谷则是以微小的劣势，成功获得第二。
　　已经比完赛的须藤看着眼前的一幕，顿时停下了喝水的动作。
　　“等等，这是什么情况...”
　　栉田也宛如变得不会说话一样，最后吞吞吐吐道出一句：“这个家伙，居然能够和平田不相上下，这完全不像是他能够做到的啊。”
　　堀北双手抱胸，一脸骄傲的说着：“看来，B班的训练效果还是不错的，至少这个家伙不会下意识的去想省力的方法去比赛了。”
　　佐仓：“好厉害...真的好厉害，你说八幡现在是什么心情。”
　　轻井泽有些不以为然：“还能使什么心情，这个家伙一定是早就知道自己这么厉害，一定在暗自炫耀吧。”
　　事实上，比企谷也是在比赛完，在听到平田向自己诉说‘比企谷，你跑步也好厉害’之后，才回过神来发觉，自己好像得了个了不起的名次。
　　不过，比企谷并不认为是因为自己太强了，因为自己这样的人都能够跑到这个成绩的话，就说明了其他班级选择的计划，一定是弃子计划。
　　而因为有平田的存在，所以一定会避其锋芒，自己只是侥幸罢了。
　　【聊天室内...】
　　【伊吹：“这个家伙怎么能够一点炫耀的欲望都没有的，就算真的如他所说我们用的是弃子计划，但是获得第二，也不是这么简单的吧。”】
　　【木下也皱着眉头，有些不爽的说道：“而且，这个家伙可是差点赢了平田，他难道真的什么都没有察觉嘛？”】
　　【日和倒也奇怪，明明比企谷这个人的观察力是非常惊人的，只要凭借蛛丝马迹，就能够瞬间知晓信息，但是一到关于自己的事情，就会试图去用各种歪理去解释。】
　　【龙园：“不得不说，这个家伙还真是一个怪物，只要接受了短暂的训练，就能够在运动方面达到无法设想的成绩，而至于刚刚你们所说的，其实这只是源自他内心最根深的自卑罢了，他或许有所改善，但是对于自己的夸奖，还是会不断的质疑，这也是我根本无法突破他的原因。”】
　　【伊吹看着成绩这么好的比企谷，显然已经有点不耐烦：“总之这个家伙还真是烦人，走到哪里都要让我吓一跳。”】
　　【一之濑单纯的询问：“你说神崎同学，如果你也去魔鬼训练几个星期，你能够有这种恐怖的提升嘛？”】
　　【神崎摇了摇头：“当然不行，越到接近自己的极限，就越难以提升，这一点无论是谁都是一样的，而我对自己的体育能力已经开发到差不多了，如果未来不是要成为运动员的话，那么时间的投入和回报根本是不成正比的。”】
　　【一之濑：“哦，原来是这样，但是比企谷同学他只练了几周，就有这样的成绩，是不是说明他在体育方面还是很有天赋的。”】
　　【神崎点头，对于一之濑的话语表示赞同，但紧接着又说道：“但是，他并不适合成为运动员，这么久了你也应该发现了，他身上的自卑是根深蒂固的，而一个运动员最忌惮的，就是对自己的不自信。”】
　　【一之濑似懂非懂的点了点头，紧接着又把目光放在了视频上。】
　　【而雪之下已经合不拢嘴，此刻的她像是见到了一个从来没有见过的比企谷君在自己的眼前。】
　　【由比滨也明显有些激动的说着：“你说阿企，你真的能够跑这么快嘛？”】
　　【比企谷：“不能吧，就算是进入了这种忘我的状态也只是勉强跟在平田的后面，这也说明其实我没多少天赋，不过是强行的训练以及偶尔的运气罢了。”】
　　【叶山笑着说：“但是，如果能够进入这种状态，也是你独特的天赋呢。”】
　　【三浦：“我还不知道，原来比企谷你的运动天赋这么强，有点吓人了。”】
　　【一色笑眯眯的说着：“前辈，你还真是厉害呢。”】
　　【比企谷感觉到了恶魔的低语，下意识的靠向了另一边，而另一边则是雪之下的一侧，此时的两人距离有些接近，甚至已经接触到了皮肤，这让雪之下第一时间颤了一下，又很快的红透了脸。】
　　【“比企谷君，你也不要太看不起自己了。”】
　　【“是...是..”】
　　【两人就这么保持着一个暧昧的距离，侍奉社内的众人虽然看到，却什么都没有多说。】
　　在结束了男子100米的比赛后，陆续回到了座位，这个时候的比企谷正打算去找寻一下高园寺，而须藤作为体育节男子队长，也打算跟着一起去，却被平田拉了下来。
　　“让他一个人去吧，这样子可能会有意想不到的结果。”
　　须藤：“也是...如果我去的话说不定就只会捣乱了。”
　　就这样，比企谷率先离开了观众席，向着偏僻的小屋走去。
　　此时此刻，屋内的高园寺还在拿着镜子夸赞自己美不胜收，而比企谷则是轻轻的推开了房门。
　　“你来了。”
　　“以前我就在班级里充当着一个跑腿的角色，看样子现在我已经习惯了。”
　　“真是好冷的笑话呢。”
　　高园寺的表情依旧保持着那副淡然的笑容，若不是比企谷的到来，恐怕他不会将目光挪开自己的镜子一秒。
　　高园寺：“那么，你是代表班级来的，还是代表自己来的。”
　　比企谷：“我想先听听你的说法。”
　　高园寺倒也不卖关子，只是在简单的梳了自己的头发后，继续说道：
　　“如果是代表班级来的话，那么我的身体不舒服确实是一个大问题，接下来的比赛，也只能全部旷掉了。”
　　高园寺顿了一顿，而比企谷这边，果不其然表情没有发生一点变化。
　　他又笑着，继续说道：
　　“如果是作为个人想要来谈谈合作的话，这身体小小的毛病，倒也无关紧要。”
　　比企谷自嘲一般的低着头露出了一抹淡笑：“看不出来，你这么讨厌这个班级。”
　　高园寺：“倒也算不上讨厌，和以前的你一样，只不过是找不到能够帮助他们的理由，找不到能够称之为对手的敌人。”
　　比企谷：“堀北学呢？”
　　高原寺再次淡然一笑：“这个学校，没有人会是我的对手，即便是那个学生会长。”
　　比企谷并非没有不相信，毕竟高原寺的能力实在是太变态了，无论多少次在想起他在无人岛上荡秋千的画面，都让人感到不可思议。
　　高原寺没有等比企谷说话，便继续开口说道：
　　“比企谷boy，我可是帮助过你很多次的，即便有时候你故意利用我，我还是出手了。”
　　“我知道。”
　　“难道你不想想为什么嘛？”
　　“我想不到我身上有什么值得你追求的东西。”
　　高原寺摇了摇头，又照了一下镜子，确定自己的头发没有坍塌下来后，继续说着：
　　“自由，是一个人无论如何都要追求的，而我来到这所学校的理由，也是如此。”
　　“我的家里是做企业的，官员，企业，无论什么都是随手可得，而我便是出生在这样的环境中，正如很多人羡慕的那样，我就是含着金钥匙出生的天选之人。”
　　高原寺说的这些足以让所有人羡慕死，却唯独没有带有一丝炫耀的情感。
　　这所学校多少人拼死拼活就是巍为了升上A班，在毕业的时候得到一份好的工作，但是高原寺却并不想如此，因为那些他早就拥有了。
　　所以，他没有任何理由帮助这个班级，也不会出手帮助这个班级。
　　如果说有人想要用两千万的点数买下他让他转去其他的班级，他也会不带犹豫的拒绝，因为他根本不缺少这些。
　　比企谷也是无奈的吐槽起来：
　　“这么说，你来这里只是为了寻求自由，以及不被人约束的日子。”
　　“当然，这样的生活一直是我梦寐以求的，官场的黑暗实在是太过于丑陋，以至于我很想逃离那里。”
　　“虽然说我没有资格谴责你，但是你这些话要是让外面拼死拼活的人听见，估计会引来公愤吧。”
　　高原寺摊开手，一副无所谓的样子。
　　是啊，他有什么所谓呢？他本身就不会在意他人的言论。
　　高园寺继续说道：“你的出现，让我有所改观了这一切。”
　　比企谷：“我？我什么都没有做到过。”
　　高园寺淡笑：“你已经在不知不觉中改变了太多人，虽然我曾经根本不会关注你，但是你那暗淡而又无法磨灭的光芒，还是让我发现了。”
　　“其实，这所学校就是一个微型的官场，而这所学校的校长的设计也是如此，因为能够在这所学校生存下去的人，一定能够在官场生活下去，所以这也是为什么A班的学生，能够成为官员的原因。”
　　这一点，比企谷倒也很早就注意了，这并不是什么很难发现的事情，毕竟这所学校所看重的，是实力，合作以及各种精密的思考，看似一切都有被束缚，但是学校却又不会对其管理。
　　高园寺第一次发出了无奈的苦笑：
　　“如果说，我最后还是无法逃脱家族的话，那么我未来一定会走上官员这条路，而到那个时候，我就无法像现在这样，将一切抛掷脑后。”
　　当看见高园寺这副表情的时候，比企谷的内心也是一颤，看似无所忧虑的高园寺，内心也有着无法触及的一点。
　　这所学校终究只是一个小型的官场，所代表的也只有自己，而等到了真正的官场，则不一样，因为他们所代表的不仅仅是自己，还有自己的家族。
　　高园寺虽然不喜欢那种环境，但是为了自己的家族，却还是终究要走上那条路。
　　比企谷：“我收回刚刚说的话，看来每个人的人生，都有不同的问题。”
　　高园寺摆了摆手，又变回了那副随和的样子。
　　“你说，如果我把你弄到官场里去，在那样子的环境下，是你改变别人，还是别人改变你。”
　　比企谷：“我可不认为我有那么强大的工作的能力，能够到达那种地方。”
　　高园寺：“如果你是升上了A班，那就证明你有这项能力，而在我眼里，你也确实有。”
　　比企谷知道这个家伙到底在想什么了，高园寺是想要通过自己，来改变他所厌恶的官场环境。
　　但是...
　　自己怎么可能做到呢？仅凭自己一个人，怎么可能能够改变那些根深蒂固的文化呢？
　　高园寺的想法终究只是充满理想主义的，比企谷只觉得，到那个时候，自己只会成为某个大官员手下的助理，然后日复一日，直到死去。
　　高原寺倒也清楚这种事情有多困难，但是一旦成功，那么日本的现况就能够因此改变，不仅仅他比企谷能够名流千古，就连引导他走上这条路的自己，也是如此。
　　高园寺最后只是拿起自己的镜子，再次开始夸赞自己的美丽。
　　“我从来没有将希望寄托在别人的身上，这对于我来说是无法想象的，在那些人看来，我是一个极度自我的人，就连我自己都是这么认为的，但是...直到你的出现，还是让我的内心萌芽出了这个想法。”
　　“这也是你为什么总疑惑我会帮你的原因，其实没什么好疑惑的，因为你的身上确实有我需要的东西，而我也并非是傻子，在这所学校的一切，对于我来说都是无成本的投资，成功也好，失败也罢，只是三年，也只有三年。”
　　比企谷深深的感触到了眼前名为高园寺内心的坚决，或许他的过去更为艰辛，因为自己还有小町，而他从出身的那一刻，就要作为下一代的家主，为了自己的家族而不断向前奔走。
　　“怎么样，愿意帮我一把不？”
　　“我还是，不认为自己能够改变你所说的这一切，就连这学校里的所有，我也无法做到。”
　　“那就当作是一次疯狂，只要能能够这么想就够了，勇气根本毫无意义，只有完全的疯狂才能够打破僵局。”
　　看着还在踌躇的比企谷，高园寺又继续说道：
　　“我不勉强你，在这三年里你还是走在这条路上，而等到三年后，我希望你能帮我一次，就算最后的结果不太理想，也无所谓，如何？”
　　比企谷淡笑：“这听上去还真是不错的诱惑啊。”
　　高园寺：“毕竟我在无人岛的时候就跟你说过了，我很期待和你的再次合作，那一定会是长期的合作。”
　　‘原来如此...’
　　若不是在这次的体育节中了解到这副模样的高园寺，恐怕比企谷这辈子都不会知道，那个看亝上去自我又高傲的高园寺，居然会有这么一副模样。

　　“我现在还无法答应你，但是如果我能够做到的话，我会帮你，这是我能够做到的最大承诺了。”
　　高园寺倒也不再强求，毕竟这个家伙是不会说谎的，他很清楚。
　　“这样就足够了哦比企谷boy。”
　　“好了，关于体育节的帮助，先给我打两万的个人点数吧，最近花销有点大。”
　　高园寺突然改变的表情，让比企谷有些怀疑这个家伙是不是上一秒还和自己谈论着家族事情的那个高园寺来着。
　　比企谷看了一眼自己的手机账户，经过这几个月的积累，已经有了接近30w的个人点数了。
　　而他倒也没有犹豫，如果高园寺愿意帮助的话，这两万的个人点数对于班级来说，简直就是最小的支出了。
　　在确认自己的手机转账成功后，高园寺终于从小屋内的角落中站了起来，直直的伸了一个懒腰。
　　“好久没有参加这样子的比赛了，也不知道他们会不会在下一年禁止我参赛。”
　　比企谷有些无语，但是这个家伙的实力是真的强啊，这一点是真的无法吐槽。
　　“我还有一点，很想要问问你。”
　　高园寺：“哦？什么问题居然能够让你这么感兴趣？”
　　“你是怎么进入D班的，凭你的体育能力和学习成绩，根本就是A班的怪物吧。”
　　高园寺简单的思索了一会，然后说出了让比企谷毕生难忘的一句话：
　　“因为进来面试的时候太嚣张了所以面试官随便给我打了个分数。”
　　自然，这个随便的分数，就是来到D班的理由了。
　　这下子，比企谷是真的有些语塞了。
　　‘他们到底知不知道自己随意打分的家伙，是这个学校根本无法控制的怪物。’
　　在解决了高园寺的问题后，两人很快就回到了观众席，而看到两人的回归，平田和须藤也是终于放空了紧张的内心，对视一笑。
　　果然，比企谷这个家伙从来不会让他们失望。
　　与此同时，刚刚比赛完的佐仓，也急促的跑到了比企谷的身前，气喘吁吁的询问道：
　　“八八八八...八幡，你刚刚有没有看到我跑步！”
　　“额，爱里实在不好意思，我刚刚有一些事情要处理，所以...”
　　听到比企谷的回答，佐仓的脸上明显露出了一丝失落的表情，即便只是瞬间，但还是让敏锐的比企谷察觉到了。
　　“没，没事，八幡我取得了一个不错的名次哦！”
　　虽然嘴上说着没事，但是内心的失落多多少少还是存在的。
　　比企谷很快就通过佐仓身上的汗水和呼吸的急促声，以及那平时的身体技能和体育状态判断出了她的情况。
　　他轻轻的抓起了佐仓的手，让爱里的身体猛地颤动了起来。
　　她红着脸低着头，说不出话来。
　　比企谷也低着头，对于自己答应的事情却没有做到，他表示抱歉。
　　“你很努力了呢....”
　　“爱里的话，学习方面也好，体育方面也好，班级这边也好，学生会那边也好，你都已经开始一个人慢慢的前进了。”
　　不知道为什么，被比企谷这么一说，委屈的泪水，居然不受控制的从脸颊中滑落了下来。
　　她的声音带有哭腔，不断的哽咽的说着：
　　“可是...可是我想让八幡你看见...”
　　“是我没有守约，对不起...”
　　佐仓猛地抱住了比企谷，两人的心跳宛如在这一刻重合起来，只有无声的泪水，仍然‘滴答滴答’的掉落在地上。
　　“笨蛋，别说对不起。”
　　佐仓爱里努力的抿起一抹微笑，此刻的她宛如小猫一般，依偎在他的怀中，享受着独属于她，片刻的温暖。
　　宛如一切都已经云淡风轻，佐仓的笑容也越发灿烂，比企谷到最后还是无法看透少女的心思。
　　只是现在，就这么任由少女紧紧的抱着吧，一直以来她的压力，也从来没有比自己小吧，不管是哪方面，她都没有过人的天赋，但即便如此，她还是凭借自己，站到了比企谷的面前。
　　她说过的话一定要兑现，等到那天，她一定要成为能够替比企谷处理事情的好助手。

 第一百二十八章 堀北的决心，反败为胜开始（第一更）
　　【高园寺一边照着镜子，一边炫耀的说道：“没想到隐藏了这么久的秘密还是发现了。”】
　　【池：“你这家伙...你这家伙居然是花花公子！我接受不了接受不了阿！”】
　　【山内也有些崩溃的说着：“是不是跟电视上说的差不多，你要是一不小心退学，就要回去继承百亿家产了。”】
　　【高园寺也不隐瞒，就这么和随和的说着：“当然。”】
　　【龙园：“真是个自由的男人。”】
　　【一之濑也只能无赖的笑着：“高园寺同学居然是财阀的儿子，真是没有想到。”】
　　【白波：“是啊，我还以为财阀，官员的子女不会来这所学校上学呢，毕竟可以自己给自己提供机会。”】
　　【神崎皱了皱眉头：“倒也不能这么说，有些家族已经开始落魄，而为了重新振兴家族的话，自然会来到这所学校寻求机会，毕竟这可是东京唯一一所能够直接成为官员的学校。”】
　　【白波：“这么说，好像也是...”】
　　【坂柳：“看来，学校的面试官还需要严谨一点才行阿，居然出现这样的失误。”】
　　【桥本：“真是可恶阿，这两人要是合手了那么这个学校好像还真没什么能够拦得住他们的了。”】
　　【神室倒是看的很随和：“桥本你也别露出那么丑恶的嘴脸了，就算高园寺一开始就在A班，我们也不可能能够掌控的了他，说不定还会起到反作用。”】
　　【坂柳笑着点头，毕竟这是一个无法否认的事实。】
　　【可以说，现在的高园寺只能是比企谷才能够控制的了，而也只有他能够用这么少的点数去和他合作，如果是其他人的话...】
　　【说不定高园寺会直接狮子大开口，翻个十倍要个十万点数。】
　　【轻井泽：“不管怎么说，这总归是对我们班级是一件好事，也没有什么不好。”】
　　【平田：“是啊，虽然过程是艰难了一点，但是结局总归是好的。”】
　　【博士又故意说道：“对于其他班级就不好说咯...”】
　　【这些话，自然也让同在聊天室内的他们听到。】
　　【相反在侍奉社那边，就不一样了。】
　　【几乎所有人都在审视着眼前的比企谷。】
　　【一色：“前辈，你可知你犯了什么罪...”】
　　【比企谷：“伊吕波，干嘛一副审视罪人的模样。”】
　　【由比滨：“阿企你已经变了，变成坏人了！”】
　　【雪之下：“真是不可思议，比企谷君你居然任由女生就这么抱着你，之前的话可不会这个样子...”】
　　【三浦虽然不是很了解比企谷，但是光从他的性格就似乎能够猜测到这一点，也跟着点了点头。】
　　【雪之下：“比企谷君，有罪！”】
　　【比企谷完全不知道该怎么反驳，最后也只能憋出这么一句话：“毕竟被人抱紧挣脱不开，也不能是我的问题吧。”】
　　佐仓的成绩显然已经不再重要，想必她已经尽到了最大的努力。
　　而关于女生的100米赛跑，貌似还在继续。
　　等到两人恢复好心情重新坐到观众席的座位的时候，堀北小组的比赛，也恰巧开始了。
　　在堀北的小组里面，还有一个熟悉的面孔，那就是之前在无人岛考试渗入过自己班级的伊吹。
　　虽然到最后比企谷用自己的方式打破了他们的计划，让他们没有继续渗入进来，但是这两人从某种程度上也算的上是冤家路窄了。
　　‘就是不知道，伊吹的体育能力怎么样？’
　　很快，在枪声响起后，选手宛如早就集中好精神一般，猛地一起向前奔出，堀北也不知道是什么原因，但是反应却慢了一些，起跑就慢于伊吹，而在加速的过程中，虽然有过一点反超的可能，但伊吹的二次加速，让堀北的再次分神，虽然中盘距离的时候有过一段时间的并驾齐驱，但是到最后伊吹还是凭借其恐怖的耐力，获得了第一。
　　这场激烈的战斗，可谓是让观众席都兴奋连连，一时间全部都沸腾了起来，而几秒过后，身后的其他参赛选手，也相继来到了终点。
　　对于这一场的失利，堀北觉得很是不应该，而伊吹的脸上则是无法遮掩的暗爽，最后转过身来露出一副不屑的表情。
　　“呵呵，就这！”
　　堀北并没有因为她的挑衅而被激怒，反而是很快就回到了观众席。
　　比企谷：“真是可惜了。”
　　堀北：“是自己的问题，没有什么好可惜的。”
　　比企谷：“第二也不错了，毕竟我也就第二，没有资格说你。”
　　堀北：“你是在向我炫耀吗？”
　　比企谷：“不，这是在安慰你...”
　　堀北本来还算是平静的心情，一时间泛起一阵汹涌的波涛，体育能力这方面堀北本身就很强大，属于是在女生中的佼佼者，或许比起男生而言是差了一点，但是堀北也算是女强人那类型的，脚下踩着的男人可谓是数不胜数，而眼前这个之前体育还是一无是处的家伙，如今都能够和自己并驾齐驱了。
　　一时间，果然堀北还是接受不来，像是发泄一般直接给比企谷来了一拳。
　　比企谷捂着肚子，表情抽搐的说着：“笨蛋，你打伤我的话我就只能弃权了...”
　　堀北白了一眼比企谷：“要是你弃权了就让我担起所有责任吧，但是看你这个样子离弃权的最低要求还有点远，要不我再给你两拳。”
　　比企谷马上跑到佐仓的后面，也懒得和这个家伙继续拌嘴了，毕竟这个家伙说不定一发火又给自己来一拳。

　　自己虽然还算是皮糙肉厚，但也不是沙包阿...
　　而且，自己真的是安慰她来着。
　　结束了堀北的小组比赛后，紧接着的栉田比赛和轻井泽的比赛，可以说是两个天差地别的结果了，栉田凭借本森不错的运动天赋，勉强那个小组的第一，而在知道堀北只有第二后，那骄傲的心根本无法隐藏，这让堀北更加不爽了。
　　而轻井泽嘛，则是很稳定的获得了倒数第二的位置，可以说也算是超常发挥了，毕竟在开始之前大家都认为她是倒数第一来着，没想到其他班级还有个比轻井泽还要慢的。
　　至于其他班级，神室也获得了她们那个小组的第一，一之濑则是勉勉强强到达第五的位置，而那个D班的椎名日和则是更甚，在比赛开始的前一刻，貌似还没有察觉自己在赛道上，最后...在迟钝的反应后，日和就这么慢悠悠的来到了终点的位置，果不其然是倒数第一。
　　‘这个家伙...怎么回事。’
　　就连其他坐在观众席的同学也有些不可思议，龙园的班级，居然有这么傻乎乎的人嘛？
　　在结束了全体100米的考试后，接下来的比赛也十分顺利，而且在高园寺的加入后，C班的人就像是打了鸡血一般，个个都进入了高昂的状态。
　　而比企谷也确实有在遵守约定，后面佐仓的比赛，几乎全部都有在旁边观看。
　　不过，奇怪的是堀北的状态却没有平时保持的好，就像是刚刚的100米跑一样，本身是能够赢过伊吹的，但是却因为分心而导致错失第一。
　　而且不止如此，接下来的比赛她也依旧如此，虽然勉强能够摸得住前三的位置，但是貌似从来没有赢过第一，这对于C班的战略，是极为不妙的。
　　在1200米的接力混合跑中，1年C班和3年A班是在同一个分组的，而她也打算在那里和她的哥哥来一次决战，但是..
　　或许正是因为这种分神，才让她的体育状态一落千丈。
　　作为跑的最快的堀北学，一定是最后一棒，没有人比堀北铃音更加确信，这是在这所学校里，为数不多能够与自己哥哥正面交锋的机会，但是..
　　这次难得的机会，真的能够证明自己嘛？
　　这样的疑问，如今不断环绕在堀北的脑海里，不断的冲击着她的信心。
　　她是第一次，认识到自己和哥哥间这鸿沟一般的距离，也让她的内心，萌芽出另一种想法。
　　第二场的比赛是100米跨栏，这个比赛有两个规则，触碰到栏杆要加时0.3秒，碰到栏杆要加时0.5秒，显然这对于没有专门联系过跨栏的同学来说，可谓是困难至极了。
　　而所谓直接的横冲直撞方法，也绝对不适用，至于为什么，就好比如博士这种肥胖的身材，虽然一开始是好好跑，但是最后果不其然的还是撞倒了所有的栏杆，荣获倒数第一。
　　而这项的比赛，比企谷是作为第四组上场，而身边的正是B班的种子选手神崎。
　　“又见面了。”
　　“真是让人唏嘘，明明上一次还是盟友来着。”
　　“毕竟是学校安排的组别，就只能好好遵守了。”
　　“希望你还能够爆发出刚刚的速度，让我感受一下压力。”
　　“那恐怕要让你失望了。”
　　随着枪声响起，几人都狂奔一般飞了出去，虽然这次也是跑步，但是速度却不能够和刚刚的速度保持一样。
　　‘这栏杆...’
　　果不其然，比企谷也不小心碰到了栏杆，而他的成绩也要加上0.3秒。
　　相比神崎，此刻的他已经像是一个超人一般直接飞到了终点。
　　‘笨蛋，有这种实力就不要嘲笑我阿...’
　　这次的比企谷并没有获得前三的成绩，但是也只是紧随其后，获得了不上不下的第四。
　　而结束了比企谷的小组后，紧接着的高原寺小组，可谓是让人产目结舌了，且不说这个家伙在枪声响起后先是用镜子看了一眼自己的发型，最关键的是这个家伙居然在那之后用十种不同的姿势‘惊险’的跳过了栅栏，让大伙的脑袋里瞬间就浮现起同一个想法。
　　‘哪里来的猴子？’
　　不过，即便如此，高原寺还是轻而易举的获得了第一，这种结果让观众席的人更加不可思议，甚至很多人都只是眨了一下眼睛，高原寺就已经蹦到了终点。
　　“喂喂，怎么回事？这个家伙是袋鼠嘛？”
　　“这...这个家伙甚至没用跑的？”
　　“你敢相信？一个跑步比赛，别人跳着过去都比你快...”
　　“别忘了，这家伙还是在照了一下镜子后才开始跳的。”
　　“喂喂，这个家伙是怪物吧，什么情况啊，还让不让人跑了。”
　　整个一年级到三年级的观众席，都在这一刻瞬间炸了，堀北学南云雅等人也是很快就注意到了这个一身金发的自由男人。
　　比企谷露出一副无奈的神情，用手遮掩住他的表情，最后暗自嘀咕起来：
　　“虽然知道这个家伙很变态，但是...这也太变态了。”
　　当然，最后他还是被警告了，毕竟跑步比赛用跳过去本身就是违规的，而要是再出现下次，自然是直接禁赛。
　　这就是这所学校的残酷的地方，只要在明面上触碰了规则，就会瞬间受到处罚。
　　结束了男生这边，女生那边的堀北依旧是精神涣散，而这次的100米跨栏赛，更是敌不过D班的两个种子选手，最后只获得了第四的名次。
　　这已经完全超出了所有人的预估，可以说这是完全的堀北自己的心理问题。
　　紧接着的比赛，似乎都在向着这个趋势继续着，比企谷也已经发挥了自己全部的实力，有些项目他能够勉强混个第三，而有些项目也只能无缘前三，不过倒也没有到达倒数的情况，只能说这确实是已经超乎预料了。
　　很明显，这种特训还是有用的。
　　而堀北这边，却已经沦落到和比企谷一个量级，就连比企谷都开始觉得，刚刚自己不应该对她说出那种话，一度的影响了她的状态。
　　在简单的午休过后，比企谷找到了一直在单独坐着的她。
　　“怎么，又想挨一拳？”
　　“我可没有这种奇怪的癖好。”
　　堀北轻笑一声：“我知道你在想什么，你这家伙不会觉得我会因为你才变成这样的吧，还真是自以为是呢。”
　　比企谷：“听你这么一说我也觉得自己有点恶心了，不过你的状态确实出现了一点情况就是，从班级的角度来说，我是来治好你的。”
　　堀北摇了摇头，不再嘲笑比企谷。
　　“我很清楚自己的问题出在哪里，并非是自以为是，但是这个问题...你帮不了我。”
　　“是...你哥哥那里？”

　　堀北沉重的点了点头，而两人就这么陷入了沉默之中。
　　确实，对于这一点，比企谷根本帮不上任何忙。
　　在短暂的沉默过后，终于由堀北打破了这丝宁静。
　　“我说，比企谷，要是我还是不去和我的哥哥对决了。”
　　比企谷没有想到堀北居然会说出这样的话，从入校开始，她就渴望能够和堀北学有一次正面交锋的机会，而现在，机会已经就在眼前，而她选择了放弃。
　　要知道，对于马上就要毕业的堀北学来说，这可能是最后的机会。
　　堀北露出一抹和解的笑容：
　　“我想，我应该放弃，不然就太对不起我的同学了。”
　　“你...做好决定了嘛？”
　　“嗯，这是我自己的决定，也是唯一能够让我重新找回状态的决心。”
　　比企谷：“如果是你自己做出的决定，那我也不好说什么，但是这最后一棒...你们想好让谁上了嘛？”

　　堀北又变回了往日那个堀北，对于这个明知故问的问题，她只给了比企谷一个白眼和两个问题。
　　“给你两个选择，要不你上，我相信哥哥他会给你留点面子的，要不就让那家伙上。”
　　“你这完全就不是选择题啊！”
　　“谁说不是选择题了，如果你要上的话，就算大家都不同意我也是会同意的。”
　　“那我马亁上就会成为全班最讨人厌的家伙了。”
　　“那我也一样...”
　　两人宛如好友，又像是普通的同桌，但是在这一刻，只是开心的对视着。
　　‘堀北铃音，再一次成长了。’
　　下午的比赛几乎全部都是自选的项目，而这种自选的项目的得分比起必须参加的项目得分要高出一倍不止，而只要堀北能够重新获得名次，那么也能够最大程度的弥补班级。
　　而比企谷嘛，自然就只有两个项目，一个是出力和不出力都没有太大区别的四方拔河，还有一个自然是和轻井泽的二人三足。
　　【堀北学：“没有想到，她居然意识到了这一点，也终于不再被我束缚了...真是让人惊讶，明明过去的十几年，她从来都没有这种觉悟。”】
　　【橘：“会长，你会感到高兴嘛？对于你妹妹的成长。”】
　　【堀北学的表情没有任何变化，却在扶了扶自己眼镜后，很淡然的说道：“当然。”】
　　【堀北自然也是看到了由自己哥哥发来的话语，当‘当然’两字映入自己的瞳孔的时候，堀北只觉得自己的身体宛如静止，自己的身体也停止了跳动。】
　　【一切的时间都彷佛进入了另一个世界，是虚幻而又真实。】
　　【她一直梦寐以求的事情，一直梦寐以求的兄长的认可，居然在视频里得到了，原来...自己的哥哥一直有在关注自己，并非是能力，也并非是那些奇奇怪怪的数据，而是更加质朴的东西。】
　　【他不想用自己束缚自己的妹妹，也不想因为自己让堀北铃音，走上一条被曲解的道路。】
　　【曾经的她曲解了‘同伴’，曲解了‘强大’，也曲解了‘交流’，只是一度的认为只要自己强大，就能够得到哥哥的认可，至于其他人怎么样都无所谓。】
　　【但事实，只要走在这条路上，就永远不会知道这样子的答案，堀北多年的问题终于解开了，连同她一直伴随的冰冷，一起化开。】
　　【阳乃：“不知道为什么，总感觉这个傻妹妹，感觉有点像某人。”】
　　【平冢静：“你还是这么喜欢拐弯抹角。”】
　　【阳乃：“哈哈哈小静，有些时候说的太清楚，就没有意义了，释然有时候不就是在这么一瞬间，好比如这个视频一样。”】
　　【平冢静也只能无奈的叹了叹气。】
　　【雪乃在看到自己的姐姐的话语后，自然也是深深的陷入了进去。】
　　【由比滨也是笑着说道：“哈哈哈阳乃姐说的话还是一如既往的难懂啊...”】
　　【比企谷虽然知道那是什么意思，但是也没有明确说出来：“有些时候有些事情确实如她所说，是自己发现并释然的最好，而经过别人的提醒，就没有意义了。”】
　　【听完比企谷的话语，雪之下更加陷入了沉思之中。】
　　【一色就在这时，故意靠近在比企谷的耳边，悄咪咪的说道：“前辈我说你是不是对雪之下学姐太苛刻了，你对视频里的女同学可不是这样的。”】
　　【比企谷马上就红了脸，眼神躲闪的说道：“笨蛋，你说什么呢，如果我说出来的话就没有意义了啊。”】
　　【一色一副似懂非懂的模样，其实根本就没懂。】
　　在简单的午睡过后，下午的项目也很快开始，在确定不会和自己的哥哥对峙过后，堀北也显然放开了不少，连续在两个自己的自选项目，都获得前二的名次，显然这突如其来改变的状态不仅让全班的同学都兴奋了起来，也让一直在远处观望着自己妹妹的堀北学，也露出了一抹淡然的笑容。
　　“交给你还真是正确，比企谷八幡...”
　　而至于高原寺的项目，虽然他力状如牛，但是仅凭他一个人，还是很难在团队项目获得优异的成绩，这一点在须藤加入后就不一样了。
　　这两人完全就可以比拼一个团队，在拔河的比赛上，比企谷只是稍微发发力，就直接赢了。
　　而这一点，对于和高原寺和须藤同组的的大伙，也是这么感觉的。
　　而对面的红组，就像是看到鬼一样看着那高大的两人。
　　太变态了...

 第一百二十九章 引起共愤的比企谷和轻井泽（第二更）
　　所谓的二人三足，是一个极其需要配合的比赛，而因为是男女混合的二人三足，等到比企谷和轻井泽站上这次的赛道的时候，才发现一个很大的问题。
　　轻井泽：“比企谷，她们..好像都是情侣哎。”
　　比企谷：“哦？是吗？”
　　‘这不明眼都能够看的出来吗...’
　　轻井泽倒也没有不好意思，直接就抱住了比企谷的肩膀说着：
　　“既然大家都是情侣，那我们也可以放开一点了，不然的话多少会显得有些格格不入，对吧比企谷。”
　　“哦..哦哦。”
　　既然没有比企谷的抗拒，轻井泽可谓是越来越蹬鼻子上脸，对于这个霸道的少女，比企谷也可谓是拿她一点办法都没有。
　　其实比企谷也没有适度的提醒一下两人的距离实在是太近了，但是轻井泽只会笑着回应道：“这点距离怎么够，到时候我们两个人可是要被绑死在一起的，现在只能是多磨练一下默契！”
　　好吧，轻井泽的话语让比企谷一时间居然无法反驳，看来这家伙已经彻底放飞自我了。
　　早上轻井泽的体育成绩基本都是垫底，要是运气好一点的话，就会偶尔得个第五名，但是基本都是在给自己扣分，给班级扣分，显然对于轻井泽来说绝对不是一个好消息，毕竟她的成绩可绝对不算好，要是分扣多了，到时候她们的成绩可就危险了。
　　而下午的考试，她则是充满了信心，虽然跑起来肯定没有别人快，但是她和比企谷的默契，她还是十分有信心的。
　　而观众席那边...
　　栉田：“这两人在干嘛，大庭广众干这种事情是当我们不存在吗？”
　　佐仓也是一脸的干着急，好想要马上跑到比企谷的面前告诉他：“轻井泽同学，很危险...”
　　说来也奇怪，明明参加这个比赛的大多数人都是情侣，但是唯独这两个人在你侬我侬的聊天，还有比企谷被单方面的戏弄。
　　堀北：“这两个二货，简直就是在丢我们班级的面子。”
　　须藤：“不愧是我兄弟啊，当着全校的面玩这些，这是想要一战成名吗？”
　　一时间，须藤只感受到三女那强烈又恐怖的目光。
　　神崎：“这两人...是不是忘记自己在比赛了。”
　　一之濑也失去了往日的笑容，这一刻的她就连强颜欢笑都做不到了。
　　而且，面对神崎的话语，她也连一句话都说不出来。
　　龙园那边，已经拍起了手掌。
　　“这个家伙是把这次的体育节当成是过家家了吗？还是彻底被这个女人带坏了脑子。”
　　伊吹：“这样子在大家的面前做出这种动作，真的不会引起共愤吗？”
　　日和那尖锐的目光一下子就发现了大家都没有发现的盲点：“总感觉他貌似很不情愿呢...为什么那个女生要这么对他。”
　　伊吹和龙园一时间都不知道该要怎么回答日和了，看来这个傻傻的女孩在他们班级还真是有点不合风格。
　　神室：“我说，裁判在干嘛？公然在赛道上做出这种动作不是在影响对手吗？快让他们退赛！”
　　鬼头：“我说神室，那家伙现在可是我们的同伴，现在红白两组的比分咬这么紧，要是弃权就完蛋了。”
　　神室哪顾得那么多，张口就说道：“鬼头你是疯了吗？知不知道什么叫做体育精神，这两人哪有一点体育精神。”
　　坂柳也难得的附和说道：“也是哦，看来以后加强管理一下裁判的质量了。”
　　鬼头听到公主都这么说了，倒也没有继续说话。
　　【聊天室这边...】
　　【一色：“啊，前辈又被调戏了！”】
　　【比企谷：“笨蛋，你知道就好不要说出来啊。”】
　　【由比滨：“总感觉阿企你已经被抓的死死的了。”】
　　【雪之下：“这么说来还真是，话说比企谷君的把柄是啥？”】
　　【比企谷：“别这么一脸若无其事的询问别人的秘密好吗？”】
　　【雪之下淡笑一声，然后在他的大腿上的一块肉用力的捏了一下。】
　　【这酸爽，难以诉说。】
　　不止是一年级的学生，就连二三年级的学生也是纷纷开始起哄，一时间整个观众席都在咒骂着这两个在神圣赛道上秀恩爱的家伙。
　　“情侣给我去死阿！”
　　“我说，以后这个比赛能不能禁止情侣参赛。”
　　“我希望能够摔死你们，然后现场分手！”
　　轻井泽依旧坏笑着说道：“听到了吗？他们说我们是情侣哎。”
　　比企谷眼神躲避，大脑却一片空白。
　　“谁让你这么显眼，还做出那种动作。”
　　本以为轻井泽会抱歉，结果她贴的更近了，露出那抹天真无邪的笑容后说着：“在意那么多干嘛，都亲过了...”
　　比企谷一阵无语，这一句话彻底让他闭上了嘴巴。
　　就没有什么是轻井泽不敢说的，就没有什么是轻井泽不敢做的。
　　这一点，比企谷在这一刻真正认识到了。
　　在一片骂声中，这个传说中的二人三足的比赛，终于要开始了。
　　100米的赛道，要是只是一个人跑的话或许只需要十几秒，但是如果是两个人的话，需要的时间就是两倍不止
　　枪声响起，所有人都像是深吸了一口气后全力爆发，如同猛虎一般直接冲了出去。
　　比企谷和轻井泽两人的反应速度都不算快，而且在一片骂声后，显然都反应迟钝了。
　　不过，虽然比大家都慢了一点，但还是很快就调整好了状态，一步一步的向前奔跑着。
　　二人三足，除了追求默契以外，就是脚踏实地，仅仅是开始的几秒后，就相继有人倒下。
　　看着他们那懊悔的眼神，比企谷知道这一定是过于着急导致的，他们平日的训练一定要很稳定，但是一到比赛，却又完全不同。
　　直到赛道中程，比企谷和轻井泽勉强冲到了第三的位置，而也是这个时候，大伙的体力都开始疲惫，而轻井泽也是如此，呼吸开始变得急促，精神也开始变得涣散。
　　‘就是这个时候！’
　　比企谷的左脚和右脚瞬间变换起了节奏，同一时间轻井泽也下意识的因为顺拐而变用了双脚。
　　但是，就是这么奇迹的，两人居然没有倒下，反而速度还在加快。
　　第二...他们来到了第二的位置。
　　在众人不可思议的目光下，在身后的参赛者一个个倒下的时候，两人居然已经杀到了第二的位置。
　　须藤：“这两人，干的不错嘛。”
　　须藤又一次感受到了那无法忽视的恐怖视线，他很清楚的意识到自己要是再说话，一定会被身后的三个女人撕烂嘴巴。
　　而神室这边，虽然他们两人是代表白组参赛，但是...她无比希望这俩个人马上给她摔下，然后输掉这场比赛，宛如在她的眼里，这场的比赛已经无关胜负。
　　但是，经过刚刚最为关键的配合，两人的默契再一次上升了一个度，不仅速度变快了，而且脚步的同频也是让人不可思议。
　　就像是将信任交给了对方一样，他们宛如变成了一个人，在最后的10米，9米，8米，7米...
　　“摔倒了！”
　　“居然摔倒了！”
　　没错，比企谷和轻井泽前方的两人，居然在这关键的时候摔倒了，这让比企谷和轻井泽甚至不需要眼神的对视，就默契的开始加速。
　　可以说，这是极为拼命的行为，如果他们不加速，至少可以获得第二，而如果再次加速，只要一个摔倒，就会瞬间掉落至前三。
　　但是...
　　幸运女生，再一次站在了他们的身边，他们在跨越了终点线后，才失去了平衡，而比企谷为了保护轻井泽，就这么猛地护住了她。
　　“嘶嘶...”
　　“比企谷！你没事吧。”
　　“没事，擦伤而已。”
　　“第一，我们是第一哎！”
　　两人就这么一上一下的聊起了天，丝毫没有在意观众席上那观众已经想要踹开警戒向他们找上门来了。
　　“是啊，我们是第一。”
　　或许是过于激动，轻井泽根本懒得解开那捆绑着两人的带子，而是直接抱紧了摔倒在地上的比企谷，然后又趁比企谷没反应过来的时候，直接偷亲了一下。
　　“你...”
　　“我什么我...我开心！”
　　“....”
　　与此同时，全场人彻底沸腾了，这种轰动是这所学校从未有过的，这种愤怒是这所学校从未出现过的，这是针对于一个人，全校共愤。
　　星之宫：“我说佐枝酱，你的学生都这样了，你不管管吗？”
　　真嶋：“就是，成何体统。”
　　坂上：“我觉得学校的校规需要更新一下了。”
　　茶柱难得不摆出那副冷酷的脸，而是露出了久违的淡笑：“我的学生，就这样。”
　　佐仓完全傻眼，只感觉大脑一片混乱：“八...八幡，八幡被人亲了...八幡的初吻...初吻....”
　　堀北：“这两人给班级带来的耻辱太大了，回来一定要受到最严重的处罚！”
　　须藤：“兄弟，厉害阿...话说栉田呢？”
　　经他这么一说，大家才发现栉田已经不见了。
　　此刻的栉田一副冷酷之色，凡是经过她的人都觉得带有一股恐怖的威压。
　　“不能，不能让这两人再这么混乱下去了。”
　　她要马上，一刻都不停留的，将这两个人带回来，然后分开。
　　神室虽然表情很愤怒，但是内心却偷偷感到有些高兴。
　　她之前总是会选择性忽略那场意外，但是现在不一样了，毕竟在她看来那场意外虽然夺走了自己的初吻，但是也夺走了比企谷的初吻。
　　不过，要是把‘比企谷的初吻早就没了’这个事实告诉给她听的话，她估计会立刻疯掉吧。
　　坂柳：“轻井泽，还真是一个疯癫的女孩阿。”
　　鬼头：“我说，我们不应该关注这场比赛的胜负吗？你看我们白组赢了，挺好的。”
　　坂柳：“？”
　　神室：“？”
　　葛城：“？”
　　伊吹：“这两人这么做，就不害躁的吗！”
　　龙园：“我以前觉得我很疯狂，不过我现在居然觉得自己比不过一个女人。”
　　木下：“龙园你不用这么看不起自己....”
　　她是真害怕龙园这个领导人再受到什么打击了。
　　一之濑，无语，一阵无语。
　　已经完全说不出话了。
　　【聊天室内...】
　　【雪之下：“好了，比企谷君，你的机会已经用完了，准备好接受惩罚吧。”】
　　【比企谷：“话说我也是被强迫的阿，要不要这么不讲理阿。”】
　　【雪之下沉思着：“让我想想怎么样惩罚你好呢？”】
　　【比企谷：“喂，有没有在听人说话阿，别单方面宣布我的死刑阿笨蛋。”】
　　【一色拉了拉比企谷的衣袖，无奈的摇了摇头：“前辈，算了，她已经听不进去你说话了，太晚了，一切都太晚了。”】
　　【由比滨也是有些委屈的点点头，赞同一色的话，而至于雪之下，则像是变成了一个病态的少女，说道：“要不就惩罚你1个小时不能闭眼吧...”】
　　【“我说你要想点人类能够接受的惩罚吧，雪...雪之下你想干什么...阿！”】
　　【伴随着一阵惨痛的叫声，比企谷的大腿彻底报废，没有想到雪之下已经不演了，直接上起两只手，在捏完大腿后，又像是发泄一般对着比企谷其他地方捏了起来。】
　　【而其他人，则是摇着头自觉的闭上了眼睛。】
　　【残忍，真的是太残忍了。】
　　比企谷和轻井泽还在维持着那个姿势，而轻井泽也像是终于玩够了一样，缓缓的将绑住两人脚的胶带撕开。
　　与此同时，比赛也结束了，除了她们两个，其他小组的情侣们似乎都互相骂骂咧咧的指责着对方的不好，根本没有为自己多想想。
　　在大家的咒骂声中，那些情侣大多数都不谋而别了，而只有不是情侣的两人，倒还可以露出胜利的笑容。
　　“喂喂，没有人来管管她们了吗？”
　　“太嚣张了，真的太嚣张了！”
　　“以后再有这个比赛我就躲厕所里，绝对不会找自己的难受了，话说刚刚那个男生叫什么来着，比企谷，比企谷企鹅是吧，我记住你了！”
　　即便是比赛结束，依旧是骂声一片，也可以知道这两人给大家带来的心理阴影有多大了。
　　...
　　在结束了那场载入史册的二人三足后，两人就被栉田强行的分开了，恐怕在运动会结束之前，是绝对无法再碰面的。
　　当然，还免不了堀北的质问还有佐仓的‘关心’，总之在结束了这一切后，比企谷总算是重归自由。
　　而最后的比赛，也即将开幕。
　　1200米男女混合接力跑，可以说是给这个体育节拉到了最高潮的氛围，而几乎所有人的注意力，都已经集中在了赛道上。
　　经过比企谷和平田几人的讨论，最后的参赛选手，果然只能是他们了。
　　小野寺，须藤，栉田，平田，堀北，以及最后一棒的高原寺。
　　可以说，这是C班目前最为顶尖的战力，也是六位跑步最快速度最快的集合，光是听着这六人的名字，就已经让全班感到胜券在握了。
　　不过...
　　其他班级也不是开玩笑的，特别是他们的对手，是二年A班和三年A班，这么一来，就算是这无敌的阵容，也未必能够赢过对方。
　　不过，最后也只能选择相信他们了。
　　作为没有上场的选手，比企谷就这么看了一眼大屏幕乽上红组和白组的比分，而两组的比分仅仅相差15分，也就是说只要这次接力赛由他们白组拿下，那么就能够赢过红组。
　　不知何时开始，比企谷也开始将希望放在他们参赛选手的身上，放在从前，他是绝对不会参加这所谓的运动会，也绝对不会有任何的期待。
　　走着走着，一个熟悉的声音，突然叫住了他。
　　“小企子，看来这一届的体育节也马上要落幕了。”
　　在坂柳的邀请下，比企谷和坂柳就这么肩并肩的坐着，此时此刻两人的身边都没有打扰他们的人，而他们的目光，都放在了马上就要开始的比赛上。
　　“这是我这么久以外，最为放松的一次特别考试了。”
　　坂柳如此说着，却遭到了比企谷的玩笑：
　　“你这家伙每次都赢得那么轻松，我还以为你从来不会有压力呢？”
　　坂柳摇了摇头，淡然的说着：“没有压力和轻松应对是两回事，而这次的体育节，虽然我没有参加，但我是真的感到很高兴。”
　　比企谷：“真是奇怪的家伙...”
　　坂柳：“那你呢？”
　　比企谷：“很高兴。”
　　坂柳：“你也是奇怪的家伙。”
　　比企谷：“确实无法否认。”
　　两人就这么有一句没一句的聊着，因为神室桥本和鬼头都作为B班的接力跑选手去参赛了，所以他们的身边根本没有人打扰。
　　坂柳：“虽然和你合作的时间很短暂，但是这种高兴的感觉，是真实的。”
　　比企谷：“总感觉你说的我们无法再次合作一样，要是可以的话，我可不想把你当成是敌人。”
　　坂柳低下头嘀咕着：“我也不想...”
　　比企谷：“比赛开始了。”
　　赛道这边，伴随着高昂的欢呼声，一年C班的众人也纷纷踏上了赛道，迎接着大伙的注视。
　　1200米混合接力，终于还是在裁判1的枪声中拉开了序幕，第一棒便是由小野寺的起跑冲刺开始，对于女生来说，那是一般人绝对无法达到的程度。
　　比企谷身后所在的C班彻底沸腾了，这是他们最后的翻盘希望，显然优势已经让大家感到了希望就在眼前。
　　不过，二三年级的学生也非常的块，在小野寺的后半程逐渐超越回来，可以说实力不分上下。
　　而顺利交接的第二棒，须藤马上就爆发出了他那恐怖的运动天赋，即便是面对二三年级的学生，也凭借那可怕的体育能力，直接拉回了至少10米的可怕距离。
　　在第二棒的优势下，顺利交接给栉田的第三棒。
　　栉田的体育能力也绝对不算差，甚至高于女生的平均值，但是面对二三年级的女生，她的天赋显然还是显得如此普通。
　　第二棒的优势，马上就被第三棒的栉田拉了回来。
　　而直到交接第四棒的时候，平田已经显然在开始就落后了十米以上，原以为这样子已经够困难的了，但是..
　　不知道是因为什么原因，一向发挥稳定的平田，居然在此时摔倒了。
　　别看只是普通的摔跤，但是这短短的几秒，还是让本来就劣势的C班，瞬间拉开了巨大的距离。
　　C班的同学们纷纷都开始担忧了起来，而交接至第五棒的堀北。
　　刚将接力棒交接出去，平田就暴露出巨大的惭愧，如果这场接力赛输了，那么他一定会将所有的罪责怪到自己的身上。
　　堀北学站在第六棒的起点，对着高原寺说道：
　　“没有想到，居然是你。”
　　高原寺：“没有什么好惊讶的，要是现在就惊讶的话，那么待会你只会无法理解，美丽的学生会长。”
　　堀北学看向身后正在狂奔的妹妹，轻轻的松了一口气：“看样子，她真的变了...终于不再追随我的脚步了。”
　　“比企谷那家伙，还真是让人诧异，居然连你这样的人都能够为他所用。”
　　高原寺：“NONONO，这就是你的不对了学生会长，我们是很平等的合作关系。”
　　堀北学扶了一下眼镜，准备从自己班级的人接过交接棒。
　　“不管是什么关系，他能够请的动你，就说明这个人已经完全不能用普通人的眼光去看待的。”
　　高原寺笑着，没有再回答。
　　与此同时，二年A班的南云雅，已经接过了接力棒。
　　“学长，这将会是新时代的开幕！”
　　然后，便头都不回的飞了出去。
　　堀北学冷笑一声，看着远去的南云雅：“真是个野心庞大的家伙，不过...想开启新时代，也太早了。”
　　如此说完，也接过接力棒，向着南云雅追去。

 第一百三十章 龙园的新目标，一之濑的缺陷（第三更）
　　一时间，整个赛道就只剩下了高原寺一个人，显然对比于高年级，一年级学生的体力还是略逊一筹，如果要和他们对比的话，那即便是这个班级最强的阵容，都拿不到好的优势阿。
　　坂柳：“看来，白组想要获胜有点困难了。”
　　坂柳对整个学校的同学体育水平记录可是完全有过记忆的，而南云雅和堀北学这两个A班且红组的人只要已到达了终点，那么也就宣布白组就无法将大比分扭转过来了。
　　比企谷倒是较为淡定，堀北学和南云雅的体育能力是很恐怖，甚至是他无法与之相比的实力，自己如果站在那里恐怕一瞬之间，就会连怎么被击垮都不知道吧。
　　但是，此刻站在赛道上的可不是自己，而是高原寺。
　　“现在就结束的话，也未免太早了。”
　　高原寺看着相继离开自己身边的最后一棒选手，却连眼睛都没有睁开，只是环抱着胸口，像是一个连比赛的斗志都没有的人。
　　直到堀北学已经跑出去将近五十米，堀北铃音才姗姗来迟的将接力棒交给高原寺。
　　看到自己的哥哥已经跑了出去，她的脸上居然没有失望，而是将全部的希望，都寄托在了高原寺的身上。
　　“最后，就交给你了。”
　　高原寺的身体宛如依旧很放松，在接过最后一棒的瞬间，全身的肌肉却在这一刻紧绷了起来，宛如一道闪电一般直接冲了出去。
　　这是...高原寺的全速。
　　“喂喂，你们看看那个家伙是什么情况！”
　　“金色头发的那个，我想起来了，他不是蹦着100米跨栏然后得到第一的那个家伙吗？！”
　　“不是...这已经完全超越了人类极限了吧，这家伙不会是被泥头车撞了吧。”
　　比企谷自然也是在观众席上，和坂柳一同看着眼前的少年，宛如闪电一般飞了出去。
　　比企谷：“如果不是亲眼所见，真的很难相信这个世界存在这种速度。”
　　坂柳：“这速度，甚至已经比肩世界的顶尖运动员了...小企子，你找到了一个不错的帮手呢。”
　　比企谷的目光依旧停留在赛道上，这个家伙跑的越快，比企谷就越是心疼自己账户里的私人点数阿。

　　就这样，他不断的超越着前方的所有选手，一个，两个，三个，目光所及之处，几乎没有人能够与他相比较，几乎只是一秒钟的事情，就已经来到了对手的身前。
　　而堀北学和南云雅，几乎已经来到了同一个位置，两人的对决本应该是没有其他干扰的，但是身后的哄闹声，还是让他们察觉到了什么不对劲的地方。
　　加速，在加速！
　　高原寺的速度还在不断上升，甚至已经超过了人类的极限，身体上每一块肌肉都在这一刻运用的巧妙至极，而堀北学和南云雅的身影，就在前方。
　　最后的50米冲刺，两人都开始全神贯注，决定将这场比赛的接过当成是两人的对决，但是，身后突然杀出的高原寺，却完全打乱了他们的心境。
　　‘什么，居然有人要比我快！’
　　‘这混蛋！可恶！’
　　任凭两人的心境发生什么样的变化，但是高原寺自始自终都没有回头看他们一眼，那飘逸的长发在这种高速中更是成为了最耀眼的‘美丽’之处。
　　观众席上爆发出连连欢呼声，这是只属于高原寺的，只属于这个‘美丽’之人的。
　　他不仅超过了二年A班独裁者南云雅，还超越了传说中的学生会长，堀北学。
　　这两人的速度本身就不可以用普通学生去评判，而从本身就巨大落后到反超两人的高原寺，到底是什么样的人呢？
　　恐怕，这样的疑问，已经存在所有人的心中。
　　在毫无争议的冲刺下，两人的距离只会被高原寺越来越远，而他也理所应当的成为了这个学校里，唯一能够击败堀北学的男人。
　　堀北：“赢...赢了..”
　　平田：“真的赢了...”
　　须藤转过身来，激动的他就这么随机抱起了两位幸运观众，不断的欢呼道：
　　“赢了！我们赢了！”
　　平田和小野寺也是刚跑完步，但是内心的激动根本不亚于眼前的须藤，而且平田的内心直到刚刚还在惭愧着，毕竟如果没有他的话他们是不会被拉开这么大的距离的。
　　栉田冷着脸，看着高原寺吐槽起来：“这家伙的全身都是由肌肉做的。”
　　轻井泽也抱着佐仓：“我们居然赢了哎，赢过那些二三年级了！太不可思议了！”
　　佐仓被这份激动的气氛感动到落泪，就这么哽咽的说着：“是...是啊...”
　　与此同时，一年C班这边也发来了轰动全校的欢呼声，与此同时，来自其他班级，也不可思议的看着那个金色的男人。
　　美丽，太美丽了。
　　比企谷：“这家伙，还真是完全没有极限的。”
　　坂柳：“就连小企子也没有想到会是这种结果吗？”
　　比企谷：“你就饶了我吧，我又不是未来的穿越者，要是能够预料比赛的结果早就去买彩票了。”
　　坂柳似乎对自己的调戏感到很成功，露出了一丝淡然的微笑，随后又看向比企谷：
　　“我开始期待和你的对决了呢。”
　　比企谷有些无奈，自己可不想要和这样的人成为对手。
　　“我想问一下，为什么这么执着要和我对决吗？实话实说，我可没有这个和你对决的打算。 ”
　　从始至终，比企谷都很清楚坂柳从一开始接近自己，就是有她自己的原因的，所以即便是面临多次的调戏，他也从来没有有过那种想法。
　　坂柳将手指抵在嘴唇，摆出一个普通少女都很可爱的模样，凭借那本身就可爱的面孔就更加可爱了的样子开始说了起来：
　　“虽然有失敬意，但是对于我来说，一直想要证明一点。”
　　“小企子，从小就拥有敏感思维的你，在接受了一次次的失败后所成长出的这种强者思维，凭借其庞大的知识量，拥有这种强大的实力，我没有任何异议。”
　　“可以说，你既是强大的，也是弱小的。”
　　比企谷没有说话，就这么任由坂柳诉说起来。
　　“如果说，你追求的是真物这种虚无缥缈的东西，那么我的人生，也有其必须要追求的东西，那是必须由我自己去证明的结论。”
　　“后天的因为经验和失败，努力等等元素成长起来的强者，是无法和天生的天才与之抗衡的，这是无论如何付出多少努力都无法填补的差距，这便是我必须要和你进行一次对决的原因，即便有点强人所难。”
　　若非班级的对立，比企谷绝对不会招惹像是坂柳这样的人，而若非想要证明这一点，坂柳也绝对不想要和他成为敌人。
　　如果眼前少女所述都是真的，那么比企谷也终于理解为什么她会如此执着。
　　可是...
　　他却不认同。
　　“关于这一点，我觉得根本不需要过多的证明。”
　　“哦？难道小企子你觉得能够赢得过我？”
　　比企谷闭上眼睛，摇了摇头：“和这一点无关，我很早的时候就可以证明这一点，不如说我也是相信后天的努力无法战胜先天的天才。”
　　“毕竟大多数的努力是没有用的，只是单纯用来安慰自己的方式罢了，在自己失败后说‘自己已经努力过了’这样子的话语。”
　　“我所有的失败，努力，都只能证明你是对的，既然如此，你已经没有和我为敌的理由了。”
　　“还真是，被你说的哑口无言阿。”坂柳一时间只能淡笑一声，但是却无法消去自己内乲心的斗志。
　　“不过，我也说过了，这种结论只能我自己去证明，所以...”
　　比企谷无力的叹息，如果到最后的结果也非要如此的话，那么他也没有任何办法。
　　体育节开始落幕，最后红白两组的大比分也即将统计并发布，而坂柳拿起自己的拐杖，轻轻的站了起来。
　　“如果，有那么一天，你一定要全力以赴将我击败！”
　　“这是我们的约定。”
　　比企谷没有回答，只是无声的看着眼前的少女一瘸一拐的离去。
　　‘或许，每个人的内心都有必须要寻求的东西，不管是正确的，错误的，存在的，还是虚伪的，都会不惜一切的去追求。’
　　‘人都是一件事物的奴隶，或金钱，或权利，或美色，而在失去了那个为之被奴隶的事物后，就失去了所谓的斗志，坂柳虽然明白，但是却不肯放弃。’
　　‘或许，我也是...是真物的奴隶。’
　　比企谷的内心百感交集，这段时间他接触的事情实在是太多了，轻井泽，栉田，高原寺，坂柳，他们每一个人都有属于自己的秘密，也都有属于自己的烦劳。
　　...
　　简单的分数统计过后，一年级的大比分很快就出来了。
　　首先是白组以略微小的优势勉强获胜，当然这只是一年级，加上二三年级的大比分分数的话，最后一定还是红组会获胜。
　　而一年级的排名，也在此刻新鲜出炉了。
　　第一名，是坂柳有栖统领的B班。
　　说来也奇怪，明明没有看到一年B班的学生有多么优秀的表现，但是他们却能够在总体成绩上获得第一名，该说不说这就是坂柳吗？在排兵布阵这方面简直就是奇才。
　　很显然，虽然他们班级没有像是须藤，神崎这样的人物，但是也几乎没有垫底的学生，自然而然也就抵消其他班级获得第一的分数了。
　　按照年级的排名，这个第一的班级，将会得到50点班级点数。
　　而第二名，则是来自堀北和须藤为队长的C班，获得这样的成绩，班级里的同学也算是深吸了一口气，至少不算太差。
　　而堀北，则很清楚这是她自己的责任，若是她能够更早提升状态，那么获得第一也并非是不可能的。
　　所以，她显得较为平静。
　　第二名的没有奖励，也没有惩罚。
　　第三名，是龙园的D班，凭借强大的弃子战术，以及阿尔伯特，伊吹，木下，龙园等强大的战力，强行将班级拉回了一个不错的名次，而金田作为智力担当，也在这次的特别考试，为D班提供了不少的建议，最大的问题就是缺在了人员上，因为本身退学了七个同学，所以D班本身就是带着巨大的劣势来参加这次的体育节的。
　　惩罚，扣除50点班级点数。
　　第四名，居然出乎意料的是一之濑的A班，他们班级虽然有着神崎和柴下这恐怖的战力，但也仅此而已，在一之濑强大的合作之心下，大部分同学虽然在这次的考试没有被扣分，但是最后的成绩，也还是不理想。
　　可以说，一之濑的弊端，终于慢慢展现了出来。
　　在这所学校里，仁慈之心不是随意释放的。
　　而他们，也扣除了100点的班级点数。
　　或许是好在AD班是作为红组的一员，而结果果不其然还是由红组获胜，至于原因，二三年级的A班简直就是怪物一般的存在。
　　所以，AD班也因此获得了100点班级的奖励。
　　新的班级划分，就这么展现出来。
　　A班 850cp——850cp
　　B班 840cp——890cp
　　C班 520cp——520cp
　　D班 260cp——310cp

　　B班和A班的位置将会再次互换。
　　可以说，这次的体育节，还是让坂柳有栖重新回到了那个属于她的位置，而努力了如此之久的C班，到最后却没有一丝变化。
　　不过对于班级里的大部分人来说，只要没有退步就已经非常不错了。
　　【佐仓：“总感觉四个班级的分数都咬的很死呢，跟我们现在完全不一样。”】
　　【虽然佐仓的话语有些打击到在看视频内的众人，但是她所说的这一切都不过是事实，因为在视频之外，他们就连和C班的差距都十分巨大。】
　　【须藤：“如果能够让比企谷加入到我们的班级里面，或许一切都不一样了，你看就连高原寺这样的人都愿意和他合作，他简直有无法估算的魔力好吗？！”】
　　【池：“说是这么说，但是这种事情怎么可能阿。”】
　　【与此同时，接受完酷刑的比企谷，也看到了来自同学们的呼唤。】
　　【由比滨：“阿企，她们都在说没有你不行哎。”】
　　【一色：“前辈，你已经成为了她们的希望了。”】
　　【比企谷：“就算你们这么说，我也不可能穿越过去吧。”】
　　【雪之下抵着嘴唇，故意用十分赞同的语气说道：“毕竟穿越过去就能够有这么多拥护你的女同学，看上去也是一个不错的选择呢。”】
　　【说完，雪之下露出一副笑容。】
　　【‘疯了，这个人已经彻底疯了...’】
　　【葛城深吸一口气：“A班只有在A班的时候，才是最具有压迫感的，这一点不得不说。”】
　　【作为生来就是A班的学生，他认为自己只应该在A班，可是因为视频里的自己所做出的事情，如今班级里跟随自己的人，已经只剩下弥彦一人，毕竟就连这次的运动节，都将话语权交给了坂柳，也可以想象他在这班级的压力有多大了。】
　　【不过，如果视频里的自己和现在的自己想的一样的话，那么无论如何他都不会离开的，为了能够正面击败比企谷，即便他舍弃领导者的位置，跟随坂柳，也会这么做，毕竟比企谷已经成为了他的心魔。】
　　【桥本：“没想到葛城那家伙居然会有这样的决心，真不知道这个家伙是在卧薪尝胆还是真的这么想。”】
　　【坂柳用极为打趣的语气说着：“哦？不管他怎么想都没有意义，只要是为我所用，他就还有作用。”】
　　【鬼头：“也真不愧是公主你，一主导班级的领导权，就重新拿回了第一。”】
　　【神室：“虽然这么说，但是这次的比企谷也没有参加到战斗中，可以说他只是做好了学生的本分，如果我们要与他成为敌人的话，也要提前做好准备。”】
　　【桥本发出不屑的笑声：“我承认他有些小聪明，但我还没有见过有能够赢过公主大人的人存在，就算他再怎么样，也不过是一个普通人，正如公主所说，后天的努力是无法超越天生的天才的。”】
　　【坂柳：“桥本，不要太得意了。”】
　　【桥本：“是...”】
　　【神室也抱着胸口，懒得跟这个家伙再说下去。】
　　体育节在大家的欢呼声中结束，而在这次的体育节结束后，大家貌似都回归到了平静的生活。
　　除了每天上上课，更多的时间又基本都在床上了，而偶尔有时间的话，就会去图书馆学习一下，而在那里，也总是能够见到那个D班的学生椎名日和。
　　她总是会反应迟钝的向着自己打招呼，但是又很快投入到自己的书籍中。
　　不管怎么说，还真是个其奇奇怪怪的家伙。
　　南云雅这边..
　　“怎么样，上次的体育节统计，那个家伙的表现怎么样？”
　　被派去观察那个二年B班同学，此刻就这么整理着资料，将比企谷所有参加项目的成绩列了出来。
　　“总体来说，不像是有在隐藏实力，而且成绩也确实一般，没什么亮点，除了在二人三足故意秀恩爱有点作死以外，基本等于没有参加这次的体育节。”
　　南云雅点了点头，此刻的他一想起这次的体育节就稍微有些来气，对于比企谷这个人他现在只觉得实在是没有什么好担心的。
　　而让他感到担心的那个男人，是在他面前超越他的高原寺，那一头的飘逸的金发，彷佛已经成为了南云雅必须要排除的问题。
　　他绝对不能够让那种超乎预料的战力来和自己成为敌人，然后摧毁他一手心血打造的独裁统治，无论怎么说，那个家伙都是需要注意的家伙，而至于那个比企谷，说不定只是刚好认识堀北学罢了。
　　“好了，就这样吧，现在你有了新的任务，那就是去观察一下那个叫做高原寺的家伙。”
　　“好的！那南云大哥，关于升上A班的事情....”
　　“你急什么，不还有一年吗！只要你做的好给你升上A班是迟早的事情。”
　　“好好...”
　　南云雅和眼前这个二年B班的学生不会想到，他所派出的观察任务，直到最后都会是日复一日的享受。
　　毕竟高原寺不是在撩妹，就是在spa，除了保养，就是在各种花费点塑的行为。
　　想必，这个二年B班的学生，也不可能从他的身上观察到什么有用的信息。
　　在这种日复一日的生活中，突然有一天，比企谷和全年级的众人都收到了来自龙园的短信。
　　“一之濑的账户有巨额点数！”
　　看到这个消息的时候，虽然无关自己班级的事情，但是C班也发生了一点小小的轰动。
　　筱原：“不会是通过不正规的手段得来的吧？”
　　池：“一之濑？那个小天使？不会吧...”
　　山内：“但是，她要怎么解释她那账户中的巨额点数呢？”

　　比企谷看到消息，没有说话，只是默默关上了手机。
　　堀北作为他的同桌，搭话也显得越发自然：“看样子，龙园终于转换目标了。”
　　比企谷：“在这种阶段，龙园想要重新爬到上位班级，B班就是最好的目标。”
　　堀北：“为什么这么说？明明我们的班级实力总体要比一之濑的班级弱这么多。”
　　比企谷总不可能说这一切都是自己给龙园带来的阴影所以他不会这么做，然后就说道：
　　“在上次的体育节，B班的问题已经逐渐展现了出来，一之濑的温柔领导，最后只会让全班都陷入无法脱离的境地之中。”
　　堀北像是终于明了：“所以说，龙园想要从这一点入手？那我们？”
　　比企谷：“静观其变，虽然B班有缺陷，但也不是瞬间就会被击垮的班级，毕竟他们有着这个世界上最没用的东西，团结。”

 第一百三十一章 看戏的比企谷，争执BD班（第四更）
　　【一之濑的眼神中露出一丝恐慌的神色，但凭借其强大的领导者定力，还是很快平静了下来：“这是怎么被龙园同学发现的？”】
　　【龙园诡异的笑了起来：“看样子，我确实是抓到你的把柄了。”】
　　【一之濑：“不...我所有的点数都是正规渠道得来的，这一点无论如何都无法改变。”】
　　【龙园也懒得和这个家伙继续拌嘴，而且一之濑要解释的对象也不是现在的自己，而是视频内的自己。】
　　【神崎：“看来，他们逐渐将目光打到B班的身上来了。”】
　　【金田（龙园班级的）：“一直以来，你们班级都在以一种缓慢的速度前进着，这种安逸的情况当然会让你们过的舒服，但这仅仅是因为我们没有将目标放在你们身上罢了。”】
　　【不管是视频内，还是视频外，所有人都从这次的体育节中看到了B班的问题所在。】
　　【对于现在的情境，B班虽然仅仅失败过一次，但是确实最好攻破的班级，显然他们已经成为了龙园的目标。】
　　【白波担忧的看着眼前的视频：“这一天还是来了...难道我们只能够这样无力的反抗吗？”】
　　【倒是一之濑，还是很相信只要团结一心，就能够赢下所有的考试。】
　　【“只要团结，我们就不会输的。”】
　　学习的时间很快就过去了，而佐仓一如既往的要去到学生会继续学习，堀北则是处理起班级的事情，须藤又不见了踪影，估计不是在图书馆就是在篮球社团，而栉田则带着轻井泽补课去了，毕竟那家伙在体育节垫底的项目还是有点多的，甚至在班上已经仅次于山内了，所以在下次的考试来临之前，必须尽快提升成绩。
　　当然，这个家伙本来是打算来找比企谷来帮她的，不过被栉田无情的拦截了，至于动机当然是因为在上次的体育节后，轻井泽当着全校的面亲吻了比企谷，从此只要轻井泽站在比企谷的身边，栉田就一定会在，而且还会带有那种监视的目光看着两人。
　　到最后，虽然轻井泽万分不情愿，但是为了能够在这所学校里能够读更长的时间，为了和比企谷有更多相处的时间，她还是只能乖乖的跟着栉田去学习了。
　　可以说，自从这两人不再是班级主心骨后，也没有那么繁忙了。
　　反而是平田那边，几乎每天都被各种事情堆满，这样子的状态下去，估计用不了多久，就会彻底崩溃吧，而且..
　　上次的体育节，一直以来发挥最为稳定的他，也居然发生了那种事情，不管怎么看都不对劲才对。
　　至于高原寺，又拿着比企谷给的点数出去花天酒地了。
　　比企谷倒也没事做，反正这段时间都是这么悠闲，就打算直接回宿舍躺着算了。
　　他走出教学楼，却意外的撞到了刚刚制造完舆论的龙园，比企谷总感觉跟他走一定没有什么好事，就这么假装没看见直接穿了过去。
　　当然，这种假装在龙园面前一点用都没有，只见龙园就这么直接拦在了他的面前，直接开门见山的骂道：
　　“你是把我当空气了吗？”
　　“不是，再怎么说也感觉你是个麻烦阿。”
　　龙园像是勾搭外人一样，直接就把胳膊搭在比企谷那肩上，用极为调侃的语气说道：
　　“不会是怕了你龙园爷爷了吧。”
　　‘这家伙怎么回事，是须藤二号吗？’
　　比企谷也不知道是什么事情让这个高高在上的家伙变化这么大，只能够直接转换起了话题。
　　“我说，你不是D班的领导者吗？怎么这么空闲，我们班的堀北和平田可是忙的不可开交。”
　　比企谷自然不会说自己找堀北聊天结果被当成空气人的事情。
　　龙园继续‘嘿嘿’的坏笑着：“别装了你这个家伙，C班的领导人不是你吗？”
　　“你是怎么觉得一个下课就走人的家伙会是领导人的？”
　　龙园假装生气的拍了拍比企谷的胸膛，然后指着比企谷说道：“装，继续装。”
　　“行了行了，别把话题移到我身上了，你班级里一堆麻烦事别缠上我。”
　　“放你他娘的屁，我们班级可是这个学校最为听话的班级，你这是污蔑阿！”
　　比企谷露出一脸不屑：“你？你们班级？你自己说出来你信吗？”
　　龙园继续凑在比企谷的耳边说道：“不瞒你说，现在班级的事务基本都是交给金田和日和去处理，而稳定人心那边就靠伊吹和阿尔伯特，我其实也一下课就出去玩了，根本没事做。”
　　比企谷倒是有些诧异，不过既然这个家伙不做暴君了，这样子的发展对班级总归是好的，比企谷也实在是佩服他，居然能够这么快就从这种身份转换过来。
　　“这么说？一之濑的事情不是你做的？”
　　龙园摇了摇头：“我只是代表班级向他们宣战罢了，而得到这个信息的自然是我们的日和。”
　　“日和阿...”
　　比企谷想到每次在图书馆见到她都是一副忙里忙外的样子，原来已经接手班级的事务了。
　　但是...
　　比企谷继续说道：“日和那样子单纯的人可不会制定这样的战术，估计那家伙只是知道这个线索，而真正决定散发出去的，还是你吧，龙园。”
　　龙园也不隐藏，直接就开口说道：“真是什么屁事都瞒不住你，行了行了，这么和你聊天就没意思了，本来还想骗一下你来着。”
　　“你这家伙...”
　　“毕竟我们是宿敌，一定不算是朋友。”
　　比企谷再次陷入一阵无语，虽然他也不觉得自己和龙园算的上是朋友，但是哪家的宿敌会这样子在大街上勾肩搭背的。
　　比企谷没见过，更没听过。
　　就这么，两人可谓是大摇大摆的走到了宿舍楼，但是刚到楼下，B班的男生就冲到两人的面前，显然带着一脸的愤怒斥责道：
　　“你到底想干什么？！为什么要到处瞎发这种东西？！”
　　这突如其来的冲突将比企谷吓了一跳，而龙园倒是早就料到一般，紧紧的用胳膊勒紧了一下比企谷后直接就随和说道：
　　“阿，这个阿，很有趣吧！不过你可不要血口喷人了，要证明是瞎说，我觉得很需要请你们的当事人出来好好解释一下才对吧？”
　　龙园的目光，很快就发现了在远处一直不敢靠近的一之濑。
　　但是，在这种情况下，她还是鼓起了勇气，来到了龙园和比企谷的面前。
　　比企谷的处境是十分尴尬的，毕竟两个班级的战斗已经触及到他这个外人了，而且龙园还这么紧紧的勒住自己，像是根本不给自己逃跑的机会。
　　一之濑努力平复着心情，在这种情况下她觉得自己还是很有必要先站在班级这边。
　　她就这么将手放在了自己的胸口上，脸上已经没有往日的笑容，而是十分严肃的看着两人。
　　“不管我在这里说什么，估计龙园同学你都不会相信吧？”
　　“哦？那你的意思是说，你不会向我解释咯？”
　　比企谷也不知道该说什么，不过他确实在很久之前，有在无意中看到过一之濑手机内的巨额点数了。
　　这一点，一之濑也是很清楚的但是比企谷并不是那种什么都拿出来说的人，而且这种事情确实也没有什么好想的，毕竟他们还没有和B班为敌，自然也就抛掷脑后。
　　而现在...
　　两人的对峙，可谓是让比企谷深深的察觉到了这件事情绝对不会这么善罢甘休了。
　　一之濑的表情依旧严肃，透露出一股比企谷从未看到过的认真。
　　“我明天会将所有的情况都上报给老师，将详细的情况全部告诉给学校。”
　　“我持有多少点数，还有获得的方式也将会由校方进行核查，以此来证明这一切都是龙园同学你的误会。”
　　龙园冷笑一声，在外人眼里，他还是那个高高在上的君王。
　　“误会？有什么误会是不能够现在解决的，就这样张嘴胡说八道就跟呼吸一样容易。”
　　一之濑并没有因为龙园的话语而生气，反而变得更为理智。
　　“所以阿，报告给学校让他们来见证，就没有不正当的余地了。”
　　与此同时，跟在一之濑身后的男同学，也点头赞成这个公平公正的办法。
　　但是，龙园是什么人？
　　如若遇到比企谷，他可会如此简单的善罢甘休。
　　即便早就知道结果，但是龙园就是会让你直到最后一刻都难受的家伙。
　　所以，龙园就这么用手抱着脸狂笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，一之濑，骗骗别人可以，骗我？不行，所谓的谎言不过是骗人与被骗，你既然如此想要通过学校来评判一个公正，那也就说明你早就有处理这方面的办法，当然，也有可能现在来想出对策来隐瞒不利，不是吗？”
　　一之濑显然对眼前这个死缠烂打的龙园有些没办法，终于开始被龙园带动起来。
　　“那要怎么做你才能相信呢？”
　　龙园故作思索，然后说道：
　　“首先把你持有的点数在这里公开，然后解释一下获得方法，接着明天你再把相同的情况报告给学校，这样的话我想对你抱有怀疑的学生也能够接受了。”
　　一之濑摇头：“这个我无法同意，正是因为我没有使用不正当的理由获取点数，所以我才不能够公布自己的手牌，拥有多少个人点数将会大部幅度影响今后的战略。”
　　她看了一眼一脸不屑的龙园，又看了一眼处在一旁的比企谷，又开始补充道：
　　“我向你保证，明天我一定会向学校禀明情况，接受学校的一切调查，由学校来做公证，这样就真相大白了！”
　　堂堂正正的宣言和阴暗恐怖的气氛形成了对比，这两人的领导理念上有着极大的不合，而比企谷不管说什么，都毫无意义。
　　一个要击溃对方，一个要防止被对方击溃。
　　龙园露出一丝淡笑：“谎言有时候，也不一定是虚假的呢？你说对吧，比企谷。”
　　比企谷没有说话，只是目光复杂的看着龙园和一之濑。
　　一之濑貌似还想要说些什么，却被龙园抢先说道：
　　“那我就期待明天的结果吧，记得不要让我失望哦，毕竟等待你结果的可不是我一个。”
　　如此说完，龙园也不再紧紧逼迫一之濑，毕竟他的任务已经达到了，而比企谷就这么被龙园拖走了。
　　一之濑，还呆滞的站在原地，到最后，她的那句话还是没有说出来。/
　　看着龙园那无畏的笑容逐渐消失，比企谷在确定一之濑离开后，才询问道：
　　“你利用了我。”
　　“拜托，这可不是利用。”
　　“哦？你确定？”
　　“好吧，你这家伙都赢过我这么多次了，你又没什么损失，就这样为我所用一次还不爽了是吧。”
　　“不是，再怎么看现在不爽的都是你吧。”
　　“总之，你不能有意见。”
　　在丢下这么一句话后，龙园就这么潇洒的离开了此处，貌似回到自己房间去了，而比企谷先是愣了两秒，然后也回到了自己的房间。
　　想起刚刚两人的对话，比企谷很确定这会给B班带来莫大的影响。
　　即便是拥有极高的支持率和无比清廉的行事，一旦爆发出具有妨碍效果的谎言，无论是真还是假一定会造成相当的负面影响，当然当证明那是个谎言之后，支持率大概会变得更高，安东尼是根据挑起事端的人物和事件的影响率，一定会有人认为这不是空穴来风，这便是舆论的效果。
　　【比企谷：“看来B班已经完全被这次的事情影响了，无论最后结果如何，都对她们未来的发展产生很不好的影响，龙园这家伙...”】
　　【一色：“总感觉龙园同学很狡诈阴险呢，怎么老是能够想到这种阴招怪招。”】
　　【雪之下摇头：“这并非说什么狡诈，在这种对决中，本身就是要比拼每个人的计划的，只能够说龙园这个人，确实很大胆。”】
　　【由比滨：“是啊，不仅仅是龙园，还有坂柳她们，一个个都好厉害啊，只是稍微对视，就能够将对方的心思读懂，真是好奇这些人要是在我们班学校会发生什么。”】
　　【比企谷冷汗直流，他很想提醒由比滨这种想法可太糟糕了，要是这些家伙真的进来他的学校，那估计这本来就不平静的生活，只会变得更加让人感到痛苦了。】
　　接着，第二天，乩学校很快就贴出了一之濑并没有不正当之处的统治，作为校方这官方的通知，一之濑可谓是用最强大的证据拜托了持续了一天的舆论，但是...谎言也不一定全是假的呢。
　　看着眼前的公告，比企谷很清楚，如果当时自己看的没错的话，那么一之濑现在的点数，只会比当时还要多了更多吧。
　　一之濑的舆论就这么告一段落，当大家都以为最近不会再发生什么的时候，茶柱老师熟悉的拿起了一叠的文件从教室的前门走了进来。
　　根据茶柱老师的介绍，这次是本学期第一次小测试，而这次的小测试也会延续上次体育节所带来的扣分和增分，可以说是大家都必须要重视的一次考试。
　　不过，这次的小测试与往常较为不同，题数也分的很清楚，就是单纯的50道题满分一百分，而这次的成绩也和第一学期的第一次小测一样，无论考多少分都不会有影响。
　　但是，如果就这么以为不会被退学，那就想太多了。
　　以下为本次的考试的规则宣读：
　　这次的考试采用的是搭档模式，规则上说的是两人将会组成搭档，而这组成搭档的两人的命运自然也会被绑定在一起，因为这次小测试要考的科目共有八科，都是100分满分，每个科目有50道题，共400道题。
　　而这次的退学会分为两种可能性，当然两种都是没有达到及格线。
　　第一种可能跟以往的及格线类似，所有的科目都设有最低60分的及格线，有一科没有达到60分的话两个人都要退学，当然这个60分是两个人成绩加起来的分数，比如山内和高原寺组成一个搭档的话，那么哪怕山内考了0分，只要高原寺考了60分，就没有任何的问题。
　　另一种自然是总分的及格线，假设八个科目都考到了60分以上，但总分是要低于第二种及格线也是要被退学的，往年的总分及格分都是在700左右，当然这次的小测将会分为两天进行，每天考四门。
　　若是出现因身体不适而导致无法参加的话，学校会审查其正当性，在确认具体正当性的情况下会从过去的考试成绩中估算出分数，来作为期末考试成绩，但是确认不具备正当性的话，则是按照缺席来处理，全科目分数为0。
　　最后是关于这场小测中的惩罚，自然的，考试中禁止作弊，作弊的人当场失去考试资格，跟搭档一起退学，再来是特殊规则，考试的试题这次居然是由学生自己拟定，试卷将分配出题班级的三个班级的其中一个。
　　也就是对其他班级发起【进攻】，而予以迎接的班级则是采用【防守】的形式，自己班级的总分数跟对方班级的总分数进行对比，胜利的班级将会从失败的班级那里获取50点班级点数。
　　当然试卷并非是无里头的采用，当时是要通过学校的检查后才能够确认是否有刁钻或者无法解答的题目，经过正常的修改后才能够给予通过。
　　以上就是对这次考试的规则解读。
　　“剩下的就交给你们自己思考了。”
　　茶柱佐枝一如既往的高冷，在宣读完考试的规则后便将烂摊子交给了学生们。
　　当然，这也不能够怪茶柱，毕竟要是透题过多，就属于严重违反了教师资格法。
　　接下来，自然就是同学们的讨论时间，在经过多次奇奇怪怪的考试后，面对这次的组队考试，大家并没有因此变得手忙脚乱。
　　根据堀北的判断，这场考试的重点是需要尽快均匀的分队来达成最佳的组合，既然是退学考试自然是以全体通过为目标的，而这样子就必须要避免两个学力都极为优秀的学生组队的情况，这会很大程度的浪费班级为数不多的资源。
　　而第二个关键，则是选择进攻的班级，对于C班这个从D班晋级上来的班级来说，选择D班自然是最为保守的，毕竟两个班级的学力综合差距一定是最小的。
　　但是问题也随之来了，如果自己班级都能够想到这一点，为什么其他班级就不会想到呢？好比如说A班，他们想要稳固自己的优势，就一定会选择最弱的班级。
　　而如果最后是和A班这样的硬茬子对决的话，那么情况就比较棘手了。
　　考虑到最坏的情况，堀北很快就下定了决策，要像第一学期那样，紧急将众人召集起来开展学习会。
　　比企谷也注意到了，如果按照他之前的方法，通过考试是一件十分简单的事情，但是...因为是班级之间的对决，那么如果还故意拉低平均分的话，也一定会就此落败。
　　可以说，这次的规则，学校是经过上次的吃的亏而更改的。
　　堀北倒也聪明，想要一个人管理过来这么多人，根本就是不可能的。
　　所以...她很快就对着一旁的比企谷询问起来：
　　“我们班级的高学力学生实在是太少了，我可以把你算进人头数里吗？”
　　“如果你非要这么认为的话，倒也不是不行，不过如果你要我去教导他们的话，那我决定你完完全全的选错人了...”
　　‘毕竟自己在教小町的时候，可是被她骂过不少次，到最后还是靠小町自己解决。’
　　‘所以，教人这种事情，还是交给有能力的人吧。’
　　堀北也是无奈的叹了一口气：“如果你这家伙教导人的话，我都不敢想C班最后会变成什么样子。”

 第一百三十二章 我比企谷教坏了一个好孩子（第五更）
　　在被堀北勉强拉去成为学力的战力后，比企谷的生活貌似发生了巨变，且不说不能够一放学就回到房间里休息，还有在一边督促他们学习。
　　虽然比企谷说过自己不会教导他人，但是堀北把他安插到了一个更有趣的位置，那就是不断的监视各个小组的学习情况，并且通过他们的情况，出一个绝对无法做出的题目，这不是更加难为自己吗...
　　不过，除了第一天比企谷很守职的这么做之后，很快就找到了一个可以偷懒的方法。
　　那就是找到假装监视一般不断迅游，最后偷偷在图书馆找到一本书坐下来自己品读。
　　可以说，班级已经因为堀北的计划慢慢形成一个小组，而比企谷就像是一个局外人一般，根本无法插入进去。
　　当然，有时候还是会有一些不知好歹的学生会向自己提出问题，不过比企谷都会借助堀北将问题甩给她。
　　这种偷懒的感觉只要有过一次，就无法再回去了。
　　暂时来说，这个学习会开展的还是不错的。
　　不过...
　　直到对手出来的那一天，全班同学的心情都沉入了低谷，因为他们的对手，居然是和他们差距最大的A班，想必无论哪个班级对上这个班，都会感到绝望吧。
　　至于为什么会选到A班，这就要从当初的投票开始说起，当时ABC三个班级都选到了龙园的D班为对手，而龙园则是选择B班作为对手，自然而然的，剩下的两个班级便成为了对手。
　　池：“这可是A班啊...这怎么办？！”
　　山内：“完了完了...我们这次真的完了，如果对手是A班的话，我根本想不到一点获胜的可能。”
　　虽说比企谷的内心也想不到有什么办法可以赢过A班，但是这两二货也太蠢了吧，毕竟这样说话的话打击的可是整个班级的信心。
　　如此一来，大家也意识到了，C班目前的优秀学力的成员真的是太少了太少了，大部分的人都集中在中游和下游，想要抵抗A班的攻势，简直就是不可能的。
　　平田：“大家不要着急，只要我们做好准备，并且在出题方面足够刁钻，我们赢过A班的可能性也不是完全没有。”
　　堀北：“没错，我们不能够自己乱了阵脚，我们之前也不是没有赢过A班，这次也未必不是不行，而且，我们的学习会绝对不能够停下来，我们不仅要赢过A班，也要保证无人退学。”
　　听两人这么一说，大家的心情才稍微缓和了一点，但是这对于心情一直都很平静的比企谷来说，却毫无意义。
　　如今的C班对上A班，根本毫无胜率。
　　虽说如此，他也改变不了什么，这一点他自己也最清楚不过。
　　就这样，又是持续了好几天的学习。
　　而比企谷几乎每天都能够在图书馆看到日和，那家伙作为D班的智力担当，已经完全如龙园所说，由她来管理这班级的这部分事务，而想必，这次的他们和B班的考试出题，也是由她负责吧。
　　虽说如此，自己倒也是自己班级的出题者，从某种角度上来说，自己和她同一类人。
　　不过，对于出题这一方面，比企谷还没开始就是了。
　　他走到日和的旁边，而日和貌似也早就观察到少年，只是在比企谷在来到她身边的时候提前说道：
　　“比企谷同学，你很累吗？”
　　比企谷的心中顿时就感到一阵疑惑，有些不解的询问道：
　　“为什么这样问？”
　　“因为我看你的眼睛貌似已经睁不开了...就像是...死鱼眼一样。”
　　‘这家伙，到底是真傻还是假傻，这完全就是人身攻击了吧。’
　　“这是天生的...”
　　“比企谷同学天生就这么累吗？”
　　“不是，我说这眼睛是天生的。”
　　“哦，那是当然，我的眼睛也是天生的，只有两个哦。”
　　‘难不成还能是独眼怪...’
　　这家伙的天然已经完全刷新了比企谷的认知，话说回来龙园这么放心的将出题的重大任务交给她，真的不怕出一些是个人都能答出来的问题吗？
　　不过，比企谷很快就打消了这个想法，毕竟自己也是出题者，说不定自己出的题目只会比她更幼稚。
　　有时候人就是这样，越是自以为是的时候，就越是容易击溃。
　　比企谷看着这个从始至终貌似都将注意力放在考题上的少女，脑海里突然顿时升起了一个想法。
　　“椎名同学，可以让我看看你们班级出的试题吗？”
　　日和终于抬起了头，以单纯的目光大量起比企谷。
　　“比企谷同学，你是坏人吗？”
　　“额，应该不算吧。”
　　比企谷觉得自己活了十几年虽然没有给这个社会带来过什么贡献，但是也绝对没有带来过什么危害吧。
　　这样的人，只能够算作是一个普通人。
　　日和拿起考题，将它们全部护在身后，故意摆出一副凶恶的样子，虽然很可爱就是了。
　　“龙园同学说，想要偷看我们班级考题的人都是坏人。”
　　“额...”

　　比企谷的脑海里不断旋转起来，试图用一个正常的理由解释自己不是一个坏人。
　　最后...
　　“其实，我也是我们班级的出题者，你想想看我们又不是敌人，只是想要看看你们班级的题目，然后借鉴一下。”
　　日和那凶恶的眼神终于稍微缓和了一点点，然后用怀疑的眼神说着：
　　“真的吗？”
　　“真的...”
　　“你在说谎。”
　　“好吧...”
　　‘真是恐怖的观察力，话说我平时也是这么讨人厌的吗？’
　　日和再次凝聚起瞳孔看着比企谷，最后居然出奇的露出一抹笑容。
　　“我能够看出来比企谷同学你没有恶意哦，所以，要是只是参考的话也不是不行。”
　　“欸？！”
　　这突如其来的转变让比企谷都惊了，话说这个家伙就算是被人拐了也不出奇吧，这种单纯善良又可爱的家伙是怎么进入到这个学校的，真是不可思议。
　　事实上，比企谷的想法是大错特错的。
　　这个世界想要骗到日和的人，根本没有出生，从某种角度上来说，她仅凭细微的表情变化，就能够判断一个人有没有说谎，这种能力也是比企谷最为擅长的。
　　随后，日和便像是再也没有芥蒂一般，直接就拿出了自己辛辛苦苦的试题。
　　“龙园同学说，我们班级已经失去了七个同学，所以这次的考试我们绝不能输，所以...”
　　比企谷看着眼前草稿上那密密麻麻的笔记，以及在那上面每一题的详解，一时间有些恍然，这个家伙每天一个人坐在这里，都是为了眼前的试题，而自己就这么轻而易举的看到了他人的努力。
　　一时间，一股愧疚涌上心头，比企谷只是再简单看了两眼后，便轻轻的放下交还给日和。
　　“很厉害。”
　　“那比企谷同学你没有借鉴到什么？”
　　比企谷不忍心继续欺骗眼前的少女，也无法欺骗眼前的少女，便开口说道：
　　“其实我只是想单纯看一眼。”
　　“我早就知道。”
　　“那为什么？”
　　“龙园同学说你是可以托付的人，而且说不定会帮助到我们。”
　　“我可不认为我在他心里我有这么高的评价，而且帮助你们这种事情...”
　　“不可以吗？”
　　‘该死的美人计...’
　　比企谷无奈的叹息了一声，既然自己已经看了对方的试题，就不可能就此离开。
　　看完刚刚日和的试题，比企谷很快就想到了一个问题，这种问题虽然困难，但是也并非没有人能够做出来，就好比如说堀北，一之濑，坂柳她们也一定能够做出同样的试题。
　　但是...只是这种试题，有意义吗？
　　要是想要从最基本的精神击溃一个班级，那么从无意识的情况入手，是最好的方法，而做题的时候，也会处于这种无意识的行为。
　　“椎名同学，你觉得B班最大的特点是什么？”
　　“团结。”
　　“那想要击溃她们，最先需要的试题并非是这种困难，让人无法解出的题目，而是另一种。”
　　椎名日和仅仅只是思考了一会，马上就得出了结论。
　　“比企谷同学，我懂了，你是要我出一些团结导致的坏结果，以及团结分裂，班级矛盾激化等等事例的题目是吗？”
　　‘总感觉教坏了一个好女孩...’
　　比企谷点了点头，这是击溃B班最好的方法，毕竟只要有人矛盾，那么一个团结的团队，就会从内部慢慢产生分裂。
　　而当这种意识渗入她们的脑海中的时候，她们也就失去了她们最为强大的武器。
　　事实上，比企谷也打算从这方面对A班下手，毕竟曾经的A班是分裂的两个派别，但是至于现在的情况，已经基本由坂柳一家独大了，所以...到最后估计也不会有什么明显的效果吧。
　　椎名日和很快就投入到重新的选题之中，看着那身边堆满的书籍，比企谷只是叹息眼前的少女还真是努力，而自己居然教给单纯的少女这种坏招。
　　或许如日和所说，自己还真是一个坏人吧。
　　在确定她已经明白后，比企谷便离开了此处，当然临走的时候，日和很高兴的向着比企谷挥了挥手。
　　又是几天过去，比企谷已经开始着眼制定关于A班的考题，当然最后的考题还是要通过平田堀北等人的确定才通过的，既然如此比企谷也放开了胆子，几乎每一题都是冲着A班的人去的。
　　第一题..
　　关于保守派和激进派的矛盾。
　　第二题...
　　关于保守派的核心论点，且行动理念。
　　第三题...
　　关于激进派的发展历程，以及历史重大失败。

　　第四题..
　　请分析保守派和激进派的缺点，并且认为哪种派别更具有可行性...
　　....
　　可以说，比企谷对于文科知识的强大储备，这一刻已经运用到了巅峰，要是让A班的人看到这些题，甚至都会忍不住骂娘吧。
　　当然...
　　【聊天室内...】
　　【葛城：“这家伙，还真是太了解我们了，对于学力比较高的我们来说，确实这种题目更加让A班感到困难且难以回答，甚至能够在不知不觉中分裂班级。”】
　　【神室：“我从很早就开始怀疑了，这个家伙不是学心理学的吧？怎么能够这么清楚我们的痛点。”】
　　【桥本也是紧紧的握住拳头，一脸不爽的看着眼前的视频：“这个家伙就只会用这种阴险狡诈的题目了，不过真是可惜，这种题目对于我们的公主大人是没用的，对吧？”】
　　【坂柳淡笑：“如果说这是刚刚进入学校时候的我们来说，这种题目确实会让A班产生分类吧，不过在视频里在我已经完全统治的情况下，绝对不会出现很强烈的动荡，不过正如比企谷所说，这样的题目确实要比一般的题目好使很多。”】
　　【鬼头也是一阵无语：“先不说神室这个家伙在A班，我好歹也算是他的教练，这个家伙居然这么狠心。”】
　　【与此同时，其他班级的学生在看到这题目后，也是连连摇头，心想着这次比企谷真的是太狠了，居然趁着自主出题的机会，如此玩弄高高在上的A班。】
　　【龙园：“虽然认识社会险恶是好事，但是我有点后悔让日和这家伙接近比企谷了，让我后悔的事情不多，但是这件事情确实是我做错了...”】
　　【伊吹：“我怎么之前没有察觉这个家伙这么会利用心理学，还是说这个家伙之前一直都没有发挥这一项特长。”】
　　【金田：“总之...还好没有选择他们作为对手，输了倒是没什么，主要是这种影响将会一直持续下去，根深蒂固。”】
　　【神崎：“比企谷这家伙...”】
　　【一之濑也是一阵无奈后笑呵呵的说着，但是脸色却有点不是很好看：“这也是没办法的吧，毕竟我们又不是盟友...而且D班也迟早会发现我们的弱点。”】
　　【白波：“可是这也太过分了..太过分了啊...”】
　　【一之濑的心里貌似还在想着由龙园透露的那个信息，并没有回应白波。】
　　【筱原：“这个家伙，估计已经让A班的家伙开始头疼了。”】
　　【须藤：“虽然有点不道乩德，但是这也...根本无法形容啊。”】
　　【堀北无奈的叹了口气：“真不知道把出题的任务交给他是不是一件正确的事情...”】
　　【栉田：“总之，这个家伙可怕的一面，貌似不止是我们现在认识的那样子...”】
　　【轻井泽倒是开心，看到其他班级落入这种局面只是笑着说道：“这有什么不好的吗？这不就是比企谷他聪明的体现吗？”】
　　【雪之下抵着太阳穴，一副不知道该说些什么的样子。】
　　【一色：“我说，前辈你出这种损招，就跟当时压迫我去当学生会长的时候差不多啊。”】
　　【比企谷：“喂喂你别诬陷我啊，虽然是我让你成为学生会长的，但是究其决定的人还是你自己。”】
　　【由比滨：“阿企...你这样子会给别人造成困扰的。”】
　　【雪之下有些出奇的说着：“不过倒也不是一件坏事吧，既然是如同小型官场的话，那么会出现这样的计谋也是正常的，而且...这或许只是开始，未来会有越来越阴暗的事情出现吧。”】
　　【对于雪之下能够这么想，大家都感到很不可思议，但是只有叶山和比企谷清楚，作为同样是官员父母出身的雪之下雪乃，从小接触的环境可能一点都不比视频里的要差吧。】
　　【这一点，阳乃也是一样的，所以在看到比企谷如此模样的时候，她甚至有些开心，貌似这种快感能够让她的心都变得激动一般。】
　　学生会这边，副会长南云雅貌似一直在等待一个人。
　　只见在堀北学离开后，他便毫无架子直接坐在了最中间，彷佛这个房间已经成为他的所有物。
　　“总有一天，都是我的。”
　　“咚咚...”
　　“请进吧...”
　　只见房门被缓缓打开，一个红发的男子就这么双手插兜，缓缓的从门后走了出来，眼神中带着一丝凌然。
　　“龙园...”
　　“别放屁了，开门尖山吧。”
　　“哈哈哈哈，你们这些一年级的人，还真是有意思。”
　　龙园没有回答，只是随便找了一张椅子，丝毫没有将眼前的南云放在眼里，直接就坐了下去。
　　“我知道你最近的目标，一年B班对吧。”
　　“不要说废话。”
　　“我来帮你，如何？”
　　“哦？堂堂南云雅副会长，居然对一个低年级的班级感兴趣，是不是不太符合你的品味啊。”
　　“感兴趣？我可不是对一年B班感兴趣，我感兴趣的只有一之濑帆波这个人。”
　　“哦？据我所知学生会里美女无数，一之濑帆波虽然优秀，但是绝对算不上...”
　　“够了！”
　　南云雅的怒吼让龙园的话语嘎然而止，而龙园倒也没有变得尊敬眼前的南云，而是像是看到了什么有趣的事情一样打量起来。
　　此时的南云的心里貌似想到了什么不好的事情，其实他早就对那个一年C班的佐仓爱里感兴趣，且不说那偶像级别的面孔，其身材也是绝顶，要是能够成为自己的玩物，那一定是爽飞。
　　但是...
　　那个死婊子就像是认了主子一样，除了橘和堀北学那家伙其他人靠近她，完全就是抗拒，这让目前还是副会长的他也别无他法。
　　所以，他才将想法打到了一之濑的身上，要说身材一之濑也绝对不比佐仓差到哪里去，而其性格也是天使一般的存在。
　　而且...
　　比起佐仓这样的人，一之濑还有其他人都没有的软肋，这让南云雅信心大增。
　　“我可以帮助你，击溃B班，如何？甚至让B班永无翻身之地。”
　　“我可不认为我需要你的帮助。”
　　“你会需要的。”
　　“哦？”
　　南云有些骄傲的说道：“你们这个年级还真是厉害，D班居然超过了C班，这是之前绝对没有过的情况，而且..退学人数，也仅仅只有你们班级的七人。”
　　龙园的表情开始变得凌然，看着眼前的黄毛：“所以呢？”
　　“所以，学校一定会举行退学考，而且比起其他年级要苛刻的多，而那个时候，无论如何每个班级都会退学一人，已经退学了7个人的你们，难道还能够接受再退学一人吗？还是说，你已经决定好谁退学了呢？”
　　龙园摆出一副无所谓的模样：“切，区区这种考试，不过是我用来筛选弱者的好机会罢了！”
　　南云雅没有着急说话，而是试图用眼神洞穿他的一切。
　　“龙园啊龙园，你的敌人，甚至你的同学或许都会觉得你是这么一个无情的人，但是只有我知道，你才是那个最讲义气的家伙，无论是哪一次，只要你可以做到，你无论付出何等代价都不会让你的同学退学，只可惜，他们还是太蠢了。”
　　龙园没有第一时间说话，而是在顿了顿后说：“所以？”
　　南云雅：“只要你帮助我，我既能帮助你击溃B班，而且...在退学考试到来之前，给予你2000万个人点数，这可是能够让你们班免去退学人选的方法，你可要仔细想想，两千万...你们全班都不可能凑齐。”
　　龙园的拳头紧握，无论何时，他都没有被人逼迫到这种局面下，但是眼前...他龙园，居然要为别人所用。
　　但是，正如南云所说，他真的能够接受自己班级再退学一人吗？
　　如果是那样的话，那么退学的人，一定要是自己。
　　南云雅也不废话，站起来打算此处。
　　“放心吧，你的时间还很充足，在下次的退学考试到来之前，都是你思考的时间...”
　　如此说完，南云便头都不回的离开了此处，只剩下龙园一个人坐在学生会室。

 第一百三十三章 C班的叛徒，山内你真该死（第六更）
　　“啥？！堀北你说什么来着！难道我要和比企谷那家伙一组？！”
　　班级内，山内对于比企谷的蔑视显然易见。
　　堀北：“这是最好的安排，也是能够保证你那成绩不退学，这种安排你不满意？”
　　比企谷没有话说，毕竟他只是被安排的一个人，对于堀北做出的任何选择，他都没有意见。
　　不过...
　　山内：“当然有了！我们两个差生放在一起什么意思，难道你想让我们两个都退学吗？难道我就没有为这个班级做出过一点奉献吗？而且上次的体育节我已经忍你了，将我安插到那种垫底的项目。”
　　“哦哦，我懂了，你这家伙一定是想要趁此次机会铲除让你不爽的同学，明知道我们的成绩都不好，而且还因为体育节被扣去了不少分数，你这家伙一定是这么想的吧！”
　　一时间，整个班级的温度，宛如骤降一般，只有山内的爆发在班级内不断发出轰然的怪叫。
　　平田站起身来：“够了，这是我和堀北两个人思考后的名单，绝对不是善山内君你说的那样子。”
　　栉田冷着脸看着山内：“你觉得比企谷是差生？那你不妨看一下他上次的成绩，实话实说把他浪费在你这样的人身上，我都觉得有点浪费了。”
　　山内露出一抹冷笑：“平田，既然是你们两个安排的，一定会将自己放在最安全的位置吧，你当然可以高枕无忧。”
　　“还有栉田，我承认以前我很喜欢你以前的那副模样，不过现在的你还真是让人恶心呢，完全让人喜欢不起来嘛，你说比企谷上次的成绩很好？但那也只是一次罢了，你怎么知道他这次的发挥还是能够这么稳定，还是说这个班级已经想好怎么让我退学了呢？”
　　山内带着些许恶意不断环绕班级内的众人，最后讲目光放在了比企谷的身上。
　　“我不知道你到底做了什么，但是既然你和我同在一艘船上，你就应该很清楚我们绝对不能被捆绑在一起的吧，毕竟会一起退学。”
　　“不，我没有异议。”
　　“你这家伙，难道想要这些家伙就这么将我们退学？”
　　“如果最后会退学的话，只能说明我能力不足吧。”
　　山内不可思议的看着眼前的比企谷，到最后只是故作冷静的坐了下去，没有再说话。
　　佐仓鼓起勇气想要说些什么，却被比企谷的眼神给阻止。
　　现在的情况，无论说些什么都毫无意义，不如就这样让考试平静的结束。

　　茶柱冷笑：“看样子，还真是有一条很长的路要走啊。”
　　在放学后，山内没有很快就一个人离开了这个班级，而班级内却没有一个人挽留他。
　　轻井泽和栉田就像是心有灵犀的来到了比企谷的桌前，而佐仓也顾不得学生会那边的事情，十分担心的查看了一下比企谷的情况。
　　比企谷：“喂喂，别像是看猴子一样看我啊...这里是什么地方，动物园嘛？”
　　比企谷的冷笑话几人早已习惯，不过既然他还能够说出这样的话，就说明他还没有被刚刚的事情过多的影响。
　　佐仓：“八幡，山内刚刚说的话也太过分了，而且你明明这么聪明...要是他知道你可以毫无压力的带他通过考试，想必他就不会说出那样的话了。”
　　比企谷温柔的笑了一声：“爱里你就饶了我吧，我还没有像高原寺这么厉害呢能够每科都考够100分，而且要是被他知道了，他都不会继续努力学习了吧。”
　　听着比企谷根本不打算解释的话语，栉田和轻井泽都无奈的叹了一口气。
　　栉田：“你这种温柔可是会吃大亏的，最后受伤的还是自己。”
　　轻井泽：“就是就是，我要是有这个实力我还恨不得让全班同学都知道呢，就像是高原寺那样子。”
　　比企谷：“我可不想要变得那么显眼，而且我本身的成绩也没有很厉害，只能说是比普通成绩好一点罢了。”
　　栉田：“这你就错了，如果说你的成绩是普通人高一点，那我的成绩就连普通人都不够，而且我很清楚的，在这个班级里面我的成绩已经算是不错的了。”
　　比企谷摇了摇头，反正现在自己说什么这些家伙倒都会站在自己这边了，倒也懒得继续和他们拌嘴。
　　轻井泽双手抱胸，有些不解的看向比企谷的同桌堀北。
　　“话说，你们为什么要安排比企谷和山内那家伙一组啊，明明还有那么多人选。”
　　堀北倒也开门见山：“C班的学力实在是太差了，从某种程度上可以说比体育还要差，就像是轻井泽你这样的成绩，我们班还有一大堆，当然我不是在侮辱你。”
　　轻井泽心里总感觉有些发闷，虽然堀北说的是对的，但是总感觉自己被侮辱到了。
　　佐仓也有些不好意思：“如果我的成绩也很好的话，那就好了。”
　　堀北：“你的成绩是有目共睹的成长的，如果说进步最大的人，你和须藤一定少不了，所以不用太责怪自己。”
　　栉田转过身来，立刻就冷起了脸：
　　“话说，我比较想要知道高原寺，幸村，平田，你和王美雨这样的人，都在和谁组队。”
　　栉田所说的，自然是C班目前最高学力的五人，他们的成绩是公认的高。
　　堀北也很快的回答：“池，博士，筱原，佐藤，轻井泽...”
　　听到自己的名字也在内，轻井泽显然有些不好意思。
　　不过，堀北似乎察觉到了轻井泽的不好意思，所以很快就补充道：
　　“当然，这次的人员填补是因为上次的体育节造成的，她们都在上次的体育节获得低等的名次，所以扣分比较多，所以对排列造成了一定的改变。”
　　听完这番话，轻井泽更加不好意思了，毕竟这不就是在说她不仅学习成绩差，体育能力也差的意思嘛？
　　堀北很快又拿出了班级的组合表，确实在那草稿上可谓是密密麻麻的笔记，在通过各种计算过后，山内确实只能够依靠比企谷比较有保证，只是这一点，他本人并不知道。
　　众人无奈的摇头，看样子C班的综合学力要比她们想象中的还要低上不少。
　　...
　　教学楼外，山内正罕见的来到了操场，一个人通过长跑发泄着内心的不爽。
　　“什么嘛，体育差就要退学？！成绩差就只能够任人欺负？！这是什么破规则，这是什么破学校，这是什么破班级！”
　　“该死的比企谷，还真以为自己聪明过人了，恐怕那家伙自己的都不知道，自己的成绩到底在哪种层次吧。”
　　“那家伙一定是因为虚荣，不好意思揭穿自己成绩差，然后就在那种场面下，没有意见，呵呵，真以为自己牛了，不就是虚荣嘛！”
　　“不行，我一定要靠自己，这所学校，我还不能离开，我绝对不能够离开！”
　　就在他如此思索的时候，他就这么拼命的爆发出最后一丝力量，在冲刺到终点后，无力的瘫倒在草坪上。
　　“呼....呼呼....”
　　他瘫倒在地上，即便努力平静着呼吸，但一想到刚刚发生的事情，就根本无法平息自己的愤怒。
　　在他看来，如果自己和比企谷那家伙组成队友的话，那么最后一定会一起退学。
　　所以，他必须要自己想办法，这种时候不如靠自己。
　　就在此时，一个绑着马尾的金发男子，就这么躺倒了他的旁边。
　　“什么事情这么气愤...”
　　他摆出一副调侃的模样，用着打量的语气询问道。
　　“不关你事。”
　　山内很快就认出了眼前的男人，他正是A班的桥本，也可以说是坂柳派的核心成员。
　　“别这样说嘛，说不定我能够帮助你呢？”
　　“你是我的敌人，凭什么帮我？”
　　“敌人？谁定义我是你的敌人了，我只是你们班级的敌人，不是你的敌人，而且...有时候，敌人也是可以转换成为朋友的，比如说，等你升上A班的时候。”
　　不知何时，山内一直急促的呼吸，居然平静了下来。
　　“我？升上A班，那你们不就掉落下来了，谈何朋友？”
　　桥本一副看白痴的模样，但是也只是一瞬间，就收敛了这副眼神，而或许是运动到尽头的原因，山内并没有注意到。
　　“升上A班又不是只有这一种方式，难道你就没有想过，用更简单的方式来到A班嘛？”
　　“更简单？”
　　“没错，更简单。”
　　“比如呢？”
　　“比如说，转班...”
　　“转班！那可是需要两千万点数的，这怎么可能！”
　　桥本摆出一个表情，示意山内别这么激动。
　　“那你觉得是拿出两千万点数困难，还是让你们班级全体升上A班困难呢？又或者说，等到他们升上A班的时候，你早就不在那个班级了，或者不在这个学校了。”
　　桥本就这么一步一步的引导着眼前的男人，直到看到他内心最为恐惧的东西。
　　在山内的心中，此刻只有刚刚的画面，还在不断展现出来。
　　或许桥本说的没错，他们班级根本不需要他，现在也已经想要让他退学了。
　　“我...我凭什么相信你！只凭你的只言片语嘛？！”
　　桥本露出一抹得逞的笑容，然后伸出一根手指，不断的摇晃起来。
　　“你当然可以不相信我，但是坂柳呢？那可是坂柳，或者说你不信的话，那我就告诉你一个更加劲爆的消息，坂柳的父亲，可是这所学校的校长，这样子，你还觉得她拿不出两千万点数嘛？”
　　“我可不觉得坂柳会帮我。”
　　“你要是这么想就错了，坂柳现在当然不会帮你，因为你没有帮她，而只要等你帮助到她的时候，认识到你的作用的时候，她还不会帮你嘛？”
　　桥本的话语，宛如毒气一般泄入了山内的心中，让他的大脑已经彻底失去了思考的能力。
　　而且，早在开学的时候，山内就知道比企谷和坂柳的关系貌似不一般，而只要帮助比企谷不退学的话，说不定真的会让坂柳感到高兴。
　　比企谷不愿意加入A班，那是他蠢，而山内则不会。
　　“我要怎么做？！”
　　“在怎么做之前，你难道不应该把你身上发生了什么，告诉我嘛？”
　　桥本的话语让山内幡然醒悟，就这么将刚刚一些列的事情，以及体育节的安排，和比企谷组成搭档的事情全部说了出来。
　　桥本听完山内说完的一切后，就这么露出了一抹诡异的笑容。
　　“原来是这样。”
　　“怎么办？”
　　“这可太简单了，我觉得你一点错都没有，自己的命运应该握在自己的手上，至于那个比企谷，说不定也只是个弃子。”
　　“我也是这么觉得的，只考过一次好的成绩，说不定只是蒙的呢？那家伙也是够惨，被骗了还不知道，真是个虚荣的家伙。”
　　“这样子，你把你们班级的题目偷出来给我，我将这件事情上报给坂柳，然后让她把我们的试题答案给你如何？”
　　“这...”
　　这完全就是背叛班级了，山内的内心，还是产生了一点动摇。
　　桥本：“你这家伙难道还在为你的班级着想？他们可是打算放弃你的，只要你熬过这次考试，马上就会得到坂柳的重视，转来A班，自此他们是死是活，还跟你有什么关系嘛？”
　　听着桥本的话语，山内心里的愧疚感才因此减少了一点：“你这么说也对，就是...我觉得太便宜了比企谷那家伙了。”
　　桥本继续笑着说道：“那个蠢货就让他一直蠢下去吧，说不定未来他就会被他的班级抛弃，而且一无所知。”
　　山内终于下定了决心，对于这件事情，他志在必得。
　　只是...怎么才能够从堀北的手中拿到考题，是个问题。
　　桥本貌似看穿了他的疑惑，马上就说道：
　　“这还不简单，你知道你们班级的出题者是谁嘛？”
　　“估计是平田。”
　　“那就太容易了，只要你回去表现出一副认真认错的模样，然后认真去学习，然后找机会向平田那家伙说自己想要看看给A班的考题，平田看在你这么认真的份上，一定不会拒绝你的，而到时候你只要将答案上传给我，我就会立马上报给坂柳，让她将答案传给你。”
　　“这样子，你还能够在C班的考试中考到一个好成绩，然后在大家懊悔的目光中离开，岂不美哉？”
　　光是听着桥本的这个提议，山内的内心就像是彻底被桥本的发育教唆成功了一般，完全就没有再思考下去，而是很激动的便跳了起来。
　　“还真是，我一定要让那些看不起我的人，重新审视我身上的作用！”
　　“我一定要让他们意识到，在这所学校里，在这个班级里，我绝对不是那个没用的废物！”
　　桥本看着自己的成果，倒也没有继续说下去，而是拿出了自己邮箱。
　　“如果你成功了，到时候用这个联系我，不过要记得，我们的所有联系都不能够让任何人知道，而且我们来往的所有信息，也要及时删除。”
　　山内已经完全上头：“那是当然！”
　　【聊天室内...】
　　【须藤有些愤怒：“山内，你这个叛徒！”】
　　【轻井泽：“是啊，你怎么嫩巩固这样子啊，明明大家都在为你着想，为你的成绩而感到堪忧，就连学习会也是一样，你居然背叛班级。”】
　　【面对大家的谴责，山内只是站起来说道：“学习会？你轻井泽就没有参与嘛？你轻井泽就不是差生嘛？别一口大义凌然的说什么为了我，为了谁你们自己难道不清楚嘛？”】
　　【栉田：“算了，跟这乥种人说话没有意义，也简直是浪费口水。”】
　　【筱原：“我也真是看透你了。”】
　　【佐藤：“本来你这个家伙就喜欢无底线的去触碰他人的痛点，现在好了，黑点又多了一个。”】
　　【池没有说话，而幸村则是说道：“看样子，下次的退学考试人选已经出来了。”】
　　【佐仓显然也和这种场面格格不入，根本没有参与进去。】
　　【只是这个时候...】
　　【平田：“够了！山内还没有背叛班级，我们没有资格这么说他。”】
　　【班级里，陷入一阵沉默。】
　　【桥本：“堀北那边的班级还真是热闹啊，真不知道这些家伙的脑子是用什么做的，居然这都能够骗到他们。”】
　　【坂柳微笑着：“不过，桥本你利用我，可没有通过我的同意哦？”】
　　【桥本马上就解释道：“这不是为了我们的班级嘛公主大人。”】
　　【坂柳：“这次就放过你了。”】
　　【神室：“不过，如果是这样的话，比企谷他们该怎么办呢？”】
　　【鬼头：“估计这次他们班级要遭殃了。”】
　　【龙园狂笑着：“哈哈哈哈，没有想到那个家伙的班级，居然也有这样子的家伙，看来有些人的本性还真是根深蒂固，无论如何都改变不了啊，即便是比企谷也不行。”】
　　【伊吹：“毕竟那家伙又不是什么神仙，有些人无法改变也是正常的吧。”】
　　【日和：“龙园同学和伊吹同学说的都对，但是...总感觉比企谷同学要被骗了，好可怜。”】
　　【伊吹和龙园马上就用一副看傻子的表情看着日和，好像在说‘你没事吧，居然在可怜那个家伙，可怜哪个人都可以就是不能可怜那个家伙啊。’】
　　【木下：“不过，我倒是很期待这次他们班级会做出什么事情来呢？”】
　　【金田：“要是比企谷出手还好说，要是不出手的话，这次的他们班级还真是要遭殃了。”】
　　【一之濑：“比企谷的班级，居然出现了背叛者...”】
　　【神崎眼神淡然，彷佛并没有感到很吃惊。】
　　【“这也不是什么很出奇的事情，毕竟在这所学校里利益才是一切，面对这样的诱惑，自然会有人扛不住。”】
　　【一之濑点了点头，虽然比企谷暴露了他们的缺点，但她发自内心的还是有些担心比企谷他这次到底能不能熬过来。】
　　果不其然，再次回到班级的时候，山内马上就向着全班同学说出了自己的不对，然后希望大家能够监督自己，在这最后的时间里对自己的学习进行冲刺。
　　他的这份态度，让刚刚对他感到不满的同学，也纷纷感到了欣慰，显然大家都觉得山内会在这一次的考试中获得成长。
　　而山内，也确实很快投入到学习中，这种速度不禁让池都有些好气，这个家伙到底是受到了什么刺激。
　　一眨眼，又过去了几天，而比企谷作为出题者，也在考试的前夕，将初稿交给了平田和堀北检查。
　　果不其然，这两人看到这题目和答案后，可谓是脸色大变。
　　平田笑着说：“比企谷同学，你这样出题...可是会引起A班同学的共愤吧。”
　　比企谷连忙摇着手说道：“不不不，出题者是你们，不是我。”
　　比企谷可不想成为这个罪犯。
　　堀北也是无奈的抵着脑袋，不过最后她还是笑了。
　　虽然题目不是很难，但是对于A班来说，一定是最痛苦的题目。
　　这种破题，就算是拿着答案抄上去，对A班的同学都是一种折磨吧，果不其然...把这种事情交给比企谷果然没错。
　　堀北：“我还需要修改一下，今天下午我就会将这份终稿交给你平田，由你来交给老师。”
　　平田深知这个‘出题者’会成为引起共愤的人，但是他并没有拒绝，这当然是因为他老好人的性格。
　　在堀北最终修改后，比企谷确认无误后，这份终稿交给了平田。
　　而放学后..教室内仅剩两人。
　　山内拿着一份题目走到了平田的面前，有些不解的询问起来。
　　“洋介，这题怎么做？可以教一下我吗？”
　　平田看着眼前的山内，他露出高兴且温柔的笑容。
　　“当然可以了...哪里不会的话我都会教会你的！”

 第一百三十四章 平田，你是叛徒吗？
　　像是早就预料到他会接受自己一般，山内也没有任何的迟疑，而是将自己早就准备好的试题，拿了上去。
　　短暂的讲解过后，山内就这么假装一副懂了的样子。
　　“话说洋介啊，我们两天后就要展开和A班的对决了，你知道的，我是一直相信我们班级能够赢过A班的，所以也会就此不断努力。”
　　平田点头，看着眼前的山内这几天一直努力的模样，他也很欣慰，毕竟他终于走上了这一步，他能够清清楚楚的感觉到山内的改变，以及这个班级的改变。
　　对于一直以来都追求着共进退的平田来说，这对于他来说就是最好的消息了。
　　山内继续说道：
　　“洋介你说，难道我们成绩差的人，就一定是什么都做不好吗？”
　　“当然不是，每个人都有每个人擅长的地方，可千万不能小看了自己。”
　　山内自嘲的笑了一声，然后说着：
　　“那为什么，我感觉我对这个班级一点作用都没有呢？而且还一直给班级拖后腿。”
　　感受到山内的情感，平田一时间可谓是无比心疼眼前的同学。
　　“你绝对不是一无是处的，只是可能还没有到你擅长的领域，只要继续努力，这三年内一定会有你擅长的领域的，一起努力吧，山内！”
　　听着平田的话语，山内也似乎重新打起了士气，他满怀期待的看着平田，就这么紧紧的握住了他的双手。
　　“洋介，我知道的，你一直相信我，我真的很想要报答这个班级，报答你，所以...这次的考题，请让我也出一份力吧！”
　　“这个...”
　　平田露出一副难堪的表情，但山内很快就说道：
　　“难道，平田你也不相信我吗？”
　　“当然不是！”
　　“洋介，你想想看如果出题的人都是你们这些聪明人，对方也一定是聪明人，而如果让我这种成绩差的人介入，说不定还会有奇效呢！”
　　“也是...”
　　山内终于露出一抹得逞的笑容，就这么看着平田。
　　平田也在痛苦的思索后，决定相信自己的同学，将堀北和比企谷千叮万嘱的试题，拿了出来。

　　山内表现出一副十分吃惊的样子，马上就接过了那份试题。
　　“这...这就是给A班的考题。”
　　“没错...这是由堀北改良过的终稿。”
　　“但是...这真的完美了吗？”
　　“山内同学，是什么意思呢？”
　　山内拿出手机，对着试卷拍了两张照片。
　　“距离交上去的最后时间还有一天，请给我一天的时间，让我对这份试题再修改一下，相信我，一定会让A班感到难受的！”
　　“这样...好吧。”
　　“洋介，我还有一个请求。”
　　“你说吧...”
　　“我希望今天的事情你不要说出去，毕竟我欠下这个班级的事情实在太多太多，而我只希望用这种默默付出的行为来回报他们。”
　　“好，我答应你。”
　　得到了这项准确考题的山内，显然已经没有继续停留的必要，毕竟停留的越久，暴露的可能性就越大。
　　在告别了平田后，山内也没有第一时间将这个试题发给桥本，毕竟这不是终稿。
　　“只要过了这次的考试，我就是A班的人了，想想都让人感到激动啊哈哈哈哈！”
　　在这样子的心情下，一天很快就过去了。
　　凭借一些手段，山内确实找到了更难的点，让试题得到了改变，而这一点除了平田是无人知道的，而平田对于山内的这种行为，也表示赞同。
　　...
　　“终稿已经发给你了，该你兑现承诺了。”
　　“叮咚...”
　　山内的手机，很快就收到了一份考题答案，显然这是桥本发来的，也是明天A班考卷的答案。
　　对于这份答案，就是山内最后的希望，他要将这份答案熟背下来，然后在明天一展雄风。
　　他需要自己握住自己的命运，绝对不能够将自己在这所学校的资格，交给那个比企谷。
　　考试的时间很快就来了，山内看着眼前的试卷，就连题目都没有看，就这么满怀自信的写了起来。
　　后方的比企谷，显然注意到了这一切。
　　与往日的山内不同，这个家伙下笔的时候显然有着一种盲目的自信，而且貌似早就知晓了答案一般，这一点从他的嘴角就能够看出来。
　　不过...
　　比企谷轻叹一口气，看来这次还真是要认真考试了，不然要被这个家伙害到退学吧。
　　虽然不知道他经历了什么变得如此自信，但是如果仅凭这几天的努力就能够让他变得如此的话，那么他就不是一个傻子了，而是一个完全的疯子，显然正常人绝对不可能，知道自己的成绩在哪个水平的他也不可能。
　　比企谷通过这简单的表情观察，就察觉到了他的不对劲。
　　如果说班级里哪两个搭档是乲完全没有过沟通的，那么比企谷和山内完全算的上，毕竟其他的搭档几乎都是互补的成绩，你在这科及格，而我在另一科及格这样子的情况，总分也是两人勉强达到700。
　　而现在的情况，比企谷决定将所有的希望都放在自己的身上。
　　不依赖别人，不期待他人，是他最早就明白的一个道理，在这种时候想要靠他人来让自己留下来的话，无疑是自寻死路。
　　另一边的A班里。
　　除了坂柳和神室，貌似其他人早就看到过这份试题，不过当真正写起来这份试题的时候，才发现不对劲的地方。
　　‘这特么谁出的破题...’
　　‘不是，这个人是不是有毛病啊！’
　　‘激进派和保守派？这是在暗讽我们班级的两派吧...’
　　每个人的心中都有万分疑惑和愤怒，这个C班的出题者，简直就是对准了他们的痛点来出题的，题目对于他们这种高学力且本身就看过答案的人来说，并不难，但是吧...
　　不知道为什么，这答案写起来这么烫手。
　　神室看着眼前的试题，也是一阵无语，根本不需要思考她就知道是哪个人出的题了。
　　‘这家伙出这么损的招，就不怕引起我们班级共愤吗...’
　　坂柳也是在看到这份考题后，露出了久违的温柔笑容。
　　‘这家伙，还真是...’
　　与此同时，B班和D班的战斗也开始了，只不过在B班这边，一之濑的情况明显不对劲。
　　明明刚才完全没有其他的问题，只是当看到最后的考题后，她完全的呆滞在座位前。
　　不过，或许是因为考试的原因，她的异常没有被班级里的人发现。
　　D班出的最后一个考题...
　　盗窃贼，到底会有一个什么样子的结局？
　　而除了那一题之外，其他的考题也基本是关于团结的考题，想必一定是日和听了比企谷的话语后才重新做出来的吧。
　　至于D班那边，虽然大伙看着题目有些头疼，但是倒也不至于折磨，毕竟只是跟普通的试题差不多罢了。
　　考试的两天很快就过去了，而关于比企谷心里的疑问，却一直存在。
　　在结束了考试后，佐仓很快就找到了比企谷，她那冒失的模样貌似从来没有改变过。
　　“八幡，我总有一种不好的预感...”
　　“我之前一直没有说，但是在考试的时候我就感觉到了，但是因为害怕扰乱班级的气氛和他们的斗志，所以一直没说，总感觉...这次的考试没有我们想象中那么简单。”
　　佐仓的预感一直准的吓人，本身就存在疑惑的比企谷在听到佐仓的预感后，更是确信了这个班级里出现了不好的东西。
　　但是现在...还不能确定。
　　看来一切，都要等到考试结果出来的那一天了。
　　【聊天群内...】
　　【幸村：“山内，你这家伙，真的背叛了班级！”】
　　【须藤：“我本来觉得你不会这么做的，但是你居然真的那么做了，难道你连自己班级的同学都不相信，反而去相信一个A班的人吗？”】
　　【山内试图狡辩起来：“我怎么知道啊？我又没有你们这些家伙这么聪明，被骗了也不能怪我的吧，而且...”】
　　【山内直到现在，都觉得自己马上就能够去到A班了。】
　　【堀北：“看来，有些人是无论如何都教不会的，也是无法改变的。”】
　　【轻井泽：“看样子，视频里的佐仓和比企谷，也会在不久之后察觉到吧，这个班级的叛徒！”】
　　【栉田虽然冷着脸，但是一想到自己差点也走上了这条路，便没有说什么。】
　　【而平田，也是一副完全沉默的样子，只不过和栉田不一样，他似乎完全无法接受这种结果。】
　　【山内...不可能背叛班级，这种话语，依旧不断回荡在他的脑海里。】
　　【但是，事实终究是事实，在成绩出来后，想必一切都会真相大白。】
　　茶柱拿着手中的资料表，很快就分发到了每个人的手中。
　　“这次的考试，没有人退学。”
　　山内马上就蹦起来：“好耶！”
　　茶柱：“但是..这一场考试，由A班获胜了，按照规则，我们班级的50班级点数，将转给A班，剩下的具体分数，已经全部在刚刚分发的资料表中了。”
　　听到C班已经输掉的事情，山内很快就因为内心的愧疚，而不再激动，但是...却没有人怀疑到他的头上，毕竟本身C班的综合学力就没有A班高，会输给他们并不奇怪，只是...
　　堀北：“山内，你那边什么情况，为什么总分只有20分！”
　　山内颇为不屑的说着：“哈？什么总分，你说我的总分，怎么可能！”
　　他猛地拿起自己手中的资料表，那里正写着每个人的具体成绩，而八个科目加起来山内，这次居然只有20分。
　　他平时的成绩算差，但是也没有达到这个量级，至少在这次的八科考试中，他本应该获得150分的分数。
　　但是...他只有20分。
　　而且，最为恐怖的是，比企谷居然还硬拉着一个20分的同学，硬生生的通过了这次的考试。
　　须藤：“不是，山内你搞什么飞机！”
　　池：“20分？你脑子被挖空了吗？”
　　栉田：“虽然本来就觉得你是个笨蛋，但是你这家伙...要是他退学了，我会让你后悔的。”
　　轻井泽：“20分，哈哈哈哈啊哈哈，不是8科20分也太离谱了吧，我觉得我不用脑子都能够猜出来啊。”
　　山内的脑子一片空白，到现在他才终于明白，桥本欺骗了他，而他现在只想冲到他的面前，给他两拳然后质问他。

　　至于那20分，自然是山内在努力了一晚后，依然没有记住答案的部分，然后在选择题中乱蒙蒙出来的。
　　不然的话，他可能连那20分都没有。
　　比企谷没有谴责这个家伙，只是在看到班级排名后，一时间觉得自己输了。
　　第一名 高原寺 800分。
　　第二名 王美雨 741分
　　第三名 比企谷 691分
　　第四名 堀北铃音 680分
　　第五名 幸村 671分
　　...
　　最后一名 山内 20分
　　比企谷无奈的叹息，这次能够通过这次的考试，完全就是运气的成分，如果山内是完完全全的0分的话，那么就算是他，也要离开这所学校了。
　　或许在他人看来，这次是他带领山内免除了退学的资格，但是...
　　他却对这种结果很失望，十分失望。
　　甚至，将这种成功，当成是失败。
　　但是，即便如此，他也没有失去思考的能力。
　　在大家的轰然嘲笑，不解，询问中，山内已经完全失去了理智，猛地冲了出去，在这期间，甚至已经无视了茶柱。
　　而平田像是明白了什么，失去了最后的力量，无力的瘫倒在座位上。
　　比企谷将失败归咎于自己，但是却不会就此对现在班级的异象，就此放纵下去。
　　他马上就拿起自己的手机，向神室发送了一条消息。
　　短暂过后，手机的响声，让他查看起了A班的成绩。
　　果不其然，A班的众人成绩简直高的夸张，虽然清楚A班的学力本身是凌驾于C班的，但是这种成绩，简直不可思议。
　　基本全部都是650分以上的同学，而就在600分以下的只有寥寥几人，如果不是作弊，根本不可能能够达到如此统一的情况。
　　不过..
　　即便如此，坂柳的名字，还是在A班的最上方。
　　“800分...”
　　‘还真是个怪物...’
　　比企谷没有继续看下去，得到现在的信息，已经完全能够推导心中的一切了，接下来只要能够向平田去求证的话，一切都可以了。
　　对于这次的考试，或许是因为大家的内心都早就有心理准备，所以输掉，倒不是很难过，而事后，部分同学也觉得刚刚说的话实在是太过分了，每个人都有发挥不好的时候，必须要向山内道个歉。
　　不管怎么说，他们都还是同学。
　　当然，平田显然听到了这一切，却无动于衷。
　　另外，BD班的战斗也已然结束，那边的情况倒是没有一边倒，而是以D班微小的优势，赢过了B班。
　　不过，这仅仅是明面上的胜负，对于D班出的最后一题，一之濑却一直耿耿于怀。
　　而新的排名，也在不久后传给了每个同学手机上。
　　A班 840cp——890cp
　　B班 850cp——800cp
　　C班 520cp——470cp
　　D班 310cp——360cp
　　没有位置的变动，但是下位的班级，却越来越近，几乎是再一次，C班的众人可谓是感受到了龙园带来的压迫感。
　　...
　　山内这边，他不断的寻找着桥本的身影，最后终于在操场上找到了这个扎着马尾的家伙。
　　“桥本！”
　　桥本转过头来，像是看到了自己的玩具一般，终于露出了笑容。
　　“哟哟哟，这不是我们的C班叛徒吗？”
　　“你说什么？！”
　　“难道我有说错吗？”
　　像是忍不住心中的这口气，山内猛地向他挥出了一拳。
　　但是...桥本仅仅只是伸出了手掌，就像是将这一切的攻击都抵消了一般，根本没有受到任何的伤害。
　　“哟，还学会打人了，拜托，你很弱欸。”
　　“你利用我！”
　　“不，我可没有利用你，自始自终都是你自愿将信息发给我的。”
　　“胡说八道，我要揭发你！”
　　像是听到了什么不得了的消息，桥本装作一副很害怕的样子，最后又调侃的说道：
　　“揭发我？你有什么证据吗？”
　　聪明反被聪明误，曾经以为自己能够进入A班，怕被C班大伙察觉的他，早就将那些消息全部删除了。
　　桥本终于发出了得意的笑容：“蠢货，真的是个蠢货哈哈哈啊哈！就你这副模样，就你这样的人，居然妄想公主能够看的上你，真的是做梦都不敢做吧。”
　　桥本的笑声，就像是刺针一样，不断刺痛着山内的自尊，也让他终于感到无力。
　　不管是学力，还是体育，自己都是一无是处。
　　但是，他并不怪自己，他只怪这个学校太不公平。
　　凭什么，其他的蠢货就可以生存下去，而自己不行，自己比起他们，到底缺了什么！

　　他已经无处可去，就连待在桥本面前的勇气都没有。
　　他终于还是离开了那个操场，他的大脑一片空白，甚至不知道要去思考什么。
　　如果平田不告发他的话，那么他将会将这个秘密永远埋进肚子里，而如果平田告发他的话，那么他就只会走投无路。
　　就在他落魄，低着头走的时候，班上的同学居然一个个找到了他。
　　博士等人，居然来到了他的面前，勾搭起他的肩膀。
　　“走吧，刚刚是我们不对了。”
　　“确实，我们不应该这样说你。”
　　“你是我们的同学，这一点不会变。”
　　山内的脸上，在一次露出得逞的笑容，现在只要跪下来求平田不要将那件事情说出去，他就还有藏身之地。
　　他不断的摇着头，说着自己要补偿班级的事情，而同学们看到他如此诚恳的道歉，倒也接受了他的‘补偿’。
　　在比企谷这边，他和佐仓独自找到了上厕所回来的平田，显然他的脸色，要比起平时要差的不少，没有人知道他在厕所到底经历了什么。
　　不过在比企谷看来，那虚弱的脸色，不是被打了，就是吐虚脱了。
　　当然，佐仓也闻到了一股十分酸臭的味道，几乎可以断定，平田现在的状态，确实差的无法通过肉眼来判断。
　　比企谷：“我想问你几个问题。”
　　平田勉为其难的挤出一丝笑容，看向比企谷：“比企谷同学，你说吧。”
　　比企谷：“在我们交给你终稿后，是否还有人看过那个题目，无论是谁都好，告诉我。”
　　平田的脸色先是迟疑了一下，然后几乎是没有犹豫的笑着说道：
　　“没有啊，你和堀北同学交给我那份终稿后，我就将那份题目交给老师了。”
　　比企谷的脸色开始变得严肃：“平田，你在说谎。”
　　平田依旧笑着回应：“比企谷同学，你在说什么呢？”
　　比企谷轻轻的叹了一口气，实在没有想到平田居然会保护那个人到这个地步。
　　他拿起手机，将神室发给自己的试题给平田看。
　　“我们的终稿，有人做了修改，所以...一定有人看过我们的试题，是谁？”
　　“真的没有...”
　　“为什么都这样子还要撒谎...”
　　“够了！”
　　平田突然的叱喝，显然吓到了一旁的佐仓。
　　“我说没有就是没有，我们班级，绝对没有叛徒。”
　　如此说完，平田就打算先行回到班级，比企谷皱着眉头，并没有阻拦他，只是淡然的说道：
　　“如果真的是这样的话，那我只能够怀疑平田你是我们班级的叛徒。”
　　平田终于停下了脚步，然后再次露出那副温柔的笑容。
　　“如果连比企谷同学都这么认为的话，那么你的判断一定是正确的吧。”
　　如此，两人的短暂聊天告一段落，而平田也没有再提起这件事情。

 第一百三十五章 盗窃犯，只能有一个结局！（昨天的悬赏还完）
　　在平田离开后，佐仓的眼神显然有些迷离。
　　“八幡，平田同学在说谎，我从未见过那样子的他，他一定...”
　　比企谷的手势打断了佐仓的话语，最后只是淡然的说道：“我知道...”
　　佐仓明显变得有些着急：“那为什么不问出来，只要我们逼问的话，平田他一定会将所有事情说出来的。”
　　比企谷无奈的摇了摇头，显然眼前的佐仓已经被骗了，毕竟往日那个羸弱的平田，在某些事情上，是绝对都不会让步的，这也是为什么比企谷一直觉得平田的内心，藏有一个凶恶的魔鬼一样。
　　在班级的团结方面，他就是有着病态的感觉，无论是何人，都无法让他所统领的C班，有一点的分裂。
　　“如果事情有那么简单的话就好了，而且现在...我们可完全没有证据。”
　　佐仓的眼神有些疑惑，显然她似乎还没能够理解班级的现状。
　　“什么证据？”
　　“抓出叛徒的证据...”
　　“我们班级，居然出现了叛徒？到底是谁？！”
　　几乎是说出这句话的同时，佐仓就想到了这次的山内的种种不对劲，结合班级内的异常，她几乎是突然就断然了山内就是那个背叛者。
　　在加入了学生会后，她这小半年的成长也绝对不是说说而已，在思考的范畴上，显然也不再是当初的那个傻白甜了。
　　“是山内！”
　　“嗯...”
　　但是，与此同时，佐仓就想到了比企谷刚刚提出的问题。
　　没错，根本没有明确的证据指向他，这次的考试从根本上或许就会输给A班，在大家心里或许都是这么想的，所以绝对不会有人去多想，而刚刚的目击者平田那番行为，已经是明确要保护山内了。
　　“他为什么要成为叛徒？明明八幡你这么为他着想，可是...”

　　或许佐仓还是想不明白为什么好端端的山内要去成为叛徒，虽然她并不喜欢这个家伙，甚至能够说的上是讨厌，但也绝对不会去厌恶，毕竟是自己的同学。
　　但是，现在却不一样了，因为他居然如此迫害八幡。
　　比企谷无奈的叹了一口气，就像是在感叹人性的扭曲一般说道：
　　“爱里，这个世界还有太多太多你没有见识过的人，如果只用你当初的见识去看待这一切的话，将来的某一天你一定会吃亏的，也会感叹这个世界居然如此险恶。”
　　佐仓十分认真的听着少年所说的话，然后又笑着点头说道：
　　“好啦好啦我知道啦，八幡你是在担心我吗？不过可不担心自己，因为我还有你。”
　　“就算全世界都变了，八幡你都不会变的！”
　　从佐仓的眼里，就这么散发出一丝坚定和期待，投进了比企谷的双眼中。
　　实话实说，就算是他对自己也从来没有这种坚定，但是眼前的少女却如此相信自己，最后他还是忍不住开口询问道：
　　“爱里，为什么这么相信我呢？”
　　佐仓的脸色显然多了一丝红晕，她低着头不断摇晃着脑袋，说道：
　　“可能是直觉吧。”
　　“又用这种模棱两可的话语...”
　　“还不是跟八幡你学的！”
　　佐仓摆出一副气鼓鼓的样子，看着比企谷一副无奈的模样，就像是终于赢了一回一样暗自打气。
　　毕竟，她之前可因为八幡这种模棱两可的话语，苦恼的思索了很多次。

　　而现在，他终于能够亲自体会这种感觉了。
　　不过，温柔的佐仓怎么舍得他一直陷入这种状态呢，最后她只是轻轻的走到了比企谷的身前，用那本身就丰满而内心又善良的精神包裹起了少年。
　　“八幡你问我为什么，其实你自己早就清楚了吧，只是你不肯承认罢了。”
　　“比企谷八幡，你是这个世界上最温柔的人，不是因为你天生就是如此，而是在你见识了这个世界所有的阴暗面后，却依然温暖的待人，这就是我为什么能够相信你绝对不会改变的原因。”
　　比企谷的身躯微微一颤。
　　‘自己，温柔吗？’
　　‘自己，善良吗？
　　这问题已经不需要答案，因为眼前的少女已经代替他回答了。
　　在呆滞了许久后，比企谷才终于露出了一抹笑容。
　　“爱里同学，你这么夸我，我可是会害羞的。”
　　“这怎么能说是夸你呢？这本身就是你的本性啊。”
　　“这不还是说我温柔吗？”
　　“当然还有死鱼眼就是了。”
　　佐仓捂着开怀笑容的脸，在比企谷那呆滞的目光下离开了。
　　...
　　在结束了一天的课程后，平田显然还是有些心不在焉，倒不如说从在得知成绩的那天开始后，平田的内心就在做着一个无比挣扎且复杂的矛盾。
　　如果自己没有将那份试题给山内看的话，或许这一切就都不会发生，或许山内就不会变成如此模样，或许比企谷也绝对不会看到充满欺骗模样的我。
　　他是个罪人...平田洋介，他认为自己是一个无法被原谅的罪人。
　　但是...
　　如果再给他一次机会，他还是会那么做，他无法拒绝山内，也无法曝出山内，所以他决定将这一切全部隐瞒在内心，直到大家遗忘。
　　所有的痛苦也好，所有的阴谋也罢，一切的一切，他平田都要全部保护下来，为了如此苦心经营之久的C班不被这一次的事件击垮，他只能如此，必须如此。
　　但是，这种状态下真的可以让一个人露出温柔的笑容亼吗？显然是不能的。
　　平田洋介在这一刻开始，已经不是当初的他了。
　　他拿起背包，以身体不适的借口想要尽快逃离这里，只要离开了同学们，只要离开了班级，那么一切都会石沉海底。
　　在大家的关心下，他就这么坚持着自己那勉强的笑容，最后离开了教室。
　　在确定身后的同学们已经不再跟上来后，他如同疯狗一般不顾一切将头埋低，不断的向着目的地跑去。
　　一路上，他不知道撞倒了多少的学生，也不知道被绊倒了多少次，但是只要没有头破血流，他就绝对不会回头，在大家看来，他就像是一条疯狗，让路过的众人都纷纷避开。
　　最后，他终于还是回到了自己的房间，在关上门的那一刻，他的呼吸瞬间变得急促无比，无力的瘫倒在门后，即便拳头膝盖早就充满了血色，也视若无睹。
　　如果仅仅是这样，想必对平田来说是一种解脱吧，因为精神的折磨，更深。
　　如果没有体会过人格被撕裂的感觉，如果没有感触过崩溃到嘶喊不出的感觉，恐怖无能能够理解他的一切。
　　或许在他人看来，这明明只是一件十分普通的事情，毕竟在这所学校里，利益总会勾起一个人最黑暗的人性，但是平田，却无法接受。
　　他将枕头放在自己的脑袋上，双手紧紧的握住，直到自己不能呼吸，直到自己差点失去意识，他才终于松手让自己大口的呼气起来。
　　他就是在这种撕裂的状态不断重复，却又绝对无法脱离。
　　如果能够求救，向谁求救的话...
　　如果这一切，有人帮助他来解脱的话..
　　如果这只是个梦境，只是一个睡醒就会结束的幻觉的话..
　　“咚咚咚...”
　　门外，传来了急促的敲门声，这让平田的眼神，几乎是瞬间从黑暗中，变得明亮了起来。
　　没有过多的动作，只是缓缓从地上站起，将枕头丢在床上后，便走向了门前。
　　“洋介...”
　　眼前走进来的正是山内，看着眼前的带着温柔笑容的平田，他并没有发现任何的异常，只是话语却嘎然而止。
　　许久过后，他的脸上露出了一副笑容，是一副像是得到了什么一般的笑容。
　　“原来洋介你的房间，也那么杂乱啊，我还以为平田会更干净一点呢。”
　　平田那温柔的笑容，就像是下意识就能够形成的一般，瞬间就回应道：
　　“是呢，毕竟我也是个男生嘛，并没有山内你想象的那么完美啦。”
　　“也是呢...”
　　如此说着，山内就这么猛地吸了一口气，像是做出了什么坚决的心境一般，猛地跪倒了下来。
　　“扑通...”
　　“山内同学，你这是什么意思，快快站起来...”
　　面对山内这突然的行为，平田显然显得有些手足无措，最后竟然就这么也跪倒了下来。
　　【此时的聊天室，有些无语的吐槽，这两人是在夫妻对拜吗？】
　　山内也不顾及颜面，毕竟比起颜面，他觉得留在这个班级，是更为重要的事情。
　　所以，无论如何他都要劝说住平田。
　　他将头也磕到在平田的面前，虽任由平田不断用双手扶他起来，却无法让他停止。
　　“你听我说，平田！”
　　“你说，你站起来说...”
　　“我站起来，你愿意保证答应我嘛？”
　　平田根本没有办法，对于他来说同学便是他的软肋，这样子哀求他的人，已经无法让他拒绝。
　　“我答应，我什么都答应你！”
　　“真的？！”
　　“千真万确！”
　　终于缓和了坚决的神色，山内就这么在平田的搀扶下，缓缓的站了起来。
　　即便是在这种近距离的观察下，山内却依旧无法看到平田手上的伤口。
　　“洋介，我知道错了，我欺骗了你，也欺骗了整个班级，我背叛了C班。”
　　“....”
　　“但是！我已经和A班断开了所有联系，之前的我只是被诓骗了，被那可恶的A班之人，我这么说你可能不信，但是都是真的，所以...求求你，请不要将这一切说出去，我以后一定会为班级做出贡献的！”
　　如此说着，山内又摆出了一副要下跪的模样，却被眼疾手快的平田握住他的双手。
　　“我答应你，我会将这一切全部忘记，C班也从来没有出现过叛徒，山内，你一定要和我们一起团结起来，让C班变得更好！”
　　平田的话语有些着急，甚至已经顾不上在说什么，只是在观众看来，显然他更像是哀求的一方。
　　山内就这么努力的挤出两滴眼泪，不断的抱着平田说道：“谢谢你！洋介同学！你是我的恩人！我真的...谢谢你！”
　　“不用...这件事情就这么过去了好吗？我们以后都不要再提了。”
　　“好...好好...好好好！”
　　山内就这么挤出一滴眼泪，掉落到平田的衣衫上，也让平田的内心，终于好受了一些。
　　不过，他没有看到的是，在抱住平田的那一刻，山内的脸上，居然出现了一丝得逞的阴森笑容。
　　【聊天室内...】
　　【须藤最看不惯的就是这种小人，所以有些气愤的说道：“山内！你这家伙还真是不长教训！”】
　　【山内：“喂喂，你可不要张开嘴就乱说话，我都承认是我做的不对了，但我可没有再次背叛班级！”】
　　【一直将班级事情处于边缘的长谷部，居然说话了，她只是发出了两声冷笑，最后用一副看不起的眼神看着山内：“如果真的承认的话，就会将这一切全部说出来了吧，需要用这种手段嘛？！”】
　　【松下千秋也是附和着两声冷笑，将目光集中在山内的身上：“背叛了一次的人，我觉得根本没有信任的机会可言吧。”】
　　【筱原：“是啊，而且还是挑平田这个善良的人去说的，利用这种阴险的招式，你不恶心嘛？”】
　　【对于班级内的讨论声越来越大，而山内也逐渐陷入了一种不妙的局面，显然大家都对山内的行为纷纷感到谴责，甚至是痛恨。】
　　【只是...平田却一直没有说话，如果有人能够注意此刻的他的话，一定会发现他的表情已经完全崩塌，只是睁大着瞳孔不断喃喃道：“够了...够了...够了...”】
　　【终于，一直坐在平田旁边的轻井泽，注意到了他的不对劲。】
　　【“平田？”】
　　【“我说，够了！”】
　　【班级内，再次变得一阵沉默。】
　　【只是很快，却又吵了起来。】
　　【长谷部：“你打算保住这种废物？”】
　　【筱原：“平田，你不要太善良了！”】
　　【须藤：“这种人不配和我们一个班级！”】
　　【明人：“利用我们的善良，太恶心了！”】
　　【幸村：“体育不行，学力不行，还要背叛班级，我想不到你到底有什么作用，像你这样的人，还是较早退学比较好。”】
　　【对于平田的崩溃，同学们这一次没有选择了漠视，而这份漠视，也成为了压倒平田内心的最后一根稻草。】
　　【他不知所措，变得沉默寡言，只是呆滞的看着视频。】
　　【没有想到，自己的班级，居然会因为一个视频变成这样，如果可以的话...他现在只想要将这个视频砸了。】
　　【神崎：“堀北班级的平田，有点不对劲。”】
　　【一之濑皱着眉头看向视频，最后点了点头：“他似乎...对班级有着一种病态的追求。”】
　　【随后，一之濑自嘲的一笑，只是淡然的说道：“和我一样...”】
　　【龙园露出了冷冽却又不冷酷的笑容：“真是越来越有趣了，堀北班级的家伙，还真是一群脑子都需要去治病的疯子啊！”】
　　【伊吹：“这样子包庇自己的同学，还作为班级的领导人，看样子这家伙是宁愿倒退回D班，都不愿意让这个家伙退学了。”】
　　【日和露出单纯的表情，只是淡然的说出了事实：“这个人，有病...”】
　　【金田：“椎名，你这么说的话，可是会让人生气的。”】
　　【日和不解的挠了挠头，最后用询问的表情看着金田：“这个人确实有病，我有说错嘛？”】
　　【三人，都不知道怎么开口跟眼前的少女解释比较好了。】
　　【桥本捂着肚子笑了起来：“哈哈哈哈哈，堀北的班级，居然这么不堪一击，只是简单运用了一下计谋，他们就已经变成了这副模样，还真是好笑！”】
　　【神室白了桥本一眼，试图让他别那么得意：“这种家伙无论放在哪个班级都会很头疼吧，还摊上了这样的班级主心骨，就算是在A班也会...”】
　　【说到这里，神室没有说下去，而坂柳倒是不像是在意一般，并没有任何的表情变化。】
　　【鬼头摇了摇头，作为一直以中立视角去看待视频的他，此刻显然已经有了自己的想法。】
　　【“如果是公主大人和我们的班级，这种人绝对无法生存，如果是龙园的班级，也会瞬间被揪出，如果是一之濑的班级，根本不会出现这么不团结的人，所以...会出现这种情况的，只能是堀北的班级，这也是她们为什么升上了C班，却一直给不到压迫感的原因，因为他们所有的考试胜利，都依靠着一个人。”】
　　【没有人觉得他是错误的，也没有人打断他的话语，鬼头便继续说道：“一个人战斗，一个人胜利，并没有什么问题，但是问题就出在这个班级本身就是一群问题少年，综合实力弱的像是笑话的一群人，所以会演变成这副光景，也是迟早的事情。”】
　　【没有过度的解读，夸奖，和贬义，鬼头只是作为一个中立的视角，将这一切复述了出来，也很快得到了坂柳和神室的认可。】
　　【坂柳的表情终于发生了一点变化，但是很快就又是那副万古不变的笑容：“接下来，就看看我们的比企谷同学，怎么解决眼前的问题了。”】
　　自从那次的考试过去后，已经有了一段的时间，而这段时间里比企谷只是做着自己的事情，时而去图书馆看看日和，时而被神室跟踪，时而被轻井泽用各种理由黏着，但是更多的时间，都是在房间里睡觉。
　　可以说，这就是他的日常生活。
　　反倒是知道了山内就是叛徒的佐仓，倒是不断的运用着学生会的权利，试图寻找着他的破绽。
　　只可惜，自从和平田认错后，山内就像是约定的那般，再也没有提过那件事情，而他也像是完全变了一个人一般，只是偶尔会说一两句话。
　　大家似乎都回归到了正常的生活，而比企谷却在等待一个时机，等待着一个能够一网打尽的时机。
　　第二学期的时间已经过半，这种恍惚的感觉让比企谷都觉得有些不可思议，毕竟天气已经渐渐变冷，随着身上衣物的增多，自己也对温度的触感，宛如越来越敏感。
　　久之，再也无法看到早起只是穿着简单的辣妹，几乎所有人都穿起了一件厚厚的外套，虽然还没有冷到戴围巾的时候，却让人体会到时间的流逝，是多么的快。
　　自己来到这个学校...已经将近大半年了。
　　人生若只初见，在这大半年里，比企谷偶尔还是会想起自己在总武高的日子，那是一段有些许烦恼却又无比充实的日子。

　　当然，思念的人谁都可以少，却绝对少不了自己的妹妹小町。
　　将近大半年，自己已经没有吃过她的早餐，没有感受过她的呼唤，没有喝过MAX咖啡，更没有品过她的红茶。
　　一切，都这么快。
　　却又那么慢..
　　...
　　偶尔的思念就到此为止，即便思念曾经，却也无法否认如今的比企谷对这里，对这里的人已经产生了感情。
　　在他如往常回到房间的时候，却又收到了一条匿名的短信。
　　此刻，这条短信，几乎是全覆盖一般，不断的涌向整个学校的人。
　　包括三个年级，几乎都在这一刻，收到这个来路不明的消息。
　　“一年B班，一之濑帆波，是个盗窃者。”
　　与此同时，那份已经过去的考题的记忆，再一次涌上一之濑的的脑海中。
　　作为优等生的她，自然知道那个试题中，最后的答案。
　　是啊...盗窃犯哪会有什么好的结局？全天下的盗窃犯都一样...
　　答案，只会是..
　　“在所有人的唾弃下，盗窃犯将会受到应有的惩罚，并因此悔恨终生。”

 第一百三十六章 谣言疯传，崩溃的一之濑
　　一年B班，几乎是感受到全班同学传来的目光，一之濑只是低着头没有说话。
　　白波十分气愤，对于眼前这子虚乌有的消息，她可谓是无比想要揪出到底是谁在后面：“这一定又是龙园那家伙弄出来的！”
　　几乎是瞬间的认知，龙园就这么成为了这个传出这个信息的祸害者。
　　“他怎么能够这样子胡说八道！”
　　“帆波，不要在意这些短信的内容了，他们一定是盯上了我们，如果你都鼓不起信心的话，那我们就更加无法在下一次抵抗他们了。”
　　班级内，同学们的安慰声宛如温暖的太阳一般，照进了少女的心窝，只是这一切在一之濑看来，是多么的刺痛。
　　考试的最后一题，大家都觉得莫名其妙，可是一之濑却很清楚，自己一直隐瞒的秘密，也总有一天会曝光。
　　到时候，她就只有盗窃犯这一个身份了。
　　面对大家的安慰，一之濑只是勉强挤出一丝笑容，最后不断的点着头。
　　大家虽然都看出了一之濑的异常，却无人能够为她做些什么，在他们看来，谣言的力量对于无所谓的人来说，根本造不成一点影响，可是对一之濑这种单纯善良的人来说，可是会真的感受到剧烈的烦恼的。
　　一之濑有些心不在焉，只是寻找着理由想要离开此处。
　　最后，她拿起自己的挎包，在轻声和大家告别后，便离开了。
　　白波还想要追上去，却被神崎一把拦住。
　　“神崎，你干什么？！你看不到帆波，帆波她都那副样子了嘛？”
　　神崎还是一如既往的理智，就算面对自己班级的领导者在异常的时候，他也没有失去继续思考的能力。
　　“别去了，你帮不了她的，这种时候还是让她自己一个人好好待会比较好。”
　　如此说完，神崎又对想要偷偷溜出去跟踪一之濑的几个女生说道：
　　“还有你们几个，也不要去跟踪她了，要是被她发现的话只会让她压力变得更大。”
　　柴田貌似也有些担心那位如同天使一般的少女，但是却无奈的叹了一口气：“神崎，难道就这么放着她不管嘛？”
　　神崎摇了摇头，像是察觉到什么一般：“放心吧，这个学校，有能够帮助到她的人。”
　　听着神崎这种模糊的话语，B班的大伙都有些愣住了，在他们看来一之濑帆波是这个学校里最善良的人，而无论何时，只要他们感到不爽，或者心情不好，一之濑就会很快的察觉到便来帮他们开导。
　　但是，就是这样子的人，在她心情不好的时候，他们却都无能为力。
　　如今，神崎说，这个学校会有帮助到她的人。
　　难道说，这个学校，还有比一之濑更加善良的人嘛？
　　...
　　学生会，龙园和南云雅就这么对视着，两人都似乎看对方有些不爽，只是露出一丝冷笑。
　　南云：“龙园同学，你还是按照我说的去做了，这次，是我赢了。”
　　龙园一脸不屑的说道：“我？为了你？别搞笑了，B班本来就是我要击溃的目标之一，让一之濑陷入这种境地，显然对我们班级的未来更加有利。”
　　南云也不反驳龙园，他怎么说，说什么根本无所谓，只要他这么做了，一切的目的就达到了。
　　龙园：“别忘了，你答应我的。”
　　虽说龙园最讨厌被人利用，但是在这种时候，他真的别无选择，因为他在那一天，确确实实听到了老师们的讨论。
　　如果，那种考试真的要降临到一年级的话，那么无论对于任何班级来说，都是一个重大的打击，而龙园已经无法承担那种成果了。
　　南云雅也当然不会拿出两千万点数来保护龙园班级的学生不受退学，他做的仅仅只是凭借学生会的权利，让这‘两千万’凭空消失。
　　也就是说，现在的他完全可以用他副会长的权利，将那两千万虚构出来。
　　只要他说交了，那就是交了。
　　校方也没有任何办法。
　　与此同时，坂上再一次代表一年级的全体老师，来到了会议室。
　　“校长！难道真的要举办这个考试嘛？”
　　他的表情没有任何的变化，只是轻轻的扶了扶眼镜。
　　“今年的一年级学生，到目前为止只退学了七名学生，这本来是很正常事情，但是却都集中在一个班级里，这种情况，是从来没有出现过的。”
　　坂上显然有些着急：“且不说其他，我们这次老师这边，也是集体反对这次的考试，如果执意要举行这次的考试，那么D班的同学再被退学，那就已经算不上...”
　　“够了...”
　　校长的话语打断了坂上继续说话的权利，他轻轻的转过身来，在品了一口咖啡后，淡然的说着：
　　“我们学校的宗旨一直没有改变，将来也不会改变，我们从来不会接待废物，而如果只是为了一个班级就将这些考试废除的话，对其他班级，是一种怜悯。”
　　“这次的考试，势在必行。”
　　这段时间内，坂上和其他的老师，也多多少少来校长室反对过这次无厘头的退学考试，但都以失败结束。
　　而在接收到这份考试通知的时候，就连老师们也是纷纷坐不住了。
　　星之宫的B班，茶柱的C班，坂上的D班，都绝对会是这次的考试的受害者，非要说的话，或许只有真嶋的A班，可以将这次的考试，用来排除自己班级里面的劣等品吧。
　　当然，这份通知，也早已经被龙园得知。
　　若是说他当时的心情，说不上复杂，只是像是自嘲一般笑了几声后，便决定踏上了恶魔的队列。
　　他本身就是恶魔，又何惧再次成为恶魔。
　　所以，他做出了那种事情，没有为什么。
　　如果是无论如何都要参加的退学考试的话，那么只有两种结果，要么就是他龙园退学，要么就是他们班级不能有人退学。
　　...
　　“咚咚...”
　　房间的门被轻轻敲醒，比企谷躺在床上的身躯就这么被这突如其来的声音吓到，身体都止不住的颤动了一下。
　　‘是爱里嘛？不...那家伙估计现在还在学生会。’
　　‘栉田？不会，她有自己房间的钥匙。’
　　‘轻井泽？那家伙的话早就在门外大吵大闹了吧，这么安静的动静，估计不会是她。’
　　‘总不可能是神室吧，刚刚才和那家伙说了再见来着...’
　　‘难道，是平田？不过他可能会礼貌的跟我打招呼吧。’
　　‘算了...还是先起来吧。’
　　因为门外没有一直传来急促的敲门声，所以比企谷刚刚只是躺在床上思考，并没有第一时间动身。
　　不过，这都是发生在很短的时间里，甚至在门外的人看来，根本可以忽略不计的几秒。
　　比企谷来到了门前，在轻轻的打开门后，却发现自己的门完完全全挪不开来。
　　‘什么情况...’
　　比企谷探出头，只看到少女就这么坐在自己的门前，宛如一个失去了翅膀的天使，毫无生机。
　　“一之濑？”
　　像是终于听到少年的呼喊声，一之濑只是轻轻的抹了脸上的泪水后，慢慢转过身来，用比企谷从来没有见过的表情，看着他。
　　“比企谷同学...”
　　外面的天气算不上寒冷，但是秋意已至，清爽的风偶尔吹起来，还是会让人着凉。
　　看着少女那颤抖的身躯，那单薄的衬衫，看样子绝对不像是在这里等待了几秒钟的样子。
　　如果能够被这种风吹到这种状态，那么她坐在这里的时间，估计无法想象。
　　想起刚刚打开门的时候，比企谷看到那蜷缩的一之濑，此刻的他的内心，竟有些于心不忍。

　　“先进来吧。”
　　在比企谷的招呼下，一之濑终于第一次踏进比企谷的房间。
　　比企谷很快就拿起了自己的衣物，轻轻的套在了一之濑的身上。
　　“谢谢...”
　　没有接受少女的道谢，比企谷很快就从冰箱中拿出了两袋速溶的饮品。
　　“你要咖啡还是红茶？”
　　一之濑露出与往日相同却完全不同的淡笑，面向比企谷说道：“有热可可嘛？”
　　‘真是个麻烦的女人...给她两个选项居然还能够弄出第三个选项出来...不过，这还是那个不喜欢麻烦人的一之濑嘛？’
　　虽说内心如此想着，但比企谷还是从冰箱中拿出一袋珍藏的可可，随即开始了加热。
　　“原来，比企谷同学你真的什么都有啊。”
　　“毕竟是梦想成为家庭主夫，在这方面既然是要多备一些。”
　　一之濑的表情有些呆滞，随后又在比企谷无法察觉的身后，缓缓露出了一丝释然。
　　“比企谷同学，如果是你的话，更喜欢可可，咖啡，还是红茶呢？”
　　比企谷一边在厨房忙弄着可可，一边开口说道：
　　“红茶，是我寄存的记忆。”
　　“咖啡，是我能够在这里生存下去的工具。”
　　“至于可可，现在又多了一个新的回忆。”
　　“但是，如果你问我我喜欢什么的话？这些都不是我喜欢的，因为我喜欢的只有MAX。”
　　一之濑的脸上先是多了一出红晕随后又有些不解的看着比企谷。
　　“MAX是什么？”
　　“总之，就是一种咖啡吧。”
　　“真是让人搞不明白。”
　　“毕竟我喜欢的不是咖啡，只是MAX咖啡。”
　　“那它有什么特点嘛？”
　　“很甜，但我不讨厌。”
　　“那就不是咖啡了吧。”
　　“那也没有关系...”
　　在短暂的沉默后，一之濑又像是想到什么一般，说道：
　　“比企谷同学，你还真是个奇怪的人呢。”
　　比企谷拿出热好的可可，递到了少女的面前，而少女也双手递过，再一次露出副温柔的笑容。
　　“谢谢...”
　　她并没有第一时间喝上眼前的可可，只是就这么坐着，像是失了魂一般。
　　“再不喝的话，就会冷掉了。”
　　“比企谷同学，你难道一点都不好奇嘛？我来找你的原因，为什么你乀可以这么温柔呢...为什么你可有什么都不来询问我呢？为什么你...你作弊了...”
　　一之濑的眼角在这一刻瞬间湿润了，泪水根本控制不住，从脸颊中不断落下，滴在手中的可可身上。
　　她的手还在不断的颤抖，眼睛却模糊到看不到眼前的一切，也不愿意看到眼前的一切。
　　她明明不想来这里的，明明不想比企谷在这里的，明明不想让他搭理自己的，明明不想让他照顾自己的。
　　可是，他就是这么做了，且到现在为止就像是把自己当成是平时一般，没有任何的不同。
　　她不相信少年没有看到手机上的消息，也不相信他对此没有一点的疑惑。
　　面对突然这副模样的一之濑，比企谷显然有些手足无措，虽然他已经不是第一次看见过女生在他的面前哭成泪人，但是这也不代表他就能够因此积累经验。
　　到最后，他只是在内心叹了一口气，无声的坐在了少女的身旁，静静的听着她哭泣。
　　不知道过去了多久，少女的哽咽终于有所缓解。
　　只不过，手中的热可可也确实已经凉了下来。
　　“对不起...比企谷，你的可可我还没喝上。”
　　“过去了就让他过去了，而且，也不是不可以重来。”
　　比企谷从一之濑的手中拿起她的可可，再一次拿去了加热。
　　像是质疑自己一般，一之濑喃喃的低声询问道：“是吗...”
　　这声音，或许只有她自己能够听到。
　　“比企谷同学，为什么你愿意帮我呢？”
　　比企谷没有转过身来，只是继续忙着自己的事情。
　　“非要说的话，我曾经答应你，在你需要帮助的时候会站在你这边，而现在，我认为你需要帮助。”
　　“还真是个歪理呢。”

　　一之濑笑着打趣道，她当然没有忘记比企谷所说的诺言，在当初的特别教学楼楼下，是少年教会了她如何回应别人的期待，而那个时候的他也不过是一个D班的学生，却向陷入困难的自己，伸出了援手。
　　他说‘只要有困难，就会出手相助。’
　　一之濑：“比企谷同学，你能够听我说一个故事嘛？”
　　比企谷终于转过身来，拿起手中的可可走到她的身前。
　　“当然，只不过在这之前，是不是先要喝上一口呢？”
　　再一次的，少女双手接过了少年的热可可，而她这次也没有任何的犹豫，就猛地喝上了一大口。
　　“欸？居然没有咸味。”
　　一之濑的表情有些震惊，毕竟那杯可可里，可是蕴含着自己不少的眼泪的，按道理来说，自己多少也会尝到自己的眼泪吧。
　　随后，她将目光放在了比企谷的身上。
　　“难道说，比企谷同学你换了一杯？”
　　“没有，只是在这可可上，加上了少许的糖。”
　　“这样就够了...”
　　少女放下手中的可可，只是像是回忆着过去一般，缓缓的开口说道：
　　“曾经，有这么一个小女孩，她是在一个单亲家庭长大的，和母亲和小两岁的妹妹三人一起生活。”
　　“她的妈妈非常辛苦，一个人工作养育着两个孩子，而女孩也很懂事，她打算在初中毕业后便去工作，因为上高中要花很多的的钱，这笔花销绝对不是她家庭能够去承受的范围。”
　　“而且，女孩想让她的妹妹过上更好的生活，但这个举动遭到了母亲的坚决反对，女孩知道自己家里很穷，但是她从来不觉得生活很艰辛，只要三个人能够开开心心就好。”
　　说到这里，一之濑的眼神有些恍然，然后在简单的停顿了几秒后，又继续说道：
　　“为了分担母亲的压力，她拼命学习争取到了优等生的待遇，成长到了被全校都认可的第一名...可是在初中的夏天，她的母亲却因为过度的劳累病倒了。”
　　“一直以来，两姐妹都在过着拮据的生活，妹妹一直容忍着，不去买喜欢的一副，不和朋友一起出去买东西，也不向母亲撒娇，直到那一天，她的妹妹想要在生日的时候，获得一枚去年流行过自己最喜欢的艺人同款的发卡，母亲恐怕也是为了努力想要实现妹妹的这个礼物，才会导致自己住院了吧。”
　　“直到现在这个时候，那个女孩都还记得，记得一清二楚，那位母亲一边哭泣，一边道歉，妹妹却凶狠的责备无能的母亲，同时哭泣着仅仅一次的愿望都无法实现。”
　　说到这里，一之濑的呼吸显然变得有些急促，曾经的落魄宛如再一次浮现在少女的眼前，而比企谷只是听着，静静的听着。
　　“那个时候，那个女孩就觉得，世界上那么多做坏事的人，为了妹妹做一次坏事也没什么大不了地，只不过是一个一万多日元的东西，她不断的安慰着自己没事的，既然她们已经如此拮据了，一定会被原谅的，抱着这样的心情，女孩终于来到了百货商场，在任何人都没有察觉到的情况下，将那款发卡塞到了自己的包里。”
　　“因为是偷来的，所以根本没有做过多的包装，但是收到礼物的妹妹却非常开心，看见笑容的那一刻，女孩的罪恶感终于在这一瞬间，减少了许多，女孩本来和妹妹约定了礼物要保密，但她却失约了，妹妹最终还是拿着礼物去探望自己的母亲。”
　　“而那个时候，女孩是第一次看见，如此生气的母亲，或者说，真正生气的母亲，不仅狠狠的打了女孩一顿，还没收了妹妹的礼物。”
　　说到这里，一之濑的脸颊已经越发苍白，甚至手也开始了颤抖，如果不是刚刚那杯热可可的原因，恐怕已经止不住的蜷缩起来。
　　她游离的手，就这么毫无意识的寻找着什么可以依偎的存在，直到握住了比企谷的手，便再也无法松开。
　　“本该住院休养的母亲，硬生生的把女孩拉到了店里，下跪着请求原谅，卑微磕头的瞬间，女孩才终于意识到自己犯下了多么沉重的罪过，这是无论多少借口都无法逃避的事实，妹妹的痛哭，疲惫不堪的母亲，一切都是自己造成的，店员没有将她交给警察，但是就此，女孩也就此封闭了自己。”
　　“近半年的时间，女孩都没有踏出过那所房间，直到初中的班主任告诉了她这一所学校的存在，这是一所不需要入学金和学费的学校，毕业后甚至可以去往任何地方就职，这也是女孩可以重新来过的机会，或许她的罪过也可以获得救赎。”
　　“这个女孩...就是我。”
　　“我一之濑帆波，是个罪犯，和信息上说的一模一样。”
　　如此说完，一之濑已经控制不住自己，完全倒在了少年的胸膛中，不断的抽搐着。
　　她的嘴边还在喃喃着：
　　“果然，罪犯是无法被原谅的啊...到头来那个无知的小女孩还是一无所有，失去了所有人的信任，那个自以为是可以重新开始的地方，也不可能抹去所有的罪责。”
　　比企谷没有抗拒少女躺在自己的胸里，如果自己想要抗拒的话，如今羸弱的少女，比企谷一定可以不费吹灰之力的就将她推开。
　　只是，她没有这么做。
　　因为他答应过她，自己要帮她。
　　而现在，她也需要这么一个地方，可以释放出所有的一切。
　　她已经将自己的故事全部讲了出来，不带有一丝隐瞒的。
　　她知道比企谷不会询问她的一切，毕竟善良的他，最看不得别人遭受到那份痛苦，但是她又何尝不是呢？
　　但是，这是只属于她的事情，她来到这里也并非是寻求安慰，寻求帮助。
　　她知道，自己的事情最后也只能够通过自己去解决。
　　比企谷依旧没有说上一句话，不管说什么，都不如让少女就这样安静的躺在这里，这是比企谷在面对了多次这类似的经历后，唯一得出的经验。
　　如果一之濑的话，即便不需要自己的帮助，她也一定能够跨过这一次的难关。
　　他不是B班的人，却和她的同学一样信任眼前的少女。

 第一百三十七章 两个班级，一网打尽！（第一更）
　　【聊天室内，对于视频内的一之濑亲口承认了这个事实后，可谓是再一次陷入了一阵风波中。】
　　【南云雅的脸色很难看，因为这不在他的计划当中：“这家伙，居然找到的是比企谷...而不是我...”】
　　【坂柳：“看样子，一之濑的领导位置，也需要重新板正一下了。”】
　　【龙园：“一之濑嘛？既然你这家伙不选择比企谷来帮助你的话，你一定会输在我手上的！”】
　　【堀北：“居然发展到了这种情况，难道一之濑还有信心能够对抗龙园他们嘛？”】
　　【由比滨：“一之濑同学好可怜...明明她只是做错了一件小事。”】
　　【相比之下，雪之下的目光放在躺在比企谷怀里的一之濑，显然有些异常：“不，并非是因为事情大小的缘故，在这所学校里曾经犯过的所有错，都会成为黑历史，而且她还是领导人...”】
　　【对于一之濑的事件，大家都有不同的看法，就像是比企谷当初说的那样，谣言最可怕的是传播的速度，而当谣言被证实的话，对于一之濑是更加不利的。】
　　房间内，一之濑像是终于控制住自己的心情一般，缓缓的从比企谷的怀里坐了起来。
　　“我答应过，我可以帮你。”
　　一之濑笑着抹去眼泪，那副坚强的样子就连比企谷都看的有些于心不忍。
　　“我知道，要是比企谷同学帮我的话，一切都可以迎刃而解吧，但是...不行，不行哦，这件事情必须要我亲手去解决。”
　　看着一之濑如此坚决的模样，比企谷很清楚，眼前的少女已经重新振奋起了精神，虽然只有短短的几个小时，但是她的状态却给人完全不一样。
　　从认识的那一天开始，比企谷就清楚的知道这是一个坚强又善良的女孩，那天生的温柔就像是世界给予世人的温暖一般。
　　比企谷能够从她的身上看到真实，能够从她的身上感受到何为真情实感，却无法接受。
　　因为，他讨厌温柔的人，准确来说是对谁都温柔的人。
　　这种感觉是奇怪的，他喜欢一之濑的真实，却讨厌她的温柔，这种奇特的感觉，也是比企谷自己一直选择逃避和一之濑的接触的原因。
　　因为他不知道自己的内心，到底对她有着何种情感。
　　经历了这一天，果然他还是不能理解，但是也无所谓了。
　　只要少女向他请求，他一定会给予帮助，这是很久之前就承诺的诺言。
　　直到现在，或许他才终于能够摆正和一之濑的相处位置。
　　一之濑：“谢谢你，比企谷同学。”
　　比企谷：“当你敲开这扇门的时候，你可以尽情的发泄自己，我只是一个倾听者，既不会记住你的脸，也不会嘲笑你的软弱。”
　　“想哭就哭吧，你只需要知道，当你敲开这扇门的时候，无论在何时，不管多少次，我都愿意倾听，并为你泡上一杯热可可，如果我这样的人你也不介意的话。”
　　比企谷的话语，再一次让刚刚止住泪水的少女，流露出了一丝暖泪。
　　仅仅只有一滴，却无比晶莹剔透。
　　一之濑笑道：“比企谷同学这么说的话，你以后可是会知道我是多么麻烦的一个人哦。”
　　“无论多麻烦，都无所谓。”
　　少女哽咽，笑容却缓慢消失：“你又作弊了...要是我喜欢上你怎么办...”
　　比企谷无言沉默。
　　“可以让我，抱抱你吗？”
　　“好...”
　　两人就这么在小小的房间里，缓缓靠近，紧紧依偎，少女的热泪终于还是忍住了。
　　以后哭的机会还有很多，这感动的泪水，就留给下次吧。
　　...
　　在告别了一之濑后，比企谷打开手机上那匿名的消息，显然对于这幕后之人，比企谷早就有了猜测。
　　如果能够让掌控如此多信息的人，即便是在这个学校都不多吧，显然这是龙园一个人无法做到的。
　　按照他人看来，这是BD班的对决，他一个外人本不应该参与进来，毕竟C班的叛徒，还需要他去弄明白。
　　只是，这件事情实在是发生的太蹊跷了，如果说当初的消息是龙园发出的，但是这封匿名的消息...却让人如此在意。
　　龙园本可以告诉自己就是他发出的，可他为什么要用匿名呢？明明是否匿名，大伙都会将怀疑的角色，放到他的头上。
　　或许，这件事情只有走一步看一步，才能够慢慢看到真相了。
　　比企谷并没有闲着，在简单的晚饭过后，很快就将栉田约了出来。
　　晚上的风更加冷冽，两人相伂约在河边相见，毕竟是有要事密探，绝不能选在人多的地方。
　　实际上，他也想多了，在这个天气基本到了晚上，大家都会选择回到房间里，他们也不是刚刚入学进来的那群傻子了，一有多余的点数就会拿去消费，显然现在的街道上，并没有多少来往的人。
　　比企谷披起一件外套，在约定的时间来到了河边，而那里，貌似还没有看到任何的人影。
　　五分钟后...
　　“好早。”
　　“提前五分钟到可是基本的礼仪。”
　　“那你是在说我没有礼仪嘛？”
　　“不，只是单纯针对于我来说罢了。”
　　栉田也没有继续和他拌嘴，只是缓缓找到了一个石椅坐了下来。
　　她那冷淡的表情让比企谷相处起来十分舒服，虽然在大家感觉是那么的不好靠近，但是比企谷看来，这便是栉田。
　　“你找我肯定是有什么要事吧？毕竟如果不是的话，你可不会大晚上来找我。”
　　“虽然是这么一个事实，但是总感觉你说的话里面藏有一丝怨言。”
　　“没有...”
　　“不，怎么看都有吧。”
　　“我说没有就没有。”
　　“行，那没有。”
　　两人，再次陷入了沉默当中，而栉田只是双手抱胸的坐着，也不说话。
　　‘所以说不管怎么看都有吧...’
　　“那个，栉田你能不能帮我个忙？”
　　比企谷用自己从来没用过的卑微语气，向着少女询问。
　　不过，得到的只有少女那恶狠狠的眼神还有两个字：
　　“不行！”
　　两人，再一次陷入了沉默，就这么吹着冷风。
　　实话实说，比企谷还没有反应过来自己哪里惹她了，总之这就是女人的奇怪吧。
　　许久过后，栉田像是和自己和解1一般，终于开口说道：
　　“说来听听。”
　　“这样的，我想帮一下一之濑...”
　　“不行，好了我们回去吧。”
　　“不是你说要听的嘛？”
　　“现在我不想听了。”
　　比企谷又一次无言，对于其他细微的事情来说，比企谷就像是一个敏感的捕猎者，可以凭借一个表情，一个动作就洞察分毫，但是眼前的女人...
　　还真是让他捉摸不透。
　　既然如此，也只能够用出那一招了。
　　看着栉田站起来一副就要离开的样子，比企谷也不去挽留，只是叹气了一声后说道：
　　“既然这样的话，我就找轻井泽去帮忙了。”
　　听到‘轻井泽’这三个字，栉田就像是打了鸡血一样，用极为凶狠的眼神看着比企谷，最后甚至又憋住一肚子的气坐回了比企谷的身边。
　　即便到现在，她还是无法忘怀轻井泽在全校的面前当众亲吻了少年的事情。
　　这也让比企谷一提到轻井泽这个名字后，栉田就会做出相反的行为。
　　‘虽然有些对不起你栉田，但是这次真的不好意思了。’
　　【聊天群内，此刻的栉田可谓是青筋暴起，在看到一之濑和比企谷那副相处模样后，居然又让她帮助一之濑，这个家伙，还真是可恶。】
　　【如果比企谷在她面前的话，她一定会狠狠的给他一拳。】
　　看着乖乖坐下的栉田，比企谷无奈的叹了一口气，最后询问道：
　　“要喝些什么嘛？”
　　“牛奶，热的。”
　　“好。”
　　走到附近的自动售卖机前，比企谷按照栉田的要求买了一瓶牛奶后，又为自己买了一瓶热可可，随后便回到了她的身边。
　　栉田毫不留情的便接过了比企谷递来的牛奶，然后猛喝了一口。
　　比企谷也不着急，毕竟在这天气，喝上一口温暖的饮料，才更舒心。
　　他打开热可可，也喝了一口。
　　“不好喝...”
　　旁边，栉田传来了嫌弃的目光，最后就这么在比企谷甚至没有反应过来的时候，将自己手中的牛奶和比企谷喝了一口的热可可进行了互换，最后又趁比企谷还没有反应过来的时候，直接猛喝了一口。
　　‘喂，我说这是你自己选的啊。’
　　比企谷看着手上的牛奶，倒也没有多想，便又喝了一口。
　　现在，栉田的心情才似乎稍微好了一点。
　　“说吧，你有什么麻烦。”
　　“一之濑的消息，你收到了吧？”
　　“收到了，盗窃犯，是真的嘛？”
　　比企谷没有回答，只是说道：
　　“我需要你做一件事情。”
　　“是为了帮她嘛？”
　　“无法否认，但是也有其他原因，我要揪出后面的人。”
　　“不是龙园嘛？”
　　“如果是他的话，不会用匿名的。”
　　栉田的动作突然停下，虽然早就知道这个家伙观察力简直可怕，但是仅凭两条信息的差距就判断出这一点，是不是太恐怖了一点。
　　没等栉田说话，比企谷又继续说道：
　　“而且，我要趁这次的机会，将班级的事情清理一下。”
　　“班级的事情？我们班级有发生什么嘛？”
　　比企谷将搭档考试的从头到尾都说给了栉田，这件事情并没有什么好隐瞒的，而且总有一天也会水落石出，而在这之前，栉田也早就察觉到了不对劲的地方。
　　无论怎么样都好，都不可能考出20分的成绩。
　　不过和比企谷所说的一样，即便将这一切都说出来都好，还没有决定性的证据，能够证明他就是那个人。
　　栉田的脸色有些冷酷：“平田这个伪君子...”
　　比企谷：“这件事情也不能怪他，但是如果他有这样的想法的话，班级是无法走远的。”
　　栉田没有说话，一直将目光放在比企谷的身上。
　　比企谷：“但是这也不能怪他，毕竟他的压力真的是太大了，自从你们两个都默认卸职后。”
　　栉田：“比企谷，你太温柔了。”
　　比企谷：“或许吧...”
　　栉田：“你想我怎么做？”
　　比企谷：“很简单，既能够将B班的事情完美解决，又能够处理山内，这件事情只有你能做到。”
　　“只要你将你曾经所得到的信息，半真半假的散布出去，就足够了，至于传播那方面，我会让爱里动用学生会的能力去做的。”
　　栉田的表情显然有些疑惑：“半真半假？我不是很能理解。”
　　比企谷：“首先，假的那方面可以让一之濑暂时脱离这条信息的影响，而真的那方面，则会让山内陷入一个慌乱的境地，那个时候，就是我们搜寻证据的机会。”
　　“他一定会发了疯的以为是平田将他的事情暴露了出去，而我们只要螳螂捕蝉黄雀在后，就可以了。”
　　栉田再一次傻眼，仅仅一个动作，就让整个一年级都瞬间平静下来，这就是比企谷的实力嘛？
　　震惊过后，栉田又很快恢复了理智。
　　“我懂了...”
　　栉田，她曾经无数次让眼前的少年刷新过自己的认知。
　　她深深的认识到自己和他的距离，这种距离是让人窒息的，但是她并不感到害怕。
　　人与人之间的差距永远不会太大，这是他一直这么以为的，但是现在却不一样了。
　　在那栉田的深处，她察觉到自己的内心，竟缓缓的升起了一丝恐怖。
　　这种差距是无法弥补的，无法通过后天努力去拉近的，也是让人感到绝望的。
　　如果一个人真的能够思考到这个地步的话，如果一个人真的可以做到如此的话，那么...
　　毫无疑问，只能够是眼前的少年了吧。
　　...
　　隔天，通过佐仓的帮助，栉田的消息几乎是瞬间涌向了整个学校。
　　‘筱原初中的时候卖过O’
　　‘王美雨喜欢平田...’
　　‘椎名日和的单纯是装出来的’
　　‘比企谷喜欢栉田桔梗’
　　‘葛城有想要重新执掌A班’
　　‘池喜欢筱原’
　　‘山内是个叛徒...’
　　‘....’
　　几乎接近20条短信，就这么瞬间涌上了全体学生的手机内，让整个年级都发生了轰动。
　　比企谷看着眼前的短信，显然栉田已经明白了自己的意思。
　　只要让大家知道山内可能是叛徒这就足够了，并不需要去证明什么，不过..
　　‘比企谷喜欢栉田桔梗...’
　　‘这家伙，真的没有报复我昨天的事情嘛？’
　　比企谷在这种时候自然是没有成为班级的显眼角色，堀北也在看了一眼后，觉得无趣后便关闭了。
　　而轻井泽，则是一脸可怜的样子跑了过来，用威逼利诱不断询问比企谷这件事情的真假。
　　而佐仓，作为知情者自然也全程关注着坐在一旁的山内。
　　没错，在看到这些消息的时候，他再也不能保持这段时间的笑容，而是瞬间僵硬在了原地，就连同学的呼喊，都宛如听不见。
　　而平田在看到这些消息后，内心也根本止不住的颤动了一下。
　　山内终于调整好心情，在这种情况下，假装什么都不知道就是最好的。
　　不过..
　　博士：“山内，这条信息说你是叛徒欸？”
　　山内明显有些恼火，就这么说着：“切，这你都信，这么说筱原还卖过O呢？是吧筱原，你卖过嘛？”
　　面对山内那响亮的话语，筱原只是一副恶心的模样看了一眼山内后，便不屑的说道：
　　“山内，你这家伙还是早点去死好一点。”
　　山内转过身来，用果然如此的表情对着博士说道：“你看吧。”
　　博士也摇了摇头，有些不解：“有没有卖过这种事情，谁知道啊，而且...池你不是喜欢筱原嘛？这件事本来就是事实吧。”
　　被推到了风口浪尖，池突然就有些不知所措，只是不断的否认道：“谁，谁说的！谁喜欢那个丑八怪了！”
　　女生们，又向池投去了恶心的目光。
　　只是...这样的发展对于比企谷来说可是不妙的。
　　幸村：“看来这些都是假的，大家就不要太在意了。”
　　堀北：“本身就是一些无聊的信息。”
　　平田马上就露出温和的笑容：“是啊是啊，这一定是谁的恶作剧吧。”
　　高原寺依旧是那副目中无人的模样，只是划动着手机的屏幕，最后缓缓说道：
　　“这里，不还有一条关于我们班的信息嘛？比企谷，你喜欢栉田嘛？”
　　高原寺那得逞的表情就这么投向了比企谷，就好像是在说‘我又帮了你！’
　　比企谷也是无奈，毕竟他可没有想过自己会出现在这上面。
　　但是...既然都如此了，就让这局面更混乱一些吧。
　　“没错，我喜欢栉田。”
　　一时间，大家都传来了轰动的欢呼声，而栉田也是一副得意的模样。
　　不过，除去班级内那看热闹的目光，佐仓堀北轻井泽三人的目光，可谓是相当刺眼了，毕竟这三人是真的透露出恶意了。
　　当然，如果这一切比企谷都可以无视的话，那么唯独只有两人的目光，绝对不可以无视。
　　是平田的皱眉，和山内的阴森。
　　须藤作为比企谷的兄弟，很快就补刀说道：“看来这里的消息也不一定全都是假的啊。”
　　山内：“就算这样，这也是半真半假的。”
　　明人：“山内你这么激动干嘛，又没人说你是叛徒。”
　　班级内，可谓是再一次陷入了混乱，但是除此之外，班级内还有另外一股声音。
　　“哼，栉田，这个冷脸婆居然还有人喜欢，真是恶心。”
　　“就是就是，也不看看自己现在自己什么样子。”
　　“比企谷同学，好勇敢，好大胆，我一直以为他很闷骚呢。”
　　“是啊，居然敢大胆表达出自己的爱意，比池那家伙好多了。”
　　栉田：“这个家伙，还真是...不过这种感觉，还真不错。”
　　“...”
　　【聊天群内，雪之下那温柔的笑容，似乎已经容不得比企谷多解释，而比企谷倒也聪明，根本不等她动手，就马上说道：“这是为了计划，全部都是为了计划！”】
　　【雪之下：“哦？那请问调戏当着全班表白也是你的计划之一嘛？”】
　　【比企谷犹豫了，下一刻就感受到了少女紧紧的捏住了自己的耳朵。】
　　【“这是，意外，没错纯粹的意外，但是为了计划，我必须要进行下去。”】
　　【雪之下的笑容变得越发阴森，在侍奉社其他人看来，此刻的她就像是一个魔女降世，只是靠在比企谷的身边。】
　　【“比企谷君？真的什么都是意外呢。”】
　　【一色作为最为靠近两人的她，此刻的内心都止不住的开始颤动了起来，根本无法想象，现在的前辈心跳有多快。】
　　【比企谷忍痛继续说道：“也不全是，比如说现在，我就已经做好了觉悟。”】
　　【像是突然呆滞住了一样，雪之下就这么突然卸了，然后放下了自己的手。】
　　【“算了，老是这么欺负你也不好，我其实就是在警告你，不要这么花心。”】
　　【“没错没错，雪基百科同学你说的话我会好好听进去的。”】
　　【对于雪之下这突如其来的平静，反倒是让侍奉社的众人有些感到好奇，不过只有雪之下雪乃知道...她会放开手的原因。】
　　【他已经接受自己的欺负了，即便如此也毫无怨言...】
　　【所以...无需多言。】
　　【平冢静在另一边，就这么看着视频，又偶尔看一下视频之外的聊天群。】
　　【最后，她作为比企谷的老师，居然有些无奈的摇了摇头。】
　　【“这个家伙，还真打算两边的人都全部攻略一遍啊...”】
　　【阳乃当然也有些不解：“雪乃会变成这副模样，还真是完全超乎了我的想象呢，不过这也并非是一件坏事，说不定她能够就此脱离比企谷的依赖，认清何谓真正的感情。”】

 第一百三十八章 一之濑的蜕变，那个位置只属于我（结昨日悬赏）
　　班级事件还在持续发酵，而轻井泽只是走到了平田的身边，用请求的语气说道：
　　“平田，你可以和借我一下黑笔嘛？我的黑笔好像没水了。”
　　如此说着，轻井泽故意摆出一副懊恼的样子，然后努力的挥动着手中的笔。
　　“当然可以..”
　　平田马上就回以温柔的笑容，并且对此递给了轻井泽一支笔。
　　轻井泽温柔的接过平田递来的黑笔，并对此进行了替换。
　　一直坐在他身边，而且之前两人还假装过一段时间的恋人，对他用的是什么样子的笔，自然也十分清楚。
　　而在使用完后，轻井泽递回去的笔，可是完全不一样的。
　　按照比企谷的判断，发生了那种事情后，山内一定会找到平田质问，而时间只会是在放学后，没错...这支笔将会被平田塞入自己的挎包里，一直跟随着他。
　　在班级发生的轰动结束后，山内终于在放学后，找到了孤独一人的平田洋介。
　　他走过去，颇为气愤的说道：
　　“平田，你欺骗了我！你居然将这一切说出去了！”
　　平田不断的摇着手，试图解释这一切，却被完全愤怒冲昏头脑的山内，继续抢先怒吼道：

　　“你忘了你是怎么答应我的嘛？这件事情如果暴露出去了，我一定会让这个班级彻底毁掉！平田，我知道你在乎的是什么！我发誓，如果我暴露了，你所在乎的一定都会碎裂！”
　　“不是，不是我做的，我根本没有将这一切说出去。”
　　听着平田的解释，山内露出了更为阴险的表情，紧皱眉头看着平田：“你当我是傻子嘛？不是你？那还能有谁！”
　　山内说这话的时候，明显气势又高了一个度，其实他知道这件事情知道的人不止是他一个，桥本这个陷害他的人也是其中之一，但是什么都做不了的他，只能够将这所有的怨气都发泄到他的身上。
　　平田：“我...确实不是我做的，但是我向你保证，这件事情绝对不会暴露出去的，就算所有都暴露出去了，我也会替你背下所有的责任。”
　　山内冷哼了一声，愤怒才稍有缓解，说道：
　　“这可是你说的啊平田，可不要再骗我了，不然的话我可不会饶过你！”
　　“绝对不会，山内同学，为了我们的班级，请相信我。”
　　“好，好吧，我就这么勉强相信你吧。”
　　两人的对话，此刻正被远在另一处的比企谷和轻井泽都听的一清二楚。
　　轻井泽已经握紧了拳头，山内这个家伙真的太欺负人了，不仅背叛了班级，还利用平田的怜悯来让自己有安身之地，这样的人，简直就是害虫。
　　虽然轻井泽从一开始对平田就没有感情，但是对于这种情况，就算是一个没有感情的人，恐怕都会可怜平田吧。
　　“为什么，为什么他要这样放纵山内啊！”
　　“不行，我要找他说个清楚！”
　　如此说完，轻井泽便打算去找平田，将这一切都问个清楚。
　　只是，比企谷紧紧的握住了她的手。
　　“没必要了，我们已经得到我们想要的东西了，至于你的疑问，有朝一日我们会明白的。”
　　轻井泽的愤怒有所缓和，然后一脸傲娇的看着比企谷，随后双手抱胸：“好吧，要不是你一味拦着我，我绝对要找他问个清楚！”
　　“谢谢...”
　　“好了好了，这么客气干嘛，我不找他就是了，反正就像你说的那样，我们已经握住了他的把柄，第一次跟着比企谷你合作，还真是有意思呢！”
　　不得不说，这次的计划佐仓栉田和轻井泽都在发挥着自己的作用，栉田的信息，佐仓的渠道，还有轻井泽对平田的熟悉，都是完成这一次计划的重要一步。
　　而轻井泽，也在第一次近身体会到比企谷的聪明后，更加佩服起眼前的少年了。
　　“现在，我们应该要去B班了。”
　　“B班？那边发生了什么嘛？”
　　“无论发生了什么，都会结束的。”
　　轻井泽听着少年这有些像是谜语一般的话语，只是跟在他的身后。
　　与此同时的另一边...B班也在发生着一件争执。
　　在经过昨天比企谷的倾听后，今天的一之濑状态也已经好了不少，而在看到了那20多条真真假假的消息后，一之濑也深知这一切都是比企谷做的。
　　他虽然答应不帮助自己，但还是在用自己的方式站在自己这边，这便是他当初答应自己的。
　　B班的同学从始至终都无比相信着一之濑，在收到这连续的20条短信后，也原以为这起谣言事件会就此结束，但是..
　　龙园的出现，让BD班的矛盾，已经达到了高潮。
　　龙园站在B班的门口前，左边是智力担当金田，右边则是武力担当的阿尔伯特。
　　所有人都知道，龙园来这里一定是为了找茬的，一定是趁此机会一举攻破B班的团结，从而借此在下一次的考试中，赢下他们。
　　B班的柴田就这么充当着前锋，此刻正挡在龙园三人的面前，不让他们继续前进，而教室的角落里，一之濑被几个同班的女生保护着，显然是不打算让她再受到龙园的打击。
　　他们看的一清二楚，在谣言传出去的时候，一之濑的低落，她的异常，B班的同学都看的清清楚楚。
　　若是这样的话，他们绝对不能够让一之濑受到那样子的伤害。
　　明明是放学的时间，B班却全员在场，看来是早就做好了准备，团结一新保护她们的领导者一之濑吧。
　　若是只是肉眼看去，龙园这边只有三个人，怎么看都像是处于劣势，但是看着龙园双手插袋的那副气势，完全就感受不到他是处于劣势的一方，或者说...他从来都不觉得自己处于劣势。
　　神崎：“你们想要干什么？居然想要硬闯我们班级，B班可不欢迎你，龙园！”
　　阿尔伯特环视着周围的学生，最后低下头对着龙园小声说道：
　　“老板，想要动手是不可能的了。”
　　龙园冷笑一声：“阿尔伯特，我们来这里可不是打算动手的，而是来讲理的。”
　　与此同时，聚集在走廊的观众也越来越多，当然也包括了比企谷的眼线神室。
　　龙园：“神崎，我可没有对你们做什么，只是说出了事实而已。”
　　白波鼓起勇气，反驳起龙园：“帆波，帆波她才不是盗窃犯！”

　　“是啊，她才不是那种人！”
　　“龙园，你不要在乱传谣言了！”
　　“龙园，快滚出我们课室！”
　　龙园又冷笑了一声，随后大声的询问道：“我可从来没有说过一之濑你是盗窃犯，毕竟那封短信是匿名的，我说的可是那大量的点数。”
　　柴田：“你这家伙还在装蒜，谁都知道那种事情就是做的！”
　　龙园：“哦？说话可是要证据的，你的证据呢？”
　　柴田一下子被反驳的有些哑口无言，但是手上的动作，却没有停下。
　　神崎皱了皱眉头，看着眼前的龙园：“你来这里，为了什么！”
　　龙园发出冷笑，将目光对准神崎：“刚刚我已经说的很清楚了，自然是想要听听一之濑是怎么处理那巨额的点数的。”
　　神崎：“一之濑的巨额个人点数，学校已经证明了其正当性，你们要是没有什么其他事的话，就请回吧。”
　　与此同时，在神室的带领下，两人也来到了B班的走廊。
　　听着神崎并不否认一之濑身上的巨额点数，比企谷其实早就知道，她的点数是怎么来的了。
　　若是能够在学校的公证下获取大量的点数，那么方法就只有一个，那就是一之濑类似于B班银行一般的存在。
　　只不过，在担任这种职位一旦被人发现后，将会面临巨大的危险，因为一之濑是联系整个班级的羁绊，若是她的联系断掉了，那么B班也会瞬间落入下风吧。
　　龙园：“哦？既然如此的话，那么我实在是让我有些在意了，明明B班的优秀人才这么多，为什么偏偏要让一个盗窃犯来当这个人呢？”亍
　　神崎：“龙园，你够了！”
　　白波：“B班不欢迎你！”
　　“帆波不是盗窃犯！”
　　“....”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　龙园的狂笑，让B班陷入了沉默。
　　“真是搞不懂你们，居然以为用20多条短信，就能够让一之濑的谣言消失不见，这种自以为是真的太可笑了。”
　　“而且，你们真的能够让一个盗窃犯成为你们的领导人嘛？”
　　“如果她是盗窃犯的话，说不定你们全班的点数，在某一天就会被她偷走了呢，到那一天，你们真的还能够这样维护她嘛？”
　　“其实你们很清楚的吧，一之濑你也是，什么都不说的你，真的以为沉默能够让这件事情过去嘛？”
　　龙园一连串的话语，可谓是让B班的人纷纷陷入了沉思。
　　龙园很清楚一之濑的性格，看准了选择沉默作为防身武器的她，最后一定会被逼上悬崖。
　　只需要看准时机给出致命一击，就能够完全击落对方。
　　不过很可惜，龙园不知道的是，此刻的一之濑，早就被拉出了悬崖，来到了一片一望无际的平地。
　　她的身后有班级的人支持着她，也有一个绝对无法替代的人成为了她的避风港。
　　神室：“不对劲了，看来这次B班真的要完蛋了。”
　　轻井泽：“是啊，比企谷你说一之濑难道真的是盗窃犯嘛？那个小天使...如果不是的话她为什么一直都不说话。”
　　比企谷：“马上你们就知道了，龙园，你的方法已经行不通了。”
　　在大家都开始议论纷纷的时候，一之濑就这么把一直拦在自己面前的众人缓缓推开，温柔的逐步逼近眼前目光凌冽的红发君主。
　　然而，出乎意料的是，所有人都以为她要正面和龙园对决，可她面向的，却是自己班级的同学。
　　一之濑帆波面向B班全体仍有些懵逼的全员，然后几乎是没有任何的犹豫的便深深的低下了头，同一时间，她吐出了令在场所有人都不愿意相信的道歉：
　　“对不起...大家。”
　　很明显，虽然没有明说，但是这个举动已经承认了龙园所提及的事实，柴田拦着手阻止一之濑继续开口。
　　看着这副模样的一之濑，龙园终于露出了心满意足的笑容，因为下一句话，就是一之濑亲口承认这一切都是真实，亲口承认自己就是盗窃犯的事实。
　　现在，是一之濑帆波的主场，红发男孩也很礼貌的将舞台让给了她。
　　就这样，一之濑站在讲台上，把自己贫困的家境，单亲的家庭，偷窃的心境，封闭的过去，全部告知给了众人。
　　就算是心境无比开朗的她，想必也会在倾吐不为人知的过去中途，内心渐渐碎裂以至无法修复把。
　　这就是一之濑帆波的做法，她不需要比企谷的帮助，因为能够破除曾经心魔的办法，就是选择直面她。
　　不得不说，这就是B班的领导人，她的勇气和胆量，也值得比企谷去敬佩。
　　B班的众人当然没有责怪她，相反的，正是因为她太过善良才会因为这件事情封闭了自我半年，你可以说她是个穷丫头，也可以嘲笑她偷东西的时候不够自责，甚至有理由直接扳倒她B班领头人的身份，但是你永远无法否认地是她一直以来都是一个善良，温柔的天使。
　　不过，龙园自然不会让她的坦白如此顺利，在注意到B班的众人不仅不讨厌帆波而且更加心疼她的时候，他再一次申明了重点。
　　“一个偷窃犯，一个曾经穷困到不惜偷窃的人，谁又能保证在持有大量点数后，其不会滥用？”
　　没错，不管未来表现得多么完美，一旦被贴上了罪犯的标签，那么一切就不能与之消除。
　　龙园：“你们就没有想过，‘或许迟早要遭到背叛’这样的念头？至少要承担整个点数账户，信用度是大打折扣的。”
　　“要是你识相的话，辞去领导人的身份，也是应该的吧！”
　　比企谷听着龙园所说的这一切，表情没有任何的变化。
　　和龙园对决过这么多次后，他也已经领悟到了龙园的擅长之处。
　　‘攻心，龙园擅长的手段之一，其实所有人很清楚，不管一之濑过去做了多么过分的事情，只要知道她的本质是善良，从来没有想过加害他人就足够了。’
　　神室：“龙园不会让这件事情这么简单的过去的。”
　　轻井泽：“是啊，龙园的话一定会将一之濑的弱点紧紧咬住，最后不断发出攻击。”
　　龙园在这里煽动的这些话根本不是对B班的全员说的，他现在唯一的目标就是一之濑。
　　‘而在场的所有人中，最无法原谅这一切的，最无法原谅一之濑的，可能就是她自己了吧。’
　　‘只要她还有重新来过的勇气，那么，就一定会战胜龙园的。’
　　神崎缓慢的转向了一之濑，B班的全员早就把一切都托付给了眼前的少女，此刻也是如此，在所有人的目光下，等待着一之濑自己的决断。
　　一之濑深吸了一口气，看向了窗外的少年，那眼神就像是在告诉着比企谷‘看着我吧，我一定会用我的方式去解决的！’
　　在吐露出内心的一切后，一之濑帆波就这么露出了温柔的笑容，看向比企谷，也看向B班的所有人。
　　“虽然很厚颜无耻，但是各位...愿意和我走到最后嘛？”
　　一瞬间沉默了...
　　但随之而来的，是全体B班的欢呼，这种轰动甚至让一直跟在龙园身旁的金田，都有些不可思议。
　　是啊，这是其他班级所没有的团结，从心底发出的，一定会和你走到最后，这是不需要一一询问就知道的一致答案。
　　金田有点慌了，毫无疑问D班计划失败了，但是龙园倒是完全不着急，显然他还留有后手。
　　既然能够实锤一之濑就是盗窃犯的事实，那么接下来，不管是来自其他班级，还是其他年级，那铺天盖地的负面言论，就会瞬间涌上这个B班，即便她们团结一致，用不了多久也会出现问题。
　　只要这样，就足够了。
　　不过...
　　比企谷微微一笑，显然在他看来，这一切也已经结束了。
　　在气氛再次变得紧张之前，佐仓和学生会成员，以及一众老师就这么杀到了B班的教室门前，这个阵仗可非同小可，就算是之前一直天不怕地不怕的龙园，都失去了刚刚的气势。
　　本来对于诽谤流言，当事人若不积极应对校方也不会做出过多的干涉，但相对的，若是很多学生都向校方投诉了其诽谤的消息，那么校方就会展开行动。
　　这种行动将会瞬间演变成大规模的言论清扫，C班班班主任茶柱和B班班主任星之宫就这么矗立在中间解释起情况，多方的流言造成了极度恶劣的影响。
　　如果今后再发生任何伤害学生的精神的流言，那么校方将会出手给予惩罚，这一点即便是学生会长堀北学和副会长南云雅也只能服从这项判断。
　　因为堀北学的忙碌，这次的出勤，也是由南云雅代为完成，显然他并没有注意到此刻的比企谷也在此处，不过比企谷倒是注意到了，他的脸色，可不像看上去那么好。
　　听到这些消息接踵而至，B班更加沸腾了，因为这次B和D的战斗，她们获胜了，没有留下任何的悬念，老师团体和学生会这边，都站在了自己这边。
　　孤零零的D班，无论用上什么招式，都不可能在这种局面下翻盘了，沉浸在喜悦中，败者和吃瓜群众都因为散场退去。
　　而在离开之际，龙园在看到比企谷后，也只是释怀一般的笑了。
　　神室：“真是没有想到啊，居然最后会上演这么一出反转，这到底是要称赞B班的团结，还是这恰到好处的救场呢，总感觉有些奇怪呢，老师们居然在这个时候出现。”
　　轻井泽想都不用想，一定又是身边的这个家伙干的。
　　“B班赢了，D班输了，不过这场战斗从一开始就没有失败者和胜利者吧，因为龙园和一之濑，都在这次的对决中获得了想要的东西。”
　　比企谷点头，轻井泽的这些分析实在是太正确了。
　　神室：“继续呆在这里也没有意义，我要向公主报告了。”
　　如此说完，神室便头都不回的离开了。
　　这个家伙还真是，来去潇洒。
　　就在神室离开后，佐仓因为还要在学生会处理事务，所以轻井泽说道：
　　“要不我们先走吧。”
　　“好。”
　　“比企谷同学！”
　　远处，传来了小天使一之濑的呼唤，她带着那天真的笑容，就这么跑到了比企谷的身前，没等轻井泽反应过来，也没等比企谷说上一句话，就紧紧的抱住了他。
　　“谢谢，谢谢你了！”
　　“额...那个一之濑...大家都在看着呢...”
　　“没关系哦，只是代表感谢的拥抱而已，轻井泽同学应该不会生气吧，哦对了，轻井泽同学也没有生气的权利呢，毕竟你们只是同学。”
　　如此说完，刚刚才缓和的班级气氛，瞬间就不对劲了。
　　轻井泽很少会变得沉默，但是一旦沉默，就会变得跟个小怪物似的。
　　而一之濑，也根本不顾及眼前的轻井泽是否生气，就这么紧紧抱着比企谷。
　　面对这‘感谢’的拥抱，比企谷也不知道该说些什么，而面对轻井泽那瞬间的沉默，他只感觉到自己已经快要陷入修罗场的风暴当中了，可是，却完全不能脱离出来。
　　而B班的同学，也是彻底的傻眼了。
　　她们知道一之濑对谁都没有戒心，但是如此表露自己的感情，还真是第一次。
　　许久过后，一之濑终于带着那温柔的笑容，从比企谷的身上离开，此刻的她面对着已经沉默不语的轻井泽，居然再一次开口说道：
　　“轻井泽同学，我再确认一次，你不是他的伴侣吧。”
　　被一之濑这么一问，轻井泽也发不出气了，只是淡然的回答道：
　　“暂时，暂时还不是。”
　　一之濑露出更为灿烂的笑容：“那就好，那个位置一定是我先坐上哦。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/144/233616/231003/1696318089-100374535-110866707.jpg">

 第一百三十九章 高原寺的自爆，退学考试
　　【聊天室内...】
　　【佐仓看着眼前的视频，低声喃喃道：“又多了一个麻烦的家伙呢...”】
　　【栉田冷着脸，一副高傲的样子看着视频内的一之濑，但是又像是想到了什么一般，突然就露出了一丝冷笑。】
　　【曾经和一之濑共为年级交际花的她，在这段时间的相处和观察后，可谓是一定程度的了解了比企谷这个人了，而一之濑这个人还什么都不懂。】
　　【轻井泽咬着牙，一副十分不爽的样子，如果认真观察的话，就会发现她现在的这副模样，和视频中的自己没有什么两异。】
　　【毕竟视频内的真情实感是真心发出的，即便只是作为观测者，她也能够真心实意的感受到她自己的情感。】
　　【堀北没有说话，只是依旧在嘴上呢喃着：“无聊，居然帮助敌人”这样子的话语，不过到底是不是真的不在乎，可能也就只有她自己知道了。】
　　【坂柳微微一笑：“看来小企子这个人在的时候，真是龙男孩倒霉的时候了。”】
　　【鬼头：“好像还真是这么一回事，明明前两次考试龙园都获得了不错的名次，但是只要比企谷站在这里，龙园的计划就会事先失败一样，真是奇怪。”】
　　【神室：“龙园的厉害之处是有目共睹的，即便他输给了比企谷，也无法否认他的厉害。”】
　　【鬼头：“这一点倒是事实，毕竟能够和怪物交手的，只有怪物。”】
　　【坂柳也点头认可：“不错，而且这次的龙园也没有失败，从某种程度上来说，他已经走在了我们的前面。”】
　　【桥本露出一脸疑惑的表情：“哦？公主大人居然这么说？”】


　　【神室和鬼头，也一脸疑惑的看着两人，而坂柳则是十分淡然的说着：“如果说比企谷的这一次计划是能够同时解决BD班的麻烦的话，甚至借此寻找匿名消息身后之人的话，那么龙园的此举，也不仅仅是为了攻破B班，这种只是明面上的计划，他更多的是需要保全自己班级的同学，和南云雅的交易才是他直接的目的。”】
　　【桥本：“堀北学，学生会长应该是知道这一切的吧，为什么不阻止这一切呢？”】
　　【鬼头摇了摇头：“他能够阻止这一切毫无意义，过不了多久，南云雅就会彻底成为学生会长，到那个时候也会同样面临这种情况，所以现在的堀北学也只是睁一只眼闭一只眼，只要不太过分，堀北学也不会出手吧。”】
　　【鬼头的分析确实是头头是道，在这聊天群内，几乎所有人都认可他的话语。】
　　【伊吹：“看来，坂柳他们对你的评价还挺高的，龙园。”】
　　【龙园冷哼一声：“被他们评价真是有种说不出的难受，他们还没有赢过我，真是让人令人作呕。”】
　　【石崎：“不管怎么说，龙园的计划都已经成功了，这一点来说就是最好的。”】
　　【虽然他在视频内已经退学，但是作为曾经的班级，他可不想看到自己的班级落入这种落魄的境地。】
　　【...】
　　【一之濑的班级内，与视频内无异，同样发出了一阵轰动，对于他们来说，这次的战斗是她们的胜利。】
　　【神崎的脸色也终于有所缓解，不再那么严肃，不过比起已经癫狂的班级成员，他还保有一丝理智。】
　　【“不过，这次能够赢过D班，不仅仅是依靠一之濑，还因为比企谷的暗中控制，不得不说，我真的需要重新认识一下这个人了。”】
　　【白波：“最关键的是，视频内的我们，还什么都不知道，原来这一切是有着他在帮助我们。”】
　　【神崎淡笑：“深藏功与名...嘛？”】
　　【一之濑看着视频中如此勇敢的自己，也一时间陷入了恍然，受到如此鼓励的自己，居然踏出了那一步，她居然跨过了自己曾经最为恐惧的过去，走向了新的未来。】
　　【视频内的她，再也没有什么好怕的了，毕竟她已经接受了自己过去的身份，也再一次得到了全班同学的支持，现在的她，只是一之濑，一之濑帆波，是全班同学都支持着的领导人。】
　　【不仅如此，她终于认识到自己一直在逃避的心意，可能在她的眼里，眼前的少年一定有着不一样的地方，也已经占据了她心中非常重要的地位，与往常给人的温柔不同，她更想要从少年的身上，得到温柔。】
　　【这便是不同的地方，也是一之濑的全新改变。】
　　【雪之下】
　　...
　　结束了B班和D班的闹剧，显然这件谣言也就此告一段落。
　　第二天一早，比企谷一进到班级，就能够听到山内这个家伙在哪里大吵大闹，像是在宣泄着什么一般。
　　“我都说了，我怎么可能是叛徒呢！这些谣言都已经实锤是假的了！”
　　没等同学们开口说话，山内就一眼得意的看着筱原说道：
　　“我就说嘛，我们的同班同学怎么可能卖过O。”
　　虽然他这么说，但还是让筱原感到十分不舒服，对于造女生黄谣这种东西，她们对此是十分厌恶的，而明知道是这样的山内，却一而再再而三的拿出来说，若不是筱原懒得搭理他，恐怕现在已经忍不住给他一拳了。
　　如此一来，也慢慢开始有部分同学来到了他的面前拍着他的肩膀说道：
　　“我就知道你肯定不是叛徒，这些都是谣言！”
　　“是啊，我们班级怎么可能会出现这样的人呢？”
　　“...”
　　不过，虽说如此，但是班级内还是有部分人还是选择保持沉默，部分人在看到了昨天的一之濑和龙园的争执后，确认了那不一定全都是谣言，而还有部分人，则是本身就作为谣言的受害者，而他们自己深知那不是谎言。
　　如此一来，班级很快就分成了两种状态，一种是傻乎乎乐呵的，一种是沉默不语的，但是无论哪一种，都和比企谷没有关系，因为现在的他，正带着耳机坐在角落里躺着睡觉。
　　堀北看着一旁的比企谷，似乎都已经习惯了我，也没有去打扰他。
　　比企谷真的是把总武高的优良传统带到了育成这所学校里来，只不过以前的他睡觉是为了躲避同学们的搭话和怪异的目光，而现在，是真的觉得困了。
　　而且，毕竟快到冬天，人想要睡觉的时间就难免变多了。
　　不管班级有多吵，只要他带上耳机的那一刻，这个世界就是安静的，不过..
　　“还睡！上课了笨蛋！”
　　堀北故意瞄准比企谷的侧腹，这是他未曾暴露的弱点，但堀北作为他将近一年的同桌，在偶然一次的机会里，可谓是发现了他这个从未暴露过的弱点。
　　被戳到侧腹的瞬间，比企谷就从那温柔的梦想苏醒，整个身体就像是发生了酥麻的电感一般，彻底直立了起来。
　　他看着一旁的堀北，明显有些不爽的说着：
　　“我说堀北你，能不能够用正常人的方式叫醒我。”
　　堀北并没有说出‘无聊’两字，而是将笔抵在嘴唇上，故意摆出一副疑惑的表情。
　　“哦？用你的话说这难道不是最有效率的办法嘛？而且要是你不醒来上课被扣了班级点数的话，我可是会很困扰的。”
　　比企谷被这样的堀北还真是弄得有些哭笑不得，也不知道该怎么反驳她，最后有苦说不出，只能暗自苦笑。
　　堀北看见比企谷不用那自己的歪理来反驳自己，露出了一副得意的笑容开始沾沾自喜起来。
　　不久后，茶柱缓缓的从大门口走了进来，班级的同学们似乎都已经开始习惯她的臭脸，不过比企谷却在精神后注意到了，这一次的茶柱，微微皱起了眉头。
　　‘看来，机会终于要来了...’
　　慢慢的，其他同学也注意到了，茶柱的脸色很不好，与往日那副没有表情的臭脸不一样，貌似只是单纯的恐惧。
　　山内已经在刚刚的时候聊嗨了，就这么开心的询问起来：
　　“老师，干嘛这么一副表情。”
　　茶柱努力平复着自己的心情，最后将目光放在众人的身上。
　　“学校下达了新的考试，因为从前都没有遇到过这一届的情况，所以...”
　　茶柱没有继续说下去，但是比企谷已经意识到了不对劲，如果能够让茶柱都如此恐惧的话，那么说明这次的考试规则，一定会十分残酷。
　　山内：“老师你就别卖关子了，快点说吧。”
　　池：“是啊老师，这么多的考试我们都熬过来了，这次的考试一定也会赢下来的。”
　　博士：“老师，你可别小瞧了我们阿！”
　　茶柱叹了一口气，因为深知规则的她，可是很清楚这不是能够投机取巧和团结一心就能够通过的考试，如果非要说的话，这次的考试一定会出现班级内最黑暗的事情。
　　因为往届从未出现过到目前为止只有一个班级退学的先例，校方为了提高学生的整体素质，可谓是十分紧急的追加了一项特别考试。
　　“特别考试，班内投票。”
　　考试规则如下：
　　学生门被给予赞赏票和批判票各三票，在班内投票并得出结果。
　　规则一：赞赏票和批判票互相干涉，赞赏票?批判票＝结果。
　　规则二：无论是赞赏票还是批判票，都无法投给自己。
　　规则三：对同一个人多次投票，不填写弃权等行为均为禁止。
　　规则四：直到决出第一名和最后一名，考试将重复进行，最后一名将会被考试。
　　规则五：每人有一票赞赏票专门用来投给其他班级的学生，该票强制填写并投票。
　　以上就是追加考试的内容，毫无疑问呢这次的考试非常简单，而且目的也很单纯，就是为了让每个班级的最后一名退学。
　　可以说，这是迄今为止最为残酷的考试，而且因为规则四的存在，这是一次无法通过投机取巧，亦或者偷偷计算平票的概率所结束的考试。
　　无论如何，班级内都会出现退学者。
　　在这个周末，‘某个人’就会彻底从这个班级消失，对其他班级也是如此。
　　绝望，彻底的绝望，就连刚刚还在嘲笑着茶柱如此模样的山内等人，在听完规则后，也是死一般的沉寂。
　　整个C班都在这一刻，彻底陷入了混乱，几乎是所有人都开始怀疑自己被退乣学的可能性。
　　平田也很聪明，在听完前面几条规则后，立刻就选择了控票的作战，通过精准划分正反票来让全体成员达成同票，但是很可惜，这种计划比企谷已经思考过了，根本行不通，因为规则4已经将这种可能封死。
　　绝望笼罩着整个班级，而最为害怕的，无疑就是新的三废，博士，池和山内。
　　对于这个班级来说，他们的贡献是最小的，如果说池在无人岛考试中还贡献了经验了的话，那么剩下的两人，可谓是一直在拖班级的后腿。
　　男女生的吵闹在这一刻瞬间参杂在一起，一直以来看上去的和平终于在这一刻彻底爆发。
　　和平商讨？怎么和平商讨？既然结果无论如何都会造成一人退学，那么就算是再蠢的学生，也会意识到这并不是单纯的考斯，而是用自己手下的笔互相和同学厮杀的竞技。
　　如果说这对于其他的学校来说，简直就是一项不可思议的考试，但是如果这项考试发生在一切以官场为基准的育成学校来说的话，就显得合理。
　　在官场上，是任何时候都有可能被背叛的，也是任何时候都有可能会被排挤出去的，而这所学校本身就是要培养出对官场有用的人，那么提前的选拔，倒也没有任何异议。
　　无论老师用什么样子的理由去反对这场考试的不合理性，但是只要扯到官场，他们都只能够无话可说。
　　所以，这就是为什么茶柱会一脸落魄的原因，即便是冷酷的她看来，这次的考试都是无法去简单解决的。
　　大半年以来所形成的关系，都在这一刻，彻底碎裂，C班的男生女生都在这一刻，警戒着彼此，完全没有了以前考试的齐心协力。
　　在比企谷看来，这一切都是因为伪物造成的，他所追求的关系，绝不是如此。
　　不过，那也终究只是C班的学生如此，须藤和佐仓已经不知何时来到了比企谷这边。
　　而栉田和轻井泽这对老死不相往来的组合，居然也十分默契的点了点头，这一刻她们全部集中到了比企谷的桌前。
　　对于班级的混乱，茶柱已经根本无法管理，只是默默的离开了教室。
　　堀北一直都坐在比企谷的旁边，即便听完这项追加的考试规则，却仍然没有一丝一毫的表情变化。
　　众人就这么将目光放在了他的眼里，彷佛将一切都放在了他的身上。
　　第一个开口的，还是须藤。
　　“兄弟，无论什么样的考试都好，都不会把我们的关系拆开的。”
　　佐仓猛地点头，这种时候她根本不知道说什么，只是选择去相信她一直相信的人。
　　栉田一直冷着的脸也有所缓和：“有这么多的赞赏票的话，就算你这个家伙再孤僻，也不用担心被退学了。”
　　比企谷的脸上，就连他自己都没有察觉到笑容正在慢慢展开：“你这家伙，怎么就认为我会被退学了。”
　　轻井泽摊开手，一副无奈的说道：“这也是没办法的吧，毕竟你这个家伙总是深藏功与名，就算做了什么也不说出来，在大家眼里你还是那个孤僻的家伙，不过就算这样，也没有关系。”
　　堀北也没有说话，只是点头认可她一直觉得又蠢又笨的轻井泽话语，最后淡然的说道：
　　“如果你成为退学候补的话，我也会保住你的。”
　　混乱的班级，团结一心的几人，这种鲜明的对比，更加让比企谷意识到站在自己身边的几人，一定不是伪物一般的存在吧。
　　仅此一来，比企谷就已经确定，自己还不能够离开这所学校。
　　感动往往只是一瞬间的，只言片语也已经胜过了千言万语，比企谷这一刻内心所感到的震撼，也绝非能够用言语去形容的。
　　他一直在追求的真物，在这一刻，他实实在在的感受到了，或许就在自己的面前，只要再伸伸手，就能够紧握不放了吧。
　　无需感谢，也无须任何行为，什么都够了。
　　与此同时，班级内，一直独来独往的金发男子，终于打破了班级的吵闹。
　　他的目光依旧看着自己手中的镜子，然后一边弄着自己的头发一边嘲笑道：
　　“真肤浅啊，你们，就算在这里慌慌张张的也无济于事啊。”
　　山内：“你还有脸说，至今以为你的孤高自傲给我们带来了多少麻烦！体育节你也缺席了不是嘛？”
　　高原寺似乎并不打算和眼前的家伙继续犟嘴，但是却很理智的反驳道：
　　“话可不能这么说，山内boy，优待者考试的胜利是我带来的吧，体育节后面的项目，我也全部拿了第一哦，相比的话，你呢？”
　　被高原寺说的有些哑口无言，但是却依旧说道：
　　“你这种没有朋友的人是不会懂得！”
　　高原寺并没有转过身，只是继续用挑拨的语气说道：“看来你还没有搞清楚情况啊，山内boy，你好像认为这一年里所培养的感情会成为这次考试的关键啊。”
　　“呵呵，听好了哦，这次的考试就如同字面意思一样，是个特例，通常的考试出现退学者班级就会受到严厉的惩罚，但是这次却没有。”
　　“换言之，这次的考试，可是拿来除掉‘无用之人’的最好机会，不是吗？”
　　高原寺的话语，让一直吵闹的班级，全部安静了下来。
　　听着高原寺那过分的话语，山内可谓是瞬间大怒，因为任谁都能够听出来，这个所谓的‘无用之人’，正是山内春树。
　　他想要极度的否认这一切，却又发现根本无力反驳，想要将矛头转向高原寺，但是一种无力感，瞬间就涌上了他的心头。
　　没等山内继续说下去，高原寺就摆出一副无所畏惧的pose，用几乎是挑衅的目光看着眼前的少年。
　　“我想你是不是误会了什么，就笔试而言，在整个班里，不，应该说整个年级我都是名列前茅的，事实上只要我拿出自己的全部实力，想要拿到第一也是根本不费吹灰之力。”
　　“论身体能力，我也凌驾于你，这一点你不会不明白吧？”
　　此时此刻，几乎全班的焦点，都已经放在了两人的对抗上。
　　山内话语支吾着：“你...你...你...”
　　高原寺倒是手握着绝对的实力，淡然的说道：“反倒是你，不仅一直在班级里扮演者倒数的位置，不管是身体能力方面，还是综合学力方面，都是绝对的吊车尾。”
　　高原寺没有丝毫打算要放过眼前少年的样子，只是保持着双手架在桌子上的模样，然后双手抱胸十分淡然的说着：
　　“所以，山内boy，你是觉得你能够比我表现的更加优秀吗？一直都是吊车尾的你，是怎么能够拥有这份自以为是的自信呢？”
　　山内已经完全被怼的不知道该说些什么了，只是依旧张开嘴巴十分勉强的说道：
　　“高原寺你别再BB赖赖的了，你这种没有团队精神的人，才是我们班级不需要的人，没错我是吊车尾，但你未来说不定还会给班级带来更大的破坏！”
　　山内依旧毫无理由，却力争着让大家集中目标，让高园寺退学。
　　高原寺看了一眼一直在角落没有说话的比企谷，随后也没有继续和山内发生任何的争论。
　　只不过，他转过身来，面对着大伙说道：
　　“其实，这个班级终归也只是这种程度罢了，看来以后，还会一直无用的堕落下去，真是一群不良品啊。”
　　大家实在无法理解高原寺的这种行为，在退学考试将近之时，说出这种引起共愤的话，他到底想要做什么？！

 第一百四十章 熟悉的自爆，退学人员候补（第一更）
　　比企谷无奈的叹了一口气，面对这种情况，他绝对不能让高原寺在此被退学，因为他绝对不是那个无用之人。
　　在考试到来之前，能够稳住班心的方法，可能就只有这么一个了吧。
　　这种行为，他已经很久没用过了，但是为了让最后的结果不出现误判，现在最简单的就是如此。
　　希望她们，能够不记恨自己吧。
　　面对高原寺说的话，大伙都开始纷纷议论起来，但是比企谷怎么会任由这种话语在班级内散播开来呢？
　　他轻轻的站了起来，然后从栉田佐仓轻井泽须藤的身后缓缓的走了出来。
　　直到，终于走到了讲台。
　　这是他时隔不知道多久后，再一次站在这里，总感觉每一次都有不同的心境。
　　大家的目光都纷纷集中在他的身上，有疑惑，也有漠视。
　　“同学们，这一次的考试，是学校必须让我们选出一位退学者，这一点是不会改变的。”
　　“而我们，也不可能拿出2000万的个人点数，即便是我们集合全班的个人点数，都还相差甚远。”
　　幸村：“没错，所以我们正在讨论的就是这退学的人选，难不成你有什么方法吗？”
　　在见过比企谷这个人处理优待者考试的事情后，幸村对他也是十分认可。
　　比企谷：“当然，既然是必须要投票选出一个人的话，那么只需要将所有的批判票都投给我就好了，然后你们只需要将赞赏票尽量分散开来，我就一定会成为退学的那个人。”
　　一瞬间，整个C班都沉默了。
　　幸村也是完全傻眼：“你，为什么要这么做？”
　　比企谷淡然一笑：“非要说的话我，我早就想要离开这里了，这个理由如何？”
　　佐仓无法控制住自己的内心，她的声音第一次盖过了整个班级的哄闹声：
　　“不行！绝对不行！我是不会让八幡你退学的！”
　　栉田也没有再露出那冷酷的表情，被比企谷这突如其来的行为，吓得甚至有些惊慌失措：“没错，该退学的人不是你，凭什么要让你来承担这个责任！我也不会同意的。”
　　须藤也是傻眼了，只是在低声呢喃着：“即便是我自己退学，我都不会让你退学，没有你，就没有现在的我。”
　　轻井泽已经跑到了讲台上，试图将比企谷拉下来，然后解释刚刚的行为，可是却被比企谷无情的手拦了下来。
　　他对轻井泽露出温柔的笑容，让她无力的瘫倒在椅子上，像是无法理解一般，不断呢喃着：
　　“你犯规了...犯规了...”
　　高原寺依旧不为所动，只是保持着那个姿势，说着：
　　“哦？居然是我们的比企谷boy主动想要退学，这样子的话也不用选什么退学候补了，不过还真是可惜，毕竟比起你我还是觉得山内boy更加没用一点呢。”
　　讲台下，班级的人开始讨论起来。
　　池：“比企谷同学可是帮助我们班级很多次的，再怎么样也不应该让他成为退学候补！”
　　博士：“那你说现在怎么办吧？难不成真的随便挑一人吗？不要忘了现在是比企谷他自己想要退学的。”
　　明人抱着脑袋，彷佛不愿意再去思考：“为什么，为什么一定要演变成这样...”

　　长谷部看着一副完全失神的佐仓，和她成为朋友这么久，她从来没有见过这个样子的佐仓。
　　虽然她一直游走在班级的边缘，但是如果佐仓不会如比企谷所言的话，那么作为佐仓的好友，她也不会投给比企谷。
　　松下千秋没有多说什么，作为班级里同样隐藏实力的人，她貌似早就有了自己的退学目标人选。
　　班级内，再次陷入了一阵轰动，直到平田缓缓开口说道：
　　“为什么，为什么会变成这样...我们还有办法的对吗？”
　　比企谷的脸色严肃，面向平田说着：
　　“有时候，人生就是这样，总是要去学会放弃一些东西的。”
　　“可是...可是...如果非要演变成这样的话，请让我成为这个退学的人选吧，比企谷同学，你不能退学啊...”
　　“我已经做了决定，你大可不必如此。”
　　“大家都觉得我是一个领导人，但其实不是，如果C班没有你，恐怕在开学的时候，就已经沦为一群没用之人了，我知道我现在说的话没用，但是，我请求你，不要退学，让我退学吧，然后你来接管这个班级，让他变得越来越好。”
　　比企谷摇头，在大家的不解目光中，缓缓开口说道：
　　“我做不到，你所说的这一切只有你能够做到，我也没有你说的那么厉害，所以我能够为这个班级做的，只能如此。”
　　再一次沉默，虽然大家都在不舍的看着比企谷，但是所有人都很清楚，这一次的考试不是开玩笑的，是一定会有退学者的，她们必须要接受这个事实。
　　佐仓呢喃着：“我说了，绝对不会让你退学，无论付出什么代价...”
　　山内表现出一副十分不舍的样子，但是他的内心，却不禁暗爽起来。
　　居然真的有这样子的傻子，替他离开了这个班级。
　　在大家的沉默声中，比企谷拉着瘫坐在一旁的轻井泽离开了讲台，显然，大家已经无法进行判断了，但是如果到了最后时间，一定会狠下心来写上比企谷的名字。
　　放学后...大家纷纷都离开了教室，带着低落的心情，回到了房间。
　　而比企谷，仍留在课室内，没有离开。
　　轻井泽靠过来：“你说，我刚刚演技怎么样？”
　　比企谷：“嗯，还不错吧。”
　　轻井泽没好气的说道：“什么态度嘛...”
　　栉田：“我刚刚还以为你真的想要退学了，实话实说吓得我出了一身冷汗。”
　　比企谷：“或许之前的我会吧，但是现在的我还不能就这么离开了，我答应了太多人，还有太多事情没有完成。”
　　轻井泽用挑逗的目光看着栉田，就这么说道：
　　“栉田同学啊，你这就被吓到了，不行啊，你看我演的多么真实，肯定是还不够熟悉比企谷的原因。”
　　栉田真想要撕烂她的嘴，其他栉田倒是没听明白，但是这个家伙话里话外的意思就是在说自己才足够了解比企谷，你们这些人还不行。
　　这两人的战争并没有波及到其他人，佐仓并没有对此感到任何的不满，只是一如既往的关心着眼前的少年。
　　“接下来，八幡你打算怎么做？现在他们的目标都是你呢！”
　　或许别人不知道，但是佐仓的心中所言，绝对不是谎言。
　　如果比企谷真的成为了退学的那个人，她无论付出什么代价，都会让他留下来。
　　这就是佐仓爱里的觉悟。
　　比企谷摊开手：“其实我站上去的目的很简单，就是让他们统一目标，也是让山内就此放松警惕，虽然大家会有所愧疚，但是到那一天，他们也只能如此，而我们到时候只要拿出山内背叛的证据，这就足够了，所有的愧疚都会化成能量，全部集中到山内的头上，他已经没有翻盘的可能了。”
　　四女有些傻眼，但是一想到他是比企谷的话，倒也没有继续惊讶下去，显然是已经习惯了。
　　轻井泽：“平田那边怎么办？”
　　比企谷：“人总是需要成长的，若是他还想要这个班级往前走的话，那么就必须要去面对过去，一之濑就是最好的例子。”
　　轻井泽点了点头，作为当事人的她，自然也很清楚一之濑的成长。
　　比企谷所说的确实没有错，在要在这所学校里继续走下去，就必须继续成长。
　　比企谷继续开口说道：
　　“至于暴露山内是叛徒的事情，我觉得还是堀北你来比较适合。”
　　堀北明明是最后才知道山内是叛徒的，虽然凭借她的智商，也早就察觉到班级的异常，但是却没有去寻找。
　　而最后，还是比企谷告诉她的。
　　显然，她自己都不太清楚，为什么要将这种事情交给自己，要是失误了，说不定比企谷就会成为那个被退学的人，风险也是很大的。
　　比企谷很简单的分析起现在的情况：
　　“轻井泽和栉田，都已经默认卸去了班级里的主心骨，现在的话语权也不是很大，甚至有一部分人会刻意反对她们，而佐仓的战场一直不在班级，而是学生会。”
　　“这样一来，交给你便是最好的选择，在大家看来你才是那个公平公正的人，而且...在你们当中，只有堀北你是没有替我说话的，自然就不会联想到其他的事情。”
　　堀北犹豫了几秒后，点头答应了。
　　事实上，她也不是不想替比企谷说两句，只是被比企谷这种擅自的行动，气到说不出话来罢了。
　　与此同时..
　　B班等人似乎也聚集在一起，对于刚刚才经历过一次重大劫难的她们来说，现在的B班可谓是更加团结，也更为相信她们的班级领导者，一之濑帆波。
　　白波：“两千万点数...我们是不可能凑出这么多点数的。”
　　神崎：“即便已经预支这个月的点数，也仅仅只有一千五百万的点数，这剩余的五百万，简直就是天文数字...”

　　一之濑也皱着眉头：“是啊，我们班级又一次面临巨大的劫难了呢，但是...我们还不能放弃。”
　　白波：“那是当然！”
　　神崎：“无论如何，我们都会继续追寻你的！”
　　一之濑转过身来，面向全班同学：“同学们，我现在有两种办法，可以让我们度过这次的考试。”
　　下面的同学们都聚精会神，将目光全部集中在了一之濑的身上，彷佛不管她说出哪种方法，她们都只会照做一般。
　　“第一种，就是通过各种渠道，去借够五百万的点数，然后通过这次的考试。”
　　“第二种，就是将我们班级的其中一人，以抵押的方式，去到C班。”
　　若是以前的一之濑，一定会用尽所有手段，凑齐这两千万的点数，但是...如今的她确实不一样了。
　　但是，下面的人却有了疑惑？
　　“帆波，抵押？大概是什么意思？”
　　一之濑微笑着回答：“当然就是字面上的意思，让我们的其中一人，成为她们班级的一员。”
　　“可是这样的话，就不是一个团体了吧。”
　　“是啊是啊，我们不就分开了嘛？”
　　“而且C班的人，到底怎么样，我们完全不敢相信呢！”
　　“....”
　　等到大家的目光再次集中在自己的身上的时候，一之濑才开口说道：
　　“C班，有这么一个学生，他叫做比企谷八幡...”
　　一之濑没有任何的隐瞒，就这么将他帮助自己的所有事情，都一一说了出来。
　　这一刻，神崎恍然大悟。
　　“所以，大家尽可放心，他就是这么一个善良的人，即便C班的其他人都对你们不善，他也会对你温柔始终。”
　　讲台下，再一次传来了讨论声。
　　“居然比帆波都要温柔？”
　　“我听说过他的名字，貌似他挺厉害的...”
　　“真奇怪啊这个人，给人一种又出名又不出名的感觉。”
　　“...”
　　总之，对比企谷的讨论，可谓是一时间席卷了整个班级，但是谁都没有忘记，这个人曾经拯救了一之濑，她们的领导人。
　　一之濑温柔的微笑，宛如已经印刻在所有人的内心，只是这一次，她的表情居然变得有些认真。
　　“或许我错了，一味的追求团结是错误的，大家要知道，坐在这里的每一个人都是我们的同学，这一点绝对不会改变，但是如果一成不变的话，迟早会被他们追上的，所以...我才会提出方案2。”
　　“如果你们同意了，无论那个被抵押的同学是否去到了C班，她都还是我们的同学！一直都是！”
　　或许一之濑说的是对的，她们也早就意识到了这一点，但她们内心的不舍，还是让她们无法做出改变。
　　不管是谁，如果被抵押去C班的话，那么都会有所不同吧。
　　一之濑看穿了她们的心思，其实这个问题的答案，早就存在了她的内心。
　　如果说哪个人值得两千万的点数，甚至有这个勇气去成为被抵押的人，那么或许只有她自己了吧。
　　作为B班的领导人，所带来的力量绝对是巨大的，而且和比企谷的关系不错，也让她的C班之旅绝对不会差到哪里去。
　　更重要的是，这样子B班就不会因为失去大量的个人点数，而来到一个低迷的位置，只要有神崎这样的人还在的话，B班就不会弱小。
　　所以，她微笑，她淡然，她选择接受这一切。
　　接受自己提出的这一切。
　　这也是她能够想到，绝对不会毁掉B班的办法。
　　一之濑再次说道：
　　“这个抵押人，就由我来吧。”
　　“无论在哪里都好，我们都是最好的同学，这是说好的！”
　　在大伙不可思议的目光中，和大家坚决反对声中，一之濑只是温柔的向着大家解释起来。
　　B班，还会拥有更好的未来。
　　...
　　D班，伊吹冷着脸，坐在龙园的一旁。
　　伊吹：“这次的考试，怎么办？”
　　金田：“我们已经失去了7名同学，这次考试过后只会雪上加霜。”
　　阿尔伯特：“老板...”
　　现在情况最坏的，无疑就是龙园所统领的D班了。
　　龙园倒是表现的很淡定，像是一点都不想要谈这件事情一样。
　　但是，既然她们这么问了，那就...
　　“把票投给我吧，我会解决的。”
　　伊吹：“不行，要是失去了你这尊怪物，我们D班才是绝对没有翻身之地！”
　　金田：“只有怪物才能够和怪物对抗，坂柳，一之濑，还有比企谷，这绝对不是我们这些随便动动脑子就能够赢过她们的。”
　　阿尔伯特也低声说道：“老板，实在不行的话，就让我来。”
　　龙园小手一挥，示意不要再说这件事情了。
　　伊吹看着如此模样的龙园，有些不爽的直接一脚踹飞了桌子，然后头都不回的就离开了。
　　金田也是无奈的叹了一口气，作为智力担当的他很清楚，如果龙园都离开了，那么这个班级根本没有任何力量。
　　所以，无论如何，都不能够用这种自爆的方式去解决。
　　阿尔伯特还是很听他的话，只是在不舍中看了一眼龙园，便离去。
　　等到所有人都离开后，一直在学习的日和，终于走了过来。
　　“龙园同学，你又撒谎了，撒谎是不好的。”
　　“额，这你都能看出来...”
　　“因为龙园同学你说话的时候总是会下意识的动下眉毛，这种微小的行为就能够说明你的心境。乄”
　　龙园像是看变态的目光看了一眼日和，不禁想起了那个他讨厌的家伙。
　　龙园擅长的是攻心，但不是读心啊，显然日和这家伙已经让龙园有些不知所措了。
　　“龙园同学，你为什么要骗他们呢？”
　　龙园：“非要说的话倒也没有为什么，我总不可能帮他们一辈子，有些路还是自己去走比较好，即便只是几天，但是思考一下我离开之后的日子要怎么做，还是不错的。”
　　日和：“是比企谷教会你的嘛？”
　　龙园刚刚还平和的脸颊，瞬间就抽搐了两下，然后一脸反骨又坚决的说道：“不是！”
　　日和倒也没有继续去揣测龙园有没有说谎，只是很简单的说道：“我还以为是比企谷同学教会你的呢，毕竟他在图书馆的时候，总是会在路过的时候教会我很多东西，是个好人呢！”
　　听到‘好人’两字，龙园的脸色变得更加难看了，他甚至想要禁止日和再去图书馆，怕日和被那个家伙教坏了。
　　不过，图书馆相当于日和的第二条命，这种话他怎么可能说的出口呢？最后，龙园也只是带有怨气的说道：“小心点那家伙，可不是什么好人。”
　　本以为日和会乖巧的点头答应，结果她却说：
　　“比企谷同学跟我说你一定会这么跟我说，然后告诉我你再骗我，所以龙园同学，你又撒谎了是吗？”
　　无语，真正的无语。
　　那家伙，居然已经揣测到了这个地步...
　　面对日和那单纯又天真的目光和询问，龙园再也招架不住了。
　　“好好好，是我撒谎了是我撒谎了好吧，那家伙是个好人，大好人！”
　　实话实说，比企谷虽然想到了他迟早会这么跟日和说，但是没有想到自己在不觉中已经将龙园快要逼疯了。
　　日和露出温柔又欣慰的笑容，看着这个外人完全不敢接近的龙园，只是轻声说道：
　　“认错就好认错就好，龙园同学也是乖孩子呢！”
　　说实话，要不是学校里不能够大人的话，龙园现在就想要抄起家伙直接去干到比企谷的面前了。
　　‘乖孩子...’
　　这个词，从龙园出生之前，就没有出现在过他身上一次，如今却被硬生生的套进去了。
　　如果问逼疯龙园需要什么，一个比企谷，再加一个日和，就足够了。
　　坂柳这边，对于这个考试，她貌似一点都不意外，而且，这个考试的结果，似乎坂柳也早就想好了一般，根本没有任何的担心。
　　桥本：“公主大人，你已经想好让谁退学了嘛？只要你一声令下，这个班级里面你最讨厌的人，就会从这里瞬间消失。”
　　桥本说这话的时候，明显带有一丝得意，因为他觉得A班的退学人根本不用过多的去思考，因为有且只有一人，是大家都会赞同去退学的
　　那就是葛城，因为他的领队，让他们班级掉落到B班，并差点爬不上来，对于大家来说，这可是重大的错误。
　　这不仅有伤A班的自尊，也让大家觉得A班并非不可战胜，对于A班的负面影响，可是很大的。
　　坂柳依旧是那副笑容，彷佛没有任何的改变。
　　“当然，早就想好了...”
　　“事实上，我等这个机会，已经很久了...”
　　坂柳的话语中，似乎藏有一丝寒冷，可是在场的所有人，却完全没有注意。

 第一百四十一章 一之濑的告白，从新开始
　　【神崎：“你真的打算把自己抵押给C班嘛？”】
　　【神崎一脸不可置信的看着眼前的一之濑，即便只是视频，这种事情也根本不可思议。】
　　【因为一之濑一直都是B班的灵魂所在，如果失去了她，神崎根本无法想象这个班级会变成什么样子。】
　　【同样的，不止是神崎，B班的众人也根本没有想到一之濑会用这样子的办法，去处理这一次的考试。】
　　【但是，一之濑倒是很开心的摇了摇头，对于这个班级的感情，她是真实的，是绝对无法否认的，看着眼前的视频，她只是感慨的说道：“会发生这样的事情是迟早的，你们的人生也不仅仅只有这三年，要是离开了我你们就无法继续走下去的话，才是我的最大问题。”】
　　【这一点，是比企谷教给她的，也是在视频之外的她，体会到的，而且在更早之前，她就很清楚一件事情，B班虽然是团结的，但是也是因为这份团结，让整个B班都有些难以前进，而班上的同学虽然想要打破这局面，但是因为自己的存在，让她们一直忍耐着自己。】
　　【B班需要团结，但是在这团结之外，她们也需要继续向上爬的斗志，这一点是一之濑给不了她们的。】
　　【所以，她才想要用这种方法，去尝试让B班得到焕然的新生。】
　　【一直都对一之濑抱有好感的少女白波千寻，此刻正哽咽的看着眼前的视频...】
　　【“我，还是无法接受...”】
　　【一之濑来到她的身前，只是轻轻的抚摸着她的头发，果然无论何时，她都是一个小天使啊。】
　　【不止是B班，BCD班级都能够从视频中，看到自己班级的情况，哑然的程度也丝毫不亚于B班，对于堀北班级来说，全班的人在听到了比企谷的计划后，都完全愣住了，而相比龙园班级那边，因为知道没有人会退学，所以心情也是瞬间就高昂了起来。】
　　【反倒是A班，只有葛城已经做好了被退学的心理准备，显然他也认为自己已经完全输给了坂柳，会发生那种事情根本就不意外。】
　　【不过，他的内心还是心有不甘，毕竟自己还没有赢过比企谷这个人，如今被退学，还是多多少少有些遗憾。】
　　...

　　在这个周末来临后，一年级四个班级将会各有一位学生离开这所学校。
　　而此刻的南云雅，又一次坐在了学生会室内，十分随意的架着双脚，貌似在等待着少女寻上门来。
　　不过..
　　“咚咚...”
　　“请进...”
　　南云雅摆出温柔的笑容，可是走进来的人，却完全不是自己想的那位少女，而是来自二年B班的桐山。
　　同样作为学生会的一员，他似乎也同样是南云雅的手下。
　　“一之濑，去找比企谷帮忙了。”
　　“你说什么？”
　　无法压抑住内心的情绪，南云瞬间就猛敲了一下桌面，发出了清脆的响声。
　　南云雅通过和龙园的布局，就是希望能够让一之濑来到学生会这边寻找自己帮助，可是她没有，反而找到了比企谷那边去了。
　　要是没有达到自己的目的，那么他的损失可是巨大的，毕竟龙园不是傻子，早就和他签署了纸面约定，而如果他不去帮助龙园的话，虽然他们班级的人确实会被退学，但是他这个学生会长的候补，也会因此失去了巨大的信用。
　　这对于马上就要接手成为学生会的他来说，是绝对无法接受的。
　　在他看来，一之濑已经无棋可下了，一定会找到他来寻求帮助，到那个时候只要自己提出任何的要求，一之濑都只能乖乖接受。
　　可是现在...一切都泡汤了。
　　“比企谷...”
　　努力平息自己的愤怒过后，他完全忽略了此刻桐山的存在，就这么露出一副阴森的笑容。
　　他有些好奇了，如果比企谷那个C班的学生都能够帮助他的话，那么他到底是用了什么办法。
　　或许...真的需要好好注意一下这个家伙才行了。
　　在比企谷这边，少女已经提前找到了放学后的比企谷，不过这一次的少年并不是只有一个人，身旁还紧跟着平日里绝对无法见到的堀北。
　　在通过一段时间的解释以及告别后，最后只是由一之濑一个人来到他的眼前。
　　“一之濑？”
　　堀北的声音，终于让一直沉陷在回忆里的少女回过神来，即便被打断了思维，她的笑容却依旧温柔，彷佛已经没有什么东西可以打碎她的心。
　　“你好啊堀北同学，还有比企谷同学！”
　　比企谷一眼就看出了这绝非偶遇，便低声询问道：
　　“你等我们挺久了吧。”
　　“也没有很久吧。”一之濑有些不好意思的挠了挠头。
　　比企谷的眼神放在一之濑一直背着的双肩包上，此刻已经堆满了灰尘，显而易见就能够让比企谷知道她在这里蹲坐了多久。
　　如果不是感觉到累，像一之濑这样的人，绝对不会靠着墙壁吧。
　　不过，比企谷并没有多说，只是看着眼前面怀笑容的一之濑。
　　“是有什么要事嘛？”
　　在他看来，结束了龙园战斗的一之濑，显然已经获得了成长，而他也觉得自己已经帮不了她什么。
　　一之濑有些扭捏，但是确定了自己是代表B班后，便很快恢复了急促的呼吸，只是认真的看着比企谷，说道：
　　“我，想要来C班！”
　　“哈？！”
　　“你说什么？”
　　堀北和比企谷都被这一之濑这突然的举动吓到了，她居然选择在这段时间加入C班，这是比企谷绝对不会预想到的结果。
　　不过，很快比企谷便反应了过来，如果是一之濑的话，也只有这么一种可能了。
　　比企谷：“你是想要我们帮助你保住B班的同学？然后换你来成为C班的一员。”
　　一之濑的神色有些不可思议，眼前的少年再一次猜到了事情的大概，虽然细节上或许有些不对，但是这也已经很厉害了。
　　就这样，一之濑几乎是没有任何犹豫的点了点头，然后用极为温柔的语气说道：
　　“虽然这样说有点太高傲了，但是为了B班我也只能如此，希望我的价值能够值得这些个人点数。”
　　说是这么说，但是就算是比企谷和堀北，也根本拿不出这样的点数吧。
　　不过，对于这一点一之濑倒是早就有打听过了，虽然保住退学的一人需要2000万的个人点数，但是如果让被退学后的一之濑，转移到C班这种下位班级的话，只需要500万的个人点数。
　　堀北：“就算是这样...五百万的点数也绝对不是一个小数字，而且这一点我们两个人是绝对不能够自己擅自做出决定的，你也应该知道你的身份吧。”
　　一之濑自然很清楚，作为B班的领导人，居然来到C班，这一点是多么可笑，甚至会让人觉得这只是一次B班的战略，从内部击垮C班，但是...
　　一之濑的条件，却让堀北颇为一颤。
　　“堀北同学，我们不会让你感到难堪的，如果我没有给C班带来应有的价值，我也会自己退出，而等到B班能够赚到1000万个人点数的时候，就会出双倍的价格，从你们的手上买回来。”
　　堀北有些不知道怎么办的看向了比企谷，就连她也是第一次知道这种学校的潜规则。
　　如果说一个学生要升上A班要2000万个人点数的话，那么B班就是1000万个人点数，C班就是500万个人点数，D班则是250万个人点数。
　　但是几乎没有人会将自己放在下位的班级，这是一种蠢货才会做的行为，可是如今的一之濑，为了保全自己的B班，真的这么做了。
　　虽然让人警惕，但是AD班确实不是B班该要去思考的范畴。
　　既然如此...
　　比企谷无奈的摇了摇头，最后也只是说道：
　　“我相信你的价值远超500万个人点数，也相信你这样的人不会使出这样的战略，来让C班陷入难以招架的境地，只是...堀北确实说的没错，这不是我们两个人能够决定的。”
　　一之濑自然也很清楚这一点，所以并没有难为比企谷，只是内心出现了一丝失落。
　　比企谷：“这样吧，明天你再来一趟我们班级，由你自己来和我们班的同学解释，只要超过半数的投票认可你的话，那么这件事情也并不难以落实。”
　　再一次的希望曙光，洒落在了一之濑的身上，让她感觉这一次真的找对人了。
　　想要说服C班的人，对于其他人或许很困难，但是对于开学不久便统一了整个B班的领导人来说，可绝对不是一件难事。
　　她最为感谢的，还是比企谷给予的这次机会。
　　在简单的告别后，一之濑就这么带着那不会消失的笑容离开了两人的眼前。
　　堀北对于比企谷的决定没有异议，只是在看到一之濑逐渐远去后，不由自主的问道：
　　“这样，真的好吗？”
　　“或许，这对于B班来说，是一次重生吧。”
　　...
　　第二天的午休，一之濑就这么满怀着希望的踏进了这个班级，在大家诧异的目光下，一之濑缓缓的走到了讲台上。
　　池：“她，她是一之濑小天使！她怎么会在这里！”
　　博士：“她难道是要来和我们宣战嘛？明明这么漂亮的同学却要成为敌人...”
　　须藤：“你们这两个家伙脑子坏掉了是吗？别人还没有开始说话就开始臆想了。”
　　一之濑就像往常一样，不过在来到别人的班级后，还是多多少少有一些紧张的，在B班，或许她是一个领导人，但是在C班，她只是一个普通的学生。
　　“大家好啊！我是一之濑帆波。”
　　栉田看着这个小天使，只是有点不爽的嘀咕道：
　　“啧，真是个烦人的家伙。”
　　当然，她的声音并没有让任何人听到。
　　毕竟是出自个人的原因讨厌眼前的一之濑，自然也就不好意思大张旗鼓的反对眼前的少女。
　　一之濑的笑容依旧，在大家目光的期待下，就这么将昨天和比企谷堀北两人交谈的事情，全部重新说了出来。
　　“我是因为比企谷同学的推荐，才来到这里的，如果能够和大家成为朋友的话，我会很高兴！”
　　在这样的结束语下，一之濑十分拘谨的弯下了腰，然后就这么保持着姿势。
　　一时间，整个班级都沉默了，而随之而来的是讨论声，议论声。
　　不过，只有比企谷注意到...
　　‘一之濑同学，你这个身材保持这个姿势，真的不会累嘛？’
　　对于一之濑的来意，可谓是各有推测，显然和比企谷猜测的差不多，一之濑的身份太特别了，这样子的行为，一定会引起热议。
　　博士：“我觉得没有什么问题啊，一之濑为了他们的班级着想，我们也可以去帮助她啊，而且我们又没怎么吃亏。”
　　明人：“博士你这家伙是因为这个人的身材吸引了吧，你根本不知道如果她加入了我们班级，那我们的战略就相当于透明化，只要她想，随时都可以透露到B班中。”
　　筱原：“虽然对于一之濑这个人我不讨厌，但是明人说的是真的，再怎么说她也是B班领导人。”
　　池：“筱原这就是你的不对了，一之濑同学这么温柔善良，怎么会做出那种事情呢！”
　　幸村扶了扶眼镜，刚刚一之濑她已经说的很清楚了，是比企谷让她来这里和大家说的，也就是说是比企谷的计划，而现在...幸村确定比企谷并没有任何的表态，便十分公立的分析道：“从价值方面，能够用五百万的点数获得B班的领导人，是绝对值得的，而且这还会对B班造成巨大的打击，但是问题就是...我们现在无法证明你一之濑，是否真的不是叛徒。”
　　大家再一次将目光放在了一之濑的身上，只见她就这么弯着腰，十分温柔的说道：
　　“我毕竟是B班的领导人，再怎仉么也做不出对B班不利的事情，但是，我也绝对不会将C班的事情透露到B班上的话。”
　　栉田：“光说可没有用。”
　　一之濑自嘲的笑了一声，低着头说道：
　　“也是呢，如果需要一个绝对的证据的话，那么...”
　　一之濑用指尖抵着嘴巴，装出一副单纯的模样：
　　“比企谷帮助过我们B班，也帮助过我，在他的房间里泡过热可可，我也穿过他的大衣，然后的话...”
　　“如果我能够和比企谷同学交往的话，你们就一定能够相信我了吧！”
　　‘这家伙...’
　　班级内沉寂了一会，随后又宛如洪水一般瞬间爆发，只是这一次目光都是集中在比企谷的身上。
　　轻井泽的眼神已经起了杀意：“真的嘛？”
　　栉田也用比看一之濑更冷的眼神，看着比企谷，什么话都没有说。

　　佐仓明显也有些生气，可能这是她这一年来为数不多几次生气的情况吧。
　　堀北一脸惊讶，彷佛在说‘这和昨天说好的不一样啊’...
　　不止如此，池和博士都像是瞬间萎了一样，失去了内心深处的希望。
　　而须藤则是一副‘兄弟你真牛’的样子。
　　其余人，都纷纷有些不可思议的看着比企谷。
　　从来没有听说过，一年B班超人气领导人一之濑帆波，居然和比企谷有过这样的事情。
　　显然，现在比企谷无论说什么，都百口莫辩了。
　　当然，最初提出抗议的，还是轻井泽：
　　“我反对一之濑你加入我们班级！”
　　一之濑笑着：“原因呢？”
　　轻井泽：“原，原因...自然是你一定是B班派来的卧底！”
　　栉田：“我赞成！”
　　佐仓：“我...我也赞成！”
　　堀北：“实话实说，一之濑同学你还需要其他证据来证明自己的身份。”
　　明明这几人没有说话也没有表态来着，一瞬间就全部站起来反对自己，一之濑一时间都有点搞不懂她们了。
　　不过..
　　须藤：“既然和比企谷有这样的关系的话，我觉得也不是不能考虑一下，那可是一之濑啊，虽然她还是没能够证明自己的身份，但是你们想一下，能够把自己的领导人送到其他班级，B班就不害怕了嘛？”
　　幸村：“须藤所说的这番话并非毫无道理，而且...你们也应该注意到一点了吧。”
　　幸村所说的‘注意’自然是比企谷早就发现的那点。
　　自从轻井泽和栉田都卸职后，班级内女生已经失去了主心骨，一直以来都是依靠平田，而因为这段时间平田的状态低迷，几乎整个班级都失去了方向。
　　如果一之濑能够为他们所用的话，那么对C班来说，恐怕是一次巨大的改变。
　　之前一直没有能够凝聚起来的班级力，也会在她的加入后，凝固起来。
　　高原寺举起手：“我也同意...”
　　明人：“如果一之濑是喜欢比企谷同学的话，那么我觉得并非不可尝试。”
　　王美雨：“我们的目标还有很长，而这次的尝试我认为是有利的，如果能够有新的成长，我们也会距离A班越来越近。”
　　自从一之濑表明了心意后，反倒是越来越多人赞成了她的加入。
　　不管怎么说，如果一之濑真的不符合这500万的个人点数价值的话，最后还能够通过和B班的交易，换回1000万的个人点数，无论怎么说，C班都不是吃亏的那一方。
　　不过，这下子倒是比企谷拿起石头砸自己的脚了，他是真的没有想到，那个大名鼎鼎能够统领整个B班的一之濑，到最后居然说出这样的话。
　　和一之濑交往，这是多少人所梦寐以求的事情，但是如今却被一之濑如此邀请。
　　比企谷光速一般的摇了摇头，像是强制自己清醒过来一般，只是不断向自己解释道：
　　“那只是一种招式...不要多想。”
　　在最后的投票中，一之濑得到了34的赞成票，而否决票仅有7票，当然比企谷两边都没有投票，毕竟不管是得罪哪一边，对于他来说都没有好处。
　　【南云雅看着眼前的视频，肺都快被气炸了，毕竟这可是他南云雅的猎物，如今居然被这个家伙得到了，而且还是一之濑主动想要和比企谷成为伴侣。】
　　【这种事情，对于他南云雅来说，简直一种羞辱，简直就是在羞辱这个下一届的学生会长...】
　　【如果这件事情让视频的自己知道，他都不知道自己会做出什么疯事出来。】
　　【反倒是一之濑班级那边...】
　　【白波千寻一脸可怜的模样看着一之濑：“帆波...你难道，难道真的喜欢上那个家伙了嘛？？”】
　　【被白波这样子黏着，一之濑一时间也不知道说啥，只是不断用甜美的笑容打着马虎脸。】
　　【下一刻，她突然想到了比企谷曾经和自己说过的话，便下定决心说道：“对不起啊千寻，但是我应该是真的，真的是喜欢上了他了吧。”】
　　【白波听完这句话，先是有些心酸，但是有努力平复着自己的心情，来到了一之濑的身前：“没有关系的......帆波你，一定要让他知道你的心意啊！！”】
　　【一之濑十分沉重的点了点头，也是这一刻，她很清楚曾经的那个穷丫头，终于在大家的期许下长大了，很清楚那个在被别人瞧不起的傻丫头，在这一刻终于得到了大家的认可..】
　　【即便是盗窃犯，即便曾经犯过无法挽回的错，都已经没关系了。】
　　【因为不管昨天怎么样，也必须要过好今天，也必须要让明天如期到来。】
　　【或许她是个傻丫头，也是个穷丫头，但是她的内心一直都是善良，温柔的，而且，从此以后，她的内心还将会更加强大，因为她已经有了自己的心上人。】
　　【独属于自己的，不能够让别人去抢夺的，唯一的那个人。】

 第一百四十二章 佐仓，吹风机是这样用的
　　【如果说聊天室内，最为惊讶的人，除了比企谷，就只能是雪之下了。】
　　【但是，她却没有将怨气迁怒在比企谷的身上，要是说为什么的话，因为一之濑所说的这些事情虽然是真，但是两人没有成为情侣，而且...】
　　【最为重要的，自然是一之濑所说的这一切，她雪之下雪乃，也感受过。】
　　【大衣，热咖啡，帮助，拯救，她雪之下都一一感受过那其中的温度。】
　　【一色：“前辈，你说为什么你在总武高这么不受待见，但是在那边却有这么多女生争先恐后的维护着你啊，怎么想都不对吧。”】
　　【三浦也开始思考了起来：“这么说的话还真是，不过这原因倒也不难想。”】
　　【一色一脸不解的询问：“是啥？”】
　　【三浦摊开了手，虽然很随便但是还是随处散发出那其中的霸气：“非要说的话，因为在总武高比企谷这个家伙会偷懒，所以绝对不会展示出其自身的魅力吧，而在那种学校的话，一展现其魅力，便会拥有女生的喜欢吧。”】
　　【由比滨像是顿悟了一般，抢在一色前说道：“这么说，不是阿企不受欢迎，只是单纯因为阿企他没有展现出本身的魅力。”】
　　【三浦：“可以这么说，就好比如说让班上的大伙看到这副模样的比企谷，恐怕她们都会重新审视他吧。”】
　　【一色和由比滨就这么点着头，摆出一副‘原来如此’的表情。】
　　【而比企谷，则是一副‘放过我吧’的可怜表情，显然他不想做这么麻烦的事情，而且他现在的生活，可是喜欢的要命呢。】
　　【最重要的是，此刻的雪之下倒也出奇的满意比企谷现在的摆烂生活。】
　　在结束了对一之濑的投票后，她在简单的告别过后，便离开了C班。
　　毕竟现在的考试还没有开始，也就是说这几天，她还是属于B班的一员。
　　而当一之濑一离开，比企谷的座位就已经挤满了人，当轻井泽和栉田再想要挤进来的时候才发现，她们已经完全进不去了。
　　而比企谷的桌子旁边，已经被博士等人围了过来。
　　博士：“我说比企谷你是怎么回事？居然和那个传说中的一之濑有这样的关系，关键是我们还不知道。”
　　池：“你说你也有佐仓了，还这么沾花惹草的，真的，哥们给你个建议，这个你就不要再想了。”
　　听到池提到自己的名字的时候，佐仓的脸色显然有些变得通红，而至于另外仍然被排挤在外的女生，就更加生气了。
　　池，你不会说话可以不说。
　　明人：“不过，比企谷你能够认识那一号人物，倒也是真的很厉害阿！”
　　幸村露出了一脸可惜的模样：“可惜，一之濑她却不知道你马上就要离开这所学校了...”
　　本来大家都十分高兴的说着刚刚的事情，但是幸村的话语，却让这种气氛瞬间沉寂了下来。
　　是啊，比企谷的大义，仍然让大伙铭记于心，对于两天后的考试，如果大家还没有办法的话，就只能够如比企谷所说的计划了。
　　就在这时，山内突然站出来说道：
　　“我说啊，比企谷你该不会是班级的叛徒吧，居然让一之濑这样的人进来，你难道不知道她是B班的嘛？你们是不是早就说好的，我才不相信她会喜欢上你这样的人呢。”
　　山内的话语，再一次让班级陷入了沉默，只是这一次，大家都有些憎恨的看着山内。
　　这个家伙，居然在这种时候还要说这样的话，真是令人作呕，这下子就连佐仓都忍不住了，猛地就走向山内的身前。
　　“啪！”
　　佐仓的突然爆发，让在场所有人都愣住了，而山内则是完全美反应过来一样，只是用手捂着自己的脸。
　　剧烈的疼痛感，让山内完全傻了眼。
　　“八幡，他才不是你这样的人！”
　　“佐仓，你！你这个家伙居然敢打我！”
　　在全班人的面前，就这么被女生扇了一巴掌，这种没有面子的事情，已经再一次冲昏了山内的脑子，他举起手就冲向佐仓，完全没有在意她到底是不是一个手无缚鸡之力的女生。
　　只不过，对于山内这样的普通人来说，只要大家再次反应过来的时候，就能够瞬间阻挡下来。
　　大家握住山内的四肢，虽然他在尽力挣脱，却完全不管用。
　　“佐仓！你竟敢打我！”
　　山内的脸上，依旧露出一副丑陋且狰狞的表情，让佐仓都受到了一定的惊吓。
　　比企谷也是眼疾手快，在感觉到山内的行动之前，就已经拦在了佐仓的身前。
　　大家看着这突然发生的事故，一时间可谓是有些呆滞住了，没有想到这本身的热闹，居然演变成为这种局面。
　　比企谷的神色也变得严肃无比，只是轻声对着身后的少女说道：
　　“爱里，你去轻井泽她们那边。”
　　佐仓也顾不上什么，刚刚的行为确实是她冲动了，毕竟她最看不得别人说比八幡的不好，而在逐渐冷静过后，她也恢复了理智，面对自己心上人的话语，也只是乖巧的点了点头。
　　“好...”
　　在同学们的合力下，终于控制住了山内，而班级的气氛，也在这一刻来到了冰点。
　　午休结束后的课程依旧如往常一样，而在放学后，比企谷也主动找到了佐仓，因为明天就要开始学校的特殊考试，所以对于一年级的人员来说，佐仓她的学生会活动自然也就暂停了。
　　但是问题不在这里，如果刚刚山内用出全力一拳冲向佐仓的话，作为女生的佐仓一定是无法抵抗的，而即便是比企谷，或许也只能勉强挡住他。
　　对于一个已经发疯了的人，比企谷实在不放心佐仓一个人离开这里。
　　所以，久违的，两人再次肩并肩，走在了回房间的路上。
　　佐仓低着头，表情似乎有些惭愧，即便不用询问也知道，此刻她的心情很低落。
　　“对不起，八幡，我不应该这么冲动的...对你造成麻烦了吧...但是，我也不知道为什么，我当时完全失去了理智。”
　　比企谷又怎么好意思责怪眼前这个一直为她着想的女生呢，只是轻轻的摇了摇头。
　　“没关系的，而且之前的我一直在寻找让山内退学的理由，或许他背叛了班级，对于同学们来说足够了，但是对我来说还不够，而今天...够了。”
　　如果他要伤害自己身边的人，那么无论如何，比企谷都要将这个定时炸弹给彻底清楚。
　　实话实说，两人是真的很久没有如此并肩而行了，走在这条熟悉的街道上，两人的回忆，都在这一刻瞬间涌起。
　　那是一个炎热的傍晚，少女一个人走在学校的路上，却被一个狂热粉丝跟踪。
　　而少年的出手，让少女脱离了那危险的境地。
　　那个时候，少年说‘你再也不用担心了...’，虽然只是简单的一句，却让少女的内心，得到了慰藉，或许也是从那一天开始，佐仓爱里找到了自己在这所学校继续下去的理由。
　　那段时间，比企谷每天都会陪着她回到房间，守护的不止是懵懂的少女，也让春心荡漾的她，彻底沦陷。
　　转眼间，进入这所学校的时间已经大半年，佐仓也在这段时间里进入了学生会，在不断磨练自己的过程中，也在各种考试中帮助比企谷。
　　两人的关系已经越发熟悉，而佐仓也见证着他的身边，聚集了越来越多的女生。
　　从神室，栉田，轻井泽，到现在的一之濑，彷佛每一个女生，都已经向他表明了心意。
　　而只有自己，还停留在原地。
　　或许两人的关系确实是越来越好了，可是佐仓却觉得两人的距离越来越远了。
　　她并没有责怪眼前的少年，因为她早就知道少年的内心，一直存在着必须要去追寻之物，而少女也不会阻拦他。
　　只是...她多么希望，少年能够再停下来，多看了两眼。
　　她佐仓爱里，最看不得的就是你比企谷八幡受到一点苦，一点的委屈。
　　所以...
　　再一次听到一之濑的表白后，佐仓爱里，终于在这一刻发出了宣言。
　　她主动握起了少年的手，只有准确感受到温度的传递，皮肤的体感，才能够让佐仓的心有稍微安静下来。
　　比企谷似乎也察觉到了，或者说他早就察觉到了。
　　佐仓爱里，她的心意比企谷一直都很清楚，只是他没有勇气去面对这份感情罢了。
　　即便如此，他还是如约定一般，呼唤起了少女的名字。
　　在这所学校里，唯一能够让比企谷呼唤真名的少女。
　　就只有你，佐仓爱里。
　　“八幡，我喜欢你！”
　　赤红的耳垂，似乎让少女的害羞之色以无法掩饰，此时此刻，不需要情书，也不需要情话，少女的脸红便胜过一切。
　　无法再在意路过的人，少女的眼中，只剩下了眼前的少年。
　　比企谷温柔的微笑：“我知道，我一直都知道。”
　　少女的脸上，终于露出了一丝释怀后的笑容，她彷佛跳脱出了平时的自己，带有一丝调侃之意说道：
　　“八幡，你真坏呢，明明什么都知道，还从来没有跟我说过。”
　　对于这一点，比企谷确实无法否认，倒不如说他对任何人都是如此，因为他无法确认别人对自己是否真的有这份情谊，而当对方开口确认的时候，他才能够对此肯定。
　　而如今的两人，正是如此。
　　少女努力平复着不断发出狂跳的心，可是无论她做什么，她发现自己的呼吸只会变得越发急促，甚至根本停不下来。
　　曾经的她认为，只要八幡能够注意到自己，即便有再多的女生喜欢她，也没有任何的关系，但是或许是见到一个个女生为了接近她，都表明心意后，少女的安全感也缓缓崩塌。
　　她果然还是无法平复自己的心情，如果爱是这么简单就能够平复的话，那么世界上也没有那么多爱而不得的人了。
　　佐仓爱里，不想要成为这类人的其中之一，如果可以的话，她只想要抓住自己的幸福。
　　如果可以的话，她现在就要握住比企谷的手，再也不放开。
　　所以，她问出了所有人都没有问过的问题。
　　“八幡，你喜欢我吗？”
　　比企谷哑然，他或许从来没有见过这个害羞到极致的少女，会如此直接的询问自己。

　　如果自己回答不喜欢的话，两人的关系是否就会因此变得疏远呢？比企谷虽然没有试过以拒绝者的身份，但是显然试过以询问者的身份。
　　他的过去，一直是他内心的缺陷。
　　不过，再次将目光锁定在少女的眼睛之时，比企谷却马上否决了这样的想法。
　　自己追求的不是伪物，佐仓爱里和自己的关系也绝对不是虚伪的关系。
　　所以，无论如何，无论自己回答是否喜欢，都绝对不会影响两人的关系吧。
　　这一点，这一刻的比企谷无比确定。
　　他已经不需要再去担心这些了，也不需要再去追寻这些了，因为他一直追寻的真物，就在他的身边阿。
　　所以，果然答案就只有一个了吧。
　　“喜欢。”
　　像是承受不住这答案一般，佐仓胸口的起伏已经变得越发明显，呼吸也明显变得急促了起来，那不断呼出的热气，显然正是佐仓无法表达出的爱意吧。
　　“那那那那...”
　　她实在没有想过，八幡会用这样的答案，来回答她。
　　实话实说，她早就做好了被拒绝的准备，而答案却完全不同，让佐仓爱里完全愣在了原地，就连大脑都完全宕机，停止了思考。
　　只是，下一刻，少女却感受到了自己的嘴唇，受到了无法言语的温暖。
　　两人，就这么在大街上，轻轻的接吻，虽然只是短暂一刻，却让佐仓彻底瘫倒了下来。
　　她的整个身体都像是软化了一样，再也坐不起来。
　　“八八八八八八幡......你你你你你！”
　　佐仓指着比企谷的身体，却不曾发现自己的手指都开始颤抖起来，而比企谷则是转过身，假装淡然的说道：
　　“只是为了告诉你我不是骗你。”
　　两人就这么肩并肩，一直来到了佐仓的房间。
　　一路上，两人可谓是根本无话可说，虽然很多时候两人都是处于这种情况，但是唯独今天，两人都感到了尴尬。
　　若是平时的话，佐仓一定会屁颠屁颠的跟在自己的后面，然后用那傻乎乎的语气问自己一些关于学生会的问题吧，而今天，显然佐仓已经将这一切都忘记了。
　　“八八八幡，我的房间到了...谢，谢你！”
　　佐仓像是受惊的小猫一样，完全没有在乎比企谷的感受，直接就跑到了自己房间，然后‘砰’的一下关上了门。
　　对于佐仓的这种情况，比企谷也只能无奈的叹了一口气，毕竟佐仓一个这么害羞的女生，在大街上被自己做出那种事情，确实也不好意思吧。
　　‘看样子，明天要好好跟佐仓道个歉才可以了。’
　　比企谷也确实意识到自己的不对，但是他也确实感受到了，何为感情之物，在那一刻，他的行为确实都不受自己的控制。
　　这样子，倒也怪不得轻井泽她曾经对自己做过的事情了，当然到现在，他都只觉得和神室的事情是一件意外。
　　他转过身，正想要离开此处，却再一次听到了门被打开的声音。
　　即便是反应再怎么敏感的他，在这一刻甚至都没有转过身来，就被少女彻底拉进了房间。
　　此刻的她已经掩盖不住自己脸颊上的红晕，在这灰暗的灯光下，少女就这么将少年彻底壁咚在墙壁上，即便拥有着身高的差距，却还是努力垫着脚尖亲吻着少年的嘴唇。
　　“爱，爱里，你..”
　　未等少年继续说话，佐仓便用自己的嘴，再一次塞住了他，让他完全说不出话来。
　　或许是被这灰暗的灯光影响，就连被称为理性怪物的他，都失去了往日的理智，直到彻底投入了进去。
　　两人的亲吻时长根本无法用时间去记录，只知道傍晚的太阳终于落山，本身灰暗的房间，终于失去了最后的灯光。
　　少女并没有去开灯，亦或者是说她清楚如果开了灯的话，只会让现在情况变得更加尴尬，这一点两人似乎是心照不宣。
　　急促的呼吸不断散发在比企谷的胸前，佐仓似乎已经完全进入了状态，就这么伸出舌头放进了少年的嘴中。
　　从脖子到胸口，两人的温度，在这一刻愈发上升，如果不是因为空调的存在，恐怕她们的身上，都已经出现无法遮掩的汗水。
　　明明温度还在不断上升，可是身上的衣物却越来越少，这一点实在是难以理解。
　　在那彻底被黑暗包裹了的房间里，荷尔蒙的味道在这一刻彻底散发出来，暧昧的气氛也彻底将两人包围。
　　黑暗里的房间根本看不到任何的东西，只有皮肤的接触，仍能让两人的心跳，在狂妄的加速。
　　“八幡...要不我们先洗个澡吧。”
　　“好...”
　　十分钟后，比企谷总感觉自己的被窝里有种潮湿的感觉，显然是没有在洗澡后抹干身子。
　　果然，刚洗完澡可不能立刻就倒头睡觉，不然床就会被水浸湿。
　　又是十分钟后，佐仓紧咬着嘴唇，一副楚楚可怜的样子，口齿显然已经有些不清，全身都被沐浴露弄得黏糊糊的，显然洗澡也不能洗太久，不然的话就会头晕。
　　二十分钟后，佐仓终于在隐忍了头晕后，颤抖着询问道：
　　“八乢，八幡，还是从后面来吧....还是会很疼呢，轻点好不好...”
　　当然，对于女生来说，洗完澡最重要的事情就是吹头发了，但是比企谷的技术实在是太差了，就是那种帮别人从后面吹头发，都能够吹伤佐仓的程度。
　　三十分钟后，佐仓双手捂脸，脸上依旧燥红，却有那么一两滴泪水，偶尔滴落在床单上。
　　显然，比企谷一定是用热风将佐仓吹红了，而且又伤到了佐仓，不然也绝对不会疼到掉眼泪。
　　事实证明，帮女生吹头发这种事情的技术也是十分重要的。

　　终于，不知道过去了多久多久后，佐仓已经变得双目无神躺在床上，大口大口的喘着粗气，似乎是刚刚完成了什么剧烈的运动，但是很显然，只是被比企谷吹头发的技术太差而气到这副样子而已。
　　如果吹头发这么简单的话，那佐仓也不用那么惨了。
　　当然，最可恶的是，比企谷的身体上居然还遗留了一点沐浴露，这让他在吹头发的过程中呢，不小心沾到了佐仓的身上，一股奇怪的味道，就这么在床上散发开来，或许是凝固了的原因，还变得粘稠稠的。
　　终于，对于吹头发这项任务，比企谷终于完成了。
　　他也已经累的开始喘气，而少女则是十分娇羞的抱住枕头遮掩自己的脸，显然是对这项任务的完成，感到高兴。
　　她的美眸里，藏着一双无法掩盖的小爱心，对于比企谷的爱，在这短暂的吹头发任务后，变得更为浓重了。
　　“原来是这种感觉呢...这一次我一定是第一个呢！”
　　“虽然被吹的有点痛，但是，好喜欢，真的好喜欢。”
　　“八幡...我爱你...”
　　少女就这么眯着眼睛，根本无法演示内心的爱意，本就身材妙曼的她，在没有了遮掩物后，显得更加突出。
　　她再次敞开了怀抱，就这么抱紧着比企谷，显然经过这段时间的相处，她已经放开了。
　　“八幡，这一次我们换正面好不好...”
　　“品尝的机会可不多，你可要好好记住我的味道了。”
　　“无论在哪里，无论是何时，你都要记住，我是第一个哦！”
　　“而且，我也只属于你，是你的所有物哦！”
　　在渐渐消散的夜色中，在名为东育这所学校里的房间某一处，一位少年和一位少女，正在交流着关于怎么用吹风机。

 第一百四十三章 退学者，山内春树！
　　【温馨提示，因为未满18岁不能观看的原因，顾小晨已帮你自动筛选，聊天室的各位，此刻正在经历断电的危机。】
　　次日清晨，比企谷摸着自己的腰子，有些疲惫的爬起了床。
　　实话实说，这确实可以算的上是他难得早起的日子，而在一夜的欢愉过后，两人的关系显然在这一刻变得更加接近。
　　当然不止是口头上的关系，还有物理上的更进一步。
　　至于具体到达了哪一步的关系，只看少女那赖着床不愿起来的样子，就可以知道了。
　　她脸上还有未曾消去的红晕，而双手紧紧抱着枕头，目光却一直停留在少年的身上。
　　“该起床了。”
　　“嗯...”
　　本是没有一点甜蜜的话语，却让佐仓爱里的心跳跃的更快了，毕竟这种生活她早在自己的心中梦寐以求过无数次。
　　即便对话再怎么简单，可是却再也无法无视两人的关系。
　　当初生的太阳冲破云雾，破晓在清晨的第一缕阳光正以无法阻挡的速度，飞快的冲进了房间之内，虽然窗帘仅留有一丝缝隙，但依旧无法阻挡。
　　比企谷看着眼前还在赖床的可爱少女，只是拍了拍她的屁股轻声说道：
　　“再不起就要迟到了。”
　　“再睡会嘛，八幡...好累。”
　　“能不困嘛，我们都一晚没...”
　　说到喉咙的话语，却被比企谷瞬间噎了回去。
　　不过，佐仓倒是注意到了这一丝异常，只是带着笑容来到比企谷面前挑逗道：
　　“一晚什么？”
　　“嗯，就是一晚那个了。”
　　“哪个？”
　　“那个。”
　　佐仓爱里也不再追问少年，彷佛自己的目的已经达到一般。
　　最后，在慵懒的伸直了身体后，又在床上简单的滚动了两下，又睡着了。
　　因为没有遮挡物的原因，此刻少女那妙曼的身姿可谓是完全展现了出来，而比企谷只要轻轻接触，都能够感受到她那绵软的肉肉。
　　比企谷正打算起床先收拾一下，毕竟她昨晚确实挺辛苦的，对于初学者来说，这种强度确实有点大了，而他则是先准备一下上学的用品。
　　只不过，就在他屁股刚刚离开床的那一刻，却被少女的手紧紧拉住，因为没有任何的防备，比企谷就这么又一次被拉到了床上。
　　两人四目对视，一上一下，像是湿润了某物。
　　佐仓：“我好喜欢你。”
　　比企谷亲亲的吻了佐仓的额头，两人的身体再次交融，，或许只有那不断流逝的时间，在告示着两人的需要着急解决。
　　...
　　【一色一脸不爽，看着终于恢复的视频，显然对错过刚刚的事情，她很失落：“搞什么飞机嘛，这破视频怎么说没就没了，都不知道这两人后来怎么样了。”】
　　【由比滨乐呵呵的说着：“哎呀放心吧一色，阿企可不敢做些什么，估计就是送佐仓回到家后回到自己家里睡了一觉。”】
　　【雪之下虽然感觉有些心神不宁，但是她也觉得比企谷君不敢去对女生做什么。】
　　【反倒是海老名，倒是一脸正经的看着几人，因为眼镜的遮挡，根本看不到她的眼神是什么样子的。】
　　【“你们，太小看比企谷同学了！”】
　　【三浦：“喂喂，你不要在这里危言耸听阿姬菜。”】
　　【叶山也笑着说到：“我也相信，比企谷同学是不会做那种事情的，毕竟他没有这个胆子嘛。”】
　　【雪之下低着头，用手指抵着自己的下巴，最后确定了确实是比企谷后，就这么露出了淡然的微笑。】
　　【“是啊，比企谷君根本没有这个胆子。”】
　　【比企谷就这么听着这几人在揣测着视频的内容，一时间都不知道该说些什么。】
　　【就连他自己也没有多想，反正他又不是第一次送佐仓回家，这一次也一定会如往常一样吧。】
　　【不过，只有海老名还有着预感，虽然比企谷是没有这个胆子，但是这不代表那个女生没有阿...】
　　【堀北：“真是让人头疼的事情，居然连学校的投影设备，都出现了故障。”】
　　【幸村：“这可能不是因为学校设备的原因，毕竟到现在为之，这个投影从来没有出现过问题。”】
　　【与此同时，一年ABC三个班级，也同样发生了这样子的问题，通过聊天室，大家都开始讨论了起来。】
　　【白波：“你说她们做了什么？”】
　　【神崎：“我们还是不要揣测别人了，可能只是很普通的一晚。”】
　　【一之濑也强装镇定：“是啊是啊！随意的猜测没有证据到最后痛苦的只有自己哦。”】
　　【幸村：“现在我更加确信，这绝对不是学校投影故障的问题了，如果是这样的话，那么就说明在这个未来，有这么一个天机不能够泄露！”】
　　【须藤：“你搁这写玄幻小说呢，还天机不可泄露，我觉得就是单纯的尺度太大了吧。”】
　　【大家都像是看傻子一样看着须藤，而佐仓被须藤说的倒是蛮不好意思的。】
　　【须藤马上就感受到了大家那怪异的目光，瞬间就改口道：“不对不对！我兄弟怎么可能做那种事情，刚刚是我开笑的！”】
　　【龙园瞪着眼前的视频，表情变得越发有趣起来：“真是厉害了，比企谷你这个家伙.”】
　　【日和似乎有些失落：“龙园同学看出什么了嘛？我什么都没看出来..”】
　　【龙园：“没有...”】
　　【伊吹瞬间暴怒：“那你说个锤子阿！”】
　　【龙园：“人在什么都不知道的时候，简单的一笑就能够形成强烈的气势，这是一种战略，伊吹你不懂。”】
　　【石崎感觉还蛮有道理，有些认可的点了点头，而伊吹则像是被耍了一样，一副狗吃屎的表情。】
　　【相对于其他班级，其他三个班级倒是安静了不少，当然这是因为桥本和神室都不说话的原因，而坂柳也不打算说些什么，只是安静的等待着视频恢复。】
　　【...】
　　在简单的欢愉过后，两人虽然一晚没睡，虽然疲惫不堪，但是因为迟到的铃声马上就要响起，佐仓和比企谷就像是打了肾上腺素一般，那速度简直比体育节的他们还要快上不少。
　　两人就这么手牵着手，如果只有比企谷一人的话，是绝对能够赶回去的，但是带上佐仓的话，就不一定了。
　　比企谷要时刻顾及佐仓，虽然她的运动能力有在一步步上升，但是对于男生来说，还是差上不少。
　　当然有很大的原因，是因为她的发育实在是太好了，跑步的时候简直就是在负重跑步，和堀北那种小身板完全不一样。
　　这一点，比企谷在昨晚就深刻的体会到了。
　　佐仓一边跑一边急促的呼吸，偶尔还会说上两句自责的话：
　　“对不起八幡，要不是我太贪心...我们就不会迟到了，明明以后还有很多机会...”
　　“没关系的，如果迟到了我会担起责任来的，所以没关系的。”

　　或许是上天有在刻意眷顾有情人，在铃声响起的前一刻，他们居然真的赶上了，不过自然是在大家那怪异的目光下，走进课室的。
　　因为佐仓从来不会卡点，而比企谷也会在上课的前两分钟在门外等待，从来不会有这么急促的模样，而且最关键的是，两人这一次还是同时出现在门口的。
　　和昨天说好的一样，比企谷和佐仓在进入了教室后便分开了，毕竟两人的座位不在同一个地方，而且现在也绝对不是展示两人关系特殊的时候。
　　只是，在两人走到座位的时候，比企谷就已经听到了来自班级同学们的议论。
　　“他们两个怎么一起上学阿？”
　　“很不寻常阿，根本没有见过这两人快要迟到的模样。”
　　“你说，他们是不是情侣阿？”
　　“我看像，毕竟这两人从开学的时候关系就不一般，到现在发展成情侣倒也不奇怪吧。”
　　“不可能吧，比企谷这个家伙虽然说不上丑，但是那死鱼眼也太影响形象了，佐仓这种偶像级别的美女，怎么会喜欢上他。丒”
　　“说来也奇怪，之前轻井泽在全校面前做的事情，我到现在都还记得，你说这个家伙到底凭什么阿！”
　　“是啊是啊，虽然栉田已经不是小天使，但是怎么说她的姿色在学校里也是数一数二的，那身材，想想就很棒阿！但是你们也看见了，前几天因为比企谷变得如此惊慌失措，我可从来没有见过她这副样子。”
　　“不过，他也帮助过班级很多次吧，这一点无法否认，再怎么说他也是班级有用的人，想不明白为什么要被退学的人是他...”
　　“别这么说，比企谷同学可是马上要离开这所学校了，虽然我也很不舍得，但是这是没有办法的事情。”
　　“....”
　　堀北像是察觉到了什么，在比企谷坐下后便皱起眉头询问道：
　　“你们两个发生了什么？居然这么巧。”
　　在说到‘巧’这个字的时候，堀北显然加重了语气，貌似非要问出一个这样的结果。
　　比企谷已经很久没有见过这个样子的堀北了，因为她一直都有在改变自己的孤高和自大。
　　不过，比企谷并没有多想，毕竟堀北只是不想让此次计划有任何的错漏，毕竟比企谷是这次考试的主角之一。
　　比企谷摇了摇头，想起昨天的事情，脸颊不禁浮起一片红晕，最后只是淡然的说到：
　　“没什么，只是和她商讨了一下今天的事情而已，然后忘记看时间了。”
　　堀北没有多想，毕竟在她眼里的比企谷是不会说谎的。
　　“那就好，不过这可有点不像你，居然这么慌乱的。”
　　说起来，比企谷也从来没有想过有一天自己会这样子说谎吧，但是那种事情，自己怎么可能说的出来阿。
　　所以...堀北，你就放过我吧。
　　比企谷：“可能是因为马上就要登上处刑台，多少还是有些紧张的原因吧。”
　　堀北无视了他的这个冷笑话，只是把注意力继续放在自己的准备上，无论如何，她都不可能让比企谷被退学。
　　而轻井泽这边，在看到比企谷和栉田那副模样后，内心也多多少少升起了一点怀疑，但是因为钟声的响起，如果随意离开座位，可是会扣除班级点数的。
　　所以，她忍辱负重，只能够在内心里憋住一口气，决定在下课后在问个清楚。
　　茶柱终于还是如同往常一般，面带严肃的从C班的前门走了进来，在简单的问候过后，大伙都在等待着这次马上就要开始的特别考试。
　　规则确实也很简单，谁的赞赏票减去批判票最多，就会被退学。
　　因为只需要写上一个名字，那个人就会被无情退学，所以在考试开始之前，还有一段时间的讨论。
　　而茶柱，似乎只是决定接受任何的结果。
　　山内站了起来，有些甩锅的意思：“虽然我也替比企谷同学可惜，但是既然他说了自己想要离开这所学校的话，我觉得这次的考试对于我们来说都十分轻松了。”
　　对于山内的话语，大家有同意的也有否认的，因为害怕自己会成为那个被退学的目标，所以大家都想要纷纷决出到底是谁退学。
　　平田看着眼前的一切，无能为力，想要说些什么，却只是无能为力的摇了摇头。
　　在他的心里，不管是谁退学都不行，被退学的人只是是他自己。
　　但是，现在还不是他说话的时候。
　　佐仓颇为担心的看了一眼比企谷，虽然现在的讨论还是各有争执，但是想必用不了多久，几乎所有人都会接受这种结局。
　　大家都会用‘是他自己想要离开’的理由来安慰自己，来解释自己心中的愧疚。
　　不过，这一次的考试对于比企谷自己来说，也无法再做些什么了，毕竟作为被退学候补之一的他，说的越多，就越是错误，所以他才会选择将这一切交给堀北。
　　果不其然，在山内说完那番话后，堀北便缓缓站了起来。
　　“我主张，山内春树退学。”
　　山内显然还没有意识到是什么情况，而不止是他，班级内的众人，也完全陷入了混乱之中。

　　在他们看来，堀北铃音的这一番行为，简直就是乱来，虽然山内是成绩差了点，但是也没有做过什么错事，如果他退学了的话，是不是代表在下次遇到这样的考试的时候，其他下位的同学也会因此退学。
　　所以，对于堀北铃音的提议，一瞬间可谓是议论纷纷。
　　平田终于还是听不下去了，只是缓缓的站了起来。
　　“都冷静点吧，够了...都够了。”
　　对于平田这一如既往的行为，大家似乎都已经习惯了，毕竟除此以外，平田也不会说其他了。
　　所以..
　　池：“我们的平田王子，你不要再让我们冷静了，你又不会成为那个被退学的人，当然能够冷静了。”
　　博士：“就是阿，无论再怎么样你都不可能成为退学的人，你当然能够冷静下来，而我们呢？我们说不定下一次的考试就会像这样被抛弃。”
　　感觉到站在自己这边的人越来越多，山内也开始说道：
　　“堀北同学，如果你是觉得我成绩不够好，体育能力不够才让我退学的话，那么你可要小心了，因为总有一天，在某一个地方，你也会成为那样的人。”
　　对于山内的这番话语，大家都表示赞同，毕竟之前他们也是来自各个学校的精英。
　　在大家的注视下，堀北并没有继续说下去，而是淡然的说起了上一次的考试。
　　“你们有没有觉得，上一次的考试实在是过于异常。”
　　听到上一次考试，山内的内心一颤，然后强装镇定的说到：“你在说什么阿堀北，要是你是觉得我上一次考试发挥不好我也认了，不至于拿出之前的事情吧。”
　　“是啊是啊...”
　　“我也觉得，毕竟都输了。”
　　堀北摇了摇头，表情依旧淡然：
　　“要是这么简单的话，就好了，我为什么会再次提起上一次的考试，自然是因为我们的班级，出现了叛徒。”
　　“叛徒？！”
　　“你说，什么？！”
　　“谁，谁是叛徒！”
　　班级的气氛瞬间炸了，因为叛徒这一个词对于他们班级的打击实在是太大，在这所学校里若是出现了叛徒，是绝对无法被原谅的。
　　山内感觉到自己的身体开始发颤，想要反驳些什么，却发现已经没有他说话的资格了。
　　堀北高举着手，伸出手指，死死的指向山内的方向。
　　“你就是叛徒，山内春树。”
　　“污蔑，污蔑阿！你这个家伙肯定是喜欢比企谷，我早就看出来你们的关系不一般了，就是因为这样子你才想要保住他，这完全就是污蔑，证据，证据呢！”
　　山内的话语断断续续，虽然在比企谷的眼里他已经露出了足够多的让人怀疑的点，但是在其他人看来，只是单纯因为被堀北吓到所以口齿不清罢了。
　　堀北拿出手机，那手机上赫然先是着的是一年A班的分数，自然是上一次考试的。
　　没错，他们的分数简直高的吓人，这一点大家都没有预想到，而更加恐怖的是，他们答案都惊人的相似。
　　堀北的眼神冰冷，这是她战斗时候一直保持的姿态：
　　“你将我们的试题，透露给了A班，对吗？”
　　山内指着手机，支支吾吾的说到：“A班，A班的人本来就厉害，会写出同样的答案就说明别人早就想到了出题者会出什么题目，这是你的问题，而且...而且你这张图片说不定还是P的！虚假的！”
　　山内还在否认着，而堀北只是摇了摇头。
　　在场的所有人除了她和平田都不知道，这份考题可是由比企谷做出的，而且就算A班的学力再高，也不可能能够将答案统一到这个份上，虽然堀北不知道比企谷是从哪里得到这份图片的，但是这就是事实。
　　如果不够...
　　堀北：“哦？看样子你还是不肯承认阿，让我来说出全部的过程吧。”
　　“那一天你因为和比企谷分到一组感到不满，遇到了A班的人，被以相互透题为交易，你通过平田的手，不仅修改了我们提交的终稿，还给了A班答案，而你原以为能够大展身手，却没有想到自己被A班的人耍了一道，因为他给你的答案，是假的。”
　　“像你这样的人，就算是做叛徒都不会，连和敌人签订合同都不会，简直就是我们班级的耻辱，只是这一条死罪，你就已经应该离开我们班级！”
　　堀北的话语，如同钉子一般，一颗颗砸落到山内的心中，他紧抱着脑袋，不断的咆哮着：“污蔑，你在污蔑我！”
　　一些反应快的学生已经注意到了，因为他上一次的成绩只有20分，那是一个人再怎么都不可能考出来的分数，而如果不是比企谷超常发挥，他们可能就双双退学了。
　　虽然这么说，但是大伙都还没有表态，因为依旧没有足够能够定罪少年的证据。
　　山内还是不死心，如果就这么被退学的话，他可能会迁怒到在场任何人的身上。
　　而且，他还没觉得自己输了。
　　平田还是站起来了，面对大家的冷嘲热讽后，站起来了。
　　他脸色平静，转过身来看着大家说道：
　　“我不想让你们任何一个人退学，比企谷也好，山内也好，这不是我想要看到的场面。”
　　“所以...请再好好谈谈吧。”
　　高原寺双手抱胸，一副无关自己事情的样子，最后挑衅的说到：
　　“平田BOY，又在说这种话了呢，明明你是最清楚的。”
　　“砰！”
　　一瞬间，平田自己手上的桌子，如同纸张一般飞了出去，剧烈的撞击在课室内发出了不断回荡的声音。
　　茶柱完全愣住了，同学们也不可思议的将目光放在了他的身上，只有平田，此刻正以怀疑人生的目光，看着地面。
　　他低着头，眼睛中失去了所有光亮。

 第一百四十四章 我们都是罪孽深重的人
　　平时温柔和雅的平田，居然发出了这一举动，一向在班级里吃瓜的女生团体们，都露出了不可思议的表情，就连茶柱也紧皱着眉头。
　　“闭嘴，闭嘴吧！”
　　“我早就对你们这些恶心丑陋的家伙感到厌恶。”
　　“班级成员的权利是平等的，我们没有任何资格裁决其他人。”
　　“如果非要退学一个人的话，那么就退学我，退学我吧，我早就想要离开你们了！”
　　“你们根本不丿知道，一直服务你们这群家伙，到底有多累！”

　　“庇护我对你们没有任何的好处，说实话我已经厌倦和你们待在一起了，自私自利勾心斗角，甚至对这个班级失去信心，所以，让我们解脱吧。”
　　明明是用着往常一样的语气，却说着极度冷酷无情的话，而角落里有一个人大声表示赞同。
　　实话实说，刚刚的情况下估计没有多少人不被吓到的，就连一直坐在角落的比企谷在看到这副模样后的平田，也是冒出了冷汗。
　　但是..
　　结果不管怎么都不会改变的。
　　堀北刚刚也显然被吓到了，但是她并没有因此退缩，一向实事求是的她，在这一刻就这么板正着身躯。
　　“如果你真的是这么认为的，那我没有任何意见，但是...”
　　堀北拿出一个U盘，这是当初轻井泽和平田互换的那个录音笔。
　　这一段录音，也让比企谷保留了下来，等待着就是这么一个机会。
　　被拜托了的平田，一定会为了山内做出这样子的行为，比企谷早就料到。
　　而想要让大家更坚决的投出山内的话，这一手，便是绝杀。
　　没有人阻拦堀北，就连茶柱也从讲台上走了下来，而堀北的眼神坚决。
　　我说过，决定不会让你被退学的。
　　“平田，你欺骗了我！你居然将这一切说出去了！”
　　“不是，不是我做的，我根本没有将这一切说出去。”
　　“.......”
　　录音还在持续播放着，而在那里面的声音显然易见正是平田和山内的对话。
　　直到播放结束，所有的一切都真相大白。
　　两人本以为能够瞒住所有人，却不知何时已经泄露了出去。
　　这一刻，山内像是完全无力的瘫倒在座位上，只是憎恨的看着平田。
　　而平田也完全愣住，完全没有想到堀北能够弄到这份录音。
　　堀北再次站到讲台前：“这就是事实的真相，平田你明明知道这一切，却还是选择隐瞒。”
　　“我们或许无法责怪平田，但是山内...此刻证明成立。”
　　“大家，还有什么想要问的嘛？”
　　与刚刚的课室完全就是鲜明的对比，此刻的班级里只剩下了沉默。
　　大家似乎都已经对这次考试，有了心中的人选，但是他们都不打算说出来。
　　山内：“这也是，也是假的！这一定是他们后期拼接出来的！呵呵，堀北你以为这就能把我吓到！”
　　堀北表情冷酷，彷佛不想要再跟眼前的少年再多说一句话。
　　“是真是假，待会就知道了。”
　　察觉到班级的情况不对劲，山内赶忙集合大家一起说到：
　　“我们，我们一起把平田投出去吧，你想想看他都对我们失去信心了，他自愿要离开这里的，对吧！”
　　大家并没有回应他，而他也像个傻子一样一个人呆滞在原处。
　　比企谷也已经知道了结果，从自己淡出大家视野的时候，恐怕结果就只能指向他了吧。
　　所以...
　　在茶柱的重新宣布下，这场考试终于在万众瞩目下开始。
　　与此同时，在其他的班级里，也同样发生着眼前的事情。
　　因为收到了学校的指令，讨论也在这一刻彻底停止，因为只是投票考试，所以只是简单写下几个名字，根本不需要花费太多的时间，大家都只是安静的等待着结果
　　不过，只有一人不同，那就是山内此刻正两腿都打着哆嗦，显然就算是如此的蠢货，都已经意识到了什么。
　　如果非要说异常的话，那么还有一个人也是如此，那就是刚刚暴怒的平田，此刻像是无法接受一般，在纸条上写上了堀北的名字。
　　这种考试自然是全部人都很紧张，不过只有一个人例外，那就是从头到尾都没有参与过的高原寺。
　　他只是随意在纸上写上两个名字，然后将双脚架在桌子上，就算是班级的同学看来，也是极度嚣张。
　　当然，高原寺的目标也只有一个人。
　　“看来不需要紧张了呢，在我看来你败局已定，在这个班上，大多数的同学都已经写上了你的名字。”
　　山内本就害怕，被他这么一说更加哆嗦了起来。
　　此刻的情况貌似全班的仇恨都集中在了山内的身上，感受到这种氛围，平田再次无奈的叹了一口气。
　　如果能够就这么结束，最好了。
　　平田再一次站了起来，淡然的说到：
　　“我是绝对不会让我的同学离开这个班级的，无论如何。”
　　山内一脸感动的看着平田，而大伙也在填写完那份纸条后，纷纷将目光注释在平田的身上。
　　平田：“我知道他做错了，即便是这样，我也不打算放弃他，不止是他，无论这一次做错的是谁，我都不打算放弃，你可以说我病态，但是我就是不想让他离开。”
　　平田的话很真挚，但是却无法打动现在的C班同学。
　　平田再次叹了一口气：“无论你怎么看山内都好，都没有关系，因为我一定会保住他，早在答应他的那一天，我就已经和其他三个班级沟通过了，让他得到大量的赞赏票，如此擅自行动，真的对不起，但是...得到三个班级赞赏票的山内，绝对不会被退学，我也希望你们能够重新想想，将我退学吧，我求你们了。”
　　如此说完，平田再一次向着众人深深的鞠了一躬。
　　山内十分感动的看着眼前的平田，毕竟刚刚的他还以为是他将自己背叛的消息告诉给了堀北。
　　山内终于发出傻笑：“哈哈哈哈，听到没有，我是不会被退学的。”
　　高原寺：“有些人已经死到临头了，都还不知道事情的严重性呢。”
　　没有任何的犹豫，高原寺将手中的纸条交了上去，而同学们呢似乎也没有因为平田的这段话，改变自己的想法。
　　比企谷看着山内那乐呵呵的模样，无奈的摇了摇头后，也将自己的纸张递了上去。
　　山内听着高原寺的话语，越发愤怒：“你说什么呢，高原寺别以为我不知道你就是一个会说不会做的家伙，你凭什么这样说我。”
　　高原寺撩了一下自己的头发：“我怎么样用不着你挂心，倒是你，可以担心一下自己是否能够得到这么多的赞赏票吧。”
　　山内：“是啊，无论我说什么，平田说什么，你们都不会改变心里的想法了，但是...只要我的赞赏票够多，就一定能够留下来。”
　　高原寺：“哦，听你说话真是有趣呢，虽然你自己觉得十拿九稳，但是你的心里却非常不安，说实话，你自己也没有信心让他们将赞赏票投给你，不是嘛？”
　　“交涉的基本知识，至少要签订正式的合同吧，你没有这么做，平田也没有，我可不觉得...”
　　“够了！”
　　山内猛地拍了一下桌子，怒吼的语气瞬间打断了高原寺的话语，此时此刻的他青筋都快要爆裂开来，只是...
　　茶柱的统计完结果后，再一次从前门走进来，刚好阻止了这无法控制的闹剧。
　　她没有多余的话语，只是双手抱胸，表情淡然的说到：
　　“首先是公布赞赏票的前三名。”
　　“第三名，堀北铃音。”
　　因为清楚平田可能会做出错事，所以有这么几个想到会出现这种结果的C班学生，毫不犹豫的将赞赏票投给了她，显然这类学生也十分聪明，而且她也确实值得这个票。
　　比企谷就这么听着茶柱公布着信息，却完全心不在焉的看着身旁的少女。
　　‘毕竟是一直都在进步的少女，会得到大家的赞赏，也是应该的，毕竟她所作的都是大家看在眼里的。’
　　接着是赞赏票排名第二，班头的领头羊之一的平田洋介。
　　得知这个结果的时候，只见平田失去了最后的一丝希望，只是双眼轻轻闭上，一行泪水就这么从眼角落下。
　　得知这个结果的时候，平田并没有因此感到高兴，因为这样一来的话，无论赞赏票的第一名是不是山内都好，他们班级都会有一名被退学的学生。
　　‘看来还是有很多人不相信平田刚刚说的那番话的真实程度，觉得只是气话，毕竟一直温柔老实的平田，已经深深的印刻在大家的内心中。’
　　‘而且，他如果离开的话，C班只会陷入更加困难的局面吧，所以出现这种结果，并不意外。’
　　对于如今的C班来说，这两个人的名字无论是谁排在前列都无可厚非，甚至排在第一名也毫不出奇。
　　‘不过，如果是这样的话，第一名又是谁呢？’
　　比企谷如此想着，不止是他，就连其他的学生也感到紧张了起来，若是第一名真的是山内的话，那么他们就会有一个无辜的学生被退学。
　　这一点，他们可绝对不希望看到。
　　在比企谷敏感的注意力下看到，就连堀北此刻都握紧了手，显然对于这个结果，也没有任何的把握。
　　可以说，全场只有高原寺，都无比紧张。
　　山内：“第一...第一...第一一定是我！”
　　茶柱佐枝也没有着急念出这个名字，只是在看到这个名字后，像是毫无意外，又像是有些意外的露出了淡然的笑容，这让同学们都吓到了。
　　“第一名，比企谷八幡。”
　　“正票减去反票，最后得分123票。”
　　“....”
　　沉默，沉默，随后出现的瞬间轰动的吵闹声。
　　“什么，什么情况...123票？”
　　“等等，我确认一下，我们年级有多人来着，问题是我也没有投给他啊！”
　　“不对，绝对出错了，虽然我没有异议，但是...不对吧。”
　　“我也没有投给他，不对劲啊！”
　　“老师，是不是哪里出了问题？”
　　茶柱佐枝的神情严肃：“这是我们全体老师的统计数下来的，绝对不会有错。”
　　对于大伙来说可能只有震撼，但是对于山内来说，那可是绝对的死刑啊。
　　他无力的瘫倒在椅子上，只是疯狂的念叨着：
　　“绝对有黑幕！这个学校，这个学校对我不公！”
　　别说其他人，就连比企谷的眉毛都无法控制的跳了一下，毕竟他已经算过了，123票的话，就相当于其他三个班级全部的正票，加上自己班级的部分正票。
　　想都不用想，一定有佐仓那几个人吧。
　　但是吧，可能这恐怖的票数，就连身边的堀北都吓得不轻，她可没有想到会变成这副模样。
　　问题是，他也没有做什么，为什么会得到这么多的正票，而且是全年级。
　　最后，他只能无奈的笑了一笑。
　　从始至终，只有高原寺依旧保持着那个姿势，就像是一切都在预测中一般。
　　正票的宣读完毕，接下来的是反票的倒数三位。
　　茶柱摇着头，表示遗憾。
　　“第三名，池，负10票。”
　　“第二名，博士，负13票。”
　　“第一名，山内，负33票。”
　　以绝大的优势，山内几乎是碾压了前面两位负票的成员，而此刻的他貌似还没有理解目前的情况，只是不断的呢喃着：“不可能！不可能！不可能！我怎么可能会被这种垃圾学校的垃圾考试退学！我要上诉！”
　　“你们绝对有黑幕！我不信！”
　　不管他说什么，都没有人愿意搭理他，显然已经完全把他当成了垃圾，而茶柱也不多废话，只是走到他的身前拉着他离开教室。
　　既然已经确定退学的名单，那么就无需多言。
　　只是，刚刚靠近山内的手，却被他瞬间甩开，显然即便是老师，他现在也根本无法去接受。
　　茶柱目光冰冷，站在山内的面前说到：
　　“胜负已定，你已经不是这个班级的一员了。”
　　山内的脸已经完全红透，被愤怒冲昏头脑的他只是不断的说到：“妈的妈的！不可能，这特么绝对不可能！平田你怎么回事，你不是说他们都会把赞赏票投给我的吗？”
　　“你们这些骗子，全都是骗子！凭你们，绝对升不上去A班，你们都是废物！居然敢骗我，一个个都这样骗我！”
　　“不可饶恕，我绝对不接受这样的结果！”
　　茶柱依旧是无奈的摇了摇头，只是淡然说到：
　　“你接下来该去办理退学手续了。”
　　高原寺并没有回头看向山内，只是当着大伙的面直接说到：
　　“说道理，你不就是个丑陋的虫子吗？你的经历也算的上是悲剧了，不过你本身就是无可救药的废物，真恶心。”
　　高园寺的再次挑衅，彻底激怒了本就怒吼中烧的山内，他几乎是在大家都没有反应过来的瞬间，就用尽了全身的力气，抓起自己的椅子直接朝着高原寺的头部丢了过去。
　　“砰！”
　　然而，高原寺就连头都没有转过头，就这么一只手，直接在空中抓住了飞过来的椅子，一套操作下来可谓是行云流水，但是在山内的眼里，只是在挑衅他的动作。
　　顾不上实力的巨大差距，也顾不上自己本身的综合体力，此刻的他俨然化身为了一个恶魔，无厘头的咆哮着冲着高原寺而去，就算是站在他身前的茶柱，都直接被眼前的少年误伤。
　　再一次，面对这个咆哮着的恶魔，高原寺甚至连正眼都没有看过他一脸，只是轻而易举的放下了椅子，然后用了三根手指，就彻底拦下了他的冲撞。
　　“须藤！”
　　比企谷注意到了不对劲，瞬间就呼唤起了与自己隔着一段距离的须藤的名字。
　　须藤的反应也很快，在听到比企谷的呼唤后，马上就冲到了两人的眼前。
　　下一刻，高原寺就这么轻轻的抬起了山内，像是毫不费劲一般，猛地给他来了一个过肩摔。
　　在这一刻，山内终于感受到了恐惧，或许他终于后悔了自己所作的一切，也后悔自己不知好歹的向着高原寺冲了过来。
　　巨大的实力差距，或许只有在这一刻，才终于清楚。
　　“砰！”
　　赶在最后一刻，因为比企谷的呼唤，须藤正好赶上了。
　　他并没有不知大好歹的去抵抗高原寺的力量，而是直接保住山内，然后将自己充当成沙包一样任由身体坠落。
　　这样一来，山内所受的伤害，几乎都是由须藤去承受了，可即便是这样，一时间须藤都根本站不起身来。
　　高原寺：“哎呀不好意思啊红发BOY，没注意到你也在。”
　　须藤：“没...没事...”
　　毕竟现在全班同学都在，他作为班级的体育担当还是要点面子的。
　　不过，他也很清楚，自己和高原寺的差距根本就是天差地别，幸好比企谷的呼唤及时，也幸好须藤一直有在锻炼，天生的高大让他的身体还算是皮糙肉厚，要是刚刚是山内受到这样的撞击，他很确认山内一定会断掉几根骨头。
　　就连须藤都不得不佩服眼前的这个高原寺，不管学习还是综合体力，都远远凌驾在他之上，曾经他以为自己是天生的篮球运动员，但是现在...他只觉得人外有人山外有山，自己并不是天才，所以绝对不能停止学习。
　　高原寺倒也摆架子，而是向须藤伸出了手，将他猛地拉了起来，至于山内，此刻的他已经被吓到颤抖。
　　一滩黄色的液体，正从他的裤子缓缓流出，酸臭味很快就传遍了整个学校，他的瞳孔中再也没有当初的嚣张，此时此刻，只剩下了恐惧。
　　茶柱无奈的摇了摇头，既然没有造成任何伤病，就假装什么都不知道吧。
　　不过，如何处理这副模样的山内，倒是成为了她头疼的事情。
　　就算她是一个大龄剩女，是一个将近三十岁都没有人要的老师，但也不代表她没有头疼的时候。
　　在茶柱一脸嫌弃的拖拉下，山内‘哇’的一声彻底哭了出来，在同学们的最后印象里，留下了‘丑陋’的印象。
　　如果没有任何特殊情况的话，恐怕这就是比企谷见到他的最后一面了。
　　C班特别考试到此告一段落。
　　将时间拉回到十分钟前，此刻的D班，龙园正坐在讲台上，淡然的说到：
　　“将所有反票投给我，放心吧我不会离开的，我们班也不会有人离开，至于正票，投给C班的比企谷吧，虽然他应该不会被退学，但是如果他被退学了的话，这所学校会少了很多乐子吧。”
　　B班，一之濑正和大家做着最后的告别，从今天开始，她就是C班的一员了。
　　但是，无论何时，只要B班的同学有个人的问题，还是会找到她吧，毕竟她就是这么一个善良的小天使啊。
　　神崎：“等我们班级点数足够的那一天，我们一定会让你回来的！一定！”
　　一之濑眼含泪水，猛地点着头。
　　大家也相差不多，眼角都已经湿润了起来，甚至有的同学已经顾不上面子‘哇’的哭了出来，紧紧的抱住了一之濑。
　　神崎：“这正票，我们通过讨论决定投给比企谷了，毕竟在那边，只有他才能够照顾你，而且听完你们的故事，我也相信他的人品，所以，他绝对不能被退学！”
　　一之濑再次点头，对于这个提议，没有任何异议。
　　可以说，BD班都在用自己方式，通过了这次的考试，也避免了退学者。
　　最后，将目光拉向A班。
　　坂柳一如既往的坐在位置上，只是微笑着看着大家。
　　而大家，也等待着坂柳的指令。
　　无论是葛城，还是弥彦，只要一声令下，就会从这个学校消失。
　　葛城自己也意识到了，马上就要离开，但是他没有任何的挣扎。
　　只是..
　　“全体A班...”
　　“正票，比企谷八幡。”
　　“反票，桥本正义。”

 第一百四十五章 佐仓，比企谷，你们不对劲（第一更）
　　虽然有所震惊，但几乎是毫无异议的，全体同学就这么纷纷在纸上按照坂柳所说的这么填上去。
　　懵逼的人可能不只有一个，如果说谁要比葛城更想不到如今的情况的话，那么就一定是桥本了。
　　毕竟他可从来没有听说过这种事情，而且就在这几天，他还在帮着坂柳做事，一直以来都是坂柳激进派的核心成员，可如今..
　　桥本：“等，等等...”
　　“公主大人，这是什么意思？”
　　作为统计结果的A班班主任真嶋，现在显然已经料到了结果，在简单的收集完同学们的纸条后，便离开了教室，只是临走前，无奈的叹了一口气。
　　桥本仍然不相信这是真的，毕竟一直以来自己虽然有过谋反的心，但是从来没有做过对坂柳不利的事情。
　　他一直将自己，鬼头和神室，都当作是坂柳的得力干将，但是直到现在，他才终于明白，并不是这么一回事。
　　无论是神室，鬼头，亦或者是其他人，还是他自己，都不过是坂柳的一颗棋子罢了，只要失去了其作用，就会瞬间抛弃。
　　但是，桥本的所想是错的。
　　虽然坂柳确实是一直将他们当作是棋子，但是唯有一点是错误的，她毕竟也是一个人，拥有正常人的感情，如果可以的话她也绝对不会抛弃自己的棋子，毕竟她不能够做到彻底无情。
　　只是..
　　桥本所作的事情，坂柳一直都知道，也一直在给桥本机会，但是他错失了这个机会，并且选择隐瞒了自己，有了自己的做法和谋略，这对于A班来说是极其不利的。
　　坂柳曾经重视过他，但是他没有因此重视，只是一次次的打破着坂柳给下的命令，如今，已经失去了最后的机会。
　　坂柳是绝对不会让他真正到了背叛那一步才放弃的，毕竟在出现这个想法之前，坂柳就会提前铲除威胁。
　　现在葛城已经不会再和自己争夺A班的地位了，而他也有了服从自己的理由，但是桥本却没有。
　　被这样的人每天盯着，总有一天会被捅刀，坂柳正是预想到了，所以这个结果，对于她来说并不是意外。
　　她只是微笑着，并没有做出任何回应，看着眼前的桥本，一步一步的离开眼前的课室，最后彻底离开了A班。
　　从今天开始，桥本正义便不再是A班的学生了。
　　【聊天室内，因为大家都看见了自己班级的被退学者，心中都感慨万分，但是如果说谁是最不可思议的，当属是堀北班级和坂柳的班级。】
　　【没有想到，当初那两个指定计划想要谋害比企谷的人，在这一刻都双双退学了，在亲眼见证自己退学后，桥本和山内更加无法接受。】
　　【只是，因为害怕的原因，山内却不敢对同班同学动手，只是用那极为阴森的目光看着他们。】
　　【须藤的目光全然盯在山内的身上，他当然不会让视频里发生的事情再一次发生到现实中，无论是谁受伤，到最后都绝对不是一件好事。】
　　【可能是因为看到自己凄惨结果的原因，此刻的山内并没有视屏中的的自己那么愤怒，不过对于桥本来说嘛，就完全不一样了。】
　　【他双手都被气的颤抖，尽管双手握拳，也丝毫无法阻挡他的冲天的气息。】
　　【“坂柳...你为什么要这么做...”】
　　【“你居然把我给抛弃了...如果我现在继续跟随你的话，迟早有一天也会被你抛弃吧。”】
　　【看样子，桥本虽然生气，但是倒没有山内那么蠢，并没有直接动手，他显然在质问，质问着曾经他追随的人，到底是为什么。】
　　【坂柳只是摇了摇头，笑容依旧：“不，现实的话，迟早有一天你会背叛我。”】
　　【桥本气愤的砸了一下桌子，刚想要说‘我不会’的时候，却一时间愣住了，因为他发现自己早就有了这样的想法，无论何时他都会给自己谋出一条后路，而如果坂柳失败，他会毫不犹豫的跳槽。】
　　【但是，最可怕的是，坂柳早就将这一切都看穿了。】
　　【桥本终于还是冷静了下来，在他看来视频终究是视频，如果能够为现实争取一些信息的话，那么再值得不过。】
　　【“你既然知道，为什么还要利用我。”】
　　【这一次坂柳笑了，虽然只是轻轻的乐呵了几声，但还是淡然的笑了出来。】
　　【“桥本，你有这么蠢吗？我们从一开始就是互相利用的关系，而既然你失去了利用的价值，我自然也就不需要了。”】
　　【桥本知道自己说不过坂柳，也知道继续说下去对自己没有任何的意义，所以他很快就转换了目标，对着神室和鬼头说到：“听到没有，她就是在这样子利用你们，跟随她，不会有好下场的。”】
　　【要知道，离开了其他人的坂柳，不过是一个连路都难以行走，连站立都困难的半残疾人，或许智力方面无人能够赢过她，但是只要动用武力，她根本无法反抗。】
　　【但是，坂柳厉害的地方厉害在，即便神室和鬼头都早就知道结果，但是却不肯抛弃坂柳，对于拉拢人心这一点，她甚至可以和龙园相提并论，甚至更强。】
　　【眼看神室和鬼头不为所动，桥本也没有继续说下去，只是在缓缓离开了此处。】
　　【他知道自己绝对不能够这么被退学，但也知道自己无法在A班继续呆下去了，如果可以的话，他必须要东山再起，而现在能够收留自己的地方，只剩下了那里。】
　　【疯子才能够和疯子为伍，如果龙园的计划是打败一之濑打败坂柳的话，那么他一定会接纳自己。】
　　【池：“还真是可怜啊，桥本，就这么被抛弃了。”】
　　【幸村提了一下眼镜，脸色严肃：“没有什么可怜不可怜的，桥本所作的事情我们旁观者什么都看见了，虽然视频里的大伙没有看见，但是坂柳还是猜出来了，到最后也只能算是罪有应得吧。”】
　　【长谷部似乎没有多大的兴趣，只是用手支撑着自己的下巴，然后面无表情的说着：“如果他从一开始就肯乖乖听坂柳的话，也不会弄到这种境地吧。”】
　　【筱原：“不管怎么说，现在肯定是A班变弱的时候，毕竟坂柳失去了核心成员之一，若是能够找到机会一次击溃，那么带来的价值可太大了。”】
　　【对于筱原的这番话，大家都开始感到激动，并且纷纷将希望寄托于视频内的比企谷上，不过，倒有些人冷静的可怕，就好比如堀北，此刻的她只是在安静的分析着眼前的情况。】
　　【对于筱原的话，她并不能否认，但也绝对不能认可，毕竟他们早就战胜过A班，这跟有没有核心成员没有多大的关系，强只是单纯有坂柳的原因罢了。】
　　【比企谷听着大伙的话语，一时间也是头疼了起来，看来一年级的麻烦事，还真不是一般的多，不过对于退学山内这件事情，他罕见的没有任何的愧疚感，这一点在过去是绝无可能的。】
　　【阳乃：“比企谷君，还真是心狠手辣呢。”】
　　【平冢静略带心疼的看着视频，然后淡然的回答道：“这也是没办法的吧，对于他们来说，那可是你死我活的考试啊。”】
　　【阳乃没有摇头也没有点头，只是缓缓低下了头，像是想起了什么。】
　　【最后，她无奈的发出苦笑：“这个世界，有的时候就是这么黑暗，若是你真的走上那条路的话，你还能够确信自己的真心嘛？”】
　　【毫无疑问，阳乃是一个见证过世界黑暗的人，正是因为如此所以她才对满怀追求真物的少年如此感兴趣，因为这对于她来说，是绝对不可能的，在踏入官场的那一刻而言，她的一生就充满了虚伪。】
　　在山内离开了班级后，大伙似乎还是没能够及时从眼前的状态调整过来，因为是周末，所以在结束考试后就可以离校了。
　　但是，同学们只是安静的坐在座位上，貌似还没有反应过来。
　　虽然在大家看来，山内背叛班级是罪该万死的，但是当他真正离开班级的时候，他的模样几乎让大家都想到，会不会有这么一天，他们也会这么离开学校呢？
　　虽然有人希望能够缓解其中的气氛，但是因为平田已经完全陷入了自我怀疑的情况下，所以整个班级根本就是一团散沙。
　　比企谷轻叹一口气，虽然最后的结果早就料到，但是作为班级的一份子，看到这副模样后的他们，还是多多少少有些不忍心。
　　不过，他并不认为自己能够做什么，毕竟他从来不受人关注，作为代表说出鼓舞人心的话语的事情，就更加不可能了。
　　按照她们说的话，一定是这死鱼眼过于阴暗了。
　　全班貌似只有一人没有受到影响，那就是拿起书包准备离开班级的金发少年。
　　比企谷也没有犹豫，在拿起书包后，马上跟了上去。
　　走廊上，两人就这么并肩行走着，而高原寺也故意停下了脚步。
　　“哟？这不是比企谷BOY嘛？这么跟紧我难不成是对我有意思了？”
　　‘真是可怕的地狱笑话啊。’
　　比企谷摸了摸鼻子，想要表达的坦然一些却发现自己根本无法放松下来，最后，他只能如此说到：
　　“没有想到，你还有帮助班级的一天。”
　　高原寺淡笑：“我可没有帮助班级，我的行为只是为了我自己。”
　　‘怎么感觉在哪里听过，这么耳熟的...’
　　比企谷摇了摇头，对于高原寺所说的这番话，进行了否认。
　　“最后判决的时候，你故意将所有的仇恨都拉到自己的身上，不，不能说最后，或者说从一开始，你就是这么做了。”
　　“哦？然后呢？”
　　“如果没有将愤怒集中于你的身上的话，说不定山内会将愤怒迁怒于身边的人。”
　　如此说着，比企谷想到了坐在山内一旁的佐仓，如果他真的这么做了，比企谷的内心第一次出现了报复的心思。
　　“正因为你这么做了，所以到最后，到山内彻底失去理智的时候，你就成为了那个发泄的目标。”
　　比企谷本想自己来做这一切的承担者的，但是显然高原寺替自己承担了这一切。
　　高原寺笑着，只是开朗的笑着，像是不带有一丝杂质一般，用一副十分自信的表情看着比企谷：“既然你这么说的话，那我就承认好了，不过你也不用好奇，因为曾经的你也绝对不会想到，自己有朝一日会主动帮助这个班级。”
　　听到高原寺的话，比企谷这一刻才反应过来，自己已经不知不觉间，和这个班级融成一体，彷佛帮助这个班级，已经不再需要什么理由。
　　而此刻的高原寺，也是如此，只要他想，就这么做。
　　在金发少年那潇洒的步伐下，比企谷只是看着他渐渐离去，就像是看着曾经的自己。
　　直到金发少年彻底消失在走廊的尽头，比企谷才终于松了一口气，因为这一切都结束了。
　　虽然知道下次的考试马上就会到来，但是这仅有的放松时间，还是让他感到短暂的愉悦。
　　他轻轻的睁开眼，然后转过身来，却看见佐仓，轻井泽，栉田和堀北，已经站在了自己的身后。
　　轻井泽提着自己的书包，一脸干脆的模样直接来到了比企谷的身前，话都没有说就直接抱紧了他。

　　“太好了啊...我们都没有被退学。”
　　比企谷就这么被紧紧的抱着，一时间有些茫然，而佐仓投来的欣慰，栉田投来的释然，堀北投来的高兴，都让比企谷在这一刻深深的感受到了。
　　是啊，他们都没有被退学，这就是最好的结果了。
　　对于她们来说，比企谷所作的行为确实让她们有够担心的了，虽然了解了他的计划，但是只要一个不小心，比企谷真的会就此离开这个学校，而现在，终于结束了。
　　对于栉田，轻井泽和佐仓来说，她们其实并不怕输，即便是和比企谷一起回到D班也没有任何的关系，但是对于这样的考试，她们真的不想要再经历第二次了。
　　对于堀北来说，她的情感极其复杂，她想要升上A班，既清楚这个班级没有了他绝对无法升上A班，也清楚自己对他的感情，绝对不止是如此。
　　只不过，因为内心本就骄傲的原因，她一直只是把比企谷当作是一个比较熟悉的‘朋友’来看待。
　　当然，这是堀北自己所认为的。
　　不过，下一刻就不会这么认为了，因为轻井泽又一次在走廊上，在比企谷没有任何反抗空间的余地下，直接亲吻了她。
　　比企谷虽然睁大了双眼，却根本无法抵抗，因为不知何时开始，自己的双手已经被轻井泽猛猛握住，在这种时候，女生的力量一直是个谜。
　　看到这副场景，栉田可谓是气炸了，这个家伙居然又这么光明正大的乱来，不知道的还以为她们两个是情侣呢。
　　堀北倒是想要表现的没有关系，但是内心的感情，是绝对无法欺骗人的，她的嘴巴已经无法合拢，再次看向比企谷的时候，只剩下了一丝憎恨。
　　“这个家伙...”
　　反倒是佐仓，虽然也有些干着急，但是对比两人倒是从容了不少，在栉田和堀北看来，这是绝对不正常的。
　　众所周知，佐仓在意的只有比企谷，也只有比企谷，而且在她们四人之中，是最痴情的。
　　最后，栉田果然看不下去了，就这么冲了上去将两人拉开了一段的距离，这对比企谷来说是一个救赎，不过对于轻井泽来说，就是噩梦了。
　　她双手抱着胸，摆出一副生气的模样，左边是堀北右边是栉田，显然都在注意着她的动作，只要些许不对劲..
　　“轻井泽同学，请注意一下我们班级的名声。”
　　“轻井泽你这个家伙别那么不要脸！”
　　最后，轻井泽无奈的只能放弃了继续下去亪的想法，然后在两人的耳边喋喋不休了起来，然后说起那段她们已经听过无数次的往事。
　　栉田已经听到烦了，最后将话题转移到佐仓的身上。
　　“佐仓，我说你什么情况，平时你话肯定第一个就出去拉开这两个人了吧。”
　　听完栉田的问题，佐仓一时间有些面红耳赤，想起昨天的事情，就更加无法控制自己，甚至已经有些支支吾吾说不出话来。
　　“没...没有啊，这不，这不轻井泽同学高兴嘛，哈哈哈哈。”
　　堀北察觉到了不对劲，佐仓怎么又回到了当初刚认识的模样了。
　　而栉田和轻井泽就没有想这么多，听完佐仓没有什么意见，就这么比对的说到：
　　“你看看佐仓她，多懂事！明明这么开心的一天。”
　　栉田的额头已经开始冒黑线了，先不说这个家伙是什么情况，就因为一个‘开心’就任由轻井泽乱来了，要是更开心点，是不是轻井泽都要跑到比企谷的床上去了。
　　听着四女的对话，比企谷只是走在前面，在不觉中加快了脚步。
　　别说佐仓容易脸红，就连比企谷在想起昨天的事情的时候，都会止不住的心跳加速。
　　栉田一时间都搞不懂佐仓了，不过她的注意力基本都还在轻井泽的身上。
　　而不知何时，佐仓也已经跑到了比企谷的身前，两人就这么并肩的行走着，有说有笑，有时候又会突然的沉默，这一切，三人都看在眼里。
　　栉田：“我说，你们有没有觉得，佐仓很不对劲啊。”
　　堀北：“虽然但是...好像真的不太对劲，刚刚我就看出来了，佐仓现在都不会口痴，而刚刚她又变回之前的样子，你说...她们是不是有什么瞒着我们。”
　　轻井泽就这么被夹在中间，而她也似乎想到了什么，就这么悄悄的对着两人说到：
　　“我说，你们有没有想起来，今天上学的时候，这两人是同时到班级的，这两个人平时绝对不会迟到，我是观察过的，而这一次居然同时迟到了。”
　　因为有一段时间，轻井泽也和比企谷一起上过学，所以对他的习惯有过一定的了解，而堀北在简单的思考了一段时间后，也点着头认可。
　　因为一直都是比企谷的同桌，所以对于他什么时候会进课室这种事情，她也会注意到。
　　栉田：“我说，这两人是不是...”
　　轻井泽完全不敢想下去，只是摇着手激动却又小声的说道：
　　“别说了别说了，不会的，比企谷他这么老实，他怎么会做那种事情。”
　　堀北：“我说，我们是不是太敏感了，虽然这两人今天的状态是不对劲，但是应该不会到那种地步吧，而且...”
　　想起平时的比企谷，她实在是难以联想到那副场景。
　　栉田的神色严肃，此刻的她就像是侦探一般，观察着两人的一举一动，这暧昧的距离，这想要伸出却频频收回的手，都说明了一点。
　　这两人，绝对发生了什么！
　　栉田：“虽然我也不想要往那方面想，但是我还是奉劝你们一句，绝对不要把那家伙想的太简单了，而且...到现在我也没必要瞒着你们了，说不定我们已经被抢跑了。”
　　对于栉田的话语，轻井泽和堀北都若有所思，而佐仓和比企谷只是这么并肩的走着，距离已经不再像从前那样，有刻意的保持。
　　简单的聚餐，简单的晚餐过后，五人终于在一个房间前告别。
　　比企谷伸出懒腰，决定今晚必须放空自己，明天还刚好是休息日，确实必须要好好休息一下了。
　　不管是身体方面，还是精神方面，这段时间发生的事情实在是太多太多了，而且就像是从未停止一般，不断榨干着比企谷的精力。
　　累了...真的累了。
　　如此想着，比企谷在简单的沐浴过后，几乎是没有任何犹豫的躺在了床上...

 第一百四十六章 栉田，我们不能做错事啊！（结昨日悬赏！）
　　原以为是普通的休息日，却被佐仓的几次到来，再一次打乱。
　　一次次看着躺在自己怀中的少女的时候，比企谷都觉得这件事情很梦幻，甚至不知道自己是什么时候开始接受的，但是那依偎在自己身边的睡颜，就像是这所学校最后的慰藉一般，让比企谷能够抛去一切烦恼。
　　不知道什么时候开始，比企谷也开始慢慢接受这一切，毕竟这是属于他自己的责任，是绝对不能够通过任何的借口去逃避的。
　　如果可以的话，他必须要负起责任来。
　　...
　　若是习惯了这乸样的生活，一定会就此沉沦下去吧，就算是只有一天两天，也会让人不断反复回味吧，简单的休息日总是会过去的很快，而且有着佐仓的陪伴，就过的更快了。
　　比起刚刚开学那会，现在的日子好像变得更充实了，但要说充实在那里，比企谷也说不上来。
　　但是有一点无法否认的是，曾经空洞的内心，在和她们日渐的相处下，竟变得有趣起来。
　　不知何时开始，他的内心也不再有那么多不知道从哪里冒出来的吐槽，只是淡然微笑，接受所有发生的一切。
　　明天，明天醒来的时候，一年级就会有巨大的改变吧，不仅是一之濑加入到了自己的班级，而且AD班也会在这次的考试中经历打击。
　　平田的事情还没有解决，而下一次的考试，基本就是这第二学期的期末考核了，到那个时候班级一定会有更大的问题。
　　希望一之濑的到来，能够让现在一盘散沙的C班，重新凝聚到一起吧，比企谷决定，将希望寄托在一之濑的身上，她的身上，也确实一股比企谷无法去拥有的特别力量。
　　这是从内心发出的，自然而然就能够受人拥护的力量。
　　但是，这一切都要等睡醒的时候，才能够知道。
　　现在去想这些，无异于是给自己增加睡眠的难度。
　　如此想着，比企谷已经打算躺在床上好好睡一觉了，因为这两天又过度劳累了，实话实说这么下去不注意身体，总有一天会出问题的。
　　这一点他倒也跟佐仓说过了，佐仓先是惊讶于他的理智，虽然八幡平时也很理智，但是面对这种问题也能够理智去思考就已经打败了百分之九十九的男生了。
　　而之后，虽然她还是感觉到意犹未尽就上学了，但佐仓也是乖巧的点了点头，对于八幡的提议，她一直都在很用心的遵守着。

　　比企谷也是这么觉得的。
　　不过，直到房门再次被敲响，此刻的比企谷才觉得不是这么一回事。
　　“看来，今晚不能好好休息了。”
　　比企谷如此想着，便来到了门前轻轻的打开了门。
　　原以为佐仓会和平时一样站在门前，但此刻却连一个人影都没有见到。
　　“佐仓？”
　　在简单的询问了一声后，却没有人回应，比企谷只觉得身后有些冒汗，但还是鼓起勇气，缓缓的探出脑袋。
　　只是，这不探不要紧，这一探倒是彻底将比企谷给吓到了，此刻站在门后躲着的不是佐仓，而是栉田。
　　她的脸色阴沉，像是十分不爽一样，在看到比企谷的脑袋后，就这么猛地抱住然后用早已经准备好的纸巾塞到他的嘴里。
　　“喂...唔唔！”
　　没等他反应过来，栉田就像是早就预谋好的一样，直接抱着他的脑袋拖着他进了房间，然后直接脱去了鞋子，猛烈的一脚直接让房门彻底锁死。
　　因为根本无法摆脱，此刻比企谷的手被栉田夹得有点发疼，栉田似乎也意识到这一点，但却没有手软，反而是在确定了门已经被锁死后，直接来了一个过肩摔。
　　这一刻，比企谷的身体飞在天上，像是见到了远在天国的祖母。
　　下一刻...
　　“砰！”
　　巨大的响声响彻整个房间，比企谷的骨头像是要断掉一般，疼痛环绕着他的全身，不止如此，此刻的他连意识都是模糊，双手双脚根本用不出一点力量。
　　因为刚刚的震动，比企谷口中的纸巾就这么差点晃了出来，栉田依旧不打算就这么放过比企谷，眼疾手快的她瞬间就坐在了比企谷的上面，将捂住他口的纸巾，又猛地塞了进去。
　　比企谷只感觉自己的头脑一片空白，要不是确认眼前的家伙就是栉田，他都怀疑自己的房间是不是进刺客了。
　　不过，自己这种量级的人，怎么会遭到别人的怨恨呢？再怎么说也应该去刺杀龙园才对吧，那家伙罪该万死啊。
　　显然，现在已经轮不到比企谷思考了，栉田就这么脸色冰冷的坐在比企谷的身上，因为栉田本身并不轻的缘故，此刻的比企谷在接受了那一连串的打击，更是无法动弹了。
　　他挣扎着，却遭到了栉田的蔑视，然后用一只手握住了两只手的比企谷。
　　栉田看着眼前的比企谷，终于还是说话了。
　　“我在外面观察你们几天了，我们这个混合宿舍，没想到你真的这么大胆哈比企谷，我还真是小看了。”
　　因为被纸团堵着的缘故，比企谷说不出一句话。
　　栉田脸色冷酷，比企谷甚至不怀疑这个家伙下一刻就要杀了自己。
　　“我就说那天你和佐仓怎么这么奇怪，原来是这个样子，轻井泽和堀北那两傻子也是，居然这都看不出来，不过也不能怪她们，毕竟轻井泽这个人本身就没有什么心眼，而堀北的注意力基本都在班级上。”
　　如此说着，栉田就这么露出了一脸坏笑：“不过，我就不一样了，你可以说我心眼多，我不怪你。”
　　“不过，既然是你亲手摘下了我赖以生存的面具，那么你就要负起责任来，笨蛋。”
　　“唔...”
　　“你在唔个什么劲啊，又不是没有嘴。”
　　栉田表情有些不耐烦，最后在深思熟虑过后，就这么拿出了她的纸巾。
　　“呼呼呼呼....”
　　比企谷，大口大口的喘着粗气，刚刚的他真的怀疑自己要窒息而亡了。
　　“我说，我说...你这个家伙...是要杀了我嘛？”
　　“我不这样的话，你这个家伙肯定会用各种歪理来敷衍我吧，我可不能识破你有没有撒谎。”
　　听栉田这么说，比企谷还真是一脸无奈。
　　先不论对错，比企谷总不可能将和佐仓的事情，说出来吧。
　　那到底会导致什么局面，他根本不敢想。
　　反正对于他来说，就跟世界爆炸差不多吧。
　　“总之，你先起来。”
　　“我不要。”
　　“别这样...”
　　比企谷实在是没有力量去抵抗栉田，而且就算有力量，也不想去抵抗。
　　“你跟佐仓在一起的时候，我可不觉得你会这么说。”
　　“拜托了...”
　　“我喜欢你。”
　　没有等少年反应过来，栉田就直接将身体往前倾，直接压住了少年，然后用嘴巴，再一次堵住了他正欲说话的嘴巴。
　　“唔...”
　　少女紧闭着眼，彷佛只是在单纯享受这一刻。
　　她的神色终于不再冷酷，目光也不再冰冷，笑容在她的脸上缓缓展开。
　　比企谷还是无法接受眼前的一切，虽然栉田说的没有错，是自己摘下了她的面具，对她负责是应该的。
　　但是发生这种事情，是对佐仓的不尊重，也绝对不是比企谷本心想要去做的。
　　他可以，可以去反抗。
　　‘不能继续沉沦下去了。’
　　如此想着，比企谷便竭尽全力的伸出双手，想要去推开少女的身体。
　　只是...
　　比企谷只感觉自己，在不觉中，摸到了什么了不得的东西，一下子身体都颤了一下，而栉田也没有继续沉溺在亲吻当中，整个身体都随着那一下被酥软了一下。
　　不过，她并没有因此感到生气，反倒是露出更加坏笑的表情。
　　“看来，这下子你不得不负责了呢...有个小猫咪想要逃掉哦。”
　　如此说完，她也不管比企谷是否愿意了，直接就用准备好的绳子，在比企谷的双手上缠了几个圈圈，然后再用右手猛地一拉，此刻的比企谷实在没有想到栉田这个家伙已经准备到这个份上了，显然大脑也一片空白了起来。
　　“别，别这样，栉田...”
　　“叫我桔梗。”
　　“.......”
　　“叫不叫？”
　　“桔梗...真不要这样，我，我原谅不了自己。”
　　“我也原谅不了我，会这么把你放走。”
　　比企谷已经想不到要怎么和眼前的少女继续交流下去了，只是轻轻的叹了一口气。
　　“放心吧，结束之后我会和佐仓说清楚的，我也不会把这一切当成是意外，因为我会对你负起责任来。”
　　比企谷还是第一次听到一个女生对自己这样说，实话实说，他讨厌栉田嘛？
　　答案绝对是否定的。
　　在她为了自己露出真容的时候，比企谷就对她有了新的审视，且后来很多此的考试，比企谷和她合作了不少次，她总是会这样，在自己需要的时候，及时出现。
　　所以，在栉田问出那个问题的时候，比企谷并没有回答，而是选择了沉默。
　　并非是不喜欢，只是不知道该要如何同时面对栉田和佐仓，对于这种事情，比企谷实在无法原谅自己。
　　伴随着缓缓入深的夜色，比企谷的双手却依旧被一根巨大的粗绳紧紧的套着。
　　从那一刻开始，他就没有了选择的权利。
　　或许是因为这几天都没有休息的原因，又或许比起佐仓，栉田实在是太猛烈，太霸道的原因，两人的时间并没有持续一个晚上。
　　在夜深的半夜，栉田终于在失去了最后的力量后，决定放开比企谷。
　　两人从地板到床上，战斗的场面简直不堪入目，到处都遗留着粘稠的战利品。
　　过夜半后，时间已经不再重要，因为比企谷的想要好好休息的愿望已经破裂了，而他也无法睡着，只是淡然的躺在床上。
　　桔梗就这么钻进他的被窝中，与平日霸气冰冷的她，区别很大。
　　事后，栉田的眼神变得更加楚楚动人，就像是回到了当初刚入学的时候，不过现在的她，可不带有任何的虚伪。
　　比企谷就这么‘凉快’的盖着被子，然后望着天花板，而栉田，则是一直望着少年的侧脸。
　　“我说，你恨我嘛？”
　　比企谷摇了摇头，并没有多言。
　　“我知道这件事情是我错了，也是我逼你做了你不想做的事情，但是...对不起，我必须要自私，我绝对不能够就这么放开你。”
　　说这话的时候，栉田的表情没有任何的可怜，也没有意思让比企谷可怜自己，彷佛只是在淡然的说着一个心里话一样。
　　比企谷望向栉田，此刻的她的脸上满是红晕，或许是被被子盖的太热的原因，她出奇的害羞起来，然后就这么主动抱住了比企谷。
　　“桔梗，你不应该这么做的，但是...”
　　“但是，无法否认的是，我也错了。”
　　如果说这次自己充满了理智，而和佐仓的第一次，就是未曾带有理智的，那个时候自己也曾被这种感觉冲昏了头脑，所以他无法怪罪栉田。
　　她只是一个陷入爱河的普通少女，并没有做错什么。
　　听着少年的话语，栉田只是在疯狂的戳着比企谷的胸口，像是发泄小脾气一样说道：
　　“你跟我说过会负起责任的，是你逼我用这种方式的，如果可以的话，谁希望强迫别人啊...”
　　像是说到了令人心疼的点，一向冷酷坚强的栉田，居然在这一刻，眼角湿润了起来，随后缓缓流到了比企谷的胸口。
　　这一次，比企谷没有再拒绝，而是紧紧的抱住了栉田。
　　一个女孩能够勇敢的做到如此，确实不容易了，而且她的姿色明明让任何一个男生都不会拒绝，却要在自己这里承受这种委屈。
　　既然已经错了，那就勇敢承认，然后错到底吧，到现在，他只希望佐仓能够原谅自己。
　　两人的肉体在这一刻像是彻底结合到了一起，而栉田，也在比企谷的胸怀之中，彻底放开了自己，大声的哭喊着。
　　...
　　第二天一早，比企谷再一次拖着疲惫的身子从床上缓缓站了起来，因为没有穿着衣物的原因，又是冬季的原因，仅仅一瞬间，他就马上缩回到了被子里。
　　他是真的很讨厌这种又累又要早起的感觉，这会让他一天都没有什么精神。
　　反倒是自己怀中的栉田，因为后半夜的痛苦释放，此刻倒像是完全入睡的猫咪一样抱着比企谷的手臂，完全没有了平时冰冷的样子。
　　不得不说，栉田的身材也是夸张到让人觉得不可思议的，毕竟栉田只是抱着比企谷的手臂，就能够让他感受到那种沉甸甸又软绵绵的感觉，真是可怕的‘邪恶’力量。
　　在比企谷的轻声呼唤下，栉田终于是慵懒的揉了揉眼睛后醒来。
　　“你的眼睛都肿了。”
　　“还不都怪你，居然骗了我那种事情。”
　　“我...”
　　比企谷感觉自己完全无话可说。
　　栉田没有生气，只是伸出脸颊然后摆出一副傲娇的模样。
　　“来，奖励一个亲亲就原谅你了。”
　　“不是，这...”
　　比企谷刚想说这也不是他的错，就瞬间就感觉到一股冰冷的寒气向他袭来，奇怪的是，这绝对不是因为天气太冷的原因。
　　无可奈何之下，比企谷只能照做。
　　而得到了应该有的奖励后的栉田，也高兴的回以一个亲吻，不同的是，她亲的地方一定是比企谷的嘴唇。
　　“好了，快起来吧。”
　　“好冷，你帮我穿衣服吧。”
　　“你是变回小孩子了嘛？”
　　“我就要你帮我穿衣服！”
　　“不是...”
　　又一股寒气从比企谷的身体环绕而过，而被吓到直哆嗦的比企谷，也只能照做。
　　别的不说，栉田的脸色依旧红润，比起往日都要让人感到心动，只是这短短的时间，比企谷就察觉到自己的老二开始不受自己的控制了。
　　当然，这一点栉田也察觉到了，不过她仅仅只是坏笑了一下，并没有继续做什么坏事。
　　倒也不是栉田不喜欢，一是因为时间问题，这马上就要迟到了，再这么下去就要像佐仓那次一样了。
　　而至于这第二，栉田的行动当然是基于能够占领比企谷才这么做的，而现在目的已经达到了，这美味就留着下次再慢慢品尝吧。
　　在经历了这段痛苦的时间后，比企谷总算是给自己也穿好了衣物，因为时间比起上次还算是充足了不少，而两人也约定绝对不能够像佐仓上次一样，让其他人再发现什么端倪了。
　　栉田一开始是不同意的，这可是她宣布地位的好时机，但是仔细想了一想后，又同意了。
　　地位什么的都不重要，现在只有她和佐仓是一伙人，至于其他人就算她们怎么勾引比企谷，都没有关系。
　　当然，如果可以的话，她还是需要通过其他方式来宣布一下地位的，毕竟都表白了。
　　而对于佐仓那边，比企谷会去主动认错，而栉田也会去主动解释，这件事情确实是她自己做的不对，她自己也认了。
　　如果可以的话，他还是希望今早解决，虽然不知道到时候佐仓知道后，会不会恨自己然后给自己两巴掌然后大骂‘渣男’，但是这种一直瞒着佐仓的感觉，实在是让比企谷太痛苦了。
　　无论是哪一边，都是自己一定要负起责任的事情，毕竟已经同床共枕，是绝对不能够用歪理去试图逃避的。
　　【聊天室这边，此刻的雪之下正用力的敲击着一色带来的投影。】
　　【一色轻声的提醒道：：“雪之下学姐，轻，轻一点，这可是学生会的产物...”】
　　【雪之下无奈的叹了一口气：“这投影怎么老是在关键的时候，没了画面，真是让人感到愤怒...”】
　　【叶山笑着：“着急也没用吧，反正只是休息日，也没有什么好注意的。”】
　　【只是如此笑着，便遭到了雪之下的冷眼，此刻的她神色冷酷，像是一个没有感情的杀人魔。】
　　【休息日，没错确实是休息日，但是现在的雪之下一旦没有看到比企谷，就感觉心神不宁，要是那些家伙趁着休息日干出了什么过分的事情，她可以随时杀掉旁边的男人。】
　　【比企谷，双手放在腿上，虽然尽力的压制着双脚的颤抖，却还是止不住的哆嗦。】
　　【不得不说，雪之下的压迫感，实在是太满了。】
　　【另一边的课室里，貌似也是差不多的情况。】
　　【佐仓：“你说八幡周末会干些什么？总不能真的睡两天吧，这不就成猪了嘛？”】
　　【栉田：“谁知道呢，反正如果我和他一样在房间里呆两天，可能会闷死吧。”】
　　【须藤：“说不定这人有人陪呢？”】
　　【“嗯？”】
　　【须藤有些慌了：“不不不，我的意思是说，你看我，看我我说不定也会找他玩，对吧？”】
　　【堀北：“如果你去找他玩的话，我实在联想不到你们能够志同道合的兴趣。”】
　　【众人，毫无异议的点了点头。】
　　【日和：“我周末也和比企谷同学过的差不多啊，应该都是看看书吃吃饭，就过去了吧。”】
　　【伊吹：“你这饭是不是吃的有点久。”】
　　【金田：“说不定是书看了一天...”】
　　【龙园：“傻子的世界你们不懂，反正我也绝对不能在房间里闷两天。”】
　　【日和：“总感觉龙园同学又在骂人了...”】
　　【一之濑：“比企谷这么多朋友，应该会找朋友玩吧。”】
　　【比企谷：“那还真是让你失望了，我没有什么朋友呢。”】
　　【一之濑：“那你要找我我玩哦，因为我是你的朋友！”】
　　【该死的女人，居然上当了...】
　　【神室：“还好周末不用工作，不然就这么看着蠢货的门一天，我估计都要疯了。”】
　　【鬼头倒是坦然，摊开手说道：“说不定你会后悔呢，毕竟在那房门后可能会有什么不可思议的东西。”】
　　【神室，突然感觉精神抖擞。】

 第一百四十七章 星之宫：学校不禁止谈恋爱
　　回到课室的时候，几乎已经是快要迟到的时间，因为是栉田先一步进入了课室，所以并没有和上次的佐仓一样，大家都很淡然，并没有对此感到困惑。
　　当然，还有一种原因是班级气氛已经有些不对劲了，毕竟平时这个点平田早就到了，但是如今却还没有。
　　轻井泽走到比企谷的面前，有些抱怨的说道：
　　“我说比企谷你最近是怎么回事，天天都卡着点来课室。”
　　比企谷一脸淡然的收拾着自己桌上的物品，完全不敢正眼看她。
　　“怎么，我之前不是这样的嘛？”
　　“当然不是了，虽然你也会卡点，但是你一定会在走廊里站着，而现在你是真的很着急...”
　　如此说着，轻井泽也像是想到了栉田之前说的话一般，终于皱了皱眉头。
　　“果然，很不对劲。”
　　听到这句话，比企谷就这么直哆嗦了起来，最后终于摆出一副笑脸试图打消轻井泽这种想法。
　　只是这不对视不要紧，这一对视，轻井泽就瞬间看到了比企谷的黑眼圈。

　　“比企谷你到底有没有好好休息啊！这黑眼圈都快和我的拳头一样大了！”
　　如此说着，轻井泽还握紧了拳头，像是一副不爽的样子。
　　比企谷伸出双手，试图去推开她的拳头，但是最后得来的只有轻井泽那更加愤怒的眼神。
　　“没，没有，我还是有好好休息的，就是因为那个退学考试赞赏票的事情有点超乎我的想象，让我想了好几天。”
　　轻井泽将手放在下巴上，摆出了一副‘原来如此’的模样，这才让比企谷终于松了一口气。
　　紧跟着，她又说道：
　　“我还从来没有见过比企谷你会因为一件事情如此烦恼呢，居然要思考一个休息日。”
　　“我又没有读心术，很多事情还是搞不懂的好吧。”
　　轻井泽也不再继续询问下去，只是不断的嘱咐少年一定要好好休息。
　　而在铃声响起后，轻井泽终于乖乖的回到了自己的座位上，而平田也像是活死人一样从课室外走了进来。
　　和往日一样，几个班上的乚女生纷纷像平田打起了招呼，而一直都暗恋着的王美雨，则是非常关心的跟在他的身后，试图询问他的情况。
　　但是，得到的只有沉默，深深的沉默，直到坐下平田都没有说过一句话，身体也像是机器一般僵硬，根本没有人知道他在这两天到底发生了什么。
　　堀北皱起眉头，目光一直停留在平田身上。
　　“为什么我们班级都是这种问题儿童...”
　　比企谷有些无奈，最后也只能吐槽道：
　　“可能，这说明我们也是问题儿童吧，堀北你就别说别人了。”
　　堀北摇了摇头，决定不再往这方面去想。
　　...
　　和茶柱一起走进来的，还有今天真正成为了C班一员的一之濑，在堀北的安排下，终于在众筹下，用五百万的点数将一之濑留了下来。
　　这位老对手，也是老朋友，如今就这么站在讲台上，依旧是一副天使的模样。
　　她温柔的微笑着，脸上带着的笑容没有一点杂质，只是目光全程都放在比企谷的身上。
　　茶柱神色依旧冰冷，但是：“介绍一下自己吧。”
　　一之濑伸出一个ok的手势，随后终于将目光放在了全班同学的身上。

　　“大家好，我是原一年B班的领导人一之濑帆波，现在已经作为C班的一员了，大家叫我帆波就可以了哦，如果可以的话我还是希望能够为C班做些什么，日后就请多多关照啦！”
　　可爱又质朴的发言，若是堀北说出这番话的结果，一定是冷场吧，而一之濑不一样，凭借本身那可爱的外表和那开朗的性格，只是如此介绍自己，就瞬间引来了班级的轰动。
　　虽然还有部分人被沉溺在山内的退学痛苦和危机中，但是一之濑的到来，显然冲淡了这一切。
　　堀北小声的说着：“真是不可思议，明明之前大家都还是敌人，现在就成为了同学了。”
　　比企谷：“在这个学校里这个学校一点都不奇怪吧，毕竟是以实力至上的学校。”
　　堀北：“或许吧...”
　　对于一之濑的到来，大部分人都是感到赞同的，毕竟她漂亮单纯，这就已经在别人的心里留下了很好的印象，其次她的学力也是顶尖一样的存在，剩下的部分人并不是对她有意见，而是对她的立场有意见。
　　可以说整个学校，一之濑是从来没有对头的，谁会愿意和这样一个可爱漂亮身材又好的小天使为敌呢？
　　对于一之濑擅长的地方，比企谷再一次见识到了，明明之前大家都还各持意见，但是只是短短的自我介绍，她就凭借自身的魅力，和同学们打好了关系，面对讲台之下同学们的询问和议论，她那笑容彷佛已经冲破了一切隔阂。
　　这一点，或许就是比企谷这辈子都学不来的吧。
　　如果说C班的班级处于一种不错的氛围里的话，那么相反的B班，此刻倒是陷入了失去了一之濑这种悲伤的气氛中，虽然星之宫一直在安慰着她们，但是对于失去领导人这种事情，显然不是那么简单就能够说服自己的。
　　在简单的宣讲完班会后，星之宫终于从B班走了出来，此刻的她再也没有了往日的温柔笑容，相反的只是那可怕的表情，正逐渐显现出来。
　　“茶柱...唯独你带领的C班，绝对不能升上去，如果你还继续大言不惭的往上爬的话...我一定会让你后悔的。”
　　星之宫的话语十分阴冷，在这本就空无一人的走廊上，显得更加恐怖。
　　【神崎：“我从来没有见过这个样子的星之宫老师。”】

　　【一之濑有些呆滞：“我也，从来没有。”】
　　【白波千寻：“你们说，为什么星之宫老师对茶柱老师的敌意这么大，但是平时又会和她嘻嘻哈哈的在一起玩呢？”】
　　【堀北：“虽然揣测人心不是我擅长的事情，但是我估计即便是老师她们，也有一个无法调和的恩怨吧，只是伴随着时间的流逝，逐渐藏在了心底。”】
　　【神崎点头：“照这副样子看来的话，堀北说的大概没有错了，原来不只同学们之间有恩怨，就连老师们也有。”】
　　【栉田：“毕竟她们曾经也是这所学校的学生，可能那份恩怨就是从那个时候留下来的吧。”】
　　【...】
　　【看着同学们的议论，真嶋有些无奈的摇了摇头。】
　　【他看了一眼星之宫，最后只是有些于心不忍的询问道：“这么多年了，你还没有放下嘛？你还没能原谅她嘛？”】
　　【只要一说起这件事情，星之宫就会从往日的温柔可爱中，彻底拉回到了一副可怕的样子中。】
　　【“原谅？我凭什么要原谅她，茶柱你挺好了，唯独这件事情，我这辈子都不会原谅你，所以你绝对没有资格继续往上爬，你知道嘛？”】
　　【“是你的错误，让我们留在了这里，所以你就该在下位的班级好好呆着！”】
　　【星之宫并非第一次对自己露出这副模样，平日里两人的关系并不算差这是事实，但是唯独这件事情，茶柱也只能感到抱歉的摇了摇头。】
　　【她错了嘛？如果再给她一次机会的话，可能还是会做出和当年相同的决定吧。】
　　【所以，她才会和星之宫有着不一样的理念，即便被如此警告，也绝对不会放弃继续往上爬的机会。】
　　【坂上完全就是一副看热闹的样子，只是摊开手说道：“真嶋，你就别劝她们了，我最喜欢看女人打架了。”】
　　【真嶋：“你这家伙也还真是性子够坏的。”】
　　【坂上终于变回了严肃的表情：“那件事情已经过去了那么多年，我们谁都没有资格去评判对错，或许根本就没有谁对谁错吧，但是这么久了，也久只有她们两个还在追寻着那其中答案。”】
　　【星之宫终于还是没忍住，用冷淡的眼神看着坂上：“你的意思是，就这么过去了？”】
　　【坂上又摊了摊手，示意怎么想是你的自由。】
　　【真嶋无奈的叹了一口气，这件事情虽然他也在现场，但是这么多年过去后，他也不知道该怎么劝导两人了。】
　　【或许，老师的恩怨，终将有一天会由学生来解决吧，如果他真的带领C班爬上了B班，或许就会有所不同了吧。】
　　放学后，因为栉田约好了要和佐仓单独解释，所以就演变成了他和轻井泽一起离开。
　　和佐仓一样，自从发生了那件事情后，她发现自己也没有那么仇视轻井泽了。
　　当然，已经和两个女生发生过那种事情后的比企谷，本来是不想要和轻井泽再保持这么亲密的关系的，但是耐不住轻井泽就像是一块狗皮膏药一样，完全黏在他的身上。
　　没办法，只能让她跟着了。
　　而比企谷也学聪明了，绝对不能带女生回到自己的房间，也不能让进入别的女生的房间。
　　因为那会发生绝对无法想象的事情，比企谷是无法接受那种事情再发生在第三个女生的身上的。
　　所以，比企谷将地点选在了商业区，说起来自己已经有很长一段时间没有来过这里，而轻井泽就不一样了，她总是会在点数发放后来这边挑选一些衣服和饰品，也算是女生的小爱好吧，所以对这边可谓是格外的熟悉。
　　就在两人如此肩并肩走着的时候，却突然听见了一个奇怪的声音。
　　“真是冷呢，这天气也转变的太快了吧。”
　　比企谷几乎是下意识的就确认了这不是来找他的声音，就这么直接无视掉继续和轻井泽前进着。
　　不过，相比于比企谷轻井泽倒是好奇的看了一眼，不过这不看不要紧，一看就让轻井泽都有些不可思议的张大了嘴巴。
　　身后的声音似乎还是慌了，因为少年的无视所以她立刻就呼叫起了比企谷的名字。
　　“喂喂，不要无视我啊！”
　　如此说着，就用着那可爱无邪的小跑上前猛地推开了轻井泽，用温暖的小手握住了比企谷的肩膀，不过就算是这样，也能够亲身感受到她的手确实很暖。
　　轻井泽有些不爽，但是却又不敢说话，只是小声嘀咕了一句：
　　“这老师，怎么回事嘛。”
　　就这么保持着姿势，可爱的女生抬起了明亮的眼睛，看向了完全愣住了的比企谷。
　　如果在没有认识一色之前，这一招姑且算是对他有一点作用，但是在认识了一色之后，他可以很确定这是一类明确知道自己很可爱的女生，才能够做出的举动。
　　比企谷只是噎了一口气，然后眼神躲闪故意不看向女生不断起伏的胸口。
　　“有什么事情嘛，星之宫老师？”
　　如此说着，比企谷的身体也没有愣着，而是半强硬的抽离了手。
　　现在的他可不是之前那个小伙子了，同时拥有两位少女的他一定要学会避嫌。
　　注意到少年这本能的反应，星之宫先是诧异了一下，然后看了一眼轻井泽，最后坏笑了一下。
　　“难道，比企谷同学是有女朋友了？”
　　“额，还没有。”
　　‘毕竟没有明确的确定的关系，我这么回答应该没有问题吧...’
　　而且在发生了昨天的事情后，就算确认关系，也不可能同时和两个女生确认关系吧，如此想着比企谷最后综合得出了这个答案。
　　如果不是发生了意外，比企谷一定会对这个问题回答的更坚决一点，毕竟从娘胎里就开始单身直到现在的记录，比企谷可不觉得自己输给过谁。
　　轻井泽没有了往日的调皮，只是安静的走到比企谷的另一边，貌似在老师的面前，她还是不敢那么嚣张的。
　　一时间，一个B班的老师和两个C班的学生就这么在商业区同行着，因为比企谷本身就很帅，加上两位同行的女生也算的上是佼佼者，（虽然年纪大了一点）所以很快便吸引了路人的目光。
　　这种目光让比企谷感到很难受，这种引人注目的感觉让他感到很不适应，但一旁的星之宫倒是一点感觉都没有，反倒是十分慵懒的展开了腰，露出她那丰满的身姿。
　　三人就这么并肩同行着，而星之宫也完全不像是普通的搭讪者一样，反而直接插入话题开始聊起了合租的问题。
　　“很久之前某个公司一开始是合租公寓，但因为其中一个室友不喜欢吃纳豆，但是另一个室友却很喜欢吃纳豆，不仅如此还故意在那个不喜欢吃纳豆的人面前吃，最后这件事情闹得不欢而散，而被公司知道后，这栋公寓全部变成了单人入住，也就是第二年开始，公司内部的情侣飞速增长，没有了室友的限制，自然也就有不少男生带女生回公寓这种事情。”
　　星之宫并没有觉得什么不妥，就像是在说一个曾经发生过的事情一样，反倒是轻井泽听着听着，耳朵都有点红了。
　　随后，星之宫将目光转了过来，视线全部放在了比企谷的身上。
　　“这所学校的宿舍虽然是男女同栋，但是每个房间都是单人公寓型，理论上在青春洋溢的校园和绝对隐私的单间，不谈一场轰轰烈烈的恋爱岂不浪费？”
　　如此说着，比企谷已经垭口无言了，若是他没有这么做过，他自然是随意吐槽，但是...发生了那种事情后，他有些不知道说啥号。
　　反倒是少女，倒是面红耳赤的说道：
　　“谢谢老师，我们有机会会是试一下的。”
　　‘这个家伙，完全把星之宫的话当成是暗示自己了吧...话说为什么说是我们...’
　　星之宫发自内心的笑了一声，然后继续将目光放在比企谷的身上，等待着他的答案。
　　而比企谷终于还是在这里败下阵来，只是转移话题一般说道：
　　“作为一个老师，居然在实力主义至上的学院里诱导学生荒废学业去谈恋爱...”

　　“星之宫老师，你想要迫切谈恋爱这种事情我也不是不能理解，我曾经也有这么一个老师，她已经快到三十岁了还没有人要....”
　　“停！”
　　星之宫那大声的呵斥，还是打断了他继续说下去，毕竟继续说下去的话，星之宫就会联想到自己嫁不出去的模样了，毕竟她也差不多三十了。

　　‘这老师到底想要干什么，难不成是希望我们谈恋爱然后让C班从内部彻底散烂嘛？但是...都21世纪了还想这种烂招，应该不是星之宫老师的作风吧。’
　　‘而且...’
　　如此说着，比企谷终于还是产生了疑问。
　　通过刚刚星之宫打的比方，比企谷很清楚这个学校曾经也遇到过类似的事情，所以才演变成如今的单人单间，但是吧...
　　单人单间，也一定会有对应的问题，就好比如说星之宫所说的情侣增长，到现在...难不成就不是一个问题嘛？
　　“能不能问个问题？”
　　比企谷礼貌的询问。
　　然而，星之宫却突然陷入了自我的陶醉，用十分惊讶的且不可思议的目光看着比企谷反问道：
　　“哈？能够接受多小范围的对象？虽然也不是没有学生喜欢过老师，但是和高中一年级的学生交往多多少少还是有点...嗯比企谷同学还要长大一点呢！”
　　‘真是礼貌的拒绝，一色伊吕波二号。’
　　比企谷已经有些无语了，甚至怀疑到底该不该继续询问下去，看样子星之宫还沉醉在自己的幻想中。
　　不愧是星之宫老师，那里一定是黑的吧。
　　比企谷终于还是打断了她的喋喋不休，毕竟再这么让她说下去的话说不定自己就真的成为了追求她的人了。
　　“不是这个，说到恋人情侣的话，在其他的学校倒是没有关系，但是在这所学校里难免会碰上不是一个班级的情况吧，理论上各个班级之间不是竞争关系嘛？我觉得这样子不利于感情发展才对吧。”
　　星之宫抱着手中的笔记，依旧维持着可爱的笑容，回应道：
　　“如果是真心相爱的话，这根本不需要担心吧，互相竞争，相爱，迸发出火花，这不就像在电视剧了嘛？再说了没有规定两个人一定要互相战斗。”
　　“真是让人感到模棱两可的回答啊。”
　　星之宫发出可爱的笑声，然后连连拍了拍比企谷的肩膀。
　　“总之，绝对不是你想的那样啦，这个学校里，也是有真正的爱情存在的哦，即便是跨越不同的班级。”
　　如此说着，星之宫突然看到了前方，一个熟悉到不能再熟悉的身影。
　　她知道，自己如果在这个时候碰上她的话，一定会产生争执吧。
　　所以，她在简单说完几句话后，便转身离开了，只剩下半知不解的轻井泽留在原地。
　　走出一段距离，星之宫突然回过头来。
　　“哦，对了，比企谷同学，我刚刚想了一下，其实年纪这种事情根本无关紧要啦！只要是自己喜欢的，那就好。”
　　看着眼前这个有点疯癫的老师，比企谷不禁感慨到大龄剩女真是可怕，毕竟在挑对象这方面，已经不择手段到这一步了。
　　对于她的到来，比企谷很清楚那绝对不是巧合，或许她正在通过那番话语，告诉着自己什么。
　　两人就这么并肩走着，然后又一次被一声冷淡的话语拦了下来。
　　“能够在这里碰到自己的学生，是巧合嘛？”
　　没错，眼前的人，正是高挑穿着西装的茶柱佐枝。
　　轻井泽又被吓了一激灵，突然就和比企谷保持了一段安全距离。
　　茶柱淡笑：“放心吧，我们学校可不管你谈不谈恋爱，我也没有这个权利去管你们，不过...谈恋爱前，一定要做好心理准备。”
　　说完这番话，茶柱就这么头都不回的向着另一个方向直接离去，比起星之宫，多了一份潇洒和自在，却让人感到如此孤独。
　　比企谷默默将这两人的话语，都记在了内心里，或许有一天...迟早会明白的。

 第一百四十八章 司令塔比企谷
　　【“前辈！我在你心里难道就是一个大龄剩女嘛？！”】
　　【一色的吵闹，瞬间覆盖了整个侍奉社。】
　　【比企谷无力的解释：“不，我只是说你们两个有点像，当然不是指年龄。”】
　　【像是突然察觉到什么一般，一色下意识的摸了摸自己的胸口，然后看着视频，向比企谷投去了笑容。】
　　【‘其实，也不是指那方面，拜托一色同学，可以有点自知之明嘛？’】
　　【星之宫：“我才28岁！我还是正值青春的年纪，你居然说我大龄剩女！”】
　　【平冢静：“就是，不就是结婚嘛，我才不稀罕，虽然我30岁相亲过无数次但是我就是不稀罕！”】
　　【星之宫：“不是，三十岁再怎么样还亽是需要着急一下吧？”】
　　【茶柱：“虽然我也不着急，但是我才29。”】
　　【平冢静：“我们才相差一两岁，你们都不着急那我也不着急。”】
　　【茶柱：“问题是，照你这么说的话，如果我明年找到结婚对象，那我就是在你这个年纪结婚了。”】
　　【听到这番话语，平冢静倒是再一次感到慌乱了起来，要是身边的人都不结婚多好，为什么这个世界会有结婚这种事情。】
　　【比企谷无奈，对于一色那边他已经不想去解释了，对于平冢静那边他也不想要去安慰，毕竟他没有到那个能够安慰她们的年纪。】
　　和轻井泽的时间不算是很长，基本只是聊了一下对于班级的事情，当然比企谷还通过轻井泽了解到了平田的状态，毕竟她们两个是相当于同桌，对于想要靠近平田，自然是轻井泽最为简单。
　　平田的状态依旧是让人头疼的，如今的C班才刚刚让高原寺他不缺席考试（随意发挥）的情况下，又多了一个平田出来，要是照这个状态下去，不管是对上重新鼓舞士气的D班还是坂柳的A班都没有一点胜算，唯一可能赢的，就是失去了一之濑重组后的B班，但即便如此...
　　比企谷也不觉得这是一个长久的策略。
　　在告别了轻井泽后，比企谷再次回到了这个熟悉的房间，似乎现在的他已经来不及去思考那么多事情了，他还是要简单的收拾一下这房间吧。
　　毕竟昨天和栉田激烈的战斗下，已经乱成和狗窝没有区别了。
　　如今的天气越来越冷，实在是难以让人鼓起斗志，只是简单的待在有暖气的地方，就让人疲惫。
　　‘也不知道佐仓和栉田那边怎么样了？’
　　‘还有半个多月就要结束第二学期了，而在期末考试开始之前，必须要解决平田的事情，而且...堀北学一定会在第二学期结束的时候退任，到时候南云雅成为了新的学生会长，就一定会有新的麻烦。’
　　‘开学答应了堀北学的事情也要在二年级开始后执行，虽然我不认为自己能够改变什么，但是...’
　　比企谷无奈的叹了一口气，自己实在是还有太多事情没有完成，只是如此细想着，就感到困意逐渐涌上心头。
　　‘明明才傍晚来着...’
　　.......
　　不知道过去了多久，比企谷只感觉到自己的躺在一个软绵绵地方上，无比温暖。
　　或许是因为太饿的原因，比企谷还是醒了过来，不过当他睁开双眼的那一刻，两个巨大的邪恶却直接塞满了他的脑袋。
　　比企谷的动静貌似也吵醒了身边的两人，佐仓揉了揉双眼，而栉田则是一只脚搭在了比企谷的身上，十分霸道。
　　‘喂，什么情况...我不是在做梦吧。’
　　佐仓：“八幡，你醒啦。”
　　栉田：“看这副样子，估计睡傻了。”
　　比企谷终于还是被吓得跳了起来：“不是，你们怎么会在我床上！”
　　这两人总不能像是倩女幽魂一样从别的地方飘进来的吧，这也太吓人了。
　　栉田的表情倒是很淡然：“大惊小怪什么，又不是第一次。”
　　如此说着，栉田缓缓的拿出了自己珍藏的钥匙，没错这就是之前和山内须藤池开庆功宴的时候，所备用的钥匙，总共是有四条。
　　比企谷：“不是...虽然说不是第一次，不对不对，再怎么说你们也太吓人了吧，还有你们两个，等等，我脑子有点转过不过来。”
　　佐仓抱住比企谷的手臂，一副温柔却又露出坏笑的样子：
　　“还有八幡想不过来的事情嘛？”
　　栉田依旧霸气的将一只脚架在比企谷的身上，让他有些难以动弹。
　　“放心吧，山内的钥匙我找老师要回来了，而池和须藤的钥匙，我也回收回来了，虽然池有些不知所惑，不过须藤倒是越来越聪明了。”
　　栉田的话语中所表达的意思就是，‘现在根本没有人能够打扰我们了，你也不用那么害怕。’
　　比企谷：“问题不在那里好吗？！”
　　栉田：“哦，你说我和佐仓的事情嘛？放心吧我们也已经好好沟通过了。”
　　比企谷露出一副不相信的表情。
　　栉田狠狠的捏了一下比企谷的腹中的肉，明白那是他的弱点。
　　“要是没有沟通好我们会同时出现在这里嘛？你这个笨蛋，而且我也不是不懂先来后到的人。”
　　佐仓一脸幸福的将头埋在比企谷的手臂之内，然后点头温柔的说道：
　　“栉田同学不能失去你这种心情我很能理解，当然我也不能失去你，夺人所爱这种事情我做不出来，而且我也不觉得自己一个人能够控制的住你呢八幡，所以...我们两个人决定要好好分享。”
　　比企谷还是没能够搞清楚现在的情况：“我说，你们是把我当成是食物了嘛？还要五五分半。”
　　栉田笑了：“为了不让你继续落入别人的手中，我们两个以后一定会多加注意的，只要你想我们可以一人陪着你一天，让你再也接触不到其他女生，或者说，一起来！”
　　佐仓也乖巧的点头同意：“毕竟栉田同学已经分给了我一条钥匙，以后我们就要好好看着他呢！”
　　比企谷这才发现，这两人已经统合在一条战线上了。
　　不对，情况非常不对。
　　按照常理来说，这种情况不是应该演变成修罗场，然后其中一人气愤的离开嘛？但是...
　　‘这种情况，这两人，这是比企谷从来没有预想过的情况啊。’
　　比企谷不能让这种情况继续下去，他决定要先行突破，但是被这两人这么架着...
　　“爱里，桔梗...我有点饿了，你们吃饭了没有？要不我们先吃个饭？”
　　用恳求的话语，她们两人肯定会理解我的。
　　佐仓和栉田对视了一眼，然后也默契的点了点头。
　　“饿了。”
　　“好，很好，那我们先起来！吃个饭？”
　　“不用了，这食物不就在我们身上了嘛？”
　　如此说着，两女像是在这一刻被同化了一般，用坏笑的表情看着比企谷。
　　由学校免费派发的被子，在这一刻就就这么被不断撕扯，到处留下了无法磨灭的痕迹。
　　如果有明天，比企谷一定要好好珍惜。
　　...
　　“早上好啊！玻琉加！”
　　“早上好爱里，今天怎么回事，怎么美了这么多，脸也红润了这么多，保养的真好啊，真不愧是要成为偶像的人。”
　　...
　　“早上好，筱原。”
　　“早上好，栉田！你是不是发生了什么事情，感觉你最近笑容好像变多了，难道是？找到恋人了？！”
　　“我这种人，怎么可能会找到恋人，别开玩笑了。”
　　“明明以前这么遭人喜欢来着，现在都没有人靠近你了，男人都是这种善变的生物嘛？都是大猪蹄子！”
　　“没关系，我也没有打算依靠他们。”
　　“栉田你真的好厉害，我的偶像啊，女强人！”
　　...
　　“早上好，比企谷。”
　　“早上好，惠...”
　　“喂我说，你到底有没有听我的话啊，怎么黑眼圈越来越大了，你这精神状态很不对劲啊！”
　　“咳咳...没有，没有关系，午休的时候多睡会就好了。”
　　“我说，你再这样的话，我就要去你的房间，监督你睡觉了。”
　　“别别别，千万别！我会好好睡觉的！真的！”
　　“你这个样子也太让人担心了吧...”
　　比企谷，趴在桌上，补觉。
　　...
　　一之濑已经进入这个班级一天了，虽然在那一天表明了心意，但是她并没有刻意的去找比企谷，因为她还有很多事情要处理，她希望能够通过同学们的信息，来慢慢打开比企谷的那扇门。
　　而也就是这个理由，她很快就和C班的同学们打好了交道，甚至有可能会直接成为班级的新主心骨。
　　至于平田那边，依旧是一副活死人的模样，虽然同学们依旧很关心的他的状态，但是按照他的这副模样，应该是不打算和大伙有任何的交流了。
　　...
　　堀北：“我说你，是不是真的有点劳累过度了，但是不对啊，又没有什么考试，怎么黑眼圈这么重。”
　　比企谷：“失眠...”
　　堀北：“你就算要找理由，也拜托你找一个正常点的。”
　　比企谷；“干嘛，瞧不起失眠啊。”
　　堀北：“倒不是失眠不行，但是你这情况也太严重了点吧，要是不行的话要不去检查一下身体？”
　　比企谷：“没事，好好休息一下就好了。”
　　堀北无奈的叹了一口气，然后继续将精力放在了学习上。
　　就在两人如此交谈之际，茶柱也从前门走了进来，和往常一样，她的表情没有什么变化，比企谷已经习惯了。
　　茶柱：“这是这个学期的最后一次考试，也是你们的特别考试。”
　　听到茶柱这么说，大伙瞬间就打起了精神，可以说随着这段时间的推移，大家都很清楚退学了的山内，是再也无法回到这所学校的。
　　以下是第二学期最后一次的考试宣读：
　　最终特别考试将会集合迄今为止所有的考试精华，综合能力，智力，体力，合作，甚至是运气。
　　【项目选拔考试】，以班级一对一的形式进行。
　　1.首先，每个班级提供十个考试项目，笔试，将棋，扑克，棒球，猜拳等等什么都可以，只管写出对班级成员有利的项目既可，胜负的判定和规则也是由成员们决定，当然，和先前的考试不一样，特别小众的经济，提出者意外无人能答的考试将会在校方的检查后驳回，同样的，过于奇葩和不公平的规则一样不会被采用。
　　2.各班在项目选拔考试当天，需要从10个考试重选出5个【本命】项目提交，双方班级合计10个竞技项目，接着校方准备的系统又会从中自动筛选出7个正式决战的项目，若是正式决定日班级还未提交下项目，校方将会提供预备项目来充数，自然是这种随机的项目对班级而言百害而无一利。
　　3.每场对战胜方从败方夺取30班级点数，率先获取4次胜场的班级获得最终的胜利，由校方提供100点班级点数的奖励，但是就算结果已经敲定，剩下的考试也必须全部比完，各个班级必须完整的将七个项目全部决出胜负。
　　4.出场人数方面，每场比赛最低出场人数为1人，最高算上替补不可超过20人，每个班级超过10个人以上的大项目最多只可申报2个。
　　5.参加条件相关，每个学生只可以参加一个项目，但若是班级团体项目则可以参与2个甚至以上。
　　6.然后便是最为重要的规则，这场考试中各班必须要推举出一位【司令塔】，这个职位不可以直接参与任何项目，但是却可以干预以及辅助所有的项目，而且司令塔的行动方式也是由学生们自主敲定的。
　　例如以‘猜拳’为例，可以设定‘任意时间点由司令塔仅限一次参与到猜拳的胜负中’或者‘可以和参与猜拳的学生进行替换’这样子的规则，而作为本次考试的核心，胜利时一定会得到个人点数奖励，而失败，则会被退学。
　　同理，若最终无法决定司令塔的人选，将由班主任强制指名。
　　7.最后，对抗班级的选择，这次的考试通过抽签的方式来让班级半自由决定，由司令塔作为代表抓阄，抽到红签的班级率先指名对方没有拒绝的权利，因为只有四个班级，所以当第一个人做出了决定，剩下的自然成为对手。
　　另外时至今日的班级点数还没有做出任何的变动，截至到今天依旧保持着。
　　A班 890cp
　　B班 800cp
　　C班 470cp
　　D班 360cp
　　并不难以发现，BC班之间还是拥有巨大的差距，而CD班和AB班反而有着很小的差距。
　　若是按照正常来说，CD班一定会成为对手，而A班也会和B班成为对手，因为一之濑本身是B班的一员，所以在这次考试中选择B班为对手的几率相当于没有。
　　但是..
　　在没有确认各个班级的领导人会做出什么样的决定之前，这一切都是推测罢了。
　　在听完司令塔规则的宣读后，几乎全班的视线有些虚无缥缈。
　　先不说距离上次的考试并没有过去多久，更加关键的这次的考试，司令塔的那位成员，说不定会被当成是牺牲品。
　　不过，在这次考试真正开始之前，还是有人感到了不解。
　　博士：“我说，在这次考试开始之前，你们难道对上次考试的结果一点都不感兴趣嘛？山内背叛了班级离开了这所学校也算是死有余辜，但是...”
　　在博士的话语中，隐约的将话题引导了比企谷的身上。
　　“我说，怎么可能会有人，得到全年级的赞赏票，你们真的觉得这种事情可能嘛？”
　　全体同学，陷入了沉默。
　　栉田：“你想表达什么？”
　　轻井泽：“有话直说，作为一个男人不要这么支支吾吾的。”
　　几乎是同时，两人的敌意，瞬间散发到博士的身上。
　　博士：“没...没什么，难道你们不觉得奇怪嘛？得到了全年级的赞赏票啊！这可是全年级，就连我们的对手，都心照不宣的投给了她。”
　　佐仓：“这，这没有什么好困惑的吧，说不定是其他三个班级都早就想好了，想要分裂我们班级呢？”
　　池：“但还是太奇怪了吧，怎么会偏偏选到比企谷呢？当然我对他没有意见啊，啊不对，一之濑不就在这里嘛？为什么还要去想这些？”
　　坐在前排的一之濑，瞬间就成为了视线的焦点，毕竟作为曾经B班的领导人，这种决定也肯定是她做的。
　　一之濑倒也没有隐瞒，只是说道：
　　“比企谷同学帮助过我，也让我们班级度过了难关，然后我还喜欢他，不管是从班级的角度还是从私人的角度，都没有任何的问题。”
　　虽然一之濑不是第一次表态，但是这一次的表态，更加直接，也让C班的大伙，更加哑口无言。
　　栉田，佐仓，瞬间就确定好了目标。
　　池：“啊啊，这样啊，那其他两个班级？”
　　博士：“是啊，就算是这样，其他两个班级也不可能喜欢比企谷吧，难不成龙园是男同？”
　　一之濑低着头，也不知道该要说些什么，最后只是坦然道：
　　“有一点可以确定，B班绝对没有和另外两个班级有过任何的交易。”
　　博士：“这样子就奇怪了？”
　　筱原：“不管怎么说，这都太蹊跷了。”
　　博士：“你看要不这样，反正比企谷同学能够受到大家的注意，说明他一定是有足够的实力的，那这个司令塔的位置...”
　　博士的话语已经很清楚，就是要将比企谷推上司令塔的位置，而如果他不这么做的话，就会因此爆发信任危机。
　　须藤‘砰’的一下站了起来：
　　“我说博士你什么情况，上次的事情就是个意外，你还要抓着不放了，别以为我不知道你的小心思，想要快点决定司令塔的位置不就是不想让退学这个位置早点确定下来嘛？”
　　须藤越说越气愤：“你就这么确定，我们会输？还是说你这个家伙，本来就是个胆小鬼。”
　　博士：“我，我可没有这么说，都是你自己的揣测罢了。”
　　堀北：“虽然须藤说的有点过分了，但是我觉得博士你拿不出证据的话，就不能够随意诬陷班级里的同学。”
　　博士：“是...”
　　比企谷看了看班级的氛围，一时间都集中在他们这边。
　　他看了看平田，此刻的他显然已经失去了战斗力，而一之濑...作为刚刚来到班级的B班成员，自然也不会得到大家的信任，而接下来就只剩下堀北高原寺幸村和王美雨，是比较适合这个位置的。
　　但是，王美雨不够果断，幸村太自我，堀北不可能赢过龙园神崎和坂柳，而高原寺...
　　他的话，一定会乱来吧。
　　比企谷无奈的叹了一口气。
　　这种时候，或许只有主动一点，才能够破除班级的信任危机吧。
　　所以...
　　“司令塔的位置，我来吧。”
　　“哈？”
　　“八幡你！”
　　“开什么玩笑，这里比你合适的人多了去了，你凭什么这么高傲。”
　　“等等，这个位置再怎么说也不应该由你去承担...”
　　众人都不可思议的看了过来，而栉田和轻井泽，几乎是第一时间就反驳了起来。
　　“这是很好的机会，可以证明我的身份，所以让我来吧。”
　　再一次沉默，伴随而来的是全班的寂静。
　　筱原：“如果说，这种是弃子战术的话，那还不让堀北她们这种有能力的人去试一下。”
　　明人：“我也觉得...”
　　一向自我的幸村，却在这个时候说道：“不，我觉得他可以。”
　　因为见证过他的实力，所以在这种时候，选择信任。
　　堀北无奈的叹了一口气：“如果这是你的选择话...”
　　佐仓：“八幡...”
　　栉田小声嘀咕，颇为不爽的抱着胸口：“还真是什么好事都让你干了，你要是退学我让你好看。”
　　轻井泽也是一样，对比企谷的这个决定很不爽。

 第一百四十九章 对手确定，来痛快的决斗吧
　　对于比企谷要成为司令塔候补人选这件事情，依旧在教室里吵得沸沸扬扬，且不说信不信任比企谷的事情，对于比企谷这个人，很多同学甚至没有了解。
　　就好比如说佐藤，她有些不解的发问：
　　“如果比企谷成为司令塔的话，是不是相当于直接输掉了考试，这样子的问题。”
　　当然，并没有人直接选择回应她，毕竟谁都不知结果。
　　一之濑倒是很可爱的说道：
　　“如果比企谷要成为司令塔的候补的话，我觉得没有任何问题。”
　　池：“帆波你可不能因为喜欢他，就说这种话啊，虽然比企谷同学人很好，也在无人岛考试的时候帮助过我，但是他要面对的可是坂柳那些人...”
　　可以说大多数人都是如池这样想的，对比企谷这个人并没有任何的意见，只是单纯的觉得对上坂柳龙园这类人，堀北或者更有可能胜利。
　　当然，这是因为他们的认知里，比企谷一直都是那个小角色罢了。
　　一之濑轻轻的摇了摇头，否认了池的说法：
　　“我会这么说并非是因为我的感情，而是因为他的实力，是我们之中最适合的，甚至比我还要适合。”
　　一之濑说完这番话，整个班级都瞬间沉默了。
　　没有想到，作为统领一年B班的领导者一之濑，居然会说出这样的话语。
　　明明只是一个班级的边缘角色，明明什么都不懂...
　　却能够得到一之濑如此高的评价，她的话语中的意思大家都懂，无非就是如果自己和他对上，甚至不一定能够胜利。
　　松下千秋：“很久之前我就觉得他不对劲，从开学那个时候开始，到现在一直有人在默默帮助我们，如果我没有察觉错的话，应该就是你吧，比企谷八幡。”
　　所有人的注意力，全部1都集中到了比企谷的身上。
　　博士：“如果，如果你有这种能力，为什么不好好拿出来发挥呢？这样的话我们一定能够再进一步。”
　　比企谷摇了摇头，表示自己并没有他们想象中的那么厉害。
　　班级里的议论可谓是两极分化，有人觉得比企谷一直都在隐藏实力不帮助班级，有的人则认为他一直都在偷偷帮助班级。
　　即便如此，佐仓爱里还是听不下去，她站起来，失去了往日的害羞，只是将双手放在胸口上低着头说道：
　　“八幡他，他已经为我们班级做了很多事情，只是你们都不知道！”
　　栉田也马上附和道：“这一点，我可以肯定。”
　　须藤：“你们应该知道，我的事情也是比企谷解决的，而且也是他的鼓励，我才走上如今这条道路。”
　　如此说着，须藤竟有些感慨。
　　幸村：“这一点，我也可以确定，如果没有他的话，早在优待者考试我们就会掉落到D班。”
　　轻井泽有些气愤：“你们都觉得他没有帮助班级？其实他一直都在帮助我们！”
　　池：“这么说来，比企谷同学也在无人岛考试的时候帮助过我，这一点我不会忘记。”
　　堀北：“还有一点你没有补充，在无人岛的一切，都是由比企谷来操控的，所以为什么你们会觉得胜利的有些不可思议，但事实，一切都是他在引领我们的班级。”
　　听着众人的话语，一时间整个班级再一次陷入了沉默。
　　其实还有更多的事情，一之濑的，龙园的，高原寺的，平田的，太多天多都没有讲出来，但即便如此，也够了。
　　现在他得到的，是整个班级仰慕的目光。
　　池无奈的叹了一口气：“山内那个家伙到最后都没有想到，自己会惹上这么一个家伙吧。”
　　听着班级众人纷纷站在了比企谷这边，博士好像还是没有反应过来，而是依旧谴责道：
　　“那为什么，为什么不早点站出来，如果是那样的话...”
　　一直架着双脚摆出一副无关自己事情的高原寺，终于还是说话了。
　　“博士boy，你可能误会了一点，他确实有这份才能，但是这份才能值不值得为你所用，为这个班级所用，取决于他，而不是你的一番话...”
　　他的表情自始自终都是愉悦的，而博士则是黑起了脸。
　　在他看来，既然进入了这个班级，那么大伙都是同样的，都是为了这个班级不断努力的，但是他并没有这么做，所以他是错的。
　　当然，这只是博士的自我认为，毕竟不管是比贡献还是其他，他都没有和比企谷对比的资格。
　　松下：“既然这样的话，那我没有意见，对于比企谷成为司令塔这件事情，既可以展现他真正的实力，又可以澄清他和其他班级的关系，我觉得是个不错的机会。”
　　王美雨：“我也觉得是...”
　　佐藤：“既然如此的话，我没有意见。”
　　明人：“我有点好奇比企谷同学你能做到哪一步了呢。”
　　比企谷从始至终都没有想过隐瞒这一切，只是因为害怕麻烦，自己并不会将自己所作的一切说出来罢了。
　　在听到大多数人都在为自己说话后，自己在班级成为司令塔的事情几乎也已经没有了异议。
　　当然，这次的考试与平时的不同，作为司令塔的一员，是需要十分了解班级同学擅长的地方的，而比企谷在这一点确实不如平田，因为大部分的同学即便在第二学期快结束后，都还没有和他有过接触。
　　如果按照平时的话，平田一定是这个司令塔成员的最适合人选吧，毕竟他的综合能力在大家眼中是显而易见的。
　　但是...现在的他实在难以让人感到放心。
　　而想要了解同学们擅长的地方，就要通过栉田和轻井泽这两人去了解多一点信息，至于其他...可能还是需要通过平田这个点去完成吧。
　　无论如何，平田都是这个班级里绝对不能无视的重要成员，在考试开始前，必须要将他的心结彻底解开。
　　就在比企谷如此思考之际，坐在前排的一之濑，有些不好意思愧疚的说道：
　　“同学们，很对不起，虽然我现在属于C班的一员，但是我并不想要去面对B班的同学。”
　　“我知道这件事情对于我来说很自私，但是我也想要为这个班级贡献出力量，如果对上B班的话，我可能会就此下不去手，所以...”
　　“如果我们抽到签选择对手的话，可以和不选择B班作为对手嘛？”
　　如此说着，一之濑又一次向着大家鞠了一躬。
　　大家都知道一之濑是一个心善的人，对于曾经的班级，无论是谁都不想要看到它堕落下去，所以并非不能够理解。
　　对于这一点，大家倒并非觉得是什么大问题，毕竟是半自由选择的规则，如果A班选择了D班，他们自然就没有人任何选择的权利，而如果他们有选择权的话，也会选择AD班。
　　对于BD班来说，这两个班级一定会有一次对决，因为本身就有矛盾，而如果是A班对上C班的话，只是胜算不高。
　　所以..如果可以的话，比企谷还是想要和D班对决比较好。
　　大家都表示理解的赞同了一之濑的提议，而一之濑也十分感动的连连感谢，对于她来说，这是她来到新的班级后，为数不多能够为曾经自己班级做的事情了吧。
　　【聊天室内...】
　　【池：“博士你这个蠢货，居然说那种话。”】

　　【博士：“我哪知道他这么厉害啊，话说你不也不知道嘛，要不是我们在这个视频里能够看到他们的话。”】
　　【明人：“是啊，这不能怪他，主要是他所作的一切，我们都没能察觉，但是如果仔细想回来的话，其实每一次的胜利，都有些不可思议。”】
　　【筱原：“如果视频里的我们，一早就知道他这么厉害的话，谁都不会有意见吧。”】
　　【大伙，默契的点了点头。】
　　【佐仓：“但是这次的考试，真的那么简单就能够胜利嘛？”】
　　【栉田：“这一点你就不用过分担心了，毕竟有些事情担心也没用，我们只是作为一个旁观者罢了。”】
　　【一之濑：“不知道为什么，我倒是觉得他永远不会输呢。”】
　　【比企谷：“这也太夸张了..”】
　　【轻井泽：“实话实说，我也是这么觉得的。”】
　　【比企谷：“我真没有你们想象的那么厉害...”】
　　【雪之下：“没错她们是这么说的哦，比企谷君。”】
　　【一色：“前辈，你不会要辜负别人的期望吧。”】
　　【比企谷：“等等，我肚子好像有点痛...”】
　　【坂柳：“可惜了，如果可以的话，我倒是希望能够和你成为对手呢。”】
　　【龙园：“怎么样都可以，我可不想和这个家伙再成为对手了，不过这四分之三的概率，只要不让那个家伙拿到红签，我们就不会成为对手吧。”】
　　【日和：“龙园同学，你在立flag嘛？”】
　　【龙园：“....”】
　　【比企谷：“只希望我们最后都能够抽到自己心仪的对手吧。”】
　　【龙园：“总感觉你这个所谓的心仪对手，有点带针对性。”】
　　结束了对于司令塔的候选人选后，一连几天大家都纷纷开始备战此次的考试，比企谷倒也没有闲着，一直在通过栉田和轻井泽来了解同学们擅长的地方，当然在这一点上，一之濑也有帮忙，虽然她来的时间不长，但是只要发挥出她本身的引领力量，就能够短时间和大伙打成一片。
　　显然，现在的她已经在班级的地位越来越高了，而她也开始时常通过各种借口，来到比企谷的身边，和他一起思考考试的事情。
　　反倒是平田那边，现在完全就是一副活死人的模样，不管是什么班级的会议，只要一下课就直接往房间的方向走去，至于每次上课，基本都是卡着时间点进来的。
　　一开始，还有不少的同学向他打招呼，希望能够让他早日回归到正常的状态，但是从来没有得到他的回应。
　　甚至有时候，还会得到他那恶劣的回应，可谓是与之前的他完全不同，就算明眼人都能够看出来，他已经自暴自弃了吧。
　　比企谷并没有能力承担领导人，如果不是一之濑来到了这个班级，恐怕真的会在考试逐渐逼近的今天，陷入恐慌吧。
　　不过，唯独只有一位女生，依旧在依依不挠的跟在平田的身边，不管是下课还是吃饭，又或者是放学，都跟他分享着班级的事情，她就是一直暗恋着平田的女生王美雨。
　　不顾即便是这样，也从来没有得到他的任何一句回应，有时候甚至只有那凶恶的表情，想必平田也已经厌烦了吧。
　　这样的事情还要持续多久，比企谷并不知道，但是有些时候，自己不介入的话，说不定他就会一直保持这种状态吧。
　　必须要有人，警醒现在的他了。
　　又是一天，C班在午休时间聚集在教室里准备开启初步的会谈，不过与往日一样，C班自始至终都在缺席着两位少年的情况下进行。

　　一个是高原寺，大家已经习惯了，而另一个，是之前温柔和雅的平田，他已经将班级的事情彻底无视掉了。
　　放学后，为了决定接下来的考试应对策略，全体成员决定继续打算午休时的商讨，平田则像是无视了这群人一样，像个机器人一样起身离开教室。
　　王美雨开口挽留平田，却没有得到任何的回应，但是她并没有因此放弃，反而是表示自己要上一躺厕所，然后就飞奔出去，无需多想都知道她一定是和往常一样追逐平田而去吧。
　　茶柱在教室之外，等待着C班决定的司令塔成员，今天是必须决定人选然后前往多媒体教室抓阄决定对手，同时宣读司令塔的特殊规则。
　　第一个走出教室的人，是一脸死气的平田，茶柱并没有说什么，显然很清楚他并不是自己的目标，所以就这么任由他离开，而第二位追出来的学生，则是有些慌乱却满脸担心的王美雨，亞当然，她的学习成绩虽然很好，但貌似也不是担任此次重任的学生。
　　茶柱貌似已经有些累了，就这么将一只手放在自己的手臂上，然后轻轻的贴着墙壁，因为茶柱那本身就高挑的身材和不俗的容颜，就这么从远处看去，像是一副机制的壁画，让人根本无法挪开眼睛。
　　不过，只要靠近一看的话，就会发现这位容颜极美的女人，已经是大龄剩女的模样，明明有少妇的气息却还是显得如此稚嫩，真是不可思议。
　　第三个人终于映入眼帘，茶柱像是早就预料到一般，嘴角露出了一抹弯弯的微笑。
　　“我就知道。”
　　“接下来是要去特别教学楼那边吧决定对战的班级吧，虽然你猜对了，但是没有拦下刚刚那两位走出去的学生，还真是老师的失职呢。”
　　面对比企谷的问责，茶柱先是有些一愣，然后淡然的说道：
　　“我不过是一个老师，对于你们的事情没有全权管理的义务和资格，当然，我也不是一个心理调解老师，对于那种心伤，还是应付不来的。”
　　“就算这样，也还是你的失职呢，茶柱老师。”
　　听到少年这一番语气，茶柱收起了刚刚的微笑，反而是变得有些严肃，询问：
　　“你想要说什么？”
　　“我想说什么你自己很清楚才对，或许有些事情，你再回想起来的时候，就会后悔为什么自己没有拦下他，而刚刚发生在你眼前的事情，说不定就是你未来后悔的其中之一的一件事情。”
　　“我后悔的事情太多了，已经数不过来了。”
　　“果然，作为原先的D班，茶柱老师你也是个问题‘少女’呢。”
　　茶柱先是一颤，然后有些嘲讽的说道：
　　“你还真是个怪物。”
　　“不过，这次居然是你来出场，不过也是，先不说为什么你上一次会得到全年级的赞赏票，如果你这次又打算旁观的话，对你以后的校园生活，可没有什么好处。”
　　茶柱饶有兴趣的说起来，然后终于挺直了身体，用期待的目光放在了比企谷的身上。
　　“不管怎么说，一码归一码，我还是挺想要看看，你真正的实力的，希望这次的司令塔，能够如我所愿。”
　　比企谷淡笑了一声：“我可没有信心能够获胜。”
　　茶柱微微一笑：“这还真不好说呢，虽然大家都知道你是个弱者，【失败】是常有的事情，但是唯有【败北】是绝对想象不到呢。”
　　两人就这么一前一后，在茶柱的引路下，来到了多媒体的教室，在这里其他的司令塔成员都已经抵达，如预想的一样，A班的坂柳，B班的神崎，D班的日和。
　　在将比企谷送进多媒体教室后，茶柱再次一笑，轻声说道：
　　“你给的提议，我会参考一下的。”
　　比企谷并没有继续追问下去，老师的事情现在不是应该考虑的时候，因为眼前的几个熟人，都将目光放在了他的身上。（上一次特别考试的班级第一名赞赏票，有一次免死金牌，所以作为司令塔成员的同学，基本都是上一次在班级获得第一的）
　　神崎：“好久不见了，比企谷同学。”
　　日和：“是的，很久没有见到比企谷同学来图书馆了。”
　　坂柳轻轻的点了点头，并没有多说什么，只是拿着拐杖十分礼貌的等待着少年。
　　在她看来，似乎C班只能是他成为司令塔，而她也早就料想到。
　　她如往常一样优雅，示意其他班级先行抽签，而她只是静静的等待着结果。
　　最后，没有任何异议的。
　　由B班对战D班，由A班对战C班。
　　‘真是无法无视的对决啊...’
　　坂柳：“很高兴和你成为对手，小企子，这一次，就让我们好好的比试一次吧。”
　　比企谷：“我可不觉得我能够赢得过你，而且对战A班的话，貌似我们的胜算更低了。”
　　坂柳捂着嘴为微笑起来：“还是那么谦虚呢，明明上一次考试我们班级就没有占到什么好处。”
　　比企谷有些无语，占不到什么好处的意思其实就是没赢够...
　　并没有过多的交流，作为宣读特别规则真嶋，此刻就这么将目光看向了四人，然后开始宣读：
　　1.比赛开始后司令塔处于多媒体教室的电脑前，可以通过鼠标或者触屏学生头像拉入对应的方框内，决定上场的选手。
　　2.每一种项目进行学生选择的时限为30秒，如果在规定的时间内没有做出选择，系统则会根据缺少的人数随机进行选额，相对的，若是超过规定的人数，则会随机弹出选择的学生直到符合规则为止。

　　3.考试开始的时候对局情况将会实时显示在屏幕上，选择对应的按键可以进行‘干预’但有一点要记住，司令塔的指示并不是通过对话传达，而是输入文字通过系统识别的语音传入参赛者的耳麦里。
　　4.若司令塔采取了规则以外的辅助，依据情况分析可能会当场判定败北，但只要在规则范围之内，司令塔可以在任意时机插入战局。
　　5.每个项目只有一位学生能够佩戴耳麦，即便是团队战，接受指示的也只有一人，当然，接受指挥的人也是由司令塔来选择。
　　以上便是司令塔这边的特殊规则，果不其然，如何巧妙的运用信息传递，将会成为胜败的关键。
　　作为司令塔的成员，若是对班级成员了解太少一定会吃亏，比企谷这是意识到了这一点，所以才会在这几天不断的通过轻井泽和栉田去了解，而对于总指挥来说，情报战在这场考试是相当重要的。
　　如果能够将平田拉拢进来，那么这件事情将会顺滑不少，只是现在的平田..
　　如此想着，比企谷的内心便有了初步的计划。
　　在一切开始之前，必须要先解决平田的麻烦事情。
　　在互相确认了对手后，貌似在多媒体室并没有产生多大的火花，不过也是，毕竟D班的司令塔是椎名日和，很明显有分度的神崎也不会对她有任何的想法。

 第一百五十章 会长，你居然在聊这种话题
　　【幸村：“麻烦了，我们的对手又是那个妖精。”】
　　【池：“啊，我现在看到她都觉得有点头疼啊，终于明白为什么比企谷在看到她的第一眼不是觉得漂亮而是觉得麻烦了。”】
　　【须藤：“你这么说来，还真是，坂柳给人的感觉就像是什么事情都在计算之中一样...”】
　　【筱原：“即便是这样，我们也不应该放弃胜利的希望，我们不也有比企谷嘛...那家伙也是个怪物，你们不要忘了。”】
　　【佐仓明显还是有些担心，她并非是不相信比企谷，相反她是太了解比企谷了，因为知道坂柳无论在哪一方面，都有着十分强大的能力（除去体育），而比企谷则是不一样，在玩游戏这一点上，他很难丨赢过坂柳。】
　　【就当纯拿国际象棋这种比试来说，对于坂柳简直就是不可能输的游戏，而对于比企谷甚至整个班级来说，这是很少接触的东西，从这一开始，就已经输在了起点。】
　　【栉田拍了拍佐仓的肩膀：“放心吧，那家伙会有奇招的，一直以来不都是这样嘛。”】
　　【轻井泽：“我也觉得，那家伙可是能够通过两个优待者就判断出规律的人啊，对比坂柳也差不到哪里去吧！”】
　　【堀北：“有信心是一件好事，但是想必这一次的战斗，也绝对是一场恶战了。”】
　　【堀北的话语，让班级纷纷陷入了沉默，反观是一直在注意聊天群的神室，倒是看向坂柳说道：“她们是这么说你的，公主你没有什么想法嘛？”】
　　【坂柳微微一笑：“一切要以视频的结果为事实，现在所说的这一切，都不过是猜测罢了，而且...他哪次获胜，不是建立在一开始的劣势上的呢？”】
　　【这么说来，神室还真是恍然大悟，这个家伙每次都不让人看好，但是每次都带着胜利的结果，真是奇怪。】
　　【不过，神室也有头疼的点，就是和他成为敌人的话，说不定两人又要在哪次的考试对上了，这种事情她实在是不太喜欢。】
　　【说起来，视频里的自己已经有一段时间没有出现了，说不定比企谷都将她忘记了吧。】
　　【如此想着，她就越发来气，然后打算在下一次考试好好教训一下他。】
　　【雪之下：“又是让人头疼的考试啊，真是很佩服这个学校，怎么总是能够想到这种奇奇怪怪的规则的。”】
　　【出奇的，雪之下居然露出了一副抱怨的样子，一直以来她都从来不会抱怨，只是单纯的做好自己的事情，但是现在就连她都为比企谷感到愤愤不平了。】
　　【没有人发现，在桌子底下，雪之下终于伸出了手，将比企谷的手紧紧握住。】
　　【实话实说，就在刚刚比企谷都被吓了一跳，以为这个家伙又要来掐自己，结果她只是将手放在自己的手背上，感受着肌肤的温暖，什么都没有做。】
　　【显然，在她说完这句话后，比企谷更是完全愣住了。】
　　【雪之下雪乃，正在为自己担心，为自己感到不平，正在安慰自己。】
　　【阳乃：“小雪乃，终于还是改变了呢。”】
　　【平冢静：“你觉得这样好吗？因为这个视频而改变。”】
　　【阳乃摇了摇头：“没有什么好不好的，既然会出现这样的视频，那么就说明一切都是有意义的。”】
　　【平冢静无奈的笑了一声：“真不知道你是老师还是我是老师，都开始教训起我来了。”】
　　【阳乃：“哎呀，小静你还是早点找个男朋友吧，现在开始越来越啰嗦了，真是年纪大了的原因。”】
　　【平冢静只感觉自己心里插了无数把刀，别人教书十年会有学徒无数，而她平冢静则是教出了两个爹。】
　　【一个在视频里一直说她大龄剩女，一个在视频外嫌弃她大龄剩女。】
　　【...】
　　【叶山：“不过，这样子的考试，说不定就是比企谷他们升上B班的机会吧，也并非是什么好事。”】
　　【一色：“是啊，虽然前辈给人的压迫感没有那个妖精那么厉害，但是我觉得前辈不会输呢。”】
　　【由比滨注意到了雪之下放在比企谷手背的手，只是假装微笑了一下后握紧了拳头：“是啊，我也相信阿企能够赢的！”】
　　【三浦：“虽然你这家伙很让人讨厌，说话也总是支支吾吾，拐弯抹角，但是我也赌你赢。”】
　　【比企谷：“.....哦哦！”】
　　第二天，比企谷一如既往的参与着班级的讨论，只是在如此讨论之际，一直有A班的几个学生在走廊外徘徊，不难想象就是在偷听他们的情报。
　　当然，有一个人比企谷已经很久没有见到了，那就是神室，此刻她也在走廊外。
　　她和其他徘徊在走廊外的A班学生不同，知道比企谷一定会发现她们，所以干脆就做起了鬼脸。
　　‘这家伙，还真是没有任何变化。’
　　‘看来，桥本的离开对她根本没有任何的打击，不，不对，从这表情看来，貌似还挺高兴的。’
　　不过这也不能怪他现在很少会和神室在一起，一是因为不是同班同学，一起并肩而行总是会被别人怀疑，而且现在他正处于被怀疑的风头浪尖上，他可不想要往火圈里面跳。
　　至于这第二点，则是轻井泽和一之濑几乎已经占满了他在课室的时间，以‘工作’的借口，根本不打算放过他，而回到房间...则到了佐仓和栉田的天下，根本停不下来。
　　当然，如果你要问在房间干什么，当然是干正事了，比如说讨论一下怎么处理平田的事情，用什么比试去打败A班之类的，毕竟作为司令塔，比企谷压力可是很大的，偶尔还是需要适当的发泄一下。
　　在这里，明人似乎想到了一个不错的提议。
　　“如果比拼真正的实力的话，C班必输无疑，那不如直接将所有比试寄托在纯运气类的比试中，例如池之前提出的猜拳。”
　　“就算再怎么不济，7个项目里面也有百分之20多的胜率。”
　　当然，这个想法还没有开始思考可行性，就被一旁的幸村瞬间否决了。
　　当然，理由也很简单。
　　“以各个项目胜率为百分之50进行计算，7个项目中自己班级的五类全部被选中的概率只有8.33，而这些项目里率先达到4胜的概率只有百分之18.75。”
　　没错，只有五分之一不到的胜率。
　　但是，这样子还算高了，幸村还算少了一点，那就是坂柳作为司令塔，可是可以干预胜率的，在经过比企谷的再次思考以及综合考虑过后，最终C班获胜的概率，或许只有...
　　百分之1.56...
　　这种胜率，在比企谷面前可以直接抹除零头了，所以直接就否决了。
　　不过嘛，概率学这种东西，总是无法想象的。
　　【就好比如说现在还在观看着视频的空白两人，根本就是将这一切无视的存在，毕竟就算是猜拳这么简单的比试，也绝对不是通过胜率去计算的。】
　　【不过，并非所有人都是空白那种产物，反正在这学校里的所有人都无法达到那种庞大的计算量，所以...还是老老实实的想其他的胜利条件吧。】
　　在又一次的无功而返的讨论中，已经开始有人感到不耐烦了。
　　因为是关乎整个班级的事情，所以每次的讨论都要求全体同学参与，但是事实上，这次的考试根本不需要这么多的学生，至少博士是这么认为的。
　　“这次的考试团体大项目就算再怎么计算，也不会用到全体学生，像是棒球那样子的项目，也不过需要九个人参赛而已，就算是算上各类替补什么的，就连这个班级的成员三分之一都不到。”
　　幸村：“你想要说什么，大可直接说出来。”
　　博士：“我的意思是...正常情况下去考虑，无论学习和运动都是优先让强者去上场，所以像我们这种成绩不好的，运动又不好的，留在这里讨论根本没有任何意义，倒不如...直接离开，你说是吧，池。”
　　池没有第一时间回答他，虽然他也有过这样子跑路的想法，但是他还是无法面对这么多人面前说出来。
　　堀北：“这是一种极度不负责任的行为，我们作为一个班级，就必须要考虑到全部情况。”
　　一之濑笑着说道：“是啊博士同学，我们先要内部团结，虽然你说的没错，但是如果出现了大型的项目，我们都要去进行的，而且现在在一起集思广益，也是一种很好的机会嗯！”
　　一之濑的话语，瞬间就让班级的气氛好了很多，就连博士也没有再继续发泄怨气，自然而然的，这场讨论便继续了下去。
　　实话实说，比企谷也并非不能够理解他的想法，毕竟这次考试是第二学期最后一次考试，无论是谁都想要轻松的度过，而比企谷也是如此。
　　但是，如果人人都抱有这种想法的话，那么最后这个团队会不攻自破吧。
　　仅仅过去了几天，班级里的溃散程度就已经超乎了比企谷的想象，若非不是有一之濑在稳固局面，恐怕刚刚就会不欢而散了吧。
　　不过...带领这么一支队伍，就是是孙膑，带领一群无谋且散漫的小孩，运用再怎么高明的战略，都不可能战胜全副武装的军队吧。
　　看来，想要战胜坂柳，还需要继续思考啊。
　　如果说哪一点是C班有机会获胜的，自然是体育项目，同时拥有着高园寺和须藤两个大将的情况下，篮球赛，拔河，等等几乎是难以输的，毕竟这种比赛司令塔难以干预，坂柳的作用便小了很多。
　　实在不行的话，就将体育节的时候举行，并且由C班获胜的项目，再次搬到这里来。
　　说不定，胜算会提高很多。
　　就这样，又一次的讨论结束，而比企谷就这么二离开了教室，而在离开教室的路上，却偶然间遇到了两个高年级的前辈。
　　如果不定睛一看的话，这两人完全就是情侣吧。
　　或许是注意到了比企谷，仍然作为学生会长书记的橘，就这么自然而然的退开了，只留下了比企谷和学生会长，堀北学可以安静的交谈。
　　“你们的特别考试进行的如何了？还有什么要了解的话尽管可以提出问题，在能够告知的范围内，我都可以告知你。”
　　比企谷有些惊讶眼前的堀北学，居然会说出这样的话语，或许在他的心理里，堀北学应该是更加大公无私，公平公正的男人。
　　不过，比企谷只是摇了摇头，对于这次的考试，他不打算对堀北学请求任何的帮助，毕竟在开学之初，他对自己和佐仓的帮助就已经够多了，实话实说他实在不想要欠太多的人情。
　　“再怎么说也应该是我这边的台词吧，落魄的少年找到高高在上的学生会长请求帮助之类的事情。”
　　堀北学和比企谷对视了一眼，两人都有些默契的微微一笑。
　　【这让聊天室内的堀北有些羡慕。】
　　确定了少年不需要自己的帮助后，堀北学也没有继续强求，而是很简单的说道：
　　“在这次考试结束后，就会进入第三学期，而在第三学期开始后，我就会退任下来，不要忘记你答应我的事情。”
　　“自然是难以忘记...”
　　“关于堀北铃音，她最近怎么样了。”
　　【聊天室内，听到自己的哥哥提起自己的名字，堀北铃音突然就打起了精神，眼神中貌似带着光。】
　　“关于你的妹妹，我认为她已经是一个十分优秀的人才了，不管是在综合学力，体育能力方面，都是这个学校的佼佼者，可能在你眼里看来单凭这些都算不上第一，但是也绝对没有落魄到要如此狼狈追逐你的地步。”
　　听到堀北铃音的名字，堀北学还是有些失望的摇了摇头。
　　“明明是如此擅长揣测人心的你，却猜错了这一点。”
　　“我之所以对铃音感到失望，并非是她的综合学力，亦或者是体育能力，即便她和我有鸿沟一般的距离，都无所谓。”
　　“或许在你看来，她一直都在成长，但是在我看来，她却一直都在退步，别看她现在这个样子，以前可是完全不同，是一个经常呈现笑容的孩子。”
　　说到这里，堀北学像是想到什么有趣的事情，露出了从未出现过的欣慰笑容。
　　而在这一刻，比企谷也像是突然意识到了什么。
　　他总是绝对堀北学对堀北铃音有着巨大的要求，但是错了，一切都错了，所有的要求，都是堀北铃音自己要求自己的。
　　试问，哪一个哥哥，希望自己的妹妹如此拼命，只为了追求自己的背影呢？
　　他只希望，堀北铃音，能够再一次展露那不带有一丝杂质的笑容。
　　而比企谷，也是如此。
　　这一刻，比企谷才是恍然大悟，而堀北学貌似并不担心，继续说道：
　　“铃音在小学时期的后面几年开始模仿我，或许一开始只是因为崇拜，但是任由她的发展，没有引领她确实是我的失误，本以为常年的疏远能够改善，却没有想到起到了反作用。”
　　“初中毕业后，又是时隔两年在这所学校遇到铃音，但她还是什么变化都没有，我说过的话她都非常忠诚的执行着，学习也好，运动也好，那个不许做，那样也不需要做等等，甚至连喜欢的颜色，衣服的审美，都单方面的依赖于我。”
　　不过，虽然如此...
　　堀北学的手轻轻的拍了拍比企谷的肩膀。
　　“或许在这所学校里，总是会不经意的迷失自己，不过我并不担心铃音会这样继续下去，因为现在她的身边，多了你。”
　　“这可是作为前辈，能够给你的提醒了。”
　　听着堀北学的话语，比企谷只感觉到自己有点恍然。
　　他摇着摇头，试图将这一切与自己抹除干净：“这是她自己的成长，与我没有关系。”
　　堀北学又露出微微一笑：“你还是老样子呢，不过没有关系，现在的铃音已经和入学的时候有了巨大的变化，而且是朝着我所希望的方向，尽管还没有达到完全体。”
　　“不过我还是相信有那么一天，她会彻底成长起来，斩断对我的依赖，继续抬头挺胸的往前迈步，毕竟，是我的妹妹啊。”
　　“到那个时候，想必就连你，也会感慨她的成长吧。”
　　比企谷已经有些呆滞，不知道该说些什么，最后只是淡然一笑，用玩笑的语气说道：
　　“明明只比我大了两年，却还用教训的语气跟我说话呢。”
　　堀北学回以微笑：“你也是一样的，等你离开这所学校的那一天，一定会坦然的发现，自己的变化竟如此之大。”
　　“如果有那么一天，我希望能够和那个时候的你好好的对决一次呢。”
　　“我可不希望和你这种妹控对决。”
　　‘虽然我也没有资格说就是了。’
　　这堀北家的两人，明明都这么在乎对方，却总是用着傲娇的方式，去疏远对方，真不愧是堀北家的传统。
　　若是比企谷的话，就不行。
　　不过，可能连比企谷自己都没有意识到，曾经那个以为离开了妹妹就无法活下去的少年，如今也已经在这个学校里，慢慢找到了属于自己的道路。
　　“说起来，堀北学你这个家伙，真的没有和你身后的妹子在交往吗？要是被堀北铃音知道的话...”
　　像是开玩笑一般，少年的调侃就这么让堀北学淡然一笑，并没有因此乱了心神，最后只是摇了摇头。
　　橘对自己的情感一直都知道，不过..
　　“这三年里，无论好坏，我基本都在为这所学校的事情考虑啊，不过，既然这么接地气作为普通学生在聊八卦，那么顺带一问，你交到女朋友了嘛？”
　　这下子轮到比企谷有些不知道怎么回答了。
　　“并不算有吧...”
　　‘毕竟没有确定关系。’
　　堀北学一下子就看到了比企谷那模棱两可的回答，然后很认真的说道：
　　“作为兄长，我可是很了解自己的妹妹的，她的情感虽然还很稚嫩，但是对于自己的心爱之物，她即便再怎么傲娇也会去争取，所以，要小心点了，要是被发现的话...即便是我也保不住你哦。”
　　‘真是麻烦的家伙..’
　　比企谷摊开了手，一副无法回答的样子。
　　眼看比企谷不回答，堀北学只是低下头露出微笑，然后又有些无奈的叹了一口气。
　　“三年级还有一个学期就毕业了，明明是你的话，我就可以将铃音安心的交托出去的，但你，貌似对身为美少女的她，没有那方面的兴趣啊，或者说，对任何美少女都是。”
　　比企谷哪敢有兴趣，自己的房间里还有两尊大佛等着他伺候呢，要是再来第三个第四个第五个...
　　最后会变成什么场面，比企谷根本无法想象。
　　虽然内心仍有感情，也清楚别人对自己的感情，但是男德在心，必须要舍弃感情才行。
　　【PS：不过，别人舍不舍弃你我就不知道了，毕竟作为作者可是很喜欢笔下的每一个女角色的...所以意外嘛】
　　似乎听到了什么愉快的话题，作为女生的橘也终于插了一脚进来。
　　“会长，你居然聊起了恋爱的话题！”
　　堀北学有些冒汗：“额，就算是我，也不过是个20岁没到的高中生罢了，很奇怪嘛。”

　　比企谷，橘：“很奇怪！”
　　堀北学：“好吧，这种事情以后尽量不...”
　　没等堀北学说完，橘就急忙打断了他的话语，而是有些惊慌失措的样子说道：
　　“会长也应该去多了解一下这种事情啦，这样才有青春洋溢的气息嘛，我觉得挺好的啦！嗯挺好的！”
　　“还有比企谷，你可要好好照顾好佐仓同学，她虽然是我的助手，但是我们平时聊天，也是能够知道她对你的感情，是真情实意啊，所以，绝对不能辜负她！”

 第一百五十一章 A班的项目，强大的对手
　　【聊天室内，一直听着哥哥如此发言的堀北铃音，此刻感觉精神完全恍惚了起来。】
　　【在过去了这么多年后，在追逐了自己的哥哥这么多年后，她终于在这个视频里面，第一次听到哥哥的心里话。】
　　【可能大伙都会觉得不可思议，但是唯独只有堀北铃音很清楚，这就是她那无法替代的兄长。】
　　【一直以来只有她自己会错意了，明明她可以不走上这一条路，却因为他的光辉太过耀眼，才紧紧跟随他，以至于让自己的哥哥失望。】
　　【而现在，她终于明白了这一切，也明白了哥哥的良苦用心。】
　　【她堀北铃音，即便不是天才也没有关系，即便没有那么优秀也没有关系，只要能够开心的活着，可能就是堀北学最大的愿望了吧。】

　　【堀北不知道自己的心情是怎么样的，或许这种复杂的思绪在涌上心头的那一刻，那种释然的感觉，才会让她终于明了。】
　　【她呆呆的坐在那里，没有再说一句话，只是希望，在视频内的自己，也能够更早的意识到这一点。】
　　【或许在过去，她堀北铃音只是为了自己的兄长堀北学而活，为了追逐他的背影而活，但是现在...她应该走上属于自己的道路。】
　　【看着两人的对话，视频内的众人都有些唏嘘，这两人的关系还真是越来越好了，或许这就是属于怪物的惺惺相惜吧。】
　　【堀北学：“看样子铃音你终于意识到这一点了，若是视频内的你，也能够尽早意识到就好了。”】
　　【堀北铃音：“哥哥...”】
　　【堀北学：“不管怎么说，我都要感谢一下这个视频里的少年，不得不说，早在见到他的第一眼，在见证了他的事迹后，我就知道他是一个能够去改变他人的人，果然，如我所想。”】
　　【堀北铃音将目光放在视频上，目光有些呆滞。】
　　【比企谷：“如果真有你说的那么厉害，估计也不在D班了吧。”】
　　【堀北学：“这就没有办法了，毕竟谁能够想到一个带有死鱼眼的严重偏科的普通人，居然是这样子的怪物。”】
　　【比企谷：“多少带点人身攻击了。”】
　　【听着两人的对话，每个人的心里又产生了一丝心绪，只是一向单纯的日和，却露出了一副心疼的表情。】
　　【龙园：“喂椎名，你干嘛露出这表情，还要可怜一下那小子是吧？”】
　　【椎名哽咽了一下，然后轻声说道：“我就是觉得，他明明能够改变这么多人，却没有人真正去改变他，好可惜。”】
　　【如果说关心他的人，在这个学校里并不算少，但是如果说真正能够改变他的人，却根本没有。】
　　【不知道从什么时候开始，大家都已经忘记了，即便是这么一个理性的怪物，也不过是一个被分配到D班的缺陷品罢了。】
　　再次回到C班的时候，比企谷还没有踏入班级，就感觉到气氛貌似有点不对劲。
　　果不其然，虽然只过去了好几天，但是A班准备的10个竞技项目已经确认完毕，分别是：
　　国际象棋，心算，围棋，现代文，社会科，篮球，数学，英语，跳大绳，躲避球。
　　堀北正在给班上的同学不断宣读A班定下各个项目的细致规则，但比企谷却注意到了一个很奇怪的地方，那就是几乎所有由A班顶下的竞技项目，基本都是最大程度上限制了司令塔的发挥。
　　就好比如说各类的笔试项目，司令塔有且仅有一次机会可以作为作答或者替换答案，这对于C班是否真的能够算的上是福音呢？
　　先不说A班的综合学力要比C班高的多，失去了司令塔的介入，自然是很容易败下阵来，但是...
　　如果设定换成了考试科目司令塔可以任意时机交换作答甚至是更换所有答案，在对手是那个坂柳的时候，真的又能够获胜嘛？
　　不管从哪一点去看，都根本没有一丁点的胜算吧。
　　不过奇怪的是，在一个项目内，是极其依赖于司令塔的，那就是国际象棋。
　　根本不需要多想，对于自己的实力本身就有绝对自信的坂柳，才会做出这样的举动。
　　而相反，C班这边根本没有任何人是对国际象棋有过造诣的，就算是比企谷，也只是在小时候自己无聊的时候，和空气下过国际象棋。
　　当然，即便是这样子也只能达到普通业余的水准，要对比起坂柳那样子的怪物，根本就是不可能的。
　　以下是国际象棋的规则：
　　必要人数一人，比赛时间1小时，超时判输，通常规则和正常国际象棋一样，只是从第41棋开始后将不会增加持棋的时间（原本下完一步棋将会增加几秒的时间，由此延长占据给选手更多思考的余地）
　　司令塔规则：
　　棋盘开始后任意时间可插入战局，但是只允许最大介入时间30分钟。
　　可以说，司令塔的介入对整个棋局，都是影响巨大，甚至直接导致战局的。
　　比企谷终于能够理解为什么班级里的气氛这么沉闷了，且不说这些项目里面，全都是C班难以逾越的，就国际象棋这方面来说，更是没有多少人是了解过的，况且这10个项目里面最终只有5个项目是真正的比试，剩下的不过是校方制定规则上让班级互相考验的障眼法罢了，如果无法看透敌人的真正的意图，将会浪费大量的时间去应对完全不会被选用的项目。
　　两个班级各选择10个项目，在比赛开始后将真正的5个项目提交，校方再从中筛选7个项目进行最终考核，可以确信赛前的互相摸索也是特别考试的一部分了。
　　不过，如果说要放弃的话，倒也还是太早了一点，毕竟对于A班，C班也有厉害的地方，就好比如说体育方面，虽然比起这个班级体育能力可能不如A班，但是就是小团体的比赛，C班可不一定会输。
　　C班就以这个方向，继续开始了商讨。
　　...时间还在不断的流逝，差不读哦也到了决定参赛人选的时候了。
　　所有的班级都在积极应对着最后的司令塔考试，然而放学后C班依旧笼罩着有些不安的阴影之中。
　　平田依旧像是一个活死人一样打算起身离开教室，作为来到这个班级一段时间的一之濑，也打算挽留一下平田，毕竟在这种时候，班级的团结非常重要。
　　但是，即便是那个人见人爱的一之濑，都没能够挽留住平田，看着他这副模样，越发增加C班的不安。
　　一之濑就这么看着平田离开，显然有无法掩饰的失落，然后她就这么将目光放在比企谷的身上，满是委屈。
　　‘喂喂，就算你看着我也没办法啊...’
　　因为这段时间平田都是保持这副模样，所以大部分的女生已经和他开始保持距离，就和当初的栉田一样，这种光景已经不知道重复了多少天，只有一位双马尾的留学生王美雨，还依旧跟随在他的身后，大声阻止着他的自暴自弃。
　　不过，即便如此，平田也没有任何的回应罢了。
　　两人就这么一前一后的走出了可是，而比企谷也在一之濑那期待的目光下，紧跟着走了出去。
　　三人就这么像是排成了一条线，只是因为前面两人实在是太专注了，根本没有注意到此刻的比企谷，就这么跟在她们的身后。
　　宿舍的归途上，平田终于受不了一直在他耳边叽叽喳喳的女生。
　　他无情的转过身来，用冰冷的话语高高在上的说道：
　　“我说你，够了吧？”
　　“别再管我的事了，你这样做到底...是为了什么？”
　　即便是陌生人听到这番话都会不知觉的感到颤抖，而对于一直暗恋着少年的女生来说，更是十分刺痛她的心房。
　　或许就是这一股阴暗，将一开始聚集在他身边的，关心他的同学全部赶走了吧。
　　但是即便如此，王美雨依旧努力保持着微笑。
　　“放着平田君的事情不管的话，果然还是做不到啊。”
　　越是如此说着，王美雨的声音就越发感到低沉，最后甚至只剩下了喃喃自语。
　　“我，还有班级，都需要平田的力量，为什么不停的站在你的面前，原因当然也只有一个啊，希望你可以变回以前的模样，回来吧，平田君。”
　　“就算现在的你自己都不相信自己，就算一直在否定自己，她依旧信任着，哪怕，现在不停的要把自己赶走，我也相信你。”
　　“如果连最后一个能够陪在平田身边的自己都离开了，那么谁能够将那个温柔善良的平田君带回来呢？”
　　对于小美的这番自言自语，平田却听的一清二楚，但是他的神色没有任何的改变，只是依旧冰冷，像是没有一丝感情一般询问道：
　　“变回曾经的自己？”
　　如此说着，他露出了一抹冷笑。
　　“那样子的话，山内，就能够回来了嘛？希望变回曾经，那么这件事情也可以嘛？”
　　“说这句话之前，你又了解了什么啊？你走吧。”
　　平田的声音和小美完全不一样，只是一步步的追问，甚至已经压迫到了她的身前，即便是如此，小美也无法就这么让眼前的男生在她的的面前离开，最后只能迫不得已的伸出手，请求少年不要离开。
　　她紧紧的抓住平田的胳膊，阻止他继续前进，而平田则是发出了警告，命令让其放手，女生咬紧牙关，使劲的拼命摇头。

　　他不再继续说话，只是右手猛地用力抬起，用着女生绝对无法承受的力道，顺势将手臂甩了下去，而小美也就这么摔倒在地。
　　看着摔倒的女生，平田的眼神中没有任何一丝的怜悯，只剩下了冰冷。
　　“不要再管我的事情了，我就算再失去任何东西，都不会再害怕了，如果你还要继续接近我的话...”
　　发出了警告一般的话语，此刻的平田只是目视着小美，没有再说下去。
　　两人的闹剧嘎然而止，少年的声音突然传到了两人的耳中。
　　“哦呀哦呀，今天的风甚是喧嚣呢，哦，不好意思，你们不用在意，请继续吧。”
　　从两人另一个方位走出来的，正是披着金发的高原寺，当然作为另一个问题少年，他也从来没有参加过班级的商讨，在这里遇见只是单纯的碰巧。
　　平田一脸不悦的瞪向了突然插话的高原寺，他冰冷的询问：
　　“你，也要来搅局嘛？”
　　高原寺自始自终没有将目光放在平田的身上，只是很坦然的摊开手，一副无所谓的模样，走向了小美。
　　“别会错意了，我对毫无美感的事情从不在意也没有兴趣，但是从班上人的申请就可以推测出来你现在那副丑陋的存在，既然这里对于你来说已经不是理想的校园了，那么还不如快点退场来的清净不是嘛？”
　　高原寺就这么毫不担心的给出了一个提议，像是一点都不在意眼前的少年是否继续在这个学校一般。
　　反倒是一旁的小美，倒是真的有点害怕平田就这么离开这所学校。

　　高原寺的话语，可谓是真正激怒了平田，他握紧拳头眼中满是愤怒。
　　“你，又懂我什么？一直以来都是这副样子的你，又有什么资格评价我？还是说，你觉得你身上背负的东西，要比我多？”
　　高原寺一直保持微笑的笑容嘎然消失，他依旧没有看向平田，只是缓缓的用一个美丽的姿势，将摔倒的小美抱了起来。
　　“永远不要高估了自己身上所背负的东西，或许别人是你的数十倍。”
　　平田冷笑一声：“那如果我说，我身上背负着的，是人命呢？”
　　高原寺回以笑容：“那也不过如此。”
　　被高原寺的话语彻底激怒，失去了最后理性的平田，就这么不顾高原寺抱着小美，直接就冲向了他的身前，同时手臂迅速朝着高园寺的领口抓去。
　　看着如今完全失去理性的平田，小美只是不断呼喊着他的名字，试图让他清醒过来，而高原寺则是无奈的摇了摇头。
　　“我劝你，还是早点忘记了他比较好，他这副样子已经不行了。”
　　如此说着，他便用一只手抱着小美，另一只手则瞬间制服了平田，可以说一切动作都在眨眼之间。
　　被控制住的平田，根本无法再发出任何的力量，愤怒和痛苦参杂在他的脸上，而高原寺则是表示：
　　“这么对付一个女孩，我可不打算放过你哦。”
　　“和我无关！而且，现在轮不到你来...！”
　　高原寺并没有继续控制他，而是缓缓松开了他的手腕，然后用双手将小美公主抱了起来。
　　小美一时间也不知道该如何是好，刚刚才被喜欢的男生如此暴力对待，现在又被另一个男生这样抱着，这种难以理解的修罗场，跨度实在太大。
　　“该怎么做是你的自由，但是，让女孩哭泣的人可没有资格在这里说三道四。”
　　如此说完，高原寺将目光放在平田的后方。
　　“那边的家伙，还打算看戏嘛。”
　　比企谷可谓是目睹了刚刚的一切，其实他早就在刚刚就打算出手相助，不过既然高原寺来了嘛..
　　比企谷也从后方走了出来，并没有任何的掩饰。
　　高原寺满意的点了点头：“就让我看看你的魔力吧，比企谷。”
　　像是在交代完什么一般，他又低着头对着怀中的女孩说道亀：
　　“放心吧，你受的伤我会帮你治愈的。”
　　“欸？”
　　被三个男生这么看着，被一个壮硕的男生这么抱着，一时间就算是小美都有些愣了神，她马上表态说自己真的没有受伤，请把自己放下来，不过这对于一向爱戴女生的高原寺来说，这是不可能的事情。
　　“皮外伤没有是真的，但是有些伤口，仅凭药物是治疗不好的。”
　　高原寺所指的，自然是心伤。
　　在发出了三声爽朗的笑容后，高原寺就这么抱着小美往她的房间走去。
　　而此处，只剩下了比企谷和平田两人。
　　【筱原：“平田同学，你怎么能够这么过分，居然这样对一个女孩子，我以前真是错看你了。”】
　　【佐藤：“就是啊，再怎么也不应该对一个小女生动手才对吧。”】
　　【“....。”】
　　【平田没有说话，彷佛像是一个哑巴一般，彻底选择了沉默。】
　　【对于视频所作的一切，他无法否认，或者说他自己就是这么一个人，只是一直都在欺骗自己。】
　　【因为山内的退学，他终于原形必露，而他也很清楚，用不了多久，自己也一定会离开这所学校，一是因为自己对这个班级彻底失望，也对自己失望二是因为这个班级不再需要这副模样的平田洋介。】
　　“怎么，你也要跟着我嘛？”
　　两人又像是回到了刚刚一样，一前一后的走着，而即便发生了刚刚的事情，似乎也没有让平田放弃之前的想法。
　　比企谷没有回应，而平田则是用着绝望的语气说道：
　　“真的是太烦了，你们一个两个，为什么一个一个的来找我，就不能放着不管嘛？明明比企谷君，你是最了解我的，现在也和班上的人一样了，就不能够让我好好的一个人待会，好好的享受这最后的校园生活嘛？”
　　平田就这么用着绝望的语气连续的诉说着，但比企谷只是轻轻的摇着头。
　　“如果你觉得能够用这样的话语就能够把我赶走的话，那就太可惜了，毕竟我以前所听到的话语，可比平田你所说的凶狠十倍不止，所以...如果你嫌弃的话，可以像是对待小美一样，把我揍飞然后继续跑掉，那样子的话，我绝对不是你的对手吧。”
　　比企谷看上去是给了平田一个机会，但是明眼人都清楚，如今疲惫的平田已经不想要再去做那种麻烦事情了，而且，即便如今这样的平田，在经历了刚刚的事情后，也再也没有精力去逃跑了。
　　两人就这么走着走着，直到在一个长椅前坐下。
　　两人的距离并没有很近，像是普通的同学，又像是许久未见的好友。
　　“你知道嘛？现在可没有时间给你再去悔恨上次的考试了，选拔项目已经迫在眉睫，不单单是堀北和平田，就连池和博士，都已经全身心的参与了进来，平田你，还要沉浸在山内退学的阴影中多久？”
　　“如果你还在因为下次我利用了你的事情而愤怒的话，大可以给我两拳。”
　　听着比企谷那真诚的话语，平田有些苦笑的摇了摇头。
　　“我知道山内君做错了，也知道他确实无法被原谅，也知道比企谷同学你是无辜的，但是...我就是无法原谅这样的子的自己。”
　　比企谷的眼神有些深邃，他看向了一直低着头的平田。
　　刚刚他说，自己背负着人命，作为旁观者的比企谷自然是听到。
　　现在，他需要让平田将这一切都说出来。
　　“你的过去，到底发生了什么？平田洋介。”

　　“比企谷君，过去真的那么重要嘛？”
　　“这个问题你不需要问我，如果你自己能够解决的话，那么过去就只是过去，但是现在的你，显然做不到这一切。”
　　平田冷笑了一声：“你觉得，你能够拯救我嘛？”
　　比企谷：“至少，高原寺将这一切托付给了我。”
　　实在是说不过眼前的少年，平田的脸色越发痛苦，想起过去的事情，似乎对他来说并不是一件好事。
　　比企谷说的也没有错，现在的班级如果不是有着一之濑的存在，恐怕早就成为了一片散沙，而这种状态是不可能持久下去的，一个人的精力是有限的，就像是曾经的平田一样，而现在..
　　他必须要让那个温柔善良的平田，再次走出来了。
　　如此，平田的思绪终于回到过去，在长椅上，就这么安静的倾诉着自己的故事，而比企谷...只是坐在一边，什么都没有说...

 第一百五十二章 被子怎么会有女生的味道
　　在平田曾经就读的初中里，曾经发生过一件让人窒息的事情。
　　他的挚友早在很久前就接受着非人一般的欺凌，而在上了初中后，也依然如此。
　　那个时候，平田的好友曾向他多次求救，可是因为平田的懦弱，最后却被逼的跳楼自杀，而平田也是因为这个原因，从此打算变得强大起来。
　　或许从那一刻开始，他可能丢去了懦弱，但是也走上了一个病态的道路，他的强大，终究是建立在自己非人一般的精神上的，想要替所有人解开烦恼，也不想在因为自己畏畏缩缩而失去保护朋友的机会。
　　可以说，从那一刻开始，他就无法忍受身边的人，再遭到一丝伤害，然而...校园欺凌从来不会因为一个人的消失而停止，明明刚刚才发生过那么严重的欺凌事件，却因为校方的坐视不管和无能，不久后又再次发生了比这之前还要恶毒的欺凌。
　　难以置信的事实摆在了自己的眼前，那个时候平田就意识到，只是简单的和雅，根本改变不了，什么都改变不了。
　　所以，他做出了龙园一样的举动，当时的他，如果认真的和人打架，凭借本身过人的天赋和那恐怖的信念，还是可以把地方打的服服帖帖的，所以他通过了武力，让自己站上了最高位，而其他人都是下位。
　　只要底下的阶级都是一样的，就不会存在所谓的以大欺小，以多欺少的情况了，只要发生任何争吵，平田就会介入，赐予双方制裁和处罚。
　　这就是平乊田那发自内心的伪善所带来的结果，确实这样子可以断绝了整个校园的欺凌，也让这种事情几乎没有再发生过，但这样的事情，也几乎毁掉了那一整个学年。
　　最后，学校为了应对这样的事件，把所有班级都打算并进行了重新编排，直到毕业之前都进行严密的监管。
　　‘原来如此...作为一个从初中开始就是不断打架的学生，本身就拥有病态一般的要求的平田，这才是他被分到D班的原因，而其他所谓的学习成绩也好，运动能力也罢，都不过是平田隐藏自己的属性罢了。’
　　讲述完自己的故事后，平田脸上的自信肉眼可见的消失。
　　甚至到最后，连冷笑都不复存在，只剩下全然的自责，还有那疯狂一般的狂笑：
　　“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“什么都...我还是什么都改变不了啊...还是什么都做不到啊！”
　　“这么多年了，我果然还是这副样子。”
　　“果然，我不适合领导班级，到最后也没有守护住山内君，他现在可能已经是一个废人了，如果继续下去的话，一定会重蹈覆辙把。”
　　“难道，真的又要用恐怖去支配班级？与其这样，倒不如早点结束吧。”
　　面对平田那发疯一般的自言自语，比企谷什么话都没有说。
　　想必安慰的话语，他已经听过无数次了吧，对于平田这样善良的人来说。
　　‘不是平田的错。’
　　‘这是山内自作自受的。’
　　‘因为平田同学你太善良了...’
　　这样子的话，根本不用去多想，因为平田已经听过无数次了。
　　想要将他唤醒，需要的是更加直接的话语。
　　安慰别人并不是比企谷的强项，对于这一次，他必须要拾起曾经他最为惯用的招式了。
　　“或许你会觉得我会安慰你，但是很抱歉，我不是这样的人。”
　　平田的脸色冷淡，但是却没有回应比企谷，彷佛依旧沉溺在自己的故事中。
　　“我就直说了吧，平田洋介，山内会退学的原因，都在你的身上，和当年一样，你的挚友会自杀，也都是因为你。”
　　听到这番话，平田的呼吸变得急促，试图反驳比企谷，却被比企谷的话语再次打断。
　　“或许你会觉得疑惑，不过你应该不知道吧，不管是B班还是D班，都没有任何人退学，他们都在用自己的方式让自己班级的同学继续在这个学校生活下去，而你呢，作为班级的主心骨，居然放任山内去做那种错事。”
　　平田是不会把同学的错误，怪罪于另一个同学身上的，但是这并不代表，他不会把同学的错误，怪罪于自己的身上，比企谷就是要让他意识到这一点。
　　“怎么可能，D班也没有人退学？他们不可能能够集齐两千万的点数...”
　　比企谷无奈的摇了摇头：“虽然我也不知道他们做了什么奇怪的招式，但是事实摆在我们的面前，作为批判票最后一名的龙园，如今还在学校大摇大摆的晃着。”
　　平田，再一次低下了头。
　　“果然，我不适合。”
　　比企谷的目光放在了平田的身上，将手放在了他的下巴上，然后逐渐拉了起来。
　　“如果你觉得，这就似乎你最错误的地方，那就大错特错了。”
　　平田：“？！”
　　比企谷：“如果你仅仅是沉溺在过去无法走出来的话，我没有任何意见，但是你如果过去伤害到现在的人的话那么你一定会后悔的。”
　　没有等平田说话，比企谷便继续说道：
　　“在你刚刚伤害王美雨的时候，如果现在的高原寺没有陪在她的身边，你敢想象她会做出什么行为嘛？你敢保证曾经发生在自己身上的事情不会再发生嘛？”
　　突然被点醒，平田的身体却不由自主的一颤。
　　如果因为自己，小美走上那条路的话，那么平田是绝对无法原谅自己的。
　　他曾经说，自己已经没有什么在乎的东西了，但事实上并不是，他只是默认自己曾经失去的东西过于沉重，所以忘记了现在。
　　这一点，比企谷曾经也感受过。
　　虽没有背负上人命，但是却有差不多的经历。
　　人的不满是来自于人的欲望，而一旦不向自己预期的发展，便会感到烦恼，现在的平田正是如此。
　　无法接受这一切，平田只是抱着脑袋，不断的哭诉着：
　　“为什么，为什么我要去接受这些啊？”
　　“因为你是C班的主心骨，从开学的那一天，这就是你自己选择的道路，不是嘛？”
　　“如果那一天，我不选择走上这条路，就不会变成这样子了对吗？比企谷君，山内君或许也不会被退学了，对吗？”
　　“这样子的话，你将会一辈子都无法战胜过去的自己，一辈子都被过去所束缚，如果这样子你都愿意的话...”
　　平田深深的叹了一口气：“比企谷君，难道我对领导方针真的错了嘛？明明，我已经做到了最好，可是山内他还是退学了。”
　　比企谷点了点头：“是的，这一切都是你的错，但是...还有挽回的机会。”
　　“挽回的机会？”
　　“在下一次特别考试来临之前，如果你还珍惜现在的班级，就让他这个班级走下去吧，毕竟这是你亲手开启的故事，即便是退学，也要给我去坦然接受吧。”
　　比企谷继续说道：
　　“想要继续面对未来的各种坎坷，没有一档程度的觉悟是无法继续向前迈进的，在同学们的严重，你是一个优等生，主心骨，甚至是领导人，被集体仰慕和尊敬，但事实上，你根本就就不是这么强大的存在。”
　　“平田洋介，你只不过是一个普通又无能的学生罢了，你到底还要沉溺在你那理想的梦境到什么时候呢？”
　　连续的打击，让男生接近崩溃，此刻的他已经没有了往日的冷酷和温柔，用着一副根本怀疑世界的表情，看着比企谷。
　　“如果是这样，真的能够减轻我对罪孽嘛？”
　　“我们都不过是罪孽深重的人，走在这一条道路上，总会有过错的，至于是否能够减轻，这就需要问问你的内心了，或许只有他，能够给你答案。”
　　深深的吸了一口气，比企谷最后说道：
　　“选择吧，是继续颓废，还是重新做回那个班级的主心骨，在下次特别考试到来之前，面对所有困境。”
　　“如果在这里停下的话，身边的同伴就会一一掉队，甚至消失，但只要你还能够继续大步迈前的话，直到最后的那一刻，你的身后都会有一大批的伙伴。”
　　“这是你平田洋介，必须要偿还的罪孽，所以...不要再选择错了。”
　　冰冻的心持续被黑暗吞噬，但黑暗却只是带走了冰冷，那颗不断炽热跳动的心，却在这一刻宛如复苏一般，重新跳动了起来。
　　“如果，如果像我这样的人...像我这样的人都能够偿还那一切的话...”
　　“如果，如果像我这样的人...都还能够继续引领这个班级的话...”
　　“如果，如果像我这样的人...都还能够得到大家的认可和爱戴的话...”
　　这一刻，两人的距离才有所接近，比企谷伸出手，轻轻的拍了拍平田的肩膀。
　　“可以了，已经没有问题了。”
　　“现在的你，一定可以比以前做的更好吧。”
　　“接受过去的你，一定可以再次向前迈进了吧。”
　　平田低着头，泪水和鼻涕却止不住的从脸颊中滑落下来。
　　明明只是轻轻的拍打，却彻底击溃了表面冰冷，用凶恶伪装自己的坚强男生。
　　伤心之时男儿泪，愚梦终醒振翅飞。
　　哽咽的哭声，不断的在湖边回荡着，少年却只是轻轻的拍击着他的肩膀，像是安慰曾经的自己一般，简单的，作为一个旁观者。
　　“谢谢...谢谢你...”
　　“比企谷君，一直以来，班级都谢谢你了...”
　　“接下来，就交给我吧...”
　　...
　　【高原寺没有任何的表情变化，只是将脸上的笑容随意的提起了几分。】
　　【须藤：“又是比企谷，没有他这个班得玩完。”】
　　【平田：“比企谷，是他拯救了嘛....”】
　　【堀北：“毫无疑问，这个家伙是最清楚人类的心理行为的，明明嘴上说着不会安慰人，但是每一句话都却直达平田的内心呢...”】
　　【池：“不得不说，能够鼓励我的家伙果然很厉害。”】
　　【筱原：“平田同学能够满血复活我很开心，因为平田同学你的善良大家是亲眼见证的，而你表现出那副模样也不过是因为不想让我们受伤，但是...现在的问题是，即便是平田回来了，我们班级也不一定能够赢过A班。”】
　　【长谷部：“这么说的话，难道我们班级真的没有一点胜算了嘛？”】
　　【松下千秋：“其他先不论，那个国际象棋，怎么办？”】
　　【佐仓：“最坏的打算，自然是弃子战术，但是...A班真的那么容易让我们选择这种战术嘛？万一...”】
　　【栉田：“万一是在决胜的场次，那不就将我们的计划打乱了？”】
　　【轻井泽：“真是让人头疼的考试...”】
　　【....】
　　解决完平田的事情后，比企谷便将消息发到了堀北的手机上。
　　而在回去的路上，他遇到了一个很久没有碰面的存在，神室真澄。
　　“真是走了狗屎运，居然这都能碰到你。”
　　神室如此说着，却慢慢走了比企谷的身边，两人就这么并肩而行。
　　‘毕竟就这一栋宿舍楼，碰到也不奇怪吧...’
　　神室抱着胸：“我说，你们班级最近好像发生挺多事情的，真的没问题嘛？”
　　比企谷：“怎么，又来打探情报了，不过很可惜，C班已经没事了。”
　　神室一脸不屑：“谁要打探你情报了，现在不用每天跟着你可是一身轻松啊。”
　　如此说着，神室还要炫耀一下自己刚刚陪坂柳从商场买回来的衣服，不愧是女生。
　　比企谷倒是没有多想，只是很坦然的说道：“那就好，毕竟现在我们班级很多人都怀疑我和其他班级有勾搭，不是必要的时候还是不要联系的好。”
　　听完这番话，神室突然就怒了，刚刚还走着好好的，突然就顿在了原地。
　　“比企谷！你什么意思，是我求着要跟着你的嘛？！好啊好啊，现在还嫌弃上了，我告诉你我才不想管你！”
　　如此说完，神室根本不理会比企谷的挽留，就直接往反方向走去，话说回来，那才是她房间的方向。
　　比企谷并没有追上去，现在的他不仅仅要和其他班的同学保持距离，还要保持男德，所以...
　　‘算了，还是下次再解释吧。’
　　‘女人还真是奇怪...明明刚刚心情还那么好来着...’
　　没有多想，比企谷只想要回到自己的房间里尽早休息。
　　另一边，神室的每一步都让整个楼层都为之颤动，甚至让人是不是地震了。
　　“那个家伙，到底怎么回事！”
　　“我，我等了他这么久，居然这么跟我说话，还真是给他面子了。”
　　“本来还担心一下他的情况，看看他有没有想我，好好...这个家伙...忘恩负义，根本就忘了公主是怎么培养他的，还有体育节的事情。”
　　“行，我再也不和那家伙说话了，去死吧，都给我去死！”
　　...
　　“比企谷，你给我滚出来！”
　　房门外，突然传来了少女那振奋楼层的敲门声，如果这个学校有警察的话，一定会确定这个家伙在扰民。
　　比企谷只是刚刚躺下，就确定了在门外站着一个瘟神。
　　‘女人，到底要不要这么毫无道理。’
　　为了不再发生之前的意外，比企谷只是拘谨的开了门，然后将脑袋探了出去。
　　“怎么了，大小姐。”
　　虽然比企谷打开了门，但是看这个架势，估计是不打算邀请她进去了，这让神室更加气愤了。
　　本来就是一个女生，如今主动来到男生宿舍的面前，被人看见会变成什么流言蜚语她都不敢想，而且更加关键的是，她神室真澄是不是真的这么丑，居然被他这么关在门外。
　　“我说你，现在是什么意思？是不是忘了曾经的恩情了，好啊好，这才多久没有见，就打算一刀两断了是吧，你这个忘恩负义的人，去死吧！”
　　如此说着，神室就一拳打向比企谷的脑袋，当然，最后也只是砸到墙壁上。
　　“大姐，我房间真不方便...而且跟你出去的话，又会被班级里的人误会，你哪里凉快哪里去好吗？等过了这段时间我再给你赔罪可以嘛？求你了...”
　　“不，行！”
　　神室一开始只是想着这么久没有见到比企谷，生怕他太想念自己，想着等他然后和他聊聊天，比如刚刚传进去C班的一之濑啊，比如轻井泽啊，比如栉田啊，比如佐仓啊。
　　当然，也会聊聊这一次的考试。
　　不过，这家伙的态度，实在是让神室太气愤了。
　　“我真的不方便...”
　　“怎么，你房间里有人和你偷情吗？”
　　神室的目光已经越发冰冷，甚至到了可以杀人的地步。
　　“快，让，开...”
　　“....”
　　比企谷的身体已经开始止不住的发颤，但是身体却还死死的挡在门前，生怕这个家伙进来。
　　“好，好，好...”
　　“比企谷，你等着。”
　　神室退后了一步，让比企谷的压力瞬间小了不少。
　　比企谷松了一口气，心里想着‘总算把这个瘟神请走了。’
　　然后...
　　“砰！”
　　剧烈的震动，瞬间让比企谷都飞出去了好几米，比企谷就这么连着滚了几圈，终于靠着脸刹住了车。
　　神室还是走了进来，或许这一刻比企谷后悔了，早知道就让她直接进来了。
　　比企谷还在纠结着，是不是要将她拉出去房间外聊，但是他很确定，如果被同学看见，问题将会更大。
　　所以...
　　只要调整呼吸，不要做错事情，不要乱想，就没有问题。
　　神室走到他的身前，将倒地的他猛地拉起，然后用愤怒的目光直直的盯着比企谷。
　　“我说你，到底什么情况！”
　　神室的眼中是愤怒，但又有委屈，那湿润的眼角，像是无法压抑住的情感一般，最后在短暂的对视后，只是轻轻的放下了比企谷，然后转过身低下头用衣袖抹了一把眼泪。
　　看着这副模样的神室，比企谷也开始有些愧疚，他可不将女生弄哭的。
　　只是，如今两人的氛围有些尴尬。
　　神室没有转身离开，而是像是赖在了这里一样，直接坐在了比企谷的床上，也不说话，就像是一个漂亮的娃娃一样。
　　比企谷简单的收拾了一下刚刚被神室发泄踢到凌乱的房间后，便在厨房里煮了一杯牛奶。
　　当然，是甜的。
　　两人都默契的没有说话，而神室也只是露出委屈的表情，却没有转过身被比企谷看见。
　　又是许久过后，比企谷拿出煮好的热牛奶，递给了眼前的神室。
　　她轻轻的接过牛奶，却没有说话，然后双手抱着简单的喝了一口。
　　“刚刚的事情，抱歉了...”
　　对于刚刚的事情，比企谷多少还是感到抱歉，毕竟他确实不应该这样对待一个女生，明明刚刚自己才教训完平田来着。
　　神室没有说话，只是‘哼’了一声，然后继续喝着牛奶。
　　因为天气入冷的原因，一杯热牛奶总是可以温暖人心，而神室也终于慢慢冷静了下来。
　　不过，这不代表她可以说话了，因为女生总是这样，在闹小情绪的时候，总是喜欢用不说话去解决问题。
　　比企谷倒也没有继续说下去，只是轻轻的叹了一口气后，去门外将神室刚刚从商场买回来的衣服，再次提进了房间。
　　只是在收拾的过程中，比企谷在不经意间，看到了那条黑色的超短百褶裙（JK）。
　　“我说，这么冷的天气还买这种衣服，不害怕着凉嘛？”
　　神室的脸上终于有了好转，但是语气还是依旧高傲：“着凉，着凉怎么了，着凉也不用你管。”
　　“好好好，我不管...”
　　又一次，瞪来了可怕的目光。
　　神室也不继续理会他，而是转身躺在了他的床上，用被子盖住自己的脑袋。
　　‘喂，你没有洗澡吧，快下来！’
　　就在比企谷想要这么说的时候...
　　“你这被子，怎么有女生的味道？”

 第一百五十三章 自甘牺牲的神室，不要撒谎
　　比企谷感觉自己的心跳都停了一秒钟，然后就马上说道：
　　“哪，哪有什么女生的味道，你一定闻错了吧。”
　　如此说着，比企谷有些没有底气的走回了厨房，而神室怎么可能相信比企谷的这种鬼话，就这么抓起被子又闻了一闻。
　　没错，是女生的味道，一定是女生的味道。
　　这种沐浴露，比企谷的浴室里是绝对没有的，只有是那种极其喜欢保养的女生，才会遗留下来的味道，而且...远不止如此..
　　这股味道，貌似还不止一个。
　　就算神室会认错沐浴露的味道，也不可能会认错护发素的味道，这种味道是特别的，作为女生来说，这种味道简直就是刻在了她的骨子里面，不可能认错。
　　于是，她猛地从比企谷的床上跳了起来，用恐怖的速度瞬间来到了他的身前，然后又用质问的语气，拿手抵着比企谷的下巴询问起来。
　　“你最好说清楚，这是怎么回事，不然的话你就完蛋了。”
　　‘好像说的我现在说出来就不完蛋一样...’
　　虽然比企谷不想要说谎，但是这种时候是特殊情况啊，总需要编一个她能够相信的...
　　比企谷缓缓退后，而神室却紧跟不舍，丝毫不打算放过他。
　　“额，那天，就是，她们来到我的房间里，商讨那个，那个司令塔的事情，嗯...然后。”
　　神室发出了一丝冷笑，冷笑下带有一层恐怖的语气：“什么商讨，需要跑到床上商讨？”
　　比企谷：“就是，那天佐仓不是很舒服，所以就借用我的床了。”
　　神室：“哦？那我还真要问一下你们班级的同学，有没有这么一回事了，要是没有的话...你比企谷的名声，在这学校也算是崩塌了。”
　　‘这女人真狠啊，但是这个时候绝对不能怂。’
　　“随便问，就算你把佐仓或者其他同学拉过来问也是一样的。”
　　神室再次露出了一抹不屑的笑容：
　　“我说啊，比企谷你是不是傻了，我怎么会问本人呢，我要问当然是找轻井泽啊，堀北啊之类的问一下，当然，如果是班级商讨的话，我可不觉得作为你们主心骨的堀北，居然会不知道呢。”
　　听着神室这家伙越来越紧迫自己，比企谷的额头都开始冒汗了。
　　这家伙平时没有那么聪明，这个时候的智商都直逼二百五了，真是不可思议。
　　在比企谷退无可退，直到墙上的彻底无力瘫坐下去的时候，神室就这么站在她的面前，用一副‘全部招来’的模样，双手抱胸高高在上的看着他。
　　‘看来，只能用那一招了。’
　　“好吧，我说实话给你听吧。”
　　“早就应该这样了。”
　　“其实，我对女性的沐浴露有特殊的癖好，就是怎么说呢，我喜欢女生专用的沐浴露和护发素。”
　　听到这番话，神室有些不好意思的转过了头。
　　“额，这也不是不能理解，每个人多多少少都有些癖好。”
　　毕竟自己之前也喜欢偷偷东西来满足自己的精神欲望，而比企谷同学既然有这种癖好...
　　嗯，还真是异常的般配呢！
　　此时此刻，神室的内心如此安慰自己。
　　而比企谷深深的舒了一口气，虽然这么说自己多多少少有点变态，但是神室大小姐能够相信就好。
　　不过..
　　“骗鬼呢！是吧！比企谷你是不是把我当傻子啊！”

　　“我没骗你，我真的有这方面的癖好！”
　　“好好好，那你说一下现在遗留在你床上的护发素是什么牌子的，要是你能够说出来我就当这件事情没有发生，要是你不能说出来...”
　　神室依旧高高在上，双手抱胸，这一刻的气势直逼龙园。
　　而比企谷怎么可能知道这些玩意的牌子叫什么，他平时的沐浴露都是用学校免费发放的...
　　完了，这次真的完蛋了。
　　自己就不应该放神室这个家伙进来，难不成这个家伙的鼻子是狗鼻子吗？
　　面对神室的逼问，比企谷根本没有一点办法，但是就算是死，他也绝对不会将那点小秘密说出去的。
　　所以..
　　神室：“你实话跟我说，你是不是有女朋友了，所以才这么排斥我。”
　　说这话的时候，神室的气势明显弱了几分，那副绝对不可能出现在她脸上的委屈表情，再一次涌上了她的心头，宛如下一刻就会控制不住自己的眼泪。
　　这个时候，比企谷该要怎么回答...说实话，他自己不知道。
　　从事实方面来说，他没有女朋友，但是...从那方面来说，他确实有有所归属。
　　咋办？
　　“不算，有吧...”
　　“到底有没有！”
　　神室紧咬着牙关，一副委屈巴巴的模样。
　　“就，还没有。”
　　“那你怎么解释床上的味道，你说。”
　　“我说是个误会你信吗？”
　　“不信，比企谷我太了解你了，你这个家伙总是会说些模棱两可的话，即便在这种时候，你也没有给我一个准确的答复，你算不算男人，你有胆子做就没胆子认，是吧！”
　　面对爆发的神室，此刻的比企谷更加不知道该怎么办了，他就这么被夹在角落里，就连安慰眼前这个泪流满面的神室都做不到。
　　她努力的抹去眼泪，眼泪却止不住的落下来，只是看着眼前的少年，看着这个沉默不语的少年。
　　她神室真澄，果然还是无法掩饰自己内心的情感，虽然她想要猛地抱住眼前这个倒地的男子，然后再也不松开，但是那显然，不是她神室的作风。
　　她本来想要和比企谷再多聊会，想要和他分享一下最近的开心事，分享一下最近的考试，分享一下她新买的衣服，但是她做不到，她甚至连掉落在地上的袋子都没有拿走，就带着泪水跑出了房间。
　　比企谷没有伸出手挽留，只是在看着眼前的少女离开后，心中产生了一丝愧疚。
　　无论说什么都好，对于神室来说，都是一种痛苦。
　　或许无论在何时，比企谷都是这么一个无法主动去挽留的人。
　　...
　　已经跑回自己房间的神室，此时此刻就这么用被子盖住自己的脑袋，哭声再也无法遮掩，‘哇’的一声直接猛地哭了出来。
　　往日那坚强的模样，在这一刻已经彻底消失，其实神室并不傻，在比企谷一而再再而三给出那种答案的时候，她就已经猜测到了发生什么事情，而当比企谷在那种时候选择沉默不语的时候，她就很清楚，自己心里的想法，不会错。
　　她的脑海里不断回忆起曾经和少年的一点一滴，不知道为什么，明明只是一次普通的任务，却让两人的关系越来越近，让本对少年没有任何兴趣的神室越发在意他。
　　而后面的考试中，少年向自己寻求帮助，虽然总是很过分，但是两人都完成的很漂亮，而也是在那个时候，神室发现自己已经越来越离不开少年了，跟他在一起的每一秒，都和在A班不一样，那种幸福感，那种高兴是在这所学校内无法体会到的。
　　不过那个时候，她还无法承认自己的感情，后来，比企谷一次次不经意散发出来的善意，总是在她困难的时候帮助她，指引她，当然也帮助了其他人，正是这份特殊的感觉，让她越发无法自拔，那个时候她很确定。
　　自己的这份感情，是爱意。
　　豪华游轮考试结束后，两人的接触的时间越来越少，神室以为这样子能够慢慢脱离他，但是在体育节前的定情一吻，或许是上天之意，又或许只是凑巧，但是仅仅那一吻，就让神室再也无法脱离出来。
　　她在无数个夜晚激动的睡不着觉，也在无数个夜晚思念成疾，她是第一次不希望自己在A班，这样子的话就能够和比企谷天天待在一起，就像是佐仓栉田她们一样。
　　‘如果是这样子的话，如果是这样子的话...我绝对不会输...’
　　少女紧紧的抓着被子，脸上满是不甘，明明对比所有他认识的女生，自己和他才是最早认识的。
　　也是帮助他最多的。
　　凭什么...要输给她们。
　　如果以为这样子就能够让神室打退堂鼓，那么就大错特错了。
　　虽然不知道那些妖女是怎么将完全没有情感的比企谷引诱到床上的，但是我神室依旧有不输于她们的地方。
　　或许比起脸蛋，比起身材，比起很多地方，神室都算不上是顶尖，但是作为A班的成员，肯定有自己的过人之处。
　　自己，是绝对不会这么放过他的。
　　总有一天，要让他付出相应的代价。
　　如此想着，少女不再哭泣，而是缓缓的从口袋里拿出钥匙。
　　没错，这钥匙就是刚刚在碰撞比企谷的时候，顺手扒的。
　　本来她不想对比企谷用这种校招是的，但是本来就是他对自己不仁在前，那么也不能怪她不义了。
　　反正，自己也不是没有理由进他的房间，毕竟刚刚买回来的衣服，还漏在了他的房间里。
　　那衣服可是很贵的...

　　...
　　看着一去不回的少女，比企谷的内心还是有些过意不去。
　　神室帮助自己的事情并不算少，甚至在无人岛考试的时候，还是她将自己带到了安全的地方。
　　那份恩情，比企谷是不可能忘记的。
　　而现在...自己这算不算的上是恩将仇报呢？
　　她让自己将所有事实说出来，但是那种事情怎么可能说的出来呢？毕竟自己可是做了那种事情啊。
　　不过，这么聪明的神室，可能也已经猜出来了吧。
　　既然是这样的话...她也应该明白我们两个是不可能的吧，虽然痛苦了点，但是知难而退，是最快解决痛苦的方式了。
　　如此想着，比企谷拿起了掉落在地上的袋子，在那里装着一套百褶裙。
　　比企谷只想着下次等见到少女的时候，再将这件衣物还给她，然后到时候再向她好好道个歉吧。
　　只能如此，比企谷只能做到如此了。
　　对于欺骗了她这件事情，比企谷感到很抱歉，但是除此以外，他也无法做到任何补偿了。
　　因为发生了那样子的事情，比企谷根本睡不着，他不断在床上翻滚，即便控制不去思考那么多，但是神室那副委屈的面孔，却无法从他的脑海中抹除。
　　他还是第一次见丶到这副模样的神室，明明自己以前怎么欺负她，都只是骂自己两句后很听话的去干了，但是现在...
　　因为今天比企谷被拜托了特别的任务，所以是提前离开课室的，而佐仓和栉田还在参与班级的讨论。
　　今天发生了太多事情，两女确定了轻井泽，一之濑没有去找比企谷后，也没有打扰他的休息。
　　夜色渐近，当一望无际的天空彻底失去了光亮后，比企谷也只能够用工作来麻痹自己，对于马上临近的特别考试，他作为司令塔的一员，最近也是在疯狂学习着A班提出的项目。
　　虽然只是速学，但是也好过一点规则都不了解比较好。
　　这种时候，他也只能够用这种方式来恶补了。
　　当然，是为了让自己的心能够好受一些。
　　夜晚的时间总是如此闲适，正因如此，才更加让人感到流逝的飞快，仅仅只是几个小时过去，少年就已经被疲惫彻底覆盖了全身。
　　因为考试将近的原因，佐仓和栉田都有约定不打扰他，当然这是为了让他的保持旺盛的精力，不然的话每天盯着一副黑眼圈去上课，她们俩都有些不忍心了。
　　他熟悉的放空身体，将全身心都放在了睡眠上。
　　只是..
　　“咔擦...”
　　门突然被打开，让已经关灯的屋子，显得有些恐怖。
　　不过，对于这种事情，比企谷倒是显得见怪不怪了，他并没有刻意站起来开灯，而是很平淡的问：
　　“桔梗吗？还是爱里？”
　　“班级里的事情怎么样了？应该不会有什么大问题吧。”
　　那个黑色的身影止不住的一颤，但是却没有选择回应。
　　没有听到身影的回应，比企谷感觉有些不解，但是倒是没有多想。
　　这种时间点，能够打开他房间门的人只有两个，在他的内心里，绝对不会出现第三个。
　　在摸黑的环境下，那个黑色的身影似乎注意到了门口摆放好的袋子，那正是自己从商场买回来的新裙子。
　　她一咬牙，当场就在摸黑的环境下，将那套新衣服穿在了身上。
　　果然，是超短裙。
　　如果不是房间内有暖气的话，这种衣服穿到外面的话，一定会被这种天气冻得直哆嗦吧。
　　所以，比企谷才会如此吐槽。
　　虽然没有照镜子确认自己穿上这条裙子的模样，但是凭借当时在买这条裙子的印象，估计不会太丑。
　　神室将一直侧着的马尾的辫子拿了下来，展现出一头中长发，紫色的发色在这黑暗的环境下，更加显得有韵味。
　　她依旧没有说话，只是在坚定了心中所想后，一头钻进了被子里。
　　比企谷闭着眼并没有去看一旁的少女，而摊开的手，却摸到了一头长发。
　　“爱里啊...”
　　“嗯...”
　　比企谷转过身来，看向被子里的少女，却在这一刻完全傻了眼。
　　“神室？”
　　“怎么，很惊讶吗？”
　　“你怎么进来的。”
　　“你猜。”
　　“这种时候，就不要开这种玩笑了吧。”
　　“我现在可知道你的秘密了，原来如此，原来是这个样子...比企谷你还真是厉害呢，一个也就算了，居然同时和两个女生发展成这样的关系，我说，她们难道没有意见吗？”
　　“现在不是说这个的时候吧。”
　　神室露出一脸坏笑，身体死死的压住了比企谷摊开的手，然后用坏笑的表情看着比企谷：
　　“怎么，那难道说什么？”
　　“你先起来。”
　　“怎么，不打算对我做点什么？”
　　“别开这种玩笑。”
　　“你都有两个了，也不缺第三个了吧。”
　　“那只是意外。”
　　“那就把我也当成意外。”
　　如此说着，神室根本不打算放过眼前的猎物，尽管比企谷想要将手从她的身体中挣脱出来，但是神室还是凭借她那学习过的格斗技巧，将比企谷弄得口无怨言。
　　“你想怎么样？”
　　“如果是一个就算了，或许我内心会有点愧疚，但是既然都发展成这样了。”
　　不等比企谷回答，神室便与比企谷进行了一个热烈的亲吻，尽管没有持续很久，便被少年推开。
　　“虽然有点对不起公主，但是既然上一次的事情是个意外，那么这一次就让意外继续下去好了。”
　　一个小小的转身，直接让神室腾挪到比企谷的上面，她双手双脚极力支撑着身体，暂时还没有倒在少年的怀中。
　　在这摸黑的环境下，只有少女的身姿却如此清晰可见，那若隐若现的肉色，配合上那新买的裙子，简直将她的韵味发挥到机制。
　　那头中长发，就这么顺着神室脸颊，一直垂落到少年的怀中。
　　少女轻轻的亲吻了一下他的胸口，最后将脸颊贴在了他的心脏上，就这么安静的听着他的心跳。
　　“趁现在还能够挽回，不要这样子了，神室...你是一个好女孩。”
　　“不，我可不是什么好女孩，我是一个坏女孩，从小就喜欢偷别人的东西，即便长大后对这种物品根本不屑一顾，但是依旧要靠偷取来满足内心的欲望，而现在...也是一样。”
　　“坚强也好，独立也好，聪慧也罢，这些都不过是我的表面，我神室真澄，就是永远改不了这个坏习惯，这个世界，从来没有我偷不到的东西，所以现在...我要偷了你的心，从她们所有人的手里。”
　　说完，神室便不再废话，想要实现这一点就必须生米煮成熟饭，她很了解比企谷，只要发生了那种事情后，他就算再怎么不愿也会负起责任，想必那第二个偷腥猫就是这样子的。
　　而她现在，就要复刻。
　　作为偷腥的猫，显然作为小偷出生的她，更加有经验。
　　“这是属于我们两个的秘密哦。”
　　如果能够反抗的话，比企谷自然想要去做到，如果说面对栉田的时候是因为被偷袭了的话，那么面对神室的时候，就是根本无力反抗。
　　她会使用无数种让人失去反抗力量的招式，也会利用自己的自身的魅力和韵味，去sao wu nong zi，让比企谷一点办法都没有。
　　本能的反应让比企谷走错了最后一步，在这夜色之下，春光乍现，红色的液体缓缓流落，疼痛感却被温暖包裹着，少女丝毫没有怨言。
　　果然，很温柔呢。
　　明明神室的身材绝对没有佐仓和栉田好，却利用着那贴身的衣物，显得身姿如此妙曼，如同一条蛇一般，不断在身体各处游串着。
　　“我说过，你是我的。”
　　“我可没有听过。”
　　“现在你知道了，无论对手是谁都好，即便是公主她也罢，绝对没有人能够从我的手中抢走你。”
　　深夜，比企谷将手放在自己的额头上，似乎有些头疼。
　　不知不觉，他又做了一件错事。
　　反观神室那边，倒是身心舒畅的，就这么用手。臂挽着比企谷，哪有小女人的样子。
　　两人就这么各怀心事，不过神室自然不会让她的男人如此伤心，只是很温柔的凑到了比企谷的耳边。
　　“我知道我是后来者，我也不会说什么你只属于我这种话。”
　　“不过，我在你的心里滋润了一颗种子，如果有雨水的话，请一定要让她开花结果。”
　　“比企谷，我要你的心里，有属于我的位置。”
　　“即便很小，很破，很简陋，也没有关系，但是请一定要记得安放，哪怕只是心房中的最边缘的角落，只要有我...我就满足了。”
　　“之前我会不解，为什么自己没有早点遇见你，或者和你分在同一个班级，但是...现在。”
　　“现在的我，找到了在A班的理由，你应该懂得吧，如果是你的话...”
　　“我就是要做那个特别的女人，即便不在你的身边，也会为你贡献帮助的那个女人，是那个无法替代，独一无二属于你的人。”

 第一百五十四章 很久没有吃你的料理了
　　神室并没有在这个房间里待一整个晚上，而是在完事后便离开了此处。
　　目标已经达到，现在的她也很清楚自己不能够再像曾经一样，无理取闹。
　　从各种角度上来说，她虽然和比企谷不是一个班级，或许总有一天也会成为对手，但是也没有关系。
　　她关心他，和成为对手没有任何的联系，而且，那是班级与班级之间的战斗，和两个人没有其他关系。
　　比企谷是没有想到，自己前几天才向星之宫问出了那种问题，而现在就已经发生在了他的身上。
　　爱情，真的要这么毫无道理吗？
　　虽然神室离开了，但是如果比企谷能够就这么睡着，才是最不可思议的吧。
　　如果换作一年前的他，是绝对不会想到自己的生活变成这个样子的，但是现在...
　　一个接着一个，和自己发生了关系，而比企谷自己明明已经去抵抗了，但是最后还是因为各种不可抗力，变成了无法挽回的结果。
　　自己，要怎么和爱里和桔梗说呢？
　　...
　　第二天，学校里的空气依旧是如此清新，比企谷在走出宿舍，很快便在电梯处遇到了一之濑和栉田。

　　“早上好啊比企谷！”
　　“早上好。”
　　“早上好两位，哈秋！”
　　比企谷的睡眼依旧迷糊着，在反应过来的最后一刻，转身过去打了一个哈欠。
　　栉田皱着眉头：“你的状态看起来不对劲啊...没有睡好吗？”
　　‘这还不都怪你...居然还装出一副无辜的样子。’
　　看到比企谷不说话，栉田就凑到了他的耳边说道：
　　“要不要晚上我去陪陪你。”
　　比企谷连忙摆手，示意自己暂时还不需要那方面的服务。
　　栉田坏笑了一下，并没有说什么，只是招呼他快点进电梯。
　　这时候轮到一之濑问道：“比企谷同学，你的身上怎么有一股橘子味的香水？”
　　比企谷：“没，没有吧...”
　　一之濑比了个耶，然后很开心的说道：
　　“因为这也是我一直用的款式，所以不会认错的啦，不过真是不可思议呢，比企谷同学也和我用一个款式。”
　　比企谷猛地点了点头然后笑着说道：“哈哈哈，被发现了...”
　　栉田虽然知道比企谷这个家伙绝对不会用什么香水，但是也没有怀疑，对于比企谷会不会招惹其他女人这一点，她很确信他不会，而既然如此，就只能是佐仓那家伙干的了。
　　这个家伙，又在偷偷吃独食了，怪不得比企谷没睡好。
　　如此想着，栉田也没有多想。
　　因为三人都是同一个班级，所以一路上也算是有说有笑，不过在下行的过程中，却又碰巧撞到了刚好在等电梯的神室。
　　电梯门开的那一刻，比企谷和她的身体都颤抖了一下，然后就这么无声的走进了电梯内。
　　栉田当然是很清楚她和比企谷之前的关系的，虽然这段时间的接触有所减少，但是对于之前的栉田来说，也是一个劲敌，而现在..
　　三人就这么沉默，只有一之濑还没有反应过来一样，十分单纯的打起了招呼。
　　比企谷一直低着头，而神室则是将目光一直放在栉田的身上，显然有些不爽和嫉妒。
　　而栉田自然也很快发现了她的异常，再怎么样这个家伙也不会和比企谷一句招呼都不打吧，两人的关系应该没有差到这个地步，而且...
　　这个家伙，怎么一直瞪着自己。
　　栉田可不认为自己有惹过她。
　　一之濑：“哇！神室同学你居然也是用这款香水呢！真是太巧了！”
　　神室显然还没有反应过来，就这么支支吾吾的回答：“嗯，嗯是呢，毕竟这款香水最近很热门。”
　　一之濑笑着说道：“我也是！这可是我注意了好久才买到的香水，还没舍得用，偷偷告诉你，比企谷同学也用了这款香水哦，你靠近他就能闻到了。”
　　‘喂喂，一之濑你这个家伙怎么回事！这是偷偷说吗？’
　　听着一之濑这么说，神室才突然明白了这是怎么一回事，她本来已经控制好自己的心情，听她这么一说，脸颊完全不受控制的变红，最后只是转过头去不与其他人对视。
　　一之濑还在喋喋不休的说道：
　　“真是让我感到很震惊呢，比企谷同学也用香水这件事情，当然我没有说男生不能用香水的意思，反而是用了香水，更加有魅力了呢！”
　　“欸？神室同学你的脸怎么这么红？是生病了吗？”
　　神室用手抚摸了一下自己的脸颊，确实滚烫的可怕，而她越是被一之濑这么说，跳动的心脏就越是猛烈。
　　昨天的回忆涌上心头，在一晚的平静后，她都对自己有些不可思议，毕竟作为一个女孩子居然私闯男生的房间，还做了那种事情。
　　不过，就算再来一次，她也不后悔。
　　她的，就是她的。
　　她不断的摇着头，话语中已经开始有些口痴：“没，没有...就是太热了。”
　　一之濑连忙拍了拍她的肩膀：“好吧好吧，注意休息呢。”
　　在电梯终于到达一楼的那一刻，神室猛地按着开门的按钮，然后在三人的目视下，十分急忙的逃串了出去，然后彻底消失。
　　一之濑看着远去的神室，一时间有些不解：“真是奇怪呢，明明这么冷的天气，居然会感觉到热。”
　　比企谷就这么在一旁目睹着这一切的发生。
　　一之濑，太可怕了。
　　有时候，太过于天真单纯，也不是一件好事。
　　不过，同样目睹了这一切的栉田，此刻只是选择沉默，然后用那严肃的目光看着比企谷。
　　她貌似，已经猜到了什么。
　　...
　　三人依旧并肩而行，在走入课室的那一刻，就看到了重生后的平田立刻向着全班同学赔罪，尤其是一直都对自己不离不弃的小美。
　　虽然花费的时间有些漫长，但是此刻的C班总算是达到了最佳的状态，剩下为数不多的时间，将会继续提升应对能力。
　　比企谷也在这几天，不断的强化着司令塔的专项，毕竟对手是那个坂柳，就算是输，也绝对不能够让她这么轻松的获胜。
　　到时候一共有七个项目，既然是优先获胜四个项目为胜方的话，那么在那其中一定会有弃子的项目，那么...
　　作为排兵布阵的比企谷，一定要将班上每个人的能力都脑记于心，而作为大杀招高原寺，比企谷只想要将他安排在国际象棋中。
　　虽然在国际象棋的规则里面，司令塔的干预时间有很多，但是那是对于坂柳那一方指定的优势罢了，本身作为国际象棋并不精通的比企谷来说，只要和她对上，一定会被杀的措手不及。
　　所以，要避免这种情况的话，就只能让高原寺上，只要将战线拉长，局势总不会往坂柳的方向走去。
　　但是，如果是这样的话，还不如直接让高原寺赢下一个项目，比起对战坂柳这种事情，倒更加方便。
　　...
　　时间终于来到了司令塔考试的那天，而比企谷作为C班的司令塔，也被老师带到了多媒体教室，司令塔全程都是在这所房间，通过电脑掌控全局，而且为了确保公正监考老师和学生错开搭配。
　　也就是说，负责监考坂柳和比企谷的是星之宫和坂上。
　　考试开始前，星之宫和坂上给了两人五分钟的心情调整，而在这仅有的时间里，坂柳对开始了闲适的对话。
　　“小企子，看样子最近神室有劳你了。”
　　果然，什么事情都瞒不过坂柳的眼睛，即便这种事情对于神室来说绝对不可能告诉任何人，但是坂柳还是从其中的微表情判断了发生事情的可能性。
　　比企谷虽然有些不可思议，但是却没有变得惊慌失措，毕竟对于坂柳的可怕，他是有过体会的。
　　坂柳：“不过，我也不会欺负你，因为昨天想到能够和你对决，我也是一晚都没有闭上眼睛，激动的睡不着觉呢。”
　　如此说着的时候，坂柳明显的目光明显往他的的脸上挪了过来，试图看到些什么。
　　比企谷：“那我可能要让你失望了，毕竟我不是什么强者，对于你来说，任何一个项目都可以将我击败吧。”
　　坂柳淡淡的笑着：“我可不认为你是这么无聊的人，要是这样子的话，堀北的班级也不会这么快追赶上来了。”
　　比企谷：“那也是班级的努力，我也只是做了一个学生该做的罢了，与其将注意力放在我的身上，不如好好看一下这个全新的C班吧。”
　　坂柳依旧固执的摇着头，然后用一副深沉的模样说道：
　　“从你进入这个学校的第一天，从你我认识的第一天，我就知道我们总有一天会站在这个舞台上，事实上我等这一天已经太久太久了，但是真正到这一刻，我却觉得自己的人生是如此幸运，是如此幸福。”
　　“我总是无法压抑住想要见面的冲动，即便日思夜想也想要和小企子你对决，无论是南云雅也好，一之濑也好，龙园也罢，她们所有的计划阻挡着我们，都没有关系，一切的计划，都是为了现在。”
　　比企谷知道，眼前的少女，是想要通过自己来证明，天生的天才，要不后天努力，经历，培养的学生厉害。
　　但是，比企谷只是轻轻的叹了一口气。
　　坂柳很可怕，确实很可怕。
　　但是并非无法战胜，就像是很多穿越剧一样，最后妖精总是要被各种不可思议的魔法洞穿的。
　　所以...
　　“你不怕输吗？”
　　少女压制着心跳，礼貌的将白色的帽子缓缓摘下，最后轻轻的伸出手，对着比企谷微笑。
　　“如果你可以让我输的话。”
　　这个时候，可爱的声音推门而入，星之宫进入教室后，便指示两位司令塔就坐。
　　考试即将开始，比企谷和坂柳的位置虽然是同一个教室里面，却完全背对着，而她们的身前，还有两位老师树立在她们的眼前。
　　比企谷来到了显示器前，如预想的一般，A班的司令塔规则设定，基本都是最大程度的减少司令塔的行动，所以每一次的行动，都极为关键。
　　坂柳很清楚他的影响力有多强，也很清楚在这种局势下，他的判断力和敏感的观察力，到底有多可怕，所以...
　　这是局限比企谷的作战。
　　虽然目睹过比企谷的实力，但是星之宫还是有些幸灾乐祸的说道：
　　“比企谷君的对手是这位坂柳同学，这是太可怜了呢，就算是老师都为你感到同情呢！”
　　没错，在所有的老师看来，坂柳这个家伙完全就是超越了年龄的存在，甚至已经不能够用‘人’去形容，虽然比企谷也不差，但是要面对起坂柳，果然还是太强人所难了。
　　面对星之宫这样的话语，一旁的坂上马上出言阻止，监考的老师不可以进行多余的谈话。
　　或许是意识到自己做错了事，星之宫马上就做出了反省的动作，而星之宫则是退到一旁。
　　当然，如果没有人吐槽的话可能都不知道她已经快三十岁了，所以这种工作就交给我来吧。
　　虽然对于大龄剩女有独特的韵味，但是这给人一种‘一色’附体是什么情况。
　　...
　　接下来，项目的选拔考试正式开始，开始选择各自的本名项目，双方班级从一开始公开的10个项目中，选择真正进行了赛前准备的5个项目划入显示器中，然后由电脑随机开始抽取初赛项目。
　　比企谷毫无犹豫的按照前阵子班级规划的那样，将弓道，篮球，桌球，打字和网球全部纳入到了电脑显示屏前，而坂柳也迅速移动起了手指，将A班这边精心准备的比试展现了出来，分别是国际象棋，英语，现代文，数学和心算。
　　这么看来，两个班级的项目都极其明了，C班是打算从某些特殊人群入手的兴趣项目，而A班则是从综合学力入手的大项目。
　　利害分明，两个班级都没有完全堵在猜拳的项目中。
　　最终C班几乎是以体能上发起正面进攻，而A班则是以全年级综合学力最强迎战。
　　很快，作为司令塔的第一战，就在这十个项目中被抽选了出来。
　　‘篮球！’
　　C班准备的竞技，必要人数5人。
　　时间每场只有10分钟，赛两场。
　　通常规则和普通篮球赛一样。
　　司令塔规则：任意时机可以交换一名选手上场。
　　对于C班来说，这是属于不错的开场，对于整体实力属于偏弱的C班而言，如果能够开门红将会士气大增，坂柳在进入选人环节之前，向老师取得了司令塔之间的对话许可，或许正是打算用言语去扰乱比企谷的选择。
　　“不错呢，小企子，能够在篮球赛作为我们的第一战，看样子我们的战斗还有很长呢。”
　　比企谷摇了摇头：“我们之间就不用这种试探了吧，话说回来明明很久没有吃到你的料理了，却还是让人有些恐惧呢。”
　　坂柳微微一笑：“你想吃的话，随时都可以哦。”
　　比企谷：“那就等我赢下这次的考试后吧。”
　　坂柳：“那可能要泡汤咯。”
　　就在两人如此对峙着的时候，身后的星之宫就这么将双手放在自己的脸颊上，然后嘟囔着说道：
　　“坂柳同学，好狠啊。”
　　坂上终于忍受不住这个吱吱喳喳的家伙了，马上就将她捻了回来。
　　“你这家伙，不要干扰学生的考试啊，完全没有一点老师的样子。”
　　星之宫可怜巴巴的连忙道歉：“是是，对不起对不起，我会注意的。”
　　...
　　几乎是对话结束的瞬间，两人都开始移动起了鼠标，将人选全部挪移到了显示屏上。
　　比企谷这边，既然司令塔中途有一次能够换人选的资格的话，那么...
　　比企谷没有多想，而是先行派出先行部队去迎战。
　　牧田进，南节也，池宽至，本堂，小野寺。
　　而坂柳这边的选择也随之亮相：
　　盯田浩二，鸟羽茂，桐谷和人，清水直树，鬼头隼。
　　双方的选择，都让两位老师大跌眼镜，甚至聊天群里，都爆发了一阵轰鸣。
　　【池：“他，他怎么回事，居然派出了我，难道不知道我是体育废物吗？”】
　　【筱原：“不对啊，明明篮球赛我们是必须要拿下的，凭借须藤的才能，我们不可能会输，但是为什么？”】
　　【博士：“难不成，他是其他班派来的叛徒？”】
　　【所有人，干瞪了他一眼。】
　　【能够在上帝视角说出这样的话，处了没脑子，他们想不到其他的可能。】
　　【一之濑：“确实...明明这一点堀北班级有优势，却演变成这样...难道？”】
　　【龙园：“这个家伙，想要隐藏实力。”】
　　【伊吹：“难不成是想要将须藤这种战力放到后面吗？但是..如果输了只会得不偿失啊，这个家伙居然敢冒这种危险。”】
　　【坂柳也是微微一笑，十分有趣的看着眼前的视频。】
　　【堀北学：“真是，越来越有趣了。”】
　　【南云雅：“希望你能够战胜坂柳，不要让我失望。”】
　　【堀北：“这个家伙，到底看穿到了哪一步？”】
　　C班里，奇怪的是根本没有篮球达人须藤，而且也混进了小野寺这样的女同学，虽然她的体能不错，但是在篮球方面，男生女生简直有着天壤之别。
　　不止如此，就像是池说的那样，这场组合中，居然还混进了一个池自己这样的运动废物。
　　简直不可思议。
　　另一边，A班本应该是必输的篮球赛，却安排了並运动能力强悍的人出战，就像是早就料到比企谷会这样子一般，并不打算放过任何一场比赛。
　　比企谷在看到坂柳选出的名单的时候，也是深深的吸了一口气。
　　果然，这种小把戏果然会被坂柳看穿，对于拥有绝对王牌C班而言，篮球赛是志在必得的，而这种情况只在须藤出现的情况才会顺利进行，而坂柳这番行为，无疑是要将须藤这枚棋子彻底逼出来。
　　其他人比企谷或者不是很了解，但是唯独鬼头，那家伙可是自己的教练，比企谷很清楚他的体能，绝对也远超一般人。
　　“想要将须藤保留下来，这种可能性，我是不会给你实现的哦，小企子。”
　　‘真是个怪物。’
　　A班从一开始就没有想过要放弃这场比赛，自然是没有所谓的弃子战略，而C班这边不一样，因为能用的棋子有限，比企谷必须要抓住所有优势。
　　坂柳就这么微笑着，将C班这种天真的战略，全部说了出来。
　　星之宫：“真可怕...”
　　坂上：“如果这是正常的篮球赛，C班估计会输在轻敌的代价下吧，不过既然是司令塔的考试，作为司令塔成员的权限就极为重要了，到底能够将这种局势扭转过来...”
　　如此说着，坂上的目光变得极其尖锐，狠狠的投射在他的面颊上。
　　他可记得很清楚，D班可是在他的手上吃过不少亏。
　　比企谷看样子貌似也没有很着急，虽然A班的阵容很不错，但是C班也没有差到被暴打的份上，而且眼下绝对不着急将须藤换上去，只要比分不被拉大，就可以先行观察一下局势。
　　因为只能够看到比分，比企谷无法分析现场的局势，所以到底有没有故意隐藏实力这一点，他无法从动作上看出来。
　　但是...
　　12比11。
　　明明如此强力的组合，却在上半场结束的时候，甚至被C班这样的阵容领先，这多少有点不对劲。
　　比企谷看了一眼坂柳，坂柳也只是回以轻轻的微笑。
　　很明显，从她的脸上，什么都看不出来，比企谷也已经习惯了。
　　在通过短暂的思考过后，比企谷很确定不用再继续隐藏须藤，迅速将须藤拉入了战场，而池也随之下场。
　　作为班级的王牌成员，在篮球赛这一场，他们势在必得。
　　而A班这边，倒是没有任何的人员变动，即便如此，坂柳也没有任何的紧张，而是依旧表现的很淡然。

 第一百五十五章 逆转！C班能够走到这？
　　【一之濑：“不对劲，很不对劲...”】
　　【神崎：“你是在说A班的情况吧，确实很不对劲。”】
　　【白波千寻有些不解，就这么露出一副疑问的表情。】
　　【神崎：“你看，明明A班派出的是班级的顶尖战力，甚至连鬼头这样子的人都出动了，但是...对比起没有须藤的C班，却还是被压着打。”】
　　【伊吹：“就不能是C班的那群家伙发挥的好吗？”】
　　【日和：“从理论的角度上来说，不太可能。”】
　　【龙园紧接着说道：“A班的人，在故意隐藏实力，而比企谷看穿了这一点，但是..他们隐藏的实力，到底到了哪一个地步，不好说。”】
　　【池：“我可从来没有听说过，有人比须藤的篮球技术还要强的。”】
　　【筱原：“虽然我们班级没有派出须藤，但是运动能力也不是很弱的，A班的人真的有在隐藏实力吗？还是说他们真的只是这个实力。”】
　　【堀北：“我估计也是在隐藏实力，如果不是这样的话，如果不是这样的话，他们不可能会被压成这样。”】
　　果不其然，在简单休息过后的下半场，坂柳这边貌似依旧没有换人的迹象。
　　也就是说，如果她不换人的话，她并不打算用司令塔的权利去干涉这一次的考试。
　　比企谷：“你那边，不换人吗？”
　　坂柳依旧十分从容，只是看了看自己的帽子，然后摘了下来放在桌子上，最后用微笑回应：
　　“不用惊讶，这个阵容就是奔着胜利去的，所以...根本不用去进行更换。”
　　“原来如此。”
　　果不其然，即便是在须藤上场后，违和感瞬间就袭来了，刚刚还是两只半吊子的队伍，居然在这一刻变得有来有回，虽然C班这边换上了须藤，但是问题依旧存在，就是那个所谓的大比分，一直都没有拉开。
　　作为篮球赛唯一拥有耳麦的队员，此刻的比企谷的耳机内，显然听到了须藤的声音。
　　“他们在隐藏实力...”
　　“不过，那样子是无法战胜我的。”
　　比企谷微微一笑，并没有继续下达指示。
　　或许从前的须藤，会被这种突如其来的改变，变得暴躁易怒，但是现在的须藤可不会。
　　面对鬼头那严密的防守我，他依旧在不断寻找着机会进攻。
　　事实上算起来，C班这边这边真正会打篮球的，也就只有须藤还有牧田进，而反观A班那边，虽然每个人的技术都没有须藤那么变态，但是实力却十分平均。
　　不愧是A班。
　　再一次，耳机内传来了须藤的声音，只是这一次，是和鬼头的碰撞。
　　“你这家伙，原来刚刚都在放水，我就说嘛，明明长得这么壮，却还要假装一副不会的模样，很辛苦吧。”
　　面对须藤的调侃，鬼头只是摇着头毫不在意的否认：“不得不说你们要比我想象中难缠不少，我之前一直以为只要注意你们班的那个家伙就足够了，但是现在看来，现在的C班，已经不能够视而不见了。”
　　“不过，有一点我可以告诉你，我是一个篮球的新手，这一点绝对没有说谎。”
　　事实上，鬼头是一个篮球的经验者，不用意外他就是这么一个满嘴胡话的家伙。
　　一边是机制的个人表演，而另一边则是无法攻破的团体合作，两个班级的碰撞在这一刻简直就像是矛与盾的对决。
　　按照坂柳的计划，鬼头是要去激怒须藤的，但是就这么看来，须藤是不可能会被激怒的了，毕竟那个没有脑子只会往前冲的须藤，已经消失了不知道多久。
　　按照坂柳的演算，失去了理智的须藤自然会乱了大局，然后不是鬼头的对手，最后落入下风。
　　很可惜，不是所有的事情都按照坂柳的演算来的。
　　已经猜到坂柳计划的比企谷，此刻只是淡然的说着：
　　“我想，你的情报网似乎有点过时了，对于须藤，你貌似不是很了解呢。”
　　看着比分被越拉越大，貌似意识到自己这边败局已定，坂柳也没有继续看向显示屏，而是缓缓的转过头来看着比企谷，脸上依旧是那淡然的微笑。
　　“毕竟，我是不会去了解那些我不感兴趣的人呢，所以资料确实有一段时间没有更新了呢，不过下次我会注意的。”
　　在两人的预料下，果不其然C班以绝对的优势，将乸第一场篮球赛彻底拿下。
　　红发刺猬的成长，在这一刻可谓是彻底让大伙见证，即便没有比企谷的指示，没有旁人的劝阻，他现在也能够作为一个队伍的领头羊，真正的走在全队的最前方，带领他们获得胜利。
　　须藤的成长，实在是让人感叹。
　　或许曾经的他，确实是一个暴躁，易怒，冲动的少年，但是现在的他，他不断鼓励着队友，在意着全场队员的状态，凭借强大的个人实力，以及对于队友的合理分工，将最后的比分，定格在了30比16。
　　在结束比赛后，他并没有发出胜利的怒吼，而是转过身来，看着一个个将目光聚集在他身上的同学，最后深深的鞠了一躬。
　　“这场比赛，辛苦你们了！”
　　“或许大家都会觉得我上场了就会胜利，但是根本不是这么一回事，大家的努力，大家在这一周的强化，我都看在眼里，全班同学都看在眼里，所以这场胜利，属于我们，而不是我。”
　　四人的目光有些湿润，一直在观战席观战的C班同学，也发出来轰天般的怒吼。
　　比企谷十分满意的听着耳麦里传来的声音。
　　看来，须藤他，已经成长为一个真正的领头羊了啊。
　　【聊天群内，须藤看着这副模样的自己，一时间有些恍惚。】
　　【“这是...我？”】

　　【“是我...真的是我...我居然会说出这样一番话，居然会做出这样一番举动...”】
　　【“明明对于我来说，这不是一场机制的胜利，也不是巅峰的对决，可是为何...我的心情却如此激动澎湃。”】
　　【“我要，变成这副模样...一定要！”】
　　【同在堀北班级的学生，在看到这副模样的须藤后，也大受震撼，或许在他们看来，此刻的须藤，已经不再是那个让人担心的家伙了。】
　　【现在的他，已经能够好好的继续前进了。】
　　第一场篮球赛的胜利，以及须藤的举动，几乎是瞬间点燃了整个会场，让C班的士气在这一刻已然达到顶峰。
　　坂柳貌似也有些吃惊，若不是此刻的比企谷将目光放在她的身上，他都不敢相信坂柳会露出这样一副表情。
　　不过很快，坂柳就收回了那副表情，就像是昙花一现一般，只存在了几秒。
　　她很清楚，人都是会成长和进步的。
　　而且，有比企谷在的班级，这一点就会变得更早，更快。
　　星之宫和坂上显然也有些不可思议，然后像是给A班打气一般说道：
　　“竟然是C班赢了，不过只是第一场，胜负还未知。”
　　...
　　第二场对决很快便接踵而至，而抽取的第二战，居然也是由C班提出的，打字。
　　必要人数：1人。
　　时间：30分钟。
　　通过对‘单词’‘短文’‘长文’三个种类的打字速度和正确性进行评分决胜负。
　　而司令塔则是可以把考试中发现的一处错误传达给选手。
　　和刚刚的团体赛完全不同，这次的比赛是个人赛，按照大规矩前提，单人的项目一个人只可以参加一项，且不可以和团体赛重叠。
　　刚刚篮球赛的选手不可以再次使用，同时还得考虑之后考试的利弊。
　　而且，这次的考试依旧是最大程度的限制着司令塔的发挥，当然这是因为比企谷的打字速度并不快，毕竟没有打字对象的原因，所以从设定这个项目的开始，就是这么计划的。
　　自然，为了顾及后面的比赛，比企谷必须要彻底将每个同学的优势发挥到最好。
　　毫无犹豫的，比企谷将博士拉到了考场之中。
　　博士是一个戴着眼镜的小胖子，既没有过人的体育能力，学习成绩也相当的差，但是唯独有一点他是优势，那就是他是游戏的发烧友，不管是电脑手机还是各种游戏机，都是精通中的精通。
　　而这样发烧友的博士，平时和别人的打字时间，也绝对不少，所谓的手速和精准率，可谓是完全碾压这群‘书呆子’。
　　这场战斗从一开始就是让博士去发挥的，因为能够省下强大的战力，如平田和堀北之类的。
　　而第二场的考试也基本没有什么悬念，在C班准备的如此周全的计划下，只要抽到这个考试，基本就是必赢的。
　　最后博士几乎是以全对的98分获得了胜利，而A班则是差了将近10分，可以说两边的选手，完全不在一个次元。
　　星之宫：“欸？欸？！居然是C班2比0了嘛？这样子的话...是不是代表C班有很大的胜算啊！”
　　坂上：“不，表面上或许如你所说，C班如此一帆风顺，也高涨了士气，但是事实上这些都是C班的命题，会获得胜利也不奇怪，而如果一轮到A班的主场出现，我不觉得C班有机会赢下。”
　　果不其然，坂上的话语刚说完，第三场考试便新鲜出炉。
　　英语。
　　必要人数：8人。
　　时间：50分钟。
　　司令塔可以代为作答一提，这是A班的本命项目。
　　几乎只是看到命题的瞬间，比企谷就选择了弃子战术。
　　首先，8人的人数存在，就让这次的比试会率先消耗王美雨幸村这样子的高学力存在，而这样的人A班还有很多，更加重要的是，比企谷对英语，也没有自信到能够赢过坂柳的地步。
　　而另一边，坂柳几乎也是一瞬间就决定好了人选。
　　‘就算是坂柳，也不可能放过这一次的命题，如果不出动顶尖战力的话，那么如果我们将平田堀北这些人派上场，因为大意输掉第三场的她们将会被逼入绝境，而且...’
　　‘第四场如果再抽到我们的命题，对于A班来说，将会是绝杀。’
　　所以..
　　冲谷京介，佐藤麻耶，轻井泽惠，樱岛麻衣，小鸟游六花，筱原皋月，亚丝娜，冈田千代。
　　没错，在这其中根本没有像样的尖子生，几乎全部都是班级成绩倒数的学生，而坂柳也似乎意识到了这一点，无奈的摇了摇头。
　　A班这边，果不其然是班级排行前列的八人，即便是强大如坂柳，也不敢做出如此冒险的行为，最后..
　　成绩自然不用多说，A班的英语得分为740点，而C班只有430点。
　　这是这次考试中最厉害的单方面碾压，当然差距越大，也就越是说明，比企谷弃子战术有多成功。
　　【筱原：“不是吧，这个家伙真的在和坂柳的对决占入了上风...我没看出错吧。”】
　　【池：“虽然知道这家伙很变态，但是...对手是那个坂柳啊...是坂柳啊！”】
　　【须藤：“这有什么好惊讶的，我倒是觉得根本不需要惊讶。”】
　　【博士：“你就吹吧须藤，你的嘴角都快压不住了。”】
　　【平田貌似也很激动：“我们离战胜A班，就差两次考试了...”】
　　【鬼头有些担心：“公主大人...”】

　　【坂柳依旧淡然的微笑着，只是伸出手示意他不必再说。】
　　【神室：“放心吧，公主是不会输的，虽然比企谷也很厉害，但是...公主是天生的天才啊.”】
　　【鬼头：“也是...”】
　　【龙园：“喂喂，还这么淡定呢？我看来可不一定哦。”】
　　【坂柳说话了，微笑依旧存在她的脸上：“确实，正因为如此，比试才有存在的意义。”】
　　【伊吹：“我还真想要看看你失败的模样呢，坂柳。”】
　　【坂柳的微笑依旧没有消失，只是很平淡的说道：“我对之前给你们的太大的压力感到抱歉。”】
　　【伊吹：“这家伙...”】
　　【雪之下这边的手，还轻轻的放在了比企谷的手背上，两人就这么默契的谁都没有出声，貌似也没有人发现。】
　　【当然，只是貌似。】
　　【一色的脸上还是出现了一副担忧的表情，从现在的情况来看堀北班级虽然占据了上风，但是在结果没有出来之前，那种压迫感还是让她有些难以喘过气来。】
　　【叶山，海老名和三浦也是一样，明明只是作为一个旁观者，却在这一刻忘记了呼吸，貌似所有人都将注意力放在了视频上，下一场考试抽到什么，将会最大程度的影响这次考试的走向。】
　　【看到紧张的气氛，由比滨握着拳头露出笑容向着大家说道：“没关系的，阿企一定会赢的。”】
　　【比企谷：“如果我也有你这种盲目的自信就好了。”】
　　【由比滨：“阿企，好过分...”】
　　【雪之下：“虽然比企谷君说的话有些过分，但是这种时候，确实不能够轻敌和过于自信，作为司令塔随意一次判断错误，就会直接导致大局的走向。”】
　　【由比滨：“小雪，也好过分...”】
　　【...】
　　在简单的休整过后，第四场考试也在众人的注视下，准备开幕。
　　第四战，数学。
　　必要人数：7人。
　　时间：50分钟。
　　司令塔可以代为作答一题。
　　抽到的依旧是A班的项目，依旧是最大程度的学力测验，对于C班来说可谓是十分头疼。
　　当然，对比企谷来说，也是一种麻烦。
　　他数学成绩虽然提了上来，但是比起那些一直处于顶尖水平的A班学生，他并不认为能够占到好处。
　　坂柳也有些好奇，既然现在大家抽到自己的项目都是两个，那么小企子是会继续弃子作战，还是将人员赌在下次可能不会抽到社会考呢？
　　每次抽选完项目后，银发妖精都会习惯上的在比企谷的旁边说上一些话，试图影响他的选择，当然这对比企谷没有什么作用，毕竟敷衍人什么的，他最擅长了。
　　所以...
　　两人就这么僵持着。
　　最后，比企谷决定再赌一次，作为2比1领先的他们，无非就是让考试归零。
　　再一次的弃子战术，让身后的两位老师的叹了一口气。
　　星之宫：“果然，AC两个班级的综合实力差距太大了...”
　　坂上：“而且，A班出的命题都几乎是针对着C班去的，如果必要人数只有一人，那么C班还有拼的机会，但是...一次会出现7人的考试，那么只要配比失败，就会瞬间落入下风。”
　　星之宫：“是啊，比企谷君还是不敢去赌啊。”
　　果不其然，最后的比分几乎和上一场的英语相差无几，C班以绝对的劣势败北。
　　...
　　第五战：社会考。
　　必要人数：7人。
　　时间：50分钟。
　　司令塔可代为作答一题。
　　看到这副场面，就连平田都有些坐不住了。
　　“这运气...”
　　池：“靠！A班那些家伙是不是作弊啊，居然连续抽到三个这种玩意。”
　　轻井泽有些无奈的摇了摇头：“麻烦了。”
　　筱原：“头疼啊...”
　　比企谷微微一笑，明明他可以在刚刚的数学就全力以赴，但是这样子的话，就不能最大程度的消耗A班成员了。
　　因为清楚C班的顶尖学力绝对不差于A班，所以坂柳也不敢大意，而那放出的17人，加上之前在篮球赛放出的5人，A班能够选择的人数已经少之又少。
　　最为关键的是，对于社会考这一点，比企谷是有自信心的，即便面的的是坂柳，也绝对不会落入下风。
　　所以...
　　C班：平田洋介，幸村辉彦，王美雨，松下千秋，栉田桔梗，一之濑帆波，堀北铃音。
　　绝对的顶尖学力，即便面对A班的任何阵容，都有一战之力。
　　在这里面，显然只有平时学习成绩不怎么好的松下千秋愣了一下，她还以为自己不会被安排上场，不过..
　　看样子，那个家伙，早就看出自己在隐藏实力了。
　　既然如此，为了C班的荣誉，自己也难得发挥一下真正的实力吧。
　　真正的全力以赴，除了高原寺，所有能够用上的主力，都在这一次的考试中全部出场。
　　如果前面都是一次次的试探和投机取巧的互相试探，那么这一场社会学考试，就是来自AC班级的正面学力交锋。
　　就连坂柳，在看到C班选出这个阵容后，也是有些无奈的摇了摇头。
　　虽然脸上的微笑和从容没有消失，但是她也很清楚最后的结果。
　　或者说，在一连被比企谷用两次弃子战略迷惑了后，A班仅存的只有中上水平的学生，几乎是不可能能够赢过现在这个C班的。
　　果不其然，最后的A班取得了601点的优异成绩，这一个成绩无论放在哪里，都属于让人惊讶的存在，但是..
　　C班的成绩，则是达到了698点的恐怖的存在，虽然看上去差距不大，但是对于上位的学生来说，每一分都极难获取，而就是在这样子的对决下，C班几乎是全员发挥完美（几乎全部满分）的情况下，夺得了社会考的胜利。
　　这是整场考试下来，C班赢过A班考题的比试，甚至就连A班都没有赢过C班。
　　星之宫：“哇！C班居然赢了！”
　　坂上：“形式，被逆转了啊。”
　　星之宫：“只要再赢一场，C班就赢了啊，不可思议，坂柳她居然被逼到了这种地步！”
　　坂上的目光放在了比企谷的身上：“虽然这种做法说有点赌，但是如果不这么赌的话，显然C班是没有机会赢过A班的，现在，机会就在他们的面前...”
　　星之宫：“是啊是啊，要是能够抓住这个机会击败A班，那么就有趣了！”
　　比分在这一刻，被拉至3比2。
　　下一场的考试，究竟会是什么？
　　几乎是所有人，都将注意力放在了大屏幕之上。
　　显然...不管是谁，这一刻的心跳都在砰砰加速。

 第一百五十六章 神室VS佐仓，棋盘上对手还是棋盘下敌人
　　【鬼头：“他们居然把我们逼到了这种地步...不太正常吧。”】
　　【盯田：“是啊，明明只是C班，却时刻掌握着上风，这不对劲啊。”】
　　【神室叹了一口气，这种手心手背都是肉的感觉，也实在不太好受。】
　　【弥彦：“明明C班也没有特别出色的学生，为什么会变成这副模样。”】
　　【葛城有些无奈的摇了摇头：“看来，你们还没有理解现在的情况。”】
　　【所有人的目光都集中在葛城的身上，但是葛城却没有继续说下去，反而将目光转向坂柳。】
　　【坂柳依旧微笑着点了点头，然后礼貌性的看向全体A班学生：“从很早，我就说过比企谷这个人，有着十分可怕的魔力。”】
　　【“可能那个时候，没有人相信，就连只是看视频的我，都不太相信，但是...现在他正在用事实来反驳我们。”】
　　【葛城点头，神室无奈，而其他人却一副不解的模样。】
　　【坂柳并没有失去耐心，依旧是那副模样：“一个很简单的问题，如果对上的是开学之初的堀北班级，我们的胜算有多少？”】
　　【完胜...这个想法，瞬间出现在了A班所有人的脑海中。】
　　【也是在下一刻，他们全部想到了坂柳脑海中的答案，原来如此...一切都明了了。】
　　【明明没有十分激烈的战斗，C班却凭借排兵布阵和发挥特长，走到了这个地步，究其原因只有一个，那就是比企谷将他们所有人的特性，都完美的展示了出来。乁】
　　【或者，他们入学的时候只是一堆残次品，有着无数可以钻的空子，而现在不一样，不管是须藤，栉田，佐仓，平田等等班级的缺陷，都发挥了奇效，这一切都是源于比企谷。】
　　【太多的人都被他不知不觉的改变，须藤的脾气，栉田的自我，平田的过去，佐仓的懦弱，幸村的自我，轻井泽的残缺，松下的隐藏...她们都在比企谷的影响下，逐渐变得不一样。】
　　【被这样子改变的人还有很多，不管是龙园还是一之濑，作为一班之主的她们都不同程度的受到了影响，当然还有葛城，那是一种由内而外所散发出来的力量，是不自觉的。】
　　【所以，为什么龙园和一之濑确认了他的能力后，在开学之初就不断的招揽他，可惜那个时候的他对所谓的升段毫无兴趣，事实上，他也在这条路上慢慢成长，逐渐有了在乎的人，无法视而不见的事情，成长，永远都是相互的。】
　　【A班的全员，都在这一刻起了鸡皮疙瘩，对于最后的结果变成这副模样，坂柳貌似并不惊讶，而后知后觉的她们，却止不住身体的颤抖。】
　　【这才过去了两个学期，甚至连一年级结束还有一个学期，而C班就已经改变如此之大，那如果一年级结束后呢？三年结束过后呢？他们A班，真的还有能力阻挡他们嘛？】
　　【这一切，都是源自一个人...仅仅只是一个人。】
　　【所以，这场战斗，才会显得如此轻松，因为早在大家都没有察觉到的时候，C班的变化，早就已经超乎所有人的想象了。】
　　【听着众人的话语，此刻的堀北哪能平静自己的心情，她一直梦寐以求的A班，此刻只差一场，就能够将其战胜了。】
　　【堀北：“我们，真的真的碾压了C班，这是真的嘛？”】
　　【即便是堀北，在这一刻也感觉像是做梦一般，跟厄本你不敢想象。】
　　【平田：“是啊，或许有了比企谷的话，我们真的会有所不同，但是...没有关系的，作为观众的我们，在受到他的治愈后，也应该变成如此模样才对。”】
　　【池：“对于这样的未来，我也感到很憧憬，我相信没有人是对战胜A班不感兴趣的吧。”】
　　【佐仓：“战胜A班...”】
　　【栉田冷酷的来呢，浅浅的笑了一下：“如果有机会的话，真想要亲身体会一下。”】
　　【轻井泽：“哎哎哎，比赛还没有结束呢，你们怎么这么激动啊喂！”】
　　【高原寺一直将手放在后脑勺上，却在这一刻淡然的说道：“不，已经结束了。”】
　　【是啊，已经结束了。】
　　第六战：心算。
　　必要人数：1人。
　　时间：30分钟。
　　司令塔可以将任何一问的答案进行更改。
　　想要结束比赛，就只能从这一刻入手了。
　　几乎是没有任何的犹豫，比企谷便将高原寺的名字放了上去，而坂柳那边似乎也已经没有任何备用的人选，只能从神室或者葛城其中一人，选上去。
　　最后坂柳将葛城选了上去，虽然从某种角度上来说，她更能信任神室，但是葛城的成绩确实遥遥领先于神室，而且...无论选谁，高原寺都不会输。
　　因为那家伙和自己一样，是天生的天才。
　　心算的规则是：在规定的时间内给出对应几位数数字，选手要计算此处所有数字之和写下答案，最初的级别分别是1位，3数，5秒开始。
　　就像是第一级别，就显示了6，9，1三个数字，答案当然很简单，是16。
　　而随着级别的增加，位数和个数也会随之增加，而时间则会相应的减少，因此来提高难度。
　　自然，前面的题目是小学生都会的难度，两人几乎是没有任何的犹豫，就将答案写在白纸上。
　　高原寺依旧是那副表情，淡然又从容，就这么双手抱着后脑勺，丝毫没有压力。
　　看着难度越来越高，池这样的人已经开始懒得去思考了，只是有些不解的询问：
　　“话说回来，高原寺是从什么时候，愿意帮助我们班级的。”
　　平田摇了摇头：“错了，他并非愿意帮助班级。”
　　筱原：“那，为什么他还要参加这次的比试，以我对他的了解，他估计会丝毫不在乎的缺席，又或者直接坐在那里交白卷吧，如果说优待者考试他是嫌麻烦的话，但是体育节和现在，要怎么说明？”
　　平田将目光放在了显示屏上，那里赫然显示着比企谷的面容。
　　“他是为了，帮一个人。”
　　平田的话语让众人有些懵逼，但是栉田和佐仓，以及轻井泽，须藤这些受到过比企谷帮助的人，却能够秒懂。
　　考场内，似乎并不打算让比企谷出手帮助，高原寺就这么自信的将八级难度的答案写在了纸面上。
　　而到了这个时候，就算是A班学生，都已经完全看不懂了，大多数学力优秀的人，在第六级难度的时候就会一脸懵逼，而这两人，已经进行到了第八级。
　　第九级的，开始...
　　3位 15数 2.5秒。
　　看着眼前的提示，星之宫的呼吸都开始变得有些窒息。
　　“这是人能够答出来的问题嘛？”
　　这样的询问，同时存在所有人的心中。
　　坂柳不笑也不语，比企谷也是一样，貌似都将心思集中在了考题上。
　　比企谷的数学水平虽然提了上来，但是对比起坂柳这样的家伙，果然还是不能与之并论，即便是他也无法答出这第九问。
　　而坂柳那边，貌似已经得出了答案。
　　葛城无奈的摇了摇头，作为曾经A班领导的他，同样倒在了这一问中。
　　而坂柳看到这副模样的葛城，也很清楚败局已定。
　　她很淡然的将答案说了出来，而这也意味着司令塔唯一一次干预的机会，A班已经消耗殆尽。
　　而高原寺这边，貌似还游刃有余。
　　两个人，都来到了第十级别的难度，也是最后的比试。
　　A班这边的同学也已经紧张到不能呼吸，现在期望葛城答对已经不可能了，因为刚刚他就已经到了极限，而现在，他们只希望高原寺能够答错。
　　只要答错，两边都会停留在第九级别的难度，而打成平手的他们，还有翻盘的机会。
　　3位，15数，1.6秒。（日本心算2016年的世界记录）
　　随着一个又一个的数字慢慢出现在显示屏上，大家都似乎感受到了绝望，因为它们出现的时间，仅仅一个眨眼的瞬间，而很多人，甚至连数字都没有看完，数字就已经消失。
　　这样的题目，真的是人能够答出来的嘛？
　　坂柳那边似乎已经将答案算出来了，只是可惜不能够将答案传给葛城，而葛城也是毫不意外的选择乱蒙一个数字。
　　当然，是错的。1
　　而比企谷这边，自然也没有算出那所谓的日本记录，对于他来说这是属于正常的发挥，要是算出来才是真正不得了了吧。
　　不过，如果坂柳要证明天生的天才就是要比后天的努力强大的话，只凭今天的比试，就想必得到答案了吧。
　　如此想着的时候，思考的时间结束，高原寺依旧游刃有余的双手抱胸，紧闭双眼，然后在纸上写出了一个答案。
　　几乎是所有人的目光，都在这一刻聚集到了那张纸上。
　　‘答案正确。’
　　简单的提示音，告示着A班的失败，也让A班的众人，彻底垂下了脑袋，没有想到，自己的班级居然会输的如此简单，本是作为最上位的班级，却被C班如此跨级击败。
　　与此同时，C班这边可谓是全部跳了起来，不管是曾经是否有过矛盾的同学，这一刻都是紧紧的拥抱在一起，轻井泽眼含热泪，根本无法抑制住自己的心情。
　　正如比企谷之前所说的一样，这不是他的胜利，这是属于班级的胜利。
　　正是因为这番话，让多少人甘愿牺牲自己，成为弃子。
　　正是因为这番话，让多少上位的同学知道机会来之不易，必须抓紧。
　　这一次的胜利，确确实实，属于所有C班的学生。
　　全班的同学都在这一刻呐喊着‘高原寺’的名字，而在考场上，高原寺也只是带着微笑不带有一丝留念的离开，给星之宫和坂上这两个老师，都留下了无法磨灭的印象。
　　曾经的D班，现在的C班，在这一刻已经绝对不能够用之前的目光去看待了。
　　堀北，平田，栉田，幸村，王美雨，一之濑，松下千秋，高原寺，绝对的班级战力。
　　池，拥有大量的露营经验。
　　佐仓，唯一学生会一年级成员。
　　博士，绝对的电子发烧友。
　　轻井泽，情报贩子。
　　须藤，体育达人。
　　明人，弓道天才。
　　...
　　比企谷，边缘角色一枚。
　　这样子的C班，还有谁敢轻视。
　　这一场胜利，他们实在是等待了太久太久，以至于处于这种激动的心情内，迟迟无法自拔。
　　而比企谷也坦然的舒了一口气，对于成为司令塔的压力，也终于在这一刻被释放了出来，当然，还有之前被同学质疑的事情，也在这一刻终于不攻自破。
　　【聊天群内，此刻的堀北班级同样进入了狂欢，几乎所有的学生都握紧了自己的拳头，不断的挥舞起来。】
　　【博士：“不是，这什么情况啊哈哈哈哈，怎么赢得这么顺利啊。”】
　　【池：“是啊，还以为A班会藏有什么杀手锏，现在看来也不是完全不可能战胜嘛。”】
　　【平田：“能够在视频里战胜A班，自然是值得高兴的，但是我希望有一天的我们，也能够真正战胜她们。”】
　　【须藤：“平田你这么说可就不对了，这不是希不希望的问题，我们是一定要战胜她们的！”】
　　【....】
　　【一之濑：“比企谷同学，还真是个厉害的人呢！”】
　　【比企谷：“终于有人能够不拐弯抹角的夸我了，不过很可惜这次的胜利视频的我已经说过了，是依靠大家的努力才到这一步的。”】
　　【神崎：“明眼人都看的出来，你才是这个班级的核心，事实上，我不认为如果没有你的话，他们能够这么快走到这一步，至少...不可能在一年内走到这一步。”】
　　【葛城：“这一点，我很赞成。”】
　　【龙园：“放心吧，那小崽子就是这样子的，事实上他做了什么心里应该比我们还要清楚。”】
　　【坂柳微笑着，看到这副模样的比企谷，自然也很有感触。】
　　【原来，证明自己的观点，和打败自己，是能够同时进行的。】
　　【比企谷，用事实证明了这一点。】
　　....
　　坂柳微笑着，脸上丝毫没有失败的痛苦，就这么说道：“恭喜你，小企子。”
　　比企谷：“总感觉被你这么一说，有点奇怪。”
　　坂柳露出坏笑：“我可是发自真心的祝福你哦，对于我来说这种结果早就预料到了。”

　　比企谷：“能够坦然接受自己的失败，也是一种强大的能力。”
　　坂柳：“真是贫嘴，不过对于最后一场比试，我可不会输了。”
　　比企谷：“想要班级不被拉开差距的话，那就来吧，现在的C班可不是那么好获胜的了。”
　　第七战：国际象棋。
　　必要人数：1人。
　　时间：没有时间规定
　　司令塔，可以有三十分钟代替棋手下棋的权利。
　　虽然过程有些坎坷，虽然结果早已定下，虽然清楚比企谷的国际象棋实力，完全就是业余水准，但是这一战，坂柳还是期待了许久。
　　为的不是那徒有虚名的胜负，而是需要证明一些东西。
　　坂柳的国际象棋水平，一直都是处于顶尖水准，哪怕对上一些职业棋手，也丝毫不落下风，而就是这样的人，却需要对一个不怎么会国际象棋的人证明一些事情，这一点在旁人看来，是多么可笑。
　　可是，坂柳就是要用绝对胜利来告诉比企谷，即便有些东西是可以去改变，去改善，但是有些东西，就是无论怎么改变，都不可能缩小任何的差距的。
　　不然的话，还要天才有何意义。
　　只有这一点，坂柳绝不能被眼前的少年否定。
　　她要拿出全部的实力，以碾压的姿态，彻底战胜比企谷。
　　比企谷：“毕竟是最后一场了，那就来吧。”
　　坂柳：“小企子，小心了。”
　　国际象棋的比赛会场中，此刻的神室正和佐仓面对面的坐着，而这两人接触国际象棋的时间并没有很长，神室只是紧急培训了一周。
　　而至于佐仓，则是在学生会中和橘简单的切磋过。
　　原本的计划中，抽到什么项目，高原寺就会作为压轴去上场，而因为高原寺已经替C班赢下了比赛，而现在的佐仓也算的上是临时上场，不过显然她并不感到紧张。
　　即便是曾经如此懦弱的她，如今也可以一个人坐在这个硕大的会场中了，毕竟她的身后，有着比企谷。

　　神室和佐仓对视，显然眼神中还是出现了一丝愧疚的神色。
　　佐仓对自己并不差，在无人岛考试甚至多次照顾了自己，而自己却做了那种事情。
　　确实，佐仓爱里是一个善解人意的女生。
　　不过，神室却不后悔做了那种事情，倒不如说如果没有做那种事情的话，神室才更加不想要去面对这么一个‘情敌’。
　　不管过去如何，至少现在的她们，都是同一起跑线。
　　不过，貌似佐仓还不知道这件事情。
　　她微笑着伸出手，和雅的说道：
　　“神室同学，好久不见了，居然是和你作为对手。”
　　通过一个学期的培养，佐仓的全身上下都显然发生了变化，其中她此刻的气质都让神室有些惊讶，毕竟那种温文大方给人的感觉，是不同的。
　　而神室也很有礼貌的站了起来，作为对手轻轻的握住了少女的手。
　　她并没有第一时间露出笑容，反而是有点严肃的说道：
　　“不止是现在，我可是一直把你当作对手的，所以...要小心了。”
　　佐仓瞬间会意，但也只是用微笑回复。
　　两女说熟悉也不熟悉，但是如果说陌生的话也绝对算不上，原本以为这场比赛是最为休闲的，但是...两女的杀气都在坐下后瞬间冒滕了起来，气势直逼刚刚的篮球赛。
　　这一场，要赢。
　　这样的想法，同时出现在两女的脑海中。
　　池：“喂，不对劲啊，我们都赢了啊，正常来说A班已经没有斗志才对，为什么...为什么这个家伙像是要吃了佐仓一样啊？”
　　栉田作为知晓者，并没有说话，只是颇为严肃的沉默着，对于神室的事情她没有评判的资格，但是在这次考试结束后，她必须要向少年问个清楚。
　　而轻井泽，则像是有些无奈的摊开了手，也不知道该说些什么。
　　一之濑有些担心，但是目光基本还是聚集在比企谷的屏幕上。
　　至于池的问题，则是交给了须藤来回答，此刻的他就这么同样摊开了手，有些哭笑一般的对着池说道：
　　“她们这两个家伙会有如此气势可不是因为这场棋局，毕竟两个对国际象棋了解不深的人，怎么会有这样子的斗志呢？”
　　筱原：“那她们是因为什么？按照你这么说难不成她们是有什么恩怨嘛？”
　　平田：“难道，这就是A班的斗志嘛？即便到这种时候...”
　　佐藤：“或许她们是想要最小程度的减少损失，然后赢下这场比试吧。”
　　须藤继续无奈的笑着说道：
　　“可惜了，如果不是这两个人对上，可能都没有这种看点。”
　　博士：“须藤同学，你就别卖关子了好吗？大家都根本搞不明白现状。”
　　没错，不止是C班的众人，就来拿A班的人都凑了过来，有些不解的看着须藤。
　　毕竟都是在一个观战席，而且这也已经是最后一场考试，也就没有了什么计谋。
　　须藤终于开始说道：
　　“就这么跟你说吧，这两人，都是比企谷的追求者，然后...她们算是朋友，也算是‘情敌’，嗯嗯，大概就是这样吧。”
　　一时间，AC班都瞬间沉寂了下来。
　　虽然须藤也不知道自己说的对不对，但是...后面的人显然是信以为真了。
　　这两个人，居然是为了比企谷这个家伙，冒出这种斗志。
　　看样子，真的不是普通的比赛啊。
　　这完全就是...修罗场啊..
　　司令塔中，比企谷‘哈欠’的一下打了一个喷嚏。
　　‘谁说我坏话...’

 第一百五十七章 话里有话就算了，关键还听不懂
　　比赛开始，作为白色一方的佐仓，马上就开始了先手。
　　兵，E4。
　　这是最为严谨的开局方式，作为橘的亲传弟子，也是她被教导的最多的一招。
　　不过另一边的神室也不是善茬，作为坂柳这种天才亲自教导过后，她的棋技也是飞速上涨。
　　兵，E5。
　　两人的开局都极为严谨，貌似并不打算给对手一点机会，而这场考试虽然没有时间限制，但是作为司令塔的一方只有30分钟的时间，也就是说在司令塔没有开始接手的时间里，前期的布局一定程度的会导致棋盘的走向。
　　仅凭一手，两人都似乎体会到了，眼前的家伙，绝对不是什么省油的灯，至少以自己的实力，绝对不能够随意轻视。
　　明人：“这两人，好稳健...”
　　班上不多能够看懂棋局的少年，此刻就这么发出了感慨的话语。
　　池：“现在是什么情况...”
　　须藤：“池你别太着急了，现在才刚刚开始，哪有那么快就能够看出局势。”
　　明人也摇了摇头，对于他这种业余水准的来说，此刻两人棋局的走向，已经越发看不明白了。
　　佐藤连叹了一口气：“国际象棋想要战胜她们确实很困难，但是如果想要更大程度的拉近距离，就必要要赢下这一场。”
　　筱原也摇了摇头：“知足吧，哪有这么简单，至少我们已经赢过她们了，现在的棋局我们已经看不懂了，等到那个妖精接手的时候，我怀疑不到十分钟，佐仓就会瞬间落入下风。”
　　...
　　与此同时，神室有些哑然，因为此刻的棋局走向正在往她劣势这边开始演变。
　　她微微的皱起了眉头，虽然她很清楚国际象棋坂柳绝不会输，而且这种劣势只要她出手瞬间就会被扳平，但是她更想要亲手战胜眼前的少女。
　　“你的棋法真的很不一样，可以看的出来基本功很扎实，不愧是坂柳教导的...”
　　佐仓的话语，此刻就这么传入神室的耳中，紧接着，她又说道：
　　“但是，即便如此，我也不认为我会输。”
　　神室也回以微笑，然后在短暂的思考过后，拿起一枚棋子走了起来：“虽然我只是学习了一周，但是吧...有些东西可不管你先来后到的，所以...我还是会赢你。”
　　佐仓马上又拿起一枚棋子，直接顶到了对方皇后的死角，死死的抓住了先机：“虽然不分先来后到，但是经验的积累可是一直存在的，如果平时不好好培养感情和经验的话，必要的时候可是会吃大亏的。”
　　【聊天室内，比企谷越听越不对劲，话说这两人真的是在聊棋盘上的事情嘛？】
　　【反应过来的阳乃，也‘噗’的一声笑了出来，对于这种场面，即便是她也很少会见到。】
　　【平冢静有些无奈的摇了摇头，然后用手扶着自己的额头。】
　　【不止如此，基本所有在看着视频的众人，一时间也是连连的摇起了头，话说这两人多少有点私人恩怨吧，居然把那种事情带到棋盘上来。】
　　比企谷的耳麦里，一直传来两位少女的声音，此刻的他也是一阵无语。
　　确实总感觉隐隐约约的在说些什么，但是比企谷又不能确定，就算确定了也什么都做不了，毕竟手心手背都是肉啊。
　　总之，就让这两个家伙互掐吧。
　　比企谷此刻显然已经放松了不少，而坂柳那边也是一样，对于比企谷来说是因为班级已经赢了，而对于坂柳来说，是因为对自己的实力的绝对自信吧。
　　...
　　佐仓拿着‘马’，一时间不知道该往哪个方向走。
　　“你这个水平居然只学了一个星期，真是让人不可思议，就算不是坂柳教你，恐怕你也有这方面的天赋吧。”
　　“不过，我现在倒是越来越能够感受到坂柳的可怕了，毕竟她可能更早就知道你有这方面的天赋，所以才会在全班这么多人里面挑选了你作为培养，真是不可思议，即便看人都这么准，怪不得八幡这么害怕她。”
　　比企谷就这么听着，一时间有些不知道说什么。
　　‘我才没有怕她...’
　　不过，佐仓很快又露出了笑容，然后下了一手‘妙手’，直接将局势彻底定下，现在她的优势几乎已经覆盖了整场棋局。
　　“但是，即便这样，想要赢我还是需要付出更大的努力呢，神室同学。”
　　不得不说，班上的同学看着此刻的佐仓，脸上早就没有了之前的懦弱，更多却是自信，很多人都无法理解，到底是什么让她变化这么多这么大？
　　或许这个问题，只有少数人才知道，即便是须藤，也有些难以理解，作为和佐仓发展为不错的‘好友’的栉田，也为她如今的状态感到高兴，毕竟她再也不是那个受人控制的小女生了，但是短暂呆滞过后，她似乎又有些苦恼，因为坐在棋盘对面的，不止是她的敌人。
　　两女已经许久没有说话，而这一步下完之后，便轮到了神室开始回应，只是在这棋局的第十分钟后，这是神室第一次陷入了长久的思考之中，脸色也随之严肃了起来。
　　会输，如果不做些什么的话...真的会输。
　　她已经不想输了，至少不想输给眼前的少女。
　　越是如此，神室就越是焦急，脑子也完全陷入了一阵头脑风暴。
　　多媒体室这边，因为久久没有传来两女的声音，此刻的比企谷和坂柳也很清楚，马上就要轮到他们接手了。
　　对于业余的水准而言，能够下到这种对局已经十分出色，不管是神室或者室佐仓，都似乎已经将所有能够动用的招式全部用上。
　　但是，也仅仅到此为止了。
　　业余，终究是业余。
　　坂柳这边已经深深的意识到，如果继续放任佐仓这样下去的话，毫无疑问即便是她，也没有挽救的可能。
　　所以..
　　司令塔，介入！
　　坂柳就这么坐在椅子上，脸上依旧是那份淡淡的从容笑脸，即便到这种局势，也依旧没有任何的紧张。
　　她开始打字输入战令，而神室在接收到指令后，只是轻轻的叹了一口气后，就这么按照坂柳的语音，走了一步。
　　坂柳：“小企子，你这边还不介入吗？这样子下去的话，说不定可是会输的哦。”
　　比企谷倒是很有自知之明：“不管是谁和你对战国际象棋都会输吧，至少在这个学校内，已经没有任何能够和你与之交手的敌人了吧。”
　　比企谷的脑海中虽然想到了高原寺，但是在简单的思考过后，还是摇了摇头。
　　坂柳并没有继续向少年搭话，而是全身心将精神投入到了棋盘之上，而佐仓这边，在连续感受到五次可怕的步数后，瞬间就冒起了冷汗。
　　这，绝对不是神室能够下到的棋局。
　　这种恐怖的激进，只有一个人能够做到。
　　那就是坂柳。
　　意识到这一点的佐仓，只是深深的吸了一口气，随后控制住自己颤抖的手，继续开始下了起来。
　　曾经的她是懦弱的，但是现在她即便面对坂柳，也不会再产生逃避的想法。
　　比企谷微微一笑，对于佐仓能够最快程度的调整，自然是感到十分满意的。
　　坂柳：“再不打算介入的话，可就要输了哦。”
　　没错，仅仅是那么几步，瞬间就改变了棋盘上的局势，该说不说这就是坂柳，在自己擅长的地盘上，根本不打算让佐仓有一点活路。
　　比企谷依旧不慌不忙：“坂柳，你太高估我了，即便是我接触国际象棋的时间，也没有佐仓长，比起我随便介入，还是拜托佐仓来胜率更高。”
　　坂柳的神色终于有了一丝改变，刚刚那淡然的笑容悄悄消失，只留下咪咪微睁的眼，就这么直视起比企谷。
　　“不，像你这样的理性怪物，在棋局上只要有所准备，一定是有可怕的想法，如果你想要骗我，这种说法未免太低劣了。”
　　比企谷摊开手，然后没有继续回答。
　　坂柳也不打算继续隐藏，在前面几步将自己的皇后解围后，彻底发起了进攻，而且一连几步的速度都很快，甚至没有让佐仓有反应的机会。
　　她还是落入了下风，在坂柳那强烈的进攻下，从开局以来一直积存的优势，被瞬间击垮，而用到的时间，甚至不足五分钟。
　　这不是随随便便就能够去应付的，即便佐仓开始拼接全力去反抗，但是坂柳总会用她意想不到的角度去发起进攻，每次的回应甚至不超过五秒，每一步都直逼要害。
　　“check。”
　　佐仓的手在空中停下了，此刻的她的目光都开始变得有些呆滞，就算是接触了一整个学期的佐仓都感受到了。
　　绝望。
　　只是五分钟，就让局势彻底翻转过来，甚至到了将军地步。
　　这就是坂柳，坂柳有栖，天生的天才。
　　无论是前进还是后退，都会被敌人逼近死角，最后走向死棋。
　　虽然这次的将军只是威慑，但是却让佐仓看到了失败，显然这场比试，只要再进行三分钟，就会必败无疑。
　　一直搭建的信心，宛如在这一刻被彻底崩塌了一般，佐仓爱里紧紧的握住自己的将军，却悬在半空中，不知道该如何落子。
　　最后，少女只是无助的看了一眼摄像头，祈求在那其中等待到自己想要的答案。

　　司令塔，介入。
　　皇后，F7。
　　耳麦中，传来了系统的提示声，这是比企谷通过打字传来的提示。
　　如果是别人的话，可能还会犹豫一下，毕竟将皇后走到那个位置，无疑是在自寻死路，即便能够暂时阻挡对方的进攻，丶但是再过几分钟，胜负一样不会改变。
　　但是，那可是佐仓爱里，一直对比企谷有着绝对信任的佐仓爱里，几乎只是一瞬间，她就放下了手中的国王，转而拿起皇后按照比企谷所说的将皇后挪移到F7。
　　坂柳看着重振信心的佐仓，就这么将目光放在比企谷的身上。
　　“终于要开始介入了吗？”
　　“有些东西是逃避不了的。”
　　接下来，司令塔对战司令塔。
　　坂柳还操控时间剩下 23分钟。
　　比企谷操控时间剩下 30分钟。
　　棋盘开始向着不一样的方向发展，明明在大伙看来，坂柳只需要持续的进攻，就能够获胜，但是从刚刚那一步开始，坂柳却开始注重起了防守。
　　一时间，神室和佐仓都有些懵逼，完全没有弄明白坂柳下在这里的意义到底是什么。
　　佐仓的耳麦里，再一次传来提示声。
　　马，A8。
　　兵，G3。
　　车，C9。
　　...
　　几乎是断绝一切的防守，比企谷就这么操控着棋子，试图与对方进行一个互换。
　　每一步都是朝着死路去的，在大家看来明明只是送死，却又能够在下一步换去对方相应的棋子。
　　明人的脸上大受震撼，能够看懂国际象棋的他，此刻也有些不能理解：“不是...国际象棋还能这么下？”
　　池：“到底发生了什么？能不能讲解一下，你这样子搞得我很紧张欸拜托！”
　　大家的目光全然集中在了明人的身上，而一旁的松下千秋却率先说道：
　　“这个家伙，几乎是以自爆的方式，试图将这片棋局，变成最简单的残局对弈，这样子的话...就能够最大程度的阻止坂柳利用她那恐怖的实力来赢下这场比赛。”
　　须藤：“虽然很有他的风格，但是...不对劲吧，这家伙不是不会下棋吗？”
　　博士：“难不成，他真是天才？”
　　与此同时，同样在多媒体教室的星之宫和坂上也完全看傻了。
　　这种自爆一样的棋局，他们还是第一次见到。
　　“喂，我说你们两个下的是什么异次元象棋啊，完全不能理解啊。”
　　就在星之宫刚说完这话的时候，就遭到了坂上的凶恶直视。
　　“选手比赛无关人员不要说话。”
　　星之宫一副委屈巴巴的样子：“坂上，好凶...”
　　两人下棋的速度并不快，这让一直以来都在下快棋的坂柳，有了更多的闲适时间。
　　早在比企谷接手的第一步，白色方的皇后就已经被吃掉，而如果继续这么换下去的话，最后的赢家肯定还是拥有皇后的一方。
　　不过...对于拥有巨大实力却能够想到如此办法的少年，就算是少女也不得不给出赞扬的话语。
　　“真不愧是你小企子，还真的不能够轻视你呢，我就知道，你的棋艺水平绝对不会低，能够想到这种办法就证明了我的说法。”
　　比企谷：“事实上，我也只是简单的看了一下近几年来职业选手的对弈棋局，然后根据自身的劣势去指定了战术罢了，并没有你想象中的那么厉害。”
　　通过佐仓前期积累下来的优势，迫使坂柳率先介入，最后直接杀到自己的国王面前，最后通过强行换棋子的方式，构成一条能够最大程度减少对局水平的方式。
　　业余和职业的水准相差很大，如果不是用这样的方式，根本不可能缩小两边的距离，甚至连胜利的可能，都不可能拥有。
　　对于坂柳来说，即便是现在，她也不觉得自己会输。
　　当棋局进入后半场，坂柳居然罕见的停下手中动作，将全身心大脑投入到了思考之中。
　　这是目前以来坂柳最长时间的一次思考，也让星之宫和坂上这两个在多媒体教室的两人，都不为的一颤。
　　神室，看着眼前的棋局，都有些愣住了，一时间也陷入了迷茫。
　　换棋战术，是一种极为危险的战术。
　　一般来说，一定是主动选择换棋那边的亏损比较大，对于职业选手来说，若不是到了无法转变的地步，是不会随意舍弃手中的任何一枚棋子。
　　而比企谷，却凭借佐仓前期积累下来的优势，将棋子和坂柳进行互换，即便是亏损的情况下，也没有停止。
　　可是现在......
　　马连着象，象连着皇后，皇后却被连着马。
　　完完全全，陷入了死循环。
　　换着换着，居然来到了坂柳这边主动开始换棋，因为不管怎么走，都会损失，而这种时候坂柳应该追求亏损最小化。
　　所以，她将自己的马走到了一个‘等死’的位置，夹在对方车和兵的前方，试图为自己的‘皇后’挡下一刀。
　　明人：“这个家伙......”
　　松下千秋：“他早就料到这一步了吗？”
　　堀北：“还真是恐怖的计算量。”
　　不过，出乎所有人意料，即便是夹杂在中间的‘马’，比企谷却没有第一时间选择去攻击，而是继续推进起了边缘的兵。
　　国际象棋有一个规则，只要当兵到达对方的底线的时候，就会变成皇后，拥有无限的权能。
　　而比企谷，决定将制胜的关键，赌在这一步上。
　　坂柳微笑：“小企子，不得不说，你真的很聪明，即便是国际象棋，也不是随意就能够战胜的对手，但是..。业余和职业的水准，就在一步之间。”
　　她没有让自己的马退后，而是直接操控皇后，来到了白色国王的身前。
　　“check！”
　　第二次的将军，是如此突如其来，让所有人都意想不到，而比企谷这边，终究还是棋差一招。
　　明明只差一步，就能够让自己的小兵变成皇后了。
　　明明只差一步啊...
　　大伙都紧咬着牙关，就连佐仓这个坐在棋局面前的少女，都止不住激动的心跳。
　　比企谷：“坂柳，我战胜不了你，这一点我很确定。”
　　“即便再动用多少的招数，动用多少的奇招，都无法战胜你，这就是实力的差距，我很清楚。”
　　“但是，我从一开始就不是为了战胜你才这么走的，为了让这场棋局走向我所期望的残局，所以才会一直执行这种计划，而现在...只缺一步了。”
　　“结束残局的，不是我，也不是你。”
　　司令塔时间，只剩下最后一分钟。
　　比企谷这边，却还有七分钟。
　　按照比企谷的指示，佐仓将车挪移到自己国王的隔壁，如果她要进行互换的话，那么对方也会失去皇后，对于具有优势的坂柳这边来说，自然不会做出这样子的举动。
　　只要不会蠢到再发生刚刚三个棋子互相牵制的情况，如今的胜局几乎已经是完全奠定。
　　最后，就交给你了。
　　‘象’向右前方两格。
　　发送了最后的指令后，坂柳的司令塔时间率先结束。
　　此刻，白棋只剩下一个兵和车，当然还有一个国王，而坂柳这边，却还有皇后，象和马。
　　比企谷并没有执着那最后的时间，而是一步一步的布局，此刻两个国王都在棋盘的最边角，而且两个国王都还在对角处，而兵则是一直没有找到机会走出最后一步。
　　对方的皇后死死的压制住了佐仓的国王，配合马的进攻，拿下只是时间问题。

　　比企谷最后指令。
　　兵，向前推进。
　　佐仓，依旧毫不犹豫的这么做了，但是此刻的象就这么守着兵，兵还未变成皇后，就已经被吃了。
　　接下来，又变回了佐仓和神室的战斗。
　　佐仓操控车，将象吃掉，同时，将军，并且另一边则是对着马。
　　没有办法，神室挪动了一下国王，自己的马也随之被吃掉。
　　棋盘上，仅剩四枚棋子。
　　白色国王，黑色国王，白色的车，黑色的皇后。
　　......
　　坂柳：“果然，到最后我什么都没能够证明啊，不得不说，小企子你还真是厉害。”
　　比企谷：“终归只是侥幸罢了，利用这种招数才和你走到这一步，如果是普通的比试，我根本不可能在你手上撑过十个回合。”
　　坂柳很淡然的笑了，然后随之摇了摇头。
　　“输了就是输了，我没能够证明任何东西，对于这次的比试，我很开心。”
　　“当然，真澄的事情，请对应的负责起来，再怎么说让她认识你，也是我的责任。”
　　比企谷，点了点头。
　　最后的比试，国际象棋，A班胜。
　　司令塔考试总比分，4比3险胜。

 第一百五十八章 坚定信念的一之濑，这才是B班的未来
　　【轻井泽深深的吸了一口气：“果然想要从这一点战胜A班不太简单。”】
　　【佐仓倒是很释然的说着：“能够战胜A班已经是意料之外的结果了，想要在坂柳擅长的项目赢过她，实在是有些困难，那可能是只有职业棋手才能够做到的吧。”】
　　【轻井泽也逐渐变得放松了起来，听到佐仓这么一说，终于也舒了一口气：“也是...”】
　　【栉田：“不管怎么说，最后我们能够战胜A班，已经是不可多得的好结果了，就从现在的情况来看，我们班级的潜力，还在被比企谷不断的开发，真的很不可思议。”】
　　【平田：“我也不得不佩服他了，之前我以为只有站在明面上，站在光亮下引领大家，才能够减少自己的愧疚，但是如果能够做到像是比企谷一样的话，那才是最好的吧。”】
　　【堀北：“或许直到现在，班级的同学才认识到他的能力吧，可惜我们也是足够蠢得，相处了接近一年才发现，他真正做到了深藏功与名了吧。”】
　　【一之濑：“比企谷还真是一个厉害的人啊...不管对方从哪方面发起进攻，总是能够找到最有效率的方式去阻挡，并且出乎意料的胜利。”】
　　【神崎：“想不到的是，堀北班级的进步居然如此之快，而这一切只是因为一个人啊...真是让人感慨。”】
　　【龙园：“神崎你这家伙就不要羡慕了，从一开始我们就不可能拉拢这货，这家伙即便被班级排斥，也只会默默的忍受，然后依旧在该帮助班级的时候出手，然后还要用一堆歪理去解释自己的不是为了班级。”】
　　【神崎：“照你这么说，还真是。”】
　　【龙园：“而且，还有一个关键的点，比企谷确实能够改变一个人，改变一个班级，甚至就连我们自己都是被影响者，但是要让他发挥出这样的能力，或许从一开始就只能在堀北这个班级才可以。”】
　　【一之濑表现的有些疑惑：“龙园同学，这是什么意思？”】
　　【龙园出奇的没有嘲讽一之濑，反而是很淡然的将尖锐的目光放在视频上的少年上，然后说道：“只有在这种残缺品的班级，他才有出手的理由和借口，而且他们班级没有领导者，若是在我们一开始所在ABC三个班级任意一个班级中，我相信就算是坂柳都无法发现他的才能，因为他一定会就此隐藏下去，然后就这么平静的度过三年。”】
　　【坂柳微微一笑：“龙男孩，你是承认了我很厉害是吗？”】
　　【龙园的表情突然就变得凶恶起来：“去死！”】
　　【坂柳也不再调戏龙园，而是接着龙园的话语说道：“说的不错，确实正如龙男孩说的那样，如果他从一开始就被我们三个领导人控制的话，那么他会假装出一个普通人的样子然后度过三年，记得我刚开始在图书馆碰见他的时候，也被他欺骗了。”】
　　【鬼头：“不对吧...公主大人，在这个实力主义的学校里，就算一开始没有被发现，但是想要平静的度过三年谈何容易，要是面对退学的风波和必须要展现实力的机会，那该怎么办才好？”】
　　【神室貌似也有同样的问题，就这么看着坂柳，不止是她们，此刻ABCD四个班级的同学，都一脸疑惑的等待着坂柳的答案。】
　　【坂柳摇了摇头，脸上的笑容却依旧没有任何的变化。】
　　【“这所学校，从来不会对他有任何的束缚，若是只顾及自己，仅凭他的实力一定会固定在中游，如果你们认为我能够像视频一样看穿他，就太可笑了。”】
　　【“我为什么总是能够读到小企子内心的思想，并不是因为我真的有读心术，更不是因为我厉害，一是因为我们的本质是相同的，二是因为我想读到的，都是他给我读到的，不要忘了，这个家伙从始至终都是个弱者，不管从综合哪方面考虑，都不是装出来的。”】
　　【“这样的人，从一开始就不可能被看透，或许你侥幸看穿他的身上的一层面具，也只不过是他用来伪装自己千百层的其中一个关卡罢了。”】
　　【听完坂柳的话语，众人才意识到自己有多么肤浅，才知道自己的想法到底是有多么可笑。】
　　【原以为坂柳能够轻易读到他的内心，但事实上根本不是那样，大家都看似这场比赛坂柳输的如此轻易，也并不是因为她在故意隐藏实力，只是单纯的无从入手罢了。】
　　【龙园：“这就是这个家伙可怕的地方了...明明是个弱者，明明是一个一拳就会被放倒的家伙，却完全无法用武力去制服他，而这个时候，就已经陷入他的计谋之中，你甚至不知道他已经将你看穿到了哪里，将所谓的计划进行到哪一步。”】
　　【无法理解的人会认为比企谷什么都没有做，觉得这不过是运气所在，但是一切运气都是要通过沉淀完成的，这也是为什么比企谷明明没有刻意的去隐藏自己，却还是让人感觉是班级边缘角色的原因。】
　　【就像是这次的司令塔比试一样，大家都把目光放在了赢得比赛的高原寺身上，而作为司令塔的比企谷，只是被消除了怀疑的嫌疑。】
　　【仅此而已。】
　　【阳乃看着聊天群的消息，一时间也有些说不出的感觉。】
　　【被人看穿的感觉她也感受过很多次，正是因为这样所以才早就她这副笑容，而比企谷和自己无疑是同类，正因如此她才能够一口戳破比企谷的痛处，但是她们也是完全不相同的人。】
　　【阳乃：“要是你们理解了这一点，不再被认知欲掌控，不再去想了解比企谷面具后的样子是什么的话，就不会陷入这种漩涡之中了。”】
　　【坂柳听着阳乃的话语，仅一瞬之间，就似乎懂得了什么，或许是同类相通，她收起了一直以来的笑容，而是转化为更加灿烂简单的面孔：“若是这样的话，我也不是坂柳有栖了。”】
　　【认知到何为真实，不再是比企谷一个人追求的东西。】
　　【坂柳有栖，有了自己的目标。】
　　从A班身上获得了胜利后，整个C班都彻底沸腾了起来，这是山内退学后第一次狂热的宣泄，面对A班这个强敌，她们不断提升自己，从一开始的绝望，到慢慢的学习合作，到平田的回归，再一次计划的制定，人员的排序，高原寺的绝杀，一切的一切看起来都这么的普通，但是所不知道的努力，却一直贯亃穿着他们的始终。
　　他们相拥着，却根本无法压制住躁动的心跳，在宣布考试结束的那一刻，伴随着一股不知所措，比企谷就已经被人堆涌了下去，所有人打闹成一片，过去的一切都在这一刻彻底消融。
　　A班看着如此情景，内心却说不出一句话，只是感觉内心有着一丝痛楚。
　　失败者与胜利者互相交错，但是所带有的情感却完全不同，对于这次的失败，A班的同学也悔恨不及，甚至对他们的自尊都进行了一次重大的打击。
　　如果说无人岛考试是意外，优待者考试是葛城的无能的话，那么这一次，就是A班的彻底败北，和任何一个人都扯不上关系，而是一个班级的问题，她们从一开始的轻敌，导致这样的结果也只是时间问题。
　　或许也是意识到了这一点，坂柳才会出此计划，最大程度的减少了司令塔的干预，将舞台交由给她们，经历这一次的打击后，A班也会开始成长。
　　下一次，再次成为对手的时候，A班会变得更强。
　　胜利方会被剥夺掉100点班级点数，同时每一场比试失败也会扣除30点，C班对战A班最后的结果是4比3，所以C班将会从A班的手上获得130点战利品点数。
　　这对于两个班级的距离，可谓是不断的拉小。
　　另一边，BD班的战斗结果也是新鲜出炉，因为两边都是七场比赛的原因，所以时间相差不了多少，而一之濑也一直等待着那边的战果。
　　只是，如此等来的，却只有噩耗。
　　神崎作为上一次B班的退学考试中赞赏票最多的班级成员，自然而然成为了班级的司令塔，可是D班那边的司令塔，却不是龙园，而是一个白色头发的女生，她目光有些呆滞甚至让人感觉不到任何的杀气，平日里也只是拿着一本书安静的读着。
　　可是，就是因为这份‘自以为是’让B班吃了大亏，因为BD班的对决和AC班完全不同，两个班级都采用了能够让司令塔最大干预的程度，而到了比试一开始，日和就像是换了一个人一样，完全就进入了状态，不仅将B班的计划全部说了出来，并且在极短的时间里制定了一套对应的战术，这让B班平平遭受打击。
　　最可怕的是，从一开始龙园就没有插手，并没有如往常一样从B班套取情报，这一切都是日和从现场判断出来的，简直让人不可思议。
　　（当然，毕竟日和和比企谷是同一类人，比企谷也可以做到。）
　　最后的对决，居然是以D班5比2的压制结果，导致了B班的战败，这对于一之濑来说，无疑是噩耗，毕竟那可是她曾经的班级，不管怎么说，那里也有着她在意的朋友和同学。
　　比企谷：“你不用太过自责，这不是你的错。”
　　一之濑有些愣在原地，彷佛还没哟接受这个结果一般。
　　比企谷：“如果你认为这是因为你的离开，所导致的结果，那就大错特错了。”
　　一之濑的身体一颤，正如比企谷所说的那样，他确实是这么想的，所以根本无法去除内心的愧疚感。
　　“比企谷同学...我该...我该怎么办？”

　　一之濑不想让C班的同学看到她这副模样，毕竟在如此欢乐的气氛下，自己的不开心无疑是会感染到他人的，也会让C班陷入担心一之濑的情况，所以早在等待结果的时候，她就跑了出来。
　　只是没有想到，比企谷一直跟在她的身后，至于是偶然而是必然，那就不得而知了。
　　比企谷很淡然的说着：“B班的失败是必然的，即便有你的统领，这一场失败也是必然的。”
　　一之濑：“可是，只要我们团结...只要我们团结一致，就肯定能够赢过D班的，是这样的吧！因为没有了我...所以才...”
　　比企谷：“不是这样的，一之濑，如果你还保持这种想法，才是真正的愚笨。”
　　一之濑抹了抹泪水，用坚强的表情看着比企谷。
　　比企谷深深的叹了一口气，既然自己让她进入了C班，就要负起相应的责任，这并不是让她喜欢上自己这样的意思，只是要让她早点清楚一点：
　　“团结没有任何错误，但是面对日和，你们没有一点胜算，因为越是团结，你们的想法就越是统一，就越是容易被看穿。”
　　一之濑有些疑惑的低着头：“这是什么意思？我不懂...”
　　比企谷：“我相信这次B班的败北不是因为不团结，反之正是因为你离开后，大家都对你的执念太深所以太团结了，就算有想法的学生，也被这份情谊感染，所以才会被一击即破，被日和掌控吧。”
　　一之濑的瞳孔在这一刻就这么猛地睁大，确实如比企谷所说的那样，B班在开始比试前，就没有任何的争执和矛盾，甚至没有任何异议，感觉一切都很顺利。
　　但是，结果却失败了。
　　一之濑终于恢复了冷静，作为一个班级曾经的领导者，她有这份责任。
　　“比企谷同学...请教教我，到底怎么样，才能够让B班走的更远。”
　　比企谷早就料到一之濑会说出这样的话，就这么淡然的回答道：
　　“虽然对你来说有些残忍，但是你要知道，你的离开对B班就是最大的成长，她们都是因为你团结在一起，而在经历了这次的失败后，他们会重新拥有自己的想法，或许B班会因此重新大洗牌，甚至与你曾经团结一致的B班完全不同，但是没有关系，因为那样子涅槃回来的B班，会更强大。”
　　“在这所学校里，实力至上。”
　　一之濑有些微微发怔，然后愣在了原地：
　　“我的离开，对于B班来说，是成长吗？”
　　比企谷：“不止是B班，对于你，也是一种成长。”
　　“不管是你还是神崎，终究不适合作为班级的领导人，我并非否认你们的实力，而是作为我的角度去看，反而你们更适合去成为辅导领导人的一方，虽然一年级看来你们一直占据上位，但是从三年长久来看，如果你们两人一直深处领导者的位置，其他班级一直在进步，而你们则是在原地踏步，变成D班也只是迟早的事情，所以...接受吧一之濑，只要能够接受这一切，B班就会变得更加强大。”
　　一之濑已经说不出一句话，明明眼前的少年不是他们班级的一人，却能够得出她们班级的最大问题，要知道即便是身处于她们班级的任何一人，都没有一人如此提出过。
　　一之濑有些不解，但更多的是感动，她的话语有些支支吾吾，就这么睁大着双眼看着比企谷。
　　“比企谷同学，为什么你要这么帮助我，为什么你要这么帮助B班，这不管是对你，还是对C班都没有任何好处吧。”
　　比企谷挠了挠头发，然后别过了脸，不再与少女对视，语气很平淡的说道：
　　“哪个班级的都好，虽然是我们的竞争对手，但是如果对手没有进步的话，我们自己也只能一直止步不前，最后陷入了一个泥坑之中无法自拔。”
　　一之濑的心情缓缓平复，露出了一脸的坏笑：
　　“真的是这样吗？明明比企谷同学你最懒惰了，就算你说出实话我也不会嘲笑你的啦，比如说追求我之类的。”
　　她就这么用手指抵着自己的嘴唇，然后一脸单纯的样子的看着天空，但是在比企谷眼里，这家伙哪还有天使的感觉，完全就是一个小恶魔啊。
　　而且，她不是刚刚还很伤心来着的吗？怎么突然就好了...
　　为了不继续争执下去，比企谷借着各种理由，终于逃走了。
　　而少女就这么愣住了，最后无奈的笑了一声，只是淡然的看着他远去。
　　在比企谷看来，这家伙只是调戏自己罢了，就像是之前一色对自己那样。
　　回到班级的时候，貌似大家都慢慢冷静了下来，A班的同学已经完全离开比赛场地，而C班的众人也决定先回到班级再从长计议。
　　这次的考试他们的胜利，无疑带来了巨大的斗志，也给这第二学期的带来了完美的收官，可以说大家都有些兴奋的期待着假期到底要去做什么。
　　而比企谷嘛，倒是完全没有这个计划。
　　...
　　回到班级后，在茶柱简单的诉说了几句后，便来到了放学时间，事实上还没有真正进入到春假，因为明天还有一个典礼，当然是因为高三和高二的换届仪式，这也意味着第三学期开始，堀北学将会彻底退任，而南云雅将会继任。
　　佐仓也因为要负责这件事情，所以在放学后简单的和比企谷打了一声招呼后，就离开了。
　　原以为能够就这么回到房间休息，却被栉田彻底黏上了。
　　这个家伙的脸色沉重，即便只是并肩的走着，比企谷都能够感受到一点不对劲。
　　虽然这家伙平时也是冷着脸，但是却没有这种感觉。
　　当然，她现在没有说话的原因，单纯是因为须藤，平田和轻井泽，也在比企谷的旁边。
　　在这一路上，须藤一直在诉说着今天紧张的心情，而轻井泽也丝毫没有隐藏本性，喋喋不休的说着比企谷就这么将她当成弃子的事情。
　　在一段路程后，须藤就这么长舒了一口气，说道：
　　“终于可以去放松放松了，我准备去打球了，明天再见了兄弟！”
　　“哦哦，好！”
　　就这样，在三人的注视下，须藤以一种不可思议的速度，直接冲进了球馆内。
　　失去了劈里啪啦交流的人，轻井泽也安分了不少，反倒是平田在这个时候，开始询问起了比企谷，到底要怎么做好一个班级的领导者。
　　比企谷哪懂这种事情，马上就把锅甩给了一之濑和堀北，示意让他多去了这两人学习一下，说不定会有新的见解。
　　虽然没有得到自己想要的答案，但是平田也并没有不满，反而是有些不知所措的说道：
　　“比企谷同学...话说回来...你有谈恋爱的经验嘛？”
　　“哈？怎么看我都不像是有这种经验的人吧，你这个家伙是在取笑我吗？”
　　平田看了看轻井泽和栉田，然后又连忙摆了摆手，有些不知道该如何开口，只见他的脸色，在这一刻瞬间红成了一片。
　　“虽然我之前和轻井泽同学假装过一段事情的情侣，但是那也只是假装，事实上我也没有谈过恋爱，所以对恋爱的事情，知之甚少。”
　　轻井泽抱着胸口，一脸兴奋的对着平田说道：“咋，咋啦！有喜欢的女生了！？”
　　平田和比企谷，也是突然往这边挪了一下。
　　平田不好意思的挠挠头：“你看，小美之前不是这样对待自暴自弃的我吗？所以我想着好好报答她。”
　　轻井泽瞬间就来了感觉：“哦哦哦！我懂了，你喜欢她，对吧？！”
　　平田再次摇手：“不不，我不喜欢她，就是因为这样子我才很苦恼，因为我知道小美是一个不断坚持的少女，而且绝对不会放弃，所以我不想让她一直这样...虽然我知道这样子我很残酷，但是...我已经有了喜欢的人了，八幡。”
　　“哈？”
　　“哈？！”
　　“你说啥？啥来着？！”

 第一百五十九章 是做敌人还是做朋友？
　　“等等，情况有点不对劲...”
　　栉田如此说着，但是众人惊讶的表情似乎没有让平田的笑容消失，反而变得更加灿烂。
　　比企谷：“有喜欢的人是一件好事...嗯，应该算的上是一件好事。”
　　平田：“我就知道，八幡你是最懂我的。”
　　栉田看着这两人，总感觉有些不对劲，轻井泽也是极为敏感，在平田说出这话的瞬间，立刻就察觉到了哪里有些不对劲。
　　栉田OS：老娘先是管着几个女生就已经够头疼了，现在居然给我搞多一个男生...
　　比企谷也似乎感受到一点奇怪，但是他的脸色依旧很平静，至少暂时来说不能乱了分寸。
　　“额，平田同学，可以跟我说一下为什么突然叫我的名字吗？”
　　平田的脸出奇的红了一片，这无疑让另外两位女生也颤抖了一下身躯，而后他又挠了挠头有些不好意思的说道：
　　“我和班上的大部分同学都是直接呼唤名字，而自从上次你帮了我之后，我也想要用名字来呼唤你，不行吗？”
　　‘虽然话是这么说，而且平田确实和班上的大部分同学都直接用‘洋介’这个名字来称呼，但是吧...总感觉有些不对的地方。’
　　比企谷也不知道这种时候该露出什么样子的表情才好了，反倒是一旁的轻井泽和栉田，倒是一脸死气的看着平田。
　　老娘都没有直呼他的名字，你算哪根葱？
　　比企谷深吸了一口气，最后在平田那期待的目光下，淡淡的说道：
　　“好吧...”
　　平田的脸上马上就露出了满足的笑容，在得到这个事情的答案后，他也没有久留，而是在简单的告别后，便离开了。
　　栉田的内心已经全然崩溃，以前吸引女生也就算了，她这个冷面女还是能够相应的阻挡一些不知好歹的女生，就像是一些班里对他有好感却又不感出手的女生，而现在情况完全不一样了，甚至在栉田的眼里已经完全不受她的控制了。
　　如果说须藤和他是普通的‘兄弟’关系的话，那平田这种算啥？栉田一时间还真没搞明白...
　　明明凭借平田的长相和那老好人的性格，不管是在班级里还是在年级里，都是绝对不会缺少异性的存在，甚至还有不少追求者，但是...他偏偏走上了这么一条路。
　　栉田已经彻底无语了。
　　轻井泽在看到平田的身影渐行渐远，最后彻底消失在黑暗中的时候，才终于无奈的说道：
　　“比企谷，你这吸引力也太强了吧，你这是干什么了？怎么让平田变成这副样子了，要是让小美知道不得哭死，他也真是的，是不是受到什么刺激了。”
　　面对轻井泽的吐槽，比企谷只是强装不在意的说道：
　　“没什么吧，毕竟都是同学只是一个名字而已。”
　　轻井泽马上就双手叉着腰，有些不悦鼓着一口气说道：
　　“喂，你这个家伙又在装傻充愣了，就算是傻子都能够看出他根本就没有打算往你想的那方面发展吧...”
　　比企谷并没有继续听轻井泽唠叨下去，就这么向着前方走去。
　　看到比企谷这副样子，轻井泽可谓是更加担心了，她追上来不断的在比企谷的耳边说道：
　　“男孩子出门在外一定要小心一点，特别是在被人跟踪的时候，要注意不要跑到偏僻的地方，虽然我们这里是学校，但是不管是在房间还是在外面都要小心点，前往不要给陌生人开门，也不要来意不轨的家伙开门，不然一不小心你就会被吃掉了。”
　　比企谷的脸有点发烫，但还是没有转过身去，只是淡然的说道：“哪有你说的那么可怕，这里可是学校。”
　　栉田的脸也有些发烫，听着轻井泽的话语就这么沉默不语。
　　面对比企谷一而再再而三的反驳，轻井泽更加不爽了，摆出一副我非常有理的样子继续说道：
　　“你平时不怎么八卦，不太了解学校的事情，我就不一样了，听说有些女生在半夜开门，然后被学校里面杂七杂八的人做了那种事情，然后根本读不下去自己申请退学了。”
　　“几年级的？”
　　“不知道...”
　　“你这什么校园传说...”
　　轻井泽一副没好气的样子：“总之你要记住，一定要注意那些在边边角角想要对你图谋不轨的女人，那些都是坏女人，一定要小心，可能还有人会下药呢！”
　　栉田在一旁已经听不下去了，虽然脸依旧有些滚烫，但语气却尽量平和的说道：
　　“轻井泽说的也不是没有道理，还是要注意一下的。”
　　比企谷白了栉田一眼，而轻井泽则是带着笑容十分满意的点了点头。

　　【聊天室内...】
　　【海老名貌似终于看到了她想要看到的剧情，就算是一直封印她颜值的眼镜，貌似都已经抵挡不住她的变态了，就这儿疯狂的流着口水一时间就这儿直视眼前的视频。】
　　【三浦马上就拿出纸巾不断的擦拭着她的面颊，有些不好意思的说道：“姬菜，别这样...”】
　　【海老名：“呵，呵呵，好甜...这两人太般配了...”】
　　【雪之下，貌似察觉到什么危险，一直紧握比企谷的小手，此刻握的更紧了，而由比滨则是在附和着说道：“真是太有海老名的风格了呢...”】
　　【海老名：“话说你们难道没有觉得平田和叶丌山同学有那么一点点相像吗？好久之前我就觉得叶山你和比企谷同学，貌似挺般配的呢。”】
　　【雪之下刚刚还紧握少年的手，一时间就化为了强烈的敌意，貌似想要掐死比企谷。】
　　【‘冷静，雪之下，冷静..再怎么说你也不应该把怨气发泄在我身上。’】
　　【叶山也是傻笑着：“海老名同学，虽然从长相上来说是有这么点相似，但是..我和他可完全不同哦。”】
　　【三浦：“就是就是，隼人不是那种人啦，海老名你的脑子一天天的都在想些什么啊，你这个样子可是没有人喜欢的...笨蛋。”】
　　【海老名依旧变态的看着视频：“喜欢，太喜欢了...这种剧情以后能不能多来点，我宣布这一段已经封神了。”】
　　【一色只感觉自己完全插入不到这个话题之中，对于他们这种取向观正常的，实在难以理解海老名的所想，不过有一点不同...就是在这一刻，他们真的感觉到了危机。】
　　【没有想到，明明在学校里如此优秀的平田，居然会对比企谷萌生出那种感情，对于这种事情，比企谷哪有经验啊，也只能是见一步走一步了。】
　　【现在的他就连普通的感情问题都没能处理好，又何况这种‘病态’的感情呢...】
　　【轻井泽：“额...平田，你是不是...额...”】
　　【小美已经生无可恋，筱原佐藤长谷部松下千秋等一众吃瓜的女生，此刻也是睁大了双眼，不可思议的将视线放在了平田的身上。】
　　【此刻的平田就这么笑着，既没有肯定也没有否认...】
　　结束了和平田的谈话后，仅剩的三人倒也没有继续刚刚的话题，虽然两女都警觉了以后绝对不能够让这个平田再轻易靠近比企谷，不然要是把他掰弯了...
　　那后果，根本不敢想象。
　　可惜...彩加不在这里。
　　接下来的就是很普通的庆功宴，三人只是在商业区随便吃了一点东西后，又陪着轻井泽和栉田逛了一下商场后，便到了回房间休息的时刻。
　　毕竟天色已经暗了，男孩子在外面不太安全。
　　因为轻井泽的房间在低楼层，所以轻井泽率先离开了，而在比企谷打算回到房间的时候，却被栉田拦了下来。
　　“你真的不打算和我说一下那件事情吗？”
　　毫无疑问，栉田口中的‘那件事情’说的就是比企谷和神室在那天早上碰面的‘巧合’。
　　栉田不是傻子，结合那天神室的表情和神态，她已经猜出来个大概，虽然有些悔恨让她有空子可钻，但是既然已经发生了...那她现在，只想要一个解释。
　　比企谷自然也有些愧疚的低着头，一时间不知道该怎么说才好。
　　看到比企谷这副模样，不知道为什么栉田的内心却生起了一丝心疼，但是却又止不住内心的愤怒，她的语气有些冰冷，又有些激动。
　　“我没有资格说你，毕竟我也是用那种肮脏的方法才获得你，我不相信你这样的人会主动挑拨她，我也相信这其中一定是有什么隐情，但是...不管怎么样，也太对不起爱里了。”
　　“我怎么样没有关系，但是爱里呢？即便是现在，她也被蒙在鼓里，我想要问问你比企谷，这对她真的公平吗？你明明知道她为了你...放弃了多少。”
　　比企谷没有任何反驳的理由，面对栉田的怨气，他的内心确实也对佐仓和栉田都有着愧疚，毕竟一而再再而三的与不同的女生发生这样的关系，这种事情...是绝对不符合一夫一妻制的。
　　不过，正当比企谷想要说些什么的时候，神室却在比企谷的房间走了出来。
　　当然，这让两人都看傻眼了。
　　神室：“干嘛？不就是偷了一个钥匙吗？栉田不要忘了之前你的扒术还是我教的，其实我也不想这么做的，我早就金盆洗手，只是这件事情，我实在让不得。”
　　“这件事情跟比企谷没有任何关系，都是我一个人做的，我也不打算不承认，做了就是做了，就是你没有必要为难他。”
　　一时间，被夹在在两女中间的少年，不知道该说些什么才好。
　　栉田深深的舒了一口气：“不好意思，刚刚确实是我失态了，我明明知道比企谷不会做这种事情的...是我不对。”
　　比企谷连忙摇手：“不管怎么说，都是我的责任。”
　　对于栉田会有这样的反应，比企谷并非不能理解，正是因为在乎，才会对此重视，正是因为重视，所以才对别人的占有，感到不甘。
　　就在比企谷话音刚落之际，栉田不爽的给比企谷来了一拳。
　　当然，力度很轻，只是打在背上。
　　两女就这么对峙着，神室也不打算将那天的事情隐瞒下来，打算将这件事情说出来。
　　不过在此之前...
　　比企谷：“等等，我们是不是要先找一个密闭的地方。”
　　两女貌似也意识到了什么，马上就将目光放在了比企谷身后的房间。
　　这不，有现成的吗？
　　好吧，比企谷也发现了，自己貌似在给自己挖坑跳。
　　在这一刻，奇观出现了。
　　比企谷想要从裤兜里掏出钥匙，但是却发现自己钥匙貌似不见了。
　　反倒是栉田和神室，倒是默契的拿出了这个房间的钥匙。
　　‘这里是我房间还是你们房间啊？’
　　两女再次对视，眼神有些尖锐。
　　“插你的还是插我的？”
　　“插我的吧。”
　　“不行，还是插我的吧。”
　　“那行，那插你的吧。”
　　“......”
　　在进入到房间后，与比企谷想象中的不太一样，两女居然没有第一时间说起刚刚的事情，反倒是坐在自己的床上，就这么双手抱胸，谁也不理谁。
　　比企谷倒也不想要夹杂在这种气氛中，跑到厨房给两人泡了两杯热牛奶，然后递到了她们的手上。
　　神室：“我还是喜欢喝另一种口味的。”
　　栉田：“哦？这里只有牛奶红茶和咖啡，非要说的话还有热可可，你想要哪种口味。”
　　神室：“看样子，你来过很多次了？”
　　栉田：“那是自然，毕竟有些时候先来后到也是很重要的，至少要把辈分分清楚。”
　　神室：“我倒是觉得，有些事情不用分的那么清楚。”
　　这两人的话语之中，一直带有一股火药味，就算是一直没有深入两人话题的比企谷，都感受到在这两人见面的那一刻开始，就已经陷入了战争的漩涡当中了。
　　栉田：“那么，我就听你说一下你的理由吧，是怎么发生那种事情的？”
　　神室：“在此之前，我倒是想要听听所谓的‘前辈’是怎么勾搭起比企谷的呢。”
　　两人双手环抱着胸口，谁都不服谁的‘哼’了一声。
　　而后，比企谷又瞬间感受到了两女那尖锐的目光，既然对方不肯说，那就只能够将目标放在‘受害者’的比企谷的身上了。
　　这个时候可不好惹这两女，就算是比企谷也感受到了，要是不小心招惹了其中一方，到时候肯定还是会有好果子吃。
　　所以..
　　比企谷：“额...你们的手段...差不多。”
　　只有这样，才能够最大程度的让两女明白现状，当然，也只有比企谷是这么认为的而已。
　　神室马上就露出了一副挑衅的笑容：“原来是这样啊，栉田同学，我还以为你多厉害呢，原来也是个偷腥猫呢。”
　　栉田也马上冷笑一声给予回应：“哼，小偷就是小偷，就连这种事情也是做的如此不知害躁。”
　　神室：“如果这么说的话，你也是一样哦。”
　　栉田继续冷笑：“至少我是老二，而你是老三，而且...我和佐仓已经调和了，至于你嘛，呵呵...我可不相信佐仓还能够接受第三个。”
　　神室不屑一顾：“就算不能够接受那又如何，我还是能够得到他。”
　　栉田：“那我就严加管理，让你再也没有办法碰到他。”
　　神室依旧淡然的笑着：“总会有缝隙的，而且你怎么就敢肯定，他的心不是偏向我这边呢？”
　　两女就这么对峙着，而比企谷在一旁听的都有点尴尬了。
　　‘话说...你们就这么当着本人面说这样的话真的好嘛？’
　　......
　　栉田：“不管怎么说，这件事情都要和佐仓说清楚，不然太对不起她了，我现在就让她过来，估计现在学生会也下班了。”
　　神室：“这个我也同意，而且我确实也不打算将这件事情隐瞒下去，不管怎么说错的确实在我，这一点我心中还是有数的。”
　　也不继续废话，栉田马上就拿起手机，给佐仓发了一条消息。
　　不知为何，一直表现的很‘局外人’的比企谷，居然在这一刻感到很紧张，明明知道佐仓不会责怪自己，她也没有任何压迫感，却还是让比企谷感到了一丝紧张。
　　或许，在他的内心深处，还是多多少少带有一丝愧疚，如果少女知道这个消息后，不知道是否会对自己感到失望，这种感觉让比企谷感到非常不好受。
　　这段时间里，反而变成了比企谷最为难熬的时间，毕竟这种焦躁难安的感觉，实在是让比企谷真正感觉到了这种痛苦。
　　如果以为只有比企谷一个人有这种感觉的话，那就大错特错了，对于同样坐在床上的两人，也当然是一种折磨，特别是神室，虽然她之前一副天不怕地不怕的模样，面对栉田也是如此，但是那毕竟她和自己也是偷腥猫的原因，而佐仓则是完全不一样了...
　　从某种角度上来说，她如果能够接受自己的话，那么神室也不用那么头疼，但目前的情况是她已经接受了栉田，再多一个...
　　实在无法想象。
　　这么多的赛道，这要怎么把握的住啊？
　　就在这种不安的心绪下，佐仓爱里轻轻的敲响了少年的门。
　　她是有比企谷房间的钥匙的，但是正常情况下来说她并不会硬闯。
　　当然，现在也是。
　　比企谷打开了门，马上就看到了刚刚才劳碌完还抱着一堆文件的双马尾少女。
　　即便如此劳累，在看到比企谷的第一时间，也还是露出那甜美又治愈的笑容，这让比企谷更加于心不忍了。
　　“八幡，怎么了吗？是不是没有好好休息好，怎么脸色这么差。”
　　比企谷轻轻的摇了摇头，示意她先进来，但是佐仓的目光却仍然停留在少年的脸上，然后露出十分担忧的表情。
　　“先进来吧，我给你泡杯红茶。”
　　“好。”
　　佐仓一如既往的跟在少年的身后，然后在跨入房间的那一刻，马上就看到了坐在床上的神室和栉田。
　　佐仓貌似有些吃惊，然后小声的说道：
　　“神室同学也在啊。”
　　神室并没有维持那副傲娇的模样，而是向着少女轻轻的点了点头。
　　就这样，三女，一床。
　　这副光景，多少让人有些动容，只是在比企谷看来，这简直就是地狱。
　　比企谷回到厨房中，准备起了红茶打算给少女消除一下疲惫。
　　而床上，佐仓貌似还没有察觉到异常，只是和两人打起了招呼。
　　几分钟过后，比企谷拿出泡好的红茶杯递给了少女，少女也礼貌的接过了。
　　栉田也有些于心不忍，但是这种事情隐瞒下去，只会更加对不起佐仓。
　　“佐仓同学，我有事跟你说。”
　　没想到，是神室先开口。
　　“嗯嗯，神室同学请说吧。”
　　在佐仓的潜意识中，眼前的少女一直都在帮助比企谷，所以她并不讨厌神室。
　　而且，她还帮助过自己。
　　神室深深的吸了一口气，紧紧的将双手放在她的肩上。
　　“我喜欢比企谷。”
　　“啊哈哈...神室同学你在说笑吧。”
　　“没有开玩笑，我真的喜欢他。”
　　一时间，佐仓有些不知所措了，就这么不断将目光放在栉田和比企谷的身上，但是两人的目光却都集中在她的身上，显然是让她做出决定。
　　没等佐仓回答，神室就继续开口说道：
　　“我知道这很自私，事实上我当时已经知道你们的关系了，但是我还是喜欢他，喜欢到无法自拔的程度，所以...我们两个已经生米煮成熟饭了，是我强迫的，和他没有任何的关系，你不必怪罪于他，而且，我也不打算隐瞒你。”
　　“我不希望欺骗你，但是不管你同意还是不同意我，我今后都还会继续喜欢他，即便我们不在一个班级，佐仓同学，我希望你能够接受我，那样子我们就是同伴，但是如果你不接受我，我们也不会是敌人。”
　　“啪...”
　　红茶杯子，失手摔碎在了地上，破裂成一块块不大不小的碎片，红茶的颜色，也渗透在了地板上。

 第一百六十章 灵活组排有灵活组排的玩法
　　这尖锐的声音马上就让几人都打起了十二分的精神，特别是比企谷，他的心中对佐仓的愧疚，在这一刻已经达到了顶峰。
　　“神室同学...你说，你说什么？”
　　神室一时间也变得哑口无言，看着眼前这个失了神的佐仓爱里，她知道自己想要得到她的认同，已经不太有可能。
　　佐仓：“你和八幡，也做了那种事情吗？”
　　神室轻轻的点了点头，然后缓缓的闭上了眼睛，最后像是释然的笑了出来。
　　“这一切都是我的错，我只希望你不要怪罪于他。”
　　栉田也时刻注意着少女的状态，生怕她接受不了这一切。
　　佐仓缓缓的从床上站了起来，然后走到了神室的面前。
　　神室已经闭上了眼睛，毕竟是自己做错事了，就算被眼前的少女打上了一巴掌，只要能够让她的心情变得好一些，倒也值得。
　　只是，在两人的注视下，少女并没有恶狠狠的给神室来上一巴掌，反而蹲伏在她的身前，最后轻轻的抓住少女那纤细的双手。
　　这让神室颇为一惊，瞳孔中满是不可思议的看着眼前的双马尾少女。
　　只见她低着头，有些委屈又有些释然的笑着，一时间让神室更不知道该要说些什么才好。
　　“神室同学...”
　　“嗯。”
　　“我一直很感谢你曾经帮助过我，知道吗？如果没有你和八幡的话，或许我还是那个连和别人对视都不敢的懦弱少女，而在你们的保护下，我才终于认识到自己，改变了自己，得到了在这学校三年的目标，以及加入了学生会得以提升自己...”
　　回顾着这短暂的半年，少女只是喋喋不休的说着，而作为当事人的比企谷和神室，已然被她的话语带回到那段时光之中。
　　“在得到八幡的拯救后，那一刻我就知道，我已经深深的爱上了他，这辈子不会有第二个选择，但是那个时候的我很清楚，仅凭我自己是无法锁住他的魅力的，所以我很满足，即便只是默默跟在他的身后，只要他的心里有我，就足够了。”
　　神室摇了摇头，看了一眼比企谷后，又将目光重新凝聚在佐仓的身上。
　　“不，不管怎么说，这件事情都是我错了。”
　　佐仓就像是无视了神室的这句话一般，继续自言自语的说道：“意外的是，我成为了第一个真正得到八幡的人，这让我得到了很大的满足感，甚至有那么一刻，我希望这辈子只有我和他，没有任何人来打扰我们，只是...我很清楚的，这只是我美好的幻想，八幡很好，也做到了他自己该做的，但是正如吸引我的魅力一般，这种魅力也在无时无刻的吸引着别人，所以...在那梦幻的期待醒来后，我才会难过，但是这一切，确实我一开始的所想。”
　　“神室同学，你不必愧疚，如果换做我是你的话，也会不择手段得到八幡，所以...我接受你。”
　　这突如其来的转变，让在场的三个人都有些不可思议，或者说大家都没有想到，佐仓居然早就有了如此觉悟。
　　神室微微发愣，即便是如此要强的她在听到佐仓的原谅后，那湿润的眼眶再也包裹不住喷涌而出的泪水，不断的滑落在脸颊至上，最后形成一行泪痕。
　　佐仓终于还是和自己和解了，看着眼前的少女哭的那么惨，也瞬间被这份悲伤的感情感染了，最后也忍不住滴落了两滴泪水。
　　栉田终于松了一口气，看来情况并没有她想象中的那么糟糕，至少这两人的关系一定程度上缓解了这次的问题，而且佐仓的性格也十分温柔体贴，能够时刻站在对方的角度考虑。（根本不敢想成为人妻之后有多爽。）
　　这结果无疑是美好的，栉田却不禁思考起来，如果自己站在佐仓的角度，真的能够眼前的少女吗？恐怕不行。
　　而这也让她更加坚决了内心的想法，不管怎么样神室都一定是最后一个了，作为第一个被佐仓接受的女生，她不想要让比企谷再次陷入到这种困境之中，也不想要佐仓如此伤心来面对这种事情了。
　　虽然她释然，但是内心的伤心是不会骗人的吧。
　　听到了最后的答案后，比企谷也如栉田一般终于释然的缓了一口气，对于这种结果来说比企谷是最好的了吧，毕竟这个‘负责’狂人，是不可能在做了那种事情后，对神室不管不顾的。
　　面对三个少女的不同的释然，不同的思绪，比企谷倒是没有继续打扰她们，反而是转身从厕所中拿出了一个扫把，轻轻的将刚刚的碎片都给扫了出来。
　　不愧是家庭主夫，真的很有自觉。
　　注意到这副模样，佐仓也有些不好意思的说了一句：
　　“刚刚是我失态了八幡，不好意思...”
　　“没事，只是一个杯子而已。”
　　“等到明天结束了学生会的事情，春假一开始我就陪你去买一个新的。”
　　“我也要去！”
　　“既然这样的话，那我也去吧。”
　　“好。”
　　“.......”
　　在这漫长的夜晚中，因为最后的考试已经结束，明天也只剩下三年级和二年级的学生会换任仪式，可以说她们已经半只脚踏入了假期。
　　显然这是在这所学校中为数不多休息的时间，而在这个学期结束过后，她们还有一个学期，也会升上二年级。

　　看着三女如此和睦，比企谷倒也没有主动渗入到她们的话题当中，而是坐在桌子上拿起了一本书安静的读着。

　　尽管只是一个小小的房间，但是此刻的氛围却无比安逸，也让比企谷十分喜欢，就像是回到了家一样。
　　聊着聊着，三女居然不约而同的脱下了鞋子和长袜，跑到了比企谷的床上，就这么继续聊着‘各自’的事情。
　　神室完全趴在了床上，然后用双手撑着自己的脸颊，一脸好奇的问道：“我说佐仓，栉田那家伙我倒是知道怎么回事，毕竟比企谷在接受了一个后就不可能接受第二个，所以肯定是个偷腥猫，而且她自己也承认了，就是你我一直很好奇，你是怎么骗到比企谷的。”
　　佐仓倒也没有隐瞒，对于她来说已经将眼前的两人当作了一个可以交心的朋友，而且既然大家都是经历过那种事情的人，自然也就不会有多害羞。
　　对于神室的问题，栉田倒也很好奇，虽然她和佐仓组成‘双飞’已经有一段时间了，但是对于这个问题，倒是一直存在她的心中。
　　而佐仓，此刻就这么回忆着当天下午的事情，对于她来说那是大胆的尝试，也是幸福的开始。
　　而情绪的烘托，氛围感的营造，在那一刻显得无比重要，比企谷也深深沦陷其中。
　　听完佐仓的故事，两女都有些愣住了。
　　这个千年老木头，居然会有如此一番模样，还真是不可思议！
　　毕竟她们两人从某种程度上来说，都算是强迫对方所造成的关系，而佐仓不是，虽然也是佐仓主动后产丗生的结果，但是给人的感觉完全不一样，这让两女都不禁感到有些羡慕。
　　而且，越往后的聊天，神室就越是大受震惊，比如说什么和栉田的决战到天亮，‘双飞’不给喘息的机会，以及各种‘突袭’的奇怪玩法，听到神室是一阵脸红。
　　完全没有想到，平时如此乖巧的女生，在这方面居然已经领先自己这么多，对于栉田倒是不奇怪，但是对于佐仓，神室是完全不可思议的。
　　这也怪不得，这两人的脸色是越发红润了。
　　虽然神室在做出决定的那一刻是勇敢的，是主动的，是敢爱敢恨的，但是在发生了那件事情后，那晚也仅仅‘一次’便离开了比企谷的房间，然后羞的在自己的房间完全睡不着了，只有小腹一直传来的温热告诉她一切都是真实的。
　　所以，对于这种事情来说，神室倒还算的上是生疏的，甚至听着佐仓和栉田的讲述，就会到红着脸不敢对视的程度，这对于平日里那副高傲姿态的神室来说，可是不可多得的另一幅模样。
　　此时的比企谷倒还没有意识到事情的严重性，只是淡然的看着自己的书本，甚至没有注意到现在自己的床上，已经开始了不可思议的发展。
　　毕竟都是经历过那种事情的人了，现在的她们自然话题的尺度也就越来越大了，甚至已经超过了一般同龄人的话题，最后...在不可控制的范围下，甚至开始在床上比起了大小。
　　神室先是指了指佐仓的，然后又摸了摸栉田的，果然就像是如表面看上去的那样光滑，而且那大小简直就超乎了神室的想象。
　　在这一场比试中，显然是栉田更胜一筹。
　　比企谷还在看他的破书...
　　三女则是躺在了床上，用被子遮住了自己的身躯，让比企谷没有发现。
　　又是不知道过去了多久，比企谷终于深吸了一口气，时间已经不早，不管怎么说继续让这三个待下去，明天说不定还会发生什么意外，要是不小心让别人看到，也会传来不好的影响。
　　所以，他站了起来，准备将这几个人赶走后便沐浴休息。
　　不过，这种事情怎么可能让比企谷如愿以偿，等到比企谷靠近三人的时候，却发现问题有点不对劲，甚至想要逃跑已经完全来不及了。
　　在这种情况下，他还能逃到哪里去呢？
　　“喂，我说你们...要不早点休息吧。”
　　栉田：“其实刚刚我们已经在休息了，作为你吵醒了我们的惩罚，快到床上来。”
　　神室：“其实，我还没有在男生的房间里休息过一晚，要是有这个机会的话，还是想要去试试的。”
　　佐仓伸出了双手，那饱满的身躯在此刻显现无余，加上那本就可爱的粉色双马尾，更是让人失去了抵抗力。
　　“八幡，刚刚我们一致通过了一个提案，只要将你彻底榨干，那么就算有其他人想要硬来，你也完全不行了呢！”
　　‘好凶狠的玩法...’
　　比企谷一个不留神，就被栉田抓到了床上，然后被他按压在墙角边，此刻的她就这么双手环抱着少年的后脑勺，然后轻轻的跪坐在少年的大腿上，脸上那副坏笑，显然已经无法继续掩藏下去。
　　“小狗狗，我们来玩吧。”
　　像是往常一般，栉田很快就进入了状态，而佐仓则是在一旁打起了辅助，反倒是神室，因为第一次加入这种‘灵活组排’，一时间还没能融入进去，只是红着脸不知道该做些什么。
　　不过，这种生疏，终究只是时间问题，只要时间一到，只要气氛烘托到位，往往就能够在一瞬之间爆发出惊人的力量，毫无疑问这是比企谷的不眠之夜，对于神室来说，也是她第一次加入大被同眠。
　　果不其然，在这种激烈的攻势下，比企谷或许是沉淀了太久的原因，在这一晚竟然罕见的没有认输，而三女就像是完全被抓住了‘弱点’，在这房间里不断发出哀嚎连连，而且身体也完全像是不受控制，不断的发出颤动。
　　神室更是可怜，只是经历过一次单排的她，哪有经历过这么高质量的对局，根本就是青铜误入王者局，在这一晚可谓是不断触发了流水法杖，根本就控制不住自己。
　　最后，四人都彻底进入了状态，不管是沉淀了将近半个月的比企谷，还是忍耐了半个月的栉田和佐仓，又或者是彻底从单排中走出来的神室，此刻显然都忘记了自己的已经是个小青铜。
　　从一开始的害羞到脸红，到现在的完全不受自己控制的脸红，足以证明这场排位的激烈程度。
　　如果这还不够的话，那就用这学校派发的被子来证明吧，不管是从哪个角度看上去，都已经是湿漉漉的一片，而且即便是没有刻意去闻，都能够感受到那股刺鼻的味道。
　　最关键的是...几人的香水，已经彻底融合在了一块，而且并没有产生排斥的反应，反倒是有一种不错的感觉，就像是研究出了什么新品种。
　　...
　　凌晨四点，战斗接受。
　　比企谷坐在床边，只是看着自己身上因为战斗太猛烈遗留下来的各种液体和汗水，一时间有些不太舒服，准备先去洗个澡。
　　而三女自然也没有到完全躺下的地步，可能只有刚刚选择加入灵活组排的神室的状态差一点以外，剩下的两女倒还异常的旺盛，不得不说这就是青春期的女孩子。
　　他拿起毛巾，打算先去洗个澡。
　　只是，少女们怎么会这么简单的放过他呢？既然说要让他殚精竭虑，就必须要做到。
　　佐仓：“八幡，跑去哪呢，想要洗澡的话我们可以一起洗啊！”
　　栉田：“女孩子洗澡可是很麻烦，要是一个一个去洗的话，说不定都要等到天亮了，是吧神室。”
　　神室大口大口的喘着粗气，脸上全然都是红润之色，她摸着自己滚烫的肚子，艰难的说出：“是...栉田说的没错，不能这么放过你。”
　　她紧咬牙关，即便只是第二次，但是也完全不想要输过眼前的两女。
　　对于这份意志，比企谷本不想过于打击她，但是面对她的倔强，比企谷只能够被动发起攻击，不得不说在这份意志的加持下，流水法杖的效益是越来越强了，甚至足够让比企谷和两女都震惊的程度。
　　虽然大小上神室完败，但是这储备量上来说，神室还真是天赋异禀啊。
　　就连栉田和佐仓都不得不甘拜下风。
　　四人，又这么从床上大战都沐浴室中，像是完全消耗不完的体力，根本没有停下过进攻。
　　直到太阳彻底升起，破晓的晨光散落在四人的身体上的时候，时间的流逝才如此明显。
　　神室恐怕已经参加不了今天的换任仪式，毕竟现在的她就连站起来都困难，如果不是一直受到栉田的挑衅，可能早就劳累到睡过去了吧，而反观栉田和佐仓，王者不愧是王者，即便经历了一晚上的激战，也没有太多的变化，只是脸色变得更加圆润，显然这种事情对于她们来说已经成了常态，而多了一个神室后，显然负担量更加小了。
　　而比企谷嘛...虽然沉淀了半个月，但是又有谁能够顶的住一晚上的猛烈进攻呢，虽然他也很疲惫，但倒也没有到神室这种完全昏睡过去的地步，只是单纯的...又多了一层黑眼圈。
　　佐仓率先收拾好自己，并且确定了自己的形象后，马上就跑了出去，毕竟她今天要参加的换任仪式中也是其中一员，作为一年级唯一一个成员，她的形象无疑代表了整个一年级。
　　而栉田这边，为了给比企谷一点休息时间，她很自觉的将白色的被子拿出去洗，帮比企谷和神室换上了备用的被子后，便离开了。
　　当然，这是为了避免和比企谷一起出来，等到上学高峰期要是被人看到自己和比企谷一起从他的房间出来，难免会有什么流言蜚语。
　　至于神室，估计这一天都会躺在比企谷的床上不会外出了。
　　神室的意识已经开始迷糊，如果不是小腹一直传来的疼痛，她早就进入了睡眠。
　　迷糊的意识中，她看到少年睡在自己的旁边，毫不犹豫的就抱了上去，脸上还有治愈的笑容。
　　比企谷也轻轻的抚摸了一下她的脑袋，在比企谷的抚摸下，劳累了一晚的神室很快就进入了睡眠，而比企谷则是简单的小咪了一会后，便开始收拾自己准备上学。
　　这最后的一天，没想到这么辛苦，看来回来后真得好好补个觉才行。
　　确认了神室睡着后，在小心翼翼的动作下，比企谷终于踏出了房间。
　　...
　　一如既往，来到了电梯前等待下落的电梯，而当电梯门打开的那一刻，那个熟悉的身影，再一次出现在比企谷的眼中。
　　没错...一之濑帆波。
　　“呀哈喽，比企谷！”
　　‘这是什么跨世界的打招呼方式嘛？’
　　一之濑的脸上依旧是那副治愈且天真的笑容，她就这么高高的举起一只手然后跳了起来，激动的向着比企谷打了一个招呼，看样子...这个学期的最后一天上学时光，并没有让她的心情变差。
　　“哦哦，早上好一之濑。”
　　在走进电梯中后，比企谷更加确认了一之濑此刻的心情可谓是让人不可思议，或许是因为昨天经过比企谷的开导，她已经不去想这么多了。
　　她靠近在比企谷的身边，正想要凑到他的耳边说些什么，却又缓缓的皱起了眉头。
　　“比企谷同学，用这么多香水可是不好的...”
　　比企谷先是一颤，然后又摸了摸自己的后脑勺。
　　一之濑：“让我闻闻看，昨天的香水还在，然后...还有柚子味的，还有花香味的...好奇怪，明明这些香水都很杂乱，用在一起效果居然还不错。”
　　如此说着，一之濑的脸上又露出了笑容。
　　“难道说，比企谷同学你对这方面还是个隐藏的天才？还会自己调制香水？这也太厉害了吧...教教我吧！”
　　‘这傻孩子，也太单纯了吧...’
　　就连比企谷的内心，都忍不住如此吐槽一句。
　　不过，对于一之濑对于自己的提议，比企谷还真没有办法帮到他，所以..
　　“其实，主要是我的洗发液不小心抹了身子，然后我又用沐浴露又冲洗了一遍，然后昨天的香水味还没消掉，才会这样的，纯属是偶然。”
　　一之濑用你手指放在唇边，一副不可思议的样子：“原来，原来是这样，不过还真是让人不可思议呢，这股味道还挺好闻的...”
　　比企谷：“话说，一之濑你对味道还真是敏感。”
　　毕竟其他人都没有察觉。
　　对于这份夸奖，一之濑很自豪的拍了拍自己的胸口，说着：
　　“那是当然！”
　　‘总感觉很像狗鼻子，和由比滨一样...’

 第一百六十一章 男女对立？有点奇怪
　　【“阿企？”】
　　【由比滨的神色貌似有些不对劲，虽然她本身很喜欢狗，家里也养了一条狗，但是人狗有别，被比企谷这么一说，还真有点不爽。】
　　【比企谷额头冒着冷汗，情急之下开口说道：“没，我在夸你鼻子很灵的意思。”】
　　【一色已经听不下去了，就这么用手遮挡着脸，别过脸去。】
　　【雪之下也松开了一直紧握着少年的手，一副跟自己没有关系的样子。】
　　【由比滨已经走到少年的身后，不断的摩拳擦掌似乎，用治愈的笑容在提醒着少年，她虽然蠢了点，但不是个傻子。】
　　【比企谷绝对没有想到，自己在视频上的心声，居然会轮到现在的自己来承受，这种感觉真是太不可思议了。】

　　【一之濑此刻也是有着一肚子火，虽然不知道由比滨是谁，但既然被骂了是狗鼻子，那就肯定不是什么好人。】
　　【不过，可惜的是她只能够一个人呆着生闷气，毕竟无法直接给予比企谷教训，而作为一年级的小天使，她一般情况下都不会斤斤计较，不过对于比企谷嘛，是特殊的待遇就是。】
　　【不止是她们，就连大伙在听到后，也是连忙摇头。】
　　【金田：“这个家伙，居然这样想一年级公认的小天使，真是不怕引起共愤阿。”】
　　【龙园：“童言无忌...”】
　　【日和：“要是比企谷同学是小孩子的话，那么龙园同学就是被小孩子打败了...”】
　　【龙园不知道，为什么37度的身体，能够说出这么冰冷的话语，自己不就是被这个家伙耍了几次嘛，至于记到现在，成为他未来人生的污点嘛...】
　　【关键是，日和貌似还不在乎这些，只是很单纯的说了出来，丝毫没有将C班的领导人放在眼里。】
　　【伊吹：“我觉得以后你还是不要嘲讽他比较好，毕竟...额，阿尔伯特你说对吧。”】
　　【本是最为忠诚的阿尔伯特，本以为他会拍一下马屁让龙园开心一点，不过就连他在这一刻都只是沉默，然后轻轻的点了点头，有些不好意思的看向龙园。】
　　【龙园：“我日nm！”】
　　【...】
　　【池：“有没有发现，自从连续输了几次后，C班的龙园貌似已经道心破碎了，我已经好久没有从他们班级感受到压迫感了。”】
　　【博士：“有没有一种可能，就是我们变强了...”】
　　【须藤：“有这种自信是好事，但是我觉得吧...这次还真跟我们关系不大。”】
　　【堀北抿着嘴，有些不甘但也不得不舒了一口气：“须藤说的没错...还真跟我们没有什么很大的关系。”】
　　【南云雅那边自然也是非常不爽，为了得到一之濑，他可谓是不断东哟个学生会的权利，但是最后...居然被这个家伙给嫌弃起来了，要知道那家伙可是一之濑啊，多少人梦想都得不到的完美少女，不管是脾气成绩还是体育能力，都是综合不错，而且身材那方面更是....懂得都懂。】
　　【不管怎么说，南云雅只觉得自己一直在追求的东西被否认了，这种感觉很不爽。】
　　【仅仅一句心声，就让整个聊天群都差点崩溃，论控温这方面，还是比企谷理解得当。】
　　因为电梯里没有别人，一之濑变得更加肆无忌惮起来，她偷偷靠近着比企谷，然后试图将他身上的味道都吸过来。
　　不过，我比企谷八幡是什么人...那可是有家室的男人，怎么能被这种小女人这么调戏。
　　他马上就向右边大大的跨出去了一步，然后与一之濑拉开了一个巨大的距离，而且，表情没有任何的变化，像是什么都没有发生一般。
　　不过，对于一之濑就是不是这么认为了，即便是身为小天使的她被这么躲避，也是一脸的不悦，然后又是悄然靠近在他的身边。
　　比企谷再次向右跨出一脚，与一之濑拉开巨大的距离。
　　ok，一之濑也不装了，直接就将他压到电梯的墙边，这样子的话他根本就无法挪动一厘米。
　　“好...近...”
　　比企谷故意别过脸去，不和一之濑有任何的视线交错。
　　一之濑没有任何放过他的打算，就这么靠着那巨大的邪恶慢慢的接近着他，最后完全贴在了他的身上，眼神中已经出现了一丝恶魔的前兆。
　　“比企谷同学，你是正人君子嘛？”
　　‘什么话！这是什么话！’
　　虽然比企谷很想大声的告诉她自己就是这么一个正人君子，但是面对这巨大的邪恶，比企谷貌似已经说不出一句话。
　　一之濑缓缓靠近比企谷，似乎想要凑近他的耳边说些什么，但是...
　　比企谷看穿了，经过无数次被强吻的经验的他终于还是看穿了，这个家伙想要亲吻自己。
　　比企谷想要抗拒，至少要用双手将她的攻势挡下来，但最后...
　　“叮咚...”
　　随着电梯的声响，一之濑并没有得逞，在电梯门彻底打开之前，她马上就和比企谷拉开了一定的距离，然后用红彤彤的笑容说着：
　　“早上好啊堀北同学。”
　　“哦哦，早上好一之濑。”
　　‘真欣慰，堀北同学居然会回应别人的招呼...’
　　‘不过，刚刚还真是危险，要是被她又强硬的来了，后果简直不敢想象...’
　　想起爱里桔梗和真澄，比企谷的内心不禁一颤。
　　不管怎么说，都不能再增加了！
　　（多么有力的宣言...）
　　堀北看着两人，脸上依旧是那副没有任何表情的样子，不过如果仔细观察的话，就会发现她紧紧的握住了自己的背包。
　　比企谷自然很能理解，作为兄控的堀北来说，今天就是她哥哥的退任仪式，她们在这一年中有过交流的时间不多（甚至没有比企谷和堀北学多），但今天一定是能够见上面的机会吧。
　　不管是夸赞也好，批评也罢，对于自己的哥哥，堀北铃音一直都追寻着他。
　　“比企谷，你好像很累的样子啊，昨晚又通宵做什么了？”
　　“还有你一之濑，你的脸怎么这么红，还是注意一下身体比较好。”
　　‘真的不可思议，那个传说中的堀北铃音居然主动关心别人...’
　　一之濑挠着头不好意思的说着：“哈哈哈哈哈，刚刚出门的时候太急了。”
　　堀北无奈的摇了摇头：“没想到一之濑你这个家伙也是个冒失的家伙，明明离换任仪式还早着呢。”
　　....
　　三人就这么并肩而行，很快来到了教室，因为今天是学生会的换任仪式以及春假前的散学典礼，所以很多人都没有集中在教室，毕竟考试已经结束，也没有什么课程需要上了。
　　不过，一之濑和堀北这两人倒是一个比一个勤奋，即便是在这种时候，也依旧拿起作业开始做了起来，真不愧是一个班级的主心骨啊。
　　反观比企谷，就这么坐在座位上听着歌，也不知道该做些什么，呆呆的看着窗外的天空。
　　啊，真白。
　　如此想完后，便彻底昏睡过去。
　　随着时间的推移，班上的同学已经逐渐到齐，当然，虽然是嘈杂的环境，但是比企谷早就已经习惯了，即便是在这种吵闹声中，也可以睡得很舒适。
　　直到平田的到来，他才缓缓从睡梦中醒来。
　　“八幡，不好意思吵醒你了...”
　　“八幡，你这状态好差啊...是昨天没有睡好嘛？”
　　“八幡，我这里买了你的早餐，你肯定还没吃吧，要不我们一起吃？”
　　“八幡....”
　　面对这一连串的问题以及平田那小期待的目光，比企谷就这么从迷迷糊糊的从桌上抬起头来。
　　“嗯嗯...”
　　“好呢八幡，那我们一起吃吧。”
　　似乎还没有反应发生了什么，直到平田将自己的椅子拉到了自己的桌子前，直到大伙的目光全部集中到比企谷的身上，直到栉田和轻井泽似乎都感觉到了不对劲，比企谷这才瞬间清醒过来。
　　“不...不是，平田我...”
　　“可以叫我洋介嘛？”
　　班上，再次沉默，这一次就连堀北这种不问世事的人都转过头来，直到一直暗恋平田的女生王美雨传来不可思议的目光，直到一之濑的脸上出现了些许着急，直到轻井泽居然不和栉田继续吵架，直到大伙都用看好戏的目光转移过来的时候，比企谷这才发现...
　　‘我做了什么...我到底做了什么！’
　　‘我毁了一个班级啊...’
　　面对平田那期待的目光，比企谷一时间不知道该要怎么开口，他是多么期待有那么一个人，可以来拯救陷入水深火热中的自己。
　　不过，这样的人，总归还是有的。
　　此刻，须藤就这儿从课室的正门走了进来，或许是因为反应迟钝的原因，貌似还没有发现班级的气氛十分凝重，只是抱着个篮球走到比企谷的面前。
　　“欸，兄弟我跟你说，昨天我又把二年级那群家伙打爆了，牛吧。”
　　“牛....”
　　“欸这谁的早餐，我刚好也没吃。”
　　看见是放在比企谷桌上的，须藤也没等比企谷回应，就直接拿起一口闷了下去。
　　“额...是，平田，洋介同学的。”
　　平田洋介，向着须藤轻轻微笑。
　　口中咀嚼的动作停了下来，貌似终于发现现在班级的情况安静的有些吓人，须藤就这么环顾了几周后，轻轻的低下头。
　　“不好意思啊...平田，我还以为是我兄弟的...”
　　须藤：‘哥特么不就吃了个包子嘛？你们这么看着我是什么意思...’
　　面对须藤这‘诚恳’的道歉，平田倒也不会因为这种小事计较，只是回以治愈的笑容。
　　“没关系，八幡的兄弟就是我的兄弟，以后你直接叫我洋介就行，不然显得多见外...”
　　班上，再一次陷入了寂静。
　　就连须藤一直抱着的篮球，也直接顺势从他的手中滑落了下去。
　　“额...好...平田，洋介...同学。”
　　平田满意的点了点头，然后说道：“健你也没吃早餐，我们一起吃吧。”
　　须藤和比企谷默契的对视了一眼，这种时候与其让一个人尴尬下去，倒不如一起尴尬有个伴。
　　所以...
　　“好...”两人异口同声的回答。
　　就这样，班级再次恢复了正常的状态，就是时不时三人这边一直传来奇异的目光，这种目光是极为尖锐的，有时还是带有某种特殊的情感的，就算是须藤这种反应迟钝的人...都感受到了，无比清楚那种。
　　平田像是一点都不在意，只是微笑着看着比企谷，然后他一口，自己一口...
　　比企谷本就不喜欢被这么多人注视，现在倒好，完全就被平田这个家伙玩弄死了。
　　轻井泽凑在栉田的耳边，轻轻的说道：“我说...平田是不是有点不对劲..”
　　栉田摇了摇头，虽然是冰冷的面孔，但是心中却迸发出一种热烈的情感：“不对劲，非常不对劲，昨天我就察觉到了，你应该还记得吧。”
　　轻井泽也是连忙点头：“我以前觉得只要防着女人就行了，看来现在完全不是这么一回事啊...我说，我们暂时和好吧，这种时候一致对外比较好。”
　　作为还是没有经历过那种事情的轻井泽，自然不会多想，但是对于已经习惯了那种事情的栉田来说，她实在无法接受自己的男人，和两个男人睡在一起。
　　她连忙点头。
　　“联盟，必须联盟！”
　　“我也要跟你们联盟！”
　　一旁，一直听到两人说话的一之濑，此刻就这么加入了她们的对话中。
　　‘话说，这个家伙的耳朵怎么这么灵，是狗耳朵嘛？’轻井泽和栉田同时如此想到。
　　虽然一之濑本人就连亲吻都没有亲吻过少年，面对这两人的进度确实是查了不少，但是吧，大敌当前是没有没有所谓的对比的。
　　敌人的敌人就是朋友，三女在这一刻彻底达成了一致，一田井组合真正登场。
　　她们先是将来到须藤的面前，然后用那根本无法拒绝的笑容，让他滚蛋。
　　须藤像是说出了遗言一般看了一眼比企谷后，便连忙逃离了这里，而位置的空缺，让三女直接坐在了少年的身旁，不过即便如此...还是没能吓走平田。
　　轻井泽：“我说平田同学，我们也想要一起吃早餐可以嘛？”
　　平田回以微笑：“当然可以轻井泽同学，不过我和八幡之间可是要聊一些男人之间的话题，就是怕你们适应不来。”
　　平田话丣语的意思已经很明显，就是要让这些人赶紧滚蛋，不过...轻井泽三人怎么可能这么简单的就离开，面对平田的‘警告’，栉田马上就回应道：
　　“我一直都对男生之间的话题很感兴趣呢，难不成是那些色色的话题？”
　　如此说完，没有经历过那种事情的轻井泽和一之濑马上就脸红了，可谓是痛击自己的队友，而栉田则根本没有任何变化。
　　平田脸上的笑容依旧，根本不打算退让：“如果栉田同学想要听的话，那么也不是不可以说一下呢，比如说男生对女生的看法之类的。”
　　栉田露出一抹冷笑：“那么还真是抱歉了，我们也可以告诉你女生对男生是怎么看的呢...”
　　两人在这一刻就这么持续的对峙着，比企谷实在没有想到会演变成这副模样，现在也是一副手足无措的样子。
　　好在...
　　“叮咚...”
　　比企谷的手机响起，让几人都从这种局面中回过神来。
　　“是爱里发来的消息，告诉我们换任仪式就要开始了，让我们去体育馆集合。”
　　平田看了一眼栉田，然后又看了一眼比企谷，最后率先站起身来淡然的笑了一笑。
　　“下学期开始，我再和你一起吃早餐吧，八幡。”
　　栉田：“下学期开始，我也要和你一起吃早餐，八幡。”
　　轻井泽：“我也要！”
　　一之濑：“我，我也是！”
　　最后的局面，自然就是在佐仓的一条消息后彻底了结，至少对于比企谷来说，地狱暂时消失了。
　　不过，从此之后，他每次在班级里，都会遭受到同学们异样的目光，当然...还多了一个情敌王美雨。
　　看她今天的样子，平田估计已经跟她说明过情况了，也表达过自己的心意了，不过即使是这样，也绝对无法抑制一个少女的爱意吧，至少比企谷已经亲身经历过这一点。
　　体育馆离课室并不远，而那上面赫然站着的，正是一年级到三年级的所有班主任，还有几个学校的高层人员。
　　一副面孔马上就吸引了比企谷的注意，不管比企谷怎么感觉，都觉得他与坂柳貌似有些相似，总感觉像是父女一样..
　　当然，坂柳也在此处，毕竟是换任仪式，作为1年级的学生也要作为见证者。
　　比企谷并没有去多想，毕竟这些与他马上就要开始的春节，没有什么很大的关系。
　　而在换任仪式开始之前，则需要公布三个年级的点数排位。
　　首先是三年级，依旧是以堀北学带头的A班，与其他三个班级有着巨大的点数差距，其次是二年级，貌似也和三年级一样，南云雅的独裁几乎让整个二年级都失去了活性，不管怎么努力，只要南云雅不想让你上来A班，那你就不可能上去。
　　而到了1年级，倒是还蛮有意思的。
　　首先是AC班的对决，因为最后的结果是3比4，也就是说C班获胜了，不仅获胜得到了100的班级点数，还从A班手上抢夺了30点班级点数，听到这个消息的时候，就连二三年级的学生都愣了一下。
　　而BD班的对决，则是以B班惨败收场，D班不仅获得了100点胜利点数，而且还从B班手上，得到了90点班级点数。
　　所以...最新排名。
　　A班 890cp——860cp
　　B班 800cp——710cp
　　C班 470cp——600cp
　　D班 360cp——550cp
　　虽然排名没有任何改变，但是这种即时排位，是让整个学校都没有想到的。
　　自建校以来，这还是第一次见到四个班级如此接近的情况，这在以前是绝对不可能出现的。
　　先不说AD班之间的绝大差距就让这一点不可能实现，其次就像是每个年级都会出现的引领者，如堀北学，南云雅这种，一定会让自己的班级一家独大，而现在...
　　明明拥有坂柳，一之濑，龙园，堀北...这如此之多的狠角色，但是到最后的排名却如此接近，这是不是又在变相的反应着，没到最后一刻，今年的排名都不好说呢？
　　真嶋：“还真是有意思了，那小家伙就连坂柳都赢了..”
　　坂上：“你这家伙居然还笑得出来，你们班级可是输了...”
　　作为极具正义感的A班班主任，倒不觉得失败是一件坏事，而且输了就是输了，就算找任何的借口，那也是输了。
　　茶柱：“四个班级的差距都这么小嘛...这和刚刚开学的时候可不一样了。”
　　星之宫冷笑：“无论怎么样都好，我是不会让你上来的，不要以为失去了一之濑，我们就会输。”
　　茶柱叹了一口气，貌似并不想要和她争论这些。
　　坂上：“我们班级也在用可怕的速度把之前的劣势拉回来了，真嶋你要小心了。”
　　真嶋：“不管怎么样，A班都是最强的班级，除非你们能把我拉下来，不然这种垃圾话对我没有什么用。”
　　四人，都不约而同的将目光锁定在了那个带有呆毛和死鱼眼的少年身上。
　　明明没有一点存在感，但还是让别人一眼就能够注意到...
　　这个家伙，还真是让整个一年级都变得有意思起来了啊...
　　能够变成这副样子，会演变成这副模样，最后都是因为你吧，比企谷八幡...

 第一百六十二章 真正的好书不火！
　　学生会的换任仪式十分顺利，中途甚至没有出现过任何问题，而不管是即将下任的堀北学还是即将上任的南云雅，貌似都对这个结果已经有了大概的预测。
　　在学校高层的宣读下，堀北学再一次站在了万人瞩目的舞台上，宣读这作为学生会长的一年，虽然他讲的很激情澎湃，也富有感情，不过这对于比企谷来说，实在是难以抵住困意。
　　所以，根本就没有听进去。
　　随后上来的是南云雅，他依旧十分尊敬眼前的堀北学，对于他对这个学校的功绩，他从来没有否认过，只是可惜两个人理念不同，所以走上的道路，也终将不同。
　　所以...在接过堀北学的话筒后，他只是轻轻的鞠了一躬，随后便走向了那个光芒万丈的舞台，此刻被所有的聚光灯照耀下的他，显然已经成为这个学校无法被替代的学生会长。
　　努力了一年的他，终于从B班爬上了A班，用一只手彻底将二年级控制，而在这个学校最优秀的堀北学退学后，来到了这个位置。
　　或许对于他来说，是苦尽甘来。
　　“一年级，二年级，三年级的同学们大家好，我是新一届的学生会长，南云雅。”
　　“对于我的前辈，堀北学作为学生会长的的功绩，相信大家都是看在眼里的，因为他我们育成才能够走上了一条蒸蒸日上的道路，甚至让这个学校培养了不少优秀的学生。”
　　他的脸上面带笑容，话语中也是带着休闲和雅，话里话外都是在夸赞着堀北学的能力。
　　直到...
　　“但是，我有一点，实在是无法赞成我们的前辈堀北学的。”
　　一时间，底下的人纷纷传来热议，三年级的最为吵闹，毕竟在他们看来，堀北学是代表了他们的牌面，如果连堀北学都被否认的话，就相当于否认了他们整个年级，而二年级是最为安静的，想必南云雅的性格他们早就熟悉，而且这个时候要是二年级的人敢有异议，一定会被南云流放。
　　即便如此，鬼龙院，朝比奈，桐山和一众二年级的生的身体，还是微微一颤。
　　而一年级生这边，大多数人都是处于无知懵逼的状态，毕竟加入这所学校的时间不长，而且对于二三年级的恩怨，对于南云雅和堀北学的矛盾，他们也不是很清楚。
　　所以...
　　池：“不是，这个家伙怎么敢否认上一届学生会长的，不是疯了吧？”
　　筱原：“仗着刚刚才成功登上学生会长，马上就否认了上一届学生会长的，我看这个家伙刚刚的夸赞，都是为了这一刻。”
　　“......”
　　A班，B班，C班，亦或者是D班都传来了热议声，虽然没有三年级那么凶猛，但是大多都感到不解和疑惑。
　　而比企谷，也终于缓缓的睁开了眼。
　　他等待的那一刻，终于要来了。
　　明明他可以和神室一样在房间里睡个好觉，但是吧...如果未来有可能会与他成为敌人的话，那么所有的信息都不能错过，这是比企谷一直以来获胜的基础。
　　南云雅终于摆出了一副嚣张的面孔，然后故意拍了拍麦克风，整个体育馆都传来了一阵噪音，瞬间让大伙都安静了下来。
　　‘会利用手段，不愧是新任的学生会长。’
　　南云雅并没有着急说话，而是等待声音彻底消失，才面带嚣张的笑容，缓缓的凑近了麦克风前。
　　“同学们，或许你们已经忘记了，这个学校的宗旨是什么？”
　　“我从来没有否认过堀北学前辈的亢的功绩，只是对于他作为学生会长的一年，这安逸的一年，实在是让人感到寒心...”
　　再一次，底下的人纷纷露出了凶恶的表情。
　　“明明作为一个学生会长，却给予了三个年级如此安逸的生存环境，要知道...生于忧患死于安乐，如果一直安逸下去，这个学校存在的废物就会越来越多，甚至让我们的在这所学校内得到的名誉的含金量，会下降不少。”
　　“不要忘了，我们这所学校可是实力主义至上的学校。”
　　“所以，从下学期开始，从我成为学生会长的下学期开始，我将会更多的增加几个年级对抗的考试，甚至会让考试变得更加残酷，让真正优秀，有能力的同学，才值得在这所学校毕业，我相信，有能力的人一定会支持我这个想法。”
　　南云雅轻轻的放下了麦克风，并没有鞠躬也没有任何的表示，便转身回到后台，而底下的人，已经彻底愣住了，没有掌声，也没有了热议，只是呆呆的看着他离开。
　　这个家伙，要建立一个真正的实力主义学校，而在那个王座至上坐着的，就是他自己。
　　为什么会没有热议，因为既然有差生，就会有优等生，南云雅针对的只是那些没有能力却在这所学校继续读下去的学生，而并非是他们。
　　所以...
　　这次的演讲，相当于给他们打下了镇定剂，也相当于给那些差生下了一个战书，未来还会怎么发展...恐怕就算是现在的他们，都不得而知吧。
　　事实上，即便是现在，也已经有了分裂，对于这项提议，大家都不知道是好是坏，只是在每个人的心中都很清楚，或许从下个学期开始，考试将会越来越多，而且跨年级的对战，也绝对不会少。
　　比企谷深吸了一口气，他实在是难以不将自己代入进去，明明只是作为一个想要混日子过去三年的‘差生’，却被别人这么针对...
　　要是自己退学了，现在还能去哪生活下去呢？
　　没有生存能力，也不想去打工，比起动动手指就能获得一个月的生活费，比企谷实在是难以想到这种地方。
　　接下来的散学典礼，并没有任何特别的地方，在学校的领导纷纷演讲结束后，这第二个学期，也终于在堀北学的下任后落幕了。
　　结束后的比企谷本想直接离开，却在迎面撞上了一个戴着眼镜的文艺少年和抱着文件的紫发少女。
　　“恭喜退任了。”
　　“也算是圆满完成学校的任务了吧。”
　　“这可不像是上任学生会长说的话。”
　　“哦？那在你心里我应该是什么样子的？”
　　“至少得大公无私一点吧，毕竟为了三个年级的差生如此安逸的在这个学校继续读下去，想必一个人抵抗了不少困难吧。”
　　橘似乎有些担心的看了一眼堀北学，但是又不可思议的看了一眼比企谷，毕竟他只从刚刚南云雅的只言片语中就得到这么多的信息，实在是了不起。
　　不过，堀北学倒是一点都不意外，反而是淡笑了一声。
　　“我可不像你想象中那么大公无私，倒不如说我也有自己的私心吧。”
　　比企谷第一时间就想到了堀北铃音，两人的误会早在很久之前就解开，一开始比企谷还以为堀北学很讨厌自己的妹妹，但是并不是这么一回事，正是因为太在乎，所以才希望她不要走上自己这条路吧。
　　‘不过，如果这个家伙早就料到自己的妹妹会跟随自己的脚步，来到这所学校并被分配到D班，就此展开了为期三年的计划，让D班足以生存下去的话，那么...’
　　伟大，无需多言。
　　堀北铃音，真的不知道他的哥哥为了自己做了多少事情。
　　堀北学似乎看到了自己想要的答案，又一次露出了淡笑。
　　两人都没有将自己的心里话说出来，但是却彷佛什么都知道一般，不过这也确实，因为如果说出来的话，问题的本质就变质了。
　　比企谷：“不得不说，你在任的这一年间，不止是为了她（堀北铃音），还为很多学生都带来了影响，你已经可以自豪的说自己成功了。”
　　堀北学也摆出刚刚比企谷那调侃的表情：“这可不像是你会说的话，不过，或许吧，也许你说的是对的，现在我的任务也结束了，我还真是有些期待，到时候你带领三个年级的差生，对上南云雅带领三个年级的优等生所产生的对决，到底会产生什么样的火花。”
　　比企谷：“笨蛋，那我会瞬间败北吧，而且我可没有那么厉害，有这样的领导力。”
　　堀北学一副不要让我拆穿你的表情，而橘也心领神会，瞬间就给堀北学递过去了一份文件。
　　“比企谷八幡，生日8月8号，狮子座，年龄17...”
　　“你搁这查户口呢！”
　　“好，那我就说点你想听的...比企谷八幡，可随时调用学生会资源，在班级有一定的话语权，三个班级主心骨背后的主使人，和一之濑有良好关系，可调用B班资源，和龙园有协议，一般情况下不会产生冲突，并且可调用D班人员，和坂柳的决战胜利，并且得到坂柳的重视，与神室关系亲密，得到鬼头的认同，也可调用A班的资源。”
　　“等等等等...”
　　不让比企谷打断自己，堀北学继续说道：
　　“才两个学期，你就让四个班级都为你所用，而且还是在神不知鬼不觉的情况下，你说你跟南云雅的黑暗统治有什么区别。”
　　“别人可能不知道，不过你想瞒过我，是不是太可笑了点，而且在我看来，现在一年级的班级排名毫无意义，或许也是知道这一点，坂柳也不再追求这个。”
　　比企谷：“我可不觉得我能够随时调用四个班级的力量。”
　　堀北学：“那只是你还没有试过。等有这么一天的时候，你自然会知道你自己带有多大的力量。”
　　虽然堀北学这么说，但是比企谷还是难以想象，那个龙园会听自己的话，还有那个银发妖精，她只会不断的玩弄自己吧。
　　毕竟只是客套话，随便听听就好了。
　　堀北学也不继续在这件事情上说下去，而是转变成十分自然的表情，说道：
　　“还有一件事情，我需要拜托你一下。”
　　“堂堂上一任的学生会长，居然有我这个班级边缘角色需要帮助的事情。”
　　“这件事情我还真做不到，而且你现在还在说自己是边缘角色是不是有点刻意了。”
　　“那...年级边缘角色。”
　　越扯越远了..
　　堀北学知道这个家伙在垃圾话方面真的是有过之而无不及，所以也懒得跟他废话，直接就说道：
　　“铃音那边，需要你关照一下了。”
　　‘我还没同意帮你呢...而且..。’
　　听到堀北铃音这个名字，比企谷就一阵无语。
　　“我说你，作为兄长，只是退任又不是退学，这种事情是不是自己来比较好。”
　　堀北学摇了摇头：“我自己来的话，永远无法让她脱离对我的依赖，而且我还有一个学期就毕业了，不管怎么说，我都不希望她会继续追寻我的脚步，她的人生，应该有自己的目标与追求。”
　　‘所以我都说你自己跟她说比较好了...’
　　也不等比企谷答应，堀北学就将这个‘重任’托付在了他的身上。
　　比企谷：“不愧是学生会长，真会使唤人。”
　　堀北学淡然一笑：“忘了说了，虽然我不想铃音继续紧跟我的脚步，以我为目标，但是我倒是希望能够和你堂堂正正的来一场比试的。”
　　比企谷：“我不想。”
　　“.....”

　　上任学生会长，第一次陷入了无语中。
　　多少人恳求着堀北学与自己比试，从失败中汲取经验，就算是被完败也能够从中发现自己的不足，与堀北学的差距，一般人堀北学还看不上呢，这个家伙倒好...
　　不过，算了。
　　如果比企谷八幡不是这副模样的话，倒也不像是他了。
　　两人交谈之际，堀北铃音也终于找到了自己的哥哥，在简单的鼓起勇气后，慢慢靠近到他们的身边。
　　“铃音嘛。”
　　“嗯...”
　　比企谷：“我说你们两个，怎么跟陌生人一样。”
　　堀北马上就白了比企谷一眼，然后又有些拘谨的站在自己的哥哥的面前。
　　堀北学也只能无奈的笑了一声：“铃音，你进步很大了呢。”
　　堀北铃音的内心自然是高兴的，但是却强行压抑住那激动的心情，只是很谦卑的继续说道：“对比起哥哥，还差的远呢。”
　　堀北学摇了摇头：“不对，你不应该以我为目标，你有自己的人生。”
　　铃音：“可是...我...”
　　堀北学：“没有什么好可是的，你的人生还有很多形形色色的人，既然已经来到这个学校，那就好好观察一下吧，这所学校的不同之处。”

　　‘真是两个嘴硬的人，说话就不能好好说...非要当个谜语人。’
　　如此想着，比企谷倒也没有打算继续听这两兄妹继续说下去，只是先行一步离开。
　　【由比滨：“总感觉阿企没有资格这么说呢！”】
　　【一色：“是吧是吧，这次我觉得结衣前辈说的对，前辈你说话总像个老头一样根本让人听不懂阿，居然还这么说别人。”】
　　【雪之下：“嗯...这么说比企谷君确实有这个问题在，不过毕竟是一个连正常交流都做不到的人，会说话就已经很厉害了。”】
　　【比企谷没有反驳，只是在内心不禁吐槽：‘喂喂，雪之下小姐，你也半斤八两好吧。’】
　　【面对雪之下这日常的毒舌，就连一开始无法接受的三浦，都已经慢慢开始接受了，不得不说雪之下这项技能还真是...无法形容。】
　　【由比滨：“如果阿企说话能够简单易懂一点的话，那么很多事情就不用那么麻烦了。”】
　　【比企谷：“由比滨同学，真的不是因为你没能理解的原因嘛？”】
　　【由比滨被比企谷的话语气的鼓了起来，一时间竟有些无法反驳，不过阿企说的还真的有些道理...】
　　【堀北：“这个家伙为什么这么受哥哥的喜欢，我不明白...”】
　　【堀北学看到了，但他不说话...】
　　【他不说话，也没有人说话...】
　　【南云雅：“我也不明白...”】
　　...
　　从现在开始后，就算是进入了真正的假期之中，虽然春假相比之下要短很多，而且因为天气太冷的原因，所以...
　　大部分时间都是在床上，特别是对于比企谷来说，床上的时间就更多了。
　　他走到了自动售卖机前，本是艰难的选择，突然就多了一个必选的选项。
　　这里，居然多了一个MAX咖啡。
　　这是比企谷大半年都没有见过的款式，却突然出现在这里。
　　这种时候，比企谷的心情真的如同坐过山车一样，瞬间就激动，澎湃了起来。
　　他无比想要知道，到底是学校哪位高人，居然这么有远见，将自动售卖机上添加了比企谷的必需品。
　　要知道，有了这个咖啡，比企谷突然就觉得没有那么疲惫了，就连脑子都灵光了不少。
　　他坐在了自动售卖机旁的长椅前，打算先品尝完这一瓶后，将今年留下的点数将所有max咖啡打包回到自己的房间。
　　当然，这是因为害怕，就算是如此有计谋的男人，都会害怕学校再次失去max咖啡的一天。
　　寒冷的天气，呼啸的狂风，单调的颜色，比企谷双手抱着刚刚买回来的max咖啡，满怀期待的打开品尝。
　　没错，还是那熟悉的味道，不仅甜的让人不可思议，而且还带有一丝咖啡的醇香。
　　就在这种忘我境界的品尝之时，一个背着一个大书包的白发少女，也缓缓的来到了这里，停在了售卖机的身前。
　　椎名日和...
　　D班如今真正的智囊。
　　“比企谷同学，你喝的是什么？”
　　没有料到这个害羞的少女居然会向自己搭话，不过比企谷倒是很镇定的回应道：
　　“真是新品种，MAX咖啡，真的很好喝，甜牛奶和咖啡的醇香完美的融合在一起，让人流连忘返...”
　　“哇，从来没有见过比企谷同学说这么多话呢...”
　　“喂喂，注意点根本不在这里好吗？”
　　日和捂着自己的嘴轻轻的笑了一声，然后也拿出自己的手机，买了比企谷的同款咖啡。
　　她像是往常一样直接坐到了少年的身旁，显然没有将少年当成是外人，或许是同类吸引，比企谷倒也没有刻意拉开距离，毕竟两人还没有到接触的程度，这种距离就已经刚刚好了。
　　日和熟悉的拿出了一本书，然后打开咖啡一个人安静的坐在长椅上看了起来，两人没有任何的对话，就这么安静的坐着，一直坐着。
　　当然，路过的人总会投来的怪异的目光，先不说这大冬天的在外面看书，居然还在这里坐着受冷，真是一对奇怪的情侣...
　　比企谷自然是察觉到了，而日和作为敏感程度同样拉满的人，也察觉到了比企谷的所思所想和路人那怪异的目光。
　　不过她并不在意就是了。
　　她就这么从背包里，艰难的从书堆中拿出了一本白色封面的书，然后递给了比企谷。
　　“给...”
　　“哦哦，好。”
　　比企谷接过来，那本书的名字叫做....
　　《我，比企谷，纵横宇宙》
　　嗯，真是一听名字就很有意思的一本书呢。
　　如此一来，一副奇异有特别的光景，就这么在学校的一角中赫然出现，对于看书，两个人都十分喜欢，也在此产生了不少的兴趣。
　　这本书所讲的是一个人在不同的宇宙经历的故事，然后在每个宇宙都有不同的成长经历，最后回到自己的宇宙和其他宇宙交织在一起的故事，而日和和比企谷这两个本身不会主动搭话的人，却对这本书中的故事，进行了热烈的讨论。
　　可能，这就是兴趣相同带来的人际关系吧，比企谷总算明白，那些打游戏的人还有喜欢打篮球的人，是怎么交到这么多的朋友的了。
　　显然，眼前的日和，已经完全进入了状态，喋喋不休的对着自己说出这本书的观感体验。
　　总结就是四个大字。
　　好书不火！
　　.......

 第一百六十三章 我们来交换名字吧，八幡
　　书中的内容实在是太精彩，在这种诱惑下比企谷也彻底投入了进去，只是偶尔呼啸而来的寒风，会让他从书里的浩瀚海洋中醒来。

　　反观日和，她确实自始自终都没有任何的反应，那种专注程度已经可以用怪物来形容了，因为这途中比企谷来几次站起来在旁边的自动售卖机买起了MAX咖啡，而日和则像是完全不受影响一般，继续捧着书读了起来。
　　比企谷最终还是被这寒风妥协了，随后轻轻的拍了拍日和的肩膀，这种时候她才带着那副一脸懵懂茫然的表情看向比企谷。
　　“比企谷同学，你看完了嘛？”
　　“还没有，我的意思是要不我们换个地方看吧，毕竟这里蛮冷的。”
　　听完少年这么说，白发少女像是才反应过来一般，身体直直的哆嗦了起来，看到她如此大的反应，一时间都给比企谷给吓到了，他先是在内心赞叹日和的专注度，毕竟这个家伙甚至看书入迷到连冷都没有反应过来。
　　其次，他马上就将自己穿着的大衣脱了下来，盖在了少女的身上，因为学校有制服的规定，即便是冬天都要穿着短裙上学，所以女生基本都是光着腿，若不是课室内有暖气的话，恐怕她们根本专注不下去吧，除了日和这种人。
　　日和也没有抗拒，就这么让少年帮自己穿上大衣，然后又拿起少年刚刚买回来的咖啡放在大腿内侧反复摩擦以此取暖。
　　日和：“我还想看。”
　　比企谷：“没有不给你看的意思，换个地方吧。”
　　日和陷入了艰难的思考，然后在五秒过后，终于恍然大悟：“那，去你的房间？！”
　　比企谷像是想到了什么可怕的事情，连忙就摆手拒绝道：“不行不行，怎么能让女生去男生的房间呢，而且我的房间很乱的。”
　　日和一脸疑惑：“明明比企谷同学不可能是不收拾的人，房间不可能乱吧，所以比企谷同学在撒谎哦。”
　　比企谷：“.....”
　　日和：“不过，好吧...那，去我房间？！”
　　比企谷再次摆手，大脑在这一刻发挥到了极致，仅仅这一来一回，他就开始思考起了理由。
　　“不行不行，男生怎么能去女生的房间呢，而且...这种警惕之心还是要有的，难道日和同学经常邀请男生去你的房间嘛？”
　　‘话说为什么只有房间...’
　　日和听到自己的两个提议都被否决，一时间有些沮丧，面对比企谷的问题，她的语气明显有些低落：
　　“没有，比企谷同学不是会做那种事情的人吧，我能够看出来的，而且...我也没有朋友。”
　　这句话一说出来，比企谷的内心和身体，都有些止不住的颤抖起来。
　　曾几何时，他自己也是这么一个人。
　　日和继续语气低落的说道：“因为平时我都会在房间或者图书馆看书，所以我也不知道该去什么地方比较好...”
　　听着少女的话语，比企谷越发于心不忍，这是出于同类的吸引，虽然比企谷早在这大半年间发生了巨大的改变，但是曾经的他自己是不会忘记的，与现在的日和极其相似，甚至...还要孤僻。
　　若是自己没有任何改变的话，或许也会像是日和一样在这所学校过着如此平淡的生活吧，虽然不至于会被退学，但是也仅仅如此。
　　比企谷：“我们去咖啡厅吧，虽然会比图书馆吵闹，但是那里的咖啡也很好喝哦，至少在没有MAX咖啡的时候，我就是去那里喝的。”
　　日和点了点头，对于比企谷的提议并没有任何的反对，她就这么缓缓站起，然后将一直抱着的书本放进了那鼓起来的书包。
　　比企谷正打算站起来和她一起走过去，却看到少女停在自己的身前。
　　“比企谷同学，可以和我成为朋友嘛？”
　　“欸？”
　　“其实我并不需要朋友，对我来说书本就是朋友，面对其他同学的好意和坏意，我一眼就能洞穿，而我也不会说话，有时候会让人觉得在破坏气氛...但是，如果是比企谷同学的话，我觉得，我们会成为朋友的，不管是在书本上的交流，还是...其他方面。”
　　所谓话不投机半句多，而比企谷也是第一次听到日和说这么多的话，毕竟之前的她都是沉默或者点头摇头之类的动作来回应别人。
　　比企谷没有立刻答应眼前的少女，只是觉得她很像初中时候的自己，明明心里是渴望朋友的，却无法找到自己真正的朋友，而现在...
　　比企谷：“椎名同学，我想要问一下，你对朋友的看法是什么？”
　　日和再次陷入了沉思，然后在一阵寒风袭来后，她得到了答案。
　　“或许在比企谷同学的心里，朋友就是不需要刻意保持联系却能够依旧关系如初的人，是能够真心换真心，不需要任何谎言的存在...”
　　少女露出了治愈的微笑，让少年冰冷的身躯，瞬间感受到了温暖包裹了全身。
　　“但是对我来说，朋友，就是在她冷的发抖的时候，递来一件可以驱寒的大衣，即便那个傻瓜也冷的直哆嗦。”
　　虽然比企谷和日和的相处时间绝对不算长，但是日和却能够和比企谷的相处，了解他这个人，这种同类的吸引，让她更为清楚眼前的少年是个什么样的人。
　　对于比企谷来说，他是一直都很警惕这位少女的，虽然很清楚她也是自己的同类。
　　如果说，比企谷是经历了这个世界的黑暗面后依然保留有善良的话，而少女则是经历过那份黑暗后，依然保有天真和单纯，和比企谷不一样的是，她不希望用那敏感到机制的洞察力，去观测这个社会，去洞穿人心，即便她可以。
　　一开始比企谷的警惕，是因为害怕少女这一切都是伪装出来的，但是凭借相处的时间不断增加，也越发了解对方。
　　如果是这样的话...
　　比企谷轻轻的点了点头。
　　椎名日和，再次露出了治愈一般的天真笑容。
　　日和：“我们是不是先要从交换名字开始！”
　　比企谷：“额，其实我也没有真正从零开始交过朋友，所以你问我...”
　　日和露出恍然大悟的表情：“那我就叫你八幡吧，毕竟她们都是这么做的，那从现在开始八幡也要叫我日和了！”
　　比企谷有些无奈，但是作为成为朋友的第一步，总之就这样子吧...
　　日和：“那我们就出发去咖啡厅吧！”
　　比企谷：“等等，还有一个很重要的事情。”
　　日和：“是什么呢？”
　　比企谷：“我要买将这MAX咖啡买到售空，这可是难得的机会。”
　　日和：“八幡同学，还真是有些特殊的癖好呢...”
　　比企谷：“这种机会可能不会出现第二次了，所以绝对不能放过。”
　　日和：“原来如此...”
　　...
　　【聊天室内...】
　　【伊吹：“椎名，你居然和这个变态成为了朋友，总感觉有点不可思议。”】
　　【日和：“我倒是觉得很正常呢。”】
　　【龙园：“这些人都是这样的，伊吹你这个没脑子的就不要参合了。”】
　　【伊吹：“龙园，你这家伙是在说我没脑子？”】
　　【龙园：“这一点就不需要证明了吧...”】
　　【甚至不需要其他班级去略施小计，龙园自己的班级就产生了矛盾。】
　　【由比滨：“阿企终于有了一个真正意义上的朋友，真的太不容易了阿。”】
　　【对于由比滨的话语，雪之下也点了点头，但是很快又摇了摇头：“又是异性，异性朋友太多可不是一件好事。”】
　　【如此说着，雪之下直接就往比企谷的大腿上捏了一块，马上就变得红肿了，关键是比企谷还不能吱声。】
　　【一色也一副愁眉苦脸的样子：“是啊，前辈还真是太讨女孩子喜欢了吧，这样是不好的...”】
　　【比企谷又被捏了一下，为了躲避这疼痛，他必须要站出来反驳了：“不对吧，要是这么讨别人喜欢初中的时候就不会被拒绝了，而且...我还是比较好奇到底是哪个天才将MAX咖啡引进了进来，真是太不可思议了！”】
　　【雪之下，由比滨，一色同一时间都用那不屑的眼神看向了少年，不得不说比企谷是会转移话题的...到这个时候了还惦记着那破咖啡。】
　　【反观堀北这边，看到比企谷又有了新的朋友，一时间都不知道该说啥好。】
　　【轻井泽：“话说栉田你不是说要看好他的嘛？你人呢，现在好了，又多一个对手。”】
　　【栉田：“我估计在防着一之濑呢，谁知道他又去哪里交了个朋友，你人呢？”】
　　【一之濑也是一阵无语：“我说防着我干嘛，跟在他身边不就好了...”】
　　【轻井泽：“还不是你这个家伙太狡猾了，说起来就来气，我都觉得我快成路人了。”】
　　【佐仓：“好了，家又被偷了...”】
　　在比企谷一连买到自己的书包已经彻底装不下的时候，他才终于舍得离开这个售卖机，而在如果这就是这个学校最后的MAX咖啡，那么他一定要当作珍藏品收集起来。
　　两人并肩而行，偶尔会聊一下书上的内容，偶尔又会聊一下喜欢的咖啡的口味，不过...
　　这一点在日和刚刚也喝了MAX咖啡后，已经将比企谷喜欢的口味全部猜出来了，不愧是日和。
　　然后，两人又聊了一些有的没的，如果说是从零开始成为朋友的话，就算是比企谷也没有什么经验，总之两人就这么聊着聊着，走着走着，就到了。
　　到了咖啡厅后，比企谷并没有点饮品，毕竟是打算品尝一下刚刚的MAX咖啡，但是少女却出乎意料的带着两杯咖啡走了过来。
　　“尝一下，我是按照你刚刚喜欢的MAX咖啡来调配的，不知道口味对不对。”
　　“调配？”
　　日和很轻而易举的回答：“是啊，除了咖啡豆的品种可能不同，牛奶的比例和其他材料的比例只要有个对照表，就能够要求店员这么做了。”
　　比企谷：“即便这样，就喝一次就知道这配料表，也太厉害了吧。”
　　如此说着，比企谷有些半信半疑的拿起咖啡，轻轻的抿了一口。
　　果不其然，牛奶的醇香缓缓流入喉咙，随后涌出的是咖啡的气香，味道就算不是和MAX咖啡一样，也接近百分之99了。
　　“......”
　　“怎么样八幡同学！”
　　日和貌似很期待比企谷的回答，而比企谷在轻轻的放下了手中的杯子后。
　　“日和，我极其需要你刚刚的配料比例...我愿意用五万点数买下来，哦不，十万！”
　　看到比企谷如此激动的表情，日和也知道自己成功了，脸上的笑容不言而喻，然后马上就用一张纸将刚刚的配料表写了下来。
　　“作为朋友，可是不能有利益来往的哦，八幡同学！”
　　少女气鼓鼓又极其认真的说道。
　　比企谷看着眼前的配料表，颇为感动的又看了一眼少女，最后还是将目光停留在配料表上。
　　不可思议...真的不可思议。
　　时过境迁，他居然得到了MAX咖啡的配方，这是不是也意味着，无论未来是否有MAX咖啡，都能够自己制作了。
　　真是...
　　‘为什么没有开学就认识日和...太可惜了...’
　　看到比企谷高兴，日和自然也是高兴的，不过她的高兴是只存在于脸上的笑容，随后...又马上拿起了一本书，沉迷在书本之中。
　　比企谷倒也没有闲着，毕竟来这里的目的就是为了看书，在难得的休闲时间放松一下自己，可不能忘了主次。
　　虽然他的内心已经激动的可能睡不着觉就是了。
　　就在这边逐渐安静的时候，比企谷却听到了一个极为熟悉的声音，在自己的身后突然响起。
　　“话说比企谷同学也太厉害了吧，虽然大家都以为这次的关键胜场是在高原寺的身上，但是我不这么觉得，你难道没有发现，每一次比企谷的行为都是恰到好处，然后我们班级就获得了胜利了嘛？”
　　池的声音，就这么从身后传来，比企谷并没有转过身去，要是让他们发现自己就在身后偷听他们说话，多少有些尴尬，而且...自己还带着日和，如果可以的话，就这么偷听...哦不对，是他们说的太大声了。
　　筱原：“我从很早就之前就察觉到不对劲了，你应该知道的吧，要是说佐仓的改变是偶然的话，那么后面的栉田的变化，轻井泽的变化，以及现在一之濑都向他示爱了...我不觉得这一切都是巧合。”
　　池：“看样子，这个班级还有很多事情我们是不知道的阿，绝对不像是看上去那么简单。”
　　筱原：“是阿，不管是平田还是高原寺的事情的都太蹊跷了，不知不觉的就解决了，我已经问过王美雨了，那一天高原寺和比企谷也在现场...这样的话...估计八九不离十了。”
　　池的表情有些无奈的好笑：“这么说，山内那家伙到最后都没有想到，自己会踢到个铁板吧。”
　　两人相视淡笑。
　　比企谷就这么听着：‘没想到，他们也慢慢开始察觉到了...不过既然在这里约会的话，而且还是两个人的话...估计班里很快就会有第一对情侣了吧。’
　　池喝了一口咖啡，又继续说道：
　　“不得不说，我们真的要好好谢谢比企谷，如果没有他，我们绝对不可能来到C班，甚至像我们这种差生，都有可能被退学了。”
　　筱原：“是啊...现在的差生行列已经不像当初了，佐仓，须藤，轻井泽的分数都在上涨，而山内也被退学，你应该要有危机意识了吧，池。”
　　池也是一脸苦笑：“确实，我很清楚的，我不能继续这样下去了，像我这种体育能力差劲的人，要是成绩也差的话，那么...就会继续拖累这个班级，我相信没有人想输，所以即便是我这样的人也...”
　　筱原：“那就一起努力吧，在下个学期开始之前，我们还有一个春假可以努力，然后...一起爬上去。”
　　池终于露出了笑容：“是啊，总有一天我们可是要一起爬上A班的，这是约定好的。”
　　‘没有想到，一向悲观主义的池居然也有了这种想法，他承认了自己过去的错误，准确来说是承认了类似他这种对班级事不关己也不上进的人...’
　　‘不过，既然下定了决心，那么下学期的他，一定会有不一样的改变吧，当初的三人组...已经走在了正确的道路上了。’
　　须藤，山内都走向了不同的极端，而只剩下池，就看这个春假了。
　　不得不说，C班确实不一样了，对比起刚刚开始的那个学期，班上的大部分同学都开始关心起了班级，连续的体育节和司令塔考试，就是让这部分同学发现逐渐觉醒了班级的意识。
　　池的发誓，让筱原也对少年越发抱有信心，从内心上来说，她是希望少年能够和她一起进步的，在这个学校里，组建一个属于他们的温馨团体，至少不能被轻易退学，两个人都要继续留存下来，直至毕业。
　　所以...
　　池：“筱原，我有很重要的话对你说。”
　　筱原点了点头，有些不好意思的红着脸，随后低下了头。
　　气氛在这一刻突然安静了下来，就连比企谷都有些不好意思，想要用去厕所了。
　　但是，这种时候站起来，只会更加尴尬吧。
　　好笑的是，一向专注读书的白发少女，居然在这一刻也抬起了头，貌似是想要见证这一幕，十分期待的等待着。
　　‘这家伙，居然也在偷听...’
　　比企谷和日和相视一笑，应该用不了多久，一对新的情侣就会在这里诞生了吧。
　　只见池缓缓的站起身来，然后绕了一个大圈，终于面向了筱原。
　　“筱原...我...我...”
　　“我....”
　　就在这千钧一发之际，少年似乎发现了什么，一个熟悉的呆毛，居然就这么竖立在筱原的身后。
　　看到池完全愣住，筱原的目光也追寻了过去。

　　“纳尼？！”
　　“比企谷，你怎么会在这里！”
　　比企谷有些无奈，但是又丬不知道该说什么...
　　“我说是个意外你信嘛？”
　　“等等，你是什么时候出现在这里的，我怎么没有察觉到，还有你身边的女孩是谁！我告诉佐仓你信不信！”
　　池一瞬间变得有些激动，估计是因为比企谷的在场让池的告白计划泡汤，而且...也有些不好意思。
　　比企谷连忙摇手：“我们只是普通来喝个咖啡然后看书的...这个是我的...朋友，椎名日和。”
　　‘总感觉从我口里说出来怪怪的。’
　　椎名日和没有说话，只是认同的点了点头，那单纯的模样很难让人觉得是在撒谎。
　　不过，男人可以被单纯迷惑，女生就不行了，她和栉田从某种程度上可是好友，看到栉田喜欢的男人就这么和其他女生在一起，还是有些质疑的询问道：“真的只是朋友？”
　　“真的只是朋友。”
　　为了避免继续在这一点争执下去，比企谷马上就将话题转移到两人的身上。
　　“先别说我了，那么池同学和筱原同学是不是那种关系呢？”
　　比企谷本想顺手推舟，完成一单好事。
　　不过...面对比企谷的反问，池倒是完全乱了阵脚，就这么激动的跳了起来说道：
　　“阿？别开玩笑了，谁...谁会喜欢这种丑八怪阿！要不是大家都有自己要忙的是奇怪，谁会和她坐在一起阿...你们，你们可别多想了，绝对不是你们想的那样。”
　　“.....”
　　日和用一副单纯又疑惑的表情看着比企谷轻声询问：“八幡同学，真的是这样嘛？他们怎么看都...”
　　比企谷：“小孩子，是不懂大人的感情问题的。”
　　日和：“哦，好吧。”

 第一百六十四章 召集，真正的跨年级对抗
　　和日和的偶遇结束后，比企谷也总算是来到了他最为期待的春假。
　　不过这种春假随之带来的，则是自己体力的流逝，自己的床就像是有了新的主人一般，根本没有当初那种自己一个人就可以安静睡到大下午的感觉。
　　好在，虽然现在是冬天，不过凭借那剧烈的‘运动’，比企谷总算是找到了这寒冬中的最后一丝慰藉，除了有时候有点累，有点困，腰有点酸，嘴有点软，被子要经常换以外，比企谷的日子过的还算不错。
　　至于她们...就不是一般的滋润了。
　　【聊天群内，凭借顾小晨的高超操作，总是能够将发生那种事情的前几秒，成功断电。】
　　【当然，这一来一回多了，自然就让大家都感到有些不爽了，就像是侍奉社的投影，有时候都快被雪之下拆了，而育成学校那边显然也没有什么区别，在佐仓惠桔梗神室几人共同盯着的情况下，这个断电可谓是让她们的心情都直接低到了低谷。】
　　【阳乃：“我说，比企谷也成为大人了呢，明明比我年轻的多，你说是吧小静。”】
　　【平冢静白了一眼阳乃：“你觉得这对一个将近30岁还是单身的‘少女’来说真的好吗，话说知道这种事情，你不难过嘛？”】
　　【阳乃不屑的笑了：“我？我有什么好难过的。”】
　　【平冢静又是无奈的白了一眼她：“我的意思是你不为你的妹妹难过嘛？我可不记得你是这么一个自作多情的人啊，要知道你当时在学校就算面对十几个人的表白也...”】
　　【不等平冢静说下去，阳乃就猛地伸出一只手打断了她继续说下去，脸色有点和往常不太对劲，但是又依旧镇定的说道：“小雪乃还小呢，这种事情对她来说太超前了，虽然...有点可惜，不过毕竟是视频里的嘛，也不是...完全不能接受就是了。”】
　　【平冢静已经无语了，自己的学生怎么一个个都是谜语人...】
　　【“所以到底能不能接受啊？”】
　　【“小静，你是在问废话嘛？你都三十了，你的学生才20都没有就...”】
　　【“好好好，别说了。”】

　　【雪乃看着两人的对话，一时间总感觉哪里有点不对劲，但是又说不出来。】
　　【雪乃：“你们有啥话就直说，这断电咋回事？”】
　　【阳乃：“哎呀呀，小雪乃这种事情姐姐怎么知道呢？难道说你是觉得你自己都不知道的事情姐姐会知道嘛？这是在承认...”】
　　【雪乃：“好了我知道了。”】
　　【显然她还是什么都不知道，但就是不想听到自己不如她的话语。】
　　【坂柳眉头一皱，貌似也察觉到了什么，不过最后她还是只淡然一笑，选择假装视而不见。】
　　【龙园也是不屑一笑：“不就是那屁点事嘛？小爷我初中的时候就已经不屑了，搞得这么神神秘秘。”】
　　【伊吹：“切，要不把你初中的识破投影出来？”】
　　【龙园：“你这小妞最近真是越来越拽了，有你这么拆场的？”】
　　【日和：“什么事情？是那种嘛？”】
　　【龙园：“小孩子一边玩去。”】
　　【日和：“谁不懂了，我在书上看的多了...”】
　　【没想到日和也看小黄书...】
　　【比企谷似乎也意识到了什么，但是他还在装傻。】
　　【轻井泽：“我说，等等，不会是那种事情吧...等等等等，比企谷不会这么做的吧...”】
　　【一之濑：“什么事？”】
　　【神室：“就是那种事...”】
　　【由比滨：“阿企？”】
　　【海老名：“比企谷同学居然背叛了叶山同学呢...”】
　　【三浦：“喂喂姬菜，别乱说话，还有...我也没搞明白到底发生了什么。”】
　　【貌似大家都很心有灵犀，懂的人也没有直说，至于不懂的人，就真的什么都不懂。】
　　【好在，现在还没有证据，虽然种种情况都偏向于那种情况，但是只要没有绝对性的证据，丗就不能代表比企谷做了那种事情，那就是比企谷最后的活路。】
　　【当然，他很肯定，要是被身边的雪之下知道的话，肯定也只有死路一条。】
　　【...】
　　春假的时间过的还算快，可能是因为比企谷除了偶尔会读书以外，其他时间基本不是在床上睡觉就是被人按在床上被迫睡觉。
　　这种感觉，无疑让他的人生感到空虚无比，当然不止是说身体上的，还有精神上的。
　　所以...
　　比企谷，从未如此想要一次特别考试。
　　不应该啊，春假都快过去了，学校居然还没有声音，简直不可思议。
　　按照之前的情况来说，再怎么样学校也会弄个特别考试来折磨一下他们，当然现在是比企谷的梦寐以求的考试就是了。

　　又是一连好几天，神室和栉田几乎天天的造访，都让比企谷的身体都快烂透了，当然有了她们这两个敢爱敢恨的人存在，什么一之濑，什么轻井泽，想要试图靠近比企谷，就连约出去一起去玩，都被她们用比企谷的手机无情的拒绝掉了。
　　不过，一之濑倒还会廉耻一点，轻井泽可谓是直接找上门来，使劲的敲着比企谷的房间的门，让房间内正在激烈运动的神室和栉田都给吓了一跳。
　　好在，有着神室和栉田这两个人强行捂着比企谷的嘴巴，让轻井泽敲了半小时又在门外坐了两个小时后，终于舍得离开。
　　所以，到最后对于轻井泽这个家伙，两人还是决定从长计议。
　　比企谷虽是无奈，虽是不忍，但是现在哪轮的到他来控制，除非回到上学的日子，不然估计这轻井泽，是不可能见到他人了。
　　而且，现在不像曾经，佐仓栉田神室都会在比企谷房间这一层绕了几圈确定安全后，才进入他的房间，这样子就避免了很多眼线。
　　奇怪的是，佐仓居然已经很久没有过来了，久到比企谷以为她来事了。
　　...
　　时间退回换任仪式开始的前一天晚上，神崎龙园比企谷和坂柳，都被一个人的召唤来到了这个平层。
　　神崎：“和学生会长谈话的机会太少了，就算是来到这个学校将近大半年，也还没有和学生会长真正聊过天，所以会有各种各样的问题想要询问。”
　　龙园：“呵，你是好奇宝宝还是手脚没有长全，真是问题多多。”
　　神崎没有理会龙园的嘲讽，只是继续将眼神放在眼前的堀北学面前。
　　堀北学摊开手，表情有着说不出的正经。
　　“不用客气，尽情发问吧，我原本就是为了这个目的所以才会来到这里的。”
　　神崎：“那我就不客气了...”
　　龙园：“我感兴趣的就只有一个...”
　　他单手摸着后颈，依旧一副不屑的模样看着眼前的学生会长。
　　“一年级生，难道只能够和一年级生交手嘛？”
　　神崎有些无语，这个家伙刚刚才说完自己，现在又问出这种问题。
　　“插队可不是什么好习惯，龙园。”
　　“要你管。”
　　橘终于还是看不下去了，颇为不悦的说道：“提问没有问题，我们也是因为这个原因才来到这里的，不过你这副语气，是不是太嚣张了点。”
　　神崎：“你是不是对自己有什么误解龙园，自信是一件好事，自信过剩可就不好了，毕竟一年级的D班还是由你坐实着。”
　　龙园：“司令塔的战绩难道忘了1嘛？你们B班，不会以为比我们要强吧。”
　　面对两人的争吵，比企谷只是在一旁看戏，而坂柳倒也很安静的露出淡然的笑容，然后站在比企谷的一旁，显然有些放松。
　　橘：“和实力没有任何关系，对待上年级者的态度是错误的。”
　　不过，堀北学倒是很能理解的看了看比企谷，然后又看了一眼坂柳，轻轻的扶了一下眼镜，淡然的说道：
　　“对于一年级来说，能够用一年进步到这副状态，确实要比我们往届都要厉害，这一点不可否认，至于龙园刚刚你的问题，或许从明天开始，你就会知道这个学校的阴暗了，和我不同，等到南云继任后，他一定会更多举办跨年级的战斗。”
　　龙园摩拳擦掌，脸上的表情显然有些兴奋。
　　“那可太好了，我已经忍不住想要将你们打败了。”
　　坂柳摇了摇头：“龙男孩，正如神崎同学说的一样，自信是好事，但是自信过度，就不好了。”
　　“啊？”
　　龙园的表情再次有些不悦的看着坂柳，看着这个要凭借拐杖才能站直身体的少女，明显散发出那恐怖的气势。
　　坂柳倒是没有任何害怕，脸上的笑容依旧淡然，只是用小动作偷偷的站在比企谷的身后，然后说道：
　　“就算是我们A班，想要打败龙园也是痴人说梦，要是我猜的不错，你们退学考试能够无人退学，就是通过南云的关系吧。”
　　龙园倒是不惊讶，毕竟这种事情不难猜出来，在这学校能够帮助他们班级的人，不多。
　　反观倒是一旁的神崎，已经有些傻眼了。
　　比企谷其实也猜出来了，就凭那匿名散布的消息，在解决一之濑的事情的时候，就猜到了。
　　龙园：“那又如何？”
　　坂柳：“他能够控制整个二年级，这一点你应该比我清楚，用一个班级去对抗一整个年级，无异于以卵击石，你不是蠢货吧，龙园。”
　　龙园依旧不屑的发出了冷笑声，对于他来说，可绝对没有无法击败的敌人。
　　堀北学也点了点头：“不得不说，南云雅如果不是和我在治理方面有冲突，我绝对不会和他成为敌人，不过即便如此，我也无法否认他的才能，仅凭一年就能够在二年级中站稳脚跟，然后再通过半年，将二年级控制到这种地步...即便是我们三年级A班，也估计无法和他对抗。”
　　神崎和坂柳都点了点头，龙园也双手抱胸，没有说话。
　　橘：“不止如此，南云雅控制的不止是二年级，就连三年级也有很多他的势力，就像是如果三年B班想要赢过我们的话，那么就是说...堀北学他要面对五个班级的围攻，甚至更多。”
　　神崎：“以一个班级，面对五个班级...依旧不落下风保持在A班，这就是学生会长嘛？”
　　龙园继续不语，坂柳也微笑保持尊重。
　　堀北学：“确实，二年级已经沦陷，而三年级也说不定会揭竿而起，想要掀翻我们班，不过一年级倒是没有多少南云的势力，我相信你们都是不甘于他统治，有能力的人，所以.....所有的希望，都要放在你们的身上了，在此...我想要听听你的看法，比企谷。”
　　一直沉默的比企谷身体颤了一下，毕竟他想就这么沉默到结束，不过既然被点名了..
　　“你们刚刚分析的没有问题，如果以南云为对手，我们一年级四个班级，加上堀北学学长你的A班，就算面对其他所有班级，也不一定会输。”
　　神崎，龙园，坂柳，橘，堀北学都有些不可思议，这个家伙居然想要凭借五个班级，对抗剩余的7个班级，要知道这可是绝对的人数差距啊。
　　而且...现在真的能够团结所有一年级同学嘛？未必还是困难了点。
　　不过，如果困难只是停留在这里，比企谷倒是有把握解决，真正的麻烦是...
　　比企谷：“南云雅只是作为副会长，却能够直接干涉一年级的考试，若是成为了真正的学生会长，权力之大可能能够直接颠覆学校平衡。”
　　“龙园你是不是觉得自己利用了南云，但不是这样，对于一年D班的异样，学校不可能什么都不知道，而如果你是认为学校出于同情，选择睁一只眼闭一只眼的话，那就太天真了。”
　　“学生会长，这所学校有过这样的先例嘛？”
　　他们现在讨论的，自然是龙园和南云的交易，处了一无所知的神崎，其他人都很心里有数。
　　堀北学摇了摇头。
　　“据我所知，这所学校能够被称之为实力主义至上的学校，凭借的就是那残忍的制度，他们就算让一个班级全部退学，也绝对不会心生怜悯。”
　　坂柳轻轻的拍了拍手，一边微笑一边点头。
　　龙园也心中若有所思，唯独只有神崎还没从这么大的信息量反应过来。
　　比企谷：“这下你明白了吧，我已经可以百分百确认，南云的势力已经扩及到了学校，想要赢过他，就会触及学校的利益，老师的利益，如官场一般，根本就是一条巨大的产业链，黑色的产业链，从某种角度上来说，虽然他无法赢过三年A班，但是也无法被击败。”
　　橘已经彻底傻眼了，虽然这个家伙确实被堀北学看重，但是..
　　他为什么能够，能够看到这里啊？
　　他到底，到底能够预见什么样的未来？
　　堀北学也轻轻的笑了，甚至即便低头，也止不住自己的嘴角。
　　“不愧是你，比企谷，居然已经看到了这一步，即便是我，也是通过一年的学生会会长，才看到这零星的情报，而你却仅凭一个事情却全部分析出来了。”
　　龙园也失去了刚刚的嚣张，如果真如比企谷分析的那般，那么这个二年级...根本就无法撼动。
　　南云雅...真是可怕的家伙。
　　坂柳先是有些赞美的看着比企谷，然后又是微微一笑。
　　她作为这所校长的女儿，一直都清楚这所学校里面的黑暗，但是...
　　这是无法控制的黑暗。
　　但是现在，她看到了希望。
　　如果能够通过比企谷同学，一举击败南云雅，甚至帮自己的父亲清理这黑色的产业链，能够将这个学校重新洗牌重来的话，那么...
　　就算让少年利用，那又如何呢？
　　作为天生就有缺陷的她，就算是未来，也大概率会继续走这条路下去，而她要做的，就是先将自己的‘家’清理干净。
　　六个人，心中都有着无法诉说的内心所想。
　　最后，还是堀北学率先说道：
　　“龙园，你所期望的考试，到时自然会举行的，但是我也无法保证，考试会如你所想的进行，那是谁都无法预测的事情。”
　　龙园双手插兜，脸上已经没有了笑容。
　　“即便是这样，我龙园也绝对不可能会输。”
　　斗志，只有不断燃起的斗志。
　　他早就不是暴君了，现在的他只是作为D班的一名普通学生。
　　跟所有同学一样，有着自己必须要实现的目标。
　　【一之濑：“还真是听到了什么不得了的事情呢...原来南云同学，已经，已经到达这个程度了。”】
　　【白波：“那岂不是说，现在他成为了学生会长，凭借那不可被撼动的地位，根本不可能失败？”】
　　【神崎：“如果他身后站着校方的势力的话，那么...”】

　　【柴田的脸色明显有些不好。】
　　【日和：“没关系的，我们会赢过他的。”】
　　【伊吹：“小孩子的发言总是让人感慨，椎名，我倒是想要听听你想怎么赢过南云那家伙。”】
　　【龙园，金田一伙人也将目光聚集在她的身上，怎知她只是轻轻一指，将手放在比企谷的脸上。】
　　【“堀北学前辈不是说南云雅用了两年才统治二年级嘛，但是比企谷同学只用了一年不到欸...”】
　　【石崎：“笨蛋，你是笨蛋嘛，那家伙不是我们的朋友，他也没有做到南云那个地步。”】
　　【日和：“只是他不想这么做罢了。”】
　　【龙园的身体猛地一颤。】
　　【石崎：“就算这样...你难道要我们班级和他们合作不成。”】
　　【日和：“错了，是四个班级。”】
　　【龙园班级的人都发出了冷笑，想让四个班级合作，简直就是冷笑话，这种事情怎么可能。】
　　【堀北：“原来，哥哥一直都有这样的烦恼，只可惜我无法帮到他，我还太弱了，什么都做不到。”】
　　【栉田：“我也是...那些沾沾自喜的情报，到现在根本别无所用。”】
　　【轻井泽似乎也有些懊悔，为什么自己的体育和成绩都这么差，比起栉田和堀北，甚至是副作用。】
　　【佐仓低着头，试图寻找着什么办法，神室的脸色也完全白了，要知道她可没有听说过这样的对手...】
　　【大家，貌似都被这种浓重的气氛给覆盖了，根本无法缓过气来，只是有些绝望的看着视频。】
　　【南云的强大，要比观众想象中的还要可怕，关键的是...他的权利实在是太大太大了，直到现在，他们才慢慢能够理解堀北学当初说的那句话。】
　　【‘等到我退任的那一天，学校的真正黑暗才真正显现...’】
　　【看样子，堀北学正是预料到了这一点，才会在当初退任前，召集如今四个班级的实际掌权者来到他面前，打起预防针，然后尽量让他们意识到‘合作’这一个点。】
　　【当然，明眼人都看的出来这一切都要看比企谷是否愿意躺这一浑水就是了，如果他不愿意和南云为敌的话，那么仅凭坂柳，神崎，龙园，是绝对无法走到一起的，而直到现在，虽然堀北学将他说服到学生会，但是他是否愿意与南云为敌，也是一个很大的问题，当然，也有可能关乎他是否能够从三年A班毕业。】
　　【如果让自己的妹妹请求他，他一定会帮忙吧，但是...他可是堀北学，尊严和自信绝对不允许他这么做，即便面对千军万马，他也会一个人挡在前面。】
　　【如果比企谷能够站在他身边帮助他，那么他肯定是高兴的，如果不能，他也不会有任何的怨言，作为三年A班的领头人，前学生会长，他的能力，可是代表着这个学校的绝对的个人实力。】
　　【一切，所有的一切，如今就都在比企谷八幡的心中所想了，到底未来的路怎么走，也由他自己决定。】

 第一百六十五章 平田，你别爬我床上了
　　或许是因为听到了比企谷的心声，在这临近最后一学期的开学前，学校还是举行了一次跨年级的特殊考试。
　　当然，这也是为什么佐仓一直这么忙碌的原因，此刻的她已经彻底从橘的手中继任了书记的位置，一年的培养，已经让她有了独当一面的能力，甚至在业务方面做的超乎想象的好。
　　这次的特殊考试，是以林建学校为舞台，众人都坐在前往目的地的大巴上，而比企谷的左右两边，则是分别坐着佐仓和轻井泽，至于一之濑和栉田，则是坐在了他的对面。
　　轻井泽：“我说你啊，什么情况！你现在跟我聊天是什么态度，长翅膀了是吧，是不是会飞了。”
　　果不其然，在见到比企谷的那个瞬间，轻井泽就瞬间将内心所有的怨气都撒在了他的身上，不过...
　　这种情况到底要怎么解释才好呢，且不说栉田正在虎视眈眈的看着自己，就算解释起来，也是一个麻烦的事情啊。
　　‘根本就不可能解释吧，那种事情...’
　　一之濑倒是没有那么大的脾气，虽然她的邀约也被比企谷拒绝了不知道多少次，但是吧...她还是对自己很有信心的。
　　轻井泽：“你最好给我解释清楚，比企谷！”
　　比企谷：“.....”
　　轻井泽：“不说话几个意思，好好好，这么逃避我是吧，这次的特殊考试我说什么都要和你在一起，你别想逃了。”
　　堀北：“不是，轻井泽同学，虽然我知道你很着急，但是请不要把个人的感情带到团体上来，这种分队也是要看搭配和情况的。”
　　一之濑：“这一点我赞同，轻井泽同学不能继续胡闹下去哦。”
　　栉田：“没错，没错，太对了！”
　　比企谷叹气，自己以前可没有希望校园生活是这副模样的。
　　佐仓倒是一直都保持着沉默，偶尔会用笑容应付几人的话题，但是基本都将目光放在车窗之外，时而又将目光放在比企谷的身上。
　　就算是明眼人，都看的出来，她貌似遇到了什么麻烦。
　　栉田：“我说，佐仓你最近怎么了？？”
　　作为造访比企谷房间最多的她是最清楚的，佐仓这段时间居然不怎么来比企谷的房间，一开始只是以为来事了，但是现在看到佐仓的情况...看样子不像那么简单。
　　佐仓还是那副老样子，扎着那长长的双马尾，回以治愈的笑容，然后低声的说道：
　　“没什么的栉田同学，就是最近学生会的麻烦事比较多。”
　　比企谷：“是南云雅嘛？”
　　听到‘南云雅’这三个字，佐仓的身体竟止不住的一颤，随后大脑像是宕机了一般，竟在众人的面前愣住了。
　　比企谷注意到她的不对劲，下意识的就握紧了她的手，这亲密的行为，让在场的所有人都瞬间注意到了。
　　佐仓也感受到了比企谷那大手传来的温暖，马上就回过神来将目光完全放在了比企谷的身上。
　　那温柔的目光如同炽热的视线，瞬间融化了比企谷内心最深处的黑暗。

　　“或许这次考试，就是南云雅前辈和堀北学前辈的决战了...”
　　听到堀北学这三个字，堀北的身体也明显颤抖了起来，不过她还是很快镇定回来，询问道：
　　“南云雅那家伙想干什么？哥哥他从三年A班毕业，跟他有什么关系，为什么非要做到这样。”
　　佐仓无奈的摇了摇头，显然即便是学生会内部的她，也有很多不知道的事情。
　　只是，佐仓再次面向比企谷，温柔的说道：
　　“八幡，不管怎么说，不管未来怎么变化，你都要坚持初心，或许那条路会有点偏，会有点难走，会途径很多困难，但是你一定可以抵达那个所希望的地方的，因为你心中有不能磨灭的信念。”
　　不知为何，被少女这么一说，比企谷的内心瞬间就如同被炙热的火焰燃烧一般。
　　‘不能磨灭的...信念嘛？’
　　轻井泽：“等等，那些麻烦事我们暂且不论，我就想知道，你们现在什么情况。”
　　轻井泽的目光，一直放在两人的手上，直到轻井泽说这话之前，他们貌似都没有松开的意思，就像是早就习惯了一般。
　　一之濑的目光也是一直停留在他的手上，像是察觉到了什么一般，释然的笑了一声。
　　佐仓和比企谷都不好意思的收起了自己的手，然后默默的低下了头。
　　毕竟这里不是自己的房间，被这么多人看着，还是多多少少有些不好意思。
　　栉田也是捂着脸，有些‘没眼看’的感觉。
　　在轻井泽喋喋不休的追问下，前往林间学校的大巴就这么继续飞驰了下去。
　　【栉田：“是不是有什么不对劲的地方，我说...那个木头都已经主动握起女孩子的手了，她们没有发生点什么我真的不是很信。”】
　　【对于经常在网上冲浪的女孩来说，轻井泽对那种事情可谓是一点就通，对于栉田所说的话，结合起之前视频的异常，再加上众人聊天时候的奇怪地方，她的心中，如今也有一个巨大的疑问藏在她的深处。】
　　【但是很快，她又像是骗自己一样，疯狂的摇起了头。】
　　【不对，绝对不对...不能够这么想他，在轻井泽的心里，比企谷是一个正直老实同情心强且绝对善良的，面对佐仓的烦恼，他会这么做也是正常的，绝对不能够多想。】
　　【神室：“真是让人作呕，五个女生围着一个男生，这样子真的不会被班级其他同学唾弃嘛？”】
　　【鬼头：“我说你神室，羡慕都快写在脸上了，还这么口是心非，我也是蛮佩服你的。”】
　　【神室红着脸：“我，我才没有...关键是这狗男女就这么手牵手，更加让人无法理解，简直就是在败坏班级的风气，年级的耻丕辱。”】
　　【鬼头：“之前你这么做的时候可不是这么说的。”】
　　【神室：“闭嘴。”】
　　【鬼头：“好嘞...”】
　　【龙园：“呵，也就得亏他了，即便知道南云的问题，还是这么放松，难不成这个家伙没有想过要突破南云的封锁，这样下去不止是二年级，一年级的我们，也绝对会受到影响。”】
　　【坂柳：“那要不你臣服于我吧，龙男孩。”】
　　【龙园：“我龙园就算是死，死外边，从这里跳下去，也绝对不会受你一丁点好处。”】
　　【坂柳微微一笑，显然没有将龙园的话放在心中，她其实自己也很清楚，像是她自己这样的人，想要控制一个班级很简单，想要通过利益去驱使，去利用很简单，但是如果真正能够统领一个年级的人，绝对不是她。】
　　【她没有这样的能力，能够做到如此，龙园坂柳一之濑堀北，这样一直作为明面上的领导人都没有。】
　　【由比滨和雪之下依旧被蒙在鼓中，反倒是一色，倒像是反应过来一般，完全愣住的看着比企谷，叶山也微微皱了一下眉头，然后将视线放在比企谷的身上。】
　　【三浦：“还真是干了一件好事呢...比企谷。”】
　　【由比滨依旧强颜欢笑：“啊哈哈哈哈，没想到阿企会主动握住女生的手啊，真是完全没有想过呢。”】
　　【比企谷：“再怎么说，佐仓帮助了自己这么多...”】
　　【由比滨：“也是呢...”】
　　【由比滨会这么说，但是雪之下可就不会这么说了，她只会默默将一直握住比企谷的手松开，然后换成是猛烈的攻势，直接掐住他的肉。】
　　【吃着锅里的，想着锅外的，这家伙是完全不把我雪之下放在眼里了。】
　　【雪之下气鼓鼓的憋着一口气，眼神冷淡，不过身上的力气就像是用不完一样，让比企谷疼的可谓是死去活来。】
　　【比企谷：“我刚刚说错了，错了...”】
　　【由比滨：“哪里错了？”】
　　【雪之下也露出了得意的笑容：“是啊，比企谷君，哪里错了呢？”】
　　【比企谷：“......”】
　　【不仅视频内饱受折磨，就连视频外也完全不被放过，可能这就是比企谷必须要经历的磨难吧。】
　　大巴上，茶柱终于开始宣读这次考试的规则：
　　本次特别考试是以精神成长为目的的合宿，培养学生在社会上生存的基本能力，确认自己是否可以建立起人际关系等等。
　　所以...
　　1.一抵达终点全学年就必须男女分开组成6个小组，每个组必须包含至少两个班级且10人以上15人为止的学生，成员的决定一定要通过协商达成全场一致，只要存在反对者的小组，就不会被采纳。
　　2.各个小组确认好一个负责人后，和二三年级共同组成6个大足，跨年级合作对抗。
　　3.这次林建学校的考察项目一共有四大类，道德，精神锻炼，纪律，独立，起床开始完成晨间课题，接着在道场打坐，然后吃早饭，上午在可是学习各种心得体会，中午全校学生不分男女食堂集体午饭，下午课程结束后晚饭前继续打坐，晚上的时间则较为自由，洗澡睡觉都可以自由安排，一周也只有周日全天假期，周六也需要完成半天课程。
　　4.结果评定：每个大组所有成员的考试会综合成平均分来划分，大组平均分第一名：个人点数1w，班级点数3。
　　第二名：个人点数5000，班级点数1。
　　第三名：个人点数3000，无班级点数。
　　以上奖励以个人为单位发放，而且这里还有个特殊奖励机制，如果按照每个小组的具体情况为单位...
　　1.小组由两个班级构成奖励为正常1倍，若由三个班级构成则变为2倍，如果包含四个班级奖励会提成到3倍。
　　2.如果更进一步，小组总人数也会存在影响，由于每个小组的成员不一定会平均分配，小组总人数会以0.1的倍率影响，10人小组为1.0，15人则为1.5倍。
　　上述为适用于前三名的奖励机制，接下来是惩罚机制。
　　小组排名第四名：减去个人点数五千。
　　第五名：减去个人点数1w，班级点数3
　　第六名，减去个人点数2w，班级点数5
　　这里，依旧有一个特殊规则，负责人及其同组的同伴同学将会获得两倍的报酬，但是...
　　如果子厚一名的小组成绩给于校方给出的平均线，那么该小组的负责人将会被退学。
　　当然，校方也不是那么不近人情，万一小组里存在一个刻意拉低分数的其他班级的成员，那么负责人刻意指定一个学生陪葬，连带退学，校方也会通过人证物证等多方面考察，来核实该学生是否做出了刻意拉低分数情况，以上便是这次林建学校特殊考试的具体规则。
　　按照最大的利益计算，就是组成一个15人最高上限的小组，分别由12个同班和各一名其他班级的学生构成，同时自己班级的人成为负责人，只要获得大组平均分排名第一，那么就可以获得合计1w?3倍班级构成?1.5倍人头，?2倍负责人?合计12人，一共是108w的个人点数，足足336点班级点数。
　　这种庞大的数量，这种巨额的点数利润，是足以让整个年级排名都倍颠覆的，当然很明显，这种不过是理想状况，如果连C班的学生都能够想到的话，其他不班级的领导者也早就预料到这种情况了吧。
　　先不说她们是否阻挠首先要建立起15人且其他班级人数为1的混合小组，就是不可能成功的事情吧。
　　无论从班级利益还是精神层面来考虑，可能性基本都是0，毕竟对方的领导人不会傻到将自己的一个班级其中一个学生插入到别的班级中。
　　紧接着，就是所谓的负责人了，虽然高回报，但是同时也会带来极大的风险，这次的混合搭配结果谁都无法预测，就像是对于比企谷这样的人来说，本身对自己班级的同学了解就少，现在还要去了解其他班级的同学，这不完全就是在扯淡嘛。
　　这次的考试，比企谷只需一听，就很清楚是经过南云调整过的特别考试，因为这次的考试预防的就是那种个人能力强的可怕的学生，就像是堀北学，如果他碰巧到了三年级的其他班级，只要南云雅出的利益够多，收买了其他同学的话，也说不定会沦落到最后一名。
　　综合以上的情况来考虑，这次的C班估计还是以自保为目的，然后继续稳步前进比较好，虽然C班目前的战力已经足够，但是按照精神状态来说，也绝对不算稳定，甚至阴沟翻车的可能性也是极为之大的。
　　在茶柱宣读完规则后，大巴上马上就开始讨论起了这次的考试，而轻井泽则是猛地叹了一口气。
　　“搞什么，这么复杂的考试，还是男女分开的，好没意思啊。”
　　一之濑：“轻井泽同学，这是我们证明自己的机会哦！”
　　栉田松了一口气：“男女分开吗...”
　　佐仓依旧保持大部分时间的沉默，在听完考试规则宣读后，还是无奈的叹了一口气。
　　南云雅，终于还是开始了，在继任后的半个月后，他终于要来了。
　　堀北：“我就说嘛，轻井泽，这次你就算想要和比企谷一组我都帮不了你了，毕竟是男女生分开。”
　　轻井泽：“总感觉堀北你有点幸灾乐祸...”
　　茶柱看向讨论的热火朝天的学生们，轻轻的拍了拍手掌，再次将所有的目光，都集中在自己的身上。
　　“虽然现在说有点早，但是你们必须要知道这次考试，可以有一个保护负责人的方法。”
　　池：“是什么！？”
　　平田：“确实，要是能够成为负责人，且保证不被退学的话，利益一定会变大。”
　　筱原：“话是这么说....但是，是不是太拼了。”
　　茶柱：“支付2000万个人点数以及扣除300点班级点数，就可以取消这次的特殊考试惩罚。”
　　和上次的退学考试一样，甚至还要严厉。
　　此话一出，大家都纷纷叹气起来，要知道2000万个人点数，就算全班同学凑也不可能凑到，而班级点数扣除300点的话，相当于就是直接回到了当初的D班，这情况...可太不明了了。
　　一般情况下，还是不要成为负责人比较稳健，就算没有最大利润的点数加成，但至少不会被退学，所谓留的青山在，不怕没柴烧，而且这次作为一年级生第一次面对的跨年级考试，有着太多太多的变数，对比起之前的考试，更重要的是对于二三年级的情报缺失。
　　作为班级的领导人，现在的情况可就不一样了，之前一直都是由平田负责，而在平田消极的那段时间里，基本都是靠堀北和一之濑处理，而在到达林建学校后男女就会立即分开，那么现在，就要立刻选举出女生这边的代表。
　　不过，对于这一点一之濑倒是很懂事，毕竟自己是作为‘人质’而来到的C班，最多只是作为主心骨，若是成为班级的领导人，反而和B班那边的同学们不好交代。
　　所以，决定很快就落实下来，女生那边就由堀北来负责带领，一之濑和栉田负责辅助，全班同学自然是没有任何异议，对于男生这边嘛，本来比企谷本想着划划水就完事了。
　　不过，平田贸然推举，希望他能够辅助自己，让比企谷刚喝的水瞬间就喷了出来。
　　最关键的是...
　　池：“我没有问题，上次比企谷同学在司令塔也成功帮我们度过了一次考试。”
　　幸村扶了一下眼镜：“我也没有任何问题。”
　　须藤：“我也没有。”
　　明人：“我也没有。”
　　....
　　高原寺：“比企谷boy，我赞成。”
　　....
　　比企谷：‘要不要这样玩我...’
　　得到班上大部分同学的同意，此刻的平田就这么向着比企谷露出了一抹得意的笑容。
　　“那么，八幡，我们就好好合作一把吧。”
　　“等等，是不是有什么不对劲的地方..茶柱老师，我想问一下宿舍是单人间还是合宿。”
　　茶柱没有想到往日这么聪明的少年，居然会问出这么傻的问题，一时间竟懒得回答。
　　平田：“八幡难道不知道，林间学校都是合宿的嘛？这可是一次好机会啊，就让我们好好培养一下感情吧。”
　　‘不对劲，很不对劲...等等...’
　　轻井泽也完全愣住：“我说你们，有没有察觉到一个很可怕的对手...”
　　一之濑一直以来的笑容也消失了，转而代之的是十分严肃的面颊。
　　“平田...没想到他居然好这一口。”
　　栉田：“让他们两个睡一块，不会出什么事情吧...”
　　佐仓也没有继续去想学生会的事情，而是被众人感染：“应该，吧...”
　　堀北：“我说，要不，找须藤帮个忙。”
　　众女的思维像是突然被打开了一般，甚至不用任何提示，就这么默契的猛地点头。
　　虽然须藤也和比企谷的关系不一般再外人看来，但是他们至少是兄弟啊，而且他已经打算和他的破篮球过一辈子了，和平田比起来，好太多了。
　　平田...已经彻底进化成病娇了。
　　就这样，在大巴上，须藤人生中第一次，感受到了手机被轰炸。
　　班上的五位女生的信息，如同轰炸机一般，疯狂将消息传到了须藤的手机上，而且内容也是惊人的一致。
　　须藤有些可怜的看了一眼自己的手机，大概知道是什么信息后，又十分可怜的看了一眼被五个女生围坐在一起的比企谷八幡。
　　“兄弟...好兄弟，你真的，我哭死。”
　　比企谷只感觉身体一凉，显然还没从平田的话语中缓过来，要是晚上他爬到自己的床上，比企谷都不能想象会发生什么。

 第一百六十六章 堀北学和南云雅的唯一对决
　　在接下来的那段时间，比企谷并没有再被眼前的事情所困扰下去，虽然南云雅这一次不会冲着自己来，但是这样的跨年级考试，还是他们第一次经历的。
　　这种刻意的将男女分开起来，一定有南云雅的道理。
　　无法做到考前的交流，上课的地点，时间都要互不相同，甚至连手机都要被上交，唯一的接触时间，就是每天中午饭的食堂一小时。
　　在轻井泽的提议下，六人都同意了在午饭时间必须要好好交流情报，当然比企谷是被迫同意的，不过为了班级，男生这边也只能交给他了。
　　这是唯一的情报时间点，也是最为重要的时间。
　　紧接着的时间，比企谷看着眼前的五位少女，只是简单的叙述了一些自保的方法，并希望五人能够组队组在一起，这样子的话也不会有太大的危险，相比于单打独斗，至少能够互帮互助。
　　就这样，比企谷将平时需要注意的地方以及最低注意限度都说了一遍，而情报这一方面不管是轻井泽一之濑还是栉田都是老手了，就不需要再次提及了。
　　最后，在巴士彻底抵达前，比企谷用手机给栉田发了一条短信，大致的内容是：
　　如果可以的话，你们五个人最好要捆绑在一起，还有神室，就麻烦你了。
　　比企谷是一个有始有终的人，既然对方已经将自己交托给了他，他就必须负起责任来，至少这点意外是他绝对不允许出现的。
　　栉田也没有多说什么，只是回以几个点头，在这种时候也没有什么吃醋什么的，面对这种考试，先自保下来才是最重要的。
　　...
　　体育馆，全校男生到达林建学校后在此集合，一年A班率先做了行动，该说不说不愧是葛城嘛，这么快就做好了决定。
　　他们已经组成了一个14人的小组，开始宣传任意一个其他班级的学生。
　　在场的一年级生显然都有点震撼，甚至是难以置信，且不管其他班级有没有人愿意孤军深入敌阵，一般情况下哦都会考虑加入不同班级的学生来提高奖励，但是堀北学直接否认了这一点，看样子是对自己拿第一是抱有绝对的信心。
　　博士有些嫉妒的低声嘀咕着：
　　“这群家伙，怎么回事嘛，凭借点实力就这么以自己为中心，要是我们都不加入他们，他们就算拿了第一又怎么样。”
　　站在他附近的须藤自然是听到了，在经历了如此之多后的须藤在听到这番话后也是自嘲一般的笑了一笑，然后轻轻的拍了拍博士的肩膀。
　　“没办法，别人就是有这实力，你也没办法。”
　　这一番话，让博士有些不知道从哪里开始说起比较好。
　　葛城自然是注意到了同年级的不满，此刻的他就这么带着自信的笑容，淡然的说道：
　　“你们其他班级也按照这个套路来不就好了？再说，我们一年A班的6个男生，都会遵从指示任意被分配到任何组的任何位置。”
　　既然是A班的同学，那综合水平就绝对不会低，那如果是等价交换的话...似乎还是不错的条件，显然B班的神崎，如今已经有了一丝兴趣。
　　‘和无人岛的那时候一样，不愧是葛城，能够在这么快就下定决心，显然是得到了坂柳的同意吧。’
　　毕竟现在的葛城早就没有了当初在班级时候的影响力，若不是得到坂柳的支持，显然无法做到这个地步。
　　不过...
　　这种方法依旧只有A班才能做到吧，毕竟特别考试是可以瞬间缩减班级点数之间的考试，其他班级哪怕冒着退学的风险都要试图得到更多的奖励，唯独A班从来不为此发愁。
　　显然平田也思考了一会，得到成长的他现在也不再是曾经那个一位追求病态‘合作’的男人，而在这时，葛城又再次给出了让所有人都足以心动的条件。
　　“若是愿意加入我们这14人组，将不会背负任何的风险，我是负责人，就算一不小心排在了最后，退学的也只会是我，A班绝对不会拉其他人一起陪葬，当然...前提是对方没有刻意拉低小组的平均分。”
　　此话一出，不止是神崎有了想法，就连BCD三个班级的领导人，都同时有了一点合作的意愿。
　　这是非常诱人的条件，如果能够将班级的差生，例如池之类的放到这个小组上去，即便得到的分数不多，但是也相当于多了一个免死金牌，当然，既然对方提出了最后一名的最差状况，那么就算是池自己也很清楚。
　　这次考试，以葛城为首的14人综合实力，一定是不差的。
　　所以，想要不拖累他们的平均分，就无法执着于池，博士这样什么都不行的废物，反而像是明人这种，有可能能够被完全带飞。
　　神崎走上前一步，既然对方给出了条件，那么他也希望能够和並对方继续聊下去，既然这次的考试是跨年级进行的，他自然是不希望一年级这边太过于执着，不如就好好坐下来，然后简单的谈一谈，最后制定出更完美的方案。
　　当然，这个行为最后还是遭到了A班的拒绝，他们给出了五分钟的时限，若是在五分钟内没有其他班级的人愿意加入，就会彻底失去这个特殊的待遇，万一A班在这次的考试中有其他的小组垫底，就会毫不犹豫的拉上一起陪葬。
　　‘非常好的计谋，只可惜...’
　　龙园：“你在这逼逼叨叨什么呢，葛城，我可不觉得你们A班被C班打败后，还有这么大的价值。”

　　葛城：“哦？龙园，你的意思是，你一个D班的头头，有A班的价值？”
　　龙园摊开手，一副无所谓的样子：“我可没有这样的意思，不过你不要忘了，现在的A班可不是之前的A班了，就算是BCD三个班级，和你的差距也不大。”
　　“所以...葛城，不要太高估自己了。”
　　龙园的话语，让在场的人瞬间清醒过来。
　　首先如果加入到这样的小组去的话，BCD班级的收益一定会最大程度的降低，就算最后保住了一个综合水平低的学生，那么班级的差距也只会瞬间拉大，那么一年的努力，就会功亏一篑。
　　与其如此，倒不如直接让BCD三个班级联盟，这样的话不仅收益大，而且得到的收益，也是决定要比A班的14人组要强上不少。
　　平田显然也没有继续婆婆妈妈下去，马上就同意了BD的同盟，而神崎也以‘一之濑’为理由，继续和C班展开合作，至于龙园，那家伙很自然的就凑过来了。
　　平田：“那么，我们三个班级，就以最大倍率的分组，没有意见吧。”
　　神崎：“我没有问题。”
　　龙园摊开手，云淡风轻的说道：
　　“你这家伙比以前婆婆妈妈的时候好多，真是越来越佩服那家伙了。”
　　平田微微一笑，然后将目光放在了比企谷的身上，虽然只是一眼，但还是让比企谷察觉到了。
　　而在平田神崎和日和三人的分析下，基本每个小组的水平都保持的十分平衡，一方面可能是因为三个班级在经过大半年的学习后，综合水平已经趋近一致，一方面是因为有着比企谷在一边给出意见，所以并不困难。
　　最后A班的分组那边，显然只能形成一个班级，而那其余的6人，则是随意插入到BCD班三个班级里面。
　　作为最后还没有被分到小组的比企谷来说，此刻的他能够选择的人已经不多了。
　　D班：龙园，阿尔伯特
　　C班：比企谷 高原寺 平田
　　B班：森山 墨田 时任
　　A班：鬼头 弥彦
　　刚好十个人，怎么看都是极为抽象的分组，且不论比企谷，怎么看高原寺那懒惰的性格都是没人要的吧，然后就是平田这个老好人，最后东拼西凑，把自己凑上去，还有龙园和阿尔伯特，这两个打架狂魔，B班三个小透明，A班鬼头也就算了，咋还有个弥彦。
　　葛城是不是已经将自己小弟都给遗忘了。
　　看到弥彦，比企谷就想到了自己曾经挨了这个家伙一拳，还真是有些尴尬。
　　不管怎么说，这个小组体能估计是不会输的，要是有个什么打架的考试估计也能名列前茅，只是...这次的考试包含着打坐一系列的项目，他们真的能够安静下来嘛？
　　比企谷只感觉不太可能。
　　...
　　冤家路窄的一个小组，此刻就这么被集中到了一起，比企谷虽然已经主动避免和A班的弥彦对视了，但是鬼头倒是十分邪乎的直接将那粗的要死的胳膊直接搭在了他的肩上。
　　鬼头：“你小子，躲什么？”
　　比企谷：“不是...看到自己曾经的教练，多少还是有点害怕的吧。”
　　鬼头有些疑惑的指着自己，对着众人询问道：
　　“我有那么可怕？”
　　龙园：“要是你修一下你那丑的要死的长发，估计会好点。”
　　比企谷：“不是，再怎么说龙园你也没有资格说别人吧...”
　　阿尔伯特：“BOSS，要动手嘛？”
　　比企谷身体猛地一激灵，真不愧是动手小组，这就喊打喊杀了。
　　龙园微微一笑：“比企谷，难得合作，可不要让我失望了。”
　　...
　　在简单的确定没有问题过后，一年级这边的问题已经解决，而南云雅也在这个时候走了过来。
　　“看来，一年级这边已经分好组了，不如接下里，我们就来决定一下二三年级选定的大组吧。”
　　如此说着，南云雅就这么单手叉着腰，那头黄色的头发就这么出现在堀北学的面前。
　　“堀北学前辈，我有个提议，你觉得怎样？”
　　二三年级的人已经慢慢来到了一年级这边，大家都在对视了一眼后，并没有过多的话语。
　　这一次，大家就不是简单的‘前辈后辈’的关系了，而是真正的敌人和朋友。
　　堀北学：“但说无妨。”
　　南云雅：“为了让这次的考试更加有意思一点，不如让这次的分组全部交给一年级，由他们的6个小组负责人进行猜拳决定，最后选择高年级的小组入队。”
　　南云雅的话语显然是让一年级的大伙都有些不可思议的，除了堀北学和南云雅这两个学生会长以外，一年级的情报网对于高年级来说显然还是不够充分的，与其让高年级的学生去挑选，不如将选择权交给低年级的他们，更加公平一点。
　　奇怪的来了，明明是由一年级拥有选择的权利，可是现如今的学生会长的南云雅，却依旧没有人去选择，不管是A班的葛城，还是B班的神崎，C班的幸村，以及D班的金田，此刻都完美的避开了南云。
　　当然，原因也不是因为和他有仇，虽然他的个人实力毋庸置疑，但是现在比拼的却是一个团队，如果仔细观察就会发现，和南云雅组队的人，都是二年级的CD班同学，而且估计综合水平不会很高。
　　因为作为C班暂时的领导人，即便组成了现如今的小组，也似乎也由平田进行猜拳。
　　当然，为什么现在都没有人争夺领导权，懂得都懂。
　　一共六个小组，而平田则是在第五轮终于胜出，不过即便是他第五轮胜出，小组内的龙园，鬼头，弥彦甚至B班等人貌似都对他没有人任何的意见。
　　平田：“那么，我们要选择哪个小组？虽然只有二选一了。”
　　鬼头没有说话，只是默默将目光放在了比企谷的身上。
　　龙园也没有说话，就这么双手插兜看着远处。
　　高原寺更是悠闲，整个人根本就没有进入考试的状态。
　　B班的三人组则是以‘都行’应付了过去。
　　显然，大家都不想要将这麻烦事丢到自己的身上，又或者..大家都在等一个人做出答案。
　　比企谷：“既然这样，就去南云的小组吧。”
　　平田：“好，大家有意见嘛？”
　　沉默了五秒钟过后，没有任何人作答。
　　平田转过身去，最后确定了比企谷的选择。
　　简单的分组过后，南云雅并没有着急离开此处，而是跟在堀北学的身后，淡然的说着：
　　“我说，堀北学前辈，咱们都在一个学校共度了差不多两年的时光了，都没有好好比过一场，这次我们恰好不在一个组，你快毕业了，我真的很想试试我们的距离到底有多远。”
　　话里话外，都带着难得的尊重之意。
　　而且，这次的宣战，体育馆的众人都毫无疑问的听见了。
　　不过，即便如此，堀北学貌似还是没有放在心上，如往常一般，他已经无数次拒绝过眼前少年的挑战，并不是因为他怕输，而是觉得完全没有那个必要。
　　试问二年级和三年级的对抗，又有什么意义呢？即便战胜了或者战败了，两个年级的点数和规则都是分开计算的，私底下的跨年级对战，到最后除了浪费时间，还有什么意义嘛？
　　堀北学看了身后的比企谷一眼，并没有说话。

　　而南云雅，再次说道：
　　“先别急着拒绝啊堀北学前辈，上次的运动会接力赛，到最后并没有明了的胜负，一直是我的遗憾，堀北学前辈你也快毕业了，就当是完成我最后的愿望吧，这次的跨年级合作也算是难得的舞台，我们可以简洁明了的比较谁的平均分更高，怎么样？”
　　堀北学看了看南云雅，再次看了看比企谷，最后居然罕见的点了点头。
　　比企谷自然是感受到了堀北学的用意。
　　‘这家伙，是打算用自己的和他的对抗，来收集南云的情报，既然如此...那我这次就好好当个观众吧。’
　　身后，龙园鬼头高原寺平田等人，也将两人的对战彻底见证了下来。
　　堀北学：“可以，但是我有几点要求。”
　　南云雅：“前辈请说...”
　　堀北学：“首先是这场对战，不能将其他人卷进来，也就是不可以走出攻击其他小组或者内部关系的行为，对象不单单是彼此的小组，其他无辜的学生，也不能被牵扯进来，否则无论胜负，此次对战的结果都无效。”
　　“现在所有站在体育馆此处的人，都是见证者。”
　　南云自然是微笑的点了点头，同意了堀北学所说的所有条件，然后礼貌的表示：
　　“真不愧是堀北学前辈，既然要堂堂正正，那么我就在这里以学生会长的身份确立赌约，保证绝对不会卷入其他的学生进入我们之间的战斗。”
　　“至于输赢的惩罚，对于我们来说点数已经毫无意义了，与其如此不如直接以各自的尊严进行对战。”
　　....
　　【聊天室内，堀北铃音已经彻底愣住了。】
　　【堀北：“我还没有见过哥哥真正的实力呢...就算如此，我还是觉得哥哥不会输给任何人。”】
　　【轻井泽：“两个学生会长之间的对决嘛...真是太让人期待了。”】
　　【栉田：“你们刚刚也听到了吧，这次堀北学会答应对战，是因为想要为比企谷今后和南云雅的对决拉取一定信息。”】
　　【一之濑的反应也很快：“不错，堀北学前辈已经快要毕业了，想必今后对战的机会并不多，但是对于比企谷同学来说，他还有两年，即便面对南云也还有一年，这一年在南云继任后，跨年级的对决绝对不会少。”】

　　【佐仓：“不会这么简单的，南云的目的绝对不会那么简单。”】
　　【平田：“佐仓同学，你是发现什么了嘛？”】
　　【佐仓：“直觉...总感觉南云同学一定不会这么简单的放过这难得的机会。”】
　　【堀北学：“不管南云他有什么阴谋都好，最后都不会有任何效果。”】
　　【南云：“堀北学前辈，毕竟是未来的视频，现在的我，可是什么都不知道呢。”】
　　【比企谷：“未来...”】
　　【龙园：“看来这回我们得要当一个好观众了。”】
　　【鬼头：“二三年级的学生会长对抗，就算我们出面影响，也不会有什么效果吧。”】
　　【.......】
　　南云和堀北学建立的跨年级赌约成立，就在各小组准备散开自由行动的时候，南云一队人，却突然来到比企谷的面前主动搭话了起来。
　　当然，并不是来找茬的，毕竟他们都是一个小组的，而至于为什么会来到他们面前的原因也很简单。
　　因为是最后临时东拼西凑的小组，所以暂时还没有真正的负责人，平田会被拉上去猜拳是单纯因为这个小组的人都不屑上去猜拳罢了。
　　而现在...
　　被南云看穿后，为了不耽误考试的进度，也为了不影响‘和堀北学前辈对决’为理由，南云雅强迫他们必须立刻选定正式的负责人。
　　不过，原本会很麻烦的小组，毕竟同时存在着弥彦，龙园，鬼头和高原寺，却很快统一了意见。
　　龙园罕见的对负责人这个位置不感兴趣，鬼头也表示习惯了听从命令，弥彦也是一样，B班的人不敢有任何意见，高原寺就更加不用想了，那家伙完全就是个个人主义者，除了偶尔会听一下比企谷的话语...
　　那么，负责人甚至都不用选了吧。
　　这个组的不稳定因素太多了，加上南云雅的小组实力也不强，会倒数的可能性，可谓不是一般的大。
　　平田希望揽下这个责任，但还是被比企谷抢先一步。
　　得到了准确的答复，南云只是淡淡的笑了一下。
　　“居然还是你啊，不过是谁都没有关系了，你们只要不拖我们的后脚，就没关系了。”
　　比企谷：“虽然临阵磨枪有点寒碜，但是这把枪我已经磨过很多次了。”
　　南云：“我不否认你的实力，不过...你这样的人，我见得不少，到最后也不过是芸芸众生中的一个普通人，所以，别太高估自己了。”
　　比企谷：“正如你说的那般，我一直都把自己当成普通人，这一点不用你说。”
　　一旁，一直在听着两人说话的龙园忍不住笑了。

 第一百六十七章 你们都是我的天使
　　事情结束后，比企谷率领身后的成员来到属于自己的宿舍，不过还没等比企谷进去，高原寺貌似就已经抢先一步，来到一个地理位置最好的宿舍。
　　高原寺：“哟哟，先到先得这个道理你们不会不懂吧。”
　　本来还没什么，被高原寺这么提一嘴，就连平时都没有任何紧张过的龙园也猛地跑了起来。
　　“就让本大爷来抢个最好的位置吧！”
　　‘这莫名的斗志是怎么回事...’
　　等到比企谷回过头来的时候才发现，除了平田和自己，貌似其他人已经先一步进入了合宿中的房间。
　　比企谷倒也没担心，宿舍嘛位置都是一样的，就算再差还能差到哪里去呢？
　　当然，等到比企谷两人进去的时候，龙园还没忘记嘲讽的说道：
　　“比企谷你这个家伙也太慢了。”
　　比企谷：“反正大家的位置都是一样的...”
　　鬼头：“这可不好说，一看比企谷你就是没有经历过多少合宿的经历。”
　　鬼头说的没错，无论是初高中他都是在学校的附近，凭借一辆破单车骑到学校去上学，没有所谓的住宿制，而即便是少有参与的林间合宿，也不过是一群人睡在帐篷里，偶尔还能蹭一下彩加的脸颊，真的是一个非常不错的环境，只不过..
　　等到比企谷看到只剩余两个位置的时候，比企谷才知道社会的险恶。
　　平田：“比企谷同学...看来只有我们来选择了呢...”
　　“你是希望这个开门开灯位，还是希望这个阴冷无光的位置...”
　　‘不管选哪个都是死路一条啊...’
　　要是再给比企谷一次机会的话，比企谷一定会跑的比所有人都快...
　　在简单的判断过后，比企谷还是决定将那个每天都要关灯关门的位置交给了平田，而自己去那个阴冷无光的位置，不得不说...当比企谷坐在那床上的时候，就连鬼头都感慨：
　　“这位置和你的孤僻还真有的一拼，简直就是强强联合。”
　　中午时分...
　　比企谷忙完宿舍的事情，就率先来到了食堂吃饭，而女生这边貌似一之濑一个人在，只见她疲劳的趴在饭桌上，虽然那巨大的邪恶稍微支撑了一下她的身体，但肉眼可见的是她的疲倦貌似已经被包裹了全身。
　　她的身边还坐着B班的同学，估计是因为一之濑被分到了B班这边，毕竟是一之濑嘛，被分到曾经的班级并不奇怪。
　　或许是察丵觉到少年的前来，少女就这么微微抬起头来，顶着疲倦强行露出了一抹治愈的微笑。
　　比企谷向少女递向一杯咖啡，然后轻轻的坐在她的身边：“辛苦了...”
　　少女很快回以笑容，然后摆了摆手说道：
　　“没有啦没有啦...”
　　“只不过是因为女生组的分配比较麻烦，比较复杂，要顾及之前有没有恩怨，过去有没有无法处理的关系，所以才拖了这么长的时间，比企谷同学之前所说希望我们五个人在一组...现在看来是有点困难了。”一之濑有些愧疚的说道。
　　比企谷点了点头，那毕竟是理想的情况，就算没有做到也没有关系，而且看着就连小天使一样的一之濑都疲惫成这副模样，估计也没有付出努力吧。
　　堀北和轻井泽的性格可能曾经招惹过不少人，而神室则是因为立场原因，不过那家伙有坂柳的关照，倒是不用太过担心，佐仓一之濑和栉田，从某种程度上来说，和其他班级的人组队，并不是一种困难。

　　（除了同班的同学，栉田的真面目还没有在外人暴露过。）
　　一之濑：“现在她们还在忙碌着那些麻烦的分配的问题，我则是因为分配好了所以逃出来了，当然这可不是偷懒，我们五个人一致决定还是要由一个人将情报传递给你。”
　　比企谷：“真是只要听到就会感到害怕的程度..女生的关系也太复杂了。”
　　一之濑将一只手撑着自己的下巴，在餐桌上另一只手玩弄着比企谷递来的咖啡，脸上的表情倒也温馨。
　　一之濑：“暂时的情况我也不知道那么多，因为分组那边还没有决定，而我们这边是由我作为负责人，BC班的人比较多。”
　　比企谷：“这是因为你的原因吧。”
　　少女微微一笑，没有否定。
　　就这样，两人都开始简单的吃起了饭，在吃完后，少女并没有第一时间离开，而是轻轻的靠在了比企谷的肩膀上，然后闭上了眼睛。
　　比企谷刚想下意识的抽开，却看到少女如此疲惫的模样，还是没忍下心来。
　　一之濑：“其实这种感觉也挺不错的，能够和你一个人独处，可是很难得的哦！”
　　比企谷：“食堂里也太多人了，一之濑这样不好吧...”
　　一之濑有些生气的鼓起了嘴巴，然后用傲娇的语气反驳道：
　　“那我也不怕，越多人看见，那么这个‘谣言’就越是传出去，一次示爱不够，就两次，十次，一百次，我一之濑就是喜欢你，喜欢的无法自拔，因为你，在那个时候帮助了我，帮助了什么都做不了的我。”
　　比企谷有些无奈叹了一口气，然后轻声的调侃道：“一百次也太多了吧，之前你当着B班所有人说一次，又当着C班说了一次后，现在整个年级都快传遍了，想必二三年级也很快就会知道这个消息，该说不说不愧是啊一之濑...这影响力也太大了。”
　　一之濑听到这话，还以为是比企谷承认了两人的感情，一时间有些得意的说道：
　　“那是当然，所以比企谷同学你可不能...不能辜负我的心意哦！”
　　比企谷心里有些一颤，想起那三位女孩，一时间不知道该怎么解释才好。
　　他的表情在这一刻变得凝固，因为一之濑靠在他的肩上，身体抖动的那瞬间，一之濑就察觉到了。
　　少年的笑容消失，转而代之的是一个十分正经的表情：
　　“一之濑，如果我说我已经有了喜欢的人，你怎么办？”
　　这是比企谷曾经绝对不会问出的问题，显得自己多么自以为是是比企谷最为害怕的，但是正是因为害怕自以为是，才会一而再再而三的对不起佐仓，对不起栉田，甚至在这之后还有可能对不起神室，所以...
　　这并非是自以为是，而是必须要确定的事情。
　　一之濑的笑容也随之凝固，随后缓缓从比企谷的肩膀上缓缓抽出，随后就这么呆呆的看着少年，一言不发。
　　“一之濑，我...”
　　没等比企谷说完，一之濑的双手就猛地抱住了少年的腰间，那颤抖的身躯，那抽泣的鼻尖，那湿润的眼角，都让比企谷很清楚的感受到了，自己无法再说下去。
　　“如果，如果你喜欢上其他人，那我大不了就放手，然后喜欢上其他人，就算喜欢不上其他人，也可以孤独终老一辈子...”
　　“比企谷，你是不是以为我会这么说，不...我一之濑不是这样的人，或许在你眼里，我温柔，体贴，善良，甚至什么事情都能让步。”
　　“但是，如果你觉得这能够威胁到我，那你就大错特错了...”
　　如此说着，少女那湿润的眼角，竟有两滴泪水随之滑落，最后递到少年的衣服上。
　　比企谷轻轻的拍了怕少女的肩膀，试图安慰如此伤心的她。
　　女孩子的心情真是完全摸不透，明明刚刚还一脸笑容，下一刻却能够马上哭出来...
　　一之濑在被少年安慰后，却没有第一时间停止抽泣，反而抱的越来越紧，在食堂中都会觉得害羞那种。
　　许久过后，一之濑终于再次抬起头，虽然没有大哭，但是红肿的眼角貌似在告示着少女并没有开玩笑。
　　“如果，你喜欢上别人，那么我就算是下药，也不会放过你的。”
　　“这也太可怕了。”
　　“比企谷，我说过，我可没有你想象中的那么温柔呢。”
　　不等少年回答，少女轻轻的亲吻了少年的喉结，然后拿着自己的餐具快步逃离了此处。
　　‘真是头疼...希望不至于走到那一步吧。’
　　【聊天室内，由比滨已经刻意拉开了一定的剧烈，留给雪之下足够发挥的空间，而一色等人也反应迅速的拉开了距离，只剩下雪之下此刻就这么低着头，一脸冷笑的看着比企谷。】
　　【比企谷：“等等，不是我逃避责任啊，这怎么看都不是我的错吧。”】
　　【不听少年的解释，此刻的雪之下就这么将手直接掐住了比企谷的喉咙，瞬间来了一记掐喉攻击。】
　　【雪之下：“就这里是吧，我倒要闻闻有没有女人的味道。”】
　　【如此说着，雪之下凑到了少年的身前，猛地一吸，当然是什么都没有。】
　　【比企谷：“没有...没有吧，没有才是正常的，视频的事情怎么能结合到外面的视频来呢！”】
　　【三浦也轻声的对着姬菜说道：“虽然知道雪之下是个彪悍的家伙，但是这副模样的雪之下，我还真没见过...是不是猛地有点不可思议了。”】
　　【海老名：“真是可怜比企谷同学啊，受到好处的是视频里的他，挨打的却是现实的自己。”】
　　【三浦：“不过，你发现了没有，雪之下这样子明目张胆的表达自己的不满，明显已经诉说出了自己的感情，而他还无动于衷，怎么回事...”】
　　【一色：“没有办法，前辈就是前辈，即便到现在还是不打算坦白，雪之下前辈也是一个嘴硬的人，两个嘴硬的人即便如此相处，到最后如果不将内心的感情表达出来的话，是没有意义的。”】
　　【叶山：“要不...我们帮他一把吧。”】
　　【由比滨：“......不，我拒绝。”】
　　【一色，海老名，三浦都猛地看向了由比滨。】
　　【由比滨挠着头轻声的说道：“我，我不想破坏现在的侍奉社关系，我觉得我们现在三个人就挺好的。”】
　　【三浦：“作为你的朋友，我支持你...但是结衣，你知道的，三个人的感情，总有人会受到伤害的，只有越早抽离出来，才能够免受伤害...”】
　　【海老名这个时候也不再调皮的说一些‘腐’的话题，而是点头同意了三浦的话语。】
　　【一色：“真是头疼啊，结衣学姐，还有前辈，还有雪之下前辈，都是麻烦人...明明都这么在乎对方，却什么都不肯说出来，就这么看着自己喜欢的人最后走到别人的怀里，就会开心嘛？”】
　　【由比滨：“我....”】
　　【叶山：“你们都在害怕，害怕这份难以建立起来的关系会因为最后的感情而彻底破灭，所以才会如此犹豫不绝，但是事实是...如果就此犹豫下去，最后的结果只会走到一个大家都无法控制的地步。”】
　　【爱，就要大声说出来，这是学生时代唯一能够做的事情。】
　　【由比滨双眼缓缓闭上，最后站了起来，直直的走向了少年和少女的位置，而剩下的四人，也很懂事的暂时离开了此处。】
　　【名为侍奉社的故事，终究会结束，而如果现在不去面对他的话，迟早有一天...会就此结束。】
　　【雪之下依旧是一脸傲娇的掐着比企谷的脖子，让他动弹不得，直到由比滨的到来，才让比企谷缓了一口气。】
　　【比企谷：“你想杀了我吗？！”】
　　【雪之下的周围瞬间散发出杀气：“我说了，事不过三，有第三次你就完蛋。”】
　　【比企谷：“再怎么说...也是视频里的事情啊，清醒一点好不好。”】
　　【由比滨：“阿企说的对，我们都应该好好清醒一下了。”】
　　【雪之下没有说话，只是露出了淡然的微笑，面对眼前的由比滨，她知道...这一场战斗到最后，还是避免不了。】
　　【由比滨就这么站在两人的中间，分别拉起了两人的左手和右手，最后放在自己的胸口前，缓缓的闭上了眼睛，试图回忆着这一年来所经历的事情。】
　　【由比滨：“能够进入到这个社团，我很高兴，不管一开始是因为什么原因，但是我从来都没有后悔过加入这个社团，甚至为了社团的事情烦恼过，努力过，开心过也伤心过。”】
　　【“我的高中生活或许正如阿企所说，要顾及太多太多的人，而变得太过虚伪，而在进入了这个社团后，也是你们教会了我，何为真实的相处方式，不用掩藏自己，也不用刻意的附和他人，只要有自己的想法，就可以随心所欲的说出来，这样的感觉，真的很棒很棒。”】
　　【“我喜欢这里，不仅仅是因为放学后能够喝上一杯小雪泡上的红茶，也不仅仅是因为在这里有着恰到好处的氛围，我们一起处理过不少事件，在此之前，我从来不觉得自己有过这么强大的能量，居然能够帮助他人。”】
　　【“不过，这种虚伪的关系，我，小雪，还是阿企都很明白，这是迟早都会结束的，或许是因为毕业，或许是因为学业，或许是因为未来不同的方向，三人的关系，都不可能止步不前，所以...小雪，做个决断吧。”】
　　【雪之下露出了淡然的微笑曾经最想要保持三人关系的由比滨，居然最先走出了这份关系，这何尝不是一种成长呢？而一直听着少女讲话的比企谷，此刻也露出了一副全然不解的表情。】
　　【雪之下：“来吧，由比滨。”】
　　【由比滨轻轻的点了点头，然后放开了少女的手，只剩下紧紧握住少年的手。】
　　【“阿企，一直以来，或许你会觉得我是因为亏欠你才加入这个社团，是因为亏欠你才想要用各种方式来补偿你，或许是因为自己的温柔，才给予你温柔，但是...不是的，一直以来都不是的。”】
　　【“我知道，你所追求的是真物，是那种纯洁高尚的关系，但是做不到，我喜欢你，仅仅是因为那一天，你挡在了我的面前，将我的小狗救下，或许对于你来说那不是纯洁的动机，但是对我来说，只是那一刻，你就已经与这个学校的人都不一样。”】
　　【“我知道你想要说什么，或许你会觉得其他人站在那里，也会做出相同的事情，会有同样的做法的人数不胜数，但是...那个时候，站在那里的人是你，帮我保护小狗的人是你，奋不顾身，没有任何犹豫的人也是你，所以...我喜欢你，一直以来，都喜欢你。”】
　　【比企谷被说的哑口无言，由比滨并不是一个勇敢的女孩，却是一个坚强的女孩，让她说出这话，到底需要多大的勇气呢？】
　　【如果不是这个视频的缘故，可能自己一辈子都听不到这些话吧，正是因为察觉到了危险，危机，正是清楚和阿企相处的时间一天天消失，由比滨才在朋友的鼓励下，重新振作了起来。】
　　【门外，三浦叶山海老名和一色都在焦急的等待着结果，虽然此刻四人都你挤着我我挤着你的偷听，但是隔着一扇巨大的铁门，很多内容还是听不到。】
　　【三浦：“你说，比企谷会选择谁？”】
　　【叶山摊开了手：“这种事情，我也不知道。”】
　　【海老名：“作为结衣的朋友，我自然是希望他能够了解了结衣的心愿，只是...”】
　　【一色：“海老名学姐，只是什么？”】
　　【海老名：“结衣要是失败了还有我们，但是如果雪之下失败了的话，就什么都不剩下了。”】
　　【叶山也是无奈的叹了一口气：“可惜，这是她们迟早都要踏出的一步，越是拖沓，就越是残忍，所以....无论是谁都好，我们都假装无事发生吧。”】
　　【一色：‘就不能是我嘛....’】
　　【雪之下笑着回应：“由比滨，你真的很厉害，真的很厉害...从一开始我就知道，你总有一天会踏出这一步的。”】
　　【如此说着，少女也拉起了少年的另一只手，与由比滨给予的炽热温暖不一样，长发少女的小手，更多的是刺骨的寒冷。】
　　【“比企谷君，正如由比滨同学说的一样，我们在一起经历了太多太多，有些事情不需要说的太明白，有些事情也不需要做的太明了，结果总有一天会揭开，我们的关系也总有一天会结束，不管怎么样都好，做出一个不会让自己后悔的选择吧。”】
　　【“我知道这对于你来说很困难，也知道你是一个难以做出抉择的人，你或许会怀疑自己，会觉得自己根本得不到这份厚爱，但是现在，我，雪之下雪乃告诉你，我喜欢你，喜欢你的倔强，喜欢你的孤僻，喜欢你的冷笑话，也喜欢你的死鱼眼，当然...最喜欢的还是喜欢我的你，所以...做出选择吧，不管怎么样都好。”】
　　【左手，感受到的炽热的温暖。】
　　【右手，感受到的刺骨的寒冷。】
　　【若是选择由比滨，一定会被温柔所包裹，无论是生活，还是任何事情，都不会有任何的担忧，只需要紧跟她的脚步，就会得到她的所有鼓励吧。】
　　【若是选择雪之下，一定会被未来的生活打击一次又一次，作为是官员家的女儿，比企谷也要面对很多官场的事情，甚至因为两人的性格，还会有很多的拌嘴和吵架，但是即便如此....也还是会在最后好好的和好，然后得到少女那少的可怜却仅剩的全部爱意吧。】
　　【所以...答案早就有了吧，无论说什么都好，答案都只有有一个了吧。】
　　【“你们，都是我的天使...可是，可是，如果在这该死的制度下的话，对不起...我果然，还是对不起...”】
　　【如此说着，比企谷低下了头，内心却轻声呼喊着一个名字。】
　　【雪之下...】

 第一百六十八章 比企谷的告白，众人失态
　　【如果说这个世界上所有的事情都要有个结果的话，那么人的关系也是一样的吧。】
　　【正如侍奉社三人的关系一般，这种复杂又纯粹的关系，总有一天会被人与人伅之间的交流打碎，从而发生新的改变。】
　　【正因为如此，在没有彻底改变之前，人们都特别珍惜那段未曾有任何杂质的关系，那是一段美好的时光。】
　　【比企谷，由比滨，雪之下就是处于这段关系之中的复杂之人，如果说他们任意一人不重视这份关系，大可将她放在心中的边缘，那样子的话，无论其他两人再怎么对待这份关系，到最后都无关紧要。】
　　【但是，正是因为三人都有着无法轻易放弃的理由，才会让这份关系走到这个地步，正是因为三人的心中都同样重视这份捆绑在一起的关系，所以才会造成这样的困境。】
　　【比企谷，他很清楚，这样的抉择日子总会到来，不管哪一天都好，总有一天会将这份无比重要的关系给破坏掉，对于由比滨和雪之下，也是一样。】
　　【如果他能够像视频的自己一样，做出一个好的决定，那就太好了，但他只是他，除了包含心中的私心以外，没有任何值得拿出来夸赞的东西。】
　　【所以，他要做出选择，或许是对自己一个交代，又或许是对由比滨和雪之下一个交代，但不管怎么样都好，这是视频里的自己的改变，带给他的变化，或许...这一切早在很早之前就已经得到了答案，只是在这一刻，他才终于将这份答案说出来。】
　　【比企谷将由比滨紧握的手，缓缓松开，少女的心也在此刻猛然颤动，她知道，是自己逼迫他做出选择，她也知道，最后他，并没有选择自己...】
　　【如果，如果最后的结果，是这样的话...】
　　【丸子头少女的小手止不住的颤抖，宛如失了魂一般，眼神都变得呆滞了起来。】
　　【比企谷：“由比滨...”】
　　【由比滨马上就抽泣了一下，然后抹了抹眼角十分坚强的说道：“阿企，没关系的...没关系的，我知道的，阿企，小雪，你们一定要变得更好，我们的关系，也一定会像以前一样的...”】
　　【面对丸子头少女坚强之意，比企谷和雪之下一时间都说不出一句话来，不管是雪之下，还是比企谷，在此刻都没有因为选择而感到高兴，因为这个选择，并不值得高兴。】
　　【由比滨很快就调整好状态，脸上马上就恢复了那副温柔的笑容，她努力的提着一副笑容对着两人说道：“阿企，小雪，谢谢你们....”】
　　【如此说完，少女便轻轻的站了起来，直接从前门跑了出去，眼中再也无法控制泪水的喷涌，在不断的狂奔中，甚至看不清前方的道路。】
　　【比企谷和雪之下仅仅只是一个眼神的对视，就默契的想要追上去，却在前门门口被叶山拦了下来。】
　　【叶山叹了一口气，看着两人紧握的手，一时间也露出了释然的笑容：“看来，你也终于做出了选择了阿。”】
　　【比企谷：“现在不是说这个的时候吧...”】
　　【雪之下的脸上也明显多了一丝焦急之意，对于她来说，由比滨也已经能够算的上是‘好友’，她可不希望自己的好友因为这件事情，如此难过。】
　　【不过，很快，她又很快的否认了自己心中的想法，自己还是太小看了这件事情对她的冲击，要是比企谷君选择的是她而不是自己，恐怕自己也会做出同样的行为吧。】
　　【叶山看着已经向着由比滨追去的一色三浦和海老名，再次伸出手拦住了比企谷。】
　　【“现在，你就在这里呆着吧，她的事情交给我们吧，如果你出现，说不定还会造成二次伤害，放心吧，我会带她回来的，也算是我还你的人情。”】
　　【比企谷开始打量起眼前的叶山，经过心情的平复和思考过后，也终于低下了头，说道：“或许你是对的，叶山。”】
　　【叶山露出一抹苦笑：“唯独不想被你这么说阿...”】
　　【比企谷：“不管怎么说，我从来没有请求过别人的帮助，但是这一次...我希望你，能够将她好好带回来，正如由比滨自己所说的那样，不管如何，我们...都是朋友。”】
　　【雪之下也点了点头，继续跟叶山说道：“叶山同学，当年你没有拯救我，我不怪你，但是现在，请你拯救由比滨同学。”】
　　【叶山的瞳孔中露出一丝震惊，随之而来的第二次苦笑：“看样子，这个视频真的改变了你们很多，比企谷，我还以为你的嘴里绝对不会出现‘朋友’这个词呢。”】
　　【比企谷：“就算是我，也不会是一直中二的少年啊，笨蛋。”】
　　【雪之下：“叶山同学，请你不要废话了，再一次，由比滨，就交给你了。”】
　　【叶山郑重而又坚定：“好。”】
　　【看着叶山逐渐远去的身影，最后终于消失不见，此刻的比企谷才突然发现，自己竟然已经死死的握住了雪之下的手。】
　　【比企谷下意识的想要松手，却觉得如果松了手的话，两人的处境会不会不尴尬，刚刚是因为叶山的存在，才让这份尴尬消失的，而现在...】
　　【看着少女的侧脸，比企谷不得不感叹，这个世界居然会有如此完美的人存在，越是如此看着...比企谷的脸颊，就越是红的通透。】
　　【“雪...雪之下...”】
　　【“嗯？”】
　　【“牵...牵手...了...”】
　　【被比企谷这么一说，雪之下才从看着由比滨远去的地方中瞬间回过神来，不错，两人的手确实紧紧握着，在现在还没有确定关系的时刻...多少显得有些越界。】
　　【少女的脸颊也飞快的变红，仅仅一瞬之间，两人就已经是旗鼓相当，就这么低着头谁也没有再抬起来。】
　　【比企谷已经放弃了，果然和雪之下单独待在一起的时候，就会变得奇怪，而且刚刚自己的告白也很奇怪吧，话说现在有没有被当成变态来看待也不清楚吧，而且问题是...对方明明没有回应自己，为什么能够这么自以为是啊...】
　　【要是又一个床在比企谷的面前的话，他现在一定能够扭得跟蛆虫一样，然后不断翻滚，最后用被子盖住自己的脑袋最后这辈子都不想出来。】
　　【当然...雪之下也知道他这种性格。】
　　【“雪，雪之下，要不我们先坐着吧...”】
　　【比企谷灵机一动，反正现在视频正在播放，看着视频的话多少能够缓解一点尴尬，只是...】
　　【“还雪之下呢？”】
　　【这一句话，瞬间让比企谷的大脑失去了工作的机会，进入了宕机时刻。】
　　【“？”】
　　【看着比企谷满脸的疑惑，雪之下并不打算放开紧握的手，而是握的更紧了，而左手也提拉住了少年的耳朵，虽然存在一点微妙的身高差，但正是因为这微妙的身高差，提拉的力度刚刚好，至少没有到死的地步。】
　　【“我说，你刚刚怎么说来着，再说一遍。”】
　　【比企谷的脑子已经彻底宕机，加上疼痛加身，他根本不知道该怎么做。】
　　【雪之下：“这么快就忘了，真不知道失去脑子的你还有什么值得骄傲的地方，我想要听，你喜欢我。”】
　　【比企谷当然没有忘，不过这种时候肯定要假装忘了才对，毕竟不想自以为是，而且...现在两个人独处，反而更尴尬了...】
　　【看见比企谷犹豫，少女鼓着嘴，继续提拉比企谷的耳朵，以威迫的语气说道：“快，说。”】
　　【谁知道雪之下的变化这么大，之前的她怎么可能会这么主动，该说不说这视频的刺激真不是一般的大，恐怕她也已经忍耐了许久吧，如此一来...】
　　【比企谷红着脸，眼神不断躲闪，支支吾吾的说道：“我...我，喜欢...喜欢，你。”】
　　【雪之下：“好好说。”】
　　【比企谷一不做二不休：“我喜欢你。”】
　　【雪之下：“说太快了，根本不知道有没有感情。”】
　　【比企谷：“我，喜欢你。”】
　　【雪之下：“不要断句。”】
　　【比企谷：“我喜欢你！”】
　　【雪之下：“太激动了，小声点。”】
　　【比企谷：“我喜欢你...”】
　　【雪之下：“嗯，再说一遍。”】
　　【比企谷：“我喜欢....”】
　　【不等比企谷继续说下去，少女猛地松开了比企谷的手，两只手在这一刻紧紧的抱住了比企谷的后脑勺，在比企谷瞳孔都受到震惊的那一刻，猛地亲吻了上去。】
　　【雪之下紧紧的闭住了双眼，眼泪却止不住的从脸颊中滑落下来，侍奉社大部分时间都很安静，就像现在，两人很清晰的听到了眼泪滴落在地板上的声音，还有对方的急促的呼吸声。】
　　【许久过后....】
　　【两人终于从对方的拥抱中松开，只有在这一刻，比企谷才注意到那位传说中的冰山美人雪之下，在此刻已经失去了往日的模样，只剩下了一副娇滴滴的模样，十分可怜，就像小猫一样。】
　　【她的脖子和脸颊都已经完全被红色侵占，呼吸也依旧急促，或许为了这一刻，她等待了太久太久，她的内心，实在是太激动，太激动。】
　　【比企谷：“雪之下，我...”】
　　【雪之下：“还叫雪之下呢，你如果连脑子都失去了的话，那你这可怜的优势还剩下什么呢？”】
　　【唯独这毒舌，还真是什么时候都不会改变。】
　　【比企谷：“.....”】
　　【雪之下露出一脸的坏笑，轻轻的抱住了比企谷：“像视频一样叫别的女生一样，叫我雪乃...然后视频里发生的事情，我就一笔勾销了。”】
　　【比企谷：“真的好吗？”】
　　【雪之下：“给你机会还不知道珍惜了，比企谷君。”】
　　【比企谷：“好的，雪乃同学！”】
　　【雪之下明显有些不悦：“把同学去掉。”】
　　【比企谷：“好的，雪乃酱！”】
　　【雪之下的不悦越发明显，拳头已经握紧：“把酱去掉。”】
　　【比企谷：“好的，雪乃同志...”】
　　【雪之下紧握的拳头已经无法收回去了，想必下一刻就会像石头一样直接砸到比企谷的肚子上去。】
　　【比企谷：“雪乃...”】
　　【雪之下的脸上终于有了一丝缓和的笑容：“算你识相，不过视频里的事情可不会一笔勾销，再怎么说她们也太过分了...还好...”】
　　【比企谷：“还好什么？”】
　　【雪之下貌似又恢复成了那个冰山美人，就连话都变少了：“没什么。”】
　　【与此同时....】
　　【阳乃：“真没想到，居然是会这样的进展，不过...小雪乃啊，这次居然主动了一次，也太罕见了吧。”】
　　【平冢静：“虽然我不是她的老师，但是...你这也太看不起自己的妹妹了吧。”】
　　【阳乃摇着头，淡然的说道：“不，不是我看不起她，而是我太了解她了，因为我知道她是那种和比企谷一样的人，就算受再多的伤，都会默默的承受下去，就算到最后受伤的只有自己，也只会默默的舔着伤口，然后继续前进。”】
　　【平冢静：“那你应该庆幸，那两人现在可以互相舔着伤口，前进了。”】
　　【阳乃终于露出了释然的笑容：“是啊，明明作为姐姐，却判断失误了，还真是没有做到位呢，不过...不管怎么样都好，这种结局倒也不差。”】
　　【平冢静：“毕竟雪之下切切实实的成长了，连同一起成长的还有，由比滨，叶山等人，当然...比企谷那家伙也是，在看到了以自己为主角的视频后，显然心境也已经发生了不少的变化吧，虽然他们不会说出来，但是与那个时候的自己，一定发出了巨大的改变。”】
　　【阳乃笑着：“那样子，就好。”】
　　【另一边，同样听到比企谷告白的一行人，此刻的心中，正受到心理冲击。】
　　【轻井泽：“我说，我们都吃了和他不是一个世界的亏...这也，这也太没道理了吧，只让人看不让人摸，这是怎么回事嘛！”】
　　【佐仓也一脸的难过：“没有想到，八幡已经有了自己的喜欢的人...但是...难道视频里的事情，他就一点都没有动情嘛？”】
　　【须藤：“我懂那家伙，不会的，他是一个极其负责人的，对于自己所作的事情，哪怕是视频，他都会负起责任来，所以...你们确实只是因为不是一个世界，所以才会演变成这样。”】
　　【栉田：“别着急，佐仓轻井泽，会有机会的...”】
　　【大家都觉得栉田疯了，毕竟就连世界都不一样，什么机会完全就是不可能的事情嘛，但是栉田却只想要抓住那难得的机会，若是那一天到来，她一定要紧紧握住。】
　　【一之濑的心态还算好，或许是因为见证了一个少女爱上比企谷，她自己却完全没有进展的原因：“还真是让人头疼呢，比企谷同学...不过，正如栉田同学说的那样，虽然我们现在和你不是一个世界，但是视频里的我们，却是和你一个世界的，所以...大家也算是扯平了。”】
　　【听到这句话，大伙才好受一些，毕竟视频里的比企谷，确实是真真实实的爱上了她们。】
　　结束了一之濑的会谈，接下来的时间几乎都是和小组的成员呆在一起，虽然说是说林间合宿，但是基本的时间都在提升自己的能力修养，比如说打坐，比如说读书，比如说体能。
　　而且，没有手机。
　　可以说，这段时间就像是地狱集训一样，哪有那梦想中去玩的可能，而比企谷就在这么充实的一天中过去了。
　　早上六点，伴随着广播里响起了轻快的背景音乐，无需多想，正是该起床的讯号。
　　换做平时，比企谷六点钟起床，这种事情根本就不可能，但是合宿真的是一个很奇怪的事情，明明有着高原寺龙园和鬼头这些平时如此放肆的人，明明昨晚大家还说着绝对不准时起床，但是到了六点钟，却纷纷跳了起来。
　　...
　　可能这就是男人吧。
　　最后，在大家斗志昂扬的起身后，比企谷也只能无奈起身，此时此刻，大家才貌似发现，昨晚嘴上说着‘绝对不在乎校园规则’的高原寺，刚刚晨练到大汗淋漓回到了宿舍。
　　虽然不知道后面还会有什么体力课程，大家都明显有些不悦，毕竟这次的合宿是以小组为准，而高原寺这种行为无疑是浪费体力，唯独比企谷和平田完全就不担心。
　　毕竟，两人可是见过这个家伙三根手指捏爆握力器的，而且最关键是...比企谷还知道，无人岛时期的时候，高原寺完全就是一个人通过耍猴的方式在岛上一个人生活了七天，要是这种人的体力都不够的话，那么他比企谷早就类似了吧。
　　所以，并没有爆发很麻烦的冲突，毕竟有平田这个老好人在，而且...比企谷也没有追究。
　　按照正常的流程，学生们进行了晨间的打坐后吃早饭，第一天是按照校方供应的，但是从第二天开始，早饭将会由学生子自己制作，菜单是定好的，材料也会由学校统一分发，内容也很简单，传统的三菜一汤，可无限添饭。
　　当然，这当然难不倒当初想要成为家庭主夫的比企谷，毕竟在小町的教导下，简单的做饭他还是会的，但是你说太难的话...额对不起，我们还是吃素的吧。
　　‘不行，这次考试结束后，真得让堀北那家伙教一下我厨艺了，我曾经的梦想可不能丢了。’
　　抱有这样的决心，比企谷嘎嘎干饭。
　　一年级的其余众人听完规则后也安心吃饭了起来，毕竟就算比企谷这个队长不行，不还有平田这个万能少年在嘛，至于高原寺鬼头和龙园这样的人，就别指望了，反倒是A班的弥彦，说不定也会一点。
　　就在这种环境下，同为一个大组的三年级却提出了一个建议，那就是最为简单的轮流制度。
　　除去第一天，剩下的六天正好可以平均分配给三个年级，这样的话就不用天天早起给自己做早饭了，对于这个提议，貌似大家都没有什么意见。
　　出于是前辈的天，再加上却是没有什么不妥的地方，比企谷几乎是没有思考就直接答应了，不过一旁的龙园和鬼头倒是很有默契的嚷嚷着说道：“我可不干！谁爱去谁去！”
　　‘好吧，本来就没有预计这两人会做饭...’
　　比企谷就这么宠溺的说道：
　　“好，没关系...”
　　一旁的平田，就这么看着充满家庭主夫魅力的比企谷，一时间甚至抽离不出来，双眼的目光完全沉溺在了少年的身上，然后说道：
　　“没关系，八幡，我会陪你一起做的。”
　　‘其实我也不想偷懒不干然后不吃早饭的...既然平田同学都这么说...好吧，只能勉为其难起床干活了。’
　　B班的三人也表示自己会来帮忙，弥彦虽然和比企谷过去有着恩怨，但是这个时候也没有提起过去的事情，而是走到两人的身前说道：
　　“要是有什么问题，也可以来找我。”
　　至于高原寺嘛...
　　“我说，比企谷boy！我的早饭记得要做丰盛一点哦！”
　　比企谷有些无语，但是仔细一想。
　　自己的体能对比眼前的几人都不行，未来一定会有体能的课题，到那个时候自己一定会拖后腿，而现在作为队长为这个小组做早饭，也算是补偿了这个小组了吧。

 第一百六十九章 鬼牌游戏，被看穿的高原寺

　　简单的早饭过后，来到教室这边，座位的分配也出现了问题，平田打算先让高年级选完位置后再入座，毕竟作为后辈应该带有一点尊敬，而龙园高原寺和鬼头等人，丝毫就没打算听平田的，直接就找了个位置坐了下去。
　　比企谷这个时候也不知道该说些什么，只能说会发生这种事情也是他的预料之内吧，毕竟这三个人怎么可能会安分守己呢？
　　反倒是B班的三人和A班的弥彦，以及高大个阿尔伯特，倒是听话的不可思议，这也让比企谷的心里好受些。
　　可以说，这个组内的人基本都在各司其职，而且不仅如此，比企谷大部分时间还要这几个大男人的生活起居，当然好在有平田的存在，才让比企谷的负担减少了很多。
　　平时，都是受到别人的照顾，就好比如说桔梗和爱里，她们几乎都已经包揽了比企谷的生活起居，虽说比企谷不是完全没有独立生活能力的一个人，但是这巨大的改变，还是让他有那么瞬间没有反应过来。
　　‘看来，家庭主夫也不是这么好做的啊...’
　　‘而且，这没有了几个女人，还真不是一点丁点的麻烦...’
　　不过，这有什么办法呢？谁让在这里比企谷几乎是体育垫底的存在，倒也不是说他体育能力弱，只不过...
　　不管是综合能力很优秀的平田，高大个阿尔伯特，君主龙园，A班体育能力的扛把子鬼头还是高原寺，这些家伙哪怕是放在随便一个小组，体育能力都已经很超前了，而现在他们被分在了一个组...
　　或许是意识到了这一点，B班的三人也在能够提供帮助的方面尽量提供起了帮助。
　　之后的体育课，比企谷组内的成员多半也算是各自为伍，就算遇上了问题，除了过来看笑话的龙园，还有过来大声笑起来喊着加油吧少年的高原寺，剩余的就是过来叱喝比企谷的鬼头和面无表情的阿尔伯特。
　　非要说的话，平田还是会来帮助一下自己的。
　　不过，这种训练量的体能训练，就连平田自己都累的半死，所以并不能算的上是互相帮助，最多只能是同病相怜。
　　好在，即便如此，几人还是坚持下来了。
　　出乎意料的是，凭借龙园鬼头阿尔伯特的存在，体育方面貌似已经在各小组中名列前茅，而学习方面毕竟是和男生相比较，有着比企谷平田和B班的三人，也占据了相当靠前的位置，而且...他们还有个全能的高原寺在这。
　　这次的考试，要比他们想象中的更简单一点。

　　吃完晚饭后，比企谷独自都在回房间的路上，晚饭时间没有和女生交流的机会，更得不到那边的情报，所以比企谷打算早点休息。
　　而就是在这一条走廊上，却不可思议的撞到了一位银发的妖精。
　　她还是如往常一般，拄着拐杖带着淡淡的微笑，在看到比企谷向这边走来后，笑意越发明显。
　　两人就这么对望着，一时间都有些失神，却是这一瞬间的失神，银发妖精的拐杖就像是失去了支撑点一般，直接倒了下去，随之倒下，还有少女那单薄的身体。
　　比企谷马上就被拉回神来，加快脚步走到少女的身前，向她递出了手。
　　此刻的少女就这么两手放在了身后，勉强的撑住自己的身体，双腿缓缓立起，最后交叉叠在了一起，一副不好意思的表情，显然...对于自己的失态，她也很不满意。
　　坂柳看着比企谷递来的手，一时间有些恍惚，在微微露出一笑后，赫然向他伸出了手。
　　只有在双手接触到的这一刻，比企谷才能够真正察觉到，她的身体到底有多么轻盈，只是轻轻的一拉，银发妖精就像是被惯力带动准备飞起来一般。
　　比企谷弯下腰捡起拐杖，最后礼貌的还给了她。
　　‘坂柳同学也很不容易吧...虽然学力上是无可挑剔的，但是这次的考核也包括了体育能力，能够接纳她的小组...’
　　除非像是葛城那样子一样，以现在坂柳在A班的话语权，想要组建一个自己的小组，并不困难，只是...
　　那样子的话，这次的A班，想都不用想一定会被其他班级再次拉近一定的距离。
　　坂柳轻轻回以礼貌的拥抱，意味深长的看了一眼比企谷后，恢复了那淡然的微笑，显然，她已经看出了比企谷的心里在想些什么。
　　“小企子，还是那么温柔呢...”
　　比企谷摇着头：“不，刚刚的情况，任谁都会伸出援手吧。”
　　坂柳又一次露出了意味深长的笑容：“真狡猾，明明知道我说的不是这件事情，不过...这次也谢谢你了，是我失态了。”
　　比企谷也不继续否认下去，既然坂柳再一次把自己看穿，那他也坦然的承认起来：“果然，又被你看穿了。”
　　坂柳十分骄傲的说道：“那是自然，我可是很清楚小企子在想些什么的，即便我们不是同一类人...”
　　“比方说，你在担心真澄，对吧？”
　　没错，这就是比企谷有疑惑的地方，如果坂柳身边失去了左右手的话，那么她今天才会落入到这种情况，一般来说，坂柳是不会把自己变得手无缚鸡之力的，而鬼头在男生组，神室却罕见的没有和她在一起。
　　比企谷的心中莫名一颤，最后毫无疑问的点了点头。
　　坂柳：“放心吧，她不会有问题的，她目前已经和堀北在一个小组中，两人不管是在学力还是体能方面，都算的上是年级的佼佼者。”
　　比企谷：“既然是你安排的，我就放心了。”
　　坂柳：“这话可不能让真澄听到哦，不然即便我是她的领导人，也不会好过的。”
　　比企谷：“我就姑且把这当成是笑话吧。”
　　坂柳回以淡淡的微笑。
　　随后，又询问道：
　　“你们呢？那边怎么样了？”
　　“还行吧，比预想中要好一点。”
　　‘既然是女生组，应该不了解南云和堀北学的战斗吧...’
　　坂柳就像是早就看透一般，说着：
　　“鬼头没有给你惹麻烦吧？”
　　“你怎么知道他和我一个小组？”
　　“那家伙，别看他那副模样，可是在年级里根本没有朋友，而且...更加没有能够信任的人。”
　　“就算是我们这个组，也没有可以让他信任的人吧？”
　　“小企子，你还真是什么都没明白呢...”
　　被所有人都能够信任的事实，这种事情，他一点都不想承认。
　　在简单的叙述了两三句后，两人就这么向着不同的方向分道扬镳。
　　在走到走廊的深处，少女终于回过身来笑着说道：
　　“小企子，以后可不许这么盯着一个女生看咯。”
　　...
　　晚饭过后的时间很轻松，比企谷除了看书以外，就是看书，当然偶尔还会和平田等人聊聊天，反倒是龙园鬼头，倒像是两个死对头一样，谁也不理谁，高原寺还是一如既往的洒脱，干着自己的事情，比如说简易spa。
　　时间终于来到了熄灯前的一个小时，意外之外的客人却悄然而至，没错...那个学生会长居然带着三年级的学生，一同来到了一年级的房间。
　　毕竟大家都是一个大组，倒也没有什么奇怪的地方，只是南云雅以半强迫的要求，借口说着增加友谊来玩‘鬼牌’游戏。
　　所谓的鬼牌游戏，就是很简单的抽牌，到最后谁的手上还留有鬼牌，就判输。
　　当然，玩游戏就要有堵住，不然这本身就无聊的林间校园生活，只会更加扫兴，南云直接无视掉了三年级的反对，直接要求以做早饭的次数为赌注开启六局鬼牌游戏。
　　毕竟只是游戏，做早饭的事情也是完全交由给平田和比企谷，所以鬼头和龙园瞬间达成了同盟，来玩游戏！
　　比企谷倒也没有拒绝，对于堀北学和南云的对决，他一直记在心里，或许这一次也是他即将要出手的机会，就算他最后按兵不动，他也很需要这次机会，去探查一下南云的实力。
　　赌注的规则也很简单，输一次，就做一天的早饭，每个年级各派出两人，游戏中途禁止换任，每局游戏结果出炉后，可以交换选手。
　　本应该是背负着高年级压力和全小组早起做饭的事情，大家都不愿意上阵才对，但是龙园和鬼头哪会有这种压力，直接就主动请愿上阵了。
　　第一局，游戏仅仅是进入到中间的阶段，三年级的其中一人和二年级就已经彻底出完了手上的牌，而随后龙园也是十分爽快的把自己手上的牌给打了出去，然后两眼不屑的看向鬼头。
　　只剩下了鬼头和一位三年级的学长身上，而此时此刻，鬼头的手上还有两张牌，对方只有一张的话，也就是说鬼牌在一年级这边，要是对方抽中鬼牌的话，鬼头就还有一轮的机会。
　　然而，三年级的学长在简单的思考了一会后，还是下定决心将左手边的牌给抽走，第一轮由一年级败北。
　　比企谷只感觉自己的心都在滴血。
　　第二局，一直作为观众的比企谷，此刻赫然能够看见一位三年级学长的手牌，早在一开始，小丑图案的牌就在这位前辈的身上，只是中途，却被二年级的前辈抽走了。
　　经过几轮的抽取，最后又到了鬼头和二年级的桐山一对一的局面，对于他比企谷算的上是有过一面之缘，但是如果说认识的话，估计算不上。
　　鬼牌再一次轮到了鬼头的手上，而此刻的他已经极力克制自己的情绪和脸颊，就连微表情都没有任何变化，凭借那一头凌乱的长发，估计没有任何的破绽。
　　但是，即便如此...
　　桐山在简单的犹豫了片刻后，还是做出了正确的选择。
　　比企谷貌似察觉到了什么不对劲，只是微微的皱起了眉头，然后靠在了平田的耳边，对他轻轻的说了一句话。
　　平田十分默契的点了点头，而连败两轮的龙园已经忍耐不住了。
　　“我说你会不会玩，被别人连抽两轮了，不行去小孩那桌行吧，别来捣乱，虽然说不用我干活但是我嫌丢人。”
　　鬼头也很不爽，到现在他都还没搞明白为什么会输的这么惨。
　　所以...
　　“小爷我不玩了，你们玩吧，去你妈的！”
　　因为鬼头的退出，这游戏突然就少了一人，而B班的三人似乎并不想要担起这份责任，弥彦也是一样。
　　南云雅露出了来自前辈的微笑，看到那金发少年，马上就挥了挥手招呼他来玩。
　　不过，高原寺是什么人，岂能是你招呼就来的...
　　所以，他理都没有理眼前的南云雅，就像是当作空气一般，彻底无视了，这也让刚刚心情还不错的南云，瞬间感觉到了一丝愤怒。
　　但是，他还是极力克制住心中的情绪，微笑的说道：
　　“高原寺，我知道你，或许别人无法理解你，但是我不一样，我南云是个很惜才的人，只要你想要进入学生会，我们学生会的大门，随时为你敞开。”
　　对于这突然的招新，就连一旁的桐山都愣住了，对于一年级的众人来说，更加不可思议。
　　要知道，现在一年级学生会成员只有佐仓爱里一个人，而且知道内情的人都清楚那是比企谷帮助她进去的，而当时葛城即便努力了千辛万苦，还是没有加入到学生会，就是这样子的学生会，如今却如此大张旗鼓的招新，不得不说...刚刚还在玩游戏的众人，在这一瞬间，都完全傻眼了。
　　不过...更加不可思议的，还在后面。
　　只见高原寺拿出自己的镜子，在确认了自己的美丽完美无缺后，就这么露出洁白的牙齿，随后十分骄傲的说着：
　　“学生会，不就是一个学校的组织嘛，请问这位高年级的学长，我加入了有什么好处嘛？简直浪费我美丽的时间。”
　　面对现学生会长的盛情邀请，高原寺这充满骄傲的拒绝，更加让大伙傻眼了，想都没有想过，这是人能够说出来的话。
　　拜托，这可是学生会啊...
　　没等南云回答，高原寺又继续说下去：
　　“不过是一群人过家家游戏的地方，跟我没有任何关系，我也不会有任何兴趣。”
　　这句话，不仅否认了南云，还否认了南云这拼命的两年，即便再能忍耐，面对后辈的嘲讽，他也不可能继续忍气吞声下去。
　　“高原寺，看样子你还真是让人头疼的家伙，不过，我倒也知道为什么你能够有这样的自信。”
　　南云露出一抹冷笑，随后用锐利的眼神看向他。
　　“你的事情我一直有所耳闻，在上次的运动会后，更是一直关注你，在这所拥有相当之多麻烦制度的学校中，你能够凭借那散漫放荡的态度走到今天，单纯是因为你有着绝对自信从A班毕业吧，不是吗？”
　　似乎是听到有趣的情报，高原寺也终于放下了手中的镜子，然后用那往常的笑容看向南云雅。
　　“哦？是什么根据让学生会长有这样的推论呢？”
　　南云雅倒也没有藏着掖着，就这么摊开手说道：
　　“使用两千万的个人点数，就能够升入A班，这或许是每个人都想要完成却难以实现的计划，正常情况下就算是省吃俭用，只要班级的情况不行，就算积攒三年也绝对不可能达成的金额，而你这样花钱大手大脚的人，就更加不可能了。”
　　南云的脸上充满了自信，就像是在诉说一个拥有绝对根本的事情一般：
　　“当然，这只是表面的你，而实际上呢，你早在入学时期就很清楚，只要不被退学，当三年级毕业的时候，为了不让剩余的个人点数浪费会进行降值换算，而只要以一定的比例现金化，就能够凭借你那丰厚的家底，直接让你升上A班，正是因为看中了这一点，你才敢如此懒散的，不是吗？”
　　听完南云的分析，此刻众人已经不知道自己是第几次傻眼了，原来这个学校，居然还有这种玩法，不过不得不说，这实在是只有绝对的有钱人，才能够想出来的办法。
　　乜　比企谷也是第一次听到这样的方式，虽然南云的话语充满了理论，但是在比企谷的心中，却不觉得高原寺会使用这种方法，或许他真的能够拿出这么巨大的金额，但是对于一个高中生来说，能够建立起如此巨大的信赖关系嘛？像他这样的人，即便从哪个班级毕业，又有什么关系呢？
　　是金子总会发光，高原寺就是那个会一直发光的人。
　　只见高原寺无畏的一笑，然后坦然说道：“幸好我在入学前，就把吓人社长的面部照片公开在公司主页，动用个几千万的资金还是很简单的，当然，你说的不错，也正是因为早在开学之前了解到这个学校的漏洞，才会让我越发提不起劲，甚至觉得这所学校的一切都不过如此。”
　　“所以，你大可不必会觉得我将几千万浪费在这个所谓的学位上，在我看来，也不过如此...”
　　‘不愧是富家公子，说话的格局都完全不一样。’
　　不得不说，比企谷又想起了高原寺的故事，即便是像他这样放荡不羁的人，心中也有着绝对无法渗透的地方，那是他心中的一块净土，是他这辈子必须要实现的目标。
　　改造官场..
　　面对高原寺的无所谓，南云雅继续说道：
　　“实际上，能够贩卖点数给你的人确实有很多，比如说二年级的人，不过他们都比较相信我，至于三年级的学生，虽然我无法绝对控制，但是身为学生会长的我，倒是需要防止校内的不正当交易，所以，如果到时候真的发生了这种事情，我会公平公正的上报给学校，禁止一切非法点数买卖，高原寺同学，对不起咯。”
　　大家都很明显能够听出来，南云雅就是冲着高原寺去的，而这对于高原寺来说，本该是毁灭性的消息，当然，这是南云的角度来看。
　　对于高原寺...
　　这个计划，早就被他否决了。
　　在遇到眼前的比企谷后，他倒也觉得，这所谓的实力主义至上的学校，倒也没有那么无聊，而且...
　　他真的见到了一个很了不起的家伙呢。
　　对话的两人，依旧在保持着十分心平气和的状态讨论，而其他听众，早就已经惊讶到下巴都合不拢嘴了。
　　龙园：“这个家伙，完全就是个富家公子，就算被退学，也完全不用为将来担忧。”
　　鬼头：“人与人的差距，从来都是在出生就决定的。”
　　弥彦：“让人心寒啊...我们一直在争夺的东西，在别人的眼里，就是一场笑话。”
　　这万恶的资本主义，实在是给在座的同学都来了不小的打击，即便是南云雅，都很清楚自己已经无法控制这个家伙了。
　　鬼牌游戏还在继续，反倒是高原寺，这次倒是十分感兴趣的从床上华丽的跳了下来。
　　“南云前辈，我对你从来不感兴趣，不过既然你这么了解我，就陪你玩一场吧。”
　　南云露出意味深长的笑容：“哦？要不再赌些什么？”
　　高原寺：“什么都可以，因为我绝对不会输，在此之前，先去买一副新的牌，没问题吧。”
　　听到此话，三年级的众人眉毛一皱，而南云刚刚的笑容，也瞬间消失。
　　唯独一年级的几人，还没有搞清楚情况。
　　与此同时，平田也终于赶了回来。
　　比企谷：“平田，牌买回来了嘛？”
　　平田一脸笑容的点着头，然后直接丢给了比企谷。
　　比企谷本想着自己上场，不过现在...貌似不需要了。
　　他将牌丢给高原寺，高原寺也满意的点了点头，最后用那绝对的气势对着南云雅说道：
　　“前辈，我只玩一次。”
　　“一局定胜负。”
　　“请....”
　　（额外追加场）赌注：100w个人点数。
　　在场所有人，都作为证人。

 第一百七十章 给二年级的前辈上一课
　　因为是额外追加的比试，而且单挑的规则和刚刚三个年级的规则不同，所以虽然是一局定胜负，但是轮次和手上的牌却要大幅度的增加。
　　牌已经换了全新的一副，此刻的南云也已经无法再用之前的烂招，虽说如此，大家都没有将刚刚他‘出老千’的事情拿出来说，毕竟赌注很小，而且没有绝对的证据，这样子说学生会丠长今后会发生什么事情，可不敢保证。
　　特别是三年级的，他们马上就要毕业，能够在高位班级安全的离开这所学校，就是最好的消息了。
　　而且，他们刚刚也没有输，所以这件事情，他们可不想要参合一脚，至于一年级这边，B班的三人依旧保持沉默，弥彦也没有说话，龙园虽然心有不爽，但是他现在的注意力都在两人的比试上。
　　而至于鬼头嘛，这个家伙从刚刚开始就喃喃的说道：
　　“我就知道，一定是那副牌有问题！”
　　...
　　【聊天室内，堀北：“这个家伙，居然动不动就拿一百万当赌注...”】
　　【一之濑：“南云会长能够动用的点数实在是太多，一百万对于他来说，不过是冰山一角，不过...对于高原寺同学来说...”】
　　【幸村：“那一之濑你就不需要担心了，你刚刚也知道这个家伙有多富了吧，凭借他的实力想要拿到个100w点数，简直就是轻而易举。”】
　　【池：“不对吧，幸村，就算他家里家财万贯，也不可能现在就调用个100w点数出来，万一输了怎么办？”】
　　【平田：“高原寺同学，从一开始就自信到不会输..所以不管赌注是多少，都会接受的。”】
　　【高原寺：“不错哦平田boy，正如你说的那样，我绝对不会输，而且别说100w点数，就连10w点数，我都拿不出来...哈哈哈哈哈哈！”】
　　【长谷部：“总感觉这个家伙在莫名其妙的地方很自信呢，不过...也不知道这种自信是好是坏。”】
　　【佐仓：“先不说待会是谁赢，但是南云也太狡诈了吧，居然拿来了一副动过手脚的牌。”】
　　【轻井泽：“我早就想吐槽这个问题了，要不是比企谷看出来了，这个家伙估计会就这么继续赢下去吧。”】
　　【栉田冷笑一声，看着视频里的黄毛小子，一时间语气变得冰冷：“这个家伙，不是一般人，他就是利用这个赌注不太重要，才会拿这副牌来试探他们的，不过我实在是没有想到，仅仅第一次交锋，就用这种手段，还真是个计谋多端的人。”】
　　【龙园显然有些不悦，当然不是因为自己输了两次，而是因为自己在观察了那么久，不管是在视频内的自己，还是视频之外的自己，都没有看出来南云的小手段。】
　　【他转过头，看向一边的日和：“你看出来了嘛？”】
　　【日和摇了摇头，对于出老千这种事情，她根本就是一无所知，在某个方面来说，她还是太缺少一点常识性的知识了。】
　　【龙园随后又将目光放在了金田和伊吹的身上，但是他们都无奈的摇了摇头，这让龙园觉得更加失败，不过也正是如此，倒是让龙园更加对比企谷的观察力有些无话可说。】
　　【即便到现在，他还是不能理解，为什么比企谷能够看的出来端倪。】
　　【坂柳：“龙男孩，这种事情想太多只会打击自己的自信心哦。”】
　　【龙园：“呵，看来你对自己很有自信阿？”】
　　【坂柳：“那倒不至于，毕竟我也没有看出来。”】
　　【神室一脸不可思议：“公主，就连你也？”】
　　【鬼头：“不可能吧...不就是出了个老千嘛。”】
　　【坂柳：“南云这个家伙很聪明，作为出千者，他这两轮都早早就打完了手上的牌，而反而将最后的对象给了二年级和三年级的成员，而三年级的成员也是被蒙在鼓里，从一开始，若不是带着有色眼镜去观察二年级的话，是不可能知道出老千的。”】
　　【神室：“可是，比企谷他确实是观察出来了...而且，我不觉得他是会用有色眼镜看别人的人，就算他和南云之间有矛盾...”】
　　【神室还在为坂柳辩解，而坂柳却只是笑着摇了摇头。】
　　【坂柳：“真澄，你不用太认真，我刚刚说的话只是针对于别人，对于他来说，有不同的办法可以看出来。”】
　　【神室：“什么办法？”】
　　【坂柳：“其实，他并非是观察到南云雅出老千，而是在第二轮，桐山和鬼头对峙的时候，从他的表情中看出来了什么，甚至已经分析到了对方的心理，不错...不用太惊讶，从一开始他就感受的到桐山的犹豫，是假装出来的。”】

　　【鬼头：“公主，虽然我不否认他的能力，但是你这样说，是不是太把他神化了阿...怎么可能会有人能够直接捕捉别人的想法。”】
　　【神室也有些不相信，毕竟坂柳说的太过于玄乎，不止是她，恐怕大部分人都不会选择相信。】
　　【坂柳只是回以淡淡的微笑。】
　　【侍奉社这边，因为只剩下了雪之下和比企谷两人，此刻她们只是安静的牵着手然后看着眼前的视频，刚开始比企谷还是感到有些尴尬，但是慢慢的，他竟然适应起了这种悠闲的感觉，不得不说确实挺舒服的。】
　　【雪之下：“比企谷君，你真的像坂柳说的那样子嘛？”】
　　【比企谷：“我...我刚刚没看视频...”】
　　【没错，若是要分析一个人的心理，只要当场询问那个人就行了，只可惜...】
　　【雪之下鼓着嘴巴，有些不悦。】
　　【比企谷：“因为我刚刚的心思全部都放在看你身上了...所以...没有注意到视频里的自己。”】
　　【雪之下刚刚的不悦瞬间消失，转而出现的是突然的羞涩和脸红，她就这么低着头，刘海似乎遮挡住了她飘渺不定的眼睛，她另一只手安分的放在了膝盖上，显然有些不知所措。】
　　【“说...说什么呢！”】
　　【“我说的是实话哦。”】
　　【“那...那就勉为其难的原谅你吧！”】
　　【两人的距离越发靠近，明明才刚刚确定对方的心意，却像是一对老夫老妻一般，互相明白对方的心意。】
　　【曾经一直隔着两人心的距离的桌子，如今已经成为了维系两人关系的纽带，由比滨和其他人的离开，给足了这两人足够的时间。】
　　【轻井泽：“不知道为什么...这聊天群有点看不下去了...现在有一大恼火的气感觉撒不出去。”】
　　【平田马上就调整了一下坐姿，然后和轻井泽拉开了一定的距离...】
　　【栉田：“雪之下是吧，这个名字，我暂时就记住了，不过，今天的这件事情可不会这么过去，总有一天会反过来的。”】
　　【佐仓也是有些可怜巴巴的看着聊天群里传来的消息，因为两个世界只能有话语之间的联系，所以她的心疼也是没有办法的。】
　　【一之濑双手拍了拍自己的脸颊，示意自己要更加努力一点了】
　　【神室跟在坂柳的身边，此刻也不知道在想些什么。】
　　【不过，事情不会这么简单结束的。】
　　【大家都在等待一个机会，而雪之下也有了警觉。】
　　...
　　因为牌数的增加，所以高原寺和南云雅前期都感觉不到任何的压力，毕竟想要从十张牌中抽到鬼牌，可不是一般的困难。
　　鬼牌的发放，居然来到高原寺这边，而现在时过六轮，两人都没有移动到鬼牌的位置，依旧停留在高原寺这边。
　　这个时候，二年级的一个南云跟班终于止不住笑容，有些放肆的笑了起来。
　　“真是让人感到可怜阿，你们不会以为南云会长出了老千吧，对付你们还需要出老千嘛哈哈哈哈哈哈...”
　　三年级的人没有说话，而一年级的人脸色一黑，对于刚刚重新买一副新牌回来的比企谷和平田，更是绝对的言语攻击。
　　只可惜，不管是对平田，还是对比企谷，都没有任何作用就是了。
　　高原寺倒也没有说话，脸上依旧保持那副优雅的笑容，从拿到鬼牌的那一刻开始，他从头到尾就没有将一张牌调换过位置。
　　南云脸上也露出了得意的笑容，在第七轮开始之际，继续抽着左手边第二张牌。
　　果不其然，依然不是鬼牌。
　　他南云无法从高原寺的表情中猜测哪一张是鬼牌，也无法用普通人的摆牌去猜测哪一张是鬼牌，因为高原寺从来没有摆过牌，但运用逆反思维去想，既然从一开始就没有去摆弄，就说明两种可能。
　　第一..鬼牌的位置，处于一个迟早会被摸到的位置。
　　第二..他会在最后的一两轮调换牌的位置，以此来错乱南云的判断。
　　既然没有抽到鬼牌，那么轮到高原寺的这个回合依旧是没有任何作用的。
　　而这一来一回，就来到了第八轮。
　　手上的牌已经只剩下了4张，在别人看来，这越往后，鬼牌就会在两人的手中反复横跳，因为只有四分之一，三分之一，甚至二分之一的概率，但是在这两人的眼中，并不是。
　　从一开始，两人的对决就是百分之百和百分之零的结果。
　　所以...
　　高原寺微微一笑：“南云boy，小心了。”
　　南云回以冷笑，随后继续从他的左手边第二章牌开始拿起来。
　　果然，还是普通牌。
　　南云得意的笑容终于止不住，就这么对着高原寺说道：
　　“哈哈哈哈哈，还搁着疑神疑鬼呢，你这左手边第一张牌是鬼牌，对吧，还不换位置是打算将100w点数送给我了嘛？”
　　高原寺刻意露出了一副无所谓的样子，然后又用挑衅的眼神询问道：
　　“真的嘛？南云boy，你所认为的，真的是你所以为的嘛？”
　　南云没有理会这个疯子，现在两人手上的牌只剩下了3张，也就是说只有两轮的机会。
　　高原寺随意的抽取了一张牌出来，现在，又到了南云的回合。
　　一共三张牌，分别是，左右中。
　　之前，南云一直都是抽取左手边第二张牌，而现在..就是中间这张了..
　　南云第一次犹豫了，想起刚刚金发男孩那无所畏惧的笑容和话语，他的手不断在左边的牌和中间的牌，不断徘徊...
　　‘你所认为的，真的是你所以为的嘛？’
　　最后，南云猛地吸了一口气，抽取了右手边的牌。
　　直到南云彻底抽出那张牌的时候，他只觉得双眼一黑，那张灰色的joker就像是在嘲讽着刚刚无知的自己一般，如此可笑。
　　不是中间的那张，也不是左边的那张，这张joker却一直藏在了南云没有设想过最右手，直到现在，才终于被他抽走。
　　该说不说，他是运气好呢？还是运气坏呢？
　　明明自己假设的那张鬼牌一直在左手边，却在第九轮才抽到这张鬼牌。
　　二年级的人都倒吸了一口凉气，特别是刚刚那个开口嘲讽的人，此刻更是连额头的黑线都冒了出来，而一年级这边，倒是没有多大的反应。
　　南云：“游戏，还没有结束。”
　　高原寺：“不，游戏已经结束了。”
　　最后一轮，二选一。
　　鬼牌在南云这边，只要高原寺一不小心，就会重新抽到鬼牌，输赢只是瞬间的事情。
　　三年级和二年级的众人，根本不知道高原寺哪里来的自信，这没有出千的牌，凭什么百分百保证自己不会抽到那张鬼牌。
　　...
　　最后一轮，开幕。
　　高原寺没有那副潇洒的动作，而是在看着南云的表情，不过南云是什么人，区区一百万，根本不会有所担忧，只是输了的话，会对他的尊严和信赖有所打击罢了。
　　不过，说到底也不过是一场游戏，所以他可谓是根本没有负担。
　　而高原寺这边微微一笑，貌似已经选择到了答案，他将手放在左手边的牌上，轻轻的摸了一下。
　　然后，又轻轻的将手放在右手边的牌上，这一番行为下来只有一秒不到，在大家都以为他会选择右手边的牌的时候，就连南云的心中都开始窃喜的时候，他又切回了左手边的牌，然后毫不犹豫的抽了出来。
　　鬼牌...
　　最终留给了南云。
　　众人都微微发愣，看似十分艰难的选择，但高原寺却一直都在掌握之中。
　　所以，才会在那一秒，这么坚定。
　　高原寺的脸上，自始自终都没有失去那份骄傲的笑容。
　　“一百万个人点数，笑纳了。”
　　南云倒也不是说话不算的人，只是回以笑容说道：
　　“高原寺，看来我真的要好好审视一下你了。”
　　“大可不必，不管怎么审视，你都会输。”
　　“呵呵...”
　　两人出奇的没有火药味，而高原寺也很遵守信用，在玩了一局后，就直接回到了床上，干起了自己的事情，就好像什么都跟他无关一样。
　　只留下三个年级的人，都有些颇为不解。
　　龙园：“这家伙...”
　　鬼头：“怎么，是运气嘛！？”
　　弥彦：“看他那动作，估计不是。”
　　平田：“八幡...”
　　大伙都将目光放在了比企谷的身上，比企谷轻轻的摸了摸那两张牌，瞬间就得到了答案。
　　但是...
　　因为二三年级的人也在场，所以他只是轻轻的摇了摇头。
　　“我也不知道。”
　　【聊天室内...】
　　【坂柳：“是温度。”】
　　【鬼头：“什么温度？！”】
　　【神室：“温度？难不成是牌上的残留温度，可是...这也太玄幻了吧...”】

　　【葛城：“这个家伙，从得到鬼牌的那一刻，才开始思考对策。”】
　　【弥彦：“真是可怕的家伙...真不知道南云知道了会怎么想。”】
　　【南云看着这个聊天群，一时间嘴角止不住的抽搐。】
　　【这不是在鞭尸嘛？居然还问他怎么想？】
　　【不过...居然是温度嘛...】
　　【雪之下：“比企谷君，他是怎么做到的？”】
　　【比企谷：“利用南云自身的骄傲，从一开始就误导了他错误的方向，虽然从视频中看不出来，但是高原寺握住两边手牌的力度完全不一样，在第九轮将鬼牌送出去之后，第十轮只需要轻摸一下手牌的温度，就能够知道哪一张是鬼牌了。”】
　　【雪之下：“这...这，真的可行嘛？”】
　　【比企谷摇了摇头：“也就只有他这种能够三个手指握爆握力器的变态能够做到，南云就是输在了对自己过于自信还有对高原寺不太了解吧，不过...就算再来一百次，他也还是会输。”】
　　【雪之下：“为什么这么说？虽然我知道这不是单纯的运气游戏，但是这连输一百次完全不敢想。”】
　　【比企谷：“能够在摸到鬼牌的瞬间指定策略的人，大脑里至少还藏有数百种甚至千种万种胜利的方法，不管是微表情也好，温度，空气，甚至是情绪等等不重要的因素，都会成为他制胜的关键，当然这只是如两人所说的小游戏罢了，南云也不会在乎那100w个人点数。”】
　　【雪之下有些不知道该回答什么一样的叹了一口气，然后说道：“我的思想已经和你们这些怪物完全脱轨了...”】
　　【顿了顿，雪之下又恢复了一副淡淡的笑容：“好在，我制服了一个怪物，是吧，比企谷君。”】
　　【‘多少有点侮辱人。’】
　　房间内，自从刚刚的个人战结束后，一直都处于短暂的沉默。
　　南云虽然嘴上说着没关系，只是简单和后辈的游戏，但是心里却还是十分不爽。
　　毕竟这对于他的名誉来说，实在是太大的打击，不过即便如此，他的脸上依旧看不出任何的问题，就像是什么都没有发生一般。
　　平田也很快打起了圆场，用那温柔的笑容说道：
　　“很精彩的一场博弈呢，看来是高原寺同学的运气更胜一筹。”
　　这番话，终于让二年级众人的脸色好看一点了，而南云倒是很淡然的回答道：
　　“输了就是输了，没有什么运气不运气的，我还是那句话，高原寺，学生会的大门永远为你敞开，只要你想来，只是一句话的事情。”
　　...
　　游戏继续，紧接着刚刚的那两轮结束后，现在第三轮，将由比企谷代替鬼头，继续参战。
　　而二年级这边依旧是桐山和南云，至于三年级也是一样，没有任何人员的更换。
　　或许是因为有着平田的调和，气氛比刚刚好上了不少，而现在牌也是全新的，三年级那边显然也放松了不少。
　　不过，这放松不要紧，一放松就完蛋了。
　　一年级这边，龙园和比企谷早早就把牌打完了，而三年级这边和二年级的对决，完全就是被戏耍，直接败下阵来。
　　现在，一年级要包两天的早饭，三年级要包一天，还有三天的早饭，就看后面的对决如何了。
　　第四局一开始，三年级的前辈也没有再像刚刚那样子嘻嘻哈哈，反而是十分警惕的看着手中的牌。
　　‘看样子，鬼牌在他们那边呢。’
　　南云貌似意识到了，不过...
　　他瞄了一眼比企谷，随后特意将三年级手上的鬼牌抽了过来，最后面向比企谷。
　　‘这轮刚开始...看样子，就照你的想法行动一次吧，南云。’
　　几乎没有多少犹豫，比企谷就这么将南云手上还没捂热的鬼牌，抽了过来。
　　紧接着，又到了三年级这边，不过他没有抽走鬼牌，所以这一轮，鬼牌留在了比企谷这里。
　　第二轮，牌数减少，顺序反了过来。
　　也就是说，比企谷的手上的鬼牌，将面对的是南云。
　　只要被他抽到，就能赢。
　　而比企谷也是为了这一刻，才刻意抽走鬼牌。
　　要给二年级的前辈们好好上一课了...毕竟他们还没有做早饭呢。

 第一百七十一章 男生究极话题，到底谁最大
　　比企谷的脸上没有任何表情上的变化，唯一可以说的过去的，就是那死鱼眼，如今变得越发锐利了。
　　对于比企谷和南云的对决，龙园貌似很放心一般，完全没有过多的废话，和刚刚的鬼头完全就不是一副样子，这让鬼头更加不爽了。
　　南云微微一笑，看着比企谷手中的牌，并没有多想，便抽走了他右手边的那张牌。
　　和高原寺刚刚的结果一样，等到他看到那个小丑的时候，他就知道鬼牌此刻停留在自己的手上。
　　‘南云是一个极其骄傲的人，他相信自己不会在同一个地方摔倒第二次，所以在有了高原寺的模板后，想要赢他并不困难。’
　　果不其然，第四轮，终于是轮到了二年级这边做早饭，这样子，虽然不至于回到起点，但是一年级这边也不会太头疼，毕竟一开始假设的六天早饭都要他们全部做的话...可想而知他们的睡眠质量会有多差。
　　第五轮，三个年级都貌似开始闲聊了起来，而南云也为了将话题抛给一年级，将话题围绕在了佐仓的身上，毕竟她是一年级中唯一的学生会成员。
　　三年级的一名学生，此刻显然还没有意识到问题所在，就这么淡然说道：
　　“佐仓？唯一的学生会成员？那她肯定是A班的吧，肯定很优秀吧。”
　　南云雅摇了摇头：“优秀算不上，但是业务能力很强，而且，不是A班的学生。”
　　三年级的学生又说道：“不是A班的也肯定是B班的了吧，据说往届学生会长都是从A班毕业的，而现在一年级只有她一个，那多少有点底子才对吧。”
　　平田温柔的笑着丕，然后回答三年级前辈的话语：“佐仓同学是我们一年C班的同学哦，前辈。”
　　三年级的那个学生显然有些不可思议，但还是保持了一丝镇定，毕竟作为前辈，在这所学校什么血雨腥风没有经历过。
　　龙园不屑的切了一声：“准确的来说，那家伙是D班的时候进入的学生会，是吧比企谷。”
　　比企谷：“这么说，好像还真是。”

　　三年级的人瞬间就瞪大了眼睛，与刚刚的表情完全就不一样。
　　“D班？D班的人怎么可能进入的了学生会，等等，问题是...你刚刚说什么来着？现在是C班了？历史上D班从来没有上升过一个班级。”
　　龙园：“喂喂，你什么意思。”
　　虽然是三年级的学长，但是面对龙园那咄咄逼人的气势，一时间还是闭上了嘴，不过即便如此，那不可思议的表情还是展露无余。
　　要不是现如今D班的学生也在这，他还真想要听听平田他们是如何从D班爬上去的。
　　南云雅摇了摇头：“这都是堀北学留下来的产物，这制度也是一样，所以...等到下个学期真正开始，我一定会大力招揽学生会成员，只要是有能力的学生，就能够被重用，不再受到学校班级的束缚，真正的个人实力主义至上。”
　　如此说着的时候，南云明显带着一丝敌意看向比企谷。
　　从之前的两次的调查看来，他并非觉得比企谷一无是处，但是也绝对不是强者。
　　可以说，在堀北学的制度下，他这种能够凭借班级的上升得到好处的人会有所收益，但是只要一演变成个人实力主义制度的学校，就会完全不同。
　　到那个时候，他觉得眼前的少年，根本掀不起任何的风雨，反而是高原寺这样子天生的天才，在各项能力都拉满的人，值得他接纳。
　　当然，龙园，一之濑，坂柳甚至是堀北，都是他的目标。
　　不过...
　　同一时间，就在南云雅用敌视的眼神看向比企谷的时候，龙园却用一抹意味深长的笑容，看向了龙园。
　　他和南云合作过，从某种角度上来说更加懂得眼前的家伙是什么样的人，只是这一次，不得不说他还真是看走眼了。
　　第五轮的比试还是由三年级输了下来，明明是作为前辈，有着多了两年的经验，却在面对比企谷和龙园的时候，完全看不透任何的信息，这一点对于他们来说，多少形成了一点打击。
　　最后一轮，鬼牌从一开始就发给了比企谷，只是奇怪的是，这一次龙园和二年级的学生很快就打完了手上的牌，三年级的学生也紧跟其后打完了手中的牌，到最后，反倒变成了比企谷和南云对峙的局面。
　　南云的脸上依旧是那轻视的笑容，时而也会说到：
　　“比企谷阿，是这张牌嘛？”
　　不过，这种时候比企谷就会回答：
　　“你抽出来看看就知道了，不过结果估计不是你预想的那样。”
　　因为是最后一轮的原因，比企谷和南云两人都没有了刚刚的俏皮，反倒是更加严肃了起来，比起前面几轮，甚至没有了玩笑话，只是简单的眼神捕捉，动作捕捉和表情捕捉。
　　弥彦：“这两人，在干嘛。”
　　此时此刻，比企谷手上的鬼牌还没有打出去。
　　鬼头：“谁知道呢，该不会是在打坐吧，打坐打上瘾了？”
　　龙园：“没脑子的别吵...”
　　两人就这么对视着，从刚刚开始就没有任何表情的变化。
　　最后，还是南云打破了僵局。
　　“比企谷，我知道你很擅长看透别人，但是我倒是想要知道，你就算看透了我，又有什么意义嘛？这次我闭上眼随便抽一张，你还能猜出来什么？”
　　如此说着，南云就闭上了双眼，像是自己说的那般，直接就开始了盲选。
　　要是身边没有其他人，比企谷完全可以光明正大的出老千，在他快要摸到那张牌的时候将鬼牌调换过去。
　　不过，因为身边太多人，而且比企谷也没有那么娴熟的出老千技巧，所以这项计划被完美的pass掉了。
　　即便如此，也不代表比企谷不能够因此利用一下南云雅。
　　南云雅是个狡猾的人，和堀北学不一样，他主张只要击败敌人，无论用什么技巧都没有关系，而所谓的‘闭眼盲选’不过是他计划中的一环罢了。
　　在种种事件发生过后，比企谷更加肯定了自己的计划。
　　只见南云的手缓缓伸了过来，而脸上也露出了自信的笑容。
　　比企谷看了一眼南云，然后飞快的将右手边的牌，放到了正中间，然后将中间的牌放到了左手边。
　　果不其然，南云雅马上就上钩了。
　　因为比企谷的表情实在是太逼真，他马上就睁开了眼睛，然后说道：
　　“左手边第一张。”
　　几乎没有任何的犹豫，他直接就抽取了出来，只是...
　　桐山：“南云...”
　　不管是三年级，二年级，还是一年级的组内所有人，都是作为观众见证了这一场鬼牌游戏，而最后的结果，却是南云被耍的团团转。
　　没错，正是鬼牌。
　　比企谷早就料到南云会用其他方法来打败他，那么就要将一切信息建立在他能够知道的情况下，显然他的一切行为都是故意做给南云看的，而毫无疑问，微微眯着眼睛的他也看到了。
　　一直在床上睡觉的高原寺，貌似也注意到了这一幕，不过却没有很很激动，毕竟这本来就不是什么值得激动的事情。
　　南云的脸上终于露出一丝阴暗的笑容，但仅仅是瞬间，又变回了淡淡的笑容。
　　“看样子，你猜到了呢？”
　　“运气好罢了...”
　　“运气，也是实力的一部分，我觉得我要好好审视你才行了，游戏还没有结束，你要从我手上不抽走鬼牌，才算赢。”
　　“这次，绝对不会让你这么顺利了。”
　　如此说着，南云马上就调整起了手牌。
　　正如南云所说的一样，不管自己是否抽到鬼牌，游戏都会结束。
　　而现在，除去高原寺，所有人都将注意力放在了两人的身上。
　　就算比企谷不去看一年B班的三人，此刻都能够感觉到他们想要说什么。
　　虽然是很小的赌注，但是他们也不想早起做早饭啊，即便只是一天..
　　所以，还是赢吧。
　　不过，看着如此认真的南云雅，比企谷总感觉自己要是赢了，以后的麻烦就多了去了。
　　自己和南云雅又不是仇人，实在不至于就这样走上一条不归路，既然他这么想要赢的话...
　　南云雅刚刚才把手牌展示出来，比企谷马上就将鬼牌抽了回来。
　　“哎呀，真是运气差了。”
　　B班的三人猛地叹了一口气，弥彦也是有些无奈，而平田倒是一直都是那副淡然的笑容。
　　龙园：“我说，你小子有没有人认真啊。”
　　比企谷：“肯定认真了，学生会长都认真了我早就认真了，只能说学生会长更胜一筹啊，还是说龙园你质疑学生会长的实力。”
　　南云，投来了不悦的目光。
　　龙园倒也不是怕他，但既然这个家伙不肯承认的话，那就随他去吧。
　　“切，没意思，还以为会好玩些呢。”
　　“不过，随便吧，反正无论几天早饭，我都不会帮你忙的，这个我先说好。”
　　如此说着，龙园就这么双手抱着后脑勺一脸不屑的躺在了床上。
　　鬼头也是一脸不关我事的就走开了，虽然这个家伙输了两轮，但是完全没人敢责怪他啊，毕竟那死脸摆在那里，就和比企谷的死鱼眼有的一拼了。
　　平田倒是很开心，随后握起拳头十分有力的说着：
　　“没关系的八幡，这样我们就有更多的时间创造共同的回忆了。”
　　比企谷刚刚没有任何紧张，直到输了三次也觉得只是小事一件，而平田说的这句话，却让他的内心彻底失去了防线。
　　这个发展，不对吧...
　　要是爱里桔梗真澄随便一个在这里，比企谷都不会有任何怨言，甚至是一之濑堀北和轻井泽在这里，比企谷也不会有任何的怨言（不敢有怨言），只是这男同的发展是什么情况...
　　如今平田已经握住了比企谷的手，那温柔的笑容缓缓浮现在他的眼前。

　　“平...平田，我说我们要不，好好分配？”
　　比企谷试图用这个方法来和平田分开，但是吧他实在是太低估了平田的领导能力，就算是领导着一个年级里最差的班级，那也是领导者，在普通同学的面前，也有着绝对的话语权，所以..
　　B班的三个同学，还有A班的弥彦，阿尔伯特，最后平田和比企谷，就这么被分为三个小组，各负责一天的早饭。
　　本来平田还想着和比企谷一起包揽三天的早饭的，不过被比企谷的极力阻止，才最终可惜的只能有一天做早饭的机会。
　　看到这副模样，龙园有些不怀好意的笑了，这个家伙的桃花运龙园就算不是很清楚，但多多少少还是了解一点的，会沦落到这种结局，只能说活该。
　　而B班的三人倒是从一开始就知道这就是一之濑喜欢的对象，所以很乐意帮助，在看到平田的攻势如此猛烈后，也是连忙解围。
　　毕竟在他们看来，要是一之濑能够和比企谷好起来，他们B班也能因此受益，要是和平田好起来...那画面，根本不敢想。
　　至于鬼头，他倒也不是不知道他和神室之前那点屁事，不就是偶然间亲到一块去了嘛，在他看来都是意外，所以打算就这么看好戏。
　　总之，可谓是心怀鬼胎了。
　　在赢得了最后的胜利后，南云的脸上也终于浮现出一丝久违的淡笑。
　　在他看来，这个胜利是他应该得来的，而紧接着在简单的告别后，和三年级离开了此处，今天的行程到此为止。
　　【聊天室内...】
　　【南云雅脸上明显有些气愤，他没有想到自己打算全力以赴的时候，这个家伙却轻而易举的将胜利让给了自己：“这个家伙，居然敢看不起我！”】
　　【朝比奈：“关键不是在那里吧...他是怎么知道那张牌是鬼牌的？这个难度，完全就超过了一开始的游戏了啊。”】
　　【没错，鬼牌游戏，就是要远离鬼牌，没有人会故意抽取鬼牌，而正常人玩这个游戏就是凭借着运气，从几张牌中刻意去躲避鬼牌，而视频中的比企谷最后展现的，却不是如此。】
　　【他是在两张牌中，十分确定那张就是鬼牌，虽然不知道他能否十几张牌中确认鬼牌，但是刚刚展现的，就已经足够可怕了。】
　　【南云：“他肯定是用了什么不正当的手段，说不定从一开始就是这么做的，不然能够将我的计划打破，根本不可能。”】
　　【桐山：“可是，我没有看出他有什么小动作，从一开始我的注意力就都在他的身上，几乎可怕排除他用了老千。”】
　　【鬼龙院淡笑，她绑着长长的白色马尾，就这么双手抱举手投足之间充满了自信，但在说到眼前的比企谷的时候，却皱了皱眉头：】
　　【“他，是什么情况...”】
　　【大伙都一阵不解，当然这种情况，已经延续到了一年级。】
　　【鬼头：“这个家伙，又在偷偷放水，又是故意的。”】
　　【神室：“关键是，他刚刚已经看破了南云的出老千了，现在又整这一死出。”】
　　【坂柳：“嘛，毕竟是小企子嘛。”】
　　【堀北：“这就是哥哥认可的实力嘛...看来我真的还要再努力了，不仅仅是学习方面，也要精通其他方面才行。”】
　　【一之濑：“比企谷同学果然很精通人性呢，能够在这么短的时间内判断出鬼牌，估计又是运用自己对人性的技巧吧。”】
　　【轻井泽：“你这么说的话，貌似还真有那么一回事。”】
　　...
　　时间来到了第三天的晚上，这几天的时间几乎都没有什么不同，除了午饭时间能够和几人简单交流一下两边的情况，其他时间基本都是各忙各的，这就是林间合宿，比企谷经历过最无聊的林间合宿，虽然之前的也不好玩就是了。
　　为了洗刷一天的疲惫感，龙园硬生生拉着比企谷来到了从来没有来过的大浴场。
　　和意料中的一样，在比企谷来到这里的时候，组内的成员已经在等待着他们两个了。
　　当然，居然还有另一个小组的神崎，平田那边貌似已经抢先一步和他交流着情报了。
　　不过，对于这次的考试，比企谷只觉得似乎没有什么值得注意的地方，虽然堀北学和南云雅从一开始就说要对决，但是这都第三天了...
　　完全没有音讯。
　　以比企谷对堀北学的了解，那个家伙要不是遇到敌人，是不会主动挑事的，所以如果南云雅不用点计策的话，估计最后的结果会是堀北学用硬实力的碾压结束这场考试吧。
　　不过，以比企谷对南云雅的了解，那个家伙也绝对不会按兵不动，说不定还在下着一盘大棋，如果是他的话，虽然一开始说着不会牵扯到其他人，但是昨天的比试比企谷已经感觉到了，这个家伙是会不择手段的。
　　所以...
　　如果男生这边没有动静的话，估计女生那边，已经开始有麻烦了。
　　只不过，比企谷还没有收到情报罢了。
　　那就证明了一点，并非是一年级的麻烦。
　　比企谷的猜测到此为止，说实话到现在也不过是自我猜测罢了，是否对错比企谷也不敢肯定。
　　为什么他敢这么放松，当然是对堀北学实力的认可，而且早在开始两人答应比试之前，堀北学的眼神就已经告诉了他，这一场是他们两人的比试，比企谷只需要在一边收集信息就行了。
　　所以，到现在比企谷才没有任何的行动。
　　只要不涉及他们班级的麻烦，他都不会主动去扰乱两人的作战。
　　不过，在浴场这种充满阳刚之气的想这种事情，是不是多少有些不太尊重这个地方，不仅是平田和神崎，就连比企谷自己都觉得自己太格格不入了。
　　不过，就在比企谷如此想着的时候...
　　同为B班的柴田，却突然闯了进来，就这么裸露着全身直接走到了两人的跟前，然后嘻嘻哈哈的揽住了两个人的肩膀。
　　“别叽叽喳喳聊这种事情了，要我看在这种地方就该好好放松，来吧，让我来看看，在这一年级里，到底谁最大！”
　　‘啥，什么最大？话说你真的不遮挡一下嘛，怪...让人害羞的。’
　　比企谷显然还没有反应过来，不过这也不能怪他，除了龙园那个怪胎，此刻在场很多人都是一脸懵逼。
　　神崎也是一脸疑惑：“什么最大？”
　　平田感觉自己的身后被什么东西顶了一下，但是却回以一脸的微笑：“柴田同学是什么意思呢？”
　　柴田毫不避讳的指了指自己的老二，虽然本就裸露，但是在这一刻，它却神奇的立了起来。
　　平田马上就回以赞叹：“嗯，还不错...”
　　龙园不屑的说道：“切，就这...”
　　比企谷：“等等，我貌似懂了...是不是懂得太晚了，话说我现在离开还来得及嘛？”
　　神崎：“额，你们的话题真有意思...”
　　不想参与这种小孩子的话题，神崎和比企谷打算马上远离，马上那种。
　　只是..
　　就在这千钧一发之际，须藤从容不迫的登场了，然后大声的询问：
　　“呵呵，不错嘛，不过现在谁第一。”
　　柴田的内心马上就涌起了一把火：
　　“须藤也来了，好啊好啊，现在的第一是D班的金田，欸不对不对，是龙园了！哇靠龙园好大！”
　　龙园一脸骄傲：“那可是，你以为本大爷是吃素的，要知道，折服在这巨根之下的女人少说有五百，至少也有一千吧。”
　　就在龙园闭眼享受这一刻的时候，平田的浴巾瞬间就被柴田拉开。
　　“哇靠，平田同学，完全没有想到啊！你这么温柔和雅，那里却是如同沉睡的雄狮啊。”
　　平田有些不好意思的挠了挠头：
　　“既然我都脱了，那八幡要不...”
　　比企谷：“但是，我拒绝！”
　　须藤：“没有你拒绝的机会啊兄弟！”
　　凭借那蛮牛一般的力量，比企谷的浴巾瞬间被揭开。

 第一百七十二章 龙濑联手，温泉内的春色陷进！
　　感受到一股寒风逆舟而行，此刻比企谷的胯下只觉得一阵清凉，随后又是一股炽热。
　　众人的目光，瞬间都集中在他的身上，而一旁的须藤此时此刻还兴高采烈的笑着。
　　金田：“哟哟哟，小瘪三....哈哈哈哈哈哈哈！”
　　阿尔伯特：“loser....”
　　龙园也马上凑了过来，用打量的目光盯着比企谷的老二说道：
　　“nonono，你们两个二货，一点眼界都没有，这一看就是身经百战的选手...即便一眼看过去，都有着王者之姿。”
　　比企谷此刻的心情不知该是复杂还是尴尬或者其他好了，一时间也不知道该说什么是好，就是这个时候...脸红，真正的脸红。
　　‘话说这都能看出来...龙园你在这方面难不成有特殊的癖好嘛？’

　　须藤：“哟呵，兄弟你的雄狮怎么倒下去了，看样子完全不够阳刚之气啊。”
　　‘你试试一天三个女生换着来你房间试试...而且都快连续一个月了...完全没有休息，实话实说我没去死就不错了。’
　　须藤马上就用他的大手搭在了比企谷的肩膀上，随后十分放松的说道：“没关系啊兄弟，完全没关系。”
　　‘话说根本不需要安慰好吧！’
　　不知道为何，比企谷的胜负欲瞬间就上来了，真想让这些不知好歹的家伙看看一下自己的全盛时期。
　　在浴巾被须藤扯下来的瞬间，比企谷就失去了最后的羞耻之心，或许刚开始他还带着一丝脸红，但是现在...他已经像个老手一样打量着别人的老二了。
　　不都是男人嘛，怕个钩子。
　　平田也在这个时候走到了比企谷的旁边，轻轻的摸了摸他的屁股，一时间基情无限。
　　“八幡，保养的，真不错。”
　　比企谷本来还挺怕这个家伙对自己干些什么的，但是仔细一想，大家都男人，难不成还怕他撅自己不成，随后...
　　“啪！”
　　他也给平田回以沉重一击。
　　“你的屁股也很有弹性。”
　　【聊天室内，虽然那里打了码，但是其他地方，可是尽显无余。】
　　【王美雨曾经还暗恋着平田，但是现在，已经没有脸看下去了，且不说这两人会发展成什么关系...自己努力了大半年，还不如这两个家伙拍屁股的交情。】
　　【筱原：“额，总感觉跟我想象中的男生泡澡有些不一样...”】
　　【一之濑的关注点却完全不同，此刻的她就这么皱着眉头，没有了当初的笑容：“话说刚刚龙园同学说什么来着，什么王者之姿？什么历经了多场战斗...”】
　　【栉田冷着脸：“这里，有人抢跑了吧...话说我早就觉得不对劲了，这个视频老是在关键的时候断电。”】
　　【被这么一说，佐仓也瞬间发觉了什么，但是她现在不能肯定，所以没有发表看法。】
　　【轻井泽：“喂喂一之濑，我知道你的直觉一向很准，但是...不要说这么可怕的事情好不好，说不定这个...这个家伙只是不节制呢。”】
　　【比企谷：“请问，这是公开处刑嘛？”】
　　【居然在如此多人的聊天群中说这种话题，他以后的面子要往哪丢。】
　　【雪之下刚刚还是一副乖巧小猫的样子贴在比企谷的肩膀上，现在马上就转换成了一副冷酷的姿态，双手抱胸如同质问一般询问道：“你自己做了什么，难道没有数嘛？”】
　　【比企谷还真想说：‘自己不都和你们一样只是个观众，肯定什么都不知道啊！’】
　　【但是...面对雪之下如此咄咄逼人的感觉，此刻比企谷就连一句话都说不出来。】
　　【堀北冷笑一声：“看样子，比企谷，倒也没有那么麻烦嘛..”】
　　【大家都已经心照不宣，结合之前的异常行为，大概猜到了什么东西，但是却没有说出来。】
　　【且不说他们现在的话语都是透明的，要是让雪之下察觉到了，以她们现在不能触摸到比企谷的情况，被她干了些什么就不好了...】
　　【该死的，女人的战争真是残忍。】
　　【须藤：“嘿嘿，我倒是挺好奇，那里面到底谁最大！”】
　　【池：“须藤，你的关注点真是特别，不过我也很好奇。”】
　　【博士：“可惜我不在，不然真的要给你看看什么是真的沉睡巨二！”】
　　【长谷部拖着脸颊，一脸调侃的说着：“你们男生就喜欢对比这些无聊的东西，其实根本不重要好嘛...只要互相喜欢这种东西根本不会有多大的影响。”】
　　【明人马上就摇了摇手指头，然后大义凛然的说道：“不，你不懂长谷部，这是属于男人的战争，跟你想的完全没有关系，而且...你们不也喜欢在泡澡的时候，对比谁的能够浮的起来嘛？”】
　　【被这么一说，长谷部的脸有些微微发红，随后假装不在意的将头扭到了一边，其余的女同学也是默不作声，看样子，是被明人说中了。】
　　【一之濑倒是融入的不错，该说不说是小天使嘛，就连这种话题都能渗入两脚：“所以这场战斗最后的结果是谁赢了呢？”】
　　【幸村扶了扶眼镜，十分认真的分析了起来：“虽然眼睛完全看不见，但是以大家的震惊程度来说，估计是龙园，然后....”】
　　【王美雨：“停停停...我们能不能别再聊这个话题了。”】
　　【嗯，看样子稚嫩的少女已经接受不了了。】
　　...
　　“就你，龙园是吧，你奶奶吗个腿的，王者的名号，必须要留在C班！”
　　胜负只在一瞬间，在须藤的脸上充满着无敌的时候，他猛地掀开了白色浴巾，没有任何悬念的，甚至不需要任何的比对，须藤斩下胜利。
　　龙园的脸上明显有些不悦，自己这个居然都能输给别人是真的没有想到，毕竟从小到大都经历着不同程度的磨练。
　　不过，有些人可能天生就是不可思议的程度。
　　这是无法作假的战斗，是属于男人的战斗，所以就算是龙园，也只能输的心服口服。
　　须藤：“呵呵呵呵，一个能打的都没有，就你龙园还王者呢，老子，才是真正的，神！”
　　弥彦：“你？扯淡呢，你是不是对自己有什么误解，居然把自己当作是神。”
　　比企谷：“有没有人去把他扒了，他的白色浴巾看起来就是在侮辱我们的战斗。”
　　如此说着，鬼头和阿尔伯特马上就来到了他的身边。
　　弥彦马上就害怕了，不断的向后退。
　　“等等等等！别扒我，不是我要和你比。”
　　比企谷也不管你三七二十一，既然自己都已经坦诚相待了，那这些人也别想好过。
　　然后...
　　须藤：“喂，你这小鸡皮蛋子是来搞笑的嘛？”
　　鬼头：“哈哈哈哈哈哈哈哈，不是我说你...哈哈哈啊哈哈哈哈哈....”
　　比企谷：“喂，鬼头，笑得过头了，别人，也挺不容易的，嗯嗯...”
　　阿尔伯特：“boss...m3...what the fuck...”
　　弥彦带着害羞马上用浴巾包裹住自己的下面，随后像是哭丧一般跑到了自己老大的身边。
　　“呜呜呜呜...他们欺负我...”
　　此刻的葛城坐在一个小板凳上，正在挤着沐浴露洗头，而弥彦则是保住他的左腿，不管怎么看都像是基佬一样，话说这两人真的只是大哥和小弟的关系嘛...比企谷不信。
　　须藤：“喂喂，你就别弄虚作假了，你个小光头还用什么洗发露，这不扯淡嘛。”
　　龙园：“就是，都是男人，有什么不可思议的拿出来看看，就让我看看是不是那么让人震撼。”
　　面对众人的起哄，此刻的葛城只是无奈的叹了一口气，然后用挤好的洗发露，缓缓的向那个地方擦去。
　　“喂，你这个家伙要用洗发露擦到哪里去，你是在侮辱我的洗发露嘛！”
　　金田作为曾经的王者，还是多多少少有些话语权的。
　　显然葛城也和当初的比企谷一样不想要加入这场闹局，但是鬼头却横插一脚。
　　“你这个家伙可不能这么说，为了A班的尊严，只有派遣你和须藤一战了！”
　　“等等，为了待会丢人笑话，先让我确认一下，wowowowowo！不错不错！”
　　只见鬼头此刻就这么一个人偷偷欣赏着这奇怪的庞然大物，脸上写满了胜利的表情。
　　最后，为了不让这群幼稚的家伙打扰他继续洗头，葛城最终还是呦不过鬼头，只见他掀开了浴巾，和须藤来了一场面对面的PK。
　　‘不是...你这家伙真的是打算洗头嘛，什么玩意啊，话说你还真是深藏不露。’
　　这场战斗没有准确的裁判，刚刚的战斗都是瞬间决定胜负的，但是现在...却需要一个仔细打量的人才行。
　　只见阿尔伯特就这么坐下来仔细打量着，因为两人实在是战的难舍难分，必须要近距离确认才行。
　　因为没有自己的班级，阿尔伯特也没有偏袒自己的班级，而最后果不其然，是葛城的各胜一筹。
　　龙园：“看样子，我们D班也不能继续坐以待毙了。”
　　“阿尔伯特，该到你上场了。”
　　“yes！boss！”
　　见证了这么多场战斗后，比企谷已经见怪不怪了，就算现在再出来一个更加可怕的家伙，估计也...
　　“我靠，你这什么玩意，该说不说这就是种族的优势嘛...再怎么说也...”
　　比企谷有些微微发愣，只见一旁的须藤喋喋不休的开始囔囔起来，在龙园的指示下，阿尔伯特瞬间就脱下了浴巾，以迅雷不及掩耳之势瞬间就打开了比企谷新世界的大门。
　　实在是...难以评价了。
　　就在大家以为胜负已定的时候，只见高原寺此刻梳着美丽的金发，来到了比企谷的面前询问道：
　　“话说，比企谷boy，你知不知道这哪里有镜子嘛？”
　　比企谷摊开了手，他也是第一次来这种地方，怎么可能知道这种事情...

　　不过...
　　或许他自己没有注意到，但是其他人显然彻底将目光停留在那里。
　　须藤：“高原寺...你是牛人。”
　　龙园：“不得不说，我第一眼还以为这个家伙有三条腿...佩服佩服。”
　　阿尔伯特：“oh my god！”
　　金田：“这是，这是真正的霸王龙啊...”
　　葛城：“我说，你们能不能不要在我洗头的地方，来展示这玩丨意啊。”
　　‘辛苦你了葛城同学，希望你不要留下太重的心理阴影。’
　　...
　　结束了男人的战争后，比企谷以为这一切就都结束了，可是，太没意思了，既然来到了浴场，那肯定要简单的偷偷看一下女生那边的情况。
　　因为有一个还不错的温泉，而两边只是隔着一个几个木板，所以想要偷看的话，并不是什么非常有难度的事情。
　　而龙园显然有了计划，只见他此刻就这么拉着逐渐散场的人来到了温泉，借着简单的休息放松一下的借口，将比企谷骗到了这边。
　　龙园：“别说哥们不照顾你，今天这事只有天知地知，你知我知，这种好地方我一般都不告诉别人。”
　　比企谷：“干嘛...”
　　龙园：“待会你就知道了。”
　　只见龙园就这么靠着木板，然后瞪大眼睛试图看到些什么，不过几分钟后...
　　“这些臭女人，怎么都不来泡澡温泉的，我都守这边三天了，都只是看到一之濑来过，但是根本没有看见过精彩的东西。”
　　比企谷这才反应过来这个家伙想要干嘛，这是赤裸裸的偷窥啊。
　　比企谷可不想跟这个家伙继续干这些缺德的事，从某种角度上来说他可是有底线的男人，所以..
　　“走吧，这有什么好看的，身经百战的男人。”
　　龙园：“喂喂，这么说就是你的不对了，身经百战是身经百战，但是偷窥就完全不同了，偷窥的感觉是一门艺术，懂吧。”
　　比企谷也不知道这个家伙哪来这么多歪理，但是...这种事情比企谷还是干不下去手。
　　就在他打算离开的时候，只见龙园猛地发出了惊喜的笑声：
　　“喂喂！猎物来了猎物来了，居然还是一之濑，看来等的值了。”
　　没错，此刻的另一边，一之濑正用着巨大的白色浴巾遮挡自己的身体，随后轻轻的坐在下来，将脚轻轻的放在了温泉水里。
　　“好暖...”
　　比企谷只觉得内心一颤，虽然一之濑和自己没有发生那种关系，但是她一次次的告白比企谷都听在耳边，那是对自己的真诚实意，而她自己也是一个坚强又独立的女孩，再怎么也不能让龙园这个家伙就这么得逞才行了。
　　“喂，龙园，忘了跟你说了，刚刚高原寺貌似找你有事来着，说什么男人的尊严...”
　　“喂，比企谷，你别在这种时候说这些话啊，多扫兴。”
　　比企谷：“据说还很着急来着，我从来没见过高原寺这么着急。”
　　龙园：“你敢骗我你就完蛋了！”
　　如此说完，龙园马上就拿起白色的浴巾往宿舍的方向走去，看样子是打算找高原寺询问个究竟了。
　　比企谷倒也终于安心了下来，不过就此还不行，龙园刚刚说一之濑这个家伙总是一个人跑来这里，虽然前面几次毫无收获，但是...不代表后面没有，所以再怎么说都要提醒她一句才行。
　　只见比企谷就这么来到刚刚龙园的位置，然后轻轻闭上了一只眼，试图从木板中间看到些什么。
　　只是...他看到的，只有那白的不可思议的皮肤还有那完全浮了起来的邪恶。
　　“我靠！”
　　“哈哈哈哈哈，比企谷同学你干嘛呢。”
　　“你咋知道我是谁？！”
　　“比企谷你是不是傻了，这就隔着一堵木板，你们说的话我自然是听见了。”
　　“那这么说，你之前也知道龙园在这边偷窥？”
　　“嗯嗯，所以我一直很注意，不过没有想到这次你也来了，难道比企谷同学也带着这样的想法？”
　　比企谷马上就松了一口气：‘该说不说原来是自己多虑了，一之濑这个家伙本身就很聪明啊。’
　　“不，我是被龙园拉过来的。”
　　“那真是可惜了，要是今天有其他女生来就会被比企谷同学看个精光呢。”
　　“才不会...”
　　一之濑发出了铃铛一般的笑声，随后身体缓缓后退，少年的眼前，就这么模糊的看到了那光溜溜的皮肤和完美的身躯，不过因为隐私部位都沉在水底下，而且比企谷真的没有刻意去看，所以真的只是很随意的一眼，就转过身去。
　　“怎么样，好看吗？”
　　“没看到。”
　　“男人的嘴，骗人的鬼，就算是比企谷同学也是一样呢。”
　　如此说完，一之濑又小声的喃喃道：
　　“明明看看又没什么...”
　　比企谷：“我说你，既然知道这是个危险的地方，就不要来了吧。”
　　一之濑：“怎么，比企谷同学是在为我担心嘛。”
　　比企谷：“不是，再怎么说也...女孩子一个人来这种地方，也太危险了。”
　　一之濑继续发出了铃铛一般的笑声：“谢谢你比企谷同学，不过我是因为有那么一种直觉，觉得比企谷同学一定会来这里，所以每天结束了课程后才会来这里简单的泡一下脚呢，果不其然，今天就遇到你了，该说这是迟早到来的缘分呢，还是运气好呢？”
　　比企谷不知道该要怎么回答她这个问题，继续说道：“还有其他的同学，你记得要提醒一下。”
　　一之濑露出了一抹淡然的笑容，却没人能够看见：
　　“比企谷同学，真是温柔呢。”
　　如此说着，她轻轻将身体靠在了那木板上，整个身体都随之放松了下来。
　　比企谷也效仿着一之濑，将身体靠在了木板上，享受着这难得的空余时间。
　　一之濑像是想起了什么回忆一般，脸上突然露出了幸福的笑容：
　　“比企谷同学，你知道嘛？当时在你的房间门口，我就是这么坐着的，那个时候...想着门后就是你，但却无法鼓起勇气去敲门。”
　　比企谷：“那个时候，当我打开门看见一个美少女瘫坐在我的门口的时候，心跳都慢了一截。”
　　一之濑释然的笑了一下：“要是那个时候没有你，可能B班还有我，就会彻底输给龙园，然后从此一蹶不振吧...甚至，我现在也早就离开了这所学校。”
　　“但是，就是因为你，我有了重新振作的勇气，其实那件事情以后，我就一直忘了跟你好好的说一句...”
　　“谢谢。”
　　突然沉重的气氛，让比企谷有些适应不过来，不过...这样就好。
　　坦然接受别人的道谢，并不是一件坏事，这也是对自己的认可，是比企谷跨出的全新一步。
　　一之濑用着释然的语气继续说道：
　　“过去的我很在意你，虽然不知道为什么，但是每当有你在的地方，目光总是会止不住的往你那边挪去，那个时候我就在想，比企谷同学，真是一个充满着魔力的人呢...”
　　“那个时候，我还能控制住自己，在大家看来，你也不过是我温柔对待所有人中的其中一个，并没有什么特别的，但是越是随着交流的接近，随着你的帮助，我越是能够清楚的感受到，果然，从一开始...我就是喜欢你的，比企谷君。”
　　面对这突然的告白，比企谷显然已经学会了沉默。
　　不过，一之濑似乎本来就没有打算听比企谷的回答，只是继续说道：
　　“比企谷君，我知道你是一个极其负责的人，所以...”
　　“看了我的身子，你难道不需要负责起来嘛？”
　　“你能骗了我，骗得了自己嘛？”
　　...
　　‘靠，这该死的龙园，居然敢坑我！’
　　‘这一之濑...也太聪明了吧...’
　　这一刻，比企谷的大脑，才是进入了真正的宕机，他也终于明白，原来从进入这个大浴场的那一刻，龙园就和一之濑沟通好了，而刚刚发生的所有事情，什么比大小，都不过是他们的设计罢了。
　　至于他们是怎么达成合作的，根本不知道...比企谷这个时候也不可能想的过来。

 第一百七十三章 雪之下的正宫宣言
　　结束了一之濑和龙园的阴谋后，比企谷就这么匆忙的从浴场里跑了出来。
　　都说天道好轮回，比企谷算计了龙园这么多次，终于被龙园算计了一次。
　　看到比企谷气冲冲的跑回到了他们房间的时候，龙园的脸上露出了一副得意的胜利笑容。
　　原来胜利一直离他这么近，别说，这种感觉真爽。
　　比企谷倒也没有跟龙园多说什么，这种时候越是多说话，就越是展示自己的愚蠢，就越是展现对方的厉害，清楚这一点，比企谷决定不能让这个家伙尝到甜头。
　　平田：“八幡，你是哪里不舒服嘛？怎么脸这么红。”
　　比企谷用被子遮住自己的脑袋，然后从里面传来十分淡定的声音：“没事...”
　　龙园终于还是忍不住了，既然这个家伙选择这样的战术，龙园只能主动出击，所以..
　　只见他就这么得意的继续笑着，然后用那灵动的眼神不断的挑眉。
　　“哟哟，不会是遇到什么桃花了吧，春意来了挡都挡不住啊，比企谷...”
　　B班的人一脸懵逼，同样懵逼的还有鬼头和眯眼，此刻的他们显然都还没搞明白到达发生了什么，毕竟刚刚才从浴室大战回来...而他们别说桃花，就连女生都好几天没见过了，显然有些发楞。
　　不过，鬼头还是马上摆出一副别有用意的嘻嘻笑容来到了比企谷的面前：
　　“说来给哥听听，是不是被谁欺负了？难不成是我们家的公主？哈哈哈哈那家伙就这样...纯纯的怪物，不可怕嗷。”
　　弥彦：“要不要听听你在说什么，鬼头...”
　　龙园继续笑着，却什么话都没有说。
　　其他班的人都以为这家伙已经疯了，毕竟就算从一年的相处知道他是个疯子...但是这，也已经脱离了疯子的范畴了吧。
　　平田的脸色终于变得正经：
　　“我说，八幡...你不会有女朋友的对吧？”
　　一瞬间，整个房间，突然安静了下来，就连刚刚还在狂笑的龙园，都像是听到了什么不可思议的话题。
　　比企谷：“这...不好说。”
　　平田的脸色有些不好看了：“如果这是八幡的选择的话...那我就选择尊重你吧。”
　　看着平田那副神情，比企谷只感觉心里磕碜了一下，如果自己有了女朋友，这个家伙不会做些什么过分的事情吧...
　　阿尔伯特也悄悄的凑了过来，用极为低沉的声音询问道：
　　“BOSS，he is a gay？”
　　...........
　　【聊天群内...】
　　【栉田一只手捂着自己的脸，有些无奈的叹气：“我感觉我的耳朵和眼睛都不干净了。”】
　　【班级成员，同一时间也像是十分赞同一般，集体叹了一口气。】
　　【必要场面顾小晨会进行一部分的细节处理（打码），但是即便这样...声音还是会传到每个人的耳边。】
　　【轻井泽：“我还是接受不来...比企谷同学，居然...已经那个了...不是，为什么啊...”】
　　【筱原，佐藤，长谷部，松下等一众女生，瞬间就将八卦的目光放在了轻井泽的身上，然后又看了一眼佐仓栉田她们，最后像是同情的摇了摇头。】
　　【要不是这些家伙将他逼成这样，估计不会发展成这副场景吧...不过，有些事情做了就是做了，也不会有回头路可以走，比企谷其实将每一段关系都有放在一个很好的位置，既不会随意越界，又不会轻易消失，但是即便如此...她们还是太强势了。】
　　【谁让这就是爱呢，人最柔软的地方，是舍不得，舍不得放开，舍不得放弃，更舍不得自己心爱的人，被他人夺走，所以...才会一次次的发生这种事情。】
　　【佐仓，栉田，神室，轻井泽甚至是一之濑的脸上，都面露着难色，要是问她们此刻的心情的话，那种复杂却激动，兴奋又欣喜的感觉，实在是难以描述。】
　　【害怕发生关系的不是自己，却又害怕只是和自己发生了关系，恐怕这样的想法，会出现在每一个拥有爱的女生的脑海中吧。】
　　【是谁...不清楚，但是，结合之前的种种怪异，即便视频断电，也无法隐瞒任何事实，纸是包不住火的。】
　　【所以，再一次，喊话比企谷。】
　　【佐仓：“八幡，请好好，负起责任来。”】
　　【栉田：“如果有一天，我在你心里的种子发芽了，请记得一定要开花，结果。”】
　　【一之濑：“就像是书中所说的那样，如果你渴望真实，就请好好拥抱住我。”】
　　【神室：“要是有一天我能够触摸到你，我肯定不会让你好过，死混蛋。”】
　　【轻井泽：“不管怎么说，你是揭开过我伤疤的人，我不后悔。”】
　　【侍奉社内，比企谷和雪之下两人看着这聊天群传来的消息，一时间有些恍然。】
　　【知道自己做了错事，所以比企谷还不敢说话。】
　　【雪之下倒是像往常一样，不过这种感觉，倒是让比企谷感到害怕了。】
　　【她就这么轻轻的挪动了座位，再一次近距离的靠近起了比企谷。】
　　【脸上出现了一抹意味深长的笑容，随后轻轻伸出手，猛地捏了一下比企谷的脸：“看样子，比企谷君真是做了不少好事呢。”】
　　【比企谷：“额...我...怎么说呢...”】
　　【雪之下猛地握起左手，在比企谷看来，这个家伙看样子是真的生气了，下一刻就会向自己发来强烈的一拳，而比企谷，下意识的闭上了眼睛。】
　　【只是...没有任何的疼痛感，反而是觉得马上就要窒息。】
　　【嘴唇的触感让比企谷瞬间瞪大了瞳孔，显然一切都发生的太不可思议，少女的睫毛就此刻就这么在他的眼前不断舞动，那黑色的长发无论在何时看起来都那么美丽，如雪之下这个名字一般，明明外表看起来如此高傲，内心却在被打开后如此丿炽热如火。】
　　【许久之后，雪之下和比企谷终于在缠绵后分开。】
　　【“我不怪你，我是一个说话算话的人，视频里的你，我无法控制，即便你做了对不起我的事，也对现在造不成任何意义，所以，我控制的，只是现在的你，只是我现在亲吻的你，虽然我很不开心，很不爽，很想打你一拳，但是...比起这些，我更想好好把握住眼前的你。”】
　　【“生活不是视频，有些人错过了就是错过了。”】
　　【比企谷：“我...”】
　　【雪之下微笑的摇了摇头，然后将一根手指放在了他的嘴上：“你什么都不用说...”】
　　【随后...】
　　【“我叫雪之下雪乃，爱人是比企谷，所有在聊天群内的人听好了，不管视频里他发生了什么，做过多少错事，我都会原谅他，因为真正的他，在我的身边，我爱他，也相信他爱我....”】
　　【“我有把握，和他好好在一起，而你们，不行，如果你们连握住他的手都不行，就请不要再继续为难现在的他，即便有那么一天，你们所有的人都来到了他的面前，我也相信，他会选择我，一定会。”】
　　【所有世界...瞬间安静，聊天群内，也再也没有一句话传出来。】
　　【这份宣言，就连大脑一直处于混乱状态的比企谷，都实在是意想不到。】
　　【如果说有什么事情让他能比现在更震惊的话，那估计是那群家伙真的穿越过来吧，到那个时候...比企谷恐怕脑子真的会炸掉。】
　　【久久之后...】
　　【坂柳：“我可不认为，你能够守得住他。”】
　　【雪之下露出一笑，十分自信的说道：“你大可来试试，就算面对的是天才，我也不会输哦。”】
　　【轻井泽：“我也一样！我不会输的！”】
　　【栉田露出冰冷的表情：“希望如你所言，当然...是指后半句，要是哪天我能够触摸到他，想必跟你就没什么事了。”】
　　【比企谷：‘我觉得我会先出事...’】
　　【神室一副迫不及待的样子：“好想过去扇那个混蛋两巴掌...”】
　　【佐仓：“神室同学...太暴力了...”】
　　【堀北：“虽然有点不现实，但我就勉为其难的期待一下好了。”】
　　【一之濑面对雪之下的宣言，倒是露出了难得的笑容：“我倒是希望大家能够好好相处呢。”】
　　【比企谷：“我赞成!”】
　　沙雕又现实的日常告一段落，时间终于又来到了食堂聚餐的中午，虽然比企谷并没有固定的座位，显然这样子能够让他更加方便的选择目标，而今天，在选择座位的时候，比企谷惊奇的发现，六女居然不可思议做到了一起，但是很快，比企谷又感到了什么不对...要是她们坐到一起的话，是不是代表女生那边发生了什么事情。
　　没有过多的犹豫，比企谷一个人就坐到了六女的身后，就这么背靠背，不过比企谷这边显然有点孤寂。
　　轻井泽马上就有些心疼的说道：
　　“我说比企谷，你也该要交点同性朋友了吧，就这么看着像个孤家寡人，怪可怜的。”
　　比企谷突然就想到了平田和须藤...
　　“其实我刚刚打发走平田。”
　　栉田和轻井泽异口同声：“打发的好！”
　　堀北摸了一下头发：“她的意思是说让你和正常人交点朋友，比如说...额...”
　　‘这个家伙，自己也没有多少朋友吧。’
　　一之濑：“其实比企谷同学这样子也不错呢，有时候朋友太多也不是一件好事呢。”
　　‘没有想到，一向朋友这么多的一之濑居然会说出这样的话语，看来来到C班她也发生了一点变化啊。’
　　如此想着，比企谷的脸微微一红，因为一之濑投来了意味深长的笑容，让比企谷一下子就想到了昨天那尴尬的事情。
　　好在现在是背对着背，刚刚的对视已经让比企谷受不了了。
　　比企谷：“我说，你们坐在一起，肯定有什么事吧...”
　　神室：“没错...”
　　轻井泽：“等等，在此之前，我想要问问为什么这个家伙会在...这家伙不是A班的吗？确定不是来窃取我们信息的？”
　　堀北：“我也有这样的疑问...”
　　一之濑：“虽然和神室同学关系也不差，但是...我们五个都是C班的哦。”
　　神室就这么抱着胸，也不解释，想必是想要将烂摊子丢给比企谷。
　　比企谷马上就打起了圆场：“她是很重要的信息头子，栉田和爱里是知道的...”
　　佐仓和栉田就这么对视了一眼，然后默契的点了点头。
　　轻井泽总感觉她们哪里有些不对劲，虽然曾经帮助一之濑的时候，就见过神室帮助比企谷了，但是...
　　‘这些家伙，关系有这么好吗？’
　　堀北：“既然你这么说的话...好吧。”
　　一之濑：“比企谷同学相信的人，我也会选择相信哦！”
　　轻井泽：“....绝对不是我承认你...是...我，我...好烦啊。”
　　...
　　佐仓：“八幡，据我所知的，橘前辈那边...好像出了什么事情...”

　　佐仓说这话的时候，明显有些担心和自我怀疑。
　　毕竟橘将她当成了一年的培养对象，两人的关系早就已经超出了一般的上下级，而当自己的师姐陷入困难的时候，佐仓实在是难以不担心。
　　她本想要给予帮助，但是奈何两人根本不是一个大组，也不是在一个年级，在这种时候行动，只会让自己的小组出现分裂...
　　比企谷：“我之前就觉得奇怪了，南云这边虽然跟堀北学约定了对决，但是一直没有关系，看样子...他还是失约了呢，从一开始，那份约定就不重要，南云就是奔着涉及其他人去逼迫堀北学的。”
　　堀北：“这个家伙，居然用这种招式对付哥哥，太卑鄙了，不行，我不能让他得逞，橘那边我要帮她。”
　　比企谷摇了摇头：“没用的，你帮不了她。”
　　堀北刚刚还很焦急，但是在听到比企谷这句话后，瞬间就冷静了下来。
　　“能跟我说，为什么吗？”
　　比企谷：“如果我没有猜错的话，凭借南云如今的地位，想要买通她们小组的其他成员，不困难，这样一来，你还能做什么？”
　　堀北瞬间倒吸了一口凉气，虽然没有证据证明，但是以南云的手段，几乎没有人不认为他不会用这种手段。
　　堀北：“那她们自己班级的呢？A班的人呢？如果是自己班级的人，应该不会背叛吧。”
　　轻井泽：“很可惜...虽然不知道为什么，但是她的小组里只有她一个人是来自A班，其他都是B班的。”
　　栉田：“怎么会...怎么会这样子分配，她当时到底是怎么想的，现在的形式，三年级三个班级和二年级四个班级，都是A班的敌人啊！”
　　轻井泽摆了摆手：“具体我也不知道这么多，我和她是一个大组的，但是说到底也只是一个大组，除了某些方面，主要方面根本给予不来她任何帮助。”
　　堀北明显有些生气了，作为妹妹她很清楚自己的哥哥有多重情义。
　　如果橘前辈被退学的话，他一定会用绝对的点数将她挽回，那个时候...三年A班的地位，还能保下来吗？
　　比企谷显然察觉到了堀北的心情：“虽然我也想要做些什么，但是...堀北学跟我说过，这是属于他们的战斗，让我好好看着，堀北，如果你相信你的兄长的话，你就清楚，无论这次考试的结果如何，他都会从A班毕业的。”

　　如此，堀北焦急的心情，再次恢复了一点。
　　一之濑：“还有一件事...”
　　轻井泽：“你不说我都觉得好头疼了...”
　　比企谷：“说吧，时间只有一个小。”
　　一之濑：“和我一个大组的朝比奈学姐，最近一直在询问你的事情，估计不久之后，就会找到你和你进行谈话，至于内容是什么，我也不清楚，比企谷同学你要做好准备。”
　　比企谷有些疑惑：“朝比奈？没听过...”
　　神室开始补充：“之前坂柳有记载过她的信息，如果我没有记错的话，貌似是南云雅的青梅足马，但是据说并没有很难相处...”
　　栉田的脸色瞬间就有点难看了：“南云的青梅足马...”
　　佐仓：“这么说，我好像也想起来了，真有这么一个人，不过她貌似很少和南云有交流，至于真正是怎样的，我也不是很清楚了。”
　　栉田：“那家伙问比企谷的信息干嘛？难不成是想要给南云戴绿帽吗？”
　　这话一出，不止是比企谷猛地开始咳嗽了起来，其他五女的脸都黑了。
　　栉田：“我开玩笑的。”
　　比企谷：“你这玩笑开的有点大...”
　　一之濑：“毕竟是二三年级的战斗，我们一年级所拥有的信息实在是太少太少了，这次估计只能当个旁观者了。”
　　‘不错，一之濑不愧是曾经的领导者，大局观依旧很强，正如他所说，若是这次战斗贸然插入进去，反而可能会给堀北学带来不必要的麻烦...看来，只能坐等鱼上钩，走一步看一步了，只是...堀北...’
　　毕竟事情牵扯到自己的兄长，堀北是否能够控制住自己，不去做多余的事情，真的不好说。
　　只是，这也属于她的成长吧。
　　交流到此为止，剩下的时间几人只是交代了一下自己小组的情况，一个小时很快就过去了。
　　特殊考试依旧在继续进行，在经过了一个完全各跑各的长跑考试后，又经历了一众可怕的体能训练以及文化知识，经历了这么多天后，虽然这个团队还是一如既往的没有任何的团队精神，但是却有各自的默契，比企谷不会去刻意的管理某个人或者某件事情，反而像是互补一般，因为根本没有多少矛盾，所以在第五天的时候，反而他们小组的排位倒是还挺高的。
　　虽然这么多天没有了女生，但是比企谷的小组倒像是越来越聊的开了，不过仔细一想也是，没有了女生的滋润，男生们的心思本来就少了很多，所以自然就聊的更开了，非要说的话...
　　只有鬼头和龙园的矛盾还在继续。
　　第六天，比企谷终于在独自一人返回宿舍的走廊路上，遇到了一个有着一个漂亮发夹的长发女生，她就这么穿着运动服，身材十分高挑，有着一副阳光的面颊。
　　比企谷用余光扫了她一眼，像是完全没有打算停下来一般，直接从她的面前走了过去。
　　“喂，停下！”
　　比企谷听见了，因为不想自以为是的觉得对方是在叫自己，所以并没有停下脚步。
　　看着比企谷越走越远，少女终于着急了，她就这么抱着胸十分不爽的追了上来。
　　“比企谷！”
　　“.......”
　　“我叫你呢，你咋回事啊！”
　　“我还以为你叫别人呢...”
　　朝比奈有些没好气：“这里有别人吗？”
　　这么一说...确实。
　　朝比奈：“简单介绍一下，我叫朝比奈，二年级A班，这么说你可能没有印象，我是南云雅的青梅足马，这么说，你就知道了吧。”
　　比企谷：“其实我知道...”
　　朝比奈先是有些惊讶：“原来我这么出名的吗？”
　　随后...又很莫名的生气了起来。
　　“那你还躲着我！”
　　“这不...怕你找我麻烦吗...”
　　朝比奈有些语塞，她堂堂二年A班的学生，在二年级怎么说也有一点话语权，甚至名气也还行，至于去找一个一年级学生的麻烦吗？
　　不过...不过这么说的话，现在好像就是在找这个家伙麻烦，他跑路好像也没有问题。
　　完了，完全被这个家伙绕进去了...
　　朝比奈只觉得自己陷入了头脑风暴。

 第一百七十四章 南云雅的绝对统治地位
　　两人，总算是安静的靠在了墙壁上，此刻就这么沉默着。

　　朝比奈撩了撩自己的头发，尽快的从刚刚的状态中拉回来。
　　比企谷：“有什么你直说就行...”
　　朝比奈倒也没有遮掩，如比企谷曾经所说一般直接就开口说道：
　　“你不是一个蠢人，既然知道我和南云雅是青梅足马一起长大的，那么也应该猜到我就是为他而来了吧。”
　　比企谷轻轻的点了点头，并没有说什么。
　　朝比奈的脸上依旧是飒爽的笑容，彷佛已经将心情写在了脸上一样，完全没有多余的心机。
　　“虽然南云没有跟我说过你，但是我也是有自己的情报贩子的，比如说之前你和南云的事情，包括这次的鬼牌事件，一次次你都在挑战南云的底线。”
　　比企谷微微的皱了下眉头：“所以，你是来给我下马威的？”
　　朝比奈有些不悦的拍了拍比企谷的肩膀，一脸‘你看姐是这样的人吗？’的表情盯着比企谷。
　　“南云雅，可以说已经成为了这所学校里唯一的君王，想要破灭他的统治是不可能的事情，在二年级里，就是有不少的学生因为反对南云，从而被退学，导致现在二年级的退学率十分之高。”
　　“而剩下的二年级成员，或许还是会有一点不满，但是却不敢反抗，这样的人已经失去了任何的战略作用，而我，自然也是完全效忠于南云，甚至...已经将自己完全托付给了他。”
　　比企谷：“我还是不能理解，既然不是的话，为什么你要来找我，说这些到底有什么意义，既然你站在南云这边，来找到我又是为了什么，暴露这些信息给我....”
　　他的目光也开始变得锐利，不断的试图从眼前的少女上找到一丝名为‘谎言’的破绽...
　　只可惜，经过短暂的观察，比企谷很确定，眼前的朝比奈学姐，没有任何撒谎的痕迹，她找到自己，就是为了说这话的。
　　朝比奈依旧是那么坦然：“实话实说，我也不知道为什么我会找到你，或许是为了雅，或许是为了你，我和南云不一样，没有那么大的野心，很大一部分原因能够上到A班，也是因为他的帮助。”
　　“而他的统治，是不可能被打破的，我知道堀北学在卸任前，阻止了大部分的一年级学生加入学生会，某最大部分的原因，就是为了不让南云的权利渗透到一年级，否则的话，恐怕南云早就施加控制了吧。”
　　“既然堀北学前辈下了如此苦心，我仅仅是希望你能够珍惜这难得的‘自由’，擅自和南云作对的话，总有一天会成为折翼的鸟。”
　　比企谷有些无语：“虽然说刚刚看你的时候有点不靠谱，但是说到底还是给我下马威...放心吧，我不会这么不自量力的。”
　　朝比奈鼓起小嘴，不爽的再次用手敲打了一下比企谷的脑袋：
　　“怎么跟学姐说话的，实话实说就算你认真了，我也不认为你能够赢得过雅。”
　　比企谷：“学姐所言即是。”
　　朝比奈抱着胸口：“你可不要以为我在打击你，作为你的学姐，得到的信息怎么也比你多，而且，你坑你不知道...三年B班和A班仅仅相差300的班级点数，综合实力其实两个班级差不多，而南云一直在暗中支持B班，依旧无法升段，这最终的原因还是因为堀北学的存在。”
　　“这个男人，完全就是凭借一己之力，撑起了整个三年A班，和五个班级，甚至七个班级对抗，除非你能够做到像他一样，不然的话...学姐是为了你好，未来的日子还长着呢，没有必要为了争个你死我活把自己弄退学了。”
　　比企谷：“我越来越搞不明白了，朝比奈学姐，你是站哪边的？”
　　朝比奈：“那当然，是站在雅那边，难不成帮你对付我的青梅足马啊。”
　　如此说完，朝比奈对着比企谷做了一个鬼脸。
　　她背着手，然后一路蹦蹦跳跳的走到了走廊的深处，最后，在即将消失的时候，突然转过头来露出可爱的笑容：
　　“如果比企谷同学真的认为能够赢过雅的话，那就尽管试试吧，放心吧...我觉得不是给你下马威哦，作为一个青梅足马，我所希望的，可不是他的胜利，说不定到时候...还会帮你一马呢！”
　　‘真是让人头疼的学姐吧...’
　　...
　　【南云：“小荠，有点多管闲事了呢...”】
　　【朝比奈：“为了你的未来，我还是有必要跟后辈打好招呼的。”】
　　【南云：“视频里的我，显然还没有发现他的可玩性，不过现在...倒是挺期待能够和他对决。”】
　　【朝比奈：“话说，一之濑的事情，你是玩玩的吧？”】
　　【南云的脸色马上就变了：“那是当然，那种事情不过是开个玩笑罢了。”】
　　【朝比奈瞪了他一眼，但是也没有放在心上：“那就行...”】
　　第六天的晚上，比企谷小组的学生全部都躺在床上，在一如既往的熄灯后，居然开始了谈心。
　　当然，发起者，还是龙园。
　　“我说比企谷，你对二年级那边怎么看？”
　　比企谷双手抱着脑袋，一时间也不知道该要怎么回答他这个问题：“南云的统治，到底是一个好事还是坏事，即便到现在也还不是准确的定数，只是未来...跨年级的战斗会不断增多吧。”
　　龙园：“和南云曾经有过短暂的合作，那家伙是一个能够为了胜利不择手段的人，跟我有种异曲同工之处，只是...只感觉那家伙从本质上，又和我完全不同。”
　　比企谷默默的点了点头，若是刚开学，他肯定会觉得龙园和南云没有任何区别，但是如今已经过去了大半年，即便只是作为敌人，比企谷也很清楚，这个家伙完全不像脸上长得那样。
　　虽然凶狠，虽然身为君主，却无比维护每一个班级成员的权利，甚至为了不让班级成员退学，和南云进行了交易。
　　他，不是随意抛弃同伴的人。
　　而正如朝比奈所说的那样，南云是会给那些反抗他的人，全部弄退学的。
　　鬼头：“这段时间感觉怎么样？”
　　时任：“感觉像是进了寺庙一样，远离女色。”
　　鬼头：“谁问你这个了，我说我们的感情...是不是急剧增加了。”
　　平田：“鬼头，你这么说好像我们都是gay一样...”
　　鬼头：“喂，谁是gay心里没点数啊！”
　　鬼头：“正经点，比企谷他也说了，未来跨年级的战斗会更多，到时候恐怕就不是简单的年级之间的对抗了，不管未来怎么样，这份七天的情谊，可不能消失了。”
　　听鬼头这么一说完，众人也是纷纷感慨，这林间合宿虽然苦了点，但是也是说过去就过去了啊。
　　弥彦：“那个，比企谷，不好意思了，之前无人岛的事情一直没和你道歉。”
　　比企谷摇了摇头：“过去太久了，就让他过去吧。”
　　龙园：“呵呵，那个时候，谁能够想到一个羸弱的家伙，居然是一个这样子的变态，连我底裤都看穿了，不然谁去招惹你啊，还不如直接让当时的D班自生自灭去。”
　　某种程度上来说，是因为龙园他们的不断侵染，才让比企谷有了出手的机会，不然的话以之前堀北班级的情况，用不了多久就会自生自灭了吧，而比企谷到最后，也不会有任何的出手的意愿。
　　弥彦：“不管怎么说，那件事情确实是我错了，那个时候大脑一热给了你一拳，要不现在你也给回我一拳好了。”
　　比企谷：“别别别，小组内斗殴可是要扣除点数的。”
　　没有永远的敌人，这一点没有错。
　　弥彦：“正如鬼头说的那样，现在我们四个班级的点数都这么接近，早就没有了所谓的高低贵贱，更重要的，反而是面对跨年级战斗的时候，能否团结到一块去。”
　　龙园：“在我看来，这个倒是不难...当然不是指我，我说的是你，对吧比企谷。”
　　比企谷：“拜托，不要把这种烂摊子丢给我啊...”
　　就这样，几人就从班级的事情聊到了各自的过去经历，又聊到了很多过去的黑历史和来到这所学校的原因，甚至到最后完全偏题，已经说到了未来的规划。
　　不过，在聊这一点的时候，一直闭着眼睛睡觉的高原寺倒是突然睁开了眼睛，参与了这项交流。
　　...
　　时间终于来到了第七天，最后的晚餐时间，轻井泽一副有气无力的趴在饭桌上，平时那高高的黄色马尾，也像是失去了活力一样扁塌了下来。
　　比企谷：“怎么了？”
　　轻井泽：“南云那边果然还是将魔爪伸到我们这边来了，现在大组麻烦着呢！”
　　比企谷：“那你，有没有退学的风险。”
　　轻井泽：“这个倒是没有，毕竟大组不会造成这种影响，但是橘前辈那边...估计不会有什么好结果了，佐仓最近也头疼的焦头烂额。”
　　比企谷点了点头，果不其然南云还是动手了，他毫不犹豫的引爆了最后的爆破按钮，让女生那边彻底燃烧了起来，而最终的受害者，只有一人。
　　橘。
　　比企谷很快就吃完了晚餐，在告别了轻井泽后按照佐仓的情报，来到了一个无人发现的角落。
　　紫发少女就这么蹲坐在那里，双手抱住大腿，脑袋完全埋了进去，眼泪却止不住的落下。
　　这和平时的她相比，果然还是相差了太多太多，以至于比企谷也微微发愣了好几秒。
　　比企谷找了个角落也靠了下来，然后将手中的咖啡递给了一旁的女生。
　　橘缓缓抬起头，表情先是有些错愕，随之出现的则是羞涩。
　　蜷缩的四肢，无助的眼神，因为这一切这一切都被发现，所以才会感到不好意思。
　　她接过比企谷手中的咖啡，却一直没有打开，只是放在了两腿之间。
　　“不去找堀北学前辈商量，躲在这里偷偷的哭，真的好吗？橘前辈。”
　　橘抹了抹眼中上的泪水：“什么事情都找会长的话，会讨嫌的，就像你一样。”
　　‘这样的比喻不太好吧...’
　　比企谷：“你想怎么做我不影响，只是我知道，只要你向他请求帮助，堀北学他一定会给予援助。”
　　橘：“你是不会懂的，为了会长，我宁愿一个人牺牲，也不希望给会长添一点麻烦。”
　　比企谷也没有继续劝说下去，因为事到如今，什么事情都不可能挽救。
　　他只是轻轻的打开了手中一直珍藏的max咖啡，随后猛喝了一口。
　　橘见状，也将夹在双腿间的max咖啡打开，轻轻的抿了一口。
　　“好甜...”
　　“生活都这么苦了，不喝点甜的可太对不起自己了。”
　　“原来比企谷同学喜欢喝这种，为了这个咖啡的引进，佐仓同学可没有少努力。”
　　“佐仓嘛...”
　　从一开始，比企谷就猜到这个咖啡不可能凭空的出现在那里，而有这项权利的人，估计也不多。
　　橘像是想起了什么高兴的事情一般，终于慢慢恢复了平静：
　　“是啊，佐仓她，说比企谷同学你最喜欢喝这个了，每天都在念叨这个，所以希望未来将这款咖啡引进校园，果然...你很爱不释手，这也证明了佐仓的努力没有错。”
　　比企谷放下了手中的MAX咖啡，心里也是一片感慨，此刻他的内心，仍有无数感谢的话。
　　橘：“她是一个很听话的女孩，为了工作上的事情也也经常努力到深更半夜，现在的她，也已经是一个真真正正的书记，比企谷，我只希望在我退学之后，你能够好好照顾她。”
　　比企谷：“这么快就决定自己的退学，是不是太早了，就算我同意了...”
　　“我不同意。”
　　堀北学从另一边缓缓走了出来，此刻的他依旧是那么严肃端庄，那修长的身材喝完美的体态，配上那副半框的黑色眼镜，气质上实在是让很难失望。
　　看到堀北学，橘完全就愣住了。
　　“会...会长...”
　　堀北学：“我是不会让你退学的，这一点你应该很清楚。”
　　内心的情感终于无法忍耐，如同潮水一般彻底宣泄而出。
　　她不断的哽咽着，低着头：“可是...可是，我...我...我拖累了整个班级。”
　　堀北学轻轻的扶着橘的双手，然后将她扶了起来：
　　“你从来就没有拖累过任何人，包括我，如果没有你的话，是不可能能够走到这个位置，是不可能成长到如此地步的。”
　　“会长....”
　　橘的身体失去了最后的力气，像个泄气的皮球一样，完全瘫倒在堀北学的怀抱中，最后‘哇’的一声，终于哭了出来。
　　堀北学轻轻的摸了摸她的脑袋，眼神之中尽显坚定：“放心吧，我们一定能够从A班毕业的，一定。”
　　比企谷很识相的离开了此处，如果说刚刚还有他的戏份的话，那么在堀北学到来后，属于他的路人戏份，也彻底消失了。
　　正如堀北学一开始所说的一样，他这次只要当一个旁观者，将这一切看在眼里就足够了，将这一切彻底记在脑子里。
　　违背了约定了的南云雅，早就没有了对决的资格，而堀北学虽然在这次的考试中了南云的陷阱，但是正如他自己所说，就算面对的是7个班级，他堀北学也绝对不会输。
　　那么...最后的跨年级考试，拭目以待吧。
　　比企谷，南云雅，堀北学，三个年级的恩怨，渗透了12个班级的最终决战，无法避免。
　　终于，在万众期待的测验日终于到来，在经过林间合宿的培训后，大伙都貌似对自己的小组很有信心，反倒是看向比企谷小组这边...
　　额，完全的各玩各的。
　　堀北貌似也看到了这实在难以评价的集训成果，有些睁大眼睛的走了过来。
　　“我说，比企谷，你们这边真的不会有问题嘛？”
　　没等比企谷回答，龙园就走了过来：“哟？这不是堀北小妞嘛，放心吧，没问题，是吧鬼头。”
　　鬼头：“虽然你这么叫我很不爽，但是如果说小组的话，我觉得我们赢定了！”
　　堀北被这两个人弄到不知道该要怎么回答了，一时间只是按着自己的太阳穴无奈的摇了摇头：“希望是真的如你们所说...”
　　考试的项目分为很多种，当然大部分都是这段时间培训的，但是大部分都是体育和学习，而具体的考试分数不会公开，所以...只要不玩的太过就行。
　　毫无疑问，第一名果然是拥有堀北学的大组，对于这个结果，貌似没有人感到惊讶，南云也像是早就做好了计划，就这么一动不动，静静的等待着计划的执行。
　　第二名，南云所在的大组，而比企谷的小组里面也是加入了这个大组，虽然南云的大组里面大部分都是CD班的学生，显然得到这个成绩，还是有点出乎意料，而比企谷一行人甚至没有发挥多少水平，就轻轻松松拿了个第二...
　　至于平田，就更高兴了。
　　先不说大组小组，作为四个班级混合在一起的小组加上负责人是比企谷的奖励，会瞬间给C班带来大部分的点数奖励。
　　中间的排名也陆续出现，如堀北栉田神室佐仓甚至是一之濑，都几乎卡在这里，而到最后的关键名次，南云的笑容越发肆虐，堀北学因为昨天的事情，已经很清楚他的计划。
　　从一开始，他就没有想过和自己对决，为的就是将自己逼到这种地步，利用了橘的自信，想要为班级增加点数的心理，再将三年B班的学生买通，从而再这次的考试彻底操盘最后一名。
　　“最后一名...橘茜。”
　　在名字出现的这一刻，和堀北学同为一个小组的三年级前辈，瞬间就坐不住了，极为愤怒的呼喊起南云的名字。
　　“不是说好不牵连其他人吗！南云，你这个家伙！骗子，混蛋！”
　　只见南云摇着头，脸上的笑容十分淡然。
　　“我可没有违约，我没有牵连任何人，也没有卷入任何人，考试嘛，肯定会有最后一名，是橘前辈的话，真是运气有点差呢！”
　　“你！”
　　堀北学拉住了那个冲动的三年级前丗辈，只是微微扶了一下眼镜。
　　另一名带着眼镜的三年级学生也走出来，拉住了那个冲动的同学。
　　“冷静，须弥，橘不是负责人，只要校方能够好好判断，不会有什么事情的。”
　　只是...正当A班的众人都抱有这种想法的时候，陪葬者是橘的消息，瞬间就传了下来。
　　这下子，不止是三年级这边，就连一年级也彻底坐不住了...
　　轻井泽：“怎么可能...”
　　栉田：“这个家伙，就像比比企谷说的那样，不会已经校方都被买下了吧...”
　　佐仓：“不对...难道其他人就没有意见嘛？就算被收买了...校方这种情况会出面嘛？不对劲。”
　　比企谷摇了摇头：“错了，这次校方没有出手。”
　　堀北：“这到底怎么回事？”
　　比企谷：“从一开始，就是南云的局，和橘前辈一个小组的人，几乎全都是南云的人，所以...只要买通了其他人那么想要主导这一切，就不难了。”
　　一之濑：“这...只为了退学一个学生？只是为了和堀北学的战斗嘛？”
　　比企谷：“我算是终于明白了，这个家伙和我之前所有对抗的人都不一样，他就是这么一个恐怖的人，甚至可以说动高年级，买通高年级，以退学的代价付诸行动....”
　　另一边，朝比奈一个人站在角落里，听着同学们的议论，却只是无奈的叹了一口气，眼神之中满是失望，再也没有了那飒爽的笑容。
　　“雅...真的，一定要做到这个地步嘛...”

 第一百七十五章 无法退缩的理由，敌人南云
　　最后的结果已经开幕，一切正如南云所预料的一般，最后的他还是将堀北学逼到了一个进退两难的地步。

　　一之濑：“他这样做...那名退学的同学怎么办？就这样成为被舍弃的棋子了吗？”
　　比企谷摇了摇头：“不会的，按照南云如今的威望他想要拿出2000万个人点数复活一个学生简直是搓搓有余，毕竟掌握了整个二年级的点数，而橘前辈就不一样了。”
　　轻井泽：“这么说的话，这个南云还挺谨慎的，完全不像是表面这个样子。”
　　比企谷：“能在这所学校成为如此存在，不管是勇气还是谨慎的程度都缺一不可，他南云是绝对不会让二年级出现矛盾的，作为绝对的君王，他也不会放任一点分裂的可能出现。”
　　佐仓依旧是担心的看着橘，远处的她就这么低着头，虽然A班的女神纷纷赶过去安慰，但是显然起不了什么作用，对于她来说，自己就是拖累了整个班级的存在，这一点无论怎么样都不可改变。
　　而发生这一切的原因，仅仅是因为自己的骄傲，若不是自身的骄傲是绝对不会给南云有机可乘的。
　　佐仓缓缓转过身来，用颇为坚定的目光看向比企谷：“要怎么样，才能打败这个人...”
　　比企谷虽然感受到了佐仓的坚定，但是他如今却更害怕眼前的少女做出什么危险的事情，毕竟本就身处学生会的她，面对南云的机会比他还要多太多了，不管怎样，比企谷都不希望她去涉这个险。
　　所以，比企谷只是轻轻的摇了摇头。
　　并非是害怕他，而是害怕她。
　　对于比企谷来说，感受到了南云那阴险的手段后，就越是确定不能随便将其他人卷入进来。
　　神室：“三年A班真的要有麻烦了...”
　　堀北：“这个混蛋，居然这样子戏弄我的哥哥，我是不会放过他的。”
　　...
　　回到堀北学这边，得到了结果的他，并没有去责怪南云的手段，只是默默的走到了橘身边。
　　正如昨天的她一般，此刻的橘也是低着头，仍旧无法直视眼前的堀北学。
　　如果不是昨天的一番话，恐怕女生早就做好了退学的准备了吧，根据规则来说，她的退学只会减去班级100点数，相比之下复活的B班则是要减去300点班级点数，至少从某种程度上来说她的退学反而是拉开了AB班的距离，但是经过昨天堀北学的开导，她已经努力逼迫不去往那边想了。
　　南云只是轻轻的抚摸了一下她的脑袋，然后走到了南云的面前。（远处堀北已经握紧了拳头...）
　　“为什么不冲我来？南云！”
　　“你知道的，没有下一次了。”
　　伴随着原学生会长的愤怒博爱发，二三年级的战斗终于彻底打响，想必在最后一个学期，两个年级之间的战斗会愈演愈烈吧。
　　‘堀北学一定会用自己的个人点数来取消橘前辈的退学，这场考试最终被削弱的，最终还是三年A班吧。’
　　‘南云的这个计划可谓是天衣无缝，在顺利将包围网构成的同时，基本上就已经无计可施了。’
　　‘不过...恐怕堀北学也是早就料到这种结果，才会让我不要插手的，在南云的印象里我和他还不是敌人，在最后一个学期，堀北学或许是想要借助我手彻底让如今的二年级彻底改变，只是...’
　　‘我没有理由入局，他们两人的战斗实在是太高维度，像我这种人还是当个旁观者比较适合。’
　　虽然想尽办法骗自己，但是比企谷的目光最终还是停留在眼前几个女生的面前。
　　自己的恐惧，是来源于她们。
　　若是自己不去招惹南云，在最后也不过是安安静静的毕业，大家都会顺利的结束，而如果踏上了堀北学这条船，就算能够保住自己，那么爱里呢？栉田呢？还有神室一之濑等等他们呢？
　　南云的计划实在是太高超，这种避短的战略，和比企谷的过去实在是太相似了。
　　如果，有一天，她们站在了橘前辈的位置，比企谷既没有堀北学的影响力，又没有那么巨额的点数，那么该怎么办？
　　各种想法在比企谷的脑海中飞速跳跃，比起曾经的他，如今他已然多了不少需要去仔细思考的事情，名为束缚。
　　佐仓轻轻的握住了比企谷的手，手掌传来的温暖让比企谷瞬间回过神来，或许是看到了比企谷的头疼，她轻轻的露出了笑容：
　　“总有一天，你要来拯救我哦...”
　　过去与现实的记忆不断叠加，相同的是这拥有温度的爱，此刻仍旧在不断燃烧。
　　比企谷的目光变得极为坚定：“我不会让你们退学的，不管用什么办法。”
　　...
　　【聊天室内，雪之下用颇为惊讶的目光看着眼前的视频...】
　　【比企谷也反应过来了，坦然的说着：“她和你说了一样的话呢。”】
　　【雪之下白了比企谷一眼：“这个我知道，这次你想怎么样来狡辩呢？”】
　　【比企谷摊了摊手：“不是不想要狡辩了吗？”】
　　【雪之下也被他这话逗笑了，但是很快就提拉着他的耳朵：“虽然对外是这么说，但是我现在想法改变了，我看着你和别的女生走在一起，我就很不爽。”】
　　【比企谷就这么任由少女提拉着自己的耳朵，虽然他很想解释些什么，但是吧...这咋解释呢？总不能说视频里的自己不是自己吧。】
　　【面对比企谷的沉默不语，雪之下像是早就预料到一样，缓缓的伸出了两根手指，然后缓缓的从他的衣物里伸了进去。】
　　【比企谷显然是被这突然的行为吓到了，整个身体都颤抖了一下：“喂喂，雪之下你想干什么...”】
　　【雪之下笑着说：“作为给你的惩罚，我觉得光是疼已经没有用了，所以...”】
　　【如此说着，雪之下也不再扭扭捏捏，直接就将整个身体凑到了比企谷的身前，然后用另一只手不断的攻击他的侧腹，然后将伸进比企谷衣物的手，不断在的她的咯吱底里开始挠痒，因为两人的距离极其的近，而且因为比企谷的不断被刺激，两人的距离保持的十分暧昧，还好现在侍奉社里没什么人，要不然的话...可能都被误认发生了什么了。】
　　【比企谷一边不受控制的笑，一边希望握住雪之下的手，想要让她停下来，不过雪之下就像是抓到了一个十分有意思的地方一样，完全不肯松手，两人就这么一来一回，弄得满身大汗。】
　　【许久过后...】
　　【雪之下依旧是那副温柔又带有些许锐利的笑容：“做错事，就要受惩罚呢。”】
　　【比企谷不断喘着粗气，显然还没有从刚刚的事情中调整过来：“这惩罚是不是太重了点...”】
　　【雪之下冷哼了一声，然后转过头来：“下次的惩罚，一定不比这次轻，为了让现在的你认识到一夫一妻制这个简单的道理，我就勉为其难的教教你好了。”】
　　【佐仓：“总感觉这个家伙想要干些什么...”】
　　【轻井泽：“完了完了完了完了...我可不想亲眼见证这种东西啊...”】
　　【一之濑：“没关系的没关系的没关系的没关系的.......”】
　　【堀北：“话说南云的事情真的没有所谓吗？你们怎么都不担心...”】
　　【听堀北这么一说，大家的思绪，才勉强回到了关于南云这边。】
　　【龙园：“这种事情倒是不用担心那么多，等到新学期开学就知道了。”】
　　【一之濑：“就算龙园同学你这么说...你曾经不也是暴君嘛，难道没有什么办法可以借鉴一下嘛？比如说怎么摧毁一个统治。”】
　　【龙园：“在没有遇到比企谷这个家伙之前...我还是觉得自己的统治挺正常的，根本无法被人摧毁。”】
　　【坂柳：“龙男孩，还是太自信了呢...”】
　　【龙园显然有些不爽坂柳这么叫他的名字：“遇上你，我可不觉得会输。”】
　　【坂柳也懒得和他继续争论下去，将目光继续挪移回到视频之中。】
　　新学期开始，与前面两个学期完全不同，或许是因为学生会长的更换，又或许是学校做了一定的调整，比企谷在进入教室的时候就注意到了，之前的黑板已经完全转换成了电子显示屏，之前学生还是拿着课本上课，现在基本都是全部换成了平板电脑。
　　不过，作为守旧派的比企谷，对于他来说倒是蛮不适应的，毕竟平板电脑虽然好用归好用，但始终没有读书的感觉，不过另一边，博士倒是已经欢喜的想要激动的跳起来了。
　　新学期同学们还是一如既往的吵闹，仅仅是比企谷走进课室不到片刻，他的附近就已经集聚了很多同学，有互相聊天的，也有来询问比企谷问题的。
　　‘看来，我已经是彻头彻尾的现充了，这一点就算怎么否认都改变不了了...’
　　“肃静...”
　　一年B班班导茶柱，走进了教室，并非是教室施加了多大的压力，而是这个人本身的面孔就给人一种十分可怕的感觉。
　　同学们很快就回到了自己的座位上，显然轻井泽还是有些依依不舍。
　　茶柱：“首先来公布一下最新的班级排名吧。”
　　A班 860cp——900cp
　　B班 710cp——740cp
　　C班 600cp——780cp（晋升B班）
　　D班 550cp——680cp
　　新学期马上就传来了好消息，这让班级的成员更加沸腾，这巨额点数的增加，当然是因为在林间学校的时候，比企谷负责人的小组取得了优异的名次和成绩，而且C班的合理分配，让每个学生基本都没有面临扣分的情况，所以才能够一举超过B班。
　　不过，从公开的成绩来看的话，这次仅仅是因为B班运气好，毕竟整个年级的点数都在上涨，而B班显然是这次吃了南云小组的甜头。
　　班级的欢呼结束过后，茶柱并没有将这份话题继续持续下去，而是要求所有学生拿出手机，下载一款名为app-over all ability的软件，当然简单来说就是OAA，在简单的认证操作过后，学生们的头像以及各种数据，完全就能够从手机中查看。
　　比企谷打开了自己的班级信息栏，每一个同学都按照五十音去正常排序，他很好奇的点开了自己的头像，一切就像是游戏面板一样显现了出来，随后...
　　二年B班 比企谷八幡。
　　学力 A- 88
　　身体能力 B 72
　　思考力 A＋ 99
　　社会贡献性 C- 44
　　综合力 B 70
　　‘额，虽然不知道这个软件是按照什么评判的，但是社会贡献性这么低是不是太离谱了点...话说活着真的不能算是给这个社会做贡献嘛？’
　　当然，比企谷仅仅是看了一眼后，就没有兴致继续看下去了，比起这个他更想要看看这个班级的第一名，而对于这个软件，只要把排列顺序稍微改变一下，那么...
　　平田洋介。
　　学力B＋ 76
　　身体能力B＋ 79
　　思考力B 75
　　社会贡献性A- 85
　　综合力B＋ 78
　　果不其然，这种结果并没有超出比企谷的想象，毕竟平田的大半年的努力是大家看在眼里的，对于这个班级的贡献性也是绝对无法替代的。
　　‘如果不是班内投票的时候，平田那消极的行为，想必他的点数只会更高吧。’
　　就在同学们都在纷纷讨论这个软件的时候，比企谷已经关起了手机。
　　‘这个所谓的OAA是为了更加方便的查询每个学生的数据，虽然回有所隐瞒，但是只要不是一整年来都不曾动用过真实实力的人，基本的数据还是准确的。’
　　‘如果是为了同年级的对抗，这种软件根本毫无意义，甚至只会给别人徒增获得信息的途径，而这项软件的开发，就是单纯为了跨年级的对抗设计的，想必也是南云的计划，那么...所谓的跨年级战，应该不远了。’
　　‘如果说上次的林间合宿只是小试牛刀，是南云刚上任的小打小闹，那么经过一个春假沉淀的他，恐怕现在已经有了更加强大的权利了吧。’
　　‘南云...这个家伙是真的想要打造一个真正的实力主义教室。’
　　比企谷的内心瞬间涌上了一个奇怪的想法，他重新打开手机，显示出来的...是高原寺的各项数据。
　　高原寺 学力 A 90
　　身体能力 A＋ 95
　　思考力 B＋ 80
　　社会贡献性 D- 30
　　综合力 B＋ 75
　　‘真是让人可怕的数据啊...差一点就赶超平田了，而且这还不是他的极限吧，不过...既然就连高原寺的实力基本大部分都是按照真实情况来的话...’
　　堀北的综合力是72 一之濑的是69 轻井泽是45 佐仓是52 栉田是55，基本都是保持着一个十分中等偏上的位置，而倒数的果然不出所料，是池...只有可怜的23...
　　如果不是当初他在无人岛考试中给予了当时班级很大部分的帮助，估计他的评分只会更低吧。
　　简单介绍完这个新的软件后，茶柱便先行离开了此处，只留下同学们在这里继续讨论，而此刻，轻井泽已经来到了他的身前。
　　“我不服，为什么我的综合力才这么低...”
　　栉田也走了过来，丝毫不留情面的说道：“也不看看你的成绩什么样子，体能也没有好到哪里去，给你45都算是高的了。”
　　轻井泽一时间有些无话可说，显然是被栉田气的，而一之濑倒是面带笑容的走到了她的身后，轻轻的帮她捏了一下肩膀，最后安慰一般说道：
　　“以后会慢慢提高的啦，是吧轻井泽同学。”
　　轻井泽握紧了拳头：“就是，不像某个冷脸婆，每天就冷这个脸！”
　　栉田：“啊？”
　　轻井泽：“啊？”
　　比企谷：“等等，你们不会过来吵架的吧...”
　　堀北：“实话实说，比企谷你的成绩是不是低了，总感觉不符合你的信息啊。”
　　比企谷：“是嘛？我倒是觉得挺正常的。”
　　堀北：“佐仓，你觉得呢？你是最了解他的。”
　　佐仓点了点头：“我也觉得低了...明明八幡不输任何人。”
　　幸村：“啧啧啧，这就是充满爱的滤镜嘛，哎哎别看我，我也跟你们一样，觉得他分数低了！嗯嗯！”
　　一旁路过的幸村，就这么发出了生死宣言。
　　比企谷并没有在意这些，而是将目光放在了佐仓的身上。
　　“爱里，最近南云有没有做什么？有什么奇怪的动作嘛？”
　　佐仓摇了摇头，眼神中有些不自信，又有些害怕：“我不是很清楚，虽然我现在已经成为书记，但是我服务的对象不是他，或者说...”
　　比企谷：“爱里，你是不是...有什么事情无法说出来。”
　　佐仓深深的吸了一口气，然后示意几人围成一个圈，最后用十分轻的语气说並道：
　　“并非是因为我不是他的书记，总的来说是因为我极力反抗成为他的书记，但即便如此，只要他的权利一下达，我还是没有选择的机会...”
　　“虽然这么说有点自以为是，但是我总感觉，南云他看我的样子，有点像是看猎物的...感觉。”
　　佐仓的直觉一向很准，准到能够让比企谷这个唯物主义的人甚至有时候会质疑自己的程度，而他也很清楚，要是连爱里自己都说这话的话，就一定是有这种事情。
　　但是...南云，到底是为了什么？
　　几女的瞳孔都有一些不可思议，但是在比企谷的带动下很快冷静了下来。
　　轻井泽：“之前神室不是说过，朝比奈学姐是他的青梅足马嘛？但是...他这么做真的...”
　　堀北：“不能让佐仓你继续接近他了，那个家伙说不定会做出些什么过分的事情，这太危险了。”
　　栉田也是马上点头同意，要是以前堀北同意的东西，她肯定会否认，但是现在...这件事情，不行。
　　一之濑：“这种感觉，我曾经也有过，但或许是因为我没有加入学生会，所以南云最后还是放弃了，但是...佐仓同学，一定要小心。”
　　比企谷的脸色也开始变得冷淡，曾经发生在橘身上的问题，如今终于落到了他的身上。
　　只是，南云确实不应该将战场拉到佐仓的身上的，对于和比企谷是那种关系的女人，南云已经触犯了比企谷的原则底线。
　　久久的沉默...
　　佐仓：“对不起八幡，橘前辈的事情让我知道有些事情绝对不能瞒着不说，所以...我才会告诉你，是不是给你添麻烦了。”
　　即便是这种时候，她还在为比企谷着想。
　　比企谷摇了摇头：“不是你的问题，看来这学生会...我怎么都要加入了，果然...应了堀北学当初说的话呢。”
　　“恐怕，他也等这一天很久了吧...”
　　还是刚开学的时候，帮助须藤事件的时候，因为借助堀北学的帮助，当时的比企谷只能无奈答应他，而那个时候他就跟自己说过..
　　只要时机一到，他一定会回到那里的。
　　看来，这个二三年级的战场，比企谷必须要参一脚了，如果说之前的他没有和南云对抗的理由的话，那么现在...他就是没有后退的理由了。
　　不管是OAA机制也好，又或者是其他奇奇怪怪的跨年级考试，在南云选择走出这一步的时候，比企谷就不可能再事不关己的离去，而南云，恐怕也已经将他认定为自己的敌人了吧。
　　三个年级，都在等待一个机会，等待一个真正的考试。
　　到时候，恐怕才是真正的战场吧，只是在此之前...比企谷还需要更多人力。
　　就连堀北学这样的人，想要用一个班级对抗七个班级都做不到，何况是比企谷呢？正是因为清楚这一点，比企谷才更明白，资源的重要性。
　　欢迎来到，实力主义至上的学校。

 第一百七十六章 一之濑的到访，狐狸精来了
　　南云的统治越发嚣张，仅仅刚刚上任一个月不到，就已经将魔爪伸到了一年级这边。
　　比企谷倒也如之前讨论的一般，来到了学生会这边，当然，因为比企谷本身就是作为学生会的一员，所以并不需要经过南云雅的同意，从某种程度上来说，也算是给当初堀北学留下的杀招吧。
　　不过，当比企谷真正加入到学生会的工作的时候，他才终于明白平时佐仓到底有多辛苦，因为这是第三学期，三年级的全部都退任，而二年级的学生会成员虽然有数十个，但是一年级就只有佐仓和比企谷..
　　这种工作量，还不是一般的大。
　　丮　好在比企谷有过当社畜的经验，而且因为是在杂务的位置，所以倒也算的上是顺手。
　　南云：“佐仓，一年级的事情怎么样了，必须大力招揽有能力的人进入学生会...”
　　佐仓：“已经开始落实了，不过...”
　　南云：“不过什么？”
　　佐仓：“如果大力招揽的话，说不定考核质量会下降，到时候...”
　　南云：“这个你不需要考虑，我堀北学曾经的制度已经过去了，现在的学生会真正需要的是那些拥有实力的人物，让我们将这所学校彻底改革吧！”
　　佐仓没有继续说话，只是轻轻的拿起文件来到自己的办公桌前，而比企谷只是默默的将这一切看在眼里。
　　如果现在站出来反抗南云的话，只会被他用各种方式退学，毕竟以现在南云手握的权利，随便挥霍几千万点数指名道姓一个同学退学简直就是轻而易举的事情，正是因为清楚这一点，比企谷更加不会冲动行事。
　　学生会任务几乎都是日复一日的，当然比企谷也没有完全将心思解决眼前的杂务上，而是将大部分的时间放在主义南云的身上。
　　不管是表情，动作，还是言语，一切一切比企谷都有好好记录。
　　...
　　走廊上，比企谷靠在灰色的墙壁上，等候着少女的到来。
　　“朝比奈前辈...”
　　“干嘛这么拘谨，我又不会吃了你。”
　　朝比奈往后看了一眼，确定身后没有人跟来后，用一副温柔的笑容看着眼前的后辈。
　　比企谷并没有放松警惕，毕竟她和南云那种青梅足马的关系。
　　将朝比奈叫出来，只是为了确认一件事情...
　　“如果南云和其他的女生交往，前辈怎么看？”
　　朝比奈刚刚还悬挂的笑容瞬间消失，缓缓低下了头后又露出了一抹红彤彤的润色，随后再次抬起头，用淡笑回答：
　　“男人不都是这样的嘛？一个个吃着锅里的看着锅外的，雅那家伙估计也不会例外吧，而且...我们虽然是青梅足马，但是还没有确定关系呢。”
　　“都是大猪蹄子！”
　　比企谷有一阵感到语塞，不过眼前的女孩还是让他有些不可思议，毕竟她的回答并没有表现出过分的占有欲，估计这也是南云如此放肆的原因吧。
　　朝比奈貌似知道比企谷想要说些什么，并没有在意，反而是凑到比企谷的面前，一脸咄咄逼人的样子叉着腰，然后用一只手不断戳着比企谷的胸膛。
　　“比企谷同学，你不也是嘛，喜欢你的女生不在少数吧，那你呢，有好好珍惜一个嘛？”
　　“为什么会这么觉得，我可不这么觉得...”
　　要是以前说这话，比企谷一定会很有底气，但是现在...
　　确实失去了当年的那份底气。
　　“直觉！”
　　“太抽象了吧...”
　　朝比奈双手叉着腰，一脸不服气的凑近比企谷，用那会吃人的笑容说着：
　　“不要小看女生的直觉哦！”
　　比企谷有些微微出神，之前是因为很清楚这是南云的青梅足马，所以一直没有注意她的样貌，但是当她彻底靠近自己身前的时候，比企谷才发现...
　　真的，还挺可爱的。
　　这种微妙的距离，让比企谷有些脸红，以迅速的反应瞬间将脑袋赚了过去...
　　注意到这后辈的反应，朝比奈也才发觉自己做过头了，红着脸低下头拉开了距离。
　　朝比奈：‘明明就是一个普通的后辈...为什么相处起来会这么舒服...’
　　就是因为这种放松的感觉，让朝比奈刚刚差点彻底没有将身抽回来。
　　不过，作为前辈可是要大方一点，在简单的调整过表情后，又轻轻的拍了拍比企谷的肩膀。
　　“开玩笑的，毕竟你很帅呢。”
　　“这个玩笑才是真的开大了。”
　　朝比奈的笑容消失，转而出现的是那较为正经的表情：
　　“关于雅的事情，我知道你想对我说什么，只是...我不会背叛他的，就算最后他不选择我，而他帮助过我的事情也是事实，而且...过去的情分，也不能让我背叛她。”
　　“记得我上次跟你说的吧，如果可以的话，我可不希望和这么可爱的后辈成为敌人呢。”
　　【聊天群内...】
　　【一之濑：“没有想到，朝比前辈居然能够做到这种程度呢...”】
　　【神崎：“毕竟两人一起长大，就算不论爱情，过去的情分也不会让她做出出格的事情吧。”】
　　【桐山：“跟过去的对敌关系不一样，南云毕竟也在这个学校打拼了一年，想要赢过他，真的太困难了...”】
　　【轻井泽：“就，就算这样，最后的结果也不好说呢...”】
　　【南云：“哼，就凭你想要抓住我的弱点，是不是太可笑了点。”】
　　【聊天室内，一阵沉默...】

　　【须藤：“要是能够这么简单就能够抓住南云的弱点，反而让人觉得是陷进吧。”】
　　【幸村也点了点头：“没错，在目前来看，南云还没有暴露出过于显眼的缺陷，就连朝比奈前辈也在放纵他...”】
　　【堀北抵着太阳穴：“真是麻烦的存在啊...”】
　　和朝比奈简单的结束聊天后，比企谷一如既往的回到了自己的房间，只是与平常不一样，一之濑坐在了他的门口前。
　　没等比企谷开口询问，一之濑就率先露出了一副温柔的笑容说道：
　　“比企谷同学，给人一种很沧桑的感觉呢！”
　　“没办法，最近的麻烦事可真不是一般的多...”
　　一之濑似乎并不打算站起来，就这么继续靠在比企谷的门前，用故作什么都不知道的口吻说道：
　　“麻烦事情？是指比企谷同学偷窥我的事情嘛？”
　　在走廊里，说这样的话题，要不是现在没有人，不然的话比企谷真的会直接从这里跳下去。
　　说完，一之濑用一副调戏的表情等待着比企谷的回答。
　　比企谷的脸颊一红，也不知道该说些什么，这个时候要是说‘自己什么都没有看到’的话，反而可能会让一之濑觉得自己在撒谎吧。
　　‘虽然确实什么都没有看到...’
　　比企谷倒也不着急，和一之濑一起靠坐在门后，两人就这么弓着腿，相差的距离只有一个拳头。
　　在大冬天不走进去聊，坐在这里显然会让别人觉得有病，但是在比企谷看来，他宁愿受冷也不想再发生那种关系了。
　　一之濑：“不打算反驳两句啦？”
　　比企谷：“不管怎么反驳，到最后都会被你说的哑口无言的吧。”
　　一之濑微微一愣：“要是你能够在接受我这方面也这么简单就好了。”
　　这回轮到比企谷微微一愣，随后看向一旁的少女，此刻的她双眼看向远处，似乎有些恍惚。
　　比企谷脱下身上的外套，站起来套在了一之濑的身上。
　　“谢谢...”
　　只是穿着裙子的一之濑，而且本身就是女生，抗冻性肯定没有那么好。
　　一之濑：“之前的你，也这么将外套套在我的身上呢，比企谷同学，你从始至终都没有改变过呢。”

　　比企谷：“....”
　　一之濑又看了一眼身后的门，随后释怀的笑道：“只是...我却变了...在你的心里的位置变了。”
　　比企谷：“.....”
　　一之濑：“我从来不怀疑你对我的真心真意，曾经你对我的好，我也一直记在心里，或许别人都会误以为我是温柔的人，但我不是，真正温柔的人，是你...”
　　比企谷：“.....不，我比不上你...”
　　一之濑释怀的笑了一下，然后将脑袋轻轻靠在了比企谷的肩上，两人就这么坐在门前，吹着不断呼啸而过的寒风。
　　一之濑：“比企谷同学，和多少个人发生过关系了呢？”
　　‘这是能够说的嘛？话说为什么几个，正常人就算察觉到了不应该问谁嘛？’
　　比企谷明显被一之濑这个问题吓到了，身体明显的抽搐了一下，反倒是一之濑，完全就很享受的将脑袋靠在比企谷的肩膀上，一切都像是在意料之中。
　　比企谷终于无法沉默下去，就这么询问道：
　　“为什么这么确定我和其他女生发生了关系？”
　　并非是逃避责任，而是单纯的好奇，毕竟在没有人诉说的情况下，知道这些是不是太夸张了点...
　　一之濑的嘟囔着小嘴，轻轻的闭着眼睛：“这个时候如果说是直觉，总感觉会被比企谷同学用各种理由一笔带过呢，所以...”
　　她睁开双眼，用那水灵灵的瞳孔直视着比企谷，最后妩媚的眨了两下眉毛。
　　“比企谷同学你们太异常了，就算一般人注意不到，作为又喜欢你曾经又是领导人的我，是不是太被你小看了呢？”
　　是啊，若不是来到了C班，一之濑曾经也是B班的领导人啊，只是现在时过境迁，两班的地位反而是调转过来了。
　　用着一双‘你无法骗过我’的眼神直视比企谷，此刻的比企谷只能轻轻的叹了一口气，然后将一切都交代了出来。
　　“三个...”
　　“三个！？”
　　终于无法保持冷静，一之濑像是瞬间就炸了毛一样，鼓起嘴瞪着比企谷。
　　“等等，我想要知道你以为我跟多少个女生...”
　　“一个，最多两个...”
　　‘完了，判断失误了...’
　　显然没有想到已经被抢跑了这么多，一之濑也有些镇定不住了。
　　即便是这样，她的脸上依旧维持着温柔的表情，只是在比企谷现在的眼中看来，多少有些可怕。
　　一之濑并没有像某乃一样对比企谷施行惩罚政策，而是转过身来，用双手穿过比企谷的左右耳靠在门上。
　　“有谁...”
　　“额...”
　　“让我想想，肯定有神室，对吧。”
　　“为什么这么肯定？”
　　“A班的她能够放下身段融入我们本身就很奇怪了，特别是林间合宿的时候，她的表现甚至不能用说古怪来形容了，她简直就像是为了我们班级行动一样，完全不像是A班的学生...”
　　‘这么说的话，倒也不奇怪...’
　　一之濑像是突然又反应过来了什么，说道：
　　“栉田，佐仓...”
　　“......”
　　比企谷真的很想要问一句她是怎么做到的，但是这种话说出口，不就相当于承认了嘛。
　　不过，就算不说出口，凭借一之濑的智商...
　　一之濑：“之前我就觉得不对劲了，不过我姑且把它当成是意外，然后这次的林间合宿，在轻井泽感到不满的时候，给神室打掩护的最多就是她们两个，所以...”
　　比企谷无奈的叹了一口气，看来今天是怎么都不可能瞒得过眼前的少女了。
　　“好吧...”
　　“这么说，承认了？”
　　“我并非是想要逃避责任，实话实说变成这种情况，也是存在着部分原因的，但是...我不想再做错事了。”
　　比企谷的言外之话很简单，也很清楚的告诉了一之濑为什么两人要坐在这里的原因。
　　一之濑的表情显然有些呆滞，对于比企谷的话，她有些意想不到。
　　她露出一抹强颜欢笑的表情，随后转过身去不再看向比企谷，即便如此，她还是用调侃的语气说道：
　　“看来，你的女朋友们，还挺和谐的，不仅互相没有争风吃醋，而且还互相打起了掩护。”
　　说起这个，比企谷也不得不佩服爱里，她不仅要忙碌学生会的事情，还经常调和三人的关系，虽然偶尔还是会有一些小矛盾，但是那是在床上，只要面对正经事，她们都不会随便胡闹，可能这就是有一个温柔贤惠女人的好处吧。
　　不过，如果说是女朋友的话...
　　比企谷有些感慨：“虽然发生了关系，但是直到现在，倒是还没有名义上的女朋友呢...”
　　像是自嘲一般，比企谷也低下了头。
　　一之濑倒是发现了盲点，毕竟三个女生同时占有一个男生已经是很不可思议的事情，她们都是故意不提及这件事情的，只要提及了那么到最后肯定会不愉快收场，但是...
　　这不代表，事外人不能参与。
　　“既然这样的话，做我的男朋友吧，比企谷君。”
　　虽然对于一之濑的告白已经是见怪不怪了，但是这种询问，还是第一次，让刚刚还处于自嘲的比企谷一下子没有反应过来。
　　不等比企谷说话，一之濑就率先说道：
　　“虽然被你看光了身子吧，但是强迫和你发生关系这种事情让你负责起来这种事情，我还是做不出来，我也不要求这么多啦，只要你当我男朋友就好了。”
　　“之前将我从南云前辈里拯救出来的事情，我还没有好好报恩呢，既然这样我也就不追究你有三个经常发生关系的女生啦，如何？”
　　‘额，有点炸裂...’
　　因为清楚一旦比企谷说话就会拒绝自己，所以一之濑先发制人，试图用自己的思想束缚住他，看似只是简单的请求，但是却包含太多小技巧。
　　比企谷：“一之濑同学，这个学校优秀的男生实在是太多太多了...为什么？”
　　一之濑摇了摇头：“我可不是因为你优秀才喜欢上你的哦，要知道现在的我，过去也不过是一个偷窃犯，所以...绝对不是因为这个哦...”
　　“那是因为什么？”
　　“比企谷君真是狡猾，明明你是知道的。”
　　两人的距离依旧是如此暧昧，虽然话语已经发展到那个地步，但是两人都没有主动的拉近距离。
　　就在这时，神室真澄的出现让比企谷有些意想不到，不过更加意想不到的，是神室才对，毕竟看着比企谷和一之濑就这么坐在门前，一时间都不知道他们两个发了什么神经。
　　神室用颇为冷酷的表情看向比企谷，而比企谷只是轻轻的挥了挥手：
　　“只是聊了会。”
　　神室的脸上马上就恢复了笑容，随后用调侃的神色看向一之濑：
　　“小狐狸精坐在这里是想要勾引男人嘛？”
　　一之濑倒也丝毫不怕，马上就露出了一抹意味深长的笑容回答道：
　　“哦？那神室同学，来这里又是为了什么呢？”
　　被这么一说，神室这才反应过来，毕竟自己不能跟别人说她和比企谷的关系。
　　“我，我当然是来找比企谷有正事谈了。”
　　一之濑：“是要在床上探讨的正事嘛？”
　　神室的小脸瞬间就红的透顶，这种被拆穿的感觉就算是神室也完全禁受不住，而一之濑也是一反常态，居然表现的如此有攻击性。
　　比企谷就在看着两女，一时间有些不知所措，最后也只能缓缓说道：“好了好了，神室，我和她确实没有发生什么，然后一之濑你也不要在装了，虽然你猜到了这件事情，但是我还是麻烦你，不要说出去。”
　　一之濑温柔的点了点头：“你居然这么偏袒她呢，不愧是神室同学。”
　　神室总感觉自己没有听懂，有些不理解的询问：“知道什么？一之濑和你什么关系？等等，我脑子有点混乱。”
　　比企谷将手放在地上，想要依靠手臂的力量支撑自己站起来然后跟少女解释，只是，在这一刻，比企谷只感受到了强大的拉力，一之濑和比企谷的距离急剧靠近，瞬间就躺在了一之濑的脚上。
　　女孩似乎感觉到比企谷看过来了，俯下身来看他，那双眼晴就如阳光下的海本焦澄澈。
　　她俯得越来越低，少女的甜香笼罩着比企谷，视野全被丰满的胸部占据...胸怀之伟大，直欲排裂衣株。
　　比企谷又害羞又紧张，心说尼玛这剧情转变也快了...
　　不过，粉发，蓝眼，大胸，这种配置实在是太不可思议了，当它们全部集中在一个人的身上的时候，那种无法抗拒的情感就会像潮水一般涌现出来。
　　正是抓住了这个机会，一之濑不再和少年对视，而是直接俯下身子，彻底和少年进行一个亲热的热吻。
　　作为观众的神室，此刻已经冷着笑容握紧了拳头。
　　她是一个极为要强的女生，如果平时不是佐仓的拦着，她肯定要和栉田来个一教高下，不过今天...可能没有人拦得住她了。
　　....
　　一之濑的微笑里彷佛带着刀子，就这么面向神室。
　　“你不是问我，我们两个是什么关系嘛？”
　　“是男女朋友哦，唯一的那种...”
　　神室也发出了嘲讽的冷笑：“哦？那我倒要看看你有没有这个资格了。”
　　一之濑：“我可不觉得只凭借强迫手段的你能够有资格和我对比呢，毕竟我会让比企谷同学亲手将我摘走。”
　　神室：“呵，那就得要看看你有没有这个本事了。”
　　两女互相对视着，显然这方面的战斗此刻已经不是比企谷这个人能够参加的了。
　　实在没有想到，昨日还正常无比的一之濑，今天居然会做出这样的事情，要不是比企谷早就习惯被强吻，此刻肯定会心跳个不止吧，不过即便如此...
　　回想起刚刚那副光景，还是让比企谷有些流连忘返的。
　　果然，朝比奈前辈说的没错，男人都是这样，看着锅里的想着锅外的。
　　不过...这样也就算了，现在有个更大的问题...
　　“要不，我们进去坐吧，说实话，我真的挺冷的。”

 第一百七十七章 到底谁才是正牌女友
　　房间内，两人坐在床上，谁都不肯退让。
　　一之濑十分放松，一副正襟危坐的样子，虽然两人什么都没有做过，但是彷佛自己才是这里的正主，明明是那么温柔善良的人，此刻散发出来的气势，却是如此咄咄逼人，若不是比企谷此刻坐在两人的中间，还真没有感受过一之濑这副模样。
　　反之神室，倒是更加放松了，这个房间她都不知道来过多少次了，对比起一之濑的正经，她就像有脾气的小女生一样双手抱胸。
　　神室：“你有什么想说的嘛？”
　　比企谷：“应该没有...”
　　一之濑转过身来，用温柔的语气询问道：“真的没有嘛？”
　　神室依旧不爽：“总得说说你现在是什么情况吧...”
　　比企谷看了一眼神室，又看了一眼一之濑，最后有些无奈的摇了摇手：“额...其实我想说什么也没那么重要不是...”
　　神室：“好，那我就直接问了，你们是什么关系？”
　　一之濑：“男女朋友哦，明天开始这个学校的所有人都会知道的。”
　　比企谷：“其实我...”
　　一之濑露出了温柔的笑容，那表情就像是在询问‘你不需要对我负责了吗？’
　　然后，比企谷瞬间无话可说。
　　神室：“那我呢？我们是什么？”
　　一之濑用手指抵着嘴唇：“不好说呢...总之不是正常的关系。”
　　神室：“在我看来，你这个狐狸精才不正常吧，比企谷你是不是被他要挟了。”
　　一之濑：“那我也是有正名的狐狸精。”
　　神室终于忍受不住，显然有些脾气：“狐狸精！”
　　一之濑倒是很自然的露出一抹意味深长的笑容：“要是能够得到比企谷君的话，狐狸精也不错呢。”
　　...
　　【聊天室内...】
　　【对于佐仓，栉田两人，有一个好消息和坏消息。】
　　【好消息是，自己和他确认了关系，坏消息是，现在又多了一个麻烦的敌人。】
　　【弥彦：“我没听错吧，比企谷这个家伙已经和三个女生发生关系了，而且...我们年级的小天使一之濑，现在也要围着他转了。”】
　　【神崎：“总有一种自己家里辛苦养大的大白菜被猪拱了的感觉。”】
　　【池：“啊！为什么！佐仓啊！栉田啊！神室啊！个个都是大美女啊！现在还多了一个一之濑，要不要给人活路啊，分一个给我我也满足了，这家伙倒还好，居然还被倒追！倒追啊！上天待我不公！”】
　　【鬼头：“不是...神室你...好好好，当我啥都没说。”】
　　【幸村：“要是他故意和三个女生发生关系，你可以骂他是渣男，但是他是被迫的，不是...这个世界真的嫩巩固发生这种事情吗？”】
　　【明人：“我也不太理解...”】
　　【南云龇牙咧嘴，表情十分凶恶，在他看来这才是他作为学生会长拥有的待遇，可是现在...却到了一个不知名的无名小卒身上。】
　　【虽然他一直都有将视频的一切看在眼里，也知道比企谷的观察力很强，但是他从未认为自己会输给他。】
　　【当然，这是因为受了同年级的待遇，毕竟二年级里没有和他与之一战的敌人，而唯一的鬼龙院，也是完全佛系的对手，所以，他才会产生这样的不知死活的豪气。】
　　【南云：“这个家伙...真是让人感到烦躁。”】
　　【须藤：“你们懂个屁！这是我兄弟凭借个人魅力吸引回来的，你们这些魅力不足的家伙，比起我兄弟真不如一根。”】
　　【须藤这番话明显惹怒了不少人，但是却又让他们无话可说...】
　　【如果说谁马上就要炸毛的话，那非是轻井泽无疑，这个家伙既要忍受视频外雪之下的挑衅，在视频内也是完全被抢跑，甚至到现在还没有发现他们异常的那个人，而知道这一切的她，马上都要疯掉了。】
　　【“你们，你们不讲武德！这种情情爱爱的事情，怎么能够强迫呢！”】
　　【“我们可是女生，能不能矜持一点啊！我说佐仓栉田，你们怎么回事，还有神室，一之濑你们又是什么情况啊！”】
　　【堀北还在强装镇定：“你先别急...”】
　　【轻井泽：“我能不急吗，我不急比企谷的家都被偷了，哦不对，家都快没了！”】
　　【说实话，轻井泽也是真的佩服堀北，同样作为女生，她是能够察觉到堀北身上那份情感随着时间的推移越发沉重，而她却能够在这种时候保持矜持，还真是不可思议，不过...这也是因为堀北到现在，依旧对情情爱爱这种东西算是一个零基础的原因吧。】
　　【一之濑：“虽然还没有到那个地步，但我也还要加把劲了...”】
　　【轻井泽：“你都加把劲还给不给我玩了。”】
　　【栉田：“佐仓，神室，看来有些联盟在不经意间就形成了呢，我们想的都应该是一样的吧，不能再多了，就算是一之濑也一样。”】
　　【神室十分坚定的点了点头，而佐仓则是轻轻的笑了笑。】
　　【雪之下，笑容。】
　　【“比企谷君，你都听到啦？”】
　　【比企谷：“如果我说没有听到也没有看到的话，能够让我过的好受些吗？”】
　　【雪之下摆出一副故作思考的样子，最后保持着那个笑容轻轻的摇了摇头：“可惜了呢，不行。”】
　　【阳乃：“哎呀呀，看样子那边有好戏看了，是吧小静。”】
　　【平冢静：“年轻人的世界，我不太懂。”】

　　【阳乃拍了拍平冢静的肩膀，笑着说道：“装什么深沉嘛，你不也没结婚吗！”】
　　【像是打开了什么开关，平冢静突然就激动的说道：“没错，我还没老！”】
　　【比企谷像是一副已经在等死的模样，缓缓的张开了双手：“好了，来吧！”】
　　【做错了事，就要受到惩罚，比企谷知道这没有任何的错误，但是对于眼前的雪之下来说，打击一定事巨大的，她虽然嘴上不说，但是那一刻内心一定是狠狠的颤抖了一下吧。】
　　【所以，比企谷选择接受惩罚...只是，下一刻他就感受到了温暖的拥抱，随后两人都从椅子上掉落了下来，一上一下的对视着。】
　　【雪之下的小脸通红，但是却没有害羞的躲避，只是就这么看着眼前的比企谷。】
　　【“我现在很清楚，如果就这么放过你的话，未来一定会被你逃走吧，所以...无论如何，我都不会再放手了。”】
　　【这是雪之下的蜕变，对于她来说成为这样的人，本是不可能的事情，毕竟曾经的她就算遭受再多的不公，也只会亾掩埋在自己的内心，只是现在...她必须要抓住眼前的比企谷。】
　　【比企谷呆呆的看着眼前脸颊发红的少女，一时间有些不知所措，只是不断蹦跶的心跳声彷佛在告诉他，接近...再接近...】
　　【或许是在侍奉社的原因，两人的动作变得十分缓慢，因为如果有人闯进来，他们现在的情况根本不知道怎么解释。】
　　【可是，即便如此...两人都无法停下手中的动作，明明外面是凌冽的寒冬，他们的身体却像是太阳一般，互相温暖着对方...】
　　【直到肉色若隐若现，直到一切都彻底消失，直到融化了一切可见的东西...】
　　【“痛...比企谷...比企谷君，温柔一点...”】
　　【比企谷伸出手，缓缓的放在了她的身上，语气虽然冷静，但是内心却完全无法冷静下来，不管视频里的事情怎么发生，对于他来说现在的一切才是真正的第一次。】
　　【身体慢慢动了起来，少女的面色越发通红，身体也像是受到侵蚀一般不断散发出红色液体，最后只有身体，感受到那份独特的温热。】
　　【红色白色的液体不断流出，少女捂着自己的嘴巴，尽量不发出过于大声的呻吟，但即便如此，对于第一次的她还是露出了痛苦的面色。】
　　【比企谷轻轻的揽住了她的细腰，用温热的嘴唇轻轻的亲吻她的身体...】
　　【“唔...要...要来了...”】
　　【因为两人仅仅是在侍奉社里，所以此刻的雪之下还身穿着一件黑色的小短裙，但即便如此，也散发出那无法替代的诱人之色。】
　　【有些事情只有一次可能可以表达出自己想要表达的意思，但是有些事情，仅仅一次，是不够的。】
　　【比企谷重复起刚刚的动作，作为现在的他显然还没有变成视频里那个沧桑的自己...】
　　【所以...再一次融合在一块的时候，比企谷只觉得比起刚刚，还要亢奋一个度。】
　　【当然，很大的原因是因为眼前的雪之下不再展现出那副痛苦的神色，这让比企谷也得以放松。】
　　【“不痛了吗？”】
　　【“你还真问啊，笨蛋！”】
　　【“这...我...我还是想要关心一下你的。”】
　　【雪之下露出意味深长的笑容，宛如调侃一般抱紧了比企谷的身体：“这份关心是不是来的太晚了呢？比企谷君，明明刚刚叫你温柔一点的...”】
　　【比企谷有些不好意思的低下了头：“这种事情...毕竟我也是第一次，多少还是...还是有些控制不住的嘛...”】
　　【雪之下：“哦？在视频里你应该很熟练的吧，怎么会是第一次呢！”】
　　【比企谷有些无言以对，虽然；两人都很清楚，视频是视频，现实是现实，但是在现在说出来的话，更像是无地自容的借口吧。】
　　【比企谷：“那我...”】
　　【雪之下再次给了比企谷一个大大的拥抱，脸上满是依赖的神色：“进来吧...就算是我，也是做好了所有准备的，虽然是初次体验，但是刚刚只是没有做好准备罢了，现在，该到我来主导了，对于比企谷君这样的人，好好掌控你才不能让你离开呢！”】
　　【“而且，即便是我，也想要去习惯呢！”】
　　【对比起第一次，两人的第二次显然就流畅不少，不仅卡壳的地方少了很多，而且少去了很多让双方都不舒服的地方，显然要留下了一次不错的体验。】
　　【在汗水不断挥洒的下午，荷尔蒙此刻不断在侍奉社这个教室中涌现，春意也在两人的交融中无法停下，只有不断传来的粗气，大喘声，覆盖了整个教室...】
　　【两人，都在这一刻彻底向着大人的方向迈进了第一步，曾经的他们互相搀扶着，一步一步的走在名为青春的台阶上，而接下来，两人依旧并肩的行走着，只是这一路上，哪怕摔倒一次，十次，百次千次万次，都能够凭借自己的力量站起来。】
　　【只要互相牵挂，爱就不会消失，哪怕相隔千里，也不会有任何的意外。】
　　【不仅仅是对于比企谷和雪之下，对于佐仓栉田神室一之濑轻井泽众人来说，也是一样。】
　　【只要有爱，异世界都不怕！】
　　【雪之下：“接下来，再一次的，好好指教哦，比企谷君...”】
　　【雪之下：“我可不会再像以前一样了，既然已经把一个女生最重要的贞操给了你，那么我就要守护到底，我不怪你对这么多女生动心，那是我没有做好，才会让你如此，而未来...哪怕她们真的和我一起生活在一个世界，我也丝毫不惧怕她们！”】
　　....
　　经过了昨日的闹剧，神室很快就将消息告诉给了栉田和佐仓，希望她们和一之濑毕竟同一个班级，多注意一下她。
　　而佐仓依旧是那么佛系和单纯简单，并没有刻意的阻拦，并且因为学生会的事情，几乎大部分的重任，就交给了栉田。
　　栉田倒也很清楚自己的职责，几乎一下课就守在他的旁边，哪怕没人过来也好，哪怕和比企谷不说一句话也罢，就这么盯着哪个敢图谋不轨的人，像个门神一样，就连平田都有点不敢靠近了。
　　须藤也是趁着栉田一个不注意走到他的身边拍了拍他的肩膀：“兄弟，你自求多福吧。”
　　一之濑倒也不着急，并没有刻意的去来到比企谷的旁边，只是在忙着自己的事情，多数时间都有和班级的其他同学打好关系。
　　而敢直面冷面人栉田的...估计也就天不怕地不怕天天和栉田作对的轻井泽了，她几乎还是那副老样子，在没有发现其他异常的同时，将心思全部放在了比企谷的身上，而且有时候还会趁栉田不注意偷亲两下比企谷，然后再给她做个鬼脸。
　　栉田也懒得跟这个家伙争吵，心里想着‘切，不就亲两下嘛，老娘特么的都不知道亲多少下了，你就这样继续下去吧，反正以你那猪脑子也不会知道些啥了。’
　　【视频里，听着栉田心声的大伙都‘噗’的一声笑了出来，而轻井泽则是一脸不服的叉着腰，十分不爽的想要跳起来跟她宣战。】
　　比企谷有时候也拿这个折磨人的小妖精没什么办法，毕竟他自己说话并没有很直白，经常是以暗示的方式让对方知难而退，而面对轻井泽却完全不行...
　　也不知道她是听不懂，还是故意不想听，反正暗示是不可能暗示的，就算是明示也没有用。
　　就在这时，班里的明人却突然说了一句：
　　“一之濑同学，你和比企谷同学是恋人关系嘛？”
　　一瞬间，班级里沉默了一会。
　　没错，一之濑开始行动了。
　　一之濑笑着点头：“是啊，明人同学，虽然我们两个在班级里没有多亲密，但是放学后，可是一直在一起呢，而且我经常去到他的房间喝热可可！”
　　这暧昧的话语，瞬间就让班级的人羡慕了，显然池已经有些坐不住了。
　　“在...在房间...经常...”
　　这暗示的话语，瞬间就让轻井泽炸毛了。

　　“啥，你说啥！一之濑你要不要这么不要脸，还天天去呢！”
　　轻井泽又转过头来，直接将一只手按在他的桌子上，对着比企谷询问道：

　　“你，什么情况，她说的，真的假的？你们，什么关系！”
　　比企谷还没从刚刚的气氛中回过神来，而现在...他看向露出得意笑容的一之濑，只见她就这么用手指了指自己的胸口，告诉比企谷...
　　请对她负责，作为看光了她的身体理由。
　　比企谷根本不知道怎么回答，面对一之濑的‘要挟’和轻井泽的‘质问’。
　　如今，栉田站在一旁作为门神的守护，显得多么无用。
　　这种情况下，还是须藤发力了。
　　“哎呀，我说兄弟你，花心可以，怎么可以同时招惹那么多个女孩子呢，就算是当年唐伯虎，也不如你啊！”
　　“我说现在我都乱了，到底谁是你的正牌女友啊，是刚刚跟你亲嘴的轻井泽呢？还是站在一旁的栉田，还是说你现在不否认的一之濑小天使，哦对了，可不能将你和佐仓这个老夫老妻忘了。”
　　“而且，听说你和A班的神室，貌似关系也不浅呢，要不你们今天争论个清楚吧...”
　　轻井泽马上就叉着腰说道：“那当然是我啊！我当初可是抱着他在体育节的时候当着全校的面亲吻的，那个时候就应该定下来吧！”
　　确实，按照刻板印象来说，大家都会这么认为，只是现在..
　　栉田：“别的我不说...一之濑的我不认同，那家伙一定是要挟比企谷。”
　　佐仓也是笑着说道：“这个你们争争就好，不要伤了和气。”
　　一之濑倒也不着急：“既然你们都不争，那我就收下了吧，至于栉田你的猜测，是错误的哦，比企谷同学只是因为我的告白被我打动了而已哟。”
　　轻井泽：“我说，你没有把我当人看啊！”
　　长谷部：“总感觉神室同学...吃了不在场的亏呢。”
　　平田：“等等，我有话说...”
　　所有人的目光，都集中在他的身上。
　　按照平田那老好人的性格，一定会为比企谷做主吧，毕竟他是最公平的了，而且他作为男生...等，等等！
　　平田：“我觉得，女朋友这种事情不要太纠结于性别，既然竞争对手这么多，那我就先表态了...你们都没有和比企谷一起睡过，而我在林间合宿的时候...就和他一起睡过！作为女朋友，我应该最有资格！”
　　栉田笑了，佐仓也笑了...
　　“好好好，这么玩是吧。”
　　比企谷只感觉，这发展是不是不太对劲啊，话说自己什么时候和平田睡过，难不成是这个家伙趁着自己睡着的时候...偷偷摸到自己的床上去了？
　　轻井泽：“你...我今晚就要跑到他房间睡！”
　　比企谷：“等等，你不要激动...”
　　‘这个小妖精的性格正是洒脱，要是现在不阻拦她的话，说不定这个家伙今晚真会用尽办法跑到自己房间去了。’
　　轻井泽马上就转换攻势，露出一副可怜巴巴的样子说道：“比企谷，你不喜欢我吗？”
　　“.......”
　　幸村：“大佬的游戏，我果然不懂。”
　　博士痛哭流涕：“难道我也是取悦你们的其中一枚棋子嘛？”
　　一之濑又再次指了指胸口，轻轻的喝了一口热可可：“可要好好想想哦！”
　　堀北：“我说...你们是不是把我给忘了...”
　　比企谷：“我靠，堀北，你不说话我还以为你真的这么厉害这都能读书读进去。”
　　堀北翻了个白眼：“你还是担心一下自己吧...这种情况就算是天王老爷来了，都救不了你。”
　　话音刚落...
　　茶柱从前门走了进来，教室，瞬间就安静了，看样子是因为扣分扣多了已经成为本能反应了。
　　此时此刻...
　　‘茶柱老师，你真是比天王老爷还要牛啊！我太喜欢你了！’
　　【聊天室内...茶柱只感觉到身体一颤，一直冰山模样的脸颊，也瞬间红了一块。】
　　【“这家伙...”】


 第一百七十八章 宣战，触及底线的战斗
　　比企谷很确定，自己觉得没有对老师产生那种感情，但是现在对她的感恩，已经直达平冢静的程度了。
　　有些时候，一个小小的举动，一个无意识的举动，就能够拯救一个身处于水深火热的人，而茶柱就是这么不经意间拯救了比企谷。
　　对于本就是‘边缘人物’的比企谷来说，这种在班级里公开讨论他的事情实在是太羞耻了，实在是太现充了，足以让他抱着头装睡的程度，所以..
　　这份感谢，真是要说上很多遍呢。
　　而茶柱的到来也很简单，对于新的学期，一定是有的新的考试，显然已经在这个学校两个学期后的她们，也已经习惯了，只是...这一次学校到底又出了什么让他们头疼的难题呢？比企谷还真是有些好奇了。
　　于是，在茶柱的规则宣读下，文化祭规则登场。
　　每个班级通过贩卖商品，通过最终贩卖额度的高低给予奖励。
　　1到4名奖励，100点班级点数。
　　5到8名奖励，50点班级点数。
　　9到12名，没有任何的点数变动。
　　因为这是一次跨年级的考试，规则也很简单，就只是简单的通过收取摊位，然后通过摆卖不同的‘商品’或者相同的‘商品’来竞争个高低。
　　而每个同学也能够得到初始资金的分配，一年级生每人5500，二年级生5000，三年级生4500.
　　紧接着，根据学生社团活动，平时的社会贡献等等会给予追加。
　　而一年B班的比较大额的点数追加分别有...
　　平田洋介-10000点。
　　须藤健-10000点。
　　栉田桔梗-10000点。
　　佐仓爱里-10000点。
　　小野寺-10000点。
　　堀北铃音-10000点。
　　一之濑-10000点。
　　而除去这些点数比较多的，B班因为自身百花齐放的原因，也得到了几千到几百不等的点数，就像是三宅明人，通过弓道部获得了几千的点数博士也通过他的二次元发烧友群体得到了不少的点数，甚至是幸村也通过棋社得到了不少的点数。
　　比较奇怪的是...
　　比企谷明明什么都没有干，他的点数追加也是10000点...
　　轻井泽显然有些不理解：“比企谷，为什么你的点数有这么多...我也什么社团都没有，按道理来说你应该跟我一样只有几百吧...”
　　佐仓笑着说道：“其实，他也是学生会的成员，堀北学每次的活动名单上都有他的名字，所以理所当然加的分数也就多了。”
　　比企谷也是恍然大悟，不过他越是这种时候越是佩服堀北学了，毕竟要是自己最后没有加入学生会，说不定他自己也会承担很大部分的责任。
　　最终，在B班百花齐放的情况下，堀北班级的追加点数已经达到了恐怖的113900点，而紧接的是龙园的班级，也不过只有25000点，而坂柳班级则是18000点，神崎的班级更少，只有16000点。
　　这个...就有点夸张了。
　　三个班级加起来，都没有B班的一半，这种过分的启动资金就已经让本年级的对抗失去了任何意义。
　　就连池也想要知道，其他三个班级的领导人在看到这份追加点数后，到底是什么一个表情。
　　或许...会侥幸的觉得这只是一次跨年级的战斗吧，不然的话就完犊子了。
　　与此同时...
　　日和：“龙园同学...要不我们转换一下思维吧，反正是跨年级的战斗，不如我们和比企谷同学联手呗！”
　　伊吹：“虽然和那个家伙联手有些不爽，但是不为是一个好办法，毕竟这追加点数也相差太多了...而且，我们班级还吃了人员太少的亏。”
　　龙园：“哈？你让我跟那个小崽子联手，不可能，绝对不可能！”
　　木下：“真的不在考虑一下嘛？如果让别的班级先行联手的话，比如坂柳，那我们只会更惨...”
　　龙园冷笑一声：“哼，那两个人联手的话，我只会一举击败他们。”
　　阿尔伯特靠到金田的旁边，用着流利的英文说道：“老板又在吹牛逼了，快让他醒过来吧。”
　　最后，在全班同学的投票下，只有一张反对票的龙园彻底败下阵来，显然联手已成定局，接下来就看比企谷那边了。
　　...
　　坂柳看着这巨额的追加点数，一定也不意外。
　　神室：“公主，我们要不...”
　　鬼头：“联手吧，反正这次的比试很简单只要前面四名都能够获得100点班级奖励，那么不为是一个好机会。”
　　坂柳摇了摇头，让班级的成员瞬间心灰意冷。
　　葛城：“我觉得，联手是最好的。”
　　班上的成员也开始有些不解，为什么这次不联手，但是坂柳只是轻轻的微笑道：
　　“小企子会来找我们的，放心吧。”
　　...
　　白波：“神崎，现在我们班级已经在走下坡路了，失去了一之濑的我们，必须要进行改革。”
　　姬野：“白波说的没错，一直沉溺在过去的话，最后只会继续掉落下去，虽然我们有在进步，但是在这个学校里，停止攀登就是掉下万丈深渊，所以...我们不能再贯彻之前的主义了。”
　　神崎：“这一点，我也意识到了，而想要将C班从这一点完全脱离出来的话，一定要由一个重要的机会，想必就是这次了吧..”
　　白波：“我们可以通过帆波，和B班继续联手！然后紧跟着他们，这样子的话才能不被拉远。”
　　....
　　南云这边，此刻正站在讲台上，面色骄傲的说道：
　　“对于这次的考试，我们一定要拿下第一，对，不是前四，是第一，或许你们会觉得为什么要做到这个地步，那我就来告诉丏你们，作为堀北学在这所学校的最后一个学期，我一定要在正面击败他，而这一次跨年级的考试，也是我计划已久的，必须...站在他的前面。”
　　...
　　三年A班。
　　堀北学依旧如同屹立不倒的大树一般矗立在每个人的心中。
　　即便经过合宿事件，他们和B班的距离呗拉的很近，但是只要堀北学还在这里，他们就会无条件的相信他。
　　“上次的事情，我希望你们不要责怪橘，每个人都会犯错，我也是一样...”
　　橘有些说不出话的感动，只是双手抱着脸，任由泪水缓缓流下。
　　堀北学：“这次的考试，依旧是南云给我们出的难题，对于南云想必大家都不陌生，而这一次我们也必须拿到第一，不仅仅是因为我们要从A班毕业，更重要的是，是告诉他无论他想要从哪方面入手，都不能击败我们三年A班！”
　　...
　　虽然知道其他班级最终的点数追加总额，但详细的个人加分项是不会公开的，每个班级只能了解自己班级有哪些成员获得了多少追加额度，而且来宾们的基础信息也会公开，因为这次的来者包括了外界的许多政治大佬，还有很多小孩和家长，显然不是一次简单的特别考试。
　　不过，不管是谁来到这所学校，每个人得到的点数分发都是一样的，比如说成人只有10000点使用点数，而未成年人只有5000。
　　回到一年B班，在规则宣读完后，还有一段时间的准备时间，而这项任务一如既往的交给了堀北铃音，而比企谷则是在下课后，跟随着佐仓爱里来到了学生会室。
　　一来到这里，比企谷就接手到了大量的工作，而档案上基本都是来面试学生会的个人档案，除了一年A班的葛城在内之外，其余的基本都是二年级的，恐怕这是因为南云想要进一步控制学生会的原因。
　　而佐仓在来到这个学生会的教室后，也像是完全被支配一般，被南云呼来唤去，这让比企谷心里很不是滋味，虽然名义上佐仓是继承了橘的席位，为学生会长服务没有任何问题，但是...就是一切都没有问题，在比企谷看来，才有绝对的问题。
　　这个家伙，在经历了一之濑的事件后，越发嚣张，现在已经将魔爪放在了佐仓的身上，如果不是比企谷就在这学生会室中目睹了一切，实在难以想象，佐仓还会继续忍受到什么时候。
　　对于南云雅，在他对佐仓有了那种想法的时候，就已经成为了比企谷的敌人。
　　一切的事务结束后，学生会室的人已经逐渐散去，而佐仓则是在门外等待着比企谷。
　　比企谷站起身，来到了南云的跟前。
　　“学生会长，对于你的管理，我还是有些异议。”
　　南云雅冷笑，看着眼前的比企谷，就这么说道：
　　“哦？就凭你，也敢质疑我的管理，要不是堀北学之前擅自把你纳入这里，我可绝对不会承认你这样的人，能够来到这里。”
　　比企谷并没有任何表情上的变化，反而不带有任何感情的看着南云：
　　“事实上，我也正如你所说的那样，不过是一个赤裸裸的弱者，但是就是我这样的人，在这所学校里还有很多很多，作为一人之上万人之下的学生会长，你难道不需要注重一下他们的想法嘛？”
　　南云雅：“哦？？有意思，说来听听。”
　　比企谷：“下个学期开始，这所学校将会继续接纳新的学生，虽然现在学生会的人寿比较紧缺，但是这种大范围的招揽，是不是太...”
　　南云雅打断了比企谷的话语，发出了嘲讽一般的大笑：
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.....！”
　　如果是按照堀北学之前的制度，学生会里一般是保持8到12个人，而现在三年级的退任，一年级只有两人，二年级只有六人，也算是勉强能够运行，而如此大范围的招揽，对于长期的运作，绝非是一件好事。
　　只不过...
　　南云：“我可不是堀北学，他的制度已经过时了，我可不会那么死脑筋，只要是任何有才能的，都能够进入到学生会中，这才是新时代的产物。”
　　“而你刚刚所说的一切，不过就是你这种的自我安慰罢了，其实吧，我也不是不能理解你，可怜你这种弱者，毕竟学生会的强者越多，你就越是能够感受到自己的弱小，对吧，哈哈哈哈哈。”
　　“但是，我告诉你吧，你们这些弱者，我根本不在乎，也永远不会在乎，哪怕面对成千上万的弱者，弱者就是弱者，永远没有任何的作用。”
　　对于南云的嘲讽，比企谷到最后只是回以咧嘴的笑容。
　　弱者嘛...
　　“这样的话，不如学生会长跟我打个赌吧。”
　　“哦？就你？”
　　“如果我没有猜错的话，学生会长你应该还没有尝过败北的滋味吧，不如我们就以这次的考试为比试，来一场真正的对决吧。”
　　比企谷继续说道：
　　“你赢了，我怎么样都任由你处置，甚至退学，都无所谓。”
　　“我赢了，你从学生会长这个位置下来。”
　　就在比企谷说出这话的时候，一直站在门外的佐仓终于忍不住冲了进来。
　　“不行，八幡...我不许你这样！”
　　“我们...不管怎么样，我都不能失去你！”
　　看到佐仓如此惊慌失措的模样，南云的心里突然有一个奇怪的想法萌芽。
　　他咧起着得意的笑了起来：“虽然你这种低劣的激将法根本不配让我跟你对决，不过，就让你看看什么才是真正的实力吧，这次我会在赢过堀北学的同时，顺手让你彻底成为我的宠物的，到时候...你一定会后悔的哦，因为，比企谷，你的所有物，都将属于我，包括你身后的女人。”
　　佐仓依旧是一脸担忧的看着比企谷，额比企谷只是缓缓的回过头来，回以温柔的笑容，随后又转回南云的身前，用锐利的眼神看着南云。
　　比企谷：“在这所学校里，你是第一个，真正触犯到我底线的人。”
　　南云：“哈哈哈哈，我倒要看看，一个人的临死挣扎，到底能够达到哪种地步。”
　　...
　　结束了南云雅的谈话，比企谷并没有着急投入到这个考试之中，主动亲吻了一直跟在自己身后的少女。
　　“不好意思了，这次...”
　　“我果然，还是无法看着你受这样的委屈。”
　　佐仓一副马上要哭出来的样子，摆了摆手说道：
　　“没事的，我才是，看不得八幡受这样的委屈。”
　　“我已经想好了，如果比企谷同学输了的话，我会陪你一起退学的，不管未来怎么样，我都会陪你一起走下去的，从很久之前，我就下定了这样的决心了。”
　　【聊天室内...】
　　【朝比奈明显失落了很多，最后轻轻的叹了一口气：“果然，还是发展成这种地步了嘛...雅，明明可以不这样的。”】
　　【南云雅：“难道，你认为我会输？！”】
　　【朝比奈无奈的摇了摇头：“不，我不是认为你会输，只是...这样真的有意义嘛，为了战胜堀北学，弄到这个地步，其实在我看来，你不战胜堀北学也没有关系的，因为你不是他，你是南云雅啊。”】
　　【南云雅：“你是不会懂的，作为一个女人根本不知道男人所追求的是什么，对于我南云雅必须要拿到第一，如果不是第一就毫无意义，如果不能战胜所有人，就毫无意义！”】
　　【朝比奈：“可是，天外有天，人外有人啊！珍惜现在才是最重要的吧。”】
　　【第一次，两人产生如此巨大的争执，在南云看来，朝比奈一直是理解他的，所以才会一次次给予自己帮助，走到这一步她也付出了不少的努力，但是现在...这一切都变了。】
　　【堀北学：“可能有些事情，就是要通过败北才能够学会的吧。”】
　　【南云雅：“堀北学，你什么意思？”】
　　【堀北学：“即便现在的我说再多，都没有任何的意义，或许只有等到那一刻，你自己便会明白，若是实力真的是这个世界上最重要的东西的话...那么我也不会对曾经的铃音那么失望。”】
　　【南云雅现在显然还是没能理解，只是他很清楚，视频里的他一定要赢过所有人，然后让他们全部闭上自己的嘴，看着他走上更大的舞台。】
　　离开了学生会室后，两人走在回房间的路上，只是这一条路实在是要比平时热闹的多。
　　“hey，小伙子，这么巧啊，赏个脸呗。”
　　“我说，龙园你这副样子真挺搞笑的，是谁把你变成这样了。”
　　“你特么的别给我废话，我今天来这里就为了一件事情，文化祭，联手不，要是我们联手的话，哎哎哎别走啊。”
　　比企谷：“我说，你有什么让我们心动的提议嘛？”
　　龙园马上就怒了：“哎呀呀你这个小崽子，是不是不把你龙园放在眼里，这副态度是什么回事，难不成我龙园还会吃了你不成。”
　　比企谷甚至都懒得理他，只是继续向前走，而佐仓则是在身后偷笑。
　　日和拉了拉龙园的衣角，轻声的说道：“龙园同学，我们是请求联手的那方，应该要有些诚意才对。”
　　龙园马上就不爽了：“去你妈的，我龙园什么人，居然要我拿出诚意，我再问你一次，比企谷，联手不联手。”
　　没有理会...
　　........
　　紧跟了十分钟后，龙园终于还是耐不住了，直接跑到他的身前说道：
　　“给我一个不联手的理由。”
　　“给我一个联手的理由。”
　　“我认真的。”
　　“我也是认真的。”
　　“哎呀呀你这个家伙！”
　　龙园伸出手，试图用武力恐吓这个家伙，只是比企谷...已经完全通过表情和言语知道这个家伙不会动手，完全不带怕的。
　　能够将暴君看透，这一点才是龙园一直不想要招惹他的原因。
　　与此同时，日和终于发力。
　　“比企谷同学，我们班是真的带有诚意的，只要这次的联手结束，我们就支付两千万的个人点数给你们，如何？”
　　比企谷：“还是日和同学说话好听呢，跟这种只会打打杀杀的人交流真是太麻烦了。”
　　龙园白了比企谷一眼，然后没有再说话，把所有班级的权利交给了日和。
　　与此同时，神崎白波也从另一个方向走了过来，一起同行的，还有一之濑。
　　显然，他们先是找到了一之濑才过来找比企谷谈判的，对比起D班更加有周密的计划。
　　神崎：“好巧，龙园。”
　　龙园：“切。”
　　比企谷：“你们是？”
　　一之濑：“神崎同学和白波同学是来找我们文化祭联手的，我正想着找你聊一下呢。”
　　‘果不其然...’
　　龙园一听，马上就不爽了：“喂，我说一之濑，虽然你们之前是一个班的，拉关系这种事情我也不是不能理解，但是凡事要有个先来后到，懂吧。”
　　一之濑笑着说道：“龙园同学改变还真大呢，居然这么好说话了。”
　　龙园：“你这个家伙，我上次在浴场还帮了你一把。”
　　比企谷：“果然，上次你们两个早就计划好的，我就觉得不对劲。”
　　神崎马上就接话说道：“龙园，真是不好意思了，现在一之濑是比企谷的女朋友，再怎么说也应该帮我们这边。”
　　比企谷感觉有些不对劲，佐仓还在后面偷笑。
　　龙园挥了挥手，心想这有什么大不了，马上就说道：
　　“只要我们联手，我马上就把伊吹那个小妞许配给你！”
　　“哦不，伊吹不行，那家伙打起人来没大没小的，现在更是，这样吧，我勉为其难的把我身边这位椎名日和，D班的智囊许配给你，如何？”
　　现场，瞬间安静...
　　日和：“龙园同学是不是把我当成交易的工具了，要不我现在就去B班算了，然后D班自生自灭吧。”
　　神崎：“我觉得...龙园同学这样子的话，这是迟早的事情....”

 第一百七十九章 日和的真心，鬼龙院登场
　　【堀北不得不感慨，看着视频里的内容，即便是她也会激动万分。】
　　【“时过境迁，没有想到曾经那个所有人都看不起的D班，也走到了这一步。”】
　　【轻井泽：“可不是嘛，要是以前的话，谁敢想其他班级会主动过来找我们联手，不避而远之都笑出声来。”】
　　【平田：“这不是更能证明我们班级的成长性嘛。”】
　　【幸村自嘲的摇了摇头，然后咧出嘴角淡淡一笑：“很可惜，要是真得是这样就太好了，只可惜这一切都是源于一个人，班级里的人，班级外的人，都在无意识的受到比企谷的改变，就算是龙园这样的人，如今也已经面目全非。”】
　　【堀北：“这么说的话，也是...实话实说，我还不觉得这个世界有第二个人能够将龙园那家伙改变成这副模样，就算能够将他打败，估计他也不会服气吧，而能够让他如此彻头彻尾的没脾气的，估计也就只有比企谷这个家伙了。”】
　　【作为暴君可是无奈，谁能够想到一上来就遇到了怪物难度的对手，而且更加可怕的是这个家伙根本没有和自己交手，就已经将自己完全看透，无论是什么样的计谋，都彻底失去作用。】
　　【须藤：“如果就这么发展下去，我甚至觉得我兄弟迟早会成为一年级唯一的霸主了，关键是他虽然没有任何想要成为这样的人物，但奈何不住其他三个班级的领导人都听他的话啊。”】
　　【池：“这么说的话，须藤你说的好像真没错，不过可惜的就是现在南云的统治时期，跨年级的战斗更加是多数，所以...”】
　　【长谷部：“错了，这样子只会让一年级更加团结，要是只是一年级的战斗，那么还是会有内部之间的矛盾，而如果面对的是高年级，就像是这次的文化祭考试一样，毕竟前四的奖励都是一样的，当然想要联手的机会就更大一点。”】
　　【佐仓：“但如果是这样的话，估计其他年级的班级也会联手吧，就像二年级，有着南云的存在一定会全部联手在一起吧，而三年B班为了超越三年A班，恐怕也会借助南云的力量...到时候...”】
　　【堀北：“兄长，应该会孤立无援吧。”】
　　【栉田：“堀北学那家伙就不用担心了，就算面对这么多的班级，他依旧能够占据上风。”】
　　【......】
　　咖啡厅内，比企谷的旁边坐着一之濑和佐仓，而对面，则是坐着神崎日和和龙园。
　　此刻六人面面相觑，而龙园和神崎之间的战火更像是马上要蔓延到这边一样，即便隔着一个人畜无害的日和，也还是不断散发出恐怖的气势。
　　白波缓缓的从远处走了回来，一个人端着一个盘子，当然这之上还有七杯咖啡。
　　看了一下左边，两女一男...又看了一下右边...两男一女。
　　总感觉两边都怪怪的，所以白波决定坐在中间算了。
　　龙园接过咖啡，马上就把身体靠在沙发上，双手顺势张开，摆出一副天上地下唯我顿尊的样子，随后又继续说道：
　　“比企谷，考虑的如何，我们两个班级联手，支付你们两千万个人点数，然后再把日和许配给你，当然不是指送给你们班啊，这可是我们班里的怪物，不过为你的后宫团体增添一人倒是搓搓有余。”
　　如此说着，龙园马上就像是推销产品一样指着日和说道：“你看这家伙，姿色还是有几分的吧，而且她这么呆，绝对不会像你身边坐着的那两个一样争风吃醋，赏个脸，如何？”
　　日和有些说不出话，只是红着脸一个人喝着咖啡。
　　而一之濑和佐仓只是对视了一下，像是想到了某两位‘争风吃醋’的少女默契的笑了出来。
　　比企谷也知道现在不是说话的时候，特别是接话，他最不擅长就是接这种话了。
　　白波倒是很聪明，马上就不服的开始说道：
　　“你这个家伙怎么这么狡猾，日和都没有答应呢，而且比企谷同学有帆波就够了，才不需要什么后宫团体。”
　　龙园笑着说道：“狡猾？哦，那你就问过我们的比企谷同学了嘛？你哪只耳朵听到他不开后宫了，而且...就算是按照正常情况来说，也应该有个先来后到吧，是吧神崎。”
　　神崎点了点头，然后突然发现自己入套了马上就摇了摇头。
　　神崎：“比企谷，你可要想好了，从古至今，跟龙园合作的班级都没有什么好果子吃，不是被他背后插一刀就是被...”
　　没等神崎说完，龙园就‘喂喂喂’的将他打了个停。
　　“可别了吧，这都多少年头之前的事情了，而且你要说我插别人后面一刀可以，但是这个家伙，可是个彻头彻尾的怪物，我的一举一动都被他完全掌握，你可别瞎几把乱说。”
　　比企谷无奈的摇了摇头，然后将头转向了一个四十五度的方向，对着远处的一桌挥了挥手。
　　“我说，神室你要听就过来听，别在那边一个人坐着了。”
　　神室戴着墨镜，要不是注意去看还真没发现，而在比企谷看来，室内带墨镜不就是有鬼嘛。
　　她红着脸鼓起小嘴，显然是有些不满比企谷当众揭穿她，即便是现在也还是嘴硬的说道：
　　“我，我才不是来找你，我是在等人！”
　　比企谷：“你在A班又没有朋友，我可不觉得坂柳会在这里让你等她。”
　　神室一脸不服气的走了过来，但是被揭穿后又无话可说。
　　龙园：“看到了吧，这个家伙就是这么变态。”
　　神崎：“这么一说....还真是。”
　　不过，自从神室到来后，气氛就有些不对劲了，毕竟是A班的成员，这不是光明正大的偷听三个班级的会面嘛。
　　比企谷倒是很清楚知道他们再想些什么，不过这倒不是什么大事，毕竟只要说开了，倒也很快消除这种状况。
　　龙园：“神室，我说你们A班不会也想联手吧。”
　　神室摇了摇头：“我来这里不是代表A班，仅仅是代表我自己。”
　　日和马上就反应过来了：“是为了比企谷同学嘛？”
　　神室的表情可谓是精彩万分，马上就摆了摆手傲娇的说道：
　　“谁，谁说的！才不是！”
　　日和：“明明就是...”
　　神室：“喂龙园，我说你带的小妹怎么回事。”
　　龙园：“她还小，不懂事。”
　　比企谷：“放心吧，她听到的消息不会报给A班的，你们没必要掖着。”
　　日和：“哇，比企谷同学，难不成你在A班也有间谍，太厉害了。”
　　白波：“这件事情，坂柳知道嘛？她知道不得疯掉...”
　　比企谷：“额，倒也没有那么夸张，至于神室的事情，估计瞒不过坂柳。”
　　神室：“公主才没有那么蠢，倒不如说她早就看穿了。”
　　比企谷：“毕竟是个怪物。”
　　一之濑：“比企谷君完全没有资格说吧。”
　　...

　　对于神室的加入，并没有带来多少负面的麻烦，只是两个班级的争吵还在继续，彷佛谁能够和B班联手，谁就能获得最后的胜利一般。
　　不过，比企谷终于还是摇了摇头：
　　“并非是不想要和你们联手，从我的角度来说，这次的比试反而是我想要和你们联手。”
　　神崎：“你们，是指？”
　　比企谷：“一年级，四个班级。”
　　白波：“你想要垄断前四的奖励？”
　　龙园：“够狠，你敢做我就敢跟，我龙园是什么人，你居然敢质疑我。”
　　神室心有所思，后面又缓缓说道：“公主说过，比企谷你会主动去和她联手，所以才没有那么着急。”
　　‘果然是个怪物。’
　　一之濑：“可是，为什么呢...”
　　所有人的目光，都集中在了比企谷的身上。
　　比企谷低着头，眼神却无比的坚定：
　　“这次的考试非同寻常，在你们看来，是第一次跨年级的考试，仅仅是跨年级的考试，而在我眼里，这是我和南云的战斗。”
　　比企谷就这么将刚刚和南云发生的事情说了出来，其中更是包括了赌约，除了和南云比试的原因以外，其他全部都说了出来。
　　听到这话，神室瞬间就站了起来，一脸不可置信的说道：
　　“怎么...怎么可能，佐仓你刚刚为什么没有拦着他。”
　　佐仓平时都和随和淡雅，而现在也是一样，她只是轻轻的握住了比企谷的手，而后坚定的说道：
　　“他失败了就是我失败了，到那个时候我会跟随他一起退学...”
　　神室有些哑口无言，她实在没有想到简单的一次考试，明明没有退学惩罚，明明在大家看来只是简单的文化祭享受，可是现在却弄到这个地步。
　　一之濑：“原来，这就是你为什么不肯接受他们联手的原因，比企谷君，我应该说过的，你真的，太温柔了。”
　　若是其他人，面对这种情况是无论如何都想要寻求其他人的帮助，企图赢过这场比试，哪怕利用一切，但是对于比企谷来说，他不想要拖累任何一个无关这件事情的人，不然如果自己失败了，在南云的统治下只会拖累他们。
　　日和：“比企谷同学，这可不像你，你怎么会做出这么冲动的行为。”
　　比企谷也低着头自嘲说道：“我也有自己的原则底线，而南云已经触及到了这一点，所以，无论他有没有将我视作为对手，我都会与他一战，接下来，我将会和他签订真正的赌约，到时候如果...我只会拖累你们。”
　　神室：“我终于知道，为什么公主会这么肯定这件事情了...放心吧，以公主在这所学校的权威，绝不会让你这么简单退学的。”
　　比企谷：“这是属于我和南云的战斗，我不想要将任何一个局外人拉进来。”
　　神崎：“比企谷，你太傻了，在这所学校里会这么想的估计就只有你一个人了，我想现在的南云已经开始动用学生会和二年级的权力，想着联合对付你和堀北学了，到时候...”
　　龙园：“事先说明，我刚刚已经说的很清楚了，我龙园作为暴君，怎么可能害怕另一位君王的统治，我告诉你比企谷，条件没变，两千万点数和日和，只要让我加入你们，就行。”
　　神崎深吸了一口气，和白波对视了一眼后，又深深的看了一眼一之濑。
　　“比企谷，现在的C班已经走上了正轨，这离不开你的帮助，对比起以前一之濑的统治，现在的C班才是真正的解开了某种束缚，而这一切，也是你的功劳，而一之濑和我们的情谊，也不会改变，即便我们现在否定了过去她的温柔领导，但并不代表我们会否定她这个人，所以...只要你愿意，我们也会加入。”
　　白波：“我相信，比企谷同学你的实力，我们四个班级，说不定真得能够包揽前四名！”
　　一之濑颇为感动的流了一滴眼泪：“谢谢你们...”
　　白波有些不悦的拍了一下一之濑：“我们的友谊，还需要说谢谢嘛!”
　　比企谷看了一眼眼前的大伙，却还无法度过心里的那关。
　　一之濑似乎是察觉到了比企谷的想法，温柔揽着比企谷的右手，说道：
　　“比企谷君，是时候跨出那一步了，你看，这个学校还是有那么多信任你的人。”
　　比企谷缓缓抬起头，用十分坚韧的目光，环顾了大伙一眼。
　　“那就，拜托你们了...”
　　“坂柳那边，就由我来和她说吧。”
　　神崎和龙园居然默契的对视了一眼，随后由神崎率先说道：
　　“不管怎么样，现在我们已经是一条船的人了，不管怎么样，都要让这条床继续行驶下去。”
　　龙园：“比企谷，我从来没有和任何折服在任何一个人之下，这次的南云也不会例外，所以，我们要赢，正如你所计划的那样，我们要一年级要取得前四，给二三年级的家伙，一点小小的震撼吧哈哈哈哈哈哈！”
　　结束了谈话后，神崎白波先行离开，而一之濑想要和老友叙一下旧，也先行离开了，距离文化祭还有一段准备时间，他们必须从长计议，而且，对于二年级的探查也绝对不能少。
　　这是真正的你死我活的战斗，绝对没有任何的侥幸可言。
　　龙园和日和也紧跟着离开了，在踏出咖啡店的那一刻，日和一直保持的温和笑容却瞬间消失了，转而取代的，是一抹痛苦的神色。
　　即便是龙园，也是第一次看到这个样子的日和，虽然不至于慌乱，但还是有些不解：
　　“日和，不舒服嘛？”
　　日和轻轻的点了点头：“不知道为什么，我看到一之濑同学揽住比企谷同学的胳膊的时候，看到佐仓轻轻摸比企谷的手的时候，以及看到神室同学和比企谷同学吵闹的时候，心里有些莫名的感觉，就像是停止跳动一般，很难受...很难受。”
　　日和就这么低着头，有些不理解的用自己的手抚摸着自己的胸口，此时此刻心情十分低落。
　　龙园：“你...完了...完犊子了，我开玩笑的，你来真的。”
　　日和一脸不解：“龙园同学，你知道我是怎么了嘛？”
　　龙园没有回答，而是反而问道：“比企谷有没有对你做什么，你们两个有什么共同的回忆。”
　　日和摇了摇头，轻声说道：“也没有什么很珍贵的回忆，就是在优待者考试的时候，他总是会来帮助我，而后来在图书馆见到他的时候，他也会放下手头的事情和我聊聊天，然后为我解答问题，有时候还会一起探讨书中的内容，到后面...我越发期待能够和他偶遇，甚至有些时候看不下去书，明明在看到他的时候那么开心，可是等待的时候却是如此难熬，而今天，即便是见到了他，我也完全开心不起来，龙园同学...你丠能告诉我，这是为什么嘛？”
　　日和第一次一口气说了这么多话，在龙园还在试图思考怎么让她不要乱想的时候，日和的眼中的泪水，已经不受控制的顺着脸颊滑落了下来，最后甚至整个身体都颤抖了起来，恐怕下一刻，就会彻底在大街上大哭起来吧。
　　“龙园...龙园同学，我真的，好痛苦...为什么，这是为什么呢？”
　　龙园本就不擅长安慰别人，而且对于这种小女孩的情感，他就更不知道怎么做了。
　　他本来还想让日和压抑这份情感，毕竟好果子可不能让那家伙都吃了，可是现在...他很清楚，如果就连日和都压抑不住的话，那么那份情感，一定是到了已经无法止步的地位了吧。
　　只见龙园撸起袖子，马上就转过身打算回到咖啡厅，说道：
　　“没事，看我把那个家伙抓出来，让你当面问他。”
　　日和马上就用小手拉住了龙园的衣角，用哽咽的声音说道：
　　“不...不要，我不想要成为他的麻烦....不想。”
　　龙园整个身体都彻底僵住，然后再次转过身来，看了一眼已经完全哭成泪人的日和。
　　即便是他，又哪会见过这副样子的日和呢，即便当时面对自己的暴政，她也只是一声不吭的帮助自己罢了。
　　龙园最深处的你内心还是不由自主的跳动了一下，那个最为残忍凶恶的暴君，此刻就这么露出了最为温柔的一面，他轻轻的拍了拍日和的肩膀，轻声说道：
　　“走吧，回房间去，好好睡上一觉。”
　　“有时候，爱就是这么毫无道理，所以...在自己察觉到爱的时候，可一定要去抓住它啊，日和。”
　　...
　　咖啡厅内，神室在左，佐仓在右，虽然文化祭今天才宣布，但是即便是这样，也要马上开始忙碌布置，至少对于项目的选择，必须要有一个大概。
　　这个时候，比企谷的沙发背后，就这么传来了一声呼唤：
　　“喂，你叫什么，比企鹅是吗？姐对你挺感兴趣的，要不来坐会。”
　　听到这突然的一句话，比企谷甚至怀疑自己是不是出现幻听了，只是...
　　神室马上就转过头去，看到的，是一个白发，腰细，胸大，身材高挑的美丽少女，此刻就这么一个人坐在她们的身后，甚至不知道是什么时候就坐在那里的，毕竟比企谷刚刚在过来的时候都没有看到人，而凭借他的洞察力，后面出现人的时候，不可能没有任何察觉。
　　‘这个家伙...是个怪物。’
　　仅仅一瞬间，比企谷就判断这个家伙绝对不是等闲之辈，而且还将刚刚他们联合在一起的事情，全部听到了。
　　二年B班，鬼龙院登场。
　　她就这么翘着腿，此刻一脸高傲的说道：
　　“既然你不过来了，那姐就过去了。”
　　如此说着，鬼龙院也丝毫不给比企谷拒绝的权利，马上就做到了比企谷的这边，在刚刚日和坐着的地方坐了下来，形成一个对视的角度。
　　“左拥右抱，还真是性福啊。”
　　比企谷很确定自己没有在一年级见过这号人物，而身边的佐仓反应也很快，马上就打开手机收集起信息。
　　凭借在学生会做了大半年的能力后，仅仅十几秒，鬼龙院的数据，就瞬间涌现了出来。
　　OAA....
　　学力A+
　　身体能力A+
　　机转思考力D
　　社会贡献性C+
　　即便是放到任何一个年级，放到任何一个班级，这样的数据，也是极其恐怖的，这是真正的力速双A的数据，而且...这说不定还是隐藏之下的能力。
　　佐仓：“这么厉害...居然只在B班。”
　　没等几人反应过来，她就率先大笑，随后说道：
　　“来这所学校，才不是为了什么A班毕业，对于全能的天才来说，去哪里都能飞黄腾达，之所以来这里就读，当然是觉得这里与其他普通的学校不一样，一方面是这该死的点数制度还挺有趣，另一方面，自然是并不会那么传统死板。”

 第一百八十章 坂柳暗访，四班联合
　　听见这话，神室马上就感到有些不服气，虽然鬼龙院说的没有错，但是如果达不到A班的话，是否也能证明实力还没有到达那里呢？
　　不过，佐仓和比企谷倒是挺能理解的，这种安逸的性格，简直就和他们班级里的高原寺一摸一样。
　　比企谷倒是感慨二年级终于出现了一个十分厉害的人物，毕竟对于二年级所知道的信息实在是太少太少，少到到时候对上南云雅的时候，自己的信息差一定会对自己造成影响。
　　不过...
　　鬼龙院这样的人，真的说的上敌人嘛？
　　之前朝比奈学姐就丠说过，南云是一个极其追求第一的人，而这样的他一定会不断的追击自己年级中厉害的人物，而鬼龙院就是这样的人，但问题就在...
　　恐怕鬼龙院每次都是将他当成儿戏一般，根本没有认真的对待，所以现在的南云，才会如此越发嚣张。
　　他并没有和真正强大的敌人交手过就走上了这条王者的道路，是一个悲哀的事情，以至于，明明这所学校还有很多很多比南云要强大的人，却还是排在了他的下位。
　　鬼龙院翘起脚，用得意的笑容就这么看着比企谷，随后露出了一抹意味深长的眼神，说道：
　　“听说，你跟南云定下了战斗？在一年级里面，你倒是挺勇敢的，虽然南云那个家伙不算是很厉害，但是多少还是有点底子在，而且凭借他操控的二年级，想要击败一个一年级的学生，简直轻而易举，就怕你是有勇无谋哦，不过即便如此，姐还是欣赏你。”
　　比企谷有些自嘲的说道：
　　“对比起前辈，我不过是自以为是的战斗罢了。”
　　鬼龙院再次露出了一抹意味深长的笑容：“哦？不对吧？能够意识到这一点的人，我可不觉得他是为了失败而去的，而且...刚刚你也说了，南云触及了你的底线，虽然我对一年级那边不是很了解，但是你既然能够操控三个班级，那么...说明你也不是无能之辈吧。”
　　鬼龙院说这一切的时候都很淡定，彷佛就是在转述一般，完全不像是一个一般学生，而且不止如此，她还随时将刚刚观察出来的事情，全部说了出来。
　　比企谷：“那么，对后辈如此感兴趣的前辈，会是我的对手嘛？”
　　鬼龙院大笑，五秒钟后...
　　“我对这些事情可一点都不感兴趣，就算你和南云有什么天大的矛盾，我也不会有任何的兴趣，我有兴趣的，是你而已。”
　　“所以，前辈不会插手这件事情的，对吧？”
　　鬼龙院翘着腿，双手放松的张开：
　　“这个，就要看情况了，不过我可以告诉你，我不会站在南云那边欺负晚辈什么的，也太不要脸了。”

　　...
　　三人离开咖啡厅，神室似乎还在回味着刚刚两人的对话，对于她来说，完全就没能理解刚刚鬼龙院来和她们聊天的意义。
　　神室：“按照鬼龙院的说法，她最后会来帮助我们是吗？毕竟如果入局的话，除了帮助南云就只能帮助我们，而她已经承认自己不会帮助南云了...”
　　比企谷摇了摇头：“这个人绝非等闲之辈，如果擅自将她列入计划之中，绝对会吃大亏，我们的计划已经透露出去，不过这完全不要紧。”
　　佐仓：“为什么这么说？”
　　比企谷：“南云的自信心，是我们最大的利器，他从不认为我们能够赢过他，甚至对于我的挑战，甚至只是初生牛犊不怕虎的挑衅，即便他用所有的情报得到我过去的信息，得到我会联手四个班级，只要未能亲身体会，就依然会保持那种自信，而这将会成为他失败的原因。”
　　正如比企谷所说，南云就是这么一个将信心傲慢到天际的男人，而不知败北为何物，不了解真正恐惧的男人，才是最可悲的。
　　如果像是龙园，明明他可以在输给比企谷后死咬在他的身后，但是却没有这么做，因为他很清楚何为败北和真正的无计可施，可是对于南云来说，就算偶然的输了，也不过是认为是运气所在。
　　而比企谷，正是这种适应了失败的男人，与南云这个经常成功的男人完全相反，可以说他的一生到进入这个学校之前，都是一个个失败的脚印走过来的，正是因为失败带来的痛苦，所以更加清楚胜利后带来的上瘾，会让南云彻底沦陷进去。
　　神室和佐仓面面相觑，在听到比企谷的想法后，似乎放心了不少，随后继续说道：“比企谷，你想好办法了嘛？关于文化祭的。”
　　比企谷：“对于这次的特别考试，还有坂柳那边需要交流一下，紧接着的制定项目，我认为堀北会处理的很好，而我只需要凭借那之上再做一点改变就足够了。”
　　佐仓：“八幡，不打算自己从头设计嘛？”
　　比企谷摇了摇头：“我很清楚我自己的强项，对于同龄人喜欢什么，我一定不如堀北调查的清楚，而在一开始抓住所谓的‘流量’，也很重要，随后我只要将一定的营销方式在当天实施出来，那么...”
　　神室和佐仓可谓是再次恍然大悟，虽然比企谷这次看起来一切都是那么的冲动，但是在他的脑海里，早就计划好了一切，不得不说...真是理性的怪物，居然已经想到这一步了。
　　通过神室，比企谷能够很轻易的约到坂柳，而明天的这个时候，也将会是他们两个班级谈判的时候。
　　第二天，堀北就拿着一堆晚上整理好的数据来到课室之中，当然她找到这些数据原因也很简单，当然是为了在班级里得到一个好的统计结果，然后付诸行动，想必才能够有一个不错的结果。
　　堀北列出的活动有很多种，比方说最热门的女仆咖啡馆，女仆桌游，剧本杀，猫咖餐厅，密室逃脱等等之类的店铺。
　　池：“我觉得，这里面最合理的，就是女仆咖啡馆了！”
　　筱原给了池了一个白眼，马上就扯着他的衣裳说道：
　　“你是自己想要看吧，还合理呢，要不你去当女仆？”
　　佐藤：“虽然办女仆咖啡厅我是无所谓，但是问题就在于，男生做什么？”
　　王美雨：“嗯嗯，该怎么说呢...如果男生不帮忙的话，总感觉会很麻烦呢，而做女仆咖啡厅的话，感觉男生们又会去享受文化祭，总感觉有些不公平呢？”
　　博士：“喂喂，我们才不是这也的人好吗？你们可太不了解女仆咖啡厅了，所谓女仆咖啡厅，可是包含着 男性产业的！”
　　幸村：“看样子博士你很懂嘛。”
　　博士拍了拍自己的胸膛，十分得意的说着：
　　“那是当然！”
　　最终，女仆咖啡厅以27票的成绩微微胜出，但是对于很多女生来说，还是有些不服气，因为自己忙的要死，而男生们却能够去享受文化祭，总感觉很气人。
　　堀北：“比企谷，你怎么看？”
　　比企谷：“我建议，把全部的产业，全部都加上去，打造一条产业链。”
　　栉田：“全...全部？你没逗我吧。”
　　因为除了佐仓和一之濑，B班大部分人都还不知道昨天发生了什么，在栉田看来，他们完全不需要这么拼，要是打造一条产业链的话，那么一开始的投资和人力，就绝对不是40多个人能够解决的了。
　　比企谷：“我们可以不要女仆咖啡厅，单纯以‘女仆’为主题，打造一条产业，并且加上大部分的娱乐项目和餐饮项目，将‘女仆’彻底带出去，也就是所谓的‘租借女仆’。”
　　大伙已经目瞪口呆，完全没有想到平时不说话的比企谷，居然会有这么大的野心。
　　博士：“作为资深的二次元...‘租借女仆’还真是第一次听，甚至我已经忍不住自己要去消费那种感觉。”
　　比企谷的计划也很简单，作为来到文化祭享受的校外人员无非就两种人，单身和非单身，首先娱乐设备和餐饮设备就能够将本身就是情侣的人吸引过去，只要布置氛围到位，完全就能拿捏。
　　而单身那方面就更加是主力了，作为来到店铺租借‘女仆’，随后只要‘女仆’作为主导，比如说表达自己想要去哪里玩，哪里吃饭，哪里消费，最后客人大部分都会满足，而这种良性的消费最后基本能够将一个人的10000点数全部吃完。
　　更加可怕的是，仅仅校外人员还不行，比企谷还能够趁此机会将年级里单身人士提供了不少机会，正如之前星之宫所说的那样，就算是身处不同的班级，谈恋爱的人也不在少数，如果能够促成机会的话，说不定就能够稳固一年级整个年级的关系。
　　而且，就连茶柱这样年纪的大龄剩女也会完全参与进来，到时候只要稍加施展一些手段，让这位单身了这么久的大龄剩女脱单，也是简简单单的事情。
　　所以，只要围绕着‘女仆’和‘情侣’这两个点去做，就没有任何问题，这也是比企谷通过刚刚堀北提出来的提议从而衍生出来的想法。
　　所谓的剧本杀，密室逃脱，餐饮，猫咖等等，只要能够让两个人提升好感的，就一律添加进去。
　　随后...只要利用四个班级的点数，打造一条商业街，就能够让一年级彻底垄断所有消费，而至于班级只见的人员，也能够不断的调换。
　　就好比如说，D班的龙园负责密室逃脱，需要的都是凶神恶煞的人，就可以把须藤借过去，而B班举办的女仆租借，就将日和借过来，最后形成一个良性循环。
　　可以说...这一切的想法，都是比企谷的脑海中一瞬间形成的，对于大部分人来说，还无法理解。
　　于是..
　　一之濑：“这次的考试，我们将会和一年级其他三个班级联手。”
　　池：“哈？为什么？”
　　须藤：“你傻啊，这次的前四名奖励都一样，联手的话才能够最大利益的发挥效果啊。”
　　比企谷并不打算将自己和南云的比试说出去，对于他来说这是他自己的事情，并不希望拖累其他人。
　　而因为这次的规则制度，大家貌似很快就理解了比企谷为什么这么做。
　　堀北皱着眉头：“你和另外三个班级沟通好了嘛？要是没有定数的话，我觉得这一切未免太拼了。”
　　对于堀北来说，这可是和哥哥较量的一次机会，她可不希望出一点差错。
　　轻井泽马上就走上讲台将堀北拉了下来：“放心吧，他做事要是你还担心的话，那么你担心的事情可就多了去了，而且...这不挺好的提议嘛...”
　　轻井泽并没有1什么心机，马上就凑近堀北的耳边说道：
　　“所谓的女仆‘租借’，又没说只能租借‘女仆’，你就不想要趁此机会好好和比企谷来个单独的约会？我告诉你可不要告诉别人嗷！”
　　堀北像是完全愣在原地一样看着轻井泽，心想这个家伙什么时候这么聪明了，居然想要用这种方法独占比企谷...
　　不过，听轻井泽这么一说，堀北才反应过来...自己最近确实一直在忙碌着班级的事情，很久没有和比企谷单独聊过了...
　　如此想着，堀北的脸就这么红了起来，明显是有些害羞了。
　　幸村：“比企谷同学，我赞成你的提议，但是如果这样的话，我希望你能够亲自坐上全权负责人这个位置，毕竟作为提出者，最有能力处理突发事务的，我认为还是你。”
　　池：“是啊...如果我们都要累死累活的话，你这个家伙可不能偷懒。”
　　明人：“你们就别这么欺负他了，不过幸村说的话，我也同意。”
　　...
　　不像从前那样退让，比企谷缓缓的站了起来。
　　“这次的考试，我会给你们一个满意的结果。”
　　第一次不退，不让，第一次的争取，代表着他在这个学校跨出重要的一步，也代表他已经和曾经那个懵懂的少年亲自告别。
　　因为还要和其他四个班级商量，B班并没有很快就做出决定，而一之濑那边，则是向栉田堀北和轻井泽解释着昨天发生的事情。
　　在知道后，显然大家都才恍然大悟。
　　栉田：“我就说，那个家伙怎么突然这么主动了...很不对劲好吗。”
　　轻井泽：“嘛，这也不是件坏事，不过真是可惜了，要是守护的对象是我就好了，啊佐仓，我不是对你有意见啊。”
　　佐仓：“不管怎么说，这次是八幡和南云的对决，在我的立场看来，无论如何我都不想要八幡输掉，所以...加把劲了。”
　　一之濑轻轻的抚摸了一下佐仓的脑袋，像是知性大姐姐一样安慰着说道：
　　“放心吧放心吧，比企谷君可是老狐狸的很呢，佐仓同学也应该要放轻松才对。”
　　堀北皱着眉头，貌似在想些什么...
　　‘看样子，要找哥哥汇报一下这些事情才行了。’
　　...
　　傍晚，晚阳已经落下，比企谷坐在路灯旁的长椅上，似乎在等待着某人。
　　“哒...哒哒...哒哒...”
　　伴随着清脆的响声，比企谷就这么随着声音传来的方向投去了目光，而迎面向自己看来的，则是那熟悉到不能再熟悉的银发妖精。
　　她哆啦着拐杖，用极为可爱的表情刻意歪了歪脑袋，妩媚的眼神看的比企谷彻底愣在了原地，只剩下了冷风吹过的呼声。
　　“小企子，不要流口水哦，你可是有妻之夫。”
　　坂柳所指的，当然是神室。
　　比企谷也马上回过神来，‘哦哦’两句回应过后，本能的站起来来到她的身边将她搀扶到长椅上。

　　“小企子真是温柔。”
　　“这种时候还说这种话呢。”
　　“也是呢，毕竟小企子一直都这么温柔，说来也多余了。”
　　“完全误解了我的意思了好吧。”
　　两人就这么坐在长椅上，进入了持续的沉默，比企谷还在想着如何开口，而一旁的坂柳倒像是很享受现在的状态一般，就这么闭着眼睛吹着风。
　　“冷吗？”
　　“有点...”
　　“穿我的外套吧...”
　　“小企子的外套给多少人穿过了，用对付别人的那招对付我，可是不行的哟。”
　　“这....”
　　“开玩笑的啦，我可不会拿自己的身体勉强。”如此说着，坂柳接过了比企谷手上的衣服，而比企谷也没有冷着，因为预料到坂柳会穿的比较少，所以比企谷多带了一件。
　　穿上这厚重的外套后，坂柳又开口说道：
　　“小企子还真是谨慎呢，明明房间更暖和，却要在这里一起吹风。”
　　“我...主要是...”
　　坂柳伸出了一只手指放在了比企谷的嘴唇上，淡然的笑着说道：
　　“我知道，你是害怕我会像栉田和神室那样对你吧，哦不对，是害怕所有女生，哦男生应该也是...”
　　比企谷无奈的叹了口气，看来正如自己所想的那样，还真是骗不过这个家伙。
　　“你怎么什么都知道？”
　　“那倒也没有，我只会知道我自己感兴趣的人的事情哦，不过小企子，你是不是太傻了，你看我的身体都这样了，怎么可能还能够对你做出那种事情，就算你防备所有人，也不应该防备我才对吧。”
　　貌似被坂柳带偏了，比企谷就这么淡淡的回答道：
　　“也是...”
　　坂柳意味深长的看了比企谷一眼，然后又露出一抹深深的笑容：
　　“真是很好奇，要是和小企子生活在一起，到底是什么样的感觉，估计那个时候每天都能够得到小企子温暖的抱抱吧。”
　　比企谷：“坂柳，我们偏题了吧，你应该知道我过来是想要说什么的...”
　　坂柳微微一笑：“那是当然，你凑过来，我告诉你结果。”
　　比企谷半信半疑的将耳朵凑了过去，却在这一刻感受到微微的痛感，等到比企谷还未反应过来的时候，坂柳先是松开咬住比企谷耳朵的小嘴，随后又轻轻吻了一下比企谷的嘴唇，最后舔了一下他的嘴角。
　　“你....”
　　不得不说，这副表情下来，本身就像妖精的坂柳越发像一个小恶魔了。
　　坂柳：“这是你轻易夺走了我的物品的惩罚哦，小企子。”
　　比企谷：“别闹了，我真的是来说正事的，我知道神室和你说过了吧，我和南云...”
　　坂柳：“我喜欢你哦，小企子。”
　　.......
　　路灯时而闪烁，时而打在两个人的脸上，路边的青草被凌冽的寒风吹的‘莎莎’声，两人的呼吸像是很近，又像是很远，但是...无可否认的是，比企谷确确实实的听到了那句不可思议的话。
　　明明，这个人完全不可能是坂柳。
　　可为什么...
　　坂柳睁着一只眼，闭着一只眼，用极为调皮的表情看着比企谷，说道：
　　“小企子，可不是只有房间才能够发生那种事情的哦，只要有心，哪里都可以...”
　　比企谷马上就害怕的向后退了两步，不过坂柳也不伤心，就这么说道：
　　“算了，就当是给你的警告吧。”
　　比企谷极力平复自己的心情，用极为冷静的面颊询问道：“坂柳，能够告诉我为什么嘛？”
　　坂柳露出淡然的笑容：“喜欢，哪有为什么。”
　　比企谷：“这也太扯淡了，你不是在玩我吧。”
　　坂柳：“这么拒绝一个女孩子的心意，就算那个人是我，也是会伤心的哦，所以，不用怀疑，我喜欢你。”
　　如此说完，坂柳也不打算久留，就这么穿着比企谷的衣服站了起来。
　　比企谷并没有进行挽留，只是看着少女一步一步离自己远去，直到快要消失在黑暗的尽头，比企谷才终于开口询问道：
　　“那么？联盟呢？”
　　远处，少女微弱的声音传来。
　　“我已经给过你答案了哦。”
　　“我想要听更加肯定的。”
　　“喜欢的话，是可以无条件信任一个人的，小企子。”

 第一百八十一章 布置开始，真正的垄断行业
　　【聊天室内...】
　　【池：“没有想到，一年级居然真的会有这么一天，会联合起来。”】
　　【神崎：“是啊，就算是放到现在去想，我也还是不觉得一年级四个班级能够联合在一起，该说到底是南云的计划让我们有了这么一个机会，还是因为那个男人的存在呢？”】
　　【龙园：“切，神崎你活的都不对，真正的原因是我们居然能够相信跟着那个家伙能够得到巨大的利益，就连坂柳那家伙都是这么认为的。”】
　　【鬼头：“公主...”】
　　【坂柳保持淡笑：“龙男孩说的不错，我确实很相信他能够做出不一样的文化祭，对于我们来说也说不定能够好好享受一次校园生活，更加重要的是，我们有了共同的敌人。”】
　　【一之濑：“我突然又想起了比企谷同学之前说起来的，共同的敌人才是联合团体最好的方法，看来他真的是完完全全在贯穿这个想法啊。”】
　　【日和摇了摇头：“但是，他也改变了，和以前的他有着实实在在的变化，现在的他，已经不以伤害自己为出发点了，甚至会为了保护自己身边的人，主动担当起相应的责任。”】
　　【佐仓颇为担心：“只是不知道...这次的考试，到底会是什么样的结果，虽然我做好了准备，但是我还是不希望八幡能够离开此处。”】
　　【栉田：“不管怎么说，现在也只能相信他了。”】
　　【雪之下：“看来，你又有麻烦了呢，比企谷君。”】
　　【比企谷像是早就习惯了的摆了摆手：“麻烦归麻烦，习惯了就好。”】
　　【....】
　　确定了坂柳的合作关系后，比企谷和一之濑很快就开始起了选址，如今并不知道南云那边的情况，但是在比企谷的预测看来，那家伙估计也是想要联合二年级的点数和学生会以及部分三年级的点数，打造一个彻底垄断下级场所吧。
　　当然，这不是大胆的猜测，而是经过比企谷思考的，毕竟南云的目标是放在堀北学那边，自己不过是顺带‘收拾’的对象，也就是说他的产业一定是某种垄断级别，要是与堀北学恶性竞争的话，说不定就会被比企谷渔翁得利，南云雅还没有蠢到这种程度。
　　而比企谷如今和南云的比试，几乎也已经是传遍了整个学校，虽然其他年级很多人都不知道比企谷是谁，但是在知道是那个‘在体育节上疯狂亲吻’的那个男人后，貌似对他的恶意就更多了一点。
　　好在，比企谷的内心实在是太强大，这种言语对他来说简直不值一提，而至于轻井泽嘛，那家伙高兴还来不及。
　　同行的人不止有一之濑，还有D班的日和和A班的神室，至于龙园和坂柳为什么没有来，单纯是因为不想过早明显的暴露出四班联合这件事情，而如果是她们两个的话...只要不是跟踪，就不会有很大的误解，毕竟平时比企谷的身边也跟着好几个女生，貌似大家都习惯了。
　　来到购物中心这边，因为到时候文化祭基本都是集中在这里，所以店铺的招租也基本定在这边，按照计划中巡视了一圈，果不其然，楼层的不同对应的价格也不同，比如说人流量最多的一楼，统一店面都需要50000点，后面的二三四楼，则是相应的减少。
　　比企谷经过一晚的思考，基本也已经想好了，他们决战的地方有两个，一个就是这里，作为以‘女仆’为主题的商铺，一定要放在一楼，而因为有四班联合，比企谷意图将整个楼都包揽下来，将这里打造成情侣天堂，分别纳入餐饮，玩乐，和休闲的区域。
　　电影院，ktv，剧本杀，密室逃脱，各种餐饮，以及猫咖，游戏厅，基本就是主战场，而且每一个商铺都有对应的服务，只要在这里消费，就随机配发一张优惠卷，只要在这里消费，就会继续配发优惠卷，将点数全部垄断。
　　而且，不止如此，比企谷还打算将附近的公园打造成休闲区，给情侣们一个可以安静散步的地方，然后在公园内打造不同的商品，就像是打枪，扔飞镖，碰碰车，这种小型产业，虽然赚取的不多，但是绝对势必将所有点数收回。
　　最后，如果说还有哪里可以发展的话，就只能是运动区域，要说是校园内哪里最充满着青春的气息，那一定是操场，这里能够让不少已经步入职场的人们，重新欣赏到当初年少的风景，少年少女洋溢的汗水，会将他们带回那个17 18的年纪，而比企谷，将会在这里作为绝杀的地带。
　　打造文艺广场，将所有上班族也好，学生党也好，全部集中在这里打开一个party，因为是露天式的，所以人们的热情将会更高，更热烈。
　　一之濑：“比企谷君，你还真是商业的天才啊...虽然我想要挑剔出什么东西，但是，好像真的没有什么了，就算是现在的我，也不会拒绝在操场上和恋人来一场浪漫的散步，而工作出来后的人们，恐怕更加不能够抵抗吧。”
　　神室：“不错，试想一下，握着洋溢青春气息的少女，谁能够抵抗和她一起出去消费，简直梦回青春啊！”
　　日和的心思比较缜密，马上就提出了一个意见：“比企谷同学，虽然是‘女仆’主题，但是我们说不定会流失很多单身女性的消费哦。”
　　比企谷：“不错，所以所谓的‘女仆’，不是真的‘女仆’，事实上我们的店面只是一个以租借为主题的店铺罢了，而事实上，男生也会成为‘女仆’，就像是平田那样子优秀的男生，也是一样，想必，到时候高原寺也会来帮忙吧，毕竟那个家伙老是说自己很美丽，那么被人选取，也是‘美丽’的一环呢。”
　　三女纷纷惊讶，已经到达合不拢嘴的地步。
　　原以为能够想到这些就已经很厉害了，但问题是...这个家伙已经以班级里，年级里每一个人的特性都开始对号入座，分析哪里适合他们了。
　　当然，比企谷倒也不是当场想出来的，要将这一切计算并且规划，还多亏了新出的OAA这项软件，对于比企谷来说这项软件，能够最快的了解到一个人擅长的地方和不擅长的地方。
　　一之濑：“虽然比企谷君的嘴上老是说着自己不是现充，现充爆炸吧这样的话，但是却无比了解现充呢！”
　　对于这一点，比企谷并不否认，而是很淡然的说道：
　　“那是肯定！毕竟为了不成为现充，我可是钻研了他们很久很久的！”
　　三女从刚刚的惊讶，已经变成了无语。

　　日和：“比企谷同学，性格好恶劣。”
　　神室无奈的叹了一口气：“我已经习惯了...”
　　接下来，基本就是比企谷在考察了一下楼层和地理位置没有什么问题后，将每个班级需要做到的事情纷纷告知给了众人，由她们转述给班级领导人，基本都是比企谷在说，她们就在安静的听。
　　一边听着，还一边张大着嘴巴...
　　实在不敢想，这是一个人能够想到的地步。
　　现在她们倒是知道，为什么各班的领导人，能够这么放心将自己班级的事情交给比企谷了，这个人实在是太靠谱太靠谱了。
　　就连最早认识比企谷的神室，都还在不断刷新着对他的认知，而如今越是这样，她就越是骄傲。
　　最后，以将近八十万的点数，比企谷将整个楼层都包了下来，这也将会成为他们决胜南云的地方。
　　回到课室的时候，只见佐仓凑了过来，而她的脸上依旧是一副淡淡的笑容，只是比企谷能够从那副笑容之下看出，是担忧。
　　“怎么了爱里？发生什么了嘛？”
　　佐仓察觉到自己的笑容马上就被比企谷看破，一时间也只能无奈的笑了一笑。
　　“果然，什么事情都瞒不过你啊八幡，其实也不是什么大事，南云那边已经开始行动了，你知道嘛？”
　　比企谷摇了摇头，此时轻井泽也凑了过来，自从昨天知道了比企谷和南云的约战后，貌似也开始变得沉稳了不少，不再那么激动。
　　轻井泽：“据说，南云统领了整个二年级的资源，打造了一个小型游乐场和鬼屋，真不愧是他。”
　　比企谷：“鬼屋...游乐场嘛...”
　　对于比企谷所展现的‘情侣’主题来说，这无疑会抢走部分的点数，但是在开始设计这行的时候，比企谷就料到会有这样的事情发生，毕竟这么多的班级，就算有相同的产业，也是很正常的。
　　佐仓开始补充说道：
　　“南云或许是动用了学生会的权利，他居然拿到了体育馆的使用权，据说他会将那里打造成一个真正的游乐场，不仅包含着鬼屋和各种机动设备，还有其他负责的小型产业。”
　　轻井泽：“这个人，居然整这出，我们大部分的班级都只能在购物中心这边租取商铺，而他在那边，完全就没有任何的竞争。”
　　比企谷倒是没有很激动，毕竟作为一个合格的商人，所谓的优势也有可能会转变成劣势，虽然购物中心有着很多的同行，但是却不一定会形成恶性竞争，而体育馆那边就不一样了，虽然鬼屋和机动游戏这样的项目很吸引人，但是毕竟附近没有足够的产业进行支撑，只是这样的话根本就是两种极端。
　　敢做这种尝试的人，可能也就只有南云了，那个家伙完全就不知道败北为何物。
　　比企谷轻轻的拍了拍两人的肩膀，用极为坚定的眼神告诉着担心着他的爱里。
　　“放心。”
　　“好。”
　　...
　　须藤：“兄弟，听说你和南云签订了那个约定，你怎么...你平时也没有那么冲动啊。”他十分焦急的跑到了比企谷的身前，果然在当着公众人的面前确定了这项事件后，很快就会将这些信息泄露出来，而如今，整个B班的人都是用不解的目光看着比企谷。
　　平田极为明显的担忧，就这么握着他的手：
　　“八幡，我不是很能理解，你这么善良的人，为什么会将这件事情变成这个地步...难不成，是他和你有矛盾嘛？有矛盾的话...”
　　比企谷：“平田，不是所有的矛盾都可以和解的，我有我自己的原因，不过我可以很确定，这件事情，绝对不会连累到班里的任何一个人，更不会连累到这次联合年级里的任何一人。”
　　一之濑：“消息散播的未免太快了，估计这一切就是南云特意做的，那家伙就是想要将我们分裂，希望同学们能够明辨是非。”
　　班级里的优势一直都是站在比企谷这边的，有着一之濑平田堀北轻井泽和栉田支持的他，根本不会在B班闹起多大的风波，只不过...其他联合的班级，就不好说了。
　　一年D班，龙园一改往日的笑容，彷佛变回了曾经那个暴君，翘着腿坐在讲台上，而底下的同学，无一敢说话。
　　龙园：“伊吹，你还有什么不满？”
　　伊吹：“龙园你的脑袋是不是被驴踢了，居然将我们班交给一个外人，你就不怕他最后会连累我们？要知道他的对手可是南云。”
　　龙园不屑的一笑：“哼，区区南云，本大爷什么时候还要看他的脸色了，还有伊吹，不要质疑我的决定，如果这次的D班有任何的损失，将由我全部承担。”
　　伊吹：“你....”
　　伊吹当然也是刀子嘴豆腐心，她很清楚如果这个班级没有了南云，根本没有继续往上爬的能力，虽然他们现在是D班，但是还有两年，而且他们的总体成绩，还在不断拉近。
　　这个时候，一向不参与班级事务的日和，也缓缓的站了起来。
　　她的气质还是那么腼腆温柔，彷佛和这个暴君统治下的班级完全不一样。
　　龙园的脸色缓和了一些，但语气还是保持严肃：“日和，你有什么问题？”
　　日和：“如果这次比企谷同学输了，我愿意和龙园同学和比企谷同学一起退学，承担班级的责任。”
　　这句话一出，伊吹完全就傻眼了。
　　都什么情况，一个个的都长腿了，往别的班级跑了是吧。
　　不过，如果说现在的龙园没有资格用‘暴君’的姿态决定班级的话，那么日和将会是绝杀，这也代表他们D班不会出现叛徒。
　　与此同时，一年C班，神崎和姬野所引领的新C班也开始逐渐改革，失去了一之濑的束缚，她们每个人的能力都开始逐渐散发出来，属于本身B班的个人能力开始了真正的施展。
　　不过，虽然没有了一之濑，但是她们的情谊，却不会任何的消失。
　　白波：“帆波是我最好的朋友，比企谷同学如果失败了，如果退学了，我很清楚帆波会怎么做，估计她也会无声无息的去申请退学吧。”
　　神崎：“不错，而且这次的考试，确实是我们能够破解高年级封锁的一次机会，今后说不定真得没有这种机会了，所以...丆一定要抓住，为了一之濑，也为了胜利。”
　　C班如今的样子真的很厉害，她们既能够保持团结和对命令的一致性，又能够百花齐放，选择在不同的领域展现自己，在今后，一定还会继续成长。
　　一年A班，没有任何的异议。
　　【聊天室内...】
　　【堀北学扶着眼镜，有些无奈的笑出了声：“南云啊南云，你还真是自负，明明这么大的威胁都已经走到你的眼前了，居然还没有任何的知觉。”】
　　【南云：“前辈说这些是不是太早了，我可不觉得我会输，作为一直胜利的人，像比企谷这样的人我见过太多天多了，但有一个特定，他们最后都会输给我。”】
　　【堀北学也不打算说服眼前的南云，只是有些感慨的说道：“明明之前看这个家伙的时候还是刚刚入学的新生，而现在却已经能够偷偷联合四个班级了，如果不是亲眼目睹他的成长，真的太不可置信了...一个人的成长，居然能够这么快。”】
　　【南云也笑了：“不错，前辈你说的确实不错，他成长的速度确实很快，甚至很多人一开始都被他那副人畜无害的样子骗了，但是即便如此...我也不认为我会输给他，特别是这次的文化祭中，坐拥学生会，二年级以及部分老师权利的我，只要想要赢，就是最简单的事情！前辈，就算是你，也绝对无法赢过我。”】
　　【堀北学摇了摇头：“过于在意我，可是会吃大亏的，南云，不过就算现在跟你说了你也不会明白，等到事实出来的那一天，一切都明了了。”】
　　【橘：“有些事情，确实自己不去经历，是无法成长的...”】
　　【鬼龙院：“哦？难不成堀北学前辈这次已经认为比企谷已经赢了？”】
　　【桐山：“我目前还持怀疑的态度，不过我也觉得南云很难输。”】
　　【朝比奈：“胜负，真的那么重要嘛？走到这一步...不应该的...”】
　　【比企谷：“有些事情，只有胜负能够说明一切，朝比奈学姐。”】
　　【无奈的叹气，随后将目光放回到了视频之中。】
　　【这未来，到底还会发生什么？】
　　时间就这么一天一天过去，比企谷和堀北基本每天都在忙碌着人员的排班，在统合四个班级的成员后，将他们分别分发在一个有用的位置，而平田和一之濑还有栉田，基本都是在实地考察以及和其他三个班级的同学进行交流，因为总指挥在B班，所以四个班级的交流是必要的，当然，神崎龙园和坂柳这三个班级的负责人，也是被安排在了不同的大区域，就好比如说玩乐那边，基本是靠龙园去镇场，而饮食则是神崎...
　　每个同学都被比企谷分配到一个十分合适的位置，经过调查，通过整理他们喜欢的职位并加以调整，让每一个同学的工作热情提高，是一个boss必须要做到的事情。
　　这几天可谓是忙的不可开交，以至于学生会那边的事务都是交给佐仓一个人处理，不过佐仓的工作能力也有了质的提高，即便一个人做着几个人的活，都依然能够非常完美的完成，或许这就是经过大半年后的质变吧。
　　不过，对于坂柳，比企谷倒是头疼，这个小妖精，到底放在哪里，放在哪个区域比较好呢。
　　她和其他的同学不一样，她有着十分强大的心理，是A班的领导人，可谓是十全十美的存在，但唯一的不同，她不能和神崎龙园一样，在自己的区域巡查，因为腿脚的不便，这项工作应该交给神室，那么...
　　问题就来了。
　　总不能让这个小妖精跟着自己吧...
　　且将她的事情抛之脑后，南云那边的建设基本已经到了一个百分之八九十的程度，而南云也不知道是因为太自信，还是因为想要提前吸引流量，主动邀请全校人员，来到鬼屋参观和游玩。

　　要知道这种提前的流量释放，会让很多校内人员的消费热情消失，可是南云还是这么做了，而比企谷自然也不会放过这样的机会，在特意抽出时间将事务交给堀北后，和同样比较闲的轻井泽来到了体育馆。
　　仅仅是来到这里，比企谷和轻井泽就不得不感慨南云的野心，这样的主题鬼屋，所有的投资加上去估计要比比企谷联合四个班级还要多一半，而且这还没有加上其他的产业和机动设施...
　　就连轻井泽也说了一句：“南云他这样弄，真得能够回本嘛？”
　　比企谷：“这个，就要看他自己的手段了。”
　　轻井泽又转过来看向比企谷：“我们，能够赢吧！”
　　比企谷：“真正的商业战争，可不是看谁更豪华，手段的重要性，流量的流入流出，才是真正决定胜负的。”

 第一百八十二章 文化祭！不可思议的结果
　　结束了排队的时光后，比企谷和轻井泽马上就走进了这个鬼屋之中，看轻井泽就这么握着自己的手又跳又蹦的，比企谷只感觉身后一凉。
　　话说，这可是鬼屋欸，作为女孩子家家是不是应该害怕一点比较好。
　　虽然是机制的理性怪物，但是不知道为什么对于这些游戏比企谷的抵抗性却很弱，甚至可以说是一个很简单就会被吓到的人。
　　不过，即便如此，他也没有忘记自己来这里的目的，比起轻井泽这副只想约会的模样，比企谷倒是一直都在观察。
　　不得不感慨，如果能够在学校做到如此高完成度的鬼屋，确实能够吸引一部分的游客，不管是错综复杂的路线，恐怖气氛的挂饰还是路上时不时就蹦出来的妖魔鬼怪，都已经远远超出了学校的反凑，不过或许是因为观察的太仔细的原因，平时害怕这些的比企谷反而没有多大的感觉，而反倒是轻井泽被吓了好几次，这让高年级的学长学姐很没有面子啊。
　　比企谷：“轻井泽，你是真得害怕还是假的害怕，怎么可以做到一边笑着一边颤抖的。”
　　轻井泽：“我...我才没有害怕！”
　　比企谷：“那你能够把手松开嘛？”
　　轻井泽：“怎么！本小姐现在牵你手是保护你，还受委屈了是吧。”
　　比企谷：“那也不是这么说...就是...”

　　轻井泽：“就是什么？！”
　　比企谷：“牵着就算了，你让我抱着你，是不是太为人所难了。”
　　此时此刻，比企谷正在用公主抱的方式，将轻井泽拥入怀中，对于轻井泽来说，这可是她计划的一环，毕竟害怕鬼的女生也太可爱了，不过对于比企谷来说...
　　‘要死了..’
　　将轻井泽放下来后，两人就这么补发缓慢的行走着，前方却传来了一个猛烈的特效声，即便是傻子都知道，在这个拐角处，一定会有一个可怕的恶鬼蹦出来吧。
　　比企谷和轻井泽都做好了准备，在这种情况下估计没有人会觉得自己会被吓到。
　　只不过...
　　“嗷！”
　　一个身子刚好到比企谷胸口的女鬼，此刻就这么突然崩了出来，脸上还贴着一个鬼画符。
　　‘什么嘛，好可爱。’
　　然后...果不其然的，还没等比企谷和轻井泽被吓到，女鬼就被前方台阶给绊倒了，整个人失去了平衡，直直的倒向了比企谷的方向。
　　比企谷也没有闪躲，估计现在闪躲的话这个女鬼只会摔成个傻子吧，所以...他就这么任由女鬼扑入怀中。
　　“砰！”
　　没有想到的是，女鬼的脑袋和比企谷的脑袋在这一刻进行了猛烈的碰撞，让比企谷的身体也再无法保持平衡，两人就这么顺势倒了下去。
　　轻井泽显然有些焦急，马上就蹲下去看了看比企谷说道：
　　“比企谷，你没事吧？”
　　比企谷踉踉跄跄的睁开了眼，然后抬起半身：“我看上去像没事嘛？话说我真想要知道南云设计的福利还是真得想要用这种鬼来吓人。”
　　倒入比企谷怀中的女鬼也终于恢复了意识，在甩了两下脑袋后，貌似听到了熟悉的名字，就这么眼睛一亮，整个人坐在他的身上插着腰说道：
　　“比企谷？居然这么说前辈的坏坏，是不是太过分了。”
　　或许是灯光太过昏暗，又或许是这个妆容让比企谷实在没有反应过来眼前的鬼是谁，比企谷就这么下意识的询问道：
　　“我们认识嘛？”
　　“喂！我是你的学姐！”
　　“我知道，在这里的不都是我的学姐嘛？”
　　“我不是那个意思，我是朝比奈啦！不是前一周才见过嘛。”
　　轻井泽和比企谷都彻底傻眼了，自己误打误撞，还真撞到了朝比奈。
　　“额...所以，前辈在这里是....”
　　“你别说话，这只是个意外，真得只是个意外。”
　　“意外发生多了就成特色了。”
　　不难想象，每一个进入鬼屋的人，都能够得到美女学姐的抱抱，可是好事啊，可得加大宣传。
　　朝比奈的脸上明显有些不爽，就是因为这份情绪的缘故，她似乎还没有注意到两人正在用一个奇怪的姿势在聊天。
　　当然，最快反应过来的，还是轻井泽，她马上就拿起手机拍了一张照片，然后微笑着说道：
　　“学姐，我没有记错的话，你是南云的青梅竹马吧。”
　　“嗯。”
　　“那你现在是什么情况呢？”
　　轻井泽将手机反转，照片上的画面瞬间显现出来，果不其然，朝比奈就这么坐在比企谷的下半身，在这阴暗的环境下，实在是...
　　太辣眼睛。
　　朝比奈的脸一红，马上就站起身拍了拍衣服上的灰尘：
　　“谢...谢谢。”
　　比企谷也终于解脱了束缚，站了起来：“不得不说，这个鬼屋还真有特色。”
　　“还在贫嘴呢！”
　　“朝比奈前辈也很有特色。”
　　“哼！不理你了，还有我失误这件事，不许你们说出去，不然又得挨批了。”
　　如此说着，朝比奈就这么兢兢业业的回到了自己的转角处，只剩下两人对视了一眼，默契的笑了出来。
　　比企谷：“话说，轻井泽你没事吧。”

　　轻井泽：“我能有什么事，不过看着你和别的女生亲亲抱抱的，精神损失倒是很大。”
　　比企谷：“没有亲吧...”
　　轻井泽：“你说什么？”
　　比企谷：“那我需要怎么补偿你呢，亲爱的轻井泽小姐。”
　　轻井泽：“那就惩罚你，亲我一下好了！”
　　比企谷：“......能选择挨一顿打嘛？”
　　轻井泽：“不，行。”
　　比企谷：“不管怎么说，在这里也...”
　　不等比企谷说完，轻井泽就握住了比企谷的脑袋，汹涌而上的吻了上去。
　　“卡擦...”
　　暗处，传来了清脆的拍照声。
　　然后，朝比奈那铃铛一样的笑声，缓缓传了出来：
　　“现在，两清了哦！”
　　轻井泽：“啧，真是个恶劣的前辈。”
　　.......
　　结束了鬼屋的探查，比企谷不得不给南云一个尊重，即便是明眼人都能够看的出来对于这个鬼屋的设计，确实下了很多的心思，不同于市面上的很多鬼屋，他确实有一些不同之处。
　　而且，对于比企谷来说，这是一个需要注意的竞争对手，毕竟这里也有一个小型的产业，如果将租借的女仆带到这里来，也会产生一个很大的消费。
　　在从鬼屋出来后，比企谷又赶巧遇上了刚刚从鬼屋体验完出来的真嶋A班班导，这位老师的公正无私，在整个学校都是十分出名的，当然比企谷也没有将他无视，而是试图从老师的身上得到一些明面上不知道的规则，这不问不知道，一问还真吓一跳...
　　首先，此次考试若是人力不足，是可以租借老师的，当然老师需要花费的点数比较多就是了。
　　其次，这次的考试，是不会存在恶意刷消费的，毕竟学生的消费不计算在内，而且作为自己班级的老师，也是无法在自己的班级里面消费的，这可以避免很多问题的出现。
　　在告别了真嶋后，比企谷和轻井泽很快就回到了班级内，跟平时一如既往的，或许是文化祭奠临近的原因，每个人都忙的不可开交。
　　比企谷来到佐仓的身边：“爱里，你会唱歌嘛？”
　　佐仓：“八幡，怎么突然问这个？多少还是会一点点的...”
　　比企谷：“你之前的偶像账号，现在已经停止了嘛？”
　　佐仓：“虽然更新的频率很少，但是还是有的，毕竟八幡鼓励我让我别放弃这个梦想。”
　　比企谷：“爱里，你可以成为一次真正的偶像了，在这次的文化祭。”
　　“八幡你的意思是？”
　　“通过你的账号传播这次的校内活动，并且将你打造成一个真正的偶像，一举两得。”
　　“欸？！我...我还没准备好...”佐仓稍微顿了一顿，此刻的心情到底是什么样的呢，是紧张，还是激动，是开心...还是...
　　“不过，我可以试试！”
　　“你可以的，这次的活动有很多政界的大佬出没，说不定你还可以一举成名。”
　　【聊天室内...】
　　【佐仓：“八幡真的是为了我们想了很多很多呢...”】
　　【轻井泽：“可不是嘛，那家伙真得是个嘴硬的家伙，虽然嘴上说着奇怪的歪理，但是却总是会为了别人着想。”】
　　【栉田：“不过，正如比企谷所说的一样，这次的考试可不是那么简单的就能够解决的了，毕竟南云身上握着的权利实在是太多了，想必他也藏了什么手段吧。”】
　　【堀北：“不用过于在意他，做好自己的就行了，至少我们一直以来，都是这么过来的。”】
　　【雪之下：“我倒是挺好奇，比企谷君你要是被退学了，还能够去哪里？难不成是要一边打工一边过着零零散散的日子？”】
　　【比企谷：“额，被你这么一说，我还真有点害怕了，不会到时候还要流落街头吧。”】
　　【一之濑：“没事的，我不会让比企谷君退学的。”】
　　【雪之下：“她是这么说的哦，你有什么想说的嘛？”】
　　【比企谷：“谢谢...”】
　　【坂柳：“有能力的人无论去到哪里，都能够生活下去，我相信小企子可不是那种一退学就会完全没用的人。”】
　　【比企谷无奈的摇了摇头：“这还真得错了，我一出来社会估计就会成为一个彻彻底底的社畜吧，毕竟这个社会的只能容许这样的人生存。”】
　　【高原寺貌似来了兴趣：“那我之前所说的，你有没有兴趣？要不和我一起试图改变这个社会吧。”】
　　【比企谷：“这个目标实在是太宏大，我只想要过好现在。”】
　　【高原寺也不怒，就这么淡然的说道：“总有一天，你会选择这条路的，比企谷，刻在你骨子里的一切，你都改变不了。”】
　　【......】
　　时间来到文化祭的前几天，学生会发布了预习演习的通知，文化祭前日由学生会自费，提供每个班级固定数万点数演习费用，就类似于赛前彩排的福利活动。
　　当然，有彩排就意味着必然会泄露自己班级的准备内容，虽然说有着第三方的资助可以提前试错肯定利大于弊，但是依然有一些班级是不太愿意提前去试错的，而且每个班级都是自愿制度，自然就不存在什么矛盾。
　　当然，对于开展大型产业的一年级和二年级来说，简直就是福利，毕竟这种根本不需要多余的透露，对于其他年级来说也没有竞争的必要。
　　当然，即便如此，比企谷也不打算透露出作为‘租借’这个主题，只是单纯想要看看女仆的吸引力能够吸引多少人流量。
　　虽然这一天的人流量基本只有校内人员的消费，但是比企谷还是得出了一个大概结果，如果只是单纯贩卖女仆咖啡厅这种的话，加上四层的娱乐设施包揽，基本一天的成本要去掉50w个人点数，甚至更多，而流水的话，估计只能达到200w。
　　当然，这是一切都没有实施的情况下，在大部分人看来，已经十分赚了，毕竟这次的文化祭持续三天，那么一天150w，三天就是450w。
　　但是，对比起南云的鬼屋，简直不值一提。
　　他那边的流水估计也和这边差不多，但毕竟成本要求高，所以两边的收入额估计是相差不大的。
　　文化祭的事前准备还在有条不絮的进行中，基本彩排已经完成的差不多，每个项目中的人员也已经编排完成，基本上只要不出什么差错，这次的考试是一定能够回本的。
　　只不过..
　　弥彦：“葛城，你怎么看？”
　　葛城摇了摇头：“不好说...南云那边我也没有怎么了解过，但是他能够动用的权利实在太大，我实在不认为就这么能够赢过南云。”
　　平田：“不管怎么样，现在能做的，也只有做好自己的本职工作了。”
　　神崎：“没想到，你们居然也被安插到这边来了？”
　　龙园：“比企谷那个小崽子，居然把我当成贩卖的商品了，真当我是工具是吧，我可没有听说过这样的计划！话说鬼头那家伙呢？”
　　弥彦笑了一下：“鬼头那家伙，和阿尔伯特一起去当鬼了哈哈哈哈哈哈！”
　　高原寺：“要不，我们来玩个游戏？”
　　平田：“什么游戏？”
　　高原寺：“比比谁更有魅力，第一个被租借出去。”
　　没错，之前比企谷还想着让领导人控制好不同的楼层，但是仔细一想，貌似还真没必要，与其这样，还不如让他们成为商品，将真正‘租借’的主题彻底宣传到底。
　　一层，女仆主题，咖啡厅，娃娃机，猫咖，漂亮的纪念品和小首饰，将由一之濑来管理。
　　作为女仆中的大姐大，她的命令就是女仆们的一切命令。
　　二层，各种款式的情侣餐厅和各种小吃以及奶茶店，负责人，神崎。
　　作为一向谨慎的男生，餐饮这无疑是要抓的最为严格的，毕竟是要对客人的身体负责，神崎无疑是最合适的人选。
　　三层，剧本杀，密室逃脱。
　　四层，情侣私人电影院。
　　负责人，须藤健。
　　当然，这层也是最容易管理的，作为大大咧咧的男生，也是他成长的机会，第一次站在这个位置的时候，显然是比企谷对他成长的认可。
　　时间，上午九点，持续三天的文化祭，随着佐藤的一个比心和充满元气的一声：“欢迎光临！”彻底开业。
　　男生们全部穿上了西装，女生们也全部穿起了小裙子，仅仅是一大早，店内就已经人满为患，各式各样的女仆可谓是火力全开，有元气满满的佐藤，有长相可爱个子小巧的王美雨，还有身材丰满但佛系的长谷部，身穿和服的日和，霸道且飒爽的伊吹，可爱但反差的栉田，以及小天使一之濑....
　　四个班级联合在一起后，女生的人数已经完全达到了接近百人，单是出租出去的点数，就已经将近100w。
　　如果说刚开始的话，店铺内的女仆还带着一丝青涩和紧张的话，那么进入状态后的她们，简直就是化身点数收割机一般，彻底将十几岁的青少年拿捏的死死的，不管是笑容和动作，都将顾客迷得神魂颠倒，而像是日和这种动作稍微有些笨的小女孩，更是得到了顾客的青睐，不惜花费重金也要将她租下来。
　　一时间，店铺内可谓是挤得人仰马翻，店铺之外也是排起了长龙。
　　“喂喂，听说了嘛？这家女仆是可以租借式的，而且每个小时的点数都不一样。”
　　“早就知道了，这家女仆店我可是早在没来之前就收到了不少消息，据说都是些质量很高的女生！”
　　“不止如此，之前那个很火的网络偶像小比，貌似也会在这家女仆店出现，我可是喜欢了她很久了！终于能够一睹她的真容了，哪怕只是看一眼也值得啊！”
　　“你们看到了嘛？那个站在店铺门口的，欸对，就是那个粉红色长发的，哇好像一个天使啊...好想要和她一起去约会啊！”
　　“不同的女仆好像有不同的价位吧...完了为什么我不是有钱人，我想全都要！”
　　“........”
　　另一边，因为刚刚开业，餐饮这边虽然陆陆续续开始有客人，但毕竟没有到高峰期，所以丨还是比较轻松，此刻..
　　博士：“欸，我说池，你说一楼那边忙的水泄不通，我们这边，额...话说我为什么要来当服务员啊！”
　　池无奈的叹了一口气：“刚刚我可是看见了，已经有不少租好的女仆的青少年被拐骗到三楼开始玩游戏了，真是不得不佩服比企谷那家伙的商业头脑，不过博士...这也是没办法的，毕竟我们长得又不算帅，而且也没有什么擅长的地方，不是当鬼就是来当服务员，当服务员至少还能大饱眼福，当鬼的可就暗无天日的在里面呆着，实在是太可怕。”
　　博士：“我说，池你最近是不是变了，以前的你可是会滔滔不绝的吐槽个不尽的啊！”
　　池无奈的笑了一声：“可能，是更加清楚了我与他们的距离吧，不管怎么说，我们都要开始努力了。”
　　博士若有所思的点了点头，却被一旁的幸村传唤了过来。
　　“喂，你们两个快过来，A班的人忙不过来了，客人太多了！”
　　另一边，还在当鬼的筱原猛地打了个喷嚏，至于为什么她会在这里，当然是因为当女仆她放不开，还是吓人比较在行...
　　原以为会比较轻松吧，但是看到店外排起长龙的顾客，好像发现了什么不得了的事情，估计到时候她这条腿，可能会跑断，而且...最可怕的是，这个密室里，就只有她一个人呆在里面，就算平时不怕鬼，但是看着这恐怖的挂饰...筱原还是多多少少有些后悔了。
　　须藤：“盯田，你那边准备好了嘛，我感觉可以开始放票了，严格控制好时间，不要出现失误，外面排队的人太多了。”
　　盯田：“受到收到，over。”
　　与此同时，比企谷和坂柳站在一楼的店铺之外，有些目瞪口呆。
　　坂柳：“小企子，你有想过，我们会连自己的店铺都挤不进去嘛？”
　　比企谷：“虽然昨天已经演习过了...但是不得不说，我还是太小看他们了，而且有着佐仓账号的宣传，估计后面会越来越多...”
　　就在两人不知道是开心还是伤心的时候，堀北学也从两人的身后出现。
　　“好久不见了。”
　　两人回头，看到的正是赫然树立在眼前的堀北学。
　　坂柳：“话说，还不知道前辈这次的考试开了什么店呢？”
　　堀北学指了指女仆店旁边的文具店：“投资小，人流大。”
　　‘靠，这家伙真特么精明。’

 第一百八十三章 高层行动，预料之内的意外
　　坂柳倒很是客气，露出了一抹淡淡的微笑。
　　堀北学回以微笑，三人都情不自禁的将目光放在了车水马龙的店铺前。
　　堀北学：“比企谷，如果你从商的话，一定是个人才。”
　　比企谷：“运气罢了。”
　　堀北学摇了摇头：“虽然说这所学校有很多的精英，但毕竟都还是学生，对于很多事情看待的角度没有那么全面，而比企谷你却不一样，我不知道过去你发生了什么，但是就这么看来的话...你还真是个天才。”
　　坂柳笑着说道：“说起小企子的过去，不过是个落魄的小孩子，是吧小企子。”
　　比企谷心里咯噔一跳，这个家伙难道真还调查过自己了？不过自己可不是这个世界的，再怎么样所谓的过去也不过是虚构的罢了。
　　不过，比企谷倒是能够从感觉到一个奇怪的地方，按照正常的情况来说，来到这所学校的同学除非退学，是不可能接触外界的事物的，可能学生会有部分的权利，但是坂柳并非是学生会的成员，只不过是一个班级的领导人...
　　所以，可以判断，她的身上，绝对还有和这所学校没有说出的秘密。
　　被堀北学的眼神拉回神来，此刻的比企谷也随之将目光放在了他的身上。
　　堀北学一本正经的说道：
　　“这次南云的目标是我，但是他想不到最后和他成为对手的居然是你，如果只是和我对上的话，他估计不会利用学校的关系，但是如果对上你的话，加上你们之前的赌约，学校的老师不可能看着他从学生会长的座位下来，你要有万全的准备，比企谷。”
　　比企谷：“这一点我也有考虑过，不过我倒是挺放心你妹妹的，现在的她已经能够独当一面了，而我则是趁此机会，看看学校到底能够干预到哪一方面。”
　　堀北学无奈的叹了一口气：“我说的不是她，你应该懂得，不管怎么说，你都要注意了，南云不是等闲之辈，他身后站着的人，也绝对不是等闲之辈。”
　　从始至终，坂柳都一直保持微笑，彷佛一切都在她的掌握之中一般，她到底做了什么样的准备应对接下来的计划，可能只有她自己知道了。
　　再次回到店铺内的时候，店内的女仆几乎已经被全部租借出去，而门外排队的人却络绎不绝，看样子就算是浪费几个小时，他们也不会放弃的了。
　　至于为什么只有几个小时，这当然是由比企谷当时提出的时间差论来进行的。
　　就好比如在店铺内租借一个小时，那么有着店内女仆的引导，他们可以去二楼的甜品店一起聊聊天，可以一起散散步，毕竟是有店铺之间的优惠，而且因为距离近也最省时间，在租借到女仆后，大部分男生就只在意如何能够和眼前的女仆说上更多的话，所谓的内容也不太那么重要了。
　　如果是两个小时，则完全可以看上一场私人电影，如果是三个小时，则是可以来上一场紧张刺激的密室逃脱增进关系，因为尽量不让客人外流到南云那边，所以比企谷这边所谓的时间差，是允许女仆和客人一起到鬼屋或者机动游戏玩上一天的。
　　南云那边或许以为自己吃了比企谷的福利，但实则不是，因为不管是鬼屋和机动游戏，都是一轮一轮开始的，排队时间和来回的时间，已经足够让他们浪费的了。
　　虽然也有部分租客豪气的租借了一天的女仆，但是这样的话点数也会全部消耗殆尽，去到南云那边也无能力再消费了。
　　这就是商业的手段，看似是你赚了，但实则是你根本吃不到我的客户，是从被动局面变回主动局面的一种方式。
　　一之濑有些慌乱的从店铺中走出来，看到比企谷的那一刻终于从慌乱中变得稳定一点，但即便如此，她脸上的表情还是在告诉着比企谷，似乎店铺遭遇了麻烦。
　　比企谷：“别着急，一之濑。”
　　一之濑：“比企谷...虽然客人租借的大部分都是三到五个小时，现在我们的女仆数量严重不足啊...”
　　比企谷：“这么快？我们的备用女仆呢？不是联合了四个班级的女生嘛？”
　　一之濑：“是啊，超乎我的想象已经全部出租出去了，但是问题...如果继续让客人这么等下去，一定会出问题的。”
　　比企谷将目光放在了一之濑的身上，而一之濑也不是蠢货，很快就反应过来：
　　“干...干嘛，我可是店长！我不在了这家店可干不了。”
　　比企谷：“也是...那...”
　　比企谷又将目光放在了旁边的坂柳身上，而坂柳则是回以比企谷一个温柔的微笑。
　　比企谷：“神...神室呢？”
　　坂柳：“我安排真澄去做了一些事情，无法抽出身来，倒是你那边，你的小女友这么多，不会舍不得吧。”
　　比企谷摇了摇头叹了口气，一副无奈的模样：“佐仓也有必须要做的事情，堀北和轻井泽完全不肯干，如果给客人一副臭脸的话，那才是真得完蛋了，而且我根本不敢想象，堀北学见到自己的妹妹和别的男生走在一起会变成什么样。”
　　坂柳：“你也太宠她们了吧...小企子这可不行。”
　　比企谷：“事到如今，只能开展秘密企划了。”
　　一之濑一脸不可思议：“还有后续计划？”
　　比企谷：“早在这次的考试开始之前，我就和老师那边打了声招呼，茶柱老师也好，星之宫老师也好，虽然是大龄剩女，但放在学校里面，也算的上是妥妥的美女了。”
　　一之濑有些无语，这个家伙居然已经将老师都给收买了，虽然不知道是怎么说服她们的。
　　“接下来呢？你打算怎么办？”
　　比企谷：“和租借式不一样，老师只是应该式公共资源，在下一批女仆回来后，马上回到店里安抚客人，记住，不需要太过刻意，除了要保持好的工作态度以外，笨手笨脚什么的完全无所谓。”

　　一之濑：“好...”
　　虽然说请求老师的帮助有点困难，但好在比企谷早就向两位老师诉说过自己的计划，而这一次的合作，也是星之宫和茶柱为了十年前的那个恩怨了结必须要看清楚的结果。
　　另一边，学校高层...
　　司马仲达：“坂上，现在情况怎么样了？”
　　坂上：“不太乐观，南云那边虽然也有客人，但是想要比得过比企谷那边，根本不可能，南云到现在还不知道自己已经掉在比企谷的一个坑里了。”
　　司马仲达：“真没用，手握学生会的权利，居然比不过区区一个一年级的普通学生，话说你们班级那边怎么回事？怎么和他们搞到一块去了。”
　　坂上：“自从无人岛事件过去后，龙园就没有再听过我的建议，你也知道的，这所学校的老师，是无法控制学生的思想的，而现在...他们四个班级走到一起，我也丝毫不意外，毕竟比企谷曾经就展现过这样的能力，只是没想到，那个无欲无求的他，居然会联合四个班级对付南云。”
　　司马仲达：“不管怎么说，现在已经不是能够放任他们的时候了，我们要采取行动了。”
　　叶芷：“不错，如果南云从学生会长的位置下来了，少不了新的麻烦，他可是我们一手培养上去的傀儡，我可不想从头来过了。”
　　米高：“不过，你们可要想清楚了，要是南云真得输了，那该怎么办？我们这么多政界的秘密都是联系再一起的，谁都别想跑。”
　　司马仲达：“哼，区区一个学生，想要赢过我们这群老骨头，是不是太可笑了一点，南云那家伙下来了就下来了，如果下来了也说明他根本没有这个能力，我们只需要稍加手段，让他退学这个学校就行了。”
　　坂上：“虽然这么说，但是南云毕竟是我们的心血，哎....”
　　米高：“还有，不要光是注意比企谷和南云了，坂柳那个小妞最近也很不对劲，他的父亲你们都清楚是谁吧，只要被他抓住了线索，我们全都跑不掉。”
　　叶芷：“得了吧，那老骨头我看都迷糊多少年了，事到如今还想要跟我们斗，看似学校的决定权在他的身上，实则早就被架空了。”
　　司马仲达：“今天这事，你们都给我打起十二分精神，明天开始，彻底将他扼杀，记住，要无声无息的。”
　　...
　　【聊天室内..】
　　【一向无欲无求佛系的高原寺，却一改表情，十分严肃的看着眼前的老师，将他们的模样一个个全部记了下来，即便如此，他还是保持着极度的冷静，十分调侃的说道：“哎呀呀，这就是学校的阴暗面嘛？看来这所学校能够在东京走到这个地步，得到政府如此的赞助，一定走过不少阴暗事吧。”】
　　【鬼龙院：“真是，越来越有意思了，曾经的我感觉谁赢谁输都没有关系，但是现在我倒是想要看看，比企谷赢下来，会给这个学校带来什么样的影响。”】
　　【堀北学：“即便是成为学生会长，也不够格触碰这学校的阴暗，虽然一直很清楚有这些人的存在，但是...”】
　　【南云：“他妈的，我在你们眼里，原来就是工具，真是让人犯恶心，不过...只要我不输，只要我能够从A班毕业，一切都还是那么完美。”】
　　【对于很多学生来说，触及到这里，已经完全不是他们能够处理的事情了，对于只有16岁的比企谷来说，也同样如此。】
　　【坂柳微微一笑：“哦？终于露出马脚了嘛，不管是父亲，还是真澄，都要开始行动了。”】
　　【鬼头：“我现在终于知道为什么你会将桥本退学了，公主。”】
　　【不错，面对一个随时都会倒戈的工具，坂柳很清楚自己要面对的人可不是普普通通的敌人，而如果桥本只是看在实力层次方面就会倒戈的话，那么从一开始除了利用，就再也没有任何作用。】
　　【所有的不稳定因素，在坂柳的眼里看来都是威胁，反而像是已经一心求安稳的葛城，弥彦，已经没有任何威胁。】
　　【葛城：“可惜了...现在我很清楚，我根本没有打败他的可能，比企谷，还真是个怪物。”】
　　【真嶋老师：“比企谷，难不成这个家伙真得要一把将这所学校十年的黑暗，全部抖出来嘛？真是个可怕的学生...”】
　　【栉田：“现在，我们更应该担心的是，明天他们会用什么样的方式对付比企谷。”】
　　【轻井泽：“要是他们敢威胁生命危险，我就跟他们拼了。”】
　　【龙园：“女孩子家家滚远点，敢动我的人，哼...你大爷我可是混黑社会出身的，我倒要看看这个学校到底有多黑暗。”】
　　【须藤：“我兄弟，我自然会保护好他，龙园你当好你的男仆就行了。”】
　　【平田：“哎哎，你们两个别打起来了，怎么还内讧了...”】
　　【最终的决战，即将开始。】
　　“堀北，今天的营业额怎么样？”
　　堀北这种数学天才，明明不需要用计算机，但是为了不算错任何一个数字，她还是将各店铺统合下来的营业额，一次次反复的计算。
　　最后，她那颤抖的双手，颤抖的瞳孔，似乎已经无法从那份震惊中缓过神来。
　　她轻轻的抱住了比企谷，将手放到比企谷的心脏位置，试图告诉自己这不是梦境。
　　“喂，你在摸我就喊了。”
　　堀北白了比企谷一眼：“你喊吧，喊破喉咙也不会有人救你的，不过我可以确定，这不是在做梦，因为你还是那么嘴贫。”
　　比企谷也没有推开堀北，而是轻轻的拍了拍她的肩膀以示安慰：“好了好了乩，营业额多少你就告诉我吧。”
　　堀北露出了一副温柔的笑容，脸上迸发出一副从来没有出现过的容颜，让比企谷都不禁愣了好几秒，然后说道：
　　“你猜？”
　　“100w？”
　　“错了...”
　　“80w？难不成少了？200w？”
　　堀北无奈的叹了一口气，你说这么一个聪明的人，想出这种办法的人，怎么就这么不自信呢
　　“统合全天收入，38个店铺加上公园以及操场体育项目的营业额，减去成本的37w多一点，一共收入是1576w。”
　　“哈？”
　　“嗯？”
　　两人面面相觑，只不过比企谷是完全愣住，而堀北则是笑着用那双水灵灵的眼睛看着比企谷。
　　“多...多少？”
　　“3576w。”
　　“等等，你捏我一下。”
　　“不要，变态。”
　　“不是，刚刚你更变态吧。”
　　“不许说！刚刚什么事情都没有发生！”
　　女人，真是不讲道理的生物。
　　但是，即便是真正看到这个数字，比企谷还是完全不敢想象，这可是将近3600w的点数啊，虽然有四个班级的联合，但是这仅仅是一天的营业额，就算平摊下去每个班级也大概有900w的个人点数，要是干三天，都够CD班还债的了...这也太夸张了，也就是说，今天将近有3000个人，在店铺内消费。
　　尽量将自己的心情平复后，比企谷决定将这件事情告诉给神崎龙园和坂柳，毕竟现在的他们作为和自己合作的领导人，有资格清楚这件事情。
　　而比企谷，则是更加好奇另一件事情：
　　“南云那边？”
　　堀北嘟囔起小嘴，一副‘早就知道你会这么问’的模样，简单的翻了翻账本，然后递给了比企谷。
　　“1522w...”
　　虽然也很多，但是完全差了一倍不止，而且他们那边也是联合了四个班级，甚至可能不止，为了赢过堀北学，估计三年B班也加入了进去。
　　真想要看看现在南云的表情是什么样的啊，不过..
　　“堀北，你是怎么弄到南云的数据的？”
　　“怎么，你怀疑我是间谍啊？”
　　“不，就算我是间谍你都不会是间谍，就是单纯的好奇嘛...一个流水，估计是不会被透露出来的...”
　　堀北有些无语，但还是是耐心的解释道：“不是只有你会进步的好嘛，就算是我也有一直在努力，一直在处理好自己的人际关系，我早就不是以前那个我了，虽然这一切的开始，都要多亏了你。”
　　‘看样子，在自己不知道的地方，堀北也做了很多的努力，做二零很多自己不曾发觉的事情呢。’
　　如果说这个B班之中谁最爱自己的班级，无疑是堀北铃音，是她，也只能是她。
　　“我回去了，还有明天也要继续加油。”
　　咖啡店内，微弱的灯光照在堀北的脸上，似乎多了一分依依不舍。
　　“早点休息，比企谷。”
　　“你也是。”
　　“还有，刚刚的事情不准说出去！”
　　“知道啦，才不会说出去。”
　　........
　　为期三天的文化祭，还是那熟悉的时间点九点半，伴随着佐藤的元气的声音，女仆租借店正式开门。
　　和昨天的情况大差不差，又或许是因为昨天的顾客都大受好感，今天的客人越来越多了，甚至是那种比企谷在四楼看着一楼的排队人员都足以害怕的那种。
　　女仆有限，先到先得，大家都是秉承着这个想法来的。
　　而至于来的晚的人，要么就只能和其他人一起享用公用女仆，要么就只能安心排队了，这也是没办法的..
　　这样的光景，一直持续到了中午的12点，仅仅开业三小时不到，一批身穿统一服装的人，就这么来到了女仆大厦的二楼三楼和四楼，全部进行了封锁。
　　神崎：“请问一下，是发生什么事情了嘛？”
　　对讲机内，须藤的声音传来：“我们这边也一样，暂时还不清楚。”
　　坂柳：“比企谷，要来了...麻烦。”
　　比企谷：“看样子，是的...你们不用着急，等我来处理。”
　　急忙赶到第二层，比企谷随便找了一个地方，坐了下来，而远处，神崎也将这次的执行任务的队长领了过来。
　　“你好，我是这层大厦的总负责人，比企谷八幡。”
　　比企谷伸出手，而对方也很客气的伸出手，说道：
　　“我是本次任务的总负责人，乐阳，接到多名客人的举报，我们现在对你这里进行合理的封锁。”
　　“原因？”
　　“二楼，食品安全问题，多名客人在用餐过后出现了生理不适。”
　　“三楼，对青少年的精神进行恶劣的打击，遭到多名客人的反馈。”
　　“四楼，私人影院涉及过多隐私，甚至有可能会贩卖黄色内容，校方无法给予开展下去的支持。”
　　比企谷并不慌乱，而是简单的反问道：
　　“那请问，我们这边需要停滞多久？”
　　“直到整改完毕。”
　　比企谷拿起对讲机，对着四层的须藤说道：
　　“须藤须藤，四层私人影院改成公共影院，收费降低，提供免费的饮料和小吃，并且附赠观影结束和女仆免费拍照的活动，over。”
　　“须藤收到，须藤收到，over。”
　　比企谷转过身来，看向乐阳。
　　“请问，这样可以了嘛？”
　　乐阳露出一副冷酷的神色，语气也变得冰冷，对着对讲机说道：“四层，解除封锁，over。”
　　“二三层，保持封锁。”
　　“只要还没有检测出能够通过的食品安全和保证客人精神不会受到影响，就无法继续营业。”
　　‘这家伙...看来是想要和我们死磕到底了。’
　　‘目的就是为了拖取时间，将我们的营业额拉低...只可惜，若是这么做就能够解决的话，可就太可笑了。’
　　‘南云，直到现在，你还是不明白问题出在哪里啊。’
　　比企谷转身，并没有和眼前的乐阳继续多说一句话，而是对着对讲机说道：
　　“轻井泽，开始扩大客人舆论影响，用刚刚他们所用的的方式，将南云的鬼屋和机动游戏用同样的方式搞垮。”
　　“加之，所有的食品原材料是学校进口这一点加大宣传，将学校内所有的餐饮行业，全部拖下水，包括南云。”
　　“轻井泽收到，over。”
　　比企谷是真得没有想到，总有那么一天，他居然还要用这种自爆的老方式来让他们一起下水。

 第一百八十四章 分歧点决定结果，最后的舆论走向
　　时间回到昨天晚上，坂柳罕见的将比企谷龙园和神崎召集到KTV之中，当然比企谷已经不知道多久没有来这种地方了，多少还是有些小心翼翼。
　　当然，这次不止是只有这几人，就连A班的班主任真嶋和神室，也罕见的出现在了这里。
　　神崎：“坂柳同学，你把我们叫到这里来，是发生了什么吗？”
　　龙园很熟悉的找到一块空沙发躺了下去，就这么等待着坂柳告知自己此行的目的。
　　坂柳轻轻的点了点头，示意神室已经可以了，神室也回以点头，随后面向几人说道：
　　“公主认为，可能明天我们的店铺将会遭遇南云的打击，我们需要有一个先行之策。”
　　神崎：“打击？什么意思？”
　　龙园挥了挥手，不在意的说道：“记得这个家伙和南云的赌约吧，我们今天可谓是大获全胜，如果比企谷之前推测的不错的话，届时他将会动用学校高层的权利，来以某种理由封锁我们的行动。”
　　比企谷：“龙园说的不错，不过有一点不对，并非是南云需要要求，而是那些人如果要自保下来，就必须要帮助南云。”
　　坂柳微笑着点了点头，然后将目光转向了自己的班导。
　　“到那个时候，我希望真嶋老师能够站在我们这边，尽力帮助我们拜托困难。”
　　真嶋的脸上出现了难言之隐，当然在座的五名同学也很清楚，这个学校的老师说实话并没有很大的权利，而且生活也是一样的，除了每个月获得点数不同以外，所有的花销都要靠自己支撑，而起到的也不过是作为教育者的作用，想要去面对这些黑暗事件，已经完全超过他本身的工作。
　　而且，正是因为他本身是一个极其公平正义的人，所以在没有搞清楚这件事情是否如这几个学生说的这么黑暗之前，他也不敢下定决心。
　　真嶋：“为什么，不找其他的老师？”
　　坂柳：“我调查过你，老师，你所有的资料都在我的手上，在我看来，你是最不可能出现叛徒的情况。”
　　真嶋有些无奈的叹了一口气：“没想到我一个三十多岁人的人了，还能够和你们这群十几岁的小毛孩坐在一起讨论怎么对付其他人，不过，我刚刚已经说过了，想要我帮你们，就要拿出证据。”
　　比企谷：“证据，明天自然会有，届时他们需要污蔑的我们的根据，就是证据。”
　　神崎：“这是什么意思，比企谷同学？”
　　龙园：“就是说，他们所找的一切借口，只要在真相面前就是虚伪的，而内部之人是最为清楚的。”
　　神崎还是一副不太理解的样子，但是龙园已经懒得解释，而是转过身来，向着比企谷询问：
　　“要是等他们行动，我们再行动，我们真得来得及吗？现场指定计划未免也太拼了...”
　　坂柳：“这可不像是龙男孩说的话呢...”
　　比企谷：“确实太拼了，但是我们是无法主动出手的，首先我们在明他们在暗，其次只要我们先行出手，性质就完全变了，所以...最好的办法，只能如此。”
　　神崎：“那到时候？我们真的要现场想办法？”
　　比企谷：“这个交给我就行，我到时候会联系轻井泽转告你们，真嶋老师，明天真相自然会全部暴露出来，就拜托你了。”
　　...
　　果不其然，该来的还是来了，真嶋此刻坐在咖啡厅中，享受着久违的文化祭，但是脸上的表情却十分严肃。
　　南云的行动已经开始，他们一连封锁了比企谷店铺的二三四层，想要各种舆论去让外界人士彻底减少对他们的消费。
　　很快，通知公告就通过手机快速传遍了所有人的手机，当然包括外来者，除去刚刚比企谷急中生智逃脱的四层，二三层此刻还被封锁中，但是最为关键的是...
　　真嶋很清楚，同学们也很清楚，所有的食材都是通过学校这边供应的，如果不干净的话，那么就不是一个店铺的问题，虽然试图解释这一切，但是面对南云收买的外界舆论，确实显得太渺小。
　　时间拖得越久，就越是不利，只要舆论传播出去，估计今天的营业额，只会大打折扣。
　　虽然不是佩服比企谷的时候，但是能够这么快速做出对应的计策，真不是一般的人，而真嶋也通过这件事情，确认了他们的计谋。
　　在经过自己的心理斗争后，他还是轻轻的将一条编辑好的信息，以校方的名义发送了出去。
　　虽然在这所学校之内，老师的权利并不高，但是在很多外界的人看来，老师就是老师，就是这所学校内的一员，也能够知晓不少校内的信息。
　　【聊天群内...】
　　【堀北学：“南云开始行动了，不过很可惜，坂柳和比企谷这两人，已经完全看透了。”】
　　【橘：“这样子的话，估计南云无法在他们的手上占到什么便宜了吧。”】
　　【堀北学露出宽慰的一笑：“何止是占不到什么便宜，估计会彻底败北下来吧。”】
　　【鬼龙院：“终于还是有好戏看了。”】
　　【铃音：“我倒是没有想到，为了一个学生，为了一个位置，居然能够引发这么多校方的问题，看来，这所学校绝对不像是表面一样...”】
　　【栉田：“我也开始觉得不是很对劲了，南云可能只是一个表面的家伙，在那后面，肯定还有更多不为人知的事情。”】
　　【佐仓：“学生会...校方，这两者里面到底还有多少秘密。”】
　　【筱原：“现在想那么多也没有什么作用，还是看看比企谷怎么解决吧。”】
　　通过轻井泽的传递，龙园神崎和坂柳很快就得到了各自的命令，开始了信息传递。
　　想要快速改变舆论，不太可能。
　　不过只要将舆论的方向改变，只要一个小小的契机。
　　食材也好，安全问题也好，只要给校方扣上一个帽子，就简单明了。
　　仅凭学生，可能不行。
　　加上顾客，依旧难以改变。
　　但是，再加上校方的帮助呢？
　　只要将这顶帽子扣死，并将事实锁死，舆论的方向就会改变。
　　如今..
　　“你们看了吗？刚刚发布的ins上面，这所学校的所有食材都是由学校提供的。”
　　“那是不是说，不止是那个店铺的食品有问题，可能其他地方也有问题。”
　　“我昨天吃着是什么事都没有，反正我该消费就消费，大不了回家拉两次。”
　　“你们吃吧你们吃吧，我就不吃了，我回家吃。”
　　“....”
　　该有的客人还是会有，但客人的总量还是大幅度的减少，但这并非代表比企谷与南云的差距正在拉近，反之，只不过是同时都在下降罢了。
　　鬼屋那边，也是一样。
　　因为比企谷三层所作的类型本来就和鬼屋没有多大的差别，所以只要供出安全问题，全靠鬼屋去挣取点数的二年级，就会大幅度减少营业额，更加可怕的是...
　　原本南云以为自己能够通过比企谷的‘租借’拉高自己的客流量，毕竟失去了二三层后的他们已经没有了实质竞争力，而在这个学校里开娱乐设施的就他们这两边，所以故意没有封锁比企谷的一层，而事实则是...到最后他们甚至连自己的营业额都在下降，这种夸张的情况就连如今的学生会长南云雅一时间都有些头疼了。
　　“比企谷...你还真是让人头疼，不过...只有这样的话，你们还是赢不过我的。”
　　因为人流的减少，一直在鬼屋扮演女鬼的朝比奈也轻松了不少，而刚刚南云的一番话，显然她是听在心里的。
　　她缓缓的走到他的跟前，带有一丝不解的询问：
　　“雅，你还想要做什么？”
　　“小荠，我必须要赢过比企谷，要赢过堀北学，这是我必须要做到的。”
　　“雅，你已经是一人之下万人之上的学生会长了，难道这样子还不够吗？我知道的，我了解你，这次的事件也是你弄出来的吧，为什么，为什么呢？明明你已经是很厉害的人了。”
　　听着朝比奈的话语，南云一时间只是轻哼了一声：
　　“很厉害？不行...我要的不是很厉害，我要的是...最厉害。”
　　“小荠，我一直觉得你是最懂我的，不管怎么样，都陪在我身边，好吗？”

　　“雅...人外有人，山外有山，知足而退吧，再斗下去，对你不会有好处的。”
　　“为什么，为什么就连你也不支持我？难道我就一定会输给他吗？输给堀北学？还是输给那个该死的一年级生。”
　　朝比奈摇了摇头，又无奈的叹了乥一口气：“你是输给了自己...”
　　南云雅也露出了不屑的笑容，就这么冷酷的看着朝比奈：
　　“我不理解，我会赢的，无论如何。”
　　“你想干什么？”
　　“既然那个家伙这么想要退学的话，那就让他退学好了。”

　　“？！！南云，你不要再疯了！为了一个后辈，你居然想要私自动用学生会的权利？你知道被校方知道，你现在拥有的一切都会瞬间化为虚无吗？！”
　　“退学？我不在乎，我要的是他们所有人都必须臣服于我，否则，就跟之前所有抗逆我的人一样，离开这里。”
　　“你够了！南云雅！你已经变了，甚至忘记了进入这所学校的初衷，不过我没有，之前我们约定好要一起走到最后...现在的你呢？不管是勾搭其他女同学，还是想要玩权利的游戏，我都没有发表过任何的不满，现在...我不想陪你胡闹下去了。”
　　少女坚强却又委屈，干巴巴的双眼中，却掉落着一滴滴晶莹剔透的泪水，并没有任何的挽留，也没有任何的停留，两人的感情宛如在这一刻轰然碎裂，直到气氛彻底寂静，南云也才开始疯笑起来...
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
　　“比企谷，你到底还是惹了不该惹的人，这次，我要跟你死磕到底。”
　　“......”
　　时间，中午十二点...
　　女仆基本都被外租出去，只剩下几个管理人员坐在大厅之中，等待着比企谷的指示。
　　堀北：“需要汇报的事情太多了，现在的情况和我们之前预料的完全不一样，虽然不至于到达亏本的程度，但是这样下去，只会越来越危险，而且...不知道南云还会出什么招。”
　　幸村：“不错，如今二层还是被封锁，恐怕南云那边已经要跟我们死磕到底了，哪怕牺牲自己的人流量，也不会给我们增多一个客人。”
　　须藤：“四层的电影院合并之后，虽然还是有客人会来，但是显然人流量也没有昨天那么多，而三层则是依旧在封闭状态，不太乐观。”
　　堀北：“刚刚我已经统合过一层租借女仆的费用，虽然影响不算大，但是我们还是失去了一定量的客户。”
　　神崎：“比企谷同学，你有什么好办法吗？”
　　坂柳，龙园，日和，堀北，金田，须藤，幸村，轻井泽以及神室和一之濑，同时将目光转移到了比企谷这边。
　　办法，自然是有的。
　　而且，已经等待许久了。
　　“一之濑，你觉得什么最吸引青少年情侣。”
　　一之濑脸红了一下，但是并没有扭捏，而是十分坦然的说道：“如果是和比企谷同学一起的话，我倒是希望能够能够有一次能够记录下来的机会。”
　　轻井泽：“哟，一之濑同学这么熟悉，不会是经常谈恋爱吧？”
　　一之濑：“不瞒你说，直到现在我还没有谈过一次恋爱呢，轻井泽同学...”
　　日和举手：“我也，没有。”
　　这突发的修罗场是什么情况...不过，这不是今天的主题。
　　比企谷：“幸村，你和明人代替须藤去管理四层的电影院，现在人流这么少，估计并不是难事。”
　　幸村：“确实不难，不过，这是为什么？”
　　须藤：“兄弟，难不成你不相信我？”
　　比企谷：“自然不是，你还有更重要的事情，现在就是新的计划了。”
　　“记得我之前所说的操场作战吗？现在那里是不是只有一些小游戏之类的...但是那不是我们根本的目的，从下午开始，爱里将会作为歌手偶像出现在那里，而我们要将操场，打造成第二个约会圣地。”
　　“啊？”
　　众人，一时间有些哑然。
　　“爱里作为网络偶像，多多啥少有一些粉丝群体，这是双方的机会，而且我们是不收取门票的，而是在附近设立小游戏以及更多活动，由堀北和轻井泽设计，这种古板和新奇的想法叠加，一定会有奇效。”
　　“其次，店铺内的所有女仆，从现在开始转换营销目标，并且每放映完一部电影，就要临时插播上广告，将主战场转换地带，餐饮这方面我们暂时不用去考虑，相反只要是不涉及餐饮的所有小型产业，我们一定要先行占据有利位置。”
　　“须藤，龙园，神崎，你们的可以作为后续的歌手男团继续出演，只要能够让观众们的的观感不下降，自市场的先机依旧是我们的。”
　　“打造属于我们的ip力量，然后依靠周边去赚钱，这是能够及时调整的最好选项。”
　　比企谷所说的话都很模糊，但是基本的目标已经大致定了下来。
　　众人可谓是听的有些哑然，毕竟早上才被封锁，正常人应该是感到焦急和慌乱的吧，但是这个家伙就好像完全没有这种情感一样，马上就想出了这种新的办法。
　　关键是，专业性还特别强大。
　　“最后，店铺内所有女仆，全部出租。”
　　龙园：“我不得不说一下，你特么还真是个怪物。”
　　神崎：“比企谷，你的商业头脑来这里读书真得太可惜了...”
　　坂柳：“我觉得这个计划挺好的，要不就这么干吧小企子。”
　　神室：“公主没有异议的话，我也没有异议。”
　　轻井泽：“我脑子可不像你这么好，我需要缓冲一下...待会，堀北，我们需要商讨一下，哎对吧你也是这么觉得的吧。”
　　须藤：“等等，兄弟，其他我都没问题，就是这男团...”
　　比企谷轻轻的拍了拍须藤的肩膀：“不就唱两首歌嘛，哥们相信你。”
　　须藤：“既然你都这么说了，我只好把平田拉过来了。”
　　日和：“比企谷同学，我需要做什么嘛？”
　　比企谷：“如果想要挑战一下自己的话，可以和爱里一起上台表演哦。”
　　日和：“大家都在进步，我也想要跟上你们的步伐...”
　　堀北：“我就说这两天怎么没有见到过佐仓，比企谷，你早就想好了这么做了吧，那家伙估计一直在练习吧...不过我倒是挺好奇，她在那里排练呢？我倒是想要过去看看。”
　　比企谷只感觉冷汗一流...他当然不会告诉堀北，现在的佐仓爱里还在他的房间。
　　比企谷只是给了她们一个大概的思路，而至于具体要去怎么做，怎么吸引客人，这就不是比企谷能够去管理的了，毕竟一个人的脑子就这么大，既然小心南云又要去思考对策，这种事情比企谷就已经够头疼的了，如果说他的精力还要花在哪里的话，那就是尽量在晚上指导一下作为一个顶级的偶像，大概要做到什么程度。
　　大家都纷纷陷入了忙碌之中，一之濑表示自己也想要加入佐仓那边，和比企谷对了一个眼神后，已经猜到了佐仓的位置，就这么直勾勾的冲着比企谷的房间走去。
　　比企谷也是无奈...一之濑这个家伙也太聪明了，从某种角度来说，她在女人方面的直觉，已经远超比企谷现在遇到的其他女生了。
　　一直在当反差女仆的栉田在听到这个消息后，也是有些被震惊到了，显然这种事情无论是直接听到还是被转述，都是不可思议的程度吧，毕竟敢在学校开演唱会，放眼日本的文化祭也是相当炸裂的了。
　　另一边，橘已经将最近发生的事情全部报告给了堀北学，凭借曾经书记的经验，她基本将大部分的消息都掌握在自己手中。
　　堀北学轻轻一笑：
　　“看来，我在这所学校的最后一个学期，可不是那么简单就能够过去的，南云雅...就让我看看你的手段，到底高明到哪里去吧。”
　　在这所学校成为了学生会长，也不会是完全没有实力的存在，即便已经退任，但是却并不代表实力退步了，手中掌握的权利不会改变。
　　他轻轻的拨通了电话，打给了二年级的桐山。
　　.....
　　学生会长室，南云一个人坐在最高位上，就这么双手撑着自己的下巴，似乎是在思考着什么。
　　桐山缓缓的从后门走了进来：“会长，你找我？”
　　“不错，我们的计划已经失败，必须趁此机会将比企谷退学，这样子就算我最后会因为舆论从学生会长位置下来，最后也会重新坐上来。”
　　“会长，你想怎么做？”
　　“两千万，谁能够将他退学，两千万...并且我能够保证他从A班毕业。”
　　“可是...”
　　“没有什么好可是的，我们是一条船的人，我要是从学生会长这个位置下来了，你也绝对呆不久。”
　　桐山顿了一顿，恭敬的点了点头。
　　“好...”
　　这个消息要是传播出去的话，估计所有人都会疯掉吧，两千万的个人点数加保送A班毕业，对于多少人都是梦寐以求的事情，但是...这也是绝对会让南云名誉扫地的事情，所以...只能够是以谣言的方式传播出去，吸引那些本就不择手段没有任何意识的人。
　　最后南云会怎么做呢？会真的遵守信用，还是说那不过是个谣言草草了事，这些估计就需要其他人去猜测了，而此刻的南云还没有意识到，在接下来的几个小时，他的营业额将会输的一败涂地。
　　即便是到现在，所谓的自信依旧在侵蚀着他的大脑，让他的无知冲破天际，或许正如比企谷所说一般，南云没有经历过失败是他的不幸，当无论如何都去胜利的时候，就会逐渐失去对别人的谨慎，这就是败笔

 第一百八十五章 校园歌手爱里，嫌疑人初现
　　没有经历过失败之前，人们总是怀有自信，南云雅就是这样的人，即便到现在，他仍然觉得自己会胜利。
　　手握学生会长的权利，背后有支持他的人，让他逐渐对自己拥有了膨胀的自信，这种自信，甚至会让南云自己已经丢弃了理智。
　　时间，下午两点...
　　在安排好一切后，比企谷提前来到会场，因为学校内是没有晚上的活动时间，一切在到下午六点后，就会结束一天，而在接下来的四个小时，他们将要收割剩下的所有点数。
　　只不过，在活动开始之前，他却在一条没有任何人流道路的阴暗角落处，遇到了一个暗自哭泣的少女，只见她就这么蹲伏在角落中，将脑袋完全掩藏在大腿之中，如果不仔细看，根本认不清到底是谁。
　　只不过，她身穿着自己学校的校服，出于对同校学生的同情，他还是走了过去。
　　少女似乎并没有注意到比企谷的到来，就这么一个人在掩面哭泣着，这让比企谷也很无奈，擅自打断别人的哭泣是一件很没有礼貌的事情，所以...他只是站在这里等待着，等待着她的心情逐渐平复下来。
　　...
　　半个小时过去，少女似乎终于平复了些许，轻轻抬起头的瞬间，瞳孔却止不住的颤抖。
　　“比...比企谷同学...”
　　“额，是我。”
　　因为眼前的少女实在是太狼狈了，加上那头细柔的长发遮挡住了大部分的面容，比企谷第一时间实在是没有认出来，不过既然对方认识自己...
　　“你...你怎么会在这里？！不对不对，你什么时候在这里的！你是不是都看到了！”
　　“额...其实也不用那么激动，就是这种事情呢也不是什么丢人的事情，你说对吧？”
　　“什什什什什么不是什么丢人的事情...被一个后辈...”
　　朝比奈似乎忘记了自己刚刚的伤心，此刻就这么双手掩面，却难挡面容的红润之色。
　　‘后辈？黑色长发？’
　　在比企谷的认知里，估计也就认识一个鬼龙院和一个朝比奈吧，但丮是鬼龙院那头灿烂的银发和那骄傲的性格，根本就不可能是她，既然这样...
　　“你是，朝比奈前辈？”
　　“我，我不是，你认错人了。”
　　比企谷无奈的叹了一口气，暗自想道‘女人都是这种麻烦的生物’，然后在她的旁边也坐了下去。
　　朝比奈丝毫不客气，看他进入了自己的攻击范围之内，直接就伸出手捏了比企谷一把肉。
　　“刚刚的事情，绝对绝对绝对绝对不能说出去！”
　　“放心吧前辈，你的嗅事我已经见过太多了，虽然可能是有些运气成分，但是我可从来没有说出去过。”
　　“你...你发誓！”
　　“都几岁了，还信这种小把戏。”
　　“不行，今天你不发誓，你就别想走了。”
　　“行，我发誓。”
　　或许是出于报复，朝比奈猛地又捏了一下比企谷上的肉，然后轻轻的擦去自己眼角中的泪水。
　　像是想起了什么，她又略带抱歉的转过身来，有些担忧的询问道：
　　“你站在这里，多久了？”
　　“半个小时吧...”
　　对一个正在哭泣的人来说，时间没有多大的概念，但是如果让一个人站在一边看着一个人哭半个小时，就算不是人也很容易被代入进去那种伤心的气氛吧，不过重要的不是这些，而是眼前的比企谷，愿意在这里等待自己半个小时。

　　“谢...谢谢。”
　　“前辈，道谢的话至少得好好道谢吧。”
　　“谢谢！”
　　“所以，前辈你是怎么了，坐在这里偷偷哭可不是什么好事，你不是应该在鬼屋里忙碌着当女鬼才对嘛？”
　　或许是带有些许的调侃之意，让朝比奈有些无奈的笑出了声：
　　“还不是因为你这个家伙，抢走了我们的客人，现在好了，鬼屋都快倒闭了，不缺我这女鬼了。”
　　“真是可惜了，不知道还有多少客人没有享受到前辈的女鬼扑倒服务，这可是特色啊。”
　　朝比奈无奈的白了比企谷一眼，伤心的情绪完全被抛掷脑后。
　　“还在贫嘴，那次只是意外。”
　　对于两人的立场，一直都是很微妙的，或许在私底下来说，两人像是朋友，但是在立场上来说，作为南云的青梅竹马，她一定是站在他的那边，而比企谷既然要对付南云，那么和朝比奈，也不过是敌人罢了。
　　所以，比企谷一直在刻意回避这个问题。
　　来到这里，并非是出于任何私心，只是单纯相对独自哭泣的女生给予简单的安慰，仅此而已。
　　比企谷轻轻的淡笑，随后确定一切都没有问题后，缓缓的站了起来，一副准备离开的姿态。
　　不知道为何，刚刚还停留在舒适的聊天的朝比奈心中突然咯噔一跳，虽说不上是爱，但就是不想要他离开自己。
　　“你要走了？”
　　“是啊，那边还有我要处理的事情...”
　　“你难道，不打算问一下，我为什么会在这里嘛？”
　　“估计，和南云相关吧...至于剩下的，我也不好过问，不是嘛？”
　　被比企谷这么一说，反倒是朝比奈陷入了呆滞当中，最后...无话可说的她，只能再一次说出：
　　“谢谢你，等了我半个小时...”
　　比企谷向着远处走去，一边走着一边说道：
　　“这可不像你，朝比奈前辈，是你的话应该要更加不要脸一点。”
　　朝比奈的脸上虽然不爽，但是看着比企谷越走越远，心里却只剩下一个声音...‘不要走！’
　　最后的最后，她还是没有说出口，只是在比企谷彻底离开之前，突然的喊住了他：
　　“比企谷！”
　　“？”
　　“请你，注意一下南云雅的动作，我知道的，你不想把我拉入你们的战斗，无论南云做了什么，这十几年的感情还是无法消失的，所以...我只是希望，你能够好好的，在这所学校，一定要，注意他！”
　　朝比奈每一个字都发音特别重，似乎在交代什么一般，比企谷倒也不是不能理解，在她的心中，南云对她十几年的照顾，不可能瞬间消失，显然现在的她还没有意识到，南云已经彻底变了，人的变化就是这样，往往在一瞬之间，就与之前有着天差地错之别。
　　所以，这怪不了任何人。
　　比企谷轻轻的点了点头，脸上只是回以温柔的笑容。
　　如果...如果这一切最后都必须有个结果的话，那么他希望，南云的退学不会牵连到任何人。
　　如果他还有良知的话，他就不应该利用眼前的朝比奈。
　　时间，下午三点...
　　所有事情准备就绪，所有人流量都被有意识或无意识的集中在此处，而伴随着比企谷的一声‘开始’，整个操场进入了狂欢。
　　时隔两天不见的佐仓爱里，缓缓的从后台走出，在这临时搭建的小舞台上，带着一丝羞涩和紧张，身穿一身粉色小裙子手拿麦克风走到了观众的眼前。
　　舞台虽然不大，但是却是360度无死角的那种，显然这种设计，更加符合当今偶像的时代潮流。
　　“听说了嘛？人气偶像小雫好像在这所学校，我等了一天了，终于要出来了。”
　　“什么偶像？没有听说过，不过好像还挺有意思的...在哪里？”
　　“就在操场后方的小舞台，我就是为了小雫过来的，如今终于能够一睹她的真容了，好激动！”
　　“听说小雫在这所学校上学的时候我都有点不可思议，不过既然是学生，更新频率慢也是正常的。”
　　“......”
　　关于小雫的讨论还在继续，或许打从一开始，很多人就是冲着热闹过去的，虽然有着女仆租借店的宣传，但是大部分人对所谓的小雫是没有任何认知的。
　　而在真正看到眼前的双马尾美少女的时候，这些十几岁的青少年的内心就像是瞬间被拉走了一般。
　　这个世界，真得有天生就长得这么漂亮的人啊..
　　虽然这所学校内的漂亮女生很多很多，但是经过妆容后的佐仓爱里，已经彻底拉开了她与普通学生的差距，甚至让人不知不觉之间感受到一道无法拉近距离的鸿沟。
　　多少人在庆幸，庆幸自己能够在这里见到如此漂亮的偶像明星。
　　也有不少人感慨，拥有这副面容，就算现在还不是偶像，只要稍加练习唱歌和舞蹈，未来也一定会成为绝对的偶像新星吧。
　　看着这车水马龙的人们逐渐围到自己的舞台下方，佐仓爱里一时间还是没有调整过来，被强烈的嘈杂声包裹的她甚至一度紧张到腿抖了起来，虽然事前做过不少的心理建设，但是真正到这一刻的时候，还是缺乏了一丝信心。
　　栉田站在比企谷的旁边，吐槽道：
　　“你这个家伙，总算来了..还是那么喜欢卡点。”
　　比企谷有些不好意思的挠了挠头：“刚刚去处理了一些事情。”
　　随后，他轻轻的将手拍了拍栉田的脑袋，轻声说道：
　　“辛苦你了，栉田，这几天。”
　　栉田一时间只感觉心头一暖，作为店内的头号女仆，她这几天确实没有怎么休息过，甚至可以说大部分时间都在迎接客人，多少工作的辛苦，都是自己咬了一把牙坚持下来的，而此刻听到比企谷的安慰，栉田的内心就像是一切都云淡风轻一般，彻底释怀。

　　“都老夫老妻了，还说这些。”
　　“即便这样，也无法无视你的努力。”
　　栉田有些止不住的脸红了起来，为了不让比企谷看见，她就这么刻意将脑袋扭了过去，将视线放在了佐仓的方向。
　　“我说，比起这些，我还是觉得你好好在意一下台上的佐仓比较好哦，看样子她的状态好像不是特别好呢。”
　　比企谷向佐仓投去了担忧的视线，这几天在晚上结束后，他一直在帮助佐仓，包括如何调整自己，如何活跃气氛之类的事情，实话实说，在他自己心里认为，自己已经没有什么事情能够帮助她的了。
　　“即便这样，我已经将我所有能够教她的都教了。”
　　“笨蛋！”
　　“什么？”
　　“我说你笨蛋！”
　　栉田可是很清楚的，在这种时候，就需要抛弃掉一切理性，只见少女直接拉出了比企谷手，在人群的后方不断穿越，一个个推开前方正在拥挤的人们。
　　比企谷就这么被拽着，直到离舞台越来越近，离少女的面颊越来越近，才发现自己的内心，竟然也不由自主的紧张了起来。
　　‘果然，一切只有亲身体验了才会理解，所有的理论知识仅仅是理论知识，在现场看来，一文不值。’
　　或许是终于感受到了爱里百分之一甚至是千分之一的压力，比企谷在这一刻，也终于明白了自己要做什么。
　　或许栉田说的没错，这种时候，就是要抛弃一切理性的时候。
　　或许是注意到人群之中高速移动的两人，又或许是从一开始，佐仓就在寻找着他的身子，在这一刻她的内心竟不觉的被彻底填满，刚刚的紧张和羞涩已经褪去大半，剩下的则是激动。
　　或许是感觉到佐仓也在看着自己，比企谷终于在一个合适的位置和栉田停了下来。
　　他轻轻的举起手，试图做着一个常人无法理解的动作，因为现场的声音实在是太嘈杂，无论他是怒吼还是嘶吼，都没有意义。
　　只有这一刻，少女的眼睛就这么看着比企谷的手中的动作，只见比企谷手中握着的拳头在这一刻瞬间转化成大拇指，脸上全是信任之色。
　　‘爱里，这是属于你的战场。’
　　‘将这一切，都彻底收割下来吧。’
　　与此同时，栉田也效仿者比企谷的动作，举起了一个高高的大拇指，试图，鼓励着眼前的佐仓。
　　得到了挚友的加油打气，得到了爱人的信任和鼓励，佐仓脸上的表情显然轻松了不少，只见她轻轻的深吸了一口气，凭借这段时间培养的理论知识以及一直积累下来的专业知识，在这一刻，轻轻的唱响了希望。
　　在无数人的注视下，佐仓爱里的发挥简称完美，在无人知晓的角落，在恐怖气氛的鬼屋内，在周边做着小游戏的店铺中，都传来了这美妙又温柔的歌声。
　　彷佛所有人，都被这歌声给感染，只剩下比企谷就这么呆呆的看着舞台上的佐仓爱里，正在安静的发光。
　　或许这一刻，比企谷终于感受到了，其实文化祭，也不是那么无趣，曾经的自己总是躲在阴暗的角落，用着各种借口逃避眼前的一切，而直到这一刻，青春的感知才像是时光回溯一般，彻底击中了比企谷的眉心，过去的记忆纷纷涌出，进入这所学校的那一刻，认识佐仓的那一刻，被神室跟踪的那一刻，被坂柳拉去约会的那一刻...秋日的回忆宛如潮水一般不断翻腾，涌出，最后让比企谷也在不经意间，落下了一滴晶莹剔透的泪水。
　　“这是...”
　　栉田：“比企谷，看来，你也不是那么怪物嘛，我还以为你不会流泪的呢。”
　　比企谷有些被好气，但又以调侃的语气说道：“都老夫老妻了，才说这些，是不是太晚了。”
　　.......
　　全校，几乎所有的人流，都在这一刻全部涌去了操场，因为大部分的内容没有变化，很多人第一天体验过的内容，第二天就不想去体验了，对于游玩设施来说，这是一个很大的打击，不过好在对于文具店来说，这份打击并不算大。
　　橘放下了手中的手账本，看着店内寥寥几人的客人，也只是有些淡然的调侃道：
　　“看样子，还真不应该小巧他的，这家伙，还真是哪方面都有一套啊。”
　　堀北学：“会发展成这样或许早就在他的计划之中了吧，估计校方也没有想过，这次文化祭居然会闹成这样，从建校以来，就没有这样的先例。”
　　橘：“是啊，校方这次都不得不重视了吧，这次毕竟还是有很多政界的大佬在场，估计很多人已经将比企谷八幡这个名字记在了心里。”
　　堀北学：“这件事就暂且不论了，反正这次的南云败北已成定局，其实他本有机会获胜，只是把太多的精力都放在我的身上。”
　　橘：“这么说的话，南云也跟我一样，小瞧了这个后辈吧。”
　　堀北学开始收拾店内的卫生，在招待完剩下的客人后，似乎已经打算关门了。
　　橘：“会长，你这是？”
　　堀北学伸出手，面带温柔的笑容：
　　“走吧，橘，我们也是时候享受我们的文化祭了，作为这高中最后一年，我们也已经舍弃了太多东西，所以...谢谢。”
　　或许是被这突如其来的行为吓到，橘的表情可谓是复杂多变，但是作为一个前书记来说，面对各种突发事情就是她的工作，她也很快就平复了下来，轻轻的牵起了堀北学伸来的手：
　　“我知道的，会长...”
　　“看来，我们真得要好好感谢这个后辈了。”
　　.....
　　体育馆内，刚刚还拥挤的光景已经消失不见，剩下的只有寥寥几人，似乎也打算离开此处。
　　桐山：“会长，我们...”
　　南云的脸色算不得好看，甚至已经来到了马上就要爆发的边缘，原以为今天能够趁此机会反败为胜，却在最后关头，再一次输给了比企谷。
　　在这种时候将自己的火气撒出来，无疑是一个统治者的无能，面对自己的下属却在诉说着自己的无能，除了让自己名誉降低以外，毫无意义。
　　南云不是傻子，他也很清楚这一点，正是因为清楚这一点，他极力控制着自己的情绪，但是情绪或许能够被控制，但是脸上的表情可无法控制。
　　所有工作人员，都在有意识或无意识的后退，在这种时候要是不小心惹怒了南云，最后受伤的只会是自己，所以所有人都变得小心翼翼。
　　只不过，在南云还没有说出任何话之前，这个体育馆内，却缓缓进来了一位客人，在大家都以为这是普通的客人的时候，只有南云脸上的表情，彻底停滞了，就连刚刚的愤怒，也瞬间消失。
　　南云：“司马老师...你怎么来了？”
　　司马仲达的表情并不算好，而是颇为严肃的说道：
　　“南云，我有话要跟你说，今天的事情结束之后来我的办公室一趟。”
　　说完这句话，司马仲达便头都不回的离开了此处，在这里的大部分学生看来，他们甚至两年都没有见过这个老师，看样子这并不是普通的老师，而是学校的高层。
　　刚刚的话语让南云心头一震，一直愤怒的神色也变得惊恐无比。
　　“比企谷...”
　　他的嘴上就这么喃喃着他的名字，在极大的压力下，他走到了桐山的面前，就这么死死的抓住了他的双肩，最后死死的咆哮道：
　　“快把他弄退学！快！”
　　“会长，就算你这么说...”
　　“无论你用什么办法，只要你能把他弄退学，我保证你从A班毕业！现在，只要谁能够将他弄退学，谁就能够得到这么一个福利！”
　　近乎疯狂的南云，已经失去了一切理智。
　　而在桐山的手机上，此刻正在连接着堀北学的手机，将这一切默默的记录了下来。
　　被一个晚辈逼到这个地步，已是败局，又何必徒增更多的麻烦呢。
　　听到这一切的堀北学，也加快了脚步，和橘一起赶往操场。
　　为了保证比企谷的安全，他必须要从现在开始，确定比企谷在他的视线范围之内。
　　作为剿灭南云的最后一手，现在的他，不能出线任何的意外。
　　与此同时，收到神室信息的坂柳，也难得的露出了久违的笑容。
　　“司马老师...果真是你啊。”
　　高原寺坐在咖啡厅内，彷佛还在享受这难得的文化祭，只不过...现在的他对面坐着的不是别人，而是二年级的鬼龙院。

 第一百八十六章 意外发生，坂柳有栖的心声
　　将比企谷弄退学的办法有很多种，甚至凭借学生会长和部分校方的权利，这是最为简单的事情。

　　但是，如果既想要抱住学生会长南云的名誉以及不暴露校方的黑暗交易的话，就有了部分的困难。
　　司马仲达那边并不是轻而易举就能够动手的，有着坂柳理事长的牵扯，他们的行动一直都上不了台面，这也是他们为什么这么多年，只能处于学校内部的阴暗面的原因。
　　第二天的文化祭已经结束，坂上拿着手中的数据，无奈的感慨道：
　　“看来，南云无论如何都已成败局，别说南云了，就算是整个学校所有的营业额加起来，估计都没有一年级的联合班级高吧。”
　　这种垄断现象已经很久没有出现过了，特别是低年级彻底垄断高年级的情况，这种事情就像是做梦一样，而如今，一切都发生在几人的眼前。
　　米高：“看来，我们必须要做出抉择了，是死磕到底，还是放弃南云，前者的话最后会发生什么，不好说，后者的话，至少我们能够保存自己。”
　　叶芷：“不错，南云没了我们可以再供另一个人上位，我觉得比企谷就是一个不错的选择，他刚刚打败了南云，只要我们能够收买他...”
　　米高：“确实，如果能够收买他的话，就相当于收买了整个一年级，而且二三年级也已经没有任何反抗之力，更加关键的是，应该没有人能够抵抗这种巨额的财富和权力，一年级的学生成为学生会长，这种事情在这所学校可是绝无仅有的。”
　　坂上：“虽然没什么办法，但是南云...真是可惜了，枉费我们如此悉心栽培他。”
　　司马仲达没有说话，而是一直坐在座位上，貌似是在等待着谁的到来。
　　直到门被轻轻敲响，南云的身影就这么从前门走了进来。
　　失去了以往的骄傲，他的尊严在此处一文不值，在所有高层的注视下，他小心翼翼的走到一个位置随后坐了下来。
　　办公室内，陷入了短暂的沉寂，随后还是坂上率先说道：
　　“南云，你自己犯了什么错，我就不用说了吧。”
　　南云摇了摇头：“我还没有输！”

　　米高：“擅自决定如此比试，还闹得人尽皆知，在我们的帮助下居然还输的如此惨烈，我们一直等待堀北学终于退任，想着我们的时代终于来临，你倒好，现在给我们搞这一出，你是不是，把我们这帮老家伙，当成没用的东西了。”
　　南云再次摇了摇头，随后有些不服的低着头攥紧了拳头：“不敢...”
　　司马仲达也不废话，将一张银行卡丢在了桌面上：
　　“这里面有五千万的现金，拿着它，然后滚出这所学校，记住，要是你敢把我们的事情说出去，我保证你的结果不会比之前抗逆我们的学生差到哪里去。”
　　一幕幕残忍的光景瞬间用现在南云的眼前，那是他偶然间见到的一幕，那个时候的他不过是刚刚入学，对着这所学校的憧憬，他不断发挥着自己的能力，心想着有一天能够升到A班，只是，在看到一个学生完全被折磨到不成人样，最后惨死在无人岛的那一刻的时候，他的内心就只剩下了恐慌，他无比想要逃脱，在回过神来的时候，却发现自己已经完全被这些高层所控制，最后，彻底沦落成为他们往上攀升的棋子，他们的目标到底是什么呢？
　　是这个学校嘛？还是这个社会，亦或者是这个国家，总之在南云看来，他们的差距亦如鸿沟一般，无法拉近，这已经完全超过了学校的范畴，涉及到政界。
　　所以，他只能如此，一路迷迷糊糊的向前走，最后一步一步走到这一步，当他以为自己已经平步青云半步无敌的时候，却被一个不知道哪里出来的小毛头打败了。
　　现在，他失去了所有价值，甚至被逼迫离开这所学校。
　　南云深吸了一口气：“如果这次我失败了，我会从学生会长这个位置下来，但我不会退学，但我保证，你们的事情，我会烂在心里。”
　　“至于这五千万，我觉得就没有这个必要了，因为明天的我，一定会赢！”
　　如此说完，南云便转身离开。
　　米高：“南云这个家伙也是个狠人，不过很可惜，我们想要让他退学，简直轻而易举。”
　　叶芷：“不可乱来，他身上也握着我们的秘密，要是拼到底未必对我们是一件好事。”
　　坂上：“哎...多少年了，这十年来我们不断向这个国家的政界提供多少我们的人，每一个都是我们精心培养的，为的就是有一天能够构建我们希望的社会，将这个错误的社会彻底矫正过来，南云这样的人我见过太多了。”
　　司马：“这次的考试结束后，动用我们的权利，马上追加一个特别的投票考试，复刻的...就是十年前那场残忍的考试，如果可以的话，南云和比企谷，都必须要在这场考试退学。”
　　...
　　咖啡厅那边，虽然不知道高原寺和鬼龙院是怎么认识的，但是就这么看来，他们身上的特质，还真是互相吸引。
　　正处于文化祭的时期，明明大伙都在忙碌，只有这两个人显得十分轻松。
　　鬼龙院的表情时而放松，又时而严肃：
　　“高原寺，没想到还能够在这里碰到你。”
　　“你不也是嘛，鬼龙院，多少年都没有见过了，没想到你也在这所学校。”
　　鬼龙院淡然一笑：“看来，我们的想法还是和小时候一样，一样那么放肆，就连来到这所学校的原因都是如此相似。”
　　高原寺也紧随一笑，然后有些感慨的说道：“本以为这种校园生活还能够持续两年，不过...现在看来，一切都将近终局了。”
　　鬼龙院：“哦？你也察觉到了？”
　　高原寺：“真是，不太美丽呢，这所校园...特别是在这次的文化祭，出入的政员，是不是太多了点呢...”
　　鬼龙院：“比企谷那家伙，还真是给我们提供了一次不错的机会呢，怎么，你还要袖手旁观嘛？”
　　高原寺：“该行动的早就已经行动了，我来到这所学校，除了放松，当然还有另外一个原因，如果我没有猜错的话，你也是一样的吧。”
　　鬼龙院：“不错，我家族那边已经开始行动了，只要有任何的破绽，我们已经整装待发。”
　　高原寺：“碍于我们的身份，实在不好在明面上行动啊，这一切就交给比企谷boy好了。”
　　....
　　比企谷和堀北又在统计一天的营业额，和想象中的差不多，今天的营业额虽然遭受到了校方的打击，但是在凭借比企谷后续的手段种，还是将营业额拉了回来，而后...
　　已然达到了4000w的日收入，这种夸张的营业额，可谓是让堀北又吓了一跳，而更加可怕的是，南云那边，仅仅只有1000w。
　　昨日的话是差了一倍，而今天则是完全差距了四倍，仅仅两天，夸张的数据就已经能够压得南云无法呼吸，这种将近5000w的收入差距，甚至可以让南云败局已定。
　　一切，就只能够看明天了。
　　回到了学生会的南云，看着这巨大的差距，此刻已经完全失去了理智，他将最信任的桐山调了过来，想要凭借最后的办法试图扭转这一切。
　　桐山：“会长，你有什么点子嘛？”
　　南云已是接近疯狂：“集中七个班级同学所有能够收集到的点数，明天来到我们的店面进行恶意消费，只我已经算过了，加上我们学生会的内部费用，估计能够达到一个亿的点数，我说过了，我要让比企谷退学，无论什么办法！”
　　桐山面露难色，想要将二年级四个班级以及三年级三个班级的点数全部集中在一起谈何容易，虽然最后都会回归到他们个人的账户中，但是要是期间发生一点意外，这一亿的点数就会瞬间消失，面临这么大的风险，南云还是要如此计划...
　　桐山：“会长，这种工作量也太大了..只有一晚上，我们是不是..。”
　　南云：“别废话，明天之内，一亿点数，无论什么办法，必须要花费到我们的店铺之中，这是丫我们唯一的机会，不然的话，桐山，别说你想要从A班毕业，就算想要毕业都变得是一个奢想。”
　　......
　　文化祭，第三天，时间，中午十二点。
　　因为胜负已定，比企谷这边显得轻松不少，佐仓也因为有了昨日的经验，今天显得十分熟练，不止如此，还有日和，一之濑也纷纷上台开始了自己的表演，作为最后压轴的男团四人组平田须藤龙园和神崎，更是直接引爆了全场，估计全校的人流，都已经集中在了此处。
　　只不过..
　　就是在看似没有什么人的地方，此刻南云的店铺营业额，却在飞速增长，甚至已经完全突破到一个亿之外，虽然不知道桐山用了什么办法，但是他确确实实的搞到了这一个亿。
　　如果一切都这么顺利的进行下去，本应该没有任何的问题，只不过...
　　时间，下午六点，文化祭结束。
　　统计数据开始，所有人都开始忙碌的收拾起自己的摆摊的用具，整个一年级都无比确信自己会成为最后的赢家，所以气氛变得十分欢乐。
　　与此同时，坐在学生室内的南云，就像是计谋得逞一样，就这么阴森的笑着，在他看来，一年级已经输给他了，因为这最后的一亿数据，是无论如何都不可能有人能够超过他们的。
　　伴随着人流量逐渐离开校园，此时此刻所有人都颇为紧张的等待着校方的结果公布，只是在此之前，全校师生都被召集到了操场前。
　　真嶋站在舞台上，就这么俯视着底下的所有学生，看着刚刚得出的统计表，脸上满是不可思议。
　　但是，他却没有任何的权利，停下这一场结果宣布，作为老师，他仅仅只是作为一个公布者站在这里。
　　司马仲达，坂上一众人也站在这里，此刻像是有了自己的计划。
　　“那么...文化祭结果宣布。”
　　“第一名，二年A班，1亿5000w！”
　　“啊？！”
　　此话一出，整个操场都陷入了木那，而一年级则是完全懵逼的情况，就连比企谷都皱了皱眉头，只剩下完全沉默的二年级和露出得意笑容的南云。
　　“我就说，我会赢。”
　　坂上也皱了皱眉头：“司马，这和我们想象中的不一样...”
　　司马仲达的脸上也有了一丝沉重之色：“一亿五千万...南云这个家伙，用了什么手段，可是，这对于我们来说，可不是一件好事，要是被查出来了，我们之前的交易也会随之被查出来，到时候...”
　　米高：“南云这个家伙，真是个疯子！”
　　就在几人说话之时，剩下的名次，也逐渐被公布了出来。
　　第二名：一年A班 3333万点数。
　　第三名：一年C班 3332万点数。
　　第四名：一年D班 3331万点数。
　　第五名：一年B班 3330万点数。
　　第六名：三年A班 1319万点数。
　　第七名：三年B班 378万点数。
　　第八名：三年D班 182万点数。
　　第九名：三年C班 160万点数。
　　第十名：二年B班 0点数。
　　第十一名 二年C班 0点数。
　　第十二名 二年D班 0点数。
　　仅仅一个表格，实在太多不可思议的点，先不说二年级全部的营业额都放到了二年A班，其次就是堀北学的班级，明明只是一个买文具的，却还是凭借小型投资拉开了和同年级的的差距，这就是堀北学。
　　紧接着，就是二年A班了，要是没有南云，恐怕这次就是一年级的大获全胜，可是...南云的营业额出现，确实直接垄断了第一名。
　　就在大伙都以为事情会这么有条不絮的继续进行下去的时候，只见堀北学露出淡然一笑，而与此同时，一直站在讲台上的坂柳理事长，也终于走上了台面。
　　“有人提供了二年A班的营业额出现恶意消费和虚假消费，所以本次考试的奖励暂且延迟，并且对二年A班进行严格的管控和考察。”
　　听到坂柳理事长的话语，南云刚刚还得意的笑容瞬间就凝固了，在这一瞬间他只想到两个字：
　　‘叛徒！’
　　但是，到底是谁呢？
　　是朝比奈？还是桐山...还是说就连这一切，比企谷都已经在计算之中，如果不是这样的话...为什么会走到这个地步。
　　不止是南云，在得到这个消息后的司马仲达，也是瞬间冷下来了脸，果然他担心的事情还是发生了，要是一切都被调查出来，那么就不是牺牲一个二年A班能够换来的了，他们多年来所作的事情和对政界上的干预，将会瞬间将他们现在的一切打入虚无。
　　坂上的脸上也出现了惊恐，虽然只是一瞬间，但还是让同为教导一年级的茶柱注意到了。
　　最近校内实在是发生了太多太多的动荡，就连她一个老师都感受到了危机。
　　司马：“无论如何，马上举行特别考试，将南云退学，不然的话，我们都会被这个家伙拖下水的，这个蠢货！”
　　坂上：“我马上就安排，至于二三年级那边，米高叶芷，就交给你们了。”
　　米高和叶芷的表情也绝对不算好，或者说自从坂柳理事长真正站出来的那一刻，他们就已经知道这已经不是当初的小打小闹了，要是一个不小心，这十年来的努力，都会瞬间消失。
　　在一年级全体的不解和热议声中，这次的宣布结果暂且告一段落，而在考试结果出来后，坂柳就这么一步一步缓慢的来到了比企谷的跟前。
　　“小企子，没想到...最后居然会有这样的逆转啊。”
　　比企谷倒也不在意：“怎么，妖精小姐是来嘲笑我的嘛？不过我倒是没有想到，原来大名鼎鼎的坂柳有栖，居然是坂柳理事长的女儿啊。”
　　虽然一直都知道坂柳在这所学校有着不一样的地位和熟悉程度，但是直到坂柳理事长出来的那一刻，他才终于知道这是怎么样一个人物。
　　坂柳：“我是谁的女儿不重要哦，我和你关系才是最终重要的呢，既是敌人又是朋友这种感觉，一直让我很是享受。”
　　比企谷有些无奈：“明明你想要打败我就是轻而易举的事情，却还总是将我当作无法战胜的敌人，唯独这一点，我总是难以理解。”
　　坂柳露出仰天的笑容，脸上依旧是温柔的表情，随后在短暂的沉默后，又说道：
　　“想要打败你，不难，但这从来都不是我的目的。”
　　“那你的目的，到底是什么呢？”
　　“我想要，了解你，从真正认识你的那一刻开始，我就好奇为什么这个世界上，会有这样的人。”
　　“我可不觉得自己有多么特别，或许在别人眼里也不过是一个边缘的角色。”
　　“不过在我眼里，你就是最特别的，可以说，直到现在为止，我都在关注着你，做的事情也全都是为了看见你的成长，你不是天才，却又是天才，这样的两面性让我好奇，让我极力想要得到你心里想的一切。”
　　比企谷有些无奈的摇了摇头：“果然，到最后我还是无法理解你，坂柳，你是真正的怪物。”
　　坂柳微微一笑：“那也没有关系，因为我已经足够了解你，而且对此产生了别样的情愫。”
　　比企谷：“你会离开这所学校嘛？”
　　坂柳：“如果可以的话，我想要看看我还能够陪你走多远。”
　　比企谷：“只要你想的话，完全能够走到我看不到的地方吧。”
　　这次轮到坂柳摇了摇头：“不...像是我这样的人，根本无法达到最后的终点，无论是肉体，亦或者是精神，而你不一样，你是知晓了一切后即便欺骗自己，也会继续前进的人，所以...我只能尽力跟上你，帮助你，然后看着你...”
　　明明是一个出生就是远超同龄人的天才，却在此刻说出了这样的话，甚至清楚对方的未来会走在不一样的道路上，从而压抑住自己的情感，可能只有坂柳这样的人，才能够做到如此吧。
　　她早就调查过他了，在比企谷穿越的过来的世界里，虽然档案都有记录在案，但是当她查找起比企谷八幡的家人的时候，一切都是从未存在过，虽然是天才的坂柳，但是她还是用很长一段时间才逐渐接受了这一切。
　　不管是总武高，不管是小盯，侍奉社，雪之下，还是所有能够找到的有关档案，全都不存在这个世界里。
　　虽然不符合现实，但如今这样的人，就是出现在了自己的眼前，坂柳不确定他什么时候会离开，只是知道...他的离开，是迟早的事情。
　　如果世界上有一种感情是最伟大的，就是在知道对方会离开后，仍然不顾一切的献上一切，便是最为让人敬佩的，所以...
　　“即便如此...我还是喜欢你，比企谷八幡。”
　　......
　　一切都好像变回了刚开学的时候，大家都在做着自己的事情只是与之前不一样，现在的一年B班，已经经历了足够大的变样，不管是曾经的须藤，博士等等，都在自己擅长的领域，发挥着自己的长处。
　　比企谷还是日复一日的进行着自己幸福的生活，虽然上次的考试出现了一点意外，但是却没有人质疑他的能力，毕竟那惊人的营业额，也已经足够让他们好好生活一段时间了。
　　佐仓栉田和神室还是时不时就碰到了他的房间，和他进行激烈的运动，而一之濑也在计划着自己的未来，逐渐察觉这一切的惠，也下定了勇气后，也终于走进了药店...
　　一切的一切，都还在继续。

 第一百八十七章 最后的考试，终局之战
　　南云的手机不断传来消息，如若是别人，一定产生不必要的误会，但是对于南云这个学生会长来说，实在是很正常。
　　因为校方还在调查文化祭的结果，此时此刻的南云不能够拿比企谷怎么样，如果仅仅是这样子的话，那倒也没什么，关键是这次扭转胜负的一亿点数，是学生会的公款和二三年级大部分学生的个人点数，结果被暂时延后也就说明这大部分学生的点数都惨遭冻结，如果最后被校方调查个什么出来，那么这些点数，估计也就要不回来了。
　　南云看着不断响起的手机，愤怒的表情已经露于言表，此刻的他就像是走向了绝路，根本不知道该怎么办。
　　也是...一个人是否能够领导一个班级，一个年级，一个学校甚至是一个社会，并非看的是那个人有多大的能力，而是在失败的时候，能够承担多大的责任，而南云这种带着信任自己的人往火坑里跳的行为，就已经让大部分人对他彻底失去了信心。
　　如果是之前，自己的生死或许还会被南云控制，但是现在，如果连点数都没有，那么他们才是真得完蛋了。
　　这种时候，已经有了陆陆续续的人开始翻脸，而南云却一无进展。
　　这一次，他真的输了，输的一无所有。
　　只是，他还是想不明白，到底是谁背叛了他。
　　与此同时，因为南云的名誉有所降低，除了二年A班，几乎其他班级的学生都开始对他发表了意见，不过这种程度是很小的，毕竟要是被学校发现了，那么他们的点数才是真得回不来了。
　　即便只是这样，南云也够呛的了。
　　朝比奈：“雅...你没事吧...”
　　南云狠狠的瞪朝比奈一眼，用十分凶恶的语气说道：
　　“小荠，别以为我不知道，你和比企谷私下的关系还不错的对吧，是不是你，背叛了我。”
　　朝比奈身体颤抖了一下，一时间完全说不出话来，只是眼神稍微有些失望的看着眼前的南云雅。
　　“小荠，我就知道，是你吧，就是你对吧，说话啊！为什么不说话！说你背叛了我！”
　　朝比奈的表情越发难受，心情在这一刻来到了最低谷，如果不是一直强忍着内心的苦楚，她估计早就哭出来了，但是这个坚强的女孩，就这么低头，淡笑，最后云淡风轻的摇了摇头。
　　“小荠，我不理解，为什么？为什么啊！”
　　“我还以为，雅，只要你失败了，就能够明白的呢。”
　　“你承认了？我就知道...哈哈哈哈哈哈哈哈，我就知道，给我滚！不要让我在看到你！”
　　泪水终究还是顺着脸颊中滑落了下来，少女强忍着坚强的面颊，颇为不忍的看着南云雅。
　　最后，并没有再解释什么，就这么转身离开了。
　　或许，一切的一切，都在他将她当成怀疑目标的那一刻，就结束了，就算告诉她，这一切都跟她朝比奈没有关系，到最后会变成什么样呢？估计还是他南云雅永远怀疑和芥蒂的对象吧。
　　他和她的关系，早就不是当初了。
　　人总是会变得，就算是青梅足马，也会。
　　【聊天室内...】
　　【堀北学扶了一下眼镜：“虽然早就预料到了比企谷那家伙会赢，不过，发展成这样，还真是意外呢。”】
　　【橘酋：“会长，你说...南云会不会已经傻了，他这么费心费力把你当成必须打败的目标，最后你根本就没有把他当成是一个对手。”】
　　【堀北学：“在林间学校用那种方式对你的时候，在我的心里他就已经不配称为我的对手了，而且...就算他击败了我，他也不过证明了自己是第二个我，并不是他南云雅，何必呢...”】
　　【橘酋也是无奈的叹了一口气：“是啊是啊，既然南云这么难受，比企谷那边，一定很开心吧。”】
　　【鬼龙院：“这可不见得，毕竟他那个家伙身边还围绕着数不清的对象呢...哈哈哈哈哈。”】
　　【桐山：“要是他能够把你这尊怪物收走倒也是替天行道。”】
　　【鬼龙院一脸不屑：“你把我当什么人，可是这么简单就能够征服到的，至少得拿出一点不一样的东西吧，在这个世界，估计没人行咯。”】
　　【桐山：“是是是，我承认你是个怪物。”】
　　【南云：“你这个叛徒，居然好意思说话！”】
　　【桐山：“真是不好意思了，亲爱的南云先生，让你和你的青梅足马小姐产生误会了。”】
　　【朝比奈：“不，没什么好误会的，不如说，南云，就算桐山不那么做，看着你继续用这条路走下去，我也不会就这么看着，所以...我们已经不是一条路的人了。”】
　　【栉田：“看样子，你们那边挺热闹的啊。”】
　　【一之濑：“我们这边也不差啊，你说是吧，轻井泽，都开始买药了...”】
　　【轻井泽：“还还还还好意思说，你们这些家伙，居然动不动就偷吃，我现在还没有反应过来，再不动手都吃不上热乎的了！”】
　　【神室：“你也不赖嘛，一之濑，计划这么久，终于行动了。”】
　　【看着视频里的一之濑逢人就说比企谷是自己的男朋友，借着比企谷无法拒绝自己这个借口动不动就和比企谷创造在一起的时间，凭借一之濑的能力，现在整个学校都觉得他们两人就是正牌男女友，可谓是走到哪里都被人问道：“喂比企谷，你女朋友呢？”】
　　【可以说...一之濑赢麻了。】
　　【虽然肉体上输麻了。】
　　【雪之下露出温柔的笑容，用着极具压迫感的气势压着比企谷，最后轻声靠在比企谷的耳边问道：“比企谷君？可以告诉我你更喜欢哪一个嘛？”】
　　【比企谷：“这是能说的嘛？”】
　　【雪之下自然是没有说话，而是用微笑回答了他。】
　　【比企谷：“我还是不说了...”】
　　【雪之下：“不说，就是有了？”】
　　【比企谷：“我可没那么说...”】
　　【雪之下：“那是怎么说？”】
　　【比企谷：“没得说...”】
　　【侍奉社内，传来一阵尖叫。】
　　如果不是重新回到舒适的生活节奏，比企谷都快忘了晚起是一种什么样的感觉。
　　没错，当一个美妙的周末，比企谷拖着疲惫的身躯缓缓的从床上爬起来，虽然身体有些微微发热，大脑有些模糊不清，但是没有关系，因为这种感觉正是刚刚睡醒的后遗症，在这种初春的日子，轻轻的打开遮罩太阳光的窗帘，一抹新生的初阳就这么照射在比企谷的脸上。
　　他重新来到床上，试图来一个沉浸式的回笼觉，在这周末里当然是要好好享受一下，特别是在空无一人的房间，比企谷已经很久没有感受过这种美妙的感觉了。
　　“舒服！”
　　就在比企谷如此发出感慨的时候，床上的黄头发少女也在不断抹着自己疲惫的眼镜，用着极为可爱的鸭子坐坐在了床上，因为身上一丝不挂，所以身后的黄头发极为明显。
　　比企谷转过身来，因为注意到身体上那道明显的伤疤，比企谷几乎是大脑都像是宕机了一般，一时间完全失去了思考的能力。
　　“轻...轻井泽...你怎么会在我床上！你什么时候进来的！穿衣服，快穿衣服！”
　　轻井泽也不着急，就丣这么叉着腰有些调皮的说道：
　　“比企谷，真的什么都不记得了？”
　　“喂喂喂，你说什么话呢，我怎么可能记得，我昨天回到房间就睡了。”
　　“哦？那真是太可惜了...明明昨晚是人家的第一次呢...”
　　“轻井泽，你是第一次？欸等等，问题是在那里嘛？别告诉我我们发生了那种关系！”
　　“比企谷，不想负责可以直说。”
　　“不对劲，很不对劲！”
　　20分钟后...神室佐仓和栉田三人宛如三尊大佛一样站在轻井泽的身前，十分具有压迫感。
　　栉田：“喂，轻井泽，你也太不要脸了，居然敢下药！要是没控制好量怎么办！”
　　轻井泽不爽：“你还好意思说我，说好的共进退，你倒好，早就是那种关系了，说吧栉田，用了什么肮脏的手段。”
　　被轻井泽这么一反驳，本来想要继续教育的栉田和一肚子气的神室都没话说了。
　　佐仓也有点无奈，但只是叹了一口气说道：
　　“轻井泽同学，下次不要下药了，要是出了什么事就不好了。”
　　本来还双手抱胸不爽的轻井泽，一听到‘下次’瞬间就转化了嘴脸。
　　她紧紧的抱住佐仓，像是一个小孩一样说道：
　　“还是佐仓姐好啊，看看你们一个个小肚鸡肠的，下次我绝对不下药了，下药也太疼了，现在我肚子还滚烫着呢，比企谷也是的，一点轻重都没有！”
　　比企谷：“不是...我都没意识了。”
　　佐仓：“八幡...？”
　　比企谷：“好，是我的错...”
　　轻井泽故意吐出舌头，‘略’的一下调戏了一下栉田，而神室也有点头疼，一时间不知道说些什么。
　　栉田：“佐仓，你对她也太好了，这个家伙可不能太惯着她了，不然以后可不知道做些什么事情。”
　　神室：“虽然我没有什么资格说，但是佐仓，你也太简单就接受了吧。”
　　佐仓露出淡淡的微笑，看了一眼八幡后，十分知性的说道：
　　“八幡，我知道你的，如果你对她没有感情，我绝对不会同意，但是你和轻井泽同学之间本身就有无法割舍的感情，所以...我知道你的。”
　　‘这家伙，连这种时候都在为自己着想...’
　　确实，正如佐仓所说，如果比企谷对她没有任何的感情，又怎么会一次又一次任由她停留在自己身边呢，而如今发展成这样，虽然是不太道德，但是也总归是两人迟早的结局吧，正是因为知道这一点，所以佐仓并没有任何的阻挡。
　　就在轻井泽高兴的时候，比企谷的房间，再一次传来了敲门声。
　　比企谷走到了门前，用猫眼看了一下外面的人：
　　“是一之濑...”
　　与此同时，门外也同时传来：“比企谷君！是我哦一之濑！”
　　比企谷转过头来，似乎在询问着·四人的意见。
　　栉田：“让她进来吧。”
　　神室：“我没意见。”
　　佐仓：“嗯嗯，放心吧八幡，我们在这里，她不敢怎么样。”
　　轻井泽：“我，我有意见！”
　　四人，用询问的目光看向了轻井泽。
　　“凭什么，一之濑她天天都说比企谷是他男朋友，我不服！”
　　栉田无语：“你都偷吃了，你还在意这个。”
　　轻井泽：“好像也是...不对，我就是不爽，我不想让她进来，不过既然佐仓姐同意了的话...那好吧！就这一次。”
　　姑且得到屋内四个人的同意，比企谷轻轻拉开了门，而恭候多时的一之濑并没有任何的不满，反而是十分激动的跳起来，拿出早就准备好的礼物盒。
　　“比企谷君！情人节快乐！”
　　“纪念我们的第一个情人节，以后还有很多很多很多很多个哦！”
　　比企谷有些愣神，上一次收到巧克力，还是什么时候呢，貌似已经忘了..
　　看到比企谷愣住，一之濑也不是傻子，抓起比企谷的手就拿稳自己递过去的礼物盒，并奉献上一个笑容。
　　比企谷：“谢...谢谢！”
　　一之濑：“情侣之间可不能说谢谢呢，要说....我爱你！”
　　比企谷：“哦哦...”
　　一之濑：“比企谷君真是调皮，但是没有关系，因为我爱你呀！”
　　就在比企谷正愁不知道怎么回答的时候，屋内的轻井泽发话了：
　　“哟哟哟，这么甜蜜呢？小情侣。”
　　这个时候，一直把注意力放在比企谷身上的一之濑，才终于注意到屋内，原来还有几个身影。
　　“一，二，三，四...欸？你们也在这里呢，也是给比企谷送礼物的嘛？”
　　被这么一说，四女的脸有些微微发红，说起来，其实她们也才刚起床，然后被比企谷的一个电话就急忙急忙的冲过来了，至于情人节什么的，刚刚脑子一热全部忘了。
　　比企谷似乎注意到了，就这么试图解围说道：
　　“她们..是来跟我商讨以后班级的发展的。”
　　一之濑露出单纯无邪的笑容：“原来是这样啊，不过也是呢，毕竟只有我是比企谷君的女朋友呢。”
　　轻井泽终于还是受不了了，抱着胸说道：
　　“喂，一之濑，你可不要装傻了，说这些话什么意思呢？”
　　一之濑也没有生气，而是很淡然的说道：
　　“有些东西，只凭肉体是得不到的哦！”
　　栉田：“哦？那我倒是想要请教你，你现在得到什么了嘛？”
　　一之濑趁机抱着比企谷的手，说道：

　　“爱。”
　　神室一副看热闹的样子，而佐仓则是：“啊哈哈哈.....”的暖场笑着，一时间也不知道咋办。
　　比企谷已经后悔自己将这些人领到自己的房间了，自己的房间每次进来女生，就没什么好事，要是再来一个人...估计他就已经可以直接崩溃了。
　　...
　　一年教师办公室，茶柱出奇的有些颤抖，对于这位黑长发的美人，长年都保持着一副冷淡的表情，而现在，她居然连双手都在颤抖。
　　星之宫在一边笑着说道：
　　“哈哈哈哈，茶柱，天道好轮回啊，居然是这个考试，当年你害的我们在这里当老师，现在居然又出现了，我不恨你，你要多亏了你的学生，不过我真是好奇，今年你的学生是怎么选的，作为你的学生...不会再做出那个错误选择了吧。”
　　茶柱并没有理会星之宫的话语，而是转身对着真嶋说道：
　　“不可能，绝对不可能，明明这项考试校方答应过不会拿出来的，真嶋，你是知道的吧，这个考试会给三个年级带来多大的影响，怎么可能....怎么可能...”
　　真嶋无奈的叹气：“关于这件事情，我也不是很清楚，只不过...校方确实下达了这个通知。”
　　坂上倒是笑嘻嘻的说道：“这不挺好的嘛，所有的班级地位都会在这一瞬间调转过来，更加有趣的是...我倒是挺好奇比企谷怎么解决这个考试哈哈哈哈哈哈！”
　　真嶋厉声斥责：“坂上，作为老师，多少带点个人情绪了！”
　　茶柱：“不对的，绝对不会的...十年前的考试，不能再重现了！”
　　...
　　【聊天室内...】
　　【友情，爱情，所有所有的关系，都会瞬间破裂的考试，到底是什么样的考试，让大伙极为好奇。】
　　【栉田：“为什么，茶柱老师会这么慌张，我从来没有见过她这副样子。”】
　　【神室：“恐怕，她的身上，也发生过一些无法挽回的错误吧，正是因为这样，正如星之宫老师一直说的那样，她怨恨她在这里和她一起当老师。”】
　　【一之濑；“不错，我经常听起星之宫老师吐槽起来，不过至于到底当年发生了什么，我就不是很清楚了。”】
　　【佐仓：“看来，有些事情...只有我们看视频才能慢慢了解了。”】
　　【堀北：“只希望，在那最后的结果，不要太过于阴暗。”】
　　结束了房间内的修罗场，比企谷几乎是接受了两天的拷打，当然接受拷打的原因基本就是一之濑和轻井泽的原因，至于内容是什么...实在是不好透露，只能说轻井泽也参与了拷打。
　　所以，比企谷的美丽周末计划，再次泡汤了。
　　等到上学的时候，还没等比企谷坐热屁股，茶柱就带着新的考试从天而降，不过在此之前，大部分同学都有些不满意上次文化祭，毕竟他们的营收此刻都还没有返利。
　　不过，茶柱无视了这一切，作为教师她有必须要履行的责任，就好比现在，她就这么淡然的说道：
　　“这是一场很简单的考试，正如同字面意思一般，只要全班达成一致的选项，就可以完成，所以，正式开始的时间是明天。”
　　“不过，由于此次考试属于班级内部的测验，校方判定不需要给出思考的时间，所以事前的安排和体验今日开始。”
　　如此说着，茶住似乎并不打算给几人思考的时间。
　　“那么，现在开始第一个例题测试，请听题。”
　　“若是失去班级点数五点，但全班每人获得一万个人点数，你会赞成还是反对？”
　　随着电子屏幕出现了这几行字，班级内的人已经开始了窃窃私语，甚至有部分人觉得难不成这真得会给点数嘛？
　　不过，比企谷的思绪却完全不在这里。
　　他很清楚，这一次的考试，绝对不像茶柱所说的那么简单，因为她刚刚说这话的时候，眼神中带有些许恐惧。
　　其次，因为上次文化祭的原因，坂柳和比企谷很确定，站在南云身后的人，也就是校方的黑暗势力，一定会尽力驱除掉比企谷或者南云，所以...这次的考试，或许就是冲着他们来的。
　　要是在这次一切没有水落石出之前，将比企谷踢出这个学校，将南云踢出这个学校，那么一切就还能补救，但是...如果让他们继续生存在这所学校，最后的结果估计已经无法挽回。
　　现在，就要看到底是坂柳理事长和高原寺以及鬼龙院身后的势力更快，还是南云身后的势力更快了，两边的战斗，将会围绕比企谷这个学生的退学，展开最后的攻防战。
　　所以...比企谷很确定，这次的考试，自己一定要为他们拖住足够的时间。
　　因为严禁讨论，所以每个人的思考速度都不算快，经历了将近一年的时光，他们也不是傻子，开始从平板中计算结果给出答案。
　　班级点数1点每个月就可以获得100点个人点数，失去五点就代表每个月减少500，而瞬间获得10000，就相当于拿到20个月的量，如果长远的发展来看，肯定是亏的。

 第一百八十八章 十年前和十年后的一致考试
　　从长远的角度来看，剩下差不多两年多一点的时间，怎么都是反对更有效，所以比企谷几乎是没有任何犹豫的，就选定了反对票。
　　随着全员投票完毕的字母从电子屏幕中展现出来，此刻命题一结果反标。
　　一年B班，赞成1票，反对39票。
　　由于是匿名制度，并不会显示到底是谁投了何种票。
　　一时间，本堂像是完全傻了眼一样，就这么大声的询问道：
　　“啊？难道我算错了...不应该直接获得一万点数对我们更有利嘛？”
　　一时间，班级陷入了沉默，比企谷也没有想到，这个平时成绩在中游的本堂，居然在这种时候出岔子，好在现在只是模拟试题，并不是真正的考试。
　　堀北1也是无奈的叹了一口气，像是为他的智商感到堪忧一般说道：
　　“本堂同学，池和须藤都算对了...”
　　本堂：“额...有没有人跟我解释一下是个什么情况。”
　　堀北：“从长远的来说，每个人得到的点数一定会比这一下来的更多，从班级来看，个人点数能够通过各种方式获得，而班级点数不一样，除了特别考试以外，班级点数就是完完全全的消费品，不管是不良行为还是迟到早退，都会直接扣除班级点数，虽然说只有五点，但是现在四个班级咬的那么紧，在随时都有可能位置颠倒的情况下，班级点数更加重要。”
　　池露出一副得意的笑容，说着：“本堂啊本堂，你的目光还是不够长远啊！”
　　须藤：“虽然我想到的没有堀北那么多，但是也很清楚班级点数的重要性。”
　　本堂：“好吧...”
　　现在B班的集体意识已经完全构建出来，通过这一年的合作和比企谷无意识间的整合，整个班级的风气都好了不少。
　　不过，或许是因为上次文化祭中一年级全体合作的关系，让大家从心底淡化了对班级间竞争的关系。
　　不过，这并不要紧，至少B班的进步，是有目共睹的，估计其他的三个班，也是会选择一样的答案。
　　茶柱开始补充规则：由于出现了不一样的选项，全体学生进行10分钟的强制讨论时间，期间可以自由行动和谈话。
　　比企谷再次注意到茶柱的异样，往时的她都会一次性将规则诉说完，而这次看似‘简单’的考试，却在逐步诉说着规则，比企谷已经开始察觉到，后面估计还有限制的规则。
　　从始至终，比企谷的思绪几乎都没有停留在考题上。
　　经过十分钟的投票，投票结果出炉。
　　赞成 1票
　　反对 39票。
　　须藤：“额...等等，这是什么情况？我先确认一下，不会有人点错了吧？”
　　堀北：“谁要是有问题，大可以站出来说一下自己的意见，请不要在这里浪费大家的时间。”
　　看着班级里没有什么东京，大家都有懵懂的眼神看着对方。
　　比企谷轻轻的摇了摇头，说道：“这是我投的，堀北...”
　　堀北：“？”
　　须藤：“兄弟，你这是点错了吧？”
　　本堂：“哈哈哈哈哈，比企谷，你难不成刚刚睡着了嘛？”
　　幸村：“你是，想要证明一些什么嘛？”
　　比企谷点了点头：“不错，我想要试一下，这次的考试到底还有多少潜规则。”
　　茶柱的目光闪烁了一下，并没有多说什么，只是再一次开启了十分钟的讨论时间。
　　比企谷已经注意到了，这次的考试绝对会有一个总时间，只要触碰到那个时间点，一定会有无法违逆的惩罚，而只要一直无法得到所有人的赞成或者反对，就会一直讨论下去。
　　在这所学校里，违逆人性的考试太多了，特别是在这种时期，比企谷的注意力更为集中。
　　经过第二次的十分钟讨论，大家都很明确下一次要投赞成票，所以..。
　　第三轮投票。
　　赞成 0票
　　反对 40票
　　第二课题，请听题...
　　如果要给予班级里的某人100万个人点数，你会赞同还是反对？
　　几乎没有任何的异议，因为第一次课题出现无法进行讨论，但是这种课题纯收益的情况下，一般不会有人故意投反票。
　　所以...
　　第二课题，投票结果..
　　赞成 40票
　　反对 0票
　　虽然没有特定的目标，但既然是白给的点数，结果就很明显了。
　　不过，第二课题并没有因此结束，由于第二课题第一轮选择了赞成，所以同样是第二课题的第二轮，自动开始了投票。
　　10分钟的讨论时间后，每人可以投给自己以外的任何学生，各自平板上的学生顺序都是完全打乱，防止出现刻意集中第几个目标，最终投票过半数的学生成为第二回的目标。
　　也就是说...选择题。
　　不过，因为是模拟考试，茶柱直接跳过了这个环节，而是举例让池成为这个目标。
　　请听题，如果要给予池宽治100个人点数，你会赞同还是反对？
　　第二回投票结果..
　　赞成 0票
　　反对 39票
　　除去池宽治无法投票，全场的结果完全一致。
　　如果说刚刚的池非常高兴，毕竟就算是假设的目标也是100w啊，而现在就是沮丧的完全抬不起头。
　　池：“为啥为啥！有你们这样坑同学的嘛？”
　　栉田：“就算是假设，我们C班还是很团结的，知道点数应该给什么人，池你嘛...”
　　池：“栉田，你什么意思！我要跟你拼了！”
　　须藤一脸坏笑拍着池的肩膀说道：
　　“好啦好啦，不就是个假设嘛，这100w点数又不是真得给你。”
　　茶柱并没有理会他们，而是开始了规则的补充。
　　只要是涉及学生的投票，如果10分钟以内没有任何人获得半数以上的投票，那么将随机一位同学，而如果第一轮中选择了反对，那么不会出现第二轮的考试。
　　班级中陷入了短暂的思考，平田幸村堀北王美雨这样子智商比较高的人，也开始感觉到，这次的考试并没有想象中那么简单。
　　第三课题，请听题...
　　如果要在购物中心设立新的设施，你会选择：
　　A 饮食店 B 杂货店 C 娱乐设施 D 医疗设施。
　　请选择...
　　这次的考题和班级利益完全不挂钩，而且多达四个，也就是选择题，由于每个课题第一轮不可讨论，所以结果也惨不忍睹。
　　第三课题第一回投票：
　　A 饮食店 20
　　B 杂货店 5
　　C 娱乐设施 15
　　D 医疗设施 0
　　这这种投票结果还真是太真实了，让班级里的同学都有些苦笑不得。
　　这次的投票结束后，并没有马上开始讨论，而是由茶柱继续补充规则：
　　“这次的考试有最重要的一点，选择选项的时候，每位学生都有60秒的倒计时时间，这里的60秒可以提前结束也可以提前选择，当所有学生都选择完毕后，结果会即刻公布，想要节约时间可以从这一块入手。”
　　“但是...若是超过了60秒，系统并不会帮你自动做出选择，而是进入了超时时间，每一个学生整场考试只拥有90秒的超时时间，若是超过合计90秒以上，立刻进行退学处理。”
　　这突然的退学规则，让刚刚还欢快的气氛瞬间冷寂了起来。
　　比企谷也轻轻的皱了皱眉头，这次的考试真面目，终于还是出现了。
　　虽然说着是简单的追加考试，但是在茶柱的表情看来，却完全不是那么一回事。
　　什么考题，比企谷不可能猜的出来，但是他已经隐隐约约感觉到，校方会为了剔除他，出一些根本无法作答的题目，让他进入超时最后退学。
　　如此想着，比企谷就这么选择了A。
　　第二回投票结果公布。
　　A 饮食 23
　　B 杂货 2
　　C 娱乐 15
　　D 医疗 0
　　可以说，虽然经过了十分钟的讨论，但是大部分学生还是纠结自己的私欲，所以并没有产生一致的投票。
　　第二回投票结束，茶柱将最后的考试规则说出：
　　“此次特别考试一共只有5个考题，考试时间为五个消失，若是规定时间内全课题通过，奖励班级点数50点，但若是有课题无法完成或者未完成，扣除班级点数30並0点！”
　　“同时，本次考试，免死金牌的保护点数不生效。”
　　“遭到退学处分的学生无法通过保护点数来抵消退学，只能是通过2000w点数来完成救赎，明天考试开始后，所有的通信工具和手机，对讲机自觉带离考场，不然后果自负。”
　　听完这个规则，一之濑貌似有些担忧的将头转了过来，看了一眼比企谷。
　　比企谷，回以坚定的点头。
　　看来，这次的考试就是所谓能够一举逆转所有班级的考试了。
　　刚刚的考题没有继续下去，而等到茶柱老师离开后，平田堀北一之濑一行人，马上就开始了自行的讨论。
　　一切都来的太快了，如果明天考试就开始的话，那么今天就必须计划好明天各种突发情况..
　　虽然如今看来考题并不难，但是要是遇到什么问题出现了惩罚的话，那种程度可是能够让B班摔到D班的。
　　时间实在是太过仓促，所以堀北马上就下定了一些对策，并且希望明天能够最大程度为班级得到奖励。
　　【聊天群内，星之宫和茶柱都有些发愣的看着眼前的视频。】
　　【星之宫：“真是好奇，当年那个考题，还会不会再次出现呢？”】
　　【听这话的时候，茶柱的身体明显颤抖了一下，在十年前，他的班级也经历过这样的考试，而在大家都以为是一个轻松的考试的时候，第五课题的出现，却让他们的班级直接跌落到了谷底。】
　　【茶柱：“不会的...校方不会再出现那种课题了。”】
　　【星之宫：“你还真是自以为是呢，我就是看不爽你这一点，哪个班级都好，唯独你升上A班，我是不服气的！”】
　　【茶柱：“我们都斗了这么多年了，星之宫...难道你还没放下嘛？”】
　　【星之宫的目光变得有些锐利：“如果过去真得过去了，那也二没什么好说的，但是如今我就在这个学校当老师，实在是难以忘记。”】
　　【茶柱无奈的叹了一口气，现在的她只希望，自己的学生不要再出现那种课题了。】
　　【栉田：“茶柱老师，我很好奇，当年你们的课题到底是什么？”】
　　【堀北：“到底是什么样的课题，让老师你如此后悔。”】
　　【茶柱没有说话，反而是星之宫率先说道：“当年的第五课题原题，如果退学一名学生，获得一百班级点数，你是否赞同和反对，而当时的我们，在三年级距离A班，就差那么几十点。”】
　　【“因为大家都是为了A班毕业才来到这里，所以在经历了一番讨论后，还是投了赞成，而当时你们的老师喜欢着一个男生，他们还是情侣，以至于我们最后投走那个男生的时候，茶柱这个家伙一直反对，最后...最后的时间没有得到退学人员，我们的班级扣除了300点班班级点数，最后掉落到了D班，从此之后....”】
　　【听到这话的时候，比企谷突然想起了，视频内的星之宫曾经对着视频里的自己说过的话。】
　　【那时候她就警告自己，在这个学校里，爱情和友情不是一切，可是对于他来说，已经认定是真物的关系，就算扣除三百点班级点数，又何妨呢？】
　　【轻井泽的嘴角微微颤抖，一之濑也完全说不出话来，这种事情根本就没有谁对谁错吧，这个看似简单的考题，居然在最后时刻，会给他们带来这么大的麻烦。】
　　【平田急忙安慰大伙说道：“不要担心，我们才一年级，还有很多时间呢，而且我们班级一直团结从D班走到了现在，并不需要抛弃某个同学，我们一定会投反对票的。”】
　　【正如平田所说的那样，这样的话语让大伙的心都安分了下来，毕竟他们的时间还有很长，实在没有必要在这种时候退学某个同学。】
　　【对于现在的他们来说，这一定就是最简单的考试。】
　　司马仲达这边，将所有的计划都赌在了一年B班一位同学的身上和二年A班一位同学的身上，此刻的他必须要趁文化祭的调查之前，将这两个家伙弄退学。
　　而这次的考试，就是他一手策划的，显然这次的考试，他要复刻十年前的课题，甚至更加可怕。
　　堀北这边已经和众人打好了保险，并且和比企谷约定在一些需要选择的班级利益命题要进行分票，比如说无论是好是坏，堀北第一次都会选择第一个，而比企谷会选择第二个。
　　不过，要是没有必要分票的题目，也没有必要浪费时间，这件事情只有两人知道。
　　经过一晚的准备，第二天的考试很快就到来，而这次的座位完全被打乱，坐在比企谷旁边的，是松下。
　　作为监考老师还是茶柱，不过与平日的成绩考试不同，这次她的后面还站着不少负责监视茶柱的老师，毕竟作为自己班级的老师，并不能够给予更多的提示。
　　身上的通讯工具很快就收纳完毕，由茶柱全部负责统合和管理，而B班的状态还算不错，毕竟只有五个课题，如果只是昨天的难度，随便应付一下一个小时左右就能够完成。
　　铃声终于想起，全员都变得安静起来，作为主考官的茶柱，再次复述了一次昨天说过的规则。
　　1.除去第一轮无法讨论，剩下的投票不一致将强制开启十分钟的讨论。
　　2.第一轮投票若是出现复数命题，将会开启第二轮投票，并不会开始下一课题。
　　3.选择时间60秒，超出时间仅有90秒，若是超出后仍无法做出选择立刻退学，并且强制开启下一轮投票。
　　明面上的规则就这么多，可谓是十分简单了，因为本次考试的免退学的保护点数无效，考试途中退学的学生只能2000w的个人点数挽回，不过因为上次文化祭的奖励还没有发放，估计全校都没有一个班级能够经历了如此大的成本后依旧能凑齐2000w个人点数吧。
　　考试一个五个命题，时间限制为五个小时，考试时间内完成全部课题获得50点班级点数奖励，未完成则扣除班级点数300点。
　　那么，全场一致特别考试，正式开始！
　　第一题，请听题。
　　一年第三学期的期末考试，你想要以哪个班级作为对手，若是和指定班级对抗获胜，可以额外获得括号内点数作为奖励，班级顺位就算发生变化，仍以此刻的对应班级为主。
　　奖励 A班 100点 C班 25点 D班 0点。
　　因为第一轮不能进行任何的讨论，所以大伙都只是默默的填上了答案，而比企谷倒也没有多想，因为和堀北的约定，马上就选择了第二个。
　　第一课题第一轮投票：
　　A班 5票
　　C班 21票
　　D班 14票
　　由于选项未能达成一致，开启强制讨论，茶柱给出开始讨论提示的同时，堀北缓缓站起身，率先给出建议。
　　“我希望大家能够选择C班，理由很简单，上次战胜A班我们运气占据了很大一部分，虽然奖励点数多，但是如果不以胜利为前提，就毫无意义。”
　　“而D班，则是又麻烦又没有任何的奖励，就算胜利了，也毫无意义，所以最后的只能放在C班上。”
　　“我知道你们在担心什么，一之濑，你之前引领的班级无疑是成功的，但是身处在这个学校，没有竞争是不可能的，我只希望我们能够尽可能的胜利，而且C班的手段比较光鲜，我们就算成为对手，也不会太过麻烦。”
　　一之濑站了起来说道：
　　“这一点，我也早就有了觉悟，所以...谢谢大家在意我，但是，请听堀北同学说的吧！”
　　既然连一之濑都这么说了，那么没有什么好说的了，其他同学也基本没有什么意见。
　　第一课题第二轮投票：
　　A班 0 C班 40 D班 0
　　全场一致，第一课题完成。
　　不该捣乱的没有捣乱，所以考试的过程还算是顺利，所以如今即刻开始第二课题
　　请听题：本学期结束后的修学旅行，你想要去哪里？
　　北海道 京都 冲绳。
　　请选择...
　　听到这个考题的时候，全班同学一时间都有些傻眼了，这真的是考试嘛？这种测试类型的考题，居然就这么出现在了正式的考试上，大家的心情一瞬间都放松了不少，甚至一度觉得这是学校发放的福利。
　　不过，这次的考试并非B班说了算，就算最后B班选择了北海道，最后还是要统计年级的选哪的比较多。
　　第二课题第一轮投票：北海道18票 京都 3票 冲绳 19票
　　可以说迫不及待，在讨论时间的那瞬间，池就马上跳起来说道：
　　“比起冷的要死的北海道，冲绳简直就是人间天堂啊喂，沙滩，比基尼，排球，还有海水！”
　　筱原马上吐槽道：“你这个家伙脑子都在想些什么啊！”
　　幸村：“无人岛的沙滩生活已经体验够了，比起冲绳怎么都是北海道的滑雪和溜冰更有意思吧，真正的白色过度，生命的真谛。”
　　大伙的讨论已经开始逐渐离谱了起来，比企谷也不知道该说什么好，只是提议：
　　“要不，三个地方都派出一位同学，然后比拼综合能力然后再得出最后的结果。”
　　轻井泽：“我同意，毕竟这样子的话也算是比较公平呢。”
　　平田：“没错...比企谷同学的提议很好呢，这样的话就很公平了。”
　　大家的动作都很快，马上就在自己的派别的人选出了一个代表，然后进行了比试，当然裁判还是由提出这个想法的比企谷来当选，毕竟他看起来好像无欲无求。
　　最后..。
　　第二试题第二轮投票：
　　北海道 40 京都 0 冲绳 0
　　补充一句，比企谷最想去的是北海道...

 第一百八十九章 无法达成的一致的课题
　　【聊天室内，就连池都有些忍不住吐槽道：“比起之前的考试，这次的考试是不是太简单了点...”】
　　【筱原：“目前的情况来看，确实是这样，貌似都没有什么威胁性。”】
　　【幸村扶了扶眼镜：“前往不要小瞧了这次的考试，虽然只有五个考题，但是却足足有5个小时的讨论时间，校方到底再搞什么飞机...”】
　　【须藤：“关键是，他们居然还设立了300点班级点数的处罚，真的有人会这么笨嘛？哪怕吃点亏，都不可能有人会超时吧。”】
　　【轻井泽：“我看，这次的考试就是学校给我们的福利嘛！”】
　　【一之濑：“虽然目前来说都没有什么威胁，但是总有一种隐约感觉不是很好的直觉。”】
　　【佐仓皱着眉头，点了点头：“我也感觉到了，总感觉这次的考试太突然了...就像是，带有什么目的一般。”】
　　【栉田：“不过，无论是什么考试，我们都能够跨过去的，就像是我们之前一样，比企谷他一定可以结束这场闹剧。”】
　　当第二考题被轻松的解决后，大伙纷纷感受到了愉快的气氛，毕竟对比起这一年来的考试，这实在是太轻松了，甚至已经有的学生已经感觉到困了，毕竟昨天花费这么大精力去准备这个，而如今...却连一点挑战性都没有。
　　第三课题，请听题：
　　持续时间半年为前提，每个月通过班级点数发放的个人点数变为0，随机给予三个学生免死的保护点数，或者，每个月发放点数减半，指定一位学生获得保护点数，又或者，下一次比试考试，倒数无名的学生发放的个人点数变为0。
　　终于是与班级的利益相挂钩，投票的结果也很快出来。
　　第三课题第一轮投票：
　　随机3人 12票 选择1人 6票 倒数惩罚22票。
　　会得到这种结果估计也不奇怪，毕竟即便升上了B班，堀北的这个班级依旧是全年级内学生间差距最大的。
　　有很多优秀的学生，但也有不少倒数的学生，而这也让本堂在开始讨论后的第一时间就说道：
　　“不对吧，所有惩罚都让倒数五名学生来承担这也太怪了！”
　　经过一年左右的磨合，虽然大家都知道大概谁会倒数，但是正如本堂所说的一样，每个班级都会有倒数的学生，要是只让倒数的得到惩罚，确实不是很好，也会破坏班级之间的团结。
　　堀北：“首先随机三人就可以pass掉，毕竟随机这个因素实在是太不稳定，而且现在的保护点数说不定在下次考试又会失效，更加重要的是，我们从D班走到B班，未来一定还会继续向前走，失去的点数可不是一点半点，要是全班一起喝西北风，日后的特别考试就会失去一个强力的武器，无法苟同。”
　　为了不浪费时间，平田马上也说出自己的想法：
　　“但是，保护点数也是极为有用的，不仅能够在关键时期保护一个学生，虽然现在提起来不是很好，但是如果上一次的退学考试我们有保护点数，结果就不一样了，而且...有了保护点数，我们班级还能够掌控一定的主动权，运用自爆战术。”
　　幸村点了点头，明显很是认同平田的说法。
　　一之濑的内心实则还是想要选第一个，但是或许是这段时间的成长，她也尽力去逼自己不要那么优柔寡断，要和B班一起进步。
　　面的这种情况下，大部分人都说出了自己的看法，而十分钟时间已过，却还是没有得到一个很好的答案。
　　所以...
　　第三试题第二轮投票：
　　倒数3人 3票 选择1人 30票 惩罚5人 7票
　　第二回强制讨论时间开始，堀北并没有继续浪费时间，而是将注意力放在了比企谷的身上，询问道：
　　“你怎么看？”
　　比企谷也没有继续沉默，而是紧跟着堀北的话语说道：
　　“首先随机三人这里我不建议，因为堀北确实说的确实不错，这个随机就已经可以pass了，而惩罚5人这里我可以给一个不错的提议，就是每个同学得到的点数，最后平均分配给这五位同学，这样就能够保证大家的正常生活，而至于指定一人的话...因为我内心还没有具体的人选，所以...”
　　自从过去了的文化祭后，比企谷几乎已经得到了班级内大部分的话语权，大伙都十分聚精会神的听进去了比企谷的提议。
　　池：“确实...我觉得比企谷说的挺有道理的，这样子的话也比较公平，那要不...就选惩罚5人？”
　　松下：“不！我突然有了新的想法，要不我们选第二个吧。”
　　堀北：“为什么这么说？”
　　松下：“平田同学已经说的很清楚了，只要有保护点数，我们下次的考试说不定就能够占据先机，而且能够使用自爆战术，你想想，下次特别考试我们只要赢了，班级点数会增加，个人点数也会增加，那么这扣除的半年扣除的一半，真得重要吗？而且...刚刚或许我也没有人选，但是现在，我突然想起来，比企谷同学，你这个家伙不就是最适合自爆的家伙吗？就像你文化祭的时候一样！”
　　被松下这么一说，大伙都才瞬间回过神来，就连堀北都或许遗忘了这一点，而且她的逻辑没有任何的问题，这么说来的话...
　　几乎是一瞬间，整个班级内根本没有反对选第二个的。
　　比企谷也傻眼了，自己不就给了一个建议，怎么就突然变成那个指定人选了。
　　不过这种时候，他更加确定，虽然自己早就不是那个孤僻之人，但是只要不是刻意注意自己的轻井泽栉田她们，只要不说话，还是没有多少存在感。
　　虽然，这也见不得是一件坏事就是了。
　　第三课题第三轮投票
　　随机3人 0票 选择1人 40票 倒数惩罚 0票
　　第二回考试，指定保护点数人选。
　　投票结果：
　　比企谷八幡 39票。
　　甚至不需乶要任何的讨论，第二回的投票就这么落下了帷幕。
　　前面的三题已经结束，此刻才过去了一个小时，还有接下来的四个小时，只剩下两个课题，大家的心都逐渐放松了下来，毕竟一个课题两个小时的话，就算是这样，也完全有5次讨论机会，这样子已经能够解除大部分的麻烦了。
　　第四课题，请听题
　　此学期的期末笔试考试，请选择一项执行。
　　难度上升 惩罚增加 报酬减少
　　单是看到这个课题的时候，大部分的同学就已经要瞪大眼睛了，不得不说这个学校是懂怎么恶心人的，毕竟前一个试题才刚刚涉及了笔试考试相关的，而这一个试题直接就对考试本身动手了，而且这个试题和上一个试题还不一样，完全就是负面选项。
　　最后...
　　第四课题第一轮考投票：
　　难度上升 7票 惩罚增加 18票 报酬减少 15票
　　经过全班的一番讨论后，最后大多数人都还是觉得惩罚增加比较可行，毕竟只要不达到成发线，就没有什么问题，而现在B班的成绩正在稳步上升，基本不会有人像之前的须藤一样，如此靠近不及格线。
　　经过十分钟的讨论后，第四课题也很快就达成了一致，在第二轮以惩罚增加迅速了结。
　　到这里，几乎所有人都觉得这次的考试就是一次过渡的考试，毕竟投票的基本都是关于下一次考试的奖罚和未来班级的发展，虽然也很重要，但是应该不会有人从这次的考试退学才对。
　　别说普通同学，就连一向将考试十分认真看待的堀北都有了这个想法，唯独比企谷，一直保持着十二分的精神，如果说平时的他是孤僻的话，那么现在的他就是一句话都说不出来。
　　从考试开始的那一刻开始，茶柱就在祈求着什么，而身后那一男一女的老师，却也时不时用锐利的目光打量着自己，就像是有着什么即将要发生的事情一般，过来确定结果。
　　如果这次的考试就是那么简单的话，恐怕就是他自己想多了，但是这种被打量的感觉不会错，他已经受过太多太多人不同异样的目光，而这种目光只要刺射到他的身上，就能马上察觉到，而现在，这种感觉愈发浓烈。
　　第四课题结束的时候，比企谷趁机往后瞄了一眼，而那位男老师，也在这个时候阴暗的笑了一声。
　　这种浑然发毛的感觉，比企谷很确定，绝对不是自己的多虑。
　　考试还在继续，而全员都进入了放松的状态，几乎只用了一个半小时的时间，就来到了最后一个课题。
　　而当第五课题出现的时候，茶柱那颤抖的身躯和同学们诧异的目光，全部集中在了一起，最后只是淡化成愤怒。
　　茶柱不解：为什么，为什么会出现，比10年前，还要不可能出现的课题！
　　但是，大伙还是极力克制了自己的愤怒，毕竟随意说话，可是要扣除点数的，必须撑到讨论时间。
　　又或许，直接结束这场无聊的闹剧！
　　最后一题，请听题：
　　退学比企谷八幡，并获得班级点数300点。
　　你会赞同，还是反对？
　　简单明了，却激起了班上同学的愤怒。
　　如果说之前的他们称不上同学的话，那么经过一年的相处后，即便没有成为好友，这种事情也是不可能发生的，即便B半能够一跃成为A班，也绝对不可能发生。
　　因为比企谷的重要性，已经在一次次考试中，散发出独特的魅力。
　　所以..。
　　第五课题第一轮投票：
　　赞成 3票
　　反对 37票
　　怎么可能！
　　茶柱的身躯彻底止不住的颤抖起来为，过去的回忆就像是潮水一般，彻底涌了出来。
　　她很清楚后续会发生什么，这种涉及人性与利益的考试，最后只会让整个班级都进入涣散的状态。

　　明明这是最不可能发生的，却还是有三个人投了赞成票。
　　这怎么可能呢？！
　　她极力克制着自己的无力，宣布第一轮讨论开始。
　　须藤暴跳如雷的站了起来，众人已经很久没有见过这副模样的须藤了，此刻的他就连身体之外的青筋都无法控制，情绪可想而知。
　　“开什么国际玩笑！怎么可能会出现这种课题！校方你特么不是在针对我们吗？还有投那赞成的三个小崽子，不要让我找到你！居然想要让我兄弟退学，我告诉你，今天就算是坐死这三百点点数，我也不可能退让一步！”
　　平田貌似也很着急，但是却依旧极力控制自己的情绪：
　　“同学们，我希望大家不要着眼这小小的三百点点数，这次比企谷同学已经在文化祭中大放异彩，为我们班级砍得了3000w的个人点数，而我们现在才一年级，以后还有更多的时间得到这些，哪怕是1000点数，都不值得这么做啊！请三思而后行。”
　　栉田冷着脸，语气冰冷：“趁还有时间，我希望投那三票的人下一轮马上投回反对，不然，匿名虽然能够保护你们，可保护不了这个班级！”
　　一之濑有些慌乱但还是极力稳住大伙的情绪：“是啊是啊，相信有些同学只是点错了，我们有话好好说，这次的考试一定是为了考验我们的团结程度的，而且，大家不也觉得比企谷同学能够胜任保护点数吗？对吧同学们！”
　　轻井泽：“我不管你们是怎么想的，今天我和须藤一样，你们是不可能得到我的赞成的！”
　　幸村：“比企谷的实力我确实看在眼里，虽然我也是比较现实的人，但是区区三百点点数，我们还有两年的时间呢，请同学们，三思而后行。”
　　“......”
　　最后的一分钟，堀北望向比企谷，有些担心的询问：
　　“比企谷，你还有什么想要说的吗？”

　　比企谷有些尴尬的挠挠头：“额，那个...其实...有一票是我投的。”
　　“哈？”
　　“你不是说要分票吗？我想着...”
　　堀北目瞪口呆：“这种课题就不用那么温柔了吧！你是不是傻子啊！就算是我，也不会放弃你的，区区三百点班级点数。”
　　班上的同学们也是有一阵无语，说着刚刚那三人，居然有一个是他自己，而且目的是为了让别人讨论一下结果，这也实在是太善良了，太温柔了吧，一般来说，正常人看到自己退学都会马上投反对吧。
　　不过，即便如此，形式也依旧严峻，因为剩下不到四个小时的时间，却还有两人赞成，现在也只能祈求，那两人是不小心点错了。
　　第五课题第二轮投票：
　　赞成 2票 反对 38票
　　堀北：“我必须要确认一下，比企谷你已经投了反对票了对吧？”
　　比企谷：“不错，这次我确实是投了反对票。”
　　高原寺：“哟哟，比企谷boy，看来形式很严峻嘛。”
　　池：“是不是你，高原寺，你最喜欢唱反调了！是不是你搞的鬼！”
　　高原寺倒像是在调戏池一样说道：
　　“虽然这次的考试是匿名的，想投给投什么票也是自由的，不过我可没有那么无聊，300点班级点数和远超于300班级点数的人，我还是分得清利益关系的，请不要把我当作是傻子看待。”
　　池有些恍然：“欸？如果不是高原寺的话...那是谁，而且还是有两票。”
　　高原寺继续说道：“比企谷boy，真是不可思议啊，这个班级居然还有你的敌人，还以为你会受到别人的爱戴呢！”
　　比企谷看了一眼高原寺，似乎想要在他的眼睛中得到什么信息。
　　堀北众人还是保持劝说态度，而轻井泽和须藤则是保持着坚定的信念，至于明人几人，已经开始猜测起别人。
　　明人：“博士，不会是你吧，我可记得你和比企谷有过一点矛盾，而且你总是看他不爽的，你不会想要趁此报复他吧。”
　　博士：“怎...怎么可能！你不要血口喷人，我从开始到现在，就没有违抗过班级的命令。”
　　确实，博士的胆子很小，如果是撒谎的话，早就被看出来了，这种情况让一直在明面的一之濑和堀北都开始着急了。
　　轻井泽：“虽然有些强硬，但是我很想要知道投赞同的人，至少要给出合理的理由吧，不应该这样子为了一己私欲害的比企谷退学吧！”
　　黄色马尾的轻井泽如此说道，得到的只不过是班级内的沉默。
　　轻井泽：“怎么会...怎么会这样...”

　　佐仓也开始面向大伙，用在学生会一年来积累的经验开始说道：
　　“我知道大家在这种时候会用焦虑和自己的想法，请你们不要有任何的压力，把你们的想法告诉我们，只要好好交流，没有什么问题是解决不了的。”
　　第五课题第三轮投票：
　　赞成 2票 反对 38票

　　比企谷依旧没有说话，而讲台上，茶柱的心情已经低落到了谷底，甚至有那么瞬间，她只感觉到两眼一黑，因为迟迟没有宣布讨论时间，她终于被后面的两位老师提醒。
　　“茶柱老师！”
　　被拉回神来的茶柱，极力控制住自己的情绪，将目光放在身后的一男一女上：
　　“叶芷老师，米高老师，作为B班的班主任，我有权给我的学生提个醒吧。”
　　米高做出一个轻便的动作，但又马上提醒道：
　　“只要不超出考试官的范围，尽情发挥。”
　　茶柱深深的吸了一口气，将十年前的考试，试题，和当时的抉择和背叛，最后的跌入谷底，全部说了出来。
　　“我希望，无论你们做出何种选择，最后都必须要对的起自己的内心，请不要...做出违心的选择！”
　　叶芷：“茶柱老师...”
　　茶柱：“我要说的，就这么多了。”
　　米高：“对了，顺便给你们的学生提个醒吧，课题三的保护点数，对课题五的这次退学，可不管任何作用。”
　　得到这个消息，同学们无疑更是焦急了，堀北仍旧在极力劝说着众人，甚至已经开始逐步将刚刚认识比企谷时候对他的不屑，和在真正见识到他的实力后的改变，也说了出来。
　　甚至，将哥哥认可了他的事实，也全盘脱出，最后甚至亲嘴承认，自己也早就承认了这样的他。
　　要知道，就连如此倔强的堀北，都承认了他的实力，话都说到这个份上...
　　堀北：“现在，请投了赞成票的举起手。”
　　全体学生，目光坚定，没有任何人举手。
　　堀北：“请投了反对票的学生，举起手。”
　　“唰”的一声，全体学生几乎是没有任何犹豫的，将右手刷刷举起。
　　无法从眼神中得到任何的答案，也无法从言语中得到任何的信息，如今到底是什么情况，就连堀北都开始有些动摇。
　　这个时候，同样一直处于沉默的松下终于开口说道：
　　“要是继续这样子下去，我就不得不说出那几个人的名字了，当初我可记得清清楚楚的，在我面前发过比企谷恼骚的人。”
　　一时间，气氛突然紧张，堀北没有反应过来，栉田也没有反应过来，一之濑和佐仓一样没有反应过来，轻井泽也完全傻眼。
　　不过，反倒是一直在徘徊班级外部的长谷部，马上反应过来和松下打起了配合，说道：
　　“是啊，松下同学跟我说过呢，我记得老清楚了，为什么到现在都没有说，只是因为想要给你们多一点机会呢，要是下一轮...我就只能说出来了呢，毕竟在这里抛弃同学，我也完全看不下去。”
　　平田像是还在蒙在鼓外，急忙说道：“等...等一下，我们还有时间，我不赞同，这样子只会让我们的气氛更加紧张吧，只会激化矛盾吧，你们懂我说的意思吧...同学们，请还没有投反对票的同学，要么说一下你们的看法，要么...请投上你们的反对票！”
　　第五试题第四轮投票
　　赞成 2票 反对 38票

 第一百九十章 真相揭开，必要受伤的世界
　　到底是谁背叛了这个班级，背叛了比企谷，这样的质疑声，已经开始在班级内不断萦绕。
　　如果说唯一可以让他们放心的事情，那就是退学的名单居然是指定的，而结果就算再坏，也不会导致自己的退学。
　　但是，这个班级内的有些人，是把比企谷的重要性还要重过自己的，她们的想法也很简单，即便是扣除300点班级点数，也不可能让比企谷退学。
　　所以...
　　事到如今，能够做的已经做完了。
　　剩下的两个小时，到底还能够诉说些什么呢？
　　池：“松下，你刚刚不是说你知道是谁一直在投反票吗？快说出来！让我看看到底是谁在破坏这个班级的团结。”
　　松下的面目有些难堪，毕竟刚刚的她只不过是为了缓兵之计，想要将那两个投反票的人逼出来，但是很明显...那两人完全没有上当。
　　如果现在将自己刚刚的计划全盘托出，整个班级的气氛只会变得更加阴暗和无力，甚至连为了什么而奋斗都不知道。
　　须藤握紧了拳头，脸上出现了许久没有出现过的愤怒：
　　“到底...到底是谁！”
　　比企谷：“须藤，着急是没有用的。”
　　须藤：“兄弟，你就不想说些什么吗？”
　　比企谷的表情淡然，只是在看了一眼电子屏幕上的试题后，说道：
　　“作为当事人，实在不知道能够说些什么，无论你们做出何种选择，我都会去接受。”
　　须藤的情绪终于有所缓解，但是依旧紧握着双拳：“放心吧兄弟，如果最后还有一个人坚持投反票的话，那一定是我。”

　　栉田：“我也没有什么好隐瞒的，呆在这个班级，呆在这个学校我只为了你，从那一天开始就一直都是了，所以...如果就连你自己都给自己投了赞成，我也绝对会投上反对。”
　　班上的人，也是纷纷点了点头，目光之中充满了坚定。
　　比企谷只感觉有些不可思议，明明一年之前，这个班级还是一个毫无团结力的班级，更别说多到数不过来的问题儿，而现在...却已经变化如此之大。
　　他知道的，他也很感谢那些一直站在他身后的人，那是他这一辈子，都从未感受过的信任。
　　这种被他人坚定选择的感觉，真得很不错很不错，此时此刻，比企谷，真得如此真心觉得。
　　只不过...这样子下去，也是错误的吧。
　　如果只是为了他，班级要失去300点班级点数，对于那些一直在努力的中下游学生，对于那些一直站在明面前的中上游学生，这一年又算的了什么呢？
　　第五试题，第五轮
　　第五试题，第六轮
　　第五试题，第七轮
　　赞成 2票 反对 38票
　　没错，比企谷绝对无法接受，因为自己的存在，成为了他人的累赘，如果是这样的话，他宁愿离开这个学校，宁愿一切从新开始，哪怕这里已经有他所爱的一切。
　　‘最后的最后...无法让那两人回心转意，就是我最大的失败吧。’
　　第五试题，第八轮投票：
　　赞成 3票 反对 37票
　　轻井泽：“什么情况，怎么又多了一票！你们难道就这么想要让他退学？不要忘了，比企谷可是一直在各种考试上帮助我们，没有他，我们根本连B班都上不来。”
　　比企谷摇了摇头：“轻井泽，这一票，是我自己投给自己的。”
　　全班的同学都猛然一颤，不可思议的看着眼前的比企谷。
　　须藤：“兄弟，你这么做又是何苦？你知道我是不会放弃你的。”
　　比企谷：“须藤，我一直都很感谢你，你一直觉得，是我带着你脱离了那个曾经颓废的自己，但是你又何曾知道，是那个阳光的你，将刚开学时候毫无动力的我，带进了这所校园。”
　　须藤虽然为大男子，但是这种时候就像是察觉到什么一般，目光有些泛滥：
　　“这种时候我可不想要听你说这些，无论怎么样，都给我留下来，听到没！”
　　比企谷无奈的摇了摇头，然后站起身面对着众人，随即大伙的目光也有些担忧的看向他。
　　比企谷：“那两人是不会回心转意的，既然如此...结果就只有一个了，我知道的，你们或许会抱有愧疚，但是你们完全不用带有这种情感，因为如果你们出现在这种考题上，在迫不得已下，也会投出赞成票。”
　　明人：“别开玩笑了！我们还有时间，我可不想要变成白眼狼，比企谷，你记得吗？文化祭的时候，你跟我们承诺会带我们走上第一的，你还没有完成承诺。”
　　一之濑的泪水有些止不住的滑落，虽然说不出话来，但也止不住自己情绪的摇着头。
　　轻井泽：“你一直都是那个最温柔的人啊，大家不要被他骗了，如果今天我们在这个试题上，他无论如何都不会投出赞成票的，我不知道，也不理解，为什么偏偏是他，会出现在这个试题上。”
　　比企谷摇了摇头，只是将目光放在了本堂，筱原的身上，这个班级还有太多太多这样的中下游的人，或许轻井泽她们可以和自己一起疯下去，但是...
　　其他人，不行。
　　第五试题，第九轮投票
　　赞成 3票 反对 37票
　　本堂：“你是不是觉得自己特别伟大，在这种时候选择牺牲自己成全我们，我告诉你，虽然我和你不算是朋友，也绝对没有那种过不去的情谊，但我就是看你不爽，你越想要得到哪种结果，我就越是要跟你反着干！”
　　博士：“比企谷，今天就算是承受住这三百点的惩罚，我也绝对不会让你退学的，虽然我之前确实有些不爽你，但就是这份不爽让我转化成能量。”
　　筱原：“我觉得我不需要说什么，事实上我也确实不需要说什么，你只要知道我是怎么做的就行了。”
　　毫无意义的辩论，这让比企谷感觉到自己的失败，往日总是能说服对方的话语，在此刻一文不值。
　　在这种时候，比企谷无疑是享受的，但是这种享受却带有一丝愧疚以及不安。
　　佐仓：“八幡，我说过的，只要你退学了，我也会跟着你退学的，所以...请三思后再做出决定，不过...无论最后结果如何，我都会陪着你。”
　　比企谷无奈的摇了摇头，最后只能坐了下来。
　　第五试题，第十轮投票
　　赞成 3票 反对 37票
　　如果说前面已经将一切能说的都说了的话，那么这一轮就是真正的无话可说，堀北和平田虽然还在口苦舌燥的劝说着最后两名同学，但是只要她们不出现，就永远得不到回应。
　　而这持续了将近两个小时的讨论，已经让大部分人的思维开始麻木，离考试时间还有最后的一个半小时，也就是最多还有8轮的讨论时间，如果在这八轮时间内无法得出答案，就会扣除300点班级点数。
　　但是，对大多数人来说，也仅仅是扣除300点班级点数。
　　茶柱看着电子屏幕上的试题，一时间感觉到不是很对劲，因为所有投票都是在手机进行，哪怕是她这个老师，也不知道任何的内幕。
　　唯一的庆幸是，十年后她的班级，在面对这种试题的时候，做出了与当年的他们截然不同的选择。
　　或许，她的一心选择扣除了班级300点班级点数，而现在的B班估计最后也会扣除300点班级点数，最后也是人心所向的选择。
　　只不过...这一点在下一刻，瞬间破灭。
　　叶芷带着不怀好意的笑容，缓缓的说道：
　　“同学们，我必须要提醒你们一个点，就算最后因为超时扣除了300点班级点数，最后一个试题也会照样执行哦！”
　　米高接着说道：“不错，也就是说你们现在不是在扣除300点和留下比企谷这个同学中选择，而是在扣除300点然后退学比企谷和退学比企谷获得300班级点数中选择。”
　　两人的话语让同学们有些恍然，也让比企谷更加心知肚明自己最后的结果，只是...
　　茶柱打断了这一切：“等等，这是哪里来的规则，我可从来没有听说过。”
　　毕竟十年前的自己，也面临过这样的问题，而当时的她虽然被千夫所指，却还是留下了他。
　　叶芷：“当然是这次考试开始的时候添加的，当然如果茶柱老师你有什么问题的话，自然可以向司马老师去反应，不过那个时候，你的学生应该已经不在了。”
　　米高：“好了，考试继续吧，你们还有一个半小时的时间。”

　　班级内，一阵寂静。
　　堀北明显变得有些焦急：“我再重申一次，我堀北铃音，从来不是你的敌人，请那两位投出赞成票的同学，在下一轮，务必投出反对票。”
　　平田：“之前投了说明票并不要紧，我们一定能够通过这次的考试的，对吧！”
　　一之濑：“请同学们再给比企谷给予更多的相信，相信他能够在下次的考试中得到更好的发挥！”
　　池：“我就想不明白了，到底是谁在背后动手动脚的，一起投反对，然后得到300点班级点数，不就是最好的结果吗？为什么一直会有人希望自己的同学退学啊！”
　　高原寺双手抱胸，表情也终于从玩闹中，变得严肃了起来。
　　他本来觉得这次的考试十分简单，因为比企谷只要想的话，完全可以观察每个同学的微表情，从而得到那两个叛徒。
　　但是，直到现在，比企谷自己都没有任何的行动，而高原寺虽然随心所欲，但认识到比企谷的作用后，是绝对不会让他离开这所学校的。
　　所以，他开始观察了起来，甚至不顾老师的警告和同学们诧异的目光，直接站了起来，一个一个的和同学们的目光对视。
　　可是...一向骄傲的他，却都在这一刻彻底陷入了不解。
　　因为，班上，竟然没有一个人撒谎。
　　所有人，所有人都投了反对。
　　那为什么，还出现了赞成。
　　不对劲...
　　一直都没有任何思考的高原寺，此刻终于陷入了头脑风暴，而他为了确认自己没有看错，再一次对着班里的同学进行了环视。
　　‘有趣....’
　　比企谷倒也没有闲着，早在高原寺之前，他就已经观察过班上的同学，如果不是天生就是演员的人，根本不可能躲过这个眼睛。
　　经过十轮后的讨论，他已经很确定，问题，并不是出现在这个班上的任何一人。
　　他打开自己的手机，试图在软件上寻找到什么漏洞，可惜的是，手机上除了赞成和反对，什么都没有。
　　事到如今，也只能赌一把了。
　　第五试题，第十一轮投票。
　　赞成 2票 反对 37票
　　如果不仔细看还真没有发现什么，但是这确实瞒不过堀北的眼睛。
　　“怎么，还缺了一票...”
　　茶柱：“哪位同学的手机出现了状况？请马上上报。”
　　米高有些着急了：“如果在选择过程中出现了特殊情况，请务必要提交问题。”
　　比企谷摇了摇头：“并没有任何的问题，刚刚那票弃权，正是我自己投的。”
　　叶芷：“你已经违背了考试的规则！”
　　比企谷：“既然存在漏洞，那么合理运用漏洞也是合理的。”
　　叶芷：“你！”
　　比企谷：“我很感谢直到现在，依旧相信我的同学，现在，我只需要你们做一件事情，请在开始投票后，将手机关机，然后...让堀北同学来检查一遍。”
　　堀北：“这是什么意思？”
　　比企谷：“我本不想要用这种龙园的低劣处理方式，但是如果不这么做的话，就不能确定一件事情，请同学们，配合我！”
　　如此说着，比企谷轻轻的鞠了一躬。
　　高原寺似乎也察觉到了什么，并没有说什么，只是脸上微微一笑，然后有些无奈的摇了摇头。
　　还真是，彻底输给这个家伙了。
　　十分钟的时间很快过去，明明已经到12轮了，却没有多少人说话，大家貌似都心有灵犀的一样，等待着这次投票的时间。
　　第五试题，第十二轮投票
　　赞成 2票 反对 0票
　　全场，再次寂静。
　　比企谷：“堀北，你刚刚确定全班同学的手机都关机了吗？”
　　堀北：“对啊，我已经确定了他们都在关机了，难道我看错了？怎么可能...卧底难道在那个时候突然重启了手机然后进行了投票？”
　　比企谷笑着摇了摇头，众人都一阵不解。
　　比企谷：“我们，再来一次。”
　　米高明显有些怒意：“开什么玩笑！居然运用校方的漏洞，再这样下去，我有资格宣布你们的考试资格都被剥夺，不仅比企谷同学要被退学，而且你们将会被打入D班！”
　　米高生气的样子，已经完全脱离了一个高层应该有的形象，甚至连茶柱都没有反应过来，为什么一向冷静沉稳的米高，会有如此大的反应。
　　比企谷：“哦？看来你的权利还是挺大的嘛？不过...现在才来威胁我，是不是太晚了，在出现这个考题的时候，就应该有这样的觉悟了吧。”
　　第五试题，第十三轮投票
　　赞成 2票 反对 0票
　　堀北很坚定的说：“我确定，无比确定，没有人打开过手机。”
　　栉田：“这是什么情况？难道这么久，一直都是这个系统出错了？”
　　轻井泽明显松了一口气，认为这是校方的责任：“比企谷，你吓死我了，还好你反应快，我就感觉不对劲了。”
　　佐仓：“八幡...太好了...真得太好了。”
　　一之濑：“谢谢同学们...谢谢你们一直配合着完成如此麻烦的任务。”
　　须藤：“校方也太不厚道了吧，居然出这种破题，还出现了系统错误。”
　　幸村：“我就说...总感觉哪里不对劲。”
　　池：“欸，你们已经明白了嘛？我怎么还是不是很明白，到底什么情况。”
　　筱原：“你个傻子。”
　　明人：“总之，是误会就好...这么说来我们班级早该完成的，破考试！”
　　比企谷并没有着急高兴，而是一直将目光放在身后的两个高层上，随后直接转过身去，面色冷酷。
　　“不，不是系统错误，还要我陪你演戏嘛？米高老师，叶芷老师。”
　　茶柱也终于恍然大悟：“我想乬要听一下，校方究竟要给我们一个什么样的解释？”
　　比企谷：“如果我没有猜错的话，你们应该是黑了两个学生的账号，然后在这里一直充当叛徒的存在吧。”
　　全体同学，一阵寂静，而意识到情况不妙的米高，也马上打起了圆场：
　　“这是上级派我们来考验你们的，哈哈哈，只是个考验就是了，怎么，你们难道连老师都不相信？”
　　事实上，为了暗中退学比企谷和南云，司马分别将坂上米高和叶芷派往了这三个班级，而他也在控制室中控制着题目的派放，很明显，他们两个班级和其他班级的题目，完全是不一样的。
　　当然，如果这就能够试图欺骗比企谷的话，这也太看不起他了。
　　这是典型的逃避，比企谷一眼就能够看出来。
　　一年级其他班级的考试都已经结束，而因为B班还在考试，所以一直处于封闭的状态。
　　比企谷：“是真是假，只要能够看到二年A班不就知道了吗？”
　　如此说着，比企谷打了一个眼神，试图茶柱老师结束眼前荒谬的一切。
　　叶芷更加着急了，要是眼前的一切败露，那么可就真得玩完了：“等等，你们要破坏考场吗？”
　　比企谷：“当然不...我们可是自己的方法不受你们控制的，要知道，不管是学生还是老师，都不是你们这些政客的玩具。”
　　如此说着，比企谷将自己的手机递给了博士，博士也是瞬间心领神会，用那发烧友的技术直接开始破解这破考试软件。
　　因为此刻除了关机以外，基本都会被考试的画面给锁死，而想要得到外部的联系，首先就要破除这考试。
　　不到三分钟，比企谷的手机就恢复了正常模样，不愧是博士，在这种时候不凭借任何的病毒和U盘就能够破解这一切，实在是厉害。
　　而比企谷倒也没有闲着，直接给坂柳打了一个电话。
　　只要坂柳带着理事长来到这里， 一切闹剧都将结束，尾巴已经抓住，剩下的大鱼终究会落网。
　　与其说这考试的封闭是封锁了学生，倒不如说是封住了自己的退路。
　　绝对，不能让比企谷打出那个电话。
　　一阵凉飕飕的飓风在比企谷的身前划过，撕裂虚空的声音瞬间落入他的耳边。
　　“砰！”
　　高原寺的手架住了米高的脚，挡在比企谷的面前，替他承受住了这一击。
　　因为刚刚的大意，比企谷这才感到后辈一阵发凉。
　　如果刚刚自己挨上这一脚，恐怕就已经直接住院了。
　　此时此刻，他更加意识到，现在的一切，都不是玩笑，为了不让自己威胁到他，他甚至可以直接使用暴力。
　　同学们都被这突然的一幕给吓到，马上就离开了书桌，只有茶柱自己的学生护在身后，两眼锐利的盯着叶芷和米高。
　　高原寺冷笑：“看来，这就是所谓的学校高层吗？看来也不咋样嘛。”
　　米高：“呵，你会知道的。”
　　两人没有多说什么，似乎在一瞬之间已经打斗到了一块，而比企谷也没有闲着，马上就打开了备忘录，寻找起坂柳的名字。
　　叶芷眼看自己已经没有了任何退路，马上就跨过两人，试图强行抢夺比企谷的手机。
　　只是...
　　须藤站了出来，他一把冲撞将叶芷顶到了墙边，并且不屑的说着：
　　“我可不喜欢和女生动手，即便她是很厉害的人。”
　　叶芷不屑的摆出了战斗姿态：“切！”
　　与此同时...
　　“坂柳，带上理事长，马上来到B班！”
　　电话那边传来轻轻的笑声，像是妖精一般可爱：“我就知道，比企谷的话，一定会让那大鱼落网的。”

 第一百九十一章 四人缠斗，可怕的战斗力
　　【聊天室内，几乎所有的学生，都被眼前的一幕彻底动摇了信念。】
　　【如果说在他们的刻板印象中，学校从来都是公平公正的话，那么这一刻，这固有印象也随之彻底打破。】
　　【一所闻名于日本，出名于世界的学校，居然有如此腐败的事情发生，而且这件事情的内幕并非如此简单，背地里的黑暗，甚至牵涉到了社会的政治，以及政客们的贪官腐败。】
　　【建校至今，这所学校一直都是以培育最为强大的天才为信念，以放置于社会成为领导这个国家的政客，而现在...一切都坍塌了。】
　　【如果非要说有什么好消息的话，那么就是这些腐败的人员，暂时还没有过多过强的势力，就被揪了出来，如果继续这么放任不管，说不定未来的社会都被会直接架空。】
　　【而导致这一切的，仅仅只是一个人的存在。】
　　【比企谷八幡...作为一个学生，他做到所有人都不敢想象的事情，在面对如此之多的包围，夹攻之下，他合理凭借规则，以及那恐怖的洞察力，将局面逼迫到了这个地步。】
　　【坂柳：“看来，这就是小企子之前所说的...学校内部的黑暗了吧。”】
　　【堀北学叹了一口气，随后又欣慰的摇了摇头：“真是没有想到，在我高中的第三年最后一个学期，居然能够看到这么精彩的事情，不过真是可惜了，这些家伙居然不是我亲手抓出来的。”】
　　【轻井泽：“你们有没有发现...比企谷真的很适合去成为一名政客欸！”】
　　【站在公立的角度去考虑，日和就这么简单的分析道：“是啊，比企谷同学虽然在各个方面，都比不上那种天生的天才，但是唯独在治理，管理这一方面，有着独特的做法，凭借那敏锐的洞察力，甚至可以提早预料到很多危险。”】
　　【龙园：“这个家伙，还真是让人犯恶心，真不知道之前的他经历了什么，才能够变成这样，不过...再怎么恶心也好，也不足这些腐败的官员恶心。”】
　　【一直保持高傲姿态的高原寺，也露出自信的笑容：“看样子，我的判断不会错，比企谷boy真得很适合和我一起让这个社会焕然一新。”】
　　【佐仓：“你们都在说这些太遥远的事情了..我现在只是担心，比企谷的安全，还乀有...仅凭高原寺和须藤，真得能够撑得住，让坂柳理事长赶到吗？”】
　　【被佐仓的话语提醒，大部分人才终于反映过来，没错，到现在为止游戏还没有结束，若是让他们在此刻逃脱，那么想要向上抓到其他信息，就更加不可能了。】
　　【所以...必须要在这里，拦住两人！】
　　【与此同时，平冢静也完全掩饰不住自己内心的愤怒：“这些家伙，还配当教育者吗？”】
　　【一旁的阳乃赶紧舒缓她的心情，尽量平静的说道：“小静，放松点，这种事情虽然在这个社会不常见，但是总是会有的，你也应该知道的，越是高层，这些所谓的黑暗，就越多。”】
　　【雪乃也不再耍小性子，就这么紧紧的握住了比企谷的手，只是不断的喃喃道：“会没事的...会没事的...”】
　　叶芷显然没有预料到眼前的须藤会冲出来将自己撞到墙上，面对这一头牛一样的蛮力，此刻的叶芷只是淡然一笑：
　　“米高，看来我们的旅途到此结束了。”
　　米高回以笑容，似乎面对眼前的高原寺，没有任何的压力：“我承认你很强，但是你要知道，有时候年龄，经验，才是决定胜负的关键。”
　　高原寺甩了甩手腕，依旧是那副高傲的自信模样：
　　“虽然我很讨厌收拾烂摊子，但是在这里将你擒住，倒是显得我有些光芒万丈，美丽动人呢。”
　　筱原无奈的吐槽：“这个家伙，这个时候能不能正经一点。”
　　随着大部分的学生都跑上了讲台，这次的考试也就名存实亡了。
　　而茶柱就这么站在前方，眼神十分锐利的看着两人，身后护着自己的学生。
　　“米高，叶芷...”
　　“茶柱，你没必要用那副眼神看我们，你应该知道，每个人都有自己要走的路，而我们的路，就是如此。”
　　说完，四人再次缠斗在一起。
　　如果说高原寺能够和米高战成五五开的话，那么须藤和叶芷这边，就是毫无胜算的被碾压了下来。
　　除了刚刚被偷袭的那一刻叶芷落入了下风，现在的叶芷完全占据了上风，凭借那柔韧的身体和可怕的拳风，揍的须藤一阵肉疼，不仅发出哀嚎，甚至再受到一脚后，再起不能。
　　在这个班级里，须藤的格斗能力绝对是顶尖的，而在面对叶芷这个女性的时候，却连三招都扛不住。
　　堀北刚想上去帮忙，却被栉田一把拉住。
　　堀北会一点格斗术，这个谁都知道，但是明眼人都看的出来，这种硬实力的差距，已经不足以让任何人站出来了，这样子上去，撑不过两秒。
　　叶芷也没有闲着，马上就加入了米高的战局，两人的拳风如同雨点一般，瞬间侵蚀着高原寺的身躯，如果说刚刚的他还能够略微占点上风的话，那么闲现在的他，就连抵抗都难以做到。
　　被一脚踹开3米开外后，高原寺的脸上只是露出了一副笑容，随后站起身，用调侃的语气说道：
　　“看样子，你也不过如此，嘴上说着要用经验和年龄压制我，到最后...是以多欺少。”
　　米高一副兵不厌诈的样子，只是伸出一只手，缓缓的摇了摇：
　　“以多欺少，也是战术的一种。”
　　两人并没有多说，只是在默契的对视了一眼后，马上就向着高原寺冲来。
　　而高原寺，也在瞬间做好了防御的姿态。
　　他们的战斗，绝对不是打赢这两个人，只要拖住，拖到援兵，就赢了！
　　比企谷：“不对！这两人要跑！”
　　听到比企谷的话语，高原寺才马上转换追加姿态，但是终究是慢了一拍，这种一愣神的功夫，就让两人已经破门而出。
　　这两个人跑出这所学校，一切都会功亏一篑。
　　所以...绝对不能...
　　“哟，这里挺热闹的嘛，我那边的考试也真是麻烦，拖了这么长的时间，不过听到你们这边这么热闹，终究还是忍不住过来看两眼啊。”
　　打开门的瞬间，一缕白色的长发用肩一直滑落到了腰部，周围散发出的气势，完全不像是一个学生，此刻她就这么坐在门外，似乎已经等待已久。
　　如果说她是听到热闹过来的，那么这无疑是谎言，因为班级之间走廊的距离隔得很远，而且刚刚在没有强行破门之前，都是隔音的，就连同年级的要赶过来，都需要一定的时间，何况是...眼前的鬼龙院呢？
　　叶芷皱了皱眉头，脸色显然已经不如刚刚。
　　鬼龙院倒是不以为然，依旧摆出那副随意的姿态：
　　“叶芷老师，走那么快着急什么呢？”
　　叶芷：“鬼龙院，你确定，要成为我的敌人？这里发生的一切，你本可以袖手旁观，我知道，你也对这一切没有兴趣。”
　　鬼龙院发出了爽朗的笑声，最后轻轻站了起来：
　　“不好意思，这次，我还真挺有兴趣的。”
　　“二年B班，鬼龙院，请指教。”
　　叶芷无奈的摇了摇头，最后轻摇嘴唇，露出凶恶的表情：
　　“那么...来吧。”
　　与此同时，高原寺也走到了两人的面前，鬼龙院和高原寺甚至不需要点头，就这么对背对背的两人，形成了包夹之势。
　　这次米高和叶芷没有再露出任何的笑容，像是全力以赴的对待两人一般，彻底失去了刚刚的调侃之意。
　　四人的打斗宛如一场舞蹈，时而静止，时而破裂，时而高潮，时而低沉。
　　如果说他们是演员的话，那么一直站在老师身后的学生，无疑是一群观众。
　　一之濑：“老师...只要他们这样子拖下去，我们就赢了...坂柳和坂柳理事长应该要不了多久就能来了吧。”
　　茶柱摇了摇头：“没有那么简单，现在学校的内部有着牵连，若是触及到了部分老师的利益，他们一定会坐视不管，想要得到一批信任的成员，也没有那么简单，至少要半个小时，才能够等到他们的到来。”
　　一之濑：“半个小时...也足够了，只要他们继续这么缠斗下去，也只是会累的吧。”
　　茶柱再次无奈的低下了头：“虽然鬼龙院和高原寺的实力我是认可的，但是面对米高和叶芷...还是不够...他们恐怕连十分钟都撑不住...”
　　栉田有些着急：“这两人，有这么厉害嘛？那怎么办...我们总不能就这么放过他们吧。”
　　茶柱：“实在不行的话，就只能我上了。”
　　比企谷看了一眼茶柱那修长的美腿：“茶柱老师，容我问一句，你上去是当炮灰，还是真得有这个实力。”
　　茶柱当即不爽，马上就掐了一下比企谷的脖子：
　　“敢小看你的老师...还真是不知好歹。”
　　比企谷一边喊着疼，一边挣脱了茶柱的手。
　　看着眼前的比企谷，茶柱的内心，却不由得动容了。
　　明明形势不容乐观，但就像是与她完全无关一样，轻轻的将双手搭在了比企谷的双肩上，用着与平日完全不同的动容眼神，就这么看着比企谷。
　　“谢谢你，给了我不同的答案。”
　　“作为老师来说，我一定是不合格的吧...但即便如此，我还是一直在观察着你的成长。”
　　“你本是那么自卑和弱小，却在这一路上，终于走出了属于自己的道路，这一切都不是偶然，你知道嘛？我曾以为你会牺牲自己，因为你的本性是善良的，你无法让这个班级和你一起沉入海底，而你却又是聪明的，在察觉到不对劲的那一刻，瞬间就舍弃了这些思想，这也是你的成长啊，是你这一年来，绝对无法代替的记忆。”
　　“所以...谢谢你，十年前的那个考试，到现在我终于有了答案...”
　　如此说着，一向冷酷无情的茶柱，竟也感动的流下了泪水，这让还没有反应过来的学生都十分不可思议，毕竟在他们的眼里，茶柱佐枝，本不应该存在这样的感情。
　　她轻轻的抱住了比企谷，明明年龄的差距足足有十年，可是内心的温暖却如此相似，就像是两个孤独的人在这一刻得到了慰藉一般，通过那晶莹剔透的泪珠，茶柱彷佛看到了十年前，那个懵懂的自己。
　　如果再给她一次机会...她知道怎么做了。
　　可惜，一切都回不去了。
　　不过，还有机会挽救。
　　因为...一切就在眼前。
　　接受真心的这一刻，她很清楚的知道，她一直都是，那么那么的爱着她的学生。
　　一直想要从他们的行为中寻找自己的答案，是一种无比自私的行为，但却又是茶柱无可奈何的做法。
　　比企谷感受着这份突如其来的师生情，一下子似乎恍惚的回到了当时的那个夏天。
　　平冢静有些生气，指着自己的论文说道：
　　“现充，爆炸吧！”
　　一切都是那么的遥远，一切又都是那么的...相近。
　　或许，人的情感这一块，他早就已经补全了。
　　战斗还在继续，但是随着鬼龙院的体能逐渐消耗，劣势已经逐渐展现出来。
　　反倒是高原寺那边，倒是一直压制着米高，这种意外的惊喜，就连茶柱都有些不可思议。
　　叶芷：“你还真是棘手啊，鬼龙院，不得不说...你是一个天才。”
　　鬼龙院：“和我战斗到现在的你，也不赖，实话实说，我还没有真正遇上能够打斗到如此之久的对手，不是一招被秒，就是一招秒杀对方，能够在你的牢狱之灾前受教，貌似也是个不错的经历呢。”

　　听到牢狱，叶芷脸上的笑容瞬间消失，正如鬼龙院所说，要是被抓到，现在她们估计免不了牢狱之灾。
　　“呵，尽会嘴贫。”
　　如此说完，两人的手就像是瞬间发出力量一半，再次扭打到了一块，虽然大家都知道鬼龙院会率先撑不住，但是一直在观察局势的比企谷也细腻的发现，就算是强如叶芷，她的速度也已经慢下来了。
　　另一边，高原寺和米高倒是没有那么多的废话，两人都在不断的试探着对方，不过好在就是高原寺一直压制着米高，让人不得不感慨，高原寺这个家伙真得是完全的变态，面对这快如雨点的拳头，却能够轻而易举的躲开。
　　须藤被佐藤轻轻的扶了起来，就算是他在看到四人的对决后，一时间也是有些不知道该说些，虽然他没有自傲到觉得自己天下无敌的程度，但是被一招秒，也太夸张了。
　　与此同时，鬼头龙园日和阿尔伯特也赶到，如果不是看到眼前的情况，根本就不敢相信。
　　龙园：“喂喂，两个老师欺负两个学生，这是什么情况。”
　　比企谷：“没时间和你解释那么多了，绝对不能让这两个人离开。”
　　鬼头显然还是知道一切事情的内幕，不过此刻也没有任何废话，而是直接加入了战斗。
　　日和：“先让学生疏散！”
　　在日和的提醒下，茶柱马上打开了前门，让无关紧要的学生马上离开此处。
　　鬼头才刚刚上去没有三秒钟，就瞬间被扔飞了过来，整个人摔到地上的声响，宛如爆竹声一般，吓到了轻井泽。
　　龙园：“喂喂喂，鬼头你这个垃圾...就只会用嘴了...阿尔伯特，上！”
　　三秒后...阿尔伯特也飞了回来。
　　仅仅一眼，龙园就很确认，自己并不是这两人的对手，而且贸然加入到战斗中，只会给鬼龙院和高原寺徒增不必要的麻烦，所以，他选择静观其变。
　　班级内，只剩下几个学生不到，而一之濑和栉田堀北则是去找二三年级搬救兵了，如果说一年级的战力都已经集结到这里，还无法阻止他们的话，那么就只有提前防范于未然，将堀北学这个家伙带过来。
　　虽然一直不知道这个家伙的战斗力能够到哪个层次，但是就比企谷的直觉看来，那个家伙估计不会比高原寺差到哪里去。
　　鬼龙院已经开始大口喘气，面对叶芷那不停顿的攻击，鬼龙院基本都是以防御为主，而时不时承受的两拳，将她的体力大幅度减少。
　　叶芷：“退下吧，你已经没有战斗力了。”
　　鬼龙院举起拳头摆出架势，露出丝毫不惧怕的笑容：“除非将我打倒，不然我可不会给你这么简单跑掉。”
　　叶芷无奈的摇了摇头，随即一拳集中全部力量攻击鬼龙院的小腹。
　　瞬间，刚刚还能够勉强一战的鬼龙院，就这么彻底倒出五米开外，不断的咳嗽像是在告示着自己的力量已经达到了尽头。
　　比企谷没有任何的犹豫，上来扶住了半跪的鬼龙院，没有任何的言语安慰，只是就这么轻轻的扶着她。
　　佐仓：“这样下去不是办法...”
　　比企谷：“茶柱老师，是时候表现你的厉害了。”
　　茶柱无奈的叹了一口气，然后摊开手说道：
　　“其实我一点格斗能力都不会，上去只会像阿尔伯特一样三秒被扔飞除去。”
　　比企谷：“你也太不靠谱了。”
　　两人交流的同时，高原寺也因为两人的夹攻，瞬间落入了下风，根本没有任何反抗的机会。
　　毕竟双拳难敌四手，此刻的高原寺也终于露出了一丝破绽，如果面对的是龙园这种自我意识格斗法，他可能无法捕捉到瞬间的空隙，但是面对这两人，根本就没有任何侥幸的机会..
　　“砰！”
　　一拳，仅仅一拳，毫无保留的一拳，就这么触碰到高原寺的血肉，宛如击穿他的内脏一般，发出爆鸣。
　　如果不是高原寺的身体简直就是铠甲一般，普通人挨上这么一拳，估计会直接昏倒过去。
　　只见高原寺的嘴上露出鲜血，显然即便再好的身体，面对这一拳也会受到内伤，而高原寺虽然是战力的巅峰，但是终究也不过是一个人。
　　人，终究是有极限的。
　　米高冷哼一声：“游戏，结束了！”
　　向着叶芷看了一眼后，两人甚至没有任何的犹豫，就这么向外开始跑了出去。
　　高原寺想要冲出去拦住这两人，却发现自己就连保持半跪的姿势，都已经做不到。
　　高手之间的战斗就是这么简单，虽然看似过招需要很久，但究其的最后，也不过是一招秒杀。
　　平田走过来扶住了他，无奈的摇了摇头。
　　这两人奔跑在校园里，估计根本没有人能够拿他们有办法，而凭借学校高层的权力，出入这所学校，也是轻而易举。
　　只要出了这个学校，直奔机场寻找最近的航班离开这个国家...一切真相都会如同纸张沉入海底，消失的无影无踪。
　　‘结束了嘛...’
　　‘果然，我什么都改变不了...’
　　‘什么都改变不了...’
　　‘跟以前一样，只是看着一切发生...’
　　‘每个人都这么相信我，可我却什么都没有做...’
　　‘为什么呢？’
　　‘不要去看就好了，就当这一切什么都没有发生过...’
　　‘这不是，我能够去承受的。’
　　‘.....’
　　‘即便如此...’
　　比企谷心有不甘，明明自己没有能力挽救这一切，却还是不受控制的奔跑了出去。
　　佐仓：“八幡！”
　　继比企谷奔追出去的瞬间，龙园也跟了上来。
　　“他交给我，我不会让他乱来的，你们马上搬救兵，我能够拦住比企谷，可拦不住那两个变态。”
　　他可是亲眼目睹了那两个人是怎么赢过高原寺和鬼龙院的，再如何自信的他也清楚那不是自己这个量级的对手。
　　所以...现在绝对不是呈英雄的时候！
　　看着这两人冲了出去，高原寺却有些面露苦涩的笑了出来。

 第一百九十二章 落幕，最后的争斗
　　【茶柱：“居然已经发展到了这个地步了嘛？”】
　　【星之宫：“茶柱，看来你的学生很厉害嘛，居然能够和那两人拖延了这么长的时间。”】
　　【茶柱白了一眼星之宫：“现在是说这个的时候吗？我倒是比较担心，比企谷就这样跑出去，凭借他的格斗技能，一瞬间就会失去意识吧。”】
　　【真嶋：“这个家伙，明明平时也是极为理智的一个人才对，为什么会在这种时候头脑一热就追出去了。”】
　　【明显，对于比企谷的这个行为，大部分人都表示十分担心，平冢静也是一样，此刻的她紧握双拳，可惜却没有一点办法。】

　　【不管怎么样...都不要让他受伤了。】
　　紧跟着两人的身后，比企谷丝毫不打算停下自己脚下的步伐，直到身体传来剧烈的喘息，传来明显的不适，比企谷才终于感受到，自己与这些怪物之间的差距。
　　如此，比企谷停下了脚步。
　　“走这么快，不要忘了，坂上老师可是走不掉的！”
　　二年A班，主持者坂上。
　　米高和叶芷似乎意识到什么一般，居然真得就这么缓缓的停下了脚步，然后转过身来看着比企谷，露出一副阴森的笑容。
　　“怎么，就凭你，能够拦得住我们吗？”
　　比企谷虽然感受到对方那恐怖的气势，但还是极力控制住自己内心的恐惧，表情淡然的说道：
　　“我根本不需要拦住你们，说实话你们怎么样跟我根本毫无关系，毕竟现在的我可以继续待在这所学校内，而你们只能如同丧家之犬一般，离开这里。”
　　叶芷：“呵呵，不要以为识破我们的计划，你就真的得到了一切，实话实说，这个社会要比你想象中黑暗的多，多少人都是迫不得已的走在这条道路上，你自以为是的正义，不过是建立在别人的正义之上！”
　　米高：“不用跟他废话叶芷，他不过就是一个小屁孩，我们与他之间存在无法跨越的代沟，我们现在只要将坂上拉出来，一切就结束了，坂柳那个家伙，可绝对没有那么快，而且，这个学校已经没有我们的对手了。”
　　听到‘自以为是’这四个字，比企谷只感觉自己的意识像是被拉回到了许久之前，那是还没有来到这个学校的时候。
　　那个时候的自己，极为讨厌自以为是的家伙，明明根本没有自傲的资本，却还是那恬不知耻的话语诉说着自己的无知，而在他们的眼里，此刻的自己，也是这副丑陋的模样。
　　果然，到最后，人与人的理解是不可能的，想要得到真物并不困难，因为这个世界总会有那么一两个人，和你走在同一条频道上，爱你所爱，懂你的所有，但是...对于这个社会来说，想要让得到真物一般的关系，却是绝对不可能实现的。
　　就像是买菜的人和卖菜的人永远都会纠结最后的金钱利益，每个人都有不同的立场，而比企谷...只能尊重他们的立场。
　　“既道不同，不相为谋！”
　　每个人都有自己要做的事情，擅自去改变他人的想法，本来就是自私的，所以...为了保护现在的一切，比企谷就这么轻轻的张开了双臂，像是在围护这个学校的所有一般，露出了一副无畏的表情。
　　叶芷和米高默契对视，没有再露出刚刚那副调侃的笑容，面对这个一击就能打败的对手，他们表情锐利，脸上给予了所有的尊重。
　　哪怕只有一秒，比企谷也会阻挡在他们的前方。
　　米高和叶芷走上前来，以迅雷不及掩耳之势，直接踢出一脚。
　　“去死吧。”
　　“砰！”
　　没有丝毫的疼痛感，只是一阵无法诉说的清风袭来，比企谷才终于张开了眼睛。
　　此时此刻，龙园表情痛苦，虽然用上全身的力气，双手完全架住了米高的大腿，但是依旧处于劣势方。
　　米高并没有给他任何的机会，而是反身又是一脚，直接将龙园踹出了五米开外，整个人像是狗吃屎一样，完全倒了下去。
　　因为一路都是划着石子，龙园的皮肤已经明显有了血色，但是即便如此，龙园也只是露出一副很爽快的笑容，在轻轻的抹了一下自己的嘴角后，凭借那恐怖的毅力站了起来。
　　“有趣，有趣...看来，你很不错嘛。”
　　米高没有说任何的话语，只是脸上的表情冷酷，恐怕是他也已经意识到了，时间不多，已经不能再继续过家家了。
　　龙园：“来！跟本大爷继续玩！”
　　米高懒得跟这个家伙废话，直接就对着这个已经做好了全面防御的龙园又是一脚，这次的他直接就撞在了墙壁之上，即便双手依旧在苦苦支撑着即将倒塌下去的身体，却还是露出笑容。
　　只不过，这次是苦笑。
　　“真不知道，高原寺那个家伙是怎么做到的。”
　　米高和叶芷看了一眼后，径直就向坂上的方向走去。
　　比企谷并没有任何的退缩，依旧堵在那必经之路之上，就在双方即将碰撞的时候，一个高大魁梧的男人，又缓缓走了出来。
　　叶芷：“有完没完了。”
　　米高：“真嶋老师，我可不觉得，你能够拦得住我们两个。”
　　“加上我呢？”
　　堀北学也不知道从哪里就崩了出来，只见他轻轻的向着这边走了过来，随后轻轻收起了自己的眼镜，最后放在了一边的椅子上。
　　比企谷也没有想到，这两个家伙，居然能够在这种时候赶到，实话实说，再慢一秒，自己恐怕就和眼前的龙园没什么区别了。
　　不过相比于比企谷，龙园脸上的表情倒是十分不爽，恐怕心里想着的是，这两人就不能早点来嘛？非要让我挨两脚。
　　这个世界上，就连曾经一直崇尚暴力，认为暴力能够解决一切的龙园此刻都倒在了地上，认为暴力不可取，那么还有什么是不能改变的嘛？
　　如果说真嶋和堀北学这两人的战力的话，比企谷一直都不清楚，也是一个彻底的未知数，不过就凭真嶋老师天天都去健身房以及堀北学那全能的天才，估计也不会差到哪里去。
　　不过，就算再好，也不可能比高原寺好就是了，毕竟那个家伙简直就不是一个人。
　　为了让出四人的战场，比企谷很清楚自己的定位，就这么默默从中退了出来，于是...
　　第二场战斗，正式开始。
　　四人都没有多余的废话，毕竟目的很简单，一方是要离开，一方是要阻止对方离开，那么最后，就只能用拳头说话了。
　　堀北学自知自身实力无法到达这两位老师的水平，所以大部分时间都是用躲避来消耗时间，虽然不知道为什么脱下了眼镜的反应更快了，但是就这么下去的话，肯定是我方有利的。
　　可惜，这场对战不是简单的一两分钟，终究还是会有一些身体上的碰撞，面对已经将柔术发挥到机制的叶芷，堀北学却只能够勉强抵抗，甚至有些时必须要吃点小亏。
　　真嶋那边，如果不是因为刚刚自己带了个双截棍过来，有着武器的原因，估计根本无法和米高过招，毕竟那个家伙可是能够和高原寺互相持平的存在，从某种程度上来说，也是绝对的天才。
　　...
　　时间一分一秒的过去，而佐仓的电话也在这一刻打了过来。
　　“八幡，你在哪里？！你没事吧。”
　　“我在哪里不要紧，他们待会要去找坂上，我们在那里设局，一切都会在那里结束！”
　　“你这么确认他们会去找，坂上嘛？”
　　“嗯，我确认！因为我来这里，就是为了将他们引导过去的！”
　　“坂柳那边交给我们，我相信你，一直很相信！”
　　得到佐仓的答复，比企谷明显也对自己更加有信心，这种信心并非是无知，并不是说他要上去挨揍，而是对自己的想法更加清晰。
　　没错，一切都将结束。
　　如果说堀北学和真嶋的体力不算差的话，那么叶芷和米高的体力，简直就恐怖的吓人，因为直到现在，他们的动作也没有明显的下滑，那是一种恐怖的能力。
　　比企谷：“到此为止吧！”
　　四人的动作都在这一刻瞬间拉开了距离，而真嶋真是颇为不解的看了过来。
　　“比企谷，你说什么？”
　　“我说，到此为止了。”
　　米高冷笑：“不错，你确实很聪明，你应该清楚这个学校没有人拦得住我们，停止动手，对你们是有好处的。”
　　比企谷：“现在，离开这里，一切都结束了。”
　　真嶋：“不可能，我不可能让这两个社会的残渣败类离开这里。”
　　叶芷显然没有听真嶋的话，而是很自然的摊开了手：“早这么做的话，就没有那么多的麻烦事了，你看那个躺在墙壁上的死狗，明明他应该健康的站在这里。”
　　龙园不爽：“你说谁死狗！”
　　比企谷：“机会只有一次，离开这里。”
　　堀北学并没有说话，只是就这么看着比企谷，时而皱眉，时而带着一些痛苦之色。
　　米高和叶芷默契的点了点头：“其实你不用那么大义的，在这个学校暂时还没有拦得住我们的人存在，即便是坂柳理事长来了，也不行，所以...我们一点都不害怕，而且我们现在还要回去将坂上带出来，怎么样，是不是拿我们一点办法都没有？”
　　比企谷笑了，只是这一次他并没有继续拦着这两人：“确实正如你们所说，这个学校能够拦住你们的人根本没有，所以...你们尽管同行，只不过现在的坂上估计还在监考2年A班吧，毕竟发生了这么大的事情，却没有张扬出去，甚至大部分的师生还不知道。”
　　如此说着，比企谷真得让出了一条道路，就这么看着米高和叶芷离去，而比企谷只是这么看着，静静的看着。
　　等到米高和叶芷彻底离开之后，真嶋才一脸愤慨的走了上来，抓住了比企谷的衣角，说道：
　　“为什么，为什么要这样放他们走！你难道不知道，这次的问题不是出现在学校这么简单，而是这个社会的运行规则，都会出现问题的嘛？”
　　堀北学倒是还算是冷静，只是淡然的询问道：
　　“你有准备什么嘛？”
　　比企谷并没有隐瞒：“已经结束了，一切...都结束了。”
　　时间倒回20分钟前，比企谷目睹着高原寺和米高的战斗，此刻的他们依旧处于白热化的状态，虽然高原寺力压一头，但是叶芷那边却完全不一样，只要她空出手，局势就会瞬间逆转。
　　比企谷很清楚这一点，也知道仅凭他们一定无法拦得住这两人。
　　所以...只能够临时改变计划。
　　他将目标放在了二年A班主持班导上，如果说幕后黑手必须要退学两个人的话，那么南云和比企谷是必要的目标。
　　所以，从一开始就不能单从一个班级去计划，比企谷并不知道此刻在2年A班主持考试的老师是谁，但那一定是同谋。
　　所以，与其如此，不如让还未结束考试的二年A班，直接在那里提前布局，让佐仓带着故意落败下来的高原寺提前一步来到二年A班将坂上制服下来，随后由比企谷去追逐逃脱的两人。
　　因为比企谷的弱小，一定会让两人从而小看，这就是人性，而比企谷自己要做的很简单，只是彻底将两人当作对手看待，并且用自己的态度告诉对方，这个学校已经没有了像样的人能够阻挡他们。
　　而早在高原寺和米高缠斗之时，比企谷就已经联系上真嶋老师和堀北学了，这两人作为必要的战斗力，无论真正的实力如何，都必须要在他们面前败下阵来，至少不能压制对方。
　　所以，将两人引诱到那里，就是一切的终结。
　　可是，真嶋不懂。
　　“即便去到了那里，又能如何呢？我们根本无法拦的住他，再一次，他只会离开这里。”
　　比企谷：“不，从一开始我们的目标就不是他，而坂柳也很清楚这一点，才会直到现在都没有带人来到这里。”
　　堀北学：“你是说，你要将后面大鱼调出来？你有眉目了嘛？”
　　比企谷想起了那一天的司马仲达，随后只是淡淡的说道：
　　“早在一开始，这就是给他们设的局啊。”
　　...
　　二年A班教室内，直到米高和叶芷终于到达此处，打开那扇由黑科技封锁的教室门后，终于走进了这所教室。
　　只是...与想象中退学南云的场景不太一样，此刻的教室里居然是空荡荡的一片，别说老师，就连一个学生都没有。
　　叶芷有些不可置信的看着眼前的一幕，随后下意识的走了进去，而米高也在确认了班级没有走错后，也跟着叶芷下意识的走了两步。
　　仅仅是这两步，就让他们终于意识到不对劲的地方，刚刚还打开的门，在这一刻瞬间关闭，反锁。
　　而两人，甚至还没有反应过来。
　　“中计了...”
　　米高和叶芷看着一扇巨大的铁门，此刻就这么隔绝着他们，一时间终于明白这一切。
　　就算是再怎么强大的人，也不可能一拳将这铁门给砸开，这种事情根本就不符合科学，显然对于两人来说，也是完全做不到的。
　　无奈的苦笑，直到此时此刻，两人只能发出无奈的苦笑。
　　输了，一切都输了。
　　输给了自以为是，也输给了过于自傲的性格。
　　他们本可以随心所欲的离开此处，本认为这个学校根本没有东西能够困得住他们，但是现在，一切都变了。
　　笼中之鸟，井底之蛙。
　　【高原寺：“结束了嘛？这个结果我很喜欢，很美丽。”】
　　【龙园：“所以，到现在为止，我就是那个完全被蒙在鼓里的家伙呗，比企谷，这家伙也太不义气了。”】
　　【阿尔伯特：“老板，是你说的，要想骗过别人就先骗过自己人。”】
　　【龙园：“我没说过，你别乱学。”】
　　【伊吹：“倒是没有想到，最后的结果会是这样...”】
　　【日和：“比企谷同学...真得很聪明呢，真得太精通人性了，即便是最后，比企谷同学都将这两个老师的每一步，都算计在牢笼之中。”】
　　【比企谷：“你不要把我说的那么可怕...日和。”】
　　【日和：“可怕嘛？可是我觉得这明明很厉害啊！”】
　　【神崎：“是挺可怕的，你想想，一个人能够无时无刻的猜到你在做什么，这还是人嘛？这不是监控嘛？”】
　　【比企谷：“你这个比喻，是不是太夸张了点，说到底这次只是运气成分，而且赌博的性质也有一点，是多方面的原因才导致了这一步，如果只有我的话，恐怕一拳就已经倒下了。”】
　　【坂柳：“小企子，这就是你厉害的地方啊，能够毫无意识的将身边的人合理利用起来，不得不说，这一点上，我不如你。”】
　　【一之濑：“坂柳，利用这个词我不喜欢，因为对我来说，比企谷并非是利用我，而是因为我信任他，他也信任我，所以才会导致这种情况。”】
　　【轻井泽：“得了得了，你就别恬不知耻的了一之濑，还信赖信赖的，主要还是因为比企谷真得太善良了，明明很多事情你可以一个人做，但还是为了顾及我们的感受。”】
　　【栉田：“这一点，我也赞同。”】
　　【比企谷乆还不知道，自己居然已经在他们眼中是这么高尚的存在了，不过这也不是什么坏事，不是嘛？】
　　随着铁门逐渐被打开，六个人缓缓的门外走了进来，他们的面孔十分陌生，只是身上贴着‘警卫队’的标志，手上还各自拿着一把长杆枪。
　　在面对热武器的情况下，两人根本没有任何的反抗的资格，他们轻轻的举起手，最后只是无奈的苦笑了一声。
　　这么多年的努力，最后还是功亏一篑。
　　在戴上手铐的那一刻，他们的脑海里到底在想些什么呢，比企谷不知道，也不想要试图去揣测他们内心的想法，毕竟他一辈子都不想要去尝试这种牢狱之灾。
　　与此同时，被手铐完全锁着的，还有作为这个学校主谋的司马仲达，坂上，身后还有一群大大小小的老师。
　　恐怕，他们这些年来，做过的事情绝对不算少。
　　看着他们的背影离去，比企谷一直悬着的心，终于在这一刻放了下来。
　　这个学校，曾经是死过学生的。
　　直到现在，比企谷才轻轻的为他们默哀。
　　这些人的消失，或许会给这个社会带来短暂的安宁吧，那些存在于社会的腐败官员，也会随之被提出来，这些年一直由这所学校输送过去的人才，估计也会接受重新的调查。
　　但是...这最后果然只是在暂时的，因为在不久的将来，又会滋生出新的腐败，社会就是这样，在这个根本无法讲理的社会中谈真物，简直就是有病的存在，而比企谷就是这样的家伙，他还在这条路上继续前行着，直到自己也被侵蚀。
　　朝比奈面带没落的走了过来，看样子她的表情并不算好：
　　“比企谷，南云他走了...并不是我们逼他走的，他自己选择了退学。”
　　“我知道的，他走错了道路，也选择错了道路，即便我们所有人都知道他可以冰释前嫌，但是他自己不行，他就是这么一个充满骄傲的人。”
　　比企谷一时间不知道用什么理由去安慰眼前的少女，在他的心里也很清楚，朝比奈和南云的情谊，无法从这一件小小的事情切割，但即便如此，两人也会在今后的道路上，走上不同的道路吧。
　　朝比奈：“比企谷，你不用试图安慰我，我很好，只是感慨...人生变化无常，沧海一粟，唯独本心，真的需要一直坚守。”
　　“我对他，已经没有了过去的感情，而未来的我，也会凭借自己的能力，继续屹立在这所学校。”
　　“请好好见证吧，你的前辈，可不是这么懦弱的家伙。”
　　这一刻，比企谷有那么些许恍然。
　　或许，他是为她感到高兴吧。
　　又或许，是悲哀。

 第一百九十三章 坂柳笃定的想法，重新接受
　　南云的离去比企谷并不感到惊讶，毕竟同样属于这些人的傀儡，即便什么都不知道，最终也绝对不会落得一个好下场，毕竟他的统治已经结束了，他的王朝已经在这一瞬间轰然崩塌，废墟之下将不会有任何他的信徒。
　　实话实说，如果南云最后能够认清自己，能够对自己的行为感到后悔，能够重新认识自己的本心，找到自己的初衷，或许根本不至于走到这一步，同样跪倒在这里的所有学校高层，也是一样。
　　这个社会实在是太过于现实，现实的让比企谷睁不开眼，无法去用心面对，但是它也有让人无法忽略的一面，正是如此，比企谷才一直走到了这一步。
　　南云的统治虽然短暂，但却真真实实的存在过这里，但是此时此刻，所有二年级学生和三年级学生已经轰然倒塌。
　　对于二年级来说还好，毕竟大家只是回到了起点，毕竟四个班级都失去了所有的点数，但是对于三年级来说，三年级B班无疑是损失最大的，在剩余的时间里，想要超过A班，是不可能的事情了，反倒是后面的两个班级，因为影响的人不多，反倒一举超越了三年B班。
　　【聊天室内...南云沮丧的低下了头，时至如今，他的瞳孔依旧是一副不可思议的模样，对于他来说，失败这个事情实在是太过遥远，而如今失败就在眼前，他的一切都崩塌了，不管是权利，爱人，还是名利，曾经拥有的一切，在消失的那一刻，都显得那么的云淡风轻。】
　　【他双手紧紧的抱住了脑袋，显然这对于他来说，打击还是太大了。】
　　【这个时候，却是桐山轻轻的走到了他的跟前，轻轻的拍了拍他的肩膀。】
　　【“对于一个自认不凡的人来说，东山再起并不困难，只是看你有没有觉悟和反省。”】
　　【“至少对于我来说，这个视频里的失败对于你的未来是必然的事情，而现在的你能够早点意识到这一点，并不是一件坏事。”】
　　【在这种时候，明明是最容易崩溃最容易爆发的时候，却是一个曾经背叛了他的人说出如此安慰的话语，实在是让人感慨。】
　　【只不过，南云并没有因此彻底崩溃，而是逐渐平复起了情绪，最后在脸上看不到任何的表情，只是淡然的说道：“桐山...到现在我还是不能明白，为什么你会背叛我，是我对你不够好嘛？”】
　　【桐山目涩凝重，想要说这么一两句话，却又卡在喉咙，根本说不出来。】
　　【最后，南云只是淡笑着摇头，像是一切都随着自己的职位一般彻底消失，说道：“算了，算了...知道这些对我没有任何的意义，这个视频倒是让我知道，我在那些人的眼里，不过是一个玩具，不过是一个傀儡，其实我并非在意我的失败，虽然这对我有打击，但是我更在意的是，我所做的一切，在别人的眼里只不过是一个工具，这种被操控的感觉...挺不爽的。”】
　　【听到南云这番话语，桐山的脸色才终于稍有好转，而南云则是皱着眉头，更加凝重的说道：“所以，我会不断前进，继续前进，即便不再这个学校，也终究会有一天再次站在那个家伙的面前，重新，堂堂正正的，挑战他。”】
　　【另一边...佐仓捂着自己的嘴巴，泪光就像是喷涌一般彻底印刻在她的瞳孔中，时而闪烁。】
　　【“他...他赢了...”】
　　【栉田走了过来，轻轻的拍了拍她的肩膀，像是一个大姐姐一样，说道：“放心吧，都没事了...一切都没事了。”】
　　【轻井泽也是长舒一口气：“吓死我了，这个家伙，话说这两个老师还真不是盖的，居然能够凭借人类之身将做到这个程度，话说这是人类能够做到的地步嘛？”】
　　【一之濑依旧尽量保持着她的微笑，这群人之中或许唯一能够在这种情况依旧保持冷静的，也就是曾经作为班级领导的一之濑了：“轻井泽，这种时候说这种话多少有些好笑呢，毕竟这么强大的人，最终还是落入了比企谷的埋伏之中。”】
　　【神室：“你别说，比企谷这家伙，还真是个老狐狸，虽然我不是第一天就知道，但是能够将计划像他一样埋的这么深的，除了公主，我就佩服他了。”】
　　【坂柳淡笑一声：“真澄，这次就不要拉上我了，即便是我，也绝对无法在这种事情上像是小企子一样布局的如此精密，恐怕到到最后，米高和叶芷那两人估计都还没搞清楚状况，毕竟一切都是那么真实，却又完全像是一场剧本。”】
　　【堀北：“这么说回来，这个家伙的脑洞还真是...无法理解，不过我就不懂了，这么精明的人，是怎么能够让你们一个接着一个吃到他的呢？”】
　　【说到这话，大家都只是笑笑，除了轻井泽十分大方的说道：“因为爱！”】
　　【栉田：“放屁吧，你那是因为药。”】
　　【轻井泽：“切，我要是因为药你就是因为强！比起我来说你更禽兽。”】
　　【两人又这样回到了互相吵闹的时刻，彷佛刚刚发生的视频只是一场梦，让大家都惊吓了一跳。】
　　而在告别了朝比奈后，比企谷也被校方拉到了调查之中，当然这一切都有着坂柳在从中帮忙，试图帮这位交流障碍的人员解释清楚其中的缘由和事情的经过。
　　这种时间并没有持续多久，毕竟有着坂柳的帮助，比企谷只是负责了一点口供和一些采集的证据，而接下来，以司马仲达为首的一伙人，将会被揭露这十年来所有的黑暗之事，最后进入牢笼之中，再也无法重见光明。
　　从坂柳理事长的口中得知，这件事情社会还是十分在意的，所以并不会发生再次腐败以逃脱的可能，对于这一点，比企谷只能抱有怀疑的态度，不过不管怎么样，这件事情最终还是与他无关了。
　　作为一个学生，他能够做的都已经做了，剩下的就交给有关的人员吧。
　　结束了校方那边的麻烦事，坂柳和比企谷两人再次久违的走到了一起，只是这一次，两人的距离都不再像过去一样疏远，虽然依旧有着大概五厘米的距离，但是却显得格外暧昧。
　　当然，这也是因为比企谷在逐渐看清了眼前的坂柳，确实不会对他有人任何的阴谋后，才终于放下的信任。
　　坂柳依旧是那副样子，一只手握着拐杖，走起路来有些摇摇晃晃，或许是故意，又或者不是，总之比企谷还是像一个绅士一般扶稳了她的身体，让她尽量走的比较轻松。
　　而她的脸上彷佛一直充斥着那个不会消失的笑容，只是比起之前，她的笑容中多了一份温柔，目光之中多了一份溺爱，在对视的那一刻，甚至让比企谷多了一份心动。
　　她歪着脑袋，轻轻的靠在了比企谷的胸口上，似乎想要诉说什么，但是到最后，却又什么都没说。
　　比企谷一时间不知道该怎么处理这种情况，只是感觉有些尴尬，脸上也终于浮起了一丝红晕，眼睛尽量瞟向远方。
　　“如果你戴帽子的话，一定会很好看的。”
　　坂柳的脸上出现了一丝惊讶，又再次露出了一个普通女生才会出现的柔和，最后只是低下头，轻声笑道：
　　“如果是小企子喜欢的话，那我会尝试一下的！那我想问一下，小企子你喜欢什么样的帽子呢？”
　　貌似被这个突然的问题难倒了，比企谷真得就这么忘记了眼前的尴尬，开始思考起来，而坂柳也很安静的靠在他的胸口上，像个小女生一般默默等待着她的答案，眼神中充满了期待。
　　“白色吧...”
　　“为什么呢？”
　　“白色很纯洁，很适合你。”
　　“那小企子一定是黑色的吧...毕竟和这么多女生都发生了关系，最后一定会不了了之。”
　　比企谷无力反驳，只是无奈点头：
　　“如果可以的话，我还是希望能够负起相应的责任。”
　　“这个社会可是一夫一妻制，小企子。”
　　“是啊...如果有这么一个世界，不是一夫一妻制，貌似也不错呢。”
　　听着比企谷的话语，坂柳只是笑了一笑，然后轻声说道：
　　“即便如此...我也爱你。”
　　轻声说完，或许比企谷听到了，或许又什么都没听到，但是这都没有关系，因为坂柳已经将那温热的嘴唇，轻轻的贴在了他的嘴唇上，温热的情感在少女的心中萌芽，生长，最后成长为一颗苍天大树，最后...也一定会结果的吧。
　　不知道过去了多久，坂柳终于离开了他的身体，再次轻声说道：
　　“白色的我，愿意被你染黑。”
　　比企谷有些一愣，但是却只是摇了摇头。
　　坂柳轻声一笑：“我还真是失败呢，明明那么聪明，却无法得到你，不过我不着急，因为总有一天，你会接受我的。”
　　比企谷并没有听明白坂柳的意思，在他的心里她已经有太多不能辜负的人，而他绝对不能再犯错。
　　而坂柳的话语，却很确定，总有一天，他们会再次重逢一般。
　　就在两人就这么四目相对的时候，一之濑跑了过来，似乎是没有注意到坂柳，而是十分焦急和紧张的说道：
　　“太好了...太好了...你没事...真得太好了。”
　　如此说着，她的泪水居然不受控制的流了下来，最后彻底失去理智一般，猛地抱住了比企谷，不断痛哭了起来。
　　比企谷被这突然的一幕给惊吓到了，但是却没有推开已经死死抱住自己的一之濑，毕竟确实在她们的眼里，自己做了一件极为细思极恐的事情，甚至可能一不小心就会失去生命，而为了不殃及身边的人，他从来都没有将这件事情告诉过给任何人。
　　坂柳倒也没有继续呆下去，只是在看到一之濑的模样后，露出了一个意味深长的眼神，就像是在告诉比企谷‘你要处理的人，可不止我一个，所以...好好加油吧’便彻底离开了此处。
　　看着坂柳离开的背影，比企谷一时间却觉得有些孤寂，未来的她会做什么呢？会继承她父亲的产业，继续在这所学校生活下去吗？还是成为一个老师，教导自己的学生呢？不过不管如何，她的人生，绝对不是一事无成的吧。
　　而且，她也笃定比企谷和她，还有一个未知的未来。
　　不知道时间过去了多久，一直在哭喊着的一之濑终于停了下来，此刻的她就像是怀中的宝宝一样，完全沉浸在比企谷的怀中。
　　她不断的掀开比企谷的衣服，试图找到比企谷受伤的地方，虽然比企谷已经说过很多次，自己没有受伤，但是耐不住一之濑的坚定信念，硬生生被她检查了个遍。
　　“真得没有受伤？”
　　“真得没有受伤。”
　　一之濑似乎不想要计较这一点，只是一改过去的温和善良，十分锐利的抱着比企谷，说道：
　　“比企谷君，我真得不能接受这样的事情，这次也让我意识到，我绝对无法失去你，绝对不能接受这样的意外...所以...比企谷君，你不要逼我，我不想要这样得到你...但是...但是我真的，真的好想要...陪在你身边，永远永远，我不想再看到如此涉世危险的你了。”
　　面对一之濑的真情流露，比企谷一时间有些不知道该怎么办了，正如一之濑自己所说，她一直都没有强求过比企谷做什么，即便这份关系，虽然大家都说比企谷和她是男女朋友，但是只要比企谷不承认，就绝对不会有任何的证据证明，在很多人看来，这是求之不得的表现。
　　一之濑一直都将自己的姿态放的很低和比企谷去相处，即便是此时此刻，也是一样。
　　“比企谷君...我愿意，你愿意吗？”
　　被一之濑一直握着的手，被她一直直视的双眼，比企谷一时间不知道要给这个从噩梦中回过神来的少女一个准确的答复，看着那副快要流出泪水的可爱面孔，比企谷只感觉于心不忍，却又无能为力。
　　比企谷：“你想要我怎么做...”
　　一之濑：“我要你，得到我。”
　　比企谷：“可是，一之濑，你丱知道的，我不想再做错事了...”
　　一之濑：“你这是在逼我，做一个自己不喜欢的决定。”
　　两人再次陷入了沉默，不过仅仅数秒，一之濑又再次说道：
　　“比企谷君，你喜欢我吗？”
　　“何为喜欢...”
  ba yi si jiu ling san qi ba jiu
　　一之濑摇了摇头，用一副坚定的口吻说道：“我也不知道...但是我知道，我是喜欢你的。”
　　比企谷：“那我想，我也是喜欢你的，即便我从来不喜欢温柔的人，特别是对谁都温柔的人，但是...即便如此，我还是在听到你的消息的时候，刻意关注你。”
　　一之濑的脸上终于有了笑容：“难就够了...这就是你跨出那一步的理由，比企谷君，答应我，好吗？”
　　比企谷似乎还是很纠结，这并非是他能够做出的决定。
　　他已经辜负了太多人，身上也背负着太多的债，去还。
　　他果然还是无法跨出这一步，因为最后的障碍，让他走出这一步的能力。
　　目目相对，甚是柔情。
　　就在一之濑都无力叹气的时候，佐仓却在走廊的另一边走了出来，这让两人都有些颇为惊讶。
　　“八幡，你没事真得太好了。”
　　“你也是...”
　　“刚刚的事情，我全部都听到了。”
　　不等比企谷答复，佐仓就这么用两只手牵起了比企谷的一只手，然后苦口婆心的说道：
　　“有些爱，要是不珍惜的话，就会转瞬即逝哦...”
　　“有些话，不说出口的话，只会成为埋葬自己的坟墓。”
　　“所以...八幡，坦然的接受自己吧，记得我说的吗？无论你怎么样去选择，我都会坚定不移的站在你这边，对于这个社会来说，你或许做错了，但是对于我来说，你从来都没错。”
　　比企谷有些一愣一愣的，显然旁边的一之濑也是一样，她真得没有料到佐仓居然会替自己说这样的话。
　　比企谷：“爱里，你是...什么意思呢？”
　　佐仓终于鼓起了小嘴，有些恨铁不成钢的说道：“珍惜眼前人，不要等到失去了，才知道后悔。”

　　比企谷当然也不是蠢人，在这种时候说出这样的话，当然是表示佐仓默许了一之濑的存在，而这对于比企谷来说，恰巧就是跨出那一步的绝对力量。
　　她轻轻的伸出手，然后用那以往的温柔抱住了比企谷，在简单的拥抱过后，又是挥了挥手轻声离去：
　　“轻井泽那边交给我，八幡...请不要抗拒你的未来，因为有我！”
　　如此说完，佐仓便消失在了两人的视线之中。
　　...
　　如果说世间的一切关系都是有因果关系的话，那么比企谷相信，现在他所做的事情，都是早就注定的了。
　　一之濑轻轻的牵起了比企谷的手，又轻轻用一根手指抵在了他的胸膛之中，或许是因为身上的红晕仍未消散，此刻的她就这么将整个身体都抵在了他的胸口上。
　　比企谷双手放在了后脑勺，就这么躺着看着这个房间的天花板，感受着自己的身体渐渐变暖，然后擅自不受自己的控制。
　　如果说佐仓是郁金香，轻井泽是红玫瑰，那我想，一之濑就是那朵向日葵。
　　她有着沉痛的过去，这样子的过去让她不自觉的包裹自己，即便如此也依旧用仅有的温柔温暖这个世界，她曾经治愈过比企谷，也曾经被比企谷治愈过，而最后，两人终于缠绵在一起，宛如一朵含苞待放的花朵，终于得到了他最后的滋润。
　　红晕过于强烈，比企谷甚至无法从这男欢女爱中挣脱出来，当然，这都是因为少女的爱意实在是过于浓烈，甚至不需要靠近，就能够感受到那无法躲避的温暖。
　　伴随着身体一次次的晃动，那宛如兔子一般的白稚皮肤不断在自己的眼前晃动，比企谷只感觉自己已经完全冲破了最后的禁忌。
　　“快到了...比企谷君...我，我快到了。”
　　“让他出来吧！”
　　两人紧紧的抱在一起，唯有汗水和努力过后的汁液都融合到了一起，散发出一股强烈的荷尔蒙，让所触之人根本无法逃脱。
　　一次又一次，一次又一次，那无法拒绝的感觉，那波涛汹涌的粗喘，宛如像是毒药一般彻底侵蚀了两人最后的心智，击穿了两人最后的防线。
　　这是一场攻防战，最后却没有任何的赢家，因为结束后的一切是那么的平静，两人只是轻轻的平躺在早就已经浑浊的床上，温柔的拥抱着对方的躯壳，不过这没有关系，因为再这一瞬间，她们的灵魂一定一次又一次的冲击到了对方的心中。
　　肉体的狂欢总是让人无法忘怀的，特别是对于一之濑这种第一次的人来说，更是有着绝对的记忆。
　　或许是平时保养好的原因，她的脸色并没有很痛苦，反而只是滋润的看着比企谷，粉红色的头发侵染着部分的血迹，而那完美的娇躯，也黏着部分透明的液体。
　　不过，在她的脸上，却依旧清澈干净，比企谷实在是不想要污染掉如此像是艺术品的女人，于是便轻轻的抚摸起她的脸颊，而一之濑也顺势钻入了比企谷的怀抱之中，轻轻的闭上了双眼，露出了一抹简单的笑：
　　“比企谷君，我是你的人了。”
　　“今后，我们就不是口头上的男女朋友了。”
　　“我们是会一直一直在一起的，真正的男女朋友！”
　　“佐仓给我的恩情，我一定会铭记的，我真的很感谢她给了我这个机会，也很感谢你，终于接受了我....”

 第一百九十四章 新的进展，新的生活和改变
　　【聊天群内，雪之下阴沉着脸。】
　　【“这次你还有什么理由，这可是你自己选择的。”】
　　【比企谷也不知道自己该说些什么，只是听到自己视频里的话语，还有那黑掉的屏幕，只是无力的感慨了一句：“没想到有一天我居然也能够接收这样...这样温柔的人啊。”】

　　【雪之下的脸上就这么出现了一副愤慨的表情，最后实在是气不过，直接就捏住了比企谷的小腹上的肉，最后带着笑容说道：“好啊好，这么说我还委屈你了。”】
　　【比企谷无奈，毕竟这个时候，自己说也不是，不说也不是。】
　　【反倒是一之濑这边，看到比企谷接受自己的那一刻，她的眼睛就这么流下了一滴热泪。】
　　【“太好了...”】
　　【不过，轻井泽倒是很不爽，毕竟这么一来自己就成了那个最下流的，毕竟是用了药物，多少有点不好意思，不过她的性格终究不会让她将这份憋屈埋在心里，而是反问道：“佐仓，你对她也太好了...我不服。”】
　　【栉田摇了摇头：“轻井泽，你错了...佐仓对我们都是一样的，没有任何的敌意，也试图联系我们的关系，但是这并不是因为她对我们好，她是对比企谷好，好到到骨子里的那种。”】
　　【佐仓的脸上浮现了一丝红晕，也没有继续接轻井泽的话，就这么看着眼前的视频，没有任何的吵闹，彷佛在她的眼里，她的世界就只有比企谷一个人一样。】
　　【神室自然也不会多说些什么，毕竟她的立场也蛮好笑的，不过说起来，也不知道公主此刻是什么心情，毕竟刚刚公主都答应了将自己交给他，这让 A班的大伙都根本接受不了，毕竟那可是坂柳，不过比企谷拒绝了，反倒是和一之濑跑去床上了。】
　　【世事，真是变化无常。】
　　【坂柳倒也不着急，只是目色凝的看着眼前的视频，最后像是安心了一般安慰着自己。】
　　【堀北还是那副时而傲娇时而反叛的模样，对于眼前看到的这一切，貌似都不足以让她彻底破防。】
　　一切都回归了平静，比企谷不知道该要如何形容此刻的心情，但是如今心头的大石头终于落下，对于他来说，他也终于久违的感受到了安宁。
　　如今回头再去细看的话，比企谷才发现自己一直走在了一条充满利益的道路上，而曾经和龙园，和坂柳的考试，倒是显得如此轻而易举了。
　　那是一种十分轻松的生活，至少如今几人的关系并不算差，在这所学校的接下来的两年，应该也会充满更多的回忆吧。
　　因为这个学校发生了太多的意外，所以这个学期的期末考试提前结束了，而对于外界的声音越来越多，也让校方暂时无暇顾及这里的学生。
　　当然，需要时间缓过神的不是学校，当然还有学生，毕竟曾经的一切终于水落石出，随着司马仲达的承认，过去学校的黑暗全部被扒拉了出来。
　　2010年，7月12号，一名学生死于斗殴之中。
　　2011年，3月11号，一名学生因为宿舍的纠纷，跳楼结束了自己的生命。
　　2015年，12月7号，同样是因为宿舍的纠纷，产生了一起六条人命的血案。
　　...
　　像这样的案例还有数起，而这些事情的幕后主使人，都是司马仲达的势力，当然其中包含的纠纷实在是太多，毕竟基本受到伤害的学生都是精英，是那种无法在社会控制的精英，因为司马仲达无法通过他们去控制这个社会，最后才会变成如此。
　　比企谷轻轻叹了一口气，目光随即看向远处。
　　或许，这个社会还有太多太多黑暗的事情没有展露出来，但与过去的自己不同，现在的他确实有更多的自信去面对那些是是非非。
　　学期的结束，也就意味着堀北学将会从这个学校彻底离开，最后的他果然还是从三年A班中毕业了，这也是对于他能力最好的体现，毕竟努力了三年，不就是为此嘛...只不过现在社会上对于这所学校的舆论，即便是从A班毕业，也绝对不会有过去的影响了吧。
　　不过，对于这些事情，堀北学倒是看的很淡，或许从一开始，他就是将名利看的绝为清淡的那类人，而成为学生会长，只是想要为了这所学校做出更多事情。
　　当然，这只是比企谷的猜测，实际上堀北学是怎么想的，他根本一无所知。
　　不过...有一点倒是很确认，如今站在堀北学面前的他很确定的一点，那就是堀北学一定在期待着自己的妹妹送他最后一程。
　　离开了这所学校，也就再次意味着要与自己的妹妹分别两年，如果说曾经的他是故意躲着自己的妹妹的话，那么现在的他，再也不需要了，或许如果有更多机会有更多时间的话，他会静下心来重新和她的妹妹交谈，毕竟她已经变了，而堀北学也变了。
　　他就这么看着比企谷，目光之中早就没有了过去的锐利，而是充满了认同：
　　“这所学校，就交给你了！”
　　比企谷：“我可没有这样的能力，我还是适合成为杂务吧。”
　　堀北学淡淡的笑了，并没有第一时间回答比企谷，而是看了一眼这个陪伴了自己三年的学校：
　　“我的心血，全部都给了这所学校，不管他曾经是什么样的，发生过什么，在我的心里，还是希望他能够变得更好，所以...如果可以的话，我希望你能够让我的妹妹，成为新的学生会长。”
　　比企谷摇了摇头：“你还是这么喜欢强人所难，我可记得你在那个小巷子里是怎么对自己妹妹动手的，这一次我就不帮你了，你自己和她说。”
　　似乎预料到她一定会来，比企谷就这么说出这番话语。
　　事实上，堀北确实没有不来的理由，于情于理，她都应该再次来看她的哥哥一次。
　　堀北学一直看着远方的目光，就这么轻轻的转移到身前，最后只是叹了一口气。
　　比企谷从来没有见过这副模样的堀北学，或者说这样子的他已经不是大家认识的他，不过比企谷并非不能理解，毕竟在自己的妹妹面前，他不过是一个最普通的哥哥。
　　“果然，还是不肯来见我嘛？经历了这么多事情后的她...果然已经成长了呢。”
　　比企谷：“你觉得，她在恨你嘛？”
　　堀北学摇了摇头，随后说道：“你不懂的，作为一个哥哥...”
　　这次比企谷也摇了摇头：“不，如果你说的是作为一个哥哥的责任的话，那我想我是理解你的心情的，甚至更为了解，毕竟我什么都没有为自己的妹妹做过一些值得纪念的事情，而直到如今，我依旧后悔不已。”
　　“有些话，如果不说的话，可能就没有机会说了。”
　　堀北学似乎意识到比企谷话语中的意思，但是却没有深究，毕竟每个人的心中都有无法诉说的秘密，他有，而比企谷也一定会有。

　　就在两人的目光再次相对之时，远处却传来了一个丯急促的喘气声，黑长发在这个学校并不少见，只是那副面孔出现的时候，堀北学的身躯都有些不受控制的颤抖了一下，不过也就只有一直站在堀北学旁边的比企谷才感受到。
　　“对不起...我迟到了。”
　　“铃音，你真的成长了很多...很多。”
　　抛弃以往高傲的姿态，剩下的便只有温柔，想必这对兄妹，在这最后的时光，终于能够敞开自己的胸怀面对对方。
　　面对堀北学这充满温柔和感情的声音，堀北铃音也愣了一下，根本说不出话来。
　　堀北学：“现在的你，早就不是那个一直在追赶我的小孩子了，也不用再以任何人为目标，只要不断前进，走到自己的终点，就足够了。”
　　铃音：“哥哥...如果我能够更早的意识到这一点就好了，如果我能够更早的变化就好了，这样的话，我们明明还有更多的相处时间。”
　　堀北学摇了摇头，只是默默的看了比企谷一眼：“不...这样就好，因为两年后，我一定会在这个学校等你，等你展现出更加强大的一面。”
　　铃音的眼泪像是再也控制不住一般，就这么顺着脸颊中滑落了下来，随后轻轻的靠在了堀北学的怀中，与他轻轻的拥抱了一下。
　　比企谷看到气氛已经形成，也不再继续呆在这里，而是默默的走开了，只是再远处注视着这对终于和解的兄妹。
　　事实上，他是这一切的见证者，说来也好运，在开学的时候，他就见过这个拥有高傲姿态的少女，也见过对自己妹妹的行为感到不满的堀北学，而在这一年后，两人终于拥抱到了一起，将自己的心声吐露而出。

　　想必，虽然他们一直都不说，但是却一直在注视着对方吧。
　　不知为何，在看到这副光景后，比企谷的脸上，也显露出了一丝欣慰的笑容，说不羡慕，是不可能的，毕竟他自己也是一个有妹人士，而且因为这段时间的穿越，他和自己的妹妹已经接近一年都没有联系，而在此之前，即便兄妹之间吵架，也绝对不会超过一个月不说话。
　　事实上，比企谷也已经决定，等这段时间稳定下来，他便要试图了解一下这个世界的外部，到底是什么样子的，刚刚到来这个世界的时候，他的内心是封闭的，是回避的，是恐惧的。
　　一个没有任何能力生活在这个社会的少年，虽然凭借工作想要生存下来并不困难，但也仅此而已，而在这所学校内，不管怎样，只要不被退学依旧能够生存下来，只可惜对于外界的消息，实在是少之又少。
　　而未来，比企谷已经拥有了对抗未知的勇气。
　　所以...
　　不能再回避了。
　　两人的告别用了一段说长不长说短不短的时间，在比企谷的眼里，他看到了太阳落下，黄昏消失，但在他们兄妹的眼里，或许只是一瞬之间。
　　并不知道最后他们到底说了什么，只不过在依依不舍的告别下，堀北学终于还是离开了这个学校，带着他崭新的未来，真正拥抱这个残酷的社会，这个现实的世界。
　　在离开的最后一刻，他和橘就这么转身过来，带着温柔的微笑轻轻的挥手向着比企谷告别，不知为何，比企谷只感觉，原来有时候，一段关系是不用这么去在意结果的。
　　...
　　走在昏暗的校道上，堀北显然还没有从刚刚的伤感中走出来，而比企谷自然也没有多说什么，只是就这么默默的陪在她的身边，一步两步，每一步。
　　不知道过去了多久，堀北终于抬起了头，用着一副极为坚强的面容看了比企谷一眼，但是在看了一眼后，又低下头，就像是有什么话卡在喉咙一样，根本说不出来。
　　比企谷也不是没有这种感受，所以他特别能够体会如今的堀北，作为同班同学，这个时候的开导，至少在比企谷认为，是有必要的。
　　“想说什么就说吧，不用憋着。”
　　哪知堀北只是给了比企谷一个白眼，随后十分不屑的说道：
　　“你可要有心理准备。”
　　“放心吧，什么大风大浪我没见过。”
　　堀北深吸了一口气，终于停下了脚步，然后面对着比企谷，这让比企谷也停下了脚步，转身面对着堀北。

　　不知为何，比企谷一时间竟然有些紧张，毕竟堀北这么认真的样子，还真是让人不知不觉就会产生这样的感觉。
　　而且，就这么用可爱的高低差看着堀北，总有一种心里藏得慌的感觉，因为两人的距离并不算远，所以那份独特的体香，此刻就这么蔓延到比企谷的鼻子上，侵蚀着他的理智。
　　黑色的长发就这么一路顺滑到她的腰中，那微微涨起的胸口，一时间竟然剧烈的起伏了起来，而堀北却一句话都没有说，比企谷不知道自己是不是也是这样的，只是就这么看着，比企谷总感觉刚刚自己答应的太简单了。
　　“比企谷，你的事情我其实都知道。”
　　“你说的是什么事情？”
　　“还在装傻？拜托，用你的脑子想一下，只要平时注意一下你的同学，都会猜到你和她们的关系吧，所以，还用我多说嘛？”
　　比企谷有些羞涩的摇了摇头，随后又觉得那么一丝丝不可思议，毕竟她居然将自己列为了那个对自己注意的同学。
　　堀北也低下了头，眼神开始有些躲闪，脸上出现了短暂的红晕：
　　“你不用惊讶，我一直都有在关注你，事实上，虽然你是一个没有多少存在感的家伙，但是你给我的感觉，却从来没有出现在任何一个人身上。”
　　“我不知道该如何归类那种感觉，是安全感，还是信任，是依赖，还是羡慕，不过...我还是觉得那是爱，没错...在看到你和这么多女生拥有了关系后，我依旧无法控制自己，这一点让我更加确定，这就是爱。”
　　比企谷面色凝重，此时此刻他只想到了堀北学，随后就这么打断道：
　　“堀北学是不是跟你说了什么？为什么你会这样觉得呢？”
　　堀北并没有意外比企谷会提到堀北学，所以她没有很惊讶，只是淡淡的摇了摇头：
　　“不，哥哥没有跟我说过任何的关于你的事情，事实上，如果不是这次事件，我觉得我会忍耐的更久，但是，现在我只觉得心里像是被扎了一千根针一样，再也不想要看到你面临那么危险的事情了。”
　　如此说着，她不由自主的向着比企谷的身上前倾了一下，因为语气比较激动，所以脸上的表情也从一开始的淡然，变成担心，最后瞳孔只剩下了比企谷的存在。
　　她的眼睛已经红肿，自然是因为刚刚她和堀北学的分别的原因，而现在，那红肿的眼睛，竟然再一次落下了无法止住的泪水，那颤抖的双手就这么握住了比企谷的身体，那哽咽的话语，就这么祈求着比企谷不要离开她。
　　“过去的十七年，我都是为了我的哥哥而活着，因为想要追赶她，甚至忘记了自己原本的模样，而在十七年的后今天，我终于慢慢找回到了自己，在和哥哥分别后，我也终于找回了曾经自己的最后一块拼图。”
　　“我想，我是爱你的，爱到无法自拔，却又不愿意承认，或许你会觉得为什么会有这么一个不讲理的女孩，但是我告诉你，爱情，就是这么毫不讲理。”
　　堀北并没有给比企谷任何说话的机会，只是轻轻的靠近他的身体，最后亲吻在了比企谷的唇中，因为昏暗的夜色，两人像是不受控制的交融在一起，因为三年级的离去，学校也开始变得寂静，不过也正是因为这份寂静，两人并没有被打扰。
　　一分钟后，堀北主动离开了比企谷的身体，泪水虽然还在滴落，却能够让现在的她，露出一抹温柔到机制的笑容。
　　比企谷从来没有见过这个样子的她，如果正如堀北自己所说，那么现在的她才是真正的她，那个温柔又独立，骄傲又坚强的少女。
　　“十七年后的今天，比企谷八幡，我只为你活，不管以后你发生什么，我都会陪在你的身边，这并非代表我走上了另一条不归路，也并不代表我会追赶你，但是我就是想要以任何能够和你在一起的身份，陪着你，这就足够了。”
　　面对堀北铃音这突如其来的告白，比企谷一时间有些反应不过来，不过这并不代表他完全失去了思考的能力，毕竟这种事情他经历的也不少了。
　　不过，堀北铃音和其他的女生不一样，她似乎一直都很清楚自己的定位，所以在说完这些话后，只是轻轻的拥抱了一下比企谷，就离开了此处。
　　对于她来说，未来还很长。
　　【聊天室内...】
　　【堀北学：“铃音，真得长大了啊。”】
　　【橘：“你这个做哥哥的，也可以放心了吧。”】
　　【堀北学：“这样子，挺好的，现在的她终于变成了那个对自己有追求的女孩了，我相信，未来她的能力和造诣，并不会并不差，不知为何，我有些期待了。”】
　　【橘：“没有人会对自己的妹妹冷漠，就算是会长也是一样的。”】
　　【堀北铃音显然也有些不可思议，就这瞬间，对她的冲击无疑是巨大的，不管是比企谷和堀北学，她人生中最重要的两个男人，都在先后教会了她生活的道理。】
　　【栉田早就没有和当初那个样子憎恨堀北，反倒是有些不解的询问：“看你这副模样，居然还能够有这种感情，真是不可思议。”】
　　【调侃归调侃，但是对于堀北的这份情，栉田只是将她当作一个新的竞争对手去看待。】
　　【堀北淡淡的笑了一声：“是啊，我也从来没有想过，自己居然会对一个男生产生这样的感情，不过既然我承认了，我就不会有任何的顾虑，毕竟我在视频里已经说的很清楚了，未来的日子，我都只会为他而活。”】
　　【堀北的言语无疑是在向着聊天群内所有想要打比企谷主意的人宣战，对于她来说，比企谷是她绝对不能够割舍的存在。】
　　【雪之下的表情并不算好看，虽然她总是最为接近比企谷的，但是一份油然而生的危机感，还是从她的身后出现。】
　　【与此同时，由比滨和叶山一行人也终于回来，当然这次还带上了彩加小天使还有比企谷的妹妹小町，一时间侍奉社内可谓是热闹无比，而众人看到两人的动作，也已经十分清楚两人的关系。】
　　【由比滨站起身，再一次走到了雪之下的面前：“小雪...我是不会放弃的...”】
　　【一色凑到三浦的耳边说道：“总感觉这个侍奉社应该叫修罗场才对。”】
　　【“我也觉得。”】

 第一百九十五章 你就是我的信仰（一卷完）
　　“喂，你小子，见到本大爷就这么假装视而不见是吧！”
　　龙园和日和的身影逐渐明了，在这条道路的尽头，比企谷只是轻轻的抬起了头。
　　“我说我真得没有看见，你信吗？”
　　“日和，你信吗？”
　　日和摇了摇头，又点了点头，这种模棱两可的答案，真是龙园最讨厌的事情了...
　　所以，他一时间竟然有些不解：“什么意思？”
　　日和：“看刚刚比企谷同学的模样，估计是在思考着什么事情吧，所以没看到我们是正常的，不过凭借比企谷同学那可怕的洞察力，就算感觉都能够感觉出来吧。”
　　比企谷有些无奈的笑了笑：“就算是我，也不是时刻警觉身边人的，那样子的话活的到底有多累啊...”
　　龙园：“你要是有这样的弱点，我早就找到你的破绽然后狠狠的将你按在地上摩擦了，你这个家伙，真够虚伪的。”
　　比企谷：“说这种话也不怕打自己的脸。”
　　龙园不屑的冷哼了一声，随后又看了看日和，在他的心中，那一天的日和伤心的模样，一直都记得很清楚。
　　“日和，你有什么话要和比企谷说的嘛？”
　　不等日和开口说道，比企谷就率先说道：
　　“干嘛搞得气氛这么沉重，我又不是要死了。”
　　龙园：“你这个笨蛋只要听着就好了。”
　　如此说完，比企谷也不说话，两人的目光都集中在日和的身上，被这样看着的日和一时间似乎有些紧张，白色的头发显得她的面颊更为发烫，而她的视线不断的逃避着，貌似是想要找个借口快点离开。
　　龙园：“有些机会，就在当下。”
　　日和点了点头，尽力控制自己的深吸了一口气，随后又吐了出来。
　　“比企谷同学...谢谢你。”
　　面对这突如其来的道谢，比企谷一时间有些发愣，只是‘哦哦’的回应着。
　　日和并没有再多说什么，而是走上前，将精心挑选的后的礼物交给了比企谷。
　　比企谷：“最近不是什么节日，我也没有生日，日和你...”
　　日和：“只是一个谢礼...只是一个谢礼而已哟。”
　　话虽这么说，但是比企谷从来不觉得自己帮助过她，或者说只是做着自己喜欢做的事情。
　　比企谷看了一眼这个礼物，随后就被龙园强迫的收了下来，而在询问是否可以打开后，日和也轻轻的点了点头。
　　精装礼盒之内，打开后呈现出来的是一副十分儒雅的黑色半框眼镜，比企谷甚至不用戴上去就知道，这一定十分适合自己，一定是日和经过千百次挑选，并且结合自己的情况，才选到的。
　　几乎是下意识的，比企谷马上就说道：
　　“这么贵重的礼物，我还是...”
　　这次，一向不怎么多话的日和，却打断了比企谷的话语，颇为激动的说道：
　　“如果不是比企谷同学的话，那么这副眼镜，就没有任何的意义了，所以...比企谷，请收下吧。”
　　龙园也点了点头，用十分凶恶的表情示意他收下。
　　事到如今，比企谷也不会再说什么，只是轻轻的拿起了那副没有度数的眼镜，戴了上去。
　　这一刻，世界宛如静止了一般，日和和龙园都完全说不出话，只是就这么有些发愣的看着眼前的比企谷。
　　比企谷：“额...不合适嘛？”
　　龙园：“你有什么擅长的技能嘛？我觉得...你可以出道了。”
　　日和捂着嘴巴偷笑道：“原来，比企谷同学还是隐藏的帅哥啊。”
　　比企谷被他们说的有些不好意思，而日和和龙园在震惊过后，只是微笑着说道：
　　“未来，我们还有很长的时间对决，那个时候，我们一定会赢过你的！”
　　“我想，我们也不会输。”
　　未来还有很长的时间，龙园率先挥手告别然后转身离去，而日和也再细看了一眼比企谷后，勇敢的抱住了比企谷的身躯，轻声的说了一句：
　　“我爱你。”
　　不等比企谷反应过来，日和也已经彻底转身离开了这里，只留下比企谷依旧有些呆滞。
　　【聊天室内，大家貌似都没有被日和突如其来的告白而感到惊讶，又或许是见怪不怪了，不过正如龙园所说，在看到比企谷这副戴上眼镜的模样后，还真是有点...不可思议，刷新认知。】
　　【佐仓先是打趣的说道：“要不八幡和我一起出道吧，我觉得那一定很有趣！”】
　　【比企谷：“再怎么说我也不是这一行的人，而且根本没有才艺嘛...”】
　　【栉田：“我是没有想到，挡住那个死鱼眼后，你的颜值就像是得到了质的飞跃...”】
　　【轻井泽：“我倒是觉得比企谷一直都很帅啊！”】
　　【栉田：“喂喂，你找事呢是吧，我也是这么觉得的，但我的意思不在这里。”】
　　【一之濑也彻底傻眼，不止是如此，几乎所有站在视频前面，看着比企谷这一幕的人，都不可思议的张大了嘴巴。】
　　【对于一个喜欢他的人来说，或许这种改变是微小的，但是对于一个不喜欢他的人或者无感的人来说，这种变化是完全不可思议的。】
　　【就比如说刚刚才回到侍奉社内三浦，此刻的眼睛已经瞪得忒大，想要说些什么，但是却完全止不住颤抖的嘴唇。】
　　【“这...这也太帅了吧...隼人，这感觉，比你还要帅了吧...不不，不能够这么比，毕竟你们两个不是一个类型的。”】
　　【一色也是连连点头，马上接过了三浦的话：“是啊是啊，一个是阳光运动型的，一个是斯文败类一样的，但是...我都喜欢，谁不喜欢帅哥呢！”】
　　【比企谷：“怎么总柑橘在骂我。”】
　　【看着眼前视频的比企谷，三浦一时间竟然也有些不好意思与他直接对视，因为这颜值改变的可不是一点半点，而也是在这一刻，大家才注意到，比企谷的脸型和五官是多么的完美，倒不如说本身就是一个颜值不低的少年，只不过因为这死鱼眼，影响了一切。】
　　【另外的姬菜就更加激动了，看着有着如此颜值的比企谷，她一时间更加磕叶山和比企谷了，并且希望他们能够尽早在一起，满足她这个心愿。】
　　【不过，她这个心愿有很多人不同意就是了。】
　　看着两人渐行渐远，比企谷的内心却感到十分安心，在这短短的一年间，他已经收获到了一些过去从来没有得到过的东西，而这些将会成为他最珍贵的礼物。
　　离开了此处，比企谷就这么向着自己的房间走去，对于这已经到来的假期，比企谷当然还是不忘初心，选择好好的大睡一觉，然后等到明天早上，再伸一个大大的懒腰。
　　只是，历史总是惊人的相似，在过去比企谷想要完成这个美好的愿望的时候，他最后一夜未眠，而在打开门的瞬间，他也彻底傻眼了，因为此时此刻，栉田一之濑神室佐仓和轻井泽，就这么坐在他的房间里，聊着展望的未来。
　　她们传来铃铛一般的笑声，哪怕只是观望，比企谷都能够感受到她们对未来的期待，那是一段重新开始的生活，是从D班到A班质变，是一年后羁绊中的联系。
　　比企谷：“额，能够问一下为什么你们会在我的房间嘛？”
　　栉田：“这种事情，问多了对你不好。”
　　神室：“比企谷，明明你什么都知道，却还是假装不知道，这一点还是那么性格恶劣。”
　　比企谷：“等等，难不成我走错房间了？”
　　比企谷就这么下意识的退开房间，想要看一下房间号对不对，不过还没有那么做，比企谷就被轻井泽率先拉了回来。
　　“好啦，大家都在等你呢，你也没有走错！”
　　比企谷一脸不解：“等我？”
　　一之濑：“是呢！一直都在等你！”
　　在完全不知情的情况下，比企谷被拉到了五人的中间，然后就这么坐了下来。
　　五女就这么默契的点了点头，然后纷纷拿起早就准备好的饮料，最后高高的举了起来。
　　佐仓：“说起来，我们还没有真正庆祝过，毕竟经历了这么多的事情，我们也终于走到了这一步。”
　　栉田：“是啊，D班到A班，一段艰难的旅程。”
　　神室：“你们倒好，我们倒是掉入B班了。”

　　轻井泽赶忙拍了拍神室，像是用安慰的语气说道：
　　“好了好了，最重要的是，我们都在上一次的事件中，得到了彻彻底底的胜利，而现在，班级的排名，也不是那么重要了。”
　　一之濑：“轻井泽说的对，我也是从半途才加入这个班级的，经历了这么多后，我只是感谢，我们能够聚在这里，喜欢着同一个人。”
　　比企谷这才终于搞明白这是什么情况，在大家目光的催促下，他终于拿起了他的那杯饮料。
　　“干杯！”
　　伴随着杯子的碰撞，饮料的挥洒，大家都好像在这场青春的旅途中，终于找到了自己的人生的意义。
　　因为认识的时间不短，而在这样的氛围下，五女就这么围绕着比企谷这个人开展了话题。
　　她们互相倾诉着自己和比企谷之间发生了什么，比企谷是怎么下意识的帮助了她们，随后又在无意识之下慢慢喜欢上了他，最后根本无法自拔。
　　奇怪的是，比企谷在她们之中就这么听着，竟然不觉得尴尬，彷佛那些事情已经在时间的长河中，逐渐释怀。
　　不管是佐仓的被跟踪，栉田的伪善，一之濑的心结，神室的任务，还是轻井泽的过去，都宛如在言语中，化为青烟，最后让他们成为这段无法用世俗的菜刀斩断的关系。
　　一次又一次，比企谷就这么听着，大家笑着哭着，却又在最后齐齐看向比企谷。
　　几乎是同时，五女根本没有任何的对视，就说道：
　　“比企谷，伸出手。”
　　在这种时候，比企谷并没有再去揣测什么，而是简简单单，将自己的思想全部交给了这五位已经将生命交给自己的女人。
　　他那纤长的手指，此刻就这么在五女的衬托下，显得如此与众不同。
　　她们露出了温柔的笑容，每个人都抓住了不同的手指，将心中那枚名为‘爱’的戒指，轻轻的戴在了他的心上。
　　如果说夜晚是朦胧的，那么爱情就是一道曙光，它时刻照耀着一个迷途懵懂的男人，在他的人生道路上，不断引领着方向。
　　这一晚是那么的虚幻，只有精神上的刺激，又是那么的真实，他知道，这一切都不是梦境，自己已经将一切交给了她们，而她们也将所有都交给了自己，在这个夜晚，六人的呼吸似乎已经结合在了一起，她们的频率是如此相似，却又是那么的不同。
　　她们的瞳孔中散发的到底是什么呢？比企谷是知道的，那是对自己的认可，是过去自己从未想过去理解，从未真正去感受的事物，那份敏感和自卑一直刺痛着自己，像是一个倒刺一般卡在喉咙里，而现在，是她们用心中的一切，阻挡在了自己的身前，替自己承受痛苦，将那份倒刺拔了出来。
　　不想，也不要，比企谷的内心只有唯一的一个信念，而那份波涛汹涌的触感，也似乎在回应着这一切，时间在这一刻就像是缥缈虚无的东西，带走了一切，又带回了一切。
　　最后，直到阳光再次照射到比企谷的面颊，直到光芒冲破黑暗，一切都才结束，即便如此，那狂欢后的夜晚，那无法控制的原始欲望，依旧是昨晚的证据。
　　如果这一切都可以是虚构出来的话，那么我想...
　　比企谷轻轻的抱住了睡在身旁的一之濑，唯独她们，绝对不是吧。
　　因为没有深度睡眠，所以一之濑也轻轻的睁开了眼睛，配合上那粉红色的头发，更加让人着迷。
　　神室也从翻转了一下，随后到了她们的面前。
　　“你们两个家伙，又在学习了。”
　　一之濑摆出了一个‘嘘’的动作，毕竟此刻的栉田轻井泽和佐仓都已经进入了熟睡，实在不想要就这么打扰她们。
　　神室也心知肚明，只是轻轻的粘了上去，随后给自己和比企谷盖上了被子。
　　短暂的调戏过后，一之濑也进入了梦乡，正如她自己所说的那样，她也很累了。
　　如今醒着的，就只有神室和比企谷，曾经两人的距离是一前一后，因为神室总是被坂柳派去做任务，而比企谷就是她跟踪的目标，而如今，两人还是一前一后，只不过位置却变换了。
　　神室：“比企谷，你都一晚没睡了，而且还是五个人呢，居然还那么...唔...你！”
　　比企谷也不知道该要怎么回答她这个问题，或许是因为他这段时间都在厚积薄发，又或许只有这一次，他终于放开了自己的欲望，理性的自己在这一刻已经彻底败退下来。
　　当然，比企谷也不是这么强人所难的人，过后，便将神室放了下来。
　　而神室就这么躺在床上，整个人狼狈不堪，一只手挡着自己的脸不断的喘着气，用仅剩的力气不断的拍打着比企谷：
　　“你你你你你你你你！”
　　“不过...我爱你，不管未来怎么样，都爱你。”
　　简单的告白，却温暖了比企谷的心，在与神室进行了最后的亲吻后，神室也倒头睡觉去了。
　　...
　　或许这样的日子，就这么足足持续了四五天，几乎这几天除了吃饭和洗澡，比企谷几乎没有离开过房间，这种日子让比企谷的精神确实一天不如一天了。
　　不过，貌似大伙都挺舒服的。
　　佐仓坐在比企谷的大腿上，紧紧的拥抱着比企谷，亲吻总是在这一刻显得那么神圣，却又是那么的普通，这样就好...这样的话，一切都好....
　　“八幡，在这欲望的学校里，你就是我最后的信仰！”
　　感受到佐仓目光的炙热，比企谷就这么回以身体上的热情，直到世界毁灭。
　　..........
　　朦胧的午觉，却让比企谷的大脑感到那么一阵头疼。
　　隐隐约约中，他的梦境里，就这么走出了一个和自己长得一摸一样的人，不断的重复着同样的一句话。
　　“你该开始，下一段的旅程了。”
　　“什么意思？”
　　“止步不前，绝对不是你该做的，放心吧，总有一天，你们还会再次相遇的，等到那一天，你们亲吻，拥抱，相爱，什么都不迟。”
　　“可是我不想离开。”
　　“为了你的妹妹，为了所有你在意的人，你必须要离开，也必须要向前。”
　　“......”
　　梦境嘎然而止，比企谷却只觉得身体一阵朦胧。
　　如果生命到此为止，那么比企谷在意识昏迷最后时刻，无疑是觉得幸福的吧。
　　再次回想起这段丰饶的时光，他终于弥补了过去，曾经，一切一切都没有体验过的生活。
　　如果重新坐上那个校巴，如果重新站在一年D班的教室里，开始自己的自我介绍，那么这一次，比企谷不想要再以自己的妹妹作为借口，而是为了自己，只是为了自己。
　　我叫比企谷八幡，这是我的故事，终结或许也是一个开始。
　　【与此同时，顾小晨也终于打开了第二世界的入口，见证了一切的发生后，他认为时机已到。】
　　【比企谷，欢迎来到从零开始的异世界之旅。】

　　...
　　【聊天室内，所有人的大脑都只觉得一晃，所有的感情，经历，已知的和未知的，都在这一刻，彻底涌入到了她们的大脑中。】
　　【佐仓：“怎么会..我..我为什么会在这里，我，好想哭，这是为什么？”】
　　【轻井泽：“我记得我刚刚还在床上，怎么突然就..我好像同时存在两份记忆，相似，却又不相同。”】
　　【栉田：“那个人好像说了什么...现在的你们，只是旁观者了。”】
　　【实教内所有的学生都在接受自己的第二份记忆，正是来自视频中的一切，那感情，那经历，如今都是浮现在他们的眼前，而作为一直视频外的他们，自然也没有消失，毕竟是同一个人，而记忆只是多了一份罢了。】
　　【可能有些人还没有反应过来，而经过侍奉社这边的解释，大伙貌似才终于接受了这个结局，但是对于大部分人来说...还是无法接受的。】
　　【虽然他们曾那么一刻达到了未来，但是那份感情，绝对不是能够重来的。】
　　【如果不是确定未来能够相见，恐怕她们已经疯了。】
　　【一之濑：“比企谷君呢！”】
　　【比企谷：“我在...不过你要说视频里的我话，貌似，我也还没搞懂。”】
　　【栉田不争气的流下了一滴泪水：“我还没有和他好好告别...为什么会这么突然。”】
　　【比企谷：“你的一切，我都收到了，想必，视频里的我，也是一样的。”】
　　【几女听到这话，终于像是再也忍耐不住一般，彻底将自己的情感爆发了出来，泪水也随之从脸颊中滑落了下来。】
　　【与此同时，日和，朝比奈，平田，龙园，坂柳，高原寺，鬼龙院，堀北铃音和堀北学以及南云，也将目光放在了这个视频上。】
　　【新的征途，他到底还会发生什么，而那个时候的他，到底是什么模样的呢？对于现在大部分观众来说，只希望他能够一切顺利，至少...不要再受那么多的苦头了。】
　　【此时此刻，侍奉社内的雪之下，在看到比企谷离开那群女生后，虽然有感到高兴，但是面对一个陌生世界的时候，她又有些崩溃，在无人察觉的时候，她的眼中终于无法忍耐内心的苦闷，不断滴落出晶莹剔透的泪珠，即便试图用手心擦拭去，却依旧无法抹去内心的痛苦。】
　　【“到底...到底这个世界，还要将你难为到什么地步才可以呢？”】
　　【一色也是无奈的叹了一口气，脸上早就已经失去了过去那副神彩的笑容，毕竟在结束了如此之多后，居然还要继续旅途：“希望前辈你能够平安，这样子我就不欺负你了。”】
　　【比企谷：“原来你也知道你欺负我了，我还以为你什么都浑然不知呢。”】
　　【虽然现在不是什么恶趣味的时候，但是比企谷却希望现场的气氛能够相对好一些，毕竟他们都是在担心自己。】
　　【沉默了许久的由比滨，此刻就这么缓缓走到了比企谷的身前，她的双手轻轻抚摸着少年的脸颊，含着眼中最后的泪光，轻轻的说道：
　　【“在这欲望的世界，你就是我最后的信仰。”】



 第一章 异世界之旅，初见银发妖精
　　清风吹佛在面颊上，带走的是那些无法重来的是是非非，如果再有一次能够重来的话，那么当时所作的选择，将会被重新颠覆。
　　不过，一个人的过去是无法改变的，失去的也无法挽回，让比企谷意识到这一点的时候已经是很早很早之前，但是真正感受到的时候，却是如今。
　　如果说物质是人生来就带不走的，死也带不去的东西，那想必感情，就是能够超越世界，超越生死之间的产物。
　　无法诉说的眩晕感，除了耳边频频传来的杂语和嘈杂的交谈，比企谷根本感受不到其他的东西。
　　他缓缓睁开双眼，却无法相信眼前的一切。
　　“我...我这是在哪？”
　　他戴着日和赠送给自己的眼镜，却不敢相信眼前的一切，没错...不管是交替行走的人类与兽体，被当作交通工具的龙车，都似乎在告诉着比企谷，眼前的一切都是一场梦。
　　实话实说，他自然不会蠢到给自己一巴掌以求证自己是不是在做梦，因为做梦的话总会醒来，而如果不是做梦的话...
　　“那就完蛋了。”
　　对于穿越这种事情，比企谷倒也不陌生，毕竟一回生二回熟，加上刚刚睡觉时候听到的那一番话，比企谷只能够被迫逼自己去接受这一切。
　　只是...
　　比起以前，他有了更多放不下的东西，比如爱里，比如栉田，比如更多更多...但是他也已经发生了改变，因为无论世界怎么变化，他都已经不是那个只会逃避的小孩了。
　　如果梦里的那个人说的没错的话，那么自己总有一天会与她们再次相见，而来到这个世界，自然是为了要完成什么任务，亦或者是为了待够足够长的时间。
　　冷静下来的比企谷，很快就思索起来，不过即便再怎么去想，还是对眼前的一幕幕感到不可思议。
　　这不是简单的穿越，毕竟人类和兽人能够和平相处的情况下的话，只能够用异世界来形容了。
　　不过，比企谷倒是没有想到，以前的一句句调侃，竟然变成了真的flag。
　　‘总之...先试着熟悉一下这里的环境吧。’
　　走在这条辉煌的街道上，比企谷不得不感慨这建筑实在是过于恢弘，比起看惯了现代建筑的他，这一切对他来说还是蛮具有吸引力的。
　　不过，光是行走在街道上的他，倒是没有完全在浪费时间。
　　‘在面对这种情况下，按照大多数漫画的情况，是要先弄明白货币的流通性和语言是否能够互通，不过我根本没有带钱，也可以说是白手起家，唯一值钱的可能就是这副日和送过来的眼镜，所以...还是先考虑语言的问题就好了。’
　　不管怎么说，比企谷都还没有打算将日和送给自己的眼镜拿去当掉的计划，毕竟别人送的可不是一份简单的礼物，而是一份心意。
　　所以...
　　比企谷表演出一副十分娴熟的样子来到一家水果店，随手拿起一个跟苹果长得一摸一样的水果，询问：
　　“请问一下，这个苹果怎么卖？”
　　“苹果？这个叫平果。”
　　‘看来语言是相通的...不过总感觉怪怪的。’
　　“那请问，平果需要多少钱？”
　　“在卢克尼卡这个国家来说，我这家店铺绝对是最便宜的，只要十卢布。”
　　比企谷轻轻的放下了手中的平果，并没有再和眼前的大叔交流，毕竟他已经得到了自己想要了解的信息。
　　‘首先，这个国家叫做卢克尼卡，而在这个国家中能够流通的货币叫卢布，从那个大叔的眼神中，十卢布买一个平果绝对十吃亏的，他一定是觉得我这奇异的服装看上去像是外地人，认为我好宰，不过真是不好意思了大叔，我一分钱都没有。’
　　‘不过，毕竟我在这个世界暂时还缺少一个能够安身的地方，刚刚倒是可以直接一口吃掉那个平果，然后强行让大叔将我留下，这样子的话我应该不会饿死，不过看那家伙对我的态度，估计会先给我打死，就算不是这样，也会给我安排一些常人绝对无法完成的任务，不被打死也会累死，反正现在还有时间，还是再收集一下情报吧。’
　　如此想着，比企谷继续流浪在这条街道上。
　　【聊天室内...】
　　【堀北：“这个家伙心真大，居然这么快就接受了传送到异世界的事情，不过...倒是有些莫名的担心。”】
　　【平田故作镇定的说道：“放心吧堀北，那家伙这么聪明，只要不涉及武斗，基本不会有什么问题的，至少活下来对他来说不困难。”】
　　【佐仓：“就算这么说...我还是不能接受，八幡..就这么离开了我们。”】
　　【龙园：“天下没有不散之宴席，放心吧，他还会再回来的。”】
　　【坂柳：“这个家伙跟我猜的果然没错，绝对不是我们世界的产物，不然的话，他的档案怎么可能这么模糊。”】
　　【高原寺：“异世界之旅，这也太有意思了，太美丽了！我也很想去尝试一下！”】
　　【日和：“天灵灵地灵灵，让他安全的回到我们的身边吧。”】
　　【大家都聚精会神的看着视频，但是基本露出的表情都是担忧为主。】
　　【与此同时，帕克就这么趴在艾米莉亚的肩膀上，有些慵懒的说道：“莉亚，卢克尼卡，他是不是穿越到我们的世界来了。”】
　　【艾米莉亚：“看着这个建筑，好像跟我们没有什么差异，如果真是这样的话，我真是越来越期待跟他见面了，看了他这么久的视频，我知道他是一个很聪明也很善良的人啊！”】
　　【帕克倒是颇为严肃：“莉亚，你可千万别抱有太多的期待，因为之前他所在的世界就算有打斗，也不过是小打小闹，而我们的世界可是真正的魔法与剑的世界，在魔女教的阴霾下，人命如草。”】
　　【艾米莉亚很听帕克的话，就这么乖巧的点了点头：“我知道的！如果真的那么巧碰到这位少年的话，我相信我会保护好他的，因为你看，他是多么的善良啊。”】
　　【帕克无奈的叹了一口气：“说起善良，你也当仁不让啊。”】
　　【宫殿内，库尔修和菲利克斯正坐在沙发上，看着眼前的视频。】
　　【“看样子，我们的世界来了一位不得了的人物呢，未来的日子一定很有意思吧。”】
　　【“就看这个家伙，到底会加入哪个阵营了，虽然他手无缚鸡之力，在这个世界难以生存下去，但是他的大脑，想必没有人会质疑。”】
　　【没错，不止是库尔修，安娜和普莉希拉此刻也坐在自己的宫殿中，看着眼前的视频，露出了一抹意味深长的笑容。】
　　【雪之下依旧是老样子，除了担心以外，根本就表达不出其他的情感，不过这倒是让由比滨一行人格外的惊讶，因为曾经的她是根本不敢表露自己的情感，而如今..已经再也不会刻意的隐瞒。】
　　【一色：“不管怎么说，前辈我相信你可以的，你可要活着让我们看着啊。”】
　　【比企谷：“希望你这个话是玩笑。”】
　　【阳乃：“小静，怎么样，你的学生又跑去了另外一个奇奇怪怪的世界，你就不发表一下你的看法？”】
　　【平冢静：“就算你这么说..。为人师表，我还是很担心他的，就是不知道自己能够做什么帮助他。”】
　　【阳乃：“我觉得你快点结婚就帮助他了，你感觉如何小静。”】
　　【平冢静：“怎么又扯到结婚上去了，放心吧我一定会结婚的！这是来自三十岁青春少女的绝对宣言。”】
　　【阳乃笑着拍了拍平冢静的肩膀，最后轻声的安慰道：“放心吧，他不会有事的，一定不会。”】
　　【平冢静也终归是露出一抹苦笑：“希望如此...他已经很不容易了，我不希望他再受这么多苦。”】
　　经过半天的了解，比企谷基本上已经大部分了解了这个世界的信息，至少和这个世界的人有太大的交流鸿沟。
　　比如说这个世界的兽人，实际上叫做亚人，而有一些店铺是只招待亚人的...
　　对比起青春龙傲天的穿越主角，比企谷自然不会那么自以为是，能够认为自己穿越过来就是成为救世主的，比起这些他倒是想要更安稳的生活下去。
　　已经走累了的他，需要一个极其安静的地方思考接下来的对策，和之前的育成学校不同，给自己提供了一个立身之处，而只要顺着学校的方向走，就能够因此得到成长，这次的异世界之旅，是真的什么都没有，一切的进程都取决于自己的决定。
　　虽然很不想这么做，但是比企谷为了要在这个世界生存下去，最后还是只能够凭借打工，找到一个能够包吃住的地方。
　　等到比企谷真正坐在这个安静的小巷子里的时候，他才终于意识到心中的疼痛，没错...他也是人，对于这种突然的分别和异世界的陌生，他也会有情感上的不舍和不安恐惧，为了稳定住自己的情感，他刚刚一直没有让自己停下来，而如今...他终于还是无法逃离这些负面的情绪。
　　他轻轻的躺在了地板上，将一只手高高的举了起来，透过这个蓝色的天空，却看不到一点的未来。
　　痛苦，折磨，不安，恐惧，紧张。
　　一切一切，都宛如潮水一般涌入心头，让比企谷大口大口的喘着粗气，最后就连视线都变得模糊。
　　“你这个家伙，还真是走了狗屎运了呢！”
　　迎面走来的，是一个以白色头发为首的三人组，而那其中还有一个壮硕的跟只猪一样的大叔和一个应该是亚人的小孩子。
　　比企谷轻轻的坐了起来，并没有回应。
　　“如果不想吃苦头的话，就把身上值钱的东西交出来！”
　　白色头发的小伙根本不想讲任何的道理，就这么一步一步跨越到比企谷的身前，而比企谷根本毫无退路，就这么任由眼前的小伙抓住自己的领角，用那威胁的语气逼迫着自己。
　　如果说比企谷想要反抗的话，在这么近的距离下，根本就是可以出其不意的打倒这个家伙的，但是...
　　‘即便打倒了一个，后面还有两个人，那个壮硕的跟个猪一样的家伙恐怕一只手就能够将我拎起来，而那个亚人虽然看似身形矮小，恐怕速度绝对要比一般人要快。’
　　‘而且...如果反抗的话，面对这种匪徒，说不定还会拿出什么刀具，总的来说我与他们三人之间的胜算就是十零开，与其如此，不如就让他们搜一下我的身，反正我的身体也没有什么值钱的东西，说不定他们待会搜不到东西就会把我放了。’
　　索性比企谷直接举起了双手，一副要杀要剐任由宰割的模样。
　　白发小伙倒也没有犹豫，看着眼前的比企谷这么乖巧，直接就将手伸进了比企谷的裤兜里，果然...什么都没有。
　　“你特么耍我呢？”
　　“搜一个旅人的衣物，还指望搜到什么嘛？”
　　“那你有钱的东西都去哪里了？”
　　‘这个时候说自己没有钱，估计肯定得不到好下场，不如就这样利用他们...’
　　“那肯定都放在旅馆里。”
　　听到这番话，白发小伙颇为犹豫了一下，如果就这么放走他，今天可就亏大发了。
　　“我跟你一起去，告诉你，可不想要耍什么小聪明，我会盯着你的，在这个国家就没有我找不到的人！”
　　比企谷颇为认同的点了点头，从他的脸上根本看不到任何想要反抗的心思，当然这也不过是表现出来的，毕竟自己只要走在这条大街上，想要逃脱或者引起哄闹的机会，可有无数次。
　　白发小伙松开了他的手，随后露出一个表情：
　　“带路吧。”
　　比企谷点了点头，不过就在这时，意外总归是要出现的，比如说..
　　一个戴着围巾看似只有十几岁的黄发少女，就这么闯进了这条巷子。
　　“那边几个！别挡道！”
　　她全力奔跑的样子，让比企谷有些产生了疑心，毕竟奔跑过来救自己是不可能的，自己不是那种值得被救的家伙，而这里又是一条死路，能够得出的结论不多。
　　要么，这个家伙是个为世事打抱不平的正义少女，要么...这个家伙坐了什么坏事被人追丿到这里来，还有第三种情况，她是个傻子。
　　【聊天室内，菲鲁特可谓是十分火大，她就这么双手抱胸，一脸不爽：“这个家伙！这个家伙居然我是个傻子？”】
　　【罗姆爷：“以他的智商，说你是傻子也不是什么问题。”】
　　【菲鲁特更加不爽了：“罗姆爷，你怎么站外人那边去了！”】
　　【罗姆爷无奈的笑了笑：“不过，这次这个小伙子真得太厉害，居然连你干了什么都猜出来了。”】
　　就在比企谷跟着三人走的时候，菲鲁特却停了下来，十分义正言辞的说道：
　　“你们居然在这里打劫别人！真是太不要脸了，小哥你还真是可怜，不过我也帮不了你，所以...自求多福吧！”
　　如此说完，菲鲁特就像是一阵风一样，直接救当着比企谷的面，一步两步三步，直接跨过了不可能翻阅的房屋。
　　“啊？”
　　不止是比企谷傻眼了，就连后面打劫他的那个家伙，也完全傻眼了。
　　白发小伙率先说道：
　　“吓死我了，还以为你带了帮手。”
　　比企谷：“不，再怎么说...这个家伙也不可能是我的帮手吧。”
　　白发小伙：“总之你得乖乖跟我们走。”
　　比企谷点了点头，将目光放回在刚刚的房屋上，在比企谷的认知中，能够这样子翻阅这里的人，除了高原寺，应该没有人能够做到了...
　　“喂，愣在那里干什么？”
　　“没，就是想问一下你们能够翻过去嘛？”
　　“废话，那根本就不是普通人能够跨越的高度吧。”
　　“哦，看来这个世界应该还是正常的，刚刚那种情况只是少数。”
　　“那肯定。”
　　不等白发小伙反应过来，一位穿着白色的服饰的银发少女，就这么从巷子外缓缓的走了过来，直接拦住了那前面的三人。
　　她的瞳孔是紫色的，目光之中传来一份让人心疼的锐利，仅仅是一个对视，比企谷就看出了这个少女与其他人的不同。
　　因为清风吹佛而过，她的头发和衣物也随之挥动了起来，阳光洒落在她的身上，此时此刻，就算是对自己会不会被拯救都完全没有念想的比企谷都只想到了一个词。
　　救世主。
　　“你这个家伙想干什么？”
　　矮小的亚人率先嘶吼道，却直得到银发少女十分坚定的目光：
　　“现在的话，我还能够放过你们，所以...请老老实实把刚刚偷走的东西，还给我。”
　　“偷走的东西？”
　　“拜托了，那是个很重要的东西，要是其他东西被偷走了，我或许会放弃，但唯独那个东西是绝对不行的，如果你们是好孩子的话，就乖乖交出来...”
　　比企谷趁着银发少女和三人的交谈的机会中，已经率先拉开了一定的距离。
　　‘话说回来，交出来就是好孩子，就算是异世界的谈判方式，也是相当炸裂的把。’
　　‘不过，我可不是这么容易坐以待毙的人，与其在这里等待他们，不如尝试...冲破困局。’
　　三人有些不解的看了看银发少女，又看了一眼比企谷：
　　“你不是来救他的嘛？”
　　听到三人的话语，银发少女也将目光看了一眼比企谷，果然因为存在感太低的原因，如果没被提醒，还真没有注意到。
　　不过，即便如此，也只有一句话。
　　“穿着很稀奇呢！不过如果问我跟他有没有关系的话，应该是没有的。”
　　听完这番话，三人才松了一口气，而少女也将目光重新放回到了他们三人的目光之中，毕竟在她的感觉上，这几个家伙一看上去就不像什么好人，偷走自己东西的可能性实在是太大了。
　　所以...
　　“！”
　　一阵凉风从三人的身边吹过，等到他们反应过来的时候，比企谷已经凭借当时和神室一起练习的短跑，拉开了绝对的距离。
　　因为银发少女一直将注意力放在自以为是偷走自己东西的三人上，所以直到比企谷奔跑到自己脸上的时候，她才终于反应过来。
　　按理说，她应该用魔法挡住他的去路，却在听到了三人欺负他的话语后，对已经即将要施法出去的魔法，就这么解除了出来。
　　果然，天性善良的她，有些不忍心伤害这么一个少年。
　　再次睁开双眼的时候，比企谷已经逃出了那条小巷子，即便到现在，他还是感觉到自己的心脏正在砰砰狂跳，对比起以前的尽在掌握，这次更多的是，豪赌。
　　出了巷子后，他只听见巷子传来了一声结冰的声音，但是因为没有停下来，所以仅仅只是听到这个声音后，便离开了这里，并没有去多想。
　　巷子内..
　　帕克：“莉亚，你心软了呢。”
　　银发少女点了点头，将目光放在那三人身上：“我不允许你们去伤害一个无辜的人！”
　　白发小伙看到眼前的魔法，瞬间就被吓得后退了几十步，在紧张的情况下，他甚至忘记了刚刚从这里经过的黄发少女，只是马上回应道：
　　“我...我们不会为难他了...”
　　“不过，你要的东西，说不定在他的手上，你看他的服饰，这么奇怪不是嘛？我想你也是这么觉得的吧。”
　　银发少女身体猛地一颤，随后将冻结的魔法停止了下来，转过身走出了巷子：
　　“你们，不准再去招惹他。”
　　“不管是不是如你们所说他是偷我东西的主谋，这件事情也只能交给我自己去解决。”
　　“我...一定会拿回来的！”
　　说完，银发少女便没有任何的停留，直接跳到了房屋之上，试图再去寻找已经离去的比企谷。

 第二章 我只是没有战斗力的战五渣
　　在这完全不熟悉的异世界里，比企谷能够做的就是尽量去接受这一切，只不过如今的他，就连自己的安全，都保护不了。
　　‘如果是高原寺的话，刚刚的情况，估计一下子就能够摆平了吧...’
　　横冲直撞的穿越过街道后，比企谷总算在一家水果店中停了下来。
　　他喘着粗气，任由身边的人用怪异的目光看着自己，但是他却很清楚，如果不能够尽快找到一个安身之地，只会死在这里。
　　所以...
　　没有任何犹豫，他就这么拿起红色的平果直接啃了起来，一个，两个，三个，四个...一个一口，一口一个。
　　“喂喂喂，你在干嘛你在干嘛？你在找打是吗？”
　　“你还没给钱呢！”
　　水果店的大叔就这么训斥着比企谷，脸上的愤怒已经快要压抑不住。
　　比企谷停下了手中的动作，用那仅剩的可怜的尊严，说道：
　　“大叔，我身上一分钱都没有，我能给你的只有我这微不足道的劳动力，要不你收留我，怎么样？”
　　‘即便曾经在学校被这么多的同学说过自己很厉害，可是这种时候，果然我还是一无所有，也什么都做不到。’
　　曾经的骄傲可以在一瞬间就跌落谷底，而比企谷也不得不接受这残酷的现实，但是眼前的大叔却不会跟你讲任何的道理，只是向前抓住了比企谷的领角，将他整个人都抬了起来。
　　“啊？你说什么？”
　　‘看来，是免不了一顿毒打了。’
　　再一次，比企谷低下了头，祈求道：
　　“请你收留我，我可以免费帮你干活。”
　　大叔看着眼前的比企谷，脸色终于稍有缓和，但是脸上的愤怒，却没有丝毫的退让，不过..
　　“放下他。”
　　银色的头发，白色的裙子，紫色的瞳孔加上那精致的娇躯，比企谷很确定，她就是那个在巷子里救了自己的少女。
　　看到眼前的银发少女，大叔的手就像是瞬间发软一般，直接就将比企谷放了下来，不过对于这种突发情况，比企谷可谓是还没有做好落地的准备，就突然被撒手了，结果可想而知。
　　即便是处于这种情况下，比企谷也能够感受到身边的气氛，已经开始有了一丝不对劲。
　　刚刚还十分欢快吵闹的行人们，貌似在看到这位银发少女后，就这么躲避，退让，议论纷纷了起来，而这个大叔明明如此强壮，脸上的惶恐也绝对不是假装出来的。
　　像是为了争一口气，大叔在猛地吸了一口气后，直接将矛头对准了银发少女：
　　“怎么？你是要来救他的嘛？他可是糟蹋了我10几个平果，就算要带走他，也要赔偿我的损失！”
　　“好，多少钱？”
　　大叔没有说话，只是伸出了五根手指，而银发少女也没有过多的废话，就这么将五十铜币丢给了眼前的大叔。
　　大叔收到钱后，也清楚继续跟她纠缠下去没有什么好处，在怒视了一眼比企谷后，就这么匆匆离去。
　　银发少女看着倒地的比企谷，发自善意的伸出了手，而比企谷看着这颤抖不安的手，又看了一眼那绝美的容颜。
　　不管怎么看，都像一只妖精啊。
　　‘拜托，要是勉强的话明明可以不用伸出手的，毕竟我也可以自己站起来。’
　　‘附近的人貌似都在看着，实话实说我也不喜欢这种场景，这是为什么呢？难不成只是为了看我的热闹？还是说，这一切都与眼前的少女有关呢？’
　　比企谷没有回避，轻轻的伸出手让银发少女将自己拉了起来。
　　“谢谢...”
　　少女回以满意且温柔的笑容，随后就这么紧拉着比企谷快速的离开了这里了。
　　再次穿越在这条街道上的时候，眼前的银发少女早就戴上了斗篷，匆匆来往的行人还是那么多，只是比起刚刚，比企谷确确实实多了一份务实的安全感，虽然不知道为什么，但是就这么被眼前的少女握着的时候，总感觉又回到了那段无忧无虑的时光。
　　再次回到那条小巷子里的时候，少女才摘下了自己的斗篷，而比企谷率先说道：
　　“如果你也想到打劫我的话，那你还真是找错人了，因为我身上什么都没有。”
　　不过，话刚刚说出去，比企谷就后悔了，毕竟如果她真得是为了打劫自己，刚刚就没有必要给那些钱，对自己的救命恩人说这种话，实属有些不知好歹。
　　不过，眼前的少女貌似并没有在意这些，对于比企谷在看到自己的真容后并不害怕自己，只是身体微微一颤，随后就这么双手抱胸，有些不满的说道：
　　“把我的徽章还给我！”
　　“徽章？”
　　“对，就是徽章！”
　　“你是怎么会觉得我有那种东西的？”
　　少女没有再说话，只是用那似乎能够穿透人心的纯真瞳孔瞪着比企谷，让他都有点不好意思继续跟她对视了，所以..
　　比企谷就这么扭开了头。
　　“你看你看！肯定是因为心虚才移开视线的吧！我果然没看走眼！你就是偷走了我的徽章。”
　　面对少女的无理取闹，比企谷也只能无奈的反驳道：
　　“不是，再怎么说被美少女瞪着也会害羞的吧！”
　　少女的身躯再次一颤，脸上露出淡淡红晕，不过并没有失去理智，只是嘴上不断的喃喃着：
　　“说什么呢...笨蛋。”
　　这个时候，不知道从什么时候开始藏在少女身体里的一只小猫，就这么跳了出来。
　　“我看这位少年倒是很真诚嘛，毕竟刚刚那确实是健全男生才会有的反应！根本就没有什么邪恶的气息。”
　　“喂喂，怎么宠物还会说话的！这是什么国际玩笑！”
　　这下子，帕克和银仦发少女都一愣，然后就这么互相对视了一眼，下一刻..
　　“我可不是什么宠物，我是精灵！精灵你知道嘛？！”
　　‘毕竟是异世界，就算下一秒有施展魔法的人出现我也不会惊讶的了。’
　　比企谷故作镇定的点了点头，随后又说道：
　　“总之，谢谢你刚刚替我解围，你也不要跟着我了，我真的没有拿你的徽章，话说那徽章有什么用我完全不知道，从作案动机来说，我是最没有嫌疑的吧！”
　　比企谷条条有道的分析，让银发少女就这么嘟起了小嘴，但一时间又找不到反驳的话语。
　　比企谷拍了拍自己的裤脚，想着也不能在这里浪费时间，便打算起身离开：
　　“总之，我要是找到你所谓的徽章，会还给你的，而我现在真得很忙，你替我解围的事情，我再次对你表达感谢，因为刚刚我确实做了不怎么理智的事情。”
　　没有继续话语，比企谷只想要在今天天黑之前，找到一家能够让自己安定下来的店铺打工，这样子也能够勉强活下来吧。
　　...
　　银发少女和帕克，就这么看着比企谷缓缓离去。
　　“你是不是在找一个能够住的地方？”
　　比企谷貌似听到了自己想要听的话，就这么转过头来，点了点头。
　　银发少女抱着胸口，一连好几步走到了比企谷的身前，嘟着嘴摆出一副不爽的样子：
　　“只要你帮我找到徽章，我就解决你的住宿环境，如何？”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　送到嘴的好事，比企谷可不可能不接受，而且如果是对绝对没有信心做的事情，比企谷倒是会早早离开，但是这件事情，他多多少少还是有一些眉目的。
　　不过，对于眼前的约定，只是口头的还不行，因为没有合同的约定，要是这个家伙中途反悔的话，比企谷最后还是会饿死在街头。
　　所以，还缺少了一点。
　　在这种情况下，比企谷看着少女那真挚的目光，突发奇想到一个不错的主义，他伸出自己的小拇指，然后试图用目光告诉对方怎么做。
　　银发少女一脸不解，只是按照他做的一样伸出了自己的小拇指。
　　比企谷没有犹豫，就这么用自己的小拇指钩住了对方的小拇指，然后用十分严肃的表情说道：
　　“拉了勾的事情，要是谁不遵守，就会被天打雷劈，灰飞烟灭哦！”
　　听到这么恐怖的结果，银发少女明显被吓了一跳，然后就这么低着头像是做出了什么决定，而比企谷也在确认了对方的表情后，确定自己的做法没有任何的错误。
　　在这个异世界里，忽悠人还真是格外简单。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“在询问别人的名字之前，是要先报上自己的名字的。”
　　“我叫艾米莉亚，只是艾米莉亚。”
　　“我叫比企谷八幡，请多指教。”
　　“那个，我叫帕克，不是宠物。”
　　...
　　【聊天室内...】
　　【帕克：“莉亚，没有想到，你居然也会有询问别人名字的一天，而且...还直接报上了真名。”】
　　【艾米莉亚的眼神依旧十分真挚，用着那没有丝毫谎言的语气说道：“不知道为什么，我能够从他的身上感受到温暖。”】
　　【帕克：“或许，是因为你们都是同样温柔善良的人吧，又或许，你是因为他没有害怕你的容颜，而感到不可思议吧。”】
　　【艾米莉亚：“也许是吧...”】
　　【佐仓：“八幡，总算是在那边找到人陪伴了，这样子也算是一件好事吧。”】
　　【栉田：“唯一的坏事就是这个家伙居然是女生，而且还长的这么漂亮，佐仓，你就不怕她把比企谷的魂给勾走？”】
　　【佐仓无奈的苦笑了一声：“怎么说呢？我更希望他能够平平安安吧，而且我知道，他绝对不是那种会随便忘记我们的人。”】
　　【一之濑：“没错，比企谷君不是这样的人，所以我们只需要希望他好好在异世界之下活下来就好了，至少在我们都不在的情况下，他能够有个人帮助，也不至于太孤独。”】
　　【轻井泽：“虽然有些不爽在他身边的人不是我，不过一之濑你这次说的没错，这种时候，我们确实不能够这么自私。”】
　　【日和：“只是...只是不知道，还有多久才能再次见面了。”】
　　【堀北：“放心吧，那一天不会很久的。”】
　　依旧是在小巷子内，比企谷和艾米莉亚就这么正襟危坐，显然还是有些距离感。
　　帕克：“所以说，你打算怎么找到那个徽章呢？”
　　比企谷：“实际上，在刚刚被打劫的时候，也是在这个小巷子里，有一个黄色头发，大概只有到我胸口这么高的小孩子，从这里经过了，按照当时的情况，百分之九十九就是她抢了你的徽章，因为在她离开不久后，你就过来了。”
　　帕克：“哟小伙子，你刚刚怎么不说，还想要瞒着我们嘛？”
　　比企谷：“事实上，我并不是这个国家的，而是来自一个偏远的小山村，为了生计不断奔波，最后来到这里，而人生地不熟的我什么都没有，就连保护自己资格都没有，这种信息只能是保护我自己的，如果我刚刚就告诉了你们，恐怕你也不会提出这个条件了吧。”
　　帕克：“你果然很聪明，而且你的瞳孔中都是纯洁的眼神，我相信你是一个说到做到的人，莉亚跟着你，我还挺放心的。”
　　比企谷点了点头：“放心吧，既然我答应了你们，我就会尽量帮你们找到她，不然的话我也不会要求你们帮我我，而且最重要的是，我们不过是各取所需，对吧？”
　　艾米莉亚轻轻的点了点头，又目光沉重的看了一眼比企谷：
　　“我相信你。”
　　离开了小巷子内，比企谷和艾米莉亚可谓是终于走上了正轨，凭借比企谷记忆中的形象，金色的头发，营养不良，瘦弱的女孩子，会飞檐走壁，速度很快，衣服十分破烂，还有那十分出彩的红色头巾......他还是很快就画出了一副有百分之九十相似度的画，可惜在这条街道上，人实在是太多太多了，想要找到一个人，绝对不是那么简单的事情。
　　因为有着帕克的存在，两人的交流倒也没有十分尴尬，而比企谷也会时而从两人的口中了解一下观月这个世界的某些准则。
　　“话说回来，刚刚你是怎么从那三个人的手中逃脱出来的？”
　　“逃脱？”
　　“对啊，你面对的那三个人可是劫匪，他们身上一定是带有武器的，你一个小女生，年纪估计也就和差不读哦大，是不是掉头就跑了。”
　　听着比企谷的话语，艾米莉亚像是忍耐不住一般突然笑了一声，一旁的帕克也止不住的笑了出来。
　　“我是半精灵，所以...绝对不是你这个年纪的存在哦。”
　　“半精灵？”
　　听到比企谷质疑的时候，艾米莉亚明显有些不自信，但还是轻声说道：
　　“对啊，半精灵，你是不太了解嘛？”

　　“可能是我们的村落比较落后，所以没怎么听过吧。”
　　艾米莉亚一副恍然大悟的样子，随后也没有继续调戏眼前的比企谷，而是伸出了一根手指，而比企谷也将目光凝聚在这里。
　　下一刻，一道冰晶就这么从艾米莉亚的手指中瞬间出现，尖锐程度甚至已经超过普通的刀子。
　　比企谷倒吸了一口凉气，虽然是异世界，但是这魔法的出现，还是让他一时间难以接受，毕竟这是动漫才会出现场景，而如今就这么出现在了他的身上。
　　像是想到了什么，比企谷有些害怕的看了一眼艾米莉亚：
　　“虽然我相信你不是那种随便伤人的精灵，但是我还是要问一句，你没有伤害那几人吧？”
　　“当然没有啦，我只是让他们告诉我是谁偷了我的徽章，然后他们没有任何犹豫的说了是你。”
　　“.......”比企谷陷入了沉默。
　　“不过，比企谷君还真是什么都不知道呢，明明像我这样的家伙，是不会受到任何待见的。”
　　“事实上，我曾经也不是什么会受到待见的家伙，不过最后还是有那么一群人改变了我的想法，所以...重要的不是别人怎么看，而是自己在乎的人怎么看。”
　　说这话的时候，比企谷又一次想到了在育成学校的时候，她们会一次次担心那样子的自己，真得是一份难以忘记的回忆。
　　听到这番话，艾米莉亚也像是终于给自己打了一口气，目光凝重的看了一眼比企谷。
　　【聊天室内...】
　　【帕克：“我就知道，比企谷这家果然有些不同反响的魔力，莉亚你和她在一起的时候，总感觉和平时不太一样。”】
　　【艾米莉亚指了指自己，并有些疑惑：“我吗？哪里不一样了？我怎么没有察觉到。”】
　　【帕克：“当然啦，入局者迷，不过也没有关系，毕竟你应该能够清晰的感受到，和他在一起的时候，你是多么的放松，不是吗？如果不是这样子的话，恐怕你也不会告诉你的真名给他吧，事实上，这已经是一种无声的信任了。”】
　　在这硕大的皇城内想要找到一个人，无疑是一件十分困难的事情，而比企谷和艾米莉亚即便已经足够努力，但是有些事情是需要运气的。
　　不过，这是对于普通人来说的，对于比企谷来说，想要找到一个人自然是要从这里的地理环境还有人文因素开始入手。
　　且问，作为一个十几岁的小女孩，营养不良和衣服破烂的情况下，她能够来自哪里，在她身手不凡，对地形十分熟悉和飞檐走壁的情况下，她会来自哪里？
　　答案根本不需要过多去询问，只有生活在这个国家底层的人们，被温饱所困扰的人，才会落魄到这个地步，而对于这样的人，想要去问一些匆匆来往的人根本不会有任何的收获，反倒是一直根植于这个国家的商人或者是老板，会有认识她的可能。
　　实际上，比企谷甚至已经不用太多的信息，都能够猜测到她的住处基本就是在贫民窟，而且她一定是受人委托才偷那样东西的，不过为了不让艾米莉亚和帕克这么快就产生疑心，他还是决定一步一步来。
　　【与此同时，菲鲁特可谓是一阵肉疼：“我怎么就能够惹到这个小哥了呢？真是搞不明白了...完蛋了完蛋了，我多年来给客服积累的信誉，要毁于一旦了。”】
　　【罗姆爷倒是很镇定：“放心吧，就算她们找上门来，不还有我吗？只要我们一口咬定没有偷，不就行了。”】
　　【菲鲁特：“罗姆爷你真是太聪明了！”】
　　【“是你太笨了。”】
　　果不其然，在简单的询问了一两家店铺的老板后，马上就知道了这个名为菲鲁特的小女孩大概的住处，和比企谷推测的大差不差，就是在这个城市的贫民窟内。
　　这种办事的效率，简直就没谁了。
　　【龙园：“这个家伙，还真是一如既往的变态，看似大海捞针，实际只用了一眼，就锁定了对方大概的信息，还真是人型导航。”】
　　【坂柳：“毕竟是小企子，倒也没有什么好意外的。”】
　　【堀北学：“这么说起来，我倒是挺好奇，他后面会怎么做了。”】
　　按照店铺老板指引的方向，比企谷和艾米莉亚在天都还没暗下来的时候，就已经找到了这个贫民窟，不过也仅此而已，虽然得到了菲鲁特的位置，但是面对的敌人到底有多少，却根本没有一个的大概的数字，也因此，比企谷认为不能贸然行动。
　　不过，艾米莉亚倒是十分着急，认为这是一个不能放弃的机会，因为如果现在犹豫了，可能后续想要找到这个徽章，就没那么简单了。
　　而且，现在的她，还有帕克的帮助。
　　只能够是现在。
　　“虽然你们进入贫民窟我倒是没有意见，不过我只是一个普普通通的男生，是个没有任何战斗力的战五渣。”
　　艾米莉亚回以温柔的微笑：
　　“放心吧，我一定会好好保护住比企谷君的。”
　　如此说着，她主动拉近了比企谷的距离，并且用手一直将他护在了自己的身后。

 第三章 艾米莉亚富婆，你有钱吗？
　　“这里的居住环境还真是差的吓人，实话实说气氛也让人感到不舒服。”
　　走进这个贫民窟后，这种巨大的落差感确实让比企谷感受到这种真实的感受，在如此辉煌的城市下，总会有一些连基本生活都无法保证的人，如果比企谷没有遇到艾米莉亚的话，他可以确定的是，自己也会成为这其中一员。
　　所以，除了对这里的人感动同情以外，内心还是十分感谢这位能够护在自己跟前的银发少女，艾米莉亚的。
　　虽然先前确实是自己利用了她，但是这并不矛盾，因为那只不过是自己在异世界出于保护自己的一种做法，而这种感谢，也是真得在看到对方在乎自己后的真情。
　　不过，就这么漫无目的的寻找，根本没有意义，因为这里有着数不清的破烂房子，想要在这其中找到一个金发的女孩，其实跟大海捞针无异。
　　这种情况下，倒是挺需要借助一下本地人的力量，只要出卖足够的钱财，想要在这里套用到信息，并不困难。
　　“艾米莉亚，你有钱吗？”
　　艾米莉亚有些一愣，帕克倒是坏笑着说道：
　　“比企谷，你不会想要骗这么一个单纯女孩的钱吧？虽然艾米莉亚是半精灵，但是心智年龄，甚至没有你大，所以...我可不会让她这么容易受骗的。”
　　艾米莉亚点了点头：“虽然我也不是不想帮你，只不过我身上也没有钱，根本无法成为被你骗取财物的对象。”
　　比企谷黑着脸，有些无法言语，但最后只是叹了一口气：“怎么你们这些家伙就擅自把我当成坏人了，我要的钱不多，能够解决一顿饭钱就行。”
　　不等帕克说话，艾米莉亚就直接拿出了自己那寒酸的钱包：
　　“这点钱我还是有的。”
　　比企谷倒也没有不好意思，直接接过了这十几铜币。
　　帕克：“你想要拿这钱做什么？”
　　比企谷：“你知道这个世界上什么最可怕吗？”
　　艾米莉亚：“是魔法吗？还是剑术？”
　　比企谷：“不，是人性。”
　　“在此之前，我必须要确定，你的那个徽章，真得十分重要，不能舍弃的是吧。”
　　艾米莉亚颇为一愣，但在听到比企谷的话语后就这么坚定的点了点头。
　　“什么都无法舍弃的人，什么都做不到，所以...做好觉悟吧。”
　　比企谷将那十几卢布就乻这么收进了自己的口袋里，直接走出了艾米莉亚一直所在的保护区域，而是一马当先的走了出去。
　　艾米莉亚显然还没有明白到底要做什么，只是颇为焦急的跟了上去。
　　这里是贫民窟，比起刚刚的街道，显然来往的人，可谓是少之又少，而比企谷能够做的，就是在这些人之中，找到一个能够给予出情报的人。
　　“你好，可以问一个问题吗？”
　　迎面走来的一位看样子就很贫穷的青年，面对比企谷的问候，他只是给予了一个白眼，甚至连停下来的打算都没有。
　　这种情况，比企谷早就料想到，他轻轻的将刚刚从艾米莉亚手中接过的卢布拿了出来，并说道：
　　“只要回答我一个问题，你今天就不用再去乞讨了。”
　　虽然钱不多，但正如比企谷预料中的一样，他的脚步瞬间就停了下来，目光也完全停留在了比企谷的手上。
　　“你说。”
　　“这里有没有一个到我胸口这么高，金色头发，会飞檐走壁，经常偷别人东西的女孩子，我需要知道她的住处。”
　　“你说的是菲鲁特吧，我们这里的人虽然连温饱都解决不了，但是大多数都不会以偷来为生，而你所说的那个小孩，也只能是她了。”
　　“她住在哪里？”
　　“她不会去她的住处的，如果你只是为了想要拿回自己被偷走的东西那么就去罗姆爷的赃物仓库吧，不过，想要拿回来，请准备好钱。”
　　这就是人性，如果手上没有筹码的话，别人甚至不会多看你一眼，而当你手上有了筹码的时候，你自然就能够得到别人的尊重，虽然钱不多，但是对于贫民窟的人来说，这已经是他们一天或者半天的工作。
　　在对方指出了一条明路后，比企谷也没有丝毫的犹豫，直接就将钱财递到了他的手上，紧接着拍了拍他的肩膀，轻声说道：
　　“加油，请不要对生活失去最后的希望。”
　　...
　　直到青年离去，帕克才走出来来到比企谷的面前说道：
　　“你还真是有一套，不过，你怎么知道他没有骗你，要是他将我们带到了陷进里去...”
　　“不会的，他没有撒谎。”
　　帕克终于露出了一丝意味深长的笑意：
　　“哦？”
　　“就算言语和表情都可以伪装出来，唯独眼神是不会骗人的，在说那番话的时候，他的心情是带有感激和庆幸的，我也希望，他确确实实能够因此走向不一样的生活，因为就在不久的刚刚，我也经历着这样的生活，虽然我也没有这样的资格说就是了，因为这份钱财是艾米莉亚的，而不是我的，所以我想，他需要感谢的人并不是我。”
　　艾米莉亚摇了摇头：“这个主意是比企谷君想出来的，我只是提供了一个微不足道的钱财罢了，所以...”
　　“即便如此，那也绝对不是我的功劳。”
　　帕克无奈的叹了一口气，对于两人的倔强，他一时间都不知道该要说些什么好了。
　　实际上，帕克能够察觉到生物内心大致的情感，而对于刚刚的青年到底有没有撒谎，它瞬间就能够感觉出来，不过它只是想要看看，眼前的比企谷，到底有多大的能耐。
　　实际上，这一切正如他所预料的走向，到目前为止，他确实凭借自己的智商和看透人心的洞察力，以及能够洞察事情的本质让艾米莉亚省去了不少的麻烦，走到这一步的时候，效率也是真得高。
　　它很确定，如果只有他和莉亚来寻找徽章的话，这种毫无目的的寻找，就算是浪费再多的时间，最后也可能没有任何的收获。
　　【聊天群内，艾米莉亚看着视频的比企谷，一时间也不知道是该感慨还是震惊，虽然之前他的一切都有了解过，但是真正发生到自己身上的时候，当和自己进行对比的时候，那种震惊才是最直透人心的。】

　　【帕克：“真不知道这小哥是怎么做到洞察力如此敏感的，不过莉亚，能够遇上他，确实是你的运气，不然的话，你丢掉的徽章可能再也找不回来了。”】
　　【艾米莉亚抿了抿嘴唇，有些心不在焉的说道：“虽然如此，但是也是我让他走入了危险之中，帕克你是知道的吧，他只是一个普通人，而如果我保护不到他....”】
　　【帕克：“放心吧，他的智商，足以让他避免一切可知的危险。”】
　　【虽然帕克这么说，但她的心神还是无法安宁下来，因为她总感觉接下来绝对不是只凭借动动嘴皮子就可以完成的事情。】
　　【与此同时，一直对比企谷抱有善良的第一直觉的安娜，一时间也瞪大了双眼。】
　　【“这个家伙，真是天生的商人啊，如果能够让他遇上我，那么这次王选，我有信心绝对不会败下阵来。”】
　　【李嘉图：“我也很喜欢这个小哥，真是可惜了。”】
　　【蜜蜜：“蜜蜜也觉得这个大哥哥有一种天生的亲切感，这是为什么呢？”】
　　【李嘉图：“笨蛋，你现在用上帝视角来看他当然是这样，等到你真正接触他的时候，恐怕就不是你这么想的了。”】
　　【蜜蜜：“好吧...”】
　　【普莉希拉：“真希望这个家伙在后面还能够闹出点什么花样呢，来吧来吧，取悦我把哈哈哈哈哈哈哈。”】
　　【阿尔：“额...公主。”】
　　【普莉希拉：“怎么了？”】
　　【阿尔：“没...没什么。”】
　　【雪之下的心迟迟无法安宁下来，正如艾米莉亚所说的那样，她现在也总感觉，接下来的危险，绝对不是一个手无缚鸡之力的人可以解决的。】
　　【“比企谷君，你真得打算就这样帮到底吗？明明已经帮她找到了人，如果就这么下去...”】
　　【比企谷没有丝毫的犹豫：“当然，既然和对方签订了这样的约定，我就有做好一切的打算，想必视频里的我也是这么想的吧。”】
　　【什么都无法舍弃的人，什么都做不到，正因为如此，比企谷才必须要舍弃人性中的恐惧和不安，这是他走向这个世界后必须要做的。】
　　【和之前的世界不同，如果说他们都在用拳头打架的话，用世俗的威名逼迫人们下跪的话，那么这个世界，就是真正的真枪与魔法，人名如草芥，做好一切的准备，才能够在不该犹豫的时候做出果断的选择，只能如此，也必须如此。】
　　【想要生存下去，从来不是一个简单的事情，至少对于一个普通人来说，他需要绝大的勇气和做好的准备。】
　　走到仓库的面前，天色已经逐渐开始变得昏暗，而比企谷和艾米莉亚也没有继续浪费时间，直接走了进来。
　　“欢迎光临罗姆爷的赃物仓库...”
　　比企谷环视了一周，随后将目光放在了眼前这个壮硕的比比企谷至少高两个跟头的罗姆爷身上：
　　“还真是赃物仓库，你墙上挂着的东西挺值钱的吧。”
　　罗姆爷：“也就值那几个钱，实话实说，也就是生计。”
　　比企谷：“好，那我也不跟你废话了，菲鲁特这个女孩今天偷走了我们一个很重要的徽章，我希望你能够还给我们。”
　　罗姆爷的表情终于发生了变化，从一开始的淡视到现在的愤怒，几乎只是在一瞬之间。
　　“你说，什么？”
　　“我希望，你将那个徽章还给我们。”
　　“钱呢？带了没有？”
　　“没有钱。”
　　“没有钱，就滚蛋。”
　　比企谷无奈的叹了一口气，而此刻的艾米莉亚也焦急的走了过来，用祈求的语气说道：
　　“拜托了，那个徽章真得对我们很重要，我希望你能够还给我们。”
　　“我凭什么要还给你们，现在的年轻人还真是越来越不要脸了哈，居然什么事情都敢找到我罗姆爷的身上来了，实话告诉你们吧，就算菲鲁特真得偷了你们的东西，你们也要交上钱财来换，这是这里的规矩，不是你们这群小鬼可以打破的。”
　　比企谷：“哦？这么说即便是我们自己的东西，也必须要用钱来换了？”
　　罗姆爷：“不，你错了，从你身上丢失的那一刻，不管是什么东西，就已经没有了主人，既然是交易，那么就要拿出相同的报酬，这一点你给我牢牢的记住了。”
　　比企谷露出嘲弄的笑容，只是目光依旧凝聚在罗姆爷之上。
　　“原来如此，真是学到了。”
　　罗姆爷看着眼前的少年，只是颇为无奈的看了一眼：
　　“其实，我知道你们也是受害者，不过看你们这副样子绝对不像是没有钱的人，而菲鲁特，她只是一个生长在贫民窟的孩子，就连吃住都需要费心费神，你们这种人是不会懂的。”
　　看着眼前颇为无奈的罗姆爷，原以为比企谷会用更加犀利的话语反驳眼前的他，只是...
　　他只是认同的点了点头，用理解的语气说道：
　　“生活在这样的环境下，每天都吃住问题萦绕的人，确实有这样子的资格。”

　　比企谷想到了一之濑，曾经的她也层用偷窃解决了一件事情，不过好在后来的她还是幡然醒悟。
　　所以..
　　他能理解，却无法支持。
　　“明明就连生存下去的基本条件都无法满足，想必即便是进行盗窃，进行偷取，也会被人原谅的吧，毕竟人的生命比什么都重要，要是在更加危机的条件下，那么即便是杀人，也是能够做到的吧。”
　　罗姆爷瞪大了双瞳：“你说什么？！菲鲁特绝对不是这样的人！”
　　比企谷：“不，现在的她确实不是，但并不代表未来的她不是，她代表的并不是自己，而是这条贫民窟内的所有人，确实，无法获得温饱的人在这里实在是太多天多，为了钱财抛弃人性抛弃原则的也太多太多。”
　　“我今天也感受到了人生中最为低谷的时候，而在这种时候，我并非想要以自己为榜样，而我却能够用自己仅剩的颜面去换取一份工作，你认为，菲鲁特和你，做不到吗？你认为，这条贫民窟的大部分人做不到吗？不，并不..你们只是无法抛弃身上那可怜的尊严，一文不值的面子，最后走上了这条不归路。”
　　被比企谷这么一说，刚刚还认为自己占理的罗姆爷，瞬间就感觉自己上气不接下气，根本不知道用什么话语来反驳。
　　他脸上可以看到肉眼可见的愤怒，却有点无地可撒，最后就这么直冲冲的来到了比企谷的面前，将他的直接提了起来。
　　“那么，我告诉你吧，这个世界是多么的残酷，就像是现在，你和我的实力差距，就决定你已经没有资格在我面前摆卖这些大道理。”
　　艾米莉亚刚刚还是无法下定决心去抢回来，而在看到比企谷被提起的那瞬间，她几乎是失去了大脑的理智一般：“把他放下！不然不要怪我不客气！”
　　罗姆爷并没有在意一个女孩子说了什么，只是看了一眼她后，淡淡的说道：
　　“看到没有小伙子，这就是实力的差距，也是我能够说话的资格。”
　　比企谷一边喘着粗气一边回应道：“即便如此，错误就是错误。”
　　“还在嘴硬！”
　　罗姆爷没有继续给他说话的机会，而是用那强壮的手直接掐住了他的脖子，那尖锐的指甲甚至渗透了他的血肉，让他根本无法呼吸。
　　“我说了！你敢伤害他！”
　　没有任何的反应时间，罗姆爷就这么被三条巨大的冰锥直接撞到了墙上，剧烈的响声让这屋子都猛地晃动了一下，刚刚还挂在墙上的物品，也随之掉落了下来。
　　艾米莉亚奔跑着来到了比企谷的身边，眼角明显变得湿润了起来：
　　“你没事吧...比企谷君。”
　　“咳咳咳....咳咳....”
　　“说实话，第一次感受到这种快要濒死的感觉。”
　　“对不起....我说了要保护你的...但我却犹豫了...对不起...真得对不起。”
　　少女哽咽着看着比企谷，眼角那湿润的泪水像是随时都会掉落下来一般，让比企谷一时间有些不知道该怎么做。
　　她没有任何的犹豫，马上就对比企谷使用了治疗魔法，毕竟只是一些皮外伤，伤口很快就愈合好了，而比企谷也是第一次，终于感受到了这个魔法的威力。
　　‘厉害...’
　　罗姆爷作为巨人族，自然是没那么容易倒下，他从眩晕中缓过来，然后踉踉跄跄的走到了桌子下面，拿出了自己的狼牙棒。
　　“还真是小瞧你了...原来你是半精灵啊，呵呵，不过，在我罗姆爷的地盘上闹事，你恐怕还不行。”
　　艾米莉亚站了起来，双手已经准备好了迎战的姿势，想必她也已经下定了决心，不会再让比企谷受到任何的伤害。
　　比企谷再经过治疗后，也紧跟着站了起来。
　　“比企谷君，现在有什么办法吗？”
　　“既然对方要用武力的话，那我们也没有选择的余地了，毕竟能够说的也已经说完了，我们能够做的，就是控制好他并用他作为人质去威胁菲鲁特，让她交出徽章。”
　　艾米莉亚点了点头：“虽然我不喜欢这样干，但既然对方已经伤害了你，那我也没有必要藏着掖着了。”
　　比企谷看了一眼与刚刚认识完全不一样的艾米莉亚，此刻的她眼神只剩下坚定。
　　“冒昧的问一句，能够赢过他的胜算，有几成。”
　　“一定。”
　　“那就好。”
　　“比企谷君，请你先回避一下。”
　　“好。”
　　比企谷没有任何的犹豫，马上就离开了两人战斗的范围，事实上他也早就知道自己这样的人是不可能参加她们的战斗的，在这个魔法与剑的世界，自己能够做的，也只有动一下那可怜的脑子了。
　　只见艾米莉亚身体在这一刻都变得虚无起来，无数闪烁的粒子都集中到她的身上，而若是站在她的身边，则能够很清楚的感受到，那份冰冷的气温，正在以无法言语的速度侵蚀着她的附近，最后...再次形成了一条坚不可摧的冰锥。
　　罗姆爷目光凶煞，拿起狼牙棒的那一刻，他的目标便只剩下了一个。
　　“轰隆隆！”
　　冰锥的释放让这个屋子都开始崩塌，而罗姆爷只能勉强维持着一个闪避的状态，因为冰锥的数量根本数不胜数，在一条射出去后，又会快速幻化出第二条，第三条，第四条。
　　即便罗姆爷勉强用他的狼牙棒抵抗，最后却也抵不住这恐怖的数量。
　　“砰！”
　　爆裂的声响响彻天空，刚刚还站在屋子内比企谷此刻也只能无奈的跑到了房子之外。
　　看着频频喘气的罗姆爷，比企谷很清楚的知道，眼前的艾米莉亚已经控制了局势。
　　过不了多久，胜利的天平，就会向着她们这边倾斜。
　　一阵寒风从比企谷的身边吹过，敏锐的洞察力再次开始观察着身边的一切。
　　‘不对...’
　　即便反应过来，比企谷却也动弹不得，因为他的脖子上，此刻已经被一把匕首完全控制住。
　　“菲鲁特，对吧。”
　　“你怎么会认识我？你是今天下午的那个小哥？”
　　比企谷没有再言语，反倒是菲鲁特开始着急了起来。
　　“让你的朋友停下来，否则，我就刺下去了！”
　　远处，一直专注于战斗的艾米莉亚似乎也意识到了这一点，只见她的心神瞬间被比企谷这边牵制，一直以来的攻击，也终于停了下来。
　　“放开他！否则我不会原谅你的！”
　　艾米莉亚再一次感到了愧疚，明明，自己答应了他要保护好他的。

 第四章 第一次死亡，如果还有机会重来！（第一更，结悬赏）
　　【聊天室内，所有人都倒吸了一口凉气，此时此刻，她们的目光都凝聚在架在比企谷脖子的刀刃上。】
　　【只要稍微有些许的闪失，比企谷就会命丧于此，而对于这里的大部分观众来说，她们哪里见过这副场面，真正到了事关人命的时候，她们的呼吸都变得急促了起来。】
　　【佐仓：“不行....绝对不行！”】
　　【轻井泽捏紧了拳头，内心那副快要崩塌的模样此刻就这么显现在她的表情上，最后甚至连话都说不出来。】
　　【栉田也是一样，她的脸上露出了久违的愤怒，如果说刚刚大伙对那个小女孩还只是同情，对她的身世感到可怜的话，那么现在的话，就是真正的愤怒。】

　　【神室：“这个家伙，居然敢对比企谷做出这样的事情！”】
　　【龙园：“被刀架在脖子上吗虽然有些同情比企谷这个家伙，不过倒是没有想到，他也会有这样的一天。”】
　　【平田：“这个异世界的危险程度，要比我们想象中的，还要危险的多，比企谷在那里，真的能够生活下来吗？”】
　　【堀北学：“不用质疑他，即便到现在，他也一定有自己的后手。”】
　　【雪之下：“虽然话是这么说，但是他也不过是一个普通人，什么能力都没有普通人，在面对这种情况下，也理应感到恐惧才对吧。”】
　　【叶山：“如果是我被这样子控制住，就算表情不会受到太大的变化，但是内心的恐惧一定是不会骗人的，想必连心跳都会变得更快吧。”】
　　【比企谷：“不要对我过多的猜测，我也和你们一样，有着同样的情感，至少现在，我也会感受到恐惧。”】
　　【坂柳：“小企子，即便是这样，堀北学前辈也说的没有错，你依旧有后招，那才是你的底牌，不是吗？”】
　　【聊天室内，沉默...】
　　菲鲁特：“马上停止对罗姆爷的攻击，不然，我就杀了他了！”
　　艾米莉亚眉头紧锁，但还是听菲鲁特的话语，将一直射出的冰锥全部在这一刻破裂。
　　“把他放开，然后将徽章还给我！”
　　菲鲁特冷笑一声：“你觉得你现在有资格和我讲条件，别忘了，你的小情人可是在我的手上。”
　　艾米莉亚脸瞬间就被炽烈的温度所包围，红晕就像是侵蚀了她的身体一般，马上就笼罩了她的面颊，最后的她也只能支支吾吾的反驳道：
　　“我们不是那种关系！”
　　菲鲁特继续冷笑：“即便不是那种关系又如何，你现在愿意停下手，不就代表他在你心里的地位挺重要的是吗？”
　　听着两人的对话，比企谷逐渐让自己心情暂时平复了下来，对于艾米莉亚的行为，他却颇为惊讶。
　　一开始，他认为两人只是利益的关系，找到菲鲁特的艾米莉亚根本不用在意自己的生死，又或者说自己死了或许对她更有利吧，不过她并没有这么做，而是将自己许下的诺言遵守到底，既然这样的话...
　　“菲鲁特，你有杀人的觉悟了吗？”
　　听到比企谷冷冰冰的话语，菲鲁特的手突然一颤，但下一刻，她又马上握紧了自己的刀刃：
　　“别废话！你现在的小命在我手上，想要活命就乖乖听我的话。”
　　“看样子，你已经想象到你的手上沾满鲜血的样子了，最后我的头颅会停留在你的手上，成为你永远无法跨越的梦魇，每一天的晚上，你都会梦到我的灵魂在你的耳边萦绕，未来，你的人生只会与鲜血度过一生。”
　　感受到她的双手正在颤抖，比企谷继续说道：
　　“出生在这里的你没有选择，无法解决温饱的你没有选择，成为小偷的你没有选择，那么...你是否决定好，要成为一个杀手了呢？如果是这样的话，请你做好被杀的觉悟吧，因为总有一天，你的头颅也会像今天这样，被架在脖子之上，成为一个没有任何反抗的机器。”
　　比企谷的话语如同梦魇一般萦绕在她的耳边，也让终于站起来的罗姆爷听到这一切。
　　“你这个家伙，居然对菲鲁特说这样的话！”
　　比企谷已经完全丢弃了恐惧，虽然生理上的颤抖无法避免，但是对于罗姆爷的话语，他依旧坚定的反驳道：
　　“刚刚，我已经说的很清楚了吧，你确定要让这么一个才十几岁的小孩子，走上这条不归路吗？如果你真的在乎她，就不应该让她如此误入歧途，罗姆爷！”
　　怒吼，发自真心的怒吼，甚至让这个巨人族的罗姆爷的心都颤抖了一下。
　　与此同时，菲鲁特手上的刀也直接滑落了下来，发出了‘叮当’的清脆的响声。
　　她双手抱头，不断的哭诉着：
　　“我不要，我不要成为杀人魔...我不要变成这样。”
　　看着如此模样的菲鲁特，或许这一刻，罗姆爷终于意识到自己一直以来的错误。
　　【罗姆爷看着视频里的自己，顿时一种无力感涌上心头，他很清楚，自己根本什么都给不了眼前的少女，到最后，却只能让她误入歧途，如果不是今天这个名为比企谷的家伙让他醒悟，他恐怕还会继续生存在这样的生活下。】
　　【菲鲁特：“罗姆爷，你觉得他说的对吗？”】
　　【罗姆爷有些可怜看着菲鲁特，又摸了摸她的头发：“你还很小很小，未来的路还有很长，不应该被嗜血和屠杀掌握了未来，他说的是对的，你的未来，应该是光明且充满希望的，而绝非充斥着一条条人命，要知道...杀人，从开始后，就停不下来了。”】
　　【菲鲁特理解的点了点头，只是看着眼前的视频，什么话都不说。】
　　看到这副样子后的菲鲁特，罗姆爷此时此刻才终于理解当初比企谷为什么会说出这样的话，而他一直将菲鲁特当成女儿来看待，又怎么忍心让她继续受这样的折磨。
　　艾米莉亚也没有继续攻击，任由罗姆爷放下了手中的狼牙棒，走到了菲鲁特的身前。
　　“乖...你已经做的很好了，你的人生不应该被这些是是非非所纠缠，以后你会得到更加美好的人生。”
　　菲鲁特听到罗姆爷的安慰，一头就钻进了他的怀中，两人虽然不是父女，但是却在这一刻给比企谷和艾米莉亚留下了绝对无法忘记的光景。
　　罗姆爷：“这一单，我们不干了，等到那个雇主来的时候，你就跟她说我们已经金盆洗手了，至于菲鲁特你刚刚偷了她们什么东西，就还给她们吧。”
　　菲鲁特终于重新站了起来，哭着点了点头，最后只是看了一眼比企谷，最后伸手从裤兜里拿出那枚徽章，打算递给比企谷。
　　因为房屋已经倒塌，所以此刻的风吹草动显得如此让人警觉，而比企谷的目光，也似乎在这其中察觉到了什么奇怪的东西。
　　‘难道，还有人吗？’
　　下一刻，鲜血飞洒在比企谷的脸上，仍旧在跳动的内脏此刻就这么显露出来比企谷的眼前，刚刚还这么鲜活的少女，此刻的目光完全死寂了下去，只剩下最后的轻语。
　　她顺着比企谷的方向倒塌在他的怀中，比企谷的灵魂完全愣住，只是完全出于反应的接住了已经不可能救活的少女。
　　“我...我还不想死...”
　　“我想要...想要看看，这个世界。”
　　“想要...想要，钱...”
　　“菲鲁特...不是，坏孩子。”
　　“我，不想死。”
　　泪水随着少女的脸颊中滑落，最后滴落到比企谷的手中，猩红的血液和伴着悔恨的泪水夹杂到一起，这一刻，比企谷甚至忘记了自己站在哪里，只有生理上反应的呕吐感，让他认清了何为现实。
　　菲鲁特，死亡。
　　此时此刻，不止是比企谷，就连罗姆爷和艾米莉亚此刻也完全傻眼的看着这个穿着暴露的女人。
　　只见她拿着一把小镰刀，满是鲜血，一头黑色的短发，明明长相如此美丽却如此残忍冷血，貌似在她的眼前，生命根本不值一提。
　　罗姆爷瞬间暴怒，失去了理智的他甚至忘记抓起自己的武器，就冲向了眼前的女人。
　　只是，面对巨人族的拳头，女人只是用那敏捷的身躯随意躲过了他的攻击，最后轻轻挥舞镰刀，一个人头就这么顺势从空中降落了下来。
　　来不及呼喊，来不及恐惧，一条活生生的人命，再次消失，只剩下巨人族的身体，就这么半跪在女人的面前。
　　罗姆爷，死亡。
　　女人再次舔了舔自己镰刀上的鲜血，露出了十分有趣的表情，在她看来，所有的猎杀，都不过是一场游戏。
　　比企谷依旧紧紧的抱住了菲鲁特的已经冰冷的身躯，来自生理的恐惧让他的身体变得僵硬，甚至失去了一直以来的理性，只是语气颇为颤抖的询问：
　　“你为什么，要杀了她们？”
　　女人露出有趣的表情，目光之意全是调侃。
　　“作为她们的雇主，我从一开始就没打算放过她们任何一个人哟。”
　　比企谷错了...一直都错了。
　　他错把过去的仁慈带到这个世界来。
　　这个世界和曾经的世界不一样，残酷的现实，生命，也不过是随时都会消逝的事物。
　　他恨自己，恨自己的自以为是，恨自己明明有机会让他们活下来，却还是自以为是的擅自将对方当成了朋友看待。
　　女人就这么一步一步的走到了比企谷的面前，那高跟鞋发出的清脆响声，像是死神在悄然靠近一般，最后高高举起的镰刀。
　　‘如果再给我重来一次，我将成为自己的武器。’
　　“砰！”
　　就在镰刀挥舞之际，艾米莉亚的冰锥终于挡下了她的攻击，她猛地拉住了比企谷那充满鲜血的手。
　　“你没事吧...你不能有事...对不起，对不起，这一切都是我的错...你本不应该被卷进来的，对不起...”
　　比企谷不知道这个时候是该摇头还是点头，只是颇为愣神的看了一眼完全没有生机的菲鲁特。
　　人死不能复生。
　　【聊天群内，一时间再次陷入了沉寂。】
　　【罗姆爷：“怎么会...这样。”】
　　【菲鲁特：“我死了吗？就这样死了吗？什么都没有做，明明还有这么多没有完成的事情。”】
　　【帕克：“莉亚，看来这次的事件，绝对不是偶然呢。”】
　　【艾米莉亚也不是傻子：“有人想要让我从这次王选中，退出。”】
　　【日和：“比企谷...陷入了危险，怎么办..怎么办？！”】
　　【堀北学：“如果是普通人，这个时候早就已经丧失了任何行动的理由了吧...”】
　　【一向嘴硬的龙园也变得沉默：“死亡吗...”】
　　【高原寺：“还真是，格外有意思了，这个世界。”】
　　【神室：“怎么会这么残酷，为什么非要让比企谷他经历这些，他就算再厉害，也不过是和我们同样年纪的学生罢了，为什么啊！”】
　　【栉田：“受到这么大打击的他，会变成什么样子呢？我真得好心疼他....”】
　　【由比滨：“这个时候，我们应该担心的是阿企能不能够在这次活下来吧，毕竟危险没有解除！”】
　　【听到由比滨的话，大伙的目光再一次集中在了视频之上。】
　　因为强敌没有消失，艾米莉亚也不再继续隐瞒下去，只是伸出手张开双臂挡住了女人的去向，而帕克也在这个时候跳了出来。
　　“你居然敢让莉亚伤心，你惹怒我了，女人。”
　　“精灵吗？真是有意思。”
　　没有过多的对话，帕克这个精灵就变化成为了一个持有金色光辉的巨兽（只是单纯的变大！），像是掌控着暴雪的力量一般，让比企谷的身躯瞬间就感受到了冰寒地冻。
　　这种体型的它，只需要一巴掌，就可以让那个女人彻底死去吧。
　　若是平时，比企谷在看到这个巨兽后，多少得吐槽两句，但是现在的他，根本无法进入这样的状态。
　　他只是双眼无神的看着眼前的巨兽，一时间无力的自嘲了两声。
　　女人和帕克的战斗还在继续，本以为会是一边倒的战斗，不过女人却凭借敏捷的身躯，一直在和帕克进行着拉锯战。
　　帕克：“你不会以为，你能赢我吧？”
　　“哦？看样子，你对自己很有自信呢。”
　　帕克懒得跟这个家伙继续废话，只是随意挥出一掌后，暴风雪顺势将女人吹出了很远的距离。
　　帕克：“敢伤莉亚的心，你已经是死罪难逃。”
　　他直接伸出了一只手掌，直接将吹飞出去无法动弹的女人按压了下去，想都不用想，被这种巴掌按压下去的女人，最后只会变成一堆血肉。
　　战斗已经结束，从一开始这就是一边倒的战斗，若不是女人的突然出现，他们甚至不用牺牲任何一个人。
　　几秒过后，帕克将刚刚的巨手伸了出来，却根本没有看到女人的肉身。
　　“？”
　　下一刻，女人带着舔着血的镰刀，已经来到了比企谷的面前。
　　“就拿你来嗜血吧！”
　　“唰！”
　　一条巨大的伤口割裂在肉体之上，哪怕感受不到疼痛，也能够清楚自己已经是必死的局面。
　　不，不对！
　　艾米莉亚抢先一步挡在了自己的身前，此刻受到伤害的并非是自己，而是眼前这个银发的少女。
　　明明她没有任何的义务帮助自己，但她还是义无反顾的挡在了自己的身前，承受住了这必死的一击。
　　女人：“哦？真是意外的收获。”
　　“艾米莉亚...艾米莉亚....”
　　他放下了手上的菲鲁特，飞快跑到了艾米莉亚的身前，只见她的胸口完全就被割裂出一道巨大的伤口，衣物也在这一刻被彻底撕碎，明明露出的是无比精致的身躯，却让人一点想入非非的想法都没有，因为此刻的她，是那么的美丽，却被那鲜红的血液彻底染红。
　　他抱住了艾米莉亚的身体，而艾米莉亚也像是得到了什么安慰一般，像只小猫一般钻入了他的怀中。
　　“你没...没受伤....就好。”
　　“我...”
　　她轻轻的将手放在了比企谷的脸上，眼神在这一刻变得极为温柔，目光之中散发的是什么呢？比企谷也不知道，只不过...他很清楚自己在这个世界做错了太多太多的事情。
　　一切都是因为自己的骄傲，那些本一文不值的骄傲。
　　“活...下...去...”
　　失去了最后的力量，艾米莉亚的手就这么无力的倒在了比企谷的大腿上，这一刻，比企谷的内心好像有一种什么东西轰然崩塌了一般，整个身体，都失去了最后支撑的力量。
　　刚刚还化成巨兽的帕克，此刻也流露出了无比真实的感情，但最后的他，也不过是化为了一堆蓝色的粒子，最后消失在了这里。
　　艾米莉亚，死亡。
　　【聊天室内，艾米莉亚并没有被死亡的恐惧所困扰，反而是十分自然的舒了一口气。】
　　【“我，好好的保护了他。”】
　　【帕克不知道该要说些什么，只是庆幸此刻自己还陪伴在少女的身边：“你真得很善良，莉亚。”】
　　【与此同时，同样身处在育成学校内的大伙，此刻也完全不知道该说些什么，对于艾米莉亚的舍生取义，她们都铭记在脑海之中，对于佐仓一行人来说，她们真得很感谢有这么一位能够在异世界依然保护好比企谷的人在，只不过...事到伱如今，处境没有任何的改变，因为面对眼前的这个女人，比企谷根本不可能有反驳的机会。】
　　【由比滨担心的站了起来，眼神之中已经满是泪水：“小雪，怎么办，我不要，不要阿企死掉。”】
　　【整个侍奉社的气氛可谓是低到了机制，而三浦一行人也是完全不知道该要说些什么，这种突然的转变，实在是让她们这群生活在学校的学生，无法去接受。】
　　【雪之下紧紧握住了比企谷的手，湿润的眼角中却露出了坚定的眼神：“无论未来怎么样，我都希望能够和你一起走下去！”】
　　【......】
　　女人不紧不慢的走到了比企谷的面前，并没有着急要他的性命，毕竟在她的眼里，他已经没有了任何的反抗能力。
　　比企谷轻轻的帮艾米莉亚捂住了眼睛，然后将她放在了地上。
　　“能够问一下，为什么要杀我们吗？”
　　女人有些惊讶眼前的男人还能够如此镇定的和自己聊天，貌似刚刚的恐惧，都已经在少女死亡后彻底消失不见一般。
　　“事实上，我也是被雇佣的，而雇主下达的命令就是如此。”
　　“你的名字？”
　　女人轻轻笑了一声，但是在看到比企谷那无比冷静理智甚至没有任何表情的面颊后，就这么安静的说道：
　　“实话实说，能够在这种情况下不被情绪所控制的人，你不是一个普通人，不过很可惜，这里不会有奇迹出现，你既然是将死之人，我就告诉你吧....”
　　“我的名字叫做，猎肠者，艾尔莎。”
　　比企谷轻轻的点了点头，然后将目光看向远方。
　　“我的名字叫做，比企谷八幡。”
　　“我必须要承认，你真的很冷静，冷静到让我害怕，因为我从你的身上，感受不到任何的情绪。”
　　比企谷也学着艾尔莎一般轻轻的笑了一声，最后将目光放在了她的身上，说道：
　　“如果还有机会，让我雇佣你吧，我一定会让你成为这个世界最厉害的杀手。”
　　“如果有下辈子的话。”
　　“唰！”
　　鲜血横飞，视野模糊，身边的声音似乎已经变得通透，只有自己倒塌的感觉尤为清楚。
　　在闭上眼的那一刻，只看见艾尔莎就这么轻轻的自嘲一声，随后传来：
　　“如果有下辈子，我希望能够更早遇到你，这样或许一切都还有机会改变。”
　　随着身体机能的丧失，意识的彻底消散，一切的一切都在告示着一个事实。
　　比企谷八幡，死亡。

 第五章 死亡回归！一头雾水的大伙（结完悬赏）
　　【聊天群内，栉田的瞳孔从不敢相信，到暴怒而起，她的气息久久不能平复，而这一切，是因为她见证了视频内的一切，也是她爱人的死亡。】
　　【“比...比企谷...”】
　　【其他人也没有好到哪里去，在那最后一刻，轻井泽完全闭上了眼睛，但是当听到视频传来的割裂声音的时候，她的心还是凉了一截。】
　　【一切，都已经结束了，与此同时，感到绝望不止是那么一个人，佐仓只感觉自己的呼吸都变得沉重，她甚至还没有意识到泪水已经顺着自己的脸颊滑落了下来。】
　　【一之濑无力的跪倒在地上，身边的人也完全顾不及去扶她，只见她的嘴唇都在颤抖，抱着头不断喃喃道：“怎么会...怎么会这样子...”】
　　【还有神室，堀北，坂柳，此刻也是完全愣在了原地，瞳孔之中完全失去了生机。】
　　【神室像是抓住救命稻草一般抓住了坂柳的手，一时间甚至没有意识到自己紧绷的用力让坂柳完全反抗不了：“公主，他，他会没事的，对吗？”】
　　【坂柳看着平时绝对不会露出这副模样的神室，一时间也是只能无奈的摇了摇头：“我也不知道...这一切已经脱离了我能够控制的范围了。”】
　　【听到坂柳的嘴里传来这样的话语，神室只感觉自己已经失去了最后的希望，一时间双腿都发软，无力，而坂柳的脸上，也流露出了从来没有出现过的痛苦。】
　　【朝比奈，鬼龙院，甚至是茶柱老师和星之宫老师，此时此刻也是完全傻了眼，明明他才去到这个世界没有多久，却在这一刻命丧如此。】
　　【他还有很多没有完成的任务，也有很多没有完成的约定，因为这一刻实在是让人历历在目，甚至不少人已经忍不住呕吐了出来。】
　　【雪之下和由比滨也是完全站在了原地，像是失去了行动能力一般完全呆滞在了原地：“不可能的...这种事情。”】
　　【如此说完，由比滨马上就跑到了比企谷的身边，紧紧的确认了他的情况。】
　　【三浦和叶山也是一阵担心，看到眼前的画面，完全就是心惊胆跳的没有回过神来。】
　　【彩加：“比企谷，当时的你一定很绝望吧...”】
　　【是啊，试想一下，明明在视频之外看到如此画面，都害怕的腿抖，而真正经历的眼前画面的视频内的比企谷，确实真真实实感受到眼前的状况。】
　　【雪之下投来担忧的目光，语气之中满是关心：“你还好吗？把这一切当成是一场梦就好，会好起来的。”】
　　【比企谷倒是很冷静的摇了摇头，看着眼前的视频，他不知道当时的自己会收到多大的伤害，毕竟人死不能复生，或许痛苦只是在一瞬之间，但是真正能够确定的是，自己在那个时候，一定后悔没有做到更好，因为自己的失误，害死了自己身边的人。】
　　【帕克：“莉亚，没有想到，在这个未来，我们居然会变成这副样子呢...”】
　　【艾米莉亚的心神也在颤抖，此时此刻她不知道自己该说些什么，或许在内心之中，她更多的也是懊恼。】
　　【“我害死了比企谷君...我就这么害死了他...我真的...”】
　　【帕克无奈的叹了一口气，看着蹲坐在地痛哭的艾米莉亚，他只是轻轻的来到了她的肩上，说道：“莉亚，你在这种时候还在关心着别人，明明你也是那个应该被关心的人啊。”】
　　【艾米莉亚哽咽的哭喊道：“不...不帕克，我根本没有这个资格，你知道的，比企谷君他，他是因为我才死掉的，明明他可以好好的活下去，明明还有那么多挂念他的人，可是，却被我害死了...”】
　　【艾米莉亚哭的更惨了，而帕克也只能轻轻的拍打着她的肩膀，除此之外，他貌似什么都做不到。】
　　【库珥修小声的舒了口气：“真是可惜了，明明是这么聪明的一个人，却死在了这里，果然没有力量的话，什么都没有意义。”】
　　【安娜：“初来乍到，明明有着极高的天赋，只可惜遇到了错误的人，也加入了错误的阵营，不然的话，明明他有更多的机会活下来的。”】
　　【普莉希拉玩弄着自己的扇子，最后只是颇为厌恶的看了一眼视频：“真是完全没有让我感到有趣起来就结束了...”】
　　【聊天群内像是完全得到了释放一般，不管是谁在此时此刻都已经将自己的心里话说了出来。】
　　【而也是在这个时候...他们逐渐发现，一切，貌似都没有结束。】
　　伴随着喉咙传来的窒息感，除了本能上的反应，神经上的疼痛感，眼前的一切就像是走马灯一般，再次得到了延续。
　　不知道是否是梦境，亦或者是一个死后的去处，比企谷只觉得自己现在的一切，都像是虚幻的空间一般，根本得不到归属感。
　　‘刚刚，发生了什么？’
　　‘这里...为什么这么黑...’
　　‘我..我睡着了吗？’
　　随着时间的推移，比企谷的感官上越来越迟钝，直到什么都感知不到，直到眼前彻底一片漆黑。
　　‘可能，这就是死亡吧...’
　　无法在逆转一切的比企谷，安静的等待这一切的到来，不管如今是死前的忏悔也好，亦或者是死后的去处也罢，比企谷的本能，只想要安静的，什么都不去想。
　　直到，一双黑色的手，轻轻的缠上了他的身躯，直至抚摸他的心脏。
　　‘活下去...’
　　时间，在这一刻，宛如彻底停止了一般，而比企谷刚刚完全闭上的双眼，也在这一刻重新感受到了召唤一般睁开。
　　一道光亮打在了比企谷的身上，那是浴火重生后的征兆。
　　身边的嘈杂声再一次传入比企谷的耳朵，而一切都好像是那么熟悉一般，什么都没有发生，却又什么都已经发生。
　　街上还是那匆匆来往的人群和龙车，只有比企谷呆呆的站在了正中间，因为服装过于奇异，他很快就成为了大伙的瞩目点。
　　比企谷感受到了这一切，他伸出手，明明手上没有沾染一丝一毫的血液，但是那一刻却是，那么的真实。
　　‘到底，发生了什么？’
　　即便是聪明如比企谷，也无法在这一刻判断出什么情况，在穿越到异世界后，他的大脑就一直处于超负荷的状态，而侉此前的情景，他很清楚的确定，绝对不是一场梦。
　　曾经的画面像是潮水一般涌了上来，而只有这一刻，比企谷才更加确定，自己的面前，确确实实倒下过三条人命。
　　罗姆爷。
　　菲鲁特。
　　艾米莉亚...
　　还有，猎肠者，艾尔莎。
　　如果这一切都不是梦的话，那这又是什么？
　　比企谷推开围观的人们，只是一味的向前奔跑，失去了思考能力的理性怪兽，此刻的他到底应该何去何从呢？
　　直到身体传来负荷的状态，比企谷才终于停了下来，双手握着自己的膝盖，止不住的开始喘气。
　　“小哥，要买平果吗？”
　　熟悉的脸庞，态度却完全不同。
　　“我跟你说过了，我没有钱。”
　　“切，没钱的穷逼，穿的这么正式还以为是哪里来的富家公子呢，没有钱就快滚，不要挡着我做生意。”
　　比企谷没有多想，只是根本没有意识的继续向前走，如果旁边有人的话，一定会觉得他就像是行尸走肉的傀儡，完全失去了灵魂。
　　没有刻意的认路之下，他再一次走到了小巷子内，或许，只有这种安静的环境，能够让他暂时回归理性。
　　‘到底，是什么情况...’
　　再次感受到生理上传来的不适，比企谷再一次蹲坐在地上呕吐了起来。
　　‘明明，那一切都是那么真实，为什么，我还能够在这里，艾米莉亚呢？她又在哪里？’
　　“呕...”
　　【看着眼前的情况，刚刚已经完全变成死灰的众人又突然复燃了信心，虽然她们也没有搞清楚这是什么情况，但是可以知道的是，现在的比企谷再一次出现在了视频之中。】
　　【雪之下：“这是什么情况？”】
　　【由比滨：“我...我也不知道...伊吕波你知道吗？”】
　　【一色摊开手，一副自己也完全不知道的样子。】
　　【叶山：“我可以确定，刚刚所播放的一切都不是假的，而视频内的比企谷同学，貌似也很清楚这一点。”】
　　【三浦摆出了一副沉思的样子：“难道，难道是什么超能力？你们想想看，要是都去到了异世界，不给予比企谷一点超能力的话，也太不合理了吧，比企谷再厉害也是一个普通人啊。”】
　　【由比滨：“我也觉得！”】
　　【比企谷：“虽然我也很想按照你们说的那样能够口鼻喷射激光，但是如果有这个能力的话，估计我早就能够用了。”】
　　【雪之下一时间也不知道该要吐槽好还是不吐槽好，只是故作姿态的说道：“让你有点超能力，不是让你去当超人，比企谷君。”】
　　巷子外，偶尔传来的呕吐声貌似引起了某位剑士的注意。
　　他的动作和表情都散发出一套尊贵的礼仪之姿，而那头火红色的头发和蓝白色的骑士装更是显眼无比，简直就是小说内走出来的主角，此时此刻和比企谷这个落魄的街头人士有着巨大的反差。
　　“请问，这位先生，有什么需要帮助的吗？”
　　比企谷轻轻的摇了摇头，本就不擅长交接的他在这种时候更加想要避免无用的交际，因为眼前的男人散发的贵族气息让他觉得很恶心，说实话，比企谷并不喜欢这种带有虚伪的交流。
　　因为脸上露出了厌恶的表情，红发男子只是轻轻的颤抖了一下，但随后很快又露出了更加温柔的笑容。
　　“我觉得，我还是能够帮助你的，哪怕只是在你的旁边坐一下。”
　　‘什么自以为是的家伙，简直就跟叶山那个家伙一模一样吧。’
　　【叶山：“怎么又多出了一个我...比企谷君你对我的恶意也太大了。”】
　　【比企谷：“只是一个吐槽的话术罢了。”】
　　对于这个强行留在自己身边的男人，比企谷一点办法都没有，虽说他的生理上不断本能的呕吐，但是渐渐的，他已经开始能够控制住自己的身体，只不过，现在的他脸色明显苍白了不少。
　　“能够听一下你的故事吗？”红发男子突然的询问道。
　　比企谷无奈的自嘲了一声：“直到现在，我都不知道自己的身上到底发生了什么，实话实说，我只记得我刚刚发生的一切，都好像是一场噩梦一般，彻底将我萦绕。”
　　当比企谷的眼神之中露出恐惧之意的时候，红发男子也不再强求他再说出些什么，只是默默的坐在了他的身边，像是一尊守护神一般。
　　不知道过去了多久，只见巷子外传来了一声：
　　“老大，就是这里，刚刚有个一看上去就很有钱的家伙。”
　　“是吗？让我看看这个家伙到底值多少钱。”
　　“嘿嘿，这一桩搞好了今晚就不用饿肚子了。”
　　...
　　不知道为什么，比企谷虽然没有看到那三人的模样，却感觉话语，有那么一点点熟悉。
　　奇怪的是，比企谷貌似失去了最后的力气，只是轻轻的站了起来，却根本不想要离开这里。
　　‘听刚刚那三人的口气，估计又是打劫的吧，看来，今天的运气还真是到头了。’
　　比企谷再次坐了下来，而红发男子的目光倒是从来都集中在了比企谷的身上，从来没有挪开过。
　　“你不走吗？”
　　“对一个病人说这样的话，多少有些失礼了吧。”
　　“对不起，我不是故意的，如果你想的话，我可以随时带你走。”
　　“不用了，有一个看上去就很厉害的家伙，还随身佩戴剑刃的人在，对方估计不敢怎么样吧。”
　　红发男子轻轻的笑了一声，并没有多说。
　　或许是临近巷子的尽头，那个领头的老大再次传来话语：
　　“想走？今天一个都别想走。”
　　当光线打在三人的脸上的时候，比企谷的身体就像是触电了一般，整个身体都随之颤抖了一下。
　　“看来，今天运气还真是背啊，已经遇到两回你了。”
　　比企谷有些无奈的说道。
　　白色头发的小伙子马上就回应道：
　　“你可以侮辱我们，但不能尬黑，我们现在才第一单生意。”
　　“可是，我见过你们。”
　　“去你妈的，我就没见过你。”
　　比企谷很确定自己的眼睛没有看错，而他们三人也不可能有长相完全相同的存在，但是他们此刻说的话语...
　　另一个壮硕的大叔轻轻的靠到了那个白发小伙的耳边：
　　“老大，你看那个家伙，这一单不好弄啊。”
　　“不就是警卫队吗，怕个屁！”
　　“不对...老大，不对啊，这个家伙是莱茵哈鲁特。”
　　终于反应过来的小个子，此刻就连双腿都在颤抖。
　　“啥，你说啥？”
　　“这个家伙，是那个，剑圣。”
　　一时间，局势反转，比企谷也终于看清了一旁红发男子的面貌。
　　只见莱茵哈鲁特一脸笑容：“啊，被认出来了...不过你们今天是跑不掉了。”
　　比企谷：“等等，在开战前，我就想要问一下...你们真得没有见过我？”
　　白发小伙扑通的一下跪了下来，另外两人也扑通一下跪下来：“我哪敢骗你啊，你这个家伙旁边还带着剑圣，我看走眼一次就算了，难不成还看走眼第二次？”
　　比企谷：“那你有没有见过，一个银色头发，长得很像精灵的女孩子。”
　　白发小伙：“没有没有，你就别给我再增加罪状了，我真服了。”
　　没有任何的反抗，莱茵哈鲁特甚至不用拔刀，就用威严将这群人制服了。
　　将他们戴上了手铐后，莱茵哈鲁特再次露出了一个笑容：
　　“很高兴看到你终于恢复了原样，可惜我要回去工作了，这是身为警卫队的责任，如果什么时候还需要我的帮助的话，欢迎随时来找我，哦，对了，很高兴认识你，我叫莱茵哈鲁特·范·阿斯特雷亚。”
　　比企谷看了一眼这个红发的青年，并没有多想，只是在心中确定了他的身手不凡，但是实际有多厉害，并不确定。
　　而他此刻，有更加重要的事情去确认。
　　所以..
　　“我叫比企谷八幡，如果可以的话，我希望我们的人生再也不要有交织，因为我只是一个普通人。”
　　莱茵哈鲁特淡淡的笑了：“有些时候，人生轮不到自己做选择。”
　　......
　　‘明明一切都是真实发生的..却在这个世界完全被消除了，按照水果店老板的话语，按照这三个劫匪的话语，我都是第一次出现在这里，如果这一切都是意外的话...那么，如果能够找到艾米莉亚，就能够证明这一切。’
　　‘但是，要怎么找到一个已死之人呢？’
　　‘我的判断，是正确的吗？’
　　‘如果是这样子的话，那么我之前发生的事情，难不成是预知未来？’
　　‘不，那种真实程度，绝对不是预知未来，而且如果能够预知未来，此刻的我就不会拥有这样的疑问。’
　　‘准确来说，是回到过去吗？’
　　‘回到过去？但是拥有这份记忆的，却只有我一个人。’
　　‘我还能想到什么，我还能做到什么？比企谷，快动动你的脑子！’
　　‘时间，地点，人物。’
　　‘之前的傍晚，现在的中午，还有这条老巷子，难不成一切早就在开局注定。’
　　‘有人控制了我？不...’
　　比企谷拖起了那疲惫的身躯，继续在这条街道上行走了起来。
　　果然，和自己第一次游走在这条街道的时候一样，凭借那恐怖的记忆力，他甚至能够再次还原当时自己来到这个世界时候的无助感和新鲜感。
　　而现在，自己所看到的一切，都是曾经看到过的。
　　不管是挂着带着孩子亚人夫妻，还是带着红色头巾的家庭主妇，亦或者是商人的龙车，还有...那银白色的斗篷。
　　等等...
　　银发，蓝白斗篷。
　　一切，就像是命运交织在了一起，直到这一刻，终于被寄予新的希望。
　　比企谷没有丝毫的犹豫，一直紧跟在她的身后，然后在终于到达她的身后后，掀开了她的斗篷。
　　像是触电一般，少女瞬间呆在了原地，而路人的目光，也全部集中在了这里。
　　“你看，这个家伙跟嫉妒魔女一摸一样。”
　　“根本就是莎提拉吧。”
　　“莎提拉，让人恶心的名字，快离她远一点。”
　　“........”
　　不断传来的辱骂声，让比企谷这一刻终于认识到，刚刚的自己，到底做错了一件什么事情。
　　少女面带愤怒的转过身来，用那彷佛直视内心的紫色双瞳看着比企谷。
　　“你....”
　　比企谷刚想去道歉，却看到了一个熟悉的金发女生，正在以飞快的速度靠近这里。
　　比企谷伸出手，想要提醒少女。
　　“快保护好徽章。”
　　“别碰我！”
　　下一刻，金发少女就这么从她的跟前瞬间出现，只是在一秒之内，就轻车熟路的将她的徽章偷走。
　　少女刚想要追上去，却被越来越聚拢的人群，完全挡住了去路，此时此刻，她完全成为了人群的终点。
　　看着飞檐走壁直到身影消失，此刻的少女终于明白自己不可能追上她。
　　此时此刻，她就这么怒视着比企谷，用愤怒的语气质问道：
　　“你们，都是一伙的吧！早就计划好了，是吧！”
　　比企谷有种百口莫辩的感觉，刚想要将自己知道的都说出来，却感觉自己的内脏要被彻底捏碎。
　　那种窒息感，让他大口的喘息起来。
　　“让开！”
　　少女不再和比企谷浪费时间，打算一走了之。
　　在这种绝望与无助之下，比企谷就这么死死的抓住了她的手腕。
　　“艾米莉亚，请相信我！”

 第六章 比企谷的布局，正所谓愿者上钩
　　明明是如此嘈杂的环境下，明明大体上连比企谷自己也摸不着头脑，但是他就这么发出了一句连自己都不太相信的话语。
　　相信，让别人相信自己，曾经的他怎么可能会说出如此具有个人主义色彩的话语呢？毕竟请求别人的相信，就需要展现其自身的能力，而比企谷很清楚，自己都没有。
　　但此时此刻，比企谷还是说出了这么一番话，而刚刚还怒视着比企谷的艾米莉亚，此刻完全就失去了反抗的力量，就这么任由着比企谷拉着自己从人群之中走了出来。
　　直到现在，她都没有搞清楚，为什么眼前这个陌生的男人，穿着奇异的男人，会知道她的名字。
　　刚刚的一幕，还在艾米莉亚的脑海中浮现，而如今的一切，都让她摸不着头脑。
　　只不过，非要说的话，自己的徽章被偷了，唯独这一点，绝对不能够拖延下去。
　　【聊天群内，再一次炸锅。】
　　【拥有上帝视角的众人，彷佛已经逐渐知道了事情的真相，而最先坐不住的，倒是库珥修。】
　　【库珥修的脸上露出了一副不可思议的表情，因为比企谷身上展现的能力实在是太不可思议了，作为知晓一切的观众，她很清楚这一切就是回溯的力量，而且这份记忆只有比企谷才会拥有，要是这样的话...】
　　【“如果比企谷君加入了艾米莉亚的阵营，那对于其他阵营来说，绝对是一场无法挽回的打击。”】
　　【菲利克斯：“哇卡，时间回溯，我从来没有听过这种魔法，不...这已经算不上是魔法了吧。”】
　　【威尔海姆：“不错，这并不是普通的魔法，也没有魔法能够做到这个地步，这应该是...诅咒。”】
　　【库珥修：“不管怎么说，和这样的人成为敌人或者对手的话，根本讨不到任何的好处，因为他能够一次次的重新来过，现在唯一不能够确认的就是，这个回溯能力是不是只有在死亡的时候才能够触发。”】
　　【威尔海姆摇了摇头：“不，不止如此，对于使用者来说，即便清楚自己能够回溯，能否克服死亡的恐惧也是一个巨大的问题，这是源自生理上的问题，而且在没有得到关键的信息之前，他不敢如此肆意妄为的去死亡，说不好有次数限制，所以尚且为止，还算不上是一个强大的敌人，毕竟最后的他，可能会迷失在死亡的森林之中。”】
　　【另一个阵营，安娜笑了笑回应道：“威尔先生居然这么不看好比企谷君吗？在我看来他的承受能力和成长空间，简直超乎我的想象，毕竟在莫名传送到我们的世界后，他并没有做出任何怪异的行为，这是一个极度冷静的人才能够做到的。”】
　　【威尔海姆再次摇头：“并不是不看好他，只是因为他毕竟是外来者，对于这个世界的事情还知之甚少，有些东西，即便挑战一百次，一千次，一万次，也是一样的结果。”】
　　【听到老爷子的话语，大家都貌似唏嘘的叹了一口气，要说唯独谁觉得是庆幸的，那一定是艾米莉亚，此刻的她在看到比企谷重获新生后，像是终于得到了安慰一般，缓缓的站了起来。】
　　【可惜视频内的自己，已经全然忘记了比企谷为自己所作的事情，也忘了和他在一起的回忆，不过即便如此，能够看到重新鼓起勇气的比企谷，艾米莉亚也已经满足了。】
　　【育成学校内，经过聊天群内的解释，大伙貌似也终于了解了这个世界。】
　　【最快冷静下来的，还是坂柳，她只不过她那标志性的笑容没有出现，只是自嘲了一声：“比起他，你还真是差远了。”】
　　【龙园：“比企谷这个家伙本身就够怪物的了，拥有这个能力到时候会变成什么样，我都不敢想。”】
　　【神崎：“也不能这么说，换做是你龙园，能够坦然面对自己的死亡吗？”】
　　【不错，龙园虽然天不怕地不怕，也曾在小混混的战斗中在生死线上走过几遭，但是真正如神崎所说，死亡接近自己的时候，真得能够做出和比企谷一样的反应吗？答案自然是否定的。】
　　【轻井泽：“虽然我不太懂，但是比企谷他暂时安全，我就放心了。”】
　　【神室：“这个家伙能不能不要我们老是操心他啊。”】
　　【栉田：“比起这个，我倒是想要快点去到他的身边。”】
　　【雪之下：“现在的你们终于处在了我的角度，果然不好受吧。”】
　　【众人点头。】
　　来到一个没有什么人的空地，比企谷轻轻的松开了艾米莉亚的手。
　　不过没等比企谷说话，艾米莉亚就率先询问道：
　　“你到底是谁？为什么会知道我的名字？你就不怕我吗？”
　　“艾米莉亚，我没有任何理由要害怕你，因为你...救过我。”
　　虽然是之前的记忆，但是比企谷清楚的记得，她义无反顾的为自己挡下了一刀。
　　在看到艾米莉亚的那一刻，他更加能够确定，自己拥有着一个与时间相关的能力，或许是回溯，或许是穿越，但是不管怎么样，那样的悲剧，他不会再让重现。
　　毕竟，眼前的少女，是自己救过自己一命的。
　　“我可不记得我救过你，不，我根本就没有见过你，还有我现在没有时间和你聊，我必须要找到那个偷我东西的女孩。”
　　如此说完，艾米莉亚直接就转身，根本不给比企谷继续说话的机会，而比企谷也很清楚，如果不在这个时候挽留她，一定会重蹈覆辙。
　　“帕克，徽章，艾米莉亚，精灵。”
　　比企谷一口气将这四个词全部说了出来，这是他经过短暂思考后得出最为有用的关键信息。
　　少女，再一次停下了脚步。
　　“你，到底是谁？”
　　“一个路过的高中生。”
　　“你还知道多少。”
　　“你想要知道的一切，包括那个金发的女孩，徽章的去处，以及...帕克，别躲在里面了，出来好好聊聊吧，拥有对生物情感推测能力的你，一定清楚我没有说谎吧。”
　　听到自己的名字被呼唤，帕克也不再扭扭捏捏，而是就这么从艾米莉亚的身体里钻了出来，然后伸了一个大大的懒腰。
　　“莉亚，他说的都是对的，而且...他对你没有任何的恶意，甚至...只有友善和感谢。”
　　听到帕克的话语，艾米莉亚的身体再次一怔：“你为什么要帮我。”
　　“因为我是现充。”
　　......
　　【雪之下突然的一笑，然后捂住嘴偷偷的将头转去了另一边。】
　　【比企谷：“其实不用笑这么明显的吧，雪之下。”】
　　【雪之下：“总感觉能够听到比企谷君说自己现充有点好笑呢。”】
　　【由比滨：“我也是，做梦都没有想到，比企谷会说自己是现充呢。”】
　　【比企谷有些急了：“笨蛋，你们是笨蛋吧，这明明就是吐槽啊，吐槽只有该死的现充才会这样子帮助别人。”】
　　【换做平时雪之下和由比滨倒也习惯他的吐槽了，就是此时此刻吧..叶山也在现场，在听到了比企谷的话语后，多少有些尴尬。】
　　【不过，若是以为只有那么几个人认为他说的这个话语好笑的话，那就大错特错了，几乎是同一时间，佐仓也是根本忍不住的笑了出来。】
　　【日和：“比企谷同学变化也太大了，根本想不到会有这么一天呢。”】
　　【一之濑：“哈哈哈哈，如果是别人的话，一定没有任何理由再以自己的生命去冒险去帮助艾米莉亚，但是他是比企谷啊，在她帮比企谷挡下那一刀的时候，他第一时间想到的，一定是怎么偿还那份恩情吧。”】
　　【神室：“是的，我也很能够理解这个家伙，或许在比企谷的心里，艾米莉亚可从来不知道自己有这份能力，但是她依旧将自己的生命放在了比企谷的生命之下，只有绝对善良温柔的人，才会在那种时候做出如此本能的反应，所以也导致了帕克的消失，最后的全灭。”】
　　【大家也认同的点了点头，如果艾米莉亚没有挡下那一刀，比企谷现在会做出什么样的选择呢？还是会将自己的生命交给艾米莉亚吗？这个答案，其实大部分人心里还是有答案的。】
　　【如果说艾米莉亚是一个绝对温柔善良的人，那比企谷又何尝不是，至少知晓了这份力量的他，绝对不会让艾米莉亚再次去冒险，去走入那陷进之中吧。】

　　一直跟在比企谷的身后，艾米莉亚此刻还没有搞清楚状况，不过因为帕克的解释，让她放下了很大的戒心，唯一不解的，就是眼前的比企谷，实在是有太多的秘密。
　　“可以问一下，你叫什么名字吗？”
　　“比企谷八幡。”
　　“你说你知道徽章在哪里，这一点我真得很需要，因为那个东西对我来说，是绝对不能丢失的。”
　　比企谷沉默了几秒，眼神和表情都变得极为坚定：
　　“艾米莉亚，那个徽章，到底意味着什么，即便是要失去生命，你也必须要取回来吗？”
　　“是，那是比我生命还要重要一百倍的东西，是我必须要去完成的目标。”
　　比企谷不能够理解，没有死亡回归能力的她，在失去生命后，就什么都没有了，即便是这样，她还是要冒险去将那一切带回来。
　　虽然不能理解，但是比企谷也没有多说什么，只是轻轻的点了点头。
　　反倒是艾米莉亚，此刻正好奇的反问道：
　　“比企谷君，你明明知道我叫做艾米莉亚，但是却对徽章的事情一无所知吗？”
　　比企谷摇了摇头，并将目光再次集聚在了少女的身上。
　　艾米莉亚也没有再藏着掖着，而像是回忆起了什么一般，轻轻的吸了一口气后仰起了头。
　　“比企谷君，我刚刚的遭遇你也看见了，大家都认为我就是嫉妒魔女莎提拉，因为我的长相，和她实在是太过于相似了。”
　　对于艾米莉亚的遭遇，比企谷确实感到很抱歉，毕竟是因为自己的自大让她陷入了那种光景之下的，而比企谷虽然不能说能够理解她的心情，但是她所受到的议论，比企谷也真真实实的感受过。
　　看到一副愧疚模样的比企谷，艾米莉亚马上就露出了温柔的笑容拍了拍比企谷的肩膀：
　　“刚刚是我误会你了，帕克说的没错，你是个好人呢！”
　　“不是，好人一般都是贬义词吧。”
　　听到这句吐槽的话语，艾米莉亚只是歪着脑袋，一时间没有反应过来。
　　‘话说这个家伙怎么有点天然呆。’
　　比企谷摇了摇头，再次轻轻鞠躬说道：
　　“刚刚的事情，确实对不起了。”
　　“我也是，对自己的无礼态度感到抱歉。”
　　说完这句话后，艾米莉亚紧接着说道：
　　“其实，那个徽章，是我唯一能够改变现状的机会，为了参加露格尼卡的王选，我已经准备了太多太多，而那个徽章，就是参加王选的资格。”
　　虽然艾米莉亚透露的信息不算完整，但是比企谷还是大概猜到了是个什么情况。
　　所谓的徽章，就是参加王选的资格，至于有多少竞争者，比企谷虽然不清楚，但是如果是这样的话，大概能够估计到当初会发生这样的事情，一定是其他竞争者动了手脚，以至于全灭。
　　比企谷：“徽章的我知道在哪里，但是知道对你没有任何意义，艾米莉亚，在这个仦世界内，你还认识多少厉害的人物，比如说能够一刀秒杀之类的强者。”
　　艾米莉亚一时间露出苦笑：“根本没有这样的人啦比企谷君，很可惜我身边并没有这么厉害的人呢，非要说的话只有收留我的罗兹瓦尔先生，但是...我们是不可能能够联系到他的。”
　　比企谷没有去询问原因，只是飞速在大脑里演算着能够去用到的战力，对于两个没有钱的人家伙来说，想要征召战力是不可能的。
　　比企谷又想到了刚刚在巷子里帮助自己的莱茵哈鲁特，虽然他的样子看上去十分亲切和蔼，但是比企谷也不会去怀疑他的实力，因为他所展现的气场，确实更加强烈。
　　‘现在，也只能这样了。’
　　找到莱茵哈鲁特，并且寻求他的帮助，随后提前找到菲鲁特和罗姆爷，结盟五人的情况下，加上帕克这个精灵的存在，对抗猎肠者艾尔莎，应该不是一个大问题，至少比企谷不会再小看对方，也不会放过任何一个能够联手的机会。
　　找到莱茵哈鲁特说简单也不简单，说困难也不困难，只要找到警卫队的人再报上他的名号，自然会有其他人寻找他。
　　不过，比企谷已经没有时间等到和他面对面解释这一切，因为时间一直在流逝，如果不能够在傍晚前赶到贫民窟和说服罗姆爷以及菲鲁特的话，就毫无意义。
　　而且，比企谷绝对不会让第一次的情况再次出现，就是因为被偷袭，准备不足，在发现的那一刻已经太晚了，菲鲁特就这么死在了自己的眼前，所以..他必须要提前布置。

　　将地址写下交给警卫队的其中一人后，比企谷便带着艾米莉亚前往了贫民窟。
　　【普莉希拉随意了挥了挥自己的扇子，脸上再次浮现出一丝笑容：“终于开始反击了，真是有意思起来了。”】
　　【阿尔：“这个家伙，居然打算将莱茵哈鲁特也叫过来，实际上只要帕克这个精灵的存在，就不存在打不过的情况吧。”】
　　【普莉希拉：“这个家伙可不像你这么粗心，上一次犯过的错误，他绝对不会出现第二次，想必之前艾米莉亚的死，对他来说已经产生了一个阴影了吧，不过事到如今，他根本不知道莱茵哈鲁特是一个什么样子的存在呢。”】
　　【阿尔：“毕竟是和我一样的穿越者，能够凭借手上的信息做到这一步，已经很不容易了。”】
　　【安娜：“果然，最后的剧情还是这么发展下去了，如果就这么任由这个家伙回溯的话，未来我们迟早会败下阵来。”】

　　【库珥修；“不错，拥有这份能力，真不知道是幸运，还是诅咒了。”】
　　来到贫民窟的时间，这一次要比上一次早上不少，而在这段时间，比企谷已经确定，只要能够率先说服罗姆爷，那么还是一个小女孩的菲鲁特，也会听从他的建议。
　　当然，如果一切都结束了的话...
　　比企谷看了一眼艾米莉亚，比起上一次，两人的话语貌似并没有那么多，一是因为比企谷基本全部心思都放在了艾尔莎的身上，第二自然是因为此刻的艾米莉亚还是对这个突如其来的比企谷有点不解。
　　“艾米莉亚，如果这次的事件解决后，可否为我提供一个住处。”
　　“事实上，虽然你看我服装怪异，但是我连一个铜币都掏不出来，额...虽然这么说有点怪就是了。”
　　果然，听到这番话的艾米莉亚实在是忍不住笑了起来，不过即便是现在，她捂着嘴巴笑得样子，完全就没有任何嘲笑意思，而是单纯发自内心的感到高兴。
　　“比企谷君，从刚刚开始你就一直眉头紧皱的，从我认识你的时候，你的状态就一直很紧张，你不会一直都在想这件事情吧？”
　　看着如此甜美笑容的艾米莉亚，比企谷有些不好意思的挠了挠头：
　　“再怎么说，没有住的地方也太要命了，虽然这里的天气不算冷，但是...面的那些巷子里的劫匪，我可是根本没有反抗的手段阿。”
　　“好啦好啦，这件事情结束之后，我会向罗兹瓦尔先生帮你申请一个住处的。”
　　不等艾米莉亚说完，帕克就这么从她的身体里跳了出来。
　　“就算你没有帮助莉亚，按照莉亚的性格，她也是绝对不会让你受苦受冻的哦，哪怕她自己连饭都吃不上。”
　　艾米莉亚嘟着嘴鼓着一口气：
　　“帕克，我哪有这么伟大。”
　　“你看你看，虽然她嘴上不会这么说就是了。”
　　看着两人的打闹，比企谷更加确定眼前的少女，是一位绝对善良且温柔的女孩，而他也更加坚定了，要保护好这副光景的决心。
　　不管怎么说，那个地狱，比企谷绝对不能再踏入一步了。
　　再次来到罗姆爷的赃物仓库，比企谷只感觉自己的心跳都变快了，曾经的一幕幕再一次涌上心头，只是..
　　他深深的吸了一口气，将这紧闭的大门，轻轻打开。
　　“欢迎光临，罗姆爷的赃物仓库。”

　　比企谷看了看还在擦拭着酒杯的罗姆爷，又看了一眼墙壁上的物品，果然一切都是那么的熟悉。
　　“要喝点什么吗？”
　　“两杯白开水就行。”
　　艾米莉亚正想要开口询问自己徽章的去处，却被比企谷伸出手打断了话语。
　　“你就是罗姆爷吧，我们来这里，是为了讨回一件物品的。”
　　罗姆爷依旧是见怪不怪的弄着自己的东西，只是开口询问道：“嗯，钱准备好了吗？”
　　比企谷：“是这样的，那个徽章现在还在菲鲁特的身上，而那个雇主，想必你不认识吧。”
　　罗姆爷终于停下了手中的工作，慢慢的看向了比企谷。
　　“不错，所有的雇主都是直接和菲鲁特对接的，甚至...只是用信件交流。”
　　“罗姆爷，那我就开门见山的跟你说吧，这次你们遇到的雇主，是猎肠者艾尔莎，她最后也不会给你们丝毫的佣金，而是打算将所有知情者杀死。”
　　罗姆爷瞬间暴怒：“小崽子，你当是被吓大的吗？”
　　比企谷依旧保持冷静：“你可以不相信，但是你知道菲鲁特偷走的徽章到底是什么吗？是王选的竞争资格，你们如此艰难的生存在这里，一旦被卷入这场战争之中，仅凭你...你觉得你能保护的了菲鲁特吗？”
　　比企谷的话语冰冷又锐利，每一句都直击罗姆爷的内心。

 第七章 刀尖舔血的比企谷，在此一搏
　　罗姆爷踉踉跄跄的走了几步，表情也在这一刻温和了不少，事实上他并不怕死，作为一个活了这么久的老头子，干这行其实每天都会将生命丢在废弃的垃圾堆之中。
　　但是，菲鲁特她还这么小，一直生活在贫民窟的她明明还有很长很远的未来，她明明可以走出去的，罗姆爷实在是无法将这个当作家人一般看待的菲鲁特当作是筹码。
　　如果所谓的徽章，真得那么危险的话，那么现在要做的，就是马上退出这场战争。
　　比企谷貌似看出了罗姆爷的想法，并直接说道：
　　“对于怯战这种想法并不可耻，不如说大家在面对危险的时候，都会第一时间想要保护自己的生命安全，而显然，罗姆爷你做了一个很明智的选择。”
　　罗姆爷的表情依旧严肃，此刻就这么瞪着比企谷和艾米莉亚：
　　“如果真得如你们所说，那这个徽章我们不会管，也管不着，不，从一开始我们就不知道这个徽章的存在。”
　　比企谷摇了摇头，露出了一副意味深长的笑容：“太晚了，罗姆爷，你刚刚已经听到了不该听到的消息，现在的你只能够和我们走在一条船上，不过这样也挺好的，如果不真正抹除对方的存在，你和菲鲁特就算逃到天涯海角，你觉得你们活得安心吗？”
　　罗姆爷的脸上表情不由自主的跳了跳，将目光全然集中在比企谷的身上。
　　“你，利用了我？”
　　“不，我已经说的很清楚了，从一开始你就逃不掉，也只能选择跟我们在一条船上，因为对方的目标是我们所有人，而你应该很清楚，团结我们最主要的因素不是所谓的精神，而是那个强大的敌人。”
　　罗姆爷：“那我要怎么相信你？”
　　比企谷：“你不用相信我，你应该相信的是你旁边的这位王选资格人，你应该知道的吧，她可是握有徽章的资格者，未来的她要是成为了女王，那么你们这里的一切，她都有机会改变，所以，帮她就是在帮你自己。”
　　罗姆爷再次看了看这个穿着斗篷的少女，虽然不能够直接看到脸颊，但是在得到对方的点头后，罗姆爷也只能无奈的叹了一口气。
　　从一开始，自己就没有选择的余地了，不过，既然是为了菲鲁特，为了这里的所有人，那么就算是一条黑船，他也必须要踏上去。
　　【帕克：“莉亚，比企谷他一箭双雕，不仅解决了帮手的问题，而且还在为你拉请声援哎。”】
　　【艾米莉亚：“明明是如此无法去偿还的恩情，但是视频内的我却一无所知，总感觉很亏欠比企谷君。”】
　　【比企谷：“不用这样子想，在你帮我挡下那一刀的时候，想必你也没有想过要我偿还什么，那个时候的你是出于本能这么做的，说起来，我无法偿还的恩情才是最多的。”】
　　【艾米莉亚：“就算是这样...”】
　　【比企谷：“没有什么好去思考的，如果这个世界我的生命只有一次，那么我早就死掉了，我现在所作的，不过是杯水车薪罢了。”】

　　【...】
　　得到了罗姆爷的同意，三个人很快就开始商讨起了对策。
　　比企谷在第一次吃过苦头后，很清楚对方的实力绝对不是简单的杀手，更加夸张的是她的速度，简直不是比企谷这种普通的人嫩能够去看穿的，当然，还有一个怪异的点，那就是当初的帕克化作巨兽后，明明已经将她踩死了，她却能够从自己的身前出现，比企谷并不了解这个世界的法术，但是她知道这应该是类似于替身术或者其他金蝉脱壳的能力之类的，总之...
　　“帕克，在没有确定对方的死亡之前，一定不要放松警惕。”
　　帕克依旧是那副吊儿郎当的样子：“放心吧，我可是谨慎的很！”
　　‘总感觉帕克这个家伙很不靠谱呢！’

　　“罗姆爷，待会我们暂时离开这里，在外面等着你们，只要将她引诱进这个仓库内，那么她的速度会大打折扣 ，你不必跟菲鲁特说我们的计划，在你们交易到一半的时候，我们自然会进来将她进行围剿，最后逼问她信息。”
　　罗姆爷：“听起来不错，但是这样子真得就可以了吗？”
　　比企谷被罗姆爷反问一句，一时间有些根本不知道该要怎么回答他，虽然比企谷自认为底牌已经足够，但是艾尔莎的实力到底到什么层次，他们现在目前的实力到什么层次，在他如今的认知下，根本就没有一个清楚的分层。
　　不过，未等比企谷回答，帕克又跑出来拍了拍自己的胸脯：“放心吧，有我在，没意外！”
　　比企谷：“反正他是这么说的。”
　　罗姆爷：“好吧，那就让我们干一票大的，让我看看到底是哪个家伙将事情惹到我们头上来了。”
　　艾米莉亚也握了握拳头：“嗯嗯！让我们一起加油吧！”
　　...
　　在简单的筹备后，比企谷和艾米莉亚按照计划一般离开了此处，然后找到了一个能够俯视到仓库的小山坡上。
　　直至黄昏降临，菲鲁特也终于蹦蹦跳跳的走了进去，脸上的笑容简直就是一个单纯的女孩才能够露出来的。
　　比企谷看着眼前的菲鲁特，有些被她的情绪感染，虽然她做的事情不对，但是即便出生在这样的环境下，能够从中作乐，也证明她是一个乐观开朗的小女孩了，而当时的她，是多么的绝望阿。
　　再一次，比企谷下定决心，那副地狱般的光景绝对不能再次重现。
　　太阳终于下山，而黄昏的余韵也逐渐消失在天空，伴随着天色暗淡下来，只有仓库附近的灯光依旧闪烁着。
　　.....
　　艾米莉亚：“比企谷君，怎么办，我怎么什么都看不到。”
　　比企谷轻轻的用手压了一下艾米莉亚的脖子：“嘘！”
　　艾米莉亚有些没有反应过来，被吓了一跳，而再感受到脖子上传来的温暖后，一时间连脸颊都变得火红。
　　她轻轻的靠近了比企谷的耳边，用只有蚊子一般的声音询问：“比企谷君，你发现什么了吗？”
　　比企谷：“有老鼠要来了。”
　　艾米莉亚再次将目光放在了仓库的附近，但是...什么都没有看到。
　　与此同时，比企谷的脸上，也再一次流露出了淡淡的笑容。
　　“走吧，该我们登场了。”
　　比企谷拉住艾米莉亚的手，轻轻的站了起来。
　　不过，此刻的艾米莉亚还是一脸懵逼，毕竟她的目光基本都是停留在仓库附近，但是却什么都没有看到。
　　她嘟着嘴，一脸傲娇的询问：“难道比企谷君是一个很厉害的人吗？为什么我什么都没有看到。”

　　比企谷：“有些东西只凭眼睛是看不出来的。”
　　艾米莉亚：“我不懂...总感觉比企谷君懂得很多，说的话也很神秘，还有逻辑也好清晰，不管是和我说话的时候，还是和罗姆爷说话时的时候...”
　　比企谷笑了笑，但只说了一句：“有朝一日你会明白的，有些事情绝对不像表面看上去那么简单。”
　　因为时间紧迫，艾米莉亚也没有继续过问，他们两人加快了脚步，总算来到了仓库之前。
　　“帕克，准备好了吗？”
　　帕克：“随时准备就绪！”
　　“艾米莉亚，你呢？”
　　“我也是，早就准备好了。”
　　时间倒退回一分钟前，菲鲁特就这么坐在了罗姆爷的吧台前，摇晃着双腿，显然等的有些烦躁了。
　　“你说，罗姆爷，我们不会被耍了吧？”
　　“这个世界敢耍你罗姆爷的人，还没有。”
　　菲鲁特也懒得听罗姆爷吹牛，就这么继续坐在吧台上哼着小曲。
　　而下一刻，一个黑影，根本就不知道从哪里瞬间进入了这个仓库，而她此时此刻，就这么坐在菲鲁特的对面。
　　“我要的东西，带来了吗？”
　　菲鲁特跳下了吧台，将一直放在口袋的徽章拿了出来：“你要的是这个吧？我的佣金呢？”
　　艾尔莎轻轻的将手伸到胸口中，然后拿出了一袋早就准备好的金币。
　　菲鲁特也没有多想，直接就将徽章伸手递给眼前的艾尔莎，下一刻..
　　“砰！”
　　镰刀与狼牙棒的碰撞，一瞬间就将心情还不错的菲鲁特拉回了现实。
　　罗姆爷：“菲鲁特，快退后！”
　　艾尔莎露出了轻松的一笑：“哦？反应真快，或者说...你早就猜到我会反水了？”
　　罗姆爷用尽全身的力量抵抗着她的攻击，脸上还露出嘲笑的表情：“我是谁，这年头出水反水的客服多了去了，你觉得你是第一个吗？”
　　艾尔萨轻轻向后跃起，十分优雅的跳到了一个桌子上，轻轻的舔了舔手上的镰刀：
　　“那我倒要看看，所谓的巨人族罗姆爷，到底有多大的能耐。”
　　罗姆爷倒也没有任何的示弱，就这么敲击了一下手中的狼牙棒，说道：“你会知道的。”
　　菲鲁特咬着牙，怒视艾尔莎：“你这个家伙！”
　　同一时间，帕克和艾米莉亚用冰魔法召唤冰锥从门后刺了过来，面对这样的偷袭，艾尔莎还是凭借极快的身手先行躲过。
　　战斗一触即发，和上一次有所不同的是，帕克并没有化身巨兽，只是单单飞在空中控制着冰魔法不断的消磨着艾尔莎。
　　帕克的实力明明不止这个地步，却刻意隐藏着自己，比企谷很清楚那是与艾米莉亚有关，但是究竟是因为什么，却一无所知。
　　不过，这样就好，因为一旦化身巨兽的话，这附近的所有人包括自己在内，都会随着时间变成一座冰雕吧。
　　作为观战者，比企谷只是站在艾米莉亚的身后，时刻注意着艾尔莎的动作。
　　不断释放着冰锥的帕克看着眼前的艾尔莎，也不禁感慨道：
　　“明明是女生，却还那么擅长战斗呢。”
　　艾尔莎不断的用镰刀阻挡着冰锥的释放，镰刀与冰锥的碰撞释放出锐利的声音，一时间根本分不出胜负。
　　艾尔莎似乎也十分轻松，一边躲避一边说道：
　　“好久没有被当作女生看待了，真是怀念呢。”
　　帕克：“毕竟在我眼里，大多数的对手就跟婴儿一样，不过话说你的实力还不错，却做这种事情真是让人感到遗憾呢。”
　　艾尔莎这个时候已经跳到了墙上，明明是处于劣势，但是话语却根本不间断：
　　“能够得到精灵的赞赏，真是不胜惶恐。”
　　这种消耗战，一时间让罗姆爷和比企谷以及菲鲁特都变成了观众，或者说从一开始，几人就不可能有插手的余地。
　　罗姆爷：“不对，如果是精灵的话，胜负的关键，应该在他显现的时间还剩多长，恐怕对方也很清楚这一点才会一直躲避吧。”
　　比企谷看了一眼墙壁上的时钟，对于罗姆爷所说的这番信息，比企谷在第一次死亡的时候，可没有见过帕克消失的时候。
　　或者说，还没有等到精灵消失的时间点，自己就因为被偷袭而失去了反抗的机会。
　　魔法的释放一直都是有迹可循的，即便是帕克也不会过分小看对手，此刻的他与艾米莉亚终于开始联手，将刚刚所有释放的冰锥，全部连结在了一起，瞬间就让艾尔莎失去了所有的退路。
　　“你不会以为我在随便释放魔法吧，别看我这么可爱，但是也是有脑子的哦。”
　　艾尔莎意味深长的笑了一笑：“真是遇到麻烦了呢。”
　　帕克转身看向比企谷：“这样的敌人你觉得真得能够活捉吗？实话实说我 的时间也不多了。”
　　比企谷看了一眼完全动不了的艾尔莎，又看了一眼帕克，最后轻轻的点了点头。
　　“如果就这样把他杀死，她的雇主还能够派更加强大的敌人过来，若是不能直捣黄龙，那么无论再杀几个这样的人，也是没有意义的。”
　　艾尔莎皱了皱眉头，终于将目光放在了这个一直没有什么存在感的比企谷身上。
　　“我所有的行动，你早就知道，是吗？”
　　“不过是见招拆招罢了，事实上我什么都不知道，在来到这里的那一刻，就慌乱，紧张，害怕，各种不安的情绪涌上心头，到现在，也是一样。”
　　艾尔莎有些看不透这个普通的男人，但现在的她如果说已经败下阵来的话，还为时过早了。
　　她直接将自己的双脚扭至骨折，硬生生靠着蛮力摆脱了挣脱，随后通过加热冰锥附着在自己的鞋底，强行让自己的身体平稳下来。
　　比企谷：“看样子，有些战斗总是需要战斗到最后的。”
　　虽然不知道对方是为了什么而战，但是可以确定的是，对方还没有放弃杀死自己的信念。
　　所以..
　　虽然艾尔莎的速度有所下降，但是随着时间的推进，帕克也终于显现出乏力的状态。
　　不错，此刻的它终于也到时间了，而在简单的嘱咐了艾米莉亚后，它就这么直接消失在几人的眼前。
　　罗姆爷：“不能再这么下去了，我们一起上。”
　　菲鲁特拉了拉罗姆爷的袖子：“要不我们先跑吧？”
　　罗姆爷可是很清楚对方的实力的，就算跑的了现在，难道他们要跑一辈子吗？
　　所以，这一次，他必须拒绝，为了菲鲁特。
　　比企谷也在不断思索着可以一击决胜负的办法，和罗姆爷所说的一样，艾尔莎的实力要比想象中要强，这样子到最后只会是两败俱伤。
　　他还缺少...一个真正可以解决一切的办法。
　　两人的碰撞依旧在进行，而艾尔莎的速度虽然下降，但是在普通人看来，依旧是无法躲闪的。
　　艾米莉亚用魔法进行防御，但是现在主动权完全在艾尔莎的身上，这样下去绝对不是办法。
　　‘能够做的还是太少了，就算将一切都用上，面对这巨大的战力，我到底还能够用上什么手段。’
　　‘这样下去是一定会输的，该死，帕克这个家伙果然不靠谱，事到如今想要依靠神兵天降也是不可能的，只能够自己想办法。’
　　‘这个家伙喜欢攻击的地方是别人的肚子，拥有金蝉脱壳的类似的技能，速度非常快，靠...简直就是怪物嘛！’
　　若是平时，他或许能够思考出什么对策拖延一下时间，但是在这种情况下，根本就没有任何的机会。
　　因为，艾米莉亚已经直接被踢飞了过来，好在比企谷反应快将她接住，但是怎么看都已经没有了反击的手段。
　　面对一步步靠近的镰刀，彷佛一切的局面都回到了当初的地狱，是比企谷绝对不想要重新看见的光景。
　　“艾米莉亚，你没事吧。”
　　比企谷抱住了艾米莉亚，而艾米莉亚此刻也猛地吐出一口鲜血，果然刚刚那一击，已经让她受了内伤。
　　她还想要勉强自己站起来，继续挡在比企谷的面前，不过比企谷怎么可能让已经受了伤的她继续战斗，这样子和直接送死，没有任何的区别。
　　‘比企谷，是时候该要抛弃你那可怜的想法了。’
　　‘觉悟吧，没有杀人的意志，是不可能能够在这个世界活下来的。’
　　‘你早就应该清楚才对，而现在，你必须要做出抉择了。’
　　比企谷轻轻的站起身来，就这么挡在了半坐在地上的艾米莉亚面前。
　　面对艾尔莎的步步逼近，他没有任何的退步，而艾尔莎也越发对这个少年更加好奇，露出了淡淡的笑容。
　　他随手拿起一个冰锥，仅仅如此，他的手就像是被冻伤一般，变得通红无比。
　　“猎肠者艾尔莎，我真得很好奇，多少钱才能够雇的起你这个杀手。”
　　艾尔莎淡然一笑：“关于这个，不是你现在需要想的。”
　　“实话实说，如果是之前的我根本就不想要去管这些大事小事，但是现在可没有这份顾虑了，毕竟人的生命只有一次，就算是身为暗杀者的你，也应该很清楚才对。”
　　艾尔莎：“呵呵呵，我对你的勇气感到敬佩，不过你有要用什么阻挡我呢？毕竟你不过是一个普通人，一个什么都做不到的普通人。”
　　是啊丞，能够做到的事情太少了。
　　至少，能为艾米莉亚偿还那一刀吧。
　　没有再继续虚言假意的诉说，艾尔莎也没有丝毫的犹豫，就这么拿出镰刀，直接一刀挥了过来。
　　“唰！”
　　“砰！”
　　眼前的一幕，让一直在观战的菲鲁特有些没反应过来，当然艾米莉亚也是一样，此刻的她根本不知道发生了什么，正想要大喊比企谷的时候，却发现他此刻就这么安然无恙的站在自己的身边，反观是艾尔莎，彻头彻尾的吃了一榔头，直接被打到了墙壁上。
　　【须藤：“发生了什么，谁看清楚了？”】
　　【龙园：“我只看见闪烁的刀光划过，难不成这个家伙又觉醒了什么能力？”】
　　【博士：“虽然不是不看好比企谷同学，但是这也太扯淡了吧，刚刚我完全就没有反应过来。”】
　　【明人：“你就别说话了博士刚刚我都看到了，你都被吓得闭上了眼睛了，还搁着说呢。”】
　　【博士有些气急败坏：“喂，不要乱说啊，我什么时候闭眼了，我只是...眼睛刚好进沙子了，倒是你，不看视频看我干嘛？难不成，你也害怕？”】
　　【明人：“对啊，我就是怕死，怎么滴，谁不怕死阿，你以为谁都是比企谷阿，我要是去到这样的异世界早就被吓尿了。”】
　　【幸村：“虽然说的粗俗了点，不过的确如此...这不是可以单单凭借脑子可以弥补的差距。”】
　　【池：“所以到底谁看清了？”】
　　【高原寺露出了自信的笑容：“在镰刀挥出的那一刻，比企谷貌似早就猜到他会往哪里攻击一般，直接左后方退了一步，刚好避开了肚子的攻击，而身后的一榔头，正是罗姆爷挥舞的狼牙棒，可以说这两人的配合和默契，十分美丽呢。”】
　　【众人听着目瞪口呆，这已经不是赌博了，这完全就是刀尖舔血了，大家都是高中生，怎么这个家伙就这么快适应了呢！】

 第八章 罗兹瓦尔的饭局，凝固的气氛
　　强烈的碰撞后，比企谷正在气喘吁吁的看着眼前的一幕，确认了自己的身体并没有任何的伤口后，他终于第一次感受到了这种在必死的局面求生的感觉。
　　就算拥有死亡回归的能力，在如今信息缺失的情况下，比企谷根本不能够确定能否像上一次重新开始，现在所作的一切，都是源于在第一次死亡的时候，艾尔莎那副对肠子十分钟爱的模样所做出的反应。
　　这是一场豪赌，但比企谷也赌赢了。
　　罗姆爷轻轻的将手放在了比企谷的肩膀上，像是并肩作战已久的兄弟间一般坦言道：
　　“实话说，我为你的勇气感到敬佩。”
　　比企谷一脸无奈的笑容：“如果可以的话，我希望不用再以命相搏，这实在不是我的强处。”
　　罗姆爷爽朗的笑容很快就笼罩了整个仓库，他将整只手搭在了比企谷的脖子上说道：
　　“放心吧，吃了我刚刚那一击，就算是不死也要残废了。”
　　比企谷点了点头，他并非是不相信罗姆爷，因为凭借巨人族的力量，那爆发力是肉眼可见的，而刚刚也切切实实的打到了艾尔莎的身上，只是...比企谷实在不敢放松警惕，毕竟上一次吃下来的亏，这次是绝对不能再吃第二次了。
　　艾米莉亚站起身来，一副担心的表情看着眼前的比企谷，用双手紧紧握着他的双手：
　　“比企谷君，你没事吧？对不起...都是因为我的粗心大意...”
　　比企谷摇了摇头，表示自己并没有什么问题，而目光，却一直停留在烟尘之上。
　　“注意！”
　　所有人，再次摆出战斗姿态。
　　“菲鲁特，往你那边去了！”
　　“唰！”
　　有了比企谷的提醒，菲鲁特的身手可谓是有惊无险的躲过了那一镰刀。
　　“啧！”
　　艾尔莎再次舔了舔自己的镰刀，但是因为没有鲜血的补充，如今的她已经比起刚刚要慢了不少。
　　罗姆爷：“这个家伙，是铁打嘛？”
　　比企谷：“至少刚刚那一击如果打在我身上，绝对会变成肉饼。”
　　菲鲁特：“小哥，刚刚谢谢你了。”
　　艾米莉亚：“不要小看精灵术士阿！”
　　“哒哒哒...”
　　一个清脆的脚步，就这么从门外缓缓的走了进来，这一刻，火红色的头发显得极为耀眼，凭借那变态一般的气场，根本没有人能够做到视而不见吧。
　　“莱茵哈鲁特。”
　　“真巧啊，比企谷君。”
　　“性格真是恶劣呢，明明是我给你留了纸条的，不过你能来帮忙，真是万分感谢。”
　　“哈哈哈哈哈，那么接下来就交给我吧。”
　　...
　　如果说这个世界存在唯一的bug的话，那么一定是莱茵哈鲁特这个变态，虽然战斗的过程中艾尔莎一直用灵巧的身躯躲避着他的攻击，但是当莱茵哈鲁特捡起地上的断剑的时候，貌似一切都发生了改变。
　　附近的微精灵貌似全部都被莱茵哈鲁特一瞬间给集聚在了一起，无数的魔力从中喷涌而出，仅仅一击，就让艾尔莎彻底失去了反抗的力量。
　　和想象中一样，艾尔莎并没有那么简单的死去，反而是打算金蝉脱壳离开这里，莱茵哈鲁特正打算追击上去，却被比企谷拦了下来。
　　作为武器，她绝对是一个无法替代的人，在这个世界里，比企谷还缺少真正的力量，而艾尔莎，就是能够弥补这个的人。
　　“艾尔莎，我们会再见的，希望到那个时候，我能够成为你的雇主。”
　　艾尔莎皱了皱眉头，只是向着远方跳去，最佽后终于在森林的远处传来了一句话：“下一次，我一定会亲自将你的肠子挖出来。”
　　莱茵哈鲁特：“你不应该放走她的，作为警卫队的我，这次也犯了很大的错误。”
　　比企谷：“既然是这样的话，那我是不是要承担什么罪责。”
　　莱茵哈鲁特无奈的叹了一口气：“毕竟今晚的我不是以警卫队的身份赶到这里来的，所以你并不需要负责任，只是...你应该很清楚，你今天放走的，是一个无比强大的敌人，会让你今后的路变得更加难走。”
　　比企谷轻轻的拍了拍他的肩膀：“敌人和朋友，从来就不是我来定义的。”
　　另一边，菲鲁特也没有再说什么，经历了今晚的事情后，她也很清楚有些事情，自己是不能被卷入进去的，为了自己，也为了罗姆爷的安全。
　　她打算将徽章交还给艾米莉亚，可就在这个时候，徽章的中部，却发出了红光。
　　在看到这一幕后的莱茵哈鲁特就像是变了一个人一样，刚刚的沉稳全部消失不见，反而是十分紧张兮兮的抓住了菲鲁特的手腕，并且不断询问她的过去。
　　菲鲁特和罗姆爷显然也被吓到了，比企谷和艾米莉亚也没有反应过来到底发生了什么。
　　莱因哈鲁特：“她必须要跟我走一趟，这是无法拒绝的事情。”
　　罗姆爷：“虽然我打不过你，但是你要是敢就这样带走她，我保证和你拼命。”
　　艾米莉亚：“到底发生了什么...”
　　比企谷将目光锁定在了徽章之上，此刻的他貌似懂得了什么一般，轻轻的来到了两人的中间。
　　“莱茵哈鲁特，带走她没有任何的问题，但是罗姆爷作为她的最亲之人，理应有资格和菲鲁特一起。”
　　莱因哈鲁特自然也不想将局面闹得那么僵，马上就接着比企谷的话语说道：
　　“罗姆爷，你可以跟着我们一起来，菲鲁特她必须要跟着我去王都一趟，这是必须的。”
　　比企谷又转过身和罗姆爷说道：
　　“放心吧，作为这个国家警卫队的莱茵哈鲁特不会对你们做什么，他只是要确认一些事情，罗姆爷，选择权在你的身上。”
　　罗姆爷猛吸一口气：“我自然是要跟着去的！”
　　莱茵哈鲁特：“谢谢你了，比企谷君。”
　　...
　　自三人离开，只剩下比企谷和艾米莉亚留在了原地。
　　艾米莉亚已经不像当初对比企谷那么拘谨和谨慎，在确认了比企谷是一个好人后，显然亲近了不少。
　　“比企谷君，真得很厉害呢！”
　　“不，要是莱茵哈鲁特没有赶到的话，我什么都做不到。”

　　“才不是呢，你刚刚站在我面前的时候超帅的，如果没有你的话我估计就死了，还有刚刚要不是你，罗姆爷和莱茵哈鲁特也会继续僵持下去吧！”
　　比企谷也不知道该要怎么回应她好，不过他很清楚根本没有艾米莉亚说的那么玄乎。
　　“那么，现在就是我兑现承诺的时候了！欢迎加入我们的大家庭哦！”
　　.....
　　经过长途跋涉的奔波，比企谷总算是来到了这个城堡，果不其然，在看到城堡的那一瞬间，比企谷只觉得之前自己所作的一切都是值得的，长这么大自己还是第一次体验这样的生活。
　　“你真的没有钱嘛？”
　　“哈哈哈，有钱的人不是我啦，我真的没有多少钱。”
　　“好吧...”
　　“今晚你先休息吧，这是你的房间，明天会有人来照顾你的生活起居。”
　　虽然是提供住处，但是比企谷是真的没有想到能够直接住入城堡之中，这种不劳而获的感觉真得让他自己感觉到不舒服。
　　不过，一晚上倒也改变不了什么，总之就像艾米莉亚说的那样，先好好休息吧。
　　“咔咔咔...”
　　“我怎么没有听说过我要和一个小萝莉睡在一起，虽然我是个妹控但是这也太小了吧...”
　　不错，站在自己眼前的，不是别人，正是一个卷着发的金毛萝莉，这让比企谷更加怀疑，艾米莉亚是不是给他安排错房间了。
　　而且，再怎么看这里也是个图书馆啊。
　　此时此刻，一直在看着书的金发萝莉‘砰’的一瞬间收起了书，脸上露出了不屑的笑容：
　　“居然第一天就不幸抵达了这里，真不知道说你是运气好还是运气坏好。”
　　“不管怎么说，擅自闯入你的房间是我的不对，虽然我很喜欢这里的环境和氛围，毕竟能够毫无压力的读书真是一件很开心的事情。”当然，这是日和带给他的感觉。
　　“贝蒂可不这么觉得...”
　　听着贝蒂的这句话，比企谷并不认为她只是单纯在表示自己年龄小，或许...一切都不像自己看到那么简单，她也并非是本能意识中的小萝莉。
　　擅自理解她人是一个错误，唯独这一点比企谷十分清楚。
　　“再次对擅自闯入到你的房间感到抱歉，如果可以的话，希望我们日后能够一起在这个房间交流学习，毕竟我也很喜欢读书。”如此说着，比企谷扶了扶日和送给他的眼镜。
　　听着比企谷的这番话，贝蒂整个人都像是被闪电击中一般，抖了一下。
　　她沉着脸从椅子上走了下来，直到比企谷的身前。
　　“真是自以为是的家伙，贝蒂才不需要什么陪伴。”
　　‘额...这个家伙看样子并不好相处....就算是和曾经的我比起来也绰绰有余了。’
　　没等比企谷说话，贝蒂就将一只手放在了他的胸口上，下一刻...
　　真正的电击感，再比企谷的身上不断涌现。
　　没有任何的反抗余地，他就这么躺在了这个房间里。
　　“我靠...”
　　贝蒂一副幸灾乐祸的样子，最后转身离开拍了拍手掌：
　　“好啦，现在贝蒂能够确认你确实没有恶意。”
　　“.....”
　　“还有，以后不能叫我萝莉！”
　　他一脸无语，但还是扶着自己的大腿缓缓的站了起来。
　　看着这副模样的比企谷，贝蒂一时间有些不可思议，喃喃道：“居然还能站起来...”
　　“真是个麻烦的....”
　　“砰！”
　　一股狂风吹过，让比企谷整个人直接失去了重力，直至撞到了门外的走廊。
　　‘真疼啊...真是个性格恶劣的家伙。’
　　“记住了，不要叫我萝莉，不然你下次只会比这次更惨！”如此说完，贝蒂房间的门就‘咔’的一下关上了。
　　只剩下比企谷摸着自己的骨头，一时间不知道说些什么，没有办法，寄人篱下，就要受人受不了的气。
　　看来，这个豪宅也没有想象中那么好呆。
　　原本，比企谷是绝对不会再去开那个门第二次的，但是...在刚刚的观察下，他很确定那个小萝莉绝对不是普通人，一种本能的好奇，让他还是打开了那扇门。
　　只是，这一次，什么都没有，只是普通的房间。
　　【聊天室内...】
　　【一色：“前辈，这突然的阶级跃升也太扯淡了吧，明明昨天还在为生计发愁，今天就跑到城堡来了？”】
　　【比企谷：“先别开心那么早，实话实说住进这种宅邸内，虽然生活质量会得到质的飞跃，不过接下来的场景我已经想到了，一定会有很多的劳务和麻烦事情需要处理，毕竟出身贵族的家庭就是这么麻烦，你说对吧，雪之下。”】
　　【雪之下无奈的摇了摇头：“虽然听你这么说挺不爽的，但是不错，你说的是对的。”】
　　【比企谷：“我想叶山你应该也有同感吧。”】
　　【叶山只是无奈的苦笑了一声，并没有任何的答复。】
　　【比企谷：“嗯，所以伊吕波，就看叶山的表情和雪之下的话语，你还觉得这是一件好事嘛？事实上如果可以选择的话，我还是希望只是一个小屋子就够了。”】
　　【一色：“总感觉前辈有些不知好歹呢。”】
　　【由比滨：“哈哈哈小企一直都是这样的啦...”】
　　【库珥修：“看样子，比企谷加入艾米莉亚的阵营，估计也是板上钉钉的事情了，这对我们绝对算不上好事。”】
　　【安娜倒是很看得开：“这有什么办法呢？毕竟我们只是一个观众，什么都做不到，视频里的我们，什么都不知道。”】
　　【普莉希拉挥了挥擅自：“不过，我倒是觉得这样子看视频，也有一种不错的感觉。”】
　　【如此说着，一向骄傲无比的普莉希拉，此刻轻轻皱起了眉头，尽管没有人发现，但她的心中却开始关注起这个名为比企谷的少年。】
　　【这个世界上，真得有人能够保持这份善良吗？】
　　【即便经历过死亡，对于他却像是没有任何的打击一般，这绝对不是一般人能够做到的。】
　　【与此同时，碧翠丝也看到了视频里的一切，虽然嘴上很狠，但是却有一股暖流流入她的内心。】
　　再次醒来的时候，比企谷只感觉自己的骨头都要变软了，毕竟这床实在是太舒服，比起自己十几年睡过的家和学校的宿舍，都要舒服一百倍那种。
　　不过，看着这拥有特殊纹路的天花板，比企谷一时间还是有些恍惚，毕竟来都这个世界已经是真正的第二天，而仅仅是两天，却发生了太多的事情。
　　就在比企谷这样想着的时候，拥有着蓝色头发的女仆，就这么靠近了过来，将比企谷吓了一跳。
　　“姐姐，他醒了呢。”
　　与此同时，一个粉红色头发的女仆，和刚刚长相一模一样的少女也贴了过来。
　　“雷姆，他醒了呢。”
　　‘这两个家伙是笨蛋吧，为什么要说一样的话啊...这是多没有效率才能够干出来的事情。’
　　想是这么想，但是比企谷还是被眼前的两个女仆惊艳了一下，毕竟谁能够想到，在异世界醒来的第一天，就有两个美少女的唤醒服务，实话实说...比企谷只有在做梦的时候敢这么想。
　　比企谷轻轻的坐了起来，看了一眼两个少女后一时间有些不知道说些什么。
　　“总之，有人能跟我解释一下这是什么情况嘛？”
　　粉色头发的女仆率先说道：“如果这是猪的起床时间，那我也不是不能理解。”
　　比企谷：“明明是女仆，嘴上说的话却一点都不留情呢，这么说来你在这里的地位应该不低吧。”
　　雷姆马上说道：“姐姐，这位客人好像很聪明。”
　　比企谷：“这么说，我好像猜对了。”
　　不等两人回答，艾米莉亚也打开了这个房间的门，穿着简单的睡衣走了进来。
　　“比企谷君，太阳都晒屁股了。”
　　“艾米莉亚，睡懒觉是对一个聪明人的补偿，至少我觉得该休息的时候就要休息，你看她们两个也觉得我是对的，对吧？”
　　雷姆轻轻的举起手：“雷姆不这么觉得，这是单纯的懒而已。”
　　拉姆：“拉姆也认同雷姆说的。”
　　‘这两个女仆根本不好应付吧...谁家的女仆这么反骨啊。’
　　艾米莉亚也一脸没好气的说道：“总之，我们马上要开午饭了，你洗漱一下。”
　　...
　　再次跟着两位女仆走在这个城堡内，比企谷还是不得不感慨这里简直就像是迷宫一般，房间多到数不清。
　　“我叫比企谷八幡..”
　　“冒昧问一句，粉色头发姐姐的名字叫什么？”
　　拉姆有些不解：“为什么只问我的？为什么不问雷姆的？”
　　比企谷有些无语：“你不都说出来了嘛？”
　　雷姆：“好像是这么一回事。”
　　拉姆：“我叫拉姆...”
　　比企谷：“这里还有其他的客人嘛？”
　　雷姆：“这里一般不会招待客人，如果不是因为你保护了艾米莉亚，罗兹瓦尔大人也不会让你住进来。”
　　比企谷：“也就是说，你们两个人要负责这里所有的家务？这种工作量可不是一般的大。”
　　拉姆：“不，基本所有工作都是雷姆一个人做的，拉姆并不会怎么动手。”
　　比企谷：“这样子欺负自己的双胞胎妹妹真得好吗？”
　　雷姆：“因为雷姆很能干，所以就算做完所有的家务，也没有任何的关系。”
　　比企谷也没有继续过问，在简单的对话过后，他已经得到了自己需要的信息。
　　在拉姆和雷姆的安排下，比企谷很快再次与艾米莉亚见面，而帕克倒是没有出现，不...不是没有出现，是被一个萝莉带走了，帕克真可怜。
　　与此同时，一副长相跟小丑无异，身高苗条的男人，就这么走了过来。
　　虽然和比企谷想象中有些差别，但是既然这所宅邸就这么多人的话，比企谷倒是不难以判断出他的身份。
　　罗兹瓦尔。
　　在饭局下，几人全部坐到了一起，有着罗兹瓦尔的存在，气氛也算不上尴尬，至少比企谷是这么觉得的。
　　“那么容我自我介绍一下，我叫罗兹瓦尔·L·梅札斯，是这所宅邸的主人。”
　　比企谷环视了一圈，除了那个长相跟萝莉一毛一样的家伙不清楚是什么来头后，其他基本都已经认识。
　　“你好，罗兹瓦尔先生，我叫比企谷八幡。”
　　“哈哈哈，关于你的事情，艾米莉亚大人已经跟我说过了。”
　　明明是饭局，却没有人动筷子，而比企谷也注意到了这紧张的气氛。
　　没话找话，是比企谷最不擅长的事情，但是现在，他别无选择。
　　“罗兹瓦尔先生，如果我没有猜错，艾米莉亚也是这所宅邸的住客吧，那为什么你要称呼她为大人？”
　　罗兹瓦尔露出了一脸意味深长的笑容，而艾米莉亚也终于拿出了夺回的徽章。
　　“我现在的头衔是卢古尼卡王国第42代的王候补之一，这位罗兹瓦尔边境伯爵是我的后盾。”
　　这一点，比企谷倒是知道的，毕竟当初艾米莉亚也和自己提过，这么说来..
　　“现在我倒是能够理解，为什么你会将这个徽章看的那么重要了，毕竟要是徽章要是被弄丢了，不仅仅是失去了候选资格这么简单，还会被所有人认为不够成熟和稳重吧，对于日后的竞争也是有绝对的危害的。”
　　贝蒂和帕克自始自终都没有说话，而是完全事不关己的做在哪里玩耍。而罗兹瓦尔也是一直摆出一副笑容，就这么将目光放在了比企谷的身上。
　　比企谷能够思考的点已经不是这里，实话实说，他已经很清楚为什么自己的处境很尴尬了。
　　既然处境是改变不了，那么只要改变立场就可以了吧。
　　如此想着，比企谷再次将目光放在了罗兹瓦尔的身上。
　　“既然是国王候补的竞争的话，那么也就说明这个国家国王是驾崩或者某种原因无法继续执政，按照正常情况来说，不应该是由他的子女继续执政嘛？”
　　罗兹瓦尔露出一副引人深思的笑容，随后直接就将真相告诉给了比企谷：“事实上这个国家正在蔓延流行病状，国王以及其子孙都命丧于此，所以才会出此政策，现在国家的运营是由贤人会来负责的。”
　　比企谷也点了点头：“我明白了，在这种特殊的情况下出现在这个国家的我且对周遭事情都一无所知的我，根本就是最大的怀疑，毕竟凭借这奇异的服装，你们估计会觉得我是其他国家来的人吧。”
　　罗兹瓦尔有些惊叹眼前的男人居然如此聪明，毕竟在他看来这个家伙明明才20岁不到，但是却能够凭借仅有的信息分析到这一步。
　　他轻轻的站了起来：“我需要知道你们是怎么看待我的，事实上我也不想要卷入这样的纷争之中，我救下艾米莉亚只是因为我欠下了她一条命，而希望给予我一个住处，不过是我的无礼理由，只要你们怀疑我，我就可以随时离开。”
　　罗兹瓦尔没有说话，只是刚刚的笑容在这一刻终于消失，而一直在玩耍的帕克和萝莉，也在这一刻停下了手中的动作。
　　艾米莉亚率先打破僵局：“比企谷君，我答应了你的会负责你的生活，罗兹瓦尔伯爵，请相信我，如果出了什么问题的话，我愿意付出所有的责任。”
　　罗兹瓦尔：“她是这么说的哦？”
　　比企谷：“那你呢，罗兹瓦尔先生？”
　　罗兹瓦尔露出微微一笑：“那当然，是选择相信艾米莉亚大人了。”
　　比企谷感受到了对方的怀疑，虽然对方伪装的很好，但是比企谷还是很清晰的感受到了。
　　艾米莉亚：“比企谷君，留下来吧...我不想要成为一个食言的人。”
　　比企谷：“我会用时间证明这一点的，罗兹瓦尔先生，在这所宅邸内我也希望自己能够帮上一点忙，毕竟就这么白吃白住的话，我还是有些过意不去。”
　　罗兹瓦尔：“既然比企谷君都这么说的话，那就这么愉快的定下来吧，拉姆雷姆，剩下的事情就交给你们了。”
　　...
　　饭局的结束，意味着比企谷真正成为这个宅邸的一员，而比企谷也依旧感受到罗兹瓦尔对自己的怀疑，对于这一点，比企谷的选择是将他交给时间。
　　在雷姆和拉姆的指导下，比企谷很快就将这个宅邸内的结构给认识清楚，包括各个房间的大概位置，当然还有各种家务活，比企谷从今天开始也要开始学习起来，既然决定要在这里生活下去，比企谷也没有任何的怨言。
　　不...不如说他已经等待这一天十分之久了，毕竟成为家庭主夫这件事情，他一直在计划着，而现在如果就这样安全的生活在这里，倒也不是一件坏事。
　　不过，如果说有什么意外的话，那么只能说比企谷给自己打气后准备清理的第一个房间，就直接看见了一个金发萝莉，就这么坐在正中间，这一幕总感觉有点似曾相识。
　　贝蒂露出了一副烦躁的表情，让比企谷瞬间就打起了退堂鼓。
　　“这个房间不需要你打扫！”
　　比企谷也没有强求，既然对方都这么说了，那自然是能够偷懒的好。
　　他关上门走向第二个房间...
　　“怎么又是你！”

 第九章 死亡如影随形，唯有爱存于心中
　　确定这个房间跟上一个房间不是同一个后，以及昨天发生的事情，比企谷开始有些好奇发生了什么。
　　这一次，比企谷没有着急走出去，反而是第一次走进来这个禁书库的区域，和刚刚所见完全不一样，等到比企谷真正环顾四周的时候，他很确定这个禁书库内的书，根本就不是人用一辈子就可以看完的。
　　清楚了这一点，他更加好奇眼前的萝莉，到底是一个什么样的存在。
　　“这种神奇的展开我已经见怪不怪了，不过据我猜测，你虽然长相和萝莉一样，但是一定不是简单的存在吧。”
　　“不，一开始我以为你只是单纯的喜欢帕克，但是现在看来绝对不是那么简单就能够概括过去的，毕竟...”
　　‘眼前的家伙，绝对不是普通的人类...’
　　贝蒂用锐利的目光看着比企谷，并没有回答他刚刚的问题，反而有些不爽的说道：
　　“对于一个宅邸里的佣人，我根本不用说那么多吧？而且...不是叫你不要叫我萝莉了吗！”
　　“我一直觉得自己是一个非常难以相处的人，是一个孤僻的人，但是和你相比我才发现自己什么都不是。”
　　萝莉轻哼了一声，依旧是一副不爽的样子：“与我所承受的孤独比起来，你就连我的百分之一，不，千分之一都没有。”
　　比企谷：“虽然我不了解你，但是你也不了解我，就这么下定结论，是不是过于孤高了，还真是麻烦的家伙呢，明明只是个小萝莉。”
　　萝莉：“你再说我是小萝莉我就把你轰出去！”
　　比企谷露出真挚的笑容：“那么认识一下吧，我叫比企谷八幡。”
　　贝蒂将双手紧抱胸口，坐在椅子上仰着头：“我为什么非要告诉你名字呢？”
　　比企谷拿起扫帚一副打算离开的样子，最后还摆出了一个无所谓的表情：“我也不是非要知道你叫什么，对吧小萝莉？”
　　贝蒂越想越气，在比企谷刚刚将脚踏出去的那一刻，只感觉到一阵毫不客气的气流就这么往回直接内旋，将比企谷直接吹了回来。
　　比企谷整个人瘫倒在地上，对于一个普通人来说，重重的摔在地上已经快要让骨头散架了。
　　“我靠，你还真是一点不留情面。”
　　“我叫碧翠斯，你以后叫我碧翠斯大人就行！”
　　“好的碧翠斯萝莉。”
　　“我吹死你！”
　　‘简单’的打闹过后，比企谷总算从那个禁书库中逃了出来，虽然什么信息都没有得到，但是他依稀可以感觉的到，这个禁书库觉得不简单，当然，那个碧翠斯也不简单。
　　‘这个世界还真是越来越古怪了...想要在这个世界活下来，单纯凭借死亡回归，真得能够做到吗？’
　　【贝蒂气氛的跺着脚：“真是个无理的家伙！”】
　　【雷姆：“碧翠斯大人，总感觉你被他设计了呢...”】
　　【拉姆：“没有想到还能够见到碧翠斯大人的这一面，真是有些不可思议。”】
　　【贝蒂：“越想越气，下次我一定要好好教训那个家伙，让他知道我贝蒂的厉害...”】
　　【比企谷：“虽然能力不是个萝莉，但是天性还是个萝莉。”】
　　【一之濑：“比企谷君你这么欺负一个小萝莉不太好吧？”】
　　【朝比奈：“好可爱的小萝莉啊，加上这粉色的衣服和金色的卷发，简直就是天外来物。”】
　　【贝蒂：“我就这么被小看了？”】
　　【帕克：“哈哈哈哈，总感觉很有趣呢你们两个。”】
　　【比企谷：“我可不这么觉得..刚刚那一下就算是隔着屏幕我都觉得痛啊拜托。”】
　　【雪之下：“要是能够一直保持这份平静就好了...”】
　　【由比滨：“小雪不用担心那么多呢，阿企可是很聪明的！”】
　　【雪之下：“或许吧...”】
　　【侍奉社内的众人也不是不能体会到她的感受，即便是平时和雪之下从来不对头的三浦，也轻轻的拍了拍她的背。】
　　【虽然一切都是那么平静，但是或许只有他们这些身在局外的人看来，一切都是风暴来临前的平静。】
　　家务活对于比企谷来说，困难也不算困难，但是简单也绝对算不上，虽然梦想成为家庭主夫，但是事实上家里大部分的活都是交给小町去做的，倒也不是说比企谷自己不会去做，只是当多种劳累的活全部参杂在一起的时候，他很确定自己一定会累趴下。
　　不过，即便是比企谷都不得不感慨雷姆的厨艺，不愧是专业的女仆，一切看起来都是那么行云流水，反观拉姆那边，除了偷懒就是偷懒，不愧是姐姐，原来这就是妹控的共性吗？一边喜欢着自己的妹妹，一边拜托着妹妹，拉姆，真厉害！
　　比企谷倒也没有闲着，就这么一边学习一边工作，不得不说不愧是要成为家庭主夫的男人，很快就将刚学的东西掌握了下来，这样一来。
　　拉姆：“这样一来拉姆的工作量又能减少了！”
　　比企谷：“你这个家伙不要这么老欺负你的妹妹啊。”
　　雷姆：“没有关系，因为雷姆会全部做好。”
　　比企谷：“该死的妹控！”
　　时间过的还算是挺快，基本大部分的时间比企谷会做家务，而每天晚上空出来的时间，拉姆也会来这边教导比企谷文字。
　　虽然语言是互通的，但是文字却完全不一样，至少比企谷是翻阅过禁书库的书，但是却完全没有看懂。
　　所以，想要长久在这个世界生活下去的话，学会这个世界的文字是必不可缺少的内容。
　　不过，拉姆这个懒人经常教着教着就把自己教睡着了就是，比企谷也只能无奈的摇了摇头，然后替她盖上被子。
　　“这家伙哪像个佣人啊，这完全就是这所宅邸的公主吧。”
　　【雷姆：“没有想到，有朝一日姐姐还会被别人照顾。”】
　　【拉姆：“就算雷姆这么说，照顾好拉姆也是客人应该做好的事情。”】
　　【比企谷：“这个家伙，到底是在什么样的环境下长大的，这种时候不应该好好感谢别人吗？”】
　　【拉姆：“感谢小八什么的，根本做不到。”】
　　【比企谷有些无语，但是也只能无奈的叹了一口气：“相信这个世界上，不会有比你更加性格恶劣的家伙了。”】
　　【一直在看着视频的普莉希拉，罕见的打了个喷嚏...】
　　【当然，这让她有些不可思议，毕竟这个世界都是围着她转的，怎么会发生这样的事情呢？】
　　无奈的吐槽过后，比企谷会找到贝蒂继续学习，虽然贝蒂也总是会不耐烦的瞪着比企谷，不过这些小事显然对比企谷的心理素质造成不了任何的影响，甚至厚脸皮起来的他还可以直接当作没看见反问贝蒂。
　　仅仅三天，比企谷就熟悉了这份工作和适应了如今的工作，当然所知的文字也是快速增加，这种速度放在一个普通人的身上，简直是神迹。
　　雷姆：“比企谷君，今天我们一起去村落一趟吧，刚好要补充一下生活用品。”
　　比企谷点了点头，看向了拉姆：“拉姆，你呢？”
　　拉姆揉了揉自己的眼睛，显然打算回床上睡回笼觉了：“雷姆和小八你们两个去就够了，我来负责宅邸的家务。”
　　比企谷：“你这个家伙是打算回去睡觉吧，还是一如既往的懒，我已经预想到今晚什么都没有打扫的宅邸模样了。”
　　拉姆微笑着握紧了拳头，比企谷见好就收，不再说话。
　　来到这个世界的第四天，进入宅邸的第三天，比企谷虽然偶尔还是会感到不安，但是有着贝蒂拉姆雷姆和艾米莉亚的存在，比企谷也逐渐安下了心来。
　　当然，这座宅邸的主人罗兹瓦尔，倒是和他相处的很少，在这三天内，也就只有用餐的时候或者泡澡的时候，会偶尔与他有聊天的机会，而最近，更是直接消失。
　　相比第一天进入这个宅邸时候的气氛，显然如今已经轻松不少。
　　‘要是生活能够这样一直持续下去，也未免不是一件坏事...’
　　当然，去村庄的一天也很快过去了，在面对这些热情的村民的时候，即便是不擅长交流的比企谷，也会在这种时候手忙脚乱，还好一旁有雷姆的帮助，才让比企谷从大伙的热情之中挣脱了出来。
　　这次机会，也让雷姆发现了比企谷身上可爱的地方，对比起刚开始的态度，雷姆也温和了不少。
　　不过，在准备离开之际，比企谷就这么不经意间被一条狗狠狠的咬了一下，而鲜血，也在这一刻瞬间喷涌了出来。
　　雷姆：“比企谷君，你没事吧？！”
　　比企谷：“但愿这个国家没有狂犬病之类的东西，不然的话我应该是活不长了。”
　　雷姆一边给比企谷用绷带缠上了伤口，一边取笑道：“只是被小狗咬了一下，才没有那么夸张。”
　　比企谷回以温柔的笑容，而伴随着黄昏的消失，今天的任务也到此为止了。
　　再次回到宅邸的时候，果不其然厨房已经乱的一团糟，将这些家务交给拉姆简直就是一项不可能的任务，而雷姆也因此要加班了。
　　因为比企谷受了伤，雷姆也不忍心让他继续工作，而比企谷也没有勉强自己，虽然说有点对不起雷姆，但是对于雷姆来说那些工作量，也并不算多，毕竟她是全能的超人。
　　再次遇到艾米莉亚的时候，比企谷就这么将这几天的经历和有趣的事情全部告诉给了艾米莉亚，虽然对被狗咬了那下没有提到，但是当艾米莉亚看到后，那脸上的担心表情，还是没法瞒过任何人的。
　　看着艾米莉亚的脸颊，比企谷不禁回忆起第一天见到她的时候，因为各种机缘巧合，她们最终走到了那个仓库，而最后，却变成了那副地狱的光景。
　　不过...好在现在什么都是美好的，不管是这简单的生活，还是这偶尔闲暇的放松，都让比企谷的心情一天比一天好了。
　　“呐，比企谷君...”
　　“怎么了？”
　　“如果有机会的话，我想要看看那个将你咬伤的小狗，是不是这么凶恶。”
　　“如果是见到你的话，一定会很乖巧的跳到你怀里吧。”
　　“哪有人将这么说自己的，还有...其实我也没有这么受别人的喜欢。”
　　比企谷坐在草坪上，望着天上一望无际的繁星，双手撑在地上，十分坚定的说道：
　　“那是因为他们还没有感受到你呐温暖的心。”
　　“就算外貌，性格，亦或者其他的因素会影响大家的判断，但是所作的事情绝对不会...所以，放心去做吧。”
　　艾米莉亚的身体微微一颤，然后就这么蹲坐在比企谷的旁边，用双手撑住自己的脸颊。
　　“比企谷君，真会说话呢。”
　　“不，跟我会不会说话没有关系，因为曾经的我也是站在你这个角度，但后来，有一群人认可了我。”
　　“所以，我也相信你。”
　　“谢谢...”
　　【说到这里的时候，大伙的情绪明显被牵动了起来，作为观众，又作为亲身和比企谷在一起过一段时间的他们，十分清楚比企谷的不容易，即便是拥有上帝视角，即便是一次次站在俯瞰的角度，都认为比企谷的局面已经是一片死局，但是他还是凭借那刁钻的角度，硬生生找出了一条生路。】
　　【神室的眼泪有些不争气的掉下来，即便是如此敢爱敢恨的女人，她也依旧很怀恋那段时光，至少那个时候，伤心也好，开心也好，撒娇也好，傲娇也罢，都有比企谷陪在自己的身边，而现在，哪怕他面临死亡的威胁，自己却连和他说上一句话的机会都没有。】
　　【这样的落差，让很多人心情都比较低落，不过当比企谷将这句话说出来的时候，她们的心情就像是坐过山车一般，感动又悲伤。】
　　【一直以来，比企谷都没有忘记她们，或者说，他已经将现在的自仞己，归结于是她们的功劳，是这一路上的成长，让他有了选择的余地。】
　　【坂柳：“这样就够了...”】
　　【葛城：“曾经我觉得我与他只是差了运气，但是只有当我站在这个角度的时候我才清楚的明白，我和他的差距绝对不是一句‘运气’就可以拉扯平的。”】
　　【鬼头：“这个家伙，也算是经历了我们普通人都无法经历的事情了吧，不过我还是很佩服他，能够在死亡光头如此平静，恐怕也就只能是他了吧。”】
　　【轻井泽：“如果可以的话，我倒是希望他能够幸福，简单，安全的活下去...”】
　　【亚斯娜：“这个家伙真得总是怀揣着对生活的希望，即便知道世界的黑暗，却依旧保持善良，唯独这一点...无法让人忽视。”】
　　【桐人笑着：“是啊，如果换一个人，或许就无法像他一样做的那么好了吧，在这个世界保持如此平静的思绪，不是每个人都能做到的。”】
　　【和真：“和这个家伙穿越地方比起来，我还真是运气不错。”】
　　简单的沐浴过后，比企谷又开始了学习时间，不过今天拉姆并没有找上自己，或许是因为承担了一天家务活的她太过劳累跑去睡觉了，反正这种借口比企谷是不相信的。
　　不过，学习从来不是为了别人，比企谷倒也没有浪费雷姆给自己节省下来的时间，就这么直接拿起笔和纸，打算去禁书库内学习。
　　与平时不一样，这次进入禁书库可谓是花费上了一点时间，宅邸一半的门都差不多被比企谷开了个遍，他才终于进入了这里。
　　因为这几天的原因，他也慢慢摸透了禁书库的进入条件，虽然总体未能定下结论，但是这个宅邸内的所有门都有机会通向禁书库，唯独这一点是比企谷可以确定的。
　　“贝蒂，你干嘛躲着我...”
　　碧翠丝看了一眼比企谷，貌似感觉到了什么一般，马上从书桌上跳下来摸了摸比企谷的身体。
　　在确认到纹路的那一刻，她有些不可置信的退了两步...
　　比企谷从她的眼神之中看到了惶恐，刚想追问，却被碧翠丝抢先说道：
　　“你赶紧离开，这里不欢迎你！”
　　“不是...哪有人这么赶人走的，好歹说一下理由吧，虽然我不是一个自以为是的人，但是我好歹找你找了半....”
　　没等比企谷说完，一阵狂风直接将比企谷给吹出了门外。
　　“砰！”
　　身躯撞击在门栏上，久久过后，比企谷才终于恢复过来，他不断的挠着头，一时间根本没搞懂到底发生了什么，只是...他能够确定，自己的身上一定发生了什么，而碧翠丝刚刚的表情，也一定知道什么。
　　此时此刻，他也顾不上什么学习，就这么开始在这个宅邸不断的开着门子再次找起碧翠丝。
　　【艾米莉亚自然也是看到了碧翠丝刚刚的表情，就算是观众，也能够从那个惶恐的表情之中清楚，这一定是即将要发生什么不好的事情：“帕克，怎么了嘛？”】
　　【帕克摇了摇头：“我也不知道，但是如果碧翠丝都露出这副表情的话，那你一定要做好心理准备。”】
　　【听到帕克这么说，一时间整个聊天室内变得更加紧张，在这里在意比企谷的人实在是太多太多，自然也开始变得嘈杂。】
　　【轻井泽：“发生了什么...不会有什么意外吧？”】
　　【平田：“我有一种不好的预感...”】
　　【一之濑：“我也又一种不太好的预感，究竟是因为什么呢？”】
　　【栉田：“为什么碧翠丝要一直躲着比企谷他啊，有什么不能够当面说清楚嘛？！”】
　　【佐仓无奈的叹了一口气：“或许她也有什么难处吧，终究是不能强求别人，不过...”】
　　【她看着视频内的比企谷，眼神之中也流露出了担忧的表情。】
　　【堀北：“总之先冷静下来吧，说不定能够发现一些什么，如果是比企谷你的话，一定会这么做吧。”】
　　【比企谷深深的吸了一口气：“不错，如果冷静不下来的话，那么面对机会也无法把握的住。”】
　　【普莉希拉：“哦？又要开始了吗？这次，你会怎么面对呢？”】
　　【库珥修：“呵，真是可笑，真正需要帮助的时候，根本没有人愿意给予他帮助...与其这样，不如...真是让人惋惜。”】
　　【贝蒂的表情也有了明显的伤感：“果然，会发展成这样子吗？”】
　　比企谷不断的寻找着碧翠丝，虽然运气好的时候会有机会进到禁书库内，但是还没等说上一句话，又被碧翠丝吹飞了出来。
　　一次，一次，又一次...
　　“听我说一句。”
　　碧翠丝迟疑的手，终于让他有了喘息的机会。
　　“你说吧...”
　　“虽然我说我们是朋友的话会很自以为是，我也不觉得我这恶劣的性格足够和你成为朋友，但是我们都是一样孤僻的人，与时间的长短无异，我们本来就是同一类人，实话实说，和你呆在一起的时候，我感觉很轻松，你呢？在抗拒我嘛？”
　　并非是出于迫切下的谎言，而是将这一段关系真实拖出，或许正如比企谷所说的一样，在这段时间里，他确实感受到了很多关照，与自己之前一直所追求的真物比起来，明明只是近在咫尺。
　　可为何...要如此抗拒他。
　　明明，真物是能够轻易面对任何危险的。
　　这一下，反倒是让碧翠丝咬紧了嘴唇，如果此刻说出违心的话，她一定会后悔吧...但是...
　　明明已经无药可救了，为什么要贝蒂一次又一次的失去呢？
　　所以，她咬紧牙关，只是不再去看比企谷，缓缓转过头用十分傲娇的语气说道：
　　“哼，自以为是的家伙，我可从来没有感觉和你这个家伙相处起来很轻松。”
　　比企谷无奈的叹了一口气，目光也从她的身上离开...
　　“虽然不知道是什么原因让你撒谎，但是，既然如此的话...”
　　比企谷没有任何的犹豫，直直的向着门外走去。
　　挽留，从来不是他擅长的事情，而如今所作的一切，不过是为了给自己这段时间生活在这里一个交代。
　　至少在比企谷自己看来，这段时间的生活他是真的用了真心，而刚刚说的话，也没有任何违心。
　　虽然贝蒂没有明说，但是他已经从她的表情中看到了害怕，能够让掌管禁书库的她都感到恐惧的话，那么...自己离死亡，一定不远了吧..
　　相比于上一次，比企谷这次的内心倒是还算是平静，或许是因为死亡回归的原因，又或许，他在这个世界失去了依偎。
　　艾米莉亚的恩情已经偿还，可惜的是那些一直在等待着我的人了...
　　就在比企谷踏出去的那一刻，碧翠丝一咬牙，猛地操控风魔法又将他吹了回来。
　　“砰！”
　　比企谷只觉得自己的骨头都快摔断了...
　　“我说你，口是心非的家伙，能不能温柔一点！”
　　“贝蒂就这样！”
　　“真是麻烦的家伙，不过既然不赶我走的话，你是不是决定要帮我了。”
　　“真是让人感到恶心的蛆虫，自以为是的虫子！谁要帮你了...”
　　比企谷看着碧翠丝，露出温柔的笑容。
　　碧翠丝却在这一刻，露出了一丝心痛的苦笑：
　　“不...不是我不想帮你，是我...帮不了你。”
　　比企谷像是云淡风轻走到她的身边，拍了拍她的脑袋：“你不用自责，这个世界做不到的事情太多了，就算是无所不能的勇者，到最后也会被邪恶的大魔王杀死吧。”
　　碧翠丝：“现在可不是开玩笑的时候...这件事情，关乎...关乎...关乎你的性命...”
　　比企谷：“那就坦然的将一切都说出来吧，贝蒂。”
　　碧翠丝的眼神有些犹豫：“你真的要听嘛？有些时候或许谎言更加温暖。”
　　比企谷：“但是对于我来说，谎言只是伤人的慢刀，逐渐剥离着我的心伤。”
　　碧翠丝再次无奈的叹了一口气：“既然这样...比企谷...你...你的生命，已经倒计时了。”
　　听完这番话，比企谷像是早有预料一般，而碧翠丝倒是有些不可思议：“明明你只是个普通人，难道你不害怕死亡嘛？你应该知道的，对于你们来说死亡就是终极...你...”
　　“我知道，我都知道...但是这如果就是结局的话，我们只能坦然接受，不是嘛？”
　　听完这句话，碧翠丝的表情彷佛落入神伤一般，像是完全失去了支撑身体的力量，只是不断的喃喃道：
　　“为什么...为什么要一个个死在我的面前呢...”
　　比企谷温柔的半蹲在碧翠丝的面前，再一次摸了摸她的脑袋：
　　“谢谢你，贝蒂，至少最后的时间有你陪伴，真得是一个很美丽的人生。”
　　“你知道你为什么会死吗？”
　　“如果我知道的话，我就不会来一直追问你了...”

 第十章 咒术发动，无法逆转的结果
　　“可惜，一切都来不及了，术式已经开始了...”
　　伴随着碧翠丝的话语刚落，比企谷只觉得自己的身体变得无比轻盈，此时此刻甚至失去继续站着的力气。
　　虽然依旧用余下的力量支撑着自己，但是这种感觉就像是不断消耗着生命力一般，到最后，依旧无法改变结局。
　　碧翠丝哽咽：“我帮不了你...太晚了，一切都太晚了...术式在我见到你的那一刻就已经开始发动了，而这种咒术一旦发动，即便是我，也再无任何办法。”
　　比企谷捏着自己的心脏，他只觉得自己的呼吸变得困难，视线也变得模糊，最后无力的瘫倒在地上，即便面对是一个小萝莉，但是却只能俯视。
　　“我...我是什么，什么时候被种下...咒术的？”
　　“事到如今，还重要吗？”
　　碧翠丝的话语依旧哽咽，但即便如此她也没有伸出手去帮助比企谷，而是就这么看着。
　　比企谷用尽全身的力气点了点头，如果他已经是必死的局面的话，那么他也一定要搞清楚，到底是为何而死。
　　碧翠丝转过头，不再看着眼前这个艰难求生的比企谷：
　　“咒术师任何时候都能够给你种下咒术，但是唯一一点可以确认的是，她一定要通过某种方式接触你，而咒术在没有发动之前，不过是一个小小的术式，如果能够更早一点....”
　　比企谷露出痛苦的苦笑：“这样就足够了，谢谢你...”
　　碧翠丝：“贝蒂什么都没有帮助你，你的生命已经是风中残烛，我也什么都做不到...现在，你知道为什么贝蒂要赶你出去了吧。”
　　比企谷：“是啊...擅自，擅自死在别人...的房间，确实是一件很自私的...事情。”
　　再一次，比企谷依靠仅剩的意志爬了起来，一步一步向着门外走去。
　　在这生命的最后时刻，至少不能再麻烦碧翠丝了。
　　跌跌撞撞，比企谷终于在意识消失的最后一刻，从这个房间走了出来，而在意识彻底涣散的那一刻，他貌似听到了身后的房间，传来了碧翠丝那崩溃一般的哭声。
　　他欣慰的笑了...却也这么毫无征兆的死去了。
　　【聊天室内，再一次见证着比企谷的死亡，艾米莉亚已经再也忍受不住这种痛苦的思绪，脸上流露出了点点滴滴的泪水，帕克虽然坐在她的肩膀上，却不知道该要怎么安慰他。】
　　【库珥修：“即便到了这个地步，依旧保持这份冷静，只是经历了一次死亡，就已经克服了死亡带来的恐惧和不安，不断的索取信息，这个家伙要比我想象中的还要可怕。”】
　　【安娜露出调侃的笑容：“哦？我倒不是那么觉得，只要是一个人，就会对死亡感到恐惧吧，他也是一样，并非是克服了死亡的恐惧，只是因为想要用这种理由来填满自己，随后强行压抑住心中的恐惧。”】
　　【罗兹瓦尔：“真是有意思的家伙，我现在更加期待，要是我能够发现他的死亡轮回，是一种什么样的体验呢？”】
　　【菲鲁特：“真的假的？真得有人能够发现这一点吗？毕竟时间回溯后的所有记忆都会消失，除非像我们这样的局外人，我不太相信。”】
　　【莱茵哈鲁特：“如果能够做到那一点的话，一定是特别聪明的人吧。”】
　　【雪之下：“比企谷君，你还好吧？”】
　　【比企谷：“你已经是第三十二次问这个问题了...雪之下小姐，怎么感觉你比我还紧张。”】
　　【雪之下低着头红着脸：“她们讨论的我也不太懂，看着你这样死去...我就有点...”】
　　【如此说着，雪之下拉住了比企谷的袖口，一时间完全红透了脸，喃喃道：“你做出这种蠢事...就算是我，也很难不担心你。”】
　　【由比滨也没有在一边看着，马上就拉住了比企谷的另一边袖口：“小企，你一定要相信自己，毕竟那么多困难都挺过来了。”】
　　【比企谷：“其实我还好，真得...就是看着自己受这样的折磨，心里会有些痒...”】
　　【一色：“前辈，你知道这因为什么吗？”】
　　【比企谷：“不知道...”】
　　【一色：“因为你从来没有在乎过自己，总是以自己为筹码帮助别人，而在这种时候，你看到自己受到这样的折磨的时候，你终于还是开始心疼了，其实这也挺好的，至少能够让你更加重视自己。”】
　　【听着一色的话语，雪之下和由比滨都表示认可的点了点头，而叶山和三浦以及姬菜貌似也感觉说的挺有道理，看样子还真得是一色这个局外人，才看的足够清晰。】
　　【一色：“不不不，我才不是什么局外人，我是因为太了解你了前辈，所以才知道这一点的。”】
　　【比企谷：“虽然你总是在套近乎，额....但是...”】
　　【一色露出迷人的微笑：“前辈想说什么呢？”】
　　【“没...没什么。”】
　　【再一次的死亡，让东育的各位，都陷入了沉默之中。】
　　【坂柳：“已经能够克服死亡的恐惧了吗...可是即便如此...”】
　　【一之濑：“为什么，为什么到最后还是会变成这样！”】
　　【轻井泽：“如果我在他的身边就好了，或许这样子的话，一切都还来得及，不...不对，或许我不在他身边是对的，因为我从来没有帮到过他，可是...我就是无法接受，比企谷他这样死去。”】
　　【栉田和佐仓，一时间也是完全失去了精气神，对于他们来说，看着比企谷死去，无疑是一个巨大的痛苦。】
　　【白银：“这次，比企谷，凭借你的智商，我相信你依旧能够找到原因的。”】
　　【辉夜：“既然会长都这么说的话，那我也没有理由不相信了呢。”】
　　【藤丸：“一次次的死亡，一次次的重生，即便如此也依旧不曾失去内心的信念，这样的人，已经拥有了人类救世主的最强力量。”】
　　再次睁开双眼的那一刻，比企谷又一次见到了那熟悉的天花板，没错，时间回到了刚刚来到宅邸的那天早上，而如今的比企谷就这么躺在床上，身边环绕着雷姆和拉姆。
　　一切好像都是如此，什么都没有改变，而比起第一次的来到宅邸的时候，比企谷只觉得自己对她们两位女仆更加亲切了，当然不是因为她们很可爱，单纯是因为拉姆和雷姆总是能够以一种单纯的语气来反驳自己，这让他感觉很舒适。
　　不过，现在并不是在乎这些的时候，如果自己可以抓住机会的话，便要在这一次找到咒术师，至少要将他的真面孔弄清楚。
　　果然，她们已经什么都不记得了，而比企谷则是凭借伪装的模样，装出一副什么都不懂的样子，一切都是按照之前的计划进行，在见到罗兹瓦尔的那一天，他又再一次成为了这个宅邸的仆人。
　　如果说一切都是命运所致，那么...站在门前的比企谷也是一亴样的吧。
　　当初的他就是这么随意一开就进入了碧翠丝的禁书库，而现在同一时间同一扇门，进入这里的概率应该是百分之百。
　　“卡擦...”
　　“你好，我叫比企谷八幡。”
　　没有，什么都没有，只是一个普通的房间。
　　果然，不会那么简单才对吗？

　　时间线的变动，意味着一切都会发生改变，比企谷也注意到了，明明是说着一样的话，做着一样的事情，这一次雷姆对自己态度却截然相反。
　　在这种时候，比企谷虽然注意到了她的不同，但是却不可能再去管这么多，当务之急当然是早一点找到碧翠丝，然后找到更多的信息。
　　他不断的打开着一扇又一扇的门，显然这次的运气不是有一点点差那么简单，比起之前一下子就能够进去，这次已经开了大部分的门都还是没有这个运气。
　　就在这时，一直在暗中观察比企谷的雷姆也不知道从什么地方走了出来，嘟了嘟嘴说道：“虽然你是救了艾米莉亚大人的恩人，但是如果是出于什么动机才来到这里，我也绝对不会留情的。”

　　比企谷：“雷姆，我身上有什么奇怪的东西吗？”
　　雷姆：“没有...”
　　比企谷：“言语能够骗人，这一点你做的很好，但是表情却不会，我挺想要知道的，从刚刚一直跟踪着我的你，为什么会对我露出这副厌恶的表情，即便是刚刚回答我话语的你，也是如此...”
　　在他看来雷姆是一个很善良的女生，如果非得要和她变成如此难以处理的关系的话，即便是比企谷也会很头疼的。
　　雷姆：“雷姆没有讨厌你...”
　　比企谷无奈的叹了一口气：“既然你不想说的话那我也不好勉强你，但如果可以的话，我还是想要听一下为什么你会对我如此不满。”
　　没有过多的停留，雷姆马上就离开了此处。
　　比企谷看着远去的雷姆，一时间也摸不着头脑，只见他随意拉开了一扇门，然后...就这么幸运的进入了禁书库呢。
　　“不是，这也行。”
　　贝蒂依旧是那副厌烦的样子，显然有些不爽：“就这么闯入别人的地盘是很不礼貌的行为，如果你懂的话就快点滚蛋吧。”
　　比企谷：“行吧行吧...反正这样的话我已经听习惯了。”
　　‘特别是这几天，这个家伙的态度就不能好一些吧，口是心非的家伙。’
　　如此说着，比企谷打算转身就走，但马上又补充了一句：“刚刚来到这里一个人都不能陪我聊天，这样的话就只能找帕克聊聊咯，说一下这个禁书库内有着这么性格恶劣的家伙。”
　　听到帕克的名字，碧翠丝马上就坐不住了，一阵狂风吹来，比企谷似乎已经习惯了她那突如其来的魔法，在摔倒的那一瞬间，调整了一个还不错的姿势，虽然不帅，但是摔起来没那么疼。
　　“你说谁性格恶劣。”
　　“当然是我自己..。”
　　“算你还有点自知之明。”
　　“我叫比企谷八幡，请指教。”
　　“我为什么要告诉你我的名字？”
　　“啊，又来了，真是麻烦的家伙...”
　　用着同样的方式，比企谷总算是和碧翠丝度过了一段艰难的时光，那是一段尔虞我诈，不断试探的时光，是比企谷和碧翠丝这两人独处时才会拥有的特殊时光。
　　不过，比企谷一点都不喜欢这种感觉就是了。
　　“贝蒂，你对咒术了解多少？”
　　“谁允许你这么叫我了？”
　　“好的金毛萝莉。”
　　“你是不是想死？”
　　“那我就告诉帕克听。”

　　再一次...
　　“说正经事。”
　　“是谁一直在打断我说正经事。”
　　“砰！”
　　比企谷，被毫不留情的吹到了门口，重重的砸在了门上。
　　“真以为贝蒂不敢对你动手，以哥哥来威胁我是没用的。”
　　比企谷一边爬起来一边喃喃道：“真是麻烦的卷毛萝莉，明明心里害怕的要死。”
　　“你说谁害怕！”
　　“谁害怕我就说谁。”
　　.....
　　终于，在经过不知道多长的时间斗嘴过后，两人貌似终于能够平静的相处下来了。
　　“贝蒂，你对咒术和咒术师了解多少？”
　　碧翠丝不屑的看了一眼比企谷，随后说道：“咒术就是一种诅咒，通过触碰或者其他方式给人种下咒术，一旦反动将没有任何挽回的余地，不过如果在发动之前，不过就是普通的术式，对于我来说，就是轻轻一挥就能清楚的事情。”
　　比企谷想到上一次死亡的时候，碧翠丝如此害怕自己的表情，那个时候一定咒术已经开始发动了，而自己还没能察觉自己的生命开始流逝，所以..才会不断躲避着自己。
　　比企谷：“对于咒术师，你有什么了解吗？”
　　贝蒂：“咒术师这个群体并不大众，所以咒术在暗杀别人的时候，会有一种奇效。”
　　比企谷：“如果我被下了咒术，怎么办？”
　　贝蒂并没有回答比企谷，而是尖锐的看了一眼比企谷，然后主动的走到了比企谷的身前闻了闻。
　　“好浓的魔女气息。”
　　“这种转移话题的话术是不是太扯淡了点。”
　　当比企谷看到贝蒂的表情的时候，他很快收回了刚刚的玩笑，因为贝蒂并没有撒谎。
　　比企谷：“魔女是什么？”
　　碧翠丝：“你还真是什么都不知道，真得不可思议。”
　　比企谷：“这也更能够证明，我是一个什么都做不到的普通人。”
　　碧翠丝：“或许吧...”
　　比企谷：“你说我身上有魔女的气息，难道雷姆就是因为这一点厌恶我的吗？”
　　被比企谷这么一提，碧翠丝的眼神有些恍惚，并没有给出答案，但是比企谷的内心已经猜到了大概。
　　“所以贝蒂，魔女到底是什么？”
　　她坐到了自己的椅子上，语气开始变得深沉，而眼神也逐渐变得正经，像是回忆着什么一般，慢慢说道：
　　“这个世界上，能够代表魔女这词是仅有一个存在，嫉妒魔女莎提拉。”
　　比企谷：“嫉妒魔女...莎提拉。”
　　说起来，第二次遇到艾米莉亚的时候，城内的市民就将她称呼为莎提拉，而比企谷自然不相信这一切都是碰巧。
　　看到比企谷颇为迷茫的眼神，碧翠丝继续说道：
　　“嫉妒魔女莎提拉，曾经把冠有大罪之名的六位魔女全部吞噬，并吞下了半个世界的最恶劣灾难。”
　　比企谷咽了一口水：“只是听着都觉得很恐怖的存在，这么夸张的家伙真得存在吗？”
　　不过，既然是已经亲眼见证了莱茵哈鲁特的存在，那么也没有什么是不可能的了。
　　可以确定的是，如果当时自己在场的话，自己一定会什么都不知情的死去。

　　碧翠丝：“有人说，她渴望爱，有人说，她不懂人眼言，有人说，她的身躯永远不会腐烂衰败，是永恒的存在，有人说，就算以龙与英雄以及贤者的力量将其封印，也无法消灭她的身躯。”
　　“当然，也有人说，她的真身是银发的半妖精。”
　　说到这里的时候，比企谷终于明白那一天到底发生了什么，也明白自己作为什么都不知情的人，给艾米莉亚带去了多大的麻烦。
　　几乎可以同时确定，艾米莉亚过去的生活过的并不算顺利，因为外貌的原因一定会遭人唾弃和怨恨，而她只能活在别人的谩骂之中，即便如此她依旧是这么一个温柔的少女，比企谷很清楚那样的感觉，在这一刻，他莫名的为艾米莉亚感到心疼。
　　虽然拥有极为漂亮的外貌，却始终得不到他人的认可，反而还会遭到别人的唾弃，即便是这样依旧对世界抱有温柔，即便是这样依旧想要改变大家对自己的固有印象，毅然决然的踏上了成为王国候补之一的艾米莉亚，比企谷深深的感受到了她的决心。
　　只是，有些时候，想要改变人们的固有印象，绝对不是那么简单的，这一点比企谷正是因为比谁都清楚，所以才知道未来她的路，将会比谁都困难。
　　...
　　【聊天室内，艾米莉亚看着视频内的碧翠丝和比企谷，一时间竟沉默的说不出话来。】
　　【不过，帕克倒是依旧那么调皮，在空中不断的漂浮着，说道：“比企谷他真得是一个能够深深体会到你感受的家伙呢，莉亚。”】
　　【艾米莉亚：“是啊，和他在一起的时候，我总有一种同病相怜的感觉，而且...最重要是，无论是我还是他，都没有对这个世界失去最后的希望，这种感觉，真得很美好。”】
　　【帕克笑了笑，没有再说话。】
　　【拉姆：“雷姆，看来有一些不必要的误会还是形成了呢...”】
　　【雷姆：“对于他身上的能力和气味，我认为一定是嫉妒魔女给予他的能力，虽然我不知道为什么会变成这个模样，但是...姐姐，视频里的我也是一无所知的。”】
　　【拉姆：“是的，所以我不会责怪你。”】
　　【罗兹瓦尔：“就让视频内容随意发展吧，我已经越来越想要知道未来会发生什么了！”】
　　【日和：“看样子环境也真得是能够慢慢改变一个人的，如今的比企谷比起当初与我们在一起的时候，虽然时间并不长，但是也真真正正改变了。”】
　　【龙园：“不改变，就会一直留在过去，他不是一个蠢货，清楚这一点的他如今也必须要变成这样了吧。”】
　　【鬼头：“现在回想起来，那些竞争都像是过家家一样好笑，毕竟对比这个世界，我们的一切都是建立在利益，而他们则是建立在生死。”】
　　【弥彦：“是啊，如果能够早点意识到这一点，或许一切就不一样了，现在回想起来，倒是那段修学旅行的时间，最让人怀念呢。”】
　　【听着弥彦的话语，大家都开始怀念起了过去的时光，不过，怀念过去是为了铭记，而真正担忧的，是如今的比企谷。】
　　几乎是从禁书库走出来的那一刻，比企谷就能够确定，那个所谓的咒术师，就是在村落里面，如果咒术师是这个宅邸里的人，根本不需要用这种方式来杀死自己，而且，除了如今的雷姆，拉姆罗兹瓦尔对自己的表现只是不信任，并非深仇大恨，也没有矛盾的激发点，所以....
　　他要将去到村落的时间推前，在这一次选择主动出击，并将一切与自己接触过的人记在心里，这样子的话，只要在术式发动前让贝蒂消除，那么一切的真相，就会水落石出。
　　但是，在此之前，他必须要向雷姆证明，自己绝对对她没有恶意，时间线的推移证明有可能会发生意外，而这一次的雷姆将会成为转机，可比企谷怎么会让这种意外发生呢？
　　在打扫完卫生后，他又一次找到了雷姆，此刻的她还是如此勤勤恳恳，毕竟因为拉姆的偷懒和教导自己做家务，让她的工作量直线上升。
　　“雷姆，我想要尝一下你泡的茶。”
　　“明明作为仆人却说出这样类命令的话语，真是让人麻烦的存在。”
　　比企谷淡然一笑：“即便是这样，因为给我泡茶的雷姆，所以她会在数落完我之后，在无人知晓的角落默默的泡完一杯，不是吗？”
　　雷姆没有任何的表情变化：“因为你是艾米莉亚大人的恩人才有这样的资格，跟雷姆没有任何的关系。”
　　比企谷：“即便是这样，我也只是想要喝雷姆泡的茶，因为只是雷姆。”
　　雷姆：“真是让人搞不懂。”
　　说完，雷姆倒也没有抗拒这个请求，而是在闲暇之余给比企谷泡上了一杯简单的红茶。
　　‘真是让人怀念的时刻啊，如果时间充足的话，真想要慢慢品尝。’
　　比企谷轻轻的喝了一口，得到了一个满意的笑容....
　　【幸平：“要是单纯做两杯红茶就能够消除大家的隔阂，那么这一定就是料理的力量了吧。”】
　　【绘里奈：“要是真得有这么简单就好了。”】
　　【惠：“虽然我也希望能够演变成这个样子，但是结果是很困难的吧，或者说只有幸平才能够做成这个样子吧。”】
　　【幸平：“料理的力量...可是无限大的！”】
　　【比企谷：“这一点，很难不赞同...”】

 第十一章 我只是没有战斗力，不是不会跑
　　清楚自己处境的比企谷，很明白要做什么，正因为那一切都起源于咒术的存在，所以直到现在为止，他都为了找出所谓的咒术师一直用尽脑汁。
　　不过，在此之前，也必须要注意宅邸内的关系，对每个人关系都看的极为透彻的比企谷，能够感受到对方对自己变化的一丝一毫，所以在重新回到这第二次轮回的时候，他明显察觉到了雷姆的不同，不过，也仅此为止了。
　　如果自己是妹控的话，那么雷姆就是一个彻头彻尾的姐控，比企谷倒是发现了，虽然这个家伙没有明说，但是自己重生后的魔女气息显然让她感到不快，而如果这样子还要去接触她的姐姐，只会更加让她反感。
　　所以现在要做的不是所谓的找拉姆商议，而是直面雷姆，在喝上一口红茶的时候，比企谷感觉一切都释怀了。
　　“果然，雷姆的手法无论品尝多少次，都感到不可思议。”
　　雷姆并没有因为对方夸赞自己的厨艺而高兴，反而是有点高冷的回答：
　　“这种奉承的话就不必多说了，事实上你也就第一次喝我泡的红茶罢了。”
　　比企谷微微一笑：“事实上，我比你想象中的还要了解你。”
　　雷姆有些不解，只是回答道：“真是自以为是的家伙。”
　　比企谷：“说不定我就是这种自己都讨厌的家伙八。”
　　雷姆有些淡淡的笑了一声，而比企谷也回以一个淡然的笑容，一直冷淡的气氛，也在这一刻终于有了回温。
　　“能够问一下比企谷君，为什么当时会选择舍弃自己生命拯救艾米莉亚大人吗？”
　　面对雷姆的这个问题，比企谷一时间有些愣神，但是很快他就有了答案：“有些人出现在你的生命中就像是礼物一般，或许只需一个对视，一个心有灵犀的瞬间，你就明白生命不过是最为质朴的消耗品。”
　　雷姆：“太深奥了，根本听不懂。”
　　比企谷深思了一会，决定用更加简单的话语说出：“因为你清楚在相同的情况下，她也会奋不顾身的为自己牺牲，所以根本就不需要理由。”
　　雷姆轻轻的喝了一口红茶：“原来如此，这么说来，比企谷君也是一个很善良的人呢！”
　　比企谷：“不..我不过是一个在事后只会补偿他人的家伙罢了，反倒是雷姆，才是那个无比善良的家伙吧...毕竟，在一个素不相识的人做噩梦的时候轻轻握住他的手，也是需要很大的勇气的。”
　　被比企谷这么一说，雷姆的脸就这么以肉眼可见的速度变得窘红。
　　“比企谷君...如果最后你发现我并不是这个你想象中那么温柔的...人，你会怎么办？”
　　“无论真正的你是什么样的，这都无所谓，因为你就是你，哪怕不是人也没有关系，你说是吧，雷姆。”
　　“无论什么情况下，都要相信自己，即便被这个世界弄得残破不堪，切勿迷失本心，唯独这一点，我们都要做到！”
　　听着比企谷的话语，雷姆只是瞬间躲避起他的目光，在离开这里的时候，她的脑海中，却无法忘记比企谷所说的这句话。
　　....
　　比企谷必须要利用这轮回的时间，继续学习这个世界的文字以及找到咒术师的存在。
　　如果只是这样，就只能是永远等待死亡。
　　即便能够解决现在的事件，却依旧无法为日后做好准备。

　　清楚这一点的话，就不能停滞不前。
　　想要在这个世界继续生存下去，仅凭过去的一切已经完全不够了，魔法与剑术，他无论如何都需要掌握一个才行。
　　在这个时候，他突然想到了自己在东育的时候，鬼头曾经说过他的体力并不像看上去那么羸弱，这么说来的话...
　　成为像是莱茵哈鲁特那样的剑士，或许也能够在这个世界生存下去。
　　但是，需要一个老师。
　　从宅邸走出来的时候，刚好撞到了正在寻找自己的艾米莉亚和帕克。
　　艾米莉亚依旧是那副温柔的笑容：“比企谷君，感觉怎么样？在这里生活还习惯吗？”
　　比企谷点了点头：“挺好的，还是要再次感谢你为我提供了这样住宅。”
　　艾米莉亚连忙摇手：“不不不，非要说感谢的话也应该是我说才对，毕竟比企谷君可是救下了根本就是陌生人的我，这份恩情是不能够与之对比的。”
　　帕克也跑了出来，坐在比企谷的肩膀上，双手抱胸十分优雅的说道：“是啊是啊，这种事情就不要客气啦，不如说比企谷你只要提什么意见，莉亚都会满足的，对吧？”
　　如此说着，帕克就这么将目光放在了艾米莉亚的身上，比企谷也顺着他的视线看着艾米莉亚。
　　也不知道是因为就这么被看着的原因，还是其他什么原因，艾米莉亚的脖子以肉眼可见的速度变得窘红，直至蔓延到脸颊，最后有些扭捏的低着头，说道：
　　“如果在我能力范围之内的话...”
　　比企谷松了一口气，虽然自己拯救她是因为她曾经拯救过自己，自己本没有获得奖赏的资格，但是现在，他确实很需要这个机会。
　　所以...
　　“这么说来，我确实有一个需要请求艾米莉亚和帕克的事情。”
　　“哦？”
　　“请务必教会我魔法，上一次那种无能为力的情况，我不想要出现第二次。”
　　虽然曾经的体能或许能够在学习剑术的过程中提供很大的帮助，但是这个世界的剑术根本就是异次元一般的存在，看过莱茵哈鲁特的那一刀之后比企谷更加确认。
　　虽然不至于让他直接放弃武装自己，但是面对这岌岌可危的世界，或许魔法才是走捷径的办法。
　　说起学习魔法，帕克倒也没有拒绝，而是环顾着比企谷的身边，开始打量起他的身体。
　　“怎么样帕克....”
　　“额...没看出来个啥。”
　　“所以你在我身边转的目的是？”
　　“在外行的面前，装的很像个高手。”如此说着，帕克还摆了一个可爱的pose，当然这一刻比企谷只想将他丢飞出去就是了。
　　“总之，先调查一下比企谷你的属性吧，在魔法里有着风水火土四种魔力属性。”如此说着，他就这么将手放在比企谷的脑袋上，一个白色的波纹，也随之显现。
　　没错，这就是决定方向的时候了，比企谷竟然莫名的紧张了起来..
　　“好啦，比企谷的属性果然是阴呢，就和你的死鱼眼一样阴暗。”
　　‘不是，你这个比喻...’
　　“总之，阴属性是什么东西？”
　　艾米莉亚也走了过来，对比企谷解释道：
　　“阴属性总体上是能够遮蔽视野，屏蔽声音，延缓别人动作之类的吧，总的来说还是很适合比企谷这种脑子好的呢！”
　　‘总感觉是在安慰我，如果可以的话我倒是想要和莱茵哈鲁特一样一刀秒杀，这样子就不用动脑子了。’
　　“啊啦啦，不对不对，比企谷，你的身体里还有一点点风属性...”
　　‘不会是被贝蒂吹出来的吧...’
　　“虽然很少，少到等于没有，不过用来自杀是没有什么问题啦！”
　　“谁要用那玩意自杀啊！”
　　总之，在白忙活了一上午后，比企谷总算是不太熟练的掌握了‘遮幕’和‘风刃’两个技能。
　　虽然风刃的威力真得只能用来自杀，但是对于比企谷来说...他很清楚的，自己说不定有朝一日真得需要这个技能。
　　紧接着的时间...和上一次相同，彷佛一切都很平静，当然这种平静只是持续在宅邸之内，既然了解了咒术是发动后便无法挽回的存在，比企谷也自然清楚，只要早点出现，打断了对方的原本的计划，那么一切就会顺利不少，在这段时间里，如果非要说有什么不同的话，就是比企谷一直在练习魔法和关注雷姆的情况，以及通过拉姆一直学习着这个世界的文字。
　　第四天，厨房内。
　　“雷姆，酱油好像要用完了。”
　　拉姆：“都怪小八你吃的太咸了，不然正常的话还能够吃个一两天的。”
　　比企谷：“真是不好意思呢拉姆，不过既然你这样说的话，我觉得我有必要付出相应的责任，这次出发去购买酱油的任务就交给我吧。”
　　雷姆：“虽然话是这么说，但是擅自就把这项任务交给你还是不太稳妥，我会和你一起去的，毕竟你连路都不认识。”
　　比企谷：“就算你不肯去我也会拖着你去的。”
　　拉姆：“既然这样的话，宅邸里的繁杂事务就交给我吧。”
　　比企谷：“.....”
　　【库珥修：“这个家伙的发展速度也太快了，明明才死了两次，凭借那恐怖的洞悉力，就已经走到这一步了，我根本不敢想他之后能够走到哪里。”】
　　【菲利克斯：“是哦，他也太聪明了，而且他不过是一个普通人，明明能够安全的生活在这个世界已经很不可思议了，还被卷入了这种事件中，对于他来说，只要一件事情没有处理好，恐怕小命就不保了吧。”】
　　【威尔：“他的处事方式，我只能用两个字去评价，完美...而且他的眼神之中，散发着的绝对不是普通人的威能，这是因为他经历了普通人无法经历的死亡，没错，这让本就理性的怪物，变得更加恐怖。”】
　　【安娜苦笑：“和这样的家伙成为敌人，真是麻烦啊。”】
　　【普莉希拉：“哟，这不挺好的吗？继续取悦妾身吧，我倒要看看，有你的存在，艾米莉亚那个家伙能够对抗到我的哪一步？”】
　　【艾米莉亚：“希望他能够一切顺利...”】
　　【帕克：“放心吧，凭借比企谷他的智商，并不是什么难事啦！”】
　　【比企谷：“还真是没心没肺的家伙，帕克。”】
　　【贝蒂：“这么说哥哥也太过分了！你要是出什么意外你就去死吧，贝蒂绝对不会救你！”】
　　【桐人：“貌似大家都很期待啊。”】
　　【折木：“虽然到目前为止都已经背离了效率和节能，但是也是没有办法的。”】
　　【白银：“期待他的原因当然很简单，毕竟能够以凡人之躯从这个世界走出来，本身就不是一件轻而易举的事情了。”】
　　【风太郎：“这么说也是...”】
　　经过和拉姆雷姆的商量，两人很快就出发了，对于这次的任务，比企谷将会吸取上一次的经验，尽量减少和别人的接触。
　　当然，只要在咒术发动之前，能够回到宅邸找到贝蒂，背后的凶手，自然也就能够找出来了。
　　几乎和上一次一样的发展，在买了一定的生活用品后，比企谷就和雷姆来到了村子里探望村民们，自然，因为上一次不小心被狗咬了，所以他变得十分谨慎，甚至可以说直接与可爱的小狗拉开了一个十分安全的距离。
　　可以说，同样的亏比企谷绝对不会吃两次，不过有些亏，还是吃两次的。
　　不过，那只小狗就像是对比企谷有什么特殊的感觉一般，猛地从那群小孩的怀中跳了下来，直接扑向了比企谷。
　　“哇靠！有狗！”
　　“斯拉！”
　　如果不是雷姆赶到为比企谷挡下这一口，比企谷还真的要在同一个狗面前吃两次亏。
　　不过，对于比企谷来说也绝对算不上成功就是了，毕竟咬到雷姆，也绝对不算成功罢了。
　　看着裸露的皮肤和不断喷涌的鲜血，比企谷马上拿出绷带，准备给雷姆包扎。
　　雷姆笑着说道：“如果是比企谷君被咬到一定会更麻烦吧。”
　　比企谷：“笨蛋，谁被咬到都是一样的。”
　　虽然只是一次小小的事故，但比企谷总感觉有点不对劲...
　　就算是没有思考能力的动物，刚刚奔跑过来的目的性，也太强了。
　　不过，他并没有去继续关注这个小狗，而是继续将目光放在村民身上。
　　因为清楚咒术只能够通过人为传播，所以只要记住每个人触碰过他的什么地方，以及注意一些刻意触碰自己的人，就可以了。
　　可以说，这对比企谷本身就恐怖的观察力来说，并不是什么困难的事情。
　　但问题就在于...一个下午过去，比企谷并没有发现什么奇怪的行为，每一个村民的眼神之中都未曾带有一丝恶意。
　　‘我错了吗？难道说从一开始我的方向就...’
　　现在并不是质疑自己的时候，说不定对方使用了什么魔法隐藏了自己，如果无法在现场找到答案的话，那就必须要回去找到贝蒂从长计议。
　　只是，在离开之际，比企谷将目光放在了那个上一轮回中咬了他一口的小狗上。
　　‘是我的错觉吗？’
　　...
　　再次回到宅邸，雷姆还是一如既往的回到了厨房，收拾起了拉姆的烂摊子，而比企谷并没有浪费时间，而是主动找起了贝蒂，所幸花费的时间并不多，也算是运气不错。
　　“那么，麻烦的你这次找贝蒂有什么事呢？”
　　“我的身体不知道有没有被种下咒术，我希望你能够帮我检查一下。”
　　贝蒂皱了皱眉头，直接从椅子上跳了下来，一步一步走到了比企谷的身前。
　　“别动。”
　　出奇的认真，让比企谷一时间有些愣住，虽然知道这个家伙就是个刀子嘴豆腐心的家伙，但是当自己生命真正出现危险的时候，她会完全一反常态。
　　将手放在比企谷的身上的时候，他只觉得自己的身体有一股暖流缓缓涌入，最后...又消失于无形。
　　贝蒂轻轻的松了一口气，但又马上露出了不爽的表情：“再敢耍我你就自己滚出去。”
　　“你的意思是，我没有被种下咒术？”
　　虽然早有预感，但是真正得到这个结果，比企谷还是有些出乎意料。
　　‘虽然有可能是时间线出现变动，但是...不对，明明上一个轮回触碰我的人这次都有触碰我...如果咒术只能通过人为传播...等等...’
　　像是终于抓住了什么关键性线索，比企谷一把抓住了贝蒂的手。
　　“干嘛！”
　　“哦哦不好意思，激动过头了，贝蒂，咒术真得只能够通过人为传播吗？”
　　贝蒂将手马上抽了回来，一时间满是不爽的抱着胸说道：“那不然呢？不过除了人为传播以外，魔兽倒也可以。”
　　“魔兽，可以幻化成动物吗？比如说...小狗。”
　　“额...这个，应该是可以的，只要通过特殊的咒语。”
　　一切的一切，都在这一刻瞬间明了，或许比企谷从一开始的出发点就是错的...而现在的他才终于明白这一切。
　　说起来，如果自己推测的没有错的话...那么现在的雷姆！
　　没有任何犹豫的时间，比企谷马上就告别了贝蒂，现在他要做的，是马上将雷姆带到这个禁书库内，如果没有赶上，那么之前的悲剧，只会重新演变第二次。
　　就在他踏出这个房间后，不断奔跑在走廊中的他，居然感受到了一丝凌冽。
　　“嗖！”
　　‘这是...风魔法。’
　　‘如果不是刚刚躲避的快，这一击完全能够刺穿我的心脏！’
　　‘是谁！’
　　如果说刚刚躲避的晚一点的话，现在在这里的恐怕就只剩下一具尸体了吧。
　　心脏开始大力的跳动，即便是平日里能够保持冷静的比企谷，在这上演生死时速的时刻，也不免感到紧张。
　　唯独只有一个信念，不断的击打着比企谷的内心。
　　‘不能死！至少不能就这么白白死掉！’
　　‘搞清楚这个家伙到底是谁！一定要搞清楚她的身份！’
　　再一次，走廊的深处就这么传来了利刃一般的风魔法，若不是运气好，比企谷的身体会瞬间被切割为两半。
　　‘不能坐以待毙！’
　　虽然脚下的步伐就像是被水泥死死拖住一般，但是比企谷还是迈开了第一步。
　　这样的速度简直就是待宰的羔羊，如果能够控制好魔法...
　　没有丝毫的犹豫，虽然魔法掌握并不熟练，但是他还是将风魔法运用到脚下，以此来增加行进的速度。
　　就连帕克都认为这点风魔法只够他来自杀，但是...只要运用得当，就能够在特殊情况下保护自己。
　　只是...
　　“你觉得，你能逃得掉吗？”
　　“拉姆！”
　　比企谷整颗心脏都像是跳出来了一般，脚下的步伐随即停了下来，随之一起停止的，还有自己的神经。
　　“为什么...”
　　“还说为什么，应该是我问你才对吧！你靠近雷姆到底是为了什么！如果不是雷姆是那么善良的家伙，她早就把你杀了！你这家伙一定是用了什么花言巧语去蛊惑她了，对吧？！”
　　从来没有见过拉姆的这副模样，与取笑时候叫自己‘小八’的时候不一样，现在的她就像是一个...恶鬼。
　　解释吗？但是现在解释真得来得及吗？
　　果然，拥有魔女气味的我，难以逃脱她们两人的怀疑，若是主动靠近雷姆，就会被拉姆追杀，反之...也一样。
　　‘这个时候，是该感慨她们姐妹情深好呢？还是感慨我运气差好呢？’
　　‘不过，如果一切任由继续发展下去，就算她大恩不言谢没有杀我，等到咒术施展出来，我也会成为这个宅邸内最为可疑的人，所以...答案就只有一个了吧。’
　　面对拉姆的紧迫感，比企谷只是一只手叉着腰，露出了一副得逞的笑容：“拉姆啊，居然被你看穿了，既然你想杀我，那就要看你有没有这个本事了，告诉你吧，我的目标，就是杀死艾米莉亚！”
　　“什么！”
　　“遮幕！”
　　轰隆隆！
　　黑色的烟雾宛如潮水一般疯狂涌出，瞬间包裹了整个走廊。
　　失去了声音，气味，视觉的拉姆根本找不到比企谷的具体位置，只能够马上赶往艾米莉亚的身边。
　　听比企谷的最后一句话，他的目标就是已经熟睡的艾米莉亚，虽然她很确定拥有帕克的艾米莉亚应该不会受到什么伤害，但是...如果她们两人都没有任何警备的话！
　　拉姆在这种情况下，从根本上已经忘记了比企谷就是拯救艾米莉亚的存在，根本不会做这种事情，即便如此，她也还是中了比企谷的调虎离山。
　　与拉姆赶往的方向不同，比企谷则是拖着已经疲惫不堪的身躯，以最快的速度赶忙厨房。
　　他必须要在拉姆反应过来之前，将雷姆带到贝蒂面前，不然...乊他就只剩下了死路一条。
　　【须藤：“哈哈哈哈，我兄弟果然还是这副模样，什么都有后手，我真得是佩服死他了。”】
　　【幸村：“直接给我们上演生死时速，这家伙倒好，貌似完全就没有害怕过，我真的...”】
　　【明人：“可能有些时候人与人的差距就是这么大吧，我觉得这个家伙已经不能称之为人类了，至少凭借那恐怖的洞察力，他有机会晋级超人的行列。”】
　　【池：“虽然很不想承认，但是如果他是普通人的话，那我就不是人了，在这个世界，即便拥有死亡轮回的机会，没有这份勇气和理性，恐怕也要死个几十次吧...”】
　　【平田：“最可怕的是，直到现在，一切都还在他的掌握之中。”】
　　【威尔海姆：“我必须要承认，这个家伙要比我想象中，还要可怕，原以为这种发展已经不可思议了，但是他已经早就料想到了。”】
　　【库珥修：“希望视频里的我，不会与他成为敌人，不然的话一定不会有什么好果子吃。”】
　　【菲利克斯：“如果连你都这么说的话，那么这家伙真得是离谱到底了。”】
　　【拉姆：“很不爽很不爽，总感觉拉姆被他耍了！”】
　　【比企谷：“拜托，不要这么不讲理好不好，明明是你想要我命的。”】
　　【雷姆：“不过，姐姐居然为了我做出这种事情，雷姆还是很感动的。”】
　　【比企谷：“感动就要把我杀了吗？wtf！”】
　　【艾米莉亚：“是我没有做好，如果早点察觉到拉姆和雷姆的怀疑的话，就不会发生这一切了！”】
　　【罗兹瓦尔：“真是越来越有意思了，我倒是很好奇，比企谷你到底能够窥探到哪一步？”】
　　【雪之下双手抓在一起，就这么摆出了一个拜托的动作：“比企谷君...一定要成功啊。”】
　　不得不说，没有控制好魔法门之前擅自使用魔法，绝对不是一件理性的事情，比企谷或许也没有考虑到消耗会那么大，甚至比起早上的时候，还要更夸张。
　　每一步都是那么的沉重，像是下一步就要彻底倒在这地上，但是，却还不能就此结束。
　　“比企谷君？”
　　“雷...姆。”
　　在比企谷马上就要筋疲力尽倒下去的时候，雷姆的出现无疑成为支撑他的力量。
　　“去...去找，碧翠丝。”
　　“你的身上，被种了咒术...”
　　听着比企谷的话语，雷姆只觉得浑身都愣了一下，看着已经快要失去意识的比企谷，不知为何，她的心就像是快融化了一般，竟一时间对自己的生命安全并不担心，反而更加好奇到底是谁对比企谷动手的。
　　“比企谷君，是谁把你弄成这样的！”

 第十二章 克服死亡的恐惧，重新前进吧！
　　比企谷摇了摇头，而雷姆也没有继续深究这个问题，而是按照他说的开始一扇一扇门的去了起来。
　　想要找到碧翠丝，即便是雷姆也只能够用这个麻烦的办法。
　　与此同时，刚刚从艾米莉亚房间走出来的拉姆，也貌似意识到了什么，反应过来的她一刻也没有停下，反而是凭借那熟练的风魔法，冲着雷姆的方向走去。
　　雷姆这边用肩膀撑着已经快要彻底失去意识的比企谷，一扇又一扇的寻找了起来，但即便到现在，运气还是有点背。
　　如果说是什么支撑着比企谷的话，那无疑就是雷姆的生命。
　　自己死去没有关系，但是正如拉姆所说，如此善良的雷姆，绝对不能够因此死去。
　　时间一分一秒的过去，比企谷最不想要发生的事情还是发生了，眼前拉姆终于赶到，带着一份没有平息的杀气看着眼前的比企谷。
　　“居然敢碰雷姆，给我死！”
　　“姐姐？这是什么情况？”
　　如果说事到如今都在他的计划之中，那么两姐妹相见的时候，就是他失败的时候。
　　他没有任何资格要求雷姆来相信他，毕竟刚刚他说了这样的话语。
　　‘败局已定。’
　　拉姆整个人都还在气头上，在看到比企谷搭在雷姆的肩上的时候，更是如此。
　　“雷姆，快放下那个家伙！他的目的是杀死艾米莉亚大人！不，从一开始他的目标就是为了接近我们，然后...然后...”
　　“姐姐，你在说什么...”
　　“雷姆，放下他！”
　　“姐姐，为什么...”
　　两姐妹的对峙，让比企谷根本没有料想到，明明一个是妹控一个是姐控，却在这一刻因为他这个外人，产生了对峙。
　　明明长相一样，说话的频率都一样，却在这一刻，站在了不同的立场。
　　“雷姆，放下他，我不会再说第三次！”
　　“姐姐，我不认为他做错了什么...如果，如果仅仅凭借他身上的魔女气息就定义他是个敌人的话...”
　　拉姆显然已经不想要继续和自己的妹妹如此纠缠下去，而是凭借那剧烈，环绕在身的风魔法，不断的向前逼近着。
　　“雷姆，你已经忘记了罗兹瓦尔大人的嘱托了。”
　　“姐姐，他可是救了艾米莉亚大人的恩人啊，明明他可以直接抛弃掉艾米莉亚大人的，而且...而且他还告诉我...无论什么情况下，都要相信自己...所以，这一次，我选择相信比企谷君，他不是那样的人！”
　　“看来，你真的已经被他的言语迷惑了...”
　　“姐姐...”
　　没有继续言语的纠缠，只剩下根本没有反应过来的风刃，直直的打到了比企谷的身上。
　　雷姆也没有任何退缩，反而是向前直接将这个风刃攻击彻底挡了下来丮，但是与此同时，她整个人都飞了出去。
　　“雷姆，不要试图帮助这个家伙，相信我，他绝对不是你想象的样子。”
　　“姐姐，从出生以来，我从来没有和你有过任何的争执，而是跟在你的身后，但是这一次，唯独这一次，我要相信他，或许我也说不上为什么...”如此说着，雷姆的脸上竟然露出了一抹开心的笑容。
　　【拉姆：“真是没有想到，有朝一日我们会走上不同的立场。”】

　　【雷姆：“但是这次我证明了，姐姐你是错的！”】
　　【拉姆：“是啊..视频里的我，确实是冲动了，我不得不佩服小八他的聪明和那份独特的信念，当然...最重要的，不管这次的结果如何，雷姆，你都长大了。”】
　　【“不再追随我的脚步的你，才是最强的存在啊！”】
　　【拉姆的一句话，却让雷姆感觉彻底释怀了一般，或许正如拉姆所说，以前的她一直在追随姐姐，而在姐姐失去了角后，她更是为了成为过去的拉姆，而并非自己。】
　　【比企谷：“不管怎么说，这也是一个不错的发展呢。”】
　　【雪之下：“说这种话之前，能不能够先担心一下自己，这么大个人了，还要别人担心你，真是的。”】
　　【栉田：“就是就是，都这么大个人了。”】
　　【佐仓：“虽然我平时都是站在你这边，但是这次我觉得栉田说的是对的，总不能老是让人担心吧。”】
　　【轻井泽摊着手，有些无奈：“欸，没办法，谁让我们当初喜欢上这个家伙呢。”】
　　【神室：“这么说来...还真是让人不省心。”】
　　【比企谷：“各位姑奶奶暂且放心，如果说刚刚的我还没有什么把握的话，现在雷姆站在我这边，我还是有点点把握的。”】
　　【堀北：“点点？这可不像你。”】
　　【比企谷：“你试试随时被枪指着的感觉，你就会明白了。”】
　　【堀北学：“铃音，他说的还真对。”】
　　【堀北铃音：“既然哥哥都这么说...”】
　　【比企谷：“该死的兄控。”】
　　两姐妹的对峙绝对不是比企谷想要见到的结果，明明她们两个是如此爱着对方，但是却在这一刻不得不走上了对立的立场。
　　看着为自己挡在身前的雷姆，比企谷一咬牙，整个人失去了支撑力，瞬间倒塌在了地上。
　　犹如爬虫，却有着无比的信念。
　　一步，一步...只为了那扇大门。
　　‘贝蒂，你要是能够听到我的呼唤！’
　　没有任何的犹豫，也禁不起任何的犹豫，比企谷几乎是用尽了全身的力气，推开了那扇直通希望曙光的大门。

　　金发萝莉翘着腿，此时此刻目光依旧停留在书本上，在注意到比企谷后，不屑的‘啧’了一声：
　　“看看你这副样子，真是丑陋的家伙，一看你就是来求救的，不过贝蒂为什么要救你。”
　　‘姑奶奶，你真行...’
　　比企谷现在的状态，根本就说不出一句话。
　　看着眼前的比企谷貌似真得快要不行了，贝蒂也终于不再那么高高在上，而是走到了拉姆和雷姆的身前，终止了这场对峙。
　　拉姆：“碧翠丝大人，请离这个家伙远一点！”
　　碧翠丝：“他的情况我比你了解，就凭他这个状态，就算我只有千分之一的力量，他也杀不死我。”
　　雷姆没有和两人搭话，而是马上跑到了比企谷的身旁，轻轻的将他抱住。
　　比企谷握住雷姆的手，意识根本无法集中到一处。
　　只是，在昏迷的最后时刻...
　　“贝蒂...雷姆她...她中了...咒术...”
　　“施术者，应该是那个..小狗...魔兽...村民...有危险。”
　　说完这两句话的他，失去了最后的力量，只听到了自己的耳边，不断传来了呼唤他的声音。
　　【聊天群内，拉姆露出了一抹释然的笑容：“嗯嗯，拉姆闹了一个大乌龙呢！”】
　　【比企谷：“不是，这个时候装可爱是不是太狡猾了，话说我刚刚差点就死掉了。”】
　　【拉姆：“这结果不是挺好的嘛小八，至少没有变成你想的那个样子嘛。”】
　　【雷姆：“比企谷君，姐姐她不是故意的，请你不要责怪她了...”】
　　【比企谷无奈的叹了一口气，雷姆都这么说了，他还能怎么办呢？不过如果视频里的自己注意到了拉姆和雷姆刚刚的对话，也应该发现什么了吧。】
　　【这一切，都与罗兹瓦尔脱不了干系。】
　　【与此同时，罗兹瓦尔也在视频内，看到眼前的发展，只是露出了一副有趣的笑容：“哎呀呀，这都能够活下来真是不得了呢，接下来回发生什么真得很让人感到好奇啊，可怜这个破视频的进度真是慢的让人失去兴趣。”】
　　【碧翠丝：“你那让人发吐的兴趣在这个时候能不能够收敛一点。”】
　　【罗兹瓦尔：“哈哈哈哈，碧翠丝还真是一如既往的幽默呢。”】
　　【碧翠丝：“你还真是个神经病。”】
　　【帕克：“明明走廊里发生了这么可怕的事情，莉亚你还能够睡着也是挺厉害的。”】
　　【艾米莉亚脸上显然有些担心，但是被帕克这么一说却变得不好意思了起来。】
　　【普莉希拉：“呵呵呵，还真是一点忧患意识都没有，真不知道你是凭什么觉得自己能够成为王女的，不过，妾身倒是觉得，你的下属挺不错的，你看，即便到这种地步，也不愿意伤害你的女仆们，要是能够为我所用...”】
　　【“出个价吧！”】
　　【艾米莉亚一下子就急了：“比企谷君他才不是什么我的下属，也不是什么能够用金钱换来的！他，他应该是我的朋友！”】
　　【普莉希拉的笑容并没有消失，而是就这么看着视频里的比企谷，说道：“原来如此，读作朋友，写作奴隶...”】
　　【“不过，我可不觉得你能够保护好他，我相信在他见到我的那一天，一定会抛弃你成为我的下属的。”】
　　【艾米莉亚：“所以说，才不会！”】
　　【比企谷：“这就是属于王女间的战争嘛？总感觉和我想象中的有点不同。”】
　　比企谷只感觉自己的身体无比虚幻，精神依旧无法集中在一处，而眼前之物，依旧是那么的模糊不清。
　　那是，圆圆的，白白的，像是一个球体的东西...
　　除此之外，他的眼睛什么都看不见。
　　轻轻的伸出手，向着那唯一的曙光伸去...
　　“好软...”
　　听不见任何的话语，也没有任何的反应，比企谷只觉得自己的大脑感受到一阵强烈的抖动。
　　这是为什么呢？
　　再次睁开双眼的时候，比企谷看见一个银发少女此刻就这么俯下身子看着自己，唯一的不同，就是她的脸颊出现了一抹无法用言语去形容的窘红，貌似还有一句话卡在喉咙里，根本说不出来。
　　意识逐渐清醒后的他才终于明白，刚刚的震动，是因为艾米莉亚的大腿正在不受控制的颤抖，如果仔细一看，就会明白眼前到底发生了什么。
　　在比企谷昏迷的时候，贝蒂帮助雷姆解开了咒术，而拉姆也在雷姆的解释下总算是明白了事情的情况，虽然让拉姆明白自己做错了是不可能的，所以她马上就露出了一副像是没事发生的甜美笑容，说了一句‘只是考验一下小八而已啦。’
　　当然，这一切都在意料之中，不过如果既然咒术师真得是那个魔兽的话，那么雷姆和拉姆根本就不可能继续待在这里。
　　虽然雷姆的担心，以及拉姆的愧疚，都让她们的内心无比想要看到比企谷醒来的样子，但是现在根本不是思索的时候，犹豫的越久，村民们就越是危险。
　　而且，这里有碧翠丝大人，虽然这个家伙虽然看上去挺讨厌比企谷的，但是刚刚比企谷昏迷过去的时候，她的反应却是最担心的。
　　所以，把这一切都交给贝蒂就好了。
　　而艾米莉亚也是事后才终于赶到现场，看到昏迷不醒的比企谷，内心的愧疚瞬间涌上了心头，对于刚刚发生的事情，贝蒂并没有全盘拖出，而即便如此，艾米莉亚也只是认为，这是自己的问题。
　　只是将他带到了这里，却没有让他能够离开受到怀疑的对象，如果他出了什么意外，不用想，她所受的打击根本就是无法估量的。
　　所以，在接受完贝蒂的治疗后，比企谷就这么被托付到艾米莉亚的身上，而在这个硕大的房间里，艾米莉亚用膝枕企图让比企谷早点醒过来，她轻轻的抚摸着她的脸颊，心跳的速度也越来越快。
　　就在这担心又感到安心的时候，她只觉得自己的身体某处突然受到了一下冲击，随之而来的是像受到电击一般，瞬间酥软了起来。
　　“好软...”
　　即便被称为女孩子最重要的地方之一也不为过，虽然清楚对方是无意识之中，但是这份突如其来还是让她的全身的温度都急速上升，一直用大腿给比企谷膝枕的她，也不由自主的颤抖了起来...
　　“比比比比比比.....”
　　“艾米莉亚，你的脸怎么这么红，是发生什么了嘛？”
　　“没...没什么...”
　　“真是抱歉了，我的冒昧让你担心了。”
　　“没...没什么...”
　　毕竟不是第一次受到膝枕，比企谷倒也没有感到很吃惊，但是毕竟眼前的不是别人，而是艾米莉亚，他的内心还是不由自主的产生了感谢之意。
　　不过，现在最重要的不是这个。
　　他轻轻的坐直了身子，用绝对专注的目光就这么盯着艾米莉亚那火红的小脸。
　　“我昏睡多久了..”
　　“没...没什么...啊不是...不知道。”
　　“好吧...我们必须要尽快赶到村庄，虽然咬雷姆的是那只小狗魔兽，但是绝对会有背后的主谋，这次绝对不是一次意外，就像当时在仓库的时候一样。”
　　虽然只是刚刚从沉睡中清醒过来，但是比企谷却没有从紧绷的思绪中放松过，反而是越加思索就越不对劲，如果对方的目标是身为王女的艾米莉亚，那么一切就解释的通了。
　　“那个...雷姆和拉姆已经过去了。”
　　“不行！她们两个还不够...我要立刻过去...”
　　如此说着，比企谷试图站起来走了两步，却发现自己的身体根本就无法保持平衡，又再次跌跌撞撞的直接摔了下来。
　　如果不是艾米莉亚反应的快，他估计会摔个狗吃屎。
　　看着眼前的比企谷，艾米莉亚只是用身体不断支撑着他，她很清楚现在他的身体状况，为了让他死了这条心，她一咬牙狠下心说道：
　　“你现在哪里都不能去，刚刚使用了大量魔法的你身体太虚弱了，而且...比企谷君...你什么都做不到。”
　　被艾米莉亚的话提醒，比企谷才终于反应过来...
　　在这四处都是怪物和魔兽的异世界，在这危险四处丛生的异世界，自己什么都做不到。
　　对啊，又是这份无力感...
　　什么都做不到。
　　他顺着艾米莉亚的身体又一次跌坐在地上，表情也因此变得萎靡不振起来。
　　“对不起...我不是那个意思，比企谷君，你应该知道，现在的你需要的是休息才对。”
　　“而且，千万不要小看那姐妹俩了，她们可是很厉害的！”
　　比企谷无奈的苦笑了一声：“是啊，或许从一开始，我就不应该如此自以为是才对...”
　　“我不是这个意思...”
　　“给我一个人休息一会吧。”
　　意识到自己说错话的艾米莉亚，此刻竟一时间有些手忙脚乱，而比企谷看似已经萎靡不振，但是脑海里还在思索着各种可能性。
　　不管别人如何给予他绝望的可能，在这种事情上他也已经经受过太多太多，如今，也不缺这么一次打击。
　　看着艾米莉亚依依不舍的离开了这个房间，比企谷再一次冷静下来。
　　在自己私自行动前，他必须要搞清楚任何可能会出现的意外，毕竟他可不想要再重来一次了。
　　首先，最有可能会出现的可能性是那个幕后咒术师的存在，因为一次轮回的缘故，他很清楚时间线是会变动的，正比如说他当时第一次开房门就能够看到贝蒂，但是第二次轮回却不行。
　　因此，第一次如果说他是不小心被魔兽咬了的话，那么第二次的他就是有了躲避他的心理，而当时它的目的性就是冲着自己来的，这已经能够说明，这就是带有目的性的。
　　其次，如果只是面对一只魔兽，比企谷相信那两姐妹确实能够轻松应对，但是...如果魔兽的数量不止一只呢？
　　如果那个森林里，有数不清的魔兽呢？还有更加可怕的一点，那就是现在不能确认村民们有没有被种下咒术，如果被种下咒术，那么时间也是一个很大的问题。
　　如果不能所有人安全的回来，那么对于艾米莉亚的王选打击，绝对不是一般的大。
　　最后...虽然清楚艾尔莎已经身受重伤，但是凭借这个世界的魔法，说不定很快就能痊愈，虽然两者之中并没有绝对的联系，但是如果真得那么巧...
　　当咒术师和割肠者同时出现的话，那么现场就已经不是能够控制的了。
　　说到底，还是战力的问题。
　　只要能够解决这个问题...一切就还能够逆转。
　　无法拜托艾米莉亚，贝蒂也无法离开这个禁书库...
　　那么，到底还有什么方法呢？
　　罗兹瓦尔？
　　那个家伙身上还有太多的秘密，根本就不是能够拿去使用的战力。
　　‘看来，这已经够无解了。’
　　‘没有战斗力的我，想要在这个世界生存下去...’
　　‘果然，一开始答案就已经出现了啊...’
　　‘做好觉悟吧，在这生与死的世界，轮回就是我唯一的选择。’
　　‘那么...让这场游戏更疯狂一点吧。’
　　【高原寺：“斯巴拉西！太美丽了！这个家伙已经完全克服死亡的恐惧了。”】
　　【鬼龙院：“不得了，这回真得太不得了了，在不确定死亡回归是否有次数回归的情况下，做出这种破釜沉舟的选择...该说这是理性，还是感性呢？不过...这家伙，还真挺有魅力的。”】
　　【朝比奈：“脱离曾经的懦弱和自卑，比企谷明显已经变得完全不同了..现在的他如果再次回到东育高中和我们对决的话，根本就不是一个量级的存在了吧。”】
　　【葛城：“虽然很不爽，但是不得不佩服，这个家伙的存在，真得已经与怪物无异了...”】
　　【坂柳：“看来，我还是错了，曾经的我认为只有天生的天才才能够被称之为天才，但是现在...你用实际行动给我上了一课，小企子...不断通过进化的你，才是这个世界最接近天才的人...”】
　　【一之濑：“一遍遍被打倒，又一遍遍的站起来，依旧对这个残酷的世界报以温柔，这才是你啊...比企谷八幡。”】

 第十三章 迎着气焰，盛大逃亡
　　正如比企谷自己所认为的那样，现在的他根本没有任何可用的武器，非要说的话，只是凭借死亡的轮回，不断得到敌人的信息，以此来破解。
　　“你决定好了嘛？”
　　贝蒂的出现，让比企谷一时间有些哑然。
　　“我还以为你不想见我呢。”
　　“真是自以为是的家伙，贝蒂没有理由不想见你，不...总之贝蒂想见你就见你，不想见你就不见你。”
　　比企谷有些无奈的笑了：“相比于我来说，你才是那个自以为是的家伙吧。”
　　贝蒂双手抱胸，明明厉害的无法估量，却像个小孩子一样，让比企谷有些不知道怎么对付。
　　“贝蒂，谢谢你...”
　　“贝蒂才没有帮你。”
　　“不管怎么样，还是想要将这份感谢说出口。”
　　是啊，不管是上一次还是这一次，贝蒂都在无条件的帮助自己，他可是记得的，当时在禁书库哭的如此无力的贝蒂。
　　如果死去，或许这份记忆就会随之消失吧，但是即便如此，唯独这份感谢，是比企谷如今唯一能够做到的了。
　　贝蒂貌似也被这股莫名的气氛给敢让了，有些傲然的将头别过了一边。
　　“行了行了，我不会告诉艾米莉亚的，回来之后你自己和她解释吧。”
　　“当然了，艾米莉亚就拜托你了。”
　　如果是对宅邸的佯攻，有着贝蒂和帕克的存在，这份战斗力也完全足够了。
　　“不管怎么样，都给我平安的回来，不然的话我就少了一个可以欺负的对象了！”
　　“如果这个时候能够实诚一点就好了，那我走了。”
　　贝蒂拉住了比企谷的衣角，像是想起了什么一般，说道：“记住，如果一个人的身上同时被种下三道咒术以上，我也无能为力。”
　　“那...怎么办？”
　　“只有两种方法，避免受到三次攻击，亦或者将咒术源头的魔兽杀死。”
　　得到了这个办法的比企谷只感觉内心一沉，想要杀死那只魔兽，是极为难以实现的，本来他根本没有想过会和魔兽产生战斗。
　　不过，现在看来，不止如此。
　　恢复了自我行走能力的比企谷，打算就这么从窗口跳下去，直接赶往村庄，毕竟如果不瞒着艾米莉亚的话，她没有任何理由让自己离开这个宅邸。
　　“哦，还有一件事！”
　　“....”
　　“干嘛用这个眼神看我，贝蒂又不会害了你。”
　　如此说着，贝蒂的手上凭空出现了一个果实。
　　“这是波克果实，能够最快程度的恢复你生命门损失的魔法。”
　　“喂喂，有这好东西不早点拿出来。”比企亪谷有些好奇的接过。

　　“而这个是恶魔果实，能够最大程度的激化你身体内所有的魔法，不过...”如此说着，贝蒂的表情变得极为严肃。
　　“如果不是特殊情况，我不建议你吃下这颗果实，且不说你现在本就无法控制生命门，随便释放的魔法都会让你筋疲力尽甚至昏迷，如果吃下这颗果实，虽然魔法爆发的那一刻会有不错的效果，但是...后果，不敢想象。”
　　说完，贝蒂思索过三后，还是将手中的恶魔果实递给了比企谷。
　　比企谷看着眼前的恶魔果实，几乎已经能够想象到自己躺在床上的样子了。
　　相比于波克果实，恶魔果实的效果确实更强，但是这是最后的手段。
　　‘总之...就这么出发吧。’
　　“一定要，回来。”
　　“一定会回来...”
　　“拉钩！”
　　“拉钩。”
　　...
　　吃下波克果实的比企谷显然感觉体能已经恢复了大半，比起刚刚甚至算得上健步如飞。
　　特别是从窗口跳下来的那一刻，他的内心居然没有一丝一毫的害怕，更多的..是激动。
　　或许是曾经经常骑自行车的原因，比企谷正在利用最大效率的奔跑速度，穿越了山坡和树林，终于赶到了这个村庄。
　　因为已经是深夜，村庄本应该很安静才对，但是此时此刻，所有村民都拿起火把，似乎在警惕着什么。
　　“谁！”
　　“是我...”
　　比企谷的出现，无疑是让村民们松了一口气。
　　“发生了什么，你们有没有看见雷姆和拉姆那两姐妹。”
　　一个村民较为激动的拉住了比企谷的衣服，语气哽咽的说道：“孩子们...孩子们全都不见了，还有那些去寻找孩子的大人们，也没有回来过。”
　　“还有还有，这半夜里不断传来叫声...罗兹瓦尔大人...罗兹瓦尔大人在哪里？”
　　受到生命的恐惧，村民们一时间似乎都感受到了绝望以及恐惧。
　　比企谷很能够体会这份感受，却在这个时候，因为自己的无能，无法给予她们安全感。
　　他只能轻轻的将手放在村民的肩膀上，温柔的说道：“他们都会安全的，我保证！”
　　“我现在需要知道雷姆和拉姆她们的位置。”
　　一位村民将他带到了警戒线的附近，说道：
　　“她们就是往这个方向去的，但是..比企谷大人，你作为一个普通人，真得要进去涉险嘛？据雷姆大人所说，结界已经失效，如果贸然进去...那些魔兽蜂拥而上的话...”
　　‘不该来的还是来了，竟然有人破坏了结界嘛...虽然现在不是想这个的时候，不过...既然被破坏了，是不是能够证明，村民之中，依旧存在叛徒。’
　　‘咒术师吗？日后一定还会有一战的，好在现在的她不敢轻易暴露身份，这就是最好的消息，不管怎么样，一定要先确认失散孩子们的安全和雷姆拉姆的情况。’
　　比企谷：“放心吧，虽然我也是一个普通人，但是我逃跑起来可是很厉害的，而且...我也不能接受那些孩子就这么死在我的眼前。”
　　没有再过多的废话，比企谷直接越过了警戒线，直奔树林而去。
　　视野变得模糊，周围漆黑无比。
　　不过，因为克服了死亡的恐惧，比企谷的内心却变得平静无比，即便是身边的一草一木，都在他的眼中变得更加清晰，这就是洞察的力量。
　　即便敌在暗我在明，对于比企谷来说也绝对没有劣势。
　　“嗷呜！”
　　‘来了！’
　　猛地啃下一口波克果实，魔法粒子不断环绕在比企谷的身边，在意念的影响下，最后全部凝聚在他的脚下。
　　在魔兽扑出来的瞬间，比企谷猛地蹬了一脚，似乎是感受到了极为强大的反馈，他直接一脚蹦到了树上，让魔兽撞个了狗吃屎。
　　“爽啊！这就是高原寺的感觉吗？虽然我不喜欢当猴子，但是这种身体开发程度...真可怕。”
　　【高原寺：“总感觉有被侮辱到。”】
　　魔兽开始成群的出现，不过好在他们都是在地上不断追赶，而比企谷则是不断依靠树与树之间穿梭起来。
　　当然，这只是计划的第一步。
　　在这树林中，任何动静都会极为明显，所以...小鸟的扑动以及树木的摇晃，就像是一个信号弹一般，给予着远处的雷姆拉姆一个信息。
　　“姐姐...你看那边？”
　　“雷姆...我们没有任何选择了...就此一搏吧。”
　　拉姆几乎是没有任何犹豫的就像空中发起了一个可怕的风魔法，紊乱了空中的气流。
　　此时此刻，她们的身后正是那些失散的孩子们，如果仔细看就会发现，她们的身上已经满是咒术，而孩子们，却毫发无损。
　　佩特拉：“雷姆姐姐...我们会没事的对吧？”
　　雷姆：“当然，马上就会有人来救我们了！”
　　...
　　另一边，注意到那紊乱气流的比企谷，也终于得到了他想要的信息。
　　不过看样子，她们绝对是陷入了麻烦的战斗啊...那就来一次不可思议的奇袭吧。
　　【库珥修：“有些时候，你真的不得不佩服他的成长，在克服了死亡恐惧后的他，已经有了正常人无法蕴含的能量了。”】
　　【威尔海姆：“你看他的眼睛，这是一个觉醒的猛兽...”】
　　【菲利克斯：“你说，如果他跟我们走向了敌对面，那我们要怎么限制这个家伙。”】
　　【库珥修有些无奈，又有些好笑的摇了摇头：“根本没有任何可以选择的办法，即便是威尔海姆先生，你也绝对想不到有人能够拥有这份轮回的力量吧。”】
　　【威尔海姆点了点头。】
　　【“所以，如果我们真得有些无奈的走上了对立面，又知道了他有轮回的力量，那么只能囚禁他，虽然不太人道，但这是唯一的办法。”】
　　【库珥修：“只能希望，我们不至于会走到那一步吧，不管怎么样，现在的他绝对不是我们的敌人，只是一个竞争对手。”】
　　穿梭在这片森林之中，明明不断消耗着体内的魔法，比企谷却感觉身体缓缓涌现出了一股力量。
　　作为奇袭者，可不能什么礼物都不带给对方。
　　雷姆嗅了嗅空中的味道：“好大一股魔女的臭味。”
　　拉姆：“妹妹，现在可不是说这个的时候...如果实在不行的话，就只能放手一搏了。”
　　实话实说，她并不想要让自己的妹妹鬼化，因为接下来的后果无法估量，但是看着已经完全失去意识躺在自己怀中的梅丽，拉姆已经别无选择。
　　如果再这么一拖再拖，等到咒术发动，那么她们才是真正没有退路。
　　那么..
　　只见远处，突然升起火红的气焰，不管是拉姆雷姆还是魔兽的目光，都瞬间被吸引了过去。
　　拉姆：“发生了...什么？”
　　火焰不断燃烧，直到熊熊的烈火围绕着魔兽和拉姆雷姆们，这一刻全部都逼入到了绝路。
　　如果任由这火焰继续燃烧下去，那么到最后一定是同归于尽。
　　魔兽本应该没有任何意识，但是却在这一刻看到拉姆怀中的小孩后，争先恐后的开出了一条生路，试图扑灭这熊熊气焰。
　　当然，因为这突发的事故，雷姆和拉姆都变得轻松了不少，毕竟魔兽一时间已经没有时间去对付她们，而她们也终于有时间喘上一口气。
　　“比企谷君？”
　　“小八。”
　　“能看到你们两个没事就太好了...”
　　雷姆无奈的苦笑了一声，将手臂往后缩了一缩，但是这刻意之举还是让比企谷注意到了。
　　没有任何的犹豫，他猛地将雷姆的手抽了出来，果不其然，已经完全被魔兽的撕咬而种下数十道咒术。
　　拉姆：“雷姆她为了保护梅丽...”
　　比企谷：“看来我们都没有任何退路了，放心吧...我们会赢的。”
　　拉姆有些不解，但还是猛地捏了一下比企谷的后脖劲：“这么说，这火是小八你放的？你想让我们同归于尽吗？还是想要我们破釜沉舟。”
　　比企谷：“这个，当然是有办法的。”
　　雷姆：“姐姐，相信他吧。”
　　随着火焰的燃烧殆尽，魔兽的数量正在以肉眼可见速度减少，而剩下的魔兽深知已经无法离开此处，倒也没有继续凭借血肉冲出一条血路，反而像是拼死自己的性命，直接被雷姆一个流星锤砸死。
　　“厉害。”
　　直到身边的魔兽慢慢被消减，雷姆身上的咒术也逐渐消失。
　　佩特拉：“比企谷大人..现在怎么办？”
　　比企谷：“既然来都来了，那自然是放手一搏。”
　　烈火和魔兽的逐渐靠近，让比企谷意识到这就是他目前为止做到的最好程度了。
　　几乎没有任何的迟疑，将贝蒂给予的波克果实和恶魔果实一把吞下，比企谷只觉得身体竟不断传来一股炽热的感觉。
　　无数的精灵粒子都在这一刻囤积到他的身体上，或许没有任何一个时刻，他能够比现在更加充满力量。
　　没有任何的言语，只是轻轻的握住了拉姆和雷姆的手。
　　“小八！”
　　“比企谷君！”
　　直至身体到达极限，他的脸上也开始出现了一副痛苦的神色，就像是彻底隔绝了外界的声音一般，只能够不断听到自己的内心深处传来的那句：
　　‘我爱你...’
　　‘我爱你...’
　　‘我爱你哟...’
　　“遮幕！”
　　膨胀的粒子在这一刻彻底爆裂而出，由比企谷为中心，‘遮幕’的范围直接覆盖了一半的森林，不论是一只在空中飞着的鸟兽，还是魔兽，都在这一刻失去了所有的感官。
　　如果没有熊熊燃烧的烈焰，比企谷可能会在这个黑暗世界彻底迷失自我吧。
　　但是现在，不是恐惧的时候。
　　“风刃！”
　　一道剧烈的气流从他的体内发出，面对燃烧着的气焰，在这一刻彻底改变了燃烧的方向，紊乱的气流无法停息，将魔兽和比企谷她们划出了一条绝对分界线。
　　‘遮幕’的范围内，无法看见任何身边的人，但是唯独紧握的双手在告诉他，他并不是孤独一人。

　　走吧..这就是属于我们的道路。
　　迎着气焰，盛大逃亡。
　　【阿尔：“利用火把在路上留下火苗，在凭借风魔法顺势引燃...最后分割战场，形成一条唯一的生路...这个家伙，真特么是个天才啊。”】
　　【普莉希拉：“啧...不过是在耍些小聪明，阿尔你在兴奋什么。”】
　　【被普莉希拉这么一指责，阿尔很快就乖乖闭上了嘴。】
　　【而普莉希拉虽然脸上不爽，但是在那个时候，她却没有想到，这个家伙真得能够凭借那相当于没有的力量将两人带出困境，并且对应的破除了咒术...】
　　【在她的内心里，第一次受到了震撼，因为所谓的战斗，原来不止是真枪实战才算战斗。】
　　【帕克：“莉亚，总感觉我们就这样被蒙在鼓里，有些被小看了呢。”】
　　【艾米莉亚松了一口气：“只要他能够安全回来，我就原谅他了。”】
　　【佐仓：“正如你所说，这个时候我根本想不到其他的事情，只要能够平安的活着，我也会选择原谅。”】
　　【栉田：“虽然很不爽，但是又有谁不是呢？”】
　　【神室：“这个家伙，还真是让人头疼...”】
　　【平田：“虽然比企谷君挺靠谱的，但是唯独这种时候真是很难不让人担心阿。”】
　　【松下千秋：“毕竟在这样的世界里，面对着一个个怪物，即便神仙来了都要死上两回，担心自然是正常的。”】
　　【神室：“不管怎么说，只要跑了就好...”】
　　【比企谷：“总感觉你在立什么可怕的flag。”】
　　这是一种奇妙的感觉，明明没有任何的感知，声音和精神完全被屏蔽，得不到任何外界反馈的比企谷，却在这一刻没有一丝一毫的害怕。
　　他抓住的两姐妹，在这一刻一定也是拥有同样想法的吧，不管是拉姆和雷姆，都将自己交给了自己，而他自然也不会让她们失望。
　　向着来时的点点星光，只有这一条路，一定是正确的吧。
　　随着魔力的消耗，比企谷每跑动的一步，都感受到身体力竭带来的反馈，这是一种生理上的无力，并非是能够通过精神的抵抗去坚持的。
　　但即便如此，他却依旧没有倒下。
　　和在宅邸被拉姆追的时候一样，明明正常人在生命门受损的那一刻，就会瞬间倒下昏迷，但是比企谷却没有。
　　他的心脏还在砰砰狂跳，虽然不知道是因为什么，但是他总感觉有一双手轻轻的扶着他的身体，扶着他的心脏，在他的耳边低语：
　　‘我爱你...’
　　‘我爱你...’
　　‘我爱你哟...’
　　‘又来了...但是这个时候，如果没有猜错的话，不管是死亡回归，还是现在，都是她给予我的能力吧，到底是谁呢？如果按照贝蒂说是魔女的气味的话，只能是魔女了吧。’
　　‘虽然现在不是说这个的时候，但是如果你能听到我的话语，那么...谢谢。’
　　明明是同一天，却上演了两次生死时速，在一路的狂奔下，他们终于跑出了‘遮幕’的范围。
　　身后，右手紧紧的握住拉姆，她的身上还抱着一个叫做梅丽的孩子。
　　左手，紧紧握住雷姆，她的身后同样紧跟着一群完好无损的孩子。
　　看到魔兽并没有追上来，比企谷整个人瞬间坐在了地上，或许他早就筋疲力尽，只是在这一刻才失去了支撑下去的精力。
　　“比企谷君！”雷姆猛地抱住了比企谷，眼角之中满是委屈的泪水。
　　“你才刚刚消耗完生命门没多久，怎么又来了！碧翠丝大人没有让你好好休息吗？”

　　“小八，虽然你来的很及时，但是你...”
　　比企谷无奈的苦笑：“这次还真是我的自作主张，看来我还真是一个自以为是的家伙，孩子们都没事吧...”
　　佩特拉：“比企谷大人，我们都没事，不过...梅丽她...梅丽好像昏迷过去了。”

　　比企谷敏锐的看了一眼拉姆怀中的梅丽：“交给贝蒂吧...”
　　拉姆：“现在看来也只能这样了，我们先回去吧！”
　　...
　　【轻井泽：“脱离危险了吗？不会突然蹦出来几个魔兽吧。”】
　　【比企谷：“怎么一个个都开始立flag了。”】
　　【和真：“总有种不太好的感觉...”】
　　【堀北学：“到目前来说，一切都很顺利，但是...就是因为顺利过头了...”】
　　【比企谷：“这么说来？”】
　　【貌似注意到了什么，比企谷再次将目光放回到了视频之上。】
　　与此同时，树林里，居然就这么传来了‘莎莎’的响声。
　　直到周围全然被包围，佩特拉一时间颇为害怕的发抖：
　　“怎么会...”
　　拉姆：“这群家伙，还真是够死缠烂打的。”
　　雷姆：“姐姐，看来只能发展成那个样子了呢...”
　　拉姆：“可是...”
　　雷姆：“我绝对，绝对不要再看到比企谷君为了我们受到这么大的伤害了。”
　　“嗷呜！”
　　比企谷有些无奈，目光却一直停留在梅丽的身上：“居然会是这样子的发展吗...”
　　“真是没有想到，我会输给一个小孩子呢...你也不要再装睡了吧，梅丽，不..不如叫你咒术师，才对吧。”

 第十四章 我不过是一个旅行者
　　听着比企谷的这句话，一时间在场的几人都愣了一下。
　　雷姆：“比企谷君...是什么意思？”
　　比企谷：“虽然我不知道要怎么跟你们解释，但是不管是刚刚魔兽的自愿赴死，以及之前发生的种种奇怪行径，已经足以说明这一点了。”
　　‘没错，不管是第一次还是第二次，都是这个名为梅丽的小孩子将魔兽抱回来，如果仅凭这个还不能判断她就是咒术师，但是后面的情况就越发不对劲。’
　　‘不用多加思考，佩特拉她们一定是为了寻找失踪的梅丽才来到这里的，她为什么会一个人出现在这里，如果是为了引诱我们出来，那么一切就解释的通了。’
　　‘而且，刚刚的情况明明摆脱了魔兽，凭借遮幕的作用，就算能够在我的身上留下印记或者凭借气味，都不可能从那个方向走出来，能够如此精准的判断我们的位置，那么就只能说明，我们的身上握着她们的坐标。’
　　‘当然，事到如今这一切理由还是太过牵强，但是既然是如此绝境，只要稍加试探，对方根本就没有继续隐瞒的意义。’
　　‘既然有着死亡轮回，至少在这次将幕后的咒术师确定其身份。’
　　“哎呀呀，居然真得被你发现了。”
　　梅丽就像是一具傀儡一样，猛地从拉姆的怀中站了起来，最后一个后空翻，跳到了自己的魔兽之上。
　　“果然是你...”
　　“虽然我不知道你是怎么发现我的，但是既然死到临头，只要灭口就够了。”
　　佩特拉：“梅丽，我们不是好朋友吗？”
　　梅丽：“哦，对了，我们是好朋友呢，那这样的话我一定会将你留到最后的。”
　　在比企谷的心里隐隐流过一刀愧疚，在这次的轮回之中，他本可以将对方找出来的，但是因为对方是小孩子，一直留有仁慈，就是这份仁慈，在这一刻将他逼入到了绝境。
　　比企谷：“胜负已定。”
　　梅丽笑着说道：“大哥哥，你真的很厉害，就算是我也不得不佩服你刚刚的勇气，但是光有勇气是不够的哦！”
　　比企谷：“这一次，你确实是给我上了一课。”
　　没有任何后手的比企谷，已经接受好死亡，不过这一次他确实也得到了自己想要的信息，至少在该做到的事情上，他确实全部都做到了。
　　【帕克：“这是意料之外的发展呢！”】
　　【艾米莉亚：“帕克...我很担心他。”】
　　【帕克：“没什么好担心的，他都已经做好了死亡的准备只要重新来过就好了。”】
　　【比企谷：“真是没良心的宠物！”】
　　【佩特拉：“幕后黑手，居然是梅丽。”】
　　【轻井泽：“这也怪不得比企谷，估计不会有人想到会是一个小孩吧。”】
　　【坂柳：“不，错了，他并不是没有想到，只是不愿意去往那方面去想，不然也不会在刚刚揭穿她的身份，这一切，都源自他实在是太温柔了。”】
　　【一之濑：“虽然他总是说自己想要改掉这份坏习惯，但是我觉得这就是源于本能上的，根本无法改变。”】
　　【由比滨：“毕竟阿企其实也是一个口是心非的家伙。”】
　　【比企谷：“才不是，笨蛋。”】
　　【雪之下：“这个时候就不说你了...你就不担心一下自己吗？”】
　　【比企谷：“做好觉悟的话，就不需要任何安慰了。”】
　　拉姆：“鬼化下的雷姆，或许能够为我们争取一些时间，小八，我们可不打算放弃。”
　　雷姆：“没错...姐姐，不管怎么样，比企谷君都帮助我们太多，至少要让他和这群孩子们安全回去！”
　　佩特拉：“我...我也可以陪你们一起面对！”
　　比企谷：“虽然我也想要说些励志的话语，但是这个时候...我貌似根本站不起来呢。”
　　梅丽冷笑一声：“这种时候居然还在推崇同生共死吗！？不要以为我不知道，其实你们才刚刚厮杀完。”
　　比企谷也回以微笑：“有时候，人与人的关系就是这么复杂，虽然我们两个现在貌似是水火不容，但是说不定下一次见面，就会成为难舍难分的朋友了。”
　　梅丽嘟着嘴：“切，谁要和你成为难舍难分的朋友，死到临头的家伙可没有资格说这些。”
　　比企谷：“我就说叶山这招不管用，不过能够问一下，为什么对杀了我这么执着吗？”
　　梅丽：“呵呵，敢那样对姐姐，你现在不被我五马分尸就不错了。”
　　毕竟才来到这个世界没多久，不用多想就知道，唯一有过过节的那个女人。
　　割肠者，艾尔莎。
　　“好吧，我承认对待她的方式粗鲁了点，但是我不是故意的。”

　　雷姆露出一副十分担心的表情，而拉姆则是露出一副鄙视的表情，不过她们想要表达的意思都是一样的。
　　“雷姆，雷姆，小八好恶劣！”
　　“姐姐，姐姐，比企谷君好恶劣！”
　　“喂喂，我可是被追杀那个，奋起反击怎么了？我可没有听说过奋起反击还有错的。”
　　梅丽抱着胸：“我不管，你伤了姐姐，这已经是死罪一条，又有人把你的命买了，更是罪加一等。”
　　比企谷：“该死的姐控...”
　　雷姆：“总感觉比企谷君有些没有发完的怨气呢。”
　　梅丽：“我不想和你们继续废话，等死吧！”
　　...
　　或曾督见长夜的星火，唯有黎明的曙光更让人期待，比企谷缓缓闭上双眼，却感受不到一丝腥风血雨。
　　冰与火的交加，瞬间融化了魔兽，甚至根本没有人看清到底发生了什么，只不过，比企谷很清楚的...
　　“艾米莉亚，参上。”
　　“艾米莉亚大人？”
　　“艾米莉亚大人！”
　　“艾米莉亚...”
　　“怎么，比企谷君你是不敢见我吗？”
　　“哼，怎么可能！”
　　“那你怎么一个人跑出来了！”突然变得无比激动的艾米莉亚，此刻眼睛根本控制不住泪水，加上那颇为生气的表情，看着这个样子的她，比企谷根本笑不出来，只是愣着，就这么愣着。
　　“你知道吗？只要你跟我说一声！我就会陪你出来的，无论多么危险..如果你就这么死了..就这么死了...我永远原谅不了我自己！”
　　明明是一个无比坚强的女孩，却在这一刻爆发出无比真实的情感，或许在这一刻，他似乎终于意识到了什么。
　　正如过去一般，自己又做错了一件事情。

　　是这份自以为是，让自己走到了这一步。
　　拉姆：“艾米莉亚大人，回头我们再教训小八吧！但是现在...”
　　艾米莉亚轻轻拭去眼角的泪水：“放心吧...这次来的人，可不只是我一个。”
　　伴随着艾米莉亚的话音刚落，拿着火把的村民就这么从四面八方缓缓走了出来，瞬间形成了一个反包围的圈子。
　　雷姆：“这是什么...情况。”
　　比企谷：“看来，我一直忽视了一份强大的力量。”
　　一个村民摇了摇头，正是刚刚给比企谷指路的那一位，只见他目光坚定，信念强烈的说道：“比企谷大人，不是别人将我引领到这里的，正是你，明明同样是普通人的你，能够为我们这群一面之缘的人豁出性命，而我们，却还在不断踌躇。”
　　“直到看见不断寻找你们的艾米莉亚大人，我们才终于意识到，有些机会错过了就是错过了，而这一次，我们不想再停滞不前了！”
　　“为了孩子，更是为了整个村庄，我们这群男人，自然必须要挺身而出！”
　　一瞬间，被黑暗笼罩的森林传来了一阵通天一般的怒吼声，点点火苗也逐渐覆盖了这里。
　　梅丽：“....”
　　比企谷：“看样子，你想要取我性命这件事情，还需要再等等了。”
　　没有任何的悬念，在村民的奋起反攻下，所有魔兽都被烧成了一堆血肉，有些村民甚至打算拿它们回去当食物，而失去了魔兽的梅丽，自然也没有任何反击的手段，在雷姆和艾米莉亚的联手下，她毫无疑问败了下来。
　　看着希望的火光冉冉升起，比企谷终于在初生的晓日前，失去了最后的意识。
　　‘看样子，也算不上太坏...’
　　【朝比奈：“还真不是一点点吓人，比起这次，比企谷惊险了不少呢！”】
　　【轻井泽：“你看吧，就连他这样的人都差点有翻车的时候，我都不敢想要是让一个普通的人去到那边，会变成什么样子。”】
　　【比企谷：“一时间竟然有些分不清你是夸我还是骂我。”】
　　【神室：“比企谷你是一个怪物这件事情我们是众所周知的，我现在就是比较好奇，公主你去到那边会怎么办？”】
　　【坂柳喝了一口咖啡，十分优雅的说道：“找个安静的地方活着。”】
　　【鬼头：“真不愧是公主大人，果然慧眼明珠。”】
　　【龙园：“你好像一个舔狗鬼头。”】
　　【鬼头：“对对对，你懂个钩子。”】
　　【坂柳：“我是不能够比企谷相比较的，虽然从一开始我或许可以利用某些人把她们当成工具，但是久而久之的，信任也会随之减少，在这个魔法的世界里，单纯凭借脑子是走不通的，或许，他也应该意识到了才对。”】
　　【雪之下：“不错，和之前的学校相比较，虽然那所学校已经很变态，但是在这个异世界而言，是真正交出生命的，如果有任何的胆怯和退让，都会成为失败的关键。”】
　　【三浦：“如果刚刚不是比企谷克服了死亡的恐惧，如此行动都没有受到任何的犹豫，我都不敢相信会变成什么样子。”】
　　【叶山：“估计...会再一次轮回吧。”】
　　【一色：“虽然这样子诅咒前辈不是很好，但是这估计是真得。”】
　　【在视频之外的比企谷也意识到，视频内的自己，已经逐渐走仐在了自己的前沿。】
　　意识变得模糊不清，身体变得无比沉重，眼前什么都看不见，只有一片窒息的黑暗。
　　前方，到底有什么呢？
　　他轻轻的伸出手，却什么都没有摸到，而整个人就像是陷入沼泽一般，根本无法脱离。
　　像是无数只黑暗的手将他拖入泥潭之中，久而久之甚至连黑暗都变得模糊，急促的呼吸逐渐平静，宛如遁入死亡一般...
　　“比企谷君！”
　　一只白色袖口的手，死死的抓住了他的身体，让他的身体猛然一颤。
　　紧接着，又是两只手，相继挽住了他的脖子，从他的身体各处传来无法抗拒的温暖。
　　这是...新生。
　　“比企谷君！”
　　“呼...呼呼...呼呼！”
　　从睡梦中瞬间惊醒过来的比企谷，在这一刻甚至没有反应过来发生了什么，只是眼前艾米莉亚的身子变得十分清晰，只见她就这么半跪着抱着自己，而雷姆和拉姆则是相继在旁边握住了他的双手。
　　“对不起...对不起....对不起...”艾米莉亚不断的哭诉着自己的错误，可是在比企谷看来，明明她什么都没有做错。
　　“你在这样抱我，我就呼吸不过来了。”
　　被比企谷提醒的艾米莉亚终于拭去了眼角的泪水，有些不舍的离开了比企谷的身体，窘红的脸颊似乎告诉着比企谷少女的情感正在逐渐侵入意识。
　　拉姆：“小八，醒来就好。”
　　雷姆：“姐姐应该有别的要说的吧。”
　　看着终于脱离了拉姆的雷姆，明明只是一个夜晚，比企谷却觉得她的成长，是如此的巨大。
　　拉姆也没有继续傲娇，而是蹲在比企谷的面前，用双手抱住他的脑袋：
　　“没有信任你是我的错误，我代表罗兹瓦尔大人谢谢你，你拯救了村庄和艾米莉亚大人...”
　　“当然，拉姆不信任你是因为你的死鱼眼长得实在不像一个好人。”
　　‘喂喂，人身攻击了！不过，这才是拉姆阿。’
　　雷姆看到醒过来的比企谷和自己的姐姐，也洋溢出幸福的笑容。
　　比企谷：“对了，现在在哪？”
　　雷姆：“罗兹瓦尔大人的宅邸里，不...准确说是碧翠丝大人的禁书库。”
　　远处，被挤得根本过不来体型又幼小的贝蒂终于带着一副衰脸走了过来：
　　“看来你真的是完全傻掉了，居然连这里是哪里都不记得。”
　　“总要体谅一下病人。”
　　看着还笑的出来的比企谷，贝蒂只是双手抱胸就这么盯着他，随后摆出一副不想继续管这个家伙的态度说道：
　　“我说了，你在吃那个果实之后，应该想过后果才对。”
　　“在那个时候，我没有任何办法。”
　　“我以为你会更加多点子才对。”
　　“不要再高估我了，我不过是一个什么都不行的普通人...”
　　“切..贝蒂才没有高估你！贝蒂从来不！”
　　比企谷有些无奈，面对这个家伙，还真有一种带小孩子的感觉。
　　“之前你说我会就此昏迷不醒，但是现在我已经醒过来了，这不就是最好的消息了吗？”
　　雷姆拉了拉比企谷的手：“事实上，你已经昏迷第三天了，这三天碧翠丝大人从来没有停止过救你。”
　　“.......”
　　贝蒂：“切，贝蒂才没有为了他，贝蒂只是不想要看到这个家伙死在我面前。”
　　比企谷：“虽然有些迟了，但是这句感谢，我还是希望你能够接受，有朝一日，这份恩情我一定会还给你！”
　　唯独这一次，比企谷的脸上没有任何的笑容。
　　贝蒂：“贝蒂根本不需要你帮助，别自以为是了。”
　　比企谷：“这正如你说的，这只是我的自以为是。”
　　贝蒂没有继续和这个家伙斗嘴，而是转身走到自己的椅子上：“在此之前还是担心一下自己吧，你的生命门已经彻底破损了...想要修复生命门，至少我不行。”
　　雷姆：“碧翠丝大人！真得没有办法了吗！？”
　　贝蒂：“怎么，你是觉得我对他不好吗？这件事情，贝蒂我绝对没有开玩笑，也绝对不会开玩笑，你应该知道的吧，自从你决心吃下那个果实的时候。”
　　比企谷点了点头，又摸了摸雷姆的头：
　　“没错，我早就做好了这个准备，不管怎么样，救下你们，对于我来说就是最值得的。”
　　拉姆：“拉姆会找罗兹瓦尔大人帮忙，看看他有没有认识人可以治疗小八！”
　　雷姆：“雷姆...雷姆也会帮忙的。”
　　贝蒂无奈的叹了一口气...
　　艾米莉亚的心里马上就出了一个人选，但是想要企图让她帮助自己...
　　没有继续说话，艾米莉亚已经下定了决心。
　　如果是为了一心为了拯救他人的比企谷君的话，那么这所谓的代价，根本就不足挂齿。
　　【菲利克斯：“感觉我要出场了呢！毕竟那个能够治疗生命门的魔法师，没错，就是我！”】
　　【维尔海姆：“虽然作为竞争对手，但是请容许我对他表示最高程度的敬意，他所作的一切...我都看在眼里，比企谷八幡，这个人的名字我记住了。”】
　　【库珥修：“该来的总会来，看样子是对手还是朋友，马上就会揭晓了。”】
　　【安娜：“要是能够看到你们争锋相对，貌似对我来说也不是一件坏事。”】
　　【普莉希拉：“虽然你们怎么样跟妾身根本没有任何的关系，但是要是有好戏看就是最好的。”】
　　【比企谷：“一个比一个恶劣的性格...”】
　　整整又休息了三天，比企谷的状态才逐渐恢复，在这三天里，他思考了太多太多。
　　看似巧合的背后，却带着一丝隐线，在比企谷看来，那一条条隐线正在被慢慢扒出来。
　　如果不是这次的事件，或许比企谷还没有注意到，村里的人对艾米莉亚的态度，或许是受到‘嫉妒魔女’影响，但毕竟作为自己领导的村民，居然会如此讨厌艾米莉亚，从这一点来说，就是她王选的最大劣势。
　　而这一切的主谋...很难不让人联想到...
　　罗兹瓦尔！
　　不管是在王都，还是在这里，两次的意外都像是在告诉比企谷一个事情，有人在掌控这一切，而经过了这次事件后的比企谷很清楚的知道，观察人最好的角度，就是当事者的旁边。
　　不管是村民们的态度，还是艾尔莎和梅丽，以及一次次事件罗兹瓦尔不在场的情况下，都已经很清楚的表明了，这个人就是有问题的。
　　‘如果死亡轮回这种能力都是存在的话，那么他的身上就算出现更加可怕的能力，也不为过吧。’
　　‘即便到现在，我都感觉到后怕，从穿越到宅邸，一切就好像被计划好的一般，运气好的让人不可思议...’
　　曾经拉姆和雷姆的对话里，也曾经提到过罗兹瓦尔的警示，从那个时候，比企谷的怀疑就彻底转移到他的身上。
　　不能够再用曾经的仁慈去看待一切，将一切不可能的因素都当成是敌人后...那么..
　　一切就会豁然开朗。
　　离开房间后的比企谷并没有找任何一个人，而是擅自来到了囚禁梅丽的囚房之中。
　　“真没有想到，第一个来看我的人居然会是你。”
　　“毕竟她们没有任何理由来看你，你知道的你伤了太多人的心了，特别是佩特拉和那些对你好的村民们。”
　　“呵呵...对于我们来说，情感根本毫无意义，只有完成雇主的任务，才是我们活着的意义。”
　　比企谷有些无奈，明明看着年龄比菲鲁特还小，却走上了一条截然不同的道路，不过既然没有经历过她的童年，比企谷也没有任何资格评价她。
　　只是..
　　他在从厨房带来一份午饭放在了她的旁边，随后背靠在她的身前。
　　“怎么，是在可怜我吗？别看我是个小孩，但是我可是已经饿过很多次了！”
　　“你怎么想都无所谓，就像你不管别人是怎么想你的一样，我也从来不奢求你是怎么想我的，这对我来说从来没有意义。”
　　‘到最后，也只不过是一个旅行者。’

 第十五章 比企谷你的后宫又又又起火了！
　　没有吃比企谷递来的食物，梅丽就这么背对背靠着比企谷，说道：
　　“你不好奇到底是派我们来杀你的？”
　　比企谷没有任何表情的摇了摇头：“并非是不好奇，而是知道无论我问你什么，你根本什么都不知道。”
　　‘没有人傻到会直接和雇主沟通，当然对于雇主来说也是一样的。’
　　“算你有本事。”梅丽冷笑一声，只是就这么用单薄的衣物盖住自己的身体。
　　“你的姐姐怎么样了？”
　　“托你的福，现在还在养伤。”
　　“是我被刺杀的...”
　　“明明你坐视不管的，明明这件事情本身就与你无关。”
　　“就这么看着艾米莉亚死掉吗？看着身边的人死掉吗？我做不到。”
　　“啧...虚伪的家伙，在生命面前，每个人都只会为了自己，你也不过如此罢了。”
　　“或许是吧...果然大部分人都是这么做的。”想到艾米莉亚曾经义无反顾的挡在自己的身前，比企谷有些无奈的笑了笑。
　　听着比企谷的笑声，梅丽一时间没有理解其中的含义，只是感觉...很讽刺。
　　“你来这里到底是为了什么？就不怕被别人误会？”没错，即便到现在比企谷都没有主动问出过一个问题，这让梅丽这个算得上孩子的她，有些难耐。
　　比企谷终于站了起来拍了拍自己的手掌：“只是想要自己冷静下来，然后看看你怎么样了而已，既然还有这么多废话，就放心了。”
　　“真恶心，我可是要你命的家伙。”
　　“关心你，也跟你没有任何关系。”只是出于让内心安分的举动罢了，毕竟对于一个小孩子，比企谷的内心还是有些怜悯，这是出于生理上的。
　　当然，来到这里还有另一个目的，那就是等一个一定会出现在这里的人。
　　在走出地牢的那一刻，比企谷的表情在这一刻变得凝固。
　　“罗兹瓦尔...”
　　“哟哟，比企谷君，真是凑巧呢！身体恢复的怎么样了？”
　　“真得是凑巧吗？倒不如说你早就知道我会在这里了吧。”
　　“哈哈哈哈，真是什么都瞒不住比企谷君呢！”瞬间，罗兹瓦尔的笑容也凝固，用那颇为惊悚的语气靠在他的耳边说道：
　　“那么，你猜到我要找你做什么了吗？”
　　并没有被罗兹瓦尔的语气吓到，比企谷只是很淡然的说道：
　　“谁知道呢？我又不是什么能够读心术的家伙，据我所知就算是能够读心术的人（坂柳）恐怕也无法读一个不是人的家伙内心吧。”
　　“哈哈哈哈哈，比企谷君真是坏呢，居然这么侮辱我，不过我很喜欢...”
　　“你找我是为什么我并不好奇，但是我倒是想要找你来确认一件事情。”
　　“哦？”
　　“罗兹瓦尔，你能够预见未来，对吧？”
　　“哦啦啦？”
　　“看样子，是真的呢。”
　　“谁知道呢。”
　　“你的眼睛不会说谎，至少骗不了我。”
　　“你还真是个怪物。”
　　“在一个怪物面前说别人是怪物，总感觉很奇怪。”
　　从刚刚开始，比企谷的所有行为都是在等待罗兹瓦尔进入自己的陷进，只是没有想到，对方会如此明了的说出来。
　　既然是这样的话，那么自己的能够死亡回归的能力，估计也被对方猜到了一个大概了吧。
　　【弥彦：“真是让人心跳加速的博弈，葛城你怎么看？”】
　　【葛城：“正如比企谷所预料的一样，一直以来他都是处于劣势的那方，不管是对这个世界的认知程度以及他对罗兹瓦尔这个人并不了解的情况，都足够说明这一点，如果是我的话，一定需要更多的条件去验证这一点，或者通过死亡轮回了解了罗兹瓦尔这个人后，才会主动找罗兹瓦尔见面，但是...比企谷却不同。”】
　　【龙园冷笑两声：“葛城，可不要把你那种不自信代入到他的身上，他身上的自卑可不是普通人所能够理解的，别说是你这么谨慎的人会这么做，就算是我...也会跟你一样，只是..显而易见，比企谷这个家伙的做法是极具危险性的。”】
　　【堀北学：“我貌似能够理解他了，因为死亡轮回用的次数越多，在假设对方已经有了预知未来的能力情况下，就越发不利，所以他才会凭借仅有的证据，去指正罗兹瓦尔的吧。”】
　　【坂柳：“无法确定的死亡回归次数，无法揭晓的敌人面目，就连身边的人是敌是友，都是一个不太清楚的谜团，这样子的困局对于当事者来说到底有多大的难度，我就不用多说了。”】
　　【这是一场豪赌，是属于比企谷的豪赌。】
　　“首先可以确认的一点是，你从来没有打算帮助艾米莉亚，罗兹瓦尔，你不过是需要艾米莉亚的王选身份去做自己的事情，至于那件事情到底是什么，我仍未得知。”
　　“你虽然明面上和艾米莉亚走在同一条赛道上，甚至给予了该有的帮助，但事实上也只有我这个半路杀出的人能够直面你的面具。”
　　“如果我们利益并不冲突，我本可以什么都做，什么都不说，但是不管是拉姆和雷姆，还是梅丽的事情都在告诉我，不要放弃怀疑身边每一个人，而你罗兹瓦尔，便是拥有最大怀疑对象的人。”
　　“你的思想看似十分四散，但是却被一种不知名的产物束缚了，你明明什么都做错，但是唯独做错了一点，那就是所有的行为都看似没有任何的章法，却通过奇妙的巧合走到了现在。”
　　听着比企谷条条有序的话语，罗兹瓦尔只是笑而不语，彷佛他的存在，本身就是一个谜团。
　　“不管你是怎么想的，都没有指责我的能力，比企谷，不知道这一点你是怎么看的？”
　　“正如你所说，我现在并没有任何绝对的证据去指向你，刚才的话不过是一时兴起的玩笑罢了，你大可可以单纯的这么认为。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈....比企谷，比企谷君你还真是一个很有意思的家伙呢，那你现在猜到我找你是为了什么了吗？”
　　“仈当然没有，不过不管怎么说，对于这次拯救了村民和艾米莉亚的功劳，你会形式上的给我一份奖励吧，如果这份奖励是任由我自己挑选，就是最好不过了。”
　　“哦？且说无妨。”
　　“我要将这个村庄的青年打造成一支军队！”
　　“可以听一下你的理由吗？”
　　‘这次的事件很清楚的告诉我，在这个世界没有任何自保的力量是不行的，而像我这样的半吊子，不管是魔法还是剑术，恐怕修炼起来都不是一时半会就能够完成的，而唯有将荒废的资源利用起来，正如这次的战斗一样，才能够大获全胜。’
　　‘更加重要的是，作为王选的艾米莉亚，如今身后居然空无一人，这样子根本没有竞争力，恐怕其他竞争对手早就打造了自己的军队，而现在起步也是绝对有必要的。’
　　‘最后一点，也是最为重要的一点，如今艾米莉亚因为外貌的问题受到村民们的鄙夷，而这次事件有所缓解，如今只需要趁热打铁，将两方的关系升温，就可以成为艾米莉亚的第一批力量。’
　　‘当然，如果是为什么的话，只需要一句话就足够了...’
　　“虽然这么说有点自以为是自私且傲慢不堪，但我是为了所有人都能够活下来，仅此而已。”
　　“啪啪啪啪啪...”
　　“真是伟大的愿景，那么我也没有任何理由不帮助你，明天开始，我将会提供骑士，魔法师，以及治疗术师到村落里面，至于你能否统领到他们，就要看你的能力了。”
　　和罗兹瓦尔的对话总是让人憋屈，唯一能够确定的是，他的身上一定说不完的秘密。
　　他的谜团就像是一段段锁链控制着他的行为，一切都在按照教科书的行动一般跟傀儡无异。
　　不知为什么，比企谷很讨厌这种感觉。
　　...
　　再次睁开双眼的一天，比企谷和艾米莉亚以及拉姆就这么约定到村庄之中负责起对村民们的管理，当然这一切在有关人员的帮助下，倒是没有多大的困难，加上村民们的哄举和踊跃，几人融合的速度可谓十分之快。
　　佩特拉：“比企谷大人，梅丽怎么样了？”
　　比企谷：“那家伙可是要杀了你，你不恨她吗？”
　　佩特拉蹲坐着，摇了摇头：“虽然我这么说有点自私，但是她的过去一定特别的凄惨，所以才会沦落到这个地步，虽然我和她接触的时间不长，但是我知道的...她其实是一个很善良的孩子。”
　　比企谷轻轻的摸了摸佩特拉的小脑袋：“放心吧，她被囚禁在宅邸，只是如此而已。”
　　‘说出这样话的你，才是那个最温柔善良的孩子啊。’
　　佩特拉像是给自己重新打了一口气，猛地蹦了起来：“比企谷大人！我想好了，我也要快点长大，成为一个有用的战力，这样子的话我以后就能够帮助你和艾米莉亚大人了！”
　　比企谷：“我很期待。”
　　在接下来的时间，比企谷尝试了各种不同的武器，毕竟军队需要一个领袖，而他如今的生命门却如此损坏，甚至能否修复都成为一个问题，而在这个世界里，有些事情总是会推着他前行的。
　　如果一成不变，就只能止步不前。
　　因为拥有不错的体力，所以进步的速度也是飞快的，只是唯独在选择武器的时候，他总感觉有些不太合适。
　　作为一个骑士，一把佩剑自然是少不了的，这也是骑士的象征，但是经过几天的训练，他发现仅凭他的握力根本无法发挥出一把佩剑应该拥有的效果，所以...几乎是相当于一个摆饰。
　　而不管是刀，枪，亦或者是锤子等大型武器，比企谷都试了一遍，但最后他甚至觉得不如一把短小精湛的匕首有用。
　　当然，对于骑士而言，使用匕首显然有些不太符合身份...所以只要稍微转化一下思维..
　　干脆当成飞刀用好了。
　　【须藤：“阴属性和风属性的魔法，提高自身敏捷和并且能够屏蔽对方，配合上比企谷那还算不错的体力和恐怖的洞察力，最后...加上飞刀，额...感觉只要修成正果，会有一个很恐怖的效果呢。”】
　　【堀北：“或许对付我们这些正常人来说已经完全超出可以想象的范围了吧，但是须藤，你不要忘记他要对付的可是类似于魔兽一样的怪物，仅凭飞刀真得可以吗？”】
　　【一之濑：“虽然还是有些不放心，但是他能够因此多掌握一项技能，就已经是最好的消息了...”】
　　【平田：“是啊堀北，你也不要太担心了，以比企谷的头脑一定能够在实战打出更加不可思议的效果吧。”】
　　【对于这个世界的强度，有人一直选择相信，有人则是保持质疑，但是对于比企谷能够掌握一个武器这一点，是最能让大伙振奋起来的。】
　　“结果你就这么从一个骑士，成为了一个刺客？”

　　虽然隔着几条无法跨域的竖杠，但是梅丽就这么靠着比企谷的身体后，显然已经习惯了他的来访，自然...
　　对比起前几天的她，也显然不再拒绝比企谷带来的食物，毕竟没有人会真的委屈自己，何况是一个孩子。
　　不过没有改变的是，她一向都是这么吐槽比企谷的。
　　当然，对于一个能够来陪自己聊天的人，梅丽的态度算不上太好。
　　“是啊，虽然我也想要成为一个堂堂正正的骑士，但是显然那不太适合我。”
　　“是因为死鱼眼的原因？还是因为你这个家伙本身就很阴沉，不过成为刺客也不错，或许一不小心就能够用你那阴郁的性格把别人吓死。”
　　“你嘴巴还真狠，和贝蒂比起来根本不分上下，不过你说的不错，让一个玩飞刀的家伙去成为一支军队的统领，总感觉有些奇怪。”
　　“切，我还以为你不知道呢！”
　　“我可不是这么自以为是的家伙。”
　　“我看你就是。”
　　“我看你才是。”
　　明明有着年龄上的巨大差距，但是在这一刻沟通起来倒是没有任何的隔阂。
　　比企谷轻轻的站了起来，一如既往般的拍了拍屁股。
　　“你要走了？”
　　“嗯，今天是我的加冕仪式。”
　　“你？骑士？刚刚还吐槽来着，虚伪的家伙，真恶心。”
　　“有些时候，人总是要前进的，好比如现在。”
　　“我才十岁！别跟我讲什么大道理！”
　　“你才十岁，未来还有很长的路。”
　　说完这句话，比企谷便匆匆离开了，只留下有些愣神的梅丽，就这么傻站在囚牢之中。
　　“哼，真是恶心！恶心恶心恶心恶心！”
　　...
　　宅邸内，因为今天的比企谷的加冕仪式，所以村民和罗兹瓦尔所带来的客人基本都汇聚到这一块来，当然比企谷并不喜欢这种场面，在宣读完誓言后，马上就拿起一杯红酒跑到天台去了。
　　不过，不喜欢这种场面的貌似不止是他一个人，艾米莉亚也在不久后跟了上来。
　　“比企谷君...”
　　“抱歉，我...”
　　“你不用解释什么的，我明白你的难处。”
　　“谢谢。”
　　两人就这么将身体轻轻的靠在了栏杆上，感受着温柔的微风。
　　吹过发梢，少女的银发随风飘扬起来，伴随着那皎洁的月光照耀，艾米莉亚那本就完美无缺的容颜在这一刻显得无与伦比的美丽。
　　她淡然的笑容让比企谷有些愣神，或许是因为忘记避开目光，所以就这么被看着的艾米莉亚，也开始以肉眼可见的速度羞红了脸。
　　直到两人同时开口，这份独有的沉默才终于被打破。
　　“比企谷君...我从来没有想过你的出现居然会给我带来如此大的变化，不管是在赃物仓库的时候，还是如今，最后成为我的骑士，都感觉太梦幻了。”
　　比企谷淡然的点了点头：“有时候人生就是充满了如此戏剧性，谁又能想到，曾经的我也不过是一个露宿在街边根本无法生存的异国人罢了。”
　　‘如果没有艾米莉亚舍身挡下的那一刀，或许根本就不会有任何的故事开启。’
　　艾米莉亚轻轻握住了比企谷的手，缓缓的伸到了自己的胸口处，露出了一抹无比真情的笑容：“我真的欠下你太多感谢，如果没有你，或许我早就死去，或许早就失去了王选的资格，或许会失去很多重要的人，也根本没有想过，有朝一日能够如此快乐的与别人相处，这一切的一切，都是你带给我的，你就像是上天带给我的礼物。”
　　再一次被艾米莉亚那份独特的真情所打动，比企谷有些微微僵住。
　　“我知道的，你从来不会接受我的感谢，但是我还是要谢谢你，因为除此以外我什么都做不了。”
　　‘不，其实是我想要谢谢你才对...’
　　明明这句话已经卡在喉咙里，却怎么都说出来。
　　从被那双恐怖的手握住心脏的那一刻，比企谷就明白自己无法将轮回的事情告诉任何一个人，不然就会被彻底掐死。
　　尽管如此，他还是可以通过一些方法将自己能够预知时间回溯的能力表达出来，但是...因为这个世界实在是太过危险，思考再三，他决定谁都不说，也将这份秘密彻底藏在心中。
　　所以，这份感谢，只要存在比企谷的心里就好了。
　　就在他如此思考之时，他竟感觉到一份久违的感觉，银发少女就这么依在他的胸口上，尽管呼吸的很轻，但是因为被艾米莉亚紧紧拥抱，还是能够感受到对方的心跳。
　　温暖，久违的温暖。
　　从来到这个世界开始，就只有不断的战斗，思考，以及呕吐。
　　直到现在，他的鸡皮疙瘩竟止不住的全部立了起来，这份久违的，心与心碰撞，他已经太久太久没有感受过了。
　　一直在压抑的心情，在这一刻彷佛终于被卸下枷锁，他大口大口的喘着粗气，过往的画面，一幕幕的展现在自己的眼前。
　　就算一直没有表达出来，但是也不代表他从来没有感情，只是缺少了一个开关，不然也不会总是去到囚笼之内寻找梅丽简单的休息聊天，而在这一刻...
　　灵魂的升华。
　　“谢谢...”
　　没有泪水，更没有动人心扉的话语，只是毫无表情的感谢着眼前的少女，但是只有比企谷知道，他所作的努力，一直没有消失不见。
　　“比企谷君，今天我刚刚收到了通知，我们要再赶往一趟王都了，当然...这次也是为了你的身体。”
　　比企谷没有任何犹豫的就点了点头，在这个世界自己早就没有任何朋友，家人，只有眼前的艾米莉亚...
　　自从她为自己挡下那一刀的那一刻开始，自己就会永垂不朽的追随她，帮助她，所以如今...也不再需要任何理由。
　　不管她生在哪里，都叫艾米莉亚，而不不管身在何处，比企谷都是她的信仰者，直至永远。
　　【雪之下：“虽然听能够体会你的心情的，但是这男亲女爱的是不是不太好呢？比企谷君？”】
　　【比企谷：“额...就抱了一下。”】
　　【雪之下：“你见过哪个人没事互相拥抱的，朋友，不...不对，就算是至亲也不会吧，除非你们是那种关系！”】
　　【比企谷：“如果可以的话，和小町抱一下也挺好的！”】
　　【三浦：“啧，该死的妹控！”】
　　【‘总感觉在哪里听过。’】
　　【佐仓：“我倒也见怪不怪了...毕竟在这个没有任何人陪伴的世界，会出现这种事情也是意料之中吧，不管怎么样，只要他没事就足够了。”】
　　【一之濑：“虽然和你的心情大体差不多佐仓，但是就是有些不爽。”】
　　【神室：“很不爽！”】
　　【一之濑：“很不爽，但是也能理解。”】
　　【轻井泽：“很不爽，而且不能理解。”】
　　【须藤：“额，兄弟你的后宫起火了。”】

 第十六章 妾身就没有见过这么不识好歹的人
　　在这安逸的一个月，比企谷的时间几乎没有属于自己的时间，一大早就要带着军队训练同时磨练自己的技巧，则是要负责宅邸里的家务，晚上则是继续学习这个世界的语言。
　　除此之外，他做的最多的事情，无非就是去禁书库找贝蒂看看书还有在囚笼里陪一下梅丽。
　　在这段时间里，比企谷已经完全融入了这新的生活，当然他也有在观察罗兹瓦尔，但是罗兹瓦尔除了某些时间段，大部分都无法找到他这个人。
　　非要说变化最大的，估计就是梅丽了吧，这个家伙从一开始根本不想说话，到现在每天都在等待比企谷给他带些好吃的，而且时不时还会向他诉说过去的事情。
　　这也让比企谷更加了解到这位涉事未深的小孩子。
　　“喂，去王都的话，记得给我带点好吃的！”
　　“知道了，你可不要闹什么动静，等我回来。”
　　“略略略！”
　　向比企谷露了一个鬼脸，比企谷也只是回以一个笑容。
　　【普莉希拉：“不能理解，这个家伙还真是善良的让人无法理解，明明是敌人...对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这么简单的道理他难道不知道吗？”】
　　【阿尔：“可能是因为对方是个小孩子吧。”】
　　【普莉希拉：“愚蠢。”】
　　【安娜：“啊啦啦啦，怎么关心起他了？你不是一向没什么兴趣的吗？”】
　　【普莉希拉挥动扇子，挡住自己的脸：“谁说妾身关心他了，妾身只是有些看不下去了，毕竟这么愚蠢的行径也只有这种傻子才能做到了，呵，不过也好，毕竟是艾米莉亚那个家伙的阵营的，跟我没有关系。”】
　　【库珥修：“我可不觉得这是什么好事...而且他已经有意识的知道了自己的能力是多么可怕的事情，这样一来根本没有正常人能够发现他的死亡回归吧，假设次数无上限的情况下，他可以向着自己想要的方向前进，而我们也没有任何办法。”】
　　【之前还打算囚禁比企谷的库珥修，在这一刻只希望不和他成为敌人。】
　　【安娜：“真是可惜了，这么好的一个商人苗子。”】
　　和拉姆和贝蒂以及村民们相继告别后，以罗兹瓦尔为首的，艾米莉亚，雷姆和比企谷的四人队伍，就这么向着王都出发。
　　虽然路途遥远，但是因为一路上都有人聊天，而且比企谷还挺享受这种看看异世界风景的闲适生活，所以过的并不算难受。
　　....
　　在进入王都的那一刻开始，比企谷就感觉到了一股熟悉的感觉，非要说的话，虽然时间过的不是很久，但是这确实是他刚刚穿越来的时候的地方，这条小巷子，水果店的老板，以及这标志性的龙车，一切都貌似那么熟悉。
　　如果有什么不一样的话，那就是刚刚来到这个世界的他无比迷茫，而现在...却有了不一样的目标。
　　除此之外，比企谷很快就注意到了，王都的人流虽然本就繁多，但是如今更是堵的水泄不通。
　　提前下车走在街上不断闲逛的艾米莉亚为了不让比企谷走丢，也紧紧握住了她的手。
　　“艾米莉亚，我不是小孩子。”
　　“不行，要是走丢了就麻烦了。”
　　“都说了我不是小孩子...”
　　“比企谷君虽然很聪明，但实际上是个很麻烦的家伙。”
　　‘好吧，居然被你发现了。’
　　‘说起来，之前也在这里闹过不少乌龙呢，在那个时候...竟然无知的摘下了她的帽衫，也给她带来了无与伦比的麻烦。’
　　就在两人如此交谈之时，迎面走来一位身穿骑士服，一头紫发的标致男人。
　　“别来无恙，艾米莉亚大人...这个月过的还好吗？”
　　或许是看到艾米莉亚牵着比企谷的手，由里乌斯并没有下跪亲吻她的手背，只是轻轻的点了点头，而艾米莉亚也礼貌的回以点头。
　　“由里乌斯，确实很久没见了。”
　　“这位是？”
　　“我叫比企谷八幡，姑且算是艾米莉亚的骑士，不过说起来根本没有多少本事。”
　　听到比企谷八幡这个名字，由里乌斯的脸上露出了一副不可思议的表情。
　　“原来你就是比企谷八幡，原谅我先前的无礼。”
　　“我并不是什么值得你尊敬的家伙，正如我刚刚所说，我不过是一个半吊子。”
　　“不...以普通人之躯敢如此面对一个随时能够取自己性命的对手，你已经拥有了满足成为骑士的所有条件...甚至更好，所以...请务必对你表示敬意。”
　　不用多想，一定是莱茵哈鲁特那那个家伙说出去的，虽然这一切不是比企谷的本意，但是事到如今也已经没有其他选择了。
　　“如果可以的话，我希望我们能够更加平等一点，这会让我相处起来更舒服。”
　　“不...请你理解，对你表示尊敬是出于我个人的情感，如若您想要与我成为挚友，我也一定答应！”
　　‘不是，再怎么说我也不是那个意思吧，总之...我知道了，骑士都是这么一群死脑筋的家伙对吧。’
　　拿眼前的家伙没有办法，比企谷也只能无奈的苦笑一声。
　　“话说回来艾米莉亚大人，接下来由请我来带你们去到对话镜吧。”
　　“额，我就不去了吧。”比企谷有些打退堂鼓的说道，倒也不是害怕那种听起来就很诡异的镜子，只是他根本不知道那玩意有什么用。
　　艾米莉亚似乎也察觉了比企谷的意思，并没有继续强求，只是在他的耳边轻声说道：
　　“在这里乖乖等我，我很快就会回来的。”
　　“哦哦好...”
　　目送艾米莉亚和由里乌斯就这么离开了这里，比企谷也轻轻的松了一口气。
　　‘总之，那个名叫做由里乌斯的家伙还真得和叶山一样难缠呢！’
　　【叶山：“比企谷君是不是对我有什么怨念。”】
　　【比企谷：“有吗？完全没有！”】
　　【姬菜：“绝对是有的吧，不过真好啊！八幡x叶山！”】
　　【三浦：“姬菜你想歪了，根本不是那个意思。”】
　　虽然嘴上答应了要在这里等艾米莉亚，但是迷路什么的根本不可能，与其坐在这里什么都不做，不如先行探测一下信息。
　　虽然刚刚一直都在闲逛，但是并不代表比企谷什么都没有注意，不如说他在这里的时候，就注意到一套橙色的服装，覆盖了整条商业街。
　　能够如此大范围的覆盖这条商业街，基本就是一个垄断的产业或者家族，对于这次的王选召开来说，也是她们打捞一笔的机会。
　　在与这样的竞争对手竞争的时候，比企谷手上根本没有任何的优势，显然即便想要打捞也已经太迟了。
　　‘不愧是商业家。’
　　因为确实没有什么东西要买的，比企谷继续在这条街上闲逛，只是刚转身，比企谷就看到了似曾相识的三人貌似在进行着什么偷鸡摸狗的聊天。
　　毕竟不是当初那个什么自保手段的他，出于好奇心他还是跟在了他们的身后。
　　‘虽然被莱茵哈鲁特吓跑过，但是还是干起了老本行吗？’
　　‘果然，不管身在何处，没有钱永远是最大的敌人啊。’
　　或许是因为这一个月的训练，比企谷的隐蔽做的很好，他就这么看着眼前的三人偷偷的走进了一个巷子，而在巷子的深处，一个穿着血红色裙子的少女，正在闲庭雅致的休息着。
　　‘这个时候如果呼叫警卫队的话无疑是最好的选择，但是并没有任何的意义。’
　　‘只要不是死亡，没有任何生存手段的他们只会继续为非作歹甚至卷土重来。’
　　‘所以...’
　　比企谷握紧了手中的飞刀，缓缓的跟在他们的身后走了进去。
　　和想象中的一样，以白发混混为首的三人就这么包围住红色礼服的少女。
　　出奇的是，即便面对的是三个混混的恶言和恐吓，她都没有任何恐惧，彷佛一切都尽在掌握之中一般。
　　‘这是，绝对强者才能拥有的定力。’
　　仅仅一眼，比企谷就判断出这个家伙绝非等闲之辈。
　　虽然看似美丽无比，但是绝对是一朵带刺的玫瑰。
　　“喂，老大，你看后面。”
　　“啊？怎么了。”
　　当白发混混转过身来的时候，明显有些不可思议，但是确认了比企谷的身后没有莱茵哈鲁特后，又露出了一副不屑的表情。
　　“还真是巧啊，不过这个家伙就是个毫无战斗力的战五渣，莱茵哈鲁特不在的话，这里就是我们的地盘！”
　　没有理会眼前的白发混混，比企谷一直将目光放在那个保持松弛感的红色礼服少女身上。
　　“姑且问一句，你不需要我的帮助对吗？”
　　“哼，凡人，就算没有你妾身也完全没有问题。”
　　“看来是我多此一举了，那么你先请，等你给他们留一口气，我还有事情和他们谈一下。”
　　“哦？虽然妾身根本不想听你的，但是在这王都之中，实在不好下死手。”
　　两人就这么无视了夹杂在中间的三名混混，直接开始了隔空对话。
　　“喂老大，我说他们是不是太自大了，简直比我们还桀骜不驯。”
　　“切，他奶奶的，给我干死他们。”
　　虽然说三个小混混是一起上的，但是很明显他们对比企谷根本没有一点兴趣，毕竟谁会放着一个大美人不上去管一个没有战斗力的战五渣呢。
　　在他们看来，自投罗网就是他的愚蠢。
　　不过...战果自然不用多说。
　　直到普莉希拉拍了拍脏掉的手掌，实际上过去的时间也没有十秒钟。
　　而眼前的三个混混，已经失去了所有战斗力。
　　不过，对于普莉希拉来说，她更加好奇眼前的这个死鱼眼男人。
　　让他不出手真得不出手啊，还真是莫名的讲信用，不过这让普莉希拉非常不爽，因为他的不动于衷不就是在告诉自己，她普莉希拉根本没有任何魅力可言吗？
　　感受到一鼓被盯着的目光，比企谷几乎瞬间就懂了她到底在想什么。
　　‘女人真麻烦啊！这又不行那又不行的...不过不管怎么说...’
　　“谢谢你没有把他们打死...”
　　“妾身又不是为了你！”
　　懒得跟这个家伙继续废话，普莉希拉就这么穿着那显眼的高跟鞋‘哒哒哒’的走了出去，因为双手抱胸一副很不爽的样子，所以比企谷知道。
　　自己无形之中又惹怒了一个女人，不过这回真不能怪他吧，毕竟对方都说了不用自己帮忙还擅自插手，这不是自以为是吗？

　　‘而且这三个人显然也不是冲着我来的...’
　　对于普莉希拉来说，恐怕这是她最不爽的一天了，如果可以的话，她想要将刚刚的不愉快全部忘记！马上立刻那种。
　　看着就这么离去的普莉希拉，比企谷倒也没有去留下她，毕竟不过是一面之缘，而既然对方能够自行解决，自己的该做的任务也做完了。
　　当然，现在还有另外一个目的。
　　“白毛，你叫什么名字？”
　　“你大爷的，你管我。”
　　“我知道你们是什么情况，要是有钱的话谁愿意出来抢劫啊，而且这事会发生意外的可能性还挺大的，比如说类似于今天这样子被打一顿，应该曾经也发生过不少吧。”
　　“老大...”
　　“要不这样吧，你加入我的军队，我给你提供食物和房子，如何？”
　　“啥，你说啥？”
　　“你没做梦。”
　　“我凭什么信你，你个没战斗力的战五渣，我从来不信奉弱者，如果是刚刚的那个少女，我或许就从了，但是你...不行。”
　　比企谷故意摆出一副‘好吧好吧’的表情，准备调头就走。
　　事实上他也没有任何心理压力，毕竟这个世界不缺有能力的人，而他只是给他们这群小混混提供了一个能够翻身的机会。
　　“老大...”
　　“老大，真得不考虑一下吗？我们这种生活...已经过不下去了。”
　　“啧...没出息的家伙。”
　　“可是老大，难道我们真得要在这里抢一辈子吗？这可是难得的机会。”
　　被两个小弟软磨硬泡，他终于还是软下了心。
　　“好，我答应你！”
　　意料之中的选择，比企谷只是轻轻的点了点头。
　　“从现在开始，你就是我军队的一份子了，到时候就跟着我们一起回去村庄吧，当然，我还能给你提供一个机会给你。”
　　“什么？”
　　“在这个国家里，估计还有很多像你们这样有能力的混混吧，只要能够跟我走的，一律按照刚刚的待遇处理，而你将作为管理丨这一切的带头者。”
　　被眼前男人突如其来的消息震惊，白发混混已经完全愣住。
　　这个家伙的眼界，到底走到哪一步了呢？
　　“那么，现在能够询问你的名字了吗？”
　　“叫我小毛就行...”
　　“我叫比企谷八幡...请指教。”
　　【菲利克斯：“总感觉这样子去拉战力是一种十分可耻的行为呢，喵！”】
　　【库珥修：“不仅实力不均匀且难以控制，但是只要能够统领好，倒确实能够成为一份不错的力量，能够如此低成本的招揽到人手，该说不说也是源自他的洞察力的原因吗？”】
　　【正常人谁能够想到会让一群混混摇身一变变成军队的一员呢？】
　　【威尔海姆：“总感觉他今后还会给我们带来不少的惊喜。”】
　　【库珥修：“若真如此，也不知道是一件好事还是坏事呢。”】
　　在艾米莉亚约定好的时间再次回到指定的地方等待着她，这是比企谷一向以来的习惯，至少刚刚偷偷跑出来的事情以及碰到一个桀骜不驯的少女的事情，比企谷不打算告诉艾米莉亚。
　　再次见到艾米莉亚之后，她的表情依旧是那副笑容，只是在比企谷看来，她是掩藏内心苦涩的无奈之举，不过既然对方不打算说，比企谷也不打算过问。
　　再次被艾米莉亚牵着手走在穿过这条大街小巷的时候，比企谷也只是默默的跟在她的身后。
　　“比企谷君，接下来就要带你去库珥修的住处了，她有一个十分出色的魔法师，能够治疗你破损的生命门。”

　　“嗯嗯...”
　　虽然在吃下恶魔果实的时候，比企谷就想过再也无法使用魔法，但是这毕竟是艾米莉亚争取回来的机会，比企谷倒也没有拒绝。
　　...
　　“你好，艾米莉亚大人...我的名字叫做威尔海姆·范·阿斯特雷亚，很荣幸见到你。”
　　‘是跟莱茵哈鲁特一样的姓氏。’
　　艾米莉亚马上点头回以敬意，对于眼前的威尔海姆，虽然看样子只是一个跟女仆性质差不多的生活助手，但是...比企谷很清楚的明白，这个家伙从里到外透露的气场，绝非一般人。
　　“你好威尔海姆先生，这是比企谷八幡，也是今天要接受治疗的对象。”
　　“你好...”威尔海姆低着头，就这么缓缓伸出手。
　　看着眼前的威尔海姆，比企谷只是轻轻的和他握了一下。
　　只是，在皮肤接触的瞬间，威尔的脸上马上出现了不属于那副淡定的表情，他猛地抬起头就这么盯着比企谷同时带着那沉重的呼吸。
　　“很高兴认识你。”
　　“我也是...”
　　貌似认识到了自己的失态，威尔海姆只是淡然的挪开了视线，只是依旧时不时的将目光放在比企谷的身上。
　　在威尔的带领下，比企谷很快就见到了一个猫耳朵的可爱...男人。
　　“哈喽呀！我叫菲利克斯，你就是今天我要治疗的人吧！”
　　“额，总感觉不太靠谱。”
　　“哈哈哈哈哈，真失礼呢，在这个国家能够治疗你伤势的人，说不定就本喵一个哦！”
　　“治疗室在哪？其实我不挑的，要不原地也行！”
　　被这突然的反转给震惊，菲利克斯有些忍不住就这么抱着自己的肚子开始笑。
　　艾米莉亚一时间也被比企谷逗笑，在一旁捂着脸偷偷笑了起来。
　　只有威尔海姆，自始自终都将那谨慎和严肃的视线放在比企谷的身上。
　　菲利克斯：“治疗随时都可以开始，不过在此之前我还是带你先去见一下我的库珥修大人吧！她可是要我们好好接待你呢！”
　　‘这么说来，这城堡都是她的了...原来这个国家的公主有这么多的吗？!富婆真好！’
　　在看到库珥修的那瞬间，比企谷只是从她的身上，感受到一股十分淡然的气势。
　　彷佛她就是一个征战多年的战士，明明身为女士，却带有一种独特的魅力，和刚刚自己在巷子里碰到红色礼服的女人完全不一样。
　　和这类人对话过多只会透露自己的信息，在不确认对方是否是自己的朋友之前，比企谷收起了刚刚的笑容，就这么沉默寡言的等待着对方替自己安排好治疗。
　　不过对于库珥修来说，倒是不断的从言语和举止中展现出那份独特的魅力，这也不得不让比企谷更加对这个名字记忆深刻。
　　但即便如此...从她的嘴中，倒也没有透露什么信息。
　　不止是自己在防范着对方，对方也在防范自己，这种深入骨髓的本能，让两边都没有过多的废话。
　　一切都是有条不絮的进行，而这样的治疗还需要维持足足一个月。
　　在比企谷和艾米莉亚离开后，库珥修竟然罕见的松了一口气。
　　威尔海姆：“吾主，你注意到他了吗...”
　　库珥修：“那位比企谷阁下所带有的气场看似阴郁，但是绝非能够小看的，还有他身上的每一句话，在我的风的加护的注意下，都没有任何谎言，但是...却带有无比模棱两可的答案，就好像..早就把我看穿，带着答案来询问，来回答一样，根本无法判断他到底有没有说真话。”
　　“或者说，他的身上没有任何一处虚伪，甚至以真实本身去形容他也不为过，威尔海姆先生，请你务必注意一下他...我总感觉，他的身上还有数不完的秘密。”

 第十七章 普莉希拉从未尝试过的滋味
　　与约定的一样，成为了艾米莉亚骑士的比企谷，自然拥有了一起前往王城的资格，不过或许是来的时间比较早，所以大部分人都没有来齐。
　　但是即便如此，比企谷还是注意到了昨日的库珥修以及骑士菲利克斯。
　　在这里撞见的可能只有一个，而比企谷也是这一刻才反应过来。
　　“昨天太过于仓促了，艾米莉亚阁下以及比企谷八幡阁下，很荣幸再次见到你们。”
　　艾米莉亚轻轻的点了点头，而比企谷则是淡淡的说道：
　　“如果我没有猜错的话，你也是王女吧。”也是这一刻，比企谷才终于明白，明明作为对手的库珥修，却愿意帮助自己，艾米莉亚在交涉的过程中，一定付出了不少。
　　“正如比企谷阁下所说，是的...”
　　“不管怎么说，还是感谢菲利克斯以及库珥修君主的帮助，这份感谢将会记在我的心中。”
　　库珥修投去了满意的目光，在回以笑容后打算转身离开，只是在走出去两步后，轻声喃喃道：
　　“看来风之加护真得对阁下一点作用都没有呢...”
　　...
　　再次面对着眼前的艾米莉亚，现在的她就像是一个做错事的小孩子一样等待着比企谷的斥责，不过或许是因为在瞒过比企谷的那一刻就已经想好这一后果，所以倒是显得挺有底气。
　　比企谷无奈的叹了一口气，正想要说些什么，却被她抢先说道：
　　“我知道比企谷君你想要说什么，你一定觉得很亏对吧，毕竟我付出了很大的代价，你肯定还觉得自己的魔法能力有和没有根本就没有关系，你肯定是这样想的对吧！”
　　被艾米莉亚全然说中，比企谷竟一时间变得有些哑口无言。
　　“但是，根本不是这么一回事，就像是你本能的救下我，救下村庄一样，我所做的一切根本无法与之对比，我的意思也不是说要偿还，就是...不管你受了什么伤，我都希望你都能够更为自己活着！”
　　明明刚刚还像是一个做错事的孩子，下一刻就变成了一个说话条条有道的母亲一样，比企谷一时间都不知道该是笑还是哭了。
　　不过...
　　正如她所说，也正如她们所说...
　　或许，艾米莉亚才是对的。
　　而她，也是因为担心自己，才会如此。
　　这样子的话，比企谷又怎么还有怨言去责怪她呢。
　　最后，他也只能轻轻的摸了摸她的脑袋，不管她做出什么选择丫，作为骑士的他，也只能就这么站在她的身边。
　　菲利克斯：“哈喽，比企谷！”
　　“哇靠，好吓人！”
　　“敢说本喵吓人的你还真是第一个。”
　　‘虽然不是理解异世界也有这种癖好，不过...算了，对于治疗我的大魔术师，我就不吐槽了。’
　　莱茵哈鲁特也从远处缓缓走了过来：“很久不见了，比企谷君，艾米莉亚大人。”
　　“确实很久不见了，不过我倒是没有想到，你会在我身上大做文章呢。”
　　比企谷所说的当然是指在莱茵哈鲁特将他和割肠者对战的事情告知了出去这件事情。
　　“擅自使用你的名誉真得很抱歉，比企谷君，不过你在那种时候所保持的精神，确实值得我们每一位骑士团的人学习。”
　　“不管怎么说，是你帮助了我，这样子还要接受你的道歉的话我才完全不像样子。”
　　在和两人交谈之际，贤人会的入场也吸引了在座大部分人的目光。
　　而比企谷也被他们拉到了属于骑士团所站的位置。
　　当然，从进来的那一刻开始，比企谷就注意到了这里居然也覆盖着不少昨天所见的商服。
　　就是这群人，从进入王都开始就打算垄断整片商业区域，而直到他看见所有商服的人都向着那位紫发的小女孩汇报的时候，他或许也明白了什么。
　　‘虽然看似有了巨大的进展，但是实际上...艾米莉亚已经浪费了太多的时间，所以在这次的王选会议上，一定会遭受巨大的打击，加上本就不占优势的外貌...’
　　‘看样子，这场会议并不像之前想象中的那么友好呢。’
　　在等待之际，第四位王女也姗姗来迟，不过在看到她的出现的时候，比企谷似乎有些不可思议，但又似乎在预料之中。
　　‘虽然早就感觉这个家伙身份不俗，但是...是不是太巧了。’
　　普莉希拉还是那副老样子，高傲且桀骜不驯的带着那把扇子，迎着大家的目光就这么向前走去。
　　只是，刚刚还保持笑容的她，直到看到比企谷的出现后，突然就露出了一副厌恶的表情。
　　‘喂喂，我可是注意到了，虽然不要求你喜欢我，但是我可没有惹你吧，公主大人。’
　　虽然被讨厌这种事情比企谷已经习惯了，但是这莫名其妙的感觉...额好吧，就算不习惯也要习惯了。
　　不过，相比于她，她身后的骑士阿尔，倒是天生带着一种非常和蔼可亲的感觉，而比企谷也在他的身上感受到了一种莫名的熟悉感。
　　或许是因为他的自来熟，让比企谷想起了材木座吧。
　　伴随着全部人的入场完毕，马克思也从骑士大队中出列，开始宣布这次的会议正式开始。
　　当然...对于再次宣读这个传说中的龙之巫女的事情，貌似大家都不想要再听了，不过贤人会还是坚持要将传统延续下来。
　　这对比企谷来说当然是一件好事，毕竟他对这个世界的信息可谓是知之甚少。
　　‘不过，还真是三句不离龙阿...可见在这个国家龙到底是有多么重要...’
　　而眼前的四名女人，比企谷也认识到另一个新的名字。
　　龙之巫女。
　　不过，传说中的龙之巫女可是五个人，也就代表王选还没有正式开始，而正当比企谷这么想的时候，莱茵哈鲁特的出列属实让他明白...
　　‘有些事情，不会这么巧吧。’
　　往事的画面再次涌起，如果正如艾米莉亚所说，那个徽章是资格的证明的话...那就代表，最后的王女...
　　菲鲁特。
　　【安娜：“看来这一天还是来了呢，不过我也已经等待太久太久了。”】
　　【普莉希拉：“最后一个对手，没有想到居然是来自贫民窟的家伙，不过...不管是谁，妾身都是那个唯一。”】
　　【库珥修：“原来如此...从一开始，从他穿越到这个世界那一刻开始，气运就已经开始转动了。”】
　　【菲鲁特：“啊咧！？我成为王女了？不过谁要当这玩意阿，我完全就没有任何的兴趣。”】
　　【比企谷：“这可不好说...毕竟...”】
　　【菲鲁特：“这不什么？小哥你说清楚点。”】
　　【比企谷：“罗姆爷不也随着你一起过去了吗？所以这么快下定决断可不好。”】
　　在众目睽睽之下，菲鲁特就这么穿着黄色的礼服走了出来，当然她的性格还是那个老样子，跟优雅完全不沾边。
　　正如比企谷所推测的那样，罗姆爷跟随着莱茵哈鲁特一起来到王都的话，一定已经做好了思想教育，就算菲鲁特自己不想要成为龙之巫女，但是罗姆爷作为这个世界上最疼爱她的人，也不希望她再去过那种贫民窟的生活。
　　所以，虽然毫不优雅，但是却和莱茵哈鲁特来了一个眼神的对视后，并没有任何怨言的拿出了那枚徽章。
　　“哇...”
　　整个会议室内不断传来不可思议的声音，自然而然的，在获得徽章的认可后，所谓的五位龙之巫女，也彻底集齐了。
　　或许是终于注意到还算存在感很低的比企谷，菲鲁特的脸上露出了一抹开心的笑容，并小跑到他的身边拍了一下他的肩膀：
　　“小哥，你说人生真得这么奇特吗？你之前说的那些...在这一刻真得发生了巨大的改变。”
　　“额...我也没有想到居然在你的身上有如此大的变化，这和出门撞到一个天降的富豪并且你不小心救了他一命概率一样小。”
　　贤人会中间的长者目视着众人，摸了摸胡子：
　　“骑士莱茵哈鲁特，能否听你说明是如何找到她的？”
　　没有任何的迟疑，莱茵哈鲁特轻轻的单膝跪地：“菲鲁特大人大概是在一个月之前在贫民窟发现并保护起来的。”
　　此话一出，这个国家的官员竟开始有了意见。
　　“竟然是贫民窟发现的？”
　　菲鲁特听着十分不爽：“我是流浪儿还真是对不起呢！”
　　‘看来即便是龙之巫女...也逃不过身份这一关呢，这么说来，普莉希拉安娜和库珥修这三人确实在开始就占了很大的优势。’
　　默默的分析着眼前的情况，却突然听到了普莉希拉挥动着扇子嘲讽道：
　　“要絮絮叨叨到什么时候，真是无趣至极，就是因为你只会说一些无趣的话，所以才会在贫民窟当流浪儿的哦！”
　　被这话瞬间激起了情绪，菲鲁特也不甘示弱的说道：“哈？要打架的话我随时奉陪。”
　　“无礼之徒，你以为妾身是谁。”如此说着，一阵狂风竟在她的身上缓缓流动，好在出手的瞬间，莱茵哈鲁特挡在了她的身前，而她貌似也不是要真得动手，攻击也嘎然而止。
　　“失礼了，普莉希拉大人。”
　　艾米莉亚挡在菲鲁特的身前，有些无法理解眼前行为的说道：“在这么重要的场合，你在想些什么？！”
　　“呵呵，只不过是教育美欧教养的母dog何谓身份之别而已。”
　　“你就不会道歉吗？！”
　　“既然这么说，就你的场合来说，是不是该说‘我出生在这个世界真是对不起呢’，银发的半精灵。”
　　听到‘银发的半精灵’，艾米莉亚就像是受到了什么打击一般，猛地退后了两步。
　　“我和...和魔女没有关系。”
　　眼前的氛围可谓是差劲至极，而普莉希拉也用那挑衅的眼神看了一眼比企谷。
　　很明显，这个家伙就是想要报复昨天比企谷的一箭之仇，才故意说这些话的，而比企谷很清楚。
　　‘既然是这样，那我也该负起责任来了，不过在这个时候成为焦点可不是一个好的选择，倒不如说我本来就不喜欢成为焦点。’
　　‘虽然不知道这个世界是不是有什么加护的存在，才能够让她如此自信的说出【整个世界都是围绕着妾身转的】这样子自以为是的话语，但是毕竟我不是这个世界的人，所以...’
　　‘就算不围着你转，也是可以的吧。’
　　如此想着，比企谷也没有继续打退堂鼓。
　　“且不说半精灵和贫民窟的女孩，普莉希拉大人你如此高贵的身份，说出这样的话，实在是不符合你该有的素质呢。”
　　比企谷的话语，无疑在瞬间就吸引了整个会议的人。
　　普莉希拉的笑容已经彻底消失不见：“哦？你认为你能够操控妾身？妾身想要说什么就说什么，想做什么就做什么，跟你没有任何关系。”
　　身后的阿尔貌似也察觉到了气氛不对劲，戳了戳比企谷的背说道：“兄弟别说了，普莉希拉大人可是个很麻烦的家伙！”
　　‘话说这么说自己的主人真的好吗？不过既然舞台已经搭建完毕...’

　　比企谷冷笑一声，随后发出了不屑的笑声：“当然，我没有任何资格去指点你，我不过是一个无名的骑士，不过我就是想要用行动告诉你，这个世界也并没有向着你想要的方向前进。”
　　“正如普莉希拉大人如今说的那样，她想做什么就做什么，就算是想要葬送这个国家也根本是轻而易举的事情吧，所以，你们敢将国家交给她吗？”
　　无声的骑士团无声的官员以及无声的贤人会，此时此刻一切都是这么沉默，而就是这份无声的沉默，也让普莉希拉经历了从小到大最为难堪的几秒。
　　身后的阿尔还在喃喃细语：“兄弟你完了。”
　　‘所以说哥们你这么背叛你的主子真得好吗？’
　　‘不过...眼下的情况，菲鲁特和艾米莉亚是不可能站在她的那边的，而早就清楚互为竞争对手的安娜和库珥修，也不会为她多说一句话吧。’
　　越多狡辩，越是反驳，就越是与之前的公主身份相去甚远，可以说这份主动权从开始说话的那一刻，比企谷就已经牢牢的抓住了。
　　不过，他还是小看普莉希拉这个家伙的桀骜不驯了，眼见说不过，她也不打算说了，只是缓缓的向着比企谷的方向走来，而她的实力，比企谷是目睹过的。
　　要是在这里挨一顿打，虽然有点丢脸，但是先前艾米莉亚和菲鲁特的劣势，她也能够体会到了吧。
　　就在普莉希拉快要走到比企谷的眼前的时候，由里乌斯也挡在了她的身前。
　　“比企谷八幡是我们骑士团认可的骑士，普莉希拉大人，即便你身为龙之巫女，也无法对骑士无礼。”
　　莱茵哈鲁特眼见不妙也猛地走了过来挡在了她的身前。
　　阿尔有些尴尬的挠挠头：“公主，能不能就此作罢了呢...”
　　贤人会的长老眼看情况不妙，也开口说道：
　　“普莉希拉，请尊重王选。”
　　在多方的调节下，普莉希拉的表情可谓是黑的有些吓人，而她并没有找到比企谷出气，只是站在原地，没有再说一句话。
　　或许真如比企谷所猜测的那样，这是她人生中第一次受到如此挫折吧。
　　【普莉希拉：“这个家伙，我要杀了他！”】
　　【阿尔：“公主，再怎么看都是我们比较不妙吧...额要不要就此打住。”】
　　【普莉希拉：“不行，不行，我要看这个家伙死一百次，一千次！一万次！”】
　　【比企谷：“好恶毒的女人...”】
　　【普莉希拉：“你骂谁恶毒！”】
　　【比企谷：“虽然看样子不像菲鲁特一样年龄，但是心理年龄估计和她差不多吧...”】
　　【由比滨：“阿企，你是不是学到小雪的话语了...”】
　　【比企谷：“相处久了就会被改变，也是没有办法的。”】
　　【雪之下：“由比滨，这可不要污蔑到我的头上。”】
　　【阿尔：“公主你看，这里怎么都对我们不妙吧...”】
　　【比企谷：“不过看样子库珥修和安娜她们也不是傻子呢，毕竟她们如此放任普莉希拉，也不过是想要让竞争变得简单一点吧。”】
　　【库珥修有点想笑。】
　　再次陷入安静，只是这一刻居然没有人再敢出口侮辱眼前的菲鲁特和艾米莉亚。
　　虽然如此，但是作为代价，比企谷也成为了目前最为焦点的人。
　　‘所以说，我才不想要成为焦点。’
　　贤人会长老：“艾米莉亚大人，我听说他是你的骑士，没错吧。”
　　艾米莉亚似乎还从刚刚的事情中没有反应过来：“是..是的。”
　　贤人会长老：“看来你有一个对你呵护疼爱的骑士呢。”
　　艾米莉亚双手遮住自己的脸，只是如此依旧无法挡住肉眼可见上升的红晕，嘴边还在不断喃喃道：
　　“呵护...疼爱...爱...”
　　马克思：“那个各位王选候选大人，请到这边来。”
　　“普莉希拉·跋离耶尔大人及其侍从阿尔。”
　　普莉希拉似乎还没有从刚刚的愤怒中转化过来，只是带有一丝怨气的说道：
　　“王选什么的根本毫无一样，只有妾身成为的国家才是最好的国家是，妾身才是那个最有资格坐上王座的人！你，你，还有你！”普莉希拉将手指指到比企谷的身上，用命令的口吻继续说道：
　　“你们只需要俯首称臣，服从妾身便可！”
　　‘是是是...’
　　马克思：“卡尔斯滕当家，库珥修·卡尔斯滕大人及其侍从兼骑士菲利克斯·阿盖尔。”
　　库珥修：“在我成为王的那一天，会让龙忘记持续至今的盟约，琴龙王卢克尼卡并不属于龙所有，而是我们的！”
　　‘哇...伟大的愿景。’
　　马克思：“合辛商会，安娜塔西亚·何辛大人以及侍从兼骑士。”
　　安娜轻轻的弯下腰鞠了一躬：“咱很贪心，在经商上再怎么成功都不能让咱满足，咱要属于自己的国家。”
　　‘啊啊真是可爱的家伙呢...不会是奸商吧。’
　　马克思：“菲鲁特大人及其侍从兼骑士莱茵哈鲁特·梵·阿斯特雷亚。”
　　菲鲁特：“终于到我了吗？真是无聊的会议呢！啊...我讨厌贵族！也讨厌骑士！甚至讨厌国家！我讨厌这个世界的一切，所以我要破坏这一切！”
　　‘虽然很符合十岁小孩说的话，但是和这种气氛比起来，我欣赏你菲鲁特！’
　　贵族：“你...你在说什么。”
　　菲鲁特：“如果我当上国王，我就把你们全部踢下去，让这个国家通风换气！”
　　贤人会长老：“你的主人真是一位残酷的大人呢。”
　　莱茵哈鲁特微笑着：“终有一天菲鲁特大人的金玉良言会传到众人的心中的。”
　　马克思：“那么最后一位，艾米莉亚大人及其侍从兼骑士，比企谷八幡。”
　　艾米莉亚紧握着比企谷的手，语气十分坚定的说道：“我的愿望只有一个，那就是公平，创建一个所有人民都能被公平对待的国家。”
　　看着眼前艾米莉亚，比企谷却在这一刻，有着完全不同的想法。
　　“虽然艾米莉亚是这么说的，但是正如你们心中所想的那样，这个世界是不公平的，对于艾米莉亚而言她无法改变自己是半精灵的事实，而我也无法改变你们对她的偏见，但是...”
　　“如果认为她会就此停滞不前，认为我会视而不见，那就太可惜了...今天，我比企谷八幡以骑士之名在此宣誓...”
　　“未来任何一位对艾米莉亚出言不逊的人，我定会给予最大程度的打击。”
　　如此说着，比企谷露出了笑容将目光重新放在普莉希拉的身上。
　　“现在你懂了吧，这个世界可不是围着你转的。”
　　同一时刻，全体骑士给予最高程度的敬意，发出了铁片碰撞的声音。
　　库珥修：“风之加护告诉我，他的话语之中没有一句谎言。”
　　贤人会大伙全部像是哑火一般，刚刚还对艾米莉亚有异议的贵族也彻底不敢说话，他们知道，如果此刻出言不逊侮辱艾米莉亚的话，就相当于挑战骑士的荣誉与尊严，先不说他们是否能过比企谷这关，他身后站在的骑士，便是最看重荣誉的。
　　罗兹瓦尔站在台下，只是露出颇为得意的笑容：“果然，你真的太有趣了。”

　　普莉希拉的表情更是难看，就这么咂着嘴露出一副厌恶的表情。
　　艾米莉亚完全愣住了，她根本没有想到比企谷的到来，会让这场本有点对她针锋相对的会议，变得如此不同。
　　她的目光就这么放在比企谷的脸颊上，一时间竟然有些无法自拔。
　　贤人会的胡子长老，也在这一刻露出了十分慈祥的笑容：“这个小伙子...还真有点不一样呢。”
　　【库珥修：“看样子风头都被他出完了，有了他的出现，艾米莉亚过去的劣势，都在被一点点改变。”】
　　【安娜：“我倒是从来没有见过普莉希拉她吃到这种憋屈，总感觉莫名的舒服呢。”】
　　【听着大伙的话语，普莉希拉只感觉越发不爽，在这一天确实让她发生了太多太多没有想过的事情。】
　　【坂柳露出了一抹意味深长的笑容：“会说出这样的话语，还真有小企子的风格呢...”】

 第十八章 这是一场赴死
　　“威尔海姆先生，小心了。”
　　“来吧。”
　　看着眼前保持稳定姿态的威尔海姆，比企谷并没有着急发起攻击，只是寻找着对方的短板。
　　这是一场碾压的战斗，比企谷清楚这一点，所以..这同样也是一场提升自我的战斗。
　　很可惜，威尔海姆的一呼一吸都没有给比企谷提供任何的机会，这也是面对这种对手的时候，比企谷有些无奈的原因。
　　而威尔海姆貌似也很耐心，并不着急出手，两人只是这么转着圈圈。
　　雷姆：“比企谷君再不出手的话，雷姆就要晕了...”
　　明白已经没有任何等待下去的理由，毕竟对方已经将先手权交给了自己，而在战斗中，往往提前动手的人都会获得一定的主动权。
　　中盘，下盘，挑击，一次一次的攻击，却无法打破威尔海姆的防御，彷佛眼前的一切对于他来说不过都是挠痒痒，毫无攻击力。
　　威尔海姆定睛一看，瞬间就找到了比企谷在挥舞剑刃时的问题所在，直接拿着木剑捅了过去，速度之快甚至让人无法反应过来。
　　比企谷冷笑一声，就像是提前感知到他会往这边攻击一般，侧身一躲躲过了威尔海姆的攻击，而比企谷也没有放弃机会，背身一挑！
　　“就是现在！”
　　“砰！”
　　用着极高难度的动作将比企谷的攻击挡下，威尔海姆也回以微笑。
　　‘这也行？！’
　　“砰砰砰...”
　　连续三下的攻击，让比企谷彻底败下阵来。
　　瘫倒在地上的他，止不住的喘气粗气。
　　“果然，跟你们这群真正的骑士比起来，我不过是一个半吊子罢了。”
　　威尔海姆走到比企谷的身前，伸手将他的身体拉了起来，十分淡然的说道：
　　“你的骑士精神，我想没有人不会认可，我可是听说了，你为了艾米莉亚大人舍身而出的事情。”
　　“而且，我也在最近和你的战斗中学习到了不少东西...好比如说刚刚的战斗，在对方无法暴露破绽的时候，提前将自己的破绽故意表现出来从而掌握主动权，真得很厉害。”
　　面对威尔海姆的夸赞，比企谷只是摇着头笑了两声：“如果可以的话，我还是希望能够像威尔海姆先生一样是个无敌的存在。”
　　...
　　自从王选结束后已经过去好几天，而艾米莉亚和罗兹瓦尔为了王选的事情也要尽早回到自己的领地，而在那离开前的好几天，普莉希拉曾多次的派人找上门来，放出了‘我要杀了你’等等的狠话。
　　最后，无奈之下，比企谷直接转移到了库珥修丬的城堡之中继续呆在这里治疗，而或许是忌惮库珥修的原因，普莉希拉的使者也再也没有来过。
　　在离开之际，艾米莉亚曾有些不解的询问：“比企谷君，为什么要为了我将自己置于众矢之的。”
　　对于这个问题，比企谷是这样回答的：“因为我是你的骑士，我唯一的使命就是保护你，所以正如我所说的那样，所有敢出口侮辱你的人，最后一定会受到惩罚。”
　　‘嗯嗯，作为一名骑士，真是太标准的回答了，至少我自己是这么认为的。’
　　只是，说完这句话后，艾米莉亚有些傲娇的生着闷气，又有些不好意思的红着脸走开了，事到如今都没有说过任何一句话。
　　而比企谷和雷姆，也就此呆在这里开始了新的生活。
　　当然了，既然选择留在这里接受治疗，比企谷也没有闲着，除了每天的治疗和练习剑术，比企谷还会带着雷姆跑去市区里了解一些最新的消息，只要不被普莉希拉的人跟踪，大部分时间还是很安全的。
　　只是，果然如他自己所料，就算说出了那样的话，有些事情就是无法改变大家的刻板印象，无论是谁都不认为身为半精灵的艾米莉亚，最后能够成为新的国王。
　　想要改变这一点，就要先行改变大伙的刻板印象，而改变这一点的最后办法，无非就是歪曲历史，让魔女的形象进行一百八十度的反转，可惜...
　　现在比企谷还没有这个能力。
　　【普莉希拉：“这个家伙，等我找到他，一定要把他亲手给宰了！不...让他成为我的玩物！”】
　　【阿尔：“公主...没有想到你还有这样的癖好。”】
　　【普莉希拉：“一想到让他成为我的骑士，然后看着那个半精灵，就很爽啊对吧。”】
　　【阿尔：“果然很奇特...”】
　　【安娜：“只要他不踏足我们的领域，就不至于发展成敌人。”】
　　【库珥修：“比起敌人，我倒是想要和他发展成好友，作为拥有上帝视角的我们，应该早就窥探出了，虽然他的主人是艾米莉亚，但是...在他的带领下过去的劣势，正在逐步转化成不可多得的优势。”】
　　【威尔海姆：“或许，今后还会更多。”】
　　【莱茵哈鲁特：“看来，比企谷还真是一个不错的家伙呢。”】
　　【由里乌斯：“希望有朝一日能够拥有更多合作的机会。”】
　　关于小毛，比企谷也有私底下见过，有些不可思议的是，明明只是一段时间不见，他的形象就已经有了很大的改变，而之前比企谷的提议，也让他确实开始深思熟虑了起来，在这比企谷修养的这段时间里，他也真得收集到了不少有能之人。
　　按照约定，比企谷打算在修养结束后，就将他们带回到村庄里，加入自己的军队，成为其中一员。
　　一切都是那么的顺利，甚至让比企谷有些享受这段难得的时光。
　　在这个霓虹灯闪烁着的夜晚，比企谷擦拭着头上的水渍，打算回到自己的房间继续学习这个世界的文字，却悄然发现，楼梯处，一位优雅儒和，伴随着微风吹动不断凸显风情的绿发少女，已经站在了此处。
　　“晚上好，库珥修小姐。”
　　“晚上好，比企谷阁下，没有想到你居然能够一眼认出穿着私服的我。”
　　“就算外表有所改变，其内在带给别人的感觉也不会有任何变化。”
　　被比企谷这么一说，库珥修的脸上出现了一抹好奇之意：“哦？那在比企谷阁下的心中，我应该带给别人什么感觉呢？”
　　“应该是既让人安心又很可靠吧，不过比起这些库珥修小姐你的身上那始终如一对待自己的精神，才让我感到敬佩。”
　　‘严以律己，宽以待人，说的很简单，但是真正能够做到确实很困难。’
　　并没有从比企谷的身上感受到一丝一毫的敷衍和谎言，库珥修的脸上也由此浮现出一抹淡然的微笑。
　　“和比企谷阁下聊天真得很让人舒心，今天的夜风很凉快舒服，是个边仰望夜空边品尝美酒的绝佳天气。”
　　【栉田：“比企谷你怎么又和女生单独相处上了！”】
　　【一之濑：“这种感觉很微妙啊...给人感觉就像是多年未见的挚友一般，但是配上酒，额比企谷君你喝过酒吗？”】
　　【比企谷很诚实：“没有。”】
　　【神室：“我认为这只是出于欣赏的交流，应该没什么吧...”】
　　【说这话的时候，神室显然没有什么底气。】
　　【轻井泽：“希望如你所说。”】
　　【栉田：“有时候欣赏着欣赏着就不对劲了。”】
　　看着眼前为自己斟酌的小酒，比企谷只是略微瞄了一眼。
　　“没关系的，如果喝不了酒的话就不用勉强自己。”
　　“不...只是还没有尝试过罢了...想起来之前还有一位故人说过，我是喝不醉的类型，看来今晚就能验证了。”
　　库珥修：“和比企谷阁下交流的时候总是让人感觉莫名的轻松，因为你身上就像是真实的化身，从来没有任何谎言，所以...与任何人交流都要用到的风之加护，在你的身上实在是过于多余。”
　　“如果比企谷阁下想要来一场酣畅琉璃的小酒宴的话，那么本家也会与你一同买醉。”
　　比企谷马上摇头：“库珥修小姐还是很忙的吧，如今买醉实在不算是对自己负责的行为，而如果影响到你的工作，我的内心也会有深深的愧疚，所以...请将这次买醉的机会留下下次吧。”
　　库珥修的脸上再次露出欣赏之意，只是轻轻的拿起酒杯，而比企谷也洞察到了她的意图，就像是心有灵犀一般的碰了一下杯。
　　“那就顺从比企谷阁下的意愿吧，如果比企谷阁下不是艾米莉亚小姐的骑士的话，我真想要将你揽入旗下。”
　　像是自嘲，又像是有些后悔，最后又有些释怀，库珥修只是将酒杯内的最后酒一口饮尽。
　　看着眼前的库珥修，比企谷有些愣神，或许是出于本能，他说道：
　　“库珥修小姐的旗下已经有了很优秀的威尔海姆先生和菲利克斯骑士，而我不过是一个什么都做不到的普通人。”
　　库珥修的脸上露出难言的笑容：“比企谷阁下，你真的是这么认为吗？在我看来，敢于在王选的会议上提前为艾米莉亚小姐立下威严，就已经不是普通人能够做到的了，实话实说在那一刻，本家满脑子都想得到你。”
　　比企谷：“总感觉有些虎狼之词的味道。”
　　库珥修：“哈哈哈哈哈哈哈....确实是不太符合身份的发言呢，抱歉比企谷阁下，忘了吧。”
　　比企谷：“总感觉私下的库珥修小姐，还是非常好相处的存在呢。”
　　库珥修摇了摇头：“如果最近上门提亲的人能够像比企谷阁下一样，说不定我真的会爱上他们吧。”
　　只是将库珥修的话语当成玩笑，比企谷倒是颇为比较好奇的自问自答道：
　　“提前？不过也是...身为龙之巫女一员的库珥修小姐，又有如此优秀的能力，理应成为十分抢手的选择呢。”
　　库珥修有些无奈的说道：“虽然现在说这件事情有些不太好，但是如果可以的话，就算是我也希望得到一份互相相爱的情感。”
　　如此说着，她的目光再次停留在比企谷的脸上，或许是喝了酒的原因，她的脸颊竟起了一份淡淡的红晕。
　　这或许，是从未有人见过的库珥修。
　　自知自己处于失态，库珥修也重新变得正襟危坐了起来，用颇为关心的语气说道：“不说我了，说说你吧比企谷阁下，生命门治疗的怎么样了？”
　　比企谷：“菲利克斯是一位很优秀的骑士，只可惜我的生命门确实损失的太严重了，所以即便到现在...也没有完全恢复。”
　　库珥修：“那就放下心在这里安心修养吧，虽然我这么说你不一定能够听的进去，但是你应该对你的身体负责，这样子也才是给你的主人艾米莉亚负责的表现。”
　　比企谷：“或许吧...”
　　看到比企谷如此纠结的表情，库珥修也叹了一口气，她知道，自己已经没有任何机会可以改变他，因为比企谷真得如他所说，将心中的所有一切都交给了艾米莉亚。
　　“比企谷阁下，你知道威尔海姆先生为什么要服侍于我吗？”
　　虽然知道他的姓氏和莱茵哈鲁特的一模一样，但是关于这一点，比企谷倒是完全没有去思考过，只见库珥修又猛地喝了一口酒，正要脱口而出的时候，外面的菲利克斯就这么闯了进来。
　　“哇！为什么比企谷亲会在这里喵，还有库珥修大人，你这样毫无防备的姿态可是对男人有着最大的吸引力！”
　　库珥修像是有些没有反应过来，但是看了一眼自己的抹胸后，只是无奈的笑了一下：“要是真得是这样就好了。”
　　“比企谷阁下，看来今天的酒宴到此为止了呢。”
　　点头示意表示友好，比企谷较为规范的说道：“能够和库珥修小姐有这么一个难忘的夜晚，真得很荣幸，还有这第一次喝酒的经历...”
　　库珥修：“期待你能够带给我们更多的惊喜，也希望有朝一日，我们能够酣畅琉璃的将大醉而归。”
　　【轻井泽：“菲利克斯，干得好！”】
　　【栉田：“这只小猫还真是越看越顺眼。”】
　　【神室：“果然如我所料！”】
　　【比企谷：“所以说根本不是你们想的那么一回事吧。”】
　　【雪之下：“毕竟比企谷君是一个无法控制的存在，所以适当的担心也是最正常不过的事情了。”】
　　【库珥修：“看样子至少没有闹掰到普莉希拉的情况，就是最好的了吧。”】
　　【安娜：“能够闹掰到像普莉希拉那样子的情况，就算没有一点能力也是做不出来的呢。”】
　　与往日无异，在醒来过后，比企谷便主动来到花园练起了剑。

　　而往日一直坐在边上看着比企谷挥剑的雷姆，却在今天缺席，这种特殊情况让比企谷的心中存在一根无法拔掉的利刺。
　　要知道，雷姆的生活一直十分规律，就算是天塌下来她都会保持一往如故的作息，如果雷姆会躺在床上不肯起来的话，那么比企谷一定会怀疑这个世界是不是被赋予了什么诅咒，而不是雷姆。
　　在看到雷姆的那一刻，比企谷心中的不安果然还是验证了，与平日的微笑不同，此刻的她貌似带着一丝焦虑和恐惧，缓缓的走到了比企谷的身前。
　　“比企谷君，我有重要的话跟你说...”
　　因为这不是自己一个人能够解决的事情，比企谷还是决定先和库珥修一起商量一下当前的情况。
　　在通知了库珥修的第一时间，她就很快来到了接待室中，而威尔海姆和菲利克斯也站在旁边，五人目目相对。
　　库珥修：“雷姆和你说明情况了吗？”
　　比企谷：“嗯...之前我就知道她们两姐妹能够通过一种特定的方式了解对方的情况，而如今的雷姆正是通过这种方式感受到了宅邸的情况，不过...问题不是出现在这里。”
　　比企谷的目光放在了雷姆的身上，而雷姆也像是做好了什么准备点了点头。
　　“问题就出在，拉姆发出的消息是出于无法控制后的情况，也就是说，她们那边的情况一定糟糕了到了不可思议的地步，所以才不想要拖累我们。”
　　听着比企谷的话语，除了雷姆的在场三人都倒吸了一口凉气。
　　库珥修：“罗兹瓦尔伯爵的领地，他的宅邸附近发生了危险的状况，目前已经属于封锁的状态，比企谷阁下，如果是你的话应该能够想到的吧，与艾米莉亚签订了契约的罗兹瓦尔领地，本身就不是一个安全的地方。”
　　“而且，我是知道的，你们已经不止一次遭到袭击，这次的袭击，只会比上次，上上次的人更厉害。”
　　被库珥修所说的话拉入了思考，比企谷不断比对着宅邸内的战力。
　　‘是艾尔莎吗？不...即便是她也不可能单枪匹马的闯进来，有着帕克艾米莉亚和拉姆以及贝蒂的存在，就算无法将对方抵御，也无法落入这种局面才对。’
　　‘而且...梅丽呆在那个牢笼之中，根本不可能被发现。’
　　‘她的同伙吗？但即便如此...有着村里军队的存在，这群人的战力一定已经到了无法抗衡的存在？’
　　‘坐在这里根本没有任何的信息，看来必须要做好心理准备才可以了。’
　　‘罗兹瓦尔...那个家伙，会在这种特殊的时间，倒戈吗？’
　　唯独这个问题，比企谷时刻在询问自己。
　　库珥修貌似看出了比企谷内心的纠结，也因此劝说道：
　　“如果，艾米莉亚已经无法挽回了，你会留下来吗？”
　　没有丝毫的犹豫，也不应该有任何的犹豫，比企谷只是轻轻的摇了摇头。
　　“本家真的很好奇，艾米莉亚是什么值得让你一而再，再而三的如此献出自己的生命。”
　　“昨天库尔修小姐就跟我说过，现在或许治疗自己才是最重要的选择，但是...如果是艾米莉亚她的话，一定会无视自己的安危，做出和我一样的选择。”
　　或许是终于明白自己的短浅目光，库尔修再也没有任何力气去劝说比企谷，只是无奈的叹了一口气。
　　“原来如此...”
　　‘如今信息如此缺少的情况下，处于艾米莉亚阵营的我和雷姆都随时可能出现不可逆转的危险，无疑，将她留在这里是最好的选择...但是如果她和我想的一样，估计就算交出生命，也不会有任何迟疑吧。’
　　‘既然如此，我也不好留下雷姆了...虽然很想请求库尔修给予我们一点该有的帮助，但是本就作为竞争对手，如此体面的离开，或许才是最好的选择吧。’
　　‘将希望寄托于死亡回归上虽然不妥，但是...除此之外我没有任何的力量，如果村落之中的军队无法抵抗的话，那么贸然的带上小毛他们，也绝对不是一个正确的选择。’
　　‘信息还是太少了...’
　　比企谷轻轻的站起身，而威尔海姆也在这一刻注意到他的眼神，那是足以让他都恐惧的，将死之人的眼神。
　　“再次感谢你们这几天对我的帮助，库尔修小姐，威尔海姆先生，以及菲利克斯...如果可以的话，希望我们能够拥有一段不错的关系。”
　　威尔海姆：“你决定好了吗？”
　　“有些东西就算付出这条性命也要去换取的，威尔海姆先生你应该能够理解吧。”
　　菲利克斯：“虽然不是否认比企谷亲，但是凭借你目前的状态和战力，我不建议你就这么去送死...”
　　库尔修：“出了这个门，我们就是竞争关系了...这一点，我希望你能够理解，与阁下说的话，本家同样没有任何谎言，请理解本家。”
　　比企谷：“再次感谢，那么雷姆...我们走吧。”
　　这是一场简单的赴死，除了去死没有任何的意义，也是比企谷在来到这个世界后，克服了死亡恐惧后，第一次利用自身的能力。
　　不止如此...这一次，还将会是一场豪赌。

 第十九章 怠惰登场，绝望的地狱
　　【龙园：“如果这个家伙不做出这样的决定，倒也不像是我认识的他了。”】
　　【平田：“坦然面对自己的死亡吗？这又有谁能够做到啊。”】
　　【池：“你们怎么会认为他死定了...有没有一种可能他会活下去并逃跑。”】
　　【须藤：“刚刚比企谷不是说了吗？这一次他就是冲着死亡去的。”】
　　【池：“那也...太不可思议了，真得有人能够坦然面对自己的死亡吗？”】
　　【坂柳：“从一开始的紧张不安，到现在的克服，他也不过是用了两次的机会。”】
　　【葛城：“不过，对于他来说，或许也有一个很麻烦的问题存在吧。”】
　　【坂柳：“不错...他应该发现了，他此前从未死过第三次，毕竟在无法确定死亡轮回的事情之前，他的每一次死亡，都有可能是永久性的，而第一次返回的时间点的是水果摊，第二次则是那个房间，那么这一次呢？”】
　　【堀北学：“比企谷不是蠢货，我们就等待他给我们奉上一场精彩的表演吧。”】
　　库珥修：“虽然无法给予你们帮助，但是比企谷阁下，这是你为我上了一课的帮忙，有了龙车你们回去的速度，应该能够更快一步。”
　　比企谷轻轻笑着回以感谢：“或许正如库珥修小姐所说，如果有一天王选结束的话，我们说不定能够好乇好的聊上一次。”
　　库珥修：“我很期待。”
　　比企谷：“雷姆，我们回去要多久。”
　　雷姆的面色沉重：“我想恐怕需要两天半的时间。”
　　比企谷：“来的时候不才用了半天吗？”
　　雷姆：“没办法，因为回去的道路上有一片浓雾遮挡住了，我们只能绕一下远路。”
　　比企谷：“大雾？”
　　雷姆点头：“没错，这不是普通的雾气，而是传说中三大魔物之一的白鲸所释放的毒雾，深陷其中的话，没有人知道会有什么结果。”
　　听到‘白鲸’两个字的时候，身后的威尔海姆的眼神明显变得凌厉了起来，而这股气场是与众不同的，比企谷很快就察觉到了。
　　比企谷：“这个所谓的白鲸，到底有多强？”
　　雷姆摇了摇头：“没有人知道它具体有多强，但是就连曾经的剑圣，也死在它的手上。”
　　比企谷：“剑圣？像莱茵哈鲁特那样子的家伙？”
　　雷姆点头。
　　在两人对话的时候，身后的威尔海姆情绪明显有了剧烈的波动，宛如这一切他就像是亲眼所见一般。
　　“威尔海姆先生，你是否知道一些什么？”
　　威尔海姆摇了摇头：“比企谷阁下，我已经年迈之人，过去的事情不必再拿出来说，只是...我建议阁下能够像雷姆小姐说的那样，能够绕一下路。”
　　‘看来，在他的身上，一定还有不少秘密。’
　　“那么，就在此谢过威尔海姆先生和库珥修小姐了，雷姆，我们出发吧。”
　　比起来时的路程，回去的路程更为颠簸和让人担心，就算是比企谷，也无心观看周边的风景。
　　‘现在最麻烦的情况就是罗兹瓦尔这个家伙，他的不确定因素，让情况变得更棘手。’
　　‘而拉姆突破本能发出的信号，也足以说明现在的情况已经坏到了无法试图缓解的地步。’
　　‘包括雷姆刚刚所说的白鲸，或许这一切并非是凑巧碰到的。’
　　‘最坏的情况下，如果无法缓解那就...’
　　比企谷运行着身体的技能，虽然生命门没有被完全治疗好，但是使用风魔法，也绝对没有问题。
　　他将手指比起了一个开枪的动作，即便是这样的威力，只要对着自己的脑子来一下...
　　就能够重新弥补这一切！
　　‘做好心理准备吧，比企谷！’
　　【堀北学：“这个家伙，连自杀都想到了...呵呵，真是让人皮毛都悚然的家伙。”】
　　【高原寺：“如此果断的行为，除了比企谷也没有人能够做到了吧，真是美丽。”】
　　【日和：“只是，这样子...他的心真得承受的住吗？明明他也不过是一个和我们同龄的存在。”】
　　【龙园：“箭到弦上，可谓是不得不发了。”】
　　奔波了足足一天后，因为龙车实在是过于劳累，所以他们选择在路边休息一会。
　　“雷姆...”
　　“雷姆在的。”
　　“无论发生什么，我们都要一起面对，知道吗？”
　　似乎是被看穿了内心的纠结，雷姆一时间竟然有些愣神。
　　“我知道，在你看来可能我就是一个累赘，如果宅邸遇上了什么麻烦的话，我只是回去送死罢了。”
　　“但是...我也知道，你是为了我好，你想要我活下来，但是...雷姆，这是不可能的事情，就像是你的姐姐如果死去了，你也无法接受一般，无论你们谁就此在我的生命提前离开，我也无法善终。”
　　“所以...不要丢下我。”
　　雷姆走到比企谷的身前，用极为温柔的笑容说道：
　　“比企谷君错了，比企谷君从来就不是什么累赘，从拯救雷姆和拉姆的那一刻，你就是无所不能的大英雄。”
　　比企谷轻轻的揉捏着她的头发，或许在这孤独的夜晚，也只有这种互相依偎能够让他们的内心稍微安静下来了。
　　休息的时间并没有很长，在天还没有彻底亮起来，两人又一次踏上了前进的道路。
　　终于，在第二天的傍晚，或许是一路无阻的原因，她们终于回到了罗兹瓦尔的领地。
　　只是...这一切都太过平静了。
　　雷姆虽然一直都在操控龙车，却也和比企谷一样时刻观察着情况。
　　“砰！”
　　瞬间，雷姆只感觉内心传来了剧烈的心跳。
　　“雷姆，你怎么样了？”
　　“呼...呼....呼呼...”
　　比企谷从来没有见过雷姆这副模样，这种剧烈的反应让比企谷明白，前方一定有着无法想象的地狱，甚至有一种可能...拉姆已经死去或者濒死了。
　　“没..没事...”
　　“雷姆，跳！”
　　一道根本无法反应过来的攻击，瞬间砍断了龙车的头部，这一刻整辆龙车都失去了平衡，跌跌撞撞的飞了出去。
　　比企谷反应很快，操控着风魔法抱住还未反应过来的雷姆瞬间跳下了车。
　　此刻，大幕渐起，烟尘之下无数握着利刃的教徒缓缓走了出来。
　　雷姆的脸上露出了从所未有的厌恶，这是她最讨厌的魔女教。
　　“魔女教！”
　　‘这就是...魔女教吗？’
　　眼看眼前的教徒就这么一步一步向着比企谷这边走来，在不紧不慢的步伐中围成了一个圆圈。
　　‘我身上的气味，是源自于他们吗？’
　　雷姆正想鬼化，从中杀出一条血路，但是比企谷却伸手拦住了她。
　　“不要冲动，雷姆。”
　　“可是姐姐...”
　　“我们需要更进一步，他们目前对我们并没有杀意，这是我们唯一见到幕后黑手的办法，让他们带我们去。”
　　雷姆紧紧握住的手轻轻的松了下来，而比企谷没有丝毫的犹豫，在这一刻他必须要给予雷姆信心。
　　他握住了雷姆的手，轻声说道：
　　“让我们来会一下这魔女教吧！”
　　魔女教徒果然没有对比企谷动手，而是为他们指引了一条道路。
　　在魔女教徒为首的带领下，比企谷很快就来到了一个山洞面前。
　　只是，这里没有任何的人，也没有任何的气息，这让两人都在警惕周围的一切，而雷姆也因此进入了战斗的状态。
　　“接下来，请容我来一个自我介绍。”
　　“没错...我就是魔女教·大罪司教，【怠惰】的担任，培提尔其乌斯·罗马尼空提....是也！”
　　天空一声巨响，怠惰就这么从山顶‘砰’的一下，摔了下来，只是不一会，他就像是一个没事人一般直接站了起来，根本没有任何的损伤。
　　雷姆：“魔女教...”
　　比企谷：“虽然和你这样子的交换名字不是我的本意，但是...我叫比企谷八幡，将我请到这里的人，是你吧。”
　　怠惰露出了十分满意的笑容，他伸出手不断的向前划着：“真是十分十分十分十分十分有趣的话题呢！实在是太让脑髓颤抖了！”他不断的抓着自己的头发，就像是一个完全无法用平常心去理解的疯子。
　　“你是‘傲慢’吗？是吗是吗是吗是吗？！”
　　“哈哈哈哈哈，明明是如此愉悦的对话，却有着不应该存在这里的人呢，这是怠惰，怠惰！”
　　如此说着，他也不去理会比企谷，只是直接伸出不可使之手，打算先行解决掉雷姆。
　　此刻的雷姆还浑然不觉，而比企谷很快就将反应了过来，将她抱了起来，并用剑刃将这次的攻击，全部击退。
　　怠惰并没有着急继续攻击，只是有些不可思议的看着眼前的比企谷：“你居然能够看到我的....我的【不可使之手】！不可能，怠惰，真是怠惰！”
　　他将自己的脑袋彻底扭曲，在这一刻比企谷更加能够确定，眼前的家伙，就是一个单纯的疯子。
　　“攻击我们的原因，到底是什么？”
　　“哦？原因，当然是因为...我可没有攻击你们，真是怠惰呢哈哈哈哈哈哈！不过...那个宅邸里的小姑娘，倒是很诱人呢！”
　　‘无法从他的口中套取任何的信息，只能将他默认成敌人了...而且...’
　　‘没有继续留在这里的理由。’
　　虽然还没有真正交手，但是比企谷很清楚的感知到对方实力的可怕之处，硬碰硬的话一定不会有一个好下场。
　　清楚这一点的话，也就没有必要和他纠缠下去了。
　　而现在需要确认的一点是...宅邸内到底发生了什么。
　　“魔女大人你好！”
　　“哪里？哪里有魔女！”
　　因为身后并没有拦着自己的魔女教徒，比企谷和雷姆可谓是一路畅通无阻。
　　当怠惰再次反应过来的时候我，他的脸色明显要比刚刚差了不少。
　　“怠惰...怠惰...怠惰！”
　　从他的身后瞬间就涌出了无数只不可使之手，他们的速度极快，甚至可以在瞬间就抵达了比企谷的身前。
　　“嗖！”
　　将匕首当成飞刀丢出，瞬间就将两只不可使之手钉在了树上。
　　“雷姆！”
　　话音刚落，他就将身旁的雷姆抱了起来，虽然不知道是怎么回事，眼前的不可使之手只有自己能够看见。
　　“风！”
　　精灵粒子集中在他的脚上，在踏出去的瞬间，暴裂出恐怖的力量，瞬间拉开了一大段的距离。
　　眼见已经完全追不上，身后的怠惰只是不断的挠着脑袋。
　　“竟然敢无视我，竟然敢欺骗我，竟然...竟然，竟然！真是怠惰，怠惰呢！”
　　“追回来，追回来！”
　　魔女教徒的速度极快，他们不断穿梭在树林之中，即便有着风魔法加护的比企谷，也根本比不上他们。
　　仅仅几分钟，比企谷的前后左右，都彻底被封死。
　　深知自己已经无路可逃，比企谷轻轻的放下了雷姆，打算将自己所有的底牌都暴露出来。
　　在死亡之前，他必须要赶往到宅邸，确认情况。
　　雷姆：“交给我吧，比企谷君。”
　　“如果是比企谷君的话，一定能够将艾米莉亚大人救出来的吧...”
　　“我会成为你的太阳，照亮你前方的道路。”
　　“魔女教，就交给我吧！”
　　“就像我相信你一样，比企谷君，你也要相信我！”
　　雷姆一直都在克制自己对魔女教的怨恨，对于这个毁灭了她们过去的教派，雷姆早就想要动手了。
　　只是，在这一路，她都将自己的所有都献给了比企谷，即便那是死亡。
　　所以...
　　比企谷并没有矫情，现在也并不是矫情的时候。
　　‘或许，这就是这一次的最后一面了吧。’
　　比企谷抚摸着雷姆的脑袋，而雷姆的脸上，也露出了一副阳光的笑容。
　　‘最后的地狱，就让我一个人去面对就好了。’
　　“待会见，雷姆。”
　　“待会见，比企谷君。”
　　【帕克：“这是毅然决然的前进啊。”】
　　【贝蒂：“不过正如他所说的那样，前方等待他的只会是地狱。”】
　　【艾米莉亚：“只会是地狱吗？即便如此...”】
　　【比企谷：“即便如此，也没有后退的资格，什么都无法舍弃的人，什么都无法做到。”】
　　【普莉希拉：“明明只是一个什么都做不到的家伙，真是让人恶心！”】
　　【库珥修：“我对你的精神表达敬意。”】
　　【由里乌斯：“果然，你身上早就拥有了所谓的骑士精神。”】
　　【菲鲁特：“小哥...”】
　　独自奔跑在这条寂静无比的道路上，身后的魔女教徒貌似全部都被雷姆解决了。
　　不知道奔跑了多久，这条路程是无比遥远的，而直到血腥的气味冲入口鼻，比企谷才明显感知到...时间的流失。
　　‘安静，太安静了。’
　　走在村庄之中，到处都躺着已经腐烂的尸体，她们的身上都被插着短剑，这无疑正是魔女教的袭击。
　　一个个熟悉的脸颊，那曾经无比熟悉的画面，却在这一刻全部化成了青烟。
　　完全被眼前的一幕震撼到，比企谷甚至已经忘记了生理上传来的不适。
　　看着如此一幕，即便是被理性充斥着的比企谷，也完全无法接受。
　　直到村中心，一堆残肢断脊的尸体就像是被战利品一般全部被堆了起来，那是自己的军队，如今在他们的脸上，只剩下了恐惧。
　　想必，他们也已经被这份巨大的战力差吓到无法战斗了吧。
　　是啊，没有经历过实战的军队，就算面对外敌，又谈何抵抗呢。
　　像是一具彻底失去灵魂的尸体，比企谷也被这恐怖的气氛所感染。
　　他一步步的向着宅邸走去，只是这里...早已经化成了一片冰天雪地。
　　梅丽在地牢中完全化成了冰雕，拉姆的腹中被插满了剑刃，佩特拉也被挖去了双眼。
　　每走一步，他的双脚都在颤抖，每呼吸一次，他都能够闻到那腐朽尸体传来的血腥，让他无比想吐。
　　‘艾米莉亚...艾米莉亚...’
　　唯独艾米莉亚，没有任何的踪影。
　　踏入这极冰领域的时候，比企谷就很确定自己的生命已经走到尽头。
　　只是，他想要在生命的最后一刻，确认艾米莉亚的状态。
　　走遍整个宅邸，却都没有见到艾米莉亚，而贝蒂和罗兹瓦尔的影子，也未曾出现。
　　“碰！”
　　冰雕的碰撞让他失去了双脚，他的生命就像是风中残烛一般，彻底失去了最后的火焰。
　　‘我要救，所有人！’
　　比企谷八幡，第一次死亡。
　　【莱茵哈鲁特：“真是让人敬佩的精神...”】
　　【马克思：“骑士中有这样的人，应该是我们的荣幸才对。”】
　　【由里乌斯：“一次又一次，比企谷八幡，我真的很好奇你的极限到底在哪里。”】
　　【艾米莉亚：“帕克，这场风暴是你制造的吧！”】
　　【帕克：“如果最后发展成那个样子，那么按照契约，我将会毁灭这个世界。”】
　　【普莉希拉：“哼，不知好歹的家伙，死亡也是在所难免的吧。”】
　　【阿尔：“这个时候说这些总有些不太符合气氛呢公主。”】
　　【普莉希拉：“妾身想说什么就说什么！”】
　　【安娜：“阿拉拉真是可惜了，本来我也挺想要帮助他的，可惜了可惜了。”】
　　【强欲魔女：“真是越来越有意思了。”】
　　【罗兹瓦尔：“比企谷八幡..”】
　　再次睁开双眼的那一刻，比企谷只是停留在雷姆的身前。
　　她正在用温柔的微笑尝试治愈自己的内心，而比企谷就像是出自本能的抱住了雷姆，泪水，竟在这一刻止不住的流落了下来。
　　“好久不见，雷姆。”
　　雷姆的脸上露出了慌乱的表情，但是很快她又抚摸着比企谷的脑袋，说道：
　　“比企谷君，辛苦了。”
　　...
　　‘两天半的时间太久了，在回到宅邸的时候已经太迟太迟了，即便回归到这个时间点，从现在开始出发，到最后也没有任何的改变。’
　　‘战力的悬殊，让打败怠惰本身就是一个问题，而如果想要召集战力的话，就只能经过白鲸。’
　　‘白鲸...那是让威尔海姆先生都恐惧的存在，而凭借我们的存在，根本不可能踏足。’
　　‘加上小毛他们，也不过是一样的结果，就从现在来说，我自己掌握的力量还是太少太稚嫩了。’
　　“雷姆，罗兹瓦尔现在在干什么？”
　　“如果不出意外的话，罗兹瓦尔大人应该外出造访领地内的关系官吧。”
　　“原来如此，这就是他又一次不在场的理由吗？”比企谷冷笑一声，显然不打算将希望寄托于他的身上。
　　‘现在唯一能够做的，就是提前将消息用书信告知艾米莉亚，提前统合所有人的力量，说不定能够来一场反攻...但是...’
　　‘那个时间点，我能否赶回去，是个很大的问题。’
　　‘死亡...继续死亡吗？’
　　‘我从未踏足的第二次死亡，这个领域...’
　　‘弄明白白鲸的存在，还是直接整合力量。’
　　‘无论是哪一方面，都绝对不是能够百分百获胜的。’
　　‘这不是我的初衷，既然如此..’
　　‘那就再次以死亡为前提，两次同时进行吧。’
　　‘在此之前...’
　　比企谷很快就开始行动，先是将纸条递交给送信者。
　　而接下来要做的，则是统合战力了。
　　小毛他们貌似早就期待回到领地中，通过艾米莉亚留下的钱财，他先给这群人租了一辆龙车，并向他们告知了情况。
　　虽然寻找过莱茵哈鲁特，但是很不巧他已经离开了王都。
　　那么...
　　在这王都之中，所剩的战力便只有三位龙之巫女了吧。
　　但是...作为竞争对手，没有一点价值的比企谷，真得有人愿意给予帮助吗？
　　显然是不可能的。
　　所以...
　　在说服她们之前，他还需要更多的信息。
　　这一次，也不过是送死。
　　所谓的白鲸，比企谷已经做好了所有准备。

 第二十章 普莉希拉的同行，偶遇奥托
　　若是带上小毛他们，局面只会越发混乱，白鲸的存在只会让本就还未团结的他们，彻底失去抵抗力，所以现在最好的情况，便是送他们回到宅邸之中。
　　而因为小毛还未与艾米莉亚认识，所以暂时的情况也只能用信件跟她交流。
　　加上比企谷的提前出发，说不定能够在战斗开始前，将她们从宅邸中带出来。
　　只是...白鲸。
　　能否跨过这一关，明显是豪赌，但也是无奈之举，仅凭现在的信息，根本就没有可以和其他人谈判的条件。
　　能付出的只有生命，能够带走的也只有生命。
　　只是如此，便已经足够了。
　　这一次雷姆决定去面对那个传说中的魔兽，而在雷姆还未接收到拉姆的信息的时候，便让她先行回到宅邸之中。
　　一是因为给宅邸添加战力，二是给小毛他们带路。
　　当然了，为了说服雷姆，比企谷可花了不少的力气，到最后甚至撒下了一个弥天大谎。
　　“我会在这里好好接受治疗的，雷姆...”
　　“真的？比企谷君的话，一定会特别不听话吧。”
　　“我向你保证，我一定会平安的回到你身边的。”
　　经过一番内心的争斗，雷姆最终还是心软的接受了比企谷的提议，也同时拜托库珥修照顾好比企谷。
　　‘对不起了雷姆，我们一定会再次相见的，那个时候，一切都会好起来。’
　　看着远去的雷姆，比企谷只是轻轻的转过身向着库珥修点了点头：
　　“没有拆穿我的谎言，谢了。”
　　库珥修的脸上并没有任何的表情，只是就这么看着比企谷：
　　“本家还以为比企谷阁下从来不会说谎的。”
　　“实话实说，我自己也是这么认为的。”
　　“那请教比企谷阁下，你的谎言是为了什么呢？”
　　比企谷没有在和眼神锐利的库珥修对视，只是有些无奈的看向了天空：
　　“有些时候，你总不可能带着她走向地狱，即便她愿意跟着你一起。”
　　清风吹过库珥修的衣袖，震惊之余她就这么盯着眼前的少年。

　　“虽然不知道阁下做好了什么样的准备，但是...或许之前本家对阁下有些误解，阁下的决心，本家已经深深的感受到了。”
　　“所以，你要拦我吗？”
　　“按照和雷姆的约定，本家应该遵守，按照内心的指引，本家应该阻止，但是...本家也知道，无论本家怎么做阁下最后都会一往无前，因为阁下早就有了答案不是吗？”
　　“谢谢你的理解，虽然这么说有点奇怪，但是我还挺喜欢和你喝酒的。”
　　并没有理解比企谷话语中的意思，只是露出了有些同感之意。
　　“如果和阁下的话，那一定很有有趣吧。”
　　‘有趣？还是第一次有人这么说我。’

　　【雷姆：“虽然知道比企谷君有这样的能力，但是就这么去送死...也太让人心疼了吧，是雷姆没有保护好他。”】
　　【拉姆：“雷姆已经做的很好了...这不是你的错，当然...也不是小八的错，只是想要拯救所有人的话，只能依靠他了。”】
　　【库珥修：“明明能够逃亡，却依旧选择探索自己生命的未知领域吗？真是让人敬佩的男人。”】
　　【安娜：“第二次死亡？可没有人知道会发生什么，要是比企谷就这么死掉的话，一定会失去很多乐趣吧。”】
　　【普莉希拉：“这个家伙早点死掉才好。”】
　　【贝蒂：“虽然无法理解这个家伙的动机，但是他一定是个笨蛋，凭借死亡回归就做出这样的选择，真亏他没有疯掉。”】
　　【罗兹瓦尔：“阿拉拉，这才有意思。”】
　　和库珥修三人告别，比企谷很快就凭借库珥修赠予的钱财，来到了城镇上找一个能够操控龙车马夫。
　　或许是因为钱太多的原因，即便是明知道要载的是那片浓雾区，也依然有人愿意。
　　‘无论是哪个世界，都会有人为了钱财去将自己的生命当成虫子一般的存在。’
　　‘这就是世界的残酷啊...’
　　和马夫沟通价格的时候，比企谷刚要出钱签订合同，却被一个突然出现的金发女人打断了。
　　“妾身出他的双倍！”听到这句话的车夫，瞬间就见钱眼开不干了。
　　“我靠...这都能碰到。”
　　听到普莉希拉的声音，比企谷只是微微的叹了一口气，对于这个女人，比企谷总不能栽倒在她的身上吧。
　　因为没有多余的时间可以浪费，比企谷打算掉头就走，毕竟多浪费一秒钟，可能对于局势就非常不利。
　　“？敢无视妾身，好大的胆子，阿尔，砍死他！”
　　阿尔有些尴尬的挠了挠头：“公主，在大街上砍人可是犯法的，不...就算不在大街上也不应该砍人。”
　　普莉希拉貌似也因为这几天的休息恢复了理智，并没有生气，只是露出了一抹十分意味深长的笑容。
　　“还没有人能够从妾身的手上逃脱，阿尔，跟紧他，他不是想要租用龙车吗？今天妾身就让他无功而返！”
　　阿尔：“公主，这可不像你...”
　　没有再和阿尔继续废话，普莉希拉虽然穿着十分优雅霸气的高跟鞋，但还是很快就跟了上去。
　　虽然先行离开，但是比企谷也不是没有注意到那两个跟在自己身后的家伙，跟洞察力没有任何关系，一个带着头盔的奇怪肌肉男，一个走到哪里都觉得自己天下无敌的汹涌波涛少女，这两个加在一起的时候，彷佛这条街道都被她们占满了。
　　一次次，比企谷所出的价格，都被普莉希拉的用两倍的价格买了下来，因为比企谷知道自己所出的价格已经不低了，而这个家伙...
　　‘完全就是个没有发育成熟的少女吧，除了那里...’
　　‘居然这么花钱，不愧是公主，库珥修倒是比她正常多了。’
　　【库珥修听着不知道为什么有点想笑，但还是忍住了，只是说道：“注意捧杀。”】
　　【看着视频的普莉希拉更加恼火，因为这个家伙根本就不是这个世界的产物，所以根本不受自己加护的影响，而视频内的自己，根本不明白这一点，才会处处对着自己干。】
　　比企谷索性也不找了，直接就站在原地等待后面的两人走过来。

　　不知道为什么，真正看到比企谷等着自己的时候，一直‘偷偷摸摸’跟在后面的普莉希拉居然出现了前所未有的紧张感。
　　虽然不明白这份感觉从何而来，但是她还是尽量去无视这份感觉，毕竟...她可是公主！
　　挥舞着扇子，她毫无畏惧的走到了比企谷的跟前，露出了那自信无比的笑容。
　　“我说，做事有个度，这么打扰别人可不是公主的气度。”
　　普莉希拉看着比企谷，脸上露出了不满的表情，她用扇子挡住了自己的脸：“妾身可没有针对你，凡愚之辈，妾身就是要大量招聘车夫怎么了？你有意见？”
　　比企谷摊了摊手：“我没意见，不过请问一下公主大人，现在你们要往哪边走，我好避开一下。”
　　“妾身想往哪走就往哪走，你管得着吗？”或许是感觉到自己处于优势，普莉希拉的脸上露出了一副干净的笑容。
　　‘想拜托妾身，不可能。’
　　‘今天就让你尝一下什么叫做妾身的滋味。’
　　比企谷有些无奈，眼前的这个家伙完全就像是一个心智还未成熟的少女一样，根本无法沟通。
　　不过，既然是对付这种如此好胜且心智尚未成熟的少女，也不是没有办法。
　　比企谷的拿出一枚硬币，并没有多余的废话，只是目视着眼前的少女，十分淡然的说道：
　　“普莉希拉小姐，我们来玩个游戏吧。”
　　“玩什么游戏，妾身不屑于凡愚之辈玩游戏。”
　　直接无视了普莉希拉的拒绝，比企谷说道：
　　“很简单，抛硬币，一局定胜负，赢了你想让我做什么做什么，输了你只需要给我提供一辆龙车，如何？”
　　阿尔：“兄弟，这不好吧...公主她...”
　　“阿尔，别废话。”普莉希拉直接打断了他的话语，脸上显然已经露出了一抹充满玩弄一般的笑容。
　　输了也就是一辆龙车，对于普莉希拉来说简直就是轻而易举的事情，而赢了，她已经想到了自己的新奴隶是怎么被她折磨的了，当然了...对于普莉希拉来说，她从未想过自己会输。
　　比企谷：“你不会不敢吧。”
　　普莉希拉露出一副十分不屑的表情：“妾身只是不想与你这种凡愚之辈进行这种游戏，不过...既然你如此有诚意的话，那我就勉强接受你这个新奴隶吧，真希望未来将你带到那个半精灵的面前，看看她是什么表情。”
　　比企谷：“虽然不是打击你的自信心，但还没抛呢。”
　　普莉希拉：“我要正面。”
　　“行吧，那我就是反面。”
　　【菲利克斯：“完了...普莉希拉的加护，对于这样子的游戏来说，根本不可能输。”】
　　【威尔海姆：“比企谷阁下，可不像会做出这么冒险的事情。”】
　　【由里乌斯：“她们的矛盾，还是激化到这个地步了吗...”】
　　【库珥修：“放心吧，比企谷阁下不像是那种没有后手的人。”】
　　【安娜：“虽然普莉希拉身上的加护确实很厉害，但是我莫名感觉被比企谷也很厉害呢。”】
　　【普莉希拉：“呵...我赢定了。”】
　　【艾米莉亚：“一定要保佑比企谷君啊...”】
　　【雪之下：“你还真是...越来越狡猾了。”】
　　【比企谷：“和你姐姐这样的人打交道多了，也很难变得不狡猾才对。”】
　　【阳乃：“阿拉拉，居然这么说别人，比企谷君性格真是恶劣呢。”】
　　随着比企谷的轻轻向上抛动硬币，两人的命运就像是一条细长的线一般联系在了一起，随后...落地。
　　“叮叮叮...。”
　　硬币在地上不断翻腾旋转，就像是一个永远不会停下的陀螺一样，不断的转动。
　　一下，两下，三下...
　　普莉希拉的脸上始终保持那份独有的自信，显然她根本不相信自己会输。
　　当然，比企谷也不觉得自己会赢。
　　论起百战百败，比企谷从来不相信命运的安排。
　　所以...想要胜利，就只能自己动手。
　　伴随着硬币失去最后的动能，彷佛一切都要走向最终的结果，比企谷并没有丝毫的犹豫，只是催动着身体内的生命门。
　　阿尔：“哪来的风？”
　　在马上就要倒向正面的时候，一股突如其来的清风，将硬币吹到了反面。
　　结果，已成定居。
　　【堀北学：“哼，我就知道这个家伙。”】
　　【龙园：“用这种手段可是要被砍手的。”】
　　【鬼龙院：“不过，赢了，不是吗？”】
　　【佐仓：“这才是八幡啊...”】
　　【堀北：“或许以前我会觉得他用这种手段有点不干净，但是我现在很清楚，面对这样的对手，一定要跳脱出常规的思维。”】
　　显然，看着根本无法撼动的结局，普莉希拉一时间竟然说不出话来，彷佛瞳孔都在震惊一般，身体里的每一个部位都在生气。
　　阿尔缓缓的舒了一口气：“还好还好...”
　　比企谷：“我赢了。”
　　普莉希拉：“你作弊！你...跟你这种凡愚之辈来玩游戏，就是我最错误的选择。”
　　比企谷：“赢了就是赢了，毕竟我也没有说什么条件限制，所以只要最后的硬币是反面，就足够了。”
　　普莉希拉的声音颇为愤怒，也同时引来了不少旁观者：“你这个家伙就是天生的骗子！”
　　比企谷：“所以普莉希拉小姐，你是要耍赖吗？”
　　普莉希拉显然还没有注意到周边已经围住自己的凡人，只是双手抱胸十分不爽的说道：
　　“就算我要耍赖，你也没有一点办法吧。”
　　比企谷：“我是没有什么办法，不过你看看你身边的人，要是被某些不良媒体看到你这个样子，根本不想要造谣了，你那伟大的名誉就要就此受损了，我相信普莉希拉小姐肯定不会和我计较的，对吧。”
　　阿尔：“公主，他说的也有道理，而且你现在作为龙之巫女，一言一行都十分重要，要是最后得不到民心...”
　　普莉希拉：“听到了吗？妾身可不是为了你，妾身是为了自己。”
　　比企谷：“是是是，你说得对。”
　　看着比企谷越发敷衍的态度，普莉希拉只觉得自己完全被戏耍了，不知道为什么，他向自己低头是如此简单，但是却又让自己如此生气，明明自己想要真正操控他一次，却每次都只会反过来。
　　在普莉希拉乆的安排下，一辆豪华龙车可谓是瞬间就来到了比企谷的面前，毕竟是尊显普莉希拉名誉的，自然不能太过拉跨。
　　而有些不可思议的是..
　　当比企谷坐上龙车的时候，眼前的普莉希拉居然也坐了上来。
　　“你干嘛？”
　　“这是妾身的车，只是妾身暂时借给你而已。”
　　“我不是这个意思...我这一次去的地方十分危险，你...”
　　“你是认为妾身需要你保护？”
　　‘这是有多么高傲的家伙才能有这种奇怪的脑回路。’
　　阿尔也二话不说的跳了上来，但是比企谷却不允许这两人跟着自己去送死。
　　他们没有任何的理由为了一个本就是竞争对手的人，和那不理智的赌局，送上自己的生命。
　　“我此行的目的是白鲸，可以说九死一生。”
　　听到‘白鲸’两个字，就算是普莉希拉也有些懵了，而阿尔更是有些愣神。
　　“兄弟，你找白鲸干嘛？你别想不开啊...”
　　比企谷：“我不知道要怎么跟你们说明，但是..你们现在应该意识到这一趟旅程的危险性才对，所以...”
　　阿尔：“公主...”
　　普莉希拉一咬牙，用那无法无视的目光看着比企谷：“我倒要看看，你这个凡愚之辈，是不是真得是去送死，那我到时候也只会在旁边看着你，这么一想还真是有趣呢。”
　　比企谷：“啧...怎么你就不听话呢？”
　　普莉希拉：“妾身没有必要听你的话，而且妾身本就对那个白鲸很感兴趣，那么顺便就将它屠杀掉吧，只要等我召集军队...”
　　“没这个时间了，我现在就要出发，请你们离开。”
　　看着赖着不走的普莉希拉，比企谷没有一点办法，直到现在，她估计都在认为比企谷只是在赶她走。
　　不过比企谷真得没有这个时间和她继续消耗下去了，比起刚刚他已经浪费了太多时间，伴随着比企谷的命令，龙车很快就开始前进。
　　阿尔：“公主，我们没有退路了。”
　　普莉希拉：“妾身倒要看看，你这个凡人能够做到什么？”
　　比企谷没有说话，只是将心思寄托在雷姆那边。
　　希望在这一次，雷姆那边能够抵抗住那群魔女教徒。
　　【普莉希拉：“不就是白鲸吗？有什么好怕的。”】
　　【阿尔：“虽然公主很厉害，但是这个可不是开玩笑的。”】
　　【安娜：“这次普莉希拉真得是把自己送进去了...”】
　　【库珥修：“没办法，比企谷这个家伙居然用这么狡猾的方式赢了下来，普莉希拉的性格，肯定无法接受。”】
　　【安娜：“只不过...他们真得能够见到白鲸吗？”】
　　【艾米莉亚：“可以的话，我只希望大家都能够平安的...”】
　　【雷姆：“雷姆也希望比企谷君能够安全回到宅邸。”】
　　或许是因为这个高端龙车的原因，速度之快简直超乎比企谷的想象，按照雷姆上一次说的话，至少要大半天才能到宅邸，而这次还是傍晚，比企谷他们就已经走了路程的一半。
　　在这里，有一个村庄。
　　只是村庄之中，却空无一人。
　　阿尔：“不对劲，这里很不对劲。”
　　比企谷：“现在你明白这段旅程的危险了吧。”
　　普莉希拉：“实在无法理解，你这个凡愚之辈来到这里是为了什么？”
　　比企谷：“总之先离开这里吧...”
　　这一次普莉希拉也没有还嘴，即便是她也终于意识到，事情的严重性，不过在比企谷看来，属实有点晚。
　　比企谷：“我们的龙车呢？还有车夫呢？”
　　阿尔：“对啊，我们车夫呢？不会害怕跑了吧？”
　　普莉希拉：“你们在说什么，什么龙车，什么车夫？”
　　比企谷：“就是搭载我们过来的车夫啊，明明他说要在森林里面休息的...”
　　普莉希拉：“我可不记得有这么一个人，一直以来，不都是妾身和你们两个仆人吗？”
　　“虽然我不知道什么时候成为了你的仆人，但是阿尔...你主子一向这样吗？”
　　阿尔也有些不解：“公主虽然桀骜不驯，但是不至于目中无人...是不是一切都太怪异了...”
　　比企谷：“是有点奇怪，而且...龙车也消失不见了，难道真得是那个家伙害怕跑了吗？”
　　普莉希拉看着比企谷十分愤怒的说道：“居然把妾身丢在这里！凡愚之辈，你真该死！”
　　‘喂喂，讲讲理好吗？我也是受害者来着...’
　　就在几人一筹莫展之际，森林里却突然冲出了一群飞鸟。
　　巨大的动静似乎让比企谷和阿尔都安心了下来。
　　‘幸好龙车还在。’
　　“喂喂喂喂喂！让一下让一下！”
　　一个头戴绿帽子的少年，就这么控制着一头显然已经无法控制的马车在森林之中横冲直撞。
　　比企谷和阿尔对视了一眼...
　　普莉希拉挥舞扇子，直接将少年挡了下来。
　　“凡愚之辈，你还有你的龙车都被妾身征用了，庆幸吧。”
　　只见少年踉踉跄跄的爬起来说道：“什么情况...我的龙车好像不受控制了...”
　　比企谷走到他的身前将他扶了起来：
　　“你叫什么名字。”
　　“奥托...”
　　“我们都被困在这里了...希望你能够载我们一程。”

 第二十一章 第二次死亡，回归失效？
　　如此说着，比企谷也没有闲着，直接将剩下所有的钱都拿了出来。
　　看到金钱的奥托，可谓是瞬间就觉醒了身体内的某种血脉，瞬间就抱住了那堆金币。
　　“嘿嘿...钱，嘿嘿嘿...”
　　比企谷：“我需要你载我们一程。”
　　奥托将钱放在身后，露出了十分自信的笑容：
　　“当然，搭你们没有问题，跟钱没有关系，就算没有钱我也会搭你们一程的。”


　　‘额...’
　　“只是有些不可思议，鸟儿们似乎都很吵闹，还有龙车，刚刚也完全失去了控制，这到底是因为什么呢？”
　　‘难道这也跟白鲸有关？还有这村子里的人...全都消失不见了...’
　　没有过多的犹豫，几人很快就坐上了奥托的马车。
　　“啧，坐在这种凡夫俗子的龙车上，真是有辱妾身的身份。”
　　‘这个家伙，还挑上了...’
　　虽然阿尔是一个极其随和的人，和他相处的时候，比企谷也感受到了他的友善，只是这个时候，一向随和的他都变得警惕了起来。
　　比企谷：“你发现什么了？”
　　阿尔偷偷的凑到了比企谷的身边，显然有些不可思议的说道：“虽然公主的脾气有些不好，嘴也是十分伶俐，但是...我很清楚她的，她绝对不是那种会无视车夫的人。”
　　只有这一点，阿尔很确定。
　　比企谷：“你是说？”
　　阿尔：“从刚刚开始，这一切就很不对劲，我说兄弟我以为你开玩笑的，你把我们带到什么地方来了。”
　　比企谷：“谁跟你开玩笑了...我需要调查一些东西，可能白鲸的存在和魔女教徒有关，为了保护...”
　　说到这里的时候，那曾经无比熟悉的窒息感，此刻就这么涌上心头，那是一双无法触摸的双手，此刻就这么抚摸着他的心脏。
　　‘不是...这都行。’
　　“总之，我必须要搞清楚一些东西。”比企谷大口大口的喘着粗气，虽然不断的在观察着附近，但或许是呼吸的不平缓，并无法集中精神。
　　“兄弟，你怎么了...”
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　一声巨吼让龙车彻底失去了控制，即便奥托不断凭借高超的技术没让龙车翻转过来，还是让后座的人失去了平衡。
　　普莉希拉一个没有注意，直接从一边撞到了比企谷的身上，虽然比企谷第一时间能够躲开，但本能让他接住了眼前的少女。
　　不过，眼前的少女并不像自己想象中那么轻盈，或许是身前的两块巨物有太重的分量，让比企谷一时间直接被当成了肉垫，狠狠的撞在了护栏上。
　　阿尔：“兄弟，公主，你们没事吧。”
　　普莉希拉颇为狼狈的说道：“没事...什么情况...”
　　比企谷：“我有事啊，公主大人，你能不能先起来。”
　　普莉希拉：“为妾身挡灾是你们这群仆人应该做的。”
　　比企谷：“...”
　　阿尔：“现在不是说这个的时候，奥托，刚刚那是什么情况！”
　　奥托用缰绳控制着龙车，而他本人则是通过动物，不断观察附近的情况。
　　“就算你问我，我也不知道啊...”
　　比企谷：“白鲸...”
　　普莉希拉：“真让我们撞到了，自从遇到你这个家伙后，妾身的运气就没有好过。”
　　比企谷：“把自己的生命寄托在运气这种事情上，你这个家伙是有多么自信啊。”
　　普莉希拉：“那你呢？你别告诉我你就是来送死的。”
　　比企谷：“我就是来送死的...”
　　不等普莉希拉和比企谷继续斗嘴，一股弥漫的浓雾瞬间就涌入了他们的周围，这下子可谓是连路都看不清了。
　　奥托：“接下来该怎么办？离最近的罗兹瓦尔领地也还有一段路。”
　　比企谷：“绕到森林里去！”
　　虽然被浓雾遮挡，但奥托还是凭借和动物的联系，在这一刻依旧保持着龙车的行驶平衡。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　再一次冲天的巨吼，无疑让附近的生灵都感受到了何为震撼。
　　阿尔：“看来，这回真得是让人热血沸腾了。”
　　普莉希拉：“居然斗胆追妾身，还真是活闷了！”
　　比企谷：“比起这个，我认为....”
　　“嗷呜！”
　　巨大的风口让车厢的三人，再一次发生了剧烈的碰撞，在这种不断的撞击下，又是普莉希拉，她整个人都要被摔出去了。
　　“啪！”
　　好在，最后的比企谷死死的抓住了她的手，才让她没有飞出去，但是两人的处境也没有好到哪里去。
　　‘我说，阿尔你这个家伙连你自己的主人都不保护了？’
　　普莉希拉：“凡愚之辈，敢用你的脏手碰妾身，罪该万死！”
　　比企谷：“还真是什么局面都无法改变你这双嘴了，希望你能够活着吧。”
　　普莉希拉：“你要干嘛？！”
　　比企谷没有说话，只是用力一拉，直接将她从车下拉了上来，被身后的阿尔接住。
　　没有任何的犹豫，既然已经决定死亡，比企谷就没必要拉上别人去欺骗自己。
　　既然白鲸已经出现，那么该做的就是注意他出现的时间地点以及条件，然后去在死之前拼命挣扎。
　　没等普莉希拉和自己说话，比企谷直接从龙车下跳了下去，凭借风魔法的加护，并没有摔成残疾。
　　或许是速度太快，龙车瞬间就已经消失不见。
　　等到比企谷再次缓过神来，他的身边早就被那团白色的浓雾给遮挡住，他要做的事情只有两个，一是找到白鲸，二是为他们的逃脱争取一点时间。
　　‘说起来，刚刚的出现，到底是凑巧，还是...’
　　“我能够死亡回...”
　　魔女的气息再次涌上心头，比企谷的身体完全就被电击一般感受到酥麻，而在浓雾深处，白鲸的吼叫，再一次传来。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

　　‘真是不可思议...虽然是歪打正着，但是这种运气，真想让普莉希拉瞧瞧。’
　　【普莉希拉：“这个家伙，真以为救了妾身两次就会感谢他了。”】
　　【阿尔：“公主，那个...他其实是出自本能的吧。”】
　　【安娜：“就是哦，跟你普莉希拉没有任何关系，就算是别人他也会这么做的。”】
　　【普莉希拉：“能救下妾身是他的荣幸。”】
　　【库珥修：“可惜...比企谷阁下早就做好了决心，这样子的话，仅凭他一人，根本就不可能能够战胜白鲸。”】
　　【威尔海姆：“别说战胜白鲸，如果只有一个人的话，他想要拿到信息都很困难吧。”】乀
　　【菲利克斯：“我相信比企谷他总是有办法的。”】
　　凭借记忆，他独自一人用风魔法总算登上了树上，虽然附近还是什么都看不到，但是唯独远处的那颗苍天大树，十分显眼。
　　‘能够发出如此剧烈的咆哮的魔物体型一定不会小，在树林之中虽然比起平地的处境要好一点，但是也绝对没有好到哪里去。’
　　‘现在开始催发身体的所有力量，在死去之前不断挣扎吧。’
　　“嗷！”
　　如同在比企谷的耳膜传来爆裂的声音一般，比企谷很清楚，那所谓的白鲸此刻就在他的附近。
　　继续凭借那风的力量，不断在树林间穿梭，而就在他跳向第五颗树的时候，身后的树就像是受到什么冲击一般全部开始倒塌。
　　在这种紧急的时刻，比企谷只能够凭借生存的本能继续向前跳跃。
　　“轰隆隆！”
　　在长时间的拉锯战中，比企谷才注意到，整片树林都已经被夷为平地。
　　看着最后的几棵大树，比企谷再无退路，时间的不断的拉近也将宣告日出的降临。
　　将魔力汇集到手上，比企谷的轻轻的呼出一口气，面前的大雾就像是如雨后春笋一般，彻底散开。
　　只有当他看到那所谓的白鲸的时候，比企谷才终于明白了自己的无知。
　　那种体型的旁然大物，即便站在树上，也不足以比肩他的眼睛。
　　像是失去了思考的能力一般，比企谷只是感受着身体的负荷，不断的喘着粗气。
　　‘如果能够做到更好...如果可以...’
　　伴随着白鲸的吼叫，比企谷整个人就像是完全愣在那里一样，失去了反抗的能力。
　　面对他的血盆大口，比企谷明明想要挣扎，却完全没有任何继续反抗下去的力量。
　　“砰！”
　　巨大的咬合力让周围几里都迸发出了恐怖的气流，当比企谷再次睁开双眼的时候，只见熟悉的脸颊此刻有些不耐烦的说道：
　　“敢就这么死掉，妾身绝对要你好看。”
　　“你们...”
　　“妾身还没赢你，可不能让你就这么死掉。”
　　阿尔：“兄弟，情况有变，虽然我还是没明白你脑子里想的是什么，但是我们家公主就是这样口是心非，你应该理解才对。”
　　比企谷淡淡的笑了一声：“看样子没错，不过普莉希拉小姐，你先把我放下来吧。”
　　普莉希拉也没有废话，直接将他扔在了一边。
　　阿尔：“我来挡住它，你们先走。”
　　比企谷：“怎么可能？”
　　普莉希拉：“比起这个，倒不如一起留下来。”
　　比企谷：“.....你们俩的脑回路还真是。”
　　三人背靠背，此刻就这么互相嘲笑着对方，也是这个时候，比企谷发现眼前的女人，倒也不是那么难以相处。
　　‘只是可惜，这次将她们带进了这个地狱...’
　　奥托已经离开，而剩下的两人，也会动用自己所有的力量，和眼前的白鲸战斗下去。
　　结果总是残酷的，在长时间的消耗下，阿尔为了保护比企谷，被白鲸一口吞下。
　　只是...
　　“阿尔，阿尔是谁？”
　　“普莉希拉....”
　　被白鲸杀死，就会消失其存在...
　　但是自己和阿尔，却没有受到影响...
　　几乎是瞬间，比企谷的脑海之中，就已经冒出了这个可能性。
　　愣神之际，天空已经彻底明亮，这个恐怖的夜晚居然就这么过去了。
　　而随着浓雾散去，白鲸也就此消失不见...
　　‘只要天亮，白鲸就会消失，能够活下来...单纯是因为运气好吧，毕竟遇到白鲸的时候，已经临近天亮。’
　　‘只是...阿尔...’
　　比企谷一咬牙，他无法接受阿尔为自己而死，所以现在，只需要进行最后的验证，就可以进行无条件的自杀，即便这次的死亡，充满挑战性。
　　搀扶着一步一步走到罗兹瓦尔的领地，因为普莉希拉忘记了阿尔的存在，所以她显然没有表现出过分的伤心。
　　【阿尔：“公主啊公主...我就这么死掉了。”】
　　【普莉希拉：“原来这就是白鲸...没事，为了妾身牺牲你已经很荣幸了。”】
　　【阿尔：“既然已经决定将生命献给公主，那也没有什么好忧伤的了。”】
　　【比企谷：“该说对不起的是我才对，是我拖了你们的后腿。”】
　　【阿尔：“没必要这样说，谁让我们是兄弟呢？！”】
　　【总有那么一两个自认兄弟却又无比充满义气的家伙存在。】
　　如果真正注意普莉希拉，才会发现她的胸口内侧，早就被一道巨大攻击给贯穿。
　　即便强如普莉希拉，也不可能在这样的伤势下活下来，伴随着胸口的第三颗宝石彻底碎裂，普莉希拉的脸色已经完全变得苍白。
　　而双手都充斥着鲜血的比企谷在这一刻才意识到，自己已经无形之中害死了她们。
　　普莉希拉一直没有将这份伤势说出来，直到现在，她才终于失去最后的力量，躺在比企谷的怀中。
　　“妾身...妾身...还真是被你坑了...”
　　“到最后...妾身还是没有赢过你...”
　　“该说运气好还是运气坏呢？妾身...这一辈子第一次有这样的感受...”
　　“啊...真希望人生还能更长一点啊，这样子的话，一定能够赢下来吧。”
　　“不过...又有什么办法呢，你个凡人，非要来送死...要是你就这么死了，让妾身怀着悔恨记住你一辈子，还不如...就这么...死在你怀里...”
　　“这样子...该记住的...就不是...妾身了...”
　　失去了最后的力量，她的手，就这么无力的倒在比企谷的大腿上。
　　【普莉希拉：“妾身居然就这么死掉了？啧...这个该死的白鲸，还有该死的家伙。”】
　　【阿尔：“公主，看样子白鲸的实力，果然还是无法忽视。”】
　　【普莉希拉：“在见到白鲸的时候已经是黑夜，如果并非如此，只要激发出阳剑，还有一战之力。”】
　　【刚刚的顽强抵抗，虽然几人已经耗尽了身体的所有力量才让比企谷活了下来，但是如果认为这就是他们的所有力量的话，那就大错特错了。】
　　【安娜：“这么看来，想要在天亮之前击败白鲸，还真有点麻烦。”】
　　【库珥修：“即便如此，我们也已经没有后退的选择了，威尔海姆先生。”】
　　【威尔海姆：“是的...”】
　　在安葬好眼前的金发少女后，比企谷的内心在这一刻彷佛受到了强烈的刺激，根本无法让自己的内心安静下来。
　　他本不想如此的，所以才会一次一次的离开他们，但是最后...虽然这两人从始到终都在跟着自己，但是也在无形之中保护自己。
　　或许，普莉希拉在最后看自己的时候，一定是充满了厌恶的吧。
　　她果然还是无法理解，一个将她陷入如此落魄之境的人，会如此放弃自己的生命。
　　而她，即便是出生在那种环境下，通过一次次的逃脱才走到那个位置的她，根本无法理解。
　　生命是如此珍贵的东西，怎么能够如此轻易的放弃呢？
　　将他人害死，这是比企谷内心绝对无法接受的事情。
　　失去了最后的灵魂，比企谷只是一步一步的向着村庄走去。
　　不知道过去了多久，太阳升起又下落，昏倒又站起，比企谷只记得眼前的视线一直很模糊。
　　这一路他看到的东西太多，有奥托死去的尸体，有堆积成山的尸体，有数不尽的魔女教徒，有想要逃脱却最终遭受到折磨的小毛，有被挖去眼睛的拉姆和雷姆，还有那个被饿死的梅丽。
　　腐朽的尸臭味笼罩着比企谷的口鼻，在这一刻，他什么都做不到。
　　“艾米莉亚....”
　　凭借本能的寻找着她的躯体，只是根本没有注意到，自己就这么迎面撞上了一个身材无比饱满的老熟人。
　　割肠者，艾尔莎。
　　“梅丽在哪里？”
　　“.....”
　　“我问你，梅丽在哪里？！”
　　“......”
　　“去死吧！”
　　“砰！”
　　挥动的镰刀被什么特殊的力量弹飞一般，艾尔莎连退好几步，看的出来，即便是那个经常带着笑容的艾尔莎，在无法找到梅丽的身影后，也再也无法笑出来。
　　贝蒂不知道从哪里缓缓走了出来，只是目视着已经完全失去斗志的比企谷：
　　“你回来了...不过，一切都晚了。”
　　“......”
　　“贝蒂虽然能救下你，但是等到哥哥过来...”
　　“为什么...不救下他们？”
　　“你问为什么，贝蒂没有任何义务去帮助她们。”
　　“她们？也是...”
　　比企谷缓缓站起身来，只是迎着艾尔莎的方向走去。
　　“给我来一个痛快。”
　　“呵，既然害死了梅丽，那你就下去陪葬吧。”
　　他的脸上已经没有了任何留念，在这个世界中，他害死了不该死的人，也没有帮助到应该帮助的人。
　　贝蒂：“既然你一心求死，贝蒂也...”
　　就在镰刀再次就要切割到比企谷的肚子的时候，一道剧烈的风暴，瞬间就笼罩了整个宅邸。
　　艾尔莎：“什么情况...”
　　贝蒂走之前只是看了一眼比企谷，有些无法理解的离开了：“果然，哥哥来了...”
　　比企谷看着眼前的庞然巨物，虽然样貌已经完全改变，但是唯独这份特有的气息..。
　　“帕克...吗？”
　　帕克：“比企谷...你来晚了。”
　　“即便遵守了约定...也毫无意义。”
　　“莉亚死了，我的前路便只剩黑暗。”
　　“按照契约，我将会从现在开始毁灭世界。”
　　等到比企谷回过神来的时候，刚刚想要向自己发起攻击的艾尔莎，此刻已经完全化为了冰雕。
　　这是一场暴雪的降临，是由帕克带来的，而后果，则是世界的毁灭。
　　比企谷终于意识到，眼前的一切，都是来源于他的傲慢。
　　不知从何时开始，他的身体逐渐失去所有知觉，随着四肢都变换成冰雕，而后断裂，比企谷的内心竟毫无波澜，彷佛这一场死亡，他已经等待已久。
　　前方等待着自己的，还有什么呢？
　　这一次死亡，会是终结吗？
　　或许会...或许不会...
　　随着比企谷的脑袋掉下，一切的一切都在这一刻化成终结。
　　比企谷八幡，第二次死亡。
　　【艾米莉亚：“怎么会...帕克..怎么能够这样...”】
　　【帕克：“这都是按照契约的约定，而且...就算我不杀死他，他也会自杀的。”】
　　【拉姆：“因为小八就是这么一个善良的人...和艾米莉亚大人一样。”】
　　【雷姆：“我很担心，要是比企谷君无法振作起来怎么办。”】
　　【库珥修：“要是无法振作起来，倒是不像我认识的比企谷阁下了。”】
　　【普莉希拉：“虽然很不爽，但是要是这个家伙就这么死掉的话，对妾身简直就是侮辱。”】
　　【阿尔：“没错，对我也是一个侮辱，至少我要将那个白鲸的脑袋砍下来再说。”】
　　【安娜：“还真是有仇必报...不过，看样子不对劲啊。”】
　　伴随着意识的回归，比企谷只觉得自己的身体在这一刻变得无比轻盈，就像是漂浮在哪里一样，根本没有重力。
　　而且...最重要的是，他的眼前完全就是一片漆黑，就像是被一个空间包裹一般。

　　‘难道，我没有回归回去...’
　　‘难道，这就是我的结局？’
　　‘难道...我的赌博，失败了吗？’

 第二十二章 虚饰魔女登场，死亡回归的真相
　　在这黑暗的空间里，什么都看不到，或许意识是清醒的，但是唯独这份轻盈的感觉，无时侵蚀着他的身体。
　　是什么呢？悔恨，不甘，亦或者是...遗憾与疲惫。
　　如果就此失败，如果那就是最后的世界，唯独这一点，比企谷无法接受。
　　充满虚伪，充满谎言，自己的力量太少，就连修正这一切都做不到。
　　为什么呢....那为什么自己又要降临到自己。
　　自己明明什么都做不到，自己明明已经在往那个方向前进，最后却落得如此结果。
　　无法接受，更无法满足于现状。
　　【一向对比企谷充满希望的聊天群，也在这一刻像是落幕下来一般安静，就连刚刚还在大吵大闹的普莉希拉，似乎也已经理解了现状。】
　　【普莉希拉：“这就是终局了吗...真是可惜，妾身居然还没有赢过那个家伙。”】
　　【阿尔：“总感觉让人充满了遗憾呢。”】
　　【库珥修：“这份力量，果然是有尽头的吗？可惜的是...如此有魄力的男人，就算是本家也已经很久没有见到了。”】
　　【威尔海姆：“阁下的魄力，我已经学到了。”】
　　【由里乌斯：“如果这就是你的结局的话...那么这个世界未免太过分了。”】
　　【雷姆抱着自己的脑袋，眼泪止不住的滑落，而拉姆只是在一边轻轻的抱着她。】
　　【“放心吧，我们还记得小八呢。”】
　　【艾米莉亚：“为了保护...我吗？？为什么要这么做...”】
　　【帕克：“莉亚可能不明白呢，说起来可能他自己也不太明白，但是...我相信这绝对不是简简单单的一句话能够说明白的。”】
　　【佐仓：“最后他，一定会回到我们身边的吧。”】
　　【轻井泽握紧拳头：“一定会的。”】
　　【折木：“虽然很不节能，但是我还是很佩服他。”】
　　【白银：“走到这一步已经付出了太多，对于一个普通的高中生来说，简直就是不可思议的地步。”】
　　【桐人：“或许这就是世界的残酷吧。”】
　　【.....】
　　世界寂静无声，但唯独这份意识，一直没有消散。
　　‘看样子...这里还真是孤寂啊，但是...倒也蛮适合我。’
　　“阿拉拉，终于见到你了...”
　　细长的白发宛如能够盖过膝盖，而少女脸上那面无表情的模样，让比企谷一时间变得警惕了起来。
　　‘虽说如此，但是现在反不反抗都已经无所谓了吧...’
　　‘话说，就算在异世界被人带走生命会出现天使我也能理解，但是...这个家伙一看就很不对劲啊，难不成是地狱来的恶魔？’
　　‘我虽然做过不乼少错事，但是我应该还是一个好孩子吧，下地狱怎么想都不至于吧，毕竟路过看到垃圾还会去捡起丢进垃圾桶的人也是会加功德分的呢。’
　　几乎只是对视之间，比企谷就感受到了眼前这个白发少女身上传来的虚伪气息，实话实说，要不是在这个一望无际的黑暗空间，比企谷估计掉头就跑了。
　　只是，即便如此..比企谷也对这个突然出现的‘天使’毫无任何好感。
　　看着眼前的比企谷，少女的嘴角就这么缓缓上扬，露出了一抹无意识的笑容。
　　“这么说一个女孩可真不是绅士的作风呢，比企谷君，不过我既不是天上来的天使，也不是地上来的恶魔...”
　　“那么，请容我自我介绍一下吧，比企谷君。”如此说着她轻轻的将双手放在自己的裙摆上，展现出一副十分优雅的动作。
　　“虽然才初次见面，但我还是想要对你使用如此亲昵的称呼，对于这一点真是深感歉意，比企谷君...”
　　“我叫潘多拉，是独立于七大魔女的第八魔女，即——虚饰魔女，还请多多指教。”
　　眼前的一切虽然有些混乱，但是比企谷还是很快就理清了眼前的情况，以及自己已经被看透了的事实。
　　‘潘多拉？虚饰魔女，所谓魔女的事情我也不过是听贝蒂说过，而魔女教徒倒是见过不少...’
　　‘总之，会来到这里估计就是因为她的出现了吧，在这个空间内能够瞬间被读心，虽然这种事情之前也被坂柳试过，但是...’
　　比企谷皱了皱眉头，只是看着眼前的少女。
　　他很清楚，眼前的家伙，是自己拼尽全力，都无法打败的存在。
　　只见潘多拉依旧保持优雅，只是淡淡的说道：
　　“‘但是，这个家伙也太变态了，就算被称之为怪物也毫不夸张吧’，我说的对吧，比企谷君？”
　　‘喂喂，这也太变态了...’
　　受到眼前的事实的震撼，比企谷只是愣了一两秒，随后有些无力的笑了起来：
　　“你既然连我会想到什么都能够想到，那么就来说一下你的目的吧，至少我觉得，我对你来说根本毫无作用。”
　　虽然不知道这个家伙发动读心的条件是什么，甚至不清楚是什么时候，但是在这个黑暗的空间里，一切都不过是任人宰割。
　　潘多拉笑盈盈的看着比企谷，如同雨后春笋一般，在那本就完美无缺的脸颊上，露出一抹无与伦比的笑容。
　　“不要把我看的这么可怕，我只是想要和比企谷君聊一下天而已。”
　　“这一点，确实有点为人所难了。”
　　“既然如此...”
　　只见潘多拉摇身一变，一个无比熟悉的面孔，瞬间就出现在他的眼前。
　　“雪...雪之下？”
　　【被眼前一幕震撼到的不止是比企谷，还有同为侍奉社的众人。】
　　【雪之下有些急忙的看了一眼比企谷，眼神之中满是慌乱。】
　　【“比企谷君...我...”】
　　【对于本就处于如此危险情况下的比企谷，雪之下看着眼前的一幕，若是她成为加害者，哪怕自己不是主谋，也会让她充满愧疚。】
　　【比企谷：“这不是你的错...冷静一点。”】
　　【由比滨也马上握住了雪之下的手，用尽量温柔的语气说道：“小雪，一定要冷静下来，虽然她和小雪没有区别，但是阿企一定能够分出来的对吧。”】
　　看着眼前这个与雪之下一模一样的家伙，比企谷有些愣神。
　　说起来，自己已经很久没有见到她了，久到自己都颇为怀念的那种。
　　“比企谷君，你的眼神还是那么让人恶心。”
　　“语气，模样，甚至性格，都是天衣无缝的一样，但是...你不是她。”感受到比企谷马上就要生气了，潘多拉马上就变回了原本的模样。
　　“我只是想要告诉你，比企谷君，我知道的很多很多，你过去的一切，战胜敌人的方法以及死亡回归的真相，只要你想，我都可以告诉你。”
　　“过去的一切吗？”
　　如此想着，只见远处的潘多拉又突然模仿起小町的语气说道：
　　“嗯...现在疑惑的样子完全可以得到超高的潘多拉分数呢！”
　　随后是佐仓：“在这欲望的学校，你就是我最后的信仰。”
　　再之后是栉田：“我在你的心里种下了一颗种子，如果有雨水滋润了他，请务必要让他生根，发芽。”
　　....
　　“停！”
　　实话实说，比企谷对于这个能够随意试探他人内心的家伙，带有些许的反感，而当潘多拉模仿她的妹妹的时候，他不得不承认，自己确确实实感到了些许害怕以及惊恐，因为从进入这个空间到现在为止，自己都被对方切实的牵着走。
　　但是，他不能失去最后的理智，这样子的话只会在现在的局面，变得更加不利。
　　潘多拉终于不再挑逗比企谷，只是缓缓走到了他的身前，而比企谷的脚就像是被什么禁锢住一般，根本无法动弹。
　　“嗯，不愧是比企谷君呢，果然也是一如既往的理智，这样的你...或许能够完成我的愿望吧。”
　　“自说自话根本毫无意义，我不过是一个普通人，你的能力远超于我，想做什么就自己去做吧。”
　　潘多拉摇了摇头：“不，这一点只有你能做到。”
　　比企谷：“你的目的是？”
　　唯独这一次，潘多拉进入了思考，她歪着脑袋，在一阵寂静的沉默后，终于说道：
　　“目的吗？用你的话说，那就是创造一个没有谎言，不存在虚伪，一个真实切充满真物的世界吧。”
　　潘多拉的脸上依旧带着笑容，但唯独这一次，她的话语并不像是强求，而是请求，看着与自己只有一拳之隔的少女，比企谷试图躲避她那笑盈盈的眼神。
　　明明是一个封闭的空间，却在这一刻感受到了一阵清透的清风，银白的发丝吹佛她的脸颊，只是那笑容很快就褪去，随之缓缓出现在脸上的，是不舍和失落。
　　“可惜，不能再久了，不然...她会知道的。”
　　“比企谷君，期待我们下次再见。”如此说完，潘多拉的笑容很快就恢复了那淡然的笑容，而在这一刻，比企谷的意识就像是被推进深海一般，意识变得模糊，只有耳边还能够清晰的听到：
　　“话说，按照你们的习俗，现在貌似哟个叫做见面礼的东西，那么...就现在给你吧...”
　　“这个见面礼就是...”
　　“比企谷君...你怎么了？”
　　比企谷终于回过神来，看着眼前为自己担忧的雷姆，他有些感慨又释怀的露出了发自内心的笑容。
　　他紧紧的抱住了雷姆，而受到这突然冲击的雷姆显然失去了反抗的力量，不...不如说她从一开始就没打算反抗。
　　“欢迎回来...”
　　“嗯，我回来了。”
　　在简单的拥抱过后，他主动抓住了之前不断失去的东西，那就是雷姆的手。
　　“比企谷君？”
　　“我们现在要做的事情，还有很多。”
　　比企谷的脑海中已经有了自己的想法，在简单的告诉了雷姆自己的计划后，他的脑海中，再次回荡起刚刚潘多拉离开时说的那句话。
　　“这个见面礼就是——只要还是充满遗憾的死亡，你就能够不断回归到上一个时间点上，只要没有到达下一个时间点之前，你就能够无数次使用这份能力，毕竟...她可是爱着你的呢！”
　　...
　　【聊天群内，众人已经被眼前的一幕给吓到了。】
　　【库珥修：“虚饰魔女？独立于七大魔女之外的魔女...这个家伙，即便是历史的记载也十分之少。”】
　　【威尔海姆：“虽然不知道是什么情况，但是即便是从视频中，我都能够感受到这个魔女给我带来的压迫感。”】
　　【菲利克斯：“能够让威尔先生带来这种压迫感..这个家伙...”】
　　【安娜：“比企谷他给我们的惊喜也太多了，而且他身上的秘密，就像是一堆沙子一般，根本抓不完。”】
　　【由里乌斯：“最可怕的是，就连虚饰魔女，居然都有忌惮的家伙，我实在是难以想象。”】
　　【蜜蜜：“听上去好像很厉害的样子，到底是谁...呢？”】
　　【贝蒂：“能够让魔女都忌惮的存在，除了那个家伙，我实在想不到还有谁了。”】
　　【罗兹瓦尔：“哦？你是说...嫉妒魔女？”】
　　【听到‘嫉妒魔女’这四个字的时候，整个聊天群都瞬间安静了下来。】
　　【艾米莉亚：“嫉妒魔女...”】
　　【帕克：“他身上的因果太多了，到底还牵连多少，根本无人知道。”】
　　【雷姆：“魔女..但是...为什么？”】
　　【普莉希拉：“还真是越来越有趣了，只有视频后续的发展，才能够让我们得知结果了吧。”】
　　得到了潘多拉的提醒，比企谷终于能够真正放下内心的纠结，彻底将生命寄托于精神之外。
　　一次次的死亡，只为了最后的结局。
　　第八次的死亡后..他很确定，想要通过得到消息的第一时间就绕开白鲸赶回到宅邸，几乎是不可能的事情，因为没有召集到战力，所以即便奋斗多少次，都不可能胜利，甚至，无法将【怠惰】逼入到绝境。
　　而想要将战力托运回到村庄之中，就必须要经过白鲸，可以说，这头魔兽就像是刻意抵挡在她们面前的一样，只是为了阻挡比企谷。
　　而艾尔莎的出现，显然也是一个麻烦，在梅丽的影响下，艾尔莎最终会为了夺回梅丽而来到宅邸。
　　若是只凭一张嘴去说服梅丽，倒也不是完全没有机会，但是现在根本不可能抽出如此多的时间，在面对艾尔莎，白鲸以及怠惰三方战力的情况下，比企谷在第八次死亡后，也只能推出一个最优解。
　　那就是先组织斩杀白鲸，随后凭借可用战力赶回村庄，在限制怠惰的同时，与梅丽一同试图说服艾尔莎。
　　当然，这也不过是最顺利的情况...
　　需要做的事情还太多太多，在他找到了在这个王都中的最后一位龙之巫女，安娜，他终于开始了第九次轮回。
　　“这么说，你想与我进行一场交易？”
　　“我知道库珥修和你们的商会中一直有一场交易，而这基本都是武器之间的来往。”
　　或许是被眼前这个男人看穿，安娜显然有些坐立不安。
　　对于这项情报，她从未向任何人提起过，而她相信作为交易方的库珥修，也不会对艾米莉亚阵营的比企谷提起。
　　“实话实说，能够在这个时间点有大量的武器交易往来，即便是傻子也能够明白你们想要做什么。”
　　“哦？那我倒是想要听一下比企谷君的猜测呢。”
　　比企谷：“在龙之巫女的五人竞争中，看似是各自征战，但是只要先行确立优势，那么才是对你们利益最大化的吧，所以在很早之前，你们就已经结成同盟。”
　　“既然已经结成同盟，那么就要做出无比非凡的功绩，而在最近，一直扰乱平民生活的魔兽白鲸已经出现，只要能够将他们斩杀，对于你们两个阵营，都是绝对无法忽视的功劳吧。”
　　安娜再次愣住，一旁的蜜蜜显然也发现了不对劲。
　　很快，她又调整了自己的笑容：“难道说，比企谷君很聪明吗？”
　　“聪明？我不这么觉得...毕竟这些信息...”
　　‘都是用生命换来的。’
　　安娜：“总之，知晓了这些的你是带有什么目的来和我交流的呢？”
　　比企谷没有废话：“如果我说，我知道白鲸出现的时间，能力，我是否有资格加入你们呢？”
　　安娜：“你说...什么？”
　　比企谷：“这样子的话，一定能够让你们拥有绝对的主动权，以及减少最大的伤亡。”
　　安娜：“你说的是真的？怎么可能，你根本不可能拥有这些信息...”
　　比企谷：“这是一场赌局，作为一个商人，你应该很清楚才对。”
　　“是通过一场有勇无谋的战斗，得到一个可能会失败的结果，还是应该和我进行合作，一起共享这份荣誉，我相信你心里早就有了自己的判断。”
　　安娜：“就算你这么说...你的目的是？拥有了如此多信息的你，根本就不可能和我们联合吧？”
　　比企谷：“不...安娜小姐，我不过是一个普通人，你企图让一个连跑步都要气喘吁吁的家伙去对付那种庞然大物，显然是不可能的。”
　　“至于我的目的，和艾米莉亚的阵营形成友好的交易关系，不管是盔甲武器，还是人手和战力，都是我目前极为紧缺的东西。”
　　“可能你不清楚，但是这次的白鲸出现的原因是与魔女教徒有关，而这一次的一网打尽，将是我们的反击战。”
　　被比企谷这么说，安娜实在想不到自己还有什么权利去拒绝。
　　趋势已经改变，如果说一开始是她和库珥修想去引导这次的战斗的话，那么现在，拥有绝对信息的比企谷，将会是这一场战斗最重要之人。
　　不如说，哪个阵营如果没能跟上他的步伐，一定会在后续吃到大亏。
　　安娜：“冒昧问一下，比企谷君到底还知道多少？”
　　比企谷：“我什么都不知道，正如一开始所说，我不过是一个普通人。”
　　“但是...木已成舟，我们都有无法退缩的理由。”
　　在经过和安娜的交易下，比企谷用艾米莉亚留下的所有金币，在安娜的手上买下了小毛他们的装备。
　　这一次，将会是最后的决战了。
　　结束了安娜的谈判，比企谷来到这个王都之中最辉煌不过的城堡。
　　在这里，他的心中一直有一根倒刺，明明和她的相遇只是机缘巧合，却在后续发生了如此之多的事情。
　　如果可以的话，他本不想将她再次拉入这场战局。
　　但是...他没得选。
　　“兄弟，你怎么了？”
　　“没什么，阿尔，看到你精神真是太好了。”
　　“我可不建议你这个时候来找公主，不如说她正派士兵满城的找你，在王选上说了那样的话，对于公主来说可是莫大的耻辱。”
　　“额...关于那件事情确实有些不好意思了，不过就算再来一次我也不会后悔自己的选择的，而现在，我是真得有事情要跟她谈判。”
　　听到这是比企谷自己的选择，阿尔也只能无奈的叹了一口气。
　　“兄弟这可是你自己的选择，不要怪我不义了。”
　　“放心吧，你的大义我还是放在心里的。”
　　有些理解不了比企谷的这句话，阿尔只是有些害羞的挠了挠自己的头盔。
　　在阿尔的带路下，比企谷终于时隔六个轮回，再次见到了这位‘血色新娘’普莉希拉。
　　普莉希拉显然还没有注意到缓缓向自己走来的比企谷，只是有些无趣的看着一本书，然后有些烦躁的叹了一口气：
　　“来提亲的就让他们滚蛋，我不是说了吗？”
　　阿尔：“公主...他不是来提前的，他是...”
　　“别管是谁，我现在不想见。”
　　比企谷略带释然的一笑：“怎么，你满大街都要找的人，现在不想见了吗？”
　　听到比企谷的声音，普莉希拉也完全愣住，随后直接坐了起来。

 第二十三章 迎战白鲸，统领一切的比企谷
　　“虽然不请自来有点抱歉，但是我知道你找我很久了。”
　　普莉希拉双手抱胸，俨然坐在王座之上，一副优雅随和的模样。
　　“所以，你是自投死路吗？”
　　阿尔：“额，公主，你这样会吓走客人的。”
　　普莉希拉：“妾身可没有将他当成客人，不如说...是敌人！”
　　比企谷：“既然你已经声称我们是敌人了，那么在王选的会议上，作为敌人的我，说出那番话，也是没有任何问题的吧。”

　　一下子，局势反转，普莉希拉和阿尔有那么瞬间不知道该说些什么。
　　普莉希拉从王座下站了起来，一步一步的走到他的身前。
　　感受到这份恐怖的气势，比企谷倒也不急不忙，反倒是阿尔几乎是本能的挡在比企谷的身前。
　　“公主殿下，这...”
　　“阿尔，让开。”
　　比企谷：“在这个城堡内或许是你的天下，但是揍我一顿，你就得到你想要的东西了吗？”
　　“我知道你想要得到什么，普莉希拉，你想要将我踩在脚下，让我心甘情愿的为你服务，承认自己的错误，对吧？”
　　普莉希拉的身上不断汇聚出燃烧的粒子，却在比企谷的眼前停了下来。
　　他很清楚的，即便普莉希拉是一个无理且桀骜不驯的家伙，但是她绝对不会就这样对一个手无缚鸡之力的普通人动手，因为这对她来说毫无意义，甚至会脏了自己的手。
　　普莉希拉：“你以为妾身不敢对你动手？”
　　比企谷轻轻的笑了一声：“不，只是看似比谁都自我的你，却不会做出如此对自己毫无意义的事情。”
　　普莉希拉也发出了一丝冷笑：“那么，凡愚之辈，你来这里的目的到底是什么呢？”
　　比企谷：“当然，只是和普莉希拉小姐进行一个游戏而已。”
　　“游戏？”
　　阿尔和普莉希拉显然都有些懵，而普莉希拉此刻开始大笑了起来。
　　说起来，自己在玩游戏就没有输过，不管是来自太阳的加护，还是那本身就不断放水的王族，都根本无法让她品尝过是失败的滋味。
　　比企谷：“不错，就是游戏，只不过也是赌局，只要你赢了，我就成为你的仆人，而相反，只要你输了，就借给我力量，我要讨伐白鲸以及怠惰司教。”
　　阿尔眼睛就像是马上就要蹦出来一般，根本无法理解眼前的一切：“你说什么...？”
　　普莉希拉：“妾身为什么要答应你，话说本身这赌局就是不公平的，要让妾身堵上军队的力量来换你一个毫无价值的普通人？凭什么？”
　　比企谷：“我也不知道凭什么，但是我想，你会答应。”
　　正如普莉希拉所说，比企谷的生命根本不足以换取如此之多的人力和资源，因为他不过是艾米莉亚的一个骑士，在普莉希拉的眼里，也不过是一个普通到不能再普通的人。
　　但是...
　　比企谷也很确定，正因为从未体验过失败的她，凭借太阳的加护以及对自己的怨恨，她心中的那份骄傲无法让她拒绝如此提议。
　　果不其然，正如比企谷所猜测的那样，普莉希拉的脸上很快就露出了自信的笑容。
　　“凡愚之辈，你想和妾身玩什么？”
　　“兄弟，这不太好吧...”
　　比企谷给了阿尔一个‘放心吧’的眼神，然后拿出了一枚硬币。
　　没错，一般人不可能在同样的招式前吃亏两次，但是眼前的她们不一样，对于她们来说，这一切都是第一次发生。
　　而且，在这种时候，普莉希拉可谓是无比信任自己的运气，若是将游戏推至本就需要运气来决定的话，那么普莉希拉更会因此放松警惕。
　　“一局定胜负吧，抛硬币。”
　　听到这个游戏，阿尔整个人都愣了下来，而普莉希拉则是露出了一抹十分意味深长的笑容。
　　当然，这份笑容，比企谷见过。
　　【普莉希拉：“这个家伙，还真是让人愤怒，把妾身当成副本刷了是吧，还连续用两种一样的方式，我不相信我会在同一个地方摔倒两次！”】
　　【阿尔：“额...公主殿下，就算你这么说...毕竟我们也不知道之前发生了什么。”】
　　【安娜：“只能说这个家伙是真的很清楚人性的弱点，不管是我还是普莉希拉，他都专门挑选我们最为擅长的进行对抗，最后寻找缺漏让我们无话可说。”】
　　【蜜蜜：“这位大哥哥，真得好聪明...”】
　　【由里乌斯：“在骑士的眼里，或许这种行为并不足以尊敬，但是...作为一个誓死都要保护自己的主人这件事情，也足以让我对他保持尊敬。”】
　　【莱茵哈鲁特：“只可惜，这一次的战斗，我无法参与进来...”】
　　【库珥修：“让他如此集结战力，最后我们说不定会走向一个不可思议的结局吧...”】
　　【轻井泽：“比企谷，还真是狡猾。”】
　　【栉田：“按照我们的立场，应该说聪明才对。”】
　　【神室：“你们说的都对...不过自始自终，我都不相信他会输。”】
　　【坂柳：“小企子，就是会给我们带来如此惊喜的人啊。”】
　　五分钟后...
　　普莉希拉从虚空中抽出阳剑，准备一刀砍了比企谷。
　　“公主殿下...冷静冷静！”
　　“冷静，你要我怎么冷静，妾身可是被这个凡愚之辈彻头彻尾的耍了一道啊！”
　　比企谷：“愿赌服输吧..普莉希拉小姐。”

　　普莉希拉：“不行，你作弊！”
　　比企谷：“我只是说了抛硬币，可没有说不能用自己的方式去改变结果。”
　　被比企谷说的有些无力，普莉希拉手中的阳剑握的更加紧绷，阿尔甚至相信，她下一秒就会拿起阳剑一刀砍过去。
　　但最后，她手中的阳剑也不知道什么时候消失了，她走到比企谷的身前，狠狠的踹了比企谷一脚。
　　“比企谷！你就是天生的骗子！狡猾的骗子！该死的骗子！”
　　“该死该死该死该死！”
　　比企谷抱着自己肚子，她是没有想到这个家伙会给自己来上这么一脚。
　　反正失败了就重新来过，死亡倒也不是什么恐怖的事情，不过...被揣上那么一脚，比企谷只能倒地不起了。
　　比企谷：“我......”
　　阿尔有些没眼看了，只是在一旁用手挡住自己的视线：“兄弟...你这太狡猾了，我帮不了你...”
　　普莉希拉转身走回到自己的王座之上，只是对比起刚刚，显然更加怨恨，根本拿不出刚刚的从容不迫。
　　比企谷缓缓的爬了起来，摸了摸自己的肚子。
　　‘这个家伙，还真是一点都不留手...’
　　如此想着的时候，他又想到了第二次轮回的时候，普莉希拉在自己的面前弥留之际的样子，所以..
　　他并没有怨恨眼前的少女，反而依旧保持温柔的笑容。
　　“你再露出你那恶心的笑容，妾身就把你的皮扒下来！”
　　比企谷：“.....”
　　“凡愚之辈，说一下你的计划。”
　　没有过多的叙述，他只是将自己知道白鲸信息和能力的情况，以及需要讨伐怠惰的原因告诉给了普亓莉希拉。
　　为了拯救艾米莉亚，他必须要走上这条道路，或许从一开始，他就没得选。
　　普莉希拉：“讨伐白鲸...讨伐怠惰司教...呵，既然如此...”
　　“就让妾身来帮你一次吧。”
　　比企谷：“我并不建议阿尔和普莉希拉小姐你们跟我们一起赶往战场，因为我无法拿出等量的商品作为代价。”
　　普莉希拉的脸上露出不悦的笑容：“怎么，你认为妾身是这种放任自己军队战斗的人吗？还是说你认为妾身只是一个只能够看的花瓶子。”
　　比企谷：“我不是这个意思...只是这一次的战斗很危险，在我看来你不必搭上自己的性命，你知道的...”
　　普莉希拉的一句话马上就打断了他的话语：“妾身可不是什么狡猾的人，既然输了，那就要愿赌服输，而且...”
　　“我还有一个要求？”

　　“什么要求？”
　　‘在我们讨伐结束后，你要和妾身再比试一次，无论如何，妾身都绝对不能输给你这种凡愚之辈。’
　　‘额，还真是对胜利有着无比执念的家伙...’
　　当时比企谷就注意到了，普莉希拉她拥有强大的战力和运气，而这一切貌似只有在白天才能够生效，而到了晚上，等到太阳消失的时候，她们面对白鲸才会显得如此无力，不然..
　　说不定还有机会活下来。
　　所以，比企谷才会劝说普莉希拉大人留下来，但是不知道这个家伙是非要和自己作对还是什么原因，总之比企谷的劝说根本无效。
　　不过，这也没关系了。
　　这次的战斗，比企谷只有一个要求，那就不造成任何伤亡，不然自己也不会在连续死亡八次，仅仅是为了获得白鲸的信息。
　　离开了普莉希拉的城堡，比企谷马上就回到了库珥修的宫殿之中，而因为雷姆的提前归来，也让她们一直等待着比企谷的回来。
　　显然，将时间利用最大化，这就是最有利的办法。
　　几乎没有任何的时间休息，再次回到这个宫殿的时候，比企谷就这么坐到了此刻正襟危坐的库珥修正对面。
　　威尔海姆和菲利克斯则是站在她的两边，显然对于这次的交谈，她们也是重视。
　　库珥修：“比企谷阁下，那么我就直入主题了，听雷姆小姐说你想要讨伐白鲸，而且已经掌握了白鲸的大部分消息，是吗？”
　　比企谷：“不错，我所说是否是谎言，库珥修小姐应该最清楚不过，而我要讨伐白鲸的目的也很简单，那就是为了拯救艾米莉亚，拯救已经被逼入绝境的艾米莉亚。”
　　感受到一缕真诚的风吹过发梢，库珥修用有些不可置信的眼神看着比企谷，只是有些不解的询问道：
　　“阁下是想要做什么？”
　　比企谷也没有继续废话：“为了不浪费时间，那么就容我一次性将目前的情况说出来吧。”
　　“怠惰大罪司教将会在这几天侵入宅邸，仅凭目前宅邸内的战力，根本不足以抵抗，这最终只会形成一场屠杀，无数平民和孩子会最终丧生于此，我知道我没有资格请求一个对手去帮助我们，但是..如果我能够提供消息，让你们在一人都不用减少的情况下，杀死白鲸，获取闻名于整个国家的荣誉，那么我想这对一个不断计划着讨伐白鲸的你们来说，根本无法拒绝才对。”
　　“我的目的很简单，借力量给我！”
　　听着少年的话，菲利克斯威尔海姆和库珥修完全傻愣在原地，因为她们所知的一切，所作的一切，都被眼前的比企谷完全知晓，而她们甚至不知道自己什么时候已经被看穿，从一开始，这就是一边倒的谈判。
　　菲利克斯：“怎么可能...比企谷你一定是在说谎！你怎么会知道这么多？即便是魔女教的攻击时间你都知道？这怎么可能！库珥修大人，他是在说谎对不对？”
　　库珥修发自本能的摇了摇头，到现在为止，她也从未接受过这样子的谈判，拥有风之加护的她，居然从头到尾都完全被压制，而且...最恐怖的是..
　　他所说的一切都是真得，不带有一丝谎言的。
　　“菲利克斯...他的身上，没有谎言...”
　　菲利克斯：“怎么可能...雷姆，你难道不好奇比企谷和魔女教的关系吗？”
　　雷姆保持着淡然的笑容，只是将温柔留给了坐在椅子上的比企谷。
　　“唯独比企谷君，不可能是魔女教徒。”
　　威尔海姆：“还真是让人感慨的爱...不过，比企谷阁下，你刚刚说，能够不损失一名普通士兵的情况下，将白鲸杀死？这是否太过于自信了。”
　　比企谷摇了摇头，否定了威尔海姆的看法：“既然我已经掌握了它的出现地点以及时间，攻击方式以及能力，那么只要妥善安排战术，我认为这一点并不难做到。”
　　菲利克斯：“那么它的出现时间和地点是？”
　　比企谷轻轻的拍了拍手，而一直站在门外的普莉希拉和安娜，也在同一时间走了进来。
　　“在同盟军集合完毕后，我将会对这一点进行重要的细谈。”
　　库珥修看着无比高傲的普莉希拉和自己的交易同盟安娜，都已经加入了他的集结，这一刻她终于轻轻的松了一口气。
　　许久之后，她露出了一副释然的笑容。
　　“看来，从一开始我们就没得选呢？虽然名义上是谈判，但是这完全就和强迫没有选择吧。”
　　“不是比企谷阁下施加给我的强迫，而是形势的强迫，本家很清楚，要是放弃了这个机会，那么在接下来的竞争中，一定是落于下风的。”

　　“所以...既然阁下和本家的道路相结合，那么我便听从阁下一次吧。”
　　比企谷：“那么，我们的同盟，也算是暂且制定了。”
　　在双手握手的那一刻，库珥修再一次对眼前的男人感到刮目相看，不管怎么说，这是库珥修第一次被逼入到这种绝境之中。
　　威尔海姆也轻轻的鞠了一躬：“比企谷阁下，我的爱妻曾死在白鲸的手上，为了报这个仇，我已经等待了太久太久...”
　　比企谷：“那么...就这一次，反击吧。”
　　...
　　【拉姆：“小八，还真是让人不可思议呢。”】
　　【贝蒂：“不知道为什么，或许是轮回的次数太多，都让贝蒂已经麻痹了，没错...作为观众的贝蒂都已经有些失去精神，但是他这个家伙还能够保持这份毅力和精神，哪怕一次次死亡，也依旧和这个世界抗争着，总感觉有些可怕。”】
　　【帕克：“在追求真物的这条道路上，他还真的是这么做的，不允许有任何的谎言存在，也不允许有任何谎言触碰到那个充满真物的少女。”】
　　【艾米莉亚：“哪怕一次次的死亡，都没有失去自我吗？比企谷君..好厉害。”】
　　【库珥修：“可能，如果视频内的我看到这个家伙的过去后，甚至会爱上他吧，只可惜..我已经将一切都交给了这个国家和未来。”】
　　【安娜：“凭借比企谷的脑子，我们两个结婚的话，一定能够掌握这个国家的百分之九十九的商业吧，阿拉拉，真是可惜了，要是比企谷是我们的阵营就好了。”】
　　【普莉希拉：“这么说来，只有妾身是真得想要赢他，呵。”】
　　【雪之下：“总之，比企谷君，你又成为了觊觎的对象呢。”】
　　【一色：“前辈，有时候人要学会知足。”】
　　【比企谷：“你是笨蛋吗？这可是生死存亡的时候。”】
　　将三个阵营集结到一起的时候，比企谷很确切的感受到，这份胜利的渴望如此迫在眉睫。
　　因为集结大伙已经花去了半天的时间，而最晚的出发时间就是明天晚上，因为脱离了那个时间点，且不说白鲸会不会出现，最重要的是...宅邸所遭受的重创，一定会再次降临。
　　所以，时间是紧迫的。
　　简单的休息过后，比企谷很快找到已经将小毛彻底武装后的安娜。
　　虽然没有受过专业的训练，但是在这一刻，倒是显得有模有样。
　　作为先行部队，他们必须要由雷姆先一步带回到宅邸之中，在比企谷讨伐完白鲸后，提前通知好村民和集结好军队，对怠惰形成一个反夹击。
　　但是，奇怪的是，听到比企谷要去对抗白鲸的时候，雷姆说什么都不愿意和她们一起回到宅邸中。
　　最后...无奈之下比企谷也只能留下一张纸条，以及让雷姆同样留下一张纸条，希望在这张纸条的调和下，艾米莉亚能够快速统领全军。
　　这是对她的考验，而经过上次的魔兽事件后，艾米莉亚也已经获得了村民们的信任，想必在拉姆的帮助下，这并不是一件难事，再不济，还有佩特拉这个小孩子调和呢。
　　简单的交代了小毛后，他们很快就开始赶往起宅邸。
　　当然，为了能够持续的保持联系，比企谷的身边留下了一个十分迅捷的小混混，当然也是当初打劫他的三人之一，因为长相实在是太像一只猴子，所以...被称之为猴子也是情理之中的吧。
　　留下他的原因很简单，比企谷只希望能够在打败白鲸的瞬间，军队肯定要重新整队，而猴子这个时候可以先行回到村庄中告知信息。
　　安娜：“你还真是准备周全呢，比企谷君，要是你成为一个商人，一定很厉害。”
　　比企谷：“面对生死存亡的事情，我很难不去考虑周全，若是作为一个商人的话，无论如何都不可能从已经被你们垄断的事业中找出一条生路吧。”
　　安娜露出了一抹甜美的笑容：“总感觉你是在说漂亮话呢，明明比企谷君很厉害的。”
　　比企谷：“不..我不过是一个普通人。”
　　安娜伸出一根手指：“我可没有见过一个普通人能够统领三个阵营的，也就是说，比企谷君，她们都在某种程度上相信你吧。”
　　“很可惜，我无法看到你的战斗了，毕竟我和她们不一样，对战斗的事情可谓是一窍不通，不过...她们已经等待你许久了，所以..”
　　“开始吧，我们的计划。”
　　比企谷轻轻的推开大门，此时此刻，所有的灯光就这么聚集在他的身上，明明是无比朴素的穿搭，却在这一刻成为了最为瞩目的存在。
　　短暂的沉默，迎来的是轰天般的掌声和呼喊。
　　这是来自多年来，饱受白鲸打压战士们发出的不屈之声。
　　比企谷：“那么，我要说的就一点...”
　　“和大家想象中的不一样，死亡或许可以荣归故里，但是和白鲸的战斗，是只有你死我活的厮杀。”
　　“因为....只要死于它口，你们所存在的一切，就会在这个世界上，彻底消失。”

 第二十四章 战斗？不，这是猎杀！
　　听着比企谷的话语，众人一时间有些恍惚。
　　失去其存在，也就意味这个世界将不会有人记住他们的存在，而这将会是比死亡更加可怕的事情。
　　没错，他们不怕死亡，怕的是自己死后，没有人记住他们的功劳。
　　比企谷：“即便这样，你们还要向前跨出这一步吗？”
　　“这次的集结毕竟是自发组织，事实上我想要的不是一些怀恨着过去怨恨的你们，如果感到恐惧，就算现在离开，也没有任何关系。”
　　“我需要的是你们真正的斗志，以及绝对服从命令，无论面对什么样的情况，都必须要保持冷静。”
　　“这才是作为一名战士，应该具备的素质。”
　　比企谷的话语让在场的人都有些愣神，正常来说，在决战前夕都会说一些鼓励的话语，激昂起他们的斗志，但是比企谷却不一样，他要让在场的各位知道，生命只有一次，哪怕拼上其存在的意义，都要参与上这次战斗，只有拥有这样的觉悟，才能够真正讨伐白鲸。
　　普莉希拉：“还真是啰嗦的家伙...”
　　库珥修露出了一副欣赏的笑容：“这家伙...还真是将人性的弱点拿捏的太死了。”
　　比企谷：“多少年来，白鲸的出现让一群无辜的人民死于他口，甚至剥夺了我们本应该的记忆，作为这个国家的一员来说，他是一个灾祸，而我们现在所作的，不是为了报仇，也不是为了倾泻自己的怨恨，仅仅是为了那些后人，甘愿付出我们的所有。”
　　“死者的意义由生者定义，向来如此。”
　　大厅内，没有任何人离开，但比起刚刚的笑容，现在他们的脸上都已经升起了一副决意。
　　他们紧紧握住双手，向着自己的过去告别，他们颤抖的身躯，正在战胜着生理上的死亡恐惧。
　　只有这样，才能够将他们的潜能逼到绝境。
　　比企谷：“讨伐白鲸吧，为这段伟大的历史，画上一个句号。”
　　“地点，利法乌斯大道，弗琉格尔的大树，那就是我们决战的地方！”
　　会议室内，瞬间传来了轰鸣般的呼喊声，昂扬斗志的士兵们，也将踏上这片战场。
　　库珥修：“我越来越敬佩你了，比企谷阁下。”
　　比企谷：“我想，如果是库珥修小姐来进行演讲的话，一定能够比我做的更好，事实上我并不擅长这种事情。”
　　菲利克斯：“菲利利在下面可是听的斗志昂扬哦，比企谷亲讲的很好呢！”
　　威尔海姆：“再次感谢，比企谷阁下给予的这次机会。”
　　越来越多涌入了过来，而比企谷很快就成为了人群中的焦点。
　　阿尔：“公主殿下，我们要不要过去凑个热闹。”
　　普莉希拉：“妾身才是那个万众瞩目的人，妾身才不会过去。”
　　阿尔：“好吧，那我过去了。”
　　普莉希拉想要再次抽出阳剑。
　　【堀北学：“这么快就将大伙集结起来了，不得不说比企谷这个家伙已经将可以利用的东西利用到了机制。”】
　　【阳乃：“倒是没有想到，有朝一日比企谷也会站在讲台上说出这么一番话呢，真是姐姐都感到兴奋了。”】
　　【平冢静：“你这个家伙每次说话，就像是自带嘲讽的属性一样。”】
　　【阳乃：“小静，你不开心吗？看着你的学生走到这个地步。”】
　　【雪之下：“请不要将自己的心情独自加入到别人的内心中。”】
　　【阳乃：“哦？原来是这样啊，不过，小雪乃说的没错呢，我果然还是很喜欢这样子的比企谷君呢。”】
　　【雪之下握紧拳头，显然这样被摆一道，十分不爽。】
　　时间过于紧迫的情况下，由比企谷组成的百人讨伐小队，很快就展开了一个作战会议。
　　因为曾经答应过他们在不损失一人的情况下，将白鲸成功讨伐，而事实上，比企谷虽然用生命换来了很多信息，但是从未将白鲸逼入绝境，所以..
　　他不确定白鲸会有什么特殊的攻击手段，不过有一点很清楚，那就是因为魔女的气息，白鲸似乎十分钟爱自己，与在村庄所遇到的魔兽的情况一样。
　　既然如此，比企谷自然会多加利用这一点，在这群人之中，只有自己的生命是最不值得珍惜的，只要他想，便可以无数次无数次的轮回。
　　而这，也让他的计划有了初步的形成。
　　将白鲸所有的注意力都拉到自己的身上，并在先行攻击下，打出绝对的优势。
　　当然了，听到这个计划的时候，众人都有些无法理解，毕竟在他们看来，他们的安全全都是通过比企谷一个人换来的。
　　库珥修：“你决定好了吗？比企谷阁下。”
　　普莉希拉：“就算正常的进攻也不一定会输，你要是着急送死，妾身也不会拦你。”
　　蜜蜜：“蜜蜜感觉这样子很危险呢！”
　　李嘉图：“让一个普通人去做这种事情，还不如让我这个团长去吧。”
　　比企谷摇了摇头：“不...作为魔兽的白鲸，只会对魔女气息有吸引力，所以你们对他没有任何的吸引力，这个人，只能是我。”
　　雷姆：“比企谷君...雷姆相信你...但是真得很危险。”
　　比企谷轻轻的抚摸着她的脑袋，显然对于这个一直在陪伴自己身边的少女，比企谷已经不止一次，深深的感受到了她给予自己的温度。
　　比企谷：“放心吧，我会安全的，向来如此。”
　　普莉希拉：“啧，还真是个自大的家伙。”
　　比企谷：“喂喂，这句话从你口中说出来不是很合适吧。”
　　库珥修：“既然比企谷阁下如此有信心，那么我们就相信他吧，毕竟将我们集结在这里的人，也是你比企谷啊。”
　　面对众人的支持，比企谷也很满意的点了点头，事到如今，一切都在按照他计划中的前进，但是..。
　　如果白鲸是被魔女气息吸引过来的话，那么能够散发的这种气息的，除了自己当然还有怠惰司教。
　　可是...擅自将这顶帽子扣在他的身上，真得就合理了吗？
　　到目前为止，比企谷都还没有见过其他大罪司教，但是如果在这个时候出现其他大罪司教，那么对于这次的计划，可谓是巨大的打击。
　　如此想着的时候，比企谷已经被菲利克斯带到了这场会议之外。
　　菲利克斯：“既然你也要上战场，那么一个跑的快的地龙是必不可少的吧。”
　　比企谷：“可是我不会操控...就算拥有地龙，也不一定...”
　　菲利克斯：“比企谷亲，你是不是忘记了你身边有一个万能的雷姆。”
　　雷姆有些害羞的低下了头。
　　比企谷：“既然如此，你们的好意我就收下了，不过事先说好，我可没有什么能够回报你们的。”
　　菲利克斯拍了拍比企谷的肩膀：“库珥修大人说了，只要你活下来就是最好的情况了！”
　　没有想到库珥修还挺担心自己的，被这份突然的关心感受到受宠若惊，比企谷只是在一个个地龙中挑选了起来。
　　不过，虽是这么说，但是比企谷根本就不是什么专家，甚至连不同的地龙有什么区别都不清楚，与其说是比企谷在挑选地龙，倒不如说地龙在挑选他。
　　看着一个个毫无干劲的地龙，比企谷有些无奈，他想到的是自己，或许曾经的自己给人的感觉就是这个样子吧，在关键时候完全靠不上谱的感觉。
　　要是选了一个没什么干劲的地龙，到时候跑的慢一点，说不定就会被白鲸一口咬死了，所以这个时候还是尽量认真一点吧。
　　在环绕的第三圈后，比企谷发现有一个地龙始终保持极高的兴奋，而在每一次比企谷走到它身前的时候，它都会不断向自己吐舌头。
　　怎么，你是姿态吗？
　　总之，对比起其他地龙，这个地龙看样子就与众不同。
　　“就这匹吧。”
　　菲利克斯：“不再挑选一下了吗？”
　　比企谷轻轻的摇了摇头：“虽然可能有点奇怪，但是我总感觉他身上和我有种天然的默契。”如此说着，他伸出了手，而地龙也很乖巧的在他的手上蹭了蹭。
　　雷姆：“我还以为这匹地龙是以桀骜不驯闻名的呢。”
　　比企谷：“桀骜不驯的话，应该没有什么比得过普莉希拉了吧，菲利克斯，它有什么名字吗？”
　　菲利克斯：“额，暂时还没有哦...还有，刚刚那番话最好不要让普莉希拉小姐听到，不然的话...”
　　菲利克斯浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　比企谷倒是没有在乎，毕竟他很清楚，普莉希拉也不过是看样子不好相处罢了。
　　“那么，就叫他叶山吧。”
　　“叶山？”
　　“比企谷君，叶山是什么？”
　　比企谷露出了一抹极致阴暗的笑容：“叶山是一个喜欢到处蹦跶的家伙。”
　　雷姆：“比企谷君，眼神，好可怕...”
　　菲利克斯：“总感觉不是一个好名字呢...”
　　【聊天群内，侍奉社内的众人都有些无语，即便知道这是比企谷的恶作剧，但是这份恶作剧未免太让人感到头疼了。】
　　【由比滨：“阿企，你的性格还真是恶劣呢...”】
　　【雪之下捂着脸偷笑：“比企谷君...这个世界上难道也有什么宠物叫做比企谷君吗？”】
　　【比企谷：“额，这个我还真不知道，不过我希望没有。”】
　　【一色：“前辈，你的性格已经阴暗到和你的死鱼眼一样了！”】
　　【叶山有些无奈的笑了笑，显然并没有计较。】
　　【三浦一时间也有些无奈的叹了一口气，若是是以前的她，一定会二话不说为叶山感到不满，但是在看到比企谷的过去和目前的一切后，她反而觉得，这适度的玩笑，根本算不上什么。】
　　【如果一个人连死亡的恐惧都克服了，就已经不是与他们能够平起平坐的高中生了。】
　　【要说全场最兴奋的，那还得是海老名，只见她的眼镜都在冒着金光，双手放在下巴上，显然有着无数的话等着说出来。】
　　【“这这这这这这这难道就是...跨越世界的爱恋？！”】
　　【“叶山君和比企谷君的爱恋，已经进化到了人和动物之间都无法无视的羁绊了吗？”】
　　【“太厉害了太厉害了！比企谷君坐在上面，就这么将叶山骑在下面...这个画面，太厉害！”】
　　【比企谷：“等等，这是可以说的吗？！”】
　　【三浦反应巨快，在海老名还没来得及说下一句话的时候，就将她的嘴巴死死捂住。】
　　【“姬菜，你先冷静下来，这只是比企谷的恶趣味...不是你想的那样，比企谷君，你说对吧。”】
　　【比企谷马上点了点头。】
　　【只见海老名变得更兴奋了，即便被捂住嘴巴，依旧不断的喃喃道：“啊...恶趣味，比企谷君的恶趣味...和叶山君...”】
　　【比企谷：“不是...很不对劲吧，怎么从海老名你的口里说出来就这么奇怪的。”】
　　【一色：“这一点，很难不赞同。”】
　　【对于安抚海老名的过程，注定是艰难且漫长的，而与此同时...】
　　众人在整顿修养完一天后，做了最后的装备检查，在比企谷的要求下，一定要带有风魔法法师。
　　而这一路，虽然马上就要面对白鲸，但或许是因为昨天比企谷演讲的效果很突出，所以到现在，都没有展现出十分紧张的气氛。
　　而且，有着李嘉图团长的存在，大伙一直都保持着昂扬的斗志，而蜜蜜和黑塔罗同为【铁之牙】的雇佣兵，也给了她们很多乐趣。
　　毕竟蜜蜜实在太可爱了。
　　普莉希拉依旧是那么高傲，在大伙都骑行地龙的时候，只有她一个人坐着龙车，所以，这一路上，也基本没有什么交流。
　　只是，偶尔比企谷能够感受到龙车内传来的目光。
　　‘喂喂，要不要这样，不就幸运的时候赢了一两回吗？总不能记恨我一辈子吧...’
　　虽然比企谷很想这么跟普莉希拉说，但是显然这种嘲讽语气的话语，比企谷都不用想都知道会有什么结果。
　　还有威尔海姆和库珥修，显然对于这一天，她们也早就已经充满了期待，对于曾经杀死了威尔海姆爱妻的白鲸，这一天，绝对是他活着的意义。
　　保持着这个昂扬的兴头，众人根本没有停下来，直到傍晚，他们终于到达了那个指定的弗琉格尔的大树。
　　距离白鲸出现还有一段时间，而现在要做的便是提前布置好阵型和装置。
　　面对深夜，只要有了照亮天空的装置，那么就是比企谷她们的主场。
　　而面对大雾，只要提前布置好风法师的位置，也不是什么麻烦的事情。
　　无论如何，只要阵营不乱，这场战斗一定能够顺利的进行下去。
　　每个人都有战斗的理由，每个人都有不能死的理由，如果这一切的结局都是指向失败的话，如果这一场战斗的后果只有失败的话，那么就让比企谷来全部承担。
　　一次次的死亡，只是为了现在。
　　在等待的过程，无疑是漫长的，而白鲸的具体出现，从来不是一个时间点。
　　比企谷深吸一口气，看着身后的大伙：
　　“准备好了吗？”
　　“来吧...！”
　　那么...
　　比企谷深吸一口气，坐着雷姆的地龙，直接冲了出去。
　　“我能死亡回....”
　　魔女的双手紧握着他的心脏，却又在这一刻温柔的松开手。
　　雷姆：“比企谷君，你身上的气味好臭。”
　　比企谷：“要的就是这种效果，雷姆...准备好了吗？！”
　　“当然！”
　　看着一马当先的比企谷，库珥修和普莉希拉只是这么看着...一时间有些恍然。
　　这个家伙，真得不是再开玩笑啊。
　　威尔海姆：“果然，他根本就是个怪物啊，如此年纪就克服了死亡的恐惧...”
　　因为是第一次如此近距离的看到眼前的这个庞然大物，众人的眉毛都在止不住的皱了起来。
　　即便经过当初的那份宣言，但是事到如今，真正面对三大魔兽之一的白鲸，也还是不禁感到了恐惧。
　　甚至，连身体都在颤抖，脚下的动作也变得迟缓。
　　彷佛这一切，就像是给予给比企谷的舞台一般，只有他将生死彻底看淡，明明在那里是最为危险的位置，却已然一马当先。
　　普莉希拉：“呵，真是个不知死活的家伙。”如此说着，普莉希拉根本不等号令的发布，直接从龙车的后座跳了出来，直接从虚空中拔出阳剑，直接斩断了身后的装运棚。
　　阿尔无奈的叹了一口气，也跟着冲了出去。
　　虽然这不是比企谷的计划，毕竟在白鲸没有发起攻击之前，擅自冲出来，显然还是有危险的。
　　但是，也是因为她们的动作，让库珥修终于意识到自己的分乜神。
　　她淡笑一声，轻轻的举起了手。
　　“全员...攻击！”
　　无数的宏光魔法像是彩虹一般瞬间涌向白鲸，在汇聚之处将白鲸进行绝对的重创。
　　比企谷注意到身后的两人，显然已经料到这两人绝对不会听从指挥。
　　比企谷：“普莉希拉，待会我来做诱饵，你和阿尔趁机发起攻击。”
　　普莉希拉：“妾身可不想要听凡愚之辈的废话。”
　　阿尔：“没问题兄弟。”
　　虽然普莉希拉嘴上是如此说着，但是却一直跟在比企谷的身后，显然在这种时候，她并没有耍小脾气。
　　雷姆：“【驱夜】要来了，请闭上眼睛。”
　　面对驱夜的威力，要是直面他甚至可能会造成失明，而比企谷倒也是一个十分听劝的人，马上就闭上了眼睛。
　　“砰！”
　　随着一道如同大炮一般的星光从炮口冲出，寂寥的长夜如同被万般星火点亮一般，方圆百里的黑暗都在这一刻瞬间消失，而感受到眼皮传来刺眼的光亮，比企谷缓缓睁开了眼睛。
　　“还真是...让人感慨的威力。”
　　因为白鲸一直在遭受如同彩虹一般的和魔法攻击，而在受到光亮照射的这一刻，他那庞大的躯体，更是展现无余。
　　不过...也是因为这光亮，让大伙终于看到白鲸身上那已经受到伤害的皮肤。
　　雷姆：“害怕吗？”

　　比企谷：“这样的画面，我期待了无数次，比起害怕，我更兴奋。”
　　“就是现在，雷姆！”
　　雷姆展露出自信的笑容，操控着‘叶山’继续向前。
　　“我能死亡回...”
　　魔女的气息再次遗留出来，白鲸并没有往人多的地方去追击，而是马上就掉头来到比企谷这边。
　　巨大的身躯，却毫无逊色的速度，只要这样子下去，很快就能够追上比企谷吧。
　　但是...普莉希拉和威尔海姆可不会给它这么顺利。
　　只见普莉希拉挥舞手中的阳剑，火光瞬间灼烧她握着的剑刃，如同一道精致的火魔法，挥舞了出去。
　　而威尔海姆，似乎也已经等待多时，只见他站在告诉移动的地龙上，直接来了一个根本不是人类能够做到的恐怖跳跃。
　　握住手中的剑刃，他的心头燃烧着过去十四年的一直埋藏的复仇之意，只有这一刻，他唯独不能失误。
　　“在此坠落，化为尸骸吧！”
　　“吼吼吼...”
　　白鲸的吼叫和威尔海姆的凝视彷佛在这一刻彻底静止，等到比企谷回过神来的时候..
　　一颗巨大的眼睛，已经从他的刀下滑落，白鲸的身上，还留有巨大的刀伤。
　　而与此同时，普莉希拉的攻击，也降临到了白鲸的另一只眼睛上，虽然不至于像威尔海姆那种实质的攻击一般直接脱落，但是也造成了巨大的伤害。
　　趁着失去视野的这一刻，李嘉图，蜜蜜以及阿尔一行人一跃而起，配合着库珥修那无视射程的无形之剑，以【百人一斩击】而闻名的攻击，瞬间覆盖起了他的皮肤。
　　所有人斗志昂扬，在这一刻瞬间冲了出去，彷佛就这么在瘫倒在地上的白鲸，来了一次皮肤的刻画。
　　三大魔兽之一的白鲸，就这么被踩在脚下。

 第二十五章 总攻怠惰，无敌的战斗力
　　“射击！”
　　“砰砰砰...”无数的光波像是根本消耗不完的冲击波一般，全部涌向了白鲸。
　　“吼吼吼...”
　　再一次，躺在地上的白鲸发出了震破天际的吼叫声。
　　阿尔：“传说中的白鲸，也不过如此嘛...”
　　库珥修：“我们能够占据主动权这一点，实在是太重要了，实在是多亏了比企谷。”
　　比企谷：“喂喂，不要半场开香槟啊...”
　　战斗还没有结束，所有轻视敌人的最后，只会落得一个无法接受的结局。
　　远处，威尔海姆和李嘉图团长还在进行着天衣无缝的配合，似乎想要直接拿下眼前的白鲸。
　　只是..
　　‘太着急了...想要将胜利的机会赌在这一击之上的事情实在是过于冒险。’
　　他来到库珥修的旁边，跟她说道：
　　“驱动魔法，瞄准他剩余的眼睛，只要失去了视力的它，除了依赖它的鼻子，已经没有任何手段。”
　　库珥修也很赞同比企谷的计划，毕竟一时的冲动换来的可能是无尽的后悔，眼下最重要的是慢慢磨损白鲸的生命力。
　　受到命令的团长和威尔海姆很快就从前线中回来，他的身上如同沐浴着鲜血一般，如同一个地狱的使者。
　　“实在难以想象，这就是白鲸的实力，我的爱妻居然会死于它手。”
　　比企谷：“切勿放松警惕...”
　　库珥修：“比企谷说的没错。”
　　只见白鲸就这么和眼前的雇佣兵团对视着，皮肤已经可见的出现了无法治愈的伤口，比起刚刚，他的眼睛之中出现了一丝红肿，彷佛生气了一般，对天发出了怒吼一般的叫声。
　　“吼吼吼吼！”
　　白雾在他的身体不断喷涌而出，这种巨大的规模彷佛下一刻就要将方圆几公里全部笼罩。
　　比企谷：“就是现在！”
　　库珥修：“使用风魔法！”
　　“轰隆....”
　　接触到这种毒雾的人，会在死去后失去其存在的意义，而每一次白鲸的出现，都会伴随着白雾，明白这一点的比企谷，自然不会给它这个机会。
　　雾气还未笼罩过来，就已经被这合力的全体一击，瞬间摧毁，雾气之后，只剩下一个已经开始喘气的白鲸。
　　“那么，就是现在了吧。”
　　库珥修：“全体...冲锋！”
　　对于一颗眼睛被剥落，一只眼睛受到绝对重创的白鲸，此刻几乎已经失去了任何反抗的能力，面对一个个跳上它身体开始不断挥舞剑刃的骑士，它宛如一只待宰的羔羊，根本无法反抗。
　　但是，这样子还不够...
　　比企谷坐着雷姆的地龙来到白鲸的身前，面对他的血盆大口，却丝毫不感到害怕。
　　‘看看你是否还有反击的力量，这一次就能够看出来了..’
　　“我能死亡...”
　　魔女气息的第三次喷涌而出，果不其然，刚刚一直瘫倒在地上的白鲸，彷佛发了疯一般，开始不断追击着比企谷。
　　雷姆：“冰结术！”
　　没有过多的犹豫，雷姆瞬间生成了一条冰之巨柱拦住了白鲸的冲刺，但即便如此，依旧不够。
　　威尔海姆，李嘉图，阿尔，以及库珥修和普莉希拉意识到这就是一次最好的机会，五人集结如今目前的所还剩下的所有力量，全力发出了一击。
　　“轰隆...”
　　白鲸宛如盘中餐一般，倒在了弗琉格尔的大树旁，随着眼睛的最后红丝也消失不见，它的生命，也在这一刻宣布离开了这个世界。
　　比企谷轻轻的松了一口气，直到黎明逐渐降临，他的身体才像是虚脱I一般，从地龙上倒了下去。
　　好在，雷姆及时反应将他抓了上来并紧紧抱住。
　　雷姆：“辛苦了，比企谷君。”
　　比企谷：“是啊...但是这才刚刚开始。”
　　雷姆：“即便如此，也不能勉强自己哦。”
　　威尔海姆看着初生的晓阳，过往的回忆如同潮水一般瞬间涌向了自己，而那些怨恨和这多少年来的复仇执念，也在这一刻终于得到了释放。
　　“结束了，特雷西亚。”
　　“特雷西亚，老朽...我...我深爱着你。”
　　即便是如此强者，也在这一刻忍不住自己的泪水，他的生命意义，彷佛在这一刻终于得到了证实。
　　这一战，正如比企谷所说的那样，根本没有任何的死亡人员，不过即便如此，不少人还是耗尽了魔力和受到了部分伤害，但是对比她们所作出的功绩来说，简直就是最小的付出了。
　　库珥修：“我们在此，将白鲸歼灭了！”
　　“祸害了400年的岁月，一直都在胁迫世界的雾之魔兽，由威尔海姆·梵·阿斯特雷亚，亲手讨伐了！”
　　“吼！”
　　士兵们发出了震天的欢呼，这一刻他们也等待了太久太久，直到现在，他们只觉得眼前的一切，是无比的虚幻。
　　阿尔：“公主殿下，看来我们赢了呢。”
　　普莉希拉双手叉腰，显然一副淡然优雅的模样：“妾身就没有想过会输。”
　　“不过...妾身倒越来越是对那个家伙感兴趣了。”
　　听到这番话语，阿尔的身躯微微一颤，头盔之下到底露出什么样的表情，虽然无从而知，恐怕连他自己，也不知道自己现在到底露出了什么样的表情，不过唯独有一点，他很清楚的是...
　　普莉希拉如今所说的感兴趣，绝对不是把他当成玩具，当成玩物，而是越发对比企谷所展现出来的魄力感到好奇。
　　当然，也是这份欲望，让她的心中对战胜比企谷这件事情，变得更加争执。
　　..
　　【堀北学：“还真是让人惊讶的结果，比企谷这个家伙已经完全适应了那边的生活了吧。”】
　　【鬼龙院：“别说普莉希拉，我都对这个家伙有些刮目相看了，真是可惜了..在学校的时候没能多和他接触。”】
　　【桐山：“是谁说对男人不感兴趣的，鬼龙院你这个家伙还真是搞不明白。”】
　　【鬼龙院：“我是只对强者感兴趣，而且一定要远远超过那种，现在的比企谷做到了..”】
　　【朝比奈：“能够让鬼龙院同学你都说出这样的话，现在地方比企谷君，真得已经不是我们之前所见的他了。”】
　　【龙园：“真是当然的吧，生活在随时可能丧命的世界，即便拥有无限轮回的世界，但是在一次次的死亡后，也会因此变得不再优柔寡断。”】
　　【高原寺：“真是美丽的家伙啊。”】
　　【日和：“这样子的话，这一场白鲸战斗就结束了，那么接下来是不是只要讨伐完怠惰司教，一切就结束了。”】
　　【堀北：“如果顺利发展的话，或许吧...”】
　　抱紧身前的雷姆，比企谷只感觉身体传来了一阵无法形容的温暖。
　　这一战，他确实等待了太久太久，也为此牺牲了太多太多次。
　　雷姆红着脸，看着远方的夕阳，含着泪水说道：
　　“太好了...我就知道比企谷君能够做到...真是太好了。”
　　比企谷：“谢谢你了雷姆，一直以来，都谢谢你了。”
　　雷姆鼓着嘴：“比企谷君，总是说些让人听不明白的话，不过...雷姆也谢谢你。”
　　就在两人交谈之时，库珥修也来到了他的身前。
　　“你没事吧？比企谷。”
　　“和我预料的差不多，所以没什么事。”
　　库珥修看着紧抱着雷姆的比企谷，一时间有些哭笑不得：
　　“你这个样子看上去可不像没什么事。”
　　“不要等到失去了，才学会珍惜，唯独这一战中，我明白了这个道理。”
　　被比企谷的话语震撼到，库珥修再次一愣，但很快便转露出笑容：
　　“看来，我需要向阁下学习的东西还有很多。”
　　“不，对比起我，讨伐队的各位以及库珥修小姐，才是我应该学习的。”
　　“你就不用再谦虚了，比企谷阁下，当时我们都迈不开脚的时候，只有你毫不犹豫的冲了出去，我很清楚的，在那一刻，我已经比不上你了。”
　　比企谷：“那不过是运气罢了。”
　　一阵清风吹过，库珥修的脸上就这么露出了释怀的笑容。
　　“唯独这句话，参透着一丝谎言呢，真是太好了，我还以为你从来不会说谎呢。”
　　“即便如此...”
　　“比企谷阁下...你的功绩，我定会告知于王都的众人，所以...如果你愿意的话，我想要将你招纳进本家之中，并给予相应的功绩。”
　　比企谷有些无奈一笑，看着眼下的雷姆，毫不犹豫的说道：“很可惜，我无法答应库珥修小姐你的请求，唯独这一点，我无法改变。”
　　库珥修再次释然一笑：“虽然早就料到是这个结果，但是倒是有些打击到我了呢，毕竟我自认还是有些女性魅力的。”
　　比企谷：“不，这不是库珥修小姐的错...”
　　库珥修：“真不知道这句话是安慰好还是倒刺好呢...不过...比企谷阁下，不管是作为对手还是盟友，我都会对你保持绝对的敬意，期待那一天，我们能够真正的一决雌雄。”
　　比企谷：“也期待，能够有朝一日再和你共饮晚酒。”
　　库珥修：“接下来，我打算将白鲸的尸体和伤员带回到王都之中，而剩下的兵力，则是给予给你，作为这次战斗的完美谢幕，解决掉【怠惰】司教吧。”
　　比企谷：“那我就在此谢过了。”
　　蜜蜜：“蜜蜜也会帮忙哦！当然团长大人也会！”
　　李嘉图：“总之乀我们的老板是这么说的！”
　　普莉希拉看了一眼阿尔：“你也去帮忙吧。”
　　比企谷：“这...”
　　库珥修：“你应该清楚的吧，其他竞争敌手帮助别人领地，将会是对艾米莉亚小姐最大的损害，但是这一次却不会，因为你是凭借自己的魄力，赢得他们的信任的。”
　　威尔海姆：“当然，包括老夫。”
　　菲利克斯；“还有菲利利！”
　　比企谷：“在此，再次谢过了。”
　　雷姆：“雷姆也要...”
　　比企谷：“不，你就不要勉强自己了吧...”
　　即便是明眼人，都能够看到如今的雷姆已经耗费了最后的魔力，毕竟连脸色都是苍白的。
　　雷姆：“不要..我要陪在比企谷君你的身边，万一你出了什么事...我...”
　　比企谷：“笨蛋，我才不会有什么事，雷姆...你只需要相信我，就像以前一样，那就足够了，我一定会帮艾米莉亚走出这个困境的。”
　　雷姆：“可是...”
　　比企谷：“请相信我。”
　　菲利克斯：“雷姆亲，也要相信我们哦，有我们在，我们一定会保护好比企谷亲的。”
　　在众人的劝说下，虽然雷姆依依不舍，但是却只能接受这个结局。
　　在离开之际，比企谷只是轻轻抚摸着她的脑袋：“放心吧，宅邸的所有人都不会有事的。”
　　雷姆：“嗯，雷姆也相信你。”
　　......
　　怠惰司教的信息还太少太少，在多次的死亡中，比企谷也没有找出怠惰的真正能力，但是他的不可视之手，倒是只有他自己能够看到，唯独这一点，比企谷很清楚。
　　所以，这是第一次尝试，在宅邸内部，应该也已经疏散好了村民组织好了军队，等待着他们的到来。
　　众人整装待发，因为在这里的大部分人都没有受伤，所以出发的速度很快。
　　不过，在此之前，还有一匹人马也终于加入了战斗。
　　“由里乌斯，好久不见了。”
　　“比企谷先生，你的英姿再一次为骑士团展现了其荣光，请容我对你表示其尊敬。”
　　只见他轻轻的蹲下身，在自己的手上亲吻了一下。
　　‘额，虽然不是不能理解，但是这个家伙不是个gay吧...’
　　比企谷：“时间无多，我们准备出发吧。”
　　威尔海姆：“好。”
　　‘如果说刚刚的战斗是提前就预料好的话...那么接下来的战斗..就是一场根本无法预料的战斗。’
　　‘伤亡，战败，一切皆有可能...’
　　‘比企谷，动动你的脑子，到底还有什么信息能够马上利用起来。’
　　‘和怠惰接触的两次，都是因为其魔女教徒的原因...而被魔女教徒吸引...难道是因为我身上的魔女气息嘛？’
　　‘如果是这样的话，倒是可以反利用一下他们找到怠惰，并且提前发起总攻。’
　　‘那么，魔女教徒，则是可以由众人一起抵抗，我想这是现在唯一能够使用的办法了吧。’
　　‘而且，怠惰曾经将我误认为是其他的大罪司教，事实上，我也可以利用这一层关系来设计一个圈套。’
　　仅仅片刻，一个完善的计划就这么出现在他的内心之中。
　　在战斗结束的瞬间，比企谷就将派猴子提前去到村庄之中，目前的时间点，因为比预计之中提早了不少，所以魔女教徒估计还没有发动总攻，而也是这段时间点，他必须要提前和拉姆有一个沟通。
　　在进入到村庄后，拉姆果不其然已经在森林深处等待他们，而由里乌斯很快就发现了其存在。
　　“不要动手，由里乌斯。”
　　拉姆缓缓的走了出来，等到她的面容被大家看到的时候，菲利克斯的眼神已经愣住了。
　　“还真是和雷姆一样一样啊。”
　　比企谷：“久等了。”
　　拉姆：“雷姆呢？”
　　比企谷：“她魔力消耗过度，回王都了休息了，现在的村庄是什么情况。”
　　拉姆：“按照你说的那样，将他们全部带离了村庄，而魔女教一直都没有动手。”
　　比企谷：“那我们就去会一会他吧，培提尔其乌斯。”
　　....
　　走在荒芜一人的森林深处，比企谷很快就发现了一直跟在他身后的魔女教徒，因为他们的法袍过于黑暗，即便是移动的再快，也很难让人不注意到。
　　不过，他们和比企谷预料的一样，并没有就此伤害比企谷，反而像是一个指引针一般，不断指引着他前进。
　　比企谷：“我说，你们这样跟着我真得好吗？我有些话跟你们的老大说一下，你们能不能就此退下。”
　　听着比企谷的话，魔女教徒没有丝毫的犹豫，瞬间就‘刷刷刷’的离开了。
　　因为一路都是按照魔女教徒的指引，比企谷则是在一路上留下印记以及记住了这条路线。
　　在拨开遮挡阳光的草丛后，怠惰司教培提尔其乌斯，显然已经在这里等待了许久。
　　他的模样还是没有任何的改变，那显眼的黑袍就像是他的化身一般，只见他歪曲着脑袋，说道：
　　“久等了，魔女的信徒啊！”
　　“我是魔女教大罪司教，司职【怠惰】一职，培提尔其乌斯·罗马尼空提...是也！”
　　就这么露出丑恶的舌头，比企谷显然已经习惯了。
　　“欢迎你的到来，获得宠爱的爱子。”
　　“行了行了，别废话了！我最讨厌听反派的台词了，既然来到这里，我也不装了...”
　　“动手！”
　　一路跟着印记走来的军队，也在这一刻不带犹豫的冲了出来，或许是因为刚刚白鲸一战的巨大胜利，让他们的斗志十分昂扬。
　　蜜蜜就这么一跳一蹦，直接利用声波摧毁了怠惰的退路。
　　“好吧，很好...我知道了，来吧，现在就是据欸的那个我和你到底谁才更适合获得宠爱的时候！”
　　被这突然的突袭，不知道是弄坏了脑子还是什么原因，怠惰就这么疯狂的咬着自己的手指，直至鲜血全部喷出。
　　不过..
　　威尔海姆从天上瞬间出现，在怠惰的嘶吼声中，瞬间将他的身体砍成两半。
　　“唰！”
　　在比企谷的眼前，怠惰就这么被撕成了两半。
　　比企谷：“这反派死的也太简单了点吧...”
　　菲利克斯：“确实呢...”
　　拉姆：“这就是比企谷君害怕的家伙吗？”
　　阿尔：“总感觉还没出手呢...”
　　由里乌斯：“确实是这么一回事...”
　　比企谷：“总之，先确定他的死亡吧。”
　　经过一番搜刮，只有一本名为【福音书】的书有用，而这本书貌似他们都极其害怕，唯独比企谷，他在贝蒂的桌子上见过。
　　面对这书上的文字，比企谷却很奇怪的看不懂，虽然他一直有在学习这个世界的文字，但是...唯独这本书上的字，根本看不懂。
　　再次确定怠惰已经彻底死亡，比企谷才松了一口气的离开，而与此同时，雇佣兵们也一口气解决了两支【手指】。
　　因为【手指】不过是一群乌合之众，接下来的战斗，不过是请扫一般简单，但是比企谷却不这么认为。
　　在这个世界，他已经看过太多意外..。
　　‘希望这只是自己太过警惕。’
　　就在比企谷离开之际，却感到身后突然传来一股极其诡异的阴森感。
　　“小心！”

　　没等比企谷转过身来，只见一滴滴沸腾的鲜血，就这么洒落在他的脸上，沐浴在他的脑袋上。
　　器官，残肢，被【不可视之手】弄得满地都是，而最快反应过来的比企谷，已经跑了进去。
　　‘到底是什么情况！’
　　由里乌斯反应也很快，马上就跟了进来。
　　在这森林里面，比企谷全力运用着风魔法，两只手已经抽出了四把飞刀，在看到拥有【不可视之手】的魔女教徒的瞬间，毫不犹豫的丢了出去。
　　准头和威力都缺少了一点，但是这没有关系...
　　运用那可以忽视的风魔法，他直接改变了飞刀的方向，直直冲着魔女教徒的脑袋而去。
　　也是这一刻，他终于停下了脚步，只见他硬生生抗下这飞刀，在脑袋之中瞬间迸发出一个巨大的洞口，但是身体，却还在诡异的动着。
　　“到底怎么回事...”
　　“指头...是也！”
　　那标准到一模一样的歪头，比企谷可以确定眼前的这个人，就是培提尔其乌斯，只是面容完全不一样。
　　【不可视之手】不断逼近，而面对如此困境的比企谷也不再继续废话，将剩余的飞刀全部掷出。
　　争取时间的最后一刻，由里乌斯杀出，与刚刚的情况没有任何差异，就这么凭空斩断了他的腰间。

 第二十六章 怠惰附体，精神的抗争
　　【安娜：“这是什么情况...”】
　　【蜜蜜：“这也太突然了，难道怠惰是杀不死的吗？”】
　　【阿尔：“怎么可能，就算是白鲸也被我们联手杀死了。”】
　　【由里乌斯：“很不对劲吧，眼前的一切，难道是附身吗？”】
　　【雷姆：“这就是比企谷君要面对的敌人吗？”】
　　【拉姆：“即便已经发起了先手，却还是落得这种结果，而且，这一次根本就没有人放松警惕吧。”】
　　【库珥修：“看样子，只有将全部魔女教徒杀死，才说不定能够解决怠惰了。”】
　　看着因为自己信息不足而死去的骑士，比企谷一时间感觉痛彻心扉。
　　威尔海姆似乎注意到比企谷的不对劲，此刻就这么拍了拍他的肩膀，明明在白鲸一战中将自己生命如此交给他们这群人的比企谷，却在战友死亡后，露出这样的表情，在威尔海姆的心里，这个家伙看待同伴的性命要比看待自己还要高。
　　菲利克斯走上前去，看着眼前的怠惰，显然有些不解：“我们最初打败的怠惰是替身，这个才是真身吗？”
　　比企谷：“如果一直带有这种不确定性去战斗的话，那么牺牲追只会越来越多。”
　　由里乌斯：“不错，而且这恐怕不是真身替身这么简单。”
　　威尔海姆：“意思是说【怠惰】的大罪司教有数人？”
　　由里乌斯：“也有可能，在这里的100多名指头，都是【怠惰】的大罪司教。”
　　比企谷的表情越发自责，但是这个时候越是自责就越是要冷静。
　　“不能在这里浪费时间，必须尽快清扫剩下的指头，还有拉姆...之前你说全部村民都集中在一起？”
　　拉姆：“是的...”
　　比企谷：“立刻疏散他们，在最坏的情况下，如果【怠惰】能够随时附身的话，那么这将会是毁灭性的灾难。”
　　听到比企谷的话语，众人才在这一刻反应过来，特别是拉姆，她没有过多的废话，瞬间就开始了告诉移动，而比企谷众人，则是紧跟在她的身后。
　　‘原本想着解决了这个怠惰，就回到宅邸将艾尔莎挡下来的，但是现在...完全不是这么一回事吧。’
　　‘且不说艾尔莎会做什么，但是就此放任一个麻烦在这里，显然不是我的作风。’
　　‘找到艾尔莎能做什么，目前的怠惰又怎么办？’
　　‘难道只能二选一吗？还是说再次兵分两路，可是现在牺牲的已经太多了...要是再有什么意外...’
　　比企谷的内心，可担不起这份无法诉说的责任。
　　他需要的是，是大家一起安全的回去，而不是堵上别人的性命，只是为了保护艾米莉亚，这从来都不是他的目的。
　　比企谷还在思考着，即便拉姆一马当先，但是离藏身处还有太远太远的距离了。
　　“轰隆！”
　　远处传来滚滚浓烟，而一直在赶路的众人看到这突然的爆炸，都被吓了一跳，唯独比企谷和拉姆此刻整个人的身体都在颤抖。
　　拉姆：“怎么...怎么会这样。”
　　比企谷：“不要发愣了，拉姆，全速！”
　　在比企谷的提醒下，拉姆才回过神来，她咬紧牙关，看着眼前的一切，决定势必要将刚刚的始作俑者，杀死。
　　而比企谷的内心，第一时间就想到了艾米莉亚的情况，现在的她在那场轰动的爆炸中，到底有没有受伤。
　　没有想到，自己提前的计划，最后也会让自己后悔的一步，到现在才知道怠惰能力的比企谷，深知现在已经无力改变这一切。
　　他能够做的，就是立刻赶回到那里。
　　“轰隆...轰隆！”
　　一次次的爆炸，如同拉动着几人的心弦，也让他们的内心越发煎熬。
　　在这一路，拉姆已经完全被愤怒所支配，而比企谷则是在思考着其对策。
　　想要保全两边的话，说不定能够将艾尔莎也利用进来。
　　...
　　残破不堪，直到众人终于来到了这个所谓的藏身之处，只见小毛以及自己的军队早就和魔女教徒缠斗了起来，而艾米莉亚则是指挥着已经完全失去了秩序的人们离开，可以从她的脸上，看出此刻的恐惧。
　　指头的出现，让形势可谓是一边倒，他的【不可视之手】就像是一个无法抵抗的技能，收割着众人的生命，过去一个个熟悉的面颊在自己的身前消失，比企谷却无能为力。
　　果不其然，艾尔莎也在这里，没有找到梅丽的她，只是将一切怒吼都撒在了村民上。
　　虽然阿尔以及威尔海姆等人很快加入了战局，但是死去的生命已经无法挽回，就像现在的他们一样，就算再努力挥舞着手中的剑刃，也不过只能挽救接下来的一切。
　　“脑髓再颤抖！”
　　“脑髓在颤抖！”
　　“脑髓在颤抖！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　好在威尔海姆的存在，才让眼前的一切化险为夷。
　　面对如此多的敌人，怠惰也没有继续战斗，而是选择自爆一般，直接拉这众人就开始了爆炸。
　　“轰隆隆...”
　　伤员还在继续增加，也就是在这个时候，一直在使用风魔法战斗的拉姆，也在这一刻感受到了莫大的痛苦，只是这份痛苦...并非是来自眼前。
　　“雷姆...雷姆...雷姆...”
　　比企谷：“雷姆怎么了？！”
　　拉姆：“她那边...敌人...”
　　没等比企谷继续发问，一股奇怪的感觉涌上心头，就像是意识被侵蚀一般，只有无尽的黑暗，身体各处传来的恶心，就像是无时无刻让比企谷的生理都传来不适。
　　拉姆：“小八！你怎么了？”
　　比企谷：“我...我没事...”
　　由里乌斯瞬间就注意到了他的问题所在，将准备靠近的拉姆拦了下来。
　　比企谷极力保持着意识，他凭借不断摇晃的身体，环视了一眼战场。
　　果不其然，魔女教徒已经被清扫而空，剩下的不过是时间问题。
　　但是...自己的情况..。
　　‘难道是因为魔女气息的问题？所以我才会被如此吗？’
　　‘只是...’
　　无法保持思考，比企谷只是下意识的向着远处奔跑，而另一边，注意到想要逃跑的艾尔莎也紧随其后，而由里乌斯只是将虚弱的拉姆丢给了菲利克斯，瞬间就追了上去。
　　艾尔莎：“你这个家伙，将梅丽放在哪里了？！”
　　由里乌斯：“比企谷！”
　　艾尔莎想要丢出镰刀拦住比企谷的去路，却被由里乌斯给挡住。
　　就这么在这条路上不断奔跑，比企谷时不时彻底失去意识。
　　这个时候，他更加确认，怠惰就是附身到自己的身上，而原因，是因为身上的魔女气息亦或者自己根本不知道的东西。
　　直到道路的尽头，比企谷才终于气喘吁吁的停了下来，而由里乌斯和艾尔莎紧跟其后，一个不断追杀，一个不断保护。
　　比企谷：“别靠近我！我是...”
　　“怠惰...是也！”
　　身体根本不受控制的歪曲着脑袋，只是刚刚一直在争斗的由里乌斯和艾尔莎都停下了动作。
　　由里乌斯：“怎么可能！”
　　艾尔莎舔了一口镰刀，露出一副美妙的笑容：“哦？真是有趣。”
　　比企谷：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　他的双手就这么扒着自己的皮肉，直至瞳孔就这么惊恐的出现。
　　“真是一具出色的身体，哈哈哈哈哈哈！如此阴郁，如此完美，如此让人，回味无穷。”
　　“已经几十年，几十年，都没有遇到过这样的身体了。”
　　由里乌斯露出了不悦的表情，他拿出剑指着他：
　　“从这局身体出来，否则..”
　　“否则怎么样？精灵骑士，来杀了我吧，杀了你最遵视的人。”
　　艾尔莎跳到树上，只是打算从一旁观看这一切。
　　此时此刻，完全失去意识的比企谷，也是怠惰，就这么向着由里乌斯的剑锋向前。
　　“为慈爱，敬爱，纯爱，博爱，深爱，性爱，友爱，为爱，为爱，为爱爱爱爱爱爱啊！”
　　“爱......”
　　“比企谷骑士，你的骑士之魂绝对不能输给他，赶紧从他的身躯里出来！”
　　“没用的，这具身体的控制权已经被我掌握了。”
　　“快回想起你要做的事情！这就是你能够接受的结局吗？！”由里乌斯不断向后退，让自己的剑刃尽量不去刺伤比企谷，却又在不断咆哮着，试图让他清醒过来。
　　身处意识海洋的比企谷，就像是真得听到了由里乌斯的呼唤一般，竟在这一刻缓缓的睁开了双眼。
　　短暂夺回控制权的他，只是冲到了由里乌斯的剑刃面前，希望他能够杀死自己。
　　没有反应过来的由里乌斯，就这么露出了不可思议的表情，他试图收缩起自己的剑刃，但是一切，都已经来不及。
　　鲜血，从比企谷的身体中喷发而出。
　　“不！”
　　比企谷有些释然的笑了，在这一次，他必须要选择死亡，因为自己信息的不足，造成了的死亡，他早已无法接受。
　　而且，雷姆还处于困境之中，他又怎么能放任呢。
　　一切，一切，都要回到那里。
　　“阿拉拉，真是让人麻烦的家伙呢。”
　　时间宛如定格，潘多拉就这么缓缓从比企谷的身体中走了出来。
　　由里乌斯：“怎么可能，我的剑刃明明刺到了比企谷，你是谁？！赶紧从他的身上离开！”
　　潘多拉的脸上依旧是那副淡然的笑容，只是举手间，由里乌斯却再也无法动弹，只能就这么眼睁睁的看着她一步步走向比企谷。
　　已经被怠惰附体的比企谷，此刻就这么露出恶狠狠的目光盯着她，却被潘多拉一个弹指到比企谷的额头，瞬间飞了出来。
　　失去肉体的怠惰，不过是一团黑色的灵魂火焰。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的肉体，我完美的身体！”

　　“真是括噪的家伙。”
　　潘多拉的小手轻轻一合，整个灵魂火焰就这么彻底消失，连同声音彻底消失在眼前的空间。
　　一直在树上注意到这一切的艾尔莎，这一刻也感受到了莫大的恐惧，这是...绝对的战力差。
　　只要弹指间，就能够瞬间消灭一个人，即便能够复活的艾尔莎，也只能尽量隐藏气息。
　　当然，潘多拉早就注意到她了，只是这一次她的目的依旧是比企谷，所以..她根本就没有去管身后的两人。
　　比企谷：“呼呼呼呼呼呼呼...。”
　　潘多拉淡笑。
　　比企谷：“你救了我？你对他们做了什么？”
　　潘多拉：“算是吧，至于他们，我什么都没有做。”
　　比企谷：‘这么厉害，怎么不帮我把他们全部复活过来。’
　　潘多拉依旧保持淡笑：“抱歉，我所能做的，只是改变已经发生的现实。”
　　比企谷：“忘了你这个家伙能够读心了...”
　　潘多拉：“那么，比企谷君，如果是你的话，我期待你做出的选择。”
　　比企谷想起刚刚的一切，只剩下无尽的懊悔，要是不去改变这一切的话，他绝对无法原谅自己。
　　所以，早就决定好了吧。
　　潘多拉：“真不愧是比企谷君呢，真是越来越期待真物的世界了。”
　　比企谷：“至于死前的最后一个问题，你为什么会从我的身体里出来。”
　　潘多拉：“那是因为...我也深深的爱着你啊，比企谷君，对于你的一切，我都想要到达，只要你呼唤，我就会出现。”
　　比企谷：“唯独这一句，比我今天所经历的所有都要惊悚呢。”
　　潘多拉：“这么说可是会伤到一个女孩子的心的，就算是比企谷君也不意外...”
　　比企谷：“要是真的能够伤到你这种怪物就好了。”
　　潘多拉依旧保持淡笑。
　　没有任何值得等待的过程，比企谷只是轻轻的站了起来，然后来到无法动弹的由里乌斯面前，说道：
　　“对不起了，这一切都是我造成的，所以...我要将这一切弥补回来。”
　　“虽然在你的眼里，这种行为不负责任，但是...相信我。”
　　“待会见，由里乌斯。”
　　比企谷向着身后的森林走去，确定由里乌斯无法看到自己后，直接将手指比作开枪的手势，同时全力催动体内的风魔法。
　　“风刃！”
　　“砰！”
　　潘多拉：“连自己都无法欺骗...看来我也应该离开了。”
　　随着潘多拉身影的消散，这个世界的一切就像是回归于虚无一般，最后卷入时间的长河之中。
　　【艾米莉亚：“这就是比企谷君的选择吗？”】
　　乬　【贝蒂：“看来，即便已经胜过白鲸，还是无法满足他呢，不过也是，这个家伙从一开始的目的，就是为了拯救这里的人。”】
　　【拉姆：“小八，如果这就是你的选择的话，那么..我真的感到感谢。”】
　　【雷姆：“姐姐，即便是现在，我都不知道我们到底发生什么？难道又遇上了什么强大的敌人吗？”】
　　【库珥修：“如果能够让我和拥有阳剑的普莉希拉都陷入危险的话，那么面对的敌人，一定不是简单就能够抗衡的家伙吧。”】
　　【普莉希拉：“敢阻妾身的路的人，到底有谁？”】
　　【由里乌斯：“虽然我不想去往这方面想，但是如今唯一出现可能的，也就只有大罪司教了吧。”】
　　【威尔海姆：“你是说，白鲸不是怠惰引诱过来的。”】
　　【由里乌斯：“只是有这个可能。”】
　　与此同时，再次回归的比企谷，此刻就这么坐在雷姆的地龙上，紧紧拥抱着她。
　　“比企谷君？”
　　“没...没什么...就是，你没事吧，雷姆。”
　　“雷姆当然没事了..倒是比企谷君，你才应该好好注意一下自己的身体，要是累了，雷姆永远会成为你的避风港的。”
　　比企谷再次将雷姆拥入怀中，而雷姆也顺势抱住比企谷的脑袋，轻轻的拍打着他的肩膀。
　　无法浪费眼下的时间，比企谷很快就派出猴子回到宅邸，并重新制定计划。
　　艾尔莎，怠惰，还有未知的强敌。
　　无论如何，都要同时保全他们。
　　‘要叫潘多拉出来吗？只要呼唤她...’
　　‘但是，这个家伙本身就是个不定因素吧，或许这个时候也在哪里看着我。’
　　‘既然如此，还是相信自己好了。’
　　比企谷走到众人的身前说道：
　　“威尔海姆先生，由里乌斯骑士以及菲利克斯骑士我需要三位的帮助。”
　　阿尔：“兄弟，你不是很缺战力吗？虽然我不是质疑威尔先生和由里乌斯的战斗力，但是这...”
　　比企谷：“不，我有信心赢下来，而且..我还有话要跟你们说。”
　　库珥修：“比企谷阁下，但说无妨。”
　　比企谷：“如果路上遇到什么麻烦，请第一时间联系雷姆发出信息，我会马上支援过去。”
　　普莉希拉双手抱胸：“凡愚之辈，你这是什么意思。”
　　比企谷无法告知那已知的过去，只是来到雷姆的身前：“我一定会拯救你，无论如何。”
　　雷姆：“雷姆一直都相信着你。”
　　虽然无法理解比企谷的话语中的意思，但是库珥修还是将这句话记下来了，而在比企谷的建议下，他们还是听取了比企谷的意见，打算绕一下远路。
　　在离开后，由里乌斯有些不解的询问道：
　　“你是知道一些什么吗？如果有危险的话，为什么不一起去到罗兹瓦尔的领地。”
　　威尔海姆：“不，对于艾米莉亚大人来说，其他的巫女踏足本身就是一种羞辱，而且，如果真得遇到强敌的话，只会给他们这一带的平民带去灭顶之灾，而如果和怠惰联手，更是无法抵抗。”
　　比企谷点了点头：“当然，这一切都是我的猜测罢了，所以你们不用担心。”
　　威尔海姆看了一眼如此冷静的比企谷，倒也没说什么，而由里乌斯则是淡然的说道：
　　“仅凭我们，真得可以消灭传说中的大罪司教，怠惰吗？”
　　比企谷：“不成功，便成仁。”
　　由里乌斯：“会说出这样话语的你，真是不可思议。”
　　...
　　重新乘坐地龙开始赶路，因为提前将猴子派回去放出梅丽的原因，比企谷决定来一场奇袭。
　　当然，这是如果艾尔莎不大闹的情况下，在比企谷看来，既然艾尔莎的目的是梅丽的话，那么只要和梅丽打个照面，就没有任何问题。
　　问题是，如何解决掉怠惰的情况下，回到雷姆的身边。


　　当然，现在显然不是思考这一切的时候，因为在上一次轮回的时候，比企谷确认就是村民之中出现了怠惰的指头，所以才会爆发出那场伤亡巨大的爆炸。
　　而他们此行的目的，不是为了其他，而是为了不打草惊蛇，将那个‘叛徒’剔除出去。
　　这一点，对于菲利克斯简直就是轻而易举。
　　在马不停蹄的奔波下，比企谷又遇到了拉姆，因为拉姆的站岗，所有的魔女教徒早就被先行解决。
　　拉姆：“小八，雷姆呢？”
　　比企谷：“待会再说，现在没有时间废话了，村民呢？”
　　拉姆：“都在村庄里，拉姆已经按照你说的去做了，梅丽也在其中，她果然很听话，什么都没有做。”

　　比企谷：“艾尔莎呢？”
　　拉姆：“什么艾尔莎？没听过这个人。”
　　‘也就是没登场，不过..这也挺好的。’
　　这一路基本无阻，很快就已经回到了村庄之中，而艾米莉亚就这么站在高台上，左边站着小毛等人，右边则是站着村庄里的士兵。
　　拉姆：“就在前面了...”
　　比企谷伸手挡住了拉姆的去路，不断用视线环视着村民。
　　拉姆：“怎么了小八？”
　　比企谷：“不要打草惊蛇，我们需要等待一个契机。”
　　拉姆：“什么意思？”
　　五人就这么站在树后面，尽量隐藏着自己的气息。
　　只有让菲利克斯提前找出‘指头’才能够保护眼前的村民，否则到最后..。
　　只会变成那一场无尽的炼狱。
　　只是在这个时候，梅丽就这么嗅了嗅，像是发现了什么一样，露出了一抹天真的笑容。
　　“等你这么久，可算回来了，比企谷。”

 第二十七章 怠惰的最后一战，这就是你结局
　　虽然这梅丽显然有些坏事，但是既然被发现了，索性也就拉着拉姆一起走了出去，只剩下威尔海姆三人依旧躲在树后。
　　梅丽：“我的礼物呢？！不是说从王都回来给我带礼物的吗？”
　　比企谷：“礼物马上就来了，不过没想到，你还真的蛮听话的。”
　　梅丽倒也有些不可思议，明明自己现在早就有了逃跑的能力，不过倒是一直都留在了这里，等待着比企谷给自己实现心愿。
　　当然了，毕竟只是作为雇佣兵，梅丽自知自己的袭击失败后，确实也没有继续和宅邸众人抗争下去的理由，所以才会如此放松吧。
　　不过，其他人貌似一直挺害怕她的，要不是有佩特拉陪她聊一下天，她恐怕都快被这几天闷死了。
　　毕竟还是个小孩子，会有这样的想法，倒也挺正常。
　　艾米莉亚也注意到了比企谷，看着如此着急回到这里的他，并且讨伐了白鲸，一时间竟然无法责怪他没有遵守约定，因为他所作的一切，确确实实就是为了自己，从一开始就是如此。
　　“比企谷大人，把我们集中在这里做什么？”
　　“当然是有一件好消息宣布，对于我们的领地，现在可谓是又多了一群守护者，可能你们现在还不是很熟悉。”
　　如此说着，比企谷将小毛拉了出来。
　　“他叫小毛，是我在王都中找到十分有能力的一群人，而从今往后，希望各位多多支持一下他们，他们也将保护你们的安全。”

　　听着比企谷的话语，大伙都纷纷鼓起了掌声，而其中一位村民更是说道：
　　“有比企谷大人在，我们老放心了，能有什么东西威胁到我们的生命呢？”
　　“这可不好说...”一道诡异且带有嘲笑之意的笑声就这么缓缓出现，随即覆盖了整个村庄。
　　比企谷：“总算等到你了，割肠者，艾尔莎。”
　　小毛：“全员，警备！”
　　因为还没有理解现在的情况，此刻的村民显然还没有陷入慌乱之中。
　　梅丽：“欸？姐姐？”
　　艾尔莎从森林中一步一步走了出来，露出了一副愤怒的面孔：“梅丽呢？”
　　梅丽：“姐姐，我在这！”
　　艾尔莎：“放开她...”
　　梅丽：“额，我没有被抓住啊。”
　　比企谷：“看到没有梅丽，这就是我给你送的礼物。”
　　小毛：“等等...我脑子有点没转过来，什么情况...”
　　艾米莉亚：“比企谷君，你早就想到她会过来？”
　　比企谷：“毕竟梅丽是最珍视的妹妹，会马上过来解救她也是正常的吧。”
　　梅丽马上就跑到了她的胸前，轻轻的抱住了她。
　　艾尔莎一时间有些不知所措，只是淡然询问道：“怎么失踪了这么多天，你忘了我们的出身乫了吗？”
　　梅丽：“我记得姐姐，但是在这里，我觉得一切都很美好。”
　　虽然不知道在她的身上发生了什么，但是当梅丽如此对自己说的时候，艾尔莎一时间竟然无言以对。
　　比企谷：“这下子，你没有理由对我们发起攻击了吧。”
　　艾尔莎拿出镰刀，象征性的笑了一笑：“这可不好说，实话实说上次受的伤我可是很想要趁此机会报仇的。”
　　艾米莉亚马上就挡在了比企谷的面前，一道巨大的冰锥瞬间凭空凝聚。
　　“比企谷君，退下。”
　　比企谷依旧保持着淡然的笑容，只是这一刻，他缓缓的跨过了艾米莉亚，将她的手轻轻放了下来，而那巨大的冰锥，也在这一刻瞬间瓦解。
　　所有村民的注意力显然都在这里，显然还没有注意到在森林深处的威尔海姆三人。
　　艾尔莎：“哦？”
　　比企谷：“艾尔莎，我们从来不是敌人，实话实说，我们也没有必要成为敌人，这一点，你应该很清楚才对。”
　　不错，若是两人是互死不相往来的人的话，那么从一开始比企谷就不会放过梅丽，而正是因为作为雇佣兵的艾尔莎，从来不是他们的目标，所以...
　　“艾尔莎，梅丽，作为雇佣兵的一员，你们真得喜欢这种没有固定的生活吗？只要你加入我们，罗兹瓦尔会给你们提供相应的工资，而且...你们所渴望的一切，如今就在这里。”
　　村民：“怎么可能...”
　　艾米莉亚：“将敌人化为朋友？比企谷君，你到底想要做什么...”
　　比企谷：“如何？”
　　艾尔莎露出一抹冷笑：“不错的提议，但是在此之前，你们的村民可不这么认为，你们真得胆敢相信一个杀了无数人的家伙吗？”
　　佩特拉：“我...我相信梅丽。”
　　梅丽：“虽然我也想要留在这里，但是这种事情，从一开始就很困难吧...”
　　比企谷拍了拍手掌，一瞬间，威尔海姆，由里乌斯和菲利克斯瞬间出现，将那一直隐藏在人群之中的‘指头’以迅雷不及掩耳之势瞬间抹杀了。
　　周遭的村民都像是被吓到了一般，连动弹都无法做到。
　　比企谷：“大家不用担心，这是魔女教徒，是我一直观察的目标。”
　　村民：“魔女...魔女教徒？！这一定跟你有关系！”
　　一位村民指着艾米莉亚，显然想要将所有矛头都放到了艾米莉亚的身上。
　　显然，现在多方的麻烦，以及怠惰已经察觉到了他们的出现，此刻可谓是麻烦倒不能再麻烦了，不过...对于比企谷来说，这正是他想要看到的局面。
　　只要有统一的敌人，就能够团结这群人。
　　比企谷依旧保持冷静，只是走上高台，对着村民说道：
　　“不仅仅如此，我刚刚还忘了告诉你们，小毛他们其实不是什么厉害的人，只是在王都里的一群小混混。”
　　“艾米莉亚确实是半精灵，甚至如你们所说一般，和魔女的外貌长得一样。”
　　“而艾尔莎，梅丽，她们也不过是雇佣兵，嗜血的雇佣兵。”
　　“这么说，你们懂了吧，你们需要的从来不是能够友好相处的人，而是能够保护你们的人，只要做到这一点，就能够将其视而不见。”
　　“魔女教大罪司教，怠惰已经察觉了这一切，如果不出我的意料，现在的他一定号令他的所有教徒往这边赶来，而你们刚刚所抛弃的，所嫌弃的人，也正是你们的生命。”
　　“直到现在，你们还认为，自己内心那根本毫无意义的坚持有持续下去的必要吗？”
　　村民们被比企谷的话语说的默不作声，事实正如比企谷所说，如果他们如此高尚，大可从这里离开，只是从今以后，他们的生命将只对自己负责。
　　一名村民缓缓说道：“那，她对我们起了杀心怎么办？我可不太相信这个家伙。”
　　比企谷：“那就磨砺自己吧，在这个世界，能够相信的从来只有自己。”
　　再次无声，只是寂静中，菲利克斯笑着闭上了眼睛。
　　“比企谷君还真是残忍啊，居然对自己领地的人说这些话。”
　　由里乌斯：“不，这才是一位领导者真正应该拥有的精神，并非毫无意义的施加鼓励，而是在他们认识到这个世界的残酷后，依旧奋起反击。”
　　威尔海姆：“老朽真是越来越欣赏比企谷阁下了。”
　　比企谷：“艾尔莎，梅丽，时间不多了，怠惰马上就要来了，你们能够选择的机会，就这一次。”
　　“保护村民，抹杀敌人！”
　　艾尔莎舔了舔镰刀，笑容依旧绽放：“那么，我就相信你一次吧。”
　　梅丽：“比企谷君，快帮我把水晶摘下来，我要召唤魔兽了。”
　　...
　　在拉姆的指引下，村民们很快就在此地疏散开来，而在菲利克斯的确认下，眼前的村民已经没有了‘指头’的存在。
　　在这短暂的时间，比企谷还告诉了六人，怠惰的两个变态能力，一个是【凭依】，另一个则是【不可视之手】，只要能够破解这两招，显然就很简单。
　　当然了，虽然他们只有六人，甚至菲利克斯的战斗力十分弱小，但是只要有了梅丽的魔兽，在总体上的战斗力就不会差到哪里去。
　　“艾米莉亚，这就是我们的反击了。”
　　【雪之下：“比企谷君，总感觉你离我们越来越远了呢。”】
　　【由比滨：“我也有同样的感觉，虽然阿企你就坐在我们的旁边，但是唯独这种感觉，很奇怪，非常奇怪。”】
　　【三浦：“这也是没办法的吧，在我看来比企谷你这家伙甚至算不上同龄人了吧。”】
　　【比企谷：“倒是没有想到有朝一日，连你也会这么说我。”】
　　【三浦：“我也是没有想到，在那阴郁的脸颊下，会表现出这么一个温柔且勇敢的人，这也怪不得由结...没什么。”】
　　【姬菜：“优美子，这可不像你，怎么说话说一半的。”】
　　【三浦：“只是想到，有些事情无法改变，即便怎么努力都无法改变，所以...让它埋在自己的内心中，才是最好的选择吧。”】
　　【一色：“总感觉连三浦前辈也被同化了呢，怎么一个个说话都开始变成这种奇奇怪怪的感觉。”】
　　【叶山：“这也说明，比企谷你真的很厉害吧，虽然我不想承认就是了。”】
　　【比企谷：“是是是...”】
　　“脑髓在颤抖，脑髓在颤抖！”
　　“脑髓，在颤抖啊！”
　　“怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰！”
　　“爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱！”
　　森林的深处，不断传来惊悚的叫声，而躲藏在森林之中的六人，也在这一刻加深了警惕。
　　如果注意看就会发现，除了比企谷站在地上等待着他的到来，其余人都已经躲了起来。
　　随着一众魔女教徒来到了他的身前，比企谷也很清楚，他将会第四次迎来和培提尔其乌斯的一战。
　　“欢迎你的到来，宠爱的信徒。”
　　“我是魔女教大罪司教，司职【怠惰】一职。”
　　“培提尔妻乌斯·罗马尼空提...是也！”
　　‘啊，真是头疼啊，这样的话我都已经听过四次了，不过既然是最后一次，我就带有好奇心情的来听一下他会怎么说吧。’
　　比企谷走向前去，什么话都没有说，只是露出一副很淡然的笑容。
　　怠惰：“你居然杀害了我宠爱的信徒，真真真真真真是勤勉啊...！”
　　“不过...就这么站在这里的你，还真是怠怠怠怠怠怠怠怠怠怠怠怠惰！”
　　‘还真是一堆废话...’
　　怠惰歪曲着脑袋：“你为什么不说话，难不成你是...【傲慢】？”
　　‘算了，还是不听了吧...’
　　比企谷：“不错，我就是，傲慢...是也！”
　　听到比企谷的一句话，一直隐藏在森林之上的五人瞬间冲出，梅丽控制的魔兽瞬间反包围了眼下的所有人，随着艾米莉亚的冰锥冲出，所有魔女教徒就像是雨点一般瞬间消失，而怠惰也瞬间被威尔海姆砍成了两半。
　　临死前，他不断的喊着：“怠惰怠惰怠惰怠惰...这难道也在你的计划中吗？！”
　　“为什么，为什么...我从未受过如此奇耻大辱！”
　　比企谷：“非要说为什么的话，是因为我已经失去了太多太多了吧。”
　　看着眼前的怠惰彻底断去了最后一口气，比企谷并没有任何放松，而是让菲利克斯点燃起最后的火焰，将他的尸体彻底焚烧殆尽。
　　而在尸体焚烧殆尽的瞬间，那些还未被魔兽彻底杀死的指头，瞬间就被怠惰凭依了下来，好在有着比企谷的提醒，众人都没有放松警惕。
　　【不可视之手】瞬间冲出，而比企谷只是尽力丢出匕首抵挡着，而艾尔莎在注意到后，更是直接将其斩杀。
　　又一次...他就这么被凭空砍成了两截。
　　“小心！”
　　还未等比企谷的话音传来，艾尔莎整个人就被不可视之手彻底抓住，直至捏爆。
　　“砰...”
　　血液滴落在天空之上，只有怠惰还在不断的狂笑着：
　　“怠惰，怠惰，还真是怠惰呢！”
　　“呵呵，不会以为只有你能够玩这种小把戏把。”
　　在怠惰的狂笑之际，艾尔莎再次从身后杀出，直接将重新附身的怠惰杀死。
　　在这种消耗战下，艾尔莎和梅丽无疑起到了巨大的作用，魔兽的围攻已经威尔海姆的剑法，瞬间就将魔女教徒一并杀死，而艾米莉亚则是依旧在树上召唤着冰锥射去。
　　由里乌斯则是凭借着周边精灵的存在，不断感应着不可视之手。
　　不得不说，如果一对一的话，不可视之手的能力足以让很多人都陷入困境，但是在如此情况下，每个人的压力都不算大，而且有着比企谷的指挥和洞察力，只要稍加提醒，就能够瞬间躲过去。
　　看着‘指头’几乎已经快被彻底杀死，比企谷很快就深吸了一口气，如果不出意外的话，自己也是被凭依的对象，但是他并没有告诉任何人，因为他早就找到了破局之法。
　　当然，这还多亏了潘多拉，也是她的出现，让比企谷很清楚，即便他的嘴上说着不断热爱着魔女，但是只要魔女出现，他就会无法承受那份深深的爱意，而很不巧，自己的身上，就这么拥有着两尊这样的怪物。
　　直到由里乌斯彻底斩杀了最后的‘指头’，那股熟悉的头疼感瞬间就涌上了他的心头，不错，就是这种熟悉的感觉。
　　“脑髓在颤抖！”
　　比企谷吐出舌头，露出一副疯子的模样，把一旁的艾米莉亚都吓到了。
　　“比企谷君，你没事吧！”
　　“既然如此，你就等着吧，马上就将她带过来！”
　　“哈哈哈哈哈，怠惰怠惰怠惰！你在说什么？！”
　　“你等候多时的魔女，我真是太期待你们见面的模样了。”
　　艾米莉亚：“比企谷君，你怎么了！”
　　在解决完剩余的‘指头’后，五人都站在他的身边，最先反应过来的是由里乌斯和菲利克斯。
　　菲利克斯捂着自己的嘴巴，一时间根本无法接受：“怎么可能，怎么可能会发生这种事情。”
　　由里乌斯：“比企谷，你要振作啊！”
　　威尔海姆：“阁下到底...”
　　艾尔莎：“看样子，只能把他杀了。”
　　如此说着，艾尔莎便要举起镰刀，只是在下手的瞬间，就被梅丽挡在身前。
　　“梅丽？”
　　“姐姐...不要...”
　　“可是...”
　　“不要...”
　　众人一时间拿他根本没有办法，只是看着怠惰逐渐侵蚀着比企谷的意识。
　　不过，这也是比企谷的计划，只要他进入了自己的身体，就是召唤魔女的时候了。
　　“我可以...死亡回...”
　　在这昏暗的空间中，培提尔其乌斯就像是堕入了一个无边的黑暗中一般，随着一只只不可视之手的出现，露出了一抹流淌的泪水和笑容。
　　“终于，实在是等候多时了...”
　　“请把你的爱，慈爱和宠爱赐予我...”
　　双手接触的瞬间，却发现对方的手竟然就这么虚无的穿过了自己的身体，最后直穿自己的心脏。
　　“不对，不是你...”
　　“砰！”
　　培提尔其乌斯的意识，就这么被瞬间拍了出来，而这份被拒绝的余温，瞬间就笼罩了他的全身。
　　“不可能...不可能...”
　　一抹黑色的火焰灵魂，就这么从比企谷的身上出现，不断呐喊着：“不可能...我的慈爱..我的爱爱爱爱爱！”
　　比企谷不断的喘着粗气，确定对方已经出来后，就这么露出了一抹如释重负的笑容。
　　“本来以为你会更加爱她呢，没有想到仅仅一次就出来了，还真是没出息的家伙。”
　　“为什么，为什么，为什么，为什么，为什么...明明我已经为你献上了全部，明明我已经倾尽了全部，为什么！”
　　“魔女魔女魔女魔女魔女！”
　　“请赐予我宠爱...”
　　不再等待他废话，艾米莉亚瞬间催动身上的火魔法，将它彻底焚烧殆尽。
　　怠惰，培提尔其乌斯，死亡。
　　虚脱后的比企谷，就这么彻底倒了下去，好在艾米莉亚反应很快，马上就将他接住。
　　“辛苦了，八幡君。”
　　比企谷只感觉意识有些模糊，眼前的一切就像是马上就要消失一般，他下意识的伸手去抚摸着艾米莉亚的脸颊，摸到的只有她那早已充满泪水的脸。
　　艾米莉亚：“为什么...为什么要这么勉强自己...明明你应该好好休息的...你这样...这样，我要怎么责怪你啊...”
　　比企谷：“居然还想要责怪我，还真是过分啊...”
　　威尔海姆蹲下了身子，此刻也轻轻点头对比企谷表示敬意。
　　虽然不知道比企谷的身上到底经历了多少磨难，但是这一路走来，他真得太累，太辛苦了。
　　只是作为一个普通人，却一次次踏入死地，而就在刚刚，大家都认为，比企谷就要离他们而去了。
　　但事实上，他已经多久多久没有休息了，加上这一次，他已经轮回了第九次，终于在这里，将艾米莉亚和村民们拯救了下来。
　　但即便如此，还不够。
　　他要做的，还没有完成。
　　他抓住威尔海姆的手，踉踉跄跄的说道：
　　“威尔先生，你们赶快回去和库珥修他们会和，他们那边一定遇到了麻烦...”
　　菲利克斯：“什么回事？！”
　　比企谷：“来不及解释了，你们现在一定要赶回去，还有艾尔莎，以及莉亚，你们也一起赶过去，雷姆也在那里。”
　　艾米莉亚：“可是你...”
　　比企谷感受到自己确实已经虚弱到快要昏迷过去，只是继续坚持着说道：
　　“让拉姆将我带到贝蒂那里治疗，我们拦不住她的，那可是她妹妹，梅丽，宅邸和村民就靠你和小毛他们了。”
　　“无论如何，都不要让自己后悔。”
　　因为之前在比企谷的建议下库珥修等人绕了一定的远路，所以遇到麻烦的时间会就此拉长，而这次解决怠惰的时间也很迅速，所以..。
　　还来得及。
　　比企谷已经发誓，无论如何，都要救下所有人。
　　如此...他轻轻闭上了双眼。

 第二十八章 死者的意义由生者赋予
　　【看着眼前的比企谷如此昏迷，众人可谓是担忧至极，但是如今，却不是停下脚步的时候。】
　　【正因为理解比企谷的心境，所以更加担心雷姆的情况，不过也是这个时候，一直在看着视频内的比企谷，却不禁有些后悔。】
　　【“我应该让伤员来到我们的领地的，这种明知山有虎，偏向虎山行的计划，当时我的脑子一定是进水了。”】
　　【库珥修：“不...就算这样结果也是一样的，我们是不可能踏入其他领主的领地的，到最后依然会走上这条道路。”】
　　【普莉希拉：“什么时候妾身还需要你这种凡愚之辈来担心了，不管对方是谁，我都会照常轰灭。”】
　　【阿尔：“正常情况下按照公主殿下说的话倒也没错，但是..居然能够在白天将公主拉下这种险境，对手到底是谁呢？”】
　　【威尔海姆：“现在胡乱的猜测根本没有用，最重要的还是要看这个唯一的变数，只有比企谷或许才能够改变现状。”】
　　【菲利克斯：“但是现在的他，甚至还没有清醒过来...”】
　　【拉姆：“放心吧，有碧翠丝大人在的话，一切都会好起来的。”】
　　【罗兹瓦尔：“真是越来越有意思了，越来越期待接下来你会有什么行动了。”】
　　再次睁开双眼的时候，比企谷只感觉身体有些轻盈，首先冲入鼻腔的，是那股熟悉的气味，随后..
　　随着意识的逐渐恢复，比企谷也本能的坐了起来，而看到终于恢复了意识的比企谷，贝蒂只是有些感慨的说了一句：
　　“醒了？”
　　“贝蒂吗？现在过去多久了...”
　　看着依旧在勉强自己的比企谷，贝蒂只是露出了一副不悦的表情，随后走回到自己的桌面上说道：
　　“虽然不知道是什么支撑着你这么快恢复过来，但是也已经过去了两个小时，实话实说，正常人如此劳累的情况下，不睡个两天两夜都不可能苏醒的。”
　　有些无奈的苦笑，比企谷只是想起了自己还没有完成自己应该做的事情。
　　“替我治疗的事情就先谢谢你了。”如此说着，比企谷便打算站起来，却不曾料想，自己的身体居然再一次摇摇晃晃的摔了下去。
　　看到不听劝的比企谷，贝蒂的脸上露出了更加愤怒的表情，她不想要理会眼前的男人，却又不得不说着：
　　“都说了你现在的身体十分虚弱，就算醒过来了，也不可能正常行动。”
　　“可是...”
　　“没有什么好可是的...”
　　过去雷姆的笑容映照在他的心中，那是无法任何事物都无法取代以及代替的，所以...
　　他绝对不能失去她，也绝对不能在这里视而不见。
　　要是一切都过去，才是什么都来不及了。
　　只要有了这样子的信念，比企谷便能站起来，他扶着一旁的书架，就这么一步一步的从地上爬了起来。
　　贝蒂：“你想走就走吧，不过出了这个门，贝蒂就不会管你了。”
　　比企谷：“不...我不是要走出这里...”
　　“我是要和你，一起走出这里。”
　　“你说什么？为什么？”出乎意料的回答，让贝蒂一时间完全傻了眼，但是很快，她又直视眼前的比企谷，只是眼神之中，多了一丝不忍。
　　比企谷：“从很久之前我就好奇了，为什么你会一直呆在这里...”
　　“从看到你的第一眼，我就看到了两个绝对谈不上融洽的东西，一是这个禁书库根本看不完的书，二是贝蒂你这个萝莉守护神。”
　　“不仅长相幼小，就连心智也是完全没有成熟，所以明明眼神之中散发着对外界的渴望，却还是尽力让他消失，这种感觉我太能理解了，那是被囚禁在鸟笼之中的井底之蛙。”
　　依然没有从比企谷的话语中反应过来，但是贝蒂只是露出了绝对愤怒的面容，凶神恶煞的说道：“你了解贝蒂什么呢？！却在这里自说自话。”
　　“贝蒂的使命，从来不是你们这些人能够理解的。”
　　比企谷一步一步走到她的身前，说道：
　　“是啊，我所说的一切都不过是我自己的推测，我根本不了解你，但是我知道的，不管是宅邸的那次，还是对帕克的期待，各种各样的事情都已经反映了你的心态，你知道，眼睛是骗不了人的。”
　　他终于走到了贝蒂的身前，轻轻的将那本一模一样的福音书打开。
　　只是，里面却什么都没有。
　　比企谷拿出从怠惰身上搜刮来的福音书，那里面的文字自己虽然看不懂，但是据上一次死亡的时候，蜜蜜所说，那是魔女降下的命令，只要跟随指引，就能找到其道路。
　　但是...
　　她的福音书，根本什么都没有。
　　‘不管是福音书，还是眼前的一切，不都是虚伪的东西吗？’
　　‘这一切，我无法接受。’
　　贝蒂的脸上显然已经无法理解这一切：“你怎么会有这本书？”
　　比企谷：“这本书不是我的，我也没有1资格获得这样的书，只是，这更让我确定了，已经不受到福音指引的你，到底是为什么留在这里。”
　　贝蒂：“你根本不懂贝蒂！”
　　比企谷：“有些事情说出来或许无法理解，但是如果不说就企图他人理解的话，那么这根本就是一种傲慢罢了，听者的狂妄，说者的自大。”
　　贝蒂：“我...贝蒂...在这里等待了四百年...四百年...从懵懂无知到期盼，最后...失望甚至已经失去了所有信心，贝蒂已经无所谓了，一切的一切，都无所谓了。”
　　比企谷：“可是，在你看到第一眼我的时候，却又燃起了其希望，不是吗？”
　　“那份炽热的目光，哪怕只是第一次相见，我都很确定，那是期待，哪怕瞬间消失，我也绝对不会看错。”
　　贝蒂想要解释，却发现除了辩解，自己什么都做不到：“贝蒂从来没有期盼过你，你不过是一个凡人，哪怕能够活的时间再长，也不过一百年光阴，但是贝蒂...贝蒂的生命是数不尽的，在往后的岁月里，贝蒂还要继续保持这份孤独...”
　　比企谷：“那也没关系！不管是人，精灵，还是任何生物，他们终究是孤独的，任何试图脱离孤独最后，也只会变得更加孤独罢了。”
　　“所以，没关系...”
　　如果这一切都是错误的，那么比企谷就从一开始就否定他。
　　如果贝蒂从一开始就要跟着这本所谓的福音书走的话，那么只需要在此增加自己的乴变数就够了。
　　在他看来，无论是谁，都无法如此虚伪的活着。
　　贝蒂的目光终于开始泛起泪光，只要再跨出一步...就简简单单的一步。
　　“你是贝蒂...你是贝蒂的那个人吗？愿意带走贝蒂，愿意成为贝蒂的唯一...愿意....”
　　“不，我不是。”
　　“砰！”
　　一阵狂风吹过，瞬间就将刚刚还在和她交谈的比企谷吹飞了出去。
　　不过，好在他反应迅速，在出去的瞬间，抓住了门把手，才不至于让身体就此飞出。
　　“既然你不是贝蒂的那个人，那么贝蒂也没有任何理由听你的话。”
　　“在这里，曾经有无数个人想要1带走贝蒂，但是他们都不是贝蒂的那个人，而你，也不是。”
　　比企谷死死的抓住门把手：“看来你真得比我想象中还要麻烦，即便活了四百年的心智也还是跟小孩子一般执着！”
　　贝蒂：“母亲大人说了，只有那个人，只有那个人才能够将贝蒂带走...只有那个人...”
　　如此说着，贝蒂紧紧的抓住了手中福音书。
　　比企谷：“你还真是一个脾气麻烦的家伙！”
　　贝蒂的眼角依旧泛着泪光：“没错，贝蒂就是麻烦的家伙，但是，是你...结束了对话，是你自己承认不是贝蒂的那个人，话说到这个份上，你就是这么说了，如果你就是那个人，哪怕只是撒谎，只要你肯这么说，贝蒂就愿意相信，没错...”
　　“因为明知道你在撒谎，贝蒂也只能相信啊。”
　　“不，这是错误的，唯独撒谎，我绝对无法接受，也绝对无法做到。”比企谷的话语在这一刻变得坚定无比，他内心一直所坚持的真物，也无法允许他如此欺骗自己，欺骗他人。
　　贝蒂：“那我们就没有什么好谈的了！贝蒂就是这个一个麻烦的家伙，即便过去了四百年，也无法忘记当初的口头约定，结束了，一切都结束了。”
　　比企谷：“不，一切还没有结束。”
　　看着想要再次催动魔法将自己赶出这里的贝蒂，比企谷只是感受着全身不断吹佛而其的感觉。
　　‘既然贝蒂一直坚信的是四百年前的口头约定，既然贝蒂一直相信着的，是当初那本指引一切的福音书，那么...就由我来打破。’
　　‘四百年？别开玩笑了，传说中的那个人？更别用这种模棱两可的答案限制了自己，既然知道你的痛苦，贝蒂...今天我一定要将你带出来。’
　　忍受着身体传来的割据感，比企谷只是催动破损的生命门，催动着仅有的风魔法。
　　只要将贝蒂的这股风利用起来，瞬间就能够来到她的身边。
　　正如预料中的一样，比企谷已经用了最快的速度跑到她的身边，但是在贝蒂看来，这不过是凡人的招式罢了。
　　凡人和精灵之间的差距总是巨大的，仅仅是释放简单的魔法，就能够将他彻底腾飞出去。
　　“笨蛋。”
　　不过...比企谷的目的，也在这一刻终于达到。
　　他靠近贝蒂，并不会蠢到想要将她直接带出去，只是将她样子一直放在桌面上的福音书拿了过来。
　　他咬破了自己的手指，利用残留的血渍，将在这个世界所学的文字，瞬间就写了上去。
　　【贝蒂，你要跟比企谷八幡走。】
　　“既然未来无法改变，既然你对你的人生如此阴暗，那么...就由我来改变！”
　　“福音书不曾给你指示？不...从一开始你就错了，因为是白纸，所以才给了你无数选择的机会，无数自由发展的机会，操控你人生的不是别人，正是你自己啊。”
　　“贝蒂，或许那个人不会来了，但是没有关系，因为我来了，此时此刻，我就站在这里，而按照福音书的指示，你要跟我走！”
　　贝蒂哽咽着，一时间竟然比企谷的这种行径逗笑：“你还真是笨蛋，贝蒂怎么可能会就这么跟你走。”
　　比企谷缓缓伸出手：“既然你不肯跟我走，那就让我带你走。”
　　“走吧...去迎接我们的战斗。”
　　“即便人的寿命对于你来说短暂的跟眨一下眼睛一样，但是有些东西...根本无法用时间的长短去衡量。”
　　“不管是什么关系，只要有过一段无法抹去的记忆，那就足够了，威尔海姆先生也是如此，你不也是如此吗？！贝蒂！”
　　“我们才刚刚开始，我们今后也会一直在一起，这一切，就是你所渴望的啊。”
　　唯一主动的一次，从一次次的死亡后，他很明白，有些东西如果不去抓住的话，那么就会泯灭于时间的长河之中。
　　所以...才一定要去珍惜，去抓住，不放手。
　　“贝蒂，走吧。”
　　“去迎接我们崭新的世界。”
　　如果人生是无法重来的，那么死去的生命就是没有意义的吗？
　　不...死者的意义由生者赋予，向来如此。
　　只有克服死亡，克服眼前的孤独，才能够跨出这巨大的一步。
　　在未来，也一定是如此。
　　在这时间的长河之中，多少人打开这扇门，又有多少人关上这扇门，但是只有这一刻，随着欢笑与泪水的流涕，一切貌似终于迎来了终结。
　　明明眼前的男人只是一个凡人，但是当他握住贝蒂的手的时候，她却像是失去了所有的魔力一般，无法抵抗。
　　所以...贝蒂，做出了她的选择。
　　“这就是最后一战了，出发吧！”

 第二十九章 强欲，暴食登场，绝望的地狱
　　【库珥修：“也不知道我们那边怎么样了，即便到现在，也不知道敌人到底是谁？”】
　　【普莉希拉：“妾身看你们这群凡愚之辈紧张兮兮的，我就不信什么敌人这么难对付。”】
　　【阿尔：“公主，怎么看现在都不是说这些的时候吧，刚刚拉姆不是已经说了吗，我们根本保护不了雷姆。”】
　　【普莉希拉一脸不爽，在这种白天中，她无比相信自己的力量和运气，不至于连普通的敌人都对付不了。】
　　【不过，在场的人，估计也只有她会这么认为吧，能够将三方势力的联军逼到那种地步，那个敌人的实力，绝对是无法估量的。】
　　只见比企谷想要勉强自己站起来，但是此刻身体的力量，已经不足以让他支撑起来。
　　不过，好在如今的贝蒂，已经成为他身体里的一员，如果是这样子的话，被贝蒂呆在身边这种事情并不困难。
　　“贝蒂...我们要出发了，不然就来不及了。”
　　贝蒂：“笨蛋，抓紧了。”
　　比企谷：“你要干嘛？”
　　贝蒂：“就你现在的情况去赶路，先不说能不能赶上，你的身体也很难支撑到那边吧。”
　　如此说着，贝蒂将一只手放在了比企谷的胸口上，一股暖流随之涌入到他的身躯之中。
　　随后，如同被时空乱流卷走一般，比企谷就这么直接倒入了一个奇怪的空间，这种感觉就像是简单的睡了一觉，虽然意识不至于消失，但是回想起来，却是如此虚幻。
　　再次睁开双眼的时候，比企谷就这么从空中降落到弗琉格尔的大树边上，虽然不是第一次遭遇这种情况，但是...
　　这种毫无安全措施的高空坠落，还真是让人惊险万分，那份强大的离心力让他的心率变得飞快。
　　“喂喂喂喂喂喂喂喂喂！”
　　“砰！”
　　在下落到地面的瞬间，只见贝蒂催动着魔法随之出现，随后比企谷整个身体都停在了空中，随后稳稳落入她的怀抱之中。
　　虽然被一个小萝莉公主抱这件事情已经很想让比企谷吐槽了，但是更想让比企谷吐槽的是...
　　“我说，下次遇到这种事件，能不能先提醒一下。”
　　“八幡，这可不像你...毕竟你可是连死亡都不怕的。”
　　“不一样，这种死的毫无意义，我还是发自本能的害怕的。”
　　“我还以为你是怪物呢。”
　　“.....”
　　在贝蒂的公主抱下，比企谷不断环顾四周，记得当初，他们就是在这里分别的，而在比企谷的指引下，他们刻意往另一个方向绕了远路。
　　‘现在，只需要...’
　　“轰隆！”
　　没等比企谷说话，贝蒂就像是心有灵犀一般，直接抱着比企谷踏空而去，这种突如其来让比企谷不得不又吓了一跳。
　　‘还真是个麻烦的家伙。’
　　“贝蒂就是这么一个麻烦的家伙！”
　　....
　　另一边，一直在赶路的库珥修等人，因为比企谷的提醒，并没有透露出欢声笑语，而且因为要运输白鲸的尸体，他们的大部队行径速度可谓是万分之慢。
　　普莉希拉首先开始发起了恼骚：“妾身为什么要听那个家伙的，就算遇到了什么麻烦，妾身也有能力解决才对。”
　　阿尔坐在她的正对面，解释道：“公主殿下，这种情况下还是要稳定一点比较好，我们已经讨伐了白鲸，要是中间出了什么岔子，可就功亏一篑了。”
　　“而且，不知道为什么，我特别相信比企谷那家伙，总感觉他的眼睛里，就像是藏有某种对于未来的答案一般。”
　　普莉希拉一脸不屑：“切，不就是死鱼眼。”
　　与此同时的库珥修，也已经一马当先的走在了部队的正前方，她不断观察着四周，对于比企谷的话语，可谓是全部铭记在内心中。
　　雷姆：“比企谷君他一定没事的吧...”
　　库珥修：“雷姆小姐在这个时候还在担心他的安危，真是让人羡慕的情感呢，不...应该让人感到羡慕的是比企谷阁下才对。”
　　雷姆淡淡的摇了摇头：“不...真正受到恩惠的是雷姆才对，因为比企谷君总会在雷姆受到危险的时候出手相助，也总会在雷姆危险的时候出现，他就是雷姆的英雄。”
　　听着雷姆一脸幸福的诉说着比企谷的故事，库珥修也不由自主的露出了一抹淡然的笑容。
　　不止一次的，她期望比企谷能够加入她们的阵营，但是这种事情本来就是不可能的，但即便如此，她还是愿意和比企谷成为一个友好的盟友，致于崇高的敬意。
　　就在两人如此交谈之际，库珥修感受到了一股充满危机的风缓缓吹来。
　　“全员，警惕！”
　　“分散！”
　　“轰隆！”
　　一股强力的攻击直接将地龙轰杀，若不是有库珥修的提醒，恐怕她们早就命丧如此。
　　普莉希拉：“还真敢来。”
　　阿尔：“真被比企谷预言中了....”
　　库珥修：“来者何人？!”
　　如此说着，她将一直放在腰间的剑刃拔了出来，因为在白鲸一战中并没有任何的死亡，所以大伙很快就拔出剑刃准备迎击。

　　远处，一个矮小的身影缓缓的走了出来，那本就让人惊恐的面容，以及那抹无比恐怖的笑容，此刻让众人都觉得有些惊心胆跳。
　　“哎呀，居然被你们躲开了，还真是麻烦啊，本来想着一次性将你们全部解决的。”
　　库珥修：“我与阁下并没有任何的恩怨，为何要如此袭击我们？”
　　“没有？我的宠物可是被你们彻底弄死了啊！居然还能够将自己包装成无辜者，真是罪大恶极，罪大恶极！”
　　蜜蜜：“居然将白鲸当成自己的宠物？”
　　黑塔罗：“姐姐，要小心，我在他的身上闻到了一抹十分恐怖的气味，那是和白鲸相似的气味。”
　　士兵：“难不成，白鲸真得是他的宠物？那这个家伙到底是有多难缠的存在。”
　　普莉希拉：“管他是谁，敢拦住妾身去的路，只要将其杀死就行了吧。”
　　“又让比企谷那家伙赢了，真是不爽，非常不爽。”
　　如此想着，普莉希拉也没有任何废话，只是直接从虚空之中拔出阳剑，在这烈日的灼烧下，显然阳剑的威力简直无法想象。
　　没有任何的废话，只是一刀劈了过去，一道如同烈日光芒的剑刃，也就随之轰出。
　　但是，眼前的家伙并没有任何的动作，就这么面对着普莉希拉的攻击，甚至不打算任何的躲避。
　　只见他大口一张，普莉希拉的攻击就像是瞬间被瓦解一般，直接失去了其威力。
　　普莉希拉：“怎么可能！”

　　阿尔：“公主殿下...”
　　众人看着眼前的一幕，一时间竟不知道概要说些什么，只是凭借库珥修的斗志，她缓缓举起剑刃面对着眼前的几人，说道：
　　乛　“到底是谁？报上名来！”
　　“阿拉，真是舒服，感觉整个肚子都暖暖的了！至于我的名字...”
　　“魔女教大罪司教，【暴食】担当莱伊·巴登凯托斯。”
　　另一边，一个气质与眼前男人完全不符的少年也随之走了出来，凭借那一头显眼的白发，很快就让大伙注意到了他的存在。
　　“废话多真是傲慢呢...”
　　“魔女教大罪司教，【强欲】担当雷古勒斯·柯尔尼亚斯。”
　　暴食：“我们的宠物被干掉了，过来一看，还真是大丰收啊...这下子一定能够吃饱了，再怎么说也是杀掉了为所欲为的四百年的家伙，我就料想到你们肯定死熟透了的美食，好好好...非常好，真好，挺好，好吗？好吗？当然好！我们的饥饿终于能够得到满足了好好啊好哈好哈好啊！”
　　阿尔：“魔女教，居然还是两位大罪司教，这下子真是头疼了。”
　　强欲：“放心吧，我和那边那位完全不一样，我讨厌争斗，什么饥饿，什么渴望，我和此等下贱私欲无缘。”
　　普莉希拉再出挥出阳剑，这一次只想要出其不意的将另一边的强欲杀死。
　　只是...
　　“轰隆！”
　　时间宛如静止一般，所有攻击都彻底停了下来。
　　刚刚还露出一抹淡然笑容的强欲，这一刻就像是受到了什么侮辱一般，瞬间摆出了一副不爽的表情。
　　“哎我说啊，人家讲话的讲的正爽的时候你砍过来，你到底受的是什么教育！我觉得你这叫侵犯我的言论自由懂不。”
　　如此说着，他的眼睛就这么聚集在普莉希拉的脸上，试图将这份仇恨发泄出去。
　　只见普莉希拉的手就像是完全不受控制一般的腾飞了起来，阿尔注意到后马上挡在了他的身前，却已经来不及...
　　“冰结术！”
　　“轰隆！”
　　强欲的攻击再次被打断，而在此到来的，正是刚刚传送过来的比企谷。
　　雷姆：“比企谷君！”
　　库珥修：“比企谷阁下...”
　　普莉希拉看着眼前的比企谷，一时间却说不出话来。
　　比企谷：“抱歉来晚了，我这身体已经到负荷的尽头了，贝蒂，先把我放下来吧。”
　　强欲：“啧，我最讨厌别人来打断我说话了，最讨厌别人打断我的攻击，最讨厌...”
　　雷姆：“比企谷君，姐姐她们没事吧。”
　　比企谷：“村民和大伙都没事，而且她们待会还会赶过来。”
　　强欲：“我说，你是不是把我当作空气了！”
　　库珥修：“总之，比企谷阁下能够赶过来真是太好了。”
　　普莉希拉：“看妾身干嘛，妾身对你可是一点感激都没有，一点都没有。”
　　强欲：“........”
　　暴食：“别跟他们废话了，看看你们现在的样子，还以为来了什么救世主呢，不过是一个普通人。”
　　比企谷：“还真被你说中了...忘了请教两位的大名鼎鼎的性命了。”
　　暴食：“魔女教大罪司教，【暴食】担当莱伊·巴登凯托斯。”
　　强欲露出一脸笑容：“魔女教大罪司教，【强欲】担当雷古勒斯·柯尔尼亚斯。”
　　比企谷：“又是魔女教啊...还真是麻烦的家伙。”
　　暴食露出一抹邪魅的笑容，而强欲则是直接催动周边的光粒，将时间彻底静止。
　　不过，奇怪的是，就算所有人都无法动弹，但是唯独比企谷的却能够在这个空间内短暂的移动。
　　但是，这样子还不够...
　　“砰！”
　　下一刻，甚至没有反应过来是什么情况，为了挡下普莉希拉的攻击，阿尔的手臂就这么瞬间飞了出去。
　　成为了残肢断臂的阿尔并没有露出痛苦的表情，反而是用另一只手拿起剑刃对着暴食。
　　暴食：“还真是可惜，居然没吃到美味的家伙，倒是你，挺碍事的。”
　　强欲也随之露出了一抹淡笑：“如果我猜测的没错的话，你就是那个传说中的血色公主，普莉希拉了吧。”
　　普莉希拉看着阿尔为了自己受伤，也因此无法再忍耐，阳剑已经彻底蓄能完毕。
　　“能够在死亡之前，知道妾身的名字，已经是妾身的大恩大德了。”
　　暴食露出了一抹淡笑，而这一抹笑容，比企谷毫无错漏的注意到了。
　　‘刚刚的攻击到现在都没有反应过来，但是很清楚的是，那一定是由暴食发出的攻击，而...站在我面前这个，似乎能够催动短暂的时间静止。’
　　‘还真是一个比一个变态啊..’
　　贝蒂轻轻握住了比企谷的手，随着内心的温度因此上升，比企谷也感受到了贝蒂的决心。
　　大战一触即发，只见暴食凭借那飞快的的速度横扫着士兵，而强欲则是站在一旁，用那颇有深意的眼神，注视着战场。
　　很快，随着战场传来一片哀嚎，无数讨伐队士兵瞬间就成为了一具尸体，而残肢断臂更是不断从战场中飞出。
　　蜜蜜，库珥修，普莉希拉光速迎战，而贝蒂则是释放冰结术攻向强欲。
　　只是...
　　“都说了，我讨厌争斗。”
　　所有攻击都停在他的身前，根本造不成任何的影响，最后...化为一丝光雨。

 第三十章 决战，无数的牺牲只为此刻
　　【菲利克斯：“这个敌人，好强大...”】
　　【雷姆：“又是魔女教的人...我已经对这些家伙忍无可忍了。”】
　　【库珥修：“没有想到，就连强欲和暴食都出来了，这段时间还真是一点都不平淡啊。”】
　　【拉姆：“说起来也是，随着小八的出现，越来越多的魔女和魔女教徒也随之出现了，这其中，到底还有多少秘密呢？”】
　　【艾米莉亚：“绝对，绝对不能够让比企谷君再一个人承受下去了，一定要赶到啊！”】
　　【威尔海姆：“即便是老朽，也从来没有见过如此强悍的敌人，如此强大的能力...不过，果然我们也只有战斗这一条路可以选了吧。”】
　　【由里乌斯：“没错，面对魔女教，我们作为骑士可没有后退的理由。”】
　　强欲和暴食的攻击就像是一套联合发动的连锁技能一般，瞬间摧毁了战场，无数讨伐队士兵瞬间土崩瓦解，在这一刻除了血肉的哀嚎和呼救，根本听不见其他声音。
　　幸免于难的比企谷几人，则是承当了需要对抗两大教徒的存在，不过，暂时来说的战力实在是稀缺到让人无奈。
　　蜜蜜，黑塔罗，李嘉图团长，普莉希拉，库珥修，贝蒂，虚弱的雷姆以及断了一条手臂的阿尔。
　　虽然看上去拥有不错的战力，但是在目前的情况下，只要无法破掉强欲的能力，无论怎么战斗，都是不可能的胜利的。
　　在这种紧迫的情况下，比企谷只能够被迫使用分割战场的决定，因为这两人加在一起的破坏力实在是过于强大，如此一来不如直接分开这片战场。
　　由贝蒂，比企谷以及拥有阳剑的普莉希拉来对付强欲，剩下的人去对付暴食。
　　如同心有灵犀一般，比企谷和众人点了点头，随后就这么将目光放在贝蒂的身上。
　　“动手吧，贝蒂！”
　　“遮幕！”
　　灰色的阴霾瞬间笼罩了方圆几里，这片无比显眼的雾气，也让远处奔腾过来的艾米莉亚一行人瞬间发现了不对劲。
　　和预料中的一样，这片偌大的战场很快就随着贝蒂的‘遮幕’被分割成了两片战场，而强欲依旧傲慢，看到眼前的情况依旧不慌不乱，只是随手挥了一下袖子，试图将这些可恨的雾气散开。
　　在这感官受阻，视觉受阻的情况下，普莉希拉的剑气再一次挥舞了过来，瞬间就将强欲的身体砍成了两半。
　　普莉希拉：“哼，妾身还以为有多了不起呢。”
　　三人缓缓从遮幕中走了出来，只是看着已经被砍成了两半的强欲，一时间有些不太对劲。
　　比企谷：“先退后，这个家伙说不准和怠惰一样！”
　　贝蒂：“贝蒂闻到了，一股很邪恶的气息...”
　　普莉希拉见状也不废话，直接手持阳剑来到强欲的身前，打算直接给他送上西天。
　　只是...
　　“轰隆...”
　　一股强大的气流瞬间涌来，最先反应过来的比企谷挡在了两人的身前，也在这一刻，瞬间被翻飞了出去。
　　看到比企谷完全飞出去的第一时间，只见贝蒂二话没说直接跟了出去，而普莉希拉则是略带愤怒的看着眼前的强欲，手上的攻击瞬间轰出。
　　再一次，时间静止，在这遮幕之中，只有强欲的身体就这么以一种极其诡异的姿态，缓缓站了起来，就像是什么事情都没有发生一般，恢复如初。
　　只是比起刚刚，他的脸色显然更加愤怒，她看着这个手持阳剑的普莉希拉，愤怒更是达到了极致。
　　“轰隆！”
　　巨大的冲击瞬间让普莉希拉也飞了出去，即便拥有阳剑的保护，但是因为没有反应过来，她的身体在这一刻就像是受到了巨大的灼烧一般，留下了一个无法忽视的印记。
　　“砰！”
　　刚刚恢复意识的比企谷，刚刚睁开眼睛，就看到了一个身穿红色裙子的少女以无法阻挡的速度撞向了他。
　　“咚咚咚...”
　　两人就这么顺着地面再次滚动了好几米，若不是有着贝蒂的帮助，恐怕会一直滚下去。
　　再次稳定下来的时候，眼前的普莉希拉意识显然已经变得模糊无比，而比企谷只是抱住她的双肩，开始思考起眼前的情况。
　　‘这个家伙...什么情况，在那种情况下...居然还能够复活。’
　　‘怎么都不可能吧，那这样子的话根本就无法战胜才对，这已经完全超纲的存在了。’
　　‘拥有时间暂停，操控动力以及无限复活的话...’
　　没等比企谷继续思考下去，强欲就带着一副十分愤怒的表情瞬间降临到了他的身前，打算将两人轰碎成渣渣。
　　这一刻，即便普莉希拉想要举起阳剑反抗，也已经完全没有任何余力了，她的脸上只是露出一副无奈，看着比企谷，想要说些什么，却什么都没有说。
　　时间暂停。
　　强欲一脚踹了过来，打算直接将两人直接踹成粉末，而贝蒂则是先一步挡在了他的身前，用肉体挡下了这次攻击。
　　而她，则是重重的飞了出去。
　　强欲：“哼，我看这次还有谁能救你。”
　　比企谷轻轻闭上了双眼，迎接死亡这种事情，他已经再习惯不过。
　　即便面对的敌人到底有多么强大，他也只会一次次卷土重来，直至将这个家伙杀死。
　　“轰隆！”
　　攻击像是失效了一般，不..又或者说，比企谷和已经完全昏迷过去的普莉希拉的位置，在这一刻发生了改变。
　　强欲：“谁！”
　　虚饰：“阿拉，又救了你一次呢，比企谷君。”
　　比企谷：“是你...”
　　虚饰：“明明是我的话，只要你不呼唤，我就不会出来的，但是...我真的太无聊了，比企谷君，我可要比谁都了解你，想要让你主动，根本就不可能吧。”
　　比企谷：“不...根本就不是这么一回事，我本来面对的家伙就够怪物了，只是不想要再徒增一个怪物乄罢了。”
　　虚饰：“比企谷君说话还真是伤人呢，不过就当是这样吧，毕竟这才是我认识的比企谷君呢。”
　　“不管怎么说，我又帮了你一次呢。”
　　看着根本没打算面对自己的虚饰，强欲的表情只是越发愤怒：
　　“你难道不知道突然出现打断我是一种很无礼的事情吗！”
　　“给我去死！”
　　时间再次暂停，伴随着强欲身上散发的气场，这一刻比企谷只感觉到身体都变得虚幻，只是下一刻..
　　虚饰：“阿拉，忘了还有你了，既然这样...”
　　她就像是一个不存在的生物一般，一次次的走到了他的身前，一次次被强欲杀死，却又一次次的越来越近，直到彻底走到他的身前。
　　反应过来的强欲瞬间后退拉开了距离，只是回过神来的时候发现，虚饰就站在他的身后，就像是从未离开一般。
　　“给我去死！”
　　猛烈的冲击在这一刻彻底爆发，只是依旧无法消灭眼前的存在。
　　虚饰魔女只是轻轻一触碰，强欲就像是从来没有出现过一般，瞬间消失在了这个世界。
　　比企谷就这么看着眼前的一切，因为贝蒂和普莉希拉的昏迷，所以眼前的一切，确切的只有他自己看到。
　　‘果然是个怪物。’
　　下一刻，虚饰又回到了他的身边，只是这种突然出现的方式，比企谷已经习惯了。
　　“比企谷君又在偷偷说我坏话呢...”
　　“不过...既然是来帮忙的，就来帮到底吧...”
　　似乎早已经看穿了比企谷的想法，她只是面带淡然的笑容说道：
　　“强欲大罪司教，通俗点说，就是能够时间暂停和能够将自己的心脏和他的妻子心脏进行转换，这样子一来几乎成为了不死的存在，即便是我要杀死他，也是一个极为麻烦的事情呢...”
　　比企谷很快反应了过来：“也就是说，我们刚刚不是杀了他，而是将她的妻子杀死了...”
　　虚饰魔女走到了他的身前，表情依旧没有任何改变。
　　“是啊，那该怎么办呢？是将她的妻子全部杀死，还是看着你的好伙伴全部死去了？我真的好想要知道你的答案。”
　　比企谷没有说话，事实上，早在刚刚他就已经找到了能够战胜他的办法，只是在看到潘多拉后，更为确定。
　　潘多拉：“看来你已经有计划了呢，不过真是可惜，即便我救下了你，依旧无法让你改变活下去的想法呢。”
　　比企谷：“所以我才讨厌能够读心的家伙，不过...这一次还是感谢你了，虽然我不知道你的目的是什么...”
　　潘多拉：“我的目的吗？非要说的话，那自然是和你成为朋友...时间差不多了，待会见比企谷君。”
　　像是凭空出现，又像是凭空消失，眼前的虚饰魔女再一次失去了踪影。
　　强欲的存在已经消失，而现在该要弄明白的是另一个家伙的存在，在安顿好普莉希拉和贝蒂后，比企谷强忍着身体带来的疼痛，一步步走出了‘遮幕’。
　　“八幡？”
　　该说是运气好还是运气坏，刚刚出来就撞到了艾米莉亚，而艾米莉亚也很不可思议的看着比企谷，似乎还没有注意到现在是什么情况。
　　“你怎么会在这里？你不是应该和碧翠丝大人在...”
　　“没时间说这些了，库珥修小姐她们现在怎么样了？”
　　“库珥修？谁是库珥修？”
　　听到这个名字的威尔海姆一行人此刻也感觉到十分不对劲，除了一脸的疑惑以外，此时此刻还无法理解比企谷所说的一切。
　　菲利克斯：“哦，我知道了，库珥修一定是比企谷亲给地龙起的名字，因为比企谷君就是喜欢起这种奇奇怪怪名字的人嘛，就像那个‘叶山’一样。”

　　虽然比企谷很想把她们所说的一切当成是笑话，但是显然现在已经完全笑不出来了，在艾米莉亚的搀扶下，比企谷很快来到了暴食和众人的所在地。
　　只是，除了还在死战的蜜蜜等人，雷姆和库珥修都已经消失不见。
　　威尔海姆以及由里乌斯很快就加入了战场，而一直下线的帕克看到此时此景也很自觉的动用起自身的能力。
　　似乎是没有想到会突然面对如此之多的敌人，此时此刻的暴食很快就抵挡不下来。
　　比企谷：“你真的不记得库珥修了？”
　　艾米莉亚轻轻的摇了摇头，而菲利克斯也随之摇了摇头。
　　‘看来，问题出在那个暴食的身上，怪不得这个家伙会说白鲸是他的宠物，原来拥有着和白鲸相似的能力。’
　　眼见已经完全无法敌过，暴食正打算遁地而走，但是拉姆怎么会让这个家伙就这么轻易的跑掉。
　　“轰隆！”
　　这一刻，所有人发动攻击全部涌向了暴食，遮天一般的魔法让他根本无处可逃。
　　在生命的最后一刻，他似乎还没有反应过来，就被威尔海姆彻底一刀两断。
　　所有的回忆宛如流水一般，再次涌入众人的脑海中，这一刻，反应过来的菲利克斯，瞬间就无法控制内心的泪水。
　　“库珥修小姐...库珥修小姐...她死掉了...”
　　“雷姆也...为了帮助蜜蜜，死掉了..”
　　看着已经成为一片废墟的战场，比企谷颇为痛苦的众人，现在的他，只想着得到更多的信息。
　　阿尔放下了手中的佩剑，缓缓的走了过来。
　　“兄弟...”
　　“刚刚，你们到底发生了什么...”
　　阿尔面色无奈：“我也不知道发生了什么，只知道暴食不断呼唤着库珥修小姐的名字，然后...在混战之中，将她的身躯撕咬...”
　　‘这么说来，强欲也说过普莉希拉的名字...’
　　阿尔：“还有雷姆...虽然不知道怎么一回事，暴食在将她们吞噬前，都在呼唤她们的名字，就像是进行一种...奇怪的咒语。”
　　‘他怎么会知道雷姆的名字..但是...’

　　比企谷轻轻的拍了拍阿尔的肩膀，脸色坚决。
　　“辛苦了...”

 第三十一章 暴食的弱点，胜利的曙光
　　艾米莉亚：“八幡，你没事吧，雷姆的事情...”
　　比企谷：“跟莉亚你没有关系，这不是你的责任，放心吧，我一定会将她救回来的。”
　　拉姆脸色沉重，自从知道自己的妹妹死后，她的心情就宛如跌落低谷一般，无法自拔。
　　贝蒂：“你要做什么？！”
　　比企谷：“像往时一样，做自己该做的事情...”
　　大伙都有些不解的看着他，而比企谷自知自己无法在这里选择重来，就算知道事后这一切都会消失不见，唯独在她们面前死亡，是一件从生理上就违抗的事情。
　　以放松的名义，来到了一块无人之地，而此时此刻，或许是因为这突如其来的巨大伤亡，让众人都只是清点着死亡的人数和人员。
　　‘那么暴食，我来了。’
　　风魔法轻轻从比企谷的脑中穿过，仅仅瞬间，他就失去了所有的力量，瞬间瘫倒在了地上，在那意识消失的前夕，他似乎听到了贝蒂的呼唤
　　‘啊..真是抱歉了，贝蒂，不过...我会回来的。’
　　【贝蒂：“这个家伙，还真是不负责，明明已经将贝蒂带出来了，却还是什么都不交代就此结束自己的生命，可是...即便如此，贝蒂却无法责怪他。”】
　　【雷姆：“比企谷君...为了救我们，再一次自杀了嘛？”】
　　【帕克：“还真是不听劝的家伙啊，不过拥有这份善良的话，也怪不得会让莉亚也如此关注了。”】
　　【艾米莉亚：“可是...这些伤害，却没有人能够为八幡分摊，最后都让他一个人默默承受了，这些，我实在是难以接受。”】
　　【库珥修：“果然，比企谷阁下，才是那个唯一的变数啊。”】
　　【拉姆看着毅然决然的比企谷，一时间竟有些呆住，曾几何时，自己也想要将他杀死，可是现在，他会为了雷姆的生命，淡然选择死亡。】
　　【也许，正是因为这一次次的选择，才会让拉姆对眼前的少年，更加关注，期待。】
　　【雪之下颇为不忍的握住了比企谷的手，担忧的表情也随之显现：“比企谷君...你害怕嘛？我知道你不害怕，因为你总是这样...”】
　　【由比滨：“小雪又在自言自语了，不过...阿企，我也不希望你这样...”】
　　【比企谷：“可是总有些事情是需要去做的，如果自己不去做的话就只能后悔，所以...”】
　　【叶山：“是啊，有些事情总要是有些人去做的，既然已经下定了决心，就无法改变了吧，现在的你，早就不是我们能够所比拟的存在了。”】
　　【一色：“只希望，前辈能够在生与死的边缘中，想一想我们这些担心你的人...真是让人怀念呢。”】
　　【比企谷：“等一切安宁下来后...会的...”】
　　再次睁开双眼，比企谷只觉得一股气流不断从比企谷的鼻腔和口腔中涌入，这是...
　　‘我靠，虽然读档的点每次都很奇怪，但是唯独这一次是不是太夸张了点...’
　　这是踏入贝蒂传送门的时候，比企谷所开始的下坠，不过经历过一次后，显然比企谷倒也没那么紧张。
　　毕竟，贝蒂会在下面接住自己..
　　‘要是雪之下来的话，一定会被这恐怖的高度吓个半死吧...’
　　【刚刚还在抒情的雪之下立刻给了比企谷一个幽怨的眼神...】
　　果不其然，在自己马上就要落地的时候，贝蒂早就在下面准备接住比企谷了。
　　“轰隆！”
　　巨大的冲击还是散起了周围的灰尘，只见比企谷停在空中，随后轻轻的掉落在贝蒂的怀抱之中...
　　还真是一摸一样的展开。
　　不过，因为时间回溯，比企谷突然就感受到了来自身体的虚弱，这段时间的他根本就无法动弹，只能依靠贝蒂的帮助。
　　想到接下来的战斗，比企谷还是弱弱的询问了一句：
　　“贝蒂，还有什么能够快速恢复体力的果实嘛？”
　　贝蒂摇了摇头：“你当恶魔果实是大街捡回来的东西，想有就能有的..”
　　好吧，这个奇怪的公主抱果然要维持下去了。

　　因为提前知道了库珥修等人的大概位置，这时候的比企谷可谓是全速赶往了那边。
　　如果不出比企谷预料的话，那么这次撞上强欲和暴食的时间，估计是和自己想象中差不多的。
　　虽然目前讨伐队的战力并不低，但是所谓能群殴绝对不单挑，而比企谷马上就在原地发送了一个烟花一样的坐标。
　　这个坐标是给艾米莉亚等人留下的，而等到比企谷到达战场后，则会立刻发起第二个坐标，苦于寻找众人的威尔海姆等人一定能够最快赶过来。
　　当然，这只是第一层作用，而说不定，这个信号还能够混淆强欲和暴食两人的目标，以及让库珥修等人警惕起来。
　　“出发吧，贝蒂！”
　　另一边，看到高高燃起的信号弹，库珥修一时间有些不解的看了过去。
　　当然，同为讨伐队的众人也注意到了。
　　雷姆：“库珥修小姐，我们...”
　　库珥修：“虽然不知道是个什么情况，但以往万一还是先警惕起来，注意身边的情况吧。”
　　阿尔：“如果要赶回去很快就可以，但是如果出了什么事就不好了，对吧公主。”
　　普莉希拉看着远处的信号弹，脑海里竟不自觉的浮现出比企谷的身影，她不断的摇着头，试图让他从自己的脑海中消失。
　　她就这么用手撑着自己的脸颊：“随便吧...”
　　阿尔：“公主，难道你在担心...”
　　普莉希拉：“阿尔，再随意揣测妾身就把你嘴撕下来。”
　　阿尔闭上了嘴..
　　此刻的李嘉图还在摸着白鲸的尸体，有些感慨的说道：
　　“真是厉害的家伙，就算接下我这么多刀居然还能够保持这样的厚度，真不知道这个家伙是吃什么长这么大的...不过...”
　　如此说着，他很快露出了一抹更为嚣张的笑容：
　　“能够死在我的手上，只可以说明一点，那只能说明我更厉害！哈哈哈哈哈哈哈哈哈.....”
　　蜜蜜：“是哦是哦，团长好厉害！当然蜜蜜也很厉害...！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈....”
　　黑塔罗就这么看着两人的笑容，一时间也露出了欣慰的笑容：“安娜小姐肯定也很开心呢，因为事实真得和比企谷君说的一样，一个人员伤亡都没有。”
　　李嘉图：“这么说来还真是，真是让人敬佩的家伙啊，明明只是一个普通人，却有如此的勇气和魄力。”
　　蜜蜜：“蜜蜜也很喜欢他！”
　　就在三人欢笑交谈之时，只见强欲的出现，再次拦住了众人的去路。
　　“轰隆！”
　　“跳！”
　　或许是因为提前就看见了的原因，这份巨大的冲击并没有让任何人失去生命，不过这份冲击波还是使地龙就此失去了生命，现在想要就此逃走，基本是不可能的。
　　远处，一直在偷笑的暴食也缓缓走了过来，他就这么看着库珥修，默默的念着她的名字，随后张开了大口。

　　“冰结术！”
　　无数冰锥宛如流星一般瞬间向暴食砸去，如果不是比企谷来的正巧，恐怕库珥修的手臂在这一刻恐怕已经成为他的晚餐了。
　　因为攻击的来临，暴食不得不打断了自己的攻击，这也让众人瞬间拉开了距离。
　　虽然依旧不能够确定对方的能力，但是刚刚的情况，比企谷已经看在眼里。
　　虽然不知道这能够怎么说明现状，但是暴食这个家伙想要吃人，貌似要先要呼唤对方的名字。
　　暴食：“居然敢打断我的进餐，你是谁？”
　　强欲：“这样子打断兴头上的人，可是不太礼貌的行为呢。”
　　此刻战场被划分为四方，比企谷和贝蒂就这么面对着暴食，而其余众人则是远离着强欲。

　　看到比企谷的到来，众人先是一愣，不管是库珥修还是普莉希拉，都已经将目光集中在了他的身上，而如今显亁然不是交流的时候。
　　比企谷冷笑一声，一个莫名其妙的想法也随之从他的脑海中浮现了出来：“既然你这么好奇我是谁的话，我就慷慨的将我的名字告诉你吧。”
　　“我叫叶山，叶山隼人！”
　　‘如果是叶山那个家伙的话，一定会这么嚣张的说出自己的名字吧。’
　　【叶山：“所以说，比企谷君你一定对我有什么偏见吧。”】
　　【比企谷：“不，怎么看都没有吧...”】
　　【由比滨：“阿企，你性格好恶劣。”】
　　【一色：“虽然不是第一次知道，但是前辈的性格还真是越来越麻烦了，不过只要多多培养，也是可以...”】
　　【如此说着，一色的声音越来越小，直到消失不见的时候，她才终于注意到众人就这么看着她。】
　　【只有在一旁看着众人的雪之下一直捂着嘴巴在偷笑，看了如此之久，内心也经历了如此之多煎熬后，她也逐渐从这份内心的疲惫中走出来。】
　　【或许，一切在这一刻都是美好的，要是时间能够像现在这样子一直持续下去的话，无论雪之下要用什么去守护，都会坚持下去。】
　　众人一时不解，但是看着比企谷那副坚定的表情，都没有拆开他的谎言，反倒是暴食的表情已经越发阴冷，正当他打算张开大口的时候，却被比企谷直接打断了。
　　“话说，我还没有听到你们的名字呢，要求别人报上名字之前，需要先报上自己的名字，这可是最基本的礼仪。”
　　因为深知对方逃不过自己的血盆大口，暴食和强欲倒也完全不着急，只是摆出了一副凶神恶煞的表情，说道：
　　“魔女教...”
　　不等暴食说完，比企谷就抢先说道：
　　“啊啊，我知道，魔女教大罪司教【暴食】担当，莱伊··巴登凯托斯。”
　　“当然，我也知道你，你是魔女教大罪司教【强欲】担当雷古勒斯·柯尔尼亚斯。”
　　被抢先回答，还是自己的名字，强欲可谓是十分不爽的盯着比企谷，就这么露出了一副嫌弃的表情。
　　暴食：“你还真是让人恶心，叶山隼人。”
　　比企谷：“我也这么觉得！”
　　暴食：“迎接你的死亡吧，叶山隼人，哈哈哈哈哈，叶山叶山叶山叶山！”
　　如此说着，暴食宛如开了挂一般瞬间冲了过来，一旁的贝蒂就像是早就和他计划好的一般，并没有去保护比企谷。
　　而看着眼前一幕的众人，可谓是着急万分，就连普莉希拉都已经拔出阳剑，打算一刀挥过去。
　　可是...
　　“可恶，这个距离，会将他也伤到的。”
　　比企谷并没有任何的反抗，不，不如说他从一开始就没有打算反抗，毕竟他的身体已经虚弱到连站立都极为困难。
　　他就这么等待着暴食的前来，最后...在他的血盆大口下..
　　“呕！”
　　无数呕吐物就这么从他的口腔中涌了出来，生理上的不适让他连连后退，而他就这么握住自己的喉咙，一时间脸色苍白。
　　众人都还没有反应过来到底发生了什么，只有暴食不断指着比企谷说道：“叶山，不...你不叫叶山！你这个家伙，居然敢骗我。”
　　比企谷摊手表示：“拜托，不要将自己的名字随便告诉陌生人，可是最简单易懂的事情，不过，我倒是明白了...”
　　“暴食，你只能够吞噬知道名字的人，才能够让其失去‘存在’，否则的话，你就会像现在这样呕吐不止。”
　　库珥修：“怪不得...”
　　暴食：“怎么可能...我的秘密，这么多年...都没有人知道，不行，你一定要死，在场的人，都一定要死！”
　　比企谷再次冷笑：“那就要看你的能力了！”
　　“遮幕！”
　　黑色的雾气再次笼罩了整片战场，而在比企谷的指挥下，众人很快完成了分工。
　　由普莉希拉，库珥修，雷姆以及贝蒂和比企谷对付强欲，而剩下的人，则是去对付暴食。

 第三十二章 堕入虚空吧，强欲！
　　强欲和暴食还没有开始大开杀戒，就被贝蒂这突如其来的‘遮幕’给弄傻眼了。
　　凭借贝蒂身上那无与伦比的魔力，很快就将整片战场给笼盖，与此同时，暴食的那边，众人很快就发起了攻击，凭借着天然的遮蔽，直接开始对他发起了总攻。
　　另一边，比企谷和库珥修，普莉希拉，雷姆以及贝蒂很快将战场拉开，在那雾气之中，强欲依旧是露出一副十分傲然的表情，一脸不屑的看着众人。
　　“不用贸然发起进攻，因为我们杀不死他。”
　　库珥修：“比企谷阁下，为什么这么说...”
　　普莉希拉：“你很了解这些大罪司教嘛？”
　　雷姆：“雷姆相信比企谷君。”
　　比企谷：“这个家伙的能力就是能够与他妻子的心脏进行互换，所以我们杀掉的不是他，而是他的妻子。”
　　库珥修：“原来如此，这样子的话，比企谷阁下有没有什么好的想法？”
　　比企谷：“不止是如此，他还能够凭借念力进行一个悄无声息的攻击，甚至还能够短暂停止时间。”
　　库珥修：“停止时间？还杀不死的话...那岂不是根本无法打败...”
　　普莉希拉：“妾身可不相信这些，让他先尝尝我的阳剑再说。”
　　比企谷：“别着急，他虽然能够暂停时间，只要我们保持攻击的节奏，将主动权牢牢抓住，就能够让他一直处于防守的情况，这样子只要他一停止防御，就会遭受到伤害。”
　　雷姆：“可是刚刚比企谷君不是说，他根本就是不死之身嘛？”
　　比企谷：“没错，所以从一开始我们的目的就不是将他杀死，而是不断消耗他的精神，然后...贝蒂，由我们两个将他送到一个再也回不来的地方。”
　　比企谷的灵感自然是由潘多拉带来的，毕竟她当时就这么解决掉这个麻烦的，而这也给比企谷带来一个灵感，只要将眼前的强欲，送到月球上那种地方，他根本就回不来了吧。
　　瞬间就理解了比企谷话语中的意思，此时此刻普莉希拉也没有继续再摆架子，而是直接从虚空中拔出了自己的阳剑。
　　她们三人要尽力配合，给贝蒂制造出一个绝对的机会，随着‘遮幕’的雾气逐渐散去，众人也随时准备完毕。
　　【威尔海姆：“还真是没有想到，仅仅一次，就让比企谷已经找到了战胜大罪司教的方法，话说回来，这三个大罪司教加起来的情报，都不足以让比企谷死上第三回，这样的洞察力，已经能够用变态来形容了。”】
　　【菲利克斯：“虽然借助了潘多拉魔女的帮助，但即便是刚刚，比企谷也早就将这两人战胜，若不是他一心祈求全员平安的话，恐怕也轮不到如今吧。”】
　　【库珥修有些感动看着眼前的比企谷：“真是没有想到，明明作为竞争对手，明明是对艾米莉亚阵营有利的情况，而比企谷依旧选择重来，或许这就是他与其他人不同的地方吧，也是这份魄力，实在是让人无法视而不见。”】
　　【阿尔：“兄弟...我的好兄弟，我的手臂，回来了...！”】
　　【普莉希拉：“虽然重来妾身没有意见，但是看着他这一副高高在上的模样，真是让人很不爽阿。”】
　　【阿尔：“公主，你...当我没说..”】
　　【艾米莉亚：“这次，一定要这件事情彻底平静下来，不管是魔女教还是什么魔兽，都会在这次战斗中结束了吧。”】
　　强欲站在雾气之中，一脸嫌弃的看着眼前的一切，感知不到，也听不到任何的声音，明明这个时候是她们进攻的最好时机，但是却迟迟没有等到他们的攻击，就像是被玩弄于鼓掌之中一般，又像是被戏耍了一样，他很讨厌这种感觉。
　　只是下一刻...
　　“轰隆！”
　　库珥修手握剑刃，那柄可以无视攻击距离的剑气瞬间来到了他的身前，但是这速度，即便是再慢两秒，也完全能够反应过来。
　　“砰！”
　　果不其然，攻击瞬间就停在了他的身前，而强欲只是一脸不屑的说道：
　　“啧，以这种攻击来偷袭我，真是浪费。”
　　“不过，你们难道不知道，在黑暗里偷袭别人，是很不礼貌的嘛？！”
　　“轰隆！”
　　这一次，是阳剑的剑气随之散发而来，如果稍微懈怠，就会瞬间被这剧烈的火焰瞬间吞没成为一具焦黑的尸体，但是对于强欲来说，这些攻击简直就像是笑话，完全被他抵挡在身体之外，就连触碰到他都完全不可能。
　　“所以我说，打断人说话真得是...”
　　伴随着雾气逐渐散去，雷姆也随之出现，此刻的她就这么握着手中的铁锤，以无法阻挡的速度瞬间冲向了强欲。
　　“咚咚咚！”
　　一次次的锤击，都是被他完全抵挡在身外，亦或者是被他的一个侧身躲开，强大的威力就这么瞬间淹没了这个地面，散起一片巨大的灰尘。
　　在灰尘之中，只见强欲的脸颊已经完全无法用愤怒来形容，那份扭曲的表情就像是要将世界一切都尽然毁灭一般无趣。
　　灰尘随着那份巨大的冲击瞬间消失，而贝蒂很快也反应过来举手之间将一个保护罩同时升起，保护着众人。
　　强欲：“你们，都要死！”
　　比企谷：“巧了，我们也是这么想的，只不过对象是你。”
　　都没有再废话，这一次，雷姆，库珥修以及普莉希拉瞬间就从三个方向瞬间出现以极快的速度同时攻向了强欲，而强欲此刻也只是单手插兜，露出一抹极为阴森的笑容。
　　“虫子。”
　　就在三人的攻击即将要砍到他的时候，他的身体就这么瞬间消失，然后直接移动到了比企谷的身前，毫无防备的贝蒂和比企谷根本没有反应过来，而一股念力，已经从强欲的身体展开
　　“轰隆！”
　　这次的冲击，就是冲着比企谷的脑袋去的。
　　普莉希拉：“小心！”
　　库珥修：“糟了...”
　　雷姆：“你敢伤害他！”
　　这么短的距离，如此快的攻击，根本不可能反应的过来，即便是比企谷强大的洞察力，也不可能凭借如今的身躯做出非人类的动作
　　在意识逐渐受到压迫准备消失的时候，他只看到了强欲脸上的不屑笑容，这是来自天生的傲慢，将虫子踩在脚下的傲慢。
　　‘哼...还真是跟个怪物一样。’
　　‘不过，我可是被孤独训练有素的独行者，是不会重蹈覆辙的，身经百战的强者，论战败我是最强的！’
　　‘所以，无论重来多少次，我都一定会赢！’
　　“轰隆！”
　　巨大的冲击就像是凭空消失在比企谷的身上一般，直接向后方打去，比企谷身后的那棵树，瞬间就化为了泡沫。
　　比企谷摸着自己的身体，却有些不可思议的发现，自己居然什么事都没有。
　　而强欲脸上的表情更是精彩，对于这必中的一击，他几乎已经充满了笑容，只是看到毫发无伤的比企谷的时候，却根本不理解发生了什么。
　　众人瞬间就赶了过来，挡在了他的身前，而贝蒂也再一次来到了他的旁边。
　　雷姆：“比企谷君，你没事吧？”
　　比企谷：“好像没什么事...”
　　库珥修：“刚刚的攻击什么情况，怎么直接从你的身上传过去了，比企谷阁下。”
　　普莉希拉罕见的露出一抹笑容：“你运气真好。”
　　比企谷：“我也不知道为什么，只是...”
　　他摸着自己的心脏，刚刚的瞬间，他确切感受到了死亡，但是这份跳动的感觉，应该错不了了。
　　‘潘多拉...谢谢你救了我。’
　　没有任何的回应，只是比企谷百分之九十九能够确定，只有她能够在那个时候改变自己受到攻击的事实。
　　强欲眼看自己的攻击没有有效，一时间可谓是更加愤怒了，那炸掉的毛发就像是在宣誓着他的怒火一般，不断的诉说道：
　　“不可能不可能不可能不可能不可能！”
　　“你这家伙！我要杀了你！”
　　贝蒂：“再来一次，这一次我不会放松警惕了。”
　　雷姆：“可是..”
　　比企谷：“没什么好可是的雷姆，如果我们不拼上一切，最后被杀死的就是我们，所以...相信我，也相信贝蒂。”
　　感受到那沉重的目光，雷姆也轻轻的点了点头。
　　第三回的攻击在这一刻进行，普莉希拉不再有任何的留手，直接将阳剑的威力调到最大，显然她已经因为刚刚的事情而感到愤怒，这份不断涌动的力量就是最好的代表。
　　库珥修倒是还能够勉强保持冷静，但是脸上也已经展露出决心，只有将他在这里解决，才是对大家最好的交代。
　　雷姆头上的角丯缓缓长了出来，她的动作很轻盈，但是却没有人质疑她的决心，在这一瞬间，三人再一次与强欲进行了一场轰天动地的厮杀。
　　仅仅片刻，四人所产生的爆炸就瞬间轰动了整片战场，而强欲也在这一刻彻底失去了刚刚的笑容，明明拥有时间暂停的能力，却在这一刻根本腾不出手反击，眼前的三人攻击的默契和节奏可谓是教科书级别一般，根本来不及给强欲反击和休息的机会，这种源源不断的战斗，只会逐渐消耗四人的体力。
　　不过，就算是如此下去，强欲也不认为自己会输，毕竟持续下去的战斗力，他一定可以超过普通人。
　　就在他如此想的时候，他的腹部却突然传来了一道剧烈的火焰疤痕，瞬间就灼烧起他的身体。
　　甚至不能理解发生了什么，因为他的身体一直有在受到防御，可是就在刚刚，阳剑的攻击已经完全穿透了他的防御。
　　不，或者说从一开始阳剑就是能够做到如此。
　　“轰隆！”
　　反应过来的强欲终于爆发出自己的身体内的力量，那股强大的气场瞬间就将三人轰飞了出去。
　　“冰结术！”
　　“咚咚！”
　　两根巨大的冰锥，再一次插入到他的胸口中，一时间可谓是冰火两重天，虽然没有伤及生命，但是这份疼痛，是不可避免的。
　　“你们....你们！”
　　雷姆的流星锤再一次砸去，而强欲释放的立场就这么将它停在了半空之中。
　　比企谷：“还真是命硬阿...”
　　强欲：“放心吧，你们马上就看不到明天的太阳了。”
　　普莉希拉再次集中阳剑的力量，想要再一次重创眼前的强欲。
　　只是..
　　“轰隆！”
　　他再一次瞬移到了比企谷的身后，顺势将三人的攻击全部躲避，随后露出了一个邪魅的霄壤。
　　“既然刚刚不能将你杀死，那么就再来一次，我就不信了。”
　　比企谷倒也淡然，就像是早就料到一般，并没有回头，只是说道：
　　“这就是你的败笔，傲慢之罪。”
　　一道虚空的空间瞬间形成，就像是早就料到对方会来到这里一般，强欲的身体瞬间就失去了支撑力。
　　若不是他凭借自身的力量不断操控自身尽力不下退，恐怕这个时候，就已经掉入虚空之中。
　　不过即便如此，也已经是强弩之末。
　　这一刻，他才终于反应过来，脸上也露出了一抹恐惧的表情。
　　“那么再见了。”
　　甩下早就准备好的匕首，他的脑袋就像是被叮成了马蜂窝一般，瞬间失去了最后的力量。
　　在那无边无际的虚空之中，强欲虽然不会死亡，但是也已经无法再回到这个世界。
　　在那里，他只能一个人承受永生的代价，最后自杀至死。
　　属于强欲和五人的战斗，在这一刻终于落下了帷幕，而这也告示着，只要解决了剩下的暴食，一切都结束了。
　　雷姆的角逐渐褪去，因为本就消耗过大且在这一刻再次消耗的原因，她的身体早就无法支撑下去了。
　　而库珥修，也在刚刚的战斗中受到波及，如今已经不适合加入战场。
　　好在，就在这个时候...一直等待的援兵也终于到达了这里，那是，艾米莉亚。

 第三十三章 这或许就是最后的战斗了
　　艾米莉亚的出现无疑是给了比企谷无比大的希望，但是与此同时有一个问题也随之出现，对方是大罪司教，而作为王女候选人的艾米莉亚，若是暴露了名字，就有可能会被吞噬。
　　就当比企谷想要说些什么的时候，已经虚弱到无法继续战斗的库珥修和雷姆也走了过来。
　　“阁下有什么好办法嘛？”
　　比企谷摇了摇头：“对方的弱点已经暴露给我们了，很显然，你们三个都不能够加入战斗。”
　　普莉希拉摆出一副不爽的表情，在他看来自己的力气还有很多，而且面对那个家伙，只要挥舞阳剑，就能够瞬间将他杀死，但是，眼前的家伙居然又一次拦住了自己。
　　比企谷想到上一次死亡的时候，普莉希拉那深陷危险的时候，若不是阿尔替她抵挡了那个攻击，恐怕就此丧命也是极有可能的，而比企谷不可能让这种事情再次发生在他的眼前。
　　比企谷：“作为大小姐，就不需要亲自战斗了，这种小喽啰就交给我们就好了。”
　　雷姆：“要是暴食的大罪司教让他听到的话，那不得被气死，比企谷君你真是的...”
　　普莉希拉也没有废话，阳剑瞬间从手中消失不见，然后双手抱着胸口，将那份独到的目光盯着比企谷。
　　“既然都这么说来，妾身就勉强休息一下吧，不过想要妾身照顾这两人是不可能的，因为妾身不会照顾人。”
　　“你能够乖乖听话在这里就已经是万幸了...”
　　“总之，一定要安全的赢过他。”
　　....
　　艾米莉亚一直跟在比企谷的身后，而威尔海姆等人早就已经前往了另一处战场。
　　目前的情况，比企谷并无法将她带入战场之中，但是...如果一直都保持这种心态的话，那么艾米莉亚也永远无法独立下去。
　　只有深陷困境，才更加能够激发自己的能力，而若是如此的话，比企谷也再也没有任何借口将艾米莉亚从自己的身边推走。
　　艾米莉亚：“八幡，我会让你为难嘛？”
　　比企谷：“如果非要说的话，有，但是我也知道，问题出在我的身上。”
　　“因为曾经失去过从而当成珍宝一样保护，是正常的，但也是病态的，如果不能放任鸟儿飞翔，那他就只能永远是一只雏鸟。”
　　听着比企谷的比喻，艾米莉亚一时间有些一知半解的笑了，只是捂着嘴巴就这么看着比企谷。
　　其实，无论比企谷让她怎么样，她都会选择欣然接受，因为比企谷总是在为自己着想，从认识到现在，所作的事情全都是让艾米莉亚感觉到从未体验过的温暖，即便这种感觉连比企谷自己都没有感受过，但是唯独艾米莉亚，无法忽视。
　　她轻轻的握起比企谷的手，两人就这么携手走入最后的战斗。
　　...
　　暴食拿起手中的小刀，即便面对多人的围攻，他的体力就像是根本用不完一般，速度简直快的离谱，若不是有阿尔的存在，恐怕蜜蜜的魔法会瞬间被他躲过去。
　　要知道，作为一名魔法师，他们一旦被近身后就根本没有任何招架之力了。
　　眼下，阿尔的身体上已经疤痕累累，那是经由和暴食的战斗下留下的印记，而蜜蜜等人因为先前与白鲸的一战，此刻也已经消耗了太多的体力。
　　李嘉图团长的情况也没有好到哪里去，即便是他也从来没有见过如此强大的敌人，明明个头不大，但是速度，力量却远超于他，真不愧是魔女教徒。
　　人数虽然一直处于压制的情况下，但是却没有讨到任何的好处，甚至已经处于劣势，对方的体力就好像是用不完一样，让讨伐队众人更加绝望。
　　就在这时，一阵剧烈的风魔法吹来，打断了他的攻击，威尔海姆，由里乌斯，艾尔莎在这一刻同时赶到。
　　三人的出现很大程度上改变了目前的战局，雷姆虽然失去了角，但是作为后方支援的战力来说，也是绝对无法忽视的。
　　李嘉图：“总算等到你们了...快把我累死了。”
　　阿尔：“我还以为你这么有力呢，我早就不行了。”
　　由里乌斯：“接下来就交给我们吧。”
　　没有任何的废话，由里乌斯瞬间就催动自己的精灵，剑鞘所发出的金光涌现了出来，在这强大的威力下，仅仅一刀，就掀起了无数的灰尘。
　　面对这样的攻击，就连暴食也无法直接硬抗，而是选择不断躲避了起来，不过不得不说，他的身体是真得足够敏捷，这可能就是个子小的好处吧。
　　艾尔莎倒也没有任何的犹豫乛，在意味深长的看了暴食一眼后，拿出手中的镰刀向前攻去，拉姆则是不断用着风魔法打着配合。
　　很可惜的是，即便两人使出全力，都无法将他怎么样。
　　“冰结术！”
　　无数冰锥瞬间刺入他的身体，比企谷，贝蒂，艾米莉亚就这么出现在他的眼前。
　　看到比企谷的出现，暴食有些咬牙切齿，对于欺骗自己的人，他可谓是万分痛恨，但是...很快，他感到的是不可思议。
　　“那家伙呢？”
　　“当然是被我们干掉了。”
　　像是无法相信，又像是不屑：“干掉？怎么可能，我可不会相信你第二次。”
　　“刚刚就是你逃跑的机会，只可惜你没有这么做，那么真是可惜了...”
　　强欲看着如此嚣张傲慢的比企谷，一时间更为不爽，在摆脱了由里乌斯和艾尔莎后，瞬间就跃起直接来到了比企谷的身前。
　　只是...
　　“遮幕。”
　　雾气再次将他的感官和视觉全部遮挡，而这次的雾气笼罩的范围很小很小，比企谷很快就从其中逃了出来，而艾米莉亚则是凝结好冰锥，等待着暴食的出现。
　　威尔海姆也缓缓将手放在了剑柄上，似乎在等待一个机会。
　　雾气逐渐消失，而暴食的身影也在其中缓缓出现。
　　“砰！”
　　攻击一涌而上，天空中传来了一声剧烈的爆响。
　　没有任何的躲避，也没有任何的害怕，面对不断涌来的攻击，暴食只是张开嘴巴，将所有冰锥全部吞进了肚子之内。
　　面对威尔海姆的斩击，也依旧不洛下风的躲避着，并没有与威尔海姆进行正面的对抗，只是不断用小刀再刁钻的角度划伤了威尔海姆。
　　“轰隆。”
　　暴食似乎并没有反应过来，只是感觉自己的肚子里有什么东西爆炸了一般，动作也迟缓两秒，而威尔海姆可不会浪费这个机会，手上的剑刃瞬间就将他的手臂给砍了下来。
　　有些不解的看着远处的比企谷，暴食瞬间爆退，直至目光狠辣的确定，一定要解决那个家伙。
　　明明从来没有和他见面，也没有和他有过任何的战斗，可是自己的信息却像是完全被对方了如指掌的知道一般，根本躲无可躲，这种感觉让暴食十分不爽。
　　他轻轻的咧出了邪魅的笑容，右手也随之伸长了出来，再次握住手中的小刀，再也没有任何犹豫。
　　虽然看似没有任何作用的家伙，但是却给他造成了无与伦比的麻烦，这个家伙，必须要死在这里。
　　刀刃如同旋风一般不断的转动起来，瞬间就形成了一道剧烈的风暴，搜刮着所有生命。
　　贝蒂马上站到两人的身前，简单的提供了提供了一个与之抗衡的风魔法。
　　两顶飓风在空中国不断抗衡着，明明是无法用肉眼去看到的事物，却在这一刻如同具象化一般，根本无法让人视而不见。
　　“就是现在！”
　　艾米莉亚，消耗尽所有的力气，将自己身上仅剩的魔力全部汇聚成一道道巨大的冰锥。
　　与此同时，比企谷将所有匕首全部拿了出来，全部抓在手上，看见如此阵仗的比企谷，众人也纷纷效仿了起来，所有讨伐队士兵将自己身上的配件全部举起，而魔法师则是纷纷凝聚起了法术。
　　黑塔罗蜜蜜耗尽最后的力气，努力的喊了一嗓子。
　　眼看一切已经就位，贝蒂就这么将自己的魔法顺势解除，所有的事物都如同暴风一般全部涌向暴食的嘴中，每个人也就此失去了控制，直接飞向了暴食。
　　所有人手牵着手，尽力阻挡着大伙陷入这道飓风之中，不然想必在不久之后，他们全部人都会被暴食吞进去，只是在这之前，他必须要将所有的攻击，全部吃下去。
　　“砰砰砰...砰砰砰砰！”
　　攻击宛如雨点一般，全部涌向了暴食，佩剑，匕首一击各种锋利的兵器从内部的皮肤刺穿了他的外表，就像是一只刺猬一般，等到他反应过来的时候，无数的魔法也随之展现，他们全部都在暴食的肚子里轰然爆开，此刻的他就像是一枚炸弹，不断的发出声响。
　　“轰隆！”
　　巨大的烟雾笼罩了整片天空，几人颇为期待的看着烟尘散去，在那里面，只见暴食颤颤巍巍的从中缓缓的走了出来。
　　他努力的迈开脚，却像是遭到重创一般，直接倒到了地上。
　　讨伐军队，瞬间发出了狂热的吼叫，看到这一幕的众人，实在是难以抑制自己的内心。
　　但是，比企谷可不是这种如此不谨慎的家伙，作为大罪司教，比企谷很清楚的认识到，这些家伙可不是那么容易死亡的。
　　他一步一步的走向眼前的暴食，果不其然，在到达他的身边的时候，只见他死死的握住了比企谷的脚，嘴上还不断喃喃着：
　　“告诉我...你的名字...”
　　“告诉我...你的名字...”
　　“阿，还真是麻烦的家伙呢，看来你的智商不咋样嘛，至少我觉得怠惰那家伙比你麻烦多了。”
　　就像是刺痛着暴食的内心一般，此刻的他是受到精神上的暴击，直接张开就要吞噬掉眼前的家伙。
　　顾不及副作用，他必须要将这个家伙拉上垫背。
　　比企谷：“实话实说，要是被如此坚定选择是你的话，我会很为难的。”
　　如此说着，贝蒂也顺势切割，他的手臂再次横飞了出去。
　　“看来，你真的没有力气抵抗了。”
　　没有任何的废话，贝蒂只是轻轻的挥出手，一抹能够将一切都燃烧殆尽的火焰，就这么顺势落到他的身上，在烧尽他的身体之前，是绝对不会消失的火焰。
　　比企谷捡起他的手臂，将那最后的残骸也丢入火焰之中。
　　他可不会允许这个家伙还能够以什么方式复活，放走自己的敌人之类的，真是太蠢了。
　　在那火焰之中，一开始还传来他痛苦的哀嚎，但是久而久之，却什么都不剩下了。
　　直到风吹过，火焰消失，地上却什么痕迹都没有的时候，比企谷才终于松了一口气。
　　这是...结束了。
　　一切都结束了。
　　看到如此一幕的众人，也在这一刻终于喜极而泣，他们相拥，他们欢笑，试图告诉自己，这一切都是真实的。
　　“兄弟，够帅。”
　　“还真是让人头疼的家伙阿。”
　　“蜜蜜觉得很开心！”
　　“雷姆呢？雷姆呢？雷姆呢？！”
　　“比企谷阁下，你的战斗英姿，再一次让老朽敬佩。”
　　“虽然说是来帮助你，但是我好似也没有出上什么忙，真是不好意思。”
　　阿尔，由里乌斯，蜜蜜黑塔罗，威尔海姆以及拉姆等人逐渐汇聚了过来，与此同时，一脸不情愿的普莉希拉，也带着库珥修和雷姆一步一步向这边走来。
　　“妾身...是第一次这样子照顾别人，你们两个...可要记得这其中的荣幸。”
　　雷姆淡笑：“感谢普莉希拉小姐，不过...能够让普莉希拉小姐都变成这样的原因是什么呢？”
　　普莉希拉的脸上瞬间涌起一抹俏红，但是很快摇头否认道：
　　“当然是妾身想要体验一下这种感觉，跟其他人没有关系。”
　　雷姆：“原来是这样...好吧。”
　　库珥修：“放心吧，你没有机会的，那个家伙的心里已经没有位置了。”
　　普莉希拉：“吵死了，谁问你了！”
　　比企谷：“看来你们相处的还不错...”
　　普莉希拉：“你是瞎了阿？！”

 第三十四章 亲亲可是要生孩子的（二卷完）
　　【佐仓：“结束了，一切都结束了...”】
　　【轻井泽：“真得太不容易了，从一开始就连基本的生活都维持不下去，到现在，可谓是让人唏嘘，不过，也真不愧是他，或许也只有他，能够做到如此了吧。”】
　　【神室：“可是，曾经的生活也已经回不来了嘛？如果可以的话，这种生活真得太痛苦了，我实在是无法就这么看着他...”】
　　【栉田：“或许吧，但是总有一天会再次相遇的。”】
　　【堀北：“希望那一天能够早点到来吧。”】
　　【如果说眼前的一切就像是做梦一般，那么艾米莉亚则是想要就这么深陷梦中再也不出来了，一次次的死亡，又一次次的重生，将所有的斗志都赋予给了自己，将所有行动的意义，都给予了自己，这份无法视而不见的感情，也切切实实的传达到了给自己。】
　　【普莉希拉：“这个家伙，居然真得给他一口气杀死了白鲸和三个魔女教大罪司教，就已经足够夸张了吧...不过，妾身可不会就此表扬这个家伙。”】
　　【库珥修：“如果我也能够重生，我一定会让他加入我们的阵营，无论任何后果，只可惜唯独这件事情如今已经雷打不动，而我也很感谢比企谷阁下能够拯救我的生命，能够让我的存在让其显现。”】
　　【威尔海姆：“老朽也将记住眼前这伟大的少年，他用生命换取白鲸的情报，让老朽终于杀死了白鲸，也报了妻子的一箭之仇....”】
　　【由里乌斯：“比企谷确实是一个值得尊敬的骑士。”】
　　一次次的失去，生命，关系，以及感情，都在一次次的被粉碎，又如同浴火重生的凤凰，重新塑造其肉身，重新锻造其灵魂，重新磨砺其精神，最后终于来到这一步。
　　讨伐队的众人可谓是喜极而泣，如果不是亲眼见证着他们的拥抱，比企谷的内心或许还没有从那惊险的战斗中缓过神来，只是，当他看到战士们的眼泪止不住的感动落下，看到许多人为了胜利的艰辛而感到庆幸，这一幕幕更加让比企谷确定了这就是他一定要来到的未来。
　　创造一个没有任何谎言，创造一个没有任何虚伪的世界，在这里，唯独在这里，他终于感受到了。
　　雷姆跟在他的身后，回头看去，只见一抹淡然的笑容早已展开，而艾米莉亚则是紧紧抓住他的手，脸颊早已经红成一片，但即便如此，也紧紧握着，不放手。
　　普莉希拉：“妾身邀请你这个凡愚之辈加入到我的阵营，如何？”
　　比企谷：“额...我自认还没有帮助普莉希拉小姐的才能。”
　　普莉希拉：“这可是你自己做的选择，可别后悔嗷？！”
　　比企谷：“我不后悔。”
　　普莉希拉：“你真不后悔？”
　　比企谷：“我真不后悔。”
　　普莉希拉：“你得后悔！”
　　比企谷：“不后悔。”
　　普莉希拉：“行行，行...答应妾身的事情呢，不是还有一次赌约嘛？”
　　比企谷：“当然是听你的安排，不过赌约归赌约，这让我背叛艾米莉亚的事情，还是不要想了。”
　　普莉希拉露出一抹冷笑，彷佛完全没有将刚刚的话听进去，只是一个奇怪的想法突然出现在了她的心中。
　　谁知道她到底在想些什么呢？就连阿尔也不知道。
　　她迈出轻盈的步伐就这么离开了此处，而阿尔则是偷偷对着比企谷说道：
　　“兄弟，公主想要的东西是无论如何都要得到的。”
　　“我又不是什么东西。”
　　“不是这个意思，我的意思是你要...”
　　普莉希拉露出不爽的表情：“阿尔？”
　　阿尔：“欸，来了！”
　　“总之你小心点吧。”
　　留下一句模棱两可的话语后，阿尔就这么跟了上去，而普莉希拉依旧是一副高高在上的模样，自认为信心十足。
　　就在这时，库珥修也缓缓走了过来，在看见普莉希拉离开后，带着菲利克斯和威尔海姆一并来到了比企谷的眼前。
　　“比企谷阁下，你的力量，让我再一次刮目相看，你的智慧，更是多次拯救我们于水深火热之中，从这次的战斗后，我希望能够继续保持同盟，在今后的战斗中互相帮助。”
　　“当然了，比企谷阁下，艾米莉亚小姐，这不是因为我想要捆绑你们，而是单方面的想要给予回报，如果不是比企谷阁下的话，刚刚我可能早就死在这片战场了吧，不...不止是我，还有我们所有人。”
　　比企谷：“其实不用这样的，我也没有想过需要你们什么回报。”
　　“毕竟是我将你们带过来的，既然如此，以我的生命作为领路就是我的责任。”
　　清风吹来，这份坚毅的决心，就算不使用任何加护，也可以看出来，这并非什么谎言，早在很久之前，就已经确定的事情，而比企谷，只是简单的将其说出罢了。
　　库珥修：“不管今后如何，我都会对艾米莉亚阵营给予最大的帮助。”
　　威尔海姆：“只要比企谷阁下需要，老朽也定会全力相助，这是我个人的意愿。”
　　菲利克斯：“当然菲利斯也是了喵！”
　　由里乌斯也在这个时候走了过来，对比企谷和艾米莉亚行了一个标准的骑士礼，与此同时，身后的蜜蜜，黑塔罗，李嘉图等人也缓缓走上前来。
　　他们的眼神中无疑都充满了感动，这是对于生命乫的尊重，也是对于眼前拯救了他们之人的感谢。
　　由里乌斯：“骑士团，将会对比企谷骑士永远保持尊敬。”
　　蜜蜜：“还有蜜蜜，蜜蜜也是！”
　　李嘉图：“小哥，你这个家伙真得让人刮目相看吧，一口气解决了三个魔女教徒，这样子的事情可不是谁都能做到的。”
　　黑塔罗：“这根本就是非常困难的事情吧！”
　　面对被团团围住的感觉，比企谷可谓是有点不太适应，但是他们身上所带来的感谢，比企谷切切实实的感受到了。
　　...
　　因为地龙的损失，现在的他们想要护送白鲸回到王都根本不是一件轻而易举的事情，所以必须要派由里乌斯先行回到王都，让安娜再派一些地龙部队回来。
　　当然了，由里乌斯貌似是随手抓到了一个叫做奥托的家伙，所以才能够先行一步赶回去的。
　　至于其他人，则是呆在原地整顿。
　　弗琉格尔的大树下，比企谷身心完全放空，就这么双手抱住自己的脑袋，躺在这片草地上。
　　‘真是有些太不真实了...’
　　‘这样的光景，或许这辈子也只能见一次了吧。’
　　因为从很久之前到现在就一直在战斗，所以比企谷根本没有关注这片美好的景色，但是只有这片刻，比企谷实在是无法无视。
　　就在他躺在地上的时候，身后也缓缓传来了一阵脚步。
　　“真是的，怎么还在这里，会着凉的。”
　　比企谷听到怪罪声，在应了两声后，马上就打算站起来，只是还没有完全坐起来，却被艾米莉亚再次按压了下去。
　　只见艾米莉亚就这么俯下身子看着眼前的比企谷，如此近距离的对视，一时间可谓是让比企谷只能不断躲避其目光。
　　艾米莉亚轻轻的将比企谷拥抱住，随后放在自己的双腿上，并身上的袍子盖住了他的身体。
　　“这样就好了...”
　　“哦...哦。”
　　“辛苦你了，八幡。”
　　“不，这本来就是我该做的。”
　　“我知道的，你很累，很累。”
　　‘是吗？我应该累吗？或许吧...’
　　看见比企谷并不说话，艾米莉亚则是用更加锐利的眼神就这么盯着眼前的比企谷。
　　“八幡曾经说过，就算言语能够骗人，但唯独表情绝对无法骗人，八幡嘛，你的脸上就已经写了四个大字。”
　　“什么大字。”
　　“我要睡觉。”
　　“那还真是...”
　　两人都有些默契的一笑，在短暂的对视后，似乎是感觉到了脸上的温度正在急速上升，又同时向远处看去。
　　此时此刻，洪霞落日之时，天边的夕阳用最后一抹微光照亮了这片大地，一切都在映照着最后的火红。
　　不知道过去了多久，或许太阳消失，又或许月亮降临，直到身边的声音全部消失，黑夜之中两人也再也无法清晰的看到对方的脸颊后，他的耳边才终于传来：
　　“八幡...谢谢你。”
　　“不，我才要谢谢你。”
　　“我就知道八幡会这么说，因为无论我怎么说，八幡都不会接受我的好意吧，但是...太狡猾了，八幡，你真的太狡猾了，一次次毫无理由的相助，一次次拼上生命的救援，这一切的一切，我根本无法偿还。”
　　“我知道你会说一些根本不需要我偿还的话语，但是你知道嘛？这种感觉就像是内心一直在被火炽烤一般，根本不能让人平静下来，会心烦意乱，也为激动不已，一切的一切，都是源于你，所以..你真的太狡猾了哦。”
　　如此说着，艾米莉亚就这么盯着比企谷，那清澈的眼神之中透露着从未有过的爱慕之意，就这么躺在艾米莉亚的双腿上，如此近距离的观察着她的一切，在这一刻，他再一次感受到了眼前少女的美丽。
　　这是不同于普通人的美丽，就像是月亮皎洁一般不可玷污。
　　只是，这抹洁白的弯月，却在这一刻轻轻的为他折腰，就像是仙子降临一般，直到嘴唇传来温热的感觉，比企谷才发现自己已经深陷其中，无法自拔。
　　少女将自己的全身都已经全部融入比企谷的胸怀之中，两人就像是缠绵的美人鱼，试图离开对方，却又发现自己早就无法离开这美丽的温柔乡。
　　熟悉而陌生，梦幻却又真实，模糊且着迷，如此细致入微的亲吻，在这月光下，映照的如此清晰。
　　直至时间消逝，脑袋的涌上生理无法适应的痛苦，两人才依依不舍的分开，一丝伴有爱液的唾丝轻轻拉开，最后在空中连接成爱心的形状，如此一来...两人再也无法视而不见。
　　在结束这热烈的亲吻后，少女早已经无法继续维持那份淡然，脸蛋如同像水煮过一般完全熟透，只是嘴上不断喃喃道：
　　“孩子...要有孩子了？”
　　虽然比企谷也不是很清醒，但是听到‘孩子’后，更是瞬间反应过来。
　　‘我应该还没做错事吧...完了完了完了...’
　　艾米莉亚转过身来，支支吾吾的说道：
　　“八幡，我们的孩子就叫...”
　　“等等，我们的孩子是从哪里来的，当然我不是那个意思，我也不是不负责任，但是我们只是那个了..还没那个，就算那个，也还可以那个...但是，等等，我没反应过来。”
　　艾米莉亚马上就急眼了，插着腰鼓着嘴说道：“八幡难道是不想要负责任嘛？”
　　比企谷更是完全懵逼：“我不是这个意思，只是脑子烧掉了而已...”
　　艾米莉亚：“我们可是亲亲了哦！”
　　比企谷：“这个我知道。”
　　“亲亲了之后...就是那个了哦。”
　　“等等，这是不是太快了..我是说那个，你可能还没适应过来呢。”
　　“八幡再这么说我可就要生气了，就算是我也已经做好了决定是要成为母亲的！”艾米莉亚再次叉腰，不爽。
　　比企谷：“.....”
　　艾米莉亚：“难道八幡不知道，亲亲完就有孩子了。”
　　比企谷：“是不是少了一步，哦不...少了很多步。”
　　艾米莉亚：“可是帕克是这么说的。”
　　“该死的帕克！”
　　看着一副完全白纸的艾米莉亚，比企谷终于知道问题出在哪里了。
　　不过...或许这就是我的故事。
　　我叫比企谷，终结或许也是一个开始。
　　【伴随着一股奇怪的感觉，比企谷只觉得脑袋一晕，眼前的一切好像什么都变了，又好像什么都没变...只是...】
　　“八....幡....？”
　　“八幡！”



 第一章 这修罗场似曾相识
　　逐渐恢复意识的比企谷，此刻缓缓睁开了双眼，眼前的一切就像是宛如做梦一般，根本无法置信。
　　即便是梦中，也从未像如今一般，如此真实，这无比真实的场景，只见眼前的少女依旧是熟悉的模样，在脱去眼镜后凭借那头粉红的双马尾，和那俏红的脸颊。
　　同样是不可置信，同样是对眼前一幕的不可置信。
　　“爱里？”
　　并非是无法接受，而是瞬间就被感性占据了主导，他缓缓的站了起来，在众人的注视下，两人缓缓靠近，最后轻轻握住了对方的手。
　　“太真实了...又太不真实了。”
　　艾米莉亚看着眼前的一幕，即便到现在还没有反应过来到底发生了什么，因为附近的建筑已经完全改变，刚刚还在弗琉格尔大树下的他们，此时此刻就这么拥挤的徘徊在一间房间里面，这种装饰的房间，她从来没有见过。
　　没有任何的废话，佐仓瞬间就将眼前的比企谷抱住，两人就像是一座雕像一般，没有任何的动作，唯独让还没有反应过来的众人，此刻有些不可思议。
　　普莉希拉咬住嘴唇，这可不是她的计划，但是就算再怎么不服气，在看到这一幕后，更是让她恼火。
　　库珥修同样不理解眼前的情况，而威尔海姆很快从附近的调查归来，但是...什么奇怪的地方都没有发现。
　　比企谷此刻就这么感受着眼前少女的怀抱，在过去突然的离别，让他无法释怀，而在今天，重新见到佐仓的他，似乎已经深陷其中。
　　但是，他可是比企谷，即便脑海全部都被感性占据了主导，唯独那份理性也绝对不会停下，而此时此乫刻，他只是缓缓的脱离了少女的怀抱，并看着她的眼镜。
　　眼睛中没有任何的杂志，面对眼前的故人，她太了解比企谷想要做什么了，但是眼前的她就是她，这一点她受得起任何的推敲。
　　比企谷：“贝蒂，这是幻境嘛？”
　　贝蒂摇了摇头：“我也不知道，从刚刚开始，我的能力好像就瞬间消失了，我认为这是一个奇怪的空间吧，又或者...进入了另一个世界。”
　　比企谷：“进入了另一个世界？可是...”虽然他曾无数次试想过这种情况，但是眼前如果无法确定的话，他可无法向自己身后的人进行一个交代。
　　所以，即便万分不愿，现在也必须要将她呼唤出来了。
　　“潘多拉，我需要你的帮助。”
　　“阿拉拉，真是历史性的时刻。”
　　看着从他身体冒出来的潘多拉，众人先是有些不解，但是现在不理解的地方太多了，所以并没有因此打断，只见比企谷说道：
　　“这是什么情况，是幻境嘛？”
　　潘多拉摇了摇头：“这可是你期待已久的画面了吧，你眼前的这位，可是货真价实的佐仓爱里。”
　　“虽然不知道发生了什么，但是貌似有一个神奇的力量，将我们两个世界紧密的联系在了一起。”
　　“而这个契机，就是你，只要你想，完全可以带着其他人穿梭三个世界..”
　　‘还有这种事！’
　　如果眼前潘多拉说的是对的，那么眼前的事情确确实实就是佐仓，而恐怕在不久之后，其他人也会相继出现，但是问题不在这里，所谓的第三个世界？
　　到底是...
　　就在思考之际，门外突然传来剧烈的脚步声，威尔海姆正想拿出剑，却发现来者居然是一个黄头发的女孩。
　　她二话不说，直接跳到了比企谷的怀抱之中，没有反应过来的比企谷就这么瞬间倒了下去，把一旁的佐仓都给吓了一跳。
　　一滴滴眼泪不断落下，即便被模糊了视线，但是在看到眼前的脸颊后，还是止不住内心的担忧，她握住拳头，不断用力的向着比企谷的胸口敲去，话语也变得哽咽：
　　“比企谷！比企谷...真得是你...”
　　“辛苦了...这一路真得...辛苦你了...”
　　“我明明什么都看到了，却什么都做不到...对不起...对不起...”
　　少女的情绪喷发可谓是感染了眼前的众人，而比企谷更是深深的感受到了对方那深深的歉意，可是，她明明没有错。
　　他握住了轻井泽的手，只是淡然的露出了一抹微笑：
　　“没关系的...现在就好。”
　　“呜啊！”
　　再也无法掩藏内心的痛苦，少女就这么完全架在他的身上，然后痛苦的哭了起来，而比企谷也像是抱有理解一般，只是轻轻的抚摸着她的脑袋。
　　事到如今，一切都会好起来的。
　　另一边，看到这一幕的佐仓，也露出了满意的笑容，不知不觉间，眼泪居然也跟着两人滑落，正是因为太能对眼前的一幕表示共情，所以一直保持的表情也在这一刻完全崩塌了。
　　“回来了就好...回来了就好...”
　　在比企谷完全被占领的情况下，他根本无法抽出身向其他人解释目前的情况，不过一直在看视频了解的佐仓，倒是在这个时候向众人解释起了缘由，虽然一开始完全没有搞清楚到底发生了什么，也不懂佐仓说的是什么，但是在佐仓那耐心的性格下，越来越多人开始接受这一切。
　　一之濑，栉田，神室，龙园等人也相继赶到，无一例外的，在看到比企谷后，首先是激动的跳上去拥抱，然后不断的捶着比企谷，就像是沙包一般，不断宣泄内心的情绪。
　　如今，这个房间已经无法支撑如此多人，在简单的转移了阵地后，比企谷也终于摆脱了被架在身下的情况，而是在脑海中浮起一个想法。
　　既然刚刚潘多拉所说的是三个世界，那么应该还有最重要的那里吧，只有回到那里，见到小町的那一刻，或许才能够称之为家。
　　只是，当他刚刚这么想的时候，熟悉的面孔却再次出现...
　　“雪之下？？！”
　　“由比滨！”
　　“还有叶山...”
　　菲利克斯：“等等，叶山不是地龙嘛？”
　　三浦：“这个时候该要怎么解释呢...”
　　三人再次会晤，就像是曾经一般，他们的关系就像是变了，但是当三人就这么互相的站着的时候，却又什么都没变。
　　视频中的记忆终于在这一刻涌向了众人，也唯独这一刻，众人才终于明白了眼前的一切。
　　所有记忆都已经回归，而曾经作为视频观众的他们，如今终于面对面见到了对方。
　　雪之下：“比企谷君...欢迎回来。”
　　由比滨：“阿企，可别又突然消失不见了，刚刚你突然不见的时候可把我和小雪吓坏了，小雪还完全愣神了呢。”
　　雪之下：“虽然不像由比滨说的这么夸张，但是比企谷君，可不要再突然失踪了。”
　　三浦有些坏笑的说道：“可是雪之下同学刚刚真得很紧张呢，那慌乱的眼神即便是我也是第一次见。”
　　比企谷不知道该带有什么样的表情去见眼前的两人，只是这一切，终于在这一刻得到了可以诉说的机会。
　　叶山拍了拍他的肩膀：“欢迎回来，至于你把我当成地龙的事情，就以后再说吧。”
　　栉田：“虽然大家来自不同的地方，但是既然来到这里，想必都是为了他吧，而现在...就这么呆在一块的话，也不好说，要不...咱们猜拳决定？”
　　一之濑：“我同意！”
　　神室：“比企谷君，你懂的，你不来找我你就死定了。”
　　轻井泽：“不行，你们太狡猾了，我们让他自己选。”
　　佐仓爱里：“八幡才刚回来，你们这样欺负他，他太辛苦了。”
　　雪之下：“虽然有很多话要跟你说，但是目前好像还真是有些麻烦呢。”
　　由比滨：“啊哈哈哈哈，大家...都和谐一点。”
　　普莉希拉：“还真是挺有意思的，既然如此，我也来参合一脚，论运气，我可从来没有输过。”
　　库珥修：“如果这能够让比企谷阁下加入我们的话...那么我也义不容辞。”
　　雷姆：“雷姆也要，还有姐姐！”
　　拉姆：“等等雷姆，就这么擅自加入女人的战斗的话...”
　　阿尔：“公主殿下，你就不要乱来了吧。”
　　普莉希拉：“哼，我可从来没有输过。”
　　阿尔：“我不是这个意思。”
　　须藤：“兄弟，我们晚点再来，你先处理一下你的修罗场吧。”
　　不错，如果在单独相处的时候，女人一定是这个世界上最可爱的生物，而如果站在女人的对立面的时候，女人就像是香辛料加上了辣椒酱一般，让人苦恼，此时此刻，比企谷可谓是十分头疼了。
　　虽然这是迟早都要面对的一幕，但是...这么突然的还真是让人意想不到。
　　而且，现在自己好像也不需要解释了。
　　就在众人争论不休的时候，艾米莉亚再次站了出来，显然此时此刻的她还没有理解目前的情况，只是看着比企谷被如此争抢...她也再也耐不住性子，马上就走了出来说道：
　　“我...我和八幡...和八幡...有孩子了！”
　　此话一出，整个房间都瞬间安静了下来，所有人的目光先是凝聚在艾米莉亚的身上，但是很快，又将目光重新放在了比企谷的身上。
　　因为在视频的最后时刻，众人的世界结构都发生了改变，所以都没有看见大树下的一幕，所以目前，世界上最具有戏剧性的一幕出现了。
　　雪之下：“比企谷君？”
　　由比滨：“阿企还真是...越来越不负责任了..就算做出那种事情也不是不能原谅，但是有孩子的话，还真是头疼呢。”
　　佐仓：“八幡，这可不是你乱搞的理由哦。”
　　轻井泽的心就像是瞬间破碎了一般，完全愣住不知道该说些什么。
　　栉田：“比企谷，你居然搞出孩子来了，这可是连我们都没有尝试过的，你已经这么大胆了吗？”
　　神室：“好了，你玩完了。”
　　一之濑：“怎么会...怎么会这样，不可能的，比企谷君你这么谨慎的人，怎么可能会不注意隔离呢。”
　　比企谷：“等等，这其中需要解释一下。”
　　雷姆：“雷姆觉得没有什么需要解释的了。”
　　贝蒂：“贝蒂也是这么觉得。”
　　潘多拉就这么在一旁偷笑，完全不打算帮助比企谷解释。
　　普莉希拉：“哇，孩子...居然连这都已经做到了，看来进度很快嘛，不过...就算拿孩子作为理由，也不可能赢过妾身。”
　　库珥修：“抱歉，随意欺负一个有妻之人，实属不是我的作风。”
　　鬼龙院：“哟哟霍，学弟你还真是越来越行了。”
　　朝比奈：“学弟，你已经玩这么极限了？”
　　堀北：“哼，不愧是比企谷君。”
　　堀北学：“妹妹，看到了嘛？这就是别人的速度。”
　　第一次感受到了百口莫辩的感觉，比企谷一时间居然不知道该要怎么反驳，而艾米莉亚则是羞红着脸，说道：
　　“当时我们两个在树下，然后...就那个了。”
　　须藤：“哇，野外战，厉害！”
　　池：“等等，我不能接受...”
　　众人再次哄闹了起来，比企谷就这么捂着脑袋，一时间根本不知道说些什么了。
　　“虽然这么说有些古怪，但我们只是亲了一下...”
　　艾米莉亚就像是回忆起了什么一般：“对...然后就无法自拔，当时我也完全陷进去了。”
　　比企谷：“完了。”
　　雪之下：“这种时候还是闭上嘴巴比较好呢，不过如果是比企谷君的话，做出这种事情也应该不...”
　　说到这里的时候，雪之下像是想起了什么，突然就脸红闭上了嘴，随后转身不再看向比企谷。
　　在众人哄闹之际，贝蒂来到了她的身前，轻轻的将手放在她的身上。
　　“你的处女之身还在。”
　　“什么是处女之身...”
　　众人傻眼，而比企谷很快补刀。
　　比企谷：“都说了我们只是亲了一下...”
　　艾米莉亚：“帕克说，亲了就会有孩子的。”
　　众人再次目瞪口呆。


　　在闹了一场乌龙后，众人也终于纷纷退场，对于艾米莉亚的纯洁与无知，大伙勉强吓了一跳，但是在由比滨的告知下，艾米莉亚也终于知道，原来亲吻是不能生孩子的。
　　不过，如果亲吻都不能够生孩子的话，那么怎么才能够生孩子，这就完全不知道了。
　　对于这一点，艾米莉亚表示很好奇，但是这种事情根本就不是能够说出口的。
　　堀北：“也是呢，毕竟是没有接受过生理教育的话，会对此表示不清楚也是正常的。”
　　如今，在比企谷这个媒介下，大伙都有些好奇的看着这个未知的世界，但是对于比企谷来说，他应该要先回去看一下自己的妹妹才对，毕竟对于一个妹控来说，如此之久都没有见到自己的妹妹，简直就让他痛苦万分。
　　于是，将众人安顿好后，比企谷以及雪之下众人，决定先回到自己的世界中，至少要给他们抱一个平安才对。
　　再次走在这条街道上，比企谷总感觉一切都有些不够真实，但是唯独这份感觉却无法替代。
　　由比滨：“阿企，现在的你是什么感觉呢？”
　　比企谷：“非要说的话，就像是做了一场终于醒来的大梦一般，但是这场梦却又是真实的，因为她们一直在等待我。”
　　雪之下有些幽怨的看着比企谷，一时间可谓是让比企谷感受到了深深的压迫感：
　　“可不只是她们才等你。”
　　一色：“前辈，先不说其他人，你就没什么话跟我们说的嘛？”
　　比企谷：“事实上，刚刚我的记忆也全部涌了上来，对于我来说，跟你们一直没有分离。”
　　三浦：“这么说来也是，毕竟你也一直在看着自己，欸？这种感觉好奇怪。”
　　比企谷：“确实蛮奇怪的吧...”
　　海老名：“不过，这种时候，比企谷君，你可要好好想一下怎么办了，就算每个世界互不相连，但是...你身上的关系可真是太麻烦了吧。”
　　比企谷：“这个...”
　　一色：“前辈，让你挑逗这么多女孩，知道错了吧，明明在学校的时候，完全就不是这副样子的，却在外面玩的花天酒地。”
　　比企谷有些尴尬，事到如今想要不负责任是不可能的，但是该要怎么办，确实是一个比较头疼的问题。
　　这种时候，比企谷实在是不想过多去思考，毕竟桥到床头自然直，说不定看上去解决不了的事情，到最后也能够在其他地方解决呢。
　　不知不觉间，众人终于走回到了比企谷家门口，而小町一定就在里面，像往日一般，煮好了饭等待自己的回家。
　　在众人的点头下，比企谷只是深吸了一口气，经历了这么多，再次回到这里，总感觉有些激动。
　　他走上前去，而后轻轻的推开房门，熟悉的走廊映入眼帘，不知不觉间，自己已经多久没有回到这里了呢？
　　虽然三个世界的时间流逝的速度不尽相同，但是对于比企谷来说，确实是真真实实感受到的一年多，作为从小到大都没有出过远门的他，这一次直接跑到了其他的世界，唯独这一点还真是让人感到好笑。
　　“欧尼酱？”
　　“小町...”
　　那熟悉的呆毛映入眼帘，还有那颗显眼的虎牙此刻也让比企谷愣神痴迷，在看见八幡的瞬间，小町已经完全愣住，两人的距离缓缓靠近，最后都有些不可思议的看着对方，就这么停在一拳之间的距离。
　　下一刻，两人都像是带有默契一般的紧紧拥抱在一起，早已无法掩藏内心的激动，那份身体上的炽热也在这一刻温暖着对方，温暖着自己。
　　“由比滨姐姐说你被平冢静老师带去修学了，真是的，这么久了也不给家里发条信息。”
　　“啊..是啊...因为太突然了，所以没来得及跟你们说，不过国外确实很麻烦呢，要不是弄不到新的跨境卡，根本发不了信息。”
　　“总之...回来就好...”
　　“为了这一刻，我也等待了太久。”
　　如果这就是撒谎的意义的话，那么比企谷愿意为小町撒下这个弥天大谎，就算未来终有一天会明白其中的真相，但是对于小町来说，绝对不是今天。
　　如此想着，比企谷的脸颊中居然在不解之时缓缓落下一滴泪水，顺势落入他的手中。
　　“欧尼酱，你哭了...看来小町很有魅力嘛，没想到能够激发出哥哥你的感情，这一点可没有多少人能够做到呢。”
　　“是啊...”
　　听到八幡的回答过于诚恳，小町马上就露出了一副淡笑的表情看着他：
　　“这么说，小町在哥哥的心中一定有很高分咯？”
　　“一直是满分...”
　　“突然变得这么矫情，小町还真有点不习惯..”如此说着，小町低着头像是蓄势待发一般，再次抬起头对着比企谷说道：
　　“不过...对于小町来说，虽然哥哥性格很恶劣，说话也总是很让人伤心，总是会有奇怪的事情发生，即便是这样，在小町的心中，哥哥也是满分的存在呢。”
　　两人再次相拥在一起，说起来也奇怪，明明从小到大，两人作为兄妹并没有真正拥抱过几次，但是唯独这一次，短短的时间内拥抱了两次，让比企谷曾经感受到的痛苦瞬时间烟消云散，最后释然。
　　或许家人，或许小町，真得是这个世界上最美好的生物。
　　.......
　　短暂的一个月过后，比企谷也终于习惯了这种生活，在有比企谷这个媒介的存在后，小町也看到了哥哥的越来越多朋友，他们有的人穿着奇怪，有的人性格诡异，但是无一例外的，从他们的动作中和眼神中，都看到了对比企谷八幡那深深的喜爱，要是能够看到这种状态的哥哥，小町也就放心了。
　　“不过...哥哥这群在国外交的朋友还真是奇怪呢...”
　　与此同时，比企谷也在东育内继承了学生会会长，在这所学校终于拥有了属于自己的房间，而在坂柳的帮助下，更是直接升级为总统套间，可谓是这个学校最高级的存在，哪怕是作为老师的茶柱，都没有这样的待遇。
　　而他也已经不在乎这个学校的课业，至于那个所谓的点数，就算他一直不去上课，也根本扣不完，不止是如此....
　　在罗兹瓦尔的领地，比企谷也在培养自己的领地，在拥有两支强大的军队后，又整合了艾尔莎，梅丽，雷姆拉姆贝蒂以及奥托等人，如果这还不够的话，那就还有经常来帮忙的库珥修和以赌博为目的的普莉希拉几人。

　　因为时间流逝的差异化，所以即便每天忙里忙后，也完全来得及回到家中喝上一口小町的汤。
　　这种感觉，不正是比企谷所希望的生活嘛？
　　当然了，对于一些生活之外的小情况，也是时常发生的，比企谷对于这一点也早就已经见怪不怪了...
　　“一之濑，你怎么在这里！”
　　“比企谷君，你的不就是我的，我的也是你的，这一点不是早就是这样子的嘛？所以我在这里也是再正常不过的吧。”
　　如此说着，她轻轻的匍匐到了比企谷的身上，将他的领带缓缓脱下，那熟悉的感觉就像是让比企谷回到了那罪恶的时光。
　　比企亓谷并没有刻意去抗拒，毕竟在接受了她们后，自己就没有资格选择退后，这是他必须要负起的责任，只是没有想到，这次居然是往日最不着急的一之濑先来的。
　　两人就这么紧紧的相拥在一起，宛如被一条肥美的大蛇缠绕在身体一般，感受着身体上传来的美好触感以及温热体温，两人受到氛围带动，在本能之下，就这么在软绵绵的榻榻米上不断滚动，亲吻。
　　长发披挂在少女的身上，顺着她的脸颊最后散落在比企谷的脸上，这份温柔的春意就像是秋风带来的温热一般，逐渐让他的内心也变得激荡不已。
　　身体在不自觉的跳动，只有脸上那朦胧的春意在悄然显现，不知道过去了多久多久，一之濑再次静静的匍匐在他的胸口上，眼泪却止不住的滑落。
　　“是弄疼你了嘛？对不...”
　　“不是...不是...并不是...只是，看到你受了这么多苦，实在忍不住...”
　　“没关系的。”
　　“能够看到这样子的你，真好。”
　　“我也是...”
　　就在两人相拥之时，突然一道金光闪烁而来，整个房间就像是受到了什么入侵一般，比企谷紧紧的抱住她，尽量让他不受到任何惊恐。
　　几分钟后，金光消失，普莉希拉和艾米莉亚就这么瞬间出现在两人的眼前。

　　比企谷：“你们怎么会在这里？”
　　艾米莉亚：“贝蒂学会了新的魔法，她说只要用你的头发或者其他做媒介，就能够传送到你的身边，八幡，你们两个怎么一丝不挂的，是在干什么呢？”
　　虽然不能理解两人的行为，但是看到一丝不挂的两人，她的脸上还是本能的露出一抹红晕。
　　一之濑马上用被子遮住自己，虽然在场除了比企谷都是女人，虽然也已经尝试过那种事情，但是被别人这么看着，还是多多少少有些害羞。
　　看到这一幕的普莉希拉就像是看到了什么乐子一般，虽然脸上同样露出一抹红晕，但是马上挥动扇子，试图遮挡自己的腼腆，说道：
　　“哎呀呀，艾米莉亚，你可有所不知，这就是生孩子的正确方式，她们马上就要瞒住你抱孩子了。”
　　比企谷：“喂喂，你这个家伙可别教坏小孩子。”
　　艾米莉亚鼓着嘴巴，一脸不服：“我才不是什么小孩子。”
　　普莉希拉缓缓走到他的身前然后优雅的坐在了他的床前：
　　“这种东西，还是需要教导一下的，不然以后被人抢跑就不好了，你说是吧，比企谷。”
　　比企谷：“都说了不要教坏别人。”
　　普莉希拉：“那么，就让我也来教一下你吧，艾米莉亚。”
　　“比企谷，你也不想让你这种事情传的整个王国都是吧？”
　　仅仅眨眼间，普莉希拉就坐在了比企谷的身上，却没有脱下任何衣物，只是在那裙摆之下，不断的跳动着。
　　虽然早就知道这个家伙发育的很好，但是如此近距离的看，还真是大为震惊那种。
　　普莉希拉双手抱住比企谷的肩膀，用一抹坏笑看着他：
　　“作为曾经的耻辱，今天我就要在这里还给你。”
　　如此说着，她只是在不断的舞动着自己的身体，一系列的动作就像是摇摆着自己的身姿一般，让一旁的一之濑都目瞪口呆。
　　依旧温存在身体内的温热，在这一刻再次被激发了出来，随着普莉希拉的每一次动作，她那傲人的山峰就像是要跳出来一样，但是却又惊险的卡在那里，让人垂延三尺。
　　这种特殊的play还真是太有普莉希拉的风格了，但反而是这种半遮半掩的状态，却让比企谷完全招架不住，或许是刚刚早就激发出他内心的野兽，如今更是无法抗拒。
　　“再来，再来，猛烈一点吧！”
　　“你求饶我也不会让你好过的！”
　　房间内很快就传来了畅快的呼喊声，而一之濑很快也加入了进来，对于这种事情，两女只是贴合在一起，凭借那本就无比丰盛的身姿，让这缕春意持续了更久。
　　艾米莉亚：“你们...你们在干什么，好让人害羞。”
　　普莉希拉：“你只要在一旁看着就好了，如果你愿意的话。”
　　艾米莉亚：“怎么可以这样...”
　　直到身上的任何一处都被玷污，直到衣物都散发出特殊的味道，或许这场战斗，才终于会停下。
　　只是...
　　艾米莉亚，从来不会止步不前。
　　如果这就是得到比企谷的方式的话，那么这场战斗，她也会毫不犹豫的加入进来，直到那抹红色的鲜血缓缓流动出来，直到那多洁白的桔梗终于长大，成为大树。

 第三章 比企谷，你真是个该死的现充
　　雪之下：“比企谷君，你的脸色怎么这么差。”
　　比企谷：“可能是最近有点忙吧。”
　　对于这难得的两人时光，雪之下倒也没有必要装下去，毕竟她们早在那一天将地方交给了对方。
　　“实话实说，你是不是又干那种事情了...”
　　“额...说这种话是不是不太合适。”
　　“唉，你也不小了，这种事情还是注意一下身体比较好，而且...”如此说着，雪之下的脸颊居然以不可以肉眼可见的速度出现一抹红晕。
　　还没有反应过来的比企谷就这么出自本能的询问道：
　　“而且什么？”
　　“没什么...”
　　刚说完这句话的雪之下，就这么一口气走到了比企谷的前面，就像是生了闷气一样，直接离开了这里。
　　‘女人还真是难懂...’
　　回到东育后，比企谷再次被坂柳理事长邀请到了办公室之中，同样在这里的还有坂柳有栖这个许久不见的老友。
　　坂柳理事长：“原来你就是比企谷八幡，作为我们学校的恩人，我还没有好好感谢过你。”
　　比企谷：“不，这件事情跟我没有什么关系，而且已经过去这么久，理事长自然也不用这么客气。”
　　坂柳理事长：“有栖这小孩也是经常跟我说起你，有机会的话，你也要多关照关照她，毕竟你也知道的，她的身体不是那么好...”
　　比企谷：“这一点一定会的，毕竟坂柳同学也在很多地方帮助过我。”
　　看着安静坐在一旁的坂柳，比企谷总感觉这一幕很奇怪，毕竟聊的东西跟学校没有任何关系，反倒像是见家长一样。
　　坂柳的脸上依旧是那副淡然的笑容，面对父亲的话语，她只是点头表示同意。
　　不过，在比企谷的内心，坂柳这个家伙可不是一般人。
　　结束了和坂柳理事长的谈话，比企谷和坂柳也回到了自己的房间，毕竟坂柳的腿脚确实不是很方便，要是没有人照顾可就不太好了。
　　“好久不见，近来可好？”
　　“没想到小企子还会主动关心别人呢，不过...现在的你，真得已经完全不一样了。”
　　“毕竟经历了如此多次生死，那种感觉就像是给自己活了无数个轮回一般，所以会产生这种感觉，倒也不奇怪吧。”
　　“不...我要说的不是这些。”
　　“那是？”
　　“你的内心，不再那么抗拒走进心中的人了。”
　　正如坂柳所说，这确实是正确的，毕竟在一次次的死亡后，他很清楚如果有些事情，现在不抓住的话，就有可能永远的失去，所以...如果喜欢的话，就要抓住，就不要再让她离开自己。
　　就在比企谷如此想的时候，坂柳就像是再一次觉醒了读心术一般，觉醒了她的认知，察觉到了比企谷的改变，她就这么假装没坐稳，因为手滑自己的拐杖也摔倒了远处。
　　比企谷来到了她的身边，轻轻的将她扶了起来，只是这一刻，坂柳就像是喝了酒一样颤颤巍巍的倒在了比企谷的胸口上。
　　“就让我也狡猾一次吧，小企子。”
　　“既然你明白了这个道理，这段时间的我，也绝对不是一成不变的，自从你的离去，我就暗自发誓，如果再见到你，一定要成为你的人。”
　　如此说着，衣物就像是早就计划好的一般，瞬间从双肩滑落到了地上，最后露出两个雪白的玉兔，那香气就像是瞬间喷发到比企谷的鼻腔一般，柔软程度就像是只是稍微接触，却如同雨滴一般瞬间融合在一起。
　　她双手紧紧的抱着比企谷的脑袋，眼神带有些许温柔，唯独那副一直保持淡然的表情，也终于在这一刻露出羞红的红晕，这一切的一切，如今就这么发生在比企谷的眼前。
　　“小力一点呢...”
　　“毕竟我，也是第一次...”
　　因为每个人的体质不太相同，所以面对坂柳的时候，比企谷确实显得有些小心翼翼，她那幼小的身体在这硕大的床上就显得更加柔软了，即便对比起一之濑也完全不虚，和普莉希拉的霸道不同，也和佐仓的温柔不同，在这一刻幼小的坂柳就像是将全身都完全托付给了比企谷一样，除了偶尔传来痛苦的哀嚎，大多时间都已经默默承受这所有。
　　“哒哒哒...”
　　随着房门被欣然敲开，神室和佐仓也同时走了进来。
　　看着被压在身下的坂柳，神室则是有些担心的询问道：
　　“公主，你没事吧。”
　　“嗯~还不错。”
　　比企谷：“我不是换房间了嘛？神室你们是怎么进来的。”
　　被抓的次数多了，比企谷都已经习惯了。
　　神室双手抱胸，一脸傲气的说道：
　　“你忘了我是做什么出身的嘛？你那小小的钥匙，我早在上次和你的时候，就偷过去复制了一把。”
　　突然想起刚刚回到这个世界的时候，神室和轻井泽就迫不及待的将自己拉进了房间，打着‘想要参观新房间’的借口，硬是拉着自己做了那件事情。
　　‘好吧...不愧是神室。’
　　神室：“不过，你胆子倒是挺大的！居然连公主都不放过。”
　　坂柳：“真澄，不要怪小企子了，是我主动的...”
　　神室：“什么...难道公主也要和我成为竞争对手嘛？”
　　坂柳：“已经是咯...”
　　一旁的佐仓已经没有废话，最近这段时间抓的次数多了，她也在一旁变得紧张了起来，虽然到目前为止，她还是无怨无悔，但是如果比企谷君就这么宠爱别人的话，她也是会吃醋的。
　　所以...
　　在眼前这一幕的刺激下，神室和佐仓也没有继续再放任比企谷和坂柳，而是选择了加入这场战斗。
　　战斗确实很激烈，从早上到晚上，从清醒到模糊，从兴奋到疲惫，爆发的荷尔蒙就像是用不完的力量，在青春的这一场旅途之中，永远无法停下。
　　佐仓：“今后，我们也要一直在一起。”
　　神室：“你可不要再给我捅出一些什么篓子了，以后就乖乖的，只要你能够安全的活着，我就比谁都要高兴了。”
　　坂柳：“小企子，我不会让你离开我的。”
　　......
　　再一次回到侍奉社之中，只是这一次大家貌似都在，三浦，海老名，彩加，叶山，材木座，一个个熟悉的她们出现在眼前，这是比企谷从未想象过的画面。
　　而一色，由比滨和雪之下更是早就已经等候多时了...随着比企谷的入场，侍奉社的七分瞬间就凝固了下来。
　　‘所以我说...不要不说话阿...这样子很容易让我尴尬的拜丣托...’
　　叶山：“看来，我们的主角到了呢。”
　　彩加：“八幡，你终于来了。”
　　三浦：“要我们这么多人等你，你可真是好大的面子，不过...看在你现在这么忙碌的情况下，我就不说你了，不过下次可不许这样，听到没。”
　　比企谷：“不愧是女王大人，下次争取。”
　　海老名：“真是期待阿，话说这也太精彩了，我总感觉有些地方好像错漏了一样。”
　　三浦：“你是想要反复观看那些奇怪的地方嘛？这种奇怪的癖好，我代表姬菜首先对你们说声对不起。”
　　雪之下：“总之，这次我们就来数数比企谷到底干了什么坏事...话说待会我的母亲大人和阳乃也会来，比企谷君，你懂得吧。”
　　由比滨：“额...我妈妈说了...她待会也要来...”
　　比企谷：“你们真得不是想要正义裁决我吗？话说这也太可怕了吧...”
　　一色：“前辈，这可是你自己惹下的罪过，这当然要你自己承受了，不过...这样子就好，毕竟以后我们还是有无限发展的可能呢。”
　　比企谷：“我算是明白了，原来女孩子也不一定是由香辛料或者其他甜品组成的，说不定是由世界上最辣的辣椒组成的也不足过。”
　　雪之下：“比企谷君？”
　　比企谷：“当我没说...”
　　就在几人交谈之际，门外却突然响起一阵声音：
　　“平冢静老师，你怎么来了？”
　　“作为你们的老师，这种事情怎么能够不叫上我...”
　　比企谷：“总感觉这个时候你应该工作才对呢。”
　　平冢静：“世界是充满无数可能的，我的学生都开始穿越世界了，我还在勤勤恳恳的打工也太说不过去了。”
　　比企谷：“又是一个可以不干活的理由，不过....既然都这样子了...”
　　只见比企谷轻轻的打响了一个响指，两个世界的人就像是潮水一般涌入了进来。
　　轻井泽瞬间就抱住了比企谷的一只手：“这里是我的。”
　　栉田：“喂喂，你也太狡猾了。”
　　神室：“就是就是，好歹我们要公平竞争。”
　　佐仓有些无奈的说道：“轻井泽，这么多人看着呢...”
　　轻井泽：“我不管。”
　　普莉希拉：“那接下来的这里，就由妾身收下吧，阿尔，给我当一下坐包。”
　　库珥修：“作为一个如此的人才，可不能被这种事情诱惑，比企谷阁下...”
　　菲利克斯：“库珥修小姐，比企谷亲已经完全听不到你说的话了。”
　　整个侍奉社乱成一团，艾米莉亚想要说些什么，却根本无从开口。
　　帕克：“莉亚，你现在也是真正的女人了，做事情要果断一点哦，不然就会像现在一样...”
　　雷姆：“雷姆认为帕克说的很对，艾米莉亚小姐，我先上了。”
　　拉姆：“欸，雷姆..等一下姐姐。”
　　贝蒂：“可惜这里不能使用魔法，不然的话，这群家伙都要给我让开。”
　　潘多拉：“居然又开party，还好我一直寄宿在他的身体，不然这么刺激的事情不告诉我，可就太过分了。”
　　艾米莉亚：“没错...我也要迈出那一步了...”
　　一之濑：“各位，各位，不要挤，我们应该和平相处。”
　　雪之下：“突然很怀念曾经根本没有人靠近的比企谷君呢...”
　　由比滨：“过去的事情一去不复返，我们也是一样的，小雪，加油吧。”
　　鬼龙院：“我说，你们也太变态了吧...”
　　坂柳：“我还是安静的坐下来吧...”
　　朝比奈：“这完全就是在犯罪嘛..”
　　比企谷：“视频开始了！视频开始了！视频开始了！”
　　伴随着比企谷的话语，所有人终于安静了下来。
　　没错，他们聚集在这里，将要重温比企谷这一年所经历的一切，毕竟有太多事情，他们无法用手去挽留，但是唯独视频，却记录了他们的青春。
　　从害羞到腼腆，从不安到紧张，从恐惧到抱到新年，这一路走来，所有人都在不知不觉间慢慢成长，过去那个比企谷，也在这一路的旅程之中，终于学会了如何一个人去抵抗孤独。
　　被训练有素的孤独者可谓是身经百战，论战败比企谷从来没有输过，所以...
　　当他重新看回曾经的自己，那份温存的内心再次涌入心头，那是自己，也不是自己，那是过去，也是无法回到的曾经，但是，那一年所遇到的人，事，将会永远的记载在比企谷的内心之中。
　　伴随着视频的逐渐开幕，所有人都将注意力放在了视频之上，看着那个模样的比企谷，大家都被拉入到了记忆之中，而在此时此刻...却浑然没有人注意到，侍奉社的房间内，比企谷小町，居然一个人从门口走了进来。
　　看着就这么被团团围住的比企谷八幡，比企谷小町瞬间开始怀疑，自己是不是走错了房间，是不是认错了人。
　　但是...这怎么可能呢？
　　而在这时，比企谷八幡也终于注意到了自己的妹妹，在人群之中轰然发出一声：
　　“小町？”
　　“真得是你，欧尼酱？”
　　“干嘛在怀疑我的身份，你的哥哥是什么坏人嘛？”
　　“哥哥，完了，小町不敢相信自己的眼睛了...不过...”
　　“你个现充！”
　　与此同时，视频也传来那句：
　　“现充，都给我爆炸吧！”
　　【本书完。】




　　null


　　比企谷八幡，作为能够穿越三个世界的存在，就算称之为新世界的神，也并不出奇。
　　过去的记忆全部涌上心头，这是一件特别奇怪的事情，当观测者和实践者为同一个人的时候，曾经那两股不同的矛盾，就会同时出现在比企谷的内心之中。
　　为了能够再一次接受眼前的事实，八幡可谓是用了不少的时间，而如今走在卢克尼卡的王国的街道上，总有一种恍若隔世的感觉。
　　因为当初答应了要带雪之下来这个特殊的世界走一走，所以如今也算是承诺现实的时候。
　　雪之下拉着他的胳膊，脸上浮起淡淡的红晕，与之前那个独立且强大的雪之下不同，现在的她就像是一个小女生一般，不仅对这个世界的每个地方都感到很好奇，从她的眼中，也能够看到对于这个世界的惊奇。
　　她挽着八幡的胳膊，一切显得十分自然，反倒是八幡还是有些没有习惯过来。
　　因为这次只有两人来到了这个世界，所以也算是一次悄悄的约会时间，或许是因为有八幡在身边的原因，雪之下并没有维持平日的姿态。
　　“哇，是小猫！”
　　哦，差点忘了这个家伙是个猫奴了，不过这个世界居然有猫嘛？不对吧..
　　菲利克斯：“好久不见啊，比企谷亲！”
　　八幡：“确实有一段时间没见了，库珥修近来可好？”
　　就在八幡说出这句话的时候，她只感觉到了自己的胳膊传来一阵熟悉的痛感，那是来自雪之下那气鼓鼓的凝视。
　　好吧，或许这就是恋爱中的女人，对于‘库珥修’这个曾经的战友，比企谷自认没有和她发生过什么，不过毕竟对方是个女生，而且也是颇有魅力的女性强者，所以雪之下会感到吃醋也是极为正常的吧。
　　菲利克斯似乎发现了什么，只是淡然的笑了笑：“库珥修大人最近还不错，不过...”
　　他的眼神中带有一丝调戏的，故意凑到了比企谷的耳边轻声说道：
　　“库珥修大人最近可是总是和艾米莉亚大人走在一起呢，你说要是让艾米莉亚大人看到你们两个这么相亲相爱，会变成怎么一副光景呢？”
　　细思极恐，真正的细思极恐，八幡只觉得背后一凉，然后猛地摇了摇头。
　　“菲利克斯，作为曾经同生共死的战友，我觉得这件事情还是不要说出去的好。”
　　“啊哈哈哈我当然不会啦，不过比企谷亲，别怪我没提醒你，女人可是很可怕的！”
　　“嘛，这一点倒是一向如此。”
　　雪之下歪着脑袋，看着两人的悄悄话，有些单纯的问了一句：
　　“你们在聊什么？”
　　“只属于男人的秘密。”
　　“好恶心...”投来嫌弃的目光，唯独这一点雪之下倒是一直都没有变过。
　　八幡和菲利克斯默契的一笑，然后拉开了距离。
　　八幡：“哦对了，菲利克斯你的耳朵挺可爱的，这个世界还有像你一样的生物嘛？”
　　菲利克斯：“真是失礼呢比企谷亲，不过要是雪之下小姐想要摸摸的话，我倒是很欢迎呢。”
　　没等雪之下回答，八幡抢先一步回答道：
　　“要是你的性别发生转换的话，倒是可以考虑一下。”
　　菲利克斯的眼睛散发出一抹光亮，随后有些没好气的说道：
　　“比企谷亲，这样子算不算的上所谓的人身攻击呢？不过明明你是最清楚哪里有小猫一样的生物的，你还特意来问我。”
　　八幡当然知道了，在艾米莉亚的体内，可是有一个雪之下绝对无法抗拒的存在，不过...
　　且不说这一幕怎么实现，如果让艾米莉亚和雪之下碰面的话，会产生出什么样的火花，还真不是他能够控制的。
　　看到正在苦恼的八幡，雪之下的表情一时间竟有些愣神，她的目光居然没有停留在菲利克斯的猫耳上，反倒是将注意力全部放在了八幡的脸上。
　　菲利克斯：“你就宠她吧。”
　　听着菲利克斯的话语，雪之下的脸颊更是变得面红无比，一时间竟害羞的低下了头。
　　...
　　简单的告别了菲利克斯后，两人就这么继续在这卢克尼卡的街道上不断闲逛，而与刚刚比起来，八幡的心思显然有些涣散。
　　雪之下知道那是因为自己，因为自己喜欢猫，对猫没有抵抗力，更是对异世界的猫产生强烈的好奇，所以才会在这一刻让他如此苦恼。
　　八幡是一个温柔的人，一向如此，不管是什么要求，虽然他的嘴上总是抗拒，否认，但是行动倒是很自觉。
　　不过，即便如此，唯独在感情上的迟钝，才是八幡最大的可爱点。
　　雪之下的内心止不住的升起一丝喜欢，虽然她早就认定比企谷，也不会让他离开自己，但是这种心动是不一样的。
　　他不知道的是，其实对比起小猫，雪之下雪乃更喜欢他，所以哪怕没有摸到猫耳朵，哪怕没有看到猫猫，那也无所谓了。
　　她依旧搭着八幡的胳膊，止不住内心的小幸福来到一家水果店前。
　　“老板，有苹果汁卖嘛？”
　　“是平果汁嘛？欸老哥我怎么看你这么眼熟的。”
　　两人的对话让八幡终于回过神来，不看不知道，一看吓一跳，眼前的家伙不就是当初自己来到这个世界时候的水果店老板嘛？还真是有缘分。
　　雪之下似乎也想起来了，确实是有这么一回事，当时她在视频上看的可谓是记忆深刻：“老板，来两杯吧。”
　　老板递来了两杯平果汁饮料，有些嬉闹的说道：“小哥，当初你连一个平果的钱都没有，现在这么快就找到伴侣了，难不成是发了暴富的财？！”
　　听着老板的话，八幡一时间只觉得有些恍惚，虽然说不上暴富，但是同时拥有军队，拥有领地的他，自己已经不缺钱了，至于伴侣嘛...
　　总不能说不是吧。
　　接过老板递来的饮料，八幡和雪之下只是同时说了一句：
　　“谢谢。”
　　重新走在这条硕大的街道上是一种什么样的感觉，八幡自己也不好说，只是自己终于有了保护他人的能力，也不再害怕恐惧死亡，若是说这一路自己得到了什么，他确实已经改变了太多，不管是懦弱，自卑，还是悲观的想法，都已经在他的脑海中渐行渐远。
　　“比企谷君，你要不要喝一下我这个。”
　　“嗯？怎么了嘛？”
　　“没，就是感觉我这个应该要比你的甜。”她故意摆出一副了不起的模样，然后就像是用着最拙劣的激将法勾引着比企谷的上钩一般。
　　‘搞什么，好可爱。’
　　“我觉得我这个就挺甜的。”
　　“我不信！”
　　“不信也没办法。”
　　“让我尝尝。”
　　没等比企谷答应，雪之下就用那只缠住比企谷胳膊的手直接伸向了他的饮料，然后在他还没有反应过来的时候就猛地吸了一口。
　　“苦死了，你这个明显没有我这个好喝。”
　　故意摆出一副皱眉的模样，雪之下的脸上的表情已经可以说是天衣无缝，要是不注意的话或许真的会被她骗过去吧。
　　果然女孩子都是狡猾的，就连雪之下也不例外。
　　八幡一把夺过自己的饮料，同样摆出一副了不起的模样：
　　“苦就苦了，我就喜欢喝苦的。”
　　“不不，你说谎了吧，明明你最喜欢甜的。”
　　“才没有。”
　　“就是说谎了吧！”
　　“都说了才没有...”
　　雪之下无奈的叹了一口气，八幡还以为自己做过头了，把雪之下弄生气了，要是她就这么在生气的话那可就太麻烦了。
　　不过...只见雪之下偷偷露出一抹意味深长的笑容：
　　“怎么样，把你吓到了吧！”
　　“一点点吧。”
　　“还真是一点都不诚实！比企谷君。”
　　“嘛，大家都彼此彼此嘛。”
　　或许是被拆穿了自己的想法，雪之下脸上的红晕变得越发明显，在这异世界的街道上，两人就像是小情侣吵架一般，显得有些格格不入。
　　雪之下一直鼓着的脸显然有些泄气了，像是受到了什么刺激一般，她就这么拉着比企谷的的衣袖，不断的摇晃了起来。
　　“嘛...你就喝一口，就一口。”
　　“求求了...就一口嘛。”
　　‘喂喂，搞什么雪之下，好想要录下来，好可爱...这种可爱已经可以比肩小町了吧。’
　　即便是比企谷，也从来没有见过这副模样的雪之下，显然这种巨大的反差已经不亚于让比企谷的瞳孔地震了。
　　“好吧好吧...就喝一口哦。”
　　或许是被雪之下的话语所感染，比企谷变得好像是一个哄小孩的父亲一般，十分宽容。
　　在雪之下那期待的目光下，比企谷简单的吸了一口，味道果然是预料之内的，根本没有什么甜不甜，也根本没有什么差别，有的只是雪之下那可恶的阴谋。
　　不过，也值了。
　　“怎么样，甜吗？”或许是看到比企谷终于喝了一口自己的饮料，她的脸上露出了一副非常简单的高兴，这是她雪之下的时间。
　　“还行。”
　　“真的还行？”
　　“好喝。”
　　“嗯，这才差不多。”
　　一旁的雪之下已经失去了之前的淑女气质，反倒是变得一蹦一跳起来，只见她的脸上洋溢着一副绝对无法视而不见的笑容，这是让比企谷自己都感到高兴的表情。
　　或许人生就是被一次次无法忘怀的瞬间组成的吧，看着眼前的雪之下，不知道为什么，比企谷总感觉自己永远不会忘记这一幕。
　　曾经他总是对那些歌颂青春的人感到厌烦，感到恶心，但是唯独这一刻，不知为何他感谢自己能够在这个时间，遇到眼前的少女。
　　在这一个下午，是独属于雪之下和比企谷的时间，她们相谈甚欢，时而欢笑，时而沉默，但是却依旧阻挡不住他们内心同时走向了一处地点。
　　他们吃过异世界的料理，也试过了异世界别具特色的裙子，当然也玩过了一些独特的游戏。
　　或许，这就是青春，果然，他的青春恋爱物语果然是没有问题的吧。
　　“谢谢你，比企谷君，今天我很开心。”
　　雪之下的脸上恢复了那淡淡的笑容，彷佛刚刚的一切都只是昙花一现，但是唯独比企谷知道，那一切早就镌刻在他的内心之中，无法割舍。
　　“还有还有，刚刚的事情，不准跟任何人说，是任何人！”
　　说到这里的时候，雪之下的声音故意提高了两个度，她似乎特别害怕自己刚刚的模样暴露出去一般，不过比企谷可不会让她这么简单得逞，想起那副可爱的模样，比企谷只是假装不知道一般说道：
　　“什么事情？刚刚发生了什么嘛？”
　　“比企谷君，本身你的性格就这么恶劣了，现在更加恶劣了。”
　　“哦哦，原来是刚刚求我的模样吧，放心吧，我是不会告诉你的阳乃你刚刚是怎么一副模样的。”
　　“喂喂！我要生气了！我真的要生气了，你要保证！发誓！”
　　“我发誓，绝对不会将今天的事情跟别人说，除非别人问我！”
　　有些气急败坏的雪之下就这么狠狠的鼓起了嘴，只是双手抱胸，露出一副急眼却又拿比企谷一点办法都没有的样子。
　　“笨蛋！混蛋！比企谷！”
　　别说，这副样子倒还挺可爱，所以说本来雪之下就很可爱的吧，就是那副高傲的性子让很多人都望而止步，所以才会早就她那冷淡的性格。
　　好在，现在的比企谷有幸目睹这一幕。
　　“喂喂，这可是人身攻击。”
　　“我不管，你不能说出去，不然...不然...不然我就不理你了。”
　　“额...有种小女生乱发脾气的感觉。”
　　“你说谁是小女生？”
　　“谁发脾气。”
　　像是气不过一般，雪之下一甩手直接向后跑了出去，只是一个愣神，就已经彻底跑远。
　　所以说..女生果然是一个麻烦的家伙啊。
　　不过，倒是真的很可爱呢。
　　“潘多拉，你在吗？”
　　“当然了，比企谷君。”只是瞬间，潘多拉就从他的身体里跑了出来。


　　像是有些不好意思，比企谷挠了挠头的说道：
　　“那个，帮我把时间暂停一下。”
　　潘多拉的身影不断在比企谷的周边漂浮着，当然除了他自己以外，这个世界的人根本看不到她。
　　“比企谷君，你的请求我当然可以为你完成，不过我可是堂堂虚饰魔女，总是用能力去帮你哄好你的小女友，我也是会吃醋的呢。”在比企谷的眼前停留，只见她用手轻轻的触摸了他的嘴唇。
　　“这句话从你口中说出来还真是格外可怕。”
　　“阿拉拉，再怎么说我也是女人呢，就像是你刚刚无法接受雪之下接触男人一样，我也有资格不让你接触女人吧，比起莎提拉那家伙，我也是深深的爱着你呢。”
　　比企谷有些无奈的拍了一下脑袋，完了。
　　“好吧，你有什么要求。”
　　“啊哈哈啊哈，开玩笑的拉，我们魔女倒也没什么需要的，也没有实质的肉体，自然感受不到你那种所谓的男欢女爱，不然的话，我倒也是想要尝试一下那种销魂尖叫的感觉。”
　　“好了好了好了，停停停，大白天的开黄车，你不是色情魔女吧。”
　　“哈哈哈哈，比企谷君还真是一如既往的爱开玩笑呢，不过能够寄存在你的身上我就满足了，我也不需要你提供什么，毕竟我们以后还有很长很长很长的时间相处呢。”
　　“你不用说三遍的。”
　　“好了，去找你的小女友吧，有什么需要的话记得再呼唤我。”
　　“麻烦了。”
　　只是一个响指，周围的时间就像是瞬间停下来一般，不得不感慨，要是当初和潘多拉的关系这么好的话，自己一个人恐怕就能够解决强欲，暴食，白鲸和怠惰了。
　　只是时间过去这么久，倒也没有什么好说的，过去了就是过去了，就算回到过去，用同样的时间，同样的方法，结果也不会有任何的改变。
　　比企谷一个个的寻找着，生怕自己错过了某个目标，嘛待会真得要向她好好道个歉了，不过之后也要好好的教训她一顿，毕竟在这么多人的地方乱跑，要是失踪了可是很麻烦的。
　　看到那熟悉的黑长直，八幡暗自松了一口气，再次打起一个响指，周围的时间也随即继续开始恢复了正常。
　　雪之下还在不断的奔跑着，只是发现不断怎么奔跑，好像都没有离开过原地。
　　她很快就感受到自己的肩上，一只手紧紧的控制住了她的身体，她猛地回过头来，看到的只是比企谷出现在她的身前。
　　“你作弊！”
　　“在这里乱跑可是很危险的，要是我找不到你了，万一你出了什么事...我...”
　　依稀记得当初第一次来到这个世界的时候，若不是有艾米莉亚出手相救还有这个能够无限次死亡回溯的能力，他恐怕早就变成一具冰冷的尸体了。
　　或许是注意到八幡脸上的表情有了些许愧疚，雪之下也不再发脾气。
　　八幡：“不管怎么说，这件事情错在我的身上，放心吧，我不会说出...”
　　不等比企谷说完，雪之下就给了他一个大大的拥抱，在这川流不息的人群之中，彷佛形成一道无法视而不见的风景线。
　　“那个...那个我...”
　　“别说话。”
　　“哦...”
　　因为刚刚经历了短时间的活动，雪之下的呼吸变得紊乱无比，而两人就这么相拥着，似乎已经忘记了刚刚发生了的一切，只是就这么互相调整着自己的呼吸，直到两人变得同频。
　　她将脑袋依偎在比企谷的怀中，一时间竟变得敏感了起来。
　　“幸好你来了。”
　　“我会来的，不管多久。”
　　...
　　不知道过去了多久，也已经失去了时间的感知，两人只是再次握紧了双手，在这街道上沉默的行走着，直到落日缓缓落下，直到卢克尼卡街上的大部分商铺都选择了关店，而这一天，也终于迎来了终结。
　　雪之下：“比企谷君，你知道我刚刚为什么要跑开嘛？”
　　比企谷：“是因为我惹你生气了？”
　　雪之下：“才不是，要是这样子就能够惹我生气的话，当时看着那个视频在我播放的时候，我早就生气了。”
　　比企谷有些低声喃喃的说到：
　　“那个时候你也生气了吧...”
　　“说啥呢你。”
　　“没啥。”
　　雪之下缓缓将目光望向天空，在这月光的照耀下，皎洁的像是要清洁一切，她就这么不受控制的说到：
　　“我只是不想让这独处的时间就此结束，我知道的，一旦离开了这里，你就不只是属于我了。”
　　“我...”
　　“我不怪你，比企谷君，我知道的，我也目睹了一切，因为在那个时候我不在你的身边，不...不对，就算我在你的身边，我也不一定能够榜上你的忙，反倒是她们，一次次毫无怨言的帮助你，甚至为之付出生命，所以...我能理解，要是你就此抛弃她们的话，反倒不是我认识的比企谷君了。”
　　看着这个坚强的少女，比企谷的内心一时间居然变得有些不忍起来。
　　说起来，那个时候的她一直在视频之外担心着自己，也希望自己的身边能够有更多的人帮助，明明那个时候两人只是社团的关系才链接在一起，甚至连朋友都算不上。
　　雪之下：“这样就好，这样就够了，比企谷君，谢谢你。”
　　在这个异世界中的夜晚，总有一种不同寻常的风味，比起自己的世界和东育，这里总是散发着一股危险的气息，但是...却也总是散发着一股自由的气息。
　　比企谷摇了摇头：“不...还不过，说起来，这份感谢根本不是你的一句话就能够就此结束的吧，也不是我现如今的补偿就能够为之视而不见的，所以...还不够。”
　　他轻轻的拉起了雪之下的手：
　　“走吧，我们去看小猫。”
　　“欸？”
　　还没有反应过来发生了什么的雪之下就这么被比企谷拉着向着前方一路走去。
　　逃避是没有用的，早在很久之前比企谷就明白了这个道理，有些人，有些事，不珍惜的话就会就从自己的手上溜走。
　　所以，唯独现在催使着他不断往前的情感，绝对是真实的吧，绝对能够称之为真物一般的存在吧。
　　没错，正如雪之下所说，自己并无法选择，自己也绝对无法抛弃任何一个人，所以才会拖着这副沉重的躯壳，一天一天的走到了这里，所以才会在一次一次的失败后，依旧不肯放弃任何一个人。
　　过去不会，现在不会，以后也不会。
　　不管这是被称为病态还是其他什么恶劣的存在，都无所谓，因为这就是比企谷自己的选择。
　　这是一条漫长的道路吧，但是没有关系，曾经的他走过更加困难的道路，不管是一些错的选择，还是一些已经无法去改变的选择，他都从未后悔过自己去做。
　　现在，也是一样。
　　坐在龙车上，天色已经完全黑下来了，而在这长途跋涉的过程中，雪之下只是依偎在他的身上，亲身感受着这种奇妙的感觉。
　　说起来，明明路程很颠簸，但是雪之下却不觉得有什么，反倒是这种很享受靠在他怀中的温暖。
　　因为已经是夜晚，这个时候的宅邸倒是显得安静，说起来雪之下还是      第一次来到这个地方，虽然在自己的世界里也见识过城堡，但是这种异世界风的城堡，还真是让她感慨颇深。
　　这样的完成度，如果放在她们的世界里，就算科技再发达，也不可能达到吧。
　　比企谷拉起雪之下的手，穿过大院和门口，终于回到了这熟悉的地方。
　　刚打开门，就看见了拉姆在偷懒。
　　拉姆：“小八？还有雪之下小姐。”
　　比企谷：“为什么叫我的时候要带疑惑的语气...”
　　拉姆：“没，就是感觉你突然回来有些不可思议。”
　　比企谷：“更不可思议的应该是雪之下吧。”
　　拉姆：“不，因为小八每次过来都会带上一个女孩，所以拉姆已经习惯了。”
　　比企谷：“喂喂，不要乱说话阿。”
　　与此同时，比企谷感觉自己的身后竟然传来一股恶狠狠的视线。
　　拉姆：“嘛，雷姆也等小八很久了，拉姆带你们去吧。”
　　比企谷试探性的看了一眼雪之下，不过雪之下倒是很不寻常的点了点头，像是一点都不在意一般。
　　在雪之下的内心，如果不是雷姆，恐怕她都无法再见到比企谷了，那一次次的舍身赴死，不是谁都能够做到的，所以从本心中来说，她是很敬佩的。
　　在看到雷姆的那一刻，或许是没有注意到身后的雪之下，雷姆便已经来到了比企谷的身前，轻轻的抱了一下。
　　“欸，那个...雪之下小姐，你好...”
　　雪之下露出一副和善的笑容：“没关系的，我们要和谐相处，你不用那么紧张。”
　　雷姆：“那...那个我只是仆人，不应该动手动脚的。”
　　拉姆在一旁，有些无奈的叹气。
　　不过，雪之下只是轻轻的摸了摸她的脑袋：
　　“没关系哦，因为雷姆很温柔。”
　　雷姆感受着雪之下淡淡的抚摸，也很快露出了害羞的笑容。
　　八幡：“雷姆，莉亚在哪里呢？”
　　雷姆很快用手指点了点自己的下巴，有些陷入了思考。
　　“艾米莉亚大人的话，应该在自己房间休息吧。”
　　“你说，这个时间点的帕克，到底是处于一个怎么样的形态呢？”
　　拉姆和雷姆甚至是雪之下这一刻都没有搞明白比企谷的意思，只是歪着脑袋有些不解的询问道：
　　“小八，是什么意思？”
　　“就是，那个...你说有没有一种办法，把正在睡觉的帕克，骗出来。”
　　雷姆：“额..。这个应该比较困难，先不说帕克现在是什么样子的，首先要通过艾米莉亚大人这一关就很麻烦。”
　　拉姆：“不不不，雷姆你错了，要是是小八去和艾米莉亚大人说的话，简直就似乎轻而易举的事情，不过..小八你是为了什么，这么着急去见帕克。”
　　比企谷：“额...那个...也没什么...”
　　总不能说自己的旁边有一个猫奴，梦想就是和猫猫说上话吧。
　　与此同时，雪之下也完全红透了脸颊，一时间有些不好意思的低下了脑袋。
　　不过，既然都来到这里了，要是不往前踏出一步，总感觉有点可惜。
　　“交给我吧！”
　　雷姆：“喔喔！！”
　　拉姆：“总感觉这是小八第一次这么自信的说出这样的话呢。”
　　雪之下：“谢谢...”
　　在众人视线的目送下，比企谷走过长廊，终于来到了艾米莉亚的房前。
　　他深深的吸了一口气，实话实说，他现在还不知道要怎么跟艾米莉亚说，但是如果让他用谎言去欺骗她的话，这一点比企谷实在是做不到，因为艾米莉亚是一个善良的女孩，也是一个单纯的女孩。
　　但是..
　　如果实话实说的话，为了雪之下而来找艾米莉亚，总感觉踩到什么雷了...
　　总之，放手一搏吧。
　　只见他轻轻的敲响门。
　　“请进。”
　　比企谷轻轻的拉开了门，在吸了一口气后，打算全部一下子说出来。
　　不过..
　　“大半夜擅闯贝蒂的禁书库，按照你们那边的法律，我可是可以告你的！”
　　“欸？”
　　这是不是有点巧过头了...
　　“贝蒂，好久不见阿，我有点事找艾米莉亚，要不咱们晚点再见？”
　　如此说着，比企谷就往外面走去，只见贝蒂一抬手，他直接飞了回来。
　　“哼，这么久了都没来探望过我了，当初还夸下海口，真想灭了你，总之今天我是不会让你走的了，你看着办吧。”
　　完蛋...
　　以前来的时候，贝蒂总是说不过就赶他走，现在倒好，都不用说了，直接就不让他走。
　　如果让雪之下知道，自己在这里睡觉的话，她会不会气死。
　　不好说，这个还真不好说。
　　为了自己答应过的事情，他还是决定和贝蒂谈判一下。


　　“欸？人呢？”艾米莉亚打开门，却发现门外一个人都没有。
　　“看样子是我太想他了，就连幻听都出来了，唉...下次比企谷君回来的话，一定要让他多陪陪我。”
　　“不过话说回来，怎么我们还是没有孩子的...”
　　艾米莉亚有些一直不解的挠着头，只是打了个哈欠的又回到了自己的房间关上了门。
　　与此同时...
　　“那...那个，贝蒂？”
　　“叫我干嘛，你可别想偷偷摸摸的跑出去，让我知道你可就完蛋了。”
　　“嘛，难得我回来一次，就这样监禁我是不是不太好...呢？”
　　“你还好意思说，当初是怎么答应贝蒂的，虽然贝蒂早就知道你在外面有这么多的女人，不过就连回来看贝蒂的时间也是屈指可数。”
　　不，这一点比企谷必须要否认才行，毕竟他回来的次数并不少，倒不如说很多才对，只不过因为三个世界的时间曲线完全不同，如果比企谷在那边待个一两天，这边就过去一两年了...
　　所以，在比企谷看来才刚刚没见，但是在这个世界的大伙看来，却已经过去了很久很久。
　　“嘛贝蒂你又不是不知道，在那个世界呆过你应该能够理解的吧，其实我就是一两天没来...”
　　“我不管，贝蒂已经一年都没有见过你了，你今晚回来就是要陪贝蒂的。”
　　“额，要不我带你回去？”
　　“不要，那个世界连魔法都用不了，贝蒂不喜欢。”
　　比企谷的内心已经有些无奈了，要是在那边都能用魔法的话，那么岂不是乱套了。
　　虽然贝蒂不是很喜欢那边，不过普莉希拉和安娜倒是特别喜欢，还经常缠着比企谷带她们回去。
　　安娜倒是能够理解，那个家伙完全就是想要将现代的商业学习然后套用到这边大赚一笔吧，那个家伙就是个赤裸裸的商人，虽然那边没有魔法，很多建筑完成度都不如这个异世界，但是也正因如此，科技和商业倒是发展的很迅速。
　　反倒是普莉希拉，这个家伙还真是无欲无求一般，跟着比企谷也不知道是为了什么，与在这边不同，她跟着比企谷的时候就像是女王放下了一个架子，变成了一个普通到不能更普通的凡人（除了容貌）。
　　如此，比企谷也不知道她是为了什么。
　　再提一嘴，因为有了比企谷的存在，阿尔也终于能够回到自己的家里，不过因为两边都有牵挂，所以他总是时不时就回来一趟。
　　比企谷能够经常回来，也是因为这个原因。
　　这一切的一切，贝蒂都是知道的，不过即便如此，看现在这个样子，似乎她真得不打算放比企谷出去。
　　不过，这也行。
　　八幡：“贝蒂，跟你商量个事呗。”
　　贝蒂：“有屁快放。”
　　八幡：“你知不知道帕克这个时候的状态是什么模样的？”
　　听着八幡的话语，还在看书的贝蒂居然倍感好奇的放下了手中的书，只是有些疑惑的摇了摇头。
　　“贝蒂也挺好奇的。”
　　“是吧是吧！要不这样，我们一起把帕克骗出来吧，到时候我们就一起调戏它。”
　　“总感觉贝蒂上了一条贼船，不过..可以！贝蒂还有一个要求！”
　　“你说。”
　　“不能告诉哥哥贝蒂把它骗出来了。”
　　“那是当然。”
　　简单的和贝蒂说了自己的想法后，贝蒂也是不断的点了点头，只是这种做法实在是不太靠谱，一点都没有比企谷的风格。
　　不过，事到如今，也没有其他的做法了，反倒是要趁艾米莉亚还没睡着的时候好好跟她谈一谈才对。
　　在经过一段时间的细谈，贝蒂总算是将八幡放了出来，而站在艾米莉亚门前的比企谷终于又来到了这里，他再次深吸了一口气，只是轻轻的敲开了门。
　　“艾米莉亚，是我！”
　　“欸？难不成又来幻觉了..”
　　似乎听到了比企谷的呼唤声，艾米莉亚只是有些不太相信的一步一步向着门外走去。
　　直到门轻轻打开，眼前浮现的不正是比企谷嘛。
　　或许是压抑太久的情感还是无法得到释放，在这一刻所有情感也伴随着这几滴眼泪不断的落了下来。
　　“你终于回来了，比企谷君...”
　　没有任何的犹豫，只是猛地抱住了他的身躯，面对这个单纯的少女，比企谷还真是有些后悔当初居然就这样被那些家伙教坏了。
　　不过，即便已经脱离了处女之身，她依旧还是那副老样子，澄澈的眼睛中带有光亮，紧紧的抱住了比企谷的身躯后，只是轻轻的抬起头，然后看着比企谷的脸颊，像是再次确认自己没有看错一般。
　　八幡也慢慢将手放在她的脑袋上，像是抚慰一个可爱的小女孩一般，轻轻的安抚着她的心情。
　　“回来了。”
　　“嗯嗯！”
　　其实艾米莉亚也是能够理解的，毕竟两边的时间流速完全不同，毕竟那边才是他的家，如果是这样子的话，有时候一忙起来几天不回来，就是几年过去了。
　　当然了，比企谷也不是什么薄情之人，只要一有空就会回来，既然那边的一天等于这边的一年，那么反过来也是一样的，周末的时候哪怕在这边待个半年，也不过是半天而已。
　　“怎么回来的这么突然，这都大半夜了。”如此说着，艾米莉亚的脸上透出一副淡淡的红晕。
　　“其实..这次回来是因为一件特别重要的事情！”
　　“如果比企谷君都认为重要的话，那么只要我能够帮上忙，就一定会帮忙！”
　　“那可太好了，因为这件事情，只有你才能够决定！”
　　“是...是什么？”
　　比企谷的目光不断在艾米莉亚的身上不断扫视，最后落在了她的胸口上。
　　艾米莉亚本就富有红晕的脸颊更加明显了，面对八幡那富有侵略性的视线，她一时间有些不好意思的躲避着他的目光，说到：
　　“比企谷君，好坏。”
　　“难道比企谷君是想要孩子了嘛？其实我早就想要了...那个要是比企谷君愿意的话，也马上可以当爸爸了。”
　　“等等等等，错了错了，大错特错...”
　　“欸？”
　　“不对劲，很不对劲，其实在我们那边我还没有成年，就是还没有到法定的结婚年龄...”
　　“什么是法定年龄...？”
　　“额，就是没到20岁，就不能生孩子。”
　　“可是我已经3786（瞎编的）岁了。”
　　“等等等等，问题不在这里。”
　　且不说比企谷有没有做好准备成为一个父亲，在他们那边可是标准的一夫一妻制度，要是和艾米莉亚生了孩子，那孩子叫什么好呢？
　　不对，问题不在这里，问题是其他人怎么办。
　　总不能让所有人都来这边结婚吧，毕竟这边并没有什么一夫一妻制，也怪不得艾米莉亚这么快就能接受，要是在东育，恐怕她们得打起来。
　　再等一下，八幡的脑子已经被绕晕了，自己明明不是来说这件事情的，喂喂，艾米莉亚你脱衣服干嘛，所以说真不是那件事。
　　...
　　躺在床上的时候，比企谷不得不想到了艾米莉亚说的话，是啊，以后咋办呢，总不能真得给每个女孩都一个家吧。
　　艾米莉亚紧紧的抱住他的身体，那温暖炽热的感觉彷佛能够温柔着她的身心。
　　艾米莉亚：“话说刚刚比企谷君是要说什么来着？”
　　比企谷：“哦对了，我其实是想见帕克一面。”
　　艾米莉亚：“欸？这个时候要见帕克嘛？它估计在休息哦。”
　　比企谷：“其实...那个...雪之下也在外面，她是个猫奴，我想着...能不能满足一下她的愿望。”
　　像是终于明白了其中的经过，艾米莉亚就这么鼓着一口气，有些许不满的说到：
　　“好哦，我答应你。”
　　“不过在这之前，比企谷君你要先满足我再说。”
　　“我可是很久很久很久很久没有见你了，一回来就是为了别的女孩子，我可是很不开心的。”
　　“要知道，就算是我，也是很希望独占你的。”
　　所以说到底是谁把她教坏的。
　　经过一场风与水的战斗后，两人只是满头大汗气喘吁吁的躺在床上，不过对于精灵来说，这样的消耗简直算不了什么，只要一个恢复术式就能够简单的恢复好了吧。
　　“嘛，今天就这样吧，毕竟我最近也学到了一个，女人要保持矜持！”
　　‘又是跟谁学的...’
　　“不过既然比企谷君满足了我，我当然也要满足比企谷君的愿望，对了，我们要去到宅邸外才行。”
　　“是...”
　　在经过短暂的休整后，两人也算是从床上爬起来了，不过现在...也完全是夜半时刻了。
　　走在走廊中，比企谷君只是来到了和贝蒂以及雪之下约定好的地方见面。
　　奇怪的是，两人都没睡，如果说贝蒂不睡还说的过来，而雪之下不睡的话...
　　看的出来，她的眼神中带有一丝怨恨。
　　雪之下：“阿拉，玩到这么晚呢，比企谷君。”
　　比企谷：“额，那个我在和艾米莉亚在聊正事呢。”
　　艾米莉亚：“对的，我们在聊到底什么时候要孩子比较好。”
　　最怕空气瞬间宁静，只见雪之下和贝蒂的脚就像是被焊死了一般，一时间可谓是雷打不动。
　　艾米莉亚：“可惜被比企谷君拒绝了，真可惜...不过这也是迟早的事情吧，为了那一天我会准备好的！”
　　贝蒂：“这么快就进行到这一步了嘛？”
　　雪之下像是听到什么救命的消息一般，猛地舒了一口气，只是眼神中已经带有杀人的气息了。
　　和对雷姆的感情是一样的，她并不怨恨艾米莉亚，反倒是很感谢艾米莉亚曾经一度舍身拯救了比企谷的生命，这也才让他有了走下去的希望，也是如此，她们才能够再次见面。
　　不过，刚刚听到孩子的事情的时候，她总感觉自己的内心受到了大大的震撼，虽然自己的敌人很多，但是事已至此已经没有退路，在她认为这是一场长时间的拉锯战，认为同处于一个世界的他们应该有更多相处的时间，会有天然的优势。
　　但是...没想到艾米莉亚已经考虑到孩子这一点了，要是以后这里有了比企谷君的孩子的话，那么他一定会将重心放在这里，而且..
　　那副光景，居然没有自己。
　　无法接受，根本无法接受。
　　唯独这一刻，让雪之下明白了一味的等待是没有意义的。
　　等到自己下定决心的时候，她们早就走在了自己的前面，一味的遵守制度也是毫无意义的，只会在这里完全被踢下去。
　　好在比企谷并没有答应，就算再怎么样，他也一定会得到法定年龄后才做出这个决定，而那个时候，自己一定要先一步做出准备。
　　好在自己的世界里，并没有多少人和自己争抢，到时候只要将他五花大绑的困在自己的房间里，然后..。
　　“喂喂，雪之下，你露出了很可怕的表情。”
　　被比企谷提醒后，雪之下那獠牙才收敛了些许。
　　与此同时，四人也终于来到了花园之中，而艾米莉亚则是再一次确定的询问道：
　　“比企谷君，你确定要让他出来吗？”
　　面对这个问题，总像是某种可怕的flag一样，他只是淡淡的看向了雪之下和贝蒂，而两女像是早就做好准备一般，狠狠的点了点头。
　　艾米莉亚：“好，那我就让它出来了，不过这个时候它估计在休息，所以...”
　　只见胸口的宝石缓缓亮起，一道绿光猛地乍现，随后...
　　刚刚还空无一物的花园，瞬间就被一只大到足以踏平整个宅邸的巨物覆盖了。
　　没错，这就是..帕克的真身。
　　比企谷：“总感觉和我想象中的不太一样呢。”
　　贝蒂：“不用感觉...”
　　雪之下：“你们有没有感觉有点冷...”
　　暴风雪，瞬间覆盖了整个宅邸，暴风雪也随之降下...


　　null


　　比企谷：“那个，还是让帕克回去吧，不然我们都要冷死了。”
　　反应迟钝的艾米莉亚这下子才注意到直打哆嗦的比企谷和雪之下。
　　艾米莉亚急忙催动胸口中的宝石，随着一抹绿光再次乍现，还在沉睡中的帕克再次被吸了进去。
　　比企谷深深的吸了一口气：“差点被了冷死了。”
　　贝蒂：“果然，自从战斗结束后，比企谷就变得很不靠谱了。”
　　雪之下也哆嗦着身子，好在艾米莉亚过来使用火魔法很快就让两人暖了下来。
　　“这么说来，还真是。”
　　艾米莉亚：“欸？是吗？我怎么不这么觉得。”
　　比企谷：“呐呐呐，这是你们错误的想法。”
　　雪之下：“艾米莉亚小姐，你想一下，曾经的比企谷君是怎么帮你的，再想想最近。”
　　艾米莉亚的思绪瞬间被拉回了多年前和暴食间的战斗，过去那帅气的身姿展现，再看看现在..
　　冻的跟孙子一样。
　　“还真是...”
　　总之猫猫是摸不到了，现在还把自己赔进去了，这笔买卖实在是太亏了吧...
　　贝蒂倒也不急，只是发自好奇的询问道：
　　“比企谷，你说你该怎么补偿我才好呢？”
　　因为答应的事情没有做到，最后自然会演变成这样的结果，比企谷倒也是早就预料到可能会发展成这样的结果。
　　“要不...我带你去吃好吃的？”
　　“不要..我活了这么多年，什么美食没有吃过？”
　　“那你真是大错特错了，虽然这个世界的美食你大部分都吃过了，但是..我们那边的美食，你们肯定没吃过吧，要不这样，你们整装待发，我马上带你们过去！”
　　雪之下有些无奈的摸了摸自己的太阳穴：“还是先休息吧，不过那边的美食，我可吃过了，比企谷君，你要怎么补偿我呢...？”
　　“额，这个..。”
　　或许是因为计划得逞，雪之下的脸上就这么露出一副狡猾的笑容，随后捂着自己的嘴巴说道：
　　“怎么补偿我这件事情还是以后再说吧，现在更重要的是怎么解决贝蒂小姐的事情哦。”
　　现在，所有人的目光都停留在贝蒂的身上了，似乎大家都在等待她提出一个不可能完成的要求。
　　只见贝蒂将手放在胸前，摆出一副‘我是女王’的模样，随后缓缓的露出一抹自信的笑容；
　　“既然这样，那我就善良一次，让你带我去吃你们世界最好吃的食物吧！”
　　“万分感谢不杀之恩。”
　　艾米莉亚：“我也要去我也要去！”
　　....
　　在比企谷董事长的安排下，东育很快又展现出那强大的统合力，不知不觉间，曾经还是高一学生的他们，现在已然升到了高三。
　　这是他们的最后一年，在这种紧张的氛围下，比企谷董事长突然安排的校园祭，可谓是点燃了整个校园。
　　曾经的大家再次聚在一起，自从南云事件结束后，这个校园便变得人性化无比，曾经的ABCD班已经完全消失，虽然还是实力至上，但是如今已经是多方面自由发展，只要是人才，只要是有某方面的强大能力，便能够通过审核后加入到校园之中。
　　当然了，这也让这所东育的学校变成了东京更加出名的学校，而政府经过那次事件后，也并没有撤去投资，反而加大了管理的力度，不少的学生也打算在日后毕业，在学校充当一个老师的存在。
　　不说未来，现在就有一个非常出名的老师了，她就是人见人爱花见花开的朝比奈学姐，如今也选择留在这所学校内选择当一个教师。
　　不过，对此弥彦的评价是，没有想到曾经这样的一个蠢货，居然还能够当老师，真是不可思议...
　　虽然是突然做出的决定，但是并不代表这次的文化祭水平会比平日要低，越是这种时候越是能够激发学生们的潜能，就像是在舞台上唱着歌跳着舞的校园偶像佐仓爱里，显然她已经成为了十分有名的存在。
　　不止是如此，在校园内还开展了各种奇特的社团，也在文化祭选择开始招新，比如说龙园的无规则散打部，话说这真得不是黑社会的招纳麻？还有坂柳的国际象棋部，好吧这个家伙完全可以一个打死全部吧。
　　当然少不了须藤新执掌的篮球社，这个倒是正常点，不过..。
　　话说爱美部是什么，高原寺真得不是你搞的鬼麻？还有这个，什么偷窃部，不是学校都能够允许这种奇怪的社团存在了吗？神室你是不是控制了理事长...
　　当然了，最重要的都不是这些，最重要的是怎么让身边这位姑奶奶满意。
　　只见他右手拿着烤鱿鱼，左手喝着一杯饮料，嘴上还叼着一根棒棒糖，虽然在这里无法使用魔法，但是真得很难不怀疑她是不是有三头六臂。
　　反倒是艾米莉亚倒是正常的多，不愧是淑女，吃的样子简直可爱极了，不过雪之下倒是一副没啥胃口的样子，或许是因为她这种大小姐对地摊货没什么兴趣吧，又或许，她还是在想着能不能在这里摸到猫猫。
　　“比企谷，我要这个，要这个，还有这个！”
　　“这个这个，这个我也要！”
　　“喂喂，你吃得完麻？”倒不是怕她吃不完，只是单纯心疼自己的钱包，虽然学校每个月都有发钱给他，但是省钱还是很有必要的，毕竟有些钱不该花就不花，这是比企谷一直所坚持的准则。
　　就在四人闲逛之际，只见一个长相十分可爱的白发少女，就这么好奇的凑到了贝蒂的旁边。
　　“哇，这里居然还有cos阿，还挺可爱的。”
　　如此说着，她便有些好奇的摸了摸贝蒂的卷毛，果不其然，被摸到卷毛的贝蒂就像是浑身的神经都被触动了一般，瞬间就暴怒跳了起来。
　　“你居然，你居然敢...摸我的头发，我要杀了你！”
　　只见贝蒂用力的向着少女冲了过去，但是比企谷只是一只手就将她抱了回来。
　　“喂喂，别惹事阿笨蛋。”
　　贝蒂：“我要杀了她，我可是精灵，居然被这样的凡人摸了我的头发，触碰了我的身体。”
　　“什么乱七八糟的。..”
　　只见那个可爱的学妹又靠了过来碰了碰贝蒂的脸颊，有些不以为然的说到：
　　“真可爱的洋娃娃，就连生气都这么可爱，还有这假发，还真是精致。”
　　“洋...娃...娃...!”
　　“比企谷，放开我，今天我就要你决一死战，不死不休！”
　　“好了好了，就你这小身板就别决一死战了，待会给你买好吃的。”
　　为了哄好这个四百年的小孩，比企谷可谓是又费心又费力了，不过，在听到‘比企谷’的名字后，刚刚还站在比企谷面前的少女突然就露出了一副惊慌失措的模样。
　　“对..。对不起！我没有人出来，居然是比企谷董事长！抱歉抱歉，我太失礼了。”
　　比企谷有些无语，自从当上了这个董事长后，自己根本就融入不进同龄人的话题，明明就比他们大一届，搞得好像是什么百岁老人一样。
　　“没关系，反正他的存在感一直都这么差，就算认不出来也是正常的。”一旁的雪之下很快就补刀道。
　　比企谷：“话说你叫什么名字？”
　　少女十分惊慌的低下了头，只是有些害怕的瞄了一眼比企谷，随后说道：
　　“我叫七濑翼，是高二的学生，为了加入这所学校费了很大的努力，希望比企谷董事长不要将我退学。”
　　“才不会阿，我又不是这么残忍的人..挺好的七濑翼，不过不要把我回来的事情传出去，不然我就完蛋了。”
　　“了解！”
　　“那就好。”
　　打算转身离开继续享受这来自不易的轻松，却没想到跟在身后的七濑翼突然说道：
　　“那个...那个，比企谷董事长，我，我听说你跟坂柳董事长的绯闻已经那个那个了，是真的吗？”
　　“什么万一？”
　　“就是...孩子..？”
　　“怎么又是孩子..。”
　　不等比企谷解释，他又一次感受到了身边传来的那杀人一般的目光。
　　雪之下露出淡淡的笑容：“这个最好能够好好解释一下哦，比企谷君。”
　　艾米莉亚：“是阿，要是这就是比企谷君拒绝我的话理由的话，也太过分了吧...”
　　贝蒂：“贝蒂什么都没听到，贝蒂只是一个普通人...贝蒂不想要参合进去。”
　　七濑翼似乎也发现了不对劲的地方，连忙说道：
　　“抱歉抱歉，比企谷董事长，我好像说了什么多余的话，希望下次还能够与你相见。”没等比企谷回过神来，七濑翼这个可爱的小学妹就瞬间消失不见了。
　　他有一种预感，未来自己和坂柳的谣言一定会越传越大。
　　不过...这么狡猾的事情，怎么可能是一个这么可爱的小学妹做出来的呢？始作俑者比企谷都不用想就能够猜出来了。
　　毕竟在这个学校谁都逃不过坂柳的视线，不管在哪里都有她的眼线，所以将这种谣言散播出去的也肯定是她吧，不过..
　　幸好她没有将自己回来的事情告诉其他人，不然的话后果会变成什么样子，还真不好说，唯独这个不杀之恩，比企谷真得是万分感谢。
　　四人依旧在同行的走着，只是比起刚刚，现在的气氛显然已经有些许不对劲了，因为七濑翼说了一些多余的话，以至于本就单纯的艾米莉亚现在变得忧心仲仲，而雪之下麻...
　　估计已经在想什么办法惩罚比企谷了。
　　所以，他凑到贝蒂的面前说道：
　　“怎么样贝蒂，不错吧。”
　　贝蒂一眼就识破了他的阴谋，挥了挥手说道：
　　“不要想让贝蒂帮你解围哦，贝蒂只是来吃东西的。”
　　“好吧...”
　　还真是一个比一个聪明，不都说恋爱中的女孩子是最单纯的，那么身处于修罗场的女孩子就是最可怕的。
　　唯独这一点，比企谷可谓是亲身经历，十分有感触。
　　...
　　“欸？！这不是比企谷麻？”
　　果然最害怕的事情还是发生了，毕竟在这个校园中，会撞到自己的熟人这种可能性还是蛮大的，而且班级的众人都出来摆摊了。
　　“长谷部，好久不见。”
　　“确实好久不见了，话说今天又是什么阵容？”
　　“喂喂别搞我阿，什么还分今天明天的...”
　　“哈哈哈哈哈开个玩笑拉，不过你们这次不来光顾我可说不过去了。”
　　虽然长谷部已经说是开玩笑了，但是身后的两人可不这么觉得，毕竟经过刚刚的事情，她们对什么都很警惕。
　　长谷部的摆摊是卖项链的，不过奇怪的是居然是卖女孩子的胸链，而她自己就是作为其中的模特。
　　因为发育的好，胸链在她的胸上可谓是十分好看，不过..
　　看了一眼艾米莉亚，又看了一眼雪之下..最后无奈的摇了摇头。
　　长谷部：“我知道了，今天是贫乳组合！不过，贫乳也有贫乳的好处呢，你看我们店铺大卖的贫乳项链也是非常好看的，你看怎...”
　　比企谷：“走了走了...”
　　雪之下想说话，却发现自己根本说不出话来。
　　艾米莉亚也是一样。
　　贝蒂选择当个小孩。
　　长谷部：“喂喂，这个真得很好看的！真得不来选一下麻？比企谷！”
　　随着‘比企谷’的名字呼唤出来，整条街上的学生都瞬间间汇聚过来了目光。
　　长谷部停下手中的动作，笑容也嘎然而止：“完了，好像玩大了。”
　　比企谷深吸了一口气，并没有任何的动作：
　　“准备好了麻？”
　　“3，2，1...”
　　“跑！”
　　只见他猛地抱起贝蒂，三人就这么瞬间就跑了起来，而所有围观群众像是还没有反应过来一样，只是眨眼间，三道人影就已经消失不见。
　　一段路程过去后，三人总算是来到了一个没有人的地方，只是气喘吁吁的舒了口气。
　　贝蒂跳了下来，拍了拍自己的肩膀。


　　贝蒂：“总感觉你不是什么董事长，你是什么人人喊打的过街老鼠麻？”
　　比企谷：“喂喂，这太过分了，不过好像还真是没有什么区别，毕竟别人的战场都是在那硕大的舞台上，只有我的舞台是在阴暗的下水道。”
　　雪之下也是气喘吁吁的说道：“太不容易了，原来比企谷一直以来就是以这样的方式活着的，真是太不容易了。”
　　比企谷：“别说的这么难受阿，虽然这就是现实。”
　　总之或许在不久之后，新的修罗场很快就会降临到众人的眼前，而现在大家都面临一个新的抉择。
　　是继续在这里比较好呢，还是先行逃避一步比较好呢。
　　“话说贝蒂你吃饱没？”
　　“这点东西，就连贝蒂肚子的十分之一都没有填饱。”
　　“额呵...”
　　好吧，那有些时候人就是要去面对这些场面的，比企谷本以为自己已经习惯了，但是如果轻井泽等人站在他的面前，他或许还是会感觉有点麻烦吧。
　　每一个单独相处都像是小女孩的女生，在一起见面就会有巨大的化学反应，不过一而再再而三的拖下去的话，且不说不守信用，还欠下艾米莉亚和贝蒂的承诺，这种事情比企谷实在是无法接受。
　　那就慢慢游逛，等待对方来寻找他们的那一刻吧。
　　在这硕大的校园中，事实上想要找到一个人并不容易，但是..
　　对于想要找到比企谷这件事情来说，那可就完全不一样了。
　　坂柳的办公室中，只见一个绑着侧马尾的少女在简单的敲了敲门过后，就双手叉腰的走了进来，和两年前的傲娇不同，现在的她俨然有了一副人妻的模样，明明没有当母亲，但或许是照顾坂柳多了，总感觉身上不断散发出那股奇特的味道。
　　“公主，听说比企谷回来了？”
　　坂柳倒还是那副老样子，只是头上戴着一个格格不入的发夹，那是比企谷当初送他的生日礼物，倒是显得可爱。
　　她淡淡的点了点头，依旧是那副笑容，随后缓缓转过身来，一脸尽在掌控的模样。
　　“他和艾米莉亚小姐以及雪之下小姐呆在一起呢，哦对了，还有贝蒂小姐也在。”
　　神室的脸上很快就倍感不爽，倒不是说他陪她们的时间短，只是单纯的来自女人那敏锐的感知吃醋。
　　想都不用想，比企谷又被她们玩坏了。
　　“真澄，你要去见他麻？”
　　“当然，我可不怕给他闯祸，不过这件事情我还是希望知道的人越少越好，公主大人你是知道的吧。”
　　“可以，我会控制学校的消息传播，不过有一个要求，就是记得将他带回来，我还有些话要跟他说呢。”
　　神室很快就答应的点了点头，随后像是突然想起什么一般说道：
　　“哦对了，麻烦公主也通知一下佐仓吧，唯独她我是不能隐瞒呢，毕竟曾经她也是这样子接受了我。”
　　...
　　学生会内..
　　一之濑那一向纯真的笑容露出了淡淡的狡猾表情，就像是计谋得逞一般，此刻的她一时间有些得意的说道：
　　“还好我提前给神室放了一个监听器，果然果然，看样子这次是真得了。”
　　栉田：“嘛说起来我也挺久没有见过她了，这次我又要跟这个家伙抢了？？”
　　堀北无奈的叹了一口气：“你们这两人能不能正经点，不过确实要将他带回来好好问一下话了。”
　　栉田：“哈哈哈哈哈，突然想到什么都不知道的轻井泽，总感觉内心特别爽呢。”
　　学生会的众人，都怀疑她是不是突然疯了...
　　走在校园的小道上，此刻的四人显然还没有意识到问题所在，依旧一边悠闲的吃着喝着。
　　不知不觉间，又回到了宿舍的楼下，看着这栋现在早就已经进行了简单翻新的宿舍，比企谷的内心总感觉有一份难忘的回忆涌上了心头。
　　在这里，发生了太多太多难忘的事情。
　　他偶遇堀北和堀北学，在巧合之下引起了堀北学的注意，又在这里拯救了佐仓，让她重拾自信，接下来的校园生活更是一波接着一波。
　　他又回到了那个楼下的自动售卖机前，只是简单的拿出手机扫了一下码，一瓶黄色的max咖啡也随之掉落。
　　艾米莉亚：“比企谷君，刚刚这么多喝的，为什么要喝这个呢？”
　　雪之下淡笑道：“只有这个，对比企谷君是特别的哦。”
　　艾米莉亚：“为什么？”
　　雪之下：“额...这个..额..我也不知道。”
　　比企谷：“才没有那么多麻烦的情怀，只是单纯想喝而已。”
　　想起之前在东育的时候，自己每天都盼望着有朝一日max咖啡能够从天而降，来到东育，这样的话至少在这让人紧张难绷的日子，他至少还能偶尔感受着这甜腻的感觉。
　　而最后，在他逐渐已经忘记这件事情的时候，只是自己无意间的一句话，却让成为了学生会一员的爱里一直记在心中，如今MAX咖啡更是已经成为了东育每个自动售卖机都必须的饮品。
　　说起来，就是那个时候，他觉得自己也不是那么孤身一人，因为这种被人挂念的感觉，倒是也还是不错的。
　　自己对这里的感情，绝对是有的吧。
　　就在几人停留之际，刚刚洗完澡从宿舍楼走下来的轻井泽，瞬间傻了眼。
　　本来她还是一边走一边扎着头发，结果在看到比企谷的瞬间，手上的发夹瞬间就掉落在了地上。
　　来不及去捡，也来不及去看，轻井泽只是一步一步有些不真实的走了过来。
　　“比...比企谷？”
　　她再也抑制不住内心的情绪，原以为是久别重逢的皆大欢喜，而比企谷也已经习惯性的张开了手臂，只是顿时间...
　　“我靠...好痛！”
　　不等比企谷反应过来，对方已经带着拳头直接给比企谷的腹中来了一拳结实的打击。
　　像是直接没有注意到身边的几人一样，轻井泽憋屈的鼓起了小嘴，看着‘哇’的一声喊疼的比企谷，又把他紧紧的抱住。
　　这难道就是传说中的先打再抱？果然精彩。
　　“终于回来了...”
　　“我们两个世界的流速是一样的，不就隔了三天吗？至于这么苦大仇恨的，上来就给我来一拳。”
　　“啧，你根本不懂，这种度日如年的感觉...”
　　“嘛...我想艾米莉亚应该是懂的。”
　　这么说来，还真是。
　　或许是听到‘艾米莉亚’的名字，轻井泽总算是发现了身后的同行三人，贝蒂雪之下和艾米莉亚。
　　只见她们的表情有些强忍的想笑，而轻井泽也终于有些不好意思了，真不可思议，堂堂轻井泽大小姐，居然也会不好意思。
　　不过，虽然如此，她倒是直接走在了同行三人的前面，直接熟练的握住了比企谷的手，然后就这么蹦蹦跳跳的说道：
　　“这次回来打算呆多久？”
　　“这个，我还是要回去睡觉的，毕竟小町现在可是严格监控我的睡眠时间。”
　　“啧，你这个该死的妹控！”
　　“喂喂，才不是。”
　　“算了，半天时间，要是你只陪我的话，就饶了你了。”
　　“还是你饶了我吧，姑奶奶。”
　　雪之下的眼神一直再盯着轻井泽，一副‘不要当我不存在’的模样，显得有些可怕。
　　不过，轻井泽是什么人，当初的修罗场她都过来了，她还会怕这些？
　　只见她更加得意了，只是视而不见的说道：
　　“哎呀，你再不回来我都无聊死了。”
　　比企谷也有些无奈，毕竟现在的她们都是高三的人了，要知道每个人都有每个人的人生，至少也会为自己的未来做一些计划什么的。
　　不过，这家伙完全就是一副没心没肺的样子。
　　比企谷：“我也不知道怎么说你好了，你看看一之濑，堀北和栉田都在忙学生会的事情，坂柳和神室也是打算继续呆在这所学校，爱里也是打算继续当个偶像，成立了新的项目，你倒是好，每天在这里也不知道干嘛？”
　　轻井泽不以为然的答道：“是是是...我倒是没有她们那么大的梦想。”
　　随后，她又有些调皮的贴在他的胳膊上，表现出一副十分可爱的模样说道：
　　“嘛，比企谷，要是可以的话我还是希望做一个家庭主妇，然后每天看着你回家，这样子的生活还是挺不错的吧。”
　　“等等，这不是我的梦想嘛？”
　　一直在旁边听着的雪之下终于受不了了，看这模样这个家伙是真得不打算把自己放眼里了。
　　“我不同意！”
　　“欸？”
　　“雪之下小姐，你有什么意见嘛？”
　　最怕空气突然安静，而现在就是这样的情况。
　　“我...我...我...反正我不同意。”
　　“那雪之下小姐，你想要我怎么样呢？要不把他让给你？”
　　轻井泽的气势瞬间就爆发开来，面对这个曾经经受过校园暴力的她来说，在这一刻瞬间就占据了主导权。
　　雪之下的冷淡当然也很厉害，但是那是对于追求她的人来说，当她站在一个卑微的位置的时候，她的冷傲就会毫无作用，甚至在这一刻，已经节节败退。
　　面对轻井泽的直接，雪之下只是有些不知道怎么回答。
　　而轻井泽也很快露出了一副冷冽的笑容：
　　“雪之下小姐，你要知道可不是他可不是你的专属物品哦，你或许有很多机会，不过...对于我来说只需要一次就够了。”
　　比企谷已经完全无法控制眼前的场面了，而贝蒂显然一副不想管的模样，艾米莉亚也是慌乱的想要调和，发现自己根本不知道说些什么。
　　而雪之下低着头，卡在喉咙中的话语只是多次鼓起勇气，却依然说不出口。
　　“好了，惠。”
　　“都叫你不要老是惹事了，怎么还是这样，都多大的人了。”
　　迎面走来的正是一向宽容接纳了大伙的佐仓爱里，当然轻井泽也属于是她接纳的。
　　与两年前不同，现在的她已经成长成一个颇有名气的偶像，虽然浑身上下都在诉说着她的可爱和那引爆全场的身材，但是只有那气势，却完全不同。
　　与两年前的自卑不同，现在的她也已经是能够独当一面的存在，不过不管怎么变化，只有对比企谷的爱意，从未变过。
　　这么久以来，如果不是她一直从中调节几人，且不说三个世界的，就这一个东育的麻烦，就足以让比企谷头疼了。
　　“欸，爱里，你不是在演出吗？怎么来了。”
　　“我要是再来晚点你又惹出麻烦了，真是不让人省心。”她假装很用力的敲了敲轻井泽的脑袋，然后淡然的走到了雪之下的身前，轻轻的用双手握住了她的双手。
　　“雪之下小姐，真是不好意思，惠她还小，这种事情我能够理解的，毕竟我们都是非他不行的人，希望日后还能够好好相处呢。”
　　轻井泽在一边捂着脑袋，而雪之下只是逐渐放松，看着对方那温柔的笑意，只是回以笑容点了点头。
　　“谢谢。”
　　“我才是，比企谷在那边就麻烦你了。”
　　“应该的。”
　　结束了这件突如其来的矛盾，佐仓只是缓缓走向比企谷的身前，与多年前一样，像是他身后的小助手抱着一堆文件一样，紧紧的跟在他身后。
　　多年后，无论地位身份怎么变化，佐仓都只是默默跟在他身后，帮他解决那些生活中的麻烦。
　　两人相视一笑，风一吹过，满地留名，就像是多年前两人第一次相见一般，只要面对面，就会有那份砰然的心动。
　　“辛苦你了，话说这套美少女服装真适合你。”
　　“八幡还是这么爱开这种没心眼的玩笑。”佐仓露出一副娇羞的表情，这个颇有名气的偶像，或许只会在他的面前，才会露出这副表情吧。
　　“不过...既然八幡喜欢的话就好。”
　　再次相视一笑，两人只是默契的轻轻的抱住了对方。
　　阿，是阿..无论多久，那句话从来都没有从比企谷的脑海中抹去。


　　轻轻拥抱，又轻轻分开，就像是当初一般。
　　从来没有要求过什么，也会站在对方的角度为比企谷考虑，哪怕地位有所改变，时间有所改变，人也有所改版，唯独感情从来不变。
　　这就是来自佐仓爱里的感情，从来都是如此真挚且真实。
　　轻井泽在一边说道：
　　“爱里，你总不能让我们在旁边当电灯泡吧。”
　　佐仓像是心满意足一般，缓慢脱离了比企谷的怀，随后露出一抹淡然的笑容回答道：
　　“一起逛逛吧，这段时间大家都挺忙的，我们也好久没有在一起散过步了。”
　　比企谷：“这个提议不错。”
　　...
　　说是说散步，不过因为这几人的光芒实在是太耀眼了，走在人群中可谓是瞬间就成为了焦点，不管是异世界的精灵，还是人气偶像以及两位在任何地方都可以说得上顶级的美少女，都已经无法让别人视而不见了。
　　虽然轻井泽可以做到完全不在乎别人的目光，不过雪之下就不行了，本就不喜欢人流量如此之多的她，在感受到这么多人的目光后，更是头疼无比。
　　所以，大伙决定将贝蒂先喂饱，然后再去到一处人流量没有那么多的地方。
　　坐在公园的时候，显然大伙都被这种难得的安宁给感染了，而轻井泽也发自好奇的再次询问道：
　　“爱里，你说以后咋办？”
　　听到这个问题，佐仓只是淡然一笑，然后看向比企谷：
　　“这个问题，还是交给八幡自己去想吧，不过不管以后怎么样，现在才是最重要的，不是吗？”
　　轻井泽：“欸，我要是能有你这样的心态就好了。”
　　佐仓：“我什么都没有做到，我也不需要什么要做到的，只是如往常一样，跟在他后面就行了。”
　　雪之下也有些不解：“这样你就满足了嘛？或许我明白为什么大家都愿意听你的了...”
　　佐仓摇了摇头：“不...我有很多东西都没有满足，倒不如说世界上大部分的事情都不是靠自己就能够去改变的，与其每天都费尽心思的去思考，不如过好每一天，因为现在，八幡就在我身边。”
　　艾米莉亚：“你们没有想过和比企谷君生孩子嘛？”
　　听到生孩子，刚刚还在淡然休息的比企谷瞬间就‘噗’的一声惊醒了。
　　当然，或许是能够理解同为女人的想法，轻井泽雪之下和佐仓的反应倒是没有那么猛烈。
　　佐仓：“是啊，这是迟早的事情吧，不过在我们的世界，可是不允许这样子过分的事情的吧。”
　　雪之下：“我们也是...这完全不把法律放在眼里阿。”
　　艾米莉亚：“啊咧？为什么？”
　　轻井泽：“所谓一夫一妻制，就是只能有一个男人和一个女人结成伴侣，不过我想这对于比企谷来说估计不太可能...”
　　“哦对了，事先说好，不管爱里你是怎么想的，反正我是不会放手的，对于我来说，只有属于我的东西，才能够放下心来。”
　　轻井泽说这话的时候，明显挑衅的看了一眼雪之下，不过雪之下也没有马上回以颜色，只是淡然的说道：
　　“按照佐仓小姐你的预测，比企谷君的伴侣数量，大概是？”
　　佐仓将手指放在下巴上：“预计...如果现在和八幡发生过关系的，至少有10个...”
　　“而且，最麻烦的不是这个，最麻烦的应该是那些还没有发生过关系，但是却跃跃欲试的...”
　　比企谷：“喂喂，别把我说的跟猎物一样阿。”
　　三女淡然一笑。
　　贝蒂：“嘛，在我们那边就算是有十个妻子，倒也是很正常的。”
　　比企谷：“贝蒂你不要教坏别人！”
　　贝蒂：“贝蒂只是在说实话而已。”
　　佐仓：“如果最后演变成那种结果的话，确实只能这样子了呢，毕竟我也不太想要就此放手。”
　　雪之下像是做出了什么巨大的决定一般，深深的吸了一口气：
　　“既然如此，那好吧。”
　　轻井泽：“都怪你比企谷，老是这样子沾花惹草的，现在好了，你要给我们生十个孩子！”
　　比企谷：“不会真想打造一个比企谷宇宙吧...”
　　几人的交谈还算是和平，毕竟有着佐仓这个调解的人在，并没有发生过多的矛盾，不过倒不是代表仅仅如此。
　　几乎是同一时间，神室和栉田几乎是同时出现的。
　　神室：“这么热闹呢，居然背着我偷偷来了，比企谷你真是该死！”
　　栉田：“你来的也不晚嘛，神室，干嘛这么激动。”
　　神室：“切，栉田，说这样的话，说明你也早就收到情报了吧。”
　　佐仓：“好了好了，来了就先坐下吧。”
　　两人双手抱胸，一副谁都不服谁的模样，不过轻井泽倒是很聪明，在看到这两个麻烦的家伙后，马上就抱住了比企谷的胳膊，一副宣誓主权的模样。
　　栉田：“你们是怎么见到比企谷的？”
　　轻井泽：“说来也奇怪，我刚洗完澡下楼就撞到了，你说巧不巧？嘿嘿，这就是天意，栉田你是不懂得了。”
　　栉田：“行了行了，你就别得意了，也就给你撞见一回，下回看你怎么办。”
　　神室：“就是就是，有时候运气可是会用完的。”
　　说到这里的时候，两人倒是统一了战线，只是轻井泽毫不在意她们说些什么，只是自顾自的将手挽在比企谷的胳膊上，显然这就是对她最好的奖励。
　　比企谷有些无奈，也不知道为什么，每一个女人只要看到另一个女人，那么那份独特的气息就会散发出来。
　　栉田：“不过，今天还真是热闹，雪之下小姐，艾米莉亚小姐和贝蒂小姐都在呢。”
　　贝蒂：“嘛，贝蒂是来吃东西的，不要把我卷入到你们的战斗中。”
　　艾米莉亚也是不断的挥着手，只是脸上那单纯的笑容让大伙实在不忍心把她也卷进来。
　　毕竟艾米莉亚也是比企谷重要之人，甚至是拯救过他性命的人，所谓这种修罗场的战斗，虽然是对战，但是如果玩过头，被比企谷讨厌，反而会得不偿失。
　　神室：“对了，公主找你呢比企谷，我看这个架势你也不可能回的去了，要不让她过来吧？”
　　比企谷：“没问题倒是没问题，不过...还是下次吧，下次我再去单独找她？”
　　神室：“我倒是没什么，你自己跟公主聊好就行，不过...我看公主平时这么关心你，估计就算不用过问也会答应了。”
　　栉田：“比企谷你是不是胆子越来越大了，居然都不过问我们的意见了。”
　　轻井泽：“就是就是，你回来私自去找她？谁知道你们要干嘛，我不同意。”
　　栉田：“我也不同意。”
　　比企谷：“估计...没什么吧。”
　　毕竟经过那一次猛烈的战斗后，比企谷和坂柳自己都知道拥有先天心脏病的她，可不能经受这么强烈的事情，所以，估计不会有什么吧..。
　　说起来和坂柳也就是那次意外发生后，再也没有发生过任何性方面的事情了，她就像是为了将自己给比企谷一般，所以才会给出去的一般。
　　比企谷：“话说一之濑呢？如果你们都知道我回来的话，那么估计她也知道了吧。”
　　栉田：“最近学生会那可太忙了，好在堀北不愧是堀北，那能力就像是天上掉下来的一样，就算是天塌下来也有有她顶着，不过交际方面嘛...额...你也不是不知道的比企谷，基本就交给一之濑了。”
　　比企谷：“那相处的还不错嘛，不过这堀北的性格怎么越来越像某人了..。”
　　雪之下猛地打了个哈欠，然后有些幽怨的看了一眼比企谷：
　　“比企谷君，你的心里在想些什么呢？”
　　“没什么...应该。”
　　栉田：“说起来一之濑还是和我一起出来找你的，应该过不了多久也会过来吧。”
　　比企谷：“好吧，果然是这样，当我没问。”
　　神室：“我也是服了你们了，真打算架空整个学校学生会阿。”
　　轻井泽：“就是就是，别人高三都退休了，你们倒好，看上去根本不打算退位的样子。”
　　就在几人争执之际，一之濑也带着她那无比稚嫩的笑容走了过来：
　　“你这么说可不对神室，虽然我们还没有退位，不过你们那边倒也打算做同样的事情吧。”
　　神室：“一之濑...我跟你们哪能一样，我们可是打算留在学校继续当教师的。”
　　一之濑：“是你的意思还是坂柳的意思呢？”
　　比企谷：“怎么感觉虽然没了各种班级，但是火药味还是那么浓的。”
　　佐仓：“停停停，一之濑你也来了，今天就不要说这些了，女人的战斗怎么能够把八幡也牵扯进去呢？就好好的聊一下天就好了，毕竟我们也很久没有聚集在一块了，不是吗？”
　　一之濑依旧是那副淡然的笑容：“这么说来还真是，有时候还真是怀念当初我们一起去修学旅行那会，大家都其乐融融的。”
　　栉田：“嘛，那个时候毕竟是同一阵营的。”
　　佐仓：“现在也是哦。”
　　大伙有些不解的看了一眼佐仓，毕竟在她们眼里看来，现在的她们早就不像当初一般分道扬镳。
　　佐仓：“哈哈哈哈，你们怎么玩都好，千万不要玩的太过火了，不然的话可不是我能帮到你们的，不过我也没有说错，有一点确实都没变化。”
　　“那是什么？”
　　“只要八幡有困难，我们不管身处什么立场，都会帮忙，这就是都没变化的。”
　　伴随着佐仓的话语，全场瞬间寂静。
　　只是片刻后，神室才说到：
　　“确实，爱里你说的确实不错。”
　　栉田：“当初进入学生会，也是为了帮助比企谷能够更方面解决这个世界的问题吧。”
　　一之濑：“嘛，还真是。”
　　雪之下松了一口气，总感觉今天一天都在感受着这修罗场的气氛。
　　佐仓：“这样就够了，对吧惠。”
　　轻井泽也猛地点了点头：
　　“就是就是，我是赞同爱里的！你们玩归玩，闹大了就完蛋咯！”
　　比企谷：“嘛，确实，总之做什么事情都要适度，前往不要太过分了，我也不希望你们之间会有无法调和的矛盾，虽然说一直保持过去那种和谐的关系很困难，因为我们没有了共同的敌人，不过...”
　　“我也不希望你们因此会反目成仇，这样子的话，或许这份关系就会就此结束了。”
　　一之濑主动凑到了比企谷的身后，用那巨大的胸怀哦顶住了他的后背，随后只是放松身心的将双手挽住他的脖子，整个脑袋凑在他的喉结上，轻声说到：
　　“我知道了，比企谷君。”
　　神室和栉田也点了点头：“确实，这样会比较好。”
　　佐仓：“毕竟以后每个人都有每个人的发展方向，但是不管再过去多少年，我们都能够这样子聚集再一起，开心的聊天，这样就足够了。”
　　雪之下：“这样也好。”
　　艾米莉亚在一旁单纯的点头。
　　贝蒂：“贝蒂吃饱了，贝蒂要回去了。”
　　比企谷：“看来这一趟来的很有意义了，谢谢你们。”
　　佐仓：“那就下次见吧，八幡，我们还会再见的。”
　　比企谷：“这是当然，毕竟故事还没有结束。”
　　神室：“下次，下次一定要好好的一起聚上一次，再吃一顿好的！”
　　栉田：“笨蛋，你这家伙和以前一样，就知道吃了。”
　　一之濑：“哈哈哈哈，那就下次见吧。”
　　轻井泽：“记得，下次可一定要来通知我！”
　　她的脸上有些不舍，对于这位一直以来都将内心表露再在脸上的少女，比企谷更为理解她。
　　比企谷：“嗯，会的。”
　　在简单的告别过后，比企谷雪之下贝蒂和艾米莉亚再次离开了这里，和比企谷一同返回了自己的世界中。
　　和往常一样，今天的旅程依旧非常有意义。
　　也和过去一样，大家都没有改变，对于比企谷来说，这就是最好的结局了。


　　再次回到这个异世界的时候，比企谷倒是总感觉缺少了什么。
　　本来喜欢安静的他，在经过这么多事情后，倒也是会觉得耳边缺少了声音，而感到寂寞。
　　这样就又过去一天了..。
　　雪之下：“看来还需要做出更加坚定的决心阿...”
　　艾米莉亚：“是的，雪之下小姐，我也是...刚刚的谈话已经让我明白，我已经输在起跑线了。”
　　比企谷：“所以说绝对是被教坏了吧，贝蒂你吃饱了嘛？”
　　贝蒂：“饱了，吃你们的所谓的狗粮。”
　　有些不想要和眼前的这个家伙说话，贝蒂只是轻轻一挥手，在回到这个是世界后的她已经恢复了魔法，可谓是天上地下，哪里都能去。
　　眨眼间，贝蒂就已经消失不见。
　　比企谷：“这个家伙，倒还是老样子...”
　　艾米莉亚：“碧翠丝大人确实不太喜欢被人打扰，也不喜欢人多的地方，估计这次的异世界之旅又会对她留下很强的心理阴影吧，不过...对于我来说，倒是学到了很多新东西。”
　　比企谷：“好的不学尽是学些坏的，艾米莉亚你可别再听她们的话了。”
　　雪之下：“要是能够把这段话录下来给她们就好了。”
　　比企谷：“喂喂，要不要这么不道德。”
　　两女相互捂嘴相视而笑。
　　艾米莉亚：“好了，时间也不早了，虽然只是过去半天，但是在这里可是足足过去了好几个月，估计领地还有一堆要麻烦我的事情把。”
　　比企谷：“嘛毕竟罗兹瓦尔那个家伙完全不知道去了哪里，不过这也是不错的选择，毕竟要是让他参与进来总感觉会更麻烦一点。”
　　“当然了，自从感受过其他世界后，安娜和普莉希拉完全就不想要争夺那所谓的王女了，估计那两人都已经在我的世界重新站稳脚跟了把。”
　　艾米莉亚：“虽说如此，但是还是要好好对我的领地居民负责的。”
　　雪之下：“总感觉比企谷你像是在玩什么很可怕的游戏呢，毕竟眨眼间就是数十年，这是什么新型的策略游戏嘛？”
　　艾米莉亚：“这么说来，还真是多亏了我能活得久。”
　　比企谷：“还真是...估计那两个家伙就是因为想要感受不一样的人生，也想要以人类之躯活得长久一点，才跑到我的世界了吧，好在她们没闯祸，不然我就要将她们逮回来了。”
　　艾米莉亚：“总之，下次再见吧，比企谷君！”
　　“好...”
　　在送走艾米莉亚后，又只剩下了比企谷和雪之下两人依旧停留在此处。
　　比企谷：“那现在我们？”
　　比企谷是想要回去了，虽然在这个世界的流速比较慢，但是毕竟没有什么事情要做，而且说起来那边也快到晚上了，要是晚上不回去小町估计又要嘀咕了。
　　不过不等比企谷说完，雪之下就一把冲了过来，紧紧的将他抱住。
　　“比企谷君...”
　　“嗯？”还没有反应过来的比企谷，只是凭借本能的回答。
　　“请把你的人生，交给我...”
　　“怎么这么突然的...？”
　　“笨蛋，很突然嘛？再突然也没有你过去的一切突然吧？”
　　“好像，还真是...”
　　“所以...”雪之下深深的吸了一口气，比企谷原以为她要说些什么，却没有想到眼前的这位绝美少女，却直接吻了上来。
　　“唔...”
　　只是片刻间，两人就缠在了一起，雪之下死死的挽住了他的胳膊，一时间根本挣脱不出。
　　只是感觉到呼吸困难，身边的一切都模糊，雪之下才缓缓松开自己的手。
　　“比企谷君，我原以为这个世界机会有很多。”
　　“我经历的并没有你那么多，所见的一切也不过是当初那个千叶小县城的一切，即便是政客的家庭，却一切都被控制，从追赶姐姐，追赶父亲，追赶一切走在我们前面的人。”
　　“正是如此，我才明白，追赶一个人是没有结果的，就算做的再好，你也无法媲美一个荣誉满载的人，所以..。过去的一切我已经全部放下，我不想要追赶你，也不想要再一次失去你，这一次...”
　　“我希望你能为我，为我们停下脚步。”
　　“我深知我自己没有阻拦你的资格，毕竟你的身边还有她们，我也不会阻拦你，控制你，即便我的内心已经无比不爽，但是我知道，最为清楚我感受的，同样是她们。”
　　“所以...我只求你心里有我的一席之地，只是如此，便足够。”
　　雪之下一口气的表白，让她一时间有些气喘吁吁，而比企谷则是就这么看着她，再月光的照耀下，渐渐将她拥入怀中。
　　“一直有你...”
　　“这样便好。”雪之下的眼角中，缓缓掉落一滴堪比月光晶莹剔透的泪珠。
　　比企谷：“其实，早在那一天开始，我就不会放走你，所以，你并不用担心，你也不用和她们去对比，因为每一个人都是特别的，每一个人都是这份真物的传承者，传颂者，我们是局内人，也是局外人。”
　　“不管是谁，只要你们有危险，只要你们一个呼唤，上穷碧落下黄泉，我也会将你们找回来。”
　　“你也是一样的，雪之下..。”
　　两人没有再说话，只是像两只刺猬一般互相依偎在各自的怀中。
　　不知道过去了多久，只是握住的双手逐渐变得温暖，这一刻两人才终于踏出了属于各自的一步。
　　千叶，回来了...
　　未来的日子，是什么样的呢？谁知道呢？
　　说不定又会再一次遇到那些麻烦至极的事情吧，说不定又会突然有一天失踪吧，说不定某一天某个世界会再次陷入危难吧。
　　但这一切，都无所谓了。
　　正如比企谷所说，上穷碧落下黄泉，无论在哪里，他都会来拯救所爱他之人，跟英雄一般，闪亮登场在每一个角落。
　　或许...这就足够了吧。
　　我叫比企谷八幡，这就是我的故事，终结或许也是一个开始。

小町
　　我是小町，是比企谷八幡的妹妹，比企谷小町。
　　说起来，哥哥自从回来后就像是变了一个人，不过我是知道的，那就是哥哥，那是蜕变后的哥哥，虽然不知道他经历了什么，但是泪水的味道，显然他已经尝过。
　　作为一个妹妹，我总是在担心着自己的哥哥，总感觉很奇怪，毕竟别人的家里都是哥哥照顾着妹妹，不过唯独我们家，是我照顾哥哥。
　　不过，谁让我是八幡的妹妹呢？所以倒是没有关系，这样子的话在小町的内心简直能够得到超高的分数呢！
　　当然了，刚刚那是开玩笑的，虽然哥哥的眼上有一副死鱼眼，还有那恶劣到不能恶劣的性格，和小町吵架的时候也是个超级超级麻烦的家伙，但是照顾小町的时候...也绝对是超级细心的。
　　哥哥的温柔，小町是明白的，也只有小町，才能够明白吧。
　　过去，我是这么认为的，直到那一天，我在街上看到了另外一个和哥哥打闹的女孩，她的头发是粉红色的，不管怎么看都不是我那哥哥能够追到的类型，也不是喜欢我哥哥的类型，因为她的身材简直完美，同样有着一张不可挑剔的脸。
　　只是..
　　当我看到哥哥那宠溺的眼神，和那位粉发少女非他不可的目光的时候，小町就明白了..
　　或许哥哥总有一天会走出这个家门，不..是已经走出这个家门了吧。
　　哥哥的温柔，再也不是小町独有的了，说起这个的时候，倒是奇怪，毕竟眼睛里居然有些奇奇怪怪的东西掉了下来。
　　八幡，真是个坏哥哥...明明嘴上老是说着要做家庭主夫的，明明说要赖着小町一辈子的，不给小町嫁人的，现在倒是好，完全忘记了当初的约定。
　　算了..
　　谁让小町是妹妹呢？
　　是啊...小町一直是妹妹，但是却又不止是妹妹。
　　因为八幡是哥哥，是无论小町发生什么，都会第一时间赶过来的哥哥，也是在小町受到欺负的时候，会站出来替小町出气的哥哥，更是会满足小町各种无理要求的哥哥。
　　就算哥哥有了女朋友，在小町的心中，哥哥就是哥哥，小町也只是小町，唯独这一点，是永远不会改变的吧。
　　说到这里的时候，眼泪已经止不住哗啦的流下，原来这就是痛哭的感觉嘛？只是这一次...
　　小町却不能再呼唤哥哥了呢。
　　哥哥也不能再替小町擦去眼泪了。
　　明明没有爱情，明明是兄妹，却感觉比那份爱比任何人都不少。
　　我明白了，因为我们是家人。
　　只是因为这一生谁都无法替代的家人，所以我们也成为了互相最为了解的人，最为熟悉的人，也是未来会不断互相帮助，互相取笑，互相打闹的人。
　　八幡是哥哥，永远都是哥哥。
　　小町是妹妹，也永远只会是妹妹。
　　这样就够了...一直以来，这样就已经足够了。
　　阿，如果可以的话，真想要好好的说出口，向我最喜欢的哥哥。

八幡
　　说起来，爱是怎么一种滋味呢？
　　曾经的我，从来都没有尝过，也没有试着去体会过，只是淡然的被世界磨去棱角后，将曾经那份最为动心的爱藏在了自己永远无法重新找回的地方。
　　那是一种什么感觉呢？实话实说我也不太清楚，就像是站在第三视角的看着自己而活，所以即便时至今日，也依旧保持那份理性。
　　我本以为，人就是这样子，会毫无意义的看着自己度过一生，只是这样便足够，但是人生真的是一个很了不起的事情，即便你再厉害，洞察力能够洞察身边一切事物，却还是无法预知未来。
　　所以，才被称之为人生，看来无法用计算得出的不止是感情，还有人的一生。
　　她们将破碎的我捡起，随后逐渐拼接，在这一步一步的过程中，留下了自己的脚印，也足以让我一生都为之奋斗。
　　是啊，人生是有意义的，不可思议的是居然有这么一天，是我自己说出这句话的，而人生的意义是什么呢？能够被称之为真物嘛？我不知道..因为人生总是伴随着谎言，即便我无比憎恨这一切，却还是无法阻止他的出现，所以...如果人生就是真物的话，那么我一定会否定吧。
　　那么真物到底是什么呢？
　　午夜时分，我总是会独自想起这个问题，如此一路颠簸的走了过来，最后却被这么一个简单的问题难倒了，真是太可笑。
　　就在我如此思考之际，身边那纤细的手却轻轻将我的脖子围住，她说：
　　“看着你一路走过的浮浮沉沉，感动又心疼的一塌糊涂。”
　　那一刻，或许我释怀了。
　　优秀的人，足够站在世界的舞台上，成为万人敬仰的存在。
　　平凡的人，从一开始就不被看好，被冷嘲热讽。
　　庸俗的人，重复着说着什么，表达着什么，没什么套路，也不懂什么雅正
　　懦弱的人，要一点一点的建立自信心。
　　或许这样的人，的确有千千万万。
　　真物是什么呢？从来就不重要吧。
　　或许我一直以来想要找到的也不是真物，而是那个能够让我自己也为之奋斗的人，而眼下，自己已经得到了，或许今后还会继续变化，但是唯独行动的理由，再也不需要他人赋予。
　　这便是人生吧，这便是成长吧，明明和普通人相差无比，却为了走到这一步，付出了巨大的代价呢...
　　因为自己找到了自己的意义，便已经足够了，比企谷八幡。。
　　保护所爱之人，为所爱之人挥刃，这个世界上的所有人都是一样的，只不过有些人更爱别人，有些人更爱自己，所以...
　　只是这样就足够了，比企谷八幡已经得到了他想要的答案，也会为此在今后不断的走下去。
　　是家人，是爱人，更是无法忽视的人。
　　但不管如何，只要能够珍惜眼前的所爱之人，便足够了。
　　我是比企谷八幡，这就是我的故事，终结或许也是一个开始。
