比企谷八幡は雪ノ下雪乃に逆らえない
比企谷八幡は雪ノ下雪乃に逆らえない #1
人生这种东西是不知道的，学生时代无法想象的未来现在作为现实发生着，不能不鉴于这个世界的不可思议。

以前的自己能想象得到吗，未来的我竟然和那个雪之下雪乃结婚了。

有了温暖的家庭，竟然抱着可爱的女儿。

一定连碎片都没浮现在脑海里吧。衷心感谢现在的幸福和幸福。

××

春暖花开的好星期天放在膝盖上的女儿轻轻地打了一个呵欠。刚才读了绘本给大家听，午饭后的饱腹感也相辅相成，让人欲罢不能。

与雪之下相似的黑色头发，反射着太阳的光闪闪发光。那雪白的皮肤像雪一样美丽。从柔软的身体传来的温暖中，嘴角自然地松弛了。

现在还不到可爱年纪的小学生的女孩子。那个年纪比较聪明，是因为作为母亲的雪之下的教育很出色吗？

这有什么好可爱的，我的女儿真的是天使。神啊。如果把家里的孩子放在眼前的话，美的女神也会赤脚逃走吧。

总之用手机的照相机拍下睡脸。风。又满了一张爱的迈恩凝胶文件夹。

在液晶画面上的女儿的睡脸上放松脸颊。那种美，简直就像用优质的岩石颜料描绘的日本画一样。就连用我笨拙的手臂拍到的照片，也能画出与国宝匹敌的美。

展开和平时一样的日常生活，我的视野突然变暗了。

“工作吧。”

坐在客厅沙发上的我的背后。用冰点下的视线像gomix一样俯视我的，是抱着胳膊的仁王立的雪之下。

用冰冷的声音简洁地告诉我的话，像是看到了路边的垃圾一样的视线。从心底里开始颤抖。

“对于虔诚的基督教徒的我来说，安息日就是……”

句尾虽然变小了，但还是竭尽全力地提出抗议。并不是没有工作。今天只是偶尔休息一下。即使一直用视线诉说，我们家的法律、走路六法全书的夫人也不会听进去的。

不，工作剩下的正如大家所知道的那样，你看，必须要考虑节奏分配。马拉松也是这样吧。一开始使出全速的话，中途就不行了。

拼命辩解，我的主张却空洞地回响着，手指像是Gohome一样朝向书房。

不，客厅也是我的家。

“看，这孩子我来照顾。”

雪之下向我张开双手。为了不叫她起床，她静静地抱起女儿，不情愿地把她寄存在雪之下。

被夺去了睡在膝盖上的女儿，屈服于她的压力的我勉勉强强地向书房走去。在雪之下的手臂里，女儿睡得很香。没什么好羡慕的！我用尽全力虚张声势，向书房跑去。



■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃



我家的二楼。在那个最里面有我的工作场所。原本是代替仓库使用的，但是随着工作上使用的资料的增加，对那个放置场所感到为难，于是就变成了作为我专用的书架被改造的房间。

小而整洁的书房里堆满了资料，地板荒废得连下脚的地方都没有。

房间的周围被书架包围，地板上没有整理的书堆积如山。那里面放着一台个人电脑桌，那里坐着两台打印机和显示器连接在一起的台式电脑。

突然一看显示器，发现有一只腐烂的僵尸。在生化危机中身体僵硬，回头看却没有人。什么啊是我啊……。

解除与僵尸对决时身体紧张的状态，启动待机状态的电脑。双击一个分散在桌面上的图标。打开了正在推敲的原稿。

有着“工作就输了”精神的我在学生时代以成为专业主夫为目标不断迈进。订正不如说现在也以目标。但是，作为冰之女王的夫人不可能原谅，几年前开始了写作的工作。从那以后，不要再抱怨什么了。
“……快点结束吧”

温柔地捏住了脸颊。

重新坐在椅子上面向电脑。旁边放着夫人接受校对的原稿，为了不被女朋友和女儿抛弃而努力工作。

咔哒咔哒地响着键盘的声音，我凝视着显示器的旁边有一张和家人一起拍的照片。装饰着非常漂亮的镜框。
男人的兴趣大多是从备齐工具开始的。明明没有实际经历过却买了昂贵的道具，满足于此的结果是什么成果也没有拿出就被塞进去了。酱汁是我爸爸。买荞麦面套餐是很好的，但是一次也没碰过荞麦面就成了壁橱的肥料。真正的专业规格，除了浪费财宝之外什么都没有。

那么，我现在痛感遗传因子的可怕。眼前跪坐的是高级数码单反相机。还有几本更换镜头和入门书。顺便说一下，是佳能的。佳能的“ヤ”不是小的“ヤ”而是大的“ヤ”。这是豆知识。

趁雪之下不在家的时候，在秋叶原买来了。到这里为止都和计划一样。和还年幼的女儿关系很好地牵着手，带着雷恩的心情玩了一天，回家的时候在车站前的大型家电量贩店用腐烂的眼睛认真地选择了。

到家后的我，拿着照相机把爱女作为拍摄对象进行拍摄练习是必然的。确认了液晶屏上女儿的照片后，发现了一位神气活现的美少女，简直就像米开朗基罗的名画一样。

和妻子相似的，像雪一样透明的肌肤，以及湿羽色的美丽头发。没有我的要素吧？女儿长得像雪之下。坏了的眼睛没有遗传真是太好了。

一边看着爱女的照片，一边晒着，突然女儿往门口跑去。怀着疑问追了过去，雪之下雪乃就在那里。按照当初的预定，雪之下应该还没回来……。

两颊抽筋，眼睛游泳。手里的照相机和散落的空箱子。

“哎呀，你有很棒的东西呢。怎么了，那个？”

哎呀，没想到。怎么办？

■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃（2）

“你回来了，真早啊。晚饭怎么了？吃了吗？”

流着雪之下的追求追问。在这样的情况下，自己接触不利的材料不是很拼命的事情。极其自然地把话题转移到别的方向上。

“还没呢。你们呢？”

“我们在外面吃了。他说回来晚了，所以什么也没做”

“没关系。我自己做”

“不，累了吧。我随便做点什么，你等着吧”

“是的。谢谢”

这样说着，就去厨房。手里拿着围裙，一边在冰箱里物色一边思考菜单。

“那么，关于照相机的事情吃完饭再谈吧？”

是啊。嗯，我知道八幡。这种程度的雪之下是不会放松追求的。为了尽可能地平息愤怒，开始制作雪之下的爱吃的东西。给山神上供的感觉。消气吧。

总之鱼贝类，雪之下比起肉更喜欢鱼。很遗憾主食没有库存，所以用意大利面糊弄过去。米要是煮好就好了……。

结婚以来，为了满足雪之下严厉的舌头，她付出了血淋淋的努力。如果有家庭主妇鉴定考试的话，肯定能考上一级以上。如果打扫的话，连角落的灰尘都会被检查，做饭的话会被骂咸淡，洗衣服的话会被熨平。啊，是婆婆啊。那家伙

在做饭的我身后，雪之下拿着相机从女儿那里听取情况。听了女儿的证词，我的私房钱才弄清楚。

藏在书房深处的我的《一串大秘宝》，轻而易举地被雪之下没收了。从书房回来的雪之下从信封里取出内容数着张数。

“啊，比想象中的还要多呢。用爸爸存的钱下次去旅行吧？”

“真的吗！”

有什么旅行计划在进行……。虽然没什么关系，但我是为了那个才存钱的。不是逞强什么的！流泪的是那个。是的，洋葱。

响起了啪嚓的小声音。“你在干什么？”

不回头地打招呼。

“试拍哦”

“嗯……”

计时器响了，告诉他面条煮好了。菜单是蛤蜊肉安可加沙拉和汤。还有，多做的生鱼片。反正是这样，为了一起摘，拿出了3个小碟子。

女儿发现菜快完成了，就去帮忙。雪之下是收拾桌子上散乱的照相机的地方。
“关于照相机的事――”

“啊！是”

我因为紧张而咬了舌头。

“这次我就原谅你。看来家计费和储蓄都没着手”

是奇迹。对于缓期执行的判决，松了一口气。正因为已经做好了实刑的觉悟，所以才一脸呆住了。

“你在干什么？”

你的脸比平时更蠢了”

说着笑着把菜拿到雪之下面前。

“对不起。明明是高价购物，却连商量都没有……”

坦率地道歉。或许是她教育的成果吧，我多少学到了一点坦率。

“可以”

满意地告诉雪之下，我真的抬不起头来。全家人坐在一起开始吃饭。我们正在吃晚饭，所以只有一点生鱼片汤，可以和您一起吃。

大男子主义，什么好吃？的现状，但并不是特别不满。在我这个天下的家里，我的地位是最底层。并不是特别有天下布武的野心，所以没有问题。无论怎样都是幸福的吧。


在一张若无其事的脸吃饭的雪之下旁边有一张SD卡。其中收录了做料理的八幡的照片。本人不知道和女儿在笑。

即便如此，雪之下雪乃依然爱着比企谷八幡。
?



合同这种东西，对于双方达成一致后一度成立的合同，会产生履行义务。在动画中，根据契
约得到特殊的力量来拯救世界，但是现实是不同的。

特别是在重要的交易中，弱者不能拒绝强者的蛮横要求，而签订合同会蒙受损失。酱汁是日本。主要是黑船来航以后的。

现在在我面前有一张契约书坐着。除了填写我名字的栏外，完美记录的文件名是结婚申请书。想要的人去全国的政府机关。可以免费得到哦！

雪之下雪乃把惊愕的物体突然出现在眼前，用和往常一样清凉的表情，说出了怀疑耳朵的一句话。直线球

“那么，能不能快点给我填写？比企谷君？”
姐姐事件。


■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃（3）


夕阳西下的校舍在白天的喧嚣像谎言一样寂静的侍奉部的一角，我无法在雪之下前行。她强烈的视线射穿了我，让我有种一下子就看透了她的一举一动的感觉。

“这是什么呢……”

不由得变成了敬语。也就是说无法理解现实。我可能是误入了另一个世界，八幡?ine?Wonderland。就像迷失在不可思议之国的爱丽丝一样，走投无路。

“连那种事都不知道吗？不知道还真可怕呢。这是结婚申请书”“不，我知道。可以理解婚姻申请。问题是，为什么要把那个交给我……”

是的。我不记得要把结婚申请书交给我。

“为什么呢，一定是因为要结婚吧。”

“我觉得这是正确的说法。但是结婚是谁和谁？”

“是我和你吧？”

歪着头，像理所当然的事实一样说出来。但是请等一下。

“等一下，雪之下。我没有和你交往的记忆，也没有告白的记忆，也没有失足的记忆！”

“是啊。我也没有啊”

“为什么突然说要结婚呢？”

说明理由。一般来说是男女相爱的吧”

一口气卷起来。肩膀上下摇晃，呼吸急促。顺便说的话，脸很烫。

“你几岁了？”

“啊，虽然是18岁。”

是的，我一个月前就18岁了。到了能取得执照的年龄。

“那是理由。”

完全没有理由。我真的不知道为什么。和雪之下的交往时间相当长（与本公司相比），第一次被这么不讲理的事情折腾到这种地步……不是吗。

雪之下的说明开始了，无视用遥远的目光怀念过去的我。

“进入侍奉部后，我一直在近距离观察你，但是这样放弃社会太危险了。鉴于你已经到了可以结婚年龄的现状，我不能置之不理。自从被你的毒牙刺伤的受害者出现后，就耽误了――”

雪之下一边这样说着一边拿出了钢笔。

“所以，我决定要了。请感谢”

天上天下唯我独尊有没有更适合她的话？至少我不知道。这一天，我尝试着在敌前逃亡，结果被逮捕了。

说结论的话，我们同意在健全的交往之后，将来再谈一次。谈判的时候，我拼命地鞭策平时不动的大脑，以决死的心情试着说服雪之下。

第二天，因为智慧热倒下了是很好的回忆。

说到这里，眼前的女儿带着困惑的眼神看着我。

“那是爸爸和妈妈的初次见面吗？”

言语中渗透着希望是谎言的痛切。我也希望是谎言。但是对不起。现实是残酷的……。我在进●的巨人学过。

女儿眼睛闪闪发光，向我询问她和雪之下初次见面的时候，她的眼睛浑浊不清，被鲜花盛开般的明亮所包围的空气淤塞着。啊，是我的血。在讨厌的地方确认了和女儿的血缘关系。

“但是，求婚是爸爸给的吧。”

一线希望我会注意到那句话所寄托的。视线很痛。

“拿到了三个月工资的戒指。”

“适可而止，请死心吧”这句话是求婚的话语，所以请保持沉默。顺便说一下，还有拿着点心盒向父母打招呼的。我无法忘记被宣布“我要儿子”的冲击。讨厌，像雪一样有男子气概……。

浑浊的眼睛望向天空。

虽然和女儿两个人在黄昏中度过了假期。我的左手上闪着雪之下交给我的戒指。

?在厨房，妻子和女儿关系很好地做点心。乍看之下是一幅令人欣慰的景象，但我的肠子却是翻滚的。原因就是女儿做的点心本身。正确地说，就是这个时期制作那个点心的意思。
看日历的话，今天栏上写着圣情人节的文字。在日本，根据点心公司的策略，女孩子给意中的男人送巧克力的日子根深蒂固。

前几天，女儿脸颊微微染红，对雪之下说“请告诉我巧克力的制作方法”的时候，我的意识变暗了。到底爱女亲手制作的巧克力会送到哪里的马骨呢？愤怒得直打哆嗦。顺便说一下现在也在继续中。

爸爸不会原谅的。大体上还是小学的低年级学生。太快了。比螺丝跑的速度还要快。虽说孩子的成长速度很快，但一看到这个现实就要落泪了。对方是谁？真的想驱逐……。



■比企谷八幡不能违抗雪之下雪乃的番外篇


被厨房飘来的香味弄得皱眉。我独自在书房里工作。

启动的日语文字处理机软件●太郎的画面上显示着无数“早点去死”的文字。不愧是作家的小人物。简单的诅咒中也蕴含着日语的纤细与美丽。虽然我的心情很短，但这是一个很好的表达方式。作为优美的日语应该流传后世。

女儿送的巧克力。收到的男人都会被父亲诅咒。

啊，人生最糟糕的一天。

回想起来，基督教由来的纪念日并没有什么好事。圣诞节啦，情人节啦，现充爆发的日子应该改名。突然想起。这么说来，我没有从雪之下那里收到巧克力的记忆。啊，是夫妇吧。倒不如说是我交给你的。

是什么原因来着？

想起来了……是小町。学生时代帮她做巧克力的时候，不知为何第二天作为我亲手做的巧克力被奉献给了雪之下。之后，在我家逆巧克力成为了固定商品。去年也给女儿和妻子送了巧克力。正因为每年都亲手做，所以味道才是一级品。因为送不好的东西的话，会被无情地糟蹋的。太太好可怕……。

今年怎么办？女儿好像也有想送礼物的男人，可以吗？总觉得没有干劲。工作？有什么好吃的？

坐在椅子上仰望天花板，咕噜咕噜地转。为什么会遭遇这样的悲剧呢？每年女儿节人偶都会过了时期才收拾，新年参拜时也祈祷女儿不要生坏虫子。难道这个世界上没有神也没有佛吗？作为信仰深厚的佛教徒的我，把佛陀的真实传达给大家的漫画《圣☆阿哥》也全卷齐备了。

拿起相册眺望。从婴儿时代到现在，看着拍的女儿的照片眼泪就溢出来了。不行，对精神造成致命伤害。

这种时候不贞睡觉最好。晚安。
?
被恶梦魇住醒来。用迷迷糊糊的脑袋盯着时钟看，发现是傍晚4点。这是过午睡后大概在梦里呆了3个小时的计算。

到底不能再睡了。迈着沉重的步伐走向客厅。讨厌啊。女儿已经送巧克力了吗？收到这封信的男人会有什么反应呢？绝对不允许。

慢慢打开客厅的门，女儿就扑过来了。

“噢噢！”

真的是天使。细细品味天使在手臂中的幸福。

“爸爸。一直以来谢谢大家！”

这样说着，递过来的是被漂亮包裹着的小箱子。

“啊？”

难道，会做吗？刚才黯淡的心泛着微弱的光。

“情人节快乐！”

“给我吗？”

“是的。”

“但是，要给喜欢的男生……”

“嗯。没有那样的人啊？”
声音颤抖。快要哭了。哈利路亚！主啊，谢谢。多么美好的一天啊。太好了！哎呀，爸爸早就过世了。差点把女儿的恋人候补暗杀计划付诸实施。

“比企谷君。太好了”

“嗯。什么？”

“反正你误会这孩子会送巧克力给男人吧。放心吧，你没必要弄脏手”

为什么暴露了。被发现暗杀计划而战栗。我读了雪之心。慧眼？

“我预料到你在想什么。你觉得我们在一起几年？”

“我这么容易懂吗？”

“是啊。至少瞒着我是没用的”

就是那样吗？嗯，因为是夫妇，也没有必须要隐藏的事情，所以没问题。

“爸爸。请尝尝！”

女儿用闪闪发光的眼睛盯着我。

我把包装得很漂亮的包装纸小心地开封后折叠起来。这个绝对不能扔掉。作为纪念永久保存。
小小的盒子里，有一些形状不太好的巧克力。摘下一个放入口中，恰到好处的甜味充满了口内。低着眼角抚摩女儿的头。

“非常好吃。谢谢你”

“嘿嘿～”

向女儿表示衷心的感谢，并送上一个巧克力。小嘴里含着巧克力的女儿非常可爱。

“是的。请进”

头上回响着声音。抬起和女儿在同一位置的视线，雪之下的头上放了什么东西。
为了不丢失而领取的话，和女儿收到的一样是小箱子。

“不甘心吗？”

“不需要的话就回收”

“需要。非常想要！”

为了保护从毫不犹豫伸出来的手上伸出的小箱子紧紧地抱在胸前。第一次从雪之下也收到了巧克力。啊，人生最美好的一天。

“那么，我们的那一份呢？”

“嘿嘿？”

“不会吧，我不会说今年没有吧。”

一边这样说着，雪之下伸出了手。

“我告诉你，除了手工以外我不认同。”

这是我家惯例的逆巧克力。面对理所当然的要求脸色发青。因为睡得不贞所以没做……。望
着旁边，女儿也用充满期待的眼神伸出了手。笑容越来越像了，这两个人。

“现在开始做……”

急忙跑去厨房。从背后感受到压力。着手准备材料。完成是在天黑之后。



■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃的番外篇（2）
?
一二太郎。有孩子的话第一个是女孩，第二个是男孩，这句谚语的意思是说有孩子的话，

一个女孩两个男孩比较好，很多人会误解为这样的意思。

据说是因为什么都好养的女孩子，父母在孩子成熟后，养育男孩子比较轻松。如果能健康地成长的话怎么样都可以吧？我一直以为，现在深切地理解了这句话的意思。嗯，男孩子真的很辛苦……。如果没有先生女儿的话，感觉养育孩子会有比现在更大的困难。

“你睡到什么时候？爸爸，快起来！”

在床上，用脚弄碎我宣告早上的是最近进入反抗期的儿子。正值中学生的青春期。

继承了雪之下和我的遗传基因的儿子，作为与深爱的妻子比肩的超高级孤零零而闻名于世。说到厉害的地方，“长相好、头脑好、运动神经好”这三个要素齐聚在一起。但是，不管男女，因为“性格不好”这一难点，没有一个朋友。像是看到了以前的雪之下，什么也说不出来了。

女儿和小町和阳乃相似，交友关系很广……。难道《孤独》是一子相传的秘技吗？

本人完全不在意没有朋友，讴歌着人生。
为了回收前几天吵架的儿子，我去了学校。仔细听的话，这似乎是为了帮助被欺负的孩子而采取的行动，但是做得有点过头了，很痛。虽然对方的身体没有明显的损伤，但是好像给对方造成了很深的精神伤害。我去的时候，欺负人的孩子们害怕儿子的脸，差点就要失禁了。你干了什么？我的疑问被儿子的沉默权的行使所遮挡，被埋葬在黑暗中。

最近，我担心如果迎接15岁的话，会不会骑偷来的摩托车跑出去。

儿子强行把我从睡梦中拉出来，一边退下脚，一边深深地吐气。


××


那么，星期六早上是一周中最美好的一天。约定了今天一天的休息日，还可以缅怀第二天的休息。多么棒。连休的第一天真的是很珍贵的存在。如果有不满的话就是短促吧。如果可以的话，我想要365天连休。

嘛，因为我是作家，所以只要遵守约束，每天星期天也没问题。但是因为妻子不允许，所以没办法，过着有规律的生活。早上6点起床晚上10点睡觉的生活。是不是太过健康优良儿了？

被儿子拉到客厅，看到了准备早饭的女儿。我家休息日的家务是女儿做的。顺便说一下，平时主要是我。在外面工作的夫人很忙，偶尔也会帮忙。今天好像也因为工作外出了。

“早上好。爸爸”

“爸爸”

以天使的声音开始的一天。女儿上了高中，越发可爱了。长长的黑发和修长的手脚。真的和以前的雪之下一模一样，很吃惊。切身体会到脱氧核糖核酸的伟大而理解了。顺便说一下，没有脱氧核糖助。现在的孩子不知道水户黄门吗……。小时候，从学校回来也没有一起玩的朋友的我，看了好几次傍晚的重播。虽然说的是反复约定，但那很舒服。再做一次吧……。
说到女儿，性格方面好像没有遗传就可以放心了。真是个好孩子。也许是那个反动吧，我觉得儿子长得很坏，但我不介意。

一到座位女儿就给我准备早餐。一边道谢一边喝着咖啡，坐在正面的儿子把报纸递给了我。

“报纸刊登了这样的广告，爸爸工作结束了吗？”

“什么广告？”

儿子的手指显示了报纸下面的广告栏。那里是我新作品的告知和预约开始的文字。发售日是三个月后。那个，我不知道……。清爽的早晨的空气一瞬间吹飞冻结了。咦，真的是什么？啊，强制决定了发售日。如果我的记忆正确的话，这个案件三个月后截止，出版应该是在不久之前。是错字吧？

“嘛，加油啊。”

儿子像别人的事一样支持我，我哭了。女儿温柔地抚摸了我失落的背。

“那个，请加油。爸爸的书，我也想早点读……”

“交给我吧！用马赫写出来！”

这是女儿给我的声援。父亲精神百倍A●面包超人状态。已经不害怕截止日期了。一边吃着女儿准备的早餐，一边在脑内重新安排工作日程。嗯，勉强能赶上吧。

“对了对了，姐姐。被拜托的东西找到了”

“哦。不愧是弟弟”

女儿对儿子的话露出了爽朗的笑容。“稍等一下”，目送离开座位的儿子。

“你在找什么？”

“是的。这是以前的相册”

嗯。专辑呢……。那种东西是雪之下的管理。像这样，我用傻瓜技能拍摄的我的灵异照片堆积如山，感觉有相当多的分量。因为是数码相机，所以如果不特意印刷而是作为数码数据来管理的话，就不会太大，但是在家里根据夫人的意愿，会保留下来。这么说来，现在用的照相机是和女儿一起去买的吧。因为是擅自去买的，所以被雪之下骂了之后，才把私房钱收回来的吧。怀念得眼泪都要流出来了。

“让您久等了。”

回到客厅的儿子，抱着几本非常旧的相册。坐在沙发上，把相册放在了桌子上。女儿迈着轻快的步子坐在儿子的旁边。

我吃完了也一起给我看吧。默默地吃着饭，后方的沙发上传来了欢乐的笑声。是以前的照片吗……。我只有黑历史，所以不想看。

“哇！哇！这么小啊”

“像娃娃一样”

“小时候眼睛还没烂呢”

嗯？

“小学的照片是黑色的书包。第一次看到”

“现在真是五颜六色啊。话说照片的周围为什么有白色的边缘？”

“为什么呢？现在没有照片吧……”

嗯？

“噗哈哈！在中学的途中明显地眼神变差了，发生了什么事啊！”

嗯？

“有点笑过头了。我喜欢，像大人一样帅气不是吗！”

“姐姐太恋父了。我想虐待你这傲慢的眼睛”

你在说什么不安的话？我对刚才听到的对话有讨厌的预感。

停下吃饭的手，从他们后面偷看相册。那里是我以前穿过学生服的样子。刹那间，我想要夺取专辑的手被儿子挡住了。

“什么呀爸爸。”

“肯定会妨碍的吧……。话说，为什么你会有那样的东西呢？”

是危险品。这个世界上的灾难被封印了的潘多拉的箱子。儿子是从哪里得到的呢？能看到自己小时候的照片，除了羞耻游戏以外什么都没有。爱恋，没收。交给我吧！

因为抓不住胳膊不能动，所以用视线抗议。可恶，竟然输给儿子……。最近中学生的发育太好了。

女儿恳求不要回收，但是无视了。即使是天使的请求，也不能让步。

“我会少给零花钱的。”

发动父母持有的王牌。儿子害怕这个威胁。哼，中坊不是我的敌人！

“那是你的吗？比企谷君”

凛然的声音拥有压倒性力量的王者之声在客厅里蔓延。

儿子和女儿用仿佛看到救世主般的眼神把视线投向了我的身后。

“请牵着你的手。”

绝对的命令向了我。以笨拙的动作回头，看到雪之下的身影……。她把西装穿得很华丽，威
风凛凛地站着。

“不是工作吗……”

面对我的提问，雪之下露出了笑容。

“啊，我给妈妈发了邮件。我拿到了有趣的东西，你回来吧”

答案从儿子口中告诉了我。

怎么说呢。是说已经决定胜负了吗……。我发动的零用钱没收卡，在雪之下雪乃的召唤下全部的效果被无效化了。顺便说一下，雪之下雪乃是召唤的同时决定胜利的最强卡片。那是什么？

雪之下和儿子们坐在对面的沙发上，优雅地翻起相册。

“做得很好。”

雪之下夸奖儿子。我只能无计可施地站着。潘多拉被打开了……。
?
之后，雪之下将举办专辑鉴赏会。在大家和乐融融的客厅的角落里，我只能抱着膝盖蹲着流泪。

“高中时代的爸爸很帅哦。很适合制服！”

“和现在的制服有点不同。啊，是和妈妈一起的照片。为什么移开视线呢……。最近和妈妈交往了吗？”

“还没有交往呢。再过一会儿吧”

“嗯。告白是从哪个开始的？”

“即使是从妈妈那里也听说过”

“啊。真没出息啊」

停止吧，请真的停止吧。

“我已经不能出嫁了……”

我感觉被侮辱了。儿子对一边流着眼泪一边嘟囔着的我的声音作出反应。

“没关系，我会拿给你的。姐姐和妈妈也一套！”

去死吧。

把我遗传给雪之下的艳丽头发，再加上我那让人傻气的头发，女孩子的话一定会陷下去，带着笑容宣读的儿子。他手里攥着我第一次约会时和雪之下一起拍的害羞的照片。



比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#6
他是谁？这是指天还没升起来的黎明，看不见对方的脸，不问名字的话就不知道是谁的昏暗时间段。但是，在科学技术发达的现在。黑暗到连对方的脸都看不清。路上有街灯点亮，稍
微走一点就会发光的便利店。

据说用卫星照片拍摄日本的话，即使在晚上，列岛的形状也会通过人工灯光浮现出来，所以可以理解这个国家的灯火之多。日本人因为光线失去了时间的感觉，就像聚集在光线中的飞蛾一样在夜晚的街道上徘徊。

如果是上班族的话，工作结束后想回去睡觉的话，会被上司叫住“去喝一杯吗？”像这样被告知了假装是疑问系的决定事项。然后，明明是自己邀请的，却要AA制。如果是上司的话就请吧。

人不要熬夜，应遵循自然规律晚上睡觉。我白天工作累了就睡觉。宁可不工作也得睡觉。
虽然说健全的精神寓于健全的身体，但是只要相信这句话，没有比我更具有健全精神的人了吧。对自己的清高感到吃惊。

那么，现在时间是上午4点。用我的字典检索的话，这个时间段就变成了“夜”这个定义。因此，在卧室里睡在被子里是正确的生活方式。尽管如此，被雪之下叫醒的我在厨房做早饭。
妻子的份、女儿的份和我的份一共三人份。我不知道还睡着的儿子的那份。那家伙只想自己一个人逃避灾害。

要说为什么在早上这个极其不健康的时间段做早饭的话，是因为我家的两位女性对今天预定的大型活动而兴奋不已。

夫人和女儿在沙发上认真地争论着。手上拿着东京汪星人表演的传单。虽然无所谓，但是为什么在千叶做东京呢？Destiny Land也是这样，但是要更加热爱千叶哦。

“妈妈，要走什么样的路线呢？”

“猫角是最优先的。这样的话停车场这个位置最合适了吧”

在传单上记载的会场示意图上用红笔画上圆圈，决定停车场的位置。是不是太鼓劲了？为了防止停车场停满，调查一下附近停车场的配置，将优先顺序分配给候补人员。

“爸爸，准备好了！”

“嗯，很努力啊。”

女儿带着灿烂的笑容给我地图。网罗了开场附近的停车场的配置，记录了分秒必争的时间表，真让人吃惊。

我家的女性阵营和猫纠缠在一起的话，就不能妥协了。说是已经在遗传基因层面上植入了对猫的爱也不为过。以前，去上野动物园的时候，女儿缠着一个100日元就能活动的廉价熊猫玩具，这是一个很好的回忆。因为可爱，我不由得买了。那个时候，雪之下用奇怪认真的眼神烦恼是心理作用。

“会场是不会逃的，所以早上不早起也没关系……”
一边揉着惺忪的睡眼，一边将做好的早饭摆在餐桌上，一边试着小小地抗议。爸爸很困。

“比企谷君在说什么呢，就算会场不逃走，因为是展示即卖会，所以猫有可能会卖完。战争是在准备阶段决定胜负的东西。即使是一分一秒，不早点赶到会场的话也会输的！”

已经听不进去了。两个人已经是临战状态了，我的抵抗什么的根本就没有。我放弃了再多的抗议。

看表的话现在的时间是4点30分。离开场还有4个小时以上的时间。

过了8点终于起床的儿子被强制推到车里，全家一起去的地方是幕张Messe。天气很好，面向海边的会场，通风很舒服。

“我没吃早饭……”“早上没起床是你的错”

“说起来了！一般是8点起床的。但是吃饭没多久就没人问，把车塞进去的是爸爸吧！”

走在前面的女儿和夫人后面。稍微有点疏忽地和儿子两个人并排走到后面。儿子一边按着肚子一边向我抗议，但是无视。就今天而言，我家的早上是4点。一个人贪睡的儿子没有吃早饭的权利。嘿，又不是只有一个人被打倒才乱发脾气的！

“这个大便爸爸……”

儿子毫不隐瞒地用可怕的眼神瞪着我。如果是Po●mon的话防御力会下降，但是对在雪之下锻炼的我没有效果。至少要学会“讨厌的声音”以上的技能。

因为是休息日，周围很多人都带着家人。正因为是可以宠物入场的活动，所以到处都是带着引以为豪的宠物的主人。果然还是有很多狗的身影，每次经过附近我家的两位女性都会吓一跳。

因为和儿子同龄的女孩子也有很多，所以从刚才开始就有一点点对儿子的热切目光，但是大小姐们对他不高兴全开的样子很害怕。明明长得很好，却很可惜的家伙。顺便说一下，如果有接近女儿的家伙的话，马上就一败涂地。就算我被打倒了，儿子和雪之下也在控制着，所以防守万全。

那个女儿在确认雪之下和地图。啊，不好吃。两个人都微妙地自信满满地朝着不同的方向前进。看不见眼前指示牌的箭头吗？

“妈妈，姐姐，我说不是那边！”

和我一样，儿子注意到了让两个人先行的愚蠢举动，急忙朝两个人的身边走去。是我家女性阵固有技能『方向音痴』被发动的地方。儿子Good Job！

?
××

?
一进入会场，众多宠物相关的展位便排成一排，真是太精彩了。正因为名字上有汪星人秀，所以特别是狗和猫的展位很有气势。这两个展位正因为预计会有客人来，所以紧邻会场最好的位置排列着。

兴高采烈地走在前面的女儿和妻子，在某个地方停下脚步回来了。女儿躲在儿子后面，妻子躲在我后面盯着我的前面。

“虽然每次都这么想，但是在猫的展位前有狗狗展位，只能认为是有恶意的……”

“真的……。为什么不是相反的配置呢……”

是的，要去二人的目标猫展位的话必须要通过狗狗展台。两个人不擅长狗。即使被分类为社会上一般不擅长的东西，两个人也固执地坚持说“不擅长”。没关系。

“能快点前进吗？”

被雪之下接近，取手进入狗展台。她像是在警惕周围一样不忙地盯着看，苦笑着漏出来了。看旁边的话，儿子也差不多。

“啊，弟弟，狗！”

“没关系，因为是用绳子牵着的……”

“但是，但是……”

用眼泪搂住我家的孩子很可爱。已经是高中生了，这个可爱真的是天使。

“比企谷君，不要自暴自弃，要警惕周围。狗……”

雪之下把视线转向了相好崩溃的我。小狗一边摇着尾巴一边站在雪之下一边盯着我看。没关系的，也在笼子里……。
?
好不容易穿过狗狗展台的时候，两个人都哭了。因为被抓住的手被强有力的力量握着，所以很痛。虽然只是几分钟的事情，但是表情却很疲惫。

但是，到达的目的地是对两人来说可以说是世外桃源的猫的乐园。看那边看这边都是猫。如果右边有只圆滚滚打哈欠的猫的话，左边有只精神饱满地到处乱动的猫。

“呃，很可爱……”

之前害怕恐怖的表情一瞬间消失了，女儿脸上浮现出快要溢出的笑容。雪之下用平时酷酷的眼睛认真地看着眼前的猫。乍看之下和平时没什么变化，但实际上却和女儿一样兴高采烈。给我雪，后面经过了小狗哦。没注意到不擅长的狗那样集中……。

那么，两个人的兴奋当然有很深的原因。这个东京汪星人秀是免费入场的宠物展销会。到现在为止只是来玩，但是今年不一样。今年竟然来找迎入我家的小猫。那是因为，喜欢猫的两个人很兴奋。

今天我的任务是司机兼钱包。钱包……。前几天偷偷地买了一点贵的酒，被发现了，吃了一大眼珠子的时候，由于太过恐怖而说了一句“什么都做，对不起”，这是运气的尽头。在“十四代本丸”的网络价格首映式上，作为14200日元×3个的代价很贵。那个时候，雪之下心情不好也是时机不好。我真想诅咒自己的不幸。

看右边，看左边，再看右边。女儿就像过了人行横道前的小学生一样忙碌地环视着周围，突然停了下来。

“妈妈，这孩子怎么样？”

在女儿展示的前方是从笼子里将圆圆的眼睛朝向的猫头鹰。豹纹是具有特征的智能品种。虽然是小型动物，但如果是第一次非常亲近地饲养的话，也许是最好的选择。一脸傲气的脸和雪之下很像。

儿子在女儿旁边闲呆着。那家伙不怎么感兴趣吗？

也许是因为还是孩子好奇心旺盛的缘故吧，在笼子前上下左右手一动的话，就像追着猫的动作一样，猫会不停地摇头。雪之下大概也被他那种游手好闲的样子迷住了吧。手贴在下巴上，正在认真烦恼。那孩子决定了吗？看了价签确认预算足够。没问题。

在笼子前互相凝视几秒。女儿高兴地在雪之下满足地点了点头。决定了。

“真好啊。那就保持这个孩子”
“保持？”

什么啊，瓶子不能保存啊。准备付钱的时候，出现了意想不到的话。觉得有疑问的时候，雪之下叫了店员跟他说话。等了一会儿，笼子前面贴着已经售出的标签。


“那我也看看其他的孩子。”

之后，雪之下和女儿一边挥手一边再次召开其他猫的品评会。我听到了两个人的对话，说是和刚才那只猫的相性如何。

“两只”

“是？”

不知什么时候在我旁边的儿子告诉我莫名其妙的事情。

“我想养两只。”

被打败了！

以为只有一只，可惜两只。小看了两人的爱。难道是多头养吗？我开始担心预算是否足够。要不要去取钱呢……。

“放心吧比企谷君。今年只有一只哦”

雪之下告诉我，我想确认一下ATM机的位置，于是拿出了手机。

“虽然是第一次养，但一开始就不觉得能养很多头。其他的只是看看。第二只明年以后再讨论”

“是吗……”

已经决定要养了吧。
?
花了很长时间到处看猫的两个人很开心。他近年来罕见的幸福表情。在会场的商品柜台里准备好笼子和食物，准备好收养猫。

儿子先一步把行李放在车上，我们也去取刚才预约的猫。

雪之下叫住店员说了话，猫就被送来了。女儿把我放在刚刚买的旅行包里拿走了。付钱后钱包变得很轻。这是谕吉老师排队出发的瞬间。

“嘿嘿。谢谢父亲”

女儿也很高兴，还可以吗……。雪之下也非常可爱地看着小猫。包括今天的费用和商品在内一共是218000日元。

?
××

?
一回到家就马上把猫从笼子里拿出来。也许是在陌生的空间里不知所措，东张西望地环视了一下周围。即使微微歪着头，也要在客厅转一圈。两位女性为可爱而苦闷。

猫悠闲地走在儿子坐在沙发上看杂志的地方。还很小的身体拼命地活动，登上儿子的脚，在膝盖上圆圆的打了个哈欠。

“喂，你打算在我上面睡觉吗？”

虽然嘴上抱怨，但似乎并不打算退让。

“为什么最先去你那里？”

“好羡慕……”

装备了猫用的玩具，准备把它打倒的女性们被挫了鼻子，十分不满。嘴巴尖溜溜的样子很像。儿子看到两个人很吃惊。那只手温柔地抚摸着猫的背。

在儿子的膝上，猫闭上眼睛睡得很舒服。

今天我家里人增加了。

我是猫。猫崽，还没有名字。
?
?■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃（4.5）
?
和往常一样是平日的早上。女儿和儿子悠闲地吃着我准备的早餐。也许是女儿学习到很晚的缘故，好像有点累了。暑假快到了。因为女儿和儿子都没有参加社团活动，所以呆在家的时间特别多。

多么羡慕啊。进入社会的人都是盂兰盆节的时候。“不下雨，不刮风，不下雪，夏天热，不结实，不健康，不向公司上班”是日本人正确的生活方式。台风来了也要去公司。你是不是太热心工作了？

我说起来是难得地度过了忙碌的每一天。说实话快到截止日期了，我要哭了。追根溯源，出版社擅自将我的新作发售日作为报纸广告告知，这就是现在忙碌的原因。比当初的预定提前了很多的截止日期吓了我一跳。

即使提出抗议，他也带着爽朗的笑容说：“如果不把既成事实也做出来的话，你的笔会不会进展得很快呢？”那家伙毫不客气毫不留情地把工作推给我。其他人都是八面玲珑、能关心别人的帅哥。原谅真是叶山隼人。

“差不多该去学校了。”

收拾完餐具，一只猫靠近了准备出门的女儿的脚下。

“呼呼？”

“啊，你也一起去吗？”

倾斜着脑袋靠近的猫被女儿问道，“哼”地回了点头。他骨碌骨碌的名字叫“青ば”，大部分都叫“啊，你”。给孩子起名的是女儿。男孩的他每天早上都陪伴着女儿上学。好像是护卫的意思。这是一只性格和蔼可亲的猫，头脑聪明，深受我们家女性的喜爱。

“我在玄关前等你”

“好的。准备好了马上就去”

儿子先准备好了一步就出门了。因为路一直到中途，所以关系很好地去上学。两个人和一只狗并排上学的情景总觉得很好笑。

顺便说一下，我家的猫最亲近的是儿子。就算没有什么事也要去他那里，晚上睡觉的时候也会钻进被子里。当初看起来很麻烦的儿子现在也什么都不说。但是我知道。儿子的手机里保存了大量的照片……。嗯，猫很可爱呢。

女儿和雪之下对黏在儿子身上的猫露出羡慕的表情，但并不是没有两个人的亲密关系。一叫她，她就带着开心的表情跑来跑去，如果没有儿子，她就会向她们撒娇、蹭来蹭去。最亲近的只是儿子。

“那我走了！”

“好好关门啊”

“喵！”

目送关系很好的出门的孩子们。刚要关大门，雪之下就以交错的形式回到了家。咦，是不是工作上的问题？

“我只是来取忘带的东西。马上就出来”

传达了我的疑问吧。她说明情况。雪之下竟然忘了东西。今天会下长矛吗？

我的嘴唇露出惊讶的表情，传来了柔软的感觉。

就在附近轻轻摇动的黑发和鼻孔的甜蜜味道。那个留下了微弱的余韵离开了。

“工作加油……”

“哦，哦……”

告诉她这些话，雪之下便快步返回原来的路。隐约可见的脸颊被染成了红色。

捂着嘴坐在门口。虽然交往了很长时间，但是完全看不懂数据发动的法则。偶尔看到的可爱姿态破坏力超群。这么说来，最近太忙了都没好好说呢。

不知道为什么我非常想念雪之下。
?
??
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#8
我在这里宣布，我发现这只是偶然，并不是故意行动的结果。
?
■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃的番外篇（3）
?
立秋据说日历上是秋天的气息到来的时候，但没有例外，今年也因为酷暑气温没有下降，倒不如说现在是盛夏。很多蝉以夏日的暑热为燃料在外面飞来飞去，对路上的行人进行着无差别的攻击。那些家伙前几天也作为被称为“蝉”的恐怖炸弹在我家门口袭击了猎物。被害者是姐姐和父亲。两个人都在蝉飞来的时候以我为盾进入防御状态。

我对姐姐没什么意见。才貌双全的姐姐。害怕虫子而流泪的样子是可爱的眼睛福利。但是父亲，作为拥有高中生女儿和初中生儿子的父亲，害怕虫子全力冲刺怎么行呢？

本人说虫子是真的不可以。所以在虫子增加的这个时期，家里蹲的情况会变多。也许是因为作家这个职业吧，即使不外出也不会那么困扰，但其中也有例外。今天也为了碰头会被叫出去，真的很不情愿地出去了。

从家里出来的时候嘟囔着的“去死吧叶山”的声音好好地传达给了我。因为没有异议，所以没深入……。

因此，我家难得父亲不在。我坐在书房里费钱的椅子上，从父亲的书库里取出几本书读着。

这是因为迫切需要写夏天的风景诗和读书感想文。

不管怎样，读书感想文大部分的人都不会写感想，而是写梗概吧。

幸运的是我家里有喜欢书的父亲收集的大量藏书，所以不必为题材而烦恼。所以爸爸，为了买读书感想文的推荐书而给我的五千日元，我会很感激的收在怀里。

启动平时爸爸使用的电脑打开一太郎。这是自古以来就有的日语文字处理机软件。也许是因为最近掉队了，出于同情，父亲每次推出新版本都会购买许可证。本人说“如果能另外写字的话什么都可以”，其实最近没有使用。我觉得这是浪费，但因为只有附属的IME软件ATOK被活用了，所以保留了判断。我认为现在是无限浪费。

书已经读完后只写文章了。因为是五张稿纸的份，所以30分钟就可以结束了吧。完成后用电脑适当地用手绘风格的字体印刷。我想大概不会暴露。然后读书感想文的内容是“爸爸写的小说更有趣”。不行吗？

那么，我在和你一起做作业的时候，发现了斜着放着的打印机的灯在闪烁。墨粉用完了。
“哇，好丢脸啊……。替换的墨粉在哪里来着？”

并不是谁在，只是发牢骚找墨粉。父亲的房间里行李散乱，很难知道哪里有什么。和行李堆搏斗了一会儿，目的地的buts被随意地堆在书架的最上面。发现5根库存。

站在椅子上伸出手，但是位置太高了，很难拿。手尖抓住箱子想拔出，但是失去平衡的墨粉盒发出声音掉到了地板上。一起头上掉了一个小箱子。

我一看到它发出咯噔咯噔的声音经过我的头掉到了地板上，就觉得是一种似曾相识的形状。啊，那个啊，放戒指的箱子。也就是说爸爸是交给妈妈的戒指盒子吧……。咦，感觉有什么不同？

我以前见过，妈妈给我的戒指盒子，是个装饰得很精致，看起来很高的家伙。与之相对，眼前的物体是简单的白色箱子。因为这个疑问而烦恼不已，抬头一看天空，从书架上掉下来一个箱子。

触角清洁击中。质朴地痛。

一掉下来就看到里面是不是盖子开了。戒指啊……。用简单的白金戒指装饰着小钻石。我确认了另一个箱子，发现和刚才的设计一样有点小的戒指出来了。

为什么这样的物体放在书架上？仔细一看，发现灰尘堆积了很长一段时间被放置在那里。
那么，这个戒指是什么呢？

据我所知，爸爸们的戒指有订婚戒指和结婚戒指两个。结婚戒指经常戴，订婚戒指不是这样的。为什么大部分都是尘土飞扬的呢。

见异思迁……？不可能。爸爸不是那种冒着生命危险去冒险的类型。大部分都是尘土飞扬的事情已经被放置了很长时间了吧。

嗯，我正在呻吟，房间的门打开了。

“有很大的声音，有什么事吗？”

“喂，妈妈！”

母亲大人母亲看到散落在地板上的色粉盒子，不知是否理解了情况，脸上露出了惊讶的表情。

然后，

“啊，原来在那种地方啊。”

她凝视着我手中的戒指盒子，温柔地笑了。

?
××

?
作业结束后，我在客厅边喝茶边听妈妈说戒指的谜。今天姐姐也不在家，所以家里只有我和妈妈。啊，有猫阿酱在，两个人和一只吧。顺便说一下，现在尾巴在我膝盖上摇晃着。

“那枚戒指是我们交往的时候比企谷君买的。”

“啊……”

“那个男人，好像每次约会都要表白好几次，但最终还是没能把自己交给他。”

“啊……”

“焦灼的我送了戒指给你。因此，可能是失去了交给对方的时机，一直瞒着对方……。我觉得没有暴露出来，所以很滑稽……”

“滑稽吗，废柴……”

这是为什么呢？我只是想写读后感，却知道了父亲可悲的事实。我不知道该说什么。
那之后，戒指放回了原来的地方。这是妈妈的命令。好像不管什么都要等到自己交付为止。

“什么时候才能告白呢？”

对妈妈的疑问我什么都没能回答。正好从玄关那边传来父亲“我回来了”的声音。听到那个声音，妈妈朝门口走去。我家的父母不管怎么说关系很好。现充爆炸吧。


比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#9

“这么说来，你是因为什么契机喜欢上雪之下的呢？”

被黄昏渐渐下沉的太阳照耀着的咖啡店。

店内装饰着格调高雅的木制家具和让人感受到历史的日常用品，仿佛只在这家店被时间抛弃了一般，而且总觉得有种令人怀念的不可思议的感觉。

在客人很少的店内的最里面的座位上，一只手拿着咖啡和工作商谈的时候，对面的男人说了台词。当叶山隼人渐渐理解了刚才所有的想法都被吹跑了，让我的头脑冻结了的话的时候，他喝了一口咖啡。
?
■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃的番外篇（4）
?
“突然什么呀，这么热脑子都沸腾了吗？”

“不用担心，非常正常。只是在意而已。我很早以前就知道你们的事情，但是我想你爱上她的契机是什么呢，于是就说了出来。只是这样而已”

没什么别的意思吧。叶山只是无意中说出了自己在意的事情。就算我不回答也不会在意吧，我也没有回答的义务，所以闭上嘴。沉默是金，雄辩是银。

话说回来，那家伙往奇怪的方向思考的原因是什么？

“这是你这次写的作品哦”

“嗯？”

“在意你们初次见面的理由”

“……啊，原来如此啊”

刚才还在讨论的我的下一部作品。这是一个平时不怎么写的青春故事，讲述了优秀又冷酷的

女孩和扭曲的男孩的故事。那简直就像，

“和你们俩长得一模一样。”

叶山一边笑一边指着书写平板电脑终端上显示的原稿。

“也许吧”

“不否定呢。”

“我从经验原则上知道，即使对对方说谎也没有意义。而且得出了结论吧？”

“是啊。读了之后马上就明白了，这是你们两个人的故事。

放在桌子上的平板电脑。叶山的手指在画面上描绘，小说一直持续到最后一页。在写的半吊子的地方结束的文章，基本上没有形成形式，做成书的话，到最初的导入部为止。

“现在能做的只有邂逅的场景。接下来主人公会如何爱上女主角，怎样结合呢？”

“真是个不爱和剧透的人啊”

“是的……。那就随便推测一下吧”

“请随意”

“我会的”

不知道为什么会高兴，叶山更加深地凝视着他得意的笑容。

“这个主人公实际上是从一开始就喜欢女主角的吧？”

“我觉得，只要和谁很相似的扭曲的思考回路不承认这一点，从一开始就一定喜欢着女主角。所以，接下来要描述的故事是扭曲的主人公变得坦率的过程”

“遇到了很多人，经历了各种各样的事情，有时也受到了很大的挫折……。和理解他的女主角一起度过的话，主人公会稍微喜欢上自己，稍微坦率一点地承认自己的心情不是吗？”

“嘛，这只是我个人的预想。”

“怎么样？猜得着吗？”

听完叶山的话，一口气喝完温热的咖啡。

天也差不多黑了。从窗户看到的车的灯光开始闪烁，路灯开始闪耀。我决定放弃回答叶山的问题而离开座位。

“碰头会也结束了，我要回去了。今天女儿给我做晚饭”

“好羡慕啊。那我也回公司吧”

和抓住发票的叶山一起去收银台。回顾刚才坐着的座位，店员开始收拾。这么说来，第一次
来这家咖啡店的时候，在对面的是雪之下。

出了店轻轻地拍了一下腰。叶山说我的举止很像父亲，但事实上是两个孩子的父亲，所以完全是大叔。你也差不多大吧。

“再见”

“啊，辛苦了。你直接回家吗？”

“正好雪之下的工作也快结束了，我去接他一起回去。”

背向叶山向车站的方向走去。

雪之下工作的公司离这里20分钟左右。如果什么都没有的话，雪之下工作结束的时间就到了吧。取了手机发了邮件，比想象的要早回信了。

说是等着你，快来接我。

稍微加快了脚步。因为坐电车的移动时间大半，所以即使快步移动，到达时间也不会变吧。尽管如此，我还是想早点见到我最重要的妻子。

到底是因为什么契机喜欢上雪之下，说实话有些暧昧。也许是从相遇的瞬间开始就喜欢上了，也许是更晚，被告白后才喜欢上的。但是，什么时候喜欢上的我对现在的我没有兴趣。只有现在的我爱雪之下这一事实是很清楚的。
?


■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃的番外篇（5）
?
-----○月×日（月）晴-----

雪之下命令我写日记。因为要定期检查，所以不能写疏忽大意的话。但是突然写了日记，发生了什么事吗？虽然非常麻烦，但还是先老老实实地听从。绝对不是害怕妻子。

日记只要写下那天发生的事情就可以了吧？因为一次都没写过所以不知道……。

嗯，今天……。嗯，女儿很可爱。

因为早起后在客厅里懒洋洋的，所以偷偷地看了一眼，发现猫啊君已经摇了一眼。

这么说来，他还发牢骚说：“啊，你对弟弟很怀恋，不怎么能一起玩。”儿子起床前也突然消除了不满。虽然我很同情被卷入早起的阿酱，但是看起来很幸福的女儿是天使。

穿着睡衣的女儿和猫。我切实感受到这个组合是最棒的。
?
-----○月×日（火）晴转阴-----

今天是超市的特卖日。我把用红笔画成圆形的报纸的折纸塞进口袋里，和写着“阿姨”字的历战勇者和挥动红宝石的人们展开了廉价商品争夺战，把战利品塞进了马蒂亚里的笼子里，意气风发地踏上了归途。

笼中的行李很重，稍微有点被握方向盘，痛感运动不足。为了不打碎特价鸡蛋，我会小心小心开车，但可能是和阿姨的激战太累了，肩和腰都很痛，真的很难受。真的是差不多该痛感年龄了。这无疑是老天爷早早地告诉儿子应该继承家业隐居。


一边想着这些无聊的事情一边走在回家的路上，看到了放学途中的女儿。伴随着“太好了”的声音，被从后面突击过来的女孩子抱住，女儿露出苦笑。

女儿好可爱。

?
-----月×日（水）雨-----

啊，说实话现在发生的事情吧！

“儿子把朋友带回家了。”

呐……虽然不知道在说什么，但是我也不能理解状况……。冷静下来详细地问了一下，好像是帮助了以前被欺负的地方，然后被亲近了。然后，那个朋友就是白金金色的可爱女孩。想保护什么的小动物系的孩子。

看到儿子和贝塔利靠在一起玩游戏的样子的时候，一瞬间怀疑自己的眼睛。儿子一边抽动着脸颊一边告诉我“这家伙是男人”，我真是不敢相信他说的话。

?
-----月×日（木）雨

那么，工作怎么办呢……。

眼前的是放映着雪白原稿的电脑画面。因为是短篇小说，所以量不大，但问题是日期。截止日期是明天吧。我做了其他的工作，完全忘记了。嘿嘿！

从刚才开始就有好几次手机打电话来，我害怕得不敢看。

逃走吧。

我下定决心收拾行李。

把身体藏到山沟凉为止吧……。在客厅留下了纸条，爸爸去旅行了。
?
-----月×日（金）雨-----

好困……。石斑鱼。

今天写了一整天的小说。我很好。这里是哪里……？被叶山绑架后在酒店闭门不出。在工作结束之前好像没有解放出来……。

?
-----○月×日（周六）晴-----

结束了。工作终于结束了。

黎明的麻雀开始鸣叫的时候写完原稿，我获得了久违的自由。大概4万字左右一天就写完了。

努力了，已经可以到达终点了。

无法抵抗沉重的眼睑，想要将意识飞走的时候，

“辛苦了。这样就能赶上下周的截止日期了”

叶山这么说着，杀机涌了出来，醒了过来。截止日期不是昨天吗？

?
-----○月×日（日）晴------

昨天一回家就直奔床。虽然是睡前模糊的记忆，但总觉得被雪之下抚摸着头。非常舒服，温柔的手势。

能和雪之下结婚真是太好了。
?
?
?
?
?
?
?
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#11

我一次也没见过爸爸的眼泪。

虽然有切洋葱、点眼药等例外，但我从未见过感情激动流泪的父亲。

这么说来，我好像没见过爸爸生气的样子。当然也有很多被骂过的事情，但是这是一种教诲，伴随着逻辑性说明的条理清晰的东西，感情非常平静，果然不是生气的样子吧。

也许我只是没见过，偷偷地在影子里流泪过吧。你有没有在感情的状态下向别人发泄过愤怒呢？

我很在意。

?
■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃的番外篇（6）
?
-----调查对象弟弟的情况

“你见过爸爸哭的样子或者生气的样子吗？”

“是。我觉得没见过……。你有弟弟吗？”

我拜访了弟弟的房间，问了刚才的疑问。弟弟的房间里堆满了从父亲房间拿来的藏书，到处都有游戏。我为了不踩到地板上的那些，在床上坐着。

坐在学习桌上的弟弟把刚才操作的电脑变成待机状态面对我。弟弟的电脑是上个月爸爸给我买的新的。那是作为购买条件被提示的，在期中考试中成绩第一的弟弟取得的成果。

最近玩电脑好像很开心，整天盯着显示器看。刚才进房间的时候，电脑的扩音器里也传来了“归国子女金刚迪斯”的女孩子的声音。到底在干什么呢？

我稍微偏离了思考。

弟弟在理解了我的疑问之后，

“看电影哭啊，说教什么的不一样吗？”

这样问。

“呃，不是这个意思……。比如说因为痛苦而流泪，或者因为讨厌的事情而感情失控，你见过这样的吗？

再次确认的话会很爽快地回答否定的话。

“我没见过爸爸会激动的样子。父亲即使有痛苦或悲伤的事，也不会把感情就那样表现出来吧。嘛，虽然有时会开玩笑发牢骚……”

“是吗……”

“啊，不过如果是叶山的话，可能会和父亲吵架吧。那个人可能知道父亲生气的样子”

“原来如此。非常感谢。下次试着问一下吧”
?
-----调查对象叶山的情况

“看他哭的样子还是生气的样子？”

我一边给来我家取原稿的叶山先生倒茶，一边问他，叶山先生瞪大了眼睛，好像很为难似的，眉毛变成了“ハ”字。

“嗯。并不是没有见过，但是很微妙”

“微妙吗？”

“他也是人，所以有时也会生气，但如果说看到他是带着感情吐露出来的话，那就不一样了。他会静静地生气。所以在自己心中积蓄，基本上不外露。虽然有过几次对立，但是没有见过“生气的样子”吗？”

叶山一边喝着递过来的茶一边回答。

“他不擅长向别人传达自己的感情。”

叶山先生放下茶，把原稿放进包里，确认表。

“你睡得很累吧？起床后能告诉我你累了吗？”

“啊，是的。我明白了。叶山先生辛苦了”

“这是工作啊。但是，你爸爸会遵守约定的，所以帮了我大忙。因为其他作家中也有很多人冷静地打破截止日期”

我把站起来的叶山先生送到门口。回去的时候叶山先生告诉我“如果想问他的话，问家人不是最好的吗？”
?
-----调查对象小町的情况

“呃，听那个的不是小町而是问雪乃比较好……”

于是就跑到小町家里，随着事情的经过询问了关于父亲的事情，不禁苦笑起来。啊，确实……。听到家里人最先想到的是爸爸的妹妹小町，仔细想想，妈妈是最近的爸爸的家人。

“嗯，如果被认为是关系好的兄妹的话，小町的分数可能会高一些。”

“对不起。突然打扰你了”

“我不介意。听可爱侄女的话没什么问题。是生气的哭的哥哥吗？”

“是的。小町先生看过吗？”

“呼呼呼呼。不要小看亲妹妹小町。如果是哥哥的话就交给我吧！”

小町先生从哪里拿出相册打开给大家看。

“虽然照片上还没有看到你生气的样子，但是哭的样子就在这里。”

小町手指着的指尖是在运动会会场上悔恨流泪的父亲的身影（小学生）。从照片上的场景来看，在某些比赛中输了吧。

“呃……。还有最近的吗？”

“嗯。但是只要小町知道，最后哥哥在人前哭了就是这个”

小父亲悔恨哭泣的样子虽然很可爱，但是感觉有点不一样。
?
-----调查对象是母亲的情况

回家后工作结束的妈妈正在准备晚饭。爸爸好像还在睡觉。总是在工作结束的那一天是这样的感觉，所以谁都不在意。

父亲说“明天没问题的事情就明天做”，所以基本上在截止日期前遭遇了悲惨的遭遇。

回家问候结束后，我决定洗手帮忙准备晚饭。好像菜单是汉堡牛肉饼。

两个人一边在厨房排队做饭，一边聊今天发生的事。我问了妈妈我是怎么回事。妈妈不留头发，回答说“有好几次了”。然后，

“比企谷君也是人，所以会流泪，也会生气。因为一直在一起，所以不可能不知道吧”

接着说。

妈妈非常大胆地笑。妈妈抚摸着我的头，最后这样说道：“我们是夫妻哦。”?
?
?
?
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#12

“适可而止，你就死定主意吧。”

我只能忘记呼吸，注视着眼前的人物。

啊，这家伙还没有放弃吗？

海边的公园里没有人影的只有我们两个人。从夏天到秋天逐渐变化的季节，过了傍晚就会感到凉飕飕的，但是现在身体却火辣辣的，感觉不到了。全身火热

看到拼命阻止眼看就要决裂的泪腺对峙的人物，她――雪之下雪乃也同样红着脸。

“你才是适可而止的人”

紧紧握着快要收到眼前戒指的手。

“半年前就分手了吧。我和你已经是无关的人了”

像个傻瓜。我为什么只会做伤害对方的事情呢？至今为止也伤害了很多人。然后在这个瞬间伤害了最想珍惜的存在。

“你害怕什么？”

和挑逗人的话相反，雪之下的表情非常温柔。

“我的父母？”

「好厉害。和你分手是因为有了其他喜欢的人吧”

“是的。那么请举个名字看看”

语塞这家伙真会戳疼我不擅长雪之下那种地方。我不喜欢那个清澈的眼睛。

“不可能在吧。我给你断言。喜欢你的只有我”

你有什么自信决定了别人的未来？你什么都知道吗？

我问他，他回答说“我知道比企谷君”。连我都不知道。指我。

“……我不想结婚，没有父母的祝福”
我想起了她的父母。强烈反对和我交往的存在。她把那个像风一样流着，但是我不太喜欢。不管是你的父母，还是为了不让这样愚蠢的男人不幸，都在担心着你。我觉得你父母说得对。

每次这么说，雪之下都好像很吵似的塞着耳朵。

“只有那个吗？”

“不要只说那个。是养育你的血脉相连的家人！”

“是啊。但是，我的人生不打算在父母反对的情况下妥协”

雪之下接近了。

被抓住脖子上的领带，一口气把脸拉到了一起。

“我再说一遍。你给我适可而止的观念吧，比企谷君”

在似乎能触碰到嘴的距离里，被低声私语“你也喜欢我吧”。我无法停止抑制住眼泪的溢出。

?
■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃（5）
?
“性格非常认真呢。”

很大宅邸的一角在和我这样的小市民完全没有缘分的豪宅里，她一边刺着我那青痣的脸颊一边笑着。

轻轻摇动着到肩膀为止柔软的头发，用不让人感觉到年龄的美丽表情。

和以前一样看不见底的笑容，果然还是我不擅长的东西。她很聪明，所以一定知道那个。这个人有点儿拧我想这也是长子的一个原因吧。更不用说名门小姐了。是背负着我无法想象的辛苦的人。

但是，虽然是不擅长应付的人，但并不是特别讨厌。

“我已经结婚了。不要在意就好了。已经上年纪了，差不多该死了。这样的话，就没有人会反对你们了”

对轻薄的言词回答「那样不行哟」。她在我的脸颊上贴上湿布，最后轻轻地拍打了我。鱼翅
从那以后过了将近二十年的岁月。

和雪之下结婚，孩子们茁壮成长，高中生和初中生。青春正当年

女儿和我亲密地成长到了无法想象她继承了雪之下的血的程度。掌握从雪之下开始训练的礼仪礼仪，那个姿态，如果站起来的话芍药坐的话，牡丹走的身姿就是百合花。不，我的天使不能用这句话来表达。我撞上了日语的界限。怎么办？

儿子漂亮地继承了我们的血，成长为一个帅哥。只是和我不同，我是一个孤独的女孩，所以我觉得雪之下的血更强。

不过，当我受孕了这么可爱的孩子们，当我能切身体会到父母的心情并理解的时候，我才发现今天我脸颊上的青痣是非常温柔的东西。


我向眼前的人物深深地低下了无数次都不知道的头。

很大的接待室包括我在内一共有四个人在这个房间里。阳乃和雪之下的父母来开玩笑。

几年来一直低头的父母。刚才被说“下次请和家人一起来”的时候真的很开心。因为我的原因，雪之下和她的父母目前处于冷战状态，她结婚以来就没有见过父母。

看着眼前的两位，我想，固执的地方大概和这些人很相似吧。

最后再一次道谢后离开房间。

阳乃先生目送我到门口。

“太好了，比企谷君。”

持续着“苦节十几年，好长啊”的阳乃露出了至今为止从未见过的单纯笑容，竟然做出了这样的表情，连失礼的事情都吓了一跳。

总是通过向父母低头的我的人是这个人，如果没有那个的话就连看都没见过吧。怎么感谢也不够。

“阳乃先生也非常感谢。”

我发自内心地致谢，脸又被戳了一次。所以说很痛。

「那么，下次见。下次什么时候来？其实两个人都很想见孙子，很烦”

阳乃指向刚才还在的接待室。我和从房间出来的父母对视了。

“近期内打扰您。”

这样告诉了阳乃他们之后就出去了。从家里出来的话，会脱掉很少穿的西装夹克。秋风宜人的天空中漂浮着满月。

取出放在口袋里的手机打开电源，孩子们和妻子打来了无数的电话。通知来电的红灯很刺眼。这么说来你什么也没说就离开了家？

回家后找沾满灰尘的戒指吧。很久以前买的，是她父母不允许结婚，购买以来一直藏着的东西。把那个交给他，向雪之下低头。

“请和我结婚”。
?
?
?
?
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#13

所谓休息日，顾名思义就是“休息日”。因此，不应该进行名为“家庭服务”的“休息日加班”。如果想去休闲的话，不应该在休息日，而是应该在工作日和学校偷懒外出。世上的爸爸太努力了。为什么在宝贵的休息日要去人群中呢？平日里人也很少，很轻松。你不是笨蛋吗？

――我也有过这样想过的时期。

就是那个啊。被女儿可爱地缠着可不行啊。忘记了平日里的疲劳，变成了“爸爸要加油了”。然后因为太努力了，肌肉痛到第二天就睡着了。

开场白说的时间变长了，以女儿的笑容作为报酬出门的地方是迪斯尼乐园。是离我家很近的梦和童话的国家。从车站迈出一步，就会响起明快的音乐，让前往的人们心情高涨起来。然后在作为象征的城堡进入视野的时候忘记现实成为梦之国的居民。这是重复率97%的怪物主题公园的可怕之处的一部分。

在爱千叶的我家，年票是理所当然的。

那个，脸上的照片印出来很害羞，所以不太喜欢。看，证件照会比平时多死眼睛吧？更进一步说，雪之下那家伙，因为设计可爱，所以每年都会给我收集哦。那是什么羞耻游戏？
真的希望你停止。

“那么，从哪里开始看呢？”

一进公园，儿子就戴着圆耳朵问女儿。看着那家伙手里拿着的地图，女儿摇着头上的耳朵毫不犹豫地指着一点。

位于被命名为梦幻乐园一角的设施是以面包先生为主题的游乐设施，

“当然在这里！”

“虽然有预想，但是每次都会去第一个……”

这是让儿子吃惊的固定路线。这是和雪之下从以前约会开始就没变过的我们家的经典。

“那么，我们走吧”

“我是Let's go”

自信满满地引导的雪之下和女儿也习惯了，毫不犹豫地走在路上……没有啊。朝着好像西部剧一样的建筑物走去。从那边也能去，不过要绕远一点。

这种情景也是常见的，

“妈妈，姐姐。相反”

儿子指出之前已经约定好了。两个人和往常一样，沿着迷路的路前进。头脑应该很聪明，但是地理相关的学习能力很低，这是一个很明显的组合。绝对是从雪之下遗传来的。不要让女儿背负父母的事业。

以前，把两个人放任自流的时候很辛苦。和儿子分头，在公园里转了好几圈终于找到了。因为是夏天，所以热得要死，而且发现的时候两个人一起开心地喝茶。即使想用手机联系，如果电源被切断的话就没有意义了。为什么要关机呢？

不要让那两个人带头人和儿子面面相觑，就牵着手走向正确的路线。

不知怎么的，刚开始体力就被削减了。

?
■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃（5.5）
?
如果是日本最受欢迎的主题公园的话，当然会有很多人来，还有四车道吗？

从随处可见的摊子里弥漫着甘甜的味道，人们像虫子一样被吸引过来。他们排得整整齐齐的，耐心地等待着轮到自己。一家人来大体上都是父亲的工作。也就是我。

“请给我一桶爆米花”

“好的。一个爆米花是带桶的吧？再加100日元就可以买到爆米花套装，怎么样？”

“那也拜托了”

“谢谢”

被姐姐的笑容吸引，买了一套奇怪的粉。放进去的话味道好像会变。这样合计1900日元。

不是骨碌助。

肩上挂着爆米花的可爱盒子，就进了附近的店。

我买东西的时候，女儿们在游乐设施里排队。休息日人又多又等60分钟，实在太累了就在店里喝咖啡消磨时间。放眼四周，到处都是有着相似境遇的父亲们，总觉得有一种亲切感。在面向街道的小吃柜台，虽然是中午前，却有相当热闹的景象。

把咖啡放在立着阳伞的塑料桌子上坐在椅子上。从扩音器里传来轻快的音乐，园内的鸟儿们的歌唱声像是镌刻着旋律一般回响着。

我是个能干的父亲，为了女儿买了爆米花，然后就开始待机了。约好中午集合，所以有段时间。看表现在十点。顺利的话可以坐两三个游乐设施吧。一边计算一边喝咖啡，影子就出来了。抱着疑问抬起头，看到雪之下的样子。

“咦，面包好吗？”

“已经去了，正是时候人很少”

“嗯。喝点什么吗？”

“一样就可以了”

“旅行”

离开座位去买雪之下的饮料。

原来如此，我觉得这么快，是不是因为坐上了目标的游乐设施才回来的呢？

最近儿子很可靠，让孩子们自由地玩耍，我们大概就是这样的感觉。在适当的店里喝茶，腻烦了就去特产店，心情好的话就去适当的游乐设施。

像小时候那样，在天黑之前就没有到处玩了很久。点完餐后，在托盘上放上模仿咖啡和卡通形象的华夫饼干回到座位上。

“我没点华夫饼干”

“我想吃。然后，一个人吃不完，吃一半吧”

拿出叉子和刀，雪之下似乎没办法似的收下了。她把切成一口大小的那个放进了我的嘴里。

“……喂，我可没说让我吃啊」

看到抱怨的我，雪之下露出了笑容。然后自己也说了，

“是类似的东西吧。――很甜呢这个”

并宣布。

暂时互相沉默地继续相亲。总觉得有点不好意思。天空中漂浮的云从视野的边缘消失的时候，

雪之下终于开口了。

“前几天姐姐来电话了。”

被告知的话是意料之外的东西。那个人打来的电话，只有不祥的预感。

“来自阳乃吗？”

“是和父母的事情。你好像瞒着我持续道歉十多年了呢”

雪之下有点冒烟。

“和你结婚只是贯彻自己的意志而已。结果，和父母吵架也没什么后悔的。我也没关系的”

雪之下一边盯着从咖啡里冒出来的热气一边继续着。

“你不舒服吗？”

“没什么。但是……”

雪之下罕见地说出了一句话。

“谢谢”

她这么一说就扭过脸去了。

?
××

?
儿子们刚过12点就汇合在一起了。四个人都到齐了，差不多该去吃午饭了，就离开了座位。
与心情好的女儿相比，儿子不知为何心情不好。

让雪之下和女儿先去餐厅询问理由时，她低声地说“姐姐被搭讪了”。

“那么，那个笨蛋怎么了？”

“因为不可思议的事故掉到了池塘里。那之后就不知道了”

“是吗，要是事故的话就没办法了”

保护女儿不受魔掌是值得勋章的。我夸奖儿子的话会让他掌握零用钱。

“今天就拜托你了”

“当然，我不会让姐姐碰一根手指的。”

那么要追两个人吗？

环顾四周，只见绿树和很多人。到处都是角色们，和客人们笑脸相映。但是其中没有看到两个人的身影，

“姐姐们去哪里了？”

“啊……”

面包先生兴致勃勃地走在我们失去她们的后面。?
?
?
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#14

?给哭丧着脸的你

这是女儿出生在这个世界上的日子。

我记得，因为是个晴朗的夏日，所以在外面蝉在大合唱，吵得不可开交。我把阵痛来了的妻子坐在车上去了医院，但是我只是惊慌。生孩子的时候在医院的走廊里走来走去，晒着多么无情的样子。

直到她出生为止的时间是无限长的，静止得就像时钟的指针停了一样。不知是不是与多少个激荡的时光一起度过的呢？

平安出生的女儿的声音是“オッガア”的哭声，越吵越有精神。

那之后过了16年。

流着泪出生的女儿，过着微笑着平静的生活。

今天是女儿的生日。把照相机对准在蛋糕前欢闹的她。在液晶画面上截取了溢出的笑容。

至少在她出嫁之前，我要守护她的笑容。总有一天我会给夺走女儿的不道德的人看充满笑容
的女儿的照片来炫耀。我女儿很可爱吧，是你从未见过的笑容吧。

这是将来被弄哭的父亲的小小的复仇。

?给笑容满面的你

现在儿子精神饱满地在外面跑，但是小时候因为身体不好经常生病卧床不起。

在因病卧床不起的儿子身边工作的情况也不在少数。但是，在痛苦地叹气的他面前，工作也没有进展，结果什么都没拿到手，一天也就结束了，这也是不容易的事。

那个时候也会对不能代替痛苦的自己感到烦躁。

但是儿子身体不好，每次请假的时候，不知为何总是面带笑容，问起理由，他就会说：“今天一整天都和爸爸在一起。”

随着时间的流逝，儿子的身体也结实了，现在被病魔威胁的情况也变少了。

儿子性格虽然扭曲，但是眉清目秀，头脑灵活，不分男女都很好。因为散发着难以接近的空气，所以有着像以前雪之下那样作为高岭之花被供奉的感觉，作为父母担心没有亲密的朋友。
作为父母还有一个担心的地方。那是他容易吵架。今天他也笑着告诉我自己的英勇事迹。看来是以高价买下了高年级学生的吵架并取得了胜利。

有些淘气的孩子会闭上眼睛，但不要让他担心。

刚要这么说，他就被猫君骑在沙发上睡得很香。

?和重要的你

“啊，那个雪乃……先生？”

“不合格。重试”

几天前，雪之下的父母花了很长时间才得到了结婚的许可。从那以后，雪之下一心想用名字来称呼我。但是，多年来一直持续使用的叫法现在很难改变，总觉得不好意思。

“真没出息。只不过是叫名字，花了多少时间？”

“不行不行不行，虽然说得很简单，但还是挺害羞的。你还不是“比企谷君”吗？”

我一指出，她就把脸贴在脸上，说不出话来。然后深呼吸后，

“哈，八幡……君”

用几乎要消失的声音呼唤我的名字。

嗯，知道了。这个不行吧。彼此和以前一样可以吗？对于我这样的问题，她像放弃了一样低下了头。
?
?
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#15

人类是群落的生物，在群体中被要求平均化，异质的存在被讨厌。在学校这个教育机关里，被强制决定为年级、班级、班等。一般来说，班级里会有一两个人被当做“异物”来对待，所以对群体中人类“异物”的行为大致分为排除还是无视。

我的情况是接近无视的什么。被远远围住观察，根据场合的不同，也会出现想要拉进自己人群的人。如果可以利用的话想利用的存在。但是在利害对立的情况下想要排除。大部分男性对我的想法都是这样的吗？

其中也有让我不快的存在（因为我已经意识到自己的性格不好），但还没有排除到这种地步的只是那些企图排斥我的人没有力量而已。我在吵架的时候不服输，只有脸是好的，所以想要排除我的话，会让女生不高兴，这是我的障碍。真是这种程度太没出息了。

那么，为什么要进行这样徒劳的考察呢？原因就在于眼前盯着我的男人。他是我们班里把我当成眼中钉的一群头目。脸上没骨气，身体上肌肉发达，性格粗暴，班上没有男人不跟他打架。好像是加入了棒球部，刚开始长的光头非常土气。因为有汗臭，所以是不怎么想接近的人种。

名字忘记了，所以给你命名为猪大猩猩吧。是我自己的温柔。你看，和巴法林的一半成分是一样的。对头痛不是很有效吗？

他有过向我挑衅而遭回击的经历。因为情人节的事，我确实收到了很多巧克力。嫉妒是动机吗？我个人觉得从姐姐那里收到巧克力就满足了，所以不能理解猪大猩猩的心情。

铿的一声巨响

现在正在上课。内容是在辩论会上对共同主题分别讨论肯定意见和反对意见。我所属的班和猪大猩猩所属的班就战争行为的可否进行了讨论。

顺便说一下，我班是肯定战争的，他班是否定战争的。因为是抽签，所以和自己的意思没有关系，但是相反的感觉更符合印象，这是偏见吗？

被小小的钟声吵醒的猪大猩猩沉默着。他到刚才为止还大声地响着自己的主张。对方的主张结束之后是我的回合。不如说一直到我的回合。

刚才他主张的是平淡无奇的和平论。另外，将只是简单调查过的别人的主张强行联系在一起的理论有很多破绽，除我以外的班组也会冷静地将他的主张挖洞。

一般来说，平时蛮横的他说了也没有说服力，

“如果你不依靠暴力就能解决问题的话，战争就会消失吧？”

我挑衅的时候班上的人都鼓起了掌声，这也不是不可能的吧。在喝彩声中，猪大猩猩愤慨得仿佛要从头上冒出蒸汽般地盯着我。

他的拳头朝着我的脸飞过来。一边采取反击的姿势，一边稍微反省了性格的恶劣。

?
■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃的番外篇（儿子和朋友）
?
“又吵架了吗？”

“不可抗力。只是买了对方卖来的吵架而已”

“但是自己挑衅了吧？”

头上回响的声音。我坐在保健室的床上，视线比平时低，变成了仰视对方的形式。视线的前方是一副担心的表情来治疗我脸颊上的伤口的少年。

年龄差不多，个子也差不多。银发闪闪地反射着阳光。他右手拿着长颈鹿左手装备着纱布和我面对面。

要说起来，拥有中性容貌的他，是能对我加以注意的少数人。“不行啊。”，他鼓起腮帮子，用纱布敷在擦伤处。抗议“好痛”的声音被完全无视了。

“有点肿了吧……”

他的手碰到额头附近。那里微微发青膨胀着。对突然跑起来的疼痛皱起眉头。

“要贴湿布吗？”

他用视线告诉他不需要从橱柜里拿出湿布，他缩着肩膀做完了治疗。

现在正在上课。离开了其他教室的保健室，作为一个森闲，可以听到彼此的呼吸声。因为养护教师的阿姨正好不在座位上，所以狭小的空间里只有我们两个人。

三张床并列隔开的窗帘全部打开了。普通的保健室的景象。从窗户射进来的光有点耀眼，我仔细看了一只眼。

在管子椅子前的小桌子上，笔记用具和教科书一直敞开着放着。那是眼前少年的东西，

“不好意思打扰了”

“没有。和比企谷君说话很开心，不会有什么妨碍的”

他那样笑着去保健室上学了。


××


他去保健室上学的理由是欺负人。他被人群排除了。那也是用暴力这个方法，用语言来表达的话就只有这些。详细情况我不知道。他班级不同，认识也最近。

第一次在街上。第二次是保健室。

第一次相遇是从学校回来。偶然发现的他，脸肿到现在的我看起来很可爱，全身都受伤了。对他单方面的暴力和露出下流笑容的家伙。然后是没有抵抗只是蜷着身子的少年。

几个男人以少年为中心围成一个圆圈，确认了他们施暴的样子，当大脑意识到那制服和我是同一所学校的东西的时候，我的脚离开了地面，被丑陋的男人们的脸狠狠地揍了一顿。一个人承担多数确实很难，解决的时候全身都是破烂不堪。

当时的我不喜欢抬头看那样的我的少年太过无情的样子。

但是，那在重逢的时候被推翻了。我鲜明地记得那时和他谈的话。

那天，像往常一样吵架的我去了保健室，那个少年默默地在学习。目光相对的话，他虽然笨手笨脚，但还是帮我处理，我因为心情不好而诅咒了天。因为不知道互相说什么才好，所以暂时沉默了。

于是，当他准备结束治疗后，他从后面告诉了我他救了我的礼。

他和我对视的时候眼神很强，

“比企谷君救了我的时候‘被打了也不反击，想死吗？’我是这么听说的吧。“因为我很无力”你听到这句话后露出很讨厌的表情”

“而且‘那也是男人吗？’”

“但是觉得很帅”

“虽然现在去了保健室上学，但是总有一天会好好回教室的。”

“首先从学习开始。我要把欺负我的家伙还给你”

“上次谢谢你了”

我觉得比我更苗条的少年很帅。我怀疑这是前几天被欺负的少年。我认识他的名字是在那个时候。


××


呆呆地看着治疗后回到学习的孽缘。每次吵架受伤的时候，逃课去保健室午睡的时候，他都会一直生气。

从那以后我们经常聊天。班级也不一样，前几天都不知道长相和名字。然而，现在是相互轻言相向的距离，人生真是不可思议。

一看外面，刚才对体育感兴趣的学生们就开始收拾了。下课后的门铃响起，仿佛预见到了时机。

“你几点回去？”

“嗯……再往稍微好一点的地方前进吧……。比企谷君呢？”

他一下子确认展开的数学教科书。刚才偷看了一下，好像比上课进行得快。好像不讨厌学习。

“那结束后请告诉我。”

我坐在保健室的床上。

“嘿嘿？”

“一起回去吧。”

睁开眼睛的他含笑点了点头。

少年一边在眼前看着教科书，一边毫不犹豫地把公式埋在笔记本上。一开始对胆小的他很焦躁。但是看到他一点一点努力的样子，我开始尊敬他了。他有困难的话，至少帮他一把嘛，因为保健室的腐朽边缘。

说点题外话，后来他来家里玩的时候，父亲打心底里感到吃惊。“你有朋友吗？”嗯。
?
?
??
?
?
?
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#16

“因为是比企谷桑，所以外号是Hiki！”

这样说着，开朗的，真的是天真无邪的笑容，我无法编织出否定的话语。装饰到肩膀为止长度明亮的头发的是绑在头上的团子。她笑在眼前，丰满的胸怀着日本历史教科书。大……。我只要把手放在自己的胸上，就能把它打得很平。

经常会表扬母亲遗传的头发和皮肤白皙，遗传因子是那么残酷吗？至少我的胸部还没有发育的迹象。阳乃和小町明明很大……。好像妈妈和爸爸都把贫乳基因作为礼物送给了我。说实话我不想要。

“怎么了？”

她侧着头担心地盯着我。对于跳过思考确定下来的我，眼睛湿润的样子有着小动物般的可爱。

我突然觉得不协调。一想起刚才她说的台词，就自然地确定了她的昵称“Hiki”。慌慌张张想要改正的话，

“这样啊，如果能给我回信的话我会很高兴的……”

用通红的脸被询问。我从各种意义上放弃了。

“只有这一次。”

我的话里她满面笑容，抱着“谢谢希奇”。在她的手臂里我发出了很大的叹息。

?
■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃的番外篇（女儿和朋友）
?
放学后的学校走在不受欢迎的走廊上，她就会停下脚步。教室的板子上贴着褪色的可爱的贴纸。她从制服的口袋里拿出钥匙打开了门。

教室后面堆积着不用的桌子和椅子。我为了换气把窗户打开了。凉爽的秋风吹进教室里。她得意洋洋地摆了两张桌子。然后，很开心地打开教科书。那是日本史的教科书。

刚刚和她相遇。那是放学回家的时候的事。

在楼梯口穿着鞋子的时候，眼睛里一边流泪一边突然被说“请教我学习”的时候很吃惊。她那扭曲着可爱的脸，眼看就要嚎啕大哭的脸，我完全不记得她是真的第一次见面。这种时候的应对法等人生中的对人手册上应该没有记载。值得信赖的朋友说“啊，我有事”，然后就逃走了。背叛物……。

慌慌张张的想办法劝解一下，结果成绩不好，决定进行补考。据说因为下次考试落榜的话学分会很危险，所以就拜托了成绩最好的我。

一边准备学习，一边询问脑海中浮现的疑问。

“你怎么知道我的成绩？”

我们学校没有公布成绩。个人虽然知道年级的排名，但是不告诉别人的话也不会知道。我不记得了。是个人信息的泄露。如果你问流出源的话，回答会很干脆。

“平冢老师告诉我的？”

是教师犯的罪行。

“我告诉了烦恼着补考怎么办的我‘年级第一的比企谷的话，哭着拜托你的话会告诉我的’。

然后，他还为我准备了钥匙，说要学习的话就把教室借给他”

被漂亮地戴上了。难道刚才的眼泪是计算出来的吗？脑海里浮现出白衣。恐怕老师现在正在微笑吧。那位老师有调戏我玩的习性。

不仅如此，父亲也在捉弄我。前几天，来和三人面谈的父亲一看到老师就想逃跑。被拉到一边感叹着“所以本来想把它压在雪之下的”父亲的背影中感受到的乡愁是无法忘记的。对于母校的恩师，无论多大都抬不起头来吧。

那么，言归正传吧。现在先看她的学习。我没有时间和你说话吧。虽然有点强行，但既然接受了就不打算偷懒。

“呃，教的科目只有日本史就可以了。”

“嗯！”

很有精神的回答。大概，这孩子是个坦率的好孩子吧。

“具体不明白的地方是？”

“全部！”

“……是吗？”

“全部？”

即使从感叹号变成疑问号，说的话也一样。倒不如说为什么选择了疑问系呢？虽然很想追问，但因为太麻烦了，所以闭上嘴。

我会冷静地调查她的知识。

“可以确认一下吗……。794是什么时代？”

“镰仓幕府！”

我只能对自信满满地挺起胸膛的她抱着头。超出想象。正确答案是平安京。

镰仓幕府是“建立一个好国家（1192）镰仓幕府”。一部分人把源赖朝打倒平氏、实质上为幕府打下基础的一年看作幕府成立，称之为“制作好箱子（1185）镰仓幕府”，但个人认为源赖朝任命征夷大将军的1192年是幕府成立的。实质上是开幕府1185年，所以不知道是什么原因。如果那样说的话，江户幕府就是在关原之战中“实质性”成立的。以上就是从父亲那里继承下来的喜欢历史的见解。

告诉她到这里，她就会张着嘴。

“哇，汪星人啊”

好像大脑过热了。我感觉从她的头上看到了黑烟。我只能下定决心，这将是一个很长的时间。

“顺便问一下，补考是什么时候？”

“啊，明天……”

我在和外星人对话吗？我一瞬间不明白意思。因为我明白了，不能把这句话当作日语来理解，一旦意识到了就会陷入绝望的黑暗中。

眼前的她为了明天即将到来的日本史的补考不得不学习。有了基础或是有了办法吧。但是，根据刚才确认的她的学力……。

“……放弃吧”

“被死了的眼睛宣告了！”

我尽可能温柔地教诲了他。不行。我无能为力。如果这样的话，让全世界的纷争在明天之内结束的话，希望还是会更大。她的脸也染上了绝望。

“但是，但是，如果拼命努力的话，说不定会有办法的！？”

“……”

“你看，古人也说过，积少成多。”

“连积灰尘的时间都没有……”

“不要放弃哦~。我会加油的，对吧希奇”

她那双大眼睛里开始流出大颗的眼泪。被拼命恳求“拜托了，请和我交往”。我收拾好行李站起来，就拿起教室的钥匙。

“我去”

“诶？”

“请到我家来。今天是通宵”

我输了。我会联系你父母让你住在家里。我取了手机，还发了邮件说要带朋友去。现在回去最大限度地花时间学习的话有十五个小时。我在脑内开始了测试范围的预测。集中学习必要的地方，争取合格。我会导出现在能做的最好的战略。如果测试范围的预测落空的话，那就将是一场粉碎的危险赌博，但是没有其他的好主意。

“谢谢惠顾”

她一边擦着眼泪一边握着我的制服。从教室出来后去职员室还钥匙，我会从后面一直跟着。简直就像有了妹妹一样。可爱的样子会让人两颊松弛，但一想到今后的事情就觉得离我越来越远了。

对了对了，如果可以的话希望你能换那个绰号。
?
??
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#17

?爷爷和阿姨

平日的白天对我来说是最自由的时间段。妻子不工作，孩子们也去学校，所以在家里的只有我和养的猫阿酱。用剩下的东西吃完午饭后，我一边抚摸着坐在膝盖上的阿酱一边什么也不想一边看电视。电视上播放的wide show的内容还没记在脑子里。只是环境音一样的东西。
从打开的窗户传来了汽车停止的声音。过了一会儿家里的门铃就响了。听惯了乒乓球的声音，我想是不是收到了在Amazon买的书。嗯，回答了一下，内线电话里的是预想中的快递大哥。
拿出印章兴高采烈地走向玄关。这之后看看书什么的，好好休息吧。这样想着打开门一看，预想之外的景象就展开了。

“请给我印章。那个和行李要搬到哪里呢？”

穿着条纹衬衫、笑容爽朗的哥哥让我的脸抽筋。眼前是一辆装有普通快递车和起重机的大卡车。

“呃，那辆卡车到底是……？”

光线从瞳孔中消失。就是所谓的强奸眼。有几个健壮的人下来想把行李架上的布拿下来。不是家吧？是吧！？

“这是您送的东西。来自雪之下大人”

豆腐原来是家啊。看到用起重机卸下的物体，我放弃了思考。


××　　


“这到底是什么？”

挽着胳膊皱眉的夫人。我今天听了三次那个台词。女儿和儿子和雪之下。

回家后进入客厅的所有人都张着嘴惊讶于眼前的布茨。占据客厅的是大量的纸箱和黑色发光的大乐器。那就是所谓的三角钢琴，看起来很高级的物体。YAMAHA的logo很耀眼。

“义父们送来的……”

在占客厅三分之二的钢琴旁边，姑娘们正在对纸箱山进行检查。从里面出来的是大量衣服的山。附加的信上写着“给孙子们”。女儿用的礼服加上儿子用的晚礼服等，不知道什么时候
穿才好的衣服也包含在内。

“爸爸，怎么办呢……”

“我可不穿这样的……”

我什么都不能还。怎么办？战战兢兢地抬起头，雪之下露出了非常好的笑容。啊，我生气了。
儿子和女儿似乎厌倦了取出衣服，好奇地看着钢琴。

“姐姐会弹吗？”

“我没弹过钢琴……”

儿子砰地敲键盘。清脆的声音在客厅里回响。是ra的声音。在调谐中作为基准的440 hz的声音没有一点被打乱。嗯，调音师也是成套送来的，这是当然的。这让我想起了一位干净利落地调完调律回去的壮年大叔。那个背影是匠的。

砰，儿子像是确认了一下似的按着键盘。雪之下静静地离开客厅。手里握着手机。啊，好不容易和好了，不吵架就好了。

儿子在背后弹着魔方的骑行。这是地狱的启示录的开始。不要害怕。还有，儿子为什么会弹呢……。

为了不被卷入雪之下父子的吵架中，我抱着猫阿酱变小了。很遗憾回避率没有上升。

?家人一起

“4。”

女儿用轻快的声音发出扑克牌。相对于放在地板上的那个，

“姐姐达特”

儿子的声音响起了。翻着放在背面的扑克牌，卡片的图案是心形的8。女儿带着悔恨的表情把场上的卡片加入手牌。退出。扑克游戏相当主流。因此，因为很麻烦所以不说明规则。不认识的人适当地发个牢骚。

平日的晚上。晚饭结束后我们有时间玩扑克游戏。顺便说一下，直到刚才为止都在抽马屁。战绩方面，雪之下是第一名，儿子是第二名。我和女儿激烈的争斗。

“……你怎么知道？”

嘟嘴的女儿现在全输了。

“姐姐很容易出现在脸上。5”

儿子满脸羞涩地从自己的手牌里拿出扑克牌。

“是啊。确实很容易理解。6”

雪之下也肯定。女儿的表情确实很容易理解，但是你们很难理解。雪之下和儿子真的很擅长扑克脸，从表情上完全看不出谎言。如果对方是这两个人的话，除了依靠直觉以外没有其他办法处理，但是两个人的运气也很好，我和女儿总是被蹂躏。

“7”

“比企谷君高呼”

结果，这种游戏变成了雪之下和儿子的一对一。现在我的谎言被揭穿，手牌也增加了。奇怪。我本以为我很擅长骗人的。为什么会知道……。用老头子的眼光盯着我，结果被告知“骗我还早一百年呢”。

“和朋友一起玩的时候，没这么弱……”

说这话的女儿心灰意懒。持续失败的忍耐了吧。

“放心吧。他们只是太强了而已”

在眼前，儿子和雪之下的火花四溅。

?遗传因子

“性格恶劣和比企谷君很像呢。但是因为继承了奇妙的狡猾，所以加减多少会减一些”

“别那么贬低我的遗传因子。好好列举一些积极因素吧”

“没有继承腐败的眼睛是积极的”

“喂”

“但是，也有在奇怪的地方认真对待的。你继承了相当多的性格”

指孩子们安静入睡的夜晚。无意间看的电视里播放着关于遗传的节目。突然，我很在意孩子们长得像哪一个，于是问了雪之下，关于儿子，雪之下说了刚才的见解。虽然有点遗憾，但很难否定。

“两个人的长相都比你好。顺便说一下，对儿子的敌人毫不留情的地方绝对是你的遗传因子”

“这不是什么好事情。敌人是会被击溃的吧？”

虽然很害怕，但是这种想法。

“女儿呢？”

“那个孩子喜欢历史是你的遗传吧。还有就是喜欢书”

“确实……”

不愧是从小被书包围着长大的，女儿很喜欢书。还有就是对历史很了解。那个孩子硬要说的话应该是文科吧。

“喜欢猫的地方和你很像。还有面包先生”

“……”

“女儿的外表完全是你。倒不如说两个瓜都过了，吓了一跳。但是，性格温和，是个好孩子。这真是突然变异啊。我们家的奇迹”

说到那里打了个哈欠。拿起电视遥控器关掉电源。时间已经过了零点

和雪之下一起去卧室。自己先扔给别人不管是什么，说什么遗传因子都无所谓。如果孩子们能得到幸福，作为父母是很满足的。明天也要早起。差不多该睡了吧。
?
?
?
?
??
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#18

这是很久以前的约定。

记忆淡薄，透过几片云雾玻璃看到的远处景色一样的轮廓也模糊不清，那是几岁的事，什么是切肤之痛，甚至说不清是约定的程度。我只记得听到她零星的梦的碎片。

那个时候，虽然认识到只是小孩子做的梦，但现在回想起来，也许是在催促拐弯抹角。也许在心底里想着总有一天会实现。答案只有本人知道。

顺便回忆往事，我想如果能实现她的梦想会很高兴。

这么说来，还没做成过形状。我不擅长说话，性格也不好，向她展示的总是变化球。人生中想试着直接行动一次，试着思考一下是不是因为什么而发狂了，然后若无其事地商量了一下。
眼前的她浮现出我不擅长的、像波斯猫一样的笑容点了点头。

“嗯。作为姐夫我非常赞成！为善要快。赶紧行动吧？总之先和爸爸们商量一下，把认识的人都卷进来搞盛大吧。什么时候好呢？果然还是早点比较好呢”“等一下！我还说要做呢――”

我发现选错人有些晚了，兴奋地拿起手机，慌慌张张地阻止开始发短信的她。她――雪之下阳乃是夫人的姐姐，总之是我的义理姐姐。她没有咬我的静止，而是快速地转动手指。在智能手机的画面上，一瞬间文章就写出来了，伸手阻止行动的时候，发送完的画面就浮现出来了。

怎么回事……。

虽然只是进行了“要不要研究一下”这样含糊的商谈，但这种手法很好。呆住了的话就会给阳乃的手机打电话。手机会亮着灯，演奏着明快的音乐。接电话的阳乃开始了对话。对方隐约流露出的声音是一个耳熟的老男人，我的脸颊剧烈抽动。阳乃说了几句话结束了电话，
“爸爸也赞成！”

这句话把我的退路破坏得体无完肤。

“那我们去看看吧。啊，有钱吗？”

“不，倒是有……”

“是的。那就没问题了。赶紧出去吧。啊，带孩子们去吧。学校几点放学？我要好好疼爱我的侄子和侄女！”
某个工作日的午后。我一边后悔无心的发言一边被阳乃拉着。映入眼帘的太阳很耀眼。好好选择商量对象吧。否则会变成后悔的事情。像现在的我一样……。


××


抓住从学校回来的孩子们，和阳乃一起前往Destiny乐园的官方酒店。大厅里铺着无数画有三个圆形的地毯，最显眼的地方放着卡通人物的铜像。虽然带着主题公园的气氛，但是被优雅地整理的空间很安静，很安静。

以阳乃为首，朝着休息室走去。儿子和女儿从学校直接去，所以穿着制服。虽然有点显眼，但是没有在意他们本人的样子。

“啊，爷爷。”

儿子发现了先走一步的老人，大声挥手打招呼。

儿子的前面优雅地坐在休息室的沙发上，一只手拿着咖啡看报纸的老绅士的身影。看上去很文雅的老人把读过的报纸交给后面的秘书，然后把脸转向这边。

老人看到孩子们的身影，很高兴地回头看。

女儿可能还不习惯，轻轻点头，在儿子身后紧张。这是当然的。自从前几天见面以来，老人和孩子们只谈过三次。虽然血缘上是祖父和孙子的关系，但是由于常年呆在家里，女儿和祖父母之间还残留着生硬的感觉。

与之相反，儿子一点也不客气，什么都坦率地对待。那家伙无所畏惧是天生的吧。那个成为大人物的话阳乃先生也很佩服。

“哦。我一直在等你”

微笑着的老人靠近孩子们，温柔地抚摸着头。抚摸儿子头的老人问道：“咦？”提高声音。
“你长高了一点吗？”

“是吗？那倒是很开心”

儿子似乎没有吃饱，老人仔细看了看。

“因为是成长期。今后会不断地成长吧。将来有希望。姐姐好像越来越漂亮了。

啊，谢谢”

对于突然被甩的祖父的夸奖，女儿一边困惑一边道谢。老人看到害羞的女儿低着眉。然后，看到在稍微远一点的位置发呆的我，就会招手。点头慌张地走近。

“好久不见”

“啊，大家看起来都很健康，比什么都好。从阳乃那里得到了联络，年纪也没有了，非常高兴。不，一看到孙子们的脸就觉得年轻了。反正阳乃是强行行动的吧。倒不如说是比企谷君被卷入的那一边吧。不，我可受不了那个行动力”

面对满脸愁容的老人，我也不禁苦笑。父亲果然很明白。

“爸爸很厉害吧？善有善报”

阳乃抱怨道。她不知不觉地骑到了我的背上。等一下，我猜中了。有两个大而柔软的。我猜中了！

“爸爸……”

“出轨是不行的……”

儿子投来冷淡的目光。被女儿用钉子扎了。

“对了，比企谷君。不要出轨，要认真起来”

然后阳乃桑欺负我。她更加接近我了。阳乃抱着拼命想逃的我。看到那个样子，老人说：“哈哈哈！”然后笑了起来。不，请停下来。

「来，两个人都坐吧。肚子饿了吗？”

没有注意到我的救援请求，老人向孩子们让座。

“啊，我想吃蛋糕。有牛奶可丽饼吗？”

“弟弟。稍微不客气的话”

女儿温柔地责备儿子。

老人说“没关系。孩子任性也是工作之一”

心情更加好了。

“姐姐也不要客气，什么都拜托我”

“……那么，我要咖啡”

“那个和水果挞。你喜欢姐姐吧？”

儿子叫了服务员点菜。你真的别客气了。女儿的脸变红了。我也很害羞。阳乃捧腹大笑。培育方法不对吗……。

“那么，吃完后就去会场看一下吧。”

老人看着孩子们，非常高兴地笑了。

看着阳乃拿出的小册子，计划悄悄地在雪之下进行着。女儿和阳乃认真选择了礼服的设计，儿子和继父正在讨论菜单和计划。

看来讨论是很热烈的，送来的蛋糕上拿不到手，饮料也几乎没有减少。

对于超出想象的大骚动，我稍微有些头痛。这个骚动的开端是我的一句小小的话。
?
“如果举行婚礼的话，雪之下会高兴吗？”

?
?■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃（6）
??
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#19

“啊。尼古力”

张开嘴，露出像大山椒鱼一样愚蠢的一面的父亲，被眼前的大城堡压倒，固定在那里。那是穿着玻璃鞋的公主居住的城堡，是日本最有名的梦之国的象征。

“所以才要举行婚礼吧？”

“在哪里？我去的好像是隔壁的酒店……”

“那边是婚宴。这是婚礼”

啊，果然没听啊……。在会场里计划的时候爸爸有逃避现实的倾向。

是阳乃决定的。这个。

只在规定的期间内一天只举办一组，使用城堡举行的婚礼。在梦之国的角色和游客的包围下，伴随着盛大的游行而举行的婚礼，竞争率很高，费用也很高。没注意到阳乃靠爷爷的权力和财力推进那个的行动……。深知麻痹大意大敌这个词的意思。

“看，别发呆了。母亲也被阳乃和小町欺骗了……本来应该是带过来的”

“……可以回去吗？”

我以为会说。对打算逃跑的父亲的对策已经安排好了。我庄严地举起了一只手。以此为信号，三个男人走近了。其中两人为了不被父亲发现，从背后靠近，固定双臂抱起。

“肯定不行吧，比企谷”

“八幡，不能逃啊”

惊讶的声音和有点困惑的声音。叶山和户冢。这次招待客人兼爸爸的监视员。

「羊羔、羊羔。在这样的日子里临阵脱逃真是太可耻了！”

材木座先生抱着脚确保完毕。哇，好像被抓住了的外星人啊。可怜的样子让人流泪吧。……笑着。

「呐，你们为什么在这里！我不记得邀请过亲戚以外的人。特别是叶山！”

“是小町招待我的。然后，也被交给了你的监视”

叶山他们爽朗地笑着带着父亲去。好像很开心。我也想混在一起。但是，到了这个时候，父亲还是很不干脆，唯一的良心上寻求帮助，

“户冢。帮助――”

“对不起。八幡”

我为那个笑容流下了眼泪。目送着被木材座先生领头的父亲。眨眼之间那个身影变小了。护士手上的皱纹和皱纹相结合。好的，合掌。我先祈祷父亲成佛。

“可以吗？比企谷君，你是爸爸吧？”

在我的旁边，浮现出困惑表情的好友问了我。他身穿制服，摇动着父亲遗传的银色头发。可能是讨厌立领吧，从刚才开始就一直在摆弄脖子。这么说来，他一般都穿着运动衫。

“没什么。我们也去吧”

没什么特别在意的。父亲这个人是个粗率的人。你不知道吗？说着就一起追在爸爸们后面。
那么，接下来会很有趣。

天空晴朗得很漂亮。“今天的天气也很好”之类的，是适合普通的贺词的天气。

“雪之美！简直就像真的公主一样！”

被阳乃和小町欺骗带来的会场。母亲的心情有点不好，冷冷的视线注视着房间角落里的阳乃。被换上礼服的母亲，对抱住的由比浜先生看起来很痛苦。也许是因为被表扬了而高兴，脸上浮现出一边生气一边害羞的灵巧表情。

“是的，谢谢。但是，能不能稍微说明一下？”

被要求说明的阳乃将手指放在嘴边，做出沉思的动作。然后，

“我可以告诉你，不过再等一会儿吧。我马上就知道。小町酱”

不管怎么说都是敷衍了事。被甩了的小町先生也

“是啊。哥哥好像也在准备。请再稍等一下哦雪乃桑”

不回答。最后被视线转向了由比浜先生让视线游动着。我祈祷不要被我甩了话题，妈妈像放弃了一样叹气。

“算了。看了这个状况，答案就一目了然了……”

看来追求已经结束了。我运气很好地被错过了。

“我想确认一下，你的主谋是谁？”

对于母亲的提问，

“比企谷君”

“哥哥”

“呃，是希奇吗？”

异口同声的回答被返回。黑幕兼共犯阳乃若无其事地向父亲嫁祸。只有由比浜是唯一的疑问系。

“是的。那个男人躲在我身上偷偷摸摸地……。之后有必要进行教育”

父亲的生命是风前的灯火。

“但是，即使是Hiki也不是有恶意的。你看，我是为了让小雪高兴才保密的！”

对于由比浜先生的跟进，

“……我知道”

妈妈小声地回答了。

“希奇的妈妈就像真的公主一样呢！”

好朋友在我旁边闪闪发光。闪闪发光的眼睛是梦想中的少女，好像在投影着将来的自己。

“我也想试试那件漂亮的礼服啊”

她拿起自己的制服，露出了有些遗憾的表情。我也穿着一样的衣服，所以能理解你的心情。因为是学生，所以和平时没有什么不同。想打扮漂亮的年纪。我有点羡慕漂亮的裙子。

“但是先找到好的对象不是吗？”

「啊啊啊。其实呢，有在意的人”

“啊，是谁啊？”

“比我小的孩子。我再也不告诉你了”

“说得那么透彻秘密太狡猾了”

我会用发了冲击性发言的好友的脸颊来质问。这个，哎！她摇着母亲遗传的明亮头发和大大的胸脯，一边忍受着我的普尼普尼的攻击，一边天真无邪地笑着沉默着。

“嗯，好像准备好了。”

平冢老师打开门进来了。是父子二代承蒙关照的老师，是我和挚友所属的社团活动的顾问。刚才因为吸烟离开了座位吧。微微飘来一股烟味。

“差不多到时间了。”

确认了手表后，阳乃提高了声音。妈妈的肩膀微微摇晃。妈妈好像很难得地紧张。

一边困惑于穿不惯的衣服，一边前往雪之下等待的休息室。每动一次肩章的带子就会摇动，发出沙沙的声音。左胸上戴着模仿勋章的徽章，他的样子简直就像王子一样。这是什么cosplay？

真没想到自己会穿这样丢脸的衣服，想诅咒那天说了不小心的话的自己。谁去挖洞！想进去！
磨磨蹭蹭地和后悔的念头战斗着前进。因为一步一步地紧张地走着，所以手和脚一起移动着。

“爸爸走过头了”

被儿子抓住袖子能止住。他的手无情地打开了我后面的门。对室内照明的亮度有点皱眉头。
眼睛彷徨，确认房间中央附近。在那里，她和雪之下依偎着的女儿的身影。

只能屏住呼吸。

穿着纯白礼服的雪之下，像细雪一样虚幻，光是触碰就融化了似的，美得让人觉得好像要消失似的，如果公主从童话中飞出来的话，会是这种感觉吗？

事到如今才切实感受到这个人是我的妻子。

我可以吗？那个好吗？如果是你的话，我会遇到比我更好的男人，如果有比现在更好的家庭的话，我会很害怕这样的“如果”。

“比企谷君不知在发呆什么。阿尔茨海默？我以为还早，可惜啊。放心吧，我会帮你安排看护设施的”

在雪堆成一团的雪之下，女儿说：“妈妈的脸很红哦。还有眼睛在游泳……”我看着他这么说，渐渐地恢复了呼吸。我还以为会死呢……。感觉一瞬间就看到了花田。

“……”

“……说点什么吧”

无言的我，像是贴上红叶一样红着脸的雪之下斜视着我。

即使被那样说，也不会马上说出来。看，那个，是那个。啊――。即使想动嘴，也只是像没有声音的鲤鱼一样在觅食。终于成型的语言是：

“嗯。那个，我爱你……”

只说了一句话。

不是。不，没错，我在说什么呢！这不是在这个场合说的台词吧。一般是这样的……。谁来救救我！

“真傻……”

看到我狼狈的样子，眼前的她微微地笑了。孩子们对我的样子很惊讶。

雪之下站起来抓住我的手。她一招手，孩子们也跟着我们。为了掩饰自己的害羞，我把儿子的头狠狠地搅动了一下。无视索赔。我没有时间听。

休息室的门咯吱咯吱地响。打开的门前摆满了看惯了的脸，阳乃催促说“不要调情，是仪式的时间哦”。看到他那张闷闷不乐的脸，一定是在侧耳倾听。

她们喊着“我先走了”，向会场走去。集体向外走那个一角，只有两个人影一直停留在这里。是雪之下的父母。长年固执己见的父母和子女的身影至今仍有点笨拙，而且心里也隐隐作痛。

“看到你们家，我就知道女儿真的很幸福。”

岳父温柔地盯着我的眼睛。深深刻下的皱褶感慨万千地扭曲着，像是忍住眼泪般细着眼睛。

“一上了年纪就不能坦诚相对了。即使能理解答案，也不能简单地承认。每年都会反复看你寄来的孙子的照片和女儿的近况，诅咒固执的自己。但是愚蠢的意气用事也结束了”

眼前的两位，慢慢地低下了头。

“比企谷君。女儿拜托你了”

留下这样的话，两位前往会场。雪之下一直一言不发。

“去吗……”

“嗯，是啊。”

我牵着雪之下的手朝门的前方走去。不久前孩子们。城门打开后，响起了盛大的音乐。以前捡到的梦的碎片确实存在于这里。

?
××

?
“那个，不去别的地方吗？”

把休息日的我叫出来，把我带到迪斯尼乐园的罪魁祸首无视我的话，把我的后背托在了栅栏上。她的手紧紧抓住我的手不离开，所以无法逃走，只能并排站着站着。

眼前是主题公园象征性的城堡，庄严地端坐着，从刚才开始她就没有移开视线，继续眺望着。说实话我已经厌倦了。不习惯和她接触的我，无法继续对话，只能呆呆地抬头看时钟上的针被喀哒喀哒地刻着。

长针正上方。那一瞬间，盛大的音乐响彻了周围。路上的行人也很吃惊，回头看城堡。大厅里出现了身穿礼服的大人们，音乐队将其包围起来。

从城堡中央出现了人影。看起来关系很和睦的两个人的样子就像夫妻一样，

“什么？诶！？”

怎么看都像是婚礼。

“德斯蒂尼乐园今年开始提供服务，可以在城堡里举行仪式。”

旁边的女朋友淡淡地说明了，我吓得目瞪口呆。因为，在日本第一的主题公园举行婚礼。你能做那种事吗？富裕也要有个分寸。其他客人对于突然的惊喜也掩饰不住惊讶。但是，在温暖的景象中，人们拍手祝福的声音包围着世界。我和她回过神来都在鼓掌。

“你想看这个吗？”

“光看的话一个人也可以吧。没必要把你卷进来”

“确实是这样啊……”

“我想给你看”“？”

我不太明白她想说的话。她握着我歪着头的手走了出去。仪式正在进行中。我们俩逆着人流走去。

“不看到最后也可以吗？”

“将来会有乐趣。”

我问她，她含笑回答。
?
?
??
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#20

?恋母控×恋母控

二楼阳台我把洗好的衣服拿进来的时候，从学校回来的儿子用惊讶的表情看着这边。

“那副眼镜怎么了？”

他问我，我才是“那件衣服怎么了？”我想这样问。我大概和那家伙长得一样。学生栏上满是灰尘，衬衫上满是皱纹，裤子的下摆很脏，从这一点来想象，大概是每次都要调皮捣蛋吧。但是，总觉得比平时更加荒芜，令人瞠目结舌。

一问他，他回答说“没什么和平时一样”，然后歪着头。我觉得他的话没有说谎，那为什么看起来比平时更脏呢，我觉得很不可思议。儿子似乎读取了我的犹豫，告诉我“这不是眼镜的原因”。原来如此。这么说来平时是不戴的。这个。

“那副眼镜怎么了？”

“嗯。啊，最近视力下降了所以买了。不知什么时候视力下降了0.3左右。看附近没问题，但是很远”

“嗯。是不是游戏玩得太多了？最近舰上戴着这个吧”

他惊讶地走近，拿起我的眼镜。视线有点模糊了。

“这个看得见吗？”

从包里取出的照片被放在离自己一米远的位置上，仔细看了一下，却无法辨别出是什么东西。

没想到视力会下降到这种程度。如果诚实地告诉你，

“爸爸和妈妈的婚礼照片”

这样告诉我，

“为什么你会有那样的东西呢……”

“从阳乃那里收到的。”

被提出了可怕的事实。

详细地问了一下，好像所有的客人都被分配了，真想去死了。光是想起就觉得害羞。儿子拿着那个更不好意思。用这个模式去的话，大概女儿也有。

抱着头蹲着的时候被归还了眼镜，下一个瞬间照相机的声音响起了。

儿子把呆着的我放在一边，朝着自己的房间走去。自由任性的家伙的行动很难理解，不知道
他在想什么。你拍我的照片做什么？


××　　


“那孩子是家庭游戏机……”

晚饭后，我和雪之下商量了今天发生的事，结果他回答了这样的话。女儿也苦笑着同意。

“弟弟最喜欢爸爸了。”

被雪之下抱着，猫阿酱在打哈欠。他也同意了。两个人和一个人的话让我想起了最近的他，我觉得我只接受了粗鲁的对待。那是骗人的吧。

“那么，眼镜呢？”

雪之下和女儿视线相对。不巧我没有事情看远方，所以现在没有戴眼镜。

“放在书房的桌子上了”

“我去拿！”

女儿跑去书房。

?大概赢不了

讲女儿的故事吧。身高平均，成绩优秀，容貌端丽，性格好，交友范围广。眼下的烦恼大概只有不成长的胸脯吧。

因为是那样的女儿，所以带朋友来家里也不是什么稀罕事，我家里常备着点心、果汁等。前几天带着小由比浜来，吓了我一跳。

什么都是为了补考的学习之类的，熬夜拼命努力着。小由比浜从母亲那里继承了很多东西，感觉是学习能力D、胸围S、性格A的孩子。温柔，有点傻傻，坦率，很努力，果然温柔的性格让我很理解她是在温暖的家庭里长大的。不知道为什么，女儿和儿子也一直跟着教我学习日本史，但多少感到一点乡愁是上了年纪的证据吧。我觉得我家的孩子也能交到好朋友。

但是，女儿也确实有不擅长的存在。看着他苦涩地在玄关前与没有叫过的来访者对峙的样子，我想起了差点忘记的事实。

“然后，天敌来了……”

一个为了关上打开的门而孤军奋战的女孩，和一个像恶性推销员一样把脚夹在门缝里企图阻止的女孩。

肩膀的长度摇动的柔软的头发使人想到阳光的笑容。但是，光产生的阴影也不想隐藏的表情，是只有出生的王者才能拥有的东西，和最终BOSS登场的时候相距甚远。

“天敌真厉害啊。只是可爱的表姐来玩而已”

女孩微微歪着头，带着贴在脸上的笑容轻言道。但是，女儿确实有着不为人知的秘密，提高了警戒级别。

因为她装备了强化外骨骼改，所以很难推测她的内心，哎呀，不得不感觉到续篇的敌人是被强化的法则。

她在我看来就是侄女关系，在女儿看来就是表姐的血缘关系。总之就是那个阳乃的女儿。对我们家来说，就像女儿所表示的那样，即使是天敌也没有关系。

“那么，逃走吧”她转过身去，但她很眼力地找到了我，然后挥手说“哎呀呀”，在女儿惊讶的回头的间隙，嗖的一声从门里钻了出来。“啊！”女儿刚一停下来，就知道了别人家和侄女跑到了儿子的房间里。

女儿慌忙地追了上去，但好像来不及了，从二楼传来了儿子的叫声。好可怜。

战战兢兢地朝二楼看，可能是在换衣服的时候吧，在半吊子的位置上提着裤子，把裤子整个露出来，然后被床弄倒的儿子和坐在床上的侄女。然后，拼命想剥掉的女儿。

“弟弟君确保”

带着满脸笑容坐在儿子上面的侄女看着就很高兴。因为儿子是她的“收藏夹”，阳乃也卷入其中，企图做些什么不好的事情。

“将来的夫人来玩了。弟弟”

物理性地被屁股铺上，儿子叫苦不迭。女儿拼命想把她救出来，但是侄女却完全不动。大概铁子也不动。我放弃了救出，逃到了客厅。

不知什么时候来到儿子房间前的猫――君好像很担心似的窥视着室内。

“什么时候举行婚礼？”

女儿和儿子的战斗刚刚开始。
??

比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#21

百奇和普里茨日（11/11）


　11月11日是Pocky和Pretz日。不管什么都把1的数字比作Pocky和Pretz，起源于平成11年11月11日开始了宣传活动。参考维基百科。和情人节一样作为点心制造商的销售战略推广开来的宣传活动，却在不知不觉中广泛渗透。江崎格力高真可怕。总之是对我来说没什么事的纪念日。

但是，身边有喜欢这种游戏的人。她按着我家的门铃，在我打开玄关应对的瞬间，以光的速度向客厅突击。目标是躺在沙发上的儿子。

“所以就玩Pocky游戏吧”

“为什么啊！”

儿子把脸贴在侄女的脸上。侄女嘴里叼着百奇骑在儿子身上。儿子从学校回来后很放松，没有事先通知就去拜访侄女，对侄女的行为很明显地皱起了眉头。儿子在被压着的状态下拼命反抗，但是身体不好。优势在于侄女。对不起，我没等停就进来了。

虽然看到他用双手阻止侄女的样子而流泪，但是爸爸却帮不了你。因为，是阳乃的女儿。

刚才还在儿子肚子上睡觉的猫――你被侄女赶了出去，一边烂着一边蹭到我的脚上。但是抓住脚想要抱。我把阿酱抱起来，把电视频道变成了新闻。总觉得已经习惯了侄女的离奇行为。

目前受灾情况集中在儿子身上，如果不涉及的话，火星也不会飞火。

“你要吃饭吗？”

“是的。非常感谢。继父大人”

问他要不要去吃晚饭，他回答说很有精神。我觉得父亲的文字错了。好吧，适当地分开来看吧。如果是姐妹的话，法律上也算是安全的……。

时间是下午6点过后。冬天太阳下山也很早，外面的星星闪闪发光。一直保护着侄女儿子的女儿还没有从学校回来。刚才来了邮件，再过一会儿就到家了吧。把阿酱放在肩上的话，他就会像围巾一样紧紧抱住我的脖子。最近长大了，这个姿势也差不多很吃力了。虽然很温暖很喜欢……。

去厨房确认冰箱里的东西。今天的菜单是干烧虾仁。

“辣的没关系吧？”

“没关系。”

侄女一边努力让儿子得到Pocky一边回答。儿子叫嚷着“好―好―”，但陷落也是时间问题吧。从以前开始的上下关系现在也没有改变。

“要和阳乃联系哦”

“ふわ”

“ウ`、っ！”

嗯，嗯，”

儿子的声音笼着。看，阳乃的血不是伪装的。我觉得抵抗是无用的。

听到了咚的一声什么东西掉下来的声音。

“啊，是弟弟的女朋友吗？”

脸色发青向女儿提问的是小由比浜。说是来住宿的吧。一边取虾背，一边想着今天不要变成热闹的餐桌。我想起了一会儿要准备客人用的被子。大概侄女也会住，所以要两人份。

“不是。我是表姐妹”
女儿低声回答。

在沙发上，和被吻得很浓很累的儿子一起看起来很开心的侄女。她的眼睛捕捉了小由比浜，闪闪发光。

“初次见面，我是弟弟的未婚妻。请多关照！”

“啊，啊，订婚者？”

“骗人的。请不要被骗”

女儿的心情渐渐变坏了。女儿也很优秀，但是侄女更优秀。不管怎么说有着不服输的地方的女儿，对侄女有着对抗心。

“你在哪里，大学呢？”

“大学生真是闲啊。而且我很优秀，多少偷懒也没关系。比起这个，难得来这里玩，姐姐却很冷淡，好像要哭了”

相对的侄女，比女儿大两岁，经常让人感觉很从容。现在也在沙发上跷起脚向女儿投来挑逗
的目光。侄女和女儿之间发生了一触即发的危机。

儿子不顾二人的性命，从队伍里逃了出来。

小由比浜担心地抚摸着用肩膀呼吸的儿子的背。

“弟弟没事吧？”

“我还以为会死……”

儿子含着泪趴在地板上。

平时的儿子性格好胜、自大，但在侄女面前却很弱。在我家能对抗侄女的只有雪之下。女儿因为压抑而竭尽全力，我完全没用。

“妈妈，快点回来。”

对儿子的话，我深深地点了点头。

我会帮你的！很遗憾，在比企谷家，男人的地位很低。

好夫妇节（11/22）

今天是星期五。被称为“花金”的“明天休息，尽情地喝吧！”是个好日子。

因为是在自己家工作的文笔业，所以和星期几没有关系，但是如果配合编辑的日程安排的话，工作的周期就会和一般人相似。刚才，我刚处理了几个承包的案件中的一个。

坐在椅子上尽情地伸个懒腰僵硬的腰和肩膀很痛。

摘下眼镜就适当地放在桌子上了。刚买的时候很认真地收拾了眼镜盒，但是由于懒散的性格而造成了灾祸，丢失在了书房行李堆里。我不想找。没有什么问题。

“比企谷。我会回公司的”

叶山收拾了包里有原稿数据的USB站了起来。

“辛苦了。”

那家伙也是很规矩的，没必要去我家确认工作的进展和商谈。以前我说“因为是数据，所以上网也可以吧”，结果对方回答说“这个更符合我的性格”。虽然不符合我的性格。你可以关心我哦。

那家伙本来也是管理编辑部的立场。交给这种基层就好了。哎，并不是讨厌和叶山见面啊！不仅仅是叶山，人际交往也只是很麻烦而已！

“再见。”

把回公司的叶山送到门口。那家伙回答说“下次见”，就朝车站的方向走去。从外面流出来的空气很冷，穿着房间的衣服的话，寒气会刺骨。

确认了一下手机的手表，已经过了21点了。难怪肚子饿了。

转过身去客厅。

“啊，结束了吗？”

打开门，发现这里的雪之下打了招呼。她抓住猫的双手，摇摇晃晃地让它两足行走。我绝对不会吐槽的。

“肚子饿了，晚饭吃什么？”

“我会准备的，请坐着。”

走向厨房，雪之下洗手关上围裙。黑色潇洒的围裙上印着猫的小脚印。为了不碍事，把头发在后面扎起来用丝带扎起来。看到了白色的脖子。

“孩子们呢？”

“洗澡和游戏哦。”

前者是女儿，后者是儿子吗？

之后我也玩游戏吧。最近的浏览器游戏即使不收费也可以玩，很恐怖。如果不收费就有稀有的角色出现的话，会因为不好意思而收费的陷阱。对了，还没有实现朝潮改二吗？

适当地改变电视频道。一瞬间放映出的星期五预演正在进行火警的坟墓。因为泪腺会崩溃所以赶紧回避。啊，知道了结果的话日常无意的对话也会哭出来。还有，我觉得糖很好吃。制造那种水果糖的公司破产一次后，为什么会分裂成两个公司呢。我不知道萨克斯式泥浆和樱桃的区别。

厨房里飘来一股香味儿

被香味钓到去厨房的话，准备好像结束了，接受盛着的菜。盐烤秋刀鱼、味噌汤、芝麻拌和金针鱼牛蒡的小盆。然后是闪闪发光的鸡蛋卷。

刚结婚的时候，我曾和砂糖派的我在汤汁派的雪之下争论过，现在我喜欢雪之下做的鸡蛋卷。海带和干鲣鱼的高汤，是我无法再现的雪之下的味道。即使材料和步骤完全一样，不知为何雪之下做的话也会觉得好吃。顺便说一下，我做的时候比这个要甜很多。我知道糖放多了。
上了年纪觉得和食很好吃。以前喜欢吃肉，现在觉得鱼好吃。但是因为很麻烦，自己做饭的时候常常会烤肉来搪塞。

一到座位上，雪之下就端来了碗。白饭是和之心。双手合十向生产者表示感谢。

“我开动了。”

用筷子尖儿把金黄色的鸡蛋切开。放上一点萝卜泥放到嘴里，汤汁就溢出来了。

雪之下沏茶坐在对面。我接过她递过来的茶杯，道谢了。焙茶的香味扑鼻而来。

“好吃的鸡蛋”

“当然啦，这是配合你的口味的”

“是吗？”

“你忘记我第一次做鸡蛋卷的时候说的台词了吗？”

是什么来着？一边喝茶，一边探索记忆的深处，但是想不起来了。

“你不是说过你更喜欢甜一点吗？”

“啊，好像说过似的”

“……你不记得了吧。我没期待你的记忆力，但是比想象的要少很多。到底是几位？”

“至少请以打工为单位。比特是二进制的。我的头只能记住0和1吗？”

顺便说一下，8比特1字节。电脑用数据表示日语一个字要花两个字节，所以我的头脑连一个字都不能保存。

“那个鸡蛋里多放了甜料酒，也放了一点糖。你没有注意到吧……”

总觉得有种非常抱歉的心情。以前，我和鸡蛋烧的味道吵起来的时候，说放糖是邪道……。

这么说来，有点甜。但是，把甜味放在最低限度的地方会感觉到微妙的意气。

电视上播放着最近成为话题的电影预告片。这是一部以从月球来的公主物语为原作的电影。这是一部花费了很长时间制作的大作，为了制作这部作品，全日本的创作者都聚集在一起，所以其他的电影的完成时间推迟了。

“这么说来，女儿说想看电影呢。”

雪之下将目光投向了明显地把话题岔开的我。那个时候，阿酱“喵”地叫着坐在了雪之下的膝盖上。他的尾巴在膝盖上咕噜地摇动。雪之下的意识朝着阿酱的方向追求结束了。好帮手。猫真伟大。

“明天和家人一起出门吗？”

成功地随波逐流地转换话题。雪之下抚摸着阿酱的后背，目光转向了她。

“去看电影吗？”

嗯，这是主要的没错。但是好不容易出门了，

“顺便去买东西。看看冬天的衣服吧。孩子们的也是，你的大衣也是。咦，边上疼起来了吧”

我提议买很多东西。于是，雪之下露出了意外的表情。

“……你看得很清楚吧？没什么特别普通的吧？”

我们一起生活。

“浴室空着呢。”

女儿一边擦头发一边回到了客厅。我停下吃饭的手去沙发。把女儿叫过来一声，女儿扑通一声走进了我的手臂。

从女儿那里收到毛巾，小心擦拭头发。拿起吹风机，打开了开关。为了确认温度，把风吹到手掌上。最初用手掌整理头发，确认头发干燥后换成冷风紧缩角质层。最后的完成是刷。呼，我被自己的女子力之高吓了一跳。差不多可以换成专业主夫的等级了。

“明天几点出发？”

对于雪之下的提问犹豫了一会儿。

“要去哪里吗？”

“电影和购物。你不是说想看电影吗？”

“真的吗？嘿嘿，我最喜欢爸爸了”

我觉得高兴的女儿是天使。

“上午看电影，午饭后买东西怎么样？”

“没有异议。那么，我先喝点热水吧”

同意了计划后，雪之下把抱着的你交给女儿，去洗澡了。我吃完饭了吗？

“晚安”

女儿抱着阿酱走出房间。

“晚安”

回复了离去的背影。咚的一声从楼梯上去的声音响起了。

回到桌子上，大口喝温茶，重新开始吃饭。还剩下一半左右。比起以前，吃的量也少了。我觉得雪之下做的饭很好吃，但是太可惜了。


好的家庭日A（11/23）

外面乌云密布，地面上有一个很大的影子。

为了打开变暗了的室内的灯，关上窗帘，根据窗边的话，马上就要下雨的样子。虽然早上的天气预报说不下雨，但是很遗憾好像没有下。

今天是星期六。昨天，和女儿约好一起去电影院，因为雪之下和女儿有事，所以决定下周以后再去。

家里只剩下男人，兴致勃勃地消磨时间。

“是的，我是王手。”

儿子啪嗒啪嗒地响着棋子。象棋是日本传统的棋盘游戏。儿子从公公那里得到的东西，非常棒的象棋盘是足有的厚重的东西。看样子是他看中了，正在和他交往。去公公的事务所玩，一起下棋的情况也有，和孙子的接触增加了的公公好像很高兴。

抿着嘴微微歪斜，“那怎么办？”儿子几乎要说，但不要太大意。让我看看我在CPU对战中锻炼的棋力。

右手和左手并拢向前突出。

“我来了。”

把手放在膝盖上低下了头。怎么回事，这场漂亮的失败！

这家伙是什么？虽然很厉害。巧妙地将我的意识引导到与攻击者不同的地方，有了间隙就一口气叠起来。这种毫不留情的进攻方式正是雪之下。手下留情。我几乎没有自己的棋子。而儿子却夺走了金、银、飞车、角和主要的棋子。我亲身体会到了超奇氲囊庖濉

“按照约定1000日元”

伸出手的儿子满脸笑容。

“每胜100日元。输了的话就轮到我吃饭了”。真没想到竟然连败了10次。我看多了对方。

　1000取出纸币交给儿子。野口一个人去儿子的钱包里旅行。

“再来一局吗？爸爸买的话现在的拉链可以吗？但是如果输了的话就加倍了”

“不，反正会输，所以不用客气”

从打算再一次变成鸭子的儿子那里逃走。

那家伙很擅长赚钱。为了考试而去的补习班，不知什么时候成为了slip对象，把学费收在了怀里，我拜托他使用的话，就会以比定价便宜的价格购买商品，然后贪污差额。这附近和谁相似呢？

我抬起腰，靠近窗帘，从缝隙中仰望天空。好像开始下雨了，水滴被地面吞噬的声音开始微微地响起。

“他们带伞来着吗？”

“应该没有。看吧，早上是晴天，两个人都没有折叠伞”

如果确认两个人是否把伞带到儿子身上，果然会得到令人害怕的回答。

我沉思了一会，拿到了放在电视机旁边的车钥匙。差不多到了两个人回来的时间了。反正有空，去车站接吧。

“啊，我也一起去。”

一走向玄关，发现我意图的儿子就慌慌张张地追了过来。外面很冷。

?
好的家庭日B（11/23）

从电车的扩音器里传来摩擦的声音。那个声音告知了车站名，重复了两次即将到达的意思。

雪之下将视线投向窗外，突然从阴天中流出透明的水滴。天气预报说今天天气晴朗，但这次好像取消了。

因为是休息日，在车内可以隐约看到旅行归来的带着家人的人。孩子们是玩累了还是睡觉了，或者是玩不够，精神饱满地抱着父母。在这样的情况下，雪之下注意到的，恐怕是学龄前儿童姐弟的身影。姐姐温柔地握着双手凝视着输给睡意而划着船的弟弟。自己的孩子，以前也是这样，重叠了身姿。

电车的速度慢慢变慢，让车身滑进站台。虽然发出了咔嚓的刹车声，但并没有发生不快的振动，电车的速度很慢，在停车位置一点也没有错乱，完全停了下来。

等不及片刻，门就开了，不经人群的倒流而下到站台上。习惯了的东西，门的前端有楼梯，顺利地向检票口走去。

楼梯边上是匆忙跑下的男子的身影。恐怕公共汽车的出发时间逼近了吧。错过一辆的话，到下一辆巴士到达为止需要10分钟以上的时间。虽然也不是不能理解想尽早回家的心情，但雪之下认为不必那么着急，按照自己的步调走就可以了。

空气的寒冷刺穿了皮肤。雪之下把大衣前关上。于是几分钟冷就缓和了。

那么，在没有伞的状态下，雪之下考虑怎样回家。是坐出租车还是等公共汽车？但是，结论是无论如何都需要伞。无论是去公共汽车站还是去出租汽车站，都不能不下雨。

　刷着IC卡穿过检票口后，车站月台上便是一群不带伞在外面偷窥的人群。

看来很多人都面临着和自己一样的烦恼。车站的小卖部的伞卖完了。突然下雨真叫人头疼。

“妈妈！”

检票口正面稍微偏右的地方。变成人影看不清楚，但是爱女在挥手。摇着粗呢大衣的下摆，女儿高兴地跑了过来。

女儿好像也没有伞，现在好像在避雨。雪之下一碰因寒冷而变红的女儿的脸颊，她就偷偷地眯起了眼睛。

“你也在啊”

“是的。正合时机呢”

看来女儿好像乘坐了同一辆电车的不同车厢。女儿报告说是在剪票之前才离开检票口，她看起来真的很开心，光是看到她这样的身影自己也会很开心，这就是父母这种生物的天性吧。对于有孩子的父母来说，没有比孩子的笑脸更令人高兴的了。

“回去怎么办？”

烦恼的女儿没有注意到，但是马上后面就看到了拿着伞的儿子。儿子更是在后方懒散的丈夫的身影。

偶尔下雨也不错。雪之下静静地微笑着。



圣诞夜（12/24）

今年只剩下一点点了，到新年为止的倒计时开始了。女儿和朋友一起去了圣诞派对，儿子被户冢少年和春之Mark-II带去了某个地方。

因为是工作日，所以理所当然地在雪之下工作。

留在家里的只有我和猫――君。

“能拜托你看家吗？”

蹲下来摸着嗓子问“呼喵”元气满满的声音得到了谅解。

被摇摆的尾巴目送着，穿上大衣出去。寒风吹得身体颤抖。

我们家的客厅里有我的要求制作的榻榻米空间，设置了冬天的必需品暖桌。刚才还在吃橘子的时候被暖桌的温暖包围着，更能感受到寒冷。

继续乘坐电车的是位于东京都内的大型家电量贩店。车站前设置的8层大楼里不仅有家电，还有书籍、玩具等经营的店，像今天这样的日子是非常好的店。

一踏出店内一步，在入口附近销售WiMAX的姐姐就在等着猎物。我运用天生的隐形技能，逃脱劝诱，跳上了自动扶梯。

从侧面看，圣诞节商战时张贴的广告装饰着墙壁。红色和绿色的圣诞色。个人认为是与狐狸和狸猫相联想的颜色。

如果去四楼的AV卖场（不是成人视频哦是音频视觉图哦）的话，楼层里聚集了很多人。

“哇”

因为太拥挤了，不想回去了，但因为是来买圣诞礼物的，所以现在不能回去了吧。

从口袋里拿出一张纸片。在那里有一张以iPod touch 32G为圆形的广告。而且用红笔写着“颜色是黑色！”并附有但说明书。正如想象的那样，儿子的要求。

这种程度，如果使用正义的Amazon老师的话，一步也不出就能从家里买了，但是那家伙察觉到行李送到了，在我给他之前就把布袋收在了手里。这几年，无论是生日还是圣诞节，都是因为早早地就被抢去礼物而反复失策，所以今年决定选择当天自己买的礼物。

去了卖场，果然苹果产品很受欢迎，人山人海。我说起来没有必要物色商品，所以只迅速地拔出订购卡去收银台。

收银员柜台的哥哥冷淡地笑着说：“如果办了积分卡的话，现在就可以大幅度返还。”是主张什么箱子的时刻是好的设计的一方。原来如此，可以很好地知道它很受欢迎。我觉得乔布斯打造的品牌力真的很厉害。

以前只是个随身听的选择。为什么会变成这样？

这么说来，一看旧的西洋画，肩上扛着很大的盒式录音机的哥哥兴高采烈地在街上游行。因为现在它已经收纳在口袋里了，所以我觉得《科学的力量》很厉害。

接下来是女儿的礼物。环顾四周寻找楼层信息，映入眼帘的数字是预想之外的东西。

“三楼的话……”

目的地的卖场好像已经在经过的楼层里，莫名的懊悔涌上心头。

重新振作精神下来的话，在那个边朴素地被放置的手表卖场。那个身姿看起来像是被放在同
一层的无数照相机的赠品一样的对待，不知道为什么充满了乡愁。

刚想起来，走近一看意外的有很多客人，非常热闹。

比例上外国客人比较多，店员也使用英语和阿拉伯语接待客人。啊，因为是东京都内所以游客很多吗？这么说来，我觉得这是手表、照相机等很受外国游客欢迎的特产。所以在同一层呢。

看上去很文雅的阿拉伯系大叔和店员一边谈笑一边物色着手表。我好奇地问他要买什么，结果发现G-SHOCK被评定了质量。在军队中也很熟悉的耐久性出众的日本制造。我以前也用过。

比想象中平民化。我在想要不要买更金光闪闪的东西。

一边眺望着箱子一边走着，发现了怀表的角落，心里很兴奋。虽然中二的心有些骚动。在滑板上可以看到内部的机构，很帅。徐徐从怀里拿出，假装在想“他们来了……”这样嘟囔着。

嗯，好像是材木座做的。

然后，来到这里我就要抱着头了。

我知道女儿想要手表。但是，我不知道年龄段女生喜欢的设计。

无论如何自己选择的设计都会变得很大叔味，给女儿买功能性的手表作为礼物也会变得很悲伤。我后悔如果是这样的事就去问本人就好了。

我不知道什么好。

到外面去冷静一下。

从怀里取了手机打了电话。

“雪之下，我不知道女儿想要什么……”

“……笨蛋？”

总之决定求助。


除夕（12/31）

除夕是一年的总结，在日本是和正月一样重要的年中活动的日子。寺庙里除夕的钟声敲响，餐桌上摆着祈求长寿的过年荞麦面。

除夕的钟声被敲了108下，据说是为了驱除佛教中的烦恼，但是和我这样的圣人级别的人没有关系。人是被欲望所掩盖的生物。欲望换句话说等同于梦想，因为有梦想，人们才会前进。也就是说，驱除欲望的行为是抛弃梦想的同义暴行。

说了这样的话，孩子们小的时候，允许他们去敲除夕的钟声。因为很冷啊，要出去啊。
除夕决定了关在暖桌里的日子。被炉最高。

不管谁说什么，今天绝对不出门。在这寒冷的天空下，去充满了现实充实的空间，这不是傻瓜吗？如果无论如何都想出门的话，至少希望白天是太阳升起的。

“呼，橘子”

对着坐在被炉里看电视的女儿，拿出了一串剥了皮的橘子。

张着嘴开心地大口吃的样子很可爱，不知不觉忘记了自己吃东西，全部都捐出去了。女儿的笑容真的是天使。结婚吧。

儿子好像每年都看电视一样，可能是厌倦了，抱着猫啊君在膝上玩游戏。

前几天刚发售的口袋妖怪。我那一代人明明是黑白圆点，却不知什么时候变成了彩色且3D。
我从来没有完成过口袋妖怪图鉴呢……。因为有不出场的口袋妖怪。像是家丁、地滚球之类的都市传说吧？至少我不知道。

把橘子皮扔进垃圾箱。漂亮地命中。在不离开暖桌的情况下任务成功。平时训练的成果要看八幡的真心！

惰性点播的红白歌合战变成了演歌歌手的转折点，突然就犯困了。

我无法抵抗快要掉下来的眼皮。在模糊的思考深处，井上阳水邀请她进入梦乡。嗯……。
?
“比企谷君睡着了吗？”

刚才还在厨房煮过年荞麦面的妈妈回头看了看。香味飘来，肚子里的虫子开始乱跳。

“好像是啊。要叫醒吗？”

姐姐问道，妈妈犹豫了之后，

“是啊，荞麦面凉了……”

这样回答。

我笑着站了起来。为了不发出声音接近父亲。那么，怎么起床呢？妈妈和姐姐用惊讶的眼光
看着打算恶作剧的我。

好像没有帮忙的意思。
元旦（1/1）

那么，元旦是一年的开始，对于流逝的岁月来说是一个很大的段落。人在节目中有着特别的意义。这对于认识到时间这一事物的生物来说是必然的发明吧。

元旦那天，人们会双手合十，向平时难得一见的日出，或是只有经过的冷清的神社祈祷一年的消灾，或是家人的幸福。日本这个有着八百万神明的国家，不可思议而没有节操的景象，我个人非常喜欢。因为讨厌人群，所以我不去。

“别摔了。”

穿着平时不怎么穿的长袖和服的女儿，敲打着穿不惯的木屐，咔嗒咔嗒地走在路上。我催促他注意偶尔跌倒的危险走路方式，他害羞地低着眉笑了起来。

“这个很难动。步幅也比平时小，步调也会被打乱”

看了她这样说的脚下，我明白了她有比平时更小幅的小腿，与平时的洋装不同的动作也是危险的一个原因。小动物竭尽全力快步行走的可爱动作。

因为没穿过女性的和服所以不知道，但是我反省了如果按照平时的步调走的话确实很难活动，所以把脚步往前走的速度稍微降低了一些。

站在女儿旁边，可以抱胳膊。

与雪之下同样的香味随风飘来。

“但是，为什么是长袖呢？”

女儿摘下红色的袖子举起来。

“去就知道了。”

适当地回答女儿的疑问。眼前的是雪之下的老家。依旧被豪华的建筑所压倒。

从外观上看，这是一个生活在不同世界的上流社会的家，对于在平民家庭长大的我来说，这是一个踏入社会后犹豫的空间。看来旁边的女儿也一样，抬头看我，用视线向我诉说“请先去”。

“让您久等了比企谷先生”

我正要打对讲机的瞬间，一个穿着黑色西装的年轻男子开门低下头。

我吓了一跳。一瞬间还以为是妖怪呢。

仔细一看，是见过好几次脸的岳父的秘书。分得整整齐齐的七三头一根头发也不乱，比人更宽的额头在阳光的照耀下闪闪发光。

“新年快乐”

“彼此彼此，新年快乐”

“啊，新年快乐”

殷勤地打了招呼，我和女儿慌张地答应了，他带着温柔的笑容，

“老师久等了。这边”

这样催促着。

在他的引导下，他穿过门走向玄关，发现很多鞋子都放在旁边的大鞋柜里，元旦开始有钱人就很辛苦了，真让人受不了。

去的地方是铺了几十张榻榻米的大厅，有很多客人，非常热闹。

男性穿西装，女性穿和服的较多，大企业的社长，有名的政治家等都挤在一起。哇，好厉害
的场错感。太好了，我也穿西装来。

刚才，大家兴致勃勃地谈论着喝酒和美食，打开了门，大家的视线都集中在了一起。

“老师，您的丈夫和您的令孙来了。”

一个秘书男子向他的公公打招呼。

我切身感受到了这句话会让周围的人更加关注。

?
××

?
我远远地看着孙子的样子，两颊松弛，大闹别扭的继父向周围的人介绍女儿。结束了最初的问候，我早早地从危险地带逃了出来。

很不擅长被关注。一个人无法成为别人的视线。

女儿被很多大人包围着，被继父引以为豪的孙女交往着。

对体格魁梧、身材高雅的壮年男性说，“啊，原来是老师的孙子啊，长得很漂亮。真是个有成果的人啊”，岳父脸上露出懒散的表情，高兴地说：“对我来说是个很可惜的孙子啊。”

正月的时候能不能用振袖把女儿带来？前几天给我打电话的继父的目的，直截了当地说只是
想让自己的孙子骄傲成为周围人的事。

孙子可爱得不得了吧。对来拜年的客人非常自豪。

“迟到了呢。”

回头看熟悉的声音，身着和服的雪之下惊讶地伫立着。带着穿上西装的儿子，雪之下提前一步去帮忙。

“穿和服花了很多时间。”

雪之下自己拿着和服，但是女儿没有机会穿，所以准备了租借的衣服。那个比我想象的要费
事。

“是的。辛苦了”

传达那个的话很少见地会被坦率地劳苦。

被带到雪之下，坐在空座上。坐在旁边的雪之下把年节菜盛到盘子里。嘴里含着最先看到的黄色伊达卷。松软的口感和恰到好处的甜味。

“这个是你做的”

“是的”

如果将隔壁的味道放在有记忆的调味上，视线就会与雪之下相交。

“很好吃哦。”

这是我喜欢的味道。比市场上卖的东西好吃得多。雪之下带着哼哼的表情看着我。虽然很不甘心，但是也很可爱。

然后，在这里发现有什么不足的地方。

找那个不足的人环顾四周也看不到身影。

“儿子呢？”

那家伙应该是和雪之下一起来的。难道受伤了吗？今天早上出门前，明明很有精神地说“给我压岁钱吧”……。

“为了从孙子的骄傲中逃脱出来，我去参拜了新年。”

担心地问了一下，总觉得有点损失。

“和姐姐和侄女一起哦。”

撤销前言那家伙新年伊始就变成了可怜的事情。光是想象就很悲惨。就算是单体也不行，布景也等同于地狱。现在一定会被两个人折腾得要死。

“为什么没有阻止呢……”

“不知不觉就不在了。没办法吧”

啊啊，就连在流石的雪之下，阳乃和侄女联手的话也无法应对吗？脸上泛出苦涩的神色，一脸懊悔。

“爸爸救救我！”

我感觉听到了那样的悲鸣。


小雪的生日A（1/3）

意识从梦中缓缓浮起。

到刚才为止没有在旁边感觉的迹象，很寂寞。我在意识深处感受到了什么重要的东西离开了的丧失感。擦过沉重的眼睑的眼睛，外面还很暗，冬天寒冷的空气刺骨。

看了一下枕边的表，时间是六点。

抑制住想再说五分钟的心情起床。穿着代替睡衣的运动服。戴着眼镜去客厅的时候，雪之下正把手放在暖气的开关上。

“哎呀，真早啊。还不是傍晚呢」

她随随便便地回头。

“那个，平时的我直到傍晚都不要像贪睡的废柴一样说。”

象事实一样被叙述了的台词要求了订正。

去雪之下的地方的话，会拿出放在口袋里的礼物。怀着对她出生的感激之情，祝愿她幸福，伴随着一年一度的话语。

“生日快乐雪之下”

我的话里，脸上露出了腼腆的笑容，如果不知道是哪一个收到了礼物的话，就会挠脸颊。总
觉得很害羞。


小雪的生日B（1/3）

在社会上正月的气氛是不会消失的1月3日。但是对我家来说，因为是重要的母亲的生日，所以已经没有新年的空气了。

我早上起来，就穿着睡衣跳进了妈妈的怀里。

“生日快乐！”

妈妈用手梳着我跳起来的头发，

“请稍微冷静一点。看，头发乱了”

我在责备他。整理完头发后，妈妈笑着说“谢谢”。

今天最急的是想对大家说一句“恭喜”。因为爸爸总是第一。

本以为今年比爸爸先说了“恭喜”，结果从厨房里传来了烤鸡蛋和培根的声音。爸爸会把加了沙拉装在盘子里的那个端到餐桌上。

“嗯，我还以为是第一呢……”

“嘿嘿？”

用怨恨的眼神一看，刚一起来就被女儿盯上的父亲吓了一跳。明明休息日睡到中午的时候也很多……。

“明年一定不会输！”

向父亲宣言。

我小跑回房间。我把给妈妈的礼物忘在了桌子上。


小雪的生日C（1/3）

三天的最后一天

我家里爸爸和姐姐两个人一起在厨房做蛋糕。因为是重要的妈妈的生日。我不会做饭，所以用采购的形式完成任务，现在看着两个人做蛋糕的样子。

今年做的好像是用了快要溢出的水果做的蛋糕，姐姐把像红宝石一样的草莓和绿色的果肉鲜艳的猕猴桃切了，爸爸在旁边弄起了奶油。毕竟父子俩是默契的组合，没有浪费。

姐姐平时穿着妈妈用的围裙，爸爸是同样设计的男人。在精致的设计上，作为一个重点，画着小猫咪肉球的围裙似乎是妈妈喜欢的。

剥完堆积如山的水果还需要时间吧。刚才吃完午饭，时间过了一点。从过去的经验中估计，再过一个小时左右就完成了。

“听说今天是瞳之日。”

在维基百科上调查了妈妈生日的纪念日，结果很有意思，试着作为话题来挥舞。

“啊，是吗？”

母亲一边说着，一边走着放在黑白板上的夜之驹。

你没有兴趣吧。比起那个，我更倾向于现在对局中的国际象棋。现状对我不利。虽然是先下手为强的游戏，但是作为后手的妈妈却毫不留情地把我逼到绝境。这样下去会输。在暴露危机感的同时，隐藏秘密，尝试起死回生。

这次是以30分钟的时间来决定胜负，所以有限制时间的要素。胜败在望。在剩下的棋子和时间都很少的情况下，为了颠覆压倒性的不利而绞尽脑汁。

“据说1和3读起来很像日本人的谐音呢”

他爱也没有的对话是我设下的陷阱。

为了不让别人看到你的样子，要以和平时一样的速度思考下一步。确认一下旁边放置的国际象棋时钟，双方的时间大约是五分钟。

“是的。该妈妈了”

让卢克移动到一看就觉得是坏人的地方，手上戴着时钟。母亲剩下的时间开始被削减。

“……”

妈妈开始思考我的意图了吗？

当然。我打的手，在既不是毒也不是药的位置上，从一端看，就像浪费了一手一样。不否定是陷阱。

但是，这双手却毫无意义。这是一种通过伪装自己的理由来浪费对方的时间的姑息之物。当然，妈妈几秒钟后就会发现我的意图，然后再下一步棋。

现状下我的胜算很薄。如果确实地推进棋子的话，妈妈就赢了。

那么，这里是王牌。

“顺便说一下，今天是‘私奔日’”

“私奔？”

“妈妈和爸爸私奔的时候是什么心情？”

妈妈聚集在一起，厨房里响起了像是把什么东西弄坏了一样的巨大声音。

“呃，没什么，只是所谓的私奔而已……”

母亲拼命想辩解，但眼睛却朝向后天。面对母亲难得动摇的情景，做饭的姐姐兴致勃勃地回头看。闪闪发光的眼睛很可爱。

“但是，私奔的定义不正符合妈妈们的状况吗？是因为父母反对才擅自结婚的吧”

“……我没有逃避。大体上，比企谷君和我的情况是，没有父母的同意也能结婚的年龄，结婚登记上有合适的证人联名，所以没有私奔的理由”

“是吗？一定是像电视剧一样在冬天的车站集合，逃到了没有追兵的北方吧”

“不可能吧。临阵脱逃太愚蠢了。单方面地揭露婚姻的事实，之后就普通地生活在现在的家里”

母亲接二连三地反驳。也许是想起了以前，爸爸抱着头低着头，妈妈红彤彤的脸转过脸。
只要看这个反应，就会想是不是实际上作为选择项包含着。妈妈说话快的时候一定会有什么东西卷起来。

故意刁难“是不是发生了什么事？”继续追击。我反复问了好几次，看准了时机，结束了话题。

“嗯。嗯，不过很好。时间已经过了十秒了”

我在这里告诉妈妈剩下的时间。看到这一幕的母亲慌忙移动了盘上的棋子。

“你是在谋害我吧……”

“你说什么？”

对妈妈的追求光明正大地斩钉截铁。

我剩下的五分钟有点。不是像妈妈那样走投无路的状况，而是有充分考虑的余地。

我一出手，妈妈就不等片刻的空闲，继续下一步。不愧是妈妈，在剩下的时间很少的情况下也会冷静踏实地采取措施。

但是，思考时间的短成为了很大的负担，大大缩短了母亲能采取的战术。

我会采取一些看似没有意义的手段。这是一种能在数量上发挥效果的手段。像地雷一样潜入身体，等待着对方落入圈套。

从容不迫的母亲的角度考虑的话，很容易就被看穿了吧。好像成功了。

“是的。检查对象”

我开动了的bistore，与伏兵一起追逼了母亲的王。

“――”

妈妈悔恨地盯着棋子。

隔了好久的胜利，心里雀跃。啊，妈妈的生日？这和胜负没有关系吧。不打高尔夫球的主义。

倒不如说因为讨厌接待，所以有不工作的时候。

“惩罚游戏可以亲爸爸哦。”

我一边说着一边站在了暖桌上。

抱着在地板上摇动尾巴的猫――君，放在妈妈的膝上。这样马上站不起来。阻止追踪的布局。

“妈妈生日快乐”

微笑着背过身去。

那么，我午睡到晚饭吧。悄悄买的礼物之后再给你吧。总之现在逃跑是胜利的。


情人节A（2/14）

　2月14日。
期待巧克力的男生和计算的女生在水面下激烈争论的日子。Perfume说，百货公司地下也摇摆不定的对决之日。因为写歌词的是中田ヤスタカ，所以从女子的角度来看不知道这个是否正确。

在我们家，很遗憾和日本的情人节的常识不同，是男女双方制作巧克力互相交换的日子。

这个传统起源于父亲根据小町先生的策略把巧克力献给了母亲。父亲从学生时代开始，就好像给母亲朝贡，这是个很长的习惯。顺便说一下，我的调查表明，近年来还没有妈妈送的巧克力。好像有白色情人节的回礼，爸爸真的很可怜。

和爸爸分开做的大量巧克力。我把它放进纸袋里，两手抱着它向学校走去。

等距排列的电线杆从前面流向后面。路上和我一样上学的学生们争先恐后地走着，特别是男生们，充满了别有用心的高涨感。

穿过打开的校门，从楼梯口上向鞋柜走去。把拖鞋拿出来，掉在地板上的时候，被后面叫了一声。

“早上好。比企谷君”

右脚穿在拖鞋上半吊子的状态回头看的话，和预想的一样认识的脸用耀眼的笑容挥手。在昏暗的校园里，银色的头发闪闪发光，还没有结束变声期的高声和中性的容貌相辅相成，让人误以为是少女。披上没有一丝皱纹的校服的样子在各种意义上都很糟糕。像男装的女孩子。

“早上好。”

回复问候的话，他就会小跑过来，如果有弟弟的话会这样想。好―年下的兄弟。我是最小的孩子所以很羡慕。想要兄弟。如果可以的话，弟弟和妹妹的双胞胎。我确信我会成为哥哥的笨蛋。

“哇，果然收到了很多巧克力啊。”

看到我双手抱着的纸袋里的东西，一个银发的朋友发出了感叹。纸袋里收纳着无数水珠模样的透明小袋子，每一个装了五个松露。

因为好像被误认为是女生送的东西，所以边挥着手边订正。今天还没有收到家人以外的巧克力。

“这个不是收到的，而是交换用的”

“交换用的？”

我向扭头的他扔了从包里拿出的包。

“哇！”

他在差点掉到地上的地方接住了画着抛物线的巧克力。透明的袋子里，有7个左右是我做的
一口大小的松露。

“呃，可以拿吗？”

战战兢兢地被问。

他眨巴眼睛，小心翼翼地抱着包在手掌里的巧克力。

“不需要的话就还给我”

“有！想要！”

嘴尖了，要求归还的时候被以很强的气势拒绝了。

“我从比企谷君那里收到了巧克力……”

他吧嗒吧嗒地从脸上冒着热气嘟囔。

能让人高兴比什么都好，但是男性送的巧克力不虚度吗？交给你的我相当空虚。嘛，总是承蒙关照，朋友巧克力就是这个东西。

但是，

“请期待白色情人节的回礼哦！”

“……”

其实很难说是残留物。

“这么说来交换用是什么意思呢？”

我把我给他的巧克力小心地放在包里，他问我，我就想起了主题。详细说明很麻烦啊。别管了。那样决定了的我把脚穿过了刚刚穿了一半的拖鞋。平时我就是这样的感觉，所以他也没有什么心情不好的样子，心中充满了疑问。

在收鞋之前先往鞋柜里看。给我的巧克力装了五个左右，虽然是每年的事情，但还是让我很沮丧。要给的话请当面交给我。回礼很麻烦哦。这种交货方式。

鞋柜里有三个长方形的箱子和两个袋子。仅从外观来判断手工制作大概有4个。

话虽如此，这个狭小的空间里还真是塞满了呢……。

一边佩服一边拿出了密西里装的巧克力。一个一个地确认了一下，试着找了一下发送者的名字。朋友也好奇地看了看，手上落下了影子。

总之一个是发送者判明。附加的留言卡上写着名字。

“啊，是B班的铃木。”

“你知道吗？”

听到耳边传来的声音，朋友目瞪口呆地看着我。

“比企谷君，去年和铃木同班。”

朋友用手势向我说明了她是个短发眼镜的孩子，但是我的记忆中一点碎片也没有。不擅长记住别人的脸和名字。完全没有朋友关系。

总觉得不知道眼前除了朋友以外的名字。

偶尔和人说话的时候，因为用“你”或者“你”来搪塞别人，所以就更不记得名字了。没什么不方便的，没关系吧。

嗯，我理解了好像是从原同班同学那里收到了巧克力，于是决定去B班的鞋柜。我是F班的，所以有点远。看着懒懒散散的脸走路的我，朋友也用不可思议的表情跟着我。你是什么人？粘在衣服上了吗？虽然不是什么特别跟着我会很困扰的东西。

幸好我们中学在鞋柜上写着名字。毫不犹豫地找到了目的地的架子。然后，我把带来的巧克力放在那里。完成任务。脑内嗡嗡地响。大概有什么重点了。

“交换用就是这么回事……”

即使不说明细节，朋友也能理解我，我很开心。

总之，为了回赠情人节而带来的是纸袋里的东西。反正是为了给妈妈和姐姐做的，在这里还的话就不用给白色情人节了，一石二鸟。因为可以在拿到的时候给你，所以打给记不住脸和名字的我。

做了一件工作，一个女孩从我正要去教室的前方跑了过来。还是不认识亚麻色头发的女孩子。

“一、比企谷君。如果可以的话请收下这个”

那个孩子把巧克力摆在了我的面前。

“给我吗？”

“是的。这是之前帮助我的感谢！”

可能是因为紧张，手在微妙地颤抖。咬名字的地方很好笑。但是救了又是什么呢。直截了当地什么都不记得。

“明明不用特别在意。但是，谢谢你”

适当地商量一下吧。说忘了什么的话会被悲伤的吧。用惯了的台词敷衍过去。

送出的是用条纹包装纸包起来的箱子，看包装方法大概是手工制作的。

把双手抱着的纸袋放在地板上。从她那里收到了箱子，我弯着腰从纸袋里拿出巧克力递给她。

“这是我给你的回礼。”

一边跪着一边向上看的话，会和那个女孩子视线相交。

“呼啊！？一、比企谷君的巧克力！？”

送巧克力的时候手碰到了。传来温暖的温暖。气势汹汹地被转移了。为什么啊……。

“啊，谢谢。要传家宝啊”

“别做了，快点吃吧”

她惊讶地说：“嗯！”这样回答，沿着原来的路返回。一边在变远的背上挥着手，一边想着是个坦率的好孩子，从后方传来了奇怪的气息。

“死了就好了。”

靠在墙上的朋友散发着黑色的气息。只在他的周围仿佛是妖怪也会出现的地方，空间淤塞了，总觉得盯着他，超级恐怖。

“你要把那个纸袋里的东西全部交给我吗？”

“大概……”

我会把收到的部分还给你，大概可以全部卖掉。是根据去年的业绩做的。

我觉得我的话会让朋友更不高兴。吓得直哆嗦慢吞吞地向后退。手上拿的纸袋喀嚓一声摇动了。

被逼近的他逼到墙角。我的脸颊被双手拉扯了一下。不好。

“比企谷君是男人的敌人啊。”

我觉得你的朋友很可怕。


情人节B（2/14）

这是为什么呢？我觉得损失很大。

刚才还在做给雪之下和女儿的巧克力。和儿子一起。这是每年惯例的景象。甜甜的香味充满了房间，让人误以为是被约翰尼・德普带到巧克力工厂来的。

我在桌子上跪坐着的大量巧克力面前揉着睡眼惺忪的眼睛。透明的袋子里，表面涂满可可粉的松露各装5个。用含着泪水的眼睛看手表的话，时间已经是24点了。

本来我必须做的量只有雪之下和女儿的量。但是，眼前的那个明显比必要量还多。

“好吧。确保回礼”

儿子用充满成就感的表情擦额头上的汗。是吧。制作这么多巧克力是一项工作。晚饭后开始做，结果花了这么多时间。不仅仅是烹饪。不管怎么说包装也很费事。

儿子把成品的约六分之五装进纸袋里。像山一样的巧克力重叠在一起，袋子和袋子发出嘎吱嘎吱的声音。桌子上剩下的共计4个。

那么，我们一共做了几个巧克力呢？

不是……。

“总觉得不对？”

“什么？”

每年我和儿子都会亲手做送给女性们的巧克力。对此没有异议。

“为什么连你回礼的部分都要帮忙做？”

“一个人的话不是很辛苦吗？”“……”

有什么好说的。儿子用那样的表情看着我。

材料费是半价。工作也各分担一半。因为是这样做的，所以明显是我负担的比例比较高。回想起来，感觉去年也在交往。

“谢谢，帮我一下。这是爸爸的份”

桌子上剩下的巧克力。我会亲手交给你一个包着那个的袋子。

“哦，哦……”“那么，这是我的份。早上给妈妈和姐姐的那份就可以了吧”

他确保了自己的巧克力，一边打哈欠一边走向了浴室。大概是想把渗透到身体里的巧克力的香味弄掉吧。

留在客厅的我，打开递过来的袋子，摘下一个巧克力。有点苦味。


情人节C（2/14）

银色的球上有筛过的薄力粉和可可粉。旁边放着恢复到室温的无盐黄油。

比企谷家的厨房。在那个厨房里，两位长得漂亮的女性手很好，展示了她们卓越的料理能力。

其中一人是这个家的主人雪之下雪乃。另一个是那个女孩。两人相似的背影，但是可以根据头发的扎法来判断。雪乃把头发编成两个辫子，用缎带系好，女儿在后面梳成一捆，晒着那白色的脖颈。

在烹调台上铺上抹布，女儿把热水倒在放在上面的球上，刚才放回室温的无盐黄油被移到了小球里，在那里加入了糖果用巧克力。

用热水烫一下，无法保持固体的黄油和巧克力就会慢慢融化。

附近弥漫着甜甜的香味，猫在脚下看着两人的样子，扑哧一声眨眼。那只眼睛里闪耀着好奇的光芒。

“请注意不要烫伤”

“没关系的。就这些”

雪之下带着微微担心的表情看着女儿煎温泉的样子。女儿不顾父母的担心，一边哼着小曲一边用硅制成的耐热橡胶刮板混合材料。虽然是硅制的，但却是橡胶贝拉这个名字实在是很奇怪，但是因为制造商是这样命名的，所以在意的人会输吧。

雪之下一边在意女儿的情况，一边用搅拌机巧妙地搅拌着蛋黄和砂糖。全自动的起泡器能发出马达的声音，起到很好的作用。

马达的振动，在雪之下的双手上一点点地传递，从中感受到的阻力渐渐变强。蛋黄的颜色接近白色。蛋黄有若干的粘稠度，含有空气的体积变大。测量好时机，雪之下停止了搅拌机的旋转。

用尖端的击球员打响球头。听到金属咔哒咔哒的撞击声，蛋黄和砂糖的混合物掉落到容器底部。

“我们也准备好了。”

刚才还在汤煎的球。女儿一边用抹布擦着湿了的底一边拿来了。

“辛苦了。那可以混合一下吗？”

雪之下避开了搅拌机，把一直呆在那里的地方让给了女儿。

“我要旅行。”

女儿进了空位，把刚才混合在一起的巧克力和黄油放进蛋黄里。灵巧地使用橡胶铲，为了不浪费材料而从球上刮去，然后把工作结束后的球移到洗场。

女儿从刚才开始哼唱的哼唱，那个旋律向着副歌疾驰。

乡村路在日本，《侧耳倾听》中使用的曲子很有名，原曲以《Take Me Home Country Road》为标题，在美国作为约翰・丹佛的曲子发表。

西弗吉尼亚州自然资源丰富的乡村。她喜欢原曲的歌词，唱出了对故乡的乡愁和酸甜的恋爱。
愉快的节奏和吉他的声音。吉卜力的电影里可爱的女孩子在唱歌，而原曲是男性在唱。知道这件事的时候，她吓了一跳。但是，现在喜欢上了约翰?丹佛的低沉温暖的声音。

“妈妈能预热烤箱吗？”

“嗯。”

女儿一说，雪之下的手已经伸向了烤箱，设定温度和170度一致。

如果细手指碰上开关，电子声音就会“哔”地一声响，刚才被黑暗光线隔绝的烤箱里开始被
红色照射。

雪之下的隔壁。女儿停下混合材料的手，轻轻地环视着周围。脸向右移动的话，稍微晚一点后面的马尾辫追随。向左看的话，尾巴会一边打消刚才的动作，一边拼命地追上动作。

对那随风飘动的头发，脚下的猫眼睛向右方向左移动，拼命地将主张现在也要飞起来的前脚压在地上，与野生的本能搏斗着。他被教育不要打扰做饭。是一只会“等一下”的聪明猫。

雪之下雪乃的教育对猫也不疏忽。

“白兰地在架子的里面。”

也许是从女儿的动作中察觉到的吧，雪之下一边从冰箱里取出蛋白一边回头看，将手指朝向了柜子。

“里面？”

“那是放着料理酒的架子。那个最下面”

“啊，有了”

终于找到了一小匙琥珀色的白兰地。牛奶也一起投下，再次转动搅拌的手。

到刚才为止色调很浓的球的里面，由于加入了牛奶，变成了柔和的颜色。为了对话，女儿一边再次唱着曾经停下来的歌，一边高兴地摇着围裙的下摆。

虽然是闲话，但比企谷家的人歌唱得很好。雪之下自不必说，比企谷也有着无用的灵巧。孩子们也继承了父母的才能。

学生时代比企谷被带去卡拉OK的时候，在场的一个桃色头发的女孩子听了他的歌后说道：“额，hiki什么的很擅长。总觉得有点恶心”，伤害了他纯洁的心。她对比企谷做菜的样子也很恶心。大概是因为与印象背离而说出了这句话吧。

确实，从他平时的言行来看，是无法想象他做菜唱歌的水平的吧。

这样的事完全不知道，女儿桃色的嘴唇微微地动着。从中可以看出沉着、透明的女高音。

“Country roads take me home”

慢悠悠地，比原曲慢节奏，带着哼唱诗的情绪。

“To the place I belon”

被打响的橡胶贝拉的声音，像刻上高帽一样。

“West Virginia mountain momma”

在厨房，父母和孩子并肩做点心。

“Take me home country roads”

流畅编织的歌词是女儿一手拿着字典学的东西。发音是雪之下教育的成果，与当地人相比毫不逊色的流畅性。

听着女儿哼唱的歌，雪之下缅怀着未来。

孩子们也长大了，总有一天会从家里离巢。和这首歌一样，在远离故乡的地方，也许也会有回顾过去的未来。

现在是为父亲和弟弟制作的情人节巧克力。那是在不远的将来会赠给其他人的吧。

那样的时候，笨父母的丈夫和妹控的儿子会很粗暴吧。脑海中描绘出恐怕不会偏离的未来预想图，雪之下扑哧一笑。

在客厅玩游戏的比企谷和儿子打喷嚏打得很响。


情人节Q（2/14）

“本来就需要情人节吗？”

第二天临近情人节的工作日傍晚。

在雪之下雪乃说出这样毫无遮拦的话的瞬间，即使是弯弯曲曲的，位于男朋友位置的比企谷八幡也被某种死心心所包围，诅咒着期待着哪怕只有一点点巧克力的自己。

高中生活的最后一年。暑假结束后的学校，雪之下和比企谷被提出结婚申请后开始交往。交往了一年多了，比企谷还没有从雪之下收到过情人节的巧克力。不仅如此，直到去年，根据妹妹的策略，有人从比企谷献上了巧克力。

虽然抱着“今年一定要来”这样淡淡的想法，但是好像没能实现。

高中毕业后顺利升入大学的比企谷，现在一个人住在小公寓里。大学生这个东西意外的是很闲的生物，比企谷靠老家寄来的生活费和简单的打工维持着生计。毕竟在金钱方面的余裕很少，自己做饭的技术不断提高。

一间足够供一个男人居住的公寓。从房间主人的吊儿郎当的性格来看，那里整齐得无法想象，只有放着电脑的一角散乱不堪。

之所以能保持这种状态，主要是因为雪之下的作用。为了一个人生活不让比企谷懈怠，雪之下频繁地拜访比企谷的家。今天也过了中午来拜访，把贪睡懒觉的比企谷叫起来收拾房间。
冬天太阳落得很早。时间已经过了18点，黑幕笼罩着天空。

她一边将带来的食物摆在餐桌上，一边将视线投向漠然持续被冲走的电视。播放的是情人节的特辑。在新闻中，和风巧克力很受欢迎，友情巧克力也增加了，这样的内容连呼。这是刚才听到的雪之下的反应。

“作为男人，收到巧克力会很开心吗？”

「来吧。我没有从家人以外的地方收到过”

即使在雪之下也会在意比企谷吧。雪之下在外面问我是否想要巧克力。恐怕在这个时候，如果比企谷拜托的话，雪之下会准备巧克力吧。但是比企谷无法坦率地说出想要的话，用暧昧的语言糊弄过去。无法坦率的年纪。他进入了微妙错误的反抗期。

“我很高兴”

“什么事？”

“从比企谷那里得到巧克力。……去年给我的吧”

“那是装在小町里的……”

表情复杂，比企谷想起了去年的事情。作为一个男人来说，这是一个非常苦闷的情人节。
被亲妹妹欺骗，帮助她做巧克力，不知什么时候雪之下收到了这个礼物。尽管如此，雪之下并没有准备给比企谷的巧克力，结果在白色情人节收到了回礼，这是一段悲伤的记忆。一般情况下是相反的，但在内心深处多次吐槽。比企谷每次想起都会和泪腺松弛作斗争。

像是拂去悲伤的水滴般站了起来，比企谷走向厨房，从餐具柜里拿出了两个茶碗。从旁边的壶里往茶壶里倒水。绿茶的香味和热气一起沸腾，看好时机倒入茶杯。

雪之下准备的晚餐摆在餐桌上，精心制作的料理散发着刺激比企谷空腹的香味。

把茶递到雪之下，她说声谢谢，像用双手包住一样地接受。看到这一幕，他坐在雪之下的对面，双手合十。

“我开动了。”

说着感谢的话。雪之下也一样，两个人静静地开始吃饭。比企谷把手伸向摆在饭桌上的卯花。

“我很期待明天。”

　――要好好准备巧克力哦。

打算转移到吃饭的比企谷的手，因为雪之下的一句话而停止了行动。以一张傻傻的脸混乱的比企谷为别处，雪之下用筷子巧妙地解开了眼前的煮菜。

她好像没有送巧克力的意思，但是好像有要巧克力的意思。比企谷还不知道，这会成为今后还会持续的反巧克力习惯。


情人节D（2/14）

我一边发出咔嗒咔嗒的敲击键盘的声音，一边在书房里工作。

在行李堆积如山的桌子上，不断积累更多的资料，有时用左手卷起来。打开的页面上代替重物放上了手机。启动的邮件员将告知新衣服的弹出式放到显示器的角落。

写到最后的好地方之后，确认了刚才的邮件。

看了本文，好像寄来了以前写的小说的影像化企划书，我双击了附件。输入密码解压缩的zip文件。一看那个内容的power point，就觉得这个那个地很麻烦。

近年来，出版业界什么都想混合媒体。努力将一个内容扩展到所有的媒体上以增加利益。虽说出版不景气已经很久了，但实际上很擅长媒体组合的公司的景气并不坏。某K公司在漫画上附加了特典商品的限定版商法中非常成功，某K书店甚至在游戏、动画等方面都很活跃，在纸质媒体上展现了自己的活跃。

但是并不是什么都可以混合就好了。对我来说，混合的只有果汁就可以了。

因为，媒体传播对于作家来说是无法直接获得收益的。倒不如说，如果有因为被影像化而降低原作评价的风险的话，也有很多人不这么做。

总之这件事决定保留不管反正明天也会来家里说明的吧。顺便说一下，发邮件的人是叶山君。写男人们的叶山的话超无畏战舰的感觉。

嗯，踮起脚从椅子上站起来。

因为累了所以补充糖分。我决定去客厅。

一边打着拖鞋，一边朝着客厅走去，沙发上坐着的猫――君，看着雪之下给对方读绘本。

“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，你好，你好，你好！”只有爱和勇气是朋友的英雄刻上了保鲜膜。

在雪之下的旁边，做着课题的女儿挥着肩膀。但是，你小时候也做过同样的事情哦，在心里吐槽。

看着妻子和女儿和阿酱的微笑情景打开冰箱。我拿出了情人节从她们那里得到的巧克力。从餐具架上确保一个叉子。

面向桌子，上面放着儿子收到的大量巧克力。

“爸爸工作结束了吗？”

儿子咯吱咯吱地大口吃着巧克力，目光转向这边。

“因为累了所以休息”

“嗯”

坐在椅子上回答的话，没有意思的回答被回复了。他忙于和甜味作斗争。

“胃不积食吗？”

儿子面前已经有5个开封的巧克力盒。一看就烧心的光景

“没什么，我是个甜党。很好吃嘛”

他一边说着一边拿到了新的巧克力。

“爸爸，快看。这个是姐姐的朋友给我的”

儿子高兴地拿出了包装精美的箱子。

刹那本能地宣告了危险。

听到从后面掉书的声音。回首往事，雪之下一脸恐怖地看着儿子。和我一样脸色苍白，身体微微颤抖。

以前的恐怖复苏了吧。带着桃色头发天真无邪的笑容。

我一站起来就赶紧去拿药箱。

“什么？两个人怎么了！？”

“爸爸？”

儿子和女儿都为我和雪之下的狼狈而歪着头。

我把手里拿着的正露丸向他扔了出去。

“尼古力？”

儿子用一只手灵巧地接住了他，但是却没有抓住他的意图，很困惑。为了逃避视线，我转过脸去了。男人有时不得不战斗。

雪之下带着悲怆的表情接近儿子把手放在肩上。

我们只能说加油。大概不会死吧。我为了逃避即将到来的悲剧，拿起巧克力蛋糕返回书房。我拼命地往前走。
来自由比滨二代的情人节巧克力。在儿子知道那个味道之前还有一点。
?
??
?
?
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#22

我是猫。名字是青叶。好像什么都是从地名里取的名字。

借了人称人类所谓文豪的名作的开头感到很过意不去，但说到猫的故事，还是最合适的吧。

这句话多么棒啊。我是猫。

这个奇怪的第一人称受到了家主的丈夫的影响。好像很喜欢小说，家里像山一样堆满了书籍。更何况是丈夫的书房就更糟糕了。无论是在地板上还是在桌子上，书都像失去了那条界线一样我行我素地阔步前行。

是由丈夫读书给他听长大的。对于一些陈腐的说法，请您宽恕。

在人类的世界里，雄性往往有很强的权势，而我家则不同。在顶峰雪乃大人君临，之后是息女和儿子。然后，继咱家之后，又是丈夫。这个统治也似乎合乎道理，从家里人不满的呼声也没有提高的地方来看，雪乃殿下也许是稀世的名君。

我有很多话想说，先说说我来到这个家的经过吧。

咱家出生的地方离这里很远，原来的主人是一个被称为猎犬的职业者。要说那个叫饲主是不是正确的话，我觉得是错误的，但是因为找不到其他合适的词，所以还是先称为前面的饲主吧。

大腹便便的男子，脸上长着无数没有整好的胡子。猫等从嘴角开始谨慎地将优雅的胡子向左右伸展，但是人类男人没有好好保养的胡子不怎么好看。这一带的人也应该仿效猫学习吧。谦虚才是成长的食粮。

在这一点上，我家的丈夫和咱家好像是意见一致的人，前几天在电视上也曾做过《有点坏父亲》的胡子特辑，两个人一起皱起了眉头。

哎呀，失礼了。因为对胡子的不满而把话岔开了。回到前面主人的话里吧。

前面的饲主好像是以繁殖和贩卖我们猫为生业，模模糊糊地记得那个馆里住着无数同族。

咱家是一只继承了西洋血统的猫，名字叫“オシカト”，因为出生时带有血统书，所以对待它的态度比其他猫要高。

自己说也没什么，不过，咱家的容貌是很端正的吧。智能的身体和整洁的景点。看看胖猫等，明天也要注意自己的体型和体型的维持。

正因为是这样的咱家，所以被卖出去的时候，价格似乎相当可观。但是遗憾的是，因为不能完全理解人类的货币，所以不能以有多厉害为例来表示，这是一个令人遗憾的地方。人不使用金钱等麻烦的东西，通过交换食物来促进经济发展就好了。咱家换算成干鱼干值多少根呢？

咱家被卖出去的日子是个晴天。

被大车载着，被带去了活动会场的东西。周围也有很多没见过的珍禽异兽，看来是所有动物的交易场。然而，人类却没有被交易，这是不可思议的。

对了对了，虽然是闲话，但是那天第一次坐上了车。那时候被关在小笼里也没有时间享受，但是来了现在的家之后坐了好几次的车是很开心的。可以说街道以很快的速度流逝是很痛快的。猫的同伴中似乎有以猎奇的俊足而自豪的人，但敌不过车。我又想坐了。下次我要和丈夫说。

嗯，算了。人生第一次被车摇晃着带去的会场，正是现在家人和咱家相遇的场所。

那一天从早上开始就被很多人看见了，真是忙碌的一天。特别是女人们很吵闹，每次看到咱家都会发出“好吵”的奇怪发音，吵得不可开交。

刚开始的时候很在意对方的态度，还回了一个和颜悦色的笑，但后来也觉得很麻烦，就假装睡了，假装睡了，假装睡过了。大部分的猫都写作“寝子”，睡觉是日常生活的一部分。想着差不多该困了，真的要掉眼睑的时候命运的相遇到来了。

“妈妈，这孩子怎么样？”

在梦的边缘，响起了非常凛然的美丽声音。

睁半只眼往外一看，盒子前是一个黑头发美丽的人类少女，她眼睛闪闪发光地看着咱家，即使是不太了解人的美丑的咱家，也会觉得这个少女很美，是一个笑容灿烂的孩子。

读者们应该已经理解了，她就是现在的咱家。我家的家长雪乃殿下的女儿。雪乃大人和她真的很像。如果说不同的话，她会把一部分长头发编成三股吗？左右编成细的三股辫，然后绕到后面用红丝带扎起来。据说是前卫。

相遇时的她也从侧面向后流着小辫子，脸上露出了轻柔的笑容。

她一打招呼，雪乃殿就来了，满意地点了点头。这时，咱家决定住。

偶尔也有和其他猫说话的机会，不过，我好像被领养到了非常受惠的家里。

附近的Wemmer等都对我家离家出走的咱家抱怨说，被孩子追来追去太辛苦了，野猫muta殿下摇着满头的赘肉，说：“你可不要对带三餐午睡的环境不满啊。”

的确是很幸运。

也许是上个星期吧，和家人吵架离家出走的时候，全家出动到处寻找，如果我发烧的话，半夜也会带我去看医生。我的运气应该很好吧。

来到这个家的时候，也已经准备好了咱家用的玩具，感觉很受欢迎。准确地说，玩具好像是在我领回的时候一起买的。在经过的客厅里转了一圈，正要睡在儿子的膝盖上，雪乃殿和女儿殿下向我打招呼说要抱着玩具玩。那个时候因为犯困掉在了梦里，但现在还在反省是不是做了一些坏事。那时的两个人很沮丧的样子。有东西刺痛了我的心。

但是，因为儿子殿下的膝盖上很舒服，所以想推卸责任的应该是儿子殿下。不，是我的错。
我家里包括咱家一共四个人和一只。

其中，我特别喜欢的就是儿子大人。不管怎么说也不要太在意。如果从这边请求玩的话会回应，但是不会勉强靠近。

当然，女儿大人、雪乃大人和丈夫都喜欢，但他最舒服。列举难点的话，是不是有点太任性了呢。儿子大人比猫咱家还爱吵架，经常满身是伤地回来，想玩的时候也不在家。
我担心他什么时候会受重伤。

今天早上丈夫也说“为什么那家伙好战啊。和雪之下很像吗？”等等，真是让人头疼。在丈夫身后暴跳如雷的雪乃殿下的恐怖之事。

那个时候去女儿殿就好了，那之后丈夫没事吧。听到悲鸣之前我都知道。

丈夫偶尔说走嘴会惹怒雪乃殿。尽管如此，雪乃殿下还是笑着和丈夫吵架。快乐地吵架，不知道现在是一个人。

对了对了。说起来前几天有件有趣的事情。

儿子带着银发的朋友来我家，和女儿大人关系很好，气氛很好。那时候儿子大人的一副苦瓜咬瘪了的脸。嫉妒眼看就要被朋友夺走重要的姐姐，嫉妒眼看就要被姐姐夺走的朋友。各种
各样的东西搀杂在一起，表情非常愉快。

但是，姐弟也有相似之处。女儿大人带来的桃色头发的朋友和儿子大人关系很好的时候，女儿大人的脸和之前的儿子一样，所以咱家也很难忍住笑。

哎呀呀，我想写的东西堆积如山，但我差不多困了。

我想如果能偶尔介绍一下我家的小故事就好了，今天就在这里放笔吧。

那么，怎么样呢，丈夫。我的随笔是？

倾斜着头向后看，抱着咱家的丈夫露出了一副很微妙的表情。

“不，就算你一脸得意的回头，我也不懂猫语……”

丈夫在我拼命敲键盘记下的字串前歪着头。重新戴眼镜进行解读的东西，好像无法读取。
书房里的电脑。在丈夫的工作中打扰了，让我稍微打了一下键盘。这是第一次做出来的吧。

你看，很厉害吧。

哼哼地叫着求评价。

“嘛，写得很努力啊。”

丈夫笑着抚摸着头。我是绿叶。被家人称呼为“啊君”。
?
?
?
?
?
?
??
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#23
八幡的自言自语

平时的白天，简直就像是自己从世界上被分割开一样，没有声音这种东西存在。不，是存在的。但是没有家人的话就变得很薄，简直就像消失了一样。这也是平时生活被很多声音包围的证据吧。电视里播放的声音，汽车来往的声音，还有人说话的声音。对我来说，没有家人熟悉的声音，让我感到一丝寂寞。

因为刚才送别了出去工作的雪之下，所以留在家里的只有我和养的猫――君。整理好摆放在玄关的鞋子，取出立着的扫帚轻轻扫干净。

打扫完玄关的尘土后，穿着拖鞋向纳门走去。因为从后面啊君一直跟着我，所以叫了过来。蹲下视线相对的话，他好像知道了似的爬到了肩上。将身体贴在背上，前脚从肩上垂下来。如果逗弄脖子的话，会发出喵喵的叫声，然后垂下耳朵。

把阿酱放在肩上，把快速雨刷拉出来。取出擦湿用的纸巾安装后，一边拖着一边走向客厅。感觉没有人在的走廊比平时要长。

不管怎样都可以，但是为什么一有长的东西就想乱抓呢。以前，如果拿着伞练习阿班罢工和牙突的话，会被小町看到，觉得很羞耻。大概是因为男孩特有的遗传基因。也就是说是Y染色体的原因。

“这么说来”

“看？”

一边打扫客厅的地板，一边和肩上的那位先生说话。他似乎有意倾听，将那双圆眼睛向这边流去。

“女儿出生的时候，嘛，我和雪之下都是第一个孩子，所以总是东奔西走。像山一样买了育儿书，每天不断地摸索着……。那里有玩偶吧？”

占客厅大半的三角钢琴。用手指显示放在上面的面包玩偶。
“婴儿就是哭泣的生物。哭的理由似乎有精神上的理由和肉体上的理由，但是刚开始的时候不知道为什么哭。以为肚子饿了，没想到还以为是尿布呢，结果也掉了。所以说雪之下怎么了，就拼命地用那个布娃娃弄。一边慌慌张张一边露出为难的表情。然后，当我注意到自己在看的时候就会害羞地沉默起来”
　――很可爱吧？
绝对不会对本人说的闲谈。阿酱一边咬住哈欠一边扭向一边，不过，因为是自言自语一样的东西所以没问题。
把客厅擦完后坐在钢琴椅子上。旁边竖起了快速雨刮器。
骑在肩上的阿酱用反复的要领掉到膝盖上，我慌忙接受。他一脸严肃的样子，仰着肚子点了点头。那个样子很可爱，嘴角露出了笑容。
把胳膊肘放在钢琴上。无意中弹了一下键盘，周围充满了清澈的声音。但是外行人发出的声音总觉得有些无机质，和偶尔听到的雪之下演奏完全不一样。
这架钢琴这是送给发挥了老爷爷傻子的继父的礼物，那时候很辛苦。想着是不是快递，打开玄关，一辆很大的卡车出现在眼前，无法理解状况，混乱得快要哭出来了，雪之下和继父打电话吵架，儿子心情很好，弹出了魔方的骑行，那一天真是太累了。
即便如此，作为给孙子的礼物，钢琴……。对于上流阶层来说钢琴程度很普通吗？
雪之下也能演奏，大概对于那个家族来说存在是理所当然的吧。但是，我家不是太大了吗？虽然勉强进去了……。
结果还是坐在家里了。退货也需要运费。
女儿之类的人一边在雪之下学习一边弹钢琴，到现在还停留在《踩猫了》的水平。在弹奏这首曲子的女儿旁边，阿酱一脸咸淡。确实，这是一首在猫看来会有各种各样想法的曲子吧。
女儿很遗憾没有继承音乐的才能。虽然不是很差，但很普通。
与此相对，儿子好像钢琴弹得更好。从雪之下稍微学了基础的程度比女儿弹得好。本人说学习3天的话，大部分的事情都能比一般人做得更好。从母亲那里继承下来的这份自信真是太棒了。发出叹气。
但是，光是用耳朵听就可以完成一定程度的演奏，而本人却只知道玩道具的程度。之前也一边弹游戏和动画片的音乐一边很高兴地唱着歌。看到那个雪之下非常遗憾的表情。作为雪之下，想一起弹奏古典名曲吧。但是我觉得儿子没有兴趣。
“女儿进步了的话能听吗？”
旁边放着的钢琴入门书拜拜。翻开贴着便签的那一页，上面写着无数来自雪之下的留言和女儿的笔记。女儿是孜孜不倦努力的类型。虽然可能会花时间，但总有一天会成为高手让我吃惊的吧。
真想听听妻子和孩子的连弹。敲了一个键盘嘟囔。
八幡和女儿和阿酱

电脑显示器闪耀的书房的桌子。画面上显示了完全没有进展迹象的写了一半的文章，日语文字处理机软件一太郎也很有干劲地继续等待着主要输入。
我家主人的丈夫坐在地板上，和女儿殿下一起翻阅从书架上拿出来的历史书。
虽然之前一直在使用互联网之类的东西进行调查，但是不管怎么看画面上的世界，似乎也不会有什么好的成果，结果还是决定把纸质媒介作为主要的研究书来使用。以前有人抱怨说，网络虽然很方便，但是纸更容易进入大脑。
“石出带刀怎么样？”
女儿殿下一边用手指着史书的一角，一边仰望着丈夫。她很高兴地举起双手展开的书放在丈夫面前。
石头竖立？大概是人名吧，没听说过这个名字。从发音上看像是男性，但总觉得是有点老气的庄严的声音。咱家的脑袋里画出了一个四方脸，冷淡的男人。
“又找到了小朋友”“是吗？我个人认为这是一个很大的因素”
好像记得女儿大人举出的名字，就停下丈夫调查的手。闭上放在膝盖上的厚厚的书，开始阅读女儿殿下的历史书。
是前几天的事。
有一位以历史为专业的杂志编辑联系了丈夫。据说，其他安排的特集报道的原稿来不及了，很苦恼。
据说是叶山殿下介绍的，要求丈夫帮忙。
希望你写一篇介绍关于江户的美谈的报道。对于历史杂志编辑的委托，丈夫当初也表示很为难。我在旁边听他说，他拼命地想找个借口，比如“那个是那个，那个是那个”等等。比平时更加腐败的眼睛给人留下了深刻的印象。
丈夫的专业是一般文艺，历史题材不太想写。虽然喜欢，但是调查的事情很多，很麻烦所以讨厌。懒惰至极。常说那个读比较好。尽管如此，最终还是输给了拼命的对手，现在正在翻资料。
听说以前只写过一次历史故事，当时的丈夫真的很辛苦。因为调查了当时的风俗和细节，所以在写完一本书的时候，小书店的一角好像都是空着的。这个男人，在写书的时候有一种堆资料的习惯。托您的福，丈夫的脑子里刻满了堆积如山的知识，堆积如山的纸堆成了我的游乐场。
这部辛辛苦苦写出来的历史小说似乎引起了不少好评，时不时出现的叶山殿频繁地催促历史题材。“那种东西不会再做第二次了”丈夫冷淡地回了家，但叶山殿下似乎并没有放弃。
原来如此，虽然绕了远路，但还是想把有关历史的工作强加给他，然后让他写小说。
对了对了。刚才起名字的叶山殿，是丈夫的负责编辑兼孽缘。这个御仁，经常以从容的表情聪明地处理工作。虽然立场相当的伟大，但只有丈夫的负责人现在还在继续。
我家的丈夫每次和他见面都有微妙的表情。丈夫不擅长所谓的“好人”。
直到刚才为止，她都把历史明朗的女儿卷入其中，拼命寻找被委托的工作题材，但似乎被出示的石出带刀这样的人物吸引了兴趣，丈夫用手指描摹纸上的文字。眼珠上下运动，不久，闭上了双眼。
“这样去吗？”
睁着眼睛向旁边的姑娘搭话。
女儿接受了自己的提案，脸上露出了笑容。
即便如此，石出带刀这个人物究竟是留下了怎样的功绩的御仁呢？顺从涌起的好奇心，咱家也开始窥探书籍。因为从地面看不清楚，所以打扰了女儿殿的膝盖。
　……汉字很多。
因为我只会读平假名，所以不能理解纸上写的内容的一成。希望你像图画书一样用平假名写。有画的话更好。
“这个人是江户时代的官员。石出带刀是传马町牢敷的长官世袭的名字。其中最有名的是石出吉深”
从咱家垂下的尾巴上察觉到的女儿大人抚摸着我的背告诉我。柔软的手很舒服，不由得从腹底向喉咙跑去颤抖。咕噜咕噜地响着嗓子仔细看的话，那是最幸福的时刻。
“传马町监狱。也就是说是监牢，当然有很多罪犯服刑。但是，有时候会发生大火灾。被称为明历大火的大火灾。那火焰瞬间蔓延到了全城”
在这里呼吸一下，我开始在意接下来的事情，于是抬头看了看女儿殿，大喊了一声。回过神来，咱家和丈夫都在静静地听女儿讲课。尽管如此，女儿大人的博学程度还是很出色的。到这里为止的话不依靠书就能从头脑的抽屉里顺利取出。
“这场火灾是非常可怕的东西。不管怎么说，三个地方几乎同时发生了火。当时的日本房屋当然是木造的，火焰把房子和人都无情地吞噬了。火势逼近了监牢。囚犯们没有办法做。牢狱里逃不掉，只能等待死亡”
传来逼真的声音。就好像现在这个瞬间就在现场一样的紧迫感。
“这样下去，囚犯们都会被烧死。他独断地进行了“斩断”。所谓“割放”，是指限期释放囚犯。那个时候，他和囚犯们交换了如果在镇火后回到指定的寺院就会减刑的约定。据说囚犯们感谢他的慈悲，延长了他的生命。火灾平息后，囚犯们遵守约定回来了，他也遵守和囚犯们的约定减刑了他们。尊重这个人命的他的精神至今还留在监狱法第22条里”
啊。
吾辈与夫君同时流露出赞叹之气。没想到他是那么优秀的人。真过意不去。而且，满足仁义的囚犯们也很出色。不得不衷心佩服这个人物的伟大
“你再写吧。我会好好支付报酬的”
丈夫一脸钦佩的样子向女儿大人打招呼。看来女儿大人是比丈夫还要历史迷。确实拥有足够的见识。
“我讨厌。我喜欢读爸爸写的书”
女儿殿下拒绝了丈夫的请求。她从坐着的地板上站起来，伸出手嗯地伸了个懒腰。“我很期待呢”，在离开的时候会有压力。她笑着对丈夫走出了房间。
往事

我的家。那是人生中最昂贵的购物，也是左右购买后生活的巨大资产。在日本等于建筑物本身没有价值，其资产价值的计算很大程度上取决于土地价格。
付高价买狭窄的土地，再筹措房屋的建筑费。恩千万之类的，不太想想象的大量的钱就会飞走。这样的话，平均收入的人就没理由一下子买了，只能30年或者是无可限量的贷款了。购买时需要慎重的判断和一直关注到退休后的人生设计。顺便说一下，也需要能够贷款的社会信用。
像我这样自由职业的人，首先要通过银行的审查出局。
作家这种人总是在悬崖峭壁上贴着的绳子上行走，只要稍微偏离一点路，就能享受到地狱无绳蹦极的惊险职业。我从来没有想过要买房子。
“诶，要买吗？”
嘛，虽然他用呆然的声音回应了雪之下的提案，但状况的整理却跟不上。
和雪之下结婚已经一年多了。
虽然现在住在公寓里，但她好像早就开始考虑买一间房子了。听到这样的话，眼前显示的是积累了购买资金的存折。
从刚才翻滚的沙发上爬起来，接受那个。
如果确认一、十、百、和零的数字，上面写着作为首付足够的金额。看日期的话，好像是结婚前就定期存起来的资金。
我知道雪之下是高薪，但这是存了这么多钱的东西。
在我们家，关于必要经费和两个人决定的将来的储蓄是共同管理的，但是关于其他的事情彼此都没有说得很清楚。我不知道雪之下的收入细节，雪之下恐怕也不知道我具体的收入。
除了必要的部分以外，双方都在自由地管理金钱。所以，这次雪之下家里的首付金额也是从她管理的资产中筹措出来的吧。
“如果你想买房的话，我也会认真考虑的。”
　――为什么是现在？
好像也有首付，我也有一定程度的储蓄，所以买房子其实没什么异议。如果你想买的话，我也去弄点钱吧。
但是，当然的疑问会冲到我的嘴上。歪着头看雪之下我撞上了她认真的眼神。
“做好了”“做好了吗？”
做了什么？
不知道雪之下说的话的意思，鹦鹉学舌。我的呆头呆脑的脸，让雪之下目瞪口呆。坐在我旁边的她小挽着袖子。在她的肚子上，
“第二个月了。”
被这么一说，心脏停止了跳动。
“孩子？”“嗯”“男孩？还是女孩？”“我不知道。”“是吗，是这样啊……”
怎么办？虽然眼泪夺眶而出。
看着嚎啕大哭的我，雪之下浮现出苦笑。“没办法啊”我抚摸了头，结果眼泪更从我的眼睛里流了出来，不知如何是好的我，带着感情抱紧了雪之下。
“谢谢”
将雪之下包裹在手臂中，感受到那份温暖。
“我才是，谢谢你。”
雪之下的手在我的背上转动。
××　　
“这样啊，为什么说要买房子呢？”
眼泪流得干枯，我终于平静下来，放开了抱在雪之下的手臂。因为长时间抱着雪之下，平时不这么做的我为了恢复冷静花了很多时间。
我一转过她，就想起了刚才为止的对话。
对了对了。在被告知怀孕之前就已经商量过了，家里的事情。
接受了我的提问，雪之下把挂在肩上的头发往上拢。
“这个公寓也很窄吧。如果生孩子的话，我觉得搬家比较好”“啊，原来如此啊”
确实。
我家的房间还算宽敞，但其中一个角落作为我的书房，堆满了堆积如山的行李，考虑到将来孩子成长的时候，孩子的房间也是必要的，搬家也是必须考虑的吧。
“但是，那个在生完孩子后不是很好吗？现在你的身体优先吧”“那是当然的。并不是说现在马上就要买房子。我应该说过‘不久的将来’”
　……
那么说来可能已经说过了。老实说没有好好听。
“你又把我的话不当回事了……”
被雪之下盯上。
脸颊被掐了一下，眼角浮现出了水滴。今天总是哭。
肚子里的孩子发出产声的时候，我擦着疼痛的脸颊想着，会比今天更哭吧。性别是哪一个？是男孩吗？还是女孩呢？如果是女孩子的话，将来会带男朋友来吧。
是个性急的人，有自己已经担心孩子出生后的事情。如果有人对我的孩子出手，我就下定决心让他吃掉罚球。
对了，一会儿去买鸡蛋俱乐部。
雪天

已经是二十多年前的事了。
这是发生在高中时的事，他站在人生的歧路上，被各种各样的东西所迷惑，迷失了自己。
那一年的冬天比往年冷得厉害。为了掩盖日本列岛而展开的低气压将这个国家笼罩在了寒冷的空气中。天气预报每周都会下大雪，暴露出首都圈抗雪能力较弱的脆弱性。电车停了，道路结冰，人们被困在了家里。
学校也屡次停课，泄气的学生们学习也不能集中。明年就要高考了，可紧张感却消失了。
我就这样惰性地沉浸在侍奉部，并没有特别追求什么，只是过着流逝的每一天。
只有一个。现在回想起来，大概只有一件事做过吧。
坐在椅子上看书，然后像注意到了一样视线彷徨。那个视线无意识地追着那个黑头发的少女，每次社团活动的时候她都会看到她纤细的手指卷着纸的地方。
她没有厌倦，而是迷恋着她的身影。
在只有三个人的房间里，只有一个旧式的暖气。为了让这种温暖的气氛更容易传递到女性身上而配置的。尽管如此，传统的暖气设备也不能否认火力不足，女子们把方格花纹的毛毯放在膝盖上，手里放着温暖的红茶。
从阴沉的天空中雪花纷纷飘落，渐渐地将地面隐藏起来。为了眺望那个，据窗边的人说，身体被刺骨的冷气吓得缩成一团。
窗玻璃多云，水滴在各处拖着尾巴朝下坠落。
用冰冷的指尖在模糊的玻璃上涂鸦。如果是小学生的话，会为了戏弄值日生而写在黑板上吧。看，相合伞。在三角形的头上画上纵线，简单的涂鸦。
伞下没有人的名字，也没有漫不经心的涂鸦。为了不让女生注意到，写了三秒后就用手掌擦掉了。
部长发现了飘落的雪，把读过的书收了起来。从刚才开始视线就朝着外面看了，但从迹象上可以看出。
她说：“在电车停稳之前回去吧。”
发着桃色头发的少女发出了遗憾的声音，看着外面的我也屏住了呼吸。虽然注意到了那个原因，但是为了看不见而转移视线。
我按照部长的指示开始准备回去。话虽如此，把读过的书收起来，披上大衣就结束了。我去走廊等两个人准备好了。结束了离别的问候后，各自朝着别的方向走去。
部长为了还部室的钥匙，去了职员室，一个桃色头发的少女为了取落下东西，去了教室，我去了自行车放置处。
高中生的时候，讨厌积雪。因为和她在一起的时间会被剥夺。
?
××
?
十年一遇的大寒流当我来到我爱的千叶县，把一片世界染成银色的时候，我的眼前一片黑暗。即将到来的重体力劳动。因为想到那个就昏过去了。
起居室从床上站起来，从窗户看外面的世界，是一座令人目眩的雪山。在人行横道上，脚印和自行车的轮胎痕迹深深地刻在那里。因为还很暗所以不清楚，但是感觉上是20厘米以上。雪没有停的迹象，不断地从天而降。
一边擦着代替睡衣的运动衫一边走向客厅，坐在被炉里看新闻的雪之下。
我知道从前一天开始会下雪。根据交通工具的状况，上班变得困难。估计是预见到了这一点，才早起注意气象信息的吧。果然首都圈的交通网完全瘫痪了，她皱起那张秀丽的脸盯着电视。
休息后觉得幸运就好了，但是认真的雪之下却好像不喜欢现状。如果交通网恢复的话，应该会勇敢地去工作吧。
“啊，起来了比企谷君”“早上好”
一边把运动衫的拉链拉到极限，一边和雪之下打招呼。
“早饭放在桌子上了，吃吧。还有，之后请多关照”
我不想听到的话就以你的手指来表示早餐。雪之下从小上铺着的暖桌上拔出来，一边用缎带把头发扎起来一边走向厨房。
掉在雪之下的暖桌的一角。猫阿酱从卷起来的被子里露出了脸。我刚才睡着了吧。和张着大嘴打哈欠的他视线相交。如果这一方挥手的话，他就用耳朵来回应了。阿酱用前脚灵巧地堵住被子的缝隙，回到了暖桌里。
猫在被炉里蜷成一团。童谣《雪》中有名的短语其实是假的。猫是在被炉里伸长的。恐怕阿酱会在暖桌的正中央仰着伸展四肢吧。全身接受热度，保持温暖。酱汁是我。前几天在暖桌里伸出来的阿酱被脚踢了，被抓了。没错。
那时我做了对不起的事。一进入暖桌就“呼呼！”然后慌慌张张往里看，被充满仇恨的眼睛盯上了。
今天在心里发誓要注意不要重蹈覆辙，一边打哈欠一边走向桌子。餐桌上有早餐的培根蛋和沙拉。那个三个一个地排列着。厨房里喀嚓一声，面包从烤面包器里飞出来。和雪之下加热的玉米汤一起端过来了。
“三呼”
一边道谢一边接受的话，雪之下就面对面坐下。她为了随时都能出门，已经穿上了西装。一大早就辛苦了。公司职员的辛苦是无法估量的。不管是下雨还是下雪，这才是枪落下来，为了工作要竭尽全力。
今天果然不行吧。像我这样早早就放弃了，雪之下却没有放弃。休息不就好了嘛。这句话想也不说眼看着要被盯上。
我收到面包开始涂黄油的时候，放在桌子上的雪之下手机发出了信号灯。
“听说学校放假。”
雪之下一边在触摸屏上滑动手指一边告诉我们。
“儿子的？还是女儿？”“两个都好。几乎同时发布了呢”
一边咬着面包一边去拜访的话，真是令人羡慕的回答。
最近的学校没有电话联络网，用邮件发送。我家的情况是，注册了我签的邮件服务器的地址，把收到的邮件转发给所有人的手机。我也拿出手机确认了一下，两份停课的通知发到了邮箱。
“我也想请假……”
雪之下对漏出来的话做出了反应。
“哎呀，比企谷君的工作没做完是自作自受吧。说起来，明明已经决定了截止日期，却一直不动，工作就会积压下来。有计划地进行的话，应该已经结束了吧？实际上这次的工作也是在半年前订购的。上个月着手的。到底是怎么回事？”
我已经不想再给我一个雪片了。你在干什么？是胖虎吗？你是说大雄的癖好吗？
“还有其他工作呢……”
为雪之下的说教辩解，
“工作？你会玩游戏吗？”
这样说的话，就不会发出咕噜咕噜的声音。明明藏在书房里玩游戏，为什么被发现了呢。
“截止日期是什么时候？如果超过了的话――”
像上司一样确认工作的进展。
“没关系。这项工作基本上已经完成了”
我说的话，雪之下怀疑真的结束了吗。
“我已经交过稿了。剩下的就只有作者学校了”
为了证明自身清白，启动智能手机启动浏览器。如果连接到数据交稿用的服务器，那里是执笔完成的原稿数据。
“放置了几个月，一个月就结束了。某种意义上很厉害……”
在确认了证据的雪之下，用非常吃惊的声音被表扬了。
所谓书，只要交了原稿，作家的工作就结束了――无缘无故地，和编辑商量装订的事情，剩下的工作堆积如山。
最麻烦的是校对工作。主要是修改文章。改正被指出有错字的地方，温柔地教我日语很奇怪，差点哭出来。其中最后作家自己校对的工作被称为作者学校。
虽然要检查接近装订状态的印刷样品，但基本上这是最终检查，所以不能泄气。如果不一个字一个字认真确认的话，就会出现错字。我的话，这个工作需要两三天。因为很费神，所以最讨厌了。
对麻烦的工作感到心情沉重。不能不负责任地乱写文字是专业人士的痛苦之处。如果写得不好的话就会吊起来，也会被Amazon的评论严厉批评。
快要被黑暗的思考所俘虏了，但是决定重新开始停止的吃饭。看了电视上播放的新闻，依旧能看到因大雪而骚动的播音员的身影，画面下方的字幕上不断地播放着交通信息。
天也快亮了，我想是不是该到孩子起床的时间了。
和预想的一样，走廊那边有人的气息。侧耳倾听，两个人的脚步声。就在这时，客厅的门打开了，儿子和女儿露出了脸。
儿子因为学校放假，所以心情很好。“早上好”元气满满地打了招呼后从冰箱里拿出了水壶。
“早上好。”
儿子后面难得女儿用睡迷糊的声音打了招呼。一副闷闷不乐的表情，浑身无力，无法依靠的样子。
“身体不舒服吗？”
雪之下露出担心的表情接近女儿，用手捂着额头问。面对雪之下的提问，女儿轻轻地摇了摇头，
“睡眠不足……”
没有精神地嘟囔着。
“虽然因为下雪学校放假，但还是和朋友在LINE上玩到很晚。”
女儿说因为下雪停课了，就去了暖桌。
啊，这错过了谈话结束的时机啊……。听了对方的话，对方好像是哈马二世，说是恋爱话题，这次休息日的预定之类的话，好像是天亮了。
那种应用程序不能太方便。一次发送的信息量多和实时性是问题。而且还被迫和人联系，和我这样的凹槽不投缘。我推荐的通信手段是信鸽。这样的话就不用担心熬夜了。
“不能熬夜。”
雪之下对坐在被炉里呆呆地看着电视的女儿提出了忠告。“早餐怎么办？”接着问的话，回答说没有食欲所以不要。那是当然的。因为看上去很困，昏昏沉沉的。
雪之下只给儿子量一份吐司，再从热锅里盛汤。
“困的话就睡吧？”
反正没有学校，也没有必要勉强自己起床吧。我向掉了一半眼皮的女儿提议。
于是，“可是，我帮你扫雪……”的回答。
他似乎在考虑积雪的处理问题，真是佩服得不得了。
与之相反，儿子一点也不关心，而是用叉子戳着煎鸡蛋，所以觉得不好吃也不行。
“我和儿子会做的。”
拉着儿子的脖子告诉女儿。
“哈！为什么啊，因为我讨厌。外面很冷啊。我下雨就休息，下雪也休息！”“到底是哪个南之岛的大王呢……”
虽然怀着一点怨恨，强行将儿子卷入其中，但还是想以超绝理论逃走。站起来拒绝绝对讨厌的儿子。雪之下为什么一边看着我一边叹气呢？
至少在家门前的人行道上不除雪的话，附近的人会遭白眼的。本来我就被怀疑是himo。我不想再给附近的阿姨们提供话题。
“那家的丈夫在工作吗？”和这样说的阿姨们偶然相遇时的尴尬。因为我在工作，所以暂且！
扩大了himo的疑惑，对面的伊藤先生不会原谅的。
我和儿子暂时对峙，但最终还是由最高权力者来决定。
“你也帮我扫雪吧”“……”是的”
这次我赢了。儿子也顺从雪之下。头一下子低了下来，意志消沉。
我吃完早饭后收拾餐具。
告诉儿子“吃完饭来帮忙吧”，然后去了自己的房间。换好衣服，披上羽绒服和手套。脖子上围上围巾。
把放在仓库门上的铲雪用的铲子拿到门口。穿着长靴打开门，一片雪景就飞进来了。照这个样子，电车不会正常运转吧。
“这样也要去工作吗？”
为了确认外面的情况，我回头看了看雪之下。站在门口的雪之下，像是放弃了将交叉的手放下来一样，低着眼睛。
“这样的天气不行啊……”
肩膀掉了下来。
热心工作的雪之下也敌不过天气。明明是平日，今天却有雪之下在家。因为这样的事情而开心的自己就像个孩子。
“我也会帮你的，等着吧”她这样说着就搬进了室内。是为了在自己的房间换衣服吧。西装不适合铲雪。
我一边刻着长靴的足迹一边走向外面。雪也意外的不坏吗？
春天

我家的父母都工作，但是父亲比较自由。因此，平时做家务的话，父亲基本上都做完了，但是几个月一周左右，有时父母都忙得不可开交。
这种时候我和姐姐分担努力减少父母的负担。不会做饭的我是专门做杂事的……。
今天也是从学校回来的时候为了筹措晚饭的材料去了超市。取出放在口袋里的使用笔记，一边确认购买物品一边通过自动门。新鲜品的柜台最先飞入，漂浮着蔬菜运送的植物特有的香味。
头部上方的扬声器中播放着轻快的音乐，店内播放着特价商品的通知，由达美声音的大叔来进行。我对被委托的商品以外没有兴趣，所以一直在听，但是周围的主妇们好像都很认真地在听。证据就是“限时促销。3包肉980日元！”听到这样的广播，手推车就像超短裙一样开始操作。不是拉尔夫，而是米哈尔。我也喜欢拉尔夫。
把用轻快的手推车横穿超市柜台的阿姨们放在一旁，我朝着调味料柜台走去。
因为料理酒卖完了，所以想回去的时候买来。姐姐拜托我的只有这一个。明明还没到要留在草纸上的程度，却把画着可爱猫咪角色的可爱笔记强加给了我。我会想我是不是那么健忘。
姐姐其实有过分保护的地方。小时候，我一个人出门的时候，一定会确认目的地和检查随身物品。
父母对我是放任主义的反动吗？
如果是这样的话，就不能不竖起大拇指和GJ。爱操心的姐姐非常可爱。“没关系吗？没有忘记的东西吗？”姐姐歪着头的样子是飘落在地上的天使。思念弟弟的姐姐就像圣母玛利亚一样仁慈而神圣。看到那个温柔的笑容就会变得幸福。
爸爸，妈妈谢谢你。
　……差点忘了目的。
在陈列架下面，寻找放着酱油的一角，就会发现放在料酒旁边的料理酒。料理酒被加工成不能通过添加醋和食盐来饮用。因此，即使是未成年人也可以购买酒。如果拿起那个瓶子去收银台工作就完成了。
太简单了，不想工作。
虽然不想工作，但是绝对不愿意只对姐姐负担太重，所以还是用洗碗机或洗衣服来保持平衡吧。
那就是新郎修行。为了将来能养我的妻子不是正好吗？为了在外面工作的妻子，必须要能做家务，这让我产生了奇妙的使命感。下次也教我做饭吧。
一边握着拳头一边向上看，不知在哪里看到的脸正在看我，
“喵哈哈哈！弟弟”
为了取料理酒而蹲下的我一边吃惊一边做了屁股年糕。
“你在干什么！”
对站在我面前的她怒吼。
与其说是孽缘，不如说是有血缘关系的表姐，其美貌熠熠生辉，挽着胳膊。只是把V领的对襟毛衣披在衬衣上的随便的样子。
今天没有和人见面的计划吗？她完全没有装饰的样子，连装饰品和化妆都没有。但是，她是个连素颜都令人吃惊的美人。
“买东西了。看，晚饭的材料。我一边想着今天的晚饭怎么办，一边在超市买东西。你是姐姐托你来办事的吗？”“是啊。话说，你不适合超市啊”
一边笑着屁股贴在地上的我，一边笑着的她展示着放在脚下的购物篮。那里放着萝卜、牛奶、大米等重的商品。瞬间领悟到购物是骗人的。大概是因为太闲了，为了玩弄我而跟在后面吧。
这么说来我觉得以前也有类似的事情。从脑内的档案中检索记忆。嗯，我记得是去购物中心的时候。像现在这样突然出现的表姐，
“好久不见。虽然很突然，但是买太多东西了。女孩子一个人拿很重啊」
之类的话，
“弟弟，帮我把行李搬到我家吧。”
行李被压扁了。
然后，这之后就是被拖入家里的模式了。我知道。这是不可以的东西。
那时已经买了很多东西，实际上只有表姐搬起来好像很麻烦，所以只好帮忙了。我不想说那之后发生的事。不去触碰就是温柔吧。
但是同样的失败不聪明啊。立刻回收眼前的篮子。如果不通过收银台的话，可以回到原来的地方。
“反正也没必要，不过我会把它放回原来的地方。”
米什么的绝对不要吧。而且还有10公斤……。如此宣言并开始行动。
“真没意思。这孩子怎么能给他出主意呢？”
一边走在我旁边，一边噘着嘴发泄不满，但她却没有妨碍我的意思，这种轻浮的行为反而让我的警戒心更强烈。
“不抵抗吗？”“那是你想要的。弟弟，你喜欢那种游戏吗？”“别给我设定奇怪的癖好。”
她真的是目瞪口呆的眼神，让警戒的自己看起来像傻瓜一样。
表姐站在我的旁边，右手抱着篮子的把手上托着她的手。手上的重量稍微减轻了一点。
“一个人也能搬”“不用在意。只是随便做而已。看，总觉得像夫妻一样很开心。像是新婚夫妇吧”
我觉得最多只能看到姐弟俩。因为是大学生和中学生，所以我穿着校服。
××　　
“那么，今天来干什么？”
从超市回来的路上。
和表姐一起在幽静的住宅街散步。右手抱着盛有料理酒的塑料袋，空着的左手和表姐连接在一起。
“什么？我只是来见你的。遇到相爱的未婚妻不需要理由吧？”“……有什么讨厌的事吗？”
交往了很久。一看脸大体就知道。
这对表姐用贴在脸上的笑容来掩饰自己的真心，但是如果遇到困难或者痛苦的事情的话，就会倾向于和我或者姐姐一起玩来解闷。
今天她的笑容比平时多了三成，真是假的。
“你可隐瞒不了啊。”
虽然是只有一瞬间表情消失沉默的表姐，但却不去碰它而放任不管。如果这家伙想说的话，就问问他。
从紧紧握着的手上，可以感受到平时没有感觉到的愤怒。让这家伙生气到这种地步的家伙真是笨蛋啊。不久就会受到加倍奉还的报复。因为是自作自受所以不同情。
“可以发牢骚吗？”“到家了啊。”
虽然交友关系很广，但是因为没有真正的朋友的表姐。那种程度的话我陪你。
最近天气变暖了。地面上开始长出绿色的草，在空中飞翔的鸟儿们开始活跃起来。差不多到了樱花发芽的季节了。把讨厌的事情拖到春天不是好事。
表姐很可爱，所以春天的时候希望她能自然的笑出来。
无情的话

慢慢地，但是春天的脚步声渐渐靠近的季节。所有的生物都会从冬眠中醒来，变得活跃起来，所以产生了误解。
连自己的身份都不知道，进行了愚蠢的挑战。
瞳孔张开到极限，额头上冒出了汗。全身肌肉紧张，连一根手指都动不了。倒下的地板从肉体上夺走了体温，使被剧痛折磨的身体更加痛苦。
无药可救的疼痛使我想起了眼泪。
透过眼镜映在视网膜上的景色，因水滴而变形，像萨尔瓦多尔・达利的绘画那样描绘曲线。
“嗯，啊！”
每次呼吸的时候都会发出野兽的咆哮声，但是那里没有勇气。和几乎可以停止呼吸的猎物一样。凶猛的狼的牙，要把我的喉咙咬断。自己就这样无法动弹，害怕会不会腐朽。
书房的窗户里，阳光洒满了阳光，毫不在意我。
散落在地板上的是我掉落的书堆。
而且倒伏在地上，痛苦地喘息的时间，是对至今为止的人生的惩罚。
对神啊、佛啊之类的，即使很好地相信也不在的存在，从心底里祈祷。希望你快点从痛苦中解放出来。我知道你方便。只有在这种时候才会被信奉神的人怒吼。
为了呼救，把手伸向口袋里的手机。
“～～！！”
就在那一瞬间，我因为刺痛而再次倒在了床上。
不好吃。不能潇洒地行动。明明是自己的身体却不听使唤。如果想动的话，会在神经里流大量的电流，以此来阻止。我扭曲的本性，终于连我自己的身体支配都否定了。
唯一能做的，就是为了不让疼痛跑而不动。能打的手不在不巧和手里的棋子上。
平日也是致命的。
既然手机也不能用，就不能期待帮助了。孩子们在学校，雪之下是工作。我家养的猫很聪明，但毕竟没有能够打破现状的能力。刚才我刚送雪之下，时间大概过了9点左右吧……。在回家最早的儿子回来之前，再乐观估计也要8个小时以上。
只有粗暴的呼吸声，在我的耳朵里回响着。
××　　
“如果赶紧回来的话，现在的状况……。比企谷君，你到底做了什么？”
手贴在额头上的母亲俯视着躺在床上的父亲。全家人都拥到了看惯了的父亲的卧室。
“爸爸倒下了”
我发了邮件一个小时后，妈妈气喘吁吁地回到了家。但是，打开卧室的门，一看到父亲的身影，就消除了浮在水面上的焦躁，像往常一样澄澈的脸上叹气。
大概是从现状中察觉到的吧。嘛，不必太担心。妈妈的判断基本上是正确的。
从薄蕾丝窗帘上漏出的阳光温暖，能唤起我的睡意。紧张感消失，已经有打哈欠的势头。
我和姐姐一起去医院的父亲，诊察结束后现在躺在床上。虽说没有酿成大事，但好像还没有止痛的迹象。本人痛苦地哼哼着悲鸣。但是当初我和妈妈都被担心的颜色包围着，知道了痛苦的理由，现在只能苦笑了。
与那样的我们相反，只有心地善良的我的姐姐从心底里担心着父亲。“我的”部分很重要。要考试了，记笔记吧。
姐姐低着头，把背露在了父亲的腰上，贴着医院处方的湿布。
虽然是家里蹲，但是在没有赘肉、漂亮的背上，比明信片还大的两块湿布。姐姐把贴完湿布卷起来的黑色衬衫放回原处，说着“结束了哦”就去扔垃圾。父亲一副要死的样子嘟囔着“谢谢”。
“据说是筋疲力尽的腰。只要稍微安静一点就好了”
急性腰痛据说父亲的症状在欧洲等地被称为“魔女的一击”。真帅啊，喂。
如果把医院的诊断结果告诉妈妈的话，父亲就会露出尴尬的表情。心情也不是不能理解。总觉得有种很无情的印象呢。
“从书房里散乱的书来看，我认为原因是想一次运送大量的书。”
不考虑年龄就勉强自己。对于我的抱怨，妈妈好像也想起了同样的事情，两个人的脸什么也说不出来。丝毫没有同情心。
“妈妈和弟弟都很过分。就算是父亲，也不是想让他筋疲力尽啊！稍微辛苦一点怎么样！”
姐姐用手指对着浮现苦笑的我们说了忠告。
“平时运动不足是作祟吧。自食其果”
但是，受到妈妈冷淡的追击，流石的姐姐也闭上了嘴。移开视线，“那，那是……。那个，”一边垂着头。判断不能再辩护了。
“最先发现比企谷君的是你吗？”“没有。啊酱来学校通知我了”
事情的经过被妈妈确认后，想起了今天早上的事情。
正好是第一节课要开始的时候。阿酱气喘吁吁地跑进教室，拉着我的裤子带着我回家。
我老老实实地按照他拼命的样子回家，发现父亲倒在书房里，吓得心脏都停止了。
慌慌张张地联系了妈妈和姐姐叫了出租车，但问了气息奄奄的父亲，好像只是晕倒的腰。一瞬间，想着要不要放任不管是秘密。
被啊君带去的时候，我背上挂着的女子的黄色尖叫真是不好意思啊。“那只猫好可爱。”或者“是比企谷家的猫吗？”或者“请看我的视线~”之类的，超害羞的。特别是最后的家伙。别摆着照相机。不要开闪光灯。为什么有单反呢。
然后，我和姐姐一起带爸爸去医院回来了。
父亲和姐姐两个人一边支撑着一边搬到卧室，一脸阴气逼人的母亲回来了，问道：“倒下了是怎么回事？”的结果。反省邮件的内容有误。确实会产生误解，只是“父亲倒下了”而已。但是，和妈妈联系的时候我也很混乱。没办法吧。
「你们回去吧。有什么东西没人在……”
父亲以趴在床上的姿势说。比平时更加没有霸气的声音。
“才是中午吧。去学校，回归工作……”
大概是无法忍受悲哀的目光吧。感觉到了“不要再看了”的语感。因为把脸埋在枕头里，所以看不到表情很遗憾。一定是一副可怜的表情吧。
拒绝
父亲痛切的控诉，被母亲爽快地驳回了。姐姐也点头赞同母亲。我也想逃学，所以和妈妈一样。
“一个人也不能动吧？并不是在那种状态下放任不管”
妈妈的指摘是正确的，父亲不借助别人的手就起不来。去医院的时候也是，我和姐姐支撑着肩膀，以比蜗牛还慢的速度走着。
因为不是本人所以不能理解，但是动作好像很辛苦。筋疲力尽的腰那么痛。
“一般上厕所什么的怎么办？”“别说了。可能会想去……”
父亲想看母亲，于是扭头，但途中好像败给了疼痛尖叫着把脸埋在枕头上。
“老实地休息吧。”
妈妈抚摸着爸爸的头说道。
突然来看看情况的啊君坐在我的肩上。今天最大的功臣是他吧。如果不是阿酱告诉我的话，爸爸应该会一个人痛苦的。腰痛……。
抚摸着喉咙道谢的话，阿酱看上去很舒服的眯着眼睛。
包围着父亲的床，全家人都把视线投向了他。父亲心情不好地动了起来。头上还盖着被子，胖乎乎地腐烂着的样子很可怜。
请节哀顺变。
说点题外话，从现在开始的三天里，看到了被请假了的妈妈照顾的父亲。需要动的时候，爸爸会紧紧地搂住妈妈走路。虽然嘴上说着“没办法啊”，但我知道被父亲抱着，脸上露出高兴的表情的妈妈。
我想就当没看到过。
申报

确定申告
那是向国家申报收入、经费和其他各种费用后，确定税金支付的重要手续。虽然没有特别意识到是工薪阶层，但是对于像我这样自由职业的人来说是非常麻烦的事情。
如果好好申报的话，会有返还金的……。但是，考虑到那个手续的麻烦的话就会讨厌。收据、账单、客户送来的各种文件。这样的东西每次都要保管好，每次确定申告都要拖出来仔细检查内容，非常痛苦。
我只委托过一次税务师工作。但是，我只拜托了税务师。
对于懒散的我来说，连和税务师的商谈都很麻烦。更进一步说，我发现自己申报比较快这一事实也很大。
一小时前，他把笔记本电脑带到客厅，开始和打开的文件堆积如山的格斗。我腐败的眼睛，在显示器上显示的e-Tax（国税电子申报纳税系统）的页面和excel的座席上往返了好几次。
连接到电脑的FeliCa端口上有居民卡。非接触式IC卡，没有这个就不能进行电子申报。这是只为了确定申告而取得的东西。虽然建立了居民卡的系统，但是我一个也没见过有效利用的人。不要因为是一个人就吐槽什么没意思的。
“是的。结束了哦”
坐在我旁边的雪之下，拿出了USB存储器。
“水星”
把道谢后收到的内存插入自己的电脑，保存着她做的数据。看惯了的Excel的绿色图标。我把那个从USB复制到本地盘。打开确认后发现了整理得很漂亮的表格。
雪之下站了起来，稍微伸开身子朝厨房走去。咔嚓咔嚓地响着，开始准备什么了。
雪之下离去的椅子前。放在我对面的笔记本电脑，结束了任务，停止了那个运转声音。在那旁边是一堆领主书。虽然得到了帮忙计算经费的帮助，但雪野的工作果然很快。一转眼就结束了。
和她擦肩而过，儿子朝着我走来。
“呵呵。支付记录整理好了哦”“女儿呢？”
没有女儿和儿子一起请求整理文件。我想如果是平时的话会一起来的……。感到寂寞，转头看看，
“累了在沙发上休息。”
儿子用食指指着女儿说。
真的。从沙发的一端可以隐约看到脑袋。恐怕是躺着抱着抱枕蜷曲着吧。
女儿邋遢的样子很少见。
“花了很多经费啊……”
儿子抓着放在那里的一捆发票，兴致勃勃地眺望着。
“这张收据不是我买的电脑吗？”好吗，算上经费了……”“你偶尔会帮我查一下东西吧。也就是说，我认为这只是我工作需要的工具，只不过是支付了而已。因此作为经费计算也没问题”
我目不转睛地回答了电脑的显示器。
“现在几点？”“马上就22点了。”
那么，不妙了。日期快到了。以从雪之下收到的数据为基础，向申报画面投入金额。必须在申报期限过了之前结束。
“我会筋疲力尽的。”
儿子突然冲着真的很着急的我鼻子响。那眉毛有点翘起来，声音也不好。
“筋疲力尽的腰是没办法的……。问题是有把工作往后推的习惯，也有疏忽整理必要的文件”
从沙发的对面传来了女儿疲惫的声音。
确定申告有规定的申告期间。那是从1月的第3周的星期一到3月15日。在此期间必须申报上一年度的收入。
但是，我有一个习惯，每年都要到最后才申报确定。
而且，有一个事实是，到前几天为止还一直站着一动不动。
而且，现实是把申报所需的文件散乱在房间里。
综上所述，到了期限当天当然会着急。彻底生锈。今天傍晚才注意到确定申告的期限也很痛。
拜托从学校回来的孩子们，一起在书房里找文件，现在正在拼命进行申报工作，能否来得及……。
“赶不上期限怎么办？”
女儿突然从沙发上探出头来了。
“确实是征收了无申报加算税和滞纳税。”
在雪之下很少见，会加上“确实”之类的词语。她把手放在下巴上，做出了引出记忆的动作。没有迟到过期限的雪之下对罚金不太了解吧。
“无申报加算税是纳税额的5%，是不是按照拖欠税延迟的天数一年占4.6%？”
但是具体的数字却摆在眼前，真让人头疼。那么被拿走吗？不想知道……。
我拼命输入数值的时候，雪之下准备了热红茶和曲奇和孩子们休息。当然没有我的份。虽然表现出和平时一样的样子，但她很生气。
“在发生这种事情之前，请依赖我。”
说完，雪之下咽了一口红茶。
因为是电子申报，所以23点59分是最及时的。现在时间是22点。额上掉了一道冷汗
雪乃的战术论

“战术的基本是偷袭。”
与危险的语言相反，雪之下雪乃优雅地抚摸着猫说道。每当纤细的指尖痒痒喉咙的时候，猫就会放松脸颊，让尾巴向右游动。
坐在对面的女儿用尊敬的目光盯着母亲，喀嚓喀嚓地摇着头。
坐在旁边的儿子对姐姐和母亲的对话有点反感。女人总是在内心害怕着，在等待着离开座位的时机。被春天的气息包围着躺在沙发上看书的时候，开始被人谈论奇怪的战术论，作为他是无法忍受的吧。
这个少年。基本上是拥有遗传给父亲的狡猾和遗传给母亲的超凡魅力，但对亲属却很不擅长。自幼相识的对象自己的不好终究是没有的吧。
“如果奇袭成功了的话，就不会给对方考虑的余地，而是迅速攻击。在战争中这两个特别重要。特别是给予时间上的宽限不是上策。如果对方是比企谷君那样的人就更不用说了”“原来如此，能学到很多东西啊”
姐姐把错过逃跑机会的弟弟放在旁边，对母亲的尊敬更加强烈。
无论什么时候，威风凛凛的母亲都是女儿憧憬的对象。不管怎么说女儿周围的女性都是个性强的人。感觉母亲被叔母、表姐、杰出的人们所压倒。
这姑娘因为那样的原因有被强烈的存在吸引的倾向。作为弟弟，经常认为现在温柔的姐姐就好了，但是在本人看来，光温柔是不行的。特别是最近以“强势女性”为目标而努力中。父亲也说“放过我吧……”虽然这样叹息着，但是她却没有听到。
今天也作为努力的一环，向作为老师的母亲请教。内容是“喜欢对方的攻略方法”。
“封住逃跑的人也很重要。比如说邀请约会吧。比企谷君带着各种各样的理由想要逃跑。忙啊、有计划啊这些都是固定的。为了封杀这一点，有必要战略性地结成同盟并围歼对方。我的情况是小町先生的协助起到了作用”
雪之下继续说话。食指向天伸开了
“情报是重要的武器。倒不如说在现代战争中情报战是关键。把握对方的行动是理所当然的，但是创造出对自己有利的舆论是非常重要的。也有人通过泄露对方感兴趣的信息来寻找对方的反应。还有来自家人的压力特别有效哦”
接下来是中指。
「请切断对方的后勤。如果停止补给的话，长时间的抵抗就很难了。请远离周围的女性。或者制造难以接近的气氛”“难道说没有遇到父亲……”“什么？”
儿子忍不住插嘴，但却被母亲意味深长的笑容所压倒，一言不发。
最后竖起无名指的雪之下露出了最棒的笑容。
“如果对方变弱的话就追击。不能放松手。交往不是终点而是过程。确保目标。也就是说，请让我接受以结婚申请为名的无条件投降。
儿子说在母亲的背后看到了军神。女儿天真无邪地鼓掌。
“你在干什么？”
时机不好地结束了工作的比企谷来到了客厅。
他摘下眼镜用运动衫的下摆擦拭，太过和平了。和雪之下雪乃的恋爱战争投降已经十多年了。他被雪之下解除了武装，“作为与她对抗的手段，永久放弃保持战斗力”。
“正好。现在开始实战”
雪之下站了起来，目不转睛地盯着比企谷的眼睛。
就这样向着他稳步前进。雪之下如果迈出右脚一步的话，比企谷为了逃避令人讨厌的预感，将左脚放低一步。渐渐地被追逼到墙角的比企谷被她的手臂压住，嘴角抽筋。
无法理解状况的他，对眼前逼近的雪之下不知所措。视线稍微往下一点，向上看的雪之下像猎获猎物的狼一样，目光锐利。
雪之下的手慢慢地抚摸比企谷的脸颊。那只手沿着脖颈绕到了脑后。稍微跳跃的头发被雪之下的手覆盖着。那只手坚定地朝下拉来。雪之下的脸接近了。
“咦，这真的是什么？”
比企谷的疑问被雪之下的嘴唇吞噬了。
被奇袭包围的时候是不会有胜算的。而且比企谷八幡不能违抗雪之下雪乃是既定路线，所以只好放弃了吧。
战争的失败者被胜利者蹂躏是世间常事。
这之后发生了什么，只有当事人知道。
比企谷八幡的四面楚歌

“以前，我和八幡在一起的时候有点不高兴。”
突然来家里玩的户冢笑着看着我。
他拿到的是我以前拍的照片。这是写着“青春”，读作“黑历史”的时代拍摄的照片。好像有以前一起拍的数据出来了，他在印刷之后马上送到了家。
“雪之下总是不高兴吧。”
户冢带着和以前一样温柔的笑容，把我家爱猫的肉球做成了布丁，心情非常好。我虽然否定了他的话，但好像没有听进去的意思。
收到他寄来的照片，道谢后放在桌子上。从旁边伸出来的手目不转睛地看了那张照片。因为工作来到我家的叶山隼人就是那个人。
比户冢还要频繁造访的叶山，也习惯了我散落的书房。适当地把行李放在一边，确保了三个男人的座位。
“我和希奇塔尼君在一起的话，也会被雪之下先生盯上的……”
叶山把照片放回原处，手里拿着一束企划书放进文件夹里苦笑着。
“为什么我和你们在一起的话，那家伙会不高兴呢？”你不是老花眼吗？”“为什么只有我会被怀疑老花眼呢。你还是老样子太过偏袒户冢了吧？”
叶山一边否定了老花眼的疑惑，一边用企划书轻轻地敲了我的头。
不仅如此，还很有说教的味道，
“你必须更加珍惜她。因为你本来就没有坦率的表达爱意，所以会因为一些小事而嫉妒”
之类的话。
“哈！？不是好好表现了爱情吗？本来就不会和不喜欢的人结婚的吧！”
对于非常出人意料的台词，我微妙地感到烦躁。从叶山的口气来看，我好像没有珍惜雪之下。那说得太过火了。我连同椅子都面向叶山，抬起眉毛瞪着他。
狭窄的书房里笼罩着笼罩着剑气的乌云。我和叶山的对峙。开火的是叶山。
“你好像想好好地对雪之下表达爱意，那我问你求婚是从哪一个开始的？”
叶山强烈的健美身材。一开始就很严厉的一击……。那个冲击是心灵深处回响的疼痛。
但是并不是没有反击的方法。
我也打算好好考虑雪之下的事情。
“结婚仪式是由我来办的吧”“阳乃的工作也很大。大概，入籍到举行仪式为止已经过了十年了吧”
虽然提出了结婚典礼的事情进行反驳，但叶山却提出了强烈的反击。而且还戳到了相当疼的地方。
和目瞪口呆、把手贴在额头上的家伙合不来……咬紧牙关。如果找不到反击的头绪的话，就会单方面受到伤害。但是因为他只注意叶山，所以我没有注意到伏兵。
“八幡对真正的对手是不会坦率地表达爱意的。你说过“我爱你”吗？”
户冢这个意料之外的伏兵。面对来自意料之外的横向攻击，我的HP槽发出了红彤彤的光芒。而且还进行了相当严重的追击。我大概只说了一只手就够了。
“说起来，我从没见过爸爸跟妈妈说喜欢什么的。”
从书房打开的门，到突然露出脸的儿子也加入了进来。他拿着的托盘上放着茶和点心。
儿子在最坏的时机登场。在这个时候我一定会失败。眼前一片漆黑，回过神来发现自己被送到了口袋妖怪中心。没有一个人站在我这边我很伤心。
“什么啊。总之，用态度向雪之下表达爱意就可以了吗？”
在四面楚歌的情况下，多少有些草率了。站起来戳着手指大声喊。
“说出来就好了吧。我喜欢。非常喜欢。我爱雪之下！”
用肩膀呼吸调整呼吸。明明不是在本人面前，脸却很热。因为不常说的台词太害羞了，蹲在地上。就这样我低着头开始逃避现实。
但是情况好像不允许，
“那就早点说吧。”
听惯了的声音一瞬间被拉回了现实。对于平时能感到幸福的她的声音，我只能流冷汗。
慢慢抬起头，有个夫人脸上浮现出掩藏不住的笑容。
从什么时候开始听的呢？脑海中浮现出这样的疑问，但现在根本谈不上。不用问就知道了。这家伙绝对是从一开始就听说的。
脸上冒出了汗，心脏像要爆炸一样地跳动着。
雪之下的旁边。满怀期待的女儿，用闪耀的视线支持着我。
为什么大家都到齐了？
三十六计，走为上计脑海中浮现出古老的语言，狭小的书房里无处可逃。周围无言的压力涌来。无论是谁都会让眼睛发光，等待着我说的话。
谁来帮帮我。我真的向神祈祷了。
比企谷八幡的宝物

“指雪之下……。我爱你”
在众目睽睽之下，雪之下雪乃听到比企谷如字面所示那样一边缩着肩膀一边说的话，从心底里感到高兴。
他是一个不怎么说爱着、嘴里甜着的台词的丈夫。上次说的是结婚典礼的时候吗？在那之前，奥运会的举办周期已经很久远了。那样的人，在周围有人的情况下形成的想法是特别的，那是连旁观者都能明白的喜悦。
比企谷被男人们包围着，在书房里捂着脸，转来转去。
秋高气爽的伊吕波以超越山坡的漂亮红叶色的脸，一句一句地挤出了丈夫的身影。我想静静地听他说，如果现在就拍下来就好了，我很后悔。
雪之下心想，这附近等下儿子弄到手就好了。
确实那个时候没有察言观色，只会发出“铿锵”的电子声音。如果记忆没有错误的话，那就是录像视频时他的智能手机发出的声音。
这一带的精明感比自己更能感受到姐姐的遗传因子，雪之下呼出了温热的气息。不，也许和比企谷的妹妹很像。无论哪一个，都有不可救药的地方。
雪之下家族中唯一的男人。从周围的大人那里各种各样的意义上来说，被疼爱着，坚强地成长着。如果再加上比企谷的教育的话，结果会怎么样，这比看火还要清楚。把自己的教育结果排除在外考虑的地方，如果有比企谷的话可能会很深入。
“妈妈，水好像要溢出来了！”
停止，跟踪！女儿一边挥着手一边提高声音。
突然看了一下手边，发现里面是一个装满了几乎要洒出来的热水的茶壶。壶口微微变色的热水，由于表面张力而勉强撑着。对于因一、二级地震而容易崩溃的均衡，雪之下深感失败。
“我知道你很高兴，但是很危险。”“是啊。对不起”
受到了把手放在腰部的女儿的责备，雪之下坦率地道歉。但是，女儿看到母亲一边谢罪一边口边松弛的样子很吃惊。
“爸爸虽然不说，但是态度很好。”
耐热玻璃中。女儿看着飞舞的茶叶说道。
“我知道。那么些”
雪之下一边准备女儿和自己的茶杯一边回应。
“但是，如果能好好告诉我的话，我会很开心的。”
自己想要继续说的话。女儿一边拿着这个，一边微笑着说：“我也稍微知道她有点兴奋了。”
比企谷悄悄地发出没有精神的脚步声打开了客厅的门。父母和孩子稍微停止了谈恋爱的话题，窥视了他的情况。
比企谷还没有退烧的脸躺在榻榻米上。把手中的茶杯放在桌子上，趴着垫在坐垫下面，脸埋在交叉的手臂上。暂时观察一下情况，突然抬起头来尽情地摇晃头部。
“干脆杀了我。”
从地底发出“啊”的声音，比企谷倒在地上。看到这一幕的两人之间多少有点罪恶感。女儿虽然很可怜，但也无法挽回过去的时间。
在那里的所有人都能看到比企谷告白的样子。这个事实是绝对不会推翻的。
“茶杯。能帮我拿过来吗？”
接受母亲的请求，女儿战战兢兢地接近父亲。
“那个，太棒了。刚才的。所以请打起精神来”
用手搭在父亲的肩上，女儿想办法跟踪。
身为笨蛋模范的父亲，平时在女儿的鼓励下很快恢复了精神吧。但是今天对女儿的声音也没有反应。如同尸体一般。
二楼书房的人说：“两个人都笑很可怜啊！”微微听到了责备的声音。恐怕是在重复弟弟刚才拍摄的影像吧。正因为是姐姐，她才能够理解弟弟的行动。我下定决心以后再骂他。
在那个空间里父亲也很难受吧。女儿的目光渐渐远去，说是逃了出来。
女儿明白了，再多的鼓励反而只会伤害父亲。静静地拿起桌上的茶杯，拿到了妈妈那里。
放入热水后约4分钟。茶壶里的红茶正好适合。雪之下很灵巧地往各自的茶杯里倒茶。听到这个声音的比企谷，静静地抬起了头。
比企谷喜欢雪之下泡的红茶。看到被钓到的父亲站起来，女儿很沮丧，心想是不是输给了母亲的红茶。
那也马上恢复了精神，女儿拿着点心跑到父亲跟前。
“爸爸哪个好？”
看到放着五颜六色的马卡龙的小盒子，父亲终于恢复了笑容。比企谷带着安心的表情说“谢谢”，女儿也被钓上来了，脸上露出了笑容。
温暖的空气扩散开来，刚才为止淤塞的气息也被净化了。在盂兰盆节上放有红茶的茶杯，雪之下就会来。
“是的。比企谷君”
递上画着面包的茶杯。确认了比企谷收到的，在女儿面前放了一个简单的花纹的茶杯，自己坐在比企谷旁边。
“有什么多吗？”“你喜欢我的红茶吧？”
看到快要溢出的红茶，比企谷不知所措。看来雪之下决定把泡过多的红茶推到比企谷。“算了，不过……”比企谷怃然地喝着红茶。然后咬了一口女儿给的马卡龙。
雪之下默默地眺望着。看着漂亮地画弧线的嘴，比企谷和女儿的脸抽动着。
她从怀里拿出手机打开了邮件。一件新衣服是儿子送的，主题和正文都是空的。只是附上了一个视频文件。
看到操作触摸屏的雪之下，比企谷慌张张地想逃出来。刚要站起来的那一瞬间，雪之下熟练地将比企谷缝在了榻榻米上。
“指雪之下……。我爱你”
比企谷在液晶上显示的动画中露出了要哭的表情。
“你可以再说一遍。比企谷君”
在可爱而微微歪着头的雪之下，女儿重新燃起了敬畏之心。雪之下雪乃毫不留情。
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#24
搞笑段子2（ver.10）
※继续之前的话题。因为得到了素材所以做成了形状。上上次
比企谷八幡的逆袭

天空染上了傍晚的颜色，便利店设置的诱蛾灯发出扑簌的闪光。就像被便利店店员说的“谢谢光临”这样的日语或者奇怪的寒暄所压制一样，雪之下雪乃从自动门中脱出。
手上垂下的塑料袋里，放在便利店里的是价格稍高的点心。
前几天，雪之下玩心过度，弯了丈夫的肚脐。她毫不犹豫地用甜言蜜语讨好。日式点心和西式点心各一种。而且不要忘记MAX咖啡。
全家人的份也在2000日元以下。即使是这种程度的东西，比企谷也会高兴的吧。雪之下确信着。
结婚后，吵过几次架。自己不好，对方不好。也有好几天没开口说话的。
虽然吵架的原因有很多，但是和好总是很没劲。只要明确表示道歉的心情，双方就会坦率地接受。相遇后经过的岁月，拉近了两个人的距离。
忘记了下班回家的疲劳，雪之下雪乃迈着轻快的步子走在路上。降临的悲剧无从得知。
××　　
我已经几年没见到他那无忧无虑的笑容了吧。雪之下用过度时钟般提高了运算能力的头脑思考。
和电脑不同，人的头上没有粉丝。因此，通过过剩的计算将积下的热通过流汗排出体外。不那样做的话，雪之下会因为头晕而倒下。
把身体寄养在墙壁上的雪之下，闭上第一次做了大的深呼吸。接下来睁开眼睛的时候，衷心希望这个异常的现实，能把发生了bug的世界修正得干干净净……。
但是现实是无情的。在雪之下摆上恐怖的景象。
“雪乃？”
对雪之下的样子感到可疑的比企谷歪着头。那是小孩子做的动作。稍稍湿润的眼瞳向上，雪之下仰起。
突然靠近的比企谷的额头和雪之下的额头合在了一起。比企谷在脸上稍微有点难的时候说“好像没有发烧……”泄漏。收到雪之下的行李“以防万一拿体温计来吗？”比企谷问道。
“没什么必要的。比那个更奇怪的是你吧？”
摘下比企谷担心的衣服，雪之下摇了摇头。
“没什么问题……？我比那个更累了吧。饭做好了哦”
　――还是先洗澡？
比企谷的台词是新妻面向下班后的丈夫的内容，如果是漫画的话，应该会接着说“还是，哇?た?し”吧。虽然不能说没有就好了，但是对于雪之下来说精神上还是很痛苦的。
平时不迎接自己的丈夫，正坐在玄关，用三个手指等着回家。此时雪之下战栗，怀疑自己看到的光景。除此之外，雪之下还想着“你回来了，雪乃”，因为她用灿烂的笑容告诉我，所以我想表扬没有失神的自己。
自己的丈夫不是那种无理取闹地笑着的人。但是眼前的他，没有炫耀地笑着，为雪之下的回家而高兴。自己所在的世界已经是异世界了吧？雪之下混乱得让人想象得如此离奇。
狐狸这种生物好像会骗人。在这样的日本传来的迷信下，雪之下。虽然将视线投向比企谷的屁股，但是当然没有尾巴。
“我买来了特产……”
她放弃了思考，将远处的雪之下手里拿着的塑料袋递给了她。
“真少见啊。雪乃是点心什么的”
比企谷一边确认收到的袋子里的东西，一边睁开眼睛。
平时的话“明天不是要下长矛吗？”会被讽刺的东西。
但是，
“谢谢你。非常开心”
今天被朝向了更大的笑容。
雪之下仰天诅咒神。心情不好。并不是说比企谷的笑容。虽然只是偶尔露出的笑容，但我并不讨厌他天真无邪地笑着的样子。倒不如说是觉得好。
但是，这种状况让人恶心。
不可能。不可能有。
比企谷八幡笑个不停，即使中了彩票一等奖也不可能。如果陷入那样的状况，他会首先怀疑自己吧。考虑当选号码的看错和组数的不同。然后再讨论印刷错误等，如果当选确定了的话就怀疑现实。像现在的雪之下一样。
也就是说，对于雪之下来说，发生概率低于1000万分之一的奇迹。
大致上，比企谷今天早上应该还弯着肚脐呢。然而，雪之下却无法说明比企谷的心情，连安倍经济学都实现了惊人的急速恢复。
“雪乃？”
脸色发青，站在雪之下，比企谷一脸要哭出来的样子。然后，像包住雪之下的身体一样在耳边低声私语。
“今天就休息吧。我最喜欢的雪乃一脸痛苦的样子，我也很痛苦”
被无用的好声音私语着，全身起了鸡皮疙瘩。
来到这里后，雪之下就放弃了。感到了强烈的眩目，决定从现实中逃走。“承蒙您的美言，我先休息了……”然后，用手捂着额头走向卧室。
比企谷带着不好的笑容目送着她的背影。
××　　
比企谷确认完全看不见雪之下后前往客厅。一开门，只有女儿在安静地学习。
“你也跟妈妈‘那个’过吗？”
女儿瞥了一眼回来的比企谷，把手中的自动铅笔放在旁边合上了笔记本。正好课题结束的地方。因为之后也没有什么特别的事情，所以今天微笑着说是独占了父亲。
“听说是从雪之下送来的特产。你也吃吗？”
女儿对和刚才不同，恢复了和平时一样的状态的父亲点头。
从袋子里拿出蕨菜饼和MAX咖啡两人份，剩下的放进冰箱里。坐在女儿的对面，打开了罐装咖啡的Purtab。
“弟弟也脸色发青睡着了……”“没什么好的。他们说要表现出爱情，所以只是实现了希望而已”
比企谷突然回应了女儿略带责备之色的话。
他的儿子面临着和雪之下几乎没有变化的状况。现在在逃亡地的自己的房间里，被被子裹着，做着噩梦吧。
前几天，比企谷八幡被雪之下和儿子玩弄得团团转。他虎视眈眈地等待着反击的机会，以可怕的手段成功了。糖要是弄错了量也会损害身体。
比企谷咂嘴吃着恰到好处的甜味蕨菜饼，姑娘微微苦笑。
日后，叶山隼人和户冢彩加也遭遇了灾害。比企谷为什么生气了？
谢谢你的小阳春天气。

那天，比企谷八幡带着一个目的来到了花店。店前五颜六色的鲜花盛开，清凉的空气让人心情舒畅。再过两天，店头就会被红花所填满吧。
从去年的经验中了解到的比企谷，决定在店前摆放红花之前先去花店。
“对不起。”“啊，是的。是比企谷先生吧。请稍等一下”
向在店门口修理花的年轻店员打招呼。
还是个年轻的少女。恐怕是打工的孩子吧。脸颊上的雀斑是魅力点。不过作为本人应该很在意吧。看到了试图用化妆来掩饰错误的痕迹。
她把比企谷引导到收银台的方向，拿出旁边的发票确认订单内容。
“是阿萨利亚的花束吧。是给夫人的礼物吗？”“呃，嘛，就是那样的东西”“真是很棒的礼物呢。我喜欢这种花。花本身也很漂亮，但是包含的意义非常棒。我羡慕能收到礼物的人”
也许是年纪小的少女吧，让来领取花束的男性爆发了好奇心。瞳孔里充满了光辉浪漫的色彩。那直溜溜的眼睛害羞得比企谷把视线移到了旁边。
她一边灵巧地装饰着从店里拿来的花，一边制作花束。
以凤尾兰花为中心，用大丽花、南山花、公司花等增添色彩。等了一会儿，非常豪华的花束就完成了。
“让您久等了。这是您点的商品”
一边这样说着，少女一边把收银台旁边放着的一张纸递给比企谷。
“还有，这个时期提供留言卡的服务。”
和圆珠笔一起寄出的留言卡。作为服务分发好像准备了品质好的东西，厚而手感好的纸上，被实施了作为流畅的Gothic风格的设计。
比企谷犹豫了一瞬间，但还是输给了微笑着的店员的笑容而接受了。
但是写什么好呢，我完全摸不着头脑。搔头两三次，只写一篇简朴的文章。看到这一幕的少女店员的眼睛更加闪耀。那就像满天的星空。
比企谷害羞地把圆珠笔还给了店员。
××　　
“弟弟。请在下一个拐角右转”
从学校回来的路上。坐在弟弟骑的自行车后面的姐姐打招呼。
“太好了。这么说来，你已经决定买什么了吗？”“是的。今年决定用白色蕾丝做一束小花束。这样的话，我想就不会和爸爸戴了。就算戴上也不会碍事”
对于弟弟的提问，姐姐很自豪地回答。
“白色蕾丝是什么花？”“可爱的白色花朵。只是，基本上是作为陪衬角色使用的花，这样的话会很寂寞，所以请向店员询问一下，和看起来很投缘的花一起作为花束。
就在刚才姐姐指示的拐角处，弟弟一边倾斜身体一边把方向盘切了下来。姐姐把手放在弟弟的腰上，不让他摔倒。弟弟刚上高中时的制服一点皱纹都没有，贴在姐姐的脸上。背上感受到姐姐的体温，弟弟用力踏上了踏板。为了冷却稍微有点热的体温，把风刮得更厉害。
“但是，两天前买了，能传达出本来的意思吗？”买的花也不一样”“没关系的。大概，昭和初期是3月6日。当时香淳皇后的生日。那个不知什么时候变成了现在这样5月的第二个星期天。纪念日根据时代的不同定义也会变化。没有必要固执”“嗯”“比起形式更重要的是心情”
姐姐爽朗地笑。
“虽然无所谓。花店是那个？”
弟弟稍微挪动了一下身体，向前方示意。那里有一家虽然很小但是很漂亮的店静静地端坐着。偷偷看了一下确认的姐姐点头了。眼前的花店，瞬间出现在两人面前。
弟弟小心地踩了刹车，让自行车停在店门口。两个人把自行车停在旁边下车。
弟弟从篮子里拿了姐姐和自己的包。
“啊，我来拿。姐姐收下花束”
弟弟无视姐姐的话，向店门口走去。
“谢谢”“没关系”
两个人相视而笑。看到关系很好的姐弟，店里的店员打招呼。
“欢迎光临~”
店员的脸上有点雀斑，笑得很可爱。
××　　
“一直以来谢谢你。”
伴随着感谢的话语，丈夫和孩子们送来了花束，刚下班回家的雪之下瞪圆了眼睛。
“母亲节好像有点早？”
确认了贴在墙上的日历后，雪之下歪着头。对于雪之下的疑问，孩子们和丈夫都露出了苦笑。
“因为去年失败了。全体人员在同一天买了同样的东西，变得很热乎吧”
面对挠着脸颊回答的比企谷，想起去年的雪之下露出了得意的表情。确实，一年前的母亲节，因为大家竞相购买康乃馨的大花束，客厅被红色所填满。
以失败为教训，比企谷决定把日期错开吧。也许，飞行也是一种手段。结果孩子们好像也考虑了相似的事情，虽然没有用。
抱着送来的花，雪之下笑了。
“我才是，谢谢你。”
是某个星期五的事情。
读书

父亲买来了大量的书是昨天的事。把平庸的小说一共十本加上这个一共有六本杂志。除此之外还买了《世界服饰史》、《中世纪西洋建筑大全》等。
那些被丢在书房里，一边坐在地板上一边读着爸爸和姐姐。
父亲背着堆在一起的书的山，正好能坐一个人，双脚张开，坐在体育席上。在这期间，同样坐着体育的姐姐也坐了下来。父亲是从肩膀后面看姐姐拿着的书的形式。
没有什么特别的对话。有时会发出“咯噔”的拟声，姐姐的头靠在爸爸的肩上。于是爸爸移开书本，抚摸着姐姐的头，姐姐对这样的父亲眯起了眼睛。
姐姐从小时候开始就没变的父母和孩子的读书，只有被寂静包围着，时不时地卷着纸的声音证明了时间的流逝。
父亲做一堆书是在面临比较大的工作的时候。本人说自己没有什么才能，为了弥补这些，从前辈们的成果中学到了什么。
爸爸是会思考着写文章的类型。基本上从最初到最后按照设计图组装。最花时间的是画设计图，这期间完全不写文章。过着和往常一样拖拖拉拉的日常生活，在头脑中拼命编织着谈话的线。面对电脑的时候，脑内就形成了完成形，只是将其变成了形状而已。
以前听说过这样的事：“如果决定了话的最后，其他的就比较容易了”。好像是在一开始决定了结局之后才写小说的。
敞开的书房门从自己的房间出来后，看到了两个人在读书的情景。我呆呆地盯着它，抱着猫――君的妈妈从对面走来。
来到书房前，看到两个人的母亲露出为难的表情。
“正在读书呢”“好像是。打招呼没关系吗？”
多半是和父亲有事吧。妈妈正在考虑是否应该把手放在下巴上打招呼。我也和姐姐有事，只是和妈妈一样很难打招呼一直站着。两个人看书的时候总觉得很难挤进。虽然本人不会因为中断读书而生气，但还是会有所顾忌。
喜欢书的两个人买来新书的话，大概就是这种感觉。我和妈妈好像在蚊帐外面，总觉得有点寂寞。
突然竖起耳朵打了个哈欠――“呼―”，从妈妈的手臂上溜了出来，掉到了地板上。对没有发出声音漂亮着地着地的他小小的拍手。无可挑剔的漂亮动作。
他毫不在意犹豫的我和妈妈，带着天真无邪的笑容朝着爸爸们的地方走去。“吱”地叫着，用前脚敲爸爸的脚。父亲注意到了这一点，用双手举起他，温柔地放在姐姐的膝盖上。姐姐把书放在地板上，把阿酱紧紧抱在怀里。
刚才姐姐手里的书爸爸拿着。手臂之间姐姐和阿酱完全收拢了。
“好羡慕……”
我和妈妈的声音很动听。
两个人和一只猫没有注意到我们的视线，静静地重新开始读书。
猫日和（1）

真是难得的东西。
在梦与现实的交界中彷徨的床上，我开始思考。发出“喵”的叫声，被舔了脸颊。感觉粗糙，有点痒。我闭着眼睛嘟囔着“还有五分钟”。
我家的爱猫一般都会被儿子吸引。所以钻进我的被子里是很少见的。
像是要说“快起床！”似的，用前脚摇晃着身体。我用俯卧把脸埋在枕头上坚决拒绝的样子。
他骑在我背上，用前脚踢了我一拳。正好撞到了肩胛骨附近，感觉很舒服。配合着“喵，喵，喵”的叫声来刻画节奏。
虽然暂时沉浸在了猫的按摩中，但是在感觉到有谁的气息的下一瞬间，重量突然消失了。
“比企谷君起来了。我想让你把车开出来”
雪之下的声音震动着鼓膜。车～？为什么？
如果抱着疑问睁开眼睛的话，预想之外的景象就送到了视网膜。翻身而起
我和雪之下的卧室。在那里，我的家族聚集着，儿子两只，女儿一只，雪之下也抱着一只小猫，啊君叼着一只。
刚才骑在我背上的是雪之下抱着的猫吗……。
有接近灰色的白色和浅黑色条纹的小猫。我才刚出生吧。那个身体很小。声音很有精神，和我对视的时候会说“喵？”歪着头说。
“啊，不要逃！”
从儿子手里跳下来的猫，跳进了我的手臂。我用双手接住那个孩子。一抱住他，就被他软弱无力地盯着。
室内的视线聚集在一起，九对眼睛全部朝向。
“谁生的？”
睡眼惺忪地搔着头发，问了一个有点偏差的问题。
××　　
在客厅一边吃早饭，一边听女儿的说明。
“今天早上散步的时候发现的。”
用刚才的话大体明白了。我用筷子把雪之下烧好的炒蛋切开，叹气。如果放在嘴里的话，番茄酱的味道就会扩散开来。
“路过公园前的时候，听到了小猫的叫声，试着看了一下，纸箱里有那些孩子。……那个，我捡到了”“捡到了吗……”
抱歉低着头的女儿。怎么回答才是正确的呢？
“虽然大家都没有受伤，看上去很健康，但是我想让他们带我去动物医院……”“是来叫我起床的吧”“是的……”
我把视线移到了房间的边缘。那里设置了猫用的栅栏，放了五只小猫。
女儿捡到的小猫们。
在我家客厅里设置的栅栏里。纵横驰骋的他们，在我从床上出来的同时，还散落在家里，大逃窜。慌慌张张的全家人都抓住了，急忙从纳门取出以前买的猫用的防止逃跑的栅栏，和儿子组装的是刚才。他们因逃跑罪被处以禁锢刑，正在服役。
满脸喜悦的雪之下在栅栏里和小猫们做了对手，儿子累得躺在沙发上。
我情绪全开，眉间刻着深深的皱纹听着女儿的话。对这样的我来说女儿已经萎靡不振了。
但是，从语言的细微之处流露出想要饲养的想法。顺便说一下，脸上露着光
“因为不能养啊”
我对那样的女儿明确表示了拒绝。
“拜托了。请让我养。如果把那些孩子们扔掉的话，他们就死了”
可以理解女儿哭丧着脸恳求的心情。如果我能做到的话，我也想实现女儿的愿望。
但是，
“不行的东西不行。我家已经有阿酱了。即使不是那样，也没有能同时领养五只小猫的余力。这么多的猫一般人怎么可能同时照顾呢。完全超出了我们家的能力”
即使是女儿的愿望也有无法实现的东西，那是被现实这一确实的墙壁遮住的。
是个聪明的姑娘。你已经理解了我想说的话了吧。咬住嘴唇拼命忍住眼泪。
虽然看起来很残酷，但是养生物就是对生命负责。如果做不到那就不应该养。现在的我家，拥有那只小猫们的生命的容器很小。
“我负责带你去保健所。”
恐怕等待他们的是杀处理吧。因为是小猫，所以有可能找到饲主，但那只是一种希望的观测。
人类是任性的生物。如果觉得可爱的话就带着它去，如果不方便的话就简单的扔掉宠物。像把那些小猫们当作垃圾扔掉的饲主一样，不负责任的家伙堆积如山。
在日本被杀处理的猫不只是那些孩子。每天都在煤气室里，失去了宝贵的生命。
“我能理解你觉得那只小猫很可怜的心情。那是作为人的正确的感情。但是现实中既然不能养，就只能带她去保健所了”
故事到此结束后，我从座位上站起来向猫方向走去。
坐在栅栏前，凝视着小猫。仰望着纯洁的眼睛，胸口被紧紧揪住。
“谈话结束了吗？”
在栅栏里戏弄小猫的雪之下。她抱着一只猫，温柔地抚摸着她的头。那个孩子是早上钻进床里的孩子，我咬了牙。
没有办法救这些孩子吗？
丢掉理想论，现实地考虑吧。要全部拿走毕竟是不可能的。在我家能照顾的最多只有一只。即使努力也会有两只。五只还差得远。
只收养两只？那就抛弃其他的猫了。现在只要想到这就是最佳答案。但是我讨厌。我不想做出对生命的取舍选择。
头脑灵活，研究着无数种选择。
“找父母是？”
不知什么时候在旁边的儿子提出了建议。手里握着手机，画面上显示着搜索引擎。看来儿子一直在想小猫们。
“作为选项是有的。但是，手段怎么办”“现在好像在网上招募养父母”“能找到吗？”“我不知道。老实说我觉得很难。我看了招募养父母的网站，注册的猫太多了。我想多半找不到”
是个坦率的家伙。这家伙绝对不做希望的观测。研究最坏的情况，为了能对应那个而行动。恐怕是在女儿捡到小猫的阶段，看穿了处理小猫的可能性，寻找回避的方法吧。
所以很难像儿子说的那样找到养父母。这个有必要根据事实。
“请让我照顾一周。”
女儿来到我身边低头。
“在这期间，我会负责找领口。”
我注视着女儿。有着强烈意志的眼睛，和雪之下一模一样。
“如果找不到呢？”“我带你去保健所”“……”
我沉思了一会，默默地摇了摇头。
看到那个的女儿露出了放心的气息。儿子、雪之下、还有猫阿酱都露出高兴的表情。我是什么样的表情呢？
“谢谢”
女儿深深地向我低头。我抚摸了女儿的头，我终于放松了逞强的身体。
“把车钥匙拿来。还有放小猫们的笼子”
拜托女儿的时候“是！”精神抖擞地回答后跑了出去。首先是动物医院。给健康检查接种疫苗。需要的事情堆积如山。
“比企谷君”“嗯？”
从雪之下压下一只小猫。在手臂中变圆的小猫轻轻地打了个哈欠，贴到了脸颊上。
“很暖和吧？”“……是啊”
我抑制住想哭的心情回答了。
猫日和（2）

学生会主席那是学生会执行机关的最高负责人。如果只听这些的话，可能会给人一种粗犷的印象，但实际拥有的权力却是微乎其微的。
在总武高中，社团活动和文化祭等的预算分配在一定程度上被学生会授予了权限。但是总额是学校规定的，最终决定需要校长的批准。要说为什么知道这样的事情，是因为我和学生会长就网球部的预算分配进行过交涉。能不能称之为交涉是个谜……。
“看，比企谷弟弟。干得痛快！”“知道了。主人……”
然后，我现在所在的是学生会室。房间里堆满了堆积如山的纸箱，真憋气。这些是学生会长从各个社团没收的物资。
前几天修改预算分配的时候好像在翻旧帐，但是检查后发现有很多部购买了和申请内容不一样的备品。那些都被没收了，现在被集中在这个房间里。
“请把那个纸箱搬到隔壁的空教室。那个结束后是这边箱子的确认。只返还我认为没问题的东西。除此之外都是去回收店”
学生会长不高兴地分类没收品。自从我被派去当仆人之后，就再也不认真地看我了。虫子的住处好像很不好。
那是吗？如果一定要用很少的预算来周转的话，就会出现很多浪费的山。
我抱在胳膊上的纸箱里，有女子篮球部买的练习DVD和那个商品。说是为了锻炼而买的，据说对减肥有效果，所以卖得飞快。虽然也有奇怪的橡胶乐队，但并没有被使用过的迹象。恐怕三天就腻了吧。还看了其他平衡球。
“比企谷弟弟。这个结束了的话请让我去你家”
我抱着行李搬到隔壁教室的时候，被后面的人搭话了。
“是今天吗？准备什么呢？”“我已经跟妈妈说过话了。好像可以购买饲料和厕所等需要的东西”“是吗？谢谢”
深深地向学生会长低头致谢。
她瞥了我一眼，马上移开了视线。然后看下面用小话继续。
「那个。所以，今天一起回去也……”“啊，是啊。你不知道我的家吧。我会好好带你去的”
我这么一笑，学生会长就香甜地点了点头。要说为什么会变成这样的状况，那就要追溯到午休时间。
××　　
“想让我用公告牌吗？”
昨天姐姐捡到的5只小猫。他们在姐姐不可避免的交涉之后，只在家里保护了一周。但是，如果不能给养父母的话，就必须带他们去保健所，现在正在招募养父母。
昨天就登陆了网上的养父母招募网站，向町内会低头，在下次发布的传阅板上登载了一篇文章。但是小猫的领养者，也不可能轻易找到五只小猫的养父母，还没有一个人报上名字。
“是的。前几天捡到了小猫，正在招募养父母，希望能让我知道这个消息”
姐姐注意到的是学校的公告牌。张贴海报寻找领主。老实说，我和姐姐都不怎么期待，能打的手全部都是姐姐，现在为了交涉正在和学生会长面谈中。
话虽如此，学生会长和姐姐似乎比较亲近，在学生会长的班级里一边吃午饭一边谈笑风生。
我不知道为什么叫我出来。借着夹在两个人中间空着的位子，吃着便当，但有点难为情。学生会长和姐姐都是美女，所以……夹在两个长得漂亮的人中间，吃饭什么的总觉得有点难为情。
而且从刚才开始，高年级学生们的视线就很痛。就连我也能读懂气氛。已经360度，全方位杀气飞溅。像“什么这个小鬼”一样的男人的嫉妒。
平时的话会用鼻子一笑了之，但是在姐姐面前那样做的话会被骂的。那样的话，我想早点吃完饭回去。如果是这种情况的话，交涉也会马上结束。
“如果是比企谷的请求的话，我倒是很想听听……”
但是和我的预想相反，学生会长的回答不太好。
“现在各个社团的招生海报都贴得很窄。”
学生会长用手指指着走廊。
虽然被墙壁挡住看不见，但是那附近放着一个告示板。来这个教室的时候看了一眼，确实告示板上挤满了招募部员的海报，没有多余的空间。
“是的。我知道”
姐姐点头同意。然后，
“但是请让我贴一下。”
并没有咬牙继续说。
「不不不不。你听我说话了吗？虽然很多人都想获得许可，但是如果没有那个空间的话是不可能的。物理上不行的话不行”“和网球部进行了交涉。据说代替介绍一位新入部员，可以让我一周海报的展示空间”
咦，你是什么时候跟我说话的？我被姐姐的好本领吓了一跳。
确实，如果是网球部的话，如果部员一个人确定进去的话，也许可以借给我场地。因为据我所知只有一个人，今年加入的成员是……。
想起朋友的银发苦笑。他是为了什么加入网球部的呢？
“原来如此，有话要说的话就没问题了。期间一周可以吗？”“是的。海报一共5张”“那之后再拿到学生会室吧。因为必须要盖章”“谢谢”
看来谈判结束了。我想早点离开这个教室，提高吃便当的速度。
“接下来才是正题……”
嗯？
没想到的话，我和学生会长都停止了行动。
“一只怎么样？”“哈？”
姐姐很轻松，而且像谈论天气一样轻松地推荐猫。
“都是可爱的孩子。猫”“不，稍等一下。这到底是我个人的意见……”“很可爱哦。”
中途打断学生会会长的话，像是在叮嘱似的表达自己的可爱。毫不嘲讽倒是感觉到了奇怪的压力。
“事实上，如果找不到养猫的养父母的话，一周后必须带她去保健所……”
　――所以没法摆出什么样子。
姐姐确实是这样说的。宣言不择手段的姐姐很强。我知道得说不愿意。
“但是并不是谁都可以，必须要有足够的信赖才能把小猫的生命托付给她。在这一点上，如果是学生会长的话就可以放心了。你弟弟？”“啊？不，确实会长的话就不用担心了。
突然被甩了，只能回答得语无伦次。和那样的我不同，姐姐很泰然。恐怕姐姐确信会赢。
“正如你所说，猫很可爱，如果可能的话，我想领养它。但是不能简单地回答……”“可以让弟弟自由呆一周哦”“我去给妈妈拿个许可证。”
被卖了！
不情愿的学生会长，受到姐姐的一句话气势很好地离开了座位。那只脚毫不犹豫地朝着办公室走去。我只是呆呆地目送着变小的学生会长的背影。桌子上还剩下学生会长吃了一半的炸肉饼面包。
我还以为要怎么说服他呢……。没想到火粉会飞到我身上。
“一个人决定了呢。”
姐姐一脸满足地喝着从水壶里倒过来的茶。为了猫而不择手段的姐姐，确实是妈妈的女儿啊（哭）。
猫日和（3）

姐姐捡到小猫后到今天是第四天。
前几天，其中一个被学生会长收养了。来我家领养猫的学生会长仔细观察了五只小矮人，毫不犹豫地选择了最有活力的孩子。
那个孩子是最调皮、照顾人最棘手的孩子，但是选择的理由是“坏孩子更有教育价值”。多么有男子气概的发言。我快要爱上你了。
关于饲养方法也做了简单的演讲，那个人听了吗？总觉得在说话的时候，心里空荡荡的。为了慎重起见，下次去看看情况吧。小矮子还好吧。平冢老师也在一起，我觉得应该没问题……。
但是，决定领养的只有学生会长领养的一只。
姐姐一定会四处奔走，但成果还不理想。在地区的宣传纸上刊登广告（姐姐自己掏腰包），在商店街上贴海报。今天也是放学后，好像去哪里商量了。
我们去学校的时候，猫的照顾由爸爸和妈妈负责。非常感谢合作。但是，妈妈今天是带薪第三天。
“那个，雪之给我的工作没关系吗？”“比企谷君。猫和工作，应该优先的是”
　――你知道吗？
爸爸对抱起小猫的妈妈的眼神很吃惊。或许是妈妈偷懒了，爸爸用超担心的表情盯着他，或是天崩地裂的前兆吧。因为害怕所以请停止。
父亲应该是父亲不工作的，但那是家常便饭，所以谁也不插手。大概之后会看到痛苦的眼睛吧……。
时间差不多到了。不愧是姐姐，一周之内要找到五只全部的养父母也很辛苦吧。
为了保护小猫们的生命，我拿出手机后发了一封邮件。少数地址簿的亲戚栏。我对那里的雪之下的名字一边害怕一边约定了会面。
××　　
还是那么漂亮的房子。
日也换了的星期四的下午。我去了雪之下的本家。大门大到5个人排队也很有空闲，旁边有两台监控摄像头。还有有名的保安公司的标签。
如果打对讲机的话，熟悉的声音马上就会回应。等了一会儿爷爷的秘书男人恭恭敬敬地迎接了我。
“好久不见。我正在听小姐讲话。我带您去”“谢谢”
这个人的名字是后藤。总是穿着不乱的西装，对还是小孩子的我也超有礼貌。闪闪发光的大额头很帅。虽然有几个爷爷的秘书，但是和他见面最多的是这个人。
在后藤先生的引导下前进的地方是表姐妹的房间前。和最终BOSS的最终决战一样的紧张感袭击了我。如果可以的话我想保存下来。
“进来了。”
后藤先生敲门的瞬间，有一种好像看透了似的从里面催促进入房间的声音。
“冲突”
用只言片语打招呼走进房间一步，非常高兴的表姐在招手。
“一会儿给您拿饮料来”“谢谢。弟弟的咖啡要甜一点哦”“好的。”
啊，没有常识的人了。我想挽留恭恭敬敬地行礼离去的后藤先生。本来就很难对付的表姐，这里却是完美的客场。没有帮助我的人，我很害怕。
“别警惕，坐着就好了”“因为啊，绝对要欺负我玩啊”“讨厌啊，是爱啊。啊。欺负人啊，人言可畏啊」
被干巴巴地笑着的表姐劝着随便坐下。
纵观房间的话，简直就像高级公寓的陈列室一样，被完美地整理好的家具的配置所压倒。无论是椅子、桌子还是床，从颜色到素材、大小、角度都被完美计算过的房间。太过精彩了，生活感一点也没有。
刚才还在椅子上抱着膝盖的表姐，确认我坐在地板上后，放下脚微笑了。
“是在找猫的主人吗？”“嗯。然后，找不到四个养父母”“很辛苦呢”
像别人的事一样冷淡。一点兴趣也没有，平淡无味的台词。嘛，我知道表姐的性格，所以不会吃惊。
“来见我，总之是想让你帮我找一下养父母吧”“就是这样。然后――”“我来帮你”
我想问你能不能帮我的忙，但是表姐没等我说，就给我一个肯定的答复。
“因为是为了我爱的弟弟。当然也不惜协助。我会在明天之内找到的”
　――要有一个与主人相称的养父母。
表姐在绝对的自信之下断言了。既然她这么说了，明天就确定要收养小猫的人了。那也是无可挑剔的完美饲主……。
“你不是很合作嘛。那么，我应该做什么呢？”
但是我不认为不支付代价就可以解决。如果让我看到我转向谈判的姿态，表姐的嘴就会画出弧线。
“结婚”“是？”“约好结婚。当然在学校毕业之前会等着入籍”
中，显示了超出预想的内容。不，某种意义上不能说是和预想的一样，是过分的要求。
“……还有其他选择吗？”“没有啊。因为我没有其他想要的东西?”
是吗？嘛，我能准备的东西基本上她也能得到……。
表姐表面上是平时的扑克脸，只有那双眼睛有着奇妙的认真的颜色。虽然我并不讨厌表姐……。
果然被说要结婚的话会很困扰。这家伙是从什么时候开始固执己见地说自己是未婚妻的呢？确实第一次见面是在我中一的时候吧。当初我以为会被讨厌。
我哼哼着。表姐一言不发地默默等待着
“那――”“不行啊”
我回答的瞬间，房间的门被很好地打开了。在那里的是姐姐，两颊抽筋。
“咦，你已经说完了？”
对姐姐的出现没有吃惊的样子，表姐笑了。一边说着“明明很可惜啊”，一边没有特别遗憾。
“请不要把别人的弟弟拉进蛇道里。”
被说得很过分吧。姐姐对表姐的警戒心不是一般的。跳进来的姐姐像是要保护我的表姐。虽然很暖和，但是胸口的硬度有点遗憾。
“为什么姐姐在这里？”“跟爷爷有话要说吧。”
对姐姐的提问，表姐抢着回答了。
××　　
从表姐的房间换到了接待室，那里有爷爷的身影。
看到我的爷爷特别微笑着说：“啊，还好吧。看，还有点心哦”。因为不能无阻碍地表达好意，所以我把递过来的糖含在嘴里，投来疑问的视线。
“我介绍了NPO。”
即使不说出来，爷爷也理解了，笑嘻嘻地告诉了我情况。
“昨天姐姐跟我商量了。你不是说我在找猫的养父母，但是总是找不到，很苦恼吗？不，被孙子依靠是件很开心的事。我也匆匆忙忙地联系了各位，实在抱歉让大家久等了”
啊，商量之后一天好像做了什么。
“实际上千叶县内有几个保护被丢弃的宠物的团体呢。我和其中一个进行了交涉。这是担任团体代表的人的名片”
爷爷从怀里拿出名片递给我。上面写着“NPO法人千叶之里”，还附上了可爱的狗和猫的插图。战战兢兢地接受那个。我确认了好几次名片上的文字。保护被丢弃的宠物的团体，也就是说……。
“多亏了爷爷，才决定了所有人的交易地点。”
姐姐抚摸着我的头，我的紧张感一下子消除了。
太好了。已经没有必要带小猫去保健所了。不愧是政治家。和我们能使用的关系的位数不同。感激之余我站起来抱住爷爷。
“最喜欢爷爷了！”「哎呀哎呀。这样的老人也能帮上忙，我很开心”
我和爷爷的表姐尖着嘴看着。听起来很别扭，小声嘟囔着“明明就差那么一点点了”。
“弟弟不给你哦。”
姐姐用得意的表情向表姐挑衅。
“我随便拿，没关系。”
两个人之间迸发了火花。姐姐真的和表姐关系不好。
“即便如此，你是怎么交涉的？”“啊，那是县的补助金――真是的！不，没什么”
嗯。我什么都没问。
所以，爷爷给我的吠陀原创感到痛苦是心理作用。
喘不过气来

儿子偶尔会像想起来的那样演奏客厅的钢琴。几乎不买乐谱，大部分都是耳朵复制，再现度惊人。如果不是动漫歌曲和游戏音乐的话，雪之下也会称赞的吧。
我并不是在贬低那些。只是和雪之下的喜好不合而已。儿子虽然继承了雪之下的音乐才能，但是爱好完全不同。
“我喜欢你到无法呼吸的程度~”
今天也在自己房间里玩游戏，突然从房间里跳出来开始敲打键盘。
“你知道老歌吗……”
我也知道这首歌是很久以前发表的。在这家伙出生之前，我很佩服他居然知道这么古老的曲子。
“这首歌很好听。名曲与时代无关”“也许吧”
儿子一边回答一边演奏，反而变得更兴奋了。
流畅地活动着的指尖，在白色和黑色的舞台上纵横驰骋地跳舞。
坐在钢琴屋顶上的猫阿酱从刚才开始就露出了逗人的表情。喜欢屋顶上传来的振动，钢琴演奏时大多是在上面蜷曲着。那里不是五月苍蝇吗……。奇怪的兴趣。
“爸爸夹”“嗯？”“你有呼吸困难吗？”
　――太喜欢妈妈了。
被问了个奇怪的问题。虽然可以无视，但是我也很闲，所以就答应了。
“最多也就是呼吸停止的程度。有屏息的表现吧。”“什么啊。无聊”
他嘟囔着“只要稍微呼吸一下就好了”这样的骚动，停下了演奏的手。
听到突然停止的声音，啊君不服气地哼着鼻子。好像说要再演奏一些。
“如果和雪之下的对手陷入这种状态的话会很困扰吧。在一起是很普通的”“恋荨…”“喂。你怎么样？你没有和女性交往过吗？”“如果是前辈亲手做的料理和表姐登场的话”“那就让人窒息，心跳也停止了”
我觉得儿子难过的回答很可怜。
我也曾经陷入过类似的情况，所以知道。卡哈马的曲奇和阳乃的神出鬼没。那个很恐怖。现在还在梦里呻吟。恐怖深深地刻在心里。再加上平冢老师的铁拳制裁就完美了。
“如果”“嗯？”“如果妈妈因为原因不能呼吸的话，会有什么样的情况呢？”
是说让你想象一下今后可能会发生的if吗？雪之下是原因……。
“物理上闭嘴什么的”“可能的话是精神上的”
虽然是最有可能的模式，但会立即被驳回。如果这个不行的话，
“不在的时候吧”“离家出走？”“也许也有，但是和我设想的有点不同”“你设想的是？”“那家伙死了的话，也许会屏住呼吸。”
虽然不太想想象。
“原来如此。啊，顺便说一下――”
儿子不肯说了。是米利奥尼亚。进入广告了。会被问到是最终裁判吗？
“因为我在后面。妈妈……”
我无法呼吸那句话了。如果不自然地回头，在客厅门口挽着胳膊的夫人一直盯着我。那个旁边有个女儿。手里握着购物袋。
明明是去买晚饭的材料的，为什么会在这个时候回来呢。
儿子演奏了德斯贝德的主题曲。
喂，住手！请停止。
啊！喘不过气来
微睡。

意识到失败了。
我知道从几天前开始孩子们就心神不定。我确认了好几次日历，调查了我的计划，精心准备了“什么”。
因为理解了那是什么，所以提醒孩子们不要无碍于心情。
但是，世界是无情的。不良现象会像目标一样在最坏的时机出现。
六月的第三个星期天。在俗称的父亲节里，我在床上被梦魇着。
××　　
“三十八度九分。好贵啊”
空调适中的卧室。雪之下手里拿着一个电子响的体温计，皱着眉头盯着那个液晶。把关了电源的体温计放在床边桌子上。
桌子上和医生开的药一起放着一个玻璃杯子。刚才忍耐了苦味刚吃了面药。微弱的水反射着光闪闪发光。
“连吃饭都吃不下的状态。真少见啊。你的身体状况恶化到这种程度”
　――昨天看起来比较精神。
我的额头上像雪一样贴着白色的手嘟囔着。也许是因为自己的体温高，雪之下的手掌很冷，很舒服。在那一瞬间，代替确认完体温的手掌放在额头上的是冷却膜。
“我不太喜欢这个。”
我不擅长使用这种胶囊，它能让人产生一种凝聚在这种座席里的冷感。虽然可以理解这是原理上有效的，但是人工的爽快感在身体不好的时候会莫名地感到恶心。
“准备冰袋吗？”
雪之下一边确认药方一边询问。
“我也讨厌。那太凉了……”“真任性啊。”
放弃了提案，惊讶的声音又回来了。
因为讨厌所以没办法。我觉得冰袋能让体温下降的气魄太可怕了。明明只是装了冰和水的袋子，威力却很出众。个人感觉太冷了。为了再放在额头上，身体的朝向受到限制也很讨厌。
从外面传来喧嚣的蝉鸣声。我觉得那个会进一步提高体温，有点郁闷了。
才六月份，外面却正值盛夏。今天好像也创下了盛夏的记录。天气预报喜滋滋地告诉我们，令人厌烦的事情。炫耀最高气温或秩父就足够了。
对于暑热感到喜悦的人种，到底有着怎样的神经呢？一定是个迷。而且一定是像修造那样闷热的性格。我是绝对不想接近的类型的人吧。
“今天是父亲节”“……我知道”“那些孩子们正在准备礼物哦”“……那也知道”
因为，他们不是不想隐瞒嘛。我是来问你有什么想要的东西的。我记得他们回答说：“无论什么东西，只要用心就很开心。”
“喂，比企谷君”“嗯？”“治好了的话，一起吃好吃的吧。”“给我做什么？”“比企谷想吃什么？”“只要有心，什么都可以。”
接着说“这个，八幡式的分数很高”，被雪之下嘲笑了。
也许是因为药起作用了吧。眼皮变沉了。视野就这样模糊起来。就在意识中断的时候，听到了雪之下烦恼的声音：“到了傍晚还不退烧的话，是不是坐药呢？”
只动视线的话，就能看到确认处方的坐药的雪之下。是谁啊。出了那样的危险品……。
我想即使固执也要治好。
商量

结婚是文明产生的制度。如果要简洁总结的话，那就是结婚后的男女在配偶以外的人身上保持贞操，构成家族的契约吧。
当然，根据文明圈的不同，有的是一夫多妻，有的是相反的，也有的是和日本的婚姻制度不一样的概念，但我认为日本拥有在世界广大地区共有的概念婚姻制度是没错的。
对我来说身边的例子是父亲和母亲。
这两个人结婚的经过似乎有过千回百转的经历，但现在的两个人看起来很幸福，总有一天我也想建立一个像父母一样的家庭。
“你被告白过好几次希奇吧”“是的。……”那个，老实说不是我喜欢的”
在自己的房间里和朋友一起学习，不知什么时候开始对聊天很感兴趣。如果两个年纪大的女孩子在一起的话，谈话就会自然地向恋爱方面发展。
在这种潮流中，我跟朋友说我一次都没喜欢过异性，结果他脸上很烦。
“喜欢真奢侈……。顺便问一下，告白的人什么不行？”“不行吗？”“嗯。”
朋友一边采摘桌子上的饼干，一边香甜地点头。我回忆着过去的记忆回答了。
以前和弟弟在繁华街上走的时候打招呼的人。金色的头发上明明不是基督教徒却戴着十字架的饰品，耳朵上戴着多个耳环。说话方式很生硬，没有思考的余地，马上拒绝了邀请，但是稍微移开视线就看不见了。
“嗯。我不擅长应付轻浮的人”
我不太想接近这种人。
这么说来，我觉得那个时候弟弟好像用高速挥过右手。弟弟说：“因为有虫子，所以就把它赶走了。”但是他的姿势很不自然。那是什么？
“其他呢？”“还有……。没想到”
至少在容貌这一点上，没有其他不接受的地方。
“那么理想中的男人是？”
下一个问题非常容易回答。
“我喜欢像爸爸那样头脑聪明的人。头发是黑色的，稍微跳跃一下最好。我觉得眼睛有点浑浊的样子很帅。有笨蛋毛的话很可爱呢。即使扭曲了，其实很温柔，遇到困难也会帮助你，我喜欢这样可靠的男人。
我自己也有了自觉。
用语言表达的话，问题点就会明确。我之所以没有遇到所谓的“命中注定的人”，是因为考虑到这个原因，我似乎终于找到了敬爱的父亲。还有可爱的弟弟也是一个原因吧。
亲人中有太过理想的人，或许不都是好事。
边缘

“不是比企谷先生吗？好久不见”
那是和家人一起出去的时候的事。
我想起来了什么？爸爸说要去外面吃饭，妈妈决定顺便去买中元节，姐姐央求我去书店，我拒绝说太热了我不喜欢，却硬把我拽出去了。
我们去了东京都内的百货商店，刚从11楼餐厅楼层的西餐厅出来。
穿过店铺的门帘时，看到父亲深深地低下头的男性被称为老人，是个风度翩翩的男性。穿着做工好的和服，手里拿着信玄袋。
“好久不见。永岛先生也吃饭吗？”“是的。很久没吃天妇罗了。因为这里的天妇罗是绝品。比企谷先生和家人一起买东西吗？夫人也好久不见了。那时候承蒙您的关照”“我才是，丈夫一直承蒙您的关照”
我有点惊讶于父亲作为社会人的样子。
被称为永岛先生的那个人，皮肤像古树一样有皱纹。积年累月所刻的皱纹面对深深低头的永岛，父亲和母亲也同样深深地低下了头。这是大人的问候吗……。日本人。
和抬起头的永岛先生对视了。
父亲介绍我和姐姐微微点头眨巴眼睛。
“我女儿和儿子。”
羞涩的父亲抓着微笑着的永岛的头。
“这是，这是。初次见面，我叫永岛。经营着小规模的写生店。”“初次见面，我是女儿××。这孩子是弟弟的××。父亲一直以来承蒙您的关照”
姐姐做了自我介绍，低头行礼。我也模仿了那个。
是和爸爸工作有关的人吗？叶山先生以外的人第一次见面。父亲毫无办法的狭窄交友关系的一端。因为连那个都没什么了解的机会，所以感觉很新鲜。
“在这里遇到的也是某种缘分。比企谷先生，可以来一点吗？”
被邀请的父亲为了取得许可看了妈妈。
“我们在楼下买东西呢。”
爸爸说什么之前妈妈会回答。
“好像也得到了妻子的许可。”
父亲苦笑着回应了永岛的邀请。大概是期待着妈妈拒绝吧。怎么看都无法消除父亲的气氛。虽然不是讨厌，但是有点为难的感觉。
“谢谢。刚吃完饭很抱歉，请在那家店谈一谈。
父亲丢下我们和永岛一起进了天麸罗店。
确认了两个人消失在店里面后，妈妈带着我们移动了。
××　　
中元节日本正在走向衰败的文化，在我们家朴素地生活着。元凶是从爷爷的相关人员那里收到了大量中元节。
我的名字好像是雪之下家的继承候补。我和表姐结婚，将来成为议员。街谈巷议我讨厌想象得出是谁散布谣言的地方。
“那个人是谁？”
百货公司内的活动会场。我去问在那个角落的中元节专柜里挑选商品的妈妈。
“以前，比企谷君救过的人啊”“救过你了吗？”“爸爸在吗？”
教给我的事实让我和姐姐都很吃惊。
“救了你，发生了什么事？”“比企谷把工作转到了濒临倒闭的永岛的公司。”
　――使用相当强硬的手段。
母亲淡淡的口气。虽然说得没什么大不了的，但我觉得还是做了很多大错特错的事情。
“强行？”“是的。那件事之后，比企谷君和叶山君大吵了一场……”
想起了过去吧。捂着太阳穴皱起眉头
“已经是十年前的事了。当时出版业界正在向DTP转移，以前的写生店的工作已经没有了。永岛先生的公司也是那样的公司之一。经营状况非常恶劣，几乎无法迁徙。明天好像也会倒闭”
　画在DTP上。总之可以理解是与出版相关的单词，但是详细情况不知道。
“比企谷偶然知道了那个……。好像是为了把工作交给永岛的公司而在背地里偷偷摸摸的。托您的福，我和出版社有一段时间的关系很紧张”
虽然有些惊讶，但是妈妈的表情很柔和。用语言来说虽然很短，但实际上有相当麻烦的事情吧。那个不难想象。但是妈妈并没有放弃那样的父亲吧。
“比企谷君现在和以前都很笨拙。”
“我再也不知道了”因为妈妈这样说了，话就到此结束了。实际上发生了什么只有本人知道。我理解的只是父亲做了像父亲一样的事情。
××　　
叶山隼人就职的出版社。在东京的一等地有着巨大建筑物的这家公司里，有可以用来商谈的休息室。中央是空荡荡的一角。从像是围绕着那个一样配置的会议空间里，眼睛也能看到鲜艳的绿色。公司里有很好的植物园。我不能理解有钱人做的事。
“刚才和永岛擦肩而过了。好像很失落，发生了什么事吗？”
永岛先生是我也曾经关照过的写生店。印刷书籍时使用的原稿，将其称为版下，这是一家制作这些原稿的公司。严格来说是不正确的说明，但也不是面向业界的说明，所以详细内容省略。
关于新刊的商谈也告一段落，和叶山聊得很起劲。不过，我只是随便附和叶山的话而已……。
于是我想起了刚才擦肩而过的永岛，就去了叶山。那时候阴沉的表情让我格外在意。
“啊，那件事啊……”
连叶山也变得阴沉了。这个潮湿的空气。我讨厌生霉。
“实际上完全转移到DTP上了。”
　DTP我理解了叶山想说的话。所谓DTP是指排版，总之是指在电脑上制作出版物的原稿等。
永岛先生的公司还用以前的模拟方法工作着。没有听说已经转移到DTP，也就是说，
“你是说要和永岛的公司停止交易吗？”“是啊。不要变成那样……”
永岛先生的公司是一个从业人员数一数二的小企业。这里的工作是主要的吃闲饭，失去它意味着破产。
“你完全理解吗？”
用带着相当带刺的声音追问叶山。
“没办法啊。现在是数码一色的时代。考虑到电子书籍的对应，电子书籍的转换是必然的。这是公司的方针”
作为经营方针应该是正确的吧。不能适应时代的永岛先生也有问题。但是，永岛先生的公司应该有很多恩情。
出版业界是经常被时间追着跑的工作，为了应对紧急案件，向永岛先生提出了很多无理要求。不管是深夜还是清晨，笑容满面地回应工作，即使是没有直接关系的我也在听。这也是，眼前的这家伙。
“能不能再给我一点宽限？”
至少在永岛先生的公司完成向DTP的转移之前能等一下吗？
“这是比我更高的决定方针。”
叶山一边咬着牙一边说道。沉痛的姿态叶山也在想办法解决现状。但是那个进行得不好。即使叶山再优秀，也很难推翻巨大企业的方针。
“写研”“比企谷？”“我的书，请用写研的字体组装。”
理解了我的意图的叶山的脸变得很险峻。
“你是说现在开始改变全部吗？”“拜托了。”
只能深深地低头。自己说的话会给很多人带来麻烦，也不是不知道。把已经决定了进行的工作内容翻过来，强行扭转那个订货方。暴行也要有个限度。愚蠢透顶的愚蠢行为。
“……进行调整”
我能够说出这句话是在我持续低头10分钟以上之后。
“说了不合理的话就对不起了”“是啊。这样你就可以制造很多敌人了」
叶山的声音是混杂了死心心的东西。
这是一家叫抄研的公司制作的字体。以前在出版业界占有很大的份额，现在已经不见踪影了。那是因为抄写的字体不支持DTP。
也就是说，使用这个字体只能采用以前的方法。而且，能够处理那项工作的公司有限。
“这种程度的杯水车薪啊”“是啊”
正如叶山所说的那样，即使把这项工作调动过来，也不能重新开始公司的经营。
“你打算做什么？”“这是建立业绩和银行的说服。考虑引出融资的手段”
我回答了叶山，就快步出去了。
永岛先生的公司虽然经营状况不佳，但问了叶山后发现是非常不好的。为了筹措当前的运转资金，好像有必要从银行接受融资。作为那时的交涉材料增加了客户。三个有某种程度上可以调动工作的案件。失败的可能性也很高，但总比不动要好。
在那之后，因为做了很多乱来的事情而和叶山吵架，说是当然的结果。
××　　
“那个老头子。每次见面都会请我吃很多饭……”
父亲回到我们身边是在那之后一个小时左右。我们购物结束后在附近的咖啡店消磨了时间。妈妈只喝红茶，而我和姐姐则是蛋糕和饮料的套餐。
“你回来了。比企谷君也点什么吗？”“不需要。因为吃了午饭加天妇罗盖饭，肚子很难受”
那之后，爸爸好像吃了第二次午饭。
“我明明知道我刚吃了午饭，但是因为年轻所以能吃。因为没有恶意所以拒绝不了……”
嘟嘟囔囔的父亲按着肚子很痛苦。“我已经是大叔了。”之类的抱怨丝毫没有停止的迹象。好意是令人高兴的，但也就是说要记住这个程度吧。爸爸想说的是。
“您辛苦了。”
爸爸摸着劳苦姐姐的头坐在妈妈旁边。拿手机确认时间后会吐气。姐姐喝的奶油苏打水。那个闪闪发光的绿色玻璃上映着父亲疲惫的脸。
“要是不出门就好了……”
虽然是别人的事，但我觉得社会人很辛苦。人际交往什么的很麻烦。我一边用叉子戳着蛋糕的草莓一边思考。人生也像蛋糕一样甜就好了。
睡午觉

雪之下雪乃注意到了那个是在雨天的傍晚。
梅雨还没到一半。由厄尔尼诺现象引起的不稳定大气产生局部暴雨，显示其反复无常的性质。打在窗玻璃上的水滴，看起来像是用水做的窗帘。
比企谷八幡在客厅的沙发上小睡。他的两肩上坐着孩子们的头。女儿紧紧地抱住比企谷，儿子只是轻轻地依靠着。面对朦胧的景象，雪之下两颊绯红，为了拍下照片而正面旋转。
虽然从背后没注意到，但好像是爱猫坐在了膝盖上。他蜷着身子偶尔嘴角上扬，是在做梦吗？从表情来看，这是一个愉快的梦。
雪之下拿起手机启动相机应用程序。
稍微烦恼了一下的她，选择了视频的拍摄模式而不是制止画面，按下了录像按钮。为了防止偷拍的电子音引起比企谷他们，用手指堵住扬声器。尽管如此，小小的声音还是漏了出来，但幸运的是好像谁都没有注意到。
电池余量所剩无几。不到5分钟，相机应用程序显示警告并强制结束。
雪之下把手机放在充电器上，嘴稍微尖了一点。
“虽然外表不错，但是没有我的地方是个问题……”
特训

甜、酸、苦、咸、辣。在这样充满气味的空间里，比企谷家的长子脸上浮现出抽筋的笑容和汗水。
“怎么样……？”
不安地看着他的少女，穿着可爱的粉色围裙。简直就像新娘请丈夫品尝亲手做的料理一样的光景。不，实际上是等同于此的行为。虽然两人没有结婚，也没有交往，但少女却有明确的好感。
“……味觉的暴走特急”
少年忍着咔嚓一声咬着沙子的口感，勉强咽下了沙子，一边喝水一边回答。
眼前的盘子里，放着摄取后会对人体产生某种恶劣影响的物体。那是少女为了给少年吃而做的蛋糕。
毫无膨胀地单薄。吃起来像石头一样硬。这是一个味道难以言表的烤饼。
“对不起。不好吃”
悲伤地低着眼睛的少女。
“比以前进步了。只是要把材料量好，适当调整火候，如果不多动脑筋的话，大概就能做好了。
休息日被少女邀请的少年。他不屈服于苦难，与少女亲手做的料理搏斗着。少女的毁灭性的料理品味。为了提高这种能力，她作为反派角色前往少女家。这也是今天第5次。
“下次想吃生蛋拌饭”“完全没有期待！烽火33；”
真不巧，好吃的菜一次也没有沾过。
?
?
?
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#25
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃的番外篇（8） 
「火狱。你来得真好啊。首先应该说祝贺入学吧”
高中生活的第一天。在我的面前，我穿着一件没有灰尘的新制服。那个人站在那里，笑容很好。灿烂的笑脸仿佛鲜花怒放。
那就像手里拿着喜欢的玩具的孩子一样天真无邪，但是我却像咬着猎物脖子的狼一样可怕。
穿着白衣的那个人看起来比实际还要大。感觉一瞬间就显示出了力量的差距。本能地领悟到我敌不过这个人。
现在也在拼命寻找逃亡手段，但是白衣的那个人却没有任何空隙。倒不如说如果移开视线的话，自己会被捕食吧，这样想象着，冷汗流了出来。
我绝对不弱。如果吵架的话就不会输，头脑方面也是年级里最优秀的。但是却找不到出路。
“不觉得能赢”
世界上有多少个只要对峙就会浮现出这句话的对手呢。表姐、叔母、妈妈……。不都是些讨厌的人吗？
而且都是女性。顺便说一下，在我眼前的人也是女人。姑且
姐姐……嘛，我觉得在别的意义上是赢不了的。天使太过了，根本不考虑战争。实际上我不太记得吵架什么的。
“那么比企谷。你做好心理准备了吗？”
紧紧抓住手腕，希望之光消失了。大拇指和食指像金属制的手铐一样，扎在手腕上一动不动。
“那个，老师。我之后有事……”「说谎。你不可能有什么计划吧。比企谷就算想逃跑也没用。什么，我不会做坏事的。……大概”
入学第一天的HR。平冢老师在平和无聊的时间一结束就出现在我面前。被拉到长长的走廊里，被带去的地方是侍奉部。
?
■比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃的番外篇（8）
?
“我想回去……”
入学典礼已经过了一个月，也习惯了学校生活的时候。
已经成为习惯的侍奉部的读书也会厌倦而打哈欠。椅子的前脚向空中抬起，手臂放在倾斜的靠背上前后摇摆。眼泪从眼角流下来，透过玻璃传来的太阳的温暖包围着身体。
“我暂时在社团活动中。”
我们侍奉部的部长姐姐会提醒孩子。
倾斜椅子不稳定的坐法也会被骂“很危险哦”。
因为是别的姐姐说的话，所以顺从。将座面平行于地面拉伸至原来的位置。瓷砖和椅子的脚互相摩擦，不愉快的声音在房间里回响。
“但是，委托人也不来，很无聊吧”“对吧。我想在家玩游戏”
我的嘴一下子尖了起来，坐上了一头桃色头发的前辈。作为姐姐的好朋友的她，到刚才为止一边用手指缠着头发一边快速地玩着手机。
停下那只手，现在和我面对面地聊着天。
“弟弟很会玩游戏呢。姐姐明明很弱”“我并不是特别擅长游戏。擅长的只有一个人玩的游戏。姐姐……怎么说呢，感觉整个电子设备都不适合”“啊，可能明白了。前几天也因为智能手机的操作方法而困扰着。难道连电视机的遥控器都不会用吗？”“正确答案！姐姐只碰电源、音量、频道按钮”
前辈因为我从初中开始就来家里玩，所以不是不认识的关系。所以比较坦率地对待。对于孤零零的我来说是难得的陌生人。
但是在学校还是先叫前辈。
第一次和“前辈”打招呼的时候，她的脸上一副恭恭敬敬的样子。“老师，辈……？啊，是我吗！？确实是我的前辈。但是可能有点太客气了。并不是不高兴……”还记得犹豫的样子很可爱。个人比较喜欢的叫法。
“两个人说话都很有意思，但请不要拿我当段子。”
和那样的前辈一起笑着的话，感觉别扭的姐姐就会盯着我。姐姐生气的样子也很可爱。
向抬起眉根的姐姐低着眉尾，突然门被打了。“请”姐姐回答干巴巴的树的声音。
“打扰了。”
战战兢兢地偷窥着进来的是我的朋友。
柔软的中性容貌和纤细的手脚。虽然会怀疑他真的是个男人，但实际上他是个“随波逐流”的男人吧。虽然不能说是nani……。
“你好。比企谷君”
朋友背着网球包来到我的肩上。
“你认识吗？”“我是弟弟的朋友。”
前辈看到和我关系很好的他而歪着头。姐姐解释说“我有朋友……”这样说着太失礼的台词。
“先坐下吧”“啊，谢谢……”
我劝在我旁边咯噔咯噔地站着的朋友坐椅子。我把我现在坐的椅子让给了教室后面的山，然后从山上拿来了新的椅子。
“是的。请进”
姐姐拿出放在纸杯里的红茶。笑容满面的姐姐和呆滞的朋友的眼睛相交了。
“谢谢。那个……我开动了”
他用双手把纸杯包起来接受了，然后红着脸移开了视线。
……
差不多该把这家伙也当做“恶虫”来驱除了吧？这两个人在一起的话，就会有一种温馨的气氛流出来，说不出话来的心情。
明明表现出蓬松的百合感，朋友却是男人的陷阱。这是为了突破我的警戒网而进行的高度伪装吗？可怕的孩子……。
“比企谷君？”
对沉默的我朋友露出担心的表情。
因为不能说他本人制定了驱除计划，所以就半笑着敷衍过去了。啊，我不需要给对方腮红什么的。所以不要和姐姐做对手时有同样的反应。
“那么，今天怎么了？”
我判断如果交给我们的话就无法前进了吧。
姐姐盘问他来这里的情况
“我听平冢老师说，侍奉部就在这里。”“是的。看样子有什么委托吗？”“其实是因为社团预算的事情，希望得到帮助。”
这家伙好像是网球部的吧？确实部员数只有一位数的弱小，感觉总是在争夺地区大会的最后一名。
“啊，是预算削减的余波吗？”
我和前辈在不理解状况的情况下绞尽脑汁，姐姐接受了之后点头，然后用手捂着下巴思考着什么。
“发生了什么？”
姐姐开始向毫无疑问地说出口的前辈说明情况。
“受今年起学生会预算大幅减少的影响，各社团的预算也被削减了。学生会长大刀阔斧地大刀阔斧地进行着，对于没有拿出特别成果的社团活动，预算也被毫不留情地削减了”“嗯，真是辛苦啊……。啊，但是我们的社团没问题吗？”“已经说到了削减预算的话题。经过协商，我获得了满额回答”
哎呀，姐姐好像说了“恐怖的事情”。据说，根据部门的成果，削减预算的幅度会有所变化。有什么实绩吗？虽然不太清楚，但是我被强制加入社团之后，就没有像样的活动成果了。
“比企谷的姐姐好厉害啊”“……”
朋友很坦率地表示钦佩，但是姐姐的“谈话”却比较骚动。虽然平时是个和蔼可亲的姐姐，但对这种事情却非常严格。
预算的削减，作为部长是不能喝的吧。
恐怕姐姐会运用从母亲和父亲那里继承下来的交涉术，与学生会方面进行交涉。大概有几个人在精神上受到了濒死的重伤。
姐姐是一生气就笑着毒舌吐槽的类型。
虽然没有吵架的记忆，但是生气的姐姐真的很恐怖。实际上，惹他生气的时候最可怕的不是妈妈，也不是表姐，而是姐姐。真的生气了的姐姐，因为能和那个表姐势均力敌地交锋所以很可怕。
嗯，我理解了朋友的情况。
“总而言之，网球部的预算好像要被削减了，所以很困扰吗？”“我们部很弱……”
看到他愁眉苦脸地笑，我就吐气。
我知道这家伙在做很多努力。学习和运动都朝着更高的目标每天努力着。所以与其帮忙倒还不如干脆。
但是，
“但是我应该帮你什么？”“其实……”
一听到为了阻止社团预算削减的手段，干劲就一下子变得有点难过了。
“学生会和部员打网球比赛，至少赢一场以上的话，有成长的可能性，会保留预算削减……”
这是什么漫画？现在不流行那样的展开。
要是和学生会方面交涉的话我会帮忙的。背负着体育胜利……。在我们部做什么好呢。从表情察觉到我的疑问的朋友抱歉地发出了声音。
“然后，我有件事想拜托比企谷君。那个，能和我一起比赛吗……？”
嘿！
不可预测回避。
姐姐和前辈好像都有接受委托的心情，把期待的视线投向了我。我被吉娃娃般的眼睛包围着，签订了投降书。
××
然后三天后放学后。
在球场上和网球部员一起做柔软体操的时候，从校舍那边成群的一伙人靠近了。凛然姿态的女性担任先导，纪律统一的集团像军队的行进一样跟着。
「火狱。看来你们也准备好了啊」
用威严的声音看着我们的女性挽着手臂站在网球部长面前。
在修长的背上，有点跳跃的长黑发。匀整的肌肉和没有空隙的样子，暗示了运动能力的高度。
与之相反，网球部的部长，瘦弱的身体里蓬乱的头发。也许是被她气坏了，我一点一点地鞠了好几次躬问安。
那么，那个女人是谁？
在我后面。回顾在稍微远一点的位置参观的姐姐和前辈。
“那个人是学生会长。”
姐姐小声地告诉我。
诶？因为他好像很有铁腕，所以我觉得他是多么的豪杰，其实是那么漂亮的人。
虽然外表看起来很敏锐，但却是个无可挑剔的美人。胸也很大。很大。因为很重要所以说了两次。但是为什么会有遗憾的气氛呢？是个有着不可思议的已知感的人。
她严肃地举起右手。以此为信号，被她带领的集团站在了我们的面前。原来如此，这群家伙是学生会的干部呢。
包括我在内，网球场内的队员一共有六个人。啊，先说明一下，我为了这次比赛暂时加入了网球部。最近流行的帅气。女朋友和结婚都不跟在一起。
“那么，网球部的各位。今天进行你们的审定。众所周知，我校财政困难。因此不得不削减社团预算。但是取得成果的部门是不同的。力量就是全部，如果想要预算的话，就打倒我们争取吧”
学生会长射穿了我们每个人的视线。其他人都有点畏缩不前，但我很在意别的事情。
“好像没有男朋友……”
那个闷热的性格。大概没有可以交往的男人。
学生会长在嘟嘟囔囔的台词中做出了反应。
“喂！话说，为什么比企谷弟弟在网球部呢！你不是侍奉部吗！？”
有点泪眼朝着我踢。让她吃了一个跳跃在空中、钻进肚子里的强烈凯利。从我的位置上，可以清楚地看到裙子里隐藏的裤子。但是，对于这样的幸运色鬼没有高兴的余地，我痛苦地苦闷着趴在地上。
“哇~！！”进入了鸽子尾巴……”“没关系！？”
跑来找我的朋友抱着我让我生气。所有的空气都从肺部挤出般的痛苦中流下了眼泪。
学生会长在其他董事的包围下说：“没关系的，会长。还很年轻，很从容！”“是啊。没有男人们的眼光”。
好像碰到了不能碰的东西。
“不能对女孩子说那种话。”
终于呼吸平静下来的我，朋友也放心了，看着前辈可怜的样子说教。我打心底里反省了。严禁学生会长谈论这个话题。与肚子的疼痛一起好好地刻上了哟。
“胜负是3场双打。如果其中一胜，就保留预算削减。但是如果输了的话……、唔……。比企谷弟！你的对手是我！”
学生会长说，最后一位的哭声虽然变小了，但是比赛的规则。还有，最重要的地方我没有听到鼻声。输了会有什么？虽然很恐怖……。不是什么黑暗的游戏吧？
“比赛十分钟后开始。洗完脖子等着吧！”
我的疑问被学生会长的宣战布告完全消除了。
××
“天气真好啊……”“比企谷君。看看现实吧”
仰望天空，有点黄昏的我。坐在旁边的朋友的话也记不进去。眼前进行的比赛已经结束了。学生会和网球部的比赛以学生会压倒性的胜利进行着。
第一战直接输。第二场比赛中部长和副部长两人出场，可以说是在进行善战，但对手已经先取了一局。三局火柴，
“比赛结束了。学生会队伍胜利！”
这样就可以确定胜负了。
裁判的声音响亮地回响着，网球部员突然放下了肩膀。
学生会队一副理所当然的表情，行礼后回到了学生会长的身边。学生会长对他们说了辛苦的话，换上红色运动衫，长长的黑发在后面扎成了一个。
额头上系着必胜的粽子，手上拿着竹刀，看起来真的会出现在漫画里。是那个吧。是哪个组的小姐，被叫做山美吧。那个人……。
从刚才开始，就被切了很多面子。
“那么，这是最后一场比赛了。”
不知什么时候聚集在学生会长面前的观众热情高涨起来。
她把猎物从竹刀换成球拍。突然站了起来，“哇！”这样的男人们粗野的叫声轰鸣着空气。因为是一个很漂亮的学生会长，所以混杂着对偶像的声援般的黄色悲鸣似乎也很不错，但听起来很可憎的声音和古罗马罗马罗马罗马的罗马斗兽场里听到的声音是一样的。
相对的，我和朋友的搭档则是“比企谷君加油！”或者是“两个人都很帅哦~”之类的比较可爱的东西。偶尔会有男学生野次对我说“帅哥消灭吧”，我无视他。
视线转向注视球场的观众，看到了紧紧握着手的前辈和挥手的姐姐的身影。向两个人轻轻挥手。朋友也微微低着银色的头打了个招呼。
“你决定失败的理由了吗？比企谷弟”
隔着网络对峙的学生会长露出绰绰有余的表情，对自己的胜利一点也不怀疑。
“会长，对方是后辈哦。别急，等比赛结束吧。比赛结束后就可以听到了”
与学生会长并列的旁边的知识分子眼镜，也在闪闪发光的镜头下进行挑衅。这个男人好像是副会长。秃顶。
“我并没有决定要输。”
我在内心深处吐槽的时候，旁边传来了愤怒的声音。
「哎呀，失礼了。穷耗子说咬猫。”“我们是猫吗？忠言逆耳”
知识分子眼镜和朋友之间迸发出火花。可能是因为受到了作为网球队员的自尊心的伤害而生气了吧。像能面一样贴在脸上的笑容有点可怕。
“那么，就把这个作为协议来看待吧？”
裁判进入了不稳的气氛。
以那句话为信号，我们握了个只剩形式的手。接触到的会长的手，不知道是不是过于投入了气势，总觉得有些僵硬。
会长一到位置，就让他在手上玩几次球，为了确认球拍的状态而重新握。然后凝视着右手，浮现出温柔的笑容，下一个瞬间就消失了。
首先是学生会长的发球。
“冲击的第一弹！！”
伴随着在哪里听到过的呐喊，尖锐的击球声飞了过来。
拼命追上撕裂天空的速度，总算把对方的外套打回去了，但手感受到的重量，是至今为止没有经历过的东西。这个人，不光是嘴，真的很强。
额上掉了一道汗
我打回去的球，知识分子眼镜毫不危险地捡起来。朋友漂亮地推销了那个，但是学生会长却像瞄准了一样使出了浑身的一击。
用高速穿过我旁边的击球。学生会长和副会长都摆出一副非常骄傲的表情，认为这是无法反驳的。
但是，
“啊，还差得远呢。”
很遗憾。我有“遗传给妈妈”的运动神经。这样就足够了。
万万没想到会还给我吧。虽然会长慌张张地迎击了他，但是那个球却从球场上掉了下来，飞到了后天。远处传来了球弹跳的声音。
观众和对手都瞠目结舌地沉默。
“先得点？”
呼―，带着这样的表情，桃色头发的前辈嘟囔着，观众们发出了雷鸣般的欢呼声。谁都没有怀疑学生会长的胜利吧。特别是高年级学生们的动摇非常强烈。学生会的干部们也面面相觑感到困惑。
“比企谷君。太好了！”
朋友摆出胜利的姿势很开心，但是我什么也没回答。
那一套由我们来确保。而且没有给对方任何分数就胜利了。冷不防周围轰动起来。学生会长用夹杂着悔恨的视线盯着我。
特别是网球部的队员们，沉醉在胜利的预感中，只有我和姐姐一个人的表情很阴沉。
“弟弟很厉害啊。有什么轻松的气氛吗？”
从观众席上可以听到前辈的声音。
“呃，那个……”
我看到了烦恼该怎么回答才好的姐姐的样子，但是很遗憾我在比赛中忙得不可开交。观察我的学生会长好像发现了什么似的停止了行动。然后，戴着知识分子眼镜，耳语的时候会偷偷地笑。
啊，暴露了。
“不是很强吗，比企谷弟弟”“――能得到您的夸奖真是光荣啊”“我对运动也很有自信，但没想到会有如此大的差距。但是，你别在赶比赛啊」
看透一切的笑容。那个笑容让我出冷汗。
“因为和你一起玩很开心。对我来说，我想长期持续比赛”
这么说来，她掀起了重新比赛的烽火。令人讨厌的预感是对的，刚进入第二局，学生会组就开始集中瞄准我。
已经好几次越过网的球只有我一个人被打了，完全无视朋友。那是有明确目的的行动。虽然可以理解对方的意图，但却没有想到对抗手段。现在只需吃到必至。
但是，这也不会持续很久。
“已经不行了……”“咦，比企谷君！？”
终于到了害怕的时候。朋友对突然坐在球场上的我很慌张。我放弃的球没有被对方回击就落在了球场上。
“没出息的比企谷弟弟。你确实运动神经很好。但是好像没有持久力啊。刚才的状态怎么样了？”“好忧郁啊……”
学生会长看到我用肩膀呼吸，想要调整剧烈呼吸的样子，鼻翅高飞。明察正如学生会长所说，我没有持久力。对不起，我长得像妈妈。这个也……。
我太累了。因为很久没有认真运动了，所以全身都在叫苦。膝盖笑了，手臂也放松了。
“这场比赛是我们赢的。”
把球拍的前端戳到一边宣告胜利。学生会长再次向我投来的球，我没能做出反应。
我和朋友咬紧牙关，但是不能控制游戏。为了弥补我的动作，朋友在球场上无拘无束地跑来跑去，只有甜蜜的球我不会错过，而是打回去得分。
对打了几次……。每打一次球，我的身体就会积累疲劳。动作慢慢变迟钝。呼吸很忙，身体几乎过热。
在第一局中获得压倒性胜利的比赛中，表现出了一进一退的攻防战。
虽然勉强处于优势地位，但对手似乎是进入持久战，开始了削减体力的作战。如果掉了这个套餐，以后就没有能动的自信了。因为是尽力而为，再以2分取胜。但是对方也一样，倒不如说是体力上宽裕的对方比较有分寸。
“我们不要勉强进攻。让我们慢慢享受比赛吧”
学生会长一副疲惫的样子，现在也保持着无懈可击的架势。
画廊也已经觉得胜负已定。就好像在看消化比赛一样，刚才的嘈杂声消失了。
正如周围人所想的那样，现在的我很难打倒她。那就坦率地承认吧。
“是五月苍蝇哦。这家伙马上就会耍帅，请保持沉默”
正因为如此，我才以大胆的笑容回应学生会长的挑衅。
“我？”
被提名的朋友傻傻地张开了嘴。我觉得有点可爱。
但是我一对视，白痴的脸就会变成严肃的男人的脸。这种地方很帅。
“之后就交给你了”“――嗯。交给我了”
举右手一笑，朋友点点头触摸我的手。
「啊，你在说什么呢。夺走这场比赛分数的几乎都是你。他不是全是你的支持吗？但是他会决定胜负吗？”
知识分子眼镜上的笑容令人作呕。
他有一个误会。我只是侍奉部。只是从背后支持一下有着自己站起来勇气的人。从开始到最后主角都是委托人。
“我告诉你一件好事。学生会长和副会长确实都有天性的运动神经。有持久力，比我更适合打网球吧。但是，我的朋友更适合。也许没有天赋的才能，看上去很弱，但是努力比别人加倍。不弱到会输给临阵磨枪的程度！”
从外套外面注视着的姐姐笑了。前辈在胸前握着两拳，大声地为我加油。从海上吹来的微风中，朋友闪耀的头发摇曳着。他把球抛得高高的，把球拍抡得很尖。
胜负已定。
?
××
?
“输了呢。”
傍晚的学生会室里，戴着眼镜的男生说。坐在房间中央的少女满意地点了点头。
“啊，输了啊。但是很开心”
手背上托着脸颊的少女在手边的文件上签名。网球部的本年度预算。那个根据学生会长的签名，从去年开始一日元都没有被扣除就被承认了。
“从刚才开始就一直盯着我的手。会长也有少女的地方呢”
副会长和守护女儿初恋的父母长得很像。
“握手了……”“是的。做过了呢”
“说了”“说了很多呢”
“还能再一起玩吗？”“那要看会长的努力如何了。”
冷淡的副会长拿起眼镜，在衣服的边缘擦镜片。
“我们学生会的干部是你的伙伴。平冢会长”
脸埋在膝盖里害羞的她没有回信。
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
比企谷八幡无法违抗雪之下雪乃#26
搞笑段子3（ver.245/06/13更新）
抽签
last update：15/06/13?新人战（5）
?Call Me Maybe：去2页?遭遇：去3页?相酌：去4页?测试：去5页?闷绝：去6页?雷雨：去7页?おば随笔录：去8页?八幡君的生日：去9页?多世界解释：去10页?T：去11页?Knock Knock：去12页?○×△□：去13页?1111：去14页网友：去15页?西风：去16页?蓝色带子：去17页?留守番：去18页?隔了好久：去19页?Heartso：去20页?吵架的程度：去21页?情人节A 1，2，3，4：去22页?情人节Q 2-0，2-1：去23页?time：去24页?修女?act：去25页?新人战（1）：去26页?新人战（2）：去27页?新人战（3）：去28页?新人战（4）：去29页?新人战（5）：去30页
Call Me Maybe

用经常有的两年束缚契约买了的手机。表面有小伤，电池的持久性也变差了。雪之下雪乃之所以想把这件事更新，并不是因为看到了TVCM，也不是因为被类似欺诈的销售谈话所吸引，也不是因为遇到了有魅力的新机种。如果被问到对现在的终端有没有不满的话，回答也不一样吧。
大部分使用的不是功能而是智能手机。无论是哪个厂家生产的，其驱动部件的性能多少都会有所不同。大致分为iPhone、Android或其他。
如果成为狂热者的话，也可以在那个机种的液晶制造公司中大吵大闹说是中奖了。是日本显示器还是夏普？还是AUO？那种事对雪之下来说只不过是微不足道的一点点。
也就是说对手机的机型和性能都没有兴趣。只要有必要的最低限度的功能就可以了。
下班后顺便去了车站前的手机商店。现在的话基本使用费是0日元，或者是学生应援大甩卖，在贴着这些贴纸的店内，包括雪之下在内只有几个客人。
理由是已经很晚了，离关门时间很近了吧。
很多人在购买手机的时候会花很长的时间来讨论。索尼好，富士通，夏普吧。那样的议论也会使街头巷尾热闹起来。
听到中年女性和店员说话的声音。“没有纽约吗？”店员很抱歉地低下了头。
雪之下，瞥了一眼静静地排列着的终端。但是，每个终端都没有打动她的心。必然地，购买的终端是由保守的想法决定的。
“这家公司有最新的机型吗？”“如果是客人的制造商的话，这个终端是最新的。”
让店员看看自己的手机，听一下介绍的终端的说明。认为没有问题的雪之下，毫不犹豫地在机种变更的契约上签了名。
很明显她不适合买这种东西。
××　　
“我换了手机。”
回家后看到雪之下手里拿着的手机公司的纸袋，最先作出反应的是儿子。是个正是年纪的男孩子。电子机器这种东西，仅凭这个就动摇了好奇心。
“可以看吗？”“没关系。反正有锁”“我没打算随便摆弄里面。只是想碰一下而已”
得到雪之下许可的儿子，拿起新的终端，从各种各样的角度开始眺望。拿出自己的手机，比较一下手机的大小，“哇，很轻。太厉害了，变得这么薄了”。
这么说来，儿子拥有的机种是雪之下买的机型前一代。我问他羡慕不羡慕，他回答说不一样。“并没有特别需要使用的对象，所以对手机没兴趣”，这是本人的主张。儿子并不是出于物欲，只是纯粹地观察着那个技术的进步而在玩。
“姐姐也看吗？”“我没什么兴趣。”
女儿被儿子叫住了，拼命甩掉放在膝盖上的爱猫。这一带性别的差异很明显。不擅长机械这一事实也可能是这个兴趣薄弱的原因。
顺便说一下，被女儿甩了的阿酱“哼哼”的一声，眯着眼睛。
“之前的手机用了几年了？”“大概用了三年吧。”
从厨房探出头来的丈夫正在准备晚饭。
菜单上好像是龙田油炸食品。而且味增汤和沙拉还有咸菜。从锅里拿出的是煮的菜吗？今天比平时回来得晚，所以孩子们先吃完了饭。比企谷把自己和雪之下的料理摆在桌子上，就坐了。
“可是为什么突然买来了手机？”“只是心血来潮而已。”
那个答案一半是真的，一半是假的。事实上，换手机有一点理由。
“放手机吧。”
雪之下拿到儿子放在桌子上的终端。
打开电源，解除了出现的锁定画面。画面上显示的地址簿图标。触摸那个，选择家族栏最上面的名字。
一按发信按钮，扬声器就会发出呼叫声。
“你想干什么？”
比企谷不假思索地接了电话。因为从扬声器听到的声音是被压缩成通信用的数据，所以和平时不一样。距离只有2米左右的对方的声音，即使不通过手机也能清晰听到。
“只是个动作测试。下一个是比企谷君打来的吗？”《嘿嘿嘿》
在那里通话中断。在短暂的画面中出现了来自比企谷的短信，雪之下感到了满足感。
换手机后第一个留下的发信履历和来信履历。把这个作为比企谷八幡，也许是雪之下雪乃所拥有的小小的独占欲的暴露吧。和很少打电话的比企谷打电话的借口。雪之下使用的金额大约是8万日元。
遭遇

“刮胡子受害？”“是的。车站东口方向的游戏中心有被害者出现的报告”
啊，在那里啊。
总武高中的学生会室。从副会长那里收到报告的学生会长一脸愤慨地面向他。
学生会例会站在“コ”字配置的桌子正中央的副会长吸引了在场的所有人的视线。在室内一共有六个人。写议事录的男学生害怕紧张的气氛，挺直腰板。
学生会会长虽然是女性，但性格却比男性强，很多学生都亲切地称呼她为姐姐。每年都会从女学生那里收到大量的巧克力，男生会低下头说要小弟。在学生会长选举中，她以压倒性的得票差当选了对立候选人，但是目前还没有找到自己的恋人。
她虽然姿容出众到无可挑剔，但由于其过于炎热的性格，有时也会被认为是女性。《写汉文和男人读》是总武高中学生对她的性别认识。
学生会长对这种暴力行为非常严厉。现在也一边接受说明一边加深眉间的皱纹。
“那家店周边治安不好，应该警告过不要靠近吗？”“我是新生。被害者是”“原来如此”
季节是能感受到樱花的余韵的时候。今年刚开始的一年没有注意到。学生会长也同意那样说明的副会长。
“事先在告示板上唤起注意。最好通过HR和早会发出警告”“已经安排好了”
如果指示应对的话，副会长马上拿起眼镜回答。
闪耀着镜片的学生会长的右臂在她指示出来之前似乎已经完成了最低限度的行动。副会长向书记的少女投去眼色。她把印刷好的海报交给了学生会长。
看了一遍内容，确认没有缺陷后，盖上公告用的承认章。
“做得很好”“谢谢”
在学生会长的称赞下，一个书记的少女脸红着腼腆。
“那么我就去断绝关系吧。”
事务交给其他学生会的负责人判断没问题。学生会长一离开座位就扑哧扑哧地响手臂。
“我也跟着你。”
学生会会长和副会长。总武高中学生会的TOP二人，背上充满斗志走出房间。其他的干部们老实地目送了两个人。
组织这个东西根据领导的不同，其性质也会被决定。总武高中的现任学生会被评价为伪装成知识分子的武斗派集团。
××
阴郁
到达游戏中心的她首先想到的就是这个。看起来只是在仓库改造后的空间里塞满了外壳的店内，囤积着缠绕在皮肤上的潮湿空气。
明明是工作日的白天，却在投币式游戏前一边嚼口香糖一边抖腿的中年人，看到了脱衣麻将使鼻子鼓起来的色情父亲的身影。
还留有胶带痕迹的旧外壳到底是几年前的东西呢。
在店内的自动贩卖机买了两瓶罐装果汁的她，把其中一瓶扔给副会长，坐在店边的椅子上。因为可口可乐的logo摩擦而难以阅读的红色长凳。
“多少钱？”“这是交往的礼。请收下”
虽然副会长想付钱，但是学生会长拒绝了。取出的钱包再次被塞进口袋深处。
“我开动了。”
副会长坦率地接受了好意，坐在了学生会长的旁边。
“可能是白跑了。”
一边大口喝着可乐一边眺望店内的学生会长的眼睛里，看不到快要发生事件的情景。和平是很好的，但是这次想进行问题的根本解决。但是，也不是很快就会有好事发生的。
“是啊。”“最长也就两个小时左右。我不想再待下去了。声音又吵空气又不好”
对于户外派的学生会长来说，游戏中心这个空间似乎很痛苦。
从刚才开始就一直在看格斗游戏的环节，玩那个游戏的人只有双手在动。确实，高速准确的指尖动作让人瞠目结舌，但也不能不认为是游戏，而是让自己的身体动起来。
即使学生会会长很努力也不可能停止泄漏的打哈欠。
然后时钟的指针转了一圈半圈，时间的流逝让人感觉到了令人厌恶的缓慢。学生会长和副会长也只能兴高采烈地闲聊。哪个游戏都很少玩。“再过10分钟左右，如果什么都没有的话，今天就解散了。”学生会长这样决定，副会长也点头同意。
「哎呀。他很厉害呢”
副会长看着玩起重机游戏的少年提高了声音。黑发，有点跳跃的头发。以傲慢的表情，对游戏机对手得意地哼着鼻子。
“确实很厉害啊。同时钓到了两个。怎么办？”「那么。我也是第一次看到。但是是一个凶暴的布娃娃。什么啊那个”“是熊猫的面包哦。迪士尼的”“很熟悉呢”“朋友里有喜欢的。以前嘟囔着不可爱的话，就没完没了地被教授那个可爱……”
学生会长边抱怨那太痛苦边摇头。
视线前方的少年，抱着很多被认为是战利品的熊猫玩偶。在后面苦笑的是他的朋友吗？银色的头发是其特征。从远处看也知道两人的容貌很优秀。
“银发的孩子是黑发少年的女朋友吧。喂，现充！”“不，两个都是男的吧。”
副会长闯入了眼看就要诅咒的学生会长。副会长指出，确实是中性的外表，但那件衣服明显是男性的。由于学生会长半信半疑地说“这不是一个男孩气的女孩吗？”，副会长对自己的意见产生了动摇。
“他说让我快拿出来！”
突然的怒吼
每个人都为了寻找声音的发源地而动了脸。
下一个瞬间，一个少女被男人踢飞。少女倒下的方向是黑发少年玩的壳体。从那里看到的景象，就像是送陀螺一样，映在学生会长的眼睛里。
少年注意到从背后倒下的少女，慌忙抱住她。少年手中的玩偶在空中飞翔。巨大的冲击声轰鸣。将自己的身体潜入机壳和少女之间，气势十足地撞到机壳上的少年，以保护少女般的姿势倒在了地上。
一个染着银色头发的少年慌忙向两人跑去。打招呼抱起少女的话，确认那个安全吐出放心的呼吸。从学生会长的位置上看不到倒在地上的少年的样子。
“啊。这几个小鬼什么的。保护女人装成王子吗！？”
浮现出粗俗笑容的典型不良男子，像是在鼓舞力量一样，一边摇晃着身体一边接近三人。在收割后的金色头上，装饰着蓬松的银色饰品。在晒黑的皮肤上刻着纹身。
店员和其他客人都应该注意到了，却一个人也不肯帮忙。谁都被不良的外表所压倒。只是远远地看了看情况而惊慌失措。
“击溃”
学生会长嘟囔着危险的话站了起来。但是，那个运动被副会长阻止了。抓住她的右手的副会长严肃地说。
“请稍等一下”“为什么要停下来――”
到底发生了什么？
学生会长移开视线的刹那。咚的一声，闭着嘴的声音响了。本应接住少女而倒下的少年，却将不良少年推倒了地面。动作太快了，大家都目瞪口呆。那个不良也不例外。
甚至连自己的身体附着在满是灰尘的冰冷地板上这一事实，是否能够认识到还很可疑。
“你把这孩子撞飞了吗？”“呼！”
愤怒的视线里凝聚着不良少年。好像是被决定了关节技能，连身体都动不了的状态。刚才为止的威势到底消失在哪里了呢？马上就要失禁了。脸贴在地上害怕的样子很滑稽，笑了。
在那后面，有一个银色头发的少年正在给被冲跑的少女做治疗。膝盖擦伤渗出了血。
“没事吧？”“是、是……”
黑发的少年打了招呼，少女流着泪说道。可能是因为被不良少年纠缠而感到害怕吧。脸还青着，身体微微颤动着。
黑发少年看到少女的眼泪，表情变得更加严厉。
“那个。我只是为了姐姐和妈妈来取面包的玩偶。我不想阻止女孩子，也不想把像你那样肮脏的笨蛋推到地上。都怪你，我快要掉下来的布偶掉了。你给我做什么？算了，退一百步，放过你这一套但是不能放过伤害了女孩子。别开玩笑了，笨蛋。面对比自己弱的人，要有个度，比如秃头什么的。而且对方是女孩子。嗯……的?子。比你还小，比你还弱，好几万倍可爱的孩子。不要男人向女人招手哦。男人是为了保护女孩而存在的。即使是粗茶淡饭，也要像个男子汉一样活下去。还是给你拿一下，像垃圾一样小的布袋”
黑发少年一边从额头上流血，一边用机关枪讲话贬低不良少年。也许是因为从额头流到脸颊上的红色水滴的缘故，看起来更厉害了。
“给警察打电话”“等一下。”
发着银色头发的少年慌忙取出手机。
胜负就在它开始之前。
少年的大胜确实是受了伤，但那是救少女时擦伤的，看起来并不是很深。在精湛的技艺中，不知从哪里传来了掌声。
围住他们，看热闹的人开始围起来。“没关系吗？”大人们这样打招呼。旁边的副会长听到学生会长说“明明谁都没帮上忙”。
“话说，我不喜欢碰你。因为出汗，皮肤有点干燥，香水的味道很重，超级恶心。而且还流了血。我哪里受伤了？”
抓住不良少年的悲鸣在店内回响。那个可怜的脸周围露出了苦笑。到刚才为止已经没有剑拔弩张的气氛了。
沉重的空气一下子就被踢散了。
「你是什么人？那个少年……”“来吧。”
因为被很多人包围着，所以看不见他们的身影。学生会长呆呆地嘟囔着，似乎有些兴奋。
“学生会长”“嗯？”“恋爱了吗？”“什么！没什么特别帅的啦！确实我喜欢强势的男人，但是那个少年有点奢侈，连第一个名字都不知道！”
看到那个反应的副会长的眼镜闪闪发光。和他认真的外表相反，他的性格是愉快罪犯。日后决定调查少年身份的副会长。他的兴趣是调侃学生会会长。
他们的邂逅，是未来的故事。
相酌

比企谷君有时会喝酒。
话虽如此，可能是生来的甜党影响了酒的嗜好吧，不喜欢像啤酒一样有苦味的酒，最近专门喝日本酒。我推测可能是受了父母的影响，但本人一听到这话就很讨厌地歪着脸。被指出长得像父亲而讨厌的样子有点可爱。
孩子们也在夜深人静。因为口渴了起来走向客厅，发现了一只手拿着猪嘴一副幸福的表情的他。
“早上不是还早吗？”
确认了我的身影的比企谷君，脸上微微发红。
“只是因为口渴才起来的。比企谷君才是，这么晚还独酌？”“因为发生了好事。”
呼的一声鼻子响了，比企谷君嘴角上扬。
鸡皮疙瘩与其说是喝，不如说是舔，知道了他享受酒的方法是结婚之后。在那之前，因为不想让别人看到自己喝醉了的样子，所以在人前并没有顽固地喝酒。理由好像是虽然喜欢但是不太强。所以说是独酌也要喝一杯。我会和乌龙茶一起享受一个多小时。用酒润湿嘴，吃下酒菜，偶尔喝乌龙茶。重复那样的循环。比起酒，一起喝的乌龙茶量更多。
“有什么好事吗？”
我问他坐在他正前方摘下酒菜炸豆腐。
“没什么大不了的。只是，我只是觉得家人真好，很开心”
一边说着，一边将萝卜泥和葱放在用筷子打碎的豆腐上运到嘴里。
比企谷君的手上有一张作为父亲节礼物赠送的贺卡。一张纸上写着女儿一丝不苟的文字、儿子意外的文笔流畅的文字和我害羞的文字。
一起被赠送的钥匙盒，立刻被车的钥匙安装在他的书房里安静地放置着。
因为当天发烧卧床不起，所以我知道比企谷君很珍惜迟两天交给我的那个。但是，这也是几周前的事了。
“明明从父亲节就已经过了很久了，为什么现在这么兴奋呢。果然时间轴太大了吧”“好久没见到材木座了。那家伙好像被女儿骂了“不要一起洗内裤”。听了这些话，不得不重新认识自己所处的优越环境”
比企谷同学带着同情和一点优越感的不好表情说。我觉得和朋友见面也算是好事，有点嫉妒。
“在雪之下真是太好了”
但是，他一句话吹散了萌芽的黑色感情。
比企谷君相当醉了。素面上绝对不会说的话。因为那个脸上聚集了热。
传来甜蜜的香味。被称为吟酿香的香味，有着让人联想到水果的华丽。比企谷君喜欢的日本酒的香味。他特别喜欢十四多岁的醇厚甜味的日本酒。人气很高，很难买到的品牌，是他不知什么时候买的东西。
“雪之下也要喝吗？”“那个呢？”“少的话就加”“不是这个意思……。不，别在意……”
刚喝了一半的猪嘴被伸出，一瞬间不知所措。比企谷君的嘴唇接触到的地方微微湿了。稍微烦恼了一下，接受了之后，慢慢地在那里开口了。
芳醇的香味使心脏跳动。
“很好吃吧”“嗯”
好不容易喝到的好酒，却不能享受味道……。
因为比企谷君采取了不常见的行动，所以他有点发脾气地嘟囔着。看到比企谷在眼前被酒吞了，螺丝松了的脸，怒气也消失了。
只是好不容易的机会，还是回心转意吧。
“我喜欢比企谷君”“我也喜欢雪之下”
全部都是酒的力量。睡了起来，比企谷君忘记了今天的事情。困倦的眼皮，眼看就要掉下去了。
起床后让他听录音的声音吧。一边操作着手中的手机画面，一边浮现出比企谷的狼狈表情。我期待着天亮。
测试

由R?罗森伯格博士提倡的铅笔测试。最近在推特上作为测试某种东西的必要性而成为话题。关于这一点，一个少年嘟囔着的一句话，竟然会造成那样的悲剧，在这个时候谁也没有注意到。
夜深了大家开始入睡的时候。比企谷家的爱猫潜入长子的被子里，在梦中的世界里冒险。雪之下在自己的房间里工作，长女正在洗澡。
第二天休息，比企谷八幡和他的儿子熬夜玩游戏。客厅的电视画面上，放映着总部设在京都的超级大型游戏公司的人气角色。儿子是黄色老鼠的角色，比企谷操作着戴着绿色帽子的胡子父亲，他们在舞台上展开了激烈的战斗。
巧妙地操纵游戏控制器的手指就像是一种手艺人的技能。明明不看手边只集中在画面上，但是那个操作完全没有错误。可以说双方的实力不相上下。
“你知道铅笔测试吗？”「不。没听说过啊」
所以胜负是一瞬间得到空隙的一方。这次将胜利女神抱在怀里的是儿子。提出与游戏无关的话题，瞬间转移比企谷的思考。他巧妙地抓住了不足逗号的比企谷的间隙。
比企谷的角色一边尖叫一边被吹到画面外面。光的效果填满画面，胜利角色摆出决定姿势，儿子宣布胜利。比企谷一脸“被打败了”的表情挠了头。
“那么，铅笔测试是什么？”
放置游戏控制器的比企谷一边拿着饮料一边询问。因为我对这个话题感兴趣，甚至不在意陷入策略的悔恨。虽然多少有点讨厌的预感，但是闭上眼睛回到刚才的话题，对比企谷来说，对儿子来说也是一场巨大的悲剧。
“据说是测试胸罩的必要性的考试。”
要是在这里放弃就好了……。
如果时间旅行技术已经确立，那么未来的自己就会挺身而出，引发一场惨剧。
他们两个人都没有注意到黄石下的岩浆堆积在地上。
“笔芯测试是根据名字来使用笔的吧。你怎么知道胸罩的必要性？”
罐装咖啡以橙色设计为特征。吃了一口那个的比企谷惊讶。漫不经心地笑着的两个人，完全没有注意到背后迫近的人影。
“据说夹在乳房下面的笔掉下来的人不需要文胸”“啊”
这是最后的机会。可以说是对他们来说的卢比肯河。可是赛太呆了，被不理解其重量的人抛到了空中。
“跟我们没关系……”“不要说。因为会变得悲伤”
他们脑海里的东西是什么？那个可以从对话中容易推测出来。而且，被他们谈论的当事人也能很容易地推测出那个。
“说了很有意思的话呢。也请告诉我”
其中一个当事人一边用毛巾擦湿了的头发一边接近两个人。洗完澡后微微上扬的皮肤，散发着满溢的色香味。那个笑容很美，简直就像天女一样。如果不太了解她的人看到她的话，一瞬间就会爱上她的美貌吧。
但是在比企谷他们的眼里，比明王更可怕的样子。
起居室的门静静地关上。战战兢兢地响着，和状况不相称的拖鞋的声音，对两个人来说只能感觉到是在煽动恐怖的演出。
“喂，姐姐。那个。不是有什么恶意吗？根据人的不同是一种身份，我喜欢……”
儿子必至的辩解只会使状况恶化。
比企谷已经入了悟。为了不再做无谓的挣扎，我放弃了一切。
笑嘻嘻的，像贴上了一样的基地组织・微笑的比企谷家的长女。她静静地俯视着父亲和弟弟。用过去也只数过的冰冷的眼睛。
“呼！”
比企谷和儿子脸色苍白，发出小小的悲鸣。
“言论是自由的。但是，你不觉得那个伴随着责任吗？”
比企谷家的长女笑得很漂亮。笑得非常漂亮。
××
在自己的房间里工作的雪之下，根本不知道在起居室里发生的悲剧，头脑清晰。她看了几份文件后，把它放回了文件夹，然后按了头。感到疲惫的她，拿着旁边的茶杯走向起居室。
在有家人的空间里寻求安乐的雪之下，再过不久就会被辜负这份期待。
闷绝

播放20XX年7月9日的信息吗？
雪之下的手指触碰到触摸屏。画面上的再生按钮。那个便宜且设计感十足的标准功能的录音机里，绝对不能碰的恶梦被封印了。
电容方式的面板检测到电的微妙变化，软件处理。CPU在不了解人情的情况下决定的动作，作为残酷无情的铁锤给了我很大的打击。
“我也喜欢雪之下”
不能说环境声音作为噪音乘坐了的高质量的声音数据摇动扬声器的玉米。连接到外部扬声器的智能手机发出的声音。那个以音速传达到了我的鼓膜上。我只是把脸染成通红朝下。
起居室里全是家人。飘浮着剑客般的气氛，后悔自己引起的愚蠢，流着泪诚恳地谢罪。尽管如此她们的怒气还是没有平息的迹象。
“下次这个怎么样？”“比起这个，这个不是更合适吗？”“这果然很可怜啊。”“对那两个人没必要同情。”
和不小心的儿子聊天。我们触犯了她们的愤怒，被严肃执行的处罚打湿了衣袖。我和儿子端坐在地板上，忍受着一定会受到的惩罚，但是界限渐渐接近了。脚麻了，羞耻得快死了。开始已经过了一个小时了吗？
坐在沙发上的两个人，一边操作着手边的智能手机，一边冷冷地俯视着在眼前苦闷的我和儿子。3.5mm为了从立体声小插头连接到扬声器，将延伸的电缆缠绕在手指上，同时两位粘贴着的笑容令人苦恼地进行讨论。什么适合下一次处罚？那可怕而不稳的对话。
“我长大后要和姐姐结婚！”
比现在更高的儿子的声音，从5.1ch环绕的无用配置扬声器中传出。“请不要这样做”，旁边传来微微哭泣的声音。
那个也送到了眼前的两个人吧。但是，雪之下和女儿都决定了要华丽的通过。
我和儿子比鬼灯都红的脸。眼泪从瞳孔里溢出。虽然有人说精神攻击是基本的，但这不是太残忍了吗？
“真的很抱歉。”
这是第几次土下座了吧。虽然知道没有效果，但还是有一些可能性和她们的慈悲。
“是关于什么的道歉呢？”“那个……。”“很难理解呢。请再具体一点说。你的语言能力还不错吧。平时用丰富的词汇，雄辩地提出无聊的主张”
具体说的话会更生气的。雪之下暂时凝视着没有说第二句就沉默了的我，但大概5分钟后就厌倦了吧，再次将目光投向手机。那个手指毫不留情地粉碎了下一个潘多拉。
“爸爸是因为喜欢妈妈才结婚的吧？”“啊，是啊”“我也喜欢姐姐和妈妈，所以想结婚”“雪之下可不行啊。还有姐姐也不行。法律上”“诶，为什么啊。只有爸爸很狡猾！”
几年前的对话来着。我想大概是10年前左右。
技术的进步是伟大的托马斯?阿尔巴?爱迪生发明了留声机以来已经过了一个多世纪了。用针不清楚地记录的声音数据，现在在小指指甲大小较薄的SD中容纳了庞大的容量，数字数据不会从录音状态恶化而被保存。
“差不多该转移到影像里了吧。”
从来没有像今天这样憎恨高科技的现代。
雷雨

热。非常闷热。
从前几天开始持续的酷暑，毫不留情地削减了人们的体力。尽管如此，还是希望能有什么反复无常的突然的集中暴雨，天气也能保持大致。白天的热能将其作为积雨云的形状储存在空中。然后，傍晚时向大地放出积蓄的力量。
我想说的是对现状的暴雨的不满。
刚才开始雷声就响了，大颗的雨像是把水桶里的水打翻了一样继续下着。房间里很暗，所有的电源都不能使用。
停电了。
5分钟前，书房里的电脑啪嗒一声掉了下来。意识到写了一半的原稿吹跑了的瞬间，全身的力量都脱落了。最后一次保存数据是在一小时前。从平素的执笔速度计算，2000字以上的数据被丢失了。
失去后才意识到重要。要是事先做好备份就好了。或者买了无停电电源装置的话，就不会发生这样的悲剧了吧。灾害对策日常的准备是很重要的。这是一个很好的教训。
失去干劲的我没有力气地站起来，向起居室走去。虽然外面很暗，但是没有灯也不至于为难。
空调停了的房间，因为潮湿而紧紧地缠绕在皮肤上，很不舒服。
下雨了，稍微降点气温吧。只提高湿度，只有不快指数上升，太不讲理了吧。我要向天空唾弃，可是没有神能听我说。
下楼梯后，走廊角落里有一个害怕打雷的小家伙。
“你在干什么……”“嗯！”
我一叫他，他就吓得缩成一团尖叫起来。确认了我的身姿的他向手臂中突击。你不擅长打雷啊。每次外面发光都会睁大眼睛确认发生了什么。一看到雪之下就高兴的情景。
“有点不朝这边看。”
对坐在走廊里放在膝盖上的阿酱打招呼。
“什么？”
小而圆的他只把头转向了我。
用取出的手机拍了照片。得到了害怕雷的猫的图。没有主题和正文，预先在雪之下发送照片吧。工作中的雪之下会有什么反应呢？
一定会羡慕的。
黄色随感录

读者们还记得我们吗？不，可能已经忘记了。遗憾的是，我们没有未来预知和千里眼这样的神佛才能，读了这篇文章的大家的反应只能靠想象来预测。
事物这种东西，只抓住好的方向也是没有办法的。这次请允许我假设大家的记忆里没有我。
我是猫。名字是青叶。好像什么都是从地名里取的名字。
如果这篇文章能让我想起我的话，那就太幸运了。毕竟和上次的开头是一样的话。如果是至少第一次做的人的话，会对脑细胞产生刺激吧。
那么，正如自我介绍中所说的那样，咱家是猫。原本是由布里达抚养长大的，现在作为比企谷家的一员歌颂着人生。因为作为越后的小绉纱批发店，我还有些早就退休了，所以今天想通过记述我的日常生活来和大家进行交流。以后请多关照。
××
我的早晨很早。早上六点从作为床的儿子殿下的床上溜出来，去家族聚集的客厅。
如果是工作日的话，雪乃殿和女儿殿已经起床开始准备，稍微晚了点起床的丈夫揉着惺忪的睡眼开始做早饭。内容有和食、西餐等。根据当时的心情，大多数情况下饭桌上都会准备西餐。丈夫说了句“因为很轻松”。
厨房里煎鸡蛋的声音响彻室内的时候。女儿或雪乃大人为我们准备了早餐。
那个种类主要分为两大类，脆脆的食物或者软的食物。根据日期的不同，而且还要考虑到我的身体状况。写下这篇随笔的那一天，发出的是酥脆的食物。
咱家对食物的喜好很少，但问其他猫的话，其喜好似乎比较偏颇。我觉得我的朋友喜欢脆脆的食物的比例很高。因为不可能准备好能够经得起统计实际应用的样品，所以这是千叶的一部分，是我所知道的猫界的数据。不要太相信。
那天为我准备食物的是雪乃殿。
咱家把酥脆的食物放进自己喜欢的陶器饲料里，拿来。那个容器是两个并排放在木制的方形箱子里的，另一个是注水。抬起头向我道谢，雪乃殿眯着眼睛抚摸着我的喉咙。那个非常舒服，仰着头咕噜咕噜地响着嗓子，不知不觉已经过了十分钟了。
“爱着你也可以，但是你不是也应该吃饭准备吗？”
因为和咱家一起玩的雪乃殿下也有工作，所以早上的时间不是很充裕。看不下去的丈夫一边摆着食物一边向雪乃大人进言，她有点遗憾，
“……我知道”
这样嘟囔着。
站起来，雪乃殿下来到洗手席，比企谷家的早餐开始了。
桌子上是女儿和丈夫摆的饭。人的饮食味道很重，所以不喜欢，但是光看颜色什么时候都很漂亮。三个人的“我开动了”的声音。以此为信号，咱家也开始吃饭了。基本上，咱家也和大家在同一时间开始吃饭。还是一起吃饭比较好吃。
然后，在大家的用餐方式大致结束的时候，只有一个人迟到的是儿子大人。
他早上起不来。不高兴地揉着掉了一半的眼皮，小声打了个招呼“早上好”，然后躺在沙发上开始睡了两次。因为只换了衣服，所以每次女儿都会提醒说“会起皱纹哦”。
平时他会坦率地听女儿的话，但只有早上是一段叛逆期。大概过了七点引擎就启动不了了，在那之前不管被谁打招呼都会心不在焉。
以前很不可思议，五月苍蝇雪乃大人会对教育置之不理，但现在知道了这一情况，多少有些同情。
说起来，他小时候好像身体很弱。最近好多了，但是即使那样也有乱来就睡着的情况，休息的时候就让他休息。
为了浪费家人的关心，他经常吵架。稍微记住点自重比较好吧。
前几天上午也很健康，一到下午就突然变得老实起来，让女儿很担心。
咱家一个人沉思着，好像大家的早饭都吃完了。边看电视上的新闻边聊得起劲的时间。这个时间要去拜访女儿或者雪乃殿的膝盖。
也有说是饭后，是睡魔诱惑我的时间段。
女儿殿下对丈夫撒娇，微笑着眺望着那个的雪乃殿下在那个内心里有着小小的纠葛，儿子殿下呆呆地凝视着天花板。如此安稳的时光流逝。我们喜欢的时间会持续一刻左右。
然而，时光的流逝却不会停止，它总是单方面地朝着未来前进。
到了八点左右，慢慢起床的儿子会咬一个面包。和咖啡一起不到五分钟就吃完饭的他说“姐姐去吧”，那是上学的时间。
“那么我走了”女儿殿下和丈夫向雪乃殿下打了招呼。儿子殿下先走一步，“我走了”，声音响亮地走向外面。打开自行车的钥匙，在门口等着女儿来。要好的姐弟感觉关系太好了，但在千叶的姐弟看来很普通。真的吗？
对了对了。平时的话，雪乃殿会比女儿们先出门，但是今天还没有出门的迹象。今天好像是丈夫开车送我的日子。
人是匆忙的生物。总是被时间追赶着生活。近几年甚至还产生了原子钟，从1万年到10万年只错开了1秒左右，从而得出了正确的时间。从猫族的角度来看，感觉这是一种无药可救的劳力。
呵呵……。
我困了，决定在沙发上闭上眼睛。今天也过着平静的时间。雪乃殿下和丈夫微微一笑的声音，是一首让人心情舒畅的摇篮曲。
八幡君的生日

生日那是人出生的日子。从母亲胎内这个家里蹲最棒的空间里，不知为何人们都想庆祝这个地狱般的世界诞生的日子。
出生在这个世上真是太感谢了。收到这样一句老套的话，就可以降低接近死亡的寿命，把蛋糕上的蜡烛吹灭。我也想过那个的哪里开心。
不管怎么说，学生时代我的生日是从父母那里收到的钱，真是太棒了。因为是那样无聊的东西。
“爸爸，爸爸。还有，祝你生日快乐”
所以儿子坐上了贪睡的我的上面，脸被压在肚子上的重量弄歪了，还没有习惯过能把爱猫贴在脸上的生日。
睁开眼睛却什么也看不见。
能理解的是，坐在肚子上的儿子心情会很好吧。还有，毛茸茸的头发逗弄了我的脸颊。是阿酱的肚子吗？
“现在几点……”“六点。早饭妈妈和姐姐做了等着哦”
一问时间，我的视野终于放晴了。
儿子把阿酱抱在怀里咯咯地笑了。徒然成功了，心情很好的他轻轻抚摸了那个共犯的头，然后从我的肚子上退了下来。
“两个人都在等着，吃饭吧。”
这样说着，目送离开卧室的儿子。
平时起床不好的儿子积极行动，今天会下雨吗？要出门的话，带伞比较好吧。
××
“啊，早上好。爸爸”
一边揉着惺忪睡眼，一边朝着客厅走去，姑娘突然靠近了托特。她牵着手坐在座位上，摆上了比平时更豪华的早餐。
盘子上是刚烤好的牛角面包。煎得焦黄的培根和配菜的蔬菜，让我食欲大增的金黄色煎蛋卷。作为甜点准备的甜瓜被切成一口大小便于食用，一想到在这忙碌的早晨投资的时间就觉得很抱歉。
“今天是爸爸的生日，所以和妈妈一起做了早饭。”
工作日的早上很忙。
孩子们放暑假，雪之下工作。不仅如此，盂兰盆节前的这个时期，工作应该比平时更加繁忙了。用了一分一秒都值得珍惜的时间为我准备的早餐，能吃完真是太可惜了。
“谢谢”“没关系”
还有，感谢帮助女儿做这个费时费力的早餐。她带着百感交集的心情抚摸着女儿的头，用非常美丽的笑容笑着。果然是我的孩子天使啊。爸爸不想让女儿出嫁。
“爸爸。祝你生日快乐”
对女儿的话感到害羞是不可抗力的吧。大概现在的我长着一副看不见的表情。
××
雪之下雪乃在所有方面都比我优秀。无论是容貌、学力还是社会地位。所以有时会想把目光转移到那种耀眼的地方。
但是，在这背后付出了不同寻常的努力和时间的代价，比如现在我无意中吃到的面包，揉着那个面团，烤好为止的时间就需要三个小时。更进一步说，在能做出有嚼劲的黄油香味丰富的牛角包之前，应该会加倍的努力。
不管是半熟的煎蛋卷还是有着漂亮焦痕的培根，正因为简单，所以烹饪需要高超的技术。那是理所当然的，雪之下带着冷静的表情。
把那个成果理所当然地无偿地交给我。想到这些，再次痛感雪之下每天给予的东西的大小。我非常感谢她。
“怎么了比企谷君。你真的要看别人的脸吗？”“啊，啊……。不，我不去拿那个”
只是，为了不让人觉得不好意思把它露出来，所以为了不被人察觉，就用调味品来蒙混过去了。
雪之下一边露出惊讶的表情，一边把手边的调味汁递给了我。男人是很难生存的生物。特别是我不擅长变得更坦率。如果被追求的话，有可能会采取傲娇的应对措施。没被问太多真是太好了。
“我回来后，我们好好庆祝一下吧。”
我抚摸着胸口，雪之下用温暖的声音宣言。对于打算庆祝我生日的提案，孩子们的同意声高涨。
“蛋糕是回来后做的吗？”“是的。只是预先准备是你们做的吗？”“当然是这个意思。”
大家的态度理所当然地庆祝生日。并不是不高兴。但是，
“就算勉强在平时庆祝也……。特别是雪之下，工作不是很忙吗？”
心里就够了
虽说是庆祝生日，但理所当然地会产生成本。虽然像礼物一样有形的成本也是如此，但时间也应该算上成本。如果是在工作日进行的话，比起休息日更费时……。这么一想就不忍心再要了。
“有空的时候也没关系。”
所以这次不是挺好的吗？但是我的建议被异口同声否定了。
“不行”“那就没意义了吧”“今天是比企谷的生日吧”
再加上阿酱坐在我膝盖上哼了一声鼻子，我举起双手做了投降的动作。如果从四个方向被包围，然后目光转向一半的话，就只能举起白旗了吧。包围是战术的基本。
“比企谷君。生日快乐”“谢谢”
我简短地回答了投降的话。
多世界解释。

这对自己的人生是正面的还是负面的？那个和她相遇已经过了二十年以上了，现在也不清楚。
历史上没有if。人在活在当下的时候，总是会回顾过去。
比如昨天的夜宵为什么吃了猪骨拉面之类的。
那个时候，只是单纯的被想吃拉面的欲望驱使着，现在想想，因为吃多了胃胀，把后悔作为现实的形式告诉了我。不能吃太多啊。嗯。
考虑到这些无聊的if，果然是很细微的，但是对于人生来说，甚至是有着重大意义的选择的意义，思考的脚步也改变了方向。
眼前的是自己曾经选择的道路的分歧点。
在无数分支中，记载着其目的地。我不知道其他道路的前方有什么连接着。因为我没走过那条路。
其他的路没有人能走的状态。我选择了一条路的瞬间。那个永远失去了道路的形状。现在只是在分歧点上留下了微弱的痕迹。所以不能重做选择。
按下复位按钮，在保存点加载。不能像游戏一样简单地回到过去。
“你啊，真的可以选择我吗？”“这个男人突然说了什么……”
两个人去买东西的归途。
在十字路口等红灯的时候，突然听到了自己的想法。
旁边的雪之下，将柳眉靠近眉间，将视线转向我。
“我总觉得。只是总觉得……。那么，你可以选择我吗？”
一边感受着超市塑料袋的重量，一边再次询问。那个时候，如果做了不同的选择，也许就没有现在的这个重量了。
装在又白又薄的塑料袋里的四口之家和一只的食物，也许比现在还小。
也许是一人份的家常菜和其他嗜好品一起放进去的便利店的袋子。或许是手上抱着比现在更大的袋子，被它的重量压得喘不过气来。
“你怎么样？”
雪之下的声音里，混杂着享受着它的声音。就像戏弄我的时候一样，让你的眼睛发光，静静地等待你的反应。
“不要回答问题，难道妈妈没教我吗……”“比企谷的话没问题吧。我是从你那里学到的”
虽然没有教过你的记忆。
不知什么时候我在雪之下植入了奇怪的知识呢。但是，因为自己不记得，所以作为雪之下的任性主张而置若罔闻。
雪之下从刚才开始就进入了等待我回复的状态，好像没有回答问题的意思。
因为没有办法，所以思考自己是怎么样的。如果不选择雪之下会怎么样呢？让我烦恼了很多，想象一下if的现在，
“感觉不到印象。和雪之下以外的人在一起的现在根本无法想象”“那么，这就是答案吧”
眼前的信号灯变成蓝色。
我放下我，开始在人行横道上追逐雪之下的背影。
在后面走三步的我，真的是大和抚子。这只能成为专业主夫了吧。
沿着这条路走，不到十分钟就到家了。回到家孩子们和爱猫在等着。在过完人行横道后的今天，没有其他的选择。
以为可能会有分歧的只有我，实际上也许只有这条路。
T

“不知道在干什么。那个孩子”“来吧？”
晴朗的星期六
几小时前儿子一直在书房里用电脑，做着什么工作，在起居室里，儿子一边哼着小曲一边对着熨斗。
面对这奇怪的景象，雪之下、女儿和我都在头上打了个问号，把头歪了下去。
基本上他不做家务。因为有优秀的姐姐所以不需要。所以熨斗之类的东西很少碰到。那家伙采取和平时不一样的行动的时候，作为父母的直觉会敲响警钟，但是如果要尝试恶作剧的话，到手的东西就太奇怪了。
“放在旁边的是T恤吧。雪白的四张”“还有像A 4张纸一样的东西啊……”
为了预测儿子的行动，我分析了他的行李，但是没有发现特别可疑的东西。只是熨衬衫吗？
但是，我不知道那张纸的用途。
“是Zeken吗？”
雪之下也考虑了同样的事情吧。这是一般情况下可能有的推测，
“不是吧。我和讨厌运动的那家伙无缘”
我儿子不适合猜拳。我那样说然后否定。因为没有特别的反驳，雪之下从发言开始就理解了可能性很低。
“啊，我开始熨了。”
儿子不顾我们背后的实况，小心翼翼地熨衬衫。是刚买的吧。折叠得很漂亮的布料上有一条折线。
为了消除那条线，仔细熨烫后放在旁边。四件T恤没有一点起皱，直到变成漂亮的状态为止几乎没花多少时间。
“确实是上午出去的吧。然后，回来的时候手里拿着奇怪的行李”“之后午饭也没吃就去了比企谷君的书房”“我听到了印刷什么的声音”
嘿！
可疑的儿子暂且不提，我们一边喝雪之下准备的红茶，一边吃着三点的点心时间。套餐是女儿亲手做的曲奇。一拿到那个就扔进嘴里。嚼碎了的曲奇的甜味恰到好处地好吃。
“啊，刚才的纸放在了T恤上。”
女儿对儿子的行动作出反应。通过女儿的话，我理解了她想做的事情。
“是转印片吗？那是……”“转印片？”“把打印机上印刷的画热转印到T恤上。是可以轻松制作原创T恤的商品。刚才还在玩我的电脑是为了做T恤的设计。因为那个电脑里也有设计用的软件”
我工作中使用的软件类。这是一家以河的名字为由来的企业开发的产品，在出版、设计、影像等行业中作为时尚标准被使用。虽然偶尔会有特别贵的瑕疵，但这是一款与价格相应的优秀软件。因为以前做编辑的打工的时候记住了使用方法，所以我也可以使用。现在也在忘记的时候使用。
“什么时候能用的？”
真是个精明的家伙啊……。
为什么只是做T恤？警戒损失了。
半惊讶半惊讶地看着，好像第一张完成了。擦去额头上的汗，把熨斗放在旁边，儿子闪闪发光地回头看。
“看着姐姐。很厉害吧！”
――你看。
一边这么说一边展开的T恤的设计确实很厉害。我不觉得能和这家伙共享价值观。什么这个毁灭性的感觉。
“请马上扔掉！”
那个老实的姑娘，脸涨得通红，声音很粗暴……。站起来想从儿子那里夺取衬衫而走近。旁边的雪之下压着头，脸上沉痛。我觉得我的脸也很残酷。
“为什么呢。设计不错嘛。《I Love姐姐》T恤”
儿子自豪地展开的是印有有名的I Love NY logo的设计T恤。字体也使用了与原创设计相似的东西，再现性很强。因为我不记得自己有过那样的经历，所以大概是我自己。虽然质量很高。没有其他的了吗？活用那个才能吧。
是谁啊。教儿子那种奇怪的时尚是……。
“绝对是比企谷君的遗传啊。”
女儿和儿子围绕T恤吵架中。雪之下冷眼看着我。
Knock Knock

我时常觉得日本人的宗教观是不是过于宽容了。神佛习合无需举例说明，无论是基督还是凯尔特，都能灵活地吸收其文化。神社会装饰圣诞节，这是一个并不稀奇的国家。我想问一下你们的神不会生气，大概不会生气吧。话说日本的神给人一种很享受的印象。
最近万圣节等也开始渗透到日本，到了这个时期，用南瓜做的点心就会摆在超市的橱柜里……但是，孩子们扮装抢夺点心在街上游行的情景，现在在日本还没有固定下来。
“刚刚”“……”现在回来了”
两个声音从我家门口响起是在过了18点的时候。
我准备晚饭的时候，在厨房剥虾壳。晚饭的海鲜多利亚是女儿的要求。我家受雪之下的影响，海鲜上饭桌的几率很高。那个家伙的喜好如实地反映在孩子们的味觉上。
我个人比较喜欢吃肉，但是女性们在我家的发言权很强，无论如何都会变成这样。因为很久没想吃肉了，所以明天也做生姜烧吧。
一想到这件事，轻快的脚步声就扑通一声接近了两个人。
“Trick Or Treat”
客厅的门打开了，我正要喊“你回来了”。那里有一个戴着猫耳的姐弟。弟弟抿着嘴微微抬起，姐姐在背后害羞地摘着弟弟的衣服。
儿子一点都不害羞，威风凛凛的样子，倒不如说我的气质很适合猫耳，但是女儿有着正常的感性，所以从刚才开始就躲在儿子的背上，只露出了微微泛红的脸。
察觉到了大概的情况，用白眼看着儿子，脑袋里隐隐作痛。
“我们家是神道，没关系”“唔……。只有在方便的时候才把神拿出来”
儿子听了我的话，脸上就会鼓起来。
“话说，根据当时的心情来改变信仰未免太没节操了吧”“如果是日本人的话，就会把它作为居住地区的神社的氏子来计算。自动的。而且，去参拜一次的话，自称是神道的信徒也没问题。因此，今天的我家就按照我的心情来说是神道”
冷淡的回答后，怃然的儿子噘着嘴。
“这期间，明明是因为星期天想休息而自称基督教徒的习惯”“那是当然的吧。我为了休息的话，就算是神也会使用。如果有一种宗教，只要自称是信徒就可以每天休息的话，我会很乐意入信的。所以你不知道对我有利的宗教吗？”“不可能有吧。”“是啊。我是这么想的，没有啃老族教吗？啃着父母的小腿，好像要玩完人生的教义宗教”“我的话，可以咬着爸爸的小腿吗？”
……遗憾。好像没有特别方便的神。
「那又怎么样呢。那猫耳？”
换个话题，看孩子们头上的猫耳。
竖立着的三角耳朵，配合着那黑色的颜色，好像真的长在头上。家猫阿酱也兴致勃勃地盯着两个人的头。
“那个，因为侍奉部的工作，我帮他整理了戏剧部的服装……。本来打算处理的，可是弟弟却给了我”
用快要消失的声音低着头说明的女儿的脸通红。被儿子的恶作剧陪着很可怜。女儿也有对儿子任性的弱点。被切断了吧。一定。
话说回来，因为是万圣节，所以是凯西的装扮吧……。德拉库拉、弗兰肯斯坦、魔女等等，还有其他各种各样的选择。
……真讨厌。
真的做得很好。不愧是我的儿子。感觉很棒。
可以说女儿的猫耳姿态是至高的，这种羞耻更能衬托出可爱。猫耳万岁我的孩子是世界上最可爱的。
“我去拿照相机来。”
如果这个姿态没有留下高画质的话。我被涌起的使命感驱使，停下料理的手去书房。
“请住手！”
我正要去拿单反相机，却被女儿用泪瞪了一眼。那双眼睛里包含着真心的拒绝。嗯。如果让现在的女儿生气的话，大概会真的遭受痛苦。算了吧。不想被讨厌。
而且，只要在眼里留下印象就好了，反正儿子已经在拍了吧。
“说是开玩笑。”
移开视线逃避女儿怀疑的视线。
为了让两颊鼓起来的女儿恢复心情，我从橱柜里拿出两个小罐子递给孩子们。
“什么？”
放在手掌上的那个女孩很困惑。
“不给点心的话会被戏弄的吧。”
所以要做那个，恶作剧很简单。
说完后交给他的是橙色包装上画着南瓜和蝙蝠图案的点心罐。这是被商业精神旺盛的点心公司的策略所驱使，暂且买下的。里面是南瓜味的曲奇。
“呼哇”
可爱设计的罐子让女儿的脸颊放松。
“爸爸，谢谢你！”“如果有的话，就不要甩了，拿出来吧。”
戴着猫耳的姐弟说的话完全不一样。
××
“呃，这样的事在你回来之前就发生了。”
孩子们睡得很安静的深夜。
我一边给女儿看猫耳，一边向雪之下报告今天发生的事情。坐在卧室的床上，摘下猫耳的发箍咕噜咕噜地转动。
“所以才有那样奇怪的东西呢……”
我用胡乱的眼睛看着我手上拿着的猫耳，雪之下微微地呼出了一口气。
然后在菩萨般的笑容中，混合着似乎放弃了的表情，
“我觉得比企谷君有了奇怪的兴趣……”
被说了。
“住手，别露出奇怪的温柔表情！”
因为是个人嗜好，所以没办法。
雪之下的脸，包含着那种感觉的放弃。希望不要微妙地拉开距离真心受伤。
“那孩子怎么了？”那个有两个吧？”“啊，是说儿子的猫耳吗？那样的话，说是因为明天学校要用之类的”“要用吗？”“戴着猫耳，好像要去向学校的前辈索要点心”“……”真是让人头疼的东西啊”“是啊”
嘛，那家伙也比较适合猫耳。和雪之下很像的美少年，也有弟弟的角色。巧妙地利用这一点，从学校的女生那里筹措甜味。很坚强。
“那就是比企谷君”“嗯？”
雪之下迅速夺走了我手中的猫耳，戴在了自己的头上。雪之下突然的行动使我瞠目结舌。你就是这样的角色吗？还是发现了奇怪的兴趣？
“如果化妆的话，作为条件是成立的吧”“什么呢？”
手贴着下巴嘟囔着的雪之下。我刚一歪头，她就微笑着开口了。
“比企谷君。Trick Or Treat”
这样说来，雪之下非常可爱，如果不是在这种情况下，脸就会被染成朱红色吧。因为是这样。如果能看到戴着猫耳的雪之下的样子保持平常心的话，那就不能说是男人了。但是，
“是吗？”
现在的我只是一副血色减退的脸，和雪之下保持距离。通过多年的交往了解到。这是不好的征兆。本能在说。想逃……。
“啊，没有我的点心吗？”
这句话让我确信了自己直觉的正确性。
卧室里不可能放点心什么的。看到没有要拿出点心的我，雪之下皱起眉头说“没办法啊”。和那个表情相反，声调非常好。
「不，稍等一下。嗯，这是什么流程？不给点心的话会被恶作剧吗？”“你不是完全理解了吗。可以省略说明，真是太好了”
这样说着夸奖的话，猫耳朵贴着雪之下把害怕的我推倒在床上。床上的弹簧吱吱作响，承受着两个人的体重沉了下去。
一只手抓住两手腕，然后在头上交叉。
雪之下的右手，用艳丽的动作划过我的脸颊，抬起我的下巴。那个动作使脊梁发抖。从咬紧了的牙齿的间隙，小声地「D呼～」地漏出声音。
“因为没有点心，所以就算被恶作剧也没什么怨言吧？”
在令人窒息的距离里被低声私语的话，我只能抱怨。
我敢说。万圣节绝对不是这样的日子。所以放开我吧。
○×△□

那一天如果按照预定的那样，就足够用平凡这两个字来形容了。
早上起来，父亲像往常一样站在厨房里，母亲忙着准备工作，然后姐姐给猫准备食物。屡见不鲜的光景以前的那个，像播放了磨碎了的录像带一样地噪音混杂着，不过，尽管如此还是可爱的回忆。
谁都没想到，在今天这个日子里，会打破这种可以永远持续下去的平静。
“你太××了”
我不知道是什么开头。
刚睡醒的时候，还没有从睡梦中浮现出来的头上清晰地听到了父亲的声音，这件事现在也能想起来。那个声音，是在枯草中孕育着即将燃起的火种的锐利感，啊啊，是久违的夫妻吵架啊，还是和平白痴的头脑在想。
“正是你，请改正那个○○的地方。不管我说多少次，你不都是无视我吗？”
母亲应战父亲，在这个时候还觉得很从容。
面对开始的争吵，我和姐姐相视而笑地叹气。这是常有的事。那是一场小小的争吵，傍晚又和好了，我是这么想的。
“别开玩笑了。我一次也没有做过XX。”“别开玩笑了。你以为这样就能隐藏起来吗？那么，你的脑袋可真轻松啊。我一开始就知道你在△△△×，对此我一直以为是○○。冤案也要有个分寸我一直是□□□”
父亲和母亲都用吊眼梢的眼光，一步也不肯让步的争吵。因为说话太快了，所以没听清楚，但我总觉得吵架的原因是因为错过了。
也许今天的晚饭是便利店的饭，我做好了偏离目标的觉悟，开始着手吃早饭。姐姐和养的猫，好像在计算着作为大蛇尝试调解两人的时机。
父亲和母亲都生气得对周围的人都不关心吧。那个语调越来越尖锐。在开始做好长期战的觉悟的时候，这比预想的要长的时候，突然来了。
“基本上你是最好的，为什么非做那样的事不可……”
闭幕的信号是简短的一句话。
对于母亲的责问，父亲拼命回答。嘶哑的声音但是，我理解了坐在那里的是对悲痛的母亲的爱。
那个妈妈也一样吧。
“喂，这个男人突然说什么呢……。那个，突然说那种话也很困扰”
这样说着，低着头将视线从父亲身上移开。母亲向后仰了一下，放了一口气，
“真的没有呢。”
再次叮嘱道。
“我没有理由这么做。”
父亲虽然看起来很消沉，但还是回答了。暂时沉默地交换了视线的父亲和母亲，像是忘记了刚才那种剑拔弩张的气氛一样微微地笑了。
总觉得空气飘来了讨厌的空气。这是什么甜蜜的空间？两个人直到刚才都在吵架吧。为什么空气会这么清新呢。使用了空气净化机吗？
我用咬着苦虫的心情咬着面包。虽说夫妻吵架连狗都不吃，但也吃不下这个呕吐的甜蜜空间吧。就连我这个爱甜食的人也觉得恶心。
“为什么吵架呢……”
――完全无法理解。姐姐那夹杂着惊讶的碎碎念，我唾弃地回答。
“吵架？像是猫的嬉戏吧”
我以为是平稳的一天。但是那只是单纯的过虑，实际上是非常甜美的一天。
吃完饭带着姐姐和小亚早点去学校吧。没法呆着。
1111
?八幡和雪之丸
“今天好像是百奇节呢。”
雪之下说那种花样也没有的事。表情似乎有点浮躁，在期待着什么。能够理解这一点是因为长年的交往吧。
“虽然没有Pocky，但是接吻的话什么时候都可以。”
嘴唇像被夺走一样柔软，比什么都甜。

?儿子和女儿
“其实是在百奇柜子里。”“这个时候说吗？”
姐姐苦笑着说好不容易的气氛白费了。
“一会儿一起吃百奇吧。我喜欢草莓味的”“那我要巧克力味的。我想吃草莓，请给我一口。
当然，最喜欢的姐姐微笑了。

?啊酱和女儿
“这个不能吃哦。”
抱着Pocky盒子的女儿说，巧克力对猫有毒。因为我对这件事有很大的兴趣，所以被告知的话会给我带来冲击。
“呼呼？”
如字面所示，即使用猫耳的声音央求，也不会听进去。作为替代品收到的蒙菲很好吃，所以还算好。

?堂兄弟和儿子
“也就是说”“是Pocky游戏吧”
我用习惯的语气回答像去年一样突然赶来的表姐。嘴里叼着一只表姐用的Pocky。我学到了。坦率遵从的话受害会比较少。
“真没情趣啊”
我想对接近我的脸抱怨，如果你抱怨的话就不要做。

?雪之和八幡
两个人之间空气的隔阂再次产生了。刚刚接触过的嘴唇还残留着淡淡的余韵，非常悲伤。
“可以再做一次吗？”
为了填补打开的距离，向比企谷君请求许可。没必要等回信。反正答案是固定的。我紧挨着嘴唇。
分布图。

考试期间学校也早点结束。今天上午学业全部结束了，我决定把空闲的时间用在家里帮忙。
父亲果然是“不学习也可以吗？”这样担心地问。我回答说，如果平时好好学习的话，就没有必要特意去做什么。虽说是考试期间，但我从来没有比平时多学过，知道我成绩的父亲也没有说更多。
一想到是不是被信任就觉得有点不好意思，我非常喜欢父亲那样的地方。
今天回家后马上和父亲一起去买晚饭的材料，回家的路上爸爸说：“谢谢帮忙。不要对两个人说哦”，说着请我吃蛋糕，那个“特别”让我很开心，想起第一次收到蛋糕的往事，我有点想哭。
这是我小时候的事。
现在我很健康的弟弟，小时候病弱，经常住院。
我想那是我上小学之前的事。那一天是非常匆忙的一天，父亲和母亲都感到有些紧张。
晚上突然发烧的弟弟被带去医院的父亲，到了早上也没有回来，母亲一睡也没睡就出去工作了，我在被寄养的姑母家看书度过了。
平时非常喜欢的面包先生的书，不知为何也褪色了，小町先生给我做的点心也不怎么好吃，我数数着爸爸和妈妈来接我。
我看了好几次表针，几次都不厌其烦地问小町他们爸爸什么时候回来，每次都让小町很困扰。
现在冷静地回顾一下，那个时候的我觉得弟弟生病了父母就不看我了，讨厌那个真的很讨厌，对弟弟抱着孩子般的嫉妒吧。
父亲终于来接我是在晚上8点多的时候。
看到父亲比平时更累的样子的瞬间，我哭了起来，抱着我，父亲多次向我道歉。
闹别扭的我哭停了一会儿也没有和父亲说话，父亲想办法使我怀柔，那天给我的是小面包的布娃娃。
“因为有一个好孩子在家看家，所以很特别”，于是就顺道去了临近关店的玩具店给我买了。比起收到面包先生的玩偶，我更喜欢被特别对待，但是对弟弟和母亲多少有点罪恶感。我还记得自己是不是很好。
父母基本上对我们都是平等的。
所以，明显的“特别”那天是第一次。那一天，我切实感受到他也在好好地看着我，那之后对弟弟的愚蠢嫉妒也消失了。
实际上，这个“特别”也是在我不知道的地方，弟弟也收到了我收到的。比如说今天偷偷请我吃的蛋糕，可能是以其他形式送给弟弟的“特别”吧。但是，即便如此，“特别”还是“特别”，会让脸变得害羞。在这个时候才切实感受到被父母爱着吧。
顺便说一下，现在对以前抱着的弟弟和母亲没有罪恶感。反正两个人都在我不知道的地方从父亲那里得到了特别礼物，请互相关照。
书的山是描绘复杂山脊的父亲的书房。家务也告一段落了，我静静地看书。和那时不同的是，在读书的我身边，有工作的父亲。
“爸爸”“嗯？”
父亲戴着眼镜，对监视对象皱着眉头，我一打招呼，他就歪着身子答应了。
“祝你长寿。”
我说爸爸的表情很奇怪。
“啊，突然有什么事？”难道，我会死吗？被宣告余命了吗？”
看到不知为何脑子朝着奇怪的方向飞的父亲，我小声地笑了。
西风

平时是爸爸或者姐姐。休息日是妈妈或者姐姐。有时爸爸也会被卷入其中。
这是我家值日生的事。
虽然不是谁决定的，但是我懂事的时候已经变成那样了，所以小时候就认识到这是很自然的事情。但是听了周围的人的话，实际上我发现我家的父亲分担家务的比率很高，于是我开始在意父亲为什么要做家务。
“那家伙是个大小姐。”
我说了疑问的时候，用退缩的表情说的父亲的“那家伙”肯定是指妈妈。
我知道妈妈是名家出身，而且到处洋溢着气度，这是毋庸置疑的。但是，我不知道那个为什么会出现在说明我家的家务分担率上。
“与此相对，我是平民，我家是雪之下和我的收入合在一起的话虽说是富裕的人，但我绝对不是像‘雪之下家’那样的超级有钱人。”“这我知道，但是有必要吗？我想先听听结论”
如果让父亲抢先的话，会被说“好的，老老实实地听吧”。
然后多余的预言了“说不定不久你也会经历”之类的不吉利的事情。爸爸在说什么呢？我竟然认识像妈妈一样的大小姐……我也不是不在，虽然身边很近就结婚了，但是并不是说一定要结婚。我不知道爸爸在问什么。
把目光从不可能有的未来移开，我倾听父亲的话。
“说白了，他们和我们的认识大不相同。这明显表现在日常生活中”“啊？”
也就是说想说什么呢。
无视我用惊讶的目光盯着他，爸爸用手指指着在厨房做午饭的妈妈和姐姐。因为今天是星期六，所以爸爸不做菜。
“那些家伙在做什么？”西班牙海鲜饭
使用了海螺和虾的那个料理。爸爸是绝对不会做的种类的菜单，总觉得是很时髦的东西。给人一种现充在派对上选择的印象。
“咦，你觉得一般家庭的午饭会很热闹吗？”“我不认为。”
断言
那种东西一般的妈妈不会做。休息日的午饭很麻烦，炒饭和拉面之类的，不是那样的东西吗？
事实上，父亲做菜的话，就是那样的菜单。没错。只要不是姐姐和妈妈在一起，就用普通的食材做普通的饭。蛋包饭之类的，那附近的料理。我喜欢姐姐给我做的蛋包饭。
“雪之下是学生时代去吃饭的时候，被问到想吃什么就选择伊势虾的强者。”
渐渐能读到父亲想说的话了。
“这附近的店不卖贻贝。那是雪之下送来的东西。使用的虾其实是牡丹虾。当然要订货。平民和有钱人即使外表相同，但内在的品质却完全不同。虾这种在超市里卖得很便宜的黑虎就足够了”“……”“就算取了一个味增汤，雪之下做的话也会很贵。你看这个现状，觉得让雪之下做家务好吗？”
我摇头。
如果那样做的话，我们家的恩格尔系数就会变成无可救药的值。
“比企谷君。能过来一下吗？
料理也到了最后阶段。妈妈叫爸爸尝尝。慢吞吞地走到妈妈身边的父亲，把递过来的勺子放在了嘴里。好像被喂食了。这种情景
虽然妈妈做的菜很好吃，但是每天做那个确实很困扰。和有钱的大小姐结婚，实际上可能是很辛苦的事情。
“怎么了？远看！”
姐姐窥视着深深地沉在沙发里，被黄昏了的我。长头发轻飘飘地飞舞，那个胳肢了我的脸颊。
蓝色磁带

地板上贴着蓝色的胶带。
我不知道是谁贴的，蓝色的胶带是画直径30厘米左右的圆的形状，我家的爱猫阿酱坐在它的中心，“哼哼”地哼着鼻子。
那个姿态充满着像以领土和荣光而自豪的罗马皇帝一样的自信。
“啊，爸爸。”
坐在阿酱面前，胳肢他的喉咙的女儿，注意到我，啪的一声笑了起来。
“这个是你贴的吗？”
我向女儿询问了在地板上贴着的胶带。
“不是的。”
摇头的女儿用手拍了拍自己的旁边。好像是说让你到我旁边来。老实地跟着坐在女儿旁边。女儿的手伸向我的膝盖。右膝向右方移动，左膝向左方移动，确保一个人进入足部的空间后，以满意的表情移动到我的脚之间。
因为我把头发放到了我的胸口，所以我悄悄地取下那漂亮的黑发，开始编三股辫。小时候女儿拜托我编的三股辫，最开始的时候做得不好，被雪之下笑话了。
不过，在雪之下的指导下，现在已经有了即使闭上眼睛也能编成三股辫的技术，在闲下来的时候或者自然地开始用女儿的头发玩了。
“这是儿子干的好事吗？”“怎么样？如果是弟弟的话，我觉得应该会做”
在说那样的话的期间完成了的三股编发。不巧我没有带发卡。正当我犹豫该怎么办时，女儿拿出了红色丝带。和雪之下一样，红色的丝带也很好地映照在女儿身上。难得的机会，就和城回前辈一样编了两个三股辫。
“果然和雪之下很像，很漂亮啊。”
摘下一绺艳丽的头发加以表扬。
“我很喜欢那个。”
看着女儿完成的头发嘿嘿地笑了。
再看一遍蓝色的磁带。果然里面还是有阿酱坐着，他啪嗒啪嗒地眨了一下眼睛，露出了很大的呵欠躺下了。可能是为了尽可能缩小表面积吧，他灵巧地蜷缩着身体。
“你在干什么？”
看着现在也要入睡的阿酱，突然感觉到了背上的重量。两只胳膊绕在我的脖子上，傲慢的脸马上出现在我的旁边。
儿子的成长比以前有点沉重，稍微皱起了眉头。
“这是你做的吗？”
一出示地板，确认了那个的儿子就歪着头。
“不是的。……话说，这是什么？”“你也不是弟弟吧。”
抬头看后面的姑娘笑了。儿子看到那张脸，红着脸嘟囔着“姐姐天使”。
虽然无所谓，但是希望你不要一边骑着我一边发挥恋空控。如果抱怨“又重又烦人，快把我撤了”，儿子就会说“体重轻到让班上的女生羡慕的程度。只是父亲上了年纪体力下降了吧”。
我很清楚这家伙老是吵架的理由。作为可能搞错了抚养方法的父母的后悔，以头痛的形式涌来。
儿子似乎没有退缩的意思，不仅如此，还更加贴紧了他的后背，比刚才更加沉重了。
“……比预想的还要大啊」
当我剥下了顽皮的儿子时，不知哪里来了一张目瞪口呆的雪之下。她坐在蓝色磁带的旁边，温柔地抚摸着蜷曲着的你的后背。
“这个是妈妈贴的吗？”
女儿问起地板上的胶带，雪之下静静地点头。
“猫喜欢狭小的地方。”
――“用胶带做一个小圆的话，自己就能进去了”，并展示了yukipedia的小知识后笑了。原来如此，是为了确保啊君而设计的呢。
“我没想到你们也会靠近我。”
这么说来，雪之下把右手伸到了我们面前。手掌朝上。
“手”
我们顺从家长的命令。
雪之下的手上坐着一只和三只右手。
看家

家里即使说“我回来了”也没有回信，这是很少见的。
妈妈工作。爸爸好像有事外出中。姐姐去朋友家玩。是发着桃色头发的前辈家。不管什么都好像是住在课题里交往。在侍奉部的社团活动中，看到前辈哭着说姐姐交给我的课题没有完成，所以事情的经过我都知道。
客厅的桌子上写着拜托看家的话会放着笔记，因为会晚所以不需要晚饭。那是爸爸给我的。
我把制服的外套脱在沙发上扔掉。妈妈和姐姐看了会被提醒的，但是今天不在，所以也没有。
一个人住的房子感觉比平时宽敞。
铿锵作响虽然一瞬间吓了一跳，但那是睡在钢琴上的爱猫发出的声音。
“喵”
一边哭着一边蹭了过来的他，被抚摸了喉头满足了之后，环视了周围。
“除了我以外没有人”“喵！？”
脸上露出了认真的表情。平时都缠着我，真是个没礼貌的家伙。他一爬上我的身体，就完全收进了派克的帽子里。从左肩开始前脚无力地垂下来，不停地打哈欠。
确认了一下手表，马上就要到五点了。晚饭和妈妈两个人吗？这样嘟囔着打开冰箱。那里蔓延着令人震惊的景象。
“什么都没有。那么……”
有食材。但是找不到熟食。
到了这里，我才注意到了今天这一天的特殊性。
“爸爸，我以为姐姐会回来……”
在我家不会做饭的人只有我。所以，爸爸以为即使自己不在家姐姐也会给我做晚饭。等妈妈回来也可以，但是这样的话，吃饭会比平时晚。肚子开始饿了的我，一揉肚子就有点烦恼，
“自己做吗？”
决定了。
那样决定的话，话就快了。我决定立刻从煮米开始。
但是刚开始的时候很快就被绊倒了。
“要煮几合才能两人份呢？”“呼喵！？”
因为没有人能听，所以向阿酱甩了的话，会被说不要问我。凭直觉决定煮两合左右。
“这么说来，听说用砂锅煮的饭很好吃啊。”
引出以前在电视上看到的记忆。好不容易才想做平时不挑战的事情。
从柜子里拿锅来的话，把米放进去，用分量注入水。砂锅的Ame釉，总觉得和平时一样的米很高级。不由得叹了一口气明明是在做饭之前，却和电饭锅有着不同的气场。oh，这就是砂锅的力量。
说不定我也有做饭的才能，所以很高兴。
我一边想着妈妈会喜欢好吃的饭，一边把砂锅放在火上。
那么，准备好米后接下来就是小菜了。决定菜单不需要烦恼。我和妈妈都喜欢鱼贝类。所以用鱼做料理的话就毫不犹豫地决定了。而且，冰箱里的银鳕的酒糟腌应该是合适的吧。
当然，只有鱼是没有味道的，所以决定加味增汤和煮菜。
做意大利面，做炒饭。说起男性的料理，印象中就是这类。但是那样的话就没有艺术了。果然会做的男人做的料理是和食吧。啊君默默地看着一边哼着歌一边拿出菜刀的我。我当时应该注意到。他的视线所具有的意义。
××
那之后过了一个小时回家的妈妈和我两个人静静地围着饭桌。
“你没有做饭的才能啊。”
妈妈含着苦涩的表情把米含在嘴里，我默默地点头。
今天的菜单是，明明不是无洗米，却无洗煮好的烧焦后剩下芯的米和表面被染成黑色，里面是生烤的银鳕鱼的酒糟腌，和以土豆炖肉为目标的难以名状的物体，和没有放汤汁的豆腐的味增汤。
母亲一口一口地毒害了那个，脸是蓝色的。我也吃了，但是很难吃。
“……对不起”
没想到自己会做饭到这种程度。这样的话就笑不出来前辈了。
“虽然很感谢你的心情，但是以后不用做饭了。”“嗯。”“那和晚饭我重做，请老老实实地等着我。”
妈妈这样说着走向厨房。
啊―君坐在我失落的膝盖上。他用尾巴砰的一声拍打着我的胸膛鼓励我，然后圆滚滚的闭上了眼睛。
好久不见

天气预报预测今天会下雨，但幸运的是新年伊始天空就没有流泪。但是从气象厅的角度来看，这是一个吉兆不佳的元旦。
和去年一样，为了新年的问候去了雪之下的本家，要说在那里发生了什么，大概和大家预想的一样吧。
途中弟弟被绑架了。表姐和表姐。
那么，反复说并不是因为那个很重要。因为表姐不是一个人。表姐和表妹我是跟随姐姐的妹妹。只是，在文字上会加上跟随，但要说你知道两个人跟随的话，那就要加上问号。聪明的两个人。知识是绝对有的吧。聪明的两个人。你是故意无视那个的吧。“表姐妹”这个汉字的“从”表示的是“亲等が远い”。
“那么，雪之下”“总觉得比企谷君”
爸爸跟妈妈打招呼。
宽广的雪原下的本家其中一间空房间里，穿着西装的父亲和穿着和服的母亲抱着头。穿着敬畏衣服的男女在和室里见面。虽然是相亲的情况，但是两个人已经有了婚姻关系，所以这不是相亲。
“去救你吗？”“作为我来说，儿子被两个人拐走是非常不情愿的，但不巧我没有那么闲。至少既然姐姐在家，危险就不会完全消失。只是保护比企谷君就够忙的了」
两个人看着我。
“那个姐妹的对手很厉害……”
说真的是束手无策。
光是半长发的表姐质量就不好，如果连短发的表妹也跟着的话，真是无法与之抗衡。父亲还残留着对亲戚的问候，不能马上行动。母亲因为要保护父亲，所以很勉强。
“没办法啊。放弃吧”
全场一致决定今年也将被搁置。
“或者说，可以叫那个姐妹吗？”“那么？作为本人的主张应该是妹妹吧”
××
“那么，弟弟。能说明一下是怎么回事吗？”
抬起眉毛，将愤怒的视线转向我的是短发黑发的孩子。因为是元旦，所以穿着非常漂亮、能映照出笑容的振袖。平时给人一种男孩子气的感觉，但是这样打扮的话就像真的女孩子一样。我觉得很可爱。但是，很遗憾没有选择温柔的笑容。
“那个，那不是为了我吗？”
被绑架后，去附近的神社的途中。
为什么我正坐在地上呢？为什么我会被骂呢？新年伊始，不吉利。
“哇，就像出轨后被骂的丈夫一样”“闭嘴吧元凶！”“姐姐不要插嘴！”
然后，看着我们眯着眼睛笑。表姐。
“隔了好久才回到日本，却完全没来见你，好不容易才来拜年，结果姐姐亲了我，我的脸都笑了，妹控还没好。不可救药”“所以，那个不是为了我吧。是被强迫的。不可抗力！”
嘴角明明在笑，却用完全没有笑的声音，接二连三地责备我。
俯视我的他是雪之下家的长子，也是我的表弟。年龄一样，身高体重也差不多。和表姐不同，很遗憾没有胸。当然。因为，是男人。不知为何，因为喜欢女装，所以平时把她当做表妹来对待。
「适可而止，成为我的东西吧。弟弟”
讨厌啊。我不是东西。
被称为表妹的表弟逼着，我快要哭了。表姐像是别人的事一样爆笑。
笨拙

我意识到自己不擅长与人交往。
无法测量出距离感这种暧昧的东西，陷入了不可踏足的领域，让对方感到不快，或是因为不考虑的事情而口诛笔伐，原因各种各样。
如果这是现充人种的话，即使走错了道路也能很好地恢复原状吧。
但是，我做不到那个。那样灵巧的生活方式是不可能的。
我没有试图恢复失败。
失败了好几次，经历了很多次离别，觉得“没办法”而放弃了。如果离开的话就到此为止，没有向前踏出而是停了下来。
只是，无论如何都无法放弃她。
不想离开，不想被讨厌，想被爱。丑陋地挣扎着，泥土地抓着藻类，紧紧抓住它，结果就是现在。
「突然怎么了？比企谷君”
雪之下看着我。
在手臂中的温暖中，幸福溢出来，作为泪水从眼眶中落下。
我一边吐露着呜咽，一边问我可以接吻吗。
“喜欢就好。因为是夫妇。我总是喜欢你”
我的头被雪之下的手包围着，像是在劝慰我一样。
慢慢地用嘴唇触摸她。被笑了「还是老样子很笨呢」。
虽然告诉我那个笨拙的吻的人是你。
雪之下即使是笨拙的接吻也没关系，倒不如笨手笨脚地一直走下去比较好。如果询问理由的话，那就是“只有我知道的证据吧”。
“你也太笨了吧。”“啊，告诉我那个的是你吧？”
没有错，所以不否定。
越是吵架

平时白天没有玩的对象，所以很闲。家长雪乃殿是工作，女儿殿下和儿子殿下都是学校。即使是有点偷懒的丈夫，今天也被赶着截止日期，从早上开始就粘在电脑上。
哎呀，失礼了。问候晚了啊。我的名字是青叶。是一只雄猫。
那么，估计有很多人都对猫有线索吧。说到在日本最熟悉的猫，应该是美国的短发吧。也许是近年来人气很高的苏格兰福德。对于大多数日本人来说，猫头鹰这种品种甚至连名字都没听说过吧。
小型结构。如果被家人爱着的话，那就足够逞强了，但事实上，我希望我的伙伴能扩大人气，所以在此先做一个宣传。
有一种叫“オシカト”的品种，表现出狗的灵魂进入了猫的身体，与人亲近，头脑也非常聪明，也能学会技能。咱家要是有本事的话，就拿你的手吧。
……不，不是潇洒。嗯。那样微妙的表情，稍微有点难过。虽然不是真的瞄准了。
因为不想再被追求时尚的寒冷了，所以还是强行总结吧。这是一个既好看又聪明，非常喜欢人的选择，对于最初养的猫来说也不坏，所以今后养猫的人，希望能在那个候补中加入山猫。
嘛，要说为什么要说这样的话，在街上看到的同族都是糖果和杂种，有点寂寞。人也有吧。去了国外，如果有同一个民族的人在的话会有安心感。即使是猫，也有这样的连带意识。
虽然做了长时间的宣传，但我也非常喜欢像猎猫那样的动物。没有玩伴的时间很寂寞，今天闲得在外面散步。
时间段也恰到好处，商店也打开了百叶窗，和购物回来的主妇们一起玩耍，消磨了闲暇时间，果然还是会让家人思念的东西。
从肚子时钟的情况到中午左右，我计算了一下，就朝着女儿和儿子上的学校走去。穿过刚才还在的车站前，朝着学校的方向前进。宽阔的人行道上繁茂的林荫树。被偶尔看见的麻雀迷住了眼睛。我本能地想扑上去了。
从拐角处穿过八个左右，就能看到目的学校。已经进入午休时间了吧。听到学生们愉快的声音。
因为附近有合适的电线杆，所以利用它往墙上爬。那里有一位面目全非的老顾客。
“看？”
还小个子的猫发现了我，叫了起来。灰色的毛发，清澈的大眼睛。那个发现了咱家的孩子真的很高兴地叫了起来。
从外观上看，那只被命名为“黑痣”的小猫是以前女儿捡到的孩子。
经历了千回百转，平冢家受到了照顾，但是因为家比较近，所以经常来我家玩。听了那个的话，好像也有为了和学生会长先生玩而去学校的。难道目的地是一样的吗？
由于他极其顽皮的性格，咱家和儿子大人都有点难以对付，在我家的时候，全家都曾一起追他。令人怀念的是作为主人的学生会长的辛苦。
这样一在街上碰到他，他就冲上了我的背。觉得不好吃的时候，他飞得很高，今天也一样，
“咪”“喵！？”
我要被打败了。
在狭窄的围墙上，咱家遇到了放在上面的黑痣和掉落的危机，吓得胆战心惊。虽然坚持到了一定程度，但是因为小猫情绪高涨，所以不能轻易地逃脱危机。
啊，不好吃。
拯救了本以为会掉下去的咱家的，是一个出乎预料的人物。
“很危险，如果要一起玩的话就在下面做。”
那个声音给人一种傲气的感觉，这也是一种记忆。到刚才为止在背后感觉到的重量消失了。在我背上狂暴的黑痣被声音的主人抱回去了。在丰满的胸部和柔软的手臂之间，身体被封印了。为了不痛，但是为了不乱闹，以绝妙的姿势被抱着，最初抵抗的黑痣也放弃了，变得老实了。脖子被逗哏，心情舒畅地「喵」叫。
声音的主人是叶山殿下的女儿。
染成金色的头发母亲遗传的纵卷。是个性格刚强的少女，是个感情表现很直接的女子。表现那个性格的瞳孔，虽然很大，但还是有一些猫眼。作为猫有亲近感。
她确实和家里的女儿同岁。学校是怎么了，在得到帮助的礼之前，疑问就涌了出来。
因为穿着制服所以有努力学习的意思吧。
“喵？”“什么，肚子饿了？”不好意思，我没带”
我问了一下，但是沟通失败了。
她把黑芝麻放在脚下，轻轻地拂去了羊毛衫上的毛。好像没怎么取下来，并不是我的错，但我觉得很抱歉。虽然我想借你骨碌骨碌骨碌骨碌骨碌，但我必须回家。
咱家也下到了马路上，站在她脚下闪耀着眼睛的黑芝麻旁边。淘气鬼在少女脚下“玩吧，玩吧”地蹦跳着。与此相对，少女的反应不好。她是一个总是在我家疼爱咱家、喜欢动物的少女……。
仔细观察的话，总觉得脸色比平时差。也许是因为身体不舒服而早退吧。
她好像猜对了，“真恶心……”然后就这样朝着马路对面的公园走去。担心她迈着沉重的步子走，咱家也跟着走。
黑芝麻也会一边歪着头一边咕噜咕噜地跟着。
她坐在公园里随处可见的木制长凳上。她呼出一口气，从放在旁边的学校包里拿出塑料瓶的茶，然后无言地开始喝。
我第一次看到如此虚弱的她。
女儿大人和儿子大人是青梅竹马的关系，经常来我家，但平时却很精神，甚至和儿子吵架。
刚才还想让你玩的你，默默地坐在她的膝盖上。
“能给我温暖吗？”“喵”
大概是因为她看不下去被寒风吹得浑身发抖吧。没办法，只好让他取暖。
咱家也上风，坐在她避风的位置。被小声说了声“谢谢”的我们，颤抖着告诉他不要在意。困难的时候，彼此彼此。
但是在公园的长凳上休息是很好的，但是呆太久的话身体会变冷吧。因为从两只猫身上取暖并不是什么了不起的东西。如果一个人回不去的话，和家人联系一下怎么样？
也许是察觉到了我愁眉苦脸地抬头看，她露出了一副坏脸蛋，拿出了手机。
“今天哥哥不在比赛吧。”
看着液晶画面露出悲伤表情的她，脑海中浮现的大概是大哥哥的脸吧。他是一个非常优秀的哥哥，应该曾经担任过足球部的部长。
最先想要拜托的人，却不能马上行动。也许是胆怯，脸上露出了要哭的样子。
“是吗，你是希奇家的猫吗？”
虽然为了鼓励而打了招呼，但现在得到了更大的反应。
明明玩得很好，但是太过分了的话，就要腐坏了。黑马开始在她的膝盖上划船。
一直盯着我看的少女。一边用指尖咕噜咕噜地摆弄纵卷，一边说道“是hikio吗……。但是很难拜托你”。
犹豫了一会，用颤抖的手指按了手机的通话按钮。
“我现在正在吃午饭。”
喊了五声之后，从电话口里传来了儿子大人的声音。有点不高兴的声音。这么说来，我想起了两个人在吵架。她犹豫着要寻求帮助。
“身体不舒服，来接我吧。”
对这句话，只是不高兴的儿子大人的声音变了。
“……”在哪里？”“学校前的公园。虽然想一个人回去，但是很痛苦”“一开始就叫我。笨蛋”
说了之后，儿子匆忙地挂了电话。那个通话被切断之前“这个没吃完的面包怎么办！？”儿子大人的朋友的声音和「吃了。不要的话就扔掉吧”。
好像马上就要来接我，放心了。
“那家伙会来的……。明明还没有和好”
少女好像松了一口气似的说。看了显示通话结束的手机画面，开心地抚摸着它。在那里有一个可爱的少女，从她平时坚强的样子无法想象。
是因为很久没有和青梅竹马聊天而高兴呢，还是因为担心自己而高兴呢，还是其他的理由呢，内心我不知道。
不过，作为知道两人吵架理由的我来说，现状实在难以评论。
可能是上个月的事吧，少女拿着恐怖电影的蓝光DVD突然来到我家玩……。
儿子非常讨厌心灵之类的东西，除了恐怖电影之外。
看电视的时候，只要稍微能看到心灵系的影像他就跑了。这个少女。有玩弄儿子大人玩的恶习，那天强迫他欣赏恐怖电影，看到儿子哭喊着的样子很满足地笑着。那天晚上，咱家被害怕幽灵的儿子殿下紧紧抱住睡着了。呼吸很痛苦。我希望你不要太欺负我的孩子。受到惩罚的是我。
输给睡意的小猫在少女的膝上呼呼大睡。少女抚摸着她的后背，不知道注意到了什么，脸朝着公园的入口。那里站着一个用肩膀呼吸的儿子。手上没有一件行李，大概是穿着衣服跑来的吧。
儿子和少女吵得不可开交，已经过了一个月了。
总算是闭幕了，实在是太让人目瞪口呆了。这个青梅竹马是好是坏？我不知道所谓的人。
情人节A 1

总武高中的学生会由仰慕学生会长的人们组成。
憧憬着学生会长的少女所拥有的坚强的男人，沉迷于男子气概中隐藏的少女心的少女，喜欢戏弄女朋友的眼镜等。
所以，他们即使没有什么特别的事情也会在学生会室集合。如果没有工作的话，闲谈学习，这样度过放学后的时间是学生会成员的日常生活。
今天他们也没有被任何人说，而是自主地在学生会室集合。
只是，流动的空气和平时不同。学生会的房间里弥漫着一股暖洋洋的不可思议的气氛。
居于此中心的是这个房间的主要学生会长。个子高的少女，长发梳着马尾辫。以前对发型没什么讲究，但有一天她喜欢扎马尾辫。副会长说：“比企谷弟弟表扬我很高兴”。
“已经放学后了。”
担任副会长的男子一边闪闪发光地说着眼镜。殷勤的措辞中包含着催促某些事情的粗暴。
在室内的大家都把期待的目光投向了学生会长。
“是啊，会长加油！”
一个少女握紧拳头应援。
“不快点的话社团活动的时间就结束了”“要去的话现在就去”
那样的声音，从周围溢出了。
吓得肩膀哆嗦的学生会长，手握着的箱子快撑坏了，很着急。15厘米左右正方形的箱子。确认箱子没有受伤，然后用怨恨的目光转向副会长。
“来，不用你们说我也能理解。只是，你看……那个，很不好意思”“我不知道。那样啊」
没有德性的副会长拒绝了这位羞于蒙羞的少女。今天已经是第五次了。守护学生会长的人们也差不多到了极限了。
总武高中的学生会长平时是行动力和决断力优秀的少女，但在恋爱方面却一下子变弱。是母亲遗传的吧。
“越往后越难交啊”“我以为是别人的事，就随便说吧，这还是第一次。不要太乱来！”
学生会长边哭边喊。那里有一个和年龄相称的恋爱女孩。
情人节A 2

今天不管是男生还是女生都有点不自在。当然。对于高中生这一青春正中的他们来说，情人节是一个让人心动的日子。
就这一天的男性心理状态来说，是高兴还是低落，总之两个都集中在一起吧。表面上装作没兴趣的样子，但其实还是期待女生送的巧克力才是真心话。
如果能收到的话，即使是义理也会很开心，如果是本命的话会更开心。得不到的话会很悲伤。
九成以上的男子会怀着期待判决的被告人的心情度过这一天吧。早上上学的时候把鞋柜空出来，在上课前被嘈杂包围的教室里，然后直到放学时间的最后一刻，都会紧张地度过巧克力的交接时间。
已经放弃了希望的人等，在悟性的境界结束了一天，但是达到这个地步的男人并不多。
白金金色头发的少年，一共有六个巧克力，今天过得非常幸福。朋友和朋友的姐姐给我的两个巧克力特别开心，我想回去的时候一定要好好吃。
正好迎来午休的校舍的一角。他拨开人群顺便去朋友的班级。为了邀请你吃午饭。只要没什么大不了的事情，他就会和班上的朋友一起吃午饭。
“哇……”
这句话是因为感叹而发的，还是因为惊讶而发的，连发言者本人也不太清楚。看到眼前的光景，自然地就出来了。
在暗处有网球部的王子、公主等私语的少年，在情人节这天肯定是一个人进入了胜利的队伍。
即使有那个他，看起来很高兴地大口吃巧克力的朋友的战果也不在规格之内。
“今年也收到了比企谷君一杯啊。”
从放在桌子旁边的纸袋里溢出巧克力，向已经很高兴的朋友打招呼的话，他就和喵星人分手了。
“羡慕吗？”“也许……”“微妙？”“我说过犹不及。吃多了会蛀牙的”“没关系。我是个甜食党”
一边这样说着，他一边舔着手里的巧克力。
他是比企谷家的长子，无论好坏都是名人。这个学校的人没有不知道他的名字的。
那黑发也许是表现出顽皮的性格，稍微往外弹跳。经常充满自信的态度，往往会被认为傲慢。他被一部分男性热烈地喜爱，并且是被大多数男性强烈讨厌的类型的人。
特别是今天，旁观者也知道他遭受了很多麻烦。
比企谷的眼光很好。不仅如此，对女性基本上都很温柔。那个桌子旁边放着的纸袋证明了他的女子人气之高。大纸袋里装满了大大小小的各种各样的箱子。
虽然不知道是从哪里漏掉的，但是听说女孩子们在给比企谷送巧克力的时候，会收到他亲手做的巧克力作为回礼，这也有助于战果的提高吧。
实际上，这是“白色情人节回礼很麻烦吧。如果再以成品归还的话，经费会增加”。
少年很担心，乍看之下战果似乎比去年增加了，能不能在保质期之前吃完。
“那就去吧。”
从纸袋里拿出两盒巧克力，比企谷站了起来。
“不带便当吗？”“这个”
少年看着似乎是打算用巧克力吃午饭的比企谷，“哇……”这样嘟囔着。
情人节A 3

情人节那是点心公司最重要的活动之一。不管是义理还是本命，只要是对销售额做出贡献的话，对他们来说肯定是没错的吧。重要的不是心情而是钱。
比起金钱，我更想珍惜这份心情。
不管是贵巧克力还是便宜的巧克力，如果能收到的话平等地会很开心，如果能包含心意的话就更开心了。就算是手工制作的外观很糟糕，味道不好，这种想法也很温暖。
“去年是普通的巧克力，今年努力试着做了手机巧克力。因为是第一次做，所以外观可能不好。……怎么样？”
放学后的侍奉部。
比我和姐姐晚了五分钟来到教室的前辈，一边露出可爱的害羞，一边把难以名状的东西放在了桌子上。那个被放在透明的袋子里，大小和茶杯差不多。颜色乌黑。
像往常一样喝着姐姐泡的红茶的我，一边呼气一边从制服的胸口袋里拿出一个小瓶子。
“正露丸的准备很完美”“雷人好过分！”
虽然对受到打击的前辈不好，但是我认为安全对策是必要的。
“不要咬，直接吞下去比较好。”
姐姐一边说着，一边给我准备了喝药用的水。谢谢。因为不喜欢喝红茶的正露丸。
“到屁股为止！？”“以防万一。以防万一”
姐姐允许了差点哭出来的前辈。啪嗒啪嗒地敲着胸口，眉毛变成了“ハ”字。
看着这样的光景，我觉得两个人在一起嬉戏的情景是眼睛的保养。但是，一看到放在桌子上的物体就马上被拉回了现实。
为什么要做手机巧克力之类的高度的东西呢。
我对前辈的挑战精神抱有畏惧。前辈说去年的巧克力很普通，但那也不普通。当然是不好的意思……。
一想起那场惨剧，我就浑身发抖。那天晚上，我没有好好睡好，和腹痛作了斗争。他自负自己完成了被全世界的人称赞的伟业。
回想起来，那是前辈给我的第一道亲手做的菜。
从那之后我做了很多亲手做的菜。陪着做饭练习什么的，死了好几次啊。我也喝过特别的汤，但是那个很酸。
下定决心，拿出装在袋子里的手机巧克力。这种东西还是一气呵成的好
“我开动了。”
前辈给我做的第一个手机巧克力。那个味道又苦又甜，到处都是粉。能收到这么棒的手机巧克力的我一定……。
“等一下，弟弟你没事吧！？”“要准备呕吐袋吗？”
拒绝姐姐的建议。
顶住要吐了。
情人节A 4

运动部等还在继续社团活动的时间。
我因为各种原因早早地结束了社团活动，因为各种原因一个人放学。因为平时让可爱的弟弟骑着自行车，所以好久没走回去了。
一边感受着对一个人回家的寂寞，一边穿过学校用地和岔道的大门。正要走出通往自己家的路时，一个非常显眼的人突然闯入了视野。
她靠在离学校校门稍微远一点位置的栅栏上，一副非常无聊的样子抬头仰望着天空。
所穿的被称为哥特式和洛丽塔的衣服是以黑色和红色为基调的设计，甚至可以说是蕾丝的搭配。白色的皮肤很美，大大的眼睛像宝石一样闪闪发光。简直就像人偶一样的少女。
“好漂亮啊”“那孩子是谁？”或是“cosplay吧”之类漫不经心的男生的声音传到了耳朵里。我觉得他们有点可怜。
看到少女说“那件衣服不可爱吗？”也有女生这么说。我对那种衣服不太了解，只是单纯地觉得很贵。我没觉得特别可爱。
虽然很漂亮，但总有一种难以接近的气氛的少女，一看到停下来的我，就会和刚才不同，脸上挂满了笑容。
“喵哈哈哈”
向正要回家的我打招呼的是我的表妹。不是姐姐，是妹妹。更确切地说，我是弟弟……。
这样我也不太好说明，所以很困扰。那个，那个，很难说明……。
我的表妹（男）每天都穿女装。总是穿着很贵的衣服，打扮得很漂亮，只看外表的话，像真的女性一样的男孩子。
其实，只是享受女装的乐趣，开始女装的理由也是因为那边比较方便。但是，只有发型保持着短发，绝对不留长发。我在那里感觉到了微妙的拘泥。
那样的表妹是阳乃的孩子。
“咦，今天只有姐姐吗？弟弟呢？”
歪着头的样子，如果不知道那个内在的话，会觉得纯粹可爱吧。我的脸颊抽筋了。
表妹不知为何对我弟弟很执着，我记得问他理由的时候，他告诉我“我欠了他一笔债”。好像想知道发生了什么，不想知道。
“因为身体不舒服所以先回去了……”
和感到责任的元凶一起。
说明这附近的话可能会很麻烦，所以把详细的内容隐藏起来告诉他，
“嗯。本来打算从弟弟那里收到巧克力，没办法吗？虽然我真的很想要套餐，但是考虑到没有妨碍的话，这种状况也不坏，我就原谅你吧”
表妹很傲慢地说。
哇！
我不得不采取警戒态势。你为什么在这里？
这孩子也不能像姐姐和母亲那样用普通的办法对待。我深深地体会到，和这个孩子、那个姐姐有关的话就没什么好事了。阳乃的血脉，包括本人在内是我家的天敌。老实说，我想逃离这个地方。
“我不喜欢甜食”“啊……”
这个孩子大体上总是很傲慢，对年长的人也会用高高在上的眼光看待。
“但是，只有姐姐的巧克力我会特别收下的。谢谢你”
一个比我小的表妹笑着说，我很不擅长。
情人节Q 2-0

“我觉得偶尔也应该从哥哥那里接近她。”
说了这话，我没能看穿露出虎牙的小町的企图，是非常愚蠢的吧。应该可以根据经验规则来预测。对于蜂拥而至的后悔，抱着头。
我坐在积了薄薄一层雪的公园的长凳上，叹了一口气。那是在天空描绘白色，然后马上被风冲走。
距离约定的时间还很远。把围巾埋到鼻尖取暖的时候，马上感觉到旁边有人的气息，停止了活动。
“把他叫到这种地方，不知有什么事，比企谷君。”
雪之下雪乃凛然地站着。明明比小町指定的时间早很多。我还没有做好心理准备。
“――是说有事吗？”那个……”
我断断续续地提起事情来。也许是因为寒冷的缘故吧，雪之下默默倾听的脸很红。
情人节Q 2-1

“那个，为什么我来帮你做巧克力？”
情人节
每年只有妈妈和妹妹才能收到巧克力的那个活动，对我来说是不太开心的东西。
这个季节，去了便利店，看到宣传巧克力的广告就唾弃了，去了超市，就像是在盯着专用的柜台一样，看了电视的特集，用鼻子笑着像傻瓜一样的光景。那样的我，在厨房和小町一起努力做巧克力，和现实真是奇怪。只有巧克力。
“所以说，友情巧克力有很多，很辛苦。这样啊，女孩子也有各种各样的哦。这样就能测量彼此的等级，互相牵制”“政治性讨价还价的话会破坏梦想，你能不能放弃？”
我一边搅拌球里的材料，一边吐出沉重的气息。
现在做的是巧克力布朗尼。我觉得这是一种简单的烤制点心，适合大量制作并分发给别人。那是小町作为朋友巧克力送给朋友的东西。
不管什么，即使不给男人巧克力，女孩子也会和同性一起享受情人节。那是友情的证明，是有贿赂意义的东西，是显示自己实力的意思，有各种各样复杂的意义。我不想知道。
因为必须要大量制作那个，所以我被小町动员了。今天中午的时候，他泪眼朦胧地说：“哥哥，帮帮我。”
量粉、搅拌、烤等。两个人分开做那样的工作，大概在厨房贴上了一个小时左右。
如果说又麻烦又没什么关系的话，小町会用不太有霸气的声音回答“有交往的东西啊”。看来，小町似乎也在为成为朋友巧克力的风俗而烦恼。
“不是要了吗。不还不行啊。回礼总是在阴影下被说成各种各样的嘛”
小町连声叫着“不是很碍事吗”。句尾下降了，可以看出真的没有干劲。
这家伙交往范围很广，应该有很多羁绊吧。班里的朋友，委员会的朋友，还有后辈。屈指数着送给小町朋友巧克力的人名单已经超过了双手手指的数量。幸好那里面没有男人的名字。有的话必须要驱除。
看到这样的样子，我再次觉得波奇很好。我什么也得不到，所以没有必要为了回报而辛苦。不是逞强什么的。
××
那个时候，我以为女孩子很辛苦，是别人的事……。
从那之后过了二十年以上的我，再次吐出了沉重的气息。
太阳已经落下，外面是漆黑中。看来有些地方会有粉雪飞舞。
“啊，是合格分吧”“那是当然的”
在我面前给我做的巧克力布朗尼评分的是我爱的妻子。和儿子一起做情人节的礼物，正好在做好的时候出现了。在客厅。
于是伸出手，没办法，只好点上红茶献上，雪之下接受了，满足地坐在椅子上笑着。虽然不讨厌，但就是那样的地方。
但是，今天是十三号吧。本来想明天给你的……。
刚才烧了很多布朗尼，所以房间里充满了那个味道。
为了去粗热而放置在那里的布朗尼，预定明天早上剪掉包装。儿子发的东西占了大半，我交的只有女儿和眼前的妻子的份。虽然去年也有过抱怨，但是工作啊，费用啊，折半的话就不划算了。
“那天，被叫去公园的时候，他把这个交给了我。那时收到的巧克力布朗尼的形状比这个稍微差了点。味道不愧是小町先生指导的，所以很好吃”
夫人把手中的叉子放在那里，呼出一口气。是在怀念过去吧。对我来说是很羞耻的记忆，希望你能悄悄地盖上盖子拿到坟墓里去。
只有孩子们不在这里我才得救。女儿已经睡了，儿子也在洗澡。
“我不知道是不是遮羞，但还是说这是情义。”
雪之下的声音里开始夹杂着刺。
“如果只是这样的话，我还可以原谅，但之后把它交给来公园的由比浜先生。”
而且感觉头上长了角。
“你还生气吗？”“那是当然的。木讷念仁终于开始行动了，期待着的时候，主犯是小町先生。结果在你生日过后到我告白为止没有任何进展。”“那个时候还没有交往呢。说起来，交给由比浜也是小町的策略。比企谷君是我的吧。今昔都”
……太霸道了吧。那个。
现在暂且不说，以前什么的。
从说话的方式来看，和你相遇之前的我也包括在内吧？
“事到如今为以前的事生气也不好办……”
谨慎地抗议。词尾变小不是因为雪之下的气魄的推动。
“没说吧。即使看起来是这样，我也是很有毅力的类型”
我完全看了。你呢？
对令人怀念的交谈眯起眼睛，我用叉子切开了自己的布朗尼。表面的糖粉掉在盘子上。那天，在积雪的公园里，第一次把巧克力交给雪之下。回过神来已经半强制性地成为每年的惯例活动了。不知不觉地儿子也继承了。我在做什么啊。
罪魁祸首的小町令人愤恨。
因为这个习惯，我直到最近都没有从雪之下收到巧克力。为什么要收到白色情人节的回礼呢？我。
“那么，不给我巧克力吗？”
我先把本命巧克力给了他，所以可以要求相应的东西不是吗？
“不知道在说什么。今天才十三号呢。请不要把日期搞错而昏庸不堪。照顾你好像很辛苦”
结果，从雪之下那里收到巧克力是在日期变了之后。
茶时间

起居室里响起了炸猪排和硬质的声音。那是母亲拿的圆珠笔和纸下面的桌子相撞时产生的声音。有硬质的响声的那个，以一定的速度被打。
偶尔声音会停止。从上到下，从右到左移动的右手和追着它的眼睛，在某一点静止着。大概一秒左右吧。两次视线上下移动的母亲再次开始活动。好像找到了问题点。刚才收好的笔尖，伴随着咔嚓的声音被挤出。红色墨水写了把字母S照到镜子上的记号。
表示文字上下颠倒的记号。被称为校正符号。
在母亲手上的纸上，还写着“阶梯一样的记号”和“トルツミ”等片假名。
母亲读的是父亲写的小说的一部分。父亲的执笔好像也到了最后阶段。夫妇一起校对工作，对我家来说是熟悉的光景。
“确认完毕了”“水星”
把母亲刚才读过的纸交给坐在对面的父亲。这时母亲把飞舞的头发重新戴在耳朵上。
收到的父亲和母亲一样拿着圆珠笔，开始盯着那张纸。
父亲的工作是本人所说的文笔业。写文字的工作基本上都是承包的，这次的案件是3个月前开始的。在交付成果物之前，进行确认的两个人的情景不是什么稀奇的东西。
写文章的话，当然会出现错字漏字。
修改那个的工作叫做校对。父亲在交货前确认的时候一定会依赖母亲。在这个阶段，如果被问到有必要着手到这种地步的话，那既可以说是，也可以说是不。
校对是由其细致度决定精度的东西，并不是做得太多就不好。但是，因为在之后的阶段也有以校样为基础的初校和复校，所以我们家的姿势可以说有些过剩。
虽然不知道是不是多亏了这个，但是据说父亲写的小说错误非常少，所以同行都知道。因为是问了父亲负责编辑的叶山先生，所以可信度很高吧。
“那是不是会变成那样的血眼？”
我的旁边。
弟弟从沙发上眺望两个人的工作，突然歪着头。
两个人的手停了。今天中午开始的工作，大约完成了一半左右。
“虽然不是勉强自己，但是时间充裕的话也没什么损失。”“嗯。”
确认了手表的母亲这样回答后站了起来。
你打算休息吧。时钟的指针指的是两点过了一半左右，考虑到人的集中力，差不多是需要休息的时候了。
察觉到这一迹象的父亲，向上走去。榻榻米的那里是一到冬天就会设置暖桌的家人的团圆空间。父亲筋疲力尽地倒在了那只正在翻滚的爱猫――君的旁边。
偏离了那个拍子的眼镜，不被修理被放置在桌子上。
全身放松的样子和爱猫一模一样。
“我也帮忙”“谢谢。那么，能给我准备杯子吗？”
我看着两只猫，带着微笑的心情，朝着妈妈的身边走去。
正好和我在同一时间站起来的弟弟，朝着爸爸的方向走去。我好不容易走到厨房，为了帮妈妈准备了茶杯，结果父亲说：“太重了……”收到了这样的不满的声音。
一看，弟弟的头坐在父亲的手臂上。是要换枕头吗？
“是吗？”
不知道是不是被这两个人触动了，啊酱也露出了一副进入那个圈子的表情。他把弟弟和父亲比较了一下，把脚朝向了弟弟。
“很重……”
他在仰面朝天的弟弟的肚子上变圆了。这是桃子。毛球是圆的。可爱得让人忍不住想要拥抱。
“那孩子为什么会和猫亲近呢？”
好像母亲也看到了那个情景。是稍微不满混杂了的声音。
自己靠近自己，而且在肚子上放松的爱猫。从喜欢猫的母亲的角度来看，也许很羡慕那样亲近的儿子。我也很羡慕。老实说……。
“比我们更亲近呢。什么是讨人喜欢的原因呢？”
找到问题点，把它修好的话，也许会像弟弟一样，从阿酱那里得到帮助。
“如果知道了那件事的话，就已经采用了。”
母亲的回答，也就是说不清楚。我们的前途好像还在黑暗中。遗憾。
作为喜欢猫的人，为了被爱而不懈努力。妈妈和我都在努力地玩玩具，用饲料钓鱼……。
总觉得，有弟弟在的话，爱猫有向那边发展的倾向。我们对他倾注了满满的爱，弟弟也对他很随便。总觉得对不讲理的现状不满不已。只是，猫那样反复无常的地方也很可爱，总觉得很狡猾。
这么说来，父亲和弟弟都有猫一样的地方。反复无常，对人的警戒心很强，不怎么亲近。
是野生的。从行动上来说完全是野猫。没有猫耳变得不可思议了。
他们俩我觉得比较适合。内容上……。
外表怎么样？
我见过弟弟猫耳的样子。很适合你呢。适合得让看到那个的女孩子要求照片。
顺便说一下万圣节的装扮。不是什么奇怪的cosplay。那个孩子，万圣节当天穿着猫耳朵在学校里游行，从年长的姐姐那里得到了大量的点心。总觉得有点吃惊的记忆。
我弟弟喜欢年长的人。知道自己容貌优秀的弟弟，好像很好地利用了那个从前辈的女性那里得到了各种各样的便利，过着非常坚强的生活。好像不是很自豪的样子。
将来要是不变成绳子就好了……。
对于可能的未来，作为姐姐我很担心。平时就毫不顾忌地把全职主夫说成是将来的梦想，这也给我带来了更大的不安。
我在思考问题的时候，时间一眨眼就过去了。
全体人员的茶杯的准备结束，接下来是茶点的准备。妈妈设置了电水壶，开始品茶了。被提名为候选人的是大吉岭和阿萨姆和尼尔基。
被选中的是阿萨姆。甜味很强，香味也很醇厚。因为也准备了牛奶，所以今天好像是奶茶。哪个茶点好呢？今天不是曲奇的心情吧。
“冰箱里有苹果派。”“不愧是妈妈”
正想着曲奇还不够吃的时候，突然听到了非常棒的话。
苹果派和奶茶。是让人心跳的组合。高兴之余，我热情地拥抱了妈妈。非常喜欢。这个组合。
妈妈和我都是擅长做点心的人。但是苹果派很少做。当然吃的机会和其他点心相比也会变少。
最近没吃啊，稍微有点饿了。苹果派的酸甜。
那是一种很费事的点心。
首先做馅饼的质地很难。没有大量的黄油等常备，为了不使其溶解，需要将其揉入胚子中使之层叠起来的技术。而且准备苹果也意外的很费事。我家的苹果派用的是切成大块的苹果，但是把苹果烧得很漂亮也很麻烦。
并不是不能做，但是门槛比其他的点心贵。市面上也有冷冻的派皮，但不怎么喜欢。
不做结果。想吃但不做。
“哦……”
打开冰箱，发现那里坐着金黄色的漂亮苹果派。漂亮的焦眼和引起食欲的肉桂的香味。在那个材料下面沉睡着口感好的苹果。
“什么时候做的？”
没注意到。
虽然做得像成品一样漂亮，但是这是妈妈亲手做的。无论是派面团的编织物还是苹果纤维的形状，都是从我母亲教给我的食谱中诞生的。
“你喜欢这个吧？”
虽然没能成为回答，但是回答很开心。
看来是为了吓唬我，悄悄地做出来的。我最喜欢偶尔看到的妈妈那调皮的温柔。但是，真的是什么时候做的呢？
做的应该是今天的。昨晚冰箱里没有苹果派。这样的话我出去的上午。从工作速度的快慢想象，馅饼的面团和苹果馅可能是做了放在那里，为了让我找不到而藏起来的。这样的话，剩下的就烤了。时间充裕。
但是动机是什么呢？从行动上来看，我觉得做这个是为了我。但是，我没有做过特别值得表扬的事情吧……。
“有什么好事吗？”“这次也是年级第一，作为奖励”“啊，是考试吗？”
这么说来，期末的结果是前几天刚刚出来的。我完全忘记了。
太好了。苹果派
因为只需要在考试中拿到第一就可以做，所以很便宜。
“我也是第一名。”
弟弟听了我们的对话后会提高声音。
确实弟弟的考试成绩也是年级第一。因此寻求同等待遇，
“你的那一份是下周哦。你是牛奶里普吗？”“嗯。谢谢。最喜欢妈妈了！”
一下子就约定好了要获奖。
因为是母亲的事，所以我想即使不说也会准备好的……。
“你啊，不知道客气这个词吗？”
我也同意父亲的吐槽。
“不是挺好的吗。因为是家人，所以这么任性”“不是那样的，怎么说呢？你看，要谨慎啊”“说不说结果都是一样的吧”“知道的话就再控制一下吧”“即使知道也要向妈妈撒娇”
三个叹气重叠在一起了。
说些任性的话，能听到这样的话是不是很开心呢……。
总觉得是让人恨不起来的厚颜无耻。这是老小的特权吗？
下周帮妈妈做牛奶饼。把决定好的计划记在脑内的日程表上。
这样娇惯我们是不行的吧。不管怎么说，父母和我对他都有好处。但是，眯缝眼睛露出虎牙笑的样子很可爱，不知不觉就想撒娇了呢。那个孩子绝对会自觉的。卑鄙的……。
“你们怎么对儿子这么姑息呢……”
被父亲指出，我和母亲面面相觑。互相苦笑。我和妈妈都知道。那么点事。
“没办法吧。怎么也不行啊。……”“我才不会那么天真无邪地笑呢。我的笑容更让人火大吧。”“如果你有自觉的话，请改正。”“那就别说了。可能会有点受伤”
爸爸喀嚓一声肩膀掉下来了。
“但是气氛很相似呢。”“总觉得被贬了”
虽然没有那样的事情，但是好像跟踪失败了。
我喜欢。爸爸的笑容。很少能看到。
「你啊。那个小聪明的撒娇方法是跟谁学的？”
父亲的疑问是我以前就抱有的。我觉得弟弟的行动和谁很相似。那个是谁，烟霭挂着看不见。
“小町先生”“啊……”
恶教师很轻易地判明了。过几天好像能积累积分。
“用猫耳的声音撒娇，嘿嘿地笑就可以了。成功率之高已得到证实。前辈、学生会长、表妹”
不知什么时候我的朋友也被当成了鸭子，罪恶感涌上心头。脑海中浮现出一个桃色头发的少女和马尾辫的少女。那两个人确实很弱。
弟弟应该也知道分寸。我觉得没给你添那么多麻烦。……没关系吧。我开始担心了。下次道歉吧。
表妹没什么关系。我经常被表妹折腾，所以没有同情心。再鸭子也没关系。反正表姐也受害就好了……。
她可能很难，但我希望她一定要努力。我总是输给表姐。所以，我想一定要回报弟弟一矢。
咔嚓一声。那是电水壶工作结束的信号。他把状态从沸腾转移到保温。再过一会儿全家一起喝茶。
小高的时候，小弟弟和小弟弟组成了一个党派，和父亲玩得很开心。
“比企谷君不是也不能说别人的话吗？”
父亲最终也宠爱着淘气的弟弟。因为父亲本来就有哥哥的属性。
即使那样，最小的孩子也很强啊。
一边切苹果派，我一边想。
修女动作

“请告诉我舞蹈。”
从草丛到棍子，推到我家的金发钻头说。
今天社团活动室不能使用，社团活动也休息。下课的同时直接回家的我，为了缓解学业的疲劳躺在沙发上。
姐姐和前辈去玩了，据说回家会晚一点。我也被邀请了，不过，因为做二人的干扰也不好意思预先客气了。
爸爸好像在工作，不在起居室。当然妈妈也还没回家。
因为有空，所以睡到晚饭吧。这样想着，闭上眼睛发呆的时候，有一个来捣乱的不道德者。
犯人把包放在我头上，粗暴地从梦的入口让我回去，俯视着我，一副若无其事的样子。
染成金色的头发在右下角扎起来。那是和母亲一样的纵向角色，让人预感到他有着很高傲的性格。事实上她性格刚强，但不傲慢。听别人的话，也尊重别人。我觉得她比我好一万倍。
叶山家的长女。
我从小就是青梅竹马的她，但是因为从小就和姐弟一样长大，所以对我没有什么客气和客气。
如果有事的话，我会不顾我的情况来的。
像这样……。
“什么啊。人想午睡的时候……。不知怎么进来的。不要非法侵入”
一边用右手支付着被放在身上的包，一边用半眼盯着青梅竹马。
“爸爸有事跟叔叔一起来的。”
“看，快起来”，两手被拉了下来。
好歹把她招进来的好像是父亲。如果是非法侵入的话，我就把他赶回去，但我还是忍不住把半身弄醒了。
“叶山先生来了吗？”“说是原稿的回收。两个人都是书房
所以今天爸爸的表情很讨厌吗？我想起了皱起眉头的父亲。今天爸爸的眼睛比平时更沉。
「那么，你来干什么呢。我讨厌恐怖电影”
想起了以前的创伤，事先钉上钉子。
“所以不是说要教我跳舞吗。没听见吗？”“我睡得迷迷糊糊的。”
我像是要从猫的眼睛里逃出来似的站了起来。
我口渴了。
为了补充水分而去厨房。一边打哈欠一边设置电水壶。
“有红茶、咖啡和绿茶”“啊，那是红茶”
在询问了作为来宾的青梅竹马的希望之后，开始准备茶点和饮料。
永远不会站在那里吧。她领会到如果用手指表示小幅上扬，仅凭这个就要说的话就会移动。平时在我坐的地方面对面一坐的样子，意外的很有礼貌。父母的教育很好吧。虽然和角色不相配。
她注意到了好像是在桌子下面变圆了的啊酱，喉咙痒痒的。我家那只小猫发出喵喵的叫声眯着眼睛，移动着它的身体在青梅竹马的旁边圆了起来。
“看上去很笨拙，我替你做吧。”
青梅竹马看不下去我用不习惯的手势拿出杯子的样子。
“我也能准备点茶。”
我觉得被人愚弄了一点。
忽然反骨涌上心头。
平时不站在厨房里的我，被青梅竹马很熟悉的目光投向。这就像父母在背地里担心孩子第一次去办事的样子，让人感觉不舒服。
真没礼貌。
不会做饭也能做这么多。
“但是，为什么突然跳舞？”
和那种东西没有接触点吧。
我对青梅竹马的委托提出了疑问。
一看就是坏孩子似的把头发卷在手指上的青梅竹马。是不是让竖着卷再卷一卷的点心。
“被邀请去参加朋友上的舞蹈学校的体验课程……。”“实际上是初学者吧。不擅长是理所当然的吧。”“绝对不要”
如果问理由的话，那真是太无聊了。
这家伙怎么也不能逞威风经常有让自己看起来很坚强的习惯。那是为了不让优秀的哥哥丢脸的她独有的自尊心吧。
我觉得靠影子努力的地方是好的，但是我觉得多少也可以让别人看到自己的软弱。我呢。
大体上，
“我没跳过舞”“真的吗？”“嗯。”
一边拿出冒着热气的红茶和茶点的曲奇一边说道，青梅竹马的关系已经完全凝固了。
“骗人的吧？”小鸡好像很擅长那样啊。你看钢琴弹得很好”“钢琴和舞蹈没关系吧”“两个都是音乐系的嘛！”“就算你这么说，我也对跳舞没兴趣。”
所以不能告诉你。
一边喝着满满的砂糖和牛奶的咖啡，一边看着青梅竹马的脸。
对无可救药的我愤怒地鼓起了腮帮子。
“体验课程是后天”“嗯。加油！”
打哈欠吧。
不管怎么拜托，不知道的事情是不能告诉你的。
那么，事情也办完了，我可以睡了吗？你喝了茶就回去吧。
“告诉我啊。因为不擅长而被笑的话会很困扰……”“……”
过于无情的姿态。我差点忘记这家伙比我年长。
“那么讨厌失败吗？”“我想像哥哥一样，经常在人前帅气。”
是个难对付的家伙。
对于拥有优秀哥哥的她，周围人的期待值是无论如何都会上升的吧。
这家伙的哥哥，有着不管什么事情都能很好处理的灵巧，作为那个妹妹的她也同样能做到。
但是这家伙没那么灵巧啊。
所以为了回应周围人的期待只有努力。为了不被人知道，只能在背后流汗。
并不是不能理解心情。我也有不输给这家伙的哥哥的优秀姐姐。
“体验课程是怎么做的？”
对一边叹气一边说的我，青梅竹马啪的一声露出了笑容。
“能告诉我吗？”“虽然不能教，但是可以一起练习吧。先换换衣服吧。我借给你运动衫”
因为从学校回来，青梅竹马就穿着制服。那就不方便行动了。
我去拿房间里可能需要的东西。
我不擅长女孩子哭泣的样子。我也很脆弱。
××
青梅竹马被邀请去的舞蹈学校，似乎是在网络上投入了宣传的力量。
那个奏效了，马上就知道了体验课的情况。
“看见了吗？”
因为解说课程内容的视频被上传到youtube上了。
普通地发了牢骚。不愧是谷歌老师。有用
如果找不到的话，我想找舞蹈基础讲座来推测课程的内容，但是省去了这些麻烦，比什么都好。
两个人并排看着笔记本电脑，毫不犹豫地按着播放按钮，开始播放烦人的广告。跳过那个的话，从学校的讲师打招呼的场景动画开始了。“大家好。呼――”放飞。我不要这种东西。
调整滑动条的位置以调整时间。即使跑了一分钟左右，课程终于正式开始了。
宽松的T恤和短裤。穿着固定服装的少女们和站在其正中间的舞蹈讲师。只有这家伙不知道为什么穿着猴面包裤。好像是MC。
全部五个人的团体，用照相机的视线朝着我们微笑。
音乐开始播放，配合音乐开始说明编舞。首先是通过跳一首歌，然后是详细的解说。我被制作得通俗细致的动画感动了。
“虽然比想象的要高”“是吗？这样的话应该很简单”
体验课程的内容是配合音乐来学习简单的编舞，好像是在一个半小时的课程结束后，通过一首曲子来进行舞蹈。
一、二、三、四位讲师边哼唱边示范编舞。一只手举着向右边飞，两只手向左飞。用三只脚轻轻张开，用四脚架交叉双脚，然后再转一圈。那种感觉的单纯的动作。
在旁边坐着体育课看训练视频的青梅竹马，把脸埋在运动衫里，哭着说“啊，不知道在干什么”。
“hikio现在明白了吗？”
把脸颊放在右手，以没有干劲的姿势看着视频的我，惊讶的视线飞来。
“没那么难吧。这个”
这家伙在说什么？我被那样的表情回应了。
「不，很无聊。你真的明白了吗？”
这个视频里的少女，还有舞蹈的讲师都是用流丽的动作跳舞的，乍一看很厉害，但实际上没什么大不了的。是体验课程哦。我不会做高度的事情。考虑到即使是初学者也能享受舞蹈，尽是温柔的编舞。
不要害怕，娜乌西卡以与王虫接触的心情回应。毕竟是面向初学者。只是配合着节奏活动身体的简单的东西。
“就是这种感觉吧。”
停止播放中的动画，淡淡地模仿了步骤。
为了让节奏更容易理解，一边哼着嘴，一边动着脚扭动身体，做出“不是很简单嘛”的范本。中途让人意识到背后拍的动作混杂了一些复杂的动作。因为暂且保持了警戒，所以没有失误顺利结束。到最后的决定姿势大概要三分钟左右吧。
突然伸出手指，一脸得意地看着青梅竹马。
“可以打吗？”“别开玩笑了！喂，我揍你！”
舞蹈结束的时候反应过来，那是不合理的。
“为什么只看一次就可以？明明是小鸡”
看到青梅竹马的撅着嘴，脸抽筋了。
明明是小鸡，怎么了？你是胖虎的血族吗？
“这首歌是Loser Like Me吧。看了Glee大概明白了”
哼唱歌曲的歌词比较喜欢的那首曲子，
“Glee是电视剧的吗？”“那，那部电视剧。至少听过一首歌吧”
这是在美国电视剧里使用的曲子。
在作品中，我多次看到了配合这首歌跳舞的演员。我知道基本的构成。
所以，没那么难。
即使那样舞蹈的西洋音乐率也很高啊。也用动漫歌曲吧。推荐在情人节世界。
……不怎么适合跳舞啊。
轻轻地伸出手。
“去吧，一起跳舞吧”“……嗯”
抓着我的手的青梅竹马，稍微没有自信地站了起来。
移动到易移动的位置，首先复习最初的动作。
“前奏的部分，感觉稍微跳过右边。从1到five转了半圈，然后向前。在七号双脚并拢，在八号轻轻跳跃”
以相对的形式说明编舞。
“这样？”“对了对了。什么嘛，不是很擅长嘛”“那个嘛，和动态视频是相反的吧？”“……录像的画面是相反的”
所以这样就对了。
“啊……！”
说明一下，她似乎察觉到了自己愚蠢的误会，害羞地低下了头。好像有很多在意的地方呢。有同样误解的人。
一开始不自然的青梅竹马，如果变得笨拙而努力的话，也会变得比较粗糙。
一点点学习舞蹈动作，如果有挫折的地方再从头开始。重要的是一定要从头开始。俺流的基本学习方法。学习也是如此，只把重点放在失败的地方的话，之前学过的部分的记忆就会变淡。虽然是需要花费时间的方法，但是通过这个可以很好地记住整体。
虽然不知道是不是正确的学习方法。说到底是我自己的风格。
以前，身体很弱住院的时候很闲。一手拿着妈妈给我的高中教科书和参考书默默地解答公式，读英文。考试结束后从头开始重做教科书。虽然是自己的规则，但我讨厌打破它，所以一定记得。这是上中学之前的事。
练习开始大约一个小时。好像理解了编舞的三分之一左右。
在皮肤上微微出汗的青梅竹马，却快乐地活动着身体。和舞蹈的搭配看起来不错。相当适合吧。
嗯。比想象的还要顺利。
但是，
“我不知道这里。不行。很难……”
16节拍的编舞部分。
好像被绊倒了，突然动作变奇怪了。
手和脚像drop的小短剧一样有着奇怪的动作。
移动速度比其他的要快，复杂的地方确实很难理解。这种情况下，降低曲子的节奏来练习是否合适……。
我一边用iPod播放youtube上的官方视频一边练习，但是原创的音源对她来说好像有点太快了。
“稍等一下。”
说起来，我在笔记本电脑前握住了鼠标。跳舞也累了，正好。
为了慎重起见，把带来的MIDI键盘连接到电脑上。
小键盘放在桌子上。
“你干什么？”“如果我弹的话，就能以自由的节奏跳舞吧。”
看起来很有兴趣地偷窥的青梅竹马的头发碰到了脖颈。痒痒
轻轻拂去那个，然后操作鼠标。启动了叫做CUBASE（基于队列）的软件。是为了作曲的软件。将鼓和贝司的软件音源设定成与原曲相近的声音，啪嗒啪嗒地制作节奏部分。
为了容易跳舞，练习节拍器。
我用慢节奏弹了她摔倒的地方。
“这样的话应该能跳舞吧？”“还有点累。”
为了配合试着弹奏的声音来取得节奏而努力着，但是却晚了一步。
“那就这些？”
从原声源掉下来三成左右的节奏。
“啊。嗯，这样的话好像还可以”
是的。那就按这个速度弹吧。
配合我演奏的曲子，青梅竹马一边确认动作一边慢慢地活动身体。交叉手拉着身体，然后跳跃。为了配合她活动身体，我的运动衫也跳了起来。尺寸对她来说比较大，袖子折了好几次的绿色运动衫。忽悠忽悠地流
有时忘记编舞，去确认那个。每次我都站起来，站在旁边指导动作。在Nopaso和青梅竹马之间来回做了几次，清除了刚才被绊倒的地方。
“做的话不是可以的嘛。”
如果坦率地表扬的话，会让两个充满自信的青梅竹马。
“这也是哥哥的妹妹。啊，”
不知什么时候来到我旁边的猫――君，配合着音乐上下颠倒着脸。嗯，中间的节奏感。不愧是比企谷家的猫。表扬一下吧。
我用手指在键盘上运转。
青梅竹马跳舞的样子还不错。
××
“咦，你不是回去了吗？”
工作结束后，本应走出书房的叶山又回来了，我瞪圆了眼睛。好不容易捣乱者消失了，正高兴的时候，却发现了这个。
说了“哇”是不可抗力的吧。
“别那么讨厌。”
看到这样的我，叶山露出一副善良的脸苦笑。
“真不巧，我是个正直的人。”“我经常这么说。”
叶山没有把讨人嫌的口气放在心上，再次坐在我的书房里。好像不是来取忘了东西之类的。倒不如说，摆出一副什么都不知道的样子，和回家这一行为没有关联，
“咦，你想坐着？”
我委婉地说可以回去了。
“我去叫女儿的时候，和你的儿子玩得很开心。很难打招呼啊。请再让我打扰一下”
嗯，是吗？
那就你一个人先回去吧。
虽然是这样想的，但叶山从包里拿出平板电脑终端，开始构筑起了某种工作体制。等，这家伙真的想坐在这里啊。
“嗯。什么，今天没被我家的孩子欺负吗？”
我放下肩膀呼气，询问了孩子们的情况。
儿子基本上都是被二次元玩弄的。像汤姆和杰利那样的关系性。我问他今天没事吧，
“平时就不要说女儿欺负人的话。那是孩子的玩伴吧”
被笑。
嘛，确实也可以说是在开玩笑。
从叶山的口气来看，孩子们是不是过得比较平稳呢？
只是，
“你回去吧。太碍事了”“真是过分的借口啊”
身体不好，父母不太和气
我嗖的一声甩开了手。拜拜叶山。
新人战（1）

下课后，像往常一样去侍奉部。
姐姐和前辈。有两个天使的空间，可以说是天堂吧。如果不是社团活动的话就最好了。那个部平时很闲，但是偶尔被带进来的委托会很麻烦吧。
我一边祈祷着今天谁也不来，一边在走廊里走着，对面来了两个认识的人。
学生会会长和副会长。与穿着整洁制服的副会长形成鲜明对比的是，学生会长穿着运动衫。长头发梳着马尾辫。是体育之后吗？我觉得那个很适合你。特别是胸部的膨胀是Good。
走廊虽然很暗，但不知为什么，学生会长看起来很耀眼。是和w月小姐同一系统的人吗？超凡魅力？
无意中观察了学生会长，对方好像也注意到了我，视线相交了。一瞬间学生会长的行动停止了，看到这一幕的副会长目光炯炯。
“你不是比企谷弟弟吗？”好久不见了”“谢谢”
学生会长的声音微妙地有所提高。感觉脸颊也微微变色了，感到有罪恶感。用邪恶的眼睛看的东西被发现了吗？虽然对扑克脸很有自信。
这样的话道歉比较好吧。
但是，我不能说我被你丰满的胸脯吸引了。我纠结的耳朵里，传来了咳嗽的学生会长的声音。
“练习好吗？”
我烦恼了很多，好像我的担心是杞人忧天，话题从与预想不同的方向流了出来。
“练习？”
被说了些莫名其妙的话，我很困惑。诶，这个人在说什么？
“新人战就要接近了吧。因为你的体力不够啊。要取得成果，相应的训练是必要的吧。只靠天赋的才能，很难在大会上取胜”
学生会长抱着胳膊看我。一边点头一边给我奇怪的建议。令人感到体育根的发言。我不擅长运动，所以很沮丧。虽然有瞬间爆发力，但是持久力为0。我有信心在长跑或50米时退出。
话虽如此，到底是怎么回事呢？我的字典里没有写训练啊大会啊之类的。其他也没有记载努力、劳动等内容。为什么要我做那个？
“新人战斗是什么？”
有疑问的事情应该马上询问。我深切地理解，把这种事情往后推会遭苦头主要是表姐教我的。
“你没听说吗？”
学生会长手贴在下巴上，露出了不可思议的表情。
“谁来的？”
虽然不知道新人战斗指的是什么，但我能理解那是什么大会。从这种说话方式来推测，我出场的感觉有点像潮流……。
“是关于网球部的事。”
我和学生会长说话不搭调而不知所措。看不下去的副会长伸出了援手。但是被说成是网球部也没什么想法。
“啊……。网球部是以前和学生会比赛过的吗？”“不是的。你是网球部的队员吧。这个时期不是有网球部的新人赛吗？”
虽然列举了和唯一亲近的学生会的接触点，但是好像不一样。话说，好像发生了什么误会。
“我不是网球部的队员。”
以前作为义务活动的一环支持过网球部，但那时只是临时加入部。这些人以为我是正式的部员呢。所以才会变成那样奇怪的对话吗？那是因为不咬合。
笑着否定了和网球部的关系。
即使那样也有新人战。如果有空的话，去为朋友加油吧，我一直在无忧无虑地考虑着这些事情，后来想起来，我的认识是不是太天真了。
“那个是临时入部。”
一边挥手一边纠正误解，学生会长和副会长面面相觑。
“我早就受理了你的入部申请……”
这是一句冲击性的话。
简直就像陨石从头顶落下一样的冲击。
“……是？”
我只能哑口无言地呆着。
看到我这样的样子，副会长露出了发现了有趣的东西的表情。
眼镜后面的眼睛，用镜片隐藏着那个愉快罪犯的性质，但是我不懂。从父亲那里继承下来的观察人类的诀窍。如果对照分析的话，这个人是非常恶劣的人。只要自己开心就好的类型。尽管如此，他却以优等生的面貌来欺骗别人，真是棘手。不想靠近。
警戒心也明显地与副会长拉开了距离。副会长对我的行动微微一笑，露出了坏心眼的笑容。不行。是对别人讨厌的事情感到快感的类型吗？
为什么学生会长没有注意到呢。我想警告你，你的右臂是危险人物。
“收到入部申请的是你们介绍‘辛苦了’的第二天。你不记得吗？”
学生会长很大方，毫不在意我和副会长在水面下的攻防战，开始说明我知道的事情。
学生会长所说的“ごま”是指以前姐姐捡到的小猫。谈判的结果猫被学生会长收养了。因为是一只略带灰色的毛色小猫，颜色和黄莺很像，所以取名为“黑痣”。
但是，这个名字到底是平冢老师呢，还是学生会长呢？
你偶尔来我家玩，和你玩个够。那时你的脸真是杰作。“这家伙。我又来了”。因为是好奇心旺盛的孩子，所以随意玩耍的话会被学生会长说教。
话岔了。加入网球部是怎么回事啊。
几周前，学生会长把黑芝麻拿走了。在那之前我加入了网球部什么的。我不知道。明明是我的事情却不知道。
对自己不记得的现实感到头晕。不。说实话，我对这个现状并不是没有头绪。那个犯人也有头绪。话说，只有那个人可能有。
“是你姐姐介绍给网球部的吧。”
嗯。我知道了。这么说来，我觉得找猫领养的时候姐姐和网球部也在交涉。说是为了让海报的展示空间而介绍一个部员。警戒心不足。
反省自己的不成熟要推迟，从口袋里拿出手机给姐姐打电话。鸣响的呼叫声，仿佛定时炸弹的倒计时一般，让我的焦虑更加强烈。撤回。如果不早点撤回的话，已经成了事实。
“喂，姐姐是怎么回事！？”“终于注意到了吗？”
第三声出场的姐姐很紧张。大概是用声音的音调察觉到了一切吧。反应慢。虽然我很喜欢姐姐，但是这种毫不留情的销售方式还是让我很困扰。虽说是为了猫，但是被学生会长卖了，被网球部卖了，什么这个大甩卖状态。甩卖式的大请客。
如果提出索赔的话，
“请放心。只在大会前后参加社团活动”
是吗？
不是啊。我想问的不是那里。姐姐很聪明，所以全部都知道吧。请不要虐待我。
“没有什么可以放心的要素。话说你知道我没有体力吧。不行不行。大会什么的绝对不行。我只能动3分钟”
从先加入运动部开始，作为我来说是不可能的。虽然不是职业选择的自由，但是社团活动也是我的意愿。没有反映出来啊。侍奉部也好，网球部也好，都是由自己决定的。我的社团是从什么时候开始草稿制的呢？虽然被擅自指名了。面对这样的我，电话的另一边弥漫着惊讶的气氛。这有什么不讲理的。
“像奥特曼一样的东西……。顺便说一下，我们作为经理，要帮助网球部”“我们呢，难道连前辈也卷进来了”“她是自主参加的”
“果然连朋友都卖不出去啊”，接着就想哭了。
弟弟的话可以吗？
“也就是说，因为是大会2周前，所以从今天开始请参加练习。顺便说一下，现在侍奉部没有人。“等一下，姐姐。如果”
我必至的疑问空虚地从扬声器中流出的只有表示通话结束的声音。
……输了。完败过度。看来完全被堵住了退路。
一直隐瞒到今天也很漂亮。选择这个时机恐怕是因为等待着大会日程等完全决定的时期吧。现在逃走的话会给网球部带来麻烦。部员很少的网球部，我退出的话可能会担心大会的出场。这个鬼把戏绝对让父亲来演。居然抓住了罪恶感和责任感。可恶，在讨厌的地方让我认识到了父母和子女的血。
学生会长和副会长对结束通话后坐在走廊里垂头丧气的我投以同情的目光。通过现在的交谈大概察觉到了情况吧。
“啊，怎么了。……加油”
学生会长很温柔。会爱上你的。但是不帮我啊。
“好不容易赢了，请一定要赢啊。”
副会长死了。顺便秃头。
这副知识分子眼镜。不要老是要求成果啊。因为不行。这不是靠我的努力就能解决的程度。
“对了对了。我有想问的事情可以吗？”“请多关照。”
眼睛浑浊不清，尽管如此，我还是要努力向校园走去。
因为姐姐让我去网球部……。无论如何也不能违抗姐姐。拥有系统遗传因子的人的宿命。
“学生会长的发型，你觉得怎么样？”
虽然冷淡地回答了，但是副会长却好像不听我的回答。我说了不太好呢。没有被提醒过要听别人讲话吗？
发型是……。突然说得太多了吧。回头看了一下，学生会会长的脸涨得通红，副会长的眼镜闪着光笑。
“喂，你到底在干什么……！”
学生会长揪住副会长的胸口前后激烈地扑哧扑哧地惊慌失措。
“不是很适合你吗？”我个人喜欢。话说，学生会长原本就很漂亮，所以无论什么发型都很适合”
只说那个的话身体就会反转。
我以慢吞吞的步子向网球部走去，从背后听到了学生会长的悲鸣。
××
“啊，终于来了。”“没办法啊。刚才才知道”
看到来到网球场的我的前辈，噗哧一声鼓起了球衣大声叫了起来。这是我的错吗？刚才才知道，所以我觉得迟到也是没办法的。
网球场上。以部长为中心制作半日元，坐在体育席上的他们，好像在开会。前辈在部长的斜后方，“快点”地挥手致意。因为是经理，前辈也穿着运动衫，只有我没有时间换制服。虽然混在这个集体里会很轻浮，但是仔细想想平时就很轻浮，所以没问题。
“比企谷君。这边”
踏进他们的地盘“去哪里好呢？”正犹豫着，一位银发的朋友向我招手。他愉快地敲打着自己旁边的PONPON。Kyari Pamyu Pamyu？在那个十字路口，大家都跳过了吗？
那太恶心了。网球部除了经理（暂定）以外只有男人。不够华丽。虽说是期间限定，但是前辈和姐姐作为经理人进入，他们的干劲多少有点上升了。比上次我帮忙的时候更有气势。正值青春期，想让女孩子看到好地方的年龄。虽然我能理解你的心情……。
被前辈的声音吸引着看着我的他们轻轻鞠躬，我就坦率地坐在朋友的旁边。
“谢谢你。来吧」
如果那样对我道谢的话，我还是说不出想回去之类的话了。没办法，
“因为是为了姐姐。还有猫的事情的感谢”
冷淡地回答。
所以请不要误会哦。我，并不是为了你！
如果按照那样的傲娇模板来对应的话，朋友会呵呵地笑。
“嗯。谢谢”
请不要用充满慈爱的目光看我。好像要被净化了。各种各样。总觉得自己像个小孩子。虽然实际上是个小孩子。
“好久不见。你能来真是太好了。我们公司的部员很少呢”
估计我和朋友的问候结束后，依旧是蓬乱的发型的部长一边挠着脸颊一边说。他向我走来，弯着腰伸出手来。
我真的认真地看着眼前伸出的手。诶，被要求握手。在后乐园游乐园和我握手。
“请多关照……”“请多关照。”
一边困惑一边把手回握，部长露出了没有恶意的笑容。
部长对前辈说：“能把资料也交给比企谷吗？”打了招呼。前辈用可爱的回答说“好”，然后拿来一张纸。
“这是弟弟的份”“谢谢”
在提交的资料上记载了当天的成员表和大会的说明。然后，纸的一端画着手绘的插图，大家一起加油吧！加上一句话。
无意中看了看朋友拿着的印刷品，好像每个人都写着不同的信息。前辈在奇怪的地方也很认真呢。
突然看了一下内容，好像我和朋友组成了双打。如果是单打的话，就没有体力所拥有的自信，所以很感谢。
朋友好像也会参加单打比赛，对此非常吃惊。
“怎么了？”“没什么……”
这家伙的体力没问题吗？一边担心一边看着他，会被歪着头。嘛，这不是我担心的事吗？他自己决定的事情我不打算插嘴。而且，平时开始运动的话，基础体力会比我强。……有点后悔啊。
我从资料上抬起头来，咳嗽了一阵的部长再次开会。
“那么，今年也到了新人战的季节了。嗯，网球部现在有五名部员。而且侍奉部在比赛的时候会作为支援成员来参加”
是啊。变成这样了呢。不知不觉
我一边听信部长向部员说明情况，一边一瞥全局。这是为了寻找谋划这个的罪魁祸首。我刚才就在找，姐姐不在。
去了哪里呢？算了吧。我想其中会突然来。
视线回到部长的身上，他在这种松懈的气氛中，燃烧着小小的斗志诉说着自己的干劲。虽说身体弱，但却是个运动员。队员们也真心想赢吧。
“我们部一直在争夺地区大会的最后一名……”
那位部长的话里充满了羞愧之情。不能取胜的事实令人懊悔。对不成熟的自己很生气。这样想着就能努力的人会不断成长。
这些人只是不知道胜利的方法。和学生会比赛的时候也想过，这个社团活动最大的问题是经验不足和技术没有继承。基本的身体运动方法，考虑比赛战略的组装方法，那样的经验技术不足。所以，如果出现合适的指导者的话，应该能引出那个潜力。
“今年一定要取得成果。目标很大，以地区大会上位为目标加油吧”
静静地聆听部长的话，却意外地落在了小小的目标上。县大会之类的，那一点不是目标……。你有没有干劲？我觉得这是一条现实的线。
“到此为止有什么问题吗？”“好的”
部长确认后像小学生一样精神抖擞地举手。
“是的。比企谷君”
这样的发言是被允许的，所以要确认重要的事情。
“姐姐在哪里？”
完全找不到。
扑哧一声鼓起腮帮子闹别扭。如果没有姐姐的话，来网球部的意思就会失去八成。部长对主张“姐姐不够”的我抽搐着回答。
“比企谷先生去侦察对战对手了……”“什么呀，姐姐不在……”
动机大大降低了。我本来想看看做经理的姐姐的样子。
“哇，我是妹控……”“啊哈哈……。因为比企谷君最喜欢姐姐了”
被我的家族爱感动的两个人已经习惯了，所以就算无视，但是请不要把这家伙和危险的视线投向网球部的各位。
非常不情愿。
你们要是有像姐姐一样的天使的话一定会变成这样的。酱汁是我。不仅可爱，还具备年长的包容力，比什么都温柔（虽然有时也有例外）。
可以说姐姐的存在确实是完美的。只要没有法律的障碍，就是申请结婚的。这个已经成为了议员，必须要改变法律。能给爷爷买三班吗？包、招牌、地基三个。啊，但是我觉得表姐好像会跟着我。住手！只有贯彻专业主夫这一初衷。
“还有其他问题吗？”“没什么。”
除了姐姐不足以外没有什么特别不满的。
我刚才就在想。
姐姐为什么要把力量借给网球部到这种程度？只要是关于猫的事情，我只要帮忙就可以作为交易成立。侍奉部不需要齐心合力。
这次我们侍奉部的各位成员加入网球部的支援，也是为了完成以前接受的委托剩下的部分。姐姐只是阻止网球部的预算削减就不满足了。根本问题的解决也就是说计划着向能够做出成果的部门进行变革。
“那么，从今天开始改变练习的菜单。以比企谷先生想好的菜单为中心进行比赛的调整吧”
看吧。和我想的一样。我姐姐是踏实积累成果的类型。所以，只要姐姐在动，就一定会有成果。那个什么时候变成形式要看我们自己。
对于以前的委托，由于时间上的限制，只能采取应付的办法。但是如果是本来的话，应该优先考虑提高他们的能力。不是给鱼，而是教给侍奉部钓鱼的方法。看到认真确认训练顺序的网球部的各位，我也稍微恢复了一些动力。我是侍奉部的，你会努力一点吗？
那么，姐姐在哪里？
新人战（2）

清晨这么说也没关系吧。
现在是早上五点半。偶尔能听到鸽子的叫声，送报的轻便摩托的声音。街上还在睡觉的时候，难得的是儿子真的很少见。
“早上好……”“……早上好，先生？”
吓得在词尾加上了问号。
我还在梦中吗？
本来打算起来的，但好像不一样。这次真的是为了清醒而捏住了脸颊。但是，只是疼痛并没有从睡梦中醒来的迹象。这是现实吗？
为了确认状况，左右移动脸，不知为何大家都在慌慌张张地行动着。
在厨房做早饭的是女儿和雪之下。儿子一边咬着打哈欠一边准备着给爱猫喂食。然后，猫看着睡惯了的头发呆的我，扑哧一声叫了起来。
煎鸡蛋的声音和切生菜沙拉的菜刀的声音。厨房里传来的料理声音在迷迷糊糊的脑袋里回响。
雪之下知道。是为了工作之类的，大概就是这样的理由吧。女儿也知道。我知道为了偶尔甩掉阿君而早起。但是儿子不知道。这家伙这么早起真奇怪。这家伙是什么超常现象呢？我儿子不可能这么早起。
“哎呀，真早啊。早上好，比企谷君”
注意到我的雪之下打了招呼。那只手轻轻地招手。顺着她老实地走到雪之下的旁边，我边看边问她做菜的手。
“早上好。喂，雪之下。为什么大家都起来了？”“好像是网球部的早练呢。比起那个，能帮我拿那个吗？”
那是什么时候进来的？话说加入网球部的是你女儿吗？还是儿子？
放下这些疑问，把雪之下拜托的盐胡椒递给他。收到那个的雪之下很灵巧地往培根上撒了。香气四溢，促进胃液分泌。
“你们不是侍奉部吗？”
把沙拉分成小碗，轻轻地戳了一下女儿的肩膀。我认为问本人是最快的结果。
“是啊。因为有点事情所以也兼打网球部”
没有停下手回答的女儿，这样说着“早上好。今天好早啊”。
我抚摸着女儿的头
“你们俩都进网球部了吗？”
确认。
“我是经纪人。”
我女儿是经纪人什么的那个天堂。我也想加入社团了。
女儿的脸好像很开心。把儿子卷进来加入网球部。因为是这个孩子，所以我觉得他有什么意图，但是现在推测那个材料不够。嘛，也不是害到我，暂时先看看情况吧。大概是侍奉部的案件吧。虽然不知道详细情况，但是我能理解你做了很麻烦的事情。
因为事情办完了，为了不影响做饭的女性们，从冰箱里拿出一个水壶，然后从厨房移动。原来如此，儿子早起是为了锻炼晨练吗？不是多宝太好了。那个要是本人看了会死的吧。质太差了。
电视机前儿子不高兴地坐在沙发上，抱着阿酱。我坐在儿子旁边的时候，把铁罐的烤牛肉饼给吵醒了。
虽然无所谓，但是被捕获后吃不上饭的你很可怜。从刚才开始就用视线诉说着“放开我，让我吃饭吧”。你准备了食物吧。
可能是没有注意到喵咪抱怨的小猫吧，儿子一直盯着电视。液晶画面上的是用爽朗的笑容传达天气预报的姐姐。
“不会下雨吧……”
从隔壁传来的儿子的声音声调很低。
从对传达降水概率0%的预报发出怨恨的视线来看，可以理解早练并非本意。我讨厌运动和早起，你……。
但是一边抱怨着这是怎么回事，一边笑着好好地起床。
“加油哦”像别人的事一样在心中应援的话，我会把铁罐放在嘴边。这个熟悉的味道有点苦，有点甜。
看到儿子好像很辛苦，稍微放心了一点。
看来高中生活还不错。
××
现代日本失去了作为古老生活方式而行动的狩猎行为。
曾经为追求猎物而四处奔走的群山被开垦成混凝土，以前手持弓和枪的手上握着手机和电脑。在山野中锻炼出的坚韧的脚力消失了，其身体通过铁路和汽车几乎不动脚，一直移动到很远的地方。
在日本，体力在生活上没有什么特别需要的。像以前那样腿脚快、力量强之类的，脑肌肉状态是无法满足的。
并不是否定那个价值本身。现在有体力是再好不过的了。只是，不是必须的。
如果不是必须的话，就没有必要勉强学会了吧。总之，我想说的是，在现代日本，运动这种行为没有兴趣以上的价值，没有必要勉强进行。更确切地说，我不想运动。
“死了，累了……”
无聊的课也结束了，放学后。
平时在侍奉部的教室里埋头读书的我，不知什么原因，抬头仰望无边无际的天空，两脚无力地松弛着。刚才还在俯卧撑的双臂微微颤抖，痛感平时运动不足的原因。
触到后背的网球场。视野的一角映出了蚂蚁在上面辛勤地运食物。
我加入网球部已经三天了。晨练、昼练和常规社团活动每次我都被要求进行不输于垫底布兰克斯的训练。姐姐命令我吃这样的菜，从至今为止过着不健康生活的人看来，每天都过着和地狱一样的生活。
像往常一样在网球部进行基础训练，但30次后就退出了。
全身冒汗，呼吸十分剧烈。每次吸入空气一口气，肺周围就会有难以形容的痛苦。
“呃……没关系吗？”
调整着粗暴的呼吸，小小的影子挤进了我和太阳之间。
“不行，要死了。”
那个影子，变成大字向仰望天空的我温柔地打招呼。明朗舒适的女孩子的声音。我很清楚这个声音。我的前辈是粉红色的头发很漂亮。头脑迟钝到让人无法想象他是比我年长的人，他拥有令人惊叹的头脑，怎么才能考上总武高。但是，是非常温柔的人。
“喝这个也休息一下吧。”
今天她也笑容满面地支持着网球部作为经理。
看上去很担心我的前辈拿出了毛巾和运动饮料。因为逆光所以看不见表情，但是笑得很漂亮吧。看不到前辈温柔的笑容，我觉得很可惜。但是有分量感的胸部，即使是逆光也不会使存在感退色，或者说是因为看不见而引起的某些东西存在。
“谢谢”
我道谢收下后，上半身慢慢地站了起来。在这里终于可以清楚地将前辈的身影映在视网膜上了。
看到他和平时一样的样子，我觉得体力稍微恢复了一些。大概这个孩子能使用恢复魔法。
我们在的是稍微偏离大家练习的大衣的位置。除了我以外的网球部员早早地结束了准备运动，开始了以比赛形式的练习。
这里正好是学校用地和道路被栅栏隔开的地方，可以看到外面经过的车。一辆巴士卷起独特的波纹，停在了公交车站。
现在要回家的学生们一边愉快地聊天一边坐上了巴士。真好啊。我也想回去。
对内向的我来说，强制加入网球部的练习非常辛苦。
但是，在球场上，根据姐姐的指示，看到网球部的成员们在哗哗地流汗，那些家伙是个迷吗？你在喝奥伦米C吗？不能不怀疑。
“下面是练习内容――”
在那里，姐姐把拿到手上的印刷品分发给各自，然后麻利地发出指示。与此相对，部员们坦率地顺从着，是因为在我入部之前，姐姐就开始行动了。
在我不知道的时候，好像已经完成了和他们构筑信赖关系和上下关系的训练。也许是有这个价值吧，姐姐已经确立了网球部教练的位置。
话说回来，经纪人和教练是同义的吧。我觉得不一样。
我觉得她踏入了与原本职责不同的领域，但是姐姐的运动神经也很好。确实，比起把拙劣的人作为指导者带过来，可能更合适。话说，打网球的话比我好。
我看到的是指导其他部员身体活动方法的姐姐的样子。
用不让人感受到重力的脚法无拘无束地在大衣上来回移动的身姿让人不禁屏住呼吸。如果这是网球衣的话，从裙子里延伸出来的健康姐姐的脚会被大家注目吧。
但是很遗憾。现在的姐姐穿着很土气的学校指定的运动服。我准备穿运动衫。姐姐的脚由我来保护。
“如果是那个身体的运动方法的话，就会变成效率差的运动。请注意身体的中心，试着以这样的感觉来行动”
姐姐一个人一个人认真地指导着，但是因为教的时候无论如何距离都很近，所以我不在意。脚的配置，球拍的握法，教授那样的事的时候，姐姐温暖的手碰到别人。
“呃，是这样吗？”
看了对姐姐撒娇的网球部员A，我的太阳穴抽筋了。
“不瞪我吗？”“……”因为姐姐”
前辈责问着偷偷摸摸地看着姐姐们的我。
“就是这样，入社三天了，还不能和别人好好说话。”
对着把手贴在腰上的前辈，可爱地说“め！”被骂了。
确实，我和除了朋友以外的网球部员都没有好好对话。只是稍微交换一下事务性的关系。很难说是良好的关系吧。没有异议。我也同意其中一个原因是我的态度。但是，前辈说的话有点不对。
“我采取攻击性的态度也是和他们无法融洽相处的一个原因，但是根本的理由是别的。”
所以姑且先抗议一下。
网球队员们和我不能融洽相处，有更深刻的理由。
“根本的理由是？”“我是异物”
看着我揉着疲惫的手臂说的话，前辈露出了不可思议的表情。别发呆。傻傻的样子看起来很可爱嘛。
“那是什么？”“我不是网球部的伙伴，而是对手。”
大概是还不能理解吧。前辈头上增加了三个问号。
“但是，弟弟进部的理由是为了加强网球部吧。还有就是为了在大会上留下好成绩不是吗。为什么要成为对手？不是伙伴嘛”
她说的是当然的疑问。
确实表面上我是他们的伙伴，我也不想敌对。但是，即使没有敌对意识，也往往会出现对立的情况。不明白这一点是因为前辈建立了良好的人际关系。
到了我的水平，光是对视就会被挑衅。想看游戏。
“虽然是我们参加的新人战。看了团体赛的规则了吗？”“……读了但是不明白意思。那和刚才说的有关系吗？”“有啊。我现在开始说明那个。团体作战，知道出场人数有限制吗？”“不知道……”
是吧。
这就是对立的原因。如果知道的话，不管前辈有多笨都会注意到吧。
“团体赛是单打两场，双打一场三场。”
一边这样说着，一边喝前辈准备的运动饮料。为了节约，粉末状的东西用自来水打碎使用，所以不太好吃也不太温。只是，稍微展开的柠檬味并不坏。
“那么，每个队出场的人数是多少人呢？”“嗯？等一下，我数一下”
对于突然的猜谜，前辈非常慌张。前辈一边一个一个地举起手指，一边想要导出答案。这么点算吧……。
“哟，四个人！？”“阿塔利。正确地说，注册成员在1个队4人以上6人以内，实际能参加比赛的是注册成员中的4人，详细规则的说明会被取消。那么，网球部的部员加上我一共有多少人？”“啊！”
听到这里，理解了我想说的话的前辈会提高声音。
“把弟弟放进去的话，一共六个人了”“就是这样。本来参加团体战的人数就有限。到现在为止，那是一个人。因为我进入了那里，最坏的情况是两个网球队员不能参加比赛。在他们看来，我只是个碍事的人。所以就算不说出来也要把我排除掉”
谁都不希望突然出现的人夺走自己的容身之所。
如果我只参加个人赛的话，就不会有现在这样的状况了吧。和朋友组合出场的个人比赛双打。那就结束了。至少表面上是平安结束的吧。但是部长公开表示，网球部的所有成员都要参加团体赛。
而且我没有得到他们的信赖。那是当然的。我平时是侍奉部的。只有在比赛的时候参加的队员是不可能被信赖的。
那个表现在他们的态度上。姐姐应该也注意到了，但是她什么也不做。只是默默地守护着。到现在为止和人接触的时候姐姐若无其事地给我介绍了一下。这次没有那个。
“嘛，凭实力让他沉默，所以没关系。”“为什么会得出这样的结论呢！？”“如果不喜欢的话，只要他们比我强就好了。”
我把喝完的饮料放在旁边就站了起来。对于嫉妒别人的才能和努力而不想让自己有所提高的人我是不会原谅的。
那么，休息也差不多结束了。
姐姐给我的基础训练中途结束，拿着球拍的我气宇轩昂地朝着他们走去。体育运动就是弱肉强食。如果不想被才能所压倒，就努力反抗我。
我一脸不高兴地走向球场，朋友和部长以外的网球部员的脸都抽得很有趣。
新人战（3）

加入网球部已经过了一周了。
刚开始的时候很可爱，认生的我也很熟悉。即使是现在，部员的大家也流着泪来迎接带着笑容来到部室的我。
慢慢打开部室的脏兮兮的门，看到了换衣服的其他部员的身影。走进房间一步，混杂着网球和男人汗水的味道扑鼻而来。因为很臭，所以想买消臭剂。顺便说一下，那是我家的常备品。听说有除灵效果，所以我买了。因为害怕鬼怪，所以讨厌。
对着散发着与清爽相距甚远气味的房间皱起眉头，不知道是不是搞错了什么，有几个部员忽悠地肩膀。
“比企谷弟弟……”
部员A一边换运动衫，一边将眉毛向中间靠近的脸，
“你累了吧。今天的练习可以休息哦”“……我讨厌痛，讨厌痛，讨厌痛”
部员B温柔地安慰着我，部员C脸色发青，打了招呼。
“早上好。”
对于这样的他们，我满面笑容地说：“今天的练习什么好呢？”带着这样的信息回答。
这一周我很努力了。害羞的他们没有说话，远远地看着我，和憧憬的比企谷君一起参加社团活动，因为太害怕了，所以放弃也没关系。和想要接近姐姐和前辈的虫子对手搏斗。我很努力了。
不知道是不是因为这个，我把一不小心积累起来的挫折撞到了他们身上。以比赛形式练习。
昨天很开心。对叫苦不迭的他们来说是不分胜负的全力比赛。单方面地取得了胜利。追着击球的他们像钟摆一样从球场的一端向一端全力奔跑的情景。好啊，汗水闪耀的青春。偶尔把球打到身体上是很可爱的。没有恶意。只是手稍微滑了一下。
顺便说一下，我几乎没有动就结束了比赛。他们为了回击而竭尽全力，为了让球回到我手上而旋转着。这个没有实力差的话是不能用的。多亏了他们的软弱，连没有体力的我也赢了。如果对方是学生会会长的话，就不会这样做。
是受我的大笑影响的吧。我看到的总是他们坚定的笑容。
“那么，我们先去球场准备了！”
为了避开把夹克脱在地板上，从包里拿出运动衫的我，他们一溜烟地从房间逃走。
“比企谷君。稍微手下留情比较好……”
我惊讶地看着换衣服的我，银色头发的朋友花了很长时间吐出了深深的叹息。
“比企谷君太努力的话，前辈们就没有立足之地了。”
这样说着朋友轻轻地拉着我的球衣。“哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀”他说完后就老实地放开手漂亮地笑了。
但是，和其他网球部的队员不同，这和平时没什么区别。
我不记得你对对方也手下留情。为什么那么精神呢？其他的部员明明是一副畏缩的表情朝着我。和外表不同，很顽强。
和朋友的比赛，现在是二胜一负。这家伙意外地强大，令人懊悔。
“大家都很好呢。”
网球部部长今天也不察言观色地笑着。
××
那么，一开始对女经理的加入充满魅力的男人们经过一周的时间似乎也相当平静了，最近的网球部朋友说好像回到了我们进入之前的气氛。
在第三天之前他们都很认真，这也是很久以前的事了。
“啊，不好意思。”“……”
现在，和我对手进行练习比赛的部员A事副部长，故意把球朝后天的方向飞，和在旁边球场练习的女生Teni的孩子们谈笑着。
“对不起，对不起。球那边飞过来了”“来了。因为还是控制得不好――”
虽然叹气说如果只有第一次的话那就没办法了，但是超过第五次的话，果然还是忍不住了。
「哈哈，说对不起。现在和比企谷弟弟在练习，他很强。
把球交给他而感到吃惊的女人特尼的孩子，大概已经习惯了副部长吧。虽然只是随便听而不闻，想巧妙地应对，但副部长却丝毫没有气馁的样子，积极地继续对话。
“因为有点碍事。赶紧消失吧？”
而且，直到被女特尼部长骂为止的流程是偷懒的基本。金发耀眼的女特尼部长真的是很烦人地甩开了手。
于是，一个人开始偷懒的话，其他的面子也跟着学。
队员B挥棒的声音停止了，队员C弹球的gand的振动消失了。
男子网球部确保的大衣有2面。而且练习的是我和副部长，还有朋友和部长。在球场上练习的通常是两组单打。那个是交替进行的，其他的面子是进行墙壁打和基础训练的，但是没有被遵守。
姐姐和前辈在的时候稍微好一点，但是很遗憾两个人今天都外出了。是比赛前确认了部品后去补充的。我的采购部队也很好。
一直以来姐姐和前辈都会用柔和的语气对我说“不要偷懒哦”……。我可以代替你说，但是这样的话，会变成“男子死一点就好了”……。
看到在另一个球场练习的部长们，两个人都注意到了松散的气氛吧，弥漫着疑惑的气氛。球场上来来往往的球的动作也比平时慢。
让两个人停下手也不好，所以我决定回收副部长。
“副部长，请快点回来。”
拉着纠缠不休的副部长的运动衫盯着她，
“很遗憾。比企谷被弟弟骂了」
用一点反省也看不见的态度对女人Teni的孩子点头哈腰。
我出了荨麻疹。这太恶心了。
副部长虽然脸不坏（也没说好），但更能衬托人的心情。男人的脸是眼睛的毒，很烦人。如果要说现在的副部长的话很烦人。
一边讨厌副部长的对象一边做的女人Teni的孩子，是不是被那个恶心了用视线向我请求了帮助。女特尼的部长用很厉害的眼神盯着我呢。副部长很烦人不是我的错。
“我去拿”“嗯。谢谢”
对女人Teni的孩子报以痛苦的笑容，抓住副部长的领口。从刚才开始就一直无言地盯着我的女太尼部长故意无视了。
“……察言观色吧”
我想表扬无视副部长嘟囔的话的自己。因为看了空气。她看起来很为难Teni的孩子。刚要说那话，忍住了一口气
副部长小心翼翼地用大拇指和食指摆弄着用发蜡整理好的头发，嘟囔着。
这家伙绝对喜欢女人。是那个吧。这是因为觉得运动的自己很帅才加入运动部的嘴吧。想着如果合适的话想受欢迎吧。那就不要去网球部，去足球部。因为有比你帅几万倍的帅哥当部长。从那家伙那里学习受欢迎的秘诀吧。我讨厌足球部的部长，所以不靠近。
“叶”这个汉字加在名字上的人，基本上都是“反”字。从经验法则可以断言。男子足球部的部长啦，女子网球部的金发钻头的部长啦……。
“总觉得被hikio那家伙愚弄了。”
从后面传来了响动的声音，但是没有回头。我无视了这一周。我绝对不跟他说话。上次的事道歉吧。
……可恶，和他做对手的话，精神年龄会下降。为什么那样的家伙是青梅竹马呢。
虽然很焦躁，但还是想办法把副部长拉到球场上重新开始练习。
“那我就去了”“海高”
面对没有干劲的副部长，我发了一个包含所有郁闷的发球。
××
“那个，今天真的非常感谢。”
用稍微有些紧张的声音，桃色头发的少女向我道谢是去学校接女儿的时候。
昨晚女儿拜托我买社团活动的备品，让我开车。并不是特别忙，所以两个回答都接受了，但没想到gahama二代会在一起。这么说来，这孩子也和我们家的孩子们是同一个社团啊。这是什么因果呢？
配合着她低头的动作，那桃色的头发随风飘动。令人怀念的情景。
女儿和儿子都是照顾过我的孩子，见过好几次面，这样看着她穿制服的样子，果然和由比浜很像啊，和过去的回忆重叠在了一起。
“爸爸？”“嗯？”“怎么了，胖乎乎的。”“不，长得像妈妈。”
我这么一说，那个少女很高兴地把手贴在脸上，
“啊，妈妈！真的吗！？”
很高兴。
“嘿嘿。像我妈妈”“有那么开心吗？”“嗯！因为妈妈很温柔，很漂亮，很憧憬”
看来这个孩子比较有恋母情结。虽然给人一种任性的印象，但是由比浜和这个孩子关系非常好。好像是一起出去的，看起来像朋友一样在玩。真招人微笑啊。
即使那样也很像。
外表看起来是gahama，听她说性格也很相似。还有，不擅长做饭的地方和学习能力不一样的地方等等。遗传因子非常厉害。
……这孩子不是加哈马本人吗？
如此相似的话，已经感觉不到父亲的遗传因子之类的碎片了。我女儿也和雪之下长得很像，但是性格完全不像。
“希奇的爸爸是我们妈妈的朋友吧。以前的妈妈是什么样的孩子？”“啊，我也有兴趣。爸爸们也是侍奉部的吧？”
我说的一句话，好像点燃了孩子们的好奇心，闪闪发光的眼睛在央求着往事。但是，说实话，我不太想说。
“……那么，去吗？”
为了不让两个人看到，我坐上了车，我向前踩了油门。
“啊，无视父亲是卑鄙的。”
对从提问中逃走的我的嘘声从后座传来。因为啊，很害羞嘛。谈论往事。
××
然后开了一会车，来到了车站前的运动店。
在这附近有着最好的商品，从车站前的地理位置回到学校或者下班后顺路去的人也很多。店内照明明亮，运动服、鞋子等狭窄的地方摆放着。
因为是和我没有太大关系的空间，所以在店内展开的景象非常有趣。
看到无数排列着的球棒，少年的心开始骚动。我并不是特别喜欢棒球，也不是特别喜欢棒球。那恐怕是因为小时候接触的机会特别多的运动是棒球和足球吧。关于这两个职业联赛的存在也很大。
因为妈妈在超市很便宜，所以买了带有棒球选手的照片的点心，虽然不是特别喜欢，但是看到大选手的卡片就很开心。
“那个，爸爸。那个……”
明明不想买，却在看棒球商品的时候，女儿迅速地拉着衣服的下摆。
“那家伙在干什么？”“来吧？”
看了女儿指的方向，总觉得两个似曾相识的背影。黑色的长发和粉色的中长发。
“妈妈们在干什么呢？”
毫无疑问是雪之下雪乃和由比浜结衣。
两个人在网球用品柜台认真地品评着。手上拿着网球服，小声地笑着说“啊，这样啊”。由比浜拿着设计可爱的网球服，问道：“这个可爱吗？”在雪之下展示。这样的话，雪之下把布料翻过来或拉上去后，伴随着“耐久性很不安啊”的反应把商品放回原处。什么数码暴龙？
接着，雪之下向由比浜展示了“这样的话质量好像没问题”的衣服，这次是由比浜的“不怎么可爱”的反应。从那之后花了一段时间把经过两个人严格检查的商品放进篮子里。
“决定要买的东西了吗？”
虽然已经失去了搭话的时机，但总算是来了，所以接近了两个人。
“喵！”“咦，为什么希奇他们在这里！？话说，为什么我们家的孩子也！？”
伴随着可爱的悲鸣，两个人的肩膀跳跃了起来。
“你陪我们去买东西”“妈妈们为什么在这里？”“那、那是……”
在孩子们面前，两个人都朝着后天的方向游去。
“我是来准备你们社团活动的道具的……”
犹豫了一会之后，雪之下露出了放弃的表情向两个人说明了。
「啊哈哈。本来打算秘密送礼物的”
由比浜苦笑着说，手里的篮子里有网球衣和球拍，还有球和包等各种用具。那个雪之下的行李也同样，这边是女儿和儿子的份儿单纯由比滨的行李的二倍。
为了参加运动部的孩子们，特意来备齐了一套用具吗？确实，球拍之类的东西好像是借网球部的用品，但也算是暂时的帮手吧。那么有必要吗？
“哇。看了看，这个造型很飘逸，非常可爱！”“我们的颜色都不一样啊。”
孩子们把放在篮子里的网球衣拿出来打开。与那些在意想不到的礼物上闪闪发光的她们相反，我用冷漠的目光看着雪之下和由比之滨。
“呃，是希奇？”“好像在说什么……”“……没什么”
你怎么这么笨啊。因为备齐了一套网球用具，大概一个人要四五万日元吧。为了孩子们，钱包的带子比较轻松。这些家伙也是。
我想了那样的事。某运动商店的网球用品卖场。
新人战（4）

午休只有在那个时间段，网球场才能成为我和朋友的占有物。因为努力的朋友申请了那个使用许可并被受理了。
为了社团活动的练习而浪费宝贵的休息时间的笨蛋，除了朋友之外没有其他人，只有我和朋友两个人在宽大的外套上。
如果是平时的话，没有占据大部分球场的女子网球部会带来很大的开放感。特别是没有金发竖卷比较好。那家伙在的话会很困扰。
我挥汗如雨地拿着球拍，真心地杀气朋友。
“那个，差不多老实地输了怎么样？”
因为是午休这么短的时间，所以胜负是一局比赛。话虽如此，因为是认真的互相碰撞，所以体力相当被削减。对于原本就没有基础体力的我来说持久战是鬼门中的鬼门。对于纠缠不休的他，想说一两个挖苦的话也是没办法的吧。
“那个，是我的台词……”
惊讶的是在网的另一边准备球拍的朋友。他像往常一样穿着绿色学校指定的运动服，映照出天空的颜色，将拥挤的眼睛朝向这边。
对峙的我，在妈妈买来的新网球服上装备了闪闪发光的球拍。到昨天为止，我借了朋友的预备球拍，但是我觉得这是我自己的东西，所以我变得坚强了。和《ひのきのぼ》哪个更强呢？
啊，突然想起来了，姐姐的网球服设计很可爱。昨天试过的衣服给我看了一下，虽然很高雅，但总觉得很可爱的一点褶边。而且最重要的是穿着它的姐姐的可爱。差点误以为是世外桃源了呢。但是因为太可爱了，所以希望不要在外面穿太多。坏虫子靠近。嗯，我已经拜托你穿紧身裤了，所以有点担心。我？我看到了生足。很羡慕弟弟的特权吧。
思考飞到了很远的地方。差不多该重新开始练习了。
虽说是午休的练习，但彼此都很认真。视线交叉的中央火花四溅。
对毫不疏忽地观察我态度的他，全心全意地发球。基本上我的性格不好，所以我会努力瞄准对方难以回应的地方，这对朋友来说是一个很好的练习。
直到现在，伴随着尖锐的风声被回击的球也漂亮地朝着线飞来了。朋友确实比一周前进步了。
我皱起眉头全力奔跑。虽然总算是还击成功了，但是相当严重。也许会输。用牙齿咬碎掠过脑袋的令人讨厌的想象。
最近地力的差距开始如实地表现出来了。
刚开始的时候，我凭借我满腔的才能把胜利之星收入了手中，但这好像也就到此为止了。虽说运动神经再好，但如果被长年打网球的朋友研究对策的话，临阵磨枪什么的就会破破烂烂。但是我最讨厌输。即使是刀刃溢出的刀，也还能战斗。……怎么可能？嗯。
“可恶！”
奋斗空虚地准确地看穿了我的决定球，相反，在体力不足这一弱点被攻击的战术上，一眨眼就被逼到了窘境。
糟了，怎么办？
这场对打要是输了就输了。不想考虑的未来预想图在脑海中明确地编排出来。也许那是决定失败的主要原因。
网球比赛实际上也是一场心理战。相信胜利的朋友和考虑失败的我。胜利女神果然对前者微笑了。
“……三连胜了比企谷君”
决定胜负的时候，朋友说的话包含着自己也不相信的声音。那个和他那傻傻的脸一起刻在我的脑海里。
我没能追上的球，在我伸出的手之前空虚地滚动着。
“人生第一次失败了……”
包括社团活动的练习比赛在内，竟然连败三次，连自己都不敢相信。我不想相信。不管对方多么擅长的领域，我都会输给亲戚以外的人。
说实话我很震惊。
“嘿嘿。我赢了。按照约定买果汁来哦比企谷君”
一个朋友来到我面前发呆地坐在地上，向我伸出了手。让人感受到胜利者从容的优雅举止。如果我是女孩子的话，也许会被像王子一样的他心动。
但是遗憾的是，我是个男人，在眼前笑着的朋友是给我戴上黑星的罪魁祸首。不仅是心跳加速，还有因悔恨而沾湿枕头的气势。
先输三次的人请果汁。以那样的条件交往的网球练习。没想到会输。当然是想让他请客的我根本没考虑过钱包里的东西。
“我手里只有150日元……”
因为昨天刚买了小说，所以钱包非常的寒酸。
所以这次不行吗？即使用被遗弃的小狗般的眼睛恳求，
“勉强够了”
被笑容满面的他爽快地回击了。明明是可爱的脸，却毫不客气。我想让他请客的企图，因为那个邪恶而输给了纯粹钻研自己的朋友。
借朋友的手起身，从放在大衣边的行李中取出钱包。叹息着余款的减少，在这进一步被削减的暗淡未来里，他一边闭着眼睛，一边朝着自动贩卖机前进。
嗯，算不上啊。
××
“听说今天副部长要迟到一点。好像是老师托我办的事”
社团活动的时间。
会议的第一个姐姐这样说。两年的部员们都置若罔闻地说：“啊，是这样啊。”朋友脸上浮现出有些困惑的表情。前辈似乎是从某种迹象中察觉到的，从刚才开始眼睛就在彷徨。部长虽然很大方，但是姐姐的话里的真实情况好像是能理解的。
当然，副部长并不是因为有事而迟到。说白了，他是决定不参加社团活动的。理由有很多种。主要是对我们侍奉部的不满吧。
利用外部力量进行的组织强制改革，往往会招致内部人的反感。即使这是多么合理有效的手段，也不可能不产生不满。特别是一直以来站在组织的立场上，对外界力量的拒绝感会更强。
现在的网球部有一点大问题。那是副部长团队志向的低下。
在这个部中，追求成果的只有部长和朋友，其他的副部长和二年级的部员，把重点放在享受过程上，结果是次要的。作为他们的心情，也就是“友好地享受网球就好了”这样的宽宏大量的东西吧。
那么，让我们在这里回想一下与网球部和侍奉部有缘的契机吧。是的。这是学生会削减网球部预算的事情。学生会对于作为会长的方针不能拿出成果的社团活动，毫不客气地明确表示要削减那个预算。这是容易理解的成果主义的导入。
对此，副部长们并没有意识到，虽然投入了名为“我”的玩笑今年已经突破了，但实际上还没有解决任何问题。
据说学生会会长是两年，明年也将继续任职。也就是说，成果主义的部活动评定不限于今年，这是很自然的。
就这样，网球部在明年的评估中不可避免地会大幅削减预算。因为没有注意到这个事实，所以他们没有危机感。而且，我们和部长们知道这一点的意识差距也体现在了致力于社团活动的姿态上。
副部长拒绝参加社团活动。我一边想着比预想的要晚，一边眼泪汪汪地咬着打哈欠。
最近早起了，所以特别困。天空很高，清澈的蓝色让人心痛。在温暖的阳光下，睡眠不足的头脑会强烈地主张睡意。总觉得身体也很疲倦。就像网球场边上摇曳的杂草一样，头好像在咯吱咯吱地划着船。
“能请副部长帮忙吗？”“嗯，太好了。”
睡眼惺忪的我被姐姐点名了。
这个也预想到了。因为是我爱的姐姐的请求，所以我毫不犹豫地接受。“对消除睡意正好”，然后“不要从姐姐施加的暴力地狱中逃出来”，绝对不能暴露其中含有不正当的动机。
也有一点点对那个人做了坏事的罪恶感。
“他在图书室，请多关照。”
刚要站起来找副部长，部长就像往常一样，笑容满面地挥手致意。
“啊，我也一起去！”
但是，不知道为什么朋友露出担心的表情来请求帮忙。而且还小声地对我说：“一个人的话，不知道会发生什么。”真是的，太感谢了，眼泪都流出来了。
因为谁都不会阻止，结果我和朋友去了副部长那里。
这是什么感觉呢。好像要去逃学的同学家，有点郁闷。
××
“也就是说比企谷君他们很碍事，但是他们都赶不出去，所以自己出去了吗？”
去图书室的途中。
与在旁边走的朋友进行关于现状的认识的磨合。信息共享什么的非常重要。因为工作之类的事情而怠慢了这个的话会遭遇很惨的事情。大概听过《菠菜》吧。
这次我交朋友的是《菠菜》。顺便说一下，这是咨询的首字母。
“本来副部长就不是社团活动本身积极的类型吧？所以，到现在为止，我都是和尤尔尔过得很舒服，几乎和自由时间没什么区别。按照我们的指示认真完成决定的任务，真是受不了啊。这次姐姐承包的项目是，网球部要创造出能赢比赛的状态。…我觉得”
因为没有具体问过，所以没有确实的证据。
「这样啊。那个具体的方案只有踏实的努力。平时锻炼肌肉，增强体力，磨练网球的基础技术。说白了就是很朴素很无聊的内容吧”
现实中，并不是像游戏那样使用兴奋剂就能简单地提高能力，也不是说收费了就能变强。
“但是就算努力了，也不一定会有结果。团体赛有出场人数限制。决定谁参加的是部长，但基本上是实力顺序吧。说白了，比起现在的副部长和二年级的前辈，我出场的可能性更高。我是天才”“天才……。那要自己说吗？”“是事实吧。我讨厌谦虚那个。嗯，那个先放一边继续说。事实上，虽然努力了，但是结果还是输给了我而不能参加比赛，你不后悔吗？被人发现实力比中途进入的一年还差，这是我的气魄吧”“我不喜欢副部长，但是侍奉部的每个人都不能违背表面，所以今天就偷懒了。……比企谷君是这么想的吗？”“如果一开始就不上相扑场的话，就可以找借口了。”
对咀嚼我语言的朋友说“不是吗？”这样问道。
其实对于这次的推测说实话我没有太大的自信。因为我不知道副部长的事情，甚至能看出那个行动的真意。
所以我决定依赖朋友。如果我的推测不一样的话，关于之后的行动也必须重新制定计划。正确认识原因和结果在任何方面都是很重要的。
跳过两级通往图书室的楼梯。然后停下脚步，看了看在下面的朋友的脸。也许是因为小时候经常生病的缘故，我不是高个子。和朋友差不多的身高，身体和男人都算小个子。所以俯视别人有点新鲜。虽然现在也在等待着成长期的到来，但是为什么完全没有这种迹象呢？
“确实副部长不是很热心于社团活动的人，但我觉得他并不是那种想着要赢比赛而努力着的部长那种心情无碍的人。总之每天都去参加社团活动。虽然经常偷懒”
我殷切地希望访问成长期，果然朋友会提出不同的意见。
太好了。问问这家伙。
我不管怎么说，都相信这个朋友，而且买了那个能力。所以，因为朋友提出了反对意见，我把组装好的计划放回了白纸。
刚才也说过了，关于这次的事情我没有太大的自信。虽然不能说副部长有责任感，但也不能说是不负责任。
如果他是不负责任的性格，正如朋友所说，他本来就不会参加练习。在那之前，副部长这个职位本身是不可能接受的。即使是刚才的推测，也只是在思考中说了一些可能有的话而已，自己先说出来，有很多地方都无法理解。
“那个人果然是副部长啊”“这样啊……”
朋友说的“我是副部长啊”，准确地表现了我无法理解的部分。性格比较软派，有偷懒的习惯，但毕竟是副部长。
“可以问几个吗？”“当然。”
我为了修正错误的自己说，试着再向朋友确认一下。
“副部长没有干劲是事实吗？”“那是真的吗……。”“偷懒的理由不是对侍奉部的反感吗？”“我觉得。如果讨厌练习的话，就是一开始就不做的人。那个人”“讨厌输给我”“大概这也不对吧”
嗯，不知道。越想知道，副部长的想法越看不懂。为什么那个人偷懒了？
“讨厌我”
如果再考虑逃课的原因的话，应该是这样的吧。
但是，
“嗯……。我觉得我没有特别讨厌比企谷君”
也会被这么说。
虽然已经相当混乱了，但在寻找答案的过程中目的地就在眼前。
“副部长是不是因为太孩子气而旷课了今天的练习呢？”
朋友一边发出吱吱的可爱脚步声，一边走到我前面几步，慢慢地打开了图书室的门。
××
图书馆的人影稀疏。
我个人也很喜欢藏书，但怎么也不需要。不知道是谁的兴趣，摆放在奇妙丰富的哲学书、古旧的文学全集等显眼的位置，没有对现在的年轻人有吸引力的书。
以前好像也放过轻小说、漫画之类的东西，但是几代前发生了严重的假借事件，所以就不进货了。作为那个留下的痕迹，中途的卷脱掉，半途只剩下三卷和九卷的系列漫画，被适当地寄到书架的角落。那种姿态禁不住流下眼泪。
“咦，弟弟。”
东张西望的视线使我彷徨，在入口附近寻找副部长的我，有人从柜台附近打了招呼。
奇形怪状。带着这种感情的声音，是从小就听腻了的声音。温柔就那样变成声音发出的声音，是比我大两岁的男人发出的。
如果只朝向脸上有声音的方向，对方果然还是和想象中一样的男人。穿着没有褶皱的制服，只是站着而已，却让人觉得很有气质。用发蜡整好的头发，既能保持年轻人的气质，又能营造出一种高雅的氛围。爽朗的笑容俘获了多少女性呢？据我所知，大概是最强的女流。这样既能学习又能运动，所以质量非常差。
大概是来还书的吧。柜台上放着几本书。看不出是为了娱乐的书。这本书明显是以学习为目的，设计得死板而不紧凑。
“呃，在讨厌的地方……”“你还是老样子啊。”
一和他对视，眉毛之间就自然皱起了皱纹。但是看了我的态度，即使那样男人也不失绅士风度。用父母的眼睛去表现那些看到有困难的孩子不就好了吗，对我来说只是一副惹人生气的温柔表情。
男人一边接受我的敌意，一边举起右手说：“呀。怎么了？虽然看起来不像是来借书的”。简短地回答“找人”，那家伙瞪圆了眼睛。
“认识吗？”
看着明显讨厌那个男人的我，旁边的朋友稍微警惕地问了我。
平时就知道我在吵架的朋友，可能是误会了眼前的帅哥是我命中注定的对象。自然地走在我面前一步，用右手制止我的姿势。嘛，缘分未必是错的。
“……像哥哥一样的东西”“诶？”
看到我嘟嘴，朋友发出了愚蠢的声音。
“诶？诶？比企谷君有哥哥吗！？”“是弟弟的青梅竹马。因为他出生的时候就知道了。正如他说的那样，像哥哥一样”
男人向吃惊的朋友说明。因为那个说明是真实的，所以我无言地点了点头。
他是叶山隼人的长子，是这所学校的三年级学生。我是足球部的部长。
简单说明一下，朋友会啪嗒啪嗒地眨着我和男人的脸重新审视，“关系不好吗……”用几乎要消失的声音说。虽然那一带有很多，但大概不是不好。我只是单方面的敌视。主要是和姐姐纠缠在一起。
他从小就像弟弟一样照顾我，我非常感谢他。实际上我也像哥哥一样仰慕着。我讨厌青梅竹马，但是喜欢。乍看之下是一种矛盾的感情，但在青春期里却有很多。现在总的来说讨厌的比例很大，所以不要太接近。
“你是户冢君吧？”
对有信心和朋友搭话的青梅竹马，只有讨厌的预感。
“你为什么知道我？”“因为我总是听弟弟说。听说网球部有朋友。说你的时候，弟弟会像自己的事情一样自夸。听了好几遍，耳朵都长茧了。例如――”“不要再说了，笨蛋哥哥！！”
因为别人随意地把想录音的事实说得很流利，所以想哭。有脸被染成红色的自觉。拼命地喊着要停止这种饶舌的话，就会被柜台上的图书委员盯上。
“在图书室里要安静”“呃，对不起”
降低音量慌慌张张道歉。在那之后，我用泪瞪着看着严肃的我小声笑着的青梅竹马。
“早就因为哥哥了。笨蛋……”
有发脾气的自觉。大概，早兄很高兴我能和朋友在一起。我从以前开始就很在意没有朋友的我。所以，父母会像看到第一次带朋友来的孩子而高兴的心情吧。我理解刚才那个也是希望朋友知道我的父母心。
“对不起。下次我请你吃水壶，你能帮我恢复一下心情吗？”“……”
一边咬着嘴唇低头抚摸着我的头，早兄一边道歉。自然地发挥哥哥的技能，是个帅哥。但是，一直闹别扭的果然还是个小孩子。特别是在这家伙面前的话会很显眼。
“……两瓶”
在和解案上追加要求归还的话，
“没办法啊。”
早兄爽快地同意了。
看到这样苦笑的样子有点后悔。果然会让人觉得是年长的。明明被不讲理地发泄着愤怒，他却总是很温柔。和我不同，他总是很从容，很成熟。姐姐也开始考虑是不是喜欢像哥哥一样的男人了。我做了不好的想象。
“那我去参加社团活动吧。”
这么说来，早哥就从我们旁边穿过去，向走廊走去。那只手碰到图书室的门的时候，早哥哥可能想起了什么，“啊”地一声回头看。
“这么说来，妹妹闹别扭了，发生了什么事？”
对于离去时被抛出的问题，只回答了“正在吵架”。
目送那个背影消失在门的另一边。突然从旁边感受到了视线。朋友露出非常自暴自弃的表情。
“我很高兴。刚才的”“……忘了吧”“比如说”之后，接下来是什么呢？”“你知道吗，笨蛋”“我也对比企谷君的家人很自豪，所以都是一样的。”
朋友的话，因为不好意思所以没听。
××
“我找到了。副部长”
目的人物是图书室的最里面。坐在窗边的座位上。好不容易到达目的人物的身边时，精神上已经筋疲力尽了。今天和很多人聊天所以很累。因为平时身体不好，和家人以外的人说话的话会消耗很大的体力。
“什么啊。户冢是比企谷弟弟吗？”“那是啊。反正要来接我的话，还是女孩子比较好”
然后，看到副部长紧张的样子更累了。这样说的话和平时完全没变。
他托着腮帮子呆呆地看着窗外视线的前方是豆粒般大小的网球部的每个人。隐约可见上下的动静。下蹲中啊，好像很辛苦的样子。
“部长在那边吧？”“嗯，是的。”
指着大衣问的副部长。朋友回答后，他深深地叹了一口气。
“没办法啊。那么，我们走吧”
副部长一边说一边站了起来。
我一直在烦恼怎么带他去，却对副部长爽快地开始行动感到失望。这个人想干什么？无论怎么想，都读不懂他的想法。不擅长用道理解不开的问题。
副部长一看到我和朋友就有点自嘲。
“真羡慕你们啊。”
在惊讶于这句话的时候，副部长放下我们去了图书馆外面。
新人战（5）

讨厌这种气氛啊……。
新人战迫在眉睫，一想到社团的气氛多少也变好了，依旧漂浮着笨拙和沉闷的气氛。
并不是谁在吵架。虽然对我多少有点敌意，但是在网球部的教室里完全不存在明确的争斗，但是，就像是互相计算着距离一样，恐怕只是用针刺中一点点就破裂的令人讨厌的紧张感存在着。
“比企谷君，难道是心情不好吗？”
部室不大像是询问朋友心情般的小声，出乎意料地听到了很大的声音。
“看起来心情好吗？”“呃，那个看不见……也许”
今天的天气是非常好的雨，从天空落下的大颗的水滴碰到天花板时会弹出来。
在这个房间里听到那个声音的有三个人。我和朋友还有部长。
现状是脸颊抽筋了。其他部员都没有干劲。
看来我们部在下雨天休息是很正常的，其他人按照惯例今天好像已经放学了。等了一个小时左右，可是谁也不来。总觉得能预想到。
我为这种悲惨的状况而头痛。
房间里满是灰尘和汗臭。所以请女性们去侍奉部。如果有一个部员来了的话，打算让他陪我去室内也能进行的训练，明明是为了随时能和两个人联系而准备的手机。
“叫我比较好吗？”
部长看了一下空气，想把手机拿出来，但我摇头制止。
“如果不想来的话，那也没关系。我不知道”
老实说我想放弃了。
承认自己的态度很幼稚。但是，我可以闹别扭了。
为什么外野的我明明来了社团却没有正式的部员来？我不能理解。我。
在这个部分中发生的很多问题。那个原因到现在还没有掌握全貌，在还不清楚的时候无法处理的话，那个解决就拖延了。
但是，可能已经到了极限了。
现在是应该给出答案的时候。
不贞地睡在长椅上的我，扭动身体仰视天花板。
荧光灯的白色飞到眼睛里很痛。
我不由得把视线放在旁边，朋友一脸抱歉的样子看着我。坐在体育席上，直接坐在地板上，一动不动。
如果动着头看房间的深处，蓬头垢面的部长露出为难的表情在思考着什么事。看着手机，大喘气。
据说，在这个部门里总结团体的是副部长，部长是处理杂务的助理。这个人适合做事务，但是不适合管理。
要改变现状，老实说是不能否认演员不足的人。虽然不是坏人，但是太过善良反而会招来灾祸。
如果这不是侍奉部的话，我想我会发动政变的。我讨厌粘糊糊的。
夺取实权，强权地进行改革。失败了只会变成废部。
虽然可能会被认为很粗暴，但是如果没有成果的话，结果是一样的。预算被削减，根据那个活动被限制，更加人口稀少导致废部。不管是晚还是早，虽然有时间差，但结果不变。
只要大家努力，就有存续的机会……。
怎么也感觉不到。
一边呻吟一边反复翻身。没有办法打破现状吗？我想避免再浪费时间了。
抱着头，响起了咚咚的敲门声。
进去了哦。
“请进。”
部长回答。
“稍微好一点吧”“那个叶山君？”
客人是很熟悉的人。不过于高雅，但不会过于崩坏，保持完美平衡的发型，衬托出温柔沉着的脸庞。视线交汇，被问到为什么会在，他只动了嘴回答“侍奉部的案件”，没有出声。
对我来说可以说是哥哥（暂定）的他，看到我没有干劲的样子苦笑。因为是仰面朝天的邋遢姿势，所以可以看到天地颠倒。
刚才坐着的部长，马上就要去哥哥那里了。
“叶山君找我办事真稀奇。发生了什么事吗？”
看来部长和哥哥是熟人。从语气来看，好像不是那么亲密的关系。
“什么，你认识吗？”
滚着问。
“同班同学”
哥哥早就回答了。
这么说的话，同样是三年呢。没想到哥哥和部长有接触点。
“我是从藤森那里寄存这个的。”
好像是来送两个共同的熟人拜托的行李的。哥哥从包里拿出了一个四方的物体。嘎吱嘎吱响的纸声
“是前几天的书吗？”对不起，好像花了很多时间”“没关系。这条路啊」
部长收到的是非常普通的文库本。
哥哥笑着说：“足球部的教室也不远，所以顺便拜托我没能拒绝。”
一边想着两个人聊天的样子还是一如既往的老好人，一边看，一边说着“还有这个”一边拿出了一张CD。
哎呀，眼睛瞪圆了。我觉得书和部长的形象很吻合，但是CD很不合适。
桃色幸运草Z的偶像CD。
“……”
在意看到了不该看的东西而移开视线。
“比企谷君，你的态度很普通，会受伤的。”
被朋友轻轻地戳了一下额头。
我觉得这个人是不会听这种曲子的类型。是在追逐偶像吗，还是去演唱会挥舞荧光棒呢？如果对新的一面感到惊讶的话，
“这是给副部长的。”
这样的话下来了。
“……谢谢。之后再交给你哦”
部长很放心地收下了哥哥交给他的行李。
不，并不是不行，但总觉得有点不协调。那个CD不是部长的真是太好了。这是一个给部长的印象崩坏的地方。
于是，在这里萌生了小小的疑问。
“难道副部长也是同班吗？”“是吗？”
哇。
出乎意料诶，同班的话请带我来。
“为什么不一起来呢？难道是关系不好吗……”
从不贞的睡姿中唤醒身体，凝视部长。
“嗯，嗯。我觉得是个好人……”“不不，你们是好朋友吧。从初中开始就在一起吧？”
没有自信的部长和哥哥的反应使我的大脑一下子清醒了。
我明白了。导致现状的原因是。
非常简单的事情。为什么没有注意到呢？
脸被从云间射来的光明松弛了。明天网球部的委托结束了。这里正好有帮助解决问题的人。倒不如说这个没必要我动。幸运。
“喂，早哥。我有个请求，你能答应吗？”
善有快报。为了拿到王牌，我实行了对小町先生直接传授的哥哥的撒娇方式。
眼睛闪闪发光，歪着头。
“不，我接下来要参加社团活动。”
直觉好。
你是想从我的状态中卷入不好的事情中的吧。哥哥早就倒退了。但是很遗憾。不放跑。抓住衣服的边缘防止逃跑。
“没关系，不是今天。明天那也给我点时间就好了”
今天我做得更好。
“但是呢”
虽然脸上画着“ハ”字的眉毛，但在说不清楚的时候就等于决定了我的胜利。
“拜托了。早就只有哥哥了，能依靠吗？”
喂，喂，我把它叠起来。在双手抬起之前使用的是三言的追击。
“……我应该做什么呢？”
大概是哥哥这种生物的天性吧。被比自己小的人依靠的话，他们是不能强烈拒绝的。爸爸和姐姐都一样。我觉得弟弟阿布的特权应该坦率地使用。
不管怎样都感谢合作的青梅竹马。谢谢。哥哥
“比企谷君。你想干什么？”“我只是在听。我什么都不做，也没有特别要做的意思”
朋友目瞪口呆地看着微笑着的我。
××
于是，我得到了一个非常有力的棋子――当然，我得到了一个心地善良的合作者。
连接特别楼和教室楼的走廊。以那里为据点而努力参加社团活动的足球部，在我到达的时候，结束了那个活动进行收拾。
到底是不是应该说是足球部呢，这边即使下雨也不会休息，队员们用漂亮的统率整理着室内训练中使用的拉达和迷你栏杆等。
他们好奇地看着在旁边哼着歌穿行而过的我。心情很好，边轻轻点头边前进。
目的人物在前方5米的地方。
好像和像是经纪人的少女说话，在那结束之前稍微等一下。
靠墙角看两个人，免得碍事早兄一边苦笑一边附和着动作夸张的少女，一边指手画脚地说话。
哎呀，关系好像很好……。
和女生如此亲密的青梅竹马真是少见啊，我很佩服。
早兄很受欢迎。那是叶山先生的儿子，说是当然的，但是我已经看够了那个人受到女性好感的样子。
但是，早兄却若无其事地退居了第一线，不让他踏入重要的地方。但是那个少女看起来好像已经原谅了我。不靠外表，认真的青梅竹马终于有了恋人的迹象，我想做八卦杂志的三流记者那样的猜测。
仔细一看，那个少女比较可爱。亚麻色的头发和大大的眼睛。清脆的声音，即使在人多的情况下也能带来愉快的声音，偶尔露出甜美的表情，如果是男人的话会想喝口水，是一种煽动性的东西。
然后，他知道自己很可爱，就做了那个。――开始观察后三秒钟就注意到了。
“所以，请和叶山前辈一起去购物吧。”
像这样，用眼睛向上看来吸引人的地方，真是超聪明。
“对不起。明天有事”
“那么，星期六怎么样？”星期天也可以。我总是不求婚！”使劲推着。这孩子真厉害。打心眼儿里尊敬了
已经是谁都知道的赤裸裸的求爱行动了。孔雀张开翅膀，而她却在大声喊叫。
虽然最关键的早兄似乎也注意到了这一点，但他还是想要委婉地躲开。
很难得的青梅竹马很高兴和女孩子关系很好，但总算是输给了那种强势。总觉得叹了一口气。那个没出息的家伙。
因为女孩子在拼命地宣传，所以半眼半睁地想着要多少回应一下。所以受欢迎却没有女朋友。哥哥……。
束之高阁，心中贬斥
两个人一进一退的攻防战看着就很开心。
早兄如果是集体或者男人的对手的话，就不会拒绝这种邀请，但总有一种想避开和女孩子一对一的情况的倾向。
那么可爱的孩子有什么不满的吗……。
就算是相貌取人，她也容貌出众，大多数男人都会毫不犹豫地点头邀请吧。
少女和哥哥的攻防战，最终决定让其他男子部员同行。早哥哥就带着别人的好笑容，但他却言外之意说不会再让步了。总之少女判断获得了最低限度的利益后点头，但是谈判的结果是“大家一起出去”，她却嘟起了嘴，真可怜。明明一直在支持着你啊……。
少女一边嘟嘟地垂着头，一边向哥哥告别，一边走在走廊上。执拗地告诉足球队员“收拾完毕的团体解散了”，消沉的样子令人痛心。
如果同情的话，
“咦，难道是比企谷君吗？”
目光交汇。
看来少女好像认识我。不仅如此，还被莫名其妙地亲昵地说“今天和户冢君不在一起呢”，只能让人不知所措。
你不认识吧？难道是超能者？
名字暂且不说，为什么连我和户冢在一起的很多事实都知道呢？就算查一下线索，我的数据库里也没有关于少女的信息。
没办法从视觉信息中寻找疑问的答案，那是她来的运动衫。写了一年。而且是A组。易懂
是同一个班吗？我不知道这家伙。嘛，不仅是这家伙，几乎所有人都不知道……。
算了吧。那附近没必要特别触摸吧。“你是谁？”这样问也很失礼吧。特别是同一个班级，至少第一个自我介绍是经过了的，也就是说，不知道这个孩子名字的我更奇怪。
“呃，说完了吗？”
我非常普通地用和旧知的关系搭话的语气说了。
我早就来找哥哥有事了。――我是带着这样的意思问的，但不知误解了什么，少女脸红了。
“咦，难道你在等我吗？被搭讪到年级第一很开心，但是有喜欢的人，对不起！”
被很有气势地低下了头。
人生第一次被甩了。我明明没有表白……。没想到这样的日子会来。好厉害啊。我觉得人生中是否有过一次不告白就被甩的经历。很贵重吧。
即使对自己说是积极的、积极的，也会被强制植入无法抹去的失败感中，咬着苦虫。总觉得不合理。
「好厉害。我早就……那你不知道吗？嗯，我找叶山前辈有事来着”
我只对姐姐一心一意，所以改正错误。
“嗯，请不要说让人误会的话。让女孩子期待那是扣分哦”
腮帮子鼓起来，真的很小。
“我没有错吧？”“那也是扣分吧。不能让女孩子丢脸”
我不擅长应付这个孩子。
少女看着皱眉的我，扑哧一笑。
“那么，你找叶山前辈有事来着？”“嗯。虽然是这样……”
感觉不太好的空气漂来了。我并不是看漏了少女那奇怪的光芒。
我被比这孩子质量差几百倍的表姐们锻炼着。
“你认识吗？”“不，别人。我不太知道。一点也不知道”“绝对是认识的。刚才你早就说你是哥哥了」
嗯……。
刚才还记得吗？后悔自己失言了。
“呼呼”
不要看着后悔的我挺起胸膛。畜生好可爱啊。
“我带你去叶山前辈那里。”“诶，我就在你面前，不要了。”“那么，我走了。”
讨厌的孩子。完全不听我说话。
我知道动机。是那个吧，以我为借口，想和哥哥说话吧。
为了不错过这么小的机会，恋爱中的女孩子是非常努力的人。正因为能理解那种一心一意的心情，所以不能太强行拒绝，等回过神来，我的手才被她抓住。
“啊，顺便说一下，这次可以道谢哦”“……”
今后尽量不要和这个孩子扯上关系。我和表姐在别的方向上不擅长。
从刚才传来偷偷的笑声。这是早哥哥看到我们的样子后发出的声音。如果注意到了的话就帮我吧。
××
日子变了，昨天的训练带来了超出想象的成果，我被充实感和开放感包围着。今天也是不凑巧的要下雨的样子。当然在网球部的部室里只有和昨天一样的人员，所以在我看来很容易做。
今天和昨天不同，以全体人员面对面的姿势坐在了管子椅子上。我的正面是网球部的部长。斜隔壁是朋友。两个人穿着运动衫，但我还是穿着制服，感觉两个人的距离和前几天不同。
“比企谷君。说什么呢？”
总觉得有些紧张，网球部的部长在等我说话。
事先告诉部长有重要的事情，并宣言根据谈话的结果侍奉部会放手。在现阶段能被选为侍奉部对于网球部来说是一个沉重的打击。战战兢兢地等着我开口。依旧是一副好人的脸，但表情却比平时更僵硬。
那个朋友也一样。不知道情况，脸上露出沉痛的样子。
……不，不用那么卖弄。
并不是什么死刑宣判。侍奉部是否会罢手，决定的不是我们，而是那边。总之要看网球部的判断如何，不过，好像因为语言不足，让两个人更加警惕了。
算了吧。为了暂时保持误解，坏心眼的想法太多了。
因为脸色发青的两个人很有趣，所以我也试着做出了状态和忧郁的表情，像宣告余命的医生一样说“非常难以启齿”。
听到了咕咚咽下唾沫的声音。
“把这个交给两个人……”
他用手掌遮住额头，将从怀中取出的录音机交给了网球部的部长。
“这到底是什么？”“不需要说明吧。听了内容后，请在网球部决定今后的事情”
说起来我就站了起来。就这样朝门走去，把手搭在门把手上。留下一句“决定了的话请和姐姐联系”就离开了房间。两人目瞪口呆的样子让人忍俊不禁。
交给两个人的录音机里，早就加入了拜托哥哥听的副部长的真心话。
把昨天的CD交给副部长，顺便跟他聊了家常，巧妙地诱导了他，问了他和网球部和部长的关系。
不愧是现充。交流力的怪物。比我期待的还要多的是副部长的内心，青梅竹马真的是做了很好的工作。现在，两个人用什么表情听那个呢？光是想象就肚子疼。眼睛一定是圆的。
××
好久没去侍奉部了。
大约两周没走这条路了。习惯了的路，间隔一下也会显得新鲜。拨开人群，在长长的走廊里悠闲地前进。并不是什么着急的路。
就我来说，案件已经解决了，剩下的就只是在社团房间悠闲地看书，今天就结束了。
去侍奉部的途中。在那之前看到了学生会长的身影。
「哎呀。现在开始是社团活动吗？”
正好来到楼梯的拐角处。楼上有两年的教室。学生会长刚从那里下来。最近经常看到穿着制服的马尾辫。我隔了好久才看到了运动衫以外的样子。
大概已经做好回去的准备了吧。肩上挎着鼓鼓囊囊的学校包。今天好像没有学生会。现在回家吗？
“是啊。好久不见的侍奉部”“哎呀，网球部怎么了”“大概是没有角色了”
我一笑学生会长就露出了不可思议的表情。
“话虽如此，学生会长这么早就回去，真是少见啊。”
平时就算没什么事情也要在学生会室待到放学时间……。
对很少有学生会会长按时放学感到吃惊。
「啊。我也忙于周末的准备”
好像有安排。会长好像很期待那个，声音比平时明显地高涨着。我第一次看到他这么吊儿郎当的样子。难道是约会吗？你有男朋友了吗？
“周末？要去哪里吗？”“我支持网球部。”
……真没性感啊。我想了那样的事。
什么啊。我还以为学生会长是春天来了，有点感动了……。总觉得吃亏了。
这个人明明长得很好，但是内在却过于男子气概，没有男朋友的经历=年龄。这样走的话平冢老师路线在等着。
“为什么要一直应援？地区大会哟”
如果有那样的空闲，就更加歌颂青春吧。刚要说的台词，命令我理解理性。我讨厌在鸽子尾巴上踢落球。
“我去是理所当然的吧。你忘记预算的事了吗？网球部考虑到成长的可能性，今年制定了预算。我并不打算只看这次的结果，但是如果今年之内不出结果的话，明年就截止了”
不来也可以。那样的想法变强了。
好恐怖啊。这个人
我觉得是对的。严厉也是一种爱情。她也不光是鞭子。也给了叫做缓期的糖。但是，果然还是很恐怖。
“真是不可原谅啊”“那也是工作。要想发挥少的预算就需要选择和集中”
不夹私情的姿态就像管理人员的榜样一样。
“大体上，预算被削减了，我也很为难。不只是社团活动。文化节、体育节，用于各种学校活动的预算也被大幅度削减了，在这样的情况下要花很多钱。但是不知道我辛苦的人反而会怨恨。削减大元预算的是比我高出很多的人。有意见的话就告诉我！”
……撤销前言
发牢骚的样子就像是中层管理人员的榜样。被部下和上司夹在中间好像很辛苦。
只是，我并不讨厌那个样子。显示弱点的会长既新鲜又可爱。看来是郁愤在积聚，气势越来越大。
“以前好像也有强行消化多余预算的情况，但是为什么要这么奢侈的预算分配呢！？我也想试着用经费减少一次拉面的费用！”
真是太棒了。
从学生会长的口气想象，恐怕实际用经费丢了拉面的人是以前的学生会长吧。也有冒失的人啊。我想学习那种坚强。
“真好啊。那个，我也想试试”“对吧。有这么点特权不好吗？”“啊，是这样吗？”
花言巧语就是指这样的吧。知道不知道的事实很开心。
“我的情况是，母亲擅自让我参加竞选。你姐姐也一起被卷入其中。但是，那家伙跑得很好。虽然好像是在幕后策划的，但回过神来我已经坐上了会长的宝座……”“啊！”
姐姐也是候选人。这个听了有趣的话。我很在意详细情况，下次听听吧。
“……话偏离了。不管怎样，我都要去看周末的比赛。请期待。我会带领其他的干部，盛大地为他们加油。学兰的准备也做好了，乐器的练习也万全了。输了我可不答应”
简直就像是在孩子的运动会上干劲十足的监护人一样。
你打算来这个人学校吗？看起来很合适呢……。那个下摆很长的家伙吧。讨厌啊。外野太热闹了也很不好意思。
“网球的叫法没问题吗？”“啊，不行吗！？准备好了……”
不，我不知道。
不来也可以。那样的想法更加强烈了。
××
一边听着雨点的声音，一边在侍奉部的部室和朋友谈笑，这时来了电话，是大约三分钟前的事了。
对方是网球部的部长，我想差不多该来了，所以对自己的直觉有点高兴。
“这样啊。是的。我明白了。不，那才是请加油”
打招呼后结束通话。
“关于网球部的案件，听说这次只有部员会努力”“啊，为什么？发生了什么事？”
告诉他结论的话，我的朋友瞪大眼睛都快掉下去了。昨天和今天都下雨了，网球部的练习休息。
虽然已经做好了在室内进行训练的准备，但结果我们还是没有被叫到。在这期间弟弟为了解决问题而四处奔走，所以我们不知道发生了什么。
只是，今天早上他向我们宣布“让我们谈一下”，所以我大致能预料到。正如所说的那样，弟弟应该安排好了谈话的场所吧。
网球部的部长和户冢君。然后和其他部员交流。
“难道说网球部的帮忙已经很好了？”“大体上。个人比赛的双打，因为弟弟已经决定参加了，但是团体赛这次侍奉部好像没有参加。”
结局也和预想的一样，稳定在了安全的地方。
这样的话，就很难理解了吧。可以看到朋友头上有几个问号。不说明的话。
“其实呢。这次网球部部长委托我做的事，并不是说让我在大会上取胜，只是希望你能帮助我修复打喷嚏的网球部的关系”
我会把至今为止对弟弟和女朋友都沉默的事情暴露出来。
“是啊！诶，网球部的强化是！？”“我没有接受那种事。”
让丰满的胸脯仰起，朋友很吃惊。我不觉得羡慕。
“但是，如果比赛赢不了的话，预算就会被削减吧！？”“是啊。但是，那是他们的问题。至少现在侍奉部还没有接受那件事的委托”
直截了当地说，
“我被希奇骗了！”
无情的声音在侍奉部里回响。
不礼貌的人听起来不好。我并没有骗你……。只是没说而已。我只是没有告诉她和弟弟详细情况。
“基本上这不是侍奉部的项目，只是我个人交易而已。你不是一开始就说明了这个吗？你是自主参加的”“啊……！那样说是那样。没被骗！？”
……呜呜，悔恨地垂下眼睛的朋友，是想守护的可爱，但是不得不担心头的遗憾。
“我会按顺序说明的。”
抚摸着抱住我的朋友的头，但是因为很热所以把她撕下来。眼睛闪闪发亮湿润，罪恶感一点点涌上心头。
“首先，前提是我们不承包强化网球部的战斗力。而且，实际上我接受的是修复他们的关系。到这里没关系吗？”“嗯”“说起来。实际上，网球部的关系，从准备这次新人战的大分前开始就变差了。“是的。是的。他们的关系在那之前。在网球部预算被削减的危机中，总而言之在和学生会比赛的阶段就已经有裂缝了”
于是我就把一句话挂了。
因为累了，所以用红茶润嗓子，顺便让朋友嘴里叼一块曲奇。
“喂！”“这样啊。那比什么都好”
昨天做的marble cookie好像很中意她。
“那么，继续聊吧。网球部出现裂缝的原因，不用说，就是弟弟在和学生会的比赛中作为帮手投入了。其实这个时候，户冢君和部长好像都没有和其他部员商量过。这伤害了他们的自尊心。在解决部的问题时，一句话也没有向我们借外部的力量，这只能说是一种耻辱，如果不停止的话，即使理解了也无法接受吧”
准备不足。这次的问题是由于在集体活动上怠慢了必要的手续而引起的必然。
关于这个是部长们的过错。虽说如此，对社团活动不热心，态度也有问题的其他部员也有原因，只责怪一方是很残酷的。嘛，说实话，这两种情况都是一样的。
“如何处理这种关系才是希奇的目的吗？”
嗯，这种认识基本上是对的。小点头了。
“是的。我想在新人战结束的时候开始。因为如果我弟弟能有效地战斗力化的话，在新人战中应该能留下一定的成果……。只是，弟弟没能忍受住那个呼吸困难吧。好像是什么时候动的”
回过神来，我的工作不见了。
这一点有点不正常。那孩子不管敌我都是开玩笑的我的失误。顺便说一下，我想先做一下网球部的实绩，但好像追二兔失败了。
“哼……。比想象的要复杂呢。人际关系”“是啊”
与人交往，是因为一些细微的分歧而简单瓦解的。随声附和，我也摘了一块饼干。
“但是，弟弟到底做了什么？”
关于那方面，我也不是从弟弟那里听说的，所以不能断言。但是，可以预想到大凡。因为是姐弟，所以我和那个孩子的思考方式都很相似。恐怕，
“我只是单纯地让他说话。网球部的大家，推心置腹吧”“就这些吗？”“是的。只有那个。原因原本就是缺乏单纯的沟通”
不是难事。
结果，副部长们因为没有被依赖，连商量都没能得到而闹别扭。如果真的生气的话，就不会参加社团活动了。
所以，这次好好和他们谈一谈，然后再去依赖他们的话，应该会得到和以前不同的结果。当然，这也不一定是往好的方向摔倒，但这也只是“他们的问题”。就算我们插进脖子也只会变得很麻烦。
“那么，我想弟弟差不多该回来了。我想准备红茶，要再来一杯吗？”“嗯。我要！”
站起来开始准备茶叶。
「啊，但是啊。希奇的目的是什么？”“什么意思？”“嗯，你和网球部的部长有业务往来呢。交易不是得到了什么吗？”
哎呀，真聪明。
没想到会被注意到。正如她所指出的那样，我作为帮助他们言归于好的代价，获得了利益。
“对弟弟保密哦”“恩。那倒没关系”
对露出惊讶表情的朋友，我会竖起食指钉好。
“在网球部保护那个孩子是交易的条件。其实呢。弟弟加入网球部后一次也没有吵过架。确实是那样。为什么？”“如果运动部的部员发生问题的话，会对整个部给予处罚。那孩子很理解那一点。嘛，让他入部就好了，好不容易出了什么问题的时候，我就毫不犹豫地拜托他帮忙了。屁股也比较黑呢”
也许是那样。我笑得很小。
从走廊里传来了弟弟听惯了的脚步声。那么，故事就到此结束。那么，久违地作为侍奉部进行活动吧。
首先，三个人一起喝茶吧。
相似的母子A

在总武高中，有一个从坏的意义上知名的少年。
少年的名字是比企谷八幡。那个评价在学生和老师中也不是很好，但是他没有在意周围人的评价，每天都在讴歌。
我认识他是去年的事。
以猜拳这种非民主的方法被选为学生会的我，在多难的前途中陷入了泥舟的窘境。为什么会长是一年级学生？她还是一个经验还不成熟的少女，一开始连整理学生会内部的事情都很辛苦，后来也慢慢成长了，但是刚就职的时候她并不是值得依赖的存在。
船老大还不成熟，当然学生会这艘船也不能很好地运转。
如果只是处理学校内部的杂务的话，虽然可以一边欺骗一边努力工作，但是遗憾的是，老师把和外部的活动这样的麻烦事带到学校，从一开始就担心的问题暴露出来了。
难忘的圣诞活动。
那是最坏的一句话。首先共同举办是无能的。只谈梦想，完全不考虑实现相关的方法，麻烦的事全部扔出去，政府机关也变得脸色苍白，真是无能。尽管如此，究竟是“シナンジ”还是“意见一致”呢？有点难的片假名词汇――绝对不是英语。因为他们没有正确理解那个的意思。――多用以封存我方的反对意见。
什么是会议？
那只不过是一场讲述笨蛋梦想的独演会，有实现力的斯大林愚蠢的野心更值得一听。
帮助那些无能对手受苦的我们的是一个叫比企谷八幡的男孩。
学生会长作为帮助带过来的少年，总觉得有些懈怠的样子。现在也能清楚地想起来。那浑浊的眼睛。这是后来才知道的，但好像当初他状态不好。
虽说如此，也不是伴随着发烧等症状的身体疾病。总的来说是精神上的不适吧。偶尔深呼吸一下。偶尔看到他在走廊休息的样子，他的后背就好像要哭出来一样，孤独地忍受着痛苦。
尽管如此，因为被请求帮助的程度，那个事务能力有很高的东西，我们学生会在很多方面都得到了帮助。
当初，只知道关于他的坏消息的我，理所当然地被那个印象所左右，和他保持了距离。但是，我马上意识到那是错误的。
传言大多是带有尾鳍的东西。如果那是不好的东西就更不好了。
像那个脂肪酶一样，巨大的鳍里被放入了毒。那是有敌意的人故意做的吧。
但是，看到他对小孩子温柔地笑着的样子，看到他拼命帮助我们工作的样子，我还不至于被流言欺骗。
倒不如说，和当初的印象正相反。
也就是说，我开始对他抱有好感了。我很惊讶。
最近每天都要找他。今天也是，迎来午休时间的我，有意识地朝着能和他相遇的方向前进。比企谷喜欢人气不高的地方。所以，我也去那边。
只要能一瞬间看到你的身影，仅此就能让你的心温暖起来。
“啊……”
今天运气好，就找到了比企谷君。好像是在自动贩卖机买饮料回来的。手上握着设计独特的罐子。
被简称为“马罐”的甜咖啡是比企谷君喜欢的。
我并不是故意问本人的。因为我很畏缩不前，所以和比企谷君交谈的时间只有右手的手指那么多。所以，这是观察他的知识。
心情很好地走在走廊上的比企谷君很可爱，情不自禁地捂住了胸口。
播放的是没有歌词的歌曲。
比企谷君好像在哼着小曲。周围没有人的身影，所以他很放松吧。我第一次听说，他好像是唱歌很好的一类。优美的旋律震撼了我的鼓膜。
鼓起勇气试着打招呼吧。
即使这样，也有最低限度的认识。所以擦身而过的时候互相打招呼之类的……。
“哎呀，我以为能听到奇怪的噪音，原来发信源是你啊。”
我在烦恼的时候，那个机会很快就被夺走了。向比企谷君搭话的是雪之下雪乃。她是这个学校里最美的少女，头脑聪明，运动也很好，是个非常廉价的存在。
“……你听说了吗？”
比企谷君把全身的血液集中到脸上看她。
“我听到了。本来声音就不是那么简单就能切断的东西。所以即使讨厌也能听到。如果是你的声音就更好了。很熟悉的东西”“哇……、不，就当作没听过吧”“不行啊。我的记忆力很好。很遗憾我的脑已经被写入了”“如果说遗憾的话就消失吧。不，请帮我消除”“请放弃。因为本来在有人来往的空间里唱歌的你就不好。意外的很擅长呢。惠普卡农不是名曲。原本加农炮是让人心情舒畅的音乐的固定代名词，是加农炮进行的代名词。也不是不能理解你哼唱的心情”“最近你经常听到，所以我就记住了……”
一边说着“可恶”，比企谷君一边挠头发。看到这一幕的雪之下先生，脸上露出非常高兴的表情。
“正好。我想过后再做，反正有空吧。交往吧”“什么？你要去哪里啊？”“闭嘴跟我来。稍后再说明”
不等回信就开始走的雪。比企谷看着他的背影傻傻的。
“不知道在磨蹭什么。不快点的话就放在那里”


 
?

“……嘿嘿”
被雪之下催促了的比企谷君，发出一个叹气的话就小跑跑过去。
两个人朝着我这边走来。
擦肩而过的时候，雪之下先生用意味深长的眼睛看向我。
羡慕吗，而且因为这是自己的东西所以不要靠近，带着这样的警告的眼睛，我也是女生，所以很快就能读出来了。看来雪之下先生是独占欲很强的类型。
不久，两个人的脚步声消失在某个遥远的地方。
“真好啊。”
反正雪之下先生对比企谷君没有什么事。一定只是想和你在一起而已。现在也一定在考虑一边走一边和他一起度过时间的借口。
但是，因为比企谷君不管你多么任性，都会听我说的。
“好羡慕……。我也想和比企谷那样的人交往”
虽然知道这是无法实现的梦想，但还是忍不住这样祈愿。
相似的东西父子B

不管是男是女，到了青春期谁都会谈一次恋爱。即使是自觉性格冷淡的我，进入高中后也开始恋爱了。而且例外很少，我根据自己的经验来判断。
下课后的铃声响起，我们班上也开始弥漫着一股散漫的气氛。刚才因为上了无聊的数学课，所以谁都能从苦难中解脱出来，这让我放心了。但是，下课后接下来是社团活动。我整理好行李离开了座位，
“看，我去佐藤。”
和朋友打招呼，决定去体育馆。
嘛，这是一个聚集了基本的朴素孩子的社团乒乓球部。最近，深夜播放的动画是以乒乓球为题材的，被影像化的社团活动根据流行的法则，期待着部员的增加，但这里还是一个即使泄露了也依旧很朴素不清冷的部品。
“这么说来。你听到了吗？”“我不听。”
一路上好像进了什么材料的佐藤一副很得意的样子，连说话的内容都不听就一脚踹开。
「喂，喂，好冷啊。我听了有趣的话，让我说吧”
佐藤满怀自信地挺起胸膛。
这家伙是所谓的得意忘形的气氛制造者，到处奔走，采购主妇喜欢的井边会议的材料性的与太话。
我的任务是总是第一次听到那个。
好像是根据我的反应在调查能和很多人说话的品质――摘下来的话是不是不会说的话，虽然和其他人说的段子也很有趣，但是跟我说的段子大多都是无聊的东西。如果可以的话，我希望你能在筛选之后再谈，但不巧的是跟这家伙说也没用。
得意忘形的人如果不经常说话的话就会死的。
“直率点”“好漂亮！”
郑重地敬礼的佐藤果然是个得意忘形的人。
“其实两年F班不是有比企谷吗？”
我的心脏跳到佐藤提出的名字上。
“比企谷先生怎么了？”“好像有人向比企谷先生告白，但他却接二连三地遇到不可思议的现象。”
如果不表现出内心的动摇，促进谈话的继续，多少会开始讲述一些引起兴趣的内容。
“首先，最初是C组的伊藤的话。”“不，不，不。那家伙自己到处张扬。然后，继续说。伊藤那家伙，听说写了一封古典的信想向比企谷告白。“对了对了。确实是那样。那么，不是屋顶，体育馆后面不是有吗？好像叫到了那里”“啊”
我有点不舒服。
现在成为话题的比企谷是一个有着美丽黑发和温柔性格的很多粉丝的二年级少女。这样说的我也对她抱有好感，自己以外的人向这样的人告白了，内心是不会平静的。
佐藤那家伙没有察觉到那样的我，继续说着话。
“那家伙好像在等着呢。盛夏的体育馆里，从早上到傍晚一直。为什么啊”“那家伙是笨蛋，虽然写了日期但是忘记写时间了。所以那天比企谷先生为了什么时候来都可以而旷课一整天呆在体育馆后面。但是，等一下，比企谷先生却不来”“是吗？比企谷先生好像会来直接对我说‘对不起’”“被甩的前提是你太过分了”
被老土吐槽了。
不，因为我想让你甩。这种愿望似乎在无意识中具体化了。
“算了。那么，伊藤好像一直等到傍晚呢。连厕所都不去一直一个人”“辛苦了……”“确实是这样。但是放学后比企谷还没来，那个笨蛋好像也放弃了。然后，突然冷空气袭击全身，脑袋一震，不知不觉就晕过去了。
在烈日下一直待在外面，这样想是很自然的。但是佐藤却严肃地摇了摇头，
“但是。那家伙回过神来的时候，好像在额头上乱画了肉。
一想到那个样子就禁不住笑了起来。
那是什么啊。不只是有人在恶作剧吗？因为佐藤那家伙在装腔作势，所以我以为他在等恐怖故事的展开。
“还有其他关于这个的话题。E班的吉田想要告白的时候，被笨蛋波恩的爸爸化了妆，B组的长野的时候被当做了鬼脸。所有人的共同点是，不知不觉中就失去了意识。所有人都断言周围没有人的迹象。所以啊，这是我的推理，绝对是为了鬼怪。比企谷先生的守护灵在诅咒想要告白的人”
有那样的理由吗？
怎么想都是别人干的。太愚蠢的佐藤的揣测连用鼻子笑的价值都没有。
我们一边听着佐藤那一如既往的天真妄想，一边前往体育馆。在那途中。目击了传说中的少女在走廊里走的样子。
“啊，是比企谷先生啊。隔壁的确实是弟弟吧。那家伙也很受欢迎啊。好羡慕”
佐藤叹气。
我只是默默地看着比企谷先生走路的样子。
即使那样也很可爱。用三股辫做成的半吊子是用红丝带的发夹扎起来的。它衬托着黑色的头发，给人一种既清秀又亲切的感觉。
我想直接谈一次。因为现在我和比企谷完全没有接触点。
我这样想着，结果对视了。


 
?
虽说如此，她还是她的弟弟。姐姐没有注意到我，一直在走廊里走着。
站在我们和比企谷之间的他，确实是五官端正。姐弟们一定都受到了美女神的宠爱。但是，被我盯着的眼睛，总觉得有些冰冷，脊梁也在颤抖。
“怎么了？”
比企谷问停下脚步的弟弟。
“没什么。只是觉得垃圾掉在地上”“垃圾？”“之后我会扔掉的。因为太大了，所以现在就放着不管了”
说起来他又走了。若无其事地牵着姐姐的手，哼着小曲走了出去。这首曲子是加农炮吧。
点和点连在一起了。
犯人是他。比企谷的弟弟大概是装出一副若无其事的样子，处理接近姐姐的“垃圾”吧。从刚才的对话中，我意识到自己是目标。恐怕在想要传达恋慕之情的瞬间，我的意识就会被吹走吧。
只想请你原谅我化了白薯妆。
顺便说一下，我鼓起勇气向比企谷告白的时候，在这里写下了涂鸦是笨蛋老爷的妆容。这是从今天开始大约三个月后的事。
相似的父子C

最初到达侍奉部的人，大部分是我。
就算弟弟先下课，他也会到我的班来，等下课，然后一起去教室，这一点是不会颠覆的。即使和弟弟一起去教室，也只需半步，我就先进入房间。
朋友的情况也很相似，如果比我先去社团的话，她会和合适的人聊天消磨时间，所以除了我以外几乎没有开门的机会。
所以，这一天也没有例外，我第一个打开了侍奉部的门。
成员还没有到齐的那个房间，被寂静包围着，总觉得充满了沉闷的空气。我打开了照明，打开了两个窗户。
进来的空气很温和，但是比起刚才那尘土飞扬的空气好多了。
终于喘了一口气的我，去打了电水壶。首先，使用后每次都会洗，但是考虑到学校，使用前一定要洗干净。
结束后，准备好茶的时候，平时听惯了的吵闹的寒暄声响彻了房间。
“太好了！”
伴随着奇怪的声音出现的她，“喂，听我说希奇”地跑了过来，那个身影就是向母亲讲述今天发生的事情的孩子。看着很开心。
但是，按照五月雨式的说法，处理还是跟不上。“请冷静一点。先喝杯茶吧”我催促着坐下，准备了两人份的茶。
老老实实地同意了提案的朋友，把行李放在我旁边的座位上坐着。
在那之前拿出杯子，她的脸一下子变得华丽起来。这个孩子容易产生感情的可爱的脸，看了也不会腻。
“嘿嘿。我开动了！”“是的。请进”
朋友用双手把递过来的茶杯包起来，然后呼哧呼哧地抱着嘴。
“啊，今天的味道和平时的不一样啊。”
只是这样的事情，却过于夸张的积极反应。
“这是苹果茶。你喜欢吗？”“嗯！非常好吃”
那比什么都好。
她坦率的回答让我非常高兴。
这样的反应回应的话，我也有做的价值。从包里拿出昨天做的点心，更是喂食……我决定好好招待他。
“这个也一起吃吧”“哇，这是什么？看起来很好吃！”“这是苹果松饼。肉桂没问题吗？”“没关系。最喜欢我了”
为了慎重起见确认了，但是好像没有问题所以放心了。
肉桂有很多人不喜欢这种香味，虽然也准备了暂时不使用，但是好像没有必要。这个和普通肉桂的松饼一起给弟弟吃。
我拿出自己用的松饼，打开装着那个的纸袋。肉桂的香味和表面上的金丝雀的闪耀让人食欲大增，是我心中的一道菜。虽然卡路里有点高是一个难点，但是这是一种即使甘愿受其不利影响也想吃的东西。
我打算咬一口的时候，朋友已经像仓鼠一样鼓起了放大镜。
“还吃一个吗？”“可以吗！？”“我做了很多。”
善意追加提供了约250千卡。两个热量接近500千卡。
因为吃的样子很可爱，不知不觉就……。
我祈祷她不会胖。我不想胖，一个就够了。女孩子要注意保持体型。
也可以说是给人脂肪的来源，但这是自己的责任。大概没问题吧。这个孩子虽然吃得比较多，但一点也不胖。胸脯以外
我会把手放在自己谨慎的地方。……是羡慕的体质。
那么，学校这种非特定多数人出入的建筑物，不管怎么警惕都无法完全关闭外部的入侵。
在侍奉部里，可恶的入侵者闯入了，是朋友拿到了第二个松饼的时候。
沙沙的声音和令人讨厌的样子。
“嗯~！？”
最先发现的是朋友。
她用手指指着墙壁的一点，同时喉咙堵住了松饼。虽然惊讶于无法发出朋友声音的悲鸣，但回顾一下，在那里的却是从古代开始蔓延到地球上的害虫。
喜欢这个的人没有那么多吧。
叫名字也会犹豫的蟑螂。我想是看错了，但是很遗憾。怎么看都不是独角仙。因为长着触觉。因为很平，很干巴巴的。
讨厌。快要哭了……。
我非常讨厌。
“呀！？”
咣当一声从椅子上站起来。距离还有两米以上。
“……希奇，怎么办？”“嗯，逃走了。尽快避难！”
不知什么时候，贴在我背上的朋友用哭腔看着我，说实话我也到极限了。因为有女朋友在所以很在意，但是现在眼泪快要流出来了。
两个女子那个和那个战斗明显战斗力不足。
为了不刺激，谨慎地以入口为目标开始避难。虽然很害怕，但是千万不要放开眼睛，不要大意。是的，那个是飞的。
好不容易再靠近入口的时候，
“什么？两个人都？”
突然露出脸的弟弟，确实是救世主。
“弟弟！”
我和朋友都扑到弟弟的胳膊上。
“什么？我不能理解情况？”
他因冲击而微微后退，然后瞠目结舌，头上挂着三个问号。
“为什么这么晚？”“真的哦！我们一直在等着呢！”
我和朋友都被蟑螂的恐怖吓得发抖。如果弟弟一开始就在的话，就不会这么担心了吧。如果是平时的话，应该更早地在社团房间里……。
虽然知道这是不合理的，但还是会发泄不满。英雄真的在执行迟到的法则吗？不要那种东西，请一直待在我身边。
“那你想想办法！”“前辈？”
弟弟虽然对被抱在怀里的事情感到困惑，但还是在朋友指示的手指前追了过去，确认了我们逃走的原因后，
“是发条吗？”
冷静地分析道。我对种类没有兴趣。“不是发条哦。”之类的话就不用唱了。是什么，那个令人不快的绘画歌……。
“那个，如果能早点治好的话就太好了……”
在这样的期间，那个侵略者也在活动室。
我的话让朋友也点头赞同。
看，请不要再让我撒了。如果倒退的话，就会被侵略者占领领土（部室）。
“在那之前两个人都放开手吧”“啊……。对、对、对不起”
染了脸颊的朋友慌忙道歉。我和朋友的手紧紧握着弟弟的胳膊。
也许是因为他抓住稻草的心境吧，被紧紧握住，他的动作也不随和。朋友和我面面相觑，深呼吸后慢慢地放开了手。
可以信赖的存在离开了，一缕不安涌上心头。
弟弟不顾这样的我们，毫不畏惧地进入了侍奉部，不知为何手里拿着电水壶朝着山毛榉和蟑螂的方向走去。
他的脸很自然，对那个可怕的虫对象没有丝毫畏惧的迹象。不仅如此，一只手放在口袋里，好像在小看敌人一样的姿势……。
蟑螂旁边还有一米左右的地方吗？如果是我的话，弟弟会在无法忍受的近距离内放走。
“哦，好！”
这样的呼声。做得很高的女孩子的声音。他是个天生嗓门高的人。女声也没有什么辛苦的样子。一定是模仿了什么角色吧。
弟弟慢慢打开电水壶的盖子。蒸腾的热气然后是脊梁上的寒气。到底是怎么回事……。
“电水壶。一起去吧”
与此同时，热水洒到了那个地方。
“――！！！！”
我和朋友都会发出无声的悲鸣。
那是凄惨的景象。虽说避免了当场死亡，但伤害还是很严重的。蟑螂最后表现出对生的执着，为了逃离死地而展开翅膀。但是是徒劳的挣扎。
“好顽强啊……”
弟弟的追击。也许是因为没有一下子就结束了而感到不满，刚才的情绪烟消云散。我的孩子是个心情好的人。他像往茶壶里倒热水一样，优雅地慢慢地瞄准目标，倾斜电水壶。再次倾注的灼热液体会造成致命伤。
那个确实地葬送了一个生命。
煮软了的身体发出独特的味道，微微颤动的脚和触觉，但是马上就不能动了。浮在热水上的水体（？）。眼睛也睁不开。
确实拜托了驱除。
遗憾的是，这个教室里没有常备杀虫剂，比起被书和东西压死四肢飞散，收拾起来更方便。
但是，是心灵创伤。
我和朋友都已经不能把那个留在视线里了。眼睛朝向后天的方向。
在我们逃避现实的时候，弟弟会从打扫用具的箱子里拿出扫帚，麻利地进行收拾。连热水都把那个放进小壶里，就那样飞到走廊里去了，然后就去了男厕所。是流的吧。厕所里……。
然后用拖把把杀人现场残留的水分擦掉，处理时使用的用具要进行清洗，再和空教室里的物品交换。
“结束了。”
直到有人跟我们打招呼为止，我们一直都很僵硬。
“啊，谢谢……”“前辈和姐姐都不进教室吗？”
弟弟答应了向朋友说了“胆怯”和“感谢”的话，就像之前的梦想一样，坐在平时的固定位置上，东张西望地看着他。我们只是在走廊里窥视。
……不。那个，我不打算抱怨。弟弟的行动符合要求，不害怕虫子的姿态也很可靠。但是，这个有点太可靠了。
我只能流眼泪来驱除平淡的害虫。
因为移开视线很快就看到了嘛。临死的时候……。
“今天的社团活动休息。总觉得累了……”“为什么？”“不是挺好的吗。我也赞成。…啊，对了，我们去唱卡拉OK吧。唱歌吧，刚才忘记的吧！”
我们没有勇气踏进杀人现场。今天晚上一定会做恶梦吧。真讨厌啊……。
相似的母子D

这是一个因太阳倾注在地表的爱而皱起眉头的季节。夏天
作为风物诗的中华冷面，刨冰，西瓜等，虽然有很多代表这个时期的东西，但是比起这个恩惠，更受气温高带来的不快感的折磨，每年都会想，夏天什么的从地球上消失不就好了吗？开始。
说起来，我净是列举吃的东西，夏天的特产……。
当然也喜欢烟花、盛开的向日葵、穿着浴衣的女儿，但还是讨厌热。
抓着骤雨和草叶的村雀
这是与谢芜村的俳句，那么，什么时候会下雨呢？
好像我家附近没有雨云的迹象，每天来的日子都不停地被太阳送去的love call，让人觉得“这家伙太喜欢我了吧”，是人生中最受欢迎的。那家伙已经连续16天把日光送到地表去了。当然，他越工作气温越高，渐渐地给关东供水的水库的蓄水量也变得不能放心了。
真想适可而止，向上帝呐喊，让雨的恩惠更靠近。掌管天气的日本神究竟是谁呢？下雨的话雷神？
虽然我是夏天出生的，但是我不擅长这种热气。
“很热。死了……”
双手抱着购物袋发牢骚的话，听到这句话的雪之下，
“那句台词我已经听腻了。”
这样盯着我。
在阳光普照的柏油路上，天空被染成了蓝色。
在这种情况下会被抱怨得一塌糊涂，所以即使在雪之下也有愤慨的权利吧。但是，不知不觉就说出来了。又热……。为了掩饰对气温的焦躁，自然而然地从口中泄漏出来。
我也停不下来尖锐的目光，几乎要说我很热。实际上，雪之下的白色肌肤上也微微地冒着汗。我不是从白天开始去购物的。傍晚以后，倒不如晚上更好，事到如今也要改悔。
两手上的行李很重。
装有食材和日用品的袋子。
和雪之下一起去了超市，但好像不知不觉买多了。两个大袋子放在我手里，一个小袋子放在雪之下的手上。
我们互相忍耐着酷暑，在车站等着下一班车来。
巴士站只有我和雪之下。所以呢。我感觉到了蝉的叫声。
“开车来就好了”“真是的。这样做的话，多亏了空调”
确认了手表的雪之下告诉我巴士到达还要十分钟，并流露出和我一样的悔恨。
“可是你说要走啊”“我觉得偶尔散步也不错。单程三十分钟左右”“结果还是败给了炎热，正拿着巴士呢”
两个人同时肩膀落了下来。
这样一来，如果在公交车站设置了屋顶、长椅等，这种疲劳也会好几分钟吧。但是，没有啊。
阳光直射的这里，只是站着就剥夺了体力和气力的魔之地。
出门之前。被雪之下邀请去买东西的时候，我也同意如果是这种程度的距离的话，走着去也没关系。虽然比车要花点时间和工夫，但是我觉得那样也挺好的。
“不过，天一热就没有干劲了”“啊，比企谷君的话，和气温无关，干劲不是一直都很低”“生下来就有干劲开关坏了”
快乐的脸――我在玩的时候看到雪之下浮现的那张脸，各种各样的事情都变得无所谓了。
骗人的。果然很热蝉是五月苍蝇。
吉吉吉吉和爷爷面前的宝宝。小蝉也不要那么兴奋了。
对了对了。说点题外话，我女儿最先说的是爸爸。我只能说是天使了。现在也是天使，不做妻子。这样，这样嘴不清地叫我伸出手的时候很感动呢。在旁边雪之下微笑着，但是多少带着不满看了一下……。
你一定要叫我妈妈啊。
顺便说一下，儿子最初说的话是“`ね”。那个家伙的妹控很有骨气。两个人都记得第二个。那时候悔恨的雪之下。脸涨得鼓鼓的，脸上露出了罕见的闹别扭的表情，我很怀念被骂了一顿。
随着年龄的增长，无论怎样过去都比未来更重要。虽然退色了，但那时的雪之下很可爱。想起来笑得肩膀都摇动了。冷冰冰的雪眼那个被吓到了。啪嚓一声干涩的声音，在那里感觉到了微弱的重量。
一头歪在不协调感里，雪之下凝视着我的左肩……。
“什么？怎么了？”“……”
一边混乱一边看那里，可爱的巴尔坦星人贴在我衣服上让我休息。
秋蝉在日本，和主流的蝉对视，背脊都冻住了。
“呼！？”
无情的声音从喉咙里漏出来了。
不，真的不行。虫子真的不行！！
作为这个生物来说是非常特别的形态。恶心的花样滚滚涌出的可怕。只要列举讨厌虫子的理由，我就能写出一本书。所以尽量避免在虫子多的时候外出。虫子存在的空间，仅此便是地狱。
哦，哦。住手，别爬我的胳膊……。
我的愿望是空虚的，那家伙动着雪橇和脚，把钥匙爪插在布上，向上移动。摇动衬衫袖子的脚的感觉，慢慢地刺激神经，同时也会滴冷汗。
“等一下，谁都可以，把这个退了吧。我什么都做！”
虽然恳求他一定会退席，但他却丝毫没有退缩的样子，不仅如此，还像喜欢我的胳膊作为栖木一样，精神抖擞地开始唱歌。每当蝉的肚子颤抖时，振动就会传来。
讨厌。快要哭了……。
不是说什么都要做吗。因为是后生，请离开……。
“你从以前开始就讨厌虫子啊”“怎么会喜欢呢！”因为不管怎么看都是地球外生命体啊！是宇宙忍者！奥特曼不是使用必杀技的程度的怪物吗！”
雪之下靠近了我，说他们是人类的敌人，是来侵略地球的恶魔。
目瞪口呆的她，把行李放在地上，两手抓住我的衬衫。然后像是夹在蝉停的地方一样，把抓住的布狠狠地拉到旁边。
突然绷紧的衣服。被那个冲击吓了一跳的小巴尔坦，尖叫着飞到了空中。太好了。地球的和平得到了保护。谢谢你，尤吉特拉曼。
紧张的线断了，我坐在地上。
“真是的。”“小学的时候被带着虫子的班上的坏孩子逼着跑了。即使那个受了心理创伤死了虫子也不行。知道那些家伙讨厌虫子的话，就更干劲十足了。多亏了这个锻炼了逃跑的脚力。其他还有被放进鞋柜里的蝉蜕，被人看到蜻蜓的解体秀……”“……孩子真残酷啊」
残酷不是一个等级。他们为什么若无其事的样子让虫子散开？我很高兴让我看到那个，所以不能理解。欺负喜欢的孩子的男孩的心理是什么？那样做的话绝对会被女生讨厌的。去死吧。
突然有阴影照进来。一边撩起头发一边向我窥视的雪之下，迅速地伸出了右手。
“没事吧？”
被搭话的声音很温柔。
“不行。没关系。现在手臂周围还残留着可怕的触感”“真是可怜的脸啊”
一定，现在的我就像雪之下所说的那样，是一张无情的脸吧。但是，这是不可抗力的。
“可是蝉啊，它是隔着布移动的。你知道这对于讨厌虫子来说是多么残酷的拷问吗？因为还有一步就直接接触到了皮肤。与其碰那种东西，还不如死了好！”“那么简单地就把命豁出去怎么样……”
雪之下对必定会越说越深的我，多少有点退缩。
“算了。因为我也有了意想不到的收获”“……嗯？收获？”
是什么呢？舔吗？
“刚才你不是说什么都做吗？”我会毫不客气地收下比企谷君给的东西”
泪眼仰望的雪之下嘴角绽放着。为什么看起来那么开心？
“那么，要拜托什么呢？”
地籍

“两个人明天也要去学校吧。不要熬夜，早点睡吧”
父亲给我这样的忠告，已经过了三十分钟了。
夜深了，时钟的指针即将跨越日期的时候，我和姐姐并肩看着天空。也许是受天气影响，今天的气温比往年低。稍微感到一点寒冷，我悄悄地接近姐姐。试着牵着她的手，姐姐的体温传来了，她的温暖使她的脸颊松了下来。
“今年也不行吗？”
看着外面悲伤地低着眼睛的姐姐的样子，多少让人有些同情，不过，也就是这样吧。
在日本，有季节性的节日。恐怕端午节是最有名的，与之相同知名度最高的节日之一就是七夕。
到了这个时期，商店街等都会装饰竹子，努力把这个活动和生意兴隆联系起来，比如端午节的话，相关商品，像柏饼、粽子、五月人偶等都能卖得很好，但七夕怎么也比不上很难。虽然也有吃挂面的风俗，但如果现在不吃挂面的话，作为招揽客人的价值就很低了。
趁着这个机会，如果在夏日祭上举办的话就另当别论了，但是在我家附近却没有这样的活动。只是放了竹子而已。看来这附近的生意人好像不怎么能有效利用这个活动。
嘛，没必要勉强举办吧。
因为七夕很容易下雨。在日本正是梅雨季节。今年也没有变化，天气拒绝了牛郎和织女的重逢。
姐姐抱着爱猫在膝盖上看外面，视线的前方只有被雨点淋湿的窗户，没有阳光照射被云彩覆盖的天空的迹象。“银河，如果可以的话，我想看看。”
对我来说，七夕是和姐姐一起看雨云的日子。小时候约好一起去看银河，但是没能实现，已经过了十年了。
那云的对面是满天的星空，但是人的眼睛看不到被云遮住的光。
“马上就8号了”“是啊。结果今年也不行”
虽然对失望的姐姐不好，但是我对这个结果很满意。因为，这样的话明年也可以借口和姐姐一起过七夕。
织女星和牛郎星虽然被天河遮住而无法见面，但我无法理解能够甘愿接受这种状况的牛郎的心情。
不管银河有多大，在它的前面都有织女。如果是为了见所爱的妻子，就应该更加努力不是吗？想过河的话建个桥就可以了。如果不行的话，可以造船。如果还是不行的话，游完水再过河不就好了吗？为什么不做那个呢？
不管怎么扭头，我都不知道牛郎星。
“你还醒着呢。你们”
真不愧是深夜过去了。
妈妈来提醒我，姐姐和两个人的银河鉴赏会到此结束。我和姐姐都顺从催促睡觉的妈妈。刚要站起来，脚就停在眼前伸出的马克杯上。
有那个的是爸爸。是和妈妈一起来的吧。刚才好像还在死角，没注意到。
“喝了就睡吧。”
里面放的是热牛奶。虽说有利于睡眠，但实际上科学的根据没有问题。我擅自解释为是类似安慰剂效应的东西。
总之，制作这个的父母的爱是最有效的。LOVE&PEACE。
“谢谢。爸爸”“怎么样”
如果说声谢谢并接受的话，爸爸会温柔地抚摸我们的头。
“光是娇惯别人可不是教育哦”，对这样抱怨的妈妈，“如果不停止做的话，你也会被判同罪吧。话说回来，你还指使我旁边蜂蜜太多了”。
嗯。
也就是说两个人并排站在厨房里。因为关系很好，所以作为儿子最重要。
看到爸爸们就很羡慕。
不管我和姐姐怎么挣扎，都无法成为像两个人一样的夫妻。血脉是很麻烦的东西。我倒是真的很喜欢呢。
粘在嘴上的热牛奶有点甜，有点切不动。
少女之道。

父亲工作很忙，一直呆在书房里，母亲努力帮助父亲做家务，弟弟从早上开始就不在家，我和朋友出去玩。这里说到休息日就是这样的感觉。
如果今天也把洗好的衣服晒干的话，分配给我的家务就结束了，之后就是自由时间了。
如果是平时的话，会和桃色头发的朋友、金发竖卷的青梅竹马一起玩，但是今天两个人好像都有安排，所以放弃了。结果，我很烦恼如何消化非常空闲的一天。
虽然也想过要学习，但也不是急急忙忙进行的状况，不但上课迟到，根据预习明年的内容也大致理解了，怎么也感觉不到必要性。
“去书店怎么样？”
在客厅抚摸着爱猫的后背烦恼着的时候，父亲提议了。
父亲把双手放在椅背上，往这边看，手里握着橘色的罐子。
“你喜欢书吧。你给我买几本来消磨时间吧。顺便把我的资料也买来的话会很开心。我会多给你钱的，所以你可以喜欢找零哦”。不错的建议。
“很急吗？”
一听
「不。没什么特别急的”
这样的事。
我确认了父亲给我的笔记，但是确实不认为是需要紧急性的书。写的是我以前就说想要的日本史的书。
和父亲推进的工作怎么看都没有关系。因为现在写的小说应该是幻想小说。
“……这是什么？”“嘛，别在意。”
也就是说，这实际上是给我的礼物。因为要将近三千日元，所以犹豫着要不要买，这样可以吗？
我抬头看一只手拿着铁罐看我的父亲。
“不要对雪之下说。过分娇纵会被骂的。还有发票请多关照。名义上是我的资料”
父亲用食指贴在嘴边笑了。
和母亲相比，父亲对我们有撒娇的倾向。有时会以使用的名义给我买东西，或者以找零的形式给我补充零用钱。我和弟弟都得救了。可以吗？
顺便说一下，我家每个月的零花钱是5000日元（交通费、手机费）。午饭是便当，有时祖父母也会给零花钱，所以没什么特别的不足……。
“上个月儿子托我给了那只索索子的额头，那个补偿。”
父亲玩弄手中的罐装咖啡。
“谢谢”
这是我一直在烦恼要不要收的钱，但是我收到了那句话，很感激地收下了。
“你弟弟强求什么？”
父亲突然说要修正之类的，所以买了比较贵的东西吧。如果顺从好奇心的话，父亲会很尴尬地挠脸颊。
暂时沉默，只有空调的声音在室内回响。
“电脑软件。学院版38000日元……”
父亲的眼睛在游泳。
“好贵啊”“对吧。所以啊，总是偏袒那家伙是那个，如果你也有其他想要的东西的话就说出来吧”
父亲一边抱怨，“如果被雪之下发现的话会被骂的”。
“话说回来，电脑软件是那么做的吗？学院版是学生折扣吧。这么说的话定价应该更高”
弟弟给我买的电脑软件到底是什么内容的呢？我对电脑不熟悉，所以不怎么能产生印象，这是很普通的吗？
“我给那家伙买的是作曲软件。好像叫DAW。我也不太清楚……我觉得钢琴弹得很好，对于才能的投资来说很便宜”“啊，我见过那个”
我被父亲的话打动了。
这么说来，前几天我看到了关在自己房间里作曲。电脑画面上显示了很多滑动条和按钮，虽然不知道在做什么，但是听的曲子非常棒。有节奏的曲子中，他擅长的钢琴以清澈的声音演奏着。感觉确实是House这一类型的曲子。
“因为我想把感兴趣的事情做得更好。”
如果有能够开花的才能的话，想为之应援是理所当然的亲情吧。所以父亲回应了弟弟稍微高一点的要求。妈妈如果好好说明理由的话，应该和父亲一样。
“那么，我不要出去一下。”“你要去哪里？”“雪之下和购物。你出门的时候也要小心啊」
父亲收拾了喝完的马克斯咖啡的罐子，这样说着就朝门口走去。为了送别，和阿酱一起追了过去，在那里看到了等待父亲的母亲的身影。“准备好了吗？”这样的问题，父亲点点头。
“路上小心。”
向两个人的背上打招呼。
“哦”“请关上门。”
抱在手臂上的阿酱，“呼喵”的一瞬间，玄关的门发出声音关上了。
我一回到客厅，就把你放在钢琴上。他心情舒畅地眯起眼睛，然后圆了起来。
阿酱喜欢的是祖父用庄严的三角钢琴送给她的东西。当初很担心是谁用的，但是作为弟弟的游戏道具，作为阿酱的床，被很好地活用了。如果没有这个的话，弟弟就不会接触音乐了吧。才能的种子在哪里落下，然后在什么契机下发芽，人生真是不可思议。
在自动喂食器里设置食物和水的话，就开始准备外出。
“可以帮我看家吗？”
对于我的提问，阿酱的喉咙“呼呼的下巴”地颤抖着。我感觉被要求交给我了。
××
“喵哈哈哈”
听到不吉利的吆喝声是我好不容易到达车站站台的时候。在开往东京方向的电车站台上，不知因何而相识的有血缘关系的人身穿乡村风格的服装站在那里。
带有饰边的自然格子连衣裙，有着如同乡下姑娘般的设计，散发着一种高雅的气质。那是从穿着的人所拥有的上流阶级的光辉而来的。她像童话里的少女一样可爱，是我的表妹。但是真正的性别是男性……。
她深深地继承了雪之下家的血色，奇怪地瞪着眼睛，朝着我挥手。
“好久不见。你要去哪里？”“没必要说吧”“是啊。我也没有权利勉强打听”
和阳乃的血脉对话的时候，无论如何都会保持姿势。虽然慎重地选择了语言，不提供信息，但是表妹却很爽快地回答了。
“但是，反正是书店吧”“……你怎么知道的？”
看着令人瞠目结舌的我，表妹扑哧一笑。说实话，我觉得他似乎在读懂我的内心，很恐怖……。
不由得后退一步。
“真讨厌啊。不要那么警惕。知道姐姐的目的地只是偶然。只是说说喜欢的地方而已。今天我也有期待的计划。我想在那边吃饱，所以现在不要和姐姐玩。所以请放心”“是吗”
哪里都没有可以放心的要素。
“对了。姐姐有时间吧。我带你去好玩的地方”“我不客气了”
从经验上来说，如果给表妹一个乘隙的话，就不会成为什么好事了，这点我深知。所以考虑不久，拒绝邀请。对于这样的我，表妹的笑容越来越深，她说：“这样啊，真遗憾。姐姐不能去了，所以一个人的时间空着呢”。
“但是，一定会后悔的”“到底是什么”
在问答的时候，电车可以滑进站台。响着的断路器的声音和从扩音器里播放的广播。在噪音中，但是表妹的声音却清晰地传来。
“不想见弟弟吗？”
电车的门发出声音开了。
××
池袋
那是表妹带我去的街道的名字。
在东京都丰岛区存在的地区，是与我们居住的千叶海岸无法比拟的都市。最有名的象征是阳光吗？我记得以前和家人一起去那边的水族馆玩过。爸爸和弟弟很奇怪地玩得很开心，而且妈妈和我都苦笑着度过了非常愉快的时光。水族馆之后去了同样位于池袋的准克堂书店。从地下一层到地上九层，整个大楼都是书店，商品齐全在国内也是最高峰。对于喜欢书的我来说，这是一家很后悔附近没有的书店。
反正来池袋的话很难得，所以想顺便去一下，但是表妹引导的方向和书店是不同的方向。一到车站就说想看书店，结果回答“那就回去的时候顺便去一下吧。现在买书也只会妨碍到行李”，所以只要不忘记，这个要求就可以实现吧。
我们走的路是有很多年轻女性的一角。沿路到处可见画着动漫角色的招牌。在路上走的女性中，也有穿着像表妹一样显眼的衣服――饰边装饰得很有个性的服装的人，我觉得这附近是‘喜欢这样的人’聚集的地方。
某家店前面排起了长队。好像是为了购买限量销售的商品而排的队，工作人员们也在忙于整理工作。
“在这边。姐姐”“啊，是的”
正因为稀奇而东张西望的时候，被表妹搭话了。
“有什么有趣的东西吗？”“不。只是觉得是很厉害的队伍。那些人为了买什么而排队呢……”“啊，那是游戏的周边。以刀为题材的游戏。现在好像很受女孩子们的欢迎哦”“刀？是古装剧吗？”“我觉得和姐姐想象的不一样。”“很遗憾。我是三船敏郎”“啊，好可爱啊。这种感觉和普通的女高中生不一样”
我意识到自己的感性和别人不一样，但还是第一次被评价为可爱。
“你不太明白吧”“不可能知道吧。姐姐和我终究是陌生人。所以很开心。正因为无法相互理解，所以才会想要成为自己的东西”
表妹的表情表达了我无法理解的感情。表面看起来很快乐，内心好像有点痛苦，但是好像也很开心。我见过这张脸。和我弟弟在一起的时候，经常能看到他的脸。
这个孩子有着不管是伤害别人还是伤害自己，都同样会变成快感的特殊嗜好。
所以才会喜欢我弟弟吧。那个孩子大概是表妹唯一认真的对象。在前几天的弟弟面前，他说：“这很有教育价值啊。你”。弟弟好像也被麻烦的人喜欢了……。
“为了不被误解，我先告诉你，我很贪心。”“啊……？”“不是一个人就能满足的淑女。再警戒一下怎么样？”
我知道她很贪心，但我不知道表妹在追求什么。因为考虑起来也很麻烦，所以用暧昧的语言来糊弄过去。
“清贫是美德之一。双手捧花是既定路线”
？
果然表妹不太明白。还是那么不可思议的孩子。我想知道到底要怎么培育才能变成这样。这个孩子的母亲和姐姐很强烈，但是这个孩子的性格也不亚于她。普通这个词和雪之下家无缘。
“啊，我看到目的地了。”
从前街稍微偏离了小道的小路。
在那里的小大楼。通向地下的楼梯出现在眼前。上面挂着虽然很高级但不太显眼的招牌，上面写着“执事咖啡White Rose”的店名。
“执事咖啡店？”
是咖啡店吗？
但是我不知道执事这个单词在脑子里的意思。
“进去就知道了。”
跟在表妹后面走下楼梯。角度很急……。
本以为是小心的，但不由得失足了。一瞬间的浮游感。身体被重力吸引而掉落。
“呀！”“没事吧？小心脚下”
表妹用一只手轻松地支撑了差点摔倒的我。
触摸到的手臂比较硬，虽然很细，但是好像有肌肉。运动神经在我们家是第一位的。
“啊，谢谢”“意外地犯了错误。姐姐”
外观暂且不说，我隔了好久才切实感受到他是个很有内涵的男孩子。
慌慌张张的话，可以看到店的入口。在木质厚重的门上，旁边有身穿燕尾服的男子在等候。
“欢迎回来。大小姐”
哇！？
这个人向我们恭恭敬敬地行礼了。背部挺直，仪容整洁。终于明白了执事咖啡的意思。
“难道是执事接待客人的店吗？”“精确”
隐藏声音确认。表妹开心地笑了。
啊，世界上有很厉害的店呢。甚至会有一种自己成为良家千金的错觉。但是表妹是真实的令爱。我等容易被气氛压倒，不过，表妹堂堂的东西。
通过类似候车室的地方，两个人并排坐在沙发上。
“请期待。再过一会儿就可以看到有趣的东西了”
表妹用欢欣雀跃的拟音似乎能表现出来的表情说道。总觉得前头能读了。
候车室里除了我们还有两组左右的客人，然后依次带您去店里。因为每次都有负责的执事陪伴着，所以就是那个。看了这个情景，不可能没想到。
大约5分钟吗？
终于轮到我们了。
从店内出来的执事是身穿燕尾服的瘦小少年。稍微有点秃顶的头发，尽管如此还是比平时更细心地整理着――没有呢……。只是服装不同，爱好也一样。但是，我对隐藏着平日的粗枝大叶、挺直腰板的漂亮走路方式感到惊叹。完美变身……。
他只抽了一瞬间脸。
“欢迎回来。小姐。这个比企谷负责今天的照顾”“啊……”“噗，比想象中还要开心！”
表妹哈哈地笑。我目瞪口呆，管家（血亲弟弟）红着脸优雅地鞠躬。
眼睛是“为什么在？”他说。那么，为什么呢？我会想起当初的目的。我要去书店。但是为什么会在这里呢？
然后――
“为什么弟弟在这里呢……”
弟弟一脸要哭的样子，瞪着表妹就向下看。父母来参观授课，像害羞的孩子一样。
“……字节因为时薪很高”
咬着牙，小声地说。
××
幸运的是，在候车室的先客先是被带到店内的状态，除了我们以外没有其他人。
“必须要遵守店里的氛围，两个人都要小心。特别是大便表妹”。
在执事（弟弟）的催促下，首先把行李寄存在衣帽间。“有贵重物品吗？”被确认后从嘴里出来的是“啊，是……”轻蔑的声音。羞答答地低下了头。无法隐藏对弟弟不习惯的样子的困惑。因为是工作中，语气也不一样，像别人一样。
“――呵呵”“请不要笑哦！”
旁边是表妹咬死的笑声。
“不行。两个人都很可爱”
这个孩子看起来很开心。可能是受不了了，抱着肚子笑着。
“请。这边来”
弟弟带我去的店内，是一个洋溢着中世纪欧洲氛围的不可思议的空间。天花板上有枝形吊灯。流动着的古典音乐。我好像忘记这里在日本了。
有的是用桌子席和窗帘隔开的沙发席。我们坐的是沙发席。
“喂。我口渴了啊”“我知道了。马上给您准备。小姐很喜欢阿萨姆呢。其他还有前几天刚进的茶叶”“嗯。今天没有阿萨姆的心情吧。推荐呢？”“关键人物怎么样？我想这是一种像花一样甜美的香味，很适合大小姐的口味”
对表妹的任性坦率地回应的弟弟很新鲜。
他一边给我们看菜单，一边给我们说明很多。你知道这么多红茶的种类吗？流畅的茶叶说明，即使是专卖店的店员也无法比拟的内容。
“肚子饿了，还想吃好吃的饭。我喜欢肉”“那样的话，厨师长就靠着胳膊做了――”
两个人的对话除了我之外还会继续。
看到弟弟工作的样子，我稍微有点感动，也注意到了怀有微妙嫉妒的自己。其他女性也是这样接待的吧。
“姐姐要什么？”
因为很丰满，所以我完全没有确认菜单。
不知道什么好。慌慌张张拿到菜单上，也不能马上决定。这家店好贵啊。便宜的套餐也要3000日元左右。不是学生可以轻松来的地方……。如果没有从父亲那里得到零花钱的话，就不能支付。很危险。
我没有那么饿。
“如果有烦恼的话，推荐下午茶套餐。这里有小吃和甜品，正好可以”“那就给我那个吧”“知道了”
正犹豫的时候弟弟帮了我。
订单结束后，弟弟行礼后离开。紧张的线断了，松了一口气。
“很开心吧？”“心跳加速了。话说回来，你怎么知道这里呢？”
我也不知道。
“姐姐的情报。预约这里的也是姐姐哦。真不巧我有急事没来”
对弟弟来说，那是不幸中的万幸。表姐和表妹组合在一起太恐怖了。
我觉得和那个相比会更好，但是我一定不想被人知道吧。
“姐姐知道弟弟为什么打工吗？”“完全没有。连工作都不知道”“……嗯。我不知道啊”
表妹知道吗？眼睛的颜色意味深长。
××
这家店的顾客以年轻女性为主……也不是这样。比想象中的年龄层要高。也有和父母差不多大的人，大家和管家愉快地聊天。如果大小姐说“你也在家里服侍了很久了”，管家就会展开对话说“我从小就一直服侍着大小姐”。不管怎么看，管家比大小姐年轻，就是这样设定的吧。
坐在斜前方的桌子席上的女性会按准备好的铃。用手拿着敲的类型的铃，大小是4~5厘米左右吗？用缎带装饰的很可爱。
“用这个称呼吧”“是啊。啊，这里就算去厕所也需要叫执事来带路啊”
我决定了绝对不去洗手间。
“丢东西的时候也会用铃声叫他捡起来。我们在这里是“大小姐”。照顾身边的人是他们的工作”
一边说着，表妹把刚才弟弟给我挂的餐巾从膝盖上掉了下来。
啊，性格不好。
用大拇指和食指敲了两次铃，附近的执事就来了。
“您叫我吗？小姐……先生？”
目光交汇。我和他都苦笑。
这孩子也是认识的人。
我弟弟的朋友很漂亮的白金金色。户冢君。他也打工吗？因为是中性的脸型，所以与其说燕尾服很帅，不如说看起来更可爱。
妨碍店里的营业也是需要考虑的事情，通过动作传达是被（表妹）带过来的。户冢君带着同情的微笑回应了我。第一次见到就发现我表妹的危险性，真是优秀。
“这个掉了，能帮我捡起来吗？”
表妹用有压迫感的笑容命令。
“知道了。马上给您拿新的来”“换的话请让比企谷来”“比企谷吗？”“那是当然的。他是我的仆人”“……大小姐很会开玩笑呢”
那个户冢的脸颊抽筋了，正在抽动。被视线寻求帮助，悄悄地移开了视线。
对不起。不行。然后，弟弟好像看到了那个样子，慌慌张张跑了过来。手里好好地确保了换的餐巾。
拉着户冢君的袖子把脸靠过来的话，为了让我们听不见而耳语。


 
?
户冢点点头，为了收拾脏了的餐巾回到了里面。
剩下的只有表妹所希望的我们家的孩子。
弟弟试着把手放在胸上深呼吸后，就转向了表妹。
“您玩得太多了。我经常这么说。小姐？”
如果要翻译的话，请说“巫山戏啊。这个性恶”吗？工作中需要饰演执事，与表妹交往压力很大。我拼命隐藏快要抽筋的脸颊。
被指名的弟弟不高兴地重新打了新的餐巾。
那时表妹露出高兴的表情。虽然只是形式上的问题，但弟弟顺从自己的命令而心醉神迷。弟弟为了把餐巾放在膝盖上而低着头，所以没有注意到，但是不知道的话会比较幸福吧。
“你真嗦。仆人就是仆人，要顺从主人。这样的话作为奖赏让你舔鞋”
弟弟迅速挪开伸出来的脚，
“不用客气。还有，为了不娇惯大小姐，我丈夫命令我‘严厉’”
笑嘻嘻地撒了火花。
我很害怕。我想回家。
“○○大小姐也很为难啊”“这，请不要向这边甩啊！”
你想用我来责备表妹吧。弟弟叫我名字，心脏跳了起来。
吓了一跳……。
平时是叫“姐姐”的，所以有很大的破坏力。是为了区分我和表妹，被迫叫名字的吧。我知道，但是
“啊哈哈！姐姐脸很红哦”
我有很多害羞的事情。
还有，稍微开心一点的是秘密。
××
“嗯。算了及格吧”
看了运来的菜，表妹给的评分很严。
表妹点的是炖牛肉的套餐。大牛脸颊肉能勾起食欲，面包上有沙拉和甜品。甜点好像每天都不一样，今天是桃子酸奶慕斯。
我点的下午茶套餐是三层一层的盘子，第一层是三明治。第二层是烤饼。第三层是当季的水果和蛋糕。
比想象的量多，有点不知所措。到底吃不完。
“可以拜托你一半吗？”“好啊。姐姐真是饭量小啊。吃不完的部分适当地剩下”“……明明是我姐姐”
在我们身边等候着的弟弟，严厉地把视线转向了表妹。
无所谓，但是声音漏出来了。虽然不是其他客人能听到的音量，但是已经送到了我们这里。虽然很高兴被人喜欢，但是我觉得这个孩子还是离姐姐远一点比较好。
“呵呵。羡慕吗？吗？”
表妹请不要煽动我的孩子。知道弟弟不能出手，就拿这个。
“我给你拌一下吧。坐在我旁边吧。特别分给你”“……”“这样啊。是啊。明明这么好吃”
一边幸福地大口大口吃着肉一边说道。
真是狼吞虎咽啊。我要一个三明治。
“啊，很好吃”“受到大小姐的夸奖，厨师也会很高兴的。”
全麦面包加上油稠的培根。半熟鸡蛋缠绕在一起，浓厚的蛋黄是绝妙的酱汁。莴苣和西红柿使后味清爽，有点芥末的味道。意外的是料理也不容小觑。这家店。
用红茶润喉，下次把手伸向烤饼。附带的果酱有三种。草莓好吗？
将红色闪耀的果酱放在切成一口大小的烤饼上。这个也很好吃。里面很湿润，甜度很低，和果酱很搭。
要说价格合适的话，感觉服务量很高，但总的来说，这家店比我预想的还要有满足感。
“有啊。”
弟弟的手朝我伸过来。
“啊？”
那个会温柔地触碰我。用大拇指擦了擦我脸颊上的果酱，弟弟一口就把它含在嘴里。
“啊，啊……。谢谢”“不客气。这是我的职务”
平时我是照顾弟弟的人，所以不习惯这样。紧紧握着餐巾低头。
“是性骚扰吗？”“是肌肤接触哦。单纯”
表妹和弟弟又开始对峙了。
××
“哇！那个混蛋的表妹。和我姐姐约会很开心。回去后是殖民地。我要把你撕成碎片！”
那之后一小时后。
姐姐和表妹回去后，比企谷家的长子在商店的休息室里发出了怪声。通过吃包饭的三明治和爆食来消除压力。
“等一下，比企谷君冷静下来。那样慌慌张张吃的话会噎住喉咙的”
他的朋友一定会原谅他，但他根本不听忠告。
“冷静点？不行不行不行不行，绝对不行！那家伙装模作样地跟姐姐显示关系。而且还会向我的对手提出无理的难题。结账的时候，也会毫不犹豫地拿出姐姐的份。你男朋友是什么意思？不是啊。你不会在我不知道的地方交往吧？真是巫婆戏啊，明明只是个表妹。我不认同那家伙！啊，那个家伙竟然对对方说‘大小姐’来傅，这是一生的耻辱！”“……嗯。好像很辛苦呢”
目光远视的少年放弃了对朋友的原谅，咬了自己的三明治。
那是个不得了的客人。那是事实。特别是受害者比企谷的辛苦难以用笔墨形容。
“爸爸。好粗糙啊”
在那里戴着眼镜的女性露出了脸。比企谷无言地低下头，户冢打招呼。
“啊，老板。辛苦了”“恩。辛苦了。再过一会儿，雏田君他们就休息完了。
女性大放厥词地笑了。
两个人是母亲和孩子年龄相仿的女性，让人感受到与人生经验成比例的包容力。
“刚才的客人。其中一个是Hikitani的姐姐吗？”“嗯？”“因为那孩子长得很像妈妈”
一个傻笑的女性把眼镜的镜片弄得发光。比企谷被背脊的严寒吓得缩成一团。
「呀。我儿子也发掘了我很好的打工机会。今天能看到很棒的光景很好吃”
她笑着说：“对于进攻鬼畜的女装少年，是个很受鼓舞的执事吧。”
“而且是天真无邪进攻的三角。机塔！”
她的旧姓是海老名。两人的父母是同学，也是现任总武高中学生会副会长的母亲。比企谷和户冢对气喘吁吁的店里上司歪着头。
Miniature Book

暑假
对学生来说是最长的假期，期间是一个月以上。外面被海市蜃楼也能浮起的热气包围着，但是在孩子们看来，那也是很细小的事情吧。学校这种没有束缚的开放感让他们更加活跃。
在公园里可以看到很多带着孩子的身影。
这里设置了喷泉，夏季期间有身穿泳衣的幼儿在玩水，比其他季节更加热闹。
没有特别目的地在外面散步的我，暂时停下脚步眺望那个景象。我注意到了一位头发发青的女性抱着一个小女孩拼命地在哄她。是父子吧。两个人用相似形状的发圈扎着头发，看到这样的情景不禁露出笑容。
孩子在妈妈的手臂里哭着，膝盖上有小擦伤。看着习惯了的样子，给孩子做治疗的母亲，就会想起以前的事情。
我弟弟小时候也经常哭。
弟弟现在精神像泉水一样涌现出来，但到初中为止身体还很虚弱，因为一点小事就生病了，因为一点小事就受伤了，这已经很辛苦了。我和父母都注意不让他离开我的视线，但他好奇心旺盛，不踏实，勉强自己的体力，结果造成擦伤。发烧这样的事是家常便饭。
听到哭声慌张地朝着发出声音的方向，抱着膝盖蹲着。
每次我都会一只手拿着长颈鹿治疗伤口，然后原谅他，等他冷静下来后再说教。即便如此，因为同样的事情还是会反复发生，所以为了不随便去那些看不到的地方，牵着手是理所当然的。回想起来，感觉我们一直在一起。
我不能照顾的时候，一般是爸爸或者妈妈在身边。
这样被养育长大的弟弟，有着优秀的小儿子气质，性格很好撒娇。
看我的话，带着灿烂的笑容跟在巧克力后面，如果发现什么有意思的东西的话，请稍微拉一下袖子。现在大分离开了姐姐，但是本质没有改变。
像这样随心所欲地我散步的时候，如果是平时的话，他也应该跟着来的。
但是今天却不在。
不。不仅是今天，最近弟弟都不在我身边。
大概一个月前开始的打工，如果是学校的某个时期的话，只在休息日进行，但是暑假这个赚钱的时候好像尽可能的把工作排满了，所以和我在一起的时间减少了，总觉得有点寂寞。
回头一看，只是没有发现在那里的迹象，景色是不是看起来如此空虚，我们会有新的发现。
刚才还在哭的少女，现在被妈妈的手臂抱着睡得很香。温馨的父子情景因为它就在附近，所以现在更加寂寞，
“……真无聊啊”
我嘟了嘴就拿出了手机。
××
从那以后换了地方的我，穿着网球服，和青梅竹马对峙着。
“呃，没有突然叫出来。啊，不过我还有点事要办”
我家附近有公营的网球场，那里是按时间出租的。因为有空而叫出来的叶山家的长女，一边发牢骚一边陪着我。
她不愧是网球部的人，水平也很高。即使是强行邀请的网球，其实力也毫无遗憾地发挥了出来，和其他球场上的人不同，我们的球技是白热化的。
她放的球瞄准了我的左肩附近飞来。
“不是挺好的吗？比赛确实很近呢。以为是练习”
我一边反击着那微妙的杀气，一边扑通一声鼓起了脸颊。
我有说任性话的自觉。
“话说回来。心情不坏吗？”“……没什么”“不是有那种事嘛”
一边说话，一边互相不加斟酌地持续对打。
青梅竹马的朋友开始露出惊讶的表情，
“你和小鸡吵架了吗？”
发出了尖锐的一句话。
比较有看人的眼光吧。这就是爱管闲事的性格，外表华丽却没有角色。
“――！”
突然被击中的我，没能把她放的球打回去。
“吉！”
配合着小振臂的青梅竹马，那闪耀着金色的头发上下摇晃着。
“金星吧？”“不是吵架。只是我很寂寞”
目送着球滚到球场边上，我回答道。
“你在打工吧。你在干什么？”
青梅竹马问。把头发卷在手指上。
“执事咖啡馆。”
我想起了被表妹带去的弟弟打工的地方，
“那是什么？”“总觉得……。嗯，是什么呢？那个……。穿着燕尾服，这样的大小姐就是客人……”“……不知道为什么”
是很难说明的工作。
“算了。休息一下吧。啊，好累。”“好的好的。可以给我一点吗？”“这家伙很冷啊”“要看自动贩卖机了。”
我一边想着如果刚补充的话可能会很暖和，一边朝着自动贩卖机走去。比赛输了的惩罚游戏。总觉得牵涉到钱的话，我有不擅长胜负的倾向。
青梅竹马坐在长椅上，开始玩手机。
××
买饮料回来的时候，那里增加了一个人影。
“啊，希奇。好嘞！”
她轻轻地挥着右手，今天看起来也很精神。
“为什么在这里？”“那个呢。去希奇家玩的时候被抓了”
这个网球场在家附近。她来玩的时候，在街上，发现了那个的青梅竹马
“抓住了。”
就是这么回事吧。
青梅竹马和小穆很满足地一边吐气一边直率地说。我的朋友发着桃色的头发，是青梅竹马的最爱。我很高兴能把她那具吉祥物般可爱的球衣轻轻地戳到我身上。
“如果来玩的话联系我的话，我就在家里了。是说有点吃惊呢，还是说是惊喜呢？
我也会坐在她的旁边，说不必重复同样的话。长椅的左边是青梅竹马，中间是朋友，然后右边是我这样的构图。
“是的。这是惩罚游戏的宝雁”“杏子。难道不微妙地温暖吗？”“好像刚补充完。请放弃。如果茶可以的话，我可以换。”
所谓担心，就是回应那个期待。很遗憾，她点的凉的小紫没能拿到。买来的是位于冷的一步前左右的微妙温度的光。作为代替方案，我建议和自己买的茶交换。
“嗯，怎么办。喂，茶是什么？”“是生茶”“可以啊。这样一来”
看来生茶不是她喜欢的。虽然有点涩，但还是打开了聚糖的盖子咬了起来。
“你也要吗？”
我给朋友一瓶茶。
“啊？啊，没关系。不用在意我。没什么特别口渴的”“不必特别客气。有两瓶”
从背后拿出了偷偷拿着的茶。
“为什么买了两个？”“因为我看到了。”
朋友踏入球场的时候其实已经注意到了。所以，这个孩子的饮料也是从一开始就确保的。
「啊，那么。那个，我开动了。…嗯，其实我很渴”“是吧。”“话说回来，态度暴露了。说了很多不口渴，但是为了不让他们担心。”“嗯。两个人都谢谢你”
果然这个孩子很可爱。
一边挠着脸颊一边笑的样子真是眼福。
“这么说来，你的惊喜是什么？”
突然想起她去我家的理由。
“啊。虽然是那样。今天是希奇的――“那个，保密不好吗？”
青梅竹马打断了刚要说的朋友的话。为什么要打扰呢？
“等一下抓到小鸡后再说。“啊，你弟弟也叫了吗？”
看来两个人之间已经很好地达成了对话，但是我完全不能理解。
“那个孩子不是打工的吗？今天也是一大早就出门了”“hikio今天怎么可能打工呢。今天那家伙绝对休息。反正是去买东西了吧”
青梅竹马好像很有自信地挺起胸膛。
“话说你弟弟打工了吗？”“听说是执事咖啡。啊，我也不知道详情。下次去看看吗？”“去！好像很有趣！”
结果，在不知道惊喜的意思的情况下，话题转移到了别的方向。
××
正如青梅竹马说的那样，弟弟不久就出现了。在网球场入口东张西望的视线在徘徊。旁边的少年拍了那个肩膀。是户冢君。他好像已经找到了我们，牵着弟弟的手朝这边走来。
两个人各自拿着小纸袋。
“姐姐！”
弟弟一叫出声，就带着极为感动的样子跑了出去。他似乎已经没有进入周围的视线，比野猪更笔直地前进，气势很好地抱住了我。
“在这种地方。要出去的话请告诉我。即使找遍全家也找不到姐姐的身影”“呃，呃……。对不起？”
敲着半哭的弟弟的背，总算让他平静下来。
“啊，是弟弟嘛……”
看到这种情景，朋友远远地看着，
“比企谷君。那个，姐姐稍微离开一下吧……”
不愧是户冢君也很吃惊。
“啊，已经很闷热了。离开我吧”“哈，没给你添什么麻烦吧！”“光是看着就觉得很热。”
然后，用熟悉青梅竹马的手势从我身上剥下弟弟。
两个人紧紧地对峙，激烈地迸发出火花。
变得嘈杂起来的东西，总觉得心里很平静。最近弟弟很忙，所以很久没有像这样一起度过了。
脸颊有点松弛了。
弟弟和青梅竹马到现在还在吵架。然后，为了阻止这两个人，朋友和户冢君在努力着，不管怎么说都很同情辛苦的两个人。但是，就算不至于到那种地步，只要放任那些孩子们吵架的话，马上就会结束的。
我预想再过一分钟两个人都会腻的，结果以十秒的误差实现了。
就像双方都忘记了刚才的争吵一样，就好像是台风过后的清爽感一样，争吵很快就结束了。
“啊，对了，姐姐。生日快乐”“是吗？”
我花了一段时间去认识他爽朗笑容说的台词。
“生日？”
那个是我的吗？
“啊，果然忘了。祝你生日快乐！
被朋友和户冢君说了之后，慌慌张张确认了日期。智能手机的手表显示了我的生日。
完全没有注意到。说起来我是夏天出生的。比父亲稍微晚了一点，但是同样是8月出生，我很喜欢。
“是的。这是礼物”
弟弟给我的是小纸袋。里面放的是一本写着英语标题的火柴盒大小的绘本。
“哇，好可爱！”
朋友的眼睛闪闪发光。
“喂，小鸡。这是什么？”“是袖珍本。”
所谓的袖珍本就是一本大小可以放在手掌上的书。被一部分好事之徒所喜爱，既用于人偶，又用于娱乐。
不是一般书店卖的，而是因为收益率低，所以几乎没有生产。其中，弟弟送给我的书是我喜欢的面包先生的原作，封面上用金箔写着标题。咦，这是什么？我本以为面包先生的书包括珍本都知道，但是从未听说过有这样的书。
“诶？诶？”
瞪着眼睛看弟弟，他笑了笑。
“吃惊吗？那是我拜托爸爸知道的印刷厂给我印的。因为原作的著作权已经过期了，所以我就以此为基础制作了数据交了稿。因为印了最低份数，所以世界上只有十册的贵重物品”“又发挥了无用的灵巧。你”“呵呵呵……。我为了姐姐不惜出力。为了筹措印刷费，打工也很努力。虽然比想象中便宜，钱多了”“果然hikio是笨蛋吧”
打开书皮看看。里面写的是比米粒还小的文字和比珠大的插画。细线是一毫米以下的粗细，但是那是作为一条不会中断的清晰的线印刷的。
“但是，比企谷君真的很灵巧呢。看了制作的部分，但是镀金的部分是自己做的吧”“是吗？”“只有那里没有印刷所的选项。其他的书标题是普通的黑色文字。只有姐姐的特别规格。还有剩下的，还需要前辈吗？查了姐姐和妈妈给的那部分，库存有8册”“可以吗！？”“那是什么？”“我也想要啊。”
大家围在一起看书，大声吵吵嚷嚷的，我感动得说不出话来。
我人生中第一次收到这么棒的东西。
“你喜欢吗？”“是的。那个，谢谢。我会好好珍惜的”
我道谢的话，弟弟会偷偷摸摸的。
“再次祝你生日快乐”
抱着弟弟送的礼物，我再一次道谢了。
“谢谢”
××
谁都有隐瞒的事吧。
这是一种隐瞒对自己不利的行为，如果因此而给别人造成损失的话，当然应该受到批评，但其中也存在着体谅他人而产生的隐情。
我打算给你一个惊喜。
瞒着女儿和雪之下一起去买东西的时候，只是毫无恶意的行为。
那是上周的事。
“那个，就算那么烦恼也……。不是你的吧”
用认真的目光对比面包先生的商品，笑着看着雪之下的时候，没有注意到自己计划中的小破绽。
附设在迪士尼的官方商店。来到那里的我们，选择了给某个对象的礼物。店内女性客人的比率很高。处理梦幻商品的性质上是理所当然的，但作为男人多少会感到肩膀狭窄。也许是因为正在放暑假，所以也有很多小孩子。
“因为不是自己的东西，所以要认真选择。反正是这样的话，一般都希望对方开心吧”
在布偶柜台，如果允许认真比较同类布偶个体差异的妻子的话，会被锐利的目光所吸引。虽然以前也看过这样的光景，但是这个时间本身就很开心。因为是那样吧。想着重要的妻子和重要的人，选择那个礼物。我不可能讨厌这样安稳的时间。
不知什么时候，时钟的指针已经过了一周左右的时间，终于找到了适合她的眼镜，那个时候我还以为这样就可以让她开心了……。
“……爸爸很寂寞”
从那之后过了一周的今天。
我抬头看起客厅的时钟，抱着膝盖蹲着。
“只是有了比父母更优先的对象而已。那个孩子已经是高中生了。朋友好像开了派对”
雪之下一边吃惊一边说，我虽然能理解，但是这种丧失感无法抹去，无法止住眼角浮现的眼泪。
“适可而止，离开孩子吧”“讨厌。不行！”
时针已经过了十点。
雪之下、猫阿酱和为这一天买来的面包玩偶，紧紧地盯着我。一个人和一个人冷冷的视线，然后从面包先生的布娃娃那里传来空虚的视线。
那里映出了一个可怜的男人吧。
去年同一天，全家人围坐在温暖的餐桌前，今天却只看到准备好的桌子和没有主宾坐过的椅子。
“应该还有两个小时左右就回来了。不要那么沮丧”“呜呜……”“你小町结婚的时候也陷入了相似的状态呢。稍微成长一点怎么样？当然我并不认为那是很容易就能做到的，但是一想到那孩子带男朋友来的时候，我就开始担心了……”“……我的孩子说要和爸爸结婚。男朋友什么的根本不可能”“重伤啊”
雪之下发出了叹息，好象没有措施似的。
某个夏天的某一天，我不管是否愿意都会把自己的孩子的成长摆在眼前。
有一个狠狠地打我脚的家伙。雪之下似乎很感兴趣地顶着枯萎的白痴毛。
只是，女儿和儿子不在我家。
虾的遗传因子

在总武高中的学生会上，副会长的工作实际上很少。他懂得人的活动方法。很好地调动周围，减少自己的工作。即使不是那样，学生会也会在胜过男人的会长的指挥下进行军队式的运营。工作即使不勉强也会有效率地处理。最近也没有新的案件。因此，今天他也很闲。
要说空闲的时间用在什么上，最近专门花在兴趣爱好的学生会长身上。
“这么说你知道学生会长吗？”
副会长闪耀着镜头深处的眼睛。
“嗯？有什么有趣的故事吗？”
歪着头的学生会长的马尾辫摇了下来。如果那样做的话会显得很可爱，但是为什么内在过于男子气概是交不到男朋友的原因呢。
“不，实际上比企谷弟弟在打工呢”“……那家伙吗？”
明明宣称绝对不工作，但担任学生会长的少女却露出诧异的表情。
“好像是为了买姐姐的生日礼物而努力着呢”“啊。这么说来很近啊。嗯。我也考虑一下送什么吧。话虽如此，那家伙还是一如既往的妹控过头了……”
多关注一下周围的女性就好了。学生会长那样说闹别扭了。
副会长认为看到这个脸很开心。
恋爱的少女多么美丽啊。如果学生会长是女性的话，个人认为是最高的。副会长对此非常遗憾。他爱百合。
“反正比企谷姐姐和学生会长粘在一起就好了”，他是这样想的危险人物。
“他在母亲经营的店里工作。”
不管怎么说，支持学生会长恋爱的副会长会帮助她。
“说是你母亲经营的店！？那到底是……”“这是一家有点特殊的咖啡店。去怎么样？给你打折券。还有比企谷弟弟的排班也教你。因为是预约制，所以必须要看好他工作的日程来预约”“啊，可以吗！？”
看到学生会主席高兴，副会长满意地叹了口气。
那么，有什么有趣的事情在等着我们呢？当天自己也去看吧。他已经决定了。
××
“突然后背发抖怎么了？感冒了？”
比企谷向脸色苍白，正擦着起鸡皮疙瘩的胳膊的儿子问道。
“不，好像有什么发冷……”“嗯。”
工作中的比企谷失去了兴趣，再次将视线转向电脑显示器。我判断经验上没什么大不了的。他儿子真的身体不好的时候就什么都不说了。
“没事吧？”
在比企谷的旁边。等待原稿到来的叶山隼人为了慎重起见测量了他的体温。手贴在额头上，暂时露出有点难的表情。在那之后，他嘟囔着安心地快要发烧了。
“但是如果身体不舒服的话，还是休息一下比较好。不能勉强”
对于叶山的话，比企谷的儿子心情不好地扭动着身体。
“啊，我觉得没问题。谢谢您的关心”
在比企谷的书房里物色书籍的他，适当地抓住了三本书，想逃走似的从房间里出去。他不太擅长叶山家的男性。
过了门之前。突然停住了脚步的他看到了正在工作的父亲们。
想起了前几天打工的老板说的台词。
“这么说来，你知道爸爸‘早はち’吗？”“――――！？”
在他看来，只不过是问了一些听不懂的单词。然而，看到突然脸色苍白停止了动作的叶山和比企谷，我都歪着头。
自己听到了不该问的事情吗？
“最初去面试的时候，‘早はち少年、kimatta塔！’但是……”
比企谷悄悄地移开了脸。
「快忘了。尽快忘记吧……”“为什么？问妈妈知道吗？”“别问。百般不妙我会被雪之下骂的”
比企谷认为这和父亲的尊严有关，一定要阻止儿子的暴行。
“叶山先生知道吗？虽然有人说亲子盖饭怎么样”“……世上也有不知道比较好的事情”
叶山隼人的脸颊罕见地抽筋着。
好强

电视上的综艺节目有时会做一些有趣的挑战。今天在看的节目中进行的是，让专业的钢琴家演奏高难度的乐曲，来竞争其正确性的节目。
虽然出场的成员都是杰出的班底――但因为他们对钢琴家没有什么见地，所以实际上无法理解他们有多厉害――即使是这样的他们，作为课题出的曲子似乎也很难，不管是谁都不会失败地演奏。我没能做到。
“就算是专业人士也会这么做吧”“是啊”
我和女儿呆呆地看着那个样子，但是在对音乐不熟悉的我们看来，专业的钢琴家是一个完美演奏的人种，这样的印刷不断失败让人吃惊。
“……那是当然的。因为他们也是人类”
对于张着嘴看电视的我来说，雪之下很冷淡。“不失败的人是不存在的”，她的这句话似乎指向了遥远的过去，那双眼睛大概是在看着过去的自己吧。在很多领域都拥有优秀才智的雪之下，也多次失败。我很清楚那个。
“也许”
所以，我没有否定她的话。
是的。人谁都会失败。只是，希望她和孩子们失败的时候，能站在能够支撑的位置。
在考虑这些问题的时候，我也是父亲，雪之下雪乃的丈夫吧。
话虽如此，刚才听的曲子在外行人看来好像很简单。
“但是，那个有多难啊。”
女儿也说了和我一样的疑问。
越是专业领域，越是在外野看不到内容。关于这一点，我家里有雪之下和两个儿子。
雪之下把书签夹在手里的文库本里。一次视线朝着小高的方向，用比平时稍微提高了音量的清晰的声音开始说话。好久不见的维基百科。
“拉坎帕内拉。这是佛朗兹的曲子，演奏时需要超绝技巧。而且根本上手的大小不够的话是不可能的曲子。由于难度太大，据说那个初版是不可能演奏的。刚才在电视上演奏的东西其实是修订版的。尽管如此，难的事情还是一样的”“妈妈会弹吗？”“不行啊。刚才不是说了吗？本来手小的话演奏本身就不可能。我没有足够的手去演奏这首曲子。无论有多优秀的才能也有无法跨越的障碍。而且我只是作为学习的一种爱好而已，所以没有那么高的技巧”
不行啊。
那雪之下没有挑战就扔了汤匙。对于这个事实，刚才还在无聊地上小学的儿子突然做出了反应。睡在那家伙肚子上的阿酱，动了耳朵跳了起来。打了一个哈欠，他就向女儿避难了。因为儿子突然站了起来。
“啊。”“让他喜欢不就好了嘛。果然还是不行啊”
关于这首歌，雪之下很是辛辣地看着。总觉得，从这个语气来看，雪之下好像有过失败的经历。
“像藤子海明和y井伸行这样优秀的才能，为了实现这个目标需要努力。如果只是兴趣上长了毛就能演奏的话就不需要辛苦了吧”
雪之下将视线放回了抬起头发读了一半的书。
儿子默默地看着母亲的样子，
“……嗯”
脸上露出了可怕的恶相。
就是那个。罕见的是认真地充满干劲的表情。然后，那家伙就那样从客厅出去。
“我出去一下。”
儿子这么一说就出门了。
“你是故意的吧？”“啊，原来是这样啊。”
雪之下凉快地播放着女儿的提问，非常开心。
××
儿子回家是在那之后两个小时。抱着一个纸袋，粗暴地撕破它扔掉的话会扔进垃圾箱。取出的是暗颜色的乐谱。可能是新品，那个褪色了。
儿子慢慢地走向钢琴，打开键盘盖，打开乐谱。我、女儿、还有雪之下，都用眼睛追着那个动作。儿子开始卷曲乐谱，粗暴地搔着头，
“这是什么。脑子有点奇怪……”
咂了一口嘴
我和女儿见面。在那家伙把手放在键盘上之前，我对他说泄气话感到吃惊。只有一个人，只有雪之下一个人，脸上露出了仿佛在说“真是爱上你了”的表情。
“……这样啊」
一边困惑一边开始弹奏的演奏，总觉得有些难以理解。开头是一首悲伤的旋律，但上面却承载着儿子苦恼的心情。
“嗯？咦，有什么不对吧……？”
这不是对谁说的自言自语吧。
所以我们不敢打招呼。我觉得那样比较好。
虽然没想到听的部分出错了，但是儿子停止演奏再次重读乐谱。一边用左手描绘乐谱，一边用To To To To To和右手确认声音。反复几次之后，接下来用双手从头开始重新演奏。
儿子重复了一会儿，啪嗒一声放下了键盘盖。
“有铅笔或者自动铅笔吗？”
我听说了。
“这样可以吗？”
女儿从架子上拿出一支自动铅笔。拿着那个去的话，
“谢谢姐姐”
儿子用键盘盖代替桌子默默地开始在乐谱上写些什么。
以姐姐为对象的冷淡态度。道谢后马上转向乐谱。女儿看起来有点寂寞。
“涂鸦？”
是不是也做着不能很好地弹的消除忧郁呢。那样的我的推测马上被雪之下否定。
“不是的。确认手指哦。那是”“手指？”“手指的运转方法。入门”
仔细一看，儿子确实一边看乐谱一边动着手指。啊，有那种东西。第一次知道。是在音乐课上做的吗？我没有学过那种东西的记忆。歪脖子
“我在乐谱上挥手指号码。”
女儿在手边的广告背面给我写了一个简单的例子。女儿也会弹简单的曲子。本人并不是那么积极地使用，只是偶尔练习钢琴。只是，这个孩子真的是能入门的程度的能力。
大概不太适合。女儿的才能总的来说更接近我。相反，儿子偏雪之下。
我和女儿在“音乐学习”的旁边，雪之下的脸很难。
“我以前就很在意，那个孩子的基础都很清楚呢。”
或者说，嘟囔着不知道的话就不可能掌握那么多的技术。
“不是自学吗？”
就像女儿指出的那样，我觉得没有人能教我。
“这样做太好了。就算是天才，也不可能第一次接触钢琴就突然弹起魔方的骑行吧”“原来有过这样的事啊。这么说来……”“……我忘记了”
我第一次想起儿子在我们面前弹钢琴的时候。确实很厉害啊。明明是这么理所当然的事情，我和女儿一次都没有怀疑过。
你没有听到我们的对话吧。儿子从刚才开始就专心读乐谱。
“虽然能预想到，但是教那个孩子钢琴的是雪之下家的人啊”“……”诶？”
我和女儿同时提高了声音。
雪之下毫不在意地把手放在下巴上继续推理。
“恐怕是表姐。我想大概是姐姐吧”
我觉得好像以前学过钢琴。雪之下以加强假设的材料为语言。然后最后说一句话。
“咦，这是我以前用过的乐谱。”
可以说雪之下的假说已经在这里得到了证实。
我感觉到了奇怪的人的缘分。刚才出去的是去雪之下老家的吧。
“……但是，什么时候会有那样的接触呢？”“我不知道那一点。我不是那个孩子”“我家的孩子也有不可思议的地方呢”
回想起来，那家伙好像偶尔失踪了。不知什么时候出门了，经常在傍晚的时候以一副很严肃的表情回家。
我想大概是中学吧。身体应该在某种程度上稳定下来了。
雪之下抚摸着阿酱的后背叹气。
“父亲早就知道了，所以才送来了那种稀奇古怪的东西。”
雪之下之所以向儿子挑衅，是为了从他的行动中消除自己的疑问。那个秘密主义的儿子，我们也有很多隐瞒的事情吧。本以为这次也解开了一个谜，却又增加了三个谜题。
“莫非，那家伙很早以前就和你的老家接触过？”「那么。问了也不告诉我”“听说过”“若无其事。但是只是说了‘秘密’然后笑了而已”
我和雪之下把视线投向了女儿。
“我也不知道。”
女儿马上摇头。因为是妹控的儿子，我以为只有这个孩子在说话，但好像真的不知道。
因为结婚的事到近年为止都疏远的雪之下的老家，也是阳乃的据点，是不怎么想接近的地方。但是，那家伙却无所畏惧地走进了那里。
“啊，这样啊！”
正烦恼着的时候，儿子明朗的声音响起了。
把手中的笔放在那里，手指再次放在键盘上。儿子吹着口哨重新开始演奏。虽然还不太熟练，但是和刚才相比精度明显提高了。
“那家伙是什么人？”“是我们的儿子吧”“也是我的弟弟呢”
嗯，我知道。
但是，在成长过程中有很多不知道的事情。总觉得有种不可思议的感觉。
等待时间A

我家附近有一个梦之国。那个客人作为移动手段使用的是专车或者铁路。
所谓铁路，正如字面所示是铁之道，是指在铁轨上行驶的交通工具。要说这个的优点，不管怎么说运输量多。而且，在日本运行时间是正确的。如果发生了什么问题的话另当别论，但基本上不会偏离规定时间，每天都坚持跑。
日本的铁路公司的运行管理系统是世界上引以为豪的东西吧。
但是，世上没有完美的东西。
“重新开始运行大约一个小时。还没到呢……”“是啊。你回到车里怎么样？很冷吧”“我紧贴着爸爸，所以没关系。”
这天，雪之下上下班使用的路线发生了人身事故。
因此钻石被打乱了。上下班、上下学的交通无法发挥功能，各站都与难民混为一谈――不，实际上挤满了回家难民。
我和女儿在离自己家最近的车站的检票口前从大分钟前就一直在等人。
和周围的人有很多相似的遭遇。他们频繁地在意手机，对车站的电子显示屏和广播一喜一忧，冷得发抖。
“现在上下线都恢复了……”说白了，用嘶哑的声音从扩音器里传来延迟的状况，车站工作人员和晚上都这么晚，真是不得了。检票口附近有一位站务员受到了一位焦急的中年男子的斥责，但是因为好像是跳楼自杀，所以坏的不是铁路公司而是自杀的人。
“哇，好可怜……”“虽然我也不知道想发泄无处发泄的愤怒的心情。”
元凶已经是故人了，无法前往的愤怒被转向铁路公司，现场的人们都很悲惨。如果是我的话，就会放弃工作逃避现实。明明自己不坏却被骂，真是太不讲理了。世上也有把善当作恶来宣传，然后从别人手里卷钱的人种。为了不遭遇这样的不幸，我应该和别人无关地生活下去。结论是啃老族是最强的。
车站前的旋转木马上挤满了迎接的车辆，十分热闹。当然，在不好的意义上……。如果在那里停车的话，出租车什么的很难开动。我告诉你，我把车停在了附近的收费停车场。
20点左右发生的事故，好像是非常壮烈的样子，在铁路恢复之前大概需要4个小时的辛苦。
把女儿抱在怀里，在夜晚的秋风中蜷缩着身子。我把背放在车站的柱子上，女儿把背放在我的背上，一直盯着检票口看。电车以十分钟到二十分钟一班的间隔到达了车站。走一个车站也要花很多时间，每次电车来都会有人流向等候出租车的队伍前进。很多朝同一方向去的人聚集在一起，各自AA制乘坐出租车。这个大叔率高。
等待顺序放弃的人，选择了让疲惫的脸更兴奋地走回家。
“真慢啊……”
雪之下雪乃从日期变更后过了一个小时，还没有到达车站。
女儿慢慢地举起手里拿着的热可可罐头。抿着嘴，微笑着说：“果然变暖和了。”平时半卷的女儿的头发现在一个也没有装饰。要说为什么的话是因为洗完澡了。从雪之下传来电车晚点的通知时，女儿正好用吹风机吹干了湿头发。
如果说我开车去车站接，那这个孩子顽固地主张自己也跟着去。我叫他在家看家，可是他不听。虽然吵了一点架，结果还是输了。
“感冒了也不知道。”
至少要开暖气在车上等着。
“明天是星期六，变成那样也没关系。”
不知道什么时候到，却一直在这里等着。在公交车停运的时候出了家门，大概已经过了两个小时了吧。
“你这个顽固鬼！”“就算是父亲，也不能说别人的话不是吗？”
你长得像谁？真是个倔强的姑娘。
在这样交谈的过程中，又有电车到达的声音。这是重新开始运行后的第五辆电车。宣告到达，播放对延迟的道歉的扬声器。那个是否结束？很多人从车站的楼梯上像雪崩一样急速下来。如果不早点出站，尽可能快速地排在等候出租车的队伍里，就更能在寒冷的天空下忍受苦难，这是理所当然的。
“回头见”“回头见”
坐着第一辆车好不容易走到检票口的大叔拿着IC卡想从车站出来。那一瞬间，伴随着尖锐的电子声音传达问题的机械声音从检票口响起了。
因为日期变了，所以检票口不能正常收费处理，所以吐出了错误。人们纷纷在检票口停下脚步，皱起眉头走向车站工作人员。那里很快就排起了队。
“干脆把检票口开着不管就好了。”
从外行的角度来看，会那样想。
我知道反正会出错。不加理睬，那个处理改日再拿出去就好了。
“应该有很多吧”“应该有吧”
至少在广播里，如果一开始就告诉车站工作人员在检票口结账的话，混乱也会减少吧。在出口处遇到了进一步的障碍，有几个人已经忍无可忍了。
也有很多人强行通过了检票口。
我见过几次这样的光景？
“妈妈。在就好了”“不要期待，等着吧”
女儿在人群中寻找母亲的身影，那又怎么样呢？这样期待着，结果却看不见身影，轻轻地肩膀落下来，女儿不断地重复着。
我觉得如果在一个小时内到达的话会很幸运。
“啊，有啊！”
女儿兴奋地挥手。
从车站工作人员那里拿到IC卡的雪之下从检票口出来。她发现了我们，惊讶地睁开眼，然后忍住了头痛，按住了米神。
“你在干什么？”很冷吧”“我是来接妈妈的”
快步跑过来的雪之下，双手包裹着冻红了的女儿的脸颊说。她也和女儿的状态相似。
“两个人都一直在等吗？要是在家就好了……”
伴随着惊讶和喜悦，雪之下的脸成了难以形容的东西。声音也是生气好呢还是感谢好呢，好像在烦恼着。大概是被嘿嘿地笑着的女儿放走了邪气吧，不一会儿就叹气了。
我会默默地回收雪之下拿着的行李。累了吧。这家伙也是。
“欢迎回来”“真是的。真是愚蠢的父子啊……”
雪之下苦笑了。
××
那么，雪之下到达后我们的目的达成了一半。
“剩下的就只有儿子了。”
这次的被害者不只是雪之下。儿子也被卷入电车晚点而不知所措。
“你们先去车上吧。”
一边把车钥匙交给雪之下一边说。
“我也会等的。如果只剩下比企谷君一个人的话，很有可能会被当做可疑人物报警。顽固鬼！”
相似的母子在这里。
幸运的是儿子乘坐下一班电车到了。他一副孤零零的脸，双手上粘着鲑鱼。


等待时间B

“啊，好像终于开始行动了。”
从我家坐电车20分钟左右。在繁华街车站前的漫画咖啡店情侣席上玩手机的表姐，抱着读漫画的我喃喃自语。
“嗯。那差不多该回车站了吧”“反正一直呆到早上也没关系”“绝对讨厌”
从学校回来的时候被表姐绑架去看电影是18点。电影结束是2点，陪我吃饭到2点。回过神来，电车因为事故而停了下来，为了消磨再次运行的时间，被带到情侣座位上再加两个小时。
“真没出息。弟弟”“好困。累了”“和这样的美女在一起，露出不满的表情，会受到惩罚的”
老实说，光是忍耐睡魔就已经是极限了。
被这家伙带去的日子，体力会消耗平时的三倍以上。想早点回家，无视嘟嘟发泄不满的表姐离开了座位。大体上，
“姐姐。因为那是我的，所以请不要再糟蹋身体了”
表妹也在一起。
表妹的服装是以魔女为原型设计的黑色连衣裙。万圣节就在附近，不知道是不是因为这个原因，一见面就早早地给我起了诡计。那是多么残酷的选择啊。
顺便说一下，表姐是常识性的时尚，比较简单的搭配。是采用了浅驼色系的条款的稳重的样子。但是不知道为什么用长开衫的萌袖做了点小聪明。
在这狭窄的情侣座位上，我想表扬一下被这群家伙固定了两端，忍耐了两个小时的我。因为压力胃很难受。
“不是你的。”
当我揪住我的右手，扯下对姐姐狠狠的视线的表妹，我抱怨的时候，表姐会对我进行掩护射击。
“是啊。弟弟是我的”“啊，姐姐，不要开笑不出来的玩笑了”
两个人笑着开始吵架了。夹着我……。
堂姐吵架，是那种已经磨灭了精神的类型。只是被卷入其中，心就好像病了一样。
“爸爸好像来车站接我了。早点回去吧」
在受到伤害之前，我决定快步去收银台。
“啊！”
只有在这种时候，这些家伙才会很漂亮地开心。
“下次去卡拉OK唱完吧。晚上好长啊”“不行”“如果讨厌漫吃的话，和我一起去酒店吗？”“去死吧”
我困了，心情不好。应对也敷衍了事，而且两人都噘着嘴。
“可以住在我家。”
如果最大限度地让步的话，两个人的行动就会瞬间停止。
“当然是弟弟的房间吧？”“你是女人吧。姐姐的房间！”“我没问题。和你在同一张床上”“你无意中要同床吗？你是客厅！”
我想早点回家。
偏差

午休的办公室被平冢老师叫出来的我，一边看着放在办公桌上的大型牛肉盖饭连锁店的袋子一边鼓起了腮帮子。
「喂。你在听比企谷吗？不是移开了视线吗。……真是的。你和父母比起来很懂事，但是继承了那个顽固的地方很麻烦”
说到这里，老师会放在手里的牛肉盖饭（大份而且配菜里放着奶酪，特别盛），然后一口喝茶。
“我没有错。”
如果以毅然的态度主张自己的正当性，老师就会明显地叹气。
虽然告诉他那沉重的呼吸要适可而止，但是我不能输。
“你知道被叫出来的理由吗？”“是昨天的小测试吧。”
这是前几天我被迫参加的国语考试的故事。那是简单内容的小测试，尽可能以十分程度结束的内容。在那个测试中，有一个问题是，要读作为例子显示的小说中的旁线部来回答作者的心情，
“那个比企谷。你的阅读理解能力没有问题，而且也应该理解出题者的意图吧。这是什么？这是？”
在交给我的答题纸上，我写的“A.叶山去死”字样堂堂正正地端坐着。
“所以，我只是好好地回答了作者的心情”“没有那样的理由。就是那个。出题目的问题是●●的作品，原本题材本身就是酸甜的青春小说。那为什么会变成杀人预告呢？我知道你和叶山的女儿是青梅竹马。有什么事吗？吵架了吗？”“没有。和她关系很好。第一，这个叶山没有指她”“那么，是那个哥哥吗？”“还差得远。是那位父亲”“？”
平冢老师没有理解我的回答就定下来了。
皱巴巴的白衣再满是皱纹也没关系，扑通一声靠在椅子上仰望天花板。
“问题是阅读举例说明的文章，回答当时作者的心情”“是啊”“那为什么会回答‘叶山去死’呢？”“因为爸爸是这么说的。”
……
沉默笼罩了全场。
“哈？”“所以，那个作者写这个的时候说‘叶山去死吧’。我当场听到了。绝对没错”
突然起身的老师，用看不相信的东西的眼睛再次确认了试卷。
“名字不对啊？那个家伙的笔名不是××吗？”“爸爸有几个不同的名字。”
这次被出题的问题所使用的小说是父亲一年前写的小说。受杂志企划委托，勉勉强强完成了短篇小说。这是一部与少女漫画相差无几的作品，是平时父亲绝对不会写的内容。
“那个比企谷，写了这么粘又甜的恋爱小说？”“总觉得很麻烦啊。”
我也是比企谷。父亲也是比企谷。
平冢老师既是父亲的恩师，父亲在学生时代和我一样被称为比企谷。因此，现在老师叫父亲的时候也使用比企谷。虽然可以理解是指哪一个，但是很难理解。我弟弟叫比企谷弟弟，妈妈叫雪之下，所以不会发生这样的问题。
“……情况理解了。就是那个啊。真不想知道啊，内情什么的。这部作品我个人很喜欢，没想到是一边想着这样的事情一边写的”“好像是突然强加给我的工作”“这里是描绘一边想着彼此一边擦肩而过的恋人的场景吧？”
老师一边描着试卷上写的小说的旁线一边说。
“是啊。写这篇文章的时候，父亲确实是第二个彻目，微妙的情绪变得很奇怪。顺便说一下，作者正确的心情是“叶山去死吧。巫婆戏。怎么可能会写这种东西啊。是谁啊。这是向我提出委托执笔青春作品的家伙。叶山吗？叶山啊。除了叶山以外不可能有。真的是死了呢。人是有适合和不适合的。啊，写着就生气了。决定了。这群家伙会让你分手的”
顺便说一下，这个故事正如父亲宣布的那样。
虽然相爱，但这种想法还是会一直错过，最终恋人们会分手。但是，反而得到了好评。听到那个的时候父亲皱起了眉头。“这个很无聊吧？”我甚至歪着头。母亲也评价说“看了之后后半段就没有干劲了呢”，至于弟弟则评价说“我更喜欢幸福的结局。我觉得最终还是王道最好。特别是劝善惩恶”。
这个，在构想阶段好像是打算以HappyEnding来结束的。
“嗯，很多不想知道的事实”“父亲说这是一部失败作品……。虽然也有人说要作为长篇小说重新出版，但是《不行。”“我个人还以为是名作呢……”
所谓人的嗜好，就是各自朝向另一个方向。关于这部作品，作者父亲和读者平冢老师的嗜好完全相反。
“这么说来，考试的人是正确答案，请把分数改过来。”“不，不行吧。那个和这个是两码事。请写出能从例句中推测出的恰当回答”“我讨厌。既然是作者的心情，那就是写这篇文章时父亲的心情是正确的。”“你也太顽固了。到底是谁让的。比企谷？还是雪之下？”
决定了两者。
我和平冢老师在那之后持续了一会儿对峙。
说出实情

新年到了一月末，屠苏酒的气氛就消失了，世界完全恢复了日常生活。因为是年初，工作也习惯了，从开车开始的借口不能用了，反而被年末年初积攒的案件追着跑。
对社会人来说，休假并不是休息好的日子，而是提前到其他日子，或是提前过好，必须绝对遵守交货期这一已经定好的数字。宣布要领取带薪休假，却被上司问到“工作结束了吗？”这样被问到。抑制想回答“知道吗”的心情，对重新调整后的任务进行说明。既然是分配过一次的工作，就不能认为有人会代替你承担。大部分的带薪休假和服务加班等价交换。不，不等于。
开场白说得太长了，但今天的雪之下却保留着有休假期的东西。
我从事着文笔行业等极其不稳定的工作，所有的责任都是自己承担的风格。因为不被组织束缚，所以休息时不需要取得上司的许可。
但是，被世间的栅栏紧紧地束缚着，
“讨厌。我可不想干那种不想干的事啊……”“轮流。放弃吧”
我烦恼着和邻居交往这件麻烦事。
明明是平日，今天从早上开始雪之下就在家里，总觉得很不可思议。早饭基本上都是由我或者女儿负责，今天是雪之下亲手做的，比平时豪华。早上吃得很细的儿子高兴地再添一份，味道很好。午饭也一样，雪之下做的，今天的我还很幸福。果然还是米饭好吃的话会很开心，最重要的是不要自己做饭。破坏了这样幸福的一天的是从邻居那里来的自治会的通知。
虽然町内会、区会等名称有很多种，但自治会就是总而言之……。总而言之是什么呢。想想那个存在的意义就不太明白。负责街灯和垃圾场的管理和交流活动，但是一句话很难说明。好吧。问一下谷歌老师就知道了吧。
总之，每个村落都有组织的自治会神秘组织，基本上每个家庭都征用轮流担任干部的人员。原来如此。这个怎么样……。
而且这个，也有世人的眼光，逃不掉。
“我来做吗？”“我因为工作很忙。”
今年分配给我家的自治会干部的工作是不怎么感兴趣的。
朝气蓬勃的大叔一边喊着“小心火烛”，一边在夜晚的街道上徘徊，这似乎也被编入了自治会的工作中。也就是说我也被卷入了命运之中。不行。然后呢。讨厌啊。我不想工作，如果我在夜晚的街道上闲逛的话，就会变成恐怖分子。那是因为没有迈克尔的惊险小说没有价值。算了吧。
“真是进退维谷啊。”
怎样才能从自治会干部中逃脱出来呢？
雪之下冷眼旁观着苦闷的我。
正如夫人所说，我不认为这是除了在家工作的我以外可以做的事情。虽然是短短一年的任期，但是防灾训练、祭祀的准备以及其他各种各样的自治会的工作很多。把它强加在外面工作的雪之下，真让人过意不去。
但是，
“我不想工作啊”
叫着讨厌心。
在我躺在沙发上的背上――君坐上来了。他用前脚敲了我的背，告诫我放弃。这是修塔门的选择吗……。
“如果比企谷君无论如何都想拒绝的话，我来做。”
拯救被绝望深渊追赶的我的是凛然的声音。
“嗯，可以吗？”
没关系吗？
不安地看着雪之下，她平静地吸着红茶。今天的雪之下有点奇怪，总觉得好像在纵容我。但是，
“只是要兼顾工作很难啊。”
我觉得不能再撒娇了。
“对吧。乱来把身体搞坏了，就鸡飞蛋打了好吧，我来――”
推到雪之下，还是有点勉强。雪之下本来就缺乏体力，和人交往也只不过比我好。所以我来承担。刚要那样说的话，
“我来做。”
雪之下又说了一遍。那里有多少顽固和无法读取根据的自信。
我一直在问你是否能用清澈的眼睛信任我，但并不是这样，只是不希望你勉强自己而已。这样的话我也是男人，虽然肤浅但也有自尊心。
“但是啊……”
沉重的行李还是我想背。我不想让雪之下背负。
“没问题。在接受自治会干部方面，问题只有工作的平衡。如果是这样的话，那就解除这个问题就好了”“怎么办？”
我不知道她想说什么就问。
“我辞职就好了”“……”是吗？”
我不会继承第二句。
“和你结婚后还继续工作，目的是为了筹措家里的贷款和儿子的治疗费。”
大脑开始重新运转是在听到这个消息60秒后。
啊，是这样啊。
总之，雪之下外出工作的必要性已经不存在了吗？家里的贷款还清了，小时候病弱的儿子也很安定。孩子们的学费和到大学为止的费用都准备好了，家里只需要我的收入就足够了。
“专职主妇也不错吧”“也许吧”
我抱着阿酱就起来了。
雪之下像是期待着什么似的，眼睛闪闪发光。只要是雪之下决定的事情就可以。如果说“辛苦了”，雪之下就会昂首挺胸。虽然没有高度……。
“什么时候开始？”“交接已经完成了，剩下的就只剩下带薪的消化了。所以――”
我的手臂里，爱猫深深地歪着头。
“今后每天都在一起。”
比企谷君为了不旷工而监视着你。
她那样说着笑了。
差不多到孩子们从学校回来的时间了。进入今年已经消化了几天带薪休假的她，大概从很久以前就决定了今天的事情吧。听说已经提交了辞职申请书。
现在姑且算是有薪待遇。
那个结束的话，她的新头衔是家庭主妇。那是什么？好羡慕。
只是，就是那个。我没说不高兴。
计策

害虫是不能简单驱除的。赶走一次也会源源不断地涌出。我觉得gokki之类的，还是那样比较好。
“可恶，真烦人。”
问题是，接近姐姐的虫子。
我定期性的驱除，那个悲惨的结果成为传言，最近作为频度减少了，不过，也许是那个原因被留下了的害虫只有顽强的家伙。
“是情书吗？至少把这个脏字改一下吧。早了一百年啊」
今天也是今天，我正在努力进行除虫活动。
那么，向姐姐告白的家伙有几个分类。第一个是轻浮系。这已经不是绝对可以容许的事情了，一发现就强制排除的程度。第二个是误会系。不知道在想什么，坚信自己是优秀的生物，拼命地宣传自己的优点。因为是自我陶醉的家伙，所以没想到自己会被甩。这家伙虽然很烦人，但是一旦把现实摆在面前，基本上就无法恢复原状，处理起来很轻松。第三个最麻烦。是俗称的跟踪狂。
最近有个笨蛋缠着姐姐。
那个笨蛋非常抱歉地定期将姐姐尊颜的照片偷偷地寄到情书里，希望能尽快驱除。今天也来确认姐姐的鞋柜，果然收到了让人恶心的信。
姑且开封看看，内容和预想的一样。
我总是在看你。
这么短的文章和几张照片是在校内偷拍的。从上面的角度拍的，运动的姐姐的艳姿。这是之前接受网球部委托时的家伙。
“我一定会把它毁掉的……”
给你做男人的象征。
肠子咕嘟咕嘟地翻滚过来了。
我掌握跟踪狂的事情是三天前。之后虽然全力致力于特定的活动，但其真实身份至今不明。虽然这张照片是我确信的，但是跟踪行为本身在我意识到之前就已经开始了。现在，虽然偷拍的照片都是健康的，但是如果在不知不觉中还穿着内衣拍照的话……。
想象一下理所当然导出的最糟糕的模式，甚至会想吐。不能原谅。今天一定要送到断头台。下定决心。以防万一，我不是查尔斯=安利?桑森哦。可能会更残酷。
因为目标的危险度，我这次拜托表姐帮忙。那个成果就是这个样子。
哈哈，脚下很凉快。
如果是为了姐姐的话，我不会选择手段。
××
夏季感冒
知道姐姐身体不好的时候，我虽然心情复杂，但内心还是很高兴。多亏了你，今天姐姐休息了。家里有爸爸妈妈，也不用担心万一。
在事态暴露给本人之前结束。第一个武器装备好了，第二个武器已经藏起来了。第三个计划今后确保。
“对不起。户冢君在吗？”
击退跟踪狂最后的武器是我认识的朋友。
老实说，男人的话谁都可以，但如果可能的话，还是喜欢在校内知名度高的人。对另一个可以使用的男人有线索，说实话那边的安全性比较高，但是个人矛盾的结果还是选择这个。
名字里带有H的青梅竹马，我绝对不想依赖。
这样叫出来的朋友一看到我就瞪大了眼睛，慌慌张张跑了过来。
“你好。户冢君”“一、比企谷く――”
微笑着天真无邪的脸微笑着的话，几乎可以说我的真面目。如果盯着看的话，因为他就在极限的时候把嘴堵上了，所以还算安全。
即使那样也很明白啊。直到放学后，其他人都没有注意到。
强行缠绕手臂，让其看起来像是在状态和周围。
“接下来一起约会吧？”
我大声邀请了朋友。我不打算让他说有无。
××
“等一下。为什么穿成那样！？”
抓住朋友的手强行走到走廊，果然那家伙对我的样子提出了疑问。
“总觉得很受关注……”“别问我，默默地跟我来。”
朋友困惑也不是没有道理的吧。
 

是的。今天的我，光看外表就和姐姐一样。
跟踪狂是个死心眼的人。这些家伙把奇怪的妄想和现实混为一谈，把不太明白的理想强加给别人。我推测，这甚至达到了相信跟踪对象的程度，姐姐的跟踪狂也是这类人。
恶心
虽然是没想到会有更多的感想的存在，但那家伙的信仰是热心的。从至今为止寄来的照片中，可以看出这个跟踪狂抱有令人目瞪口呆的幻想。
那家伙拍的照片全部都是奉侍奉部委托向他人伸出援助之手的姐姐的身影。
“把理想打碎就好了。这种类型的男人，如果神格化的对象偏离理想一毫米的话就会发狂。是啊。比如，让姐姐交男朋友，亲切地在街上约会。如果那样的姿态也能看到的话，我想这个跟踪狂会怎么样呢。十有八九，你的头上出血了，要暴走了。想要破坏偏离理想的姐姐”
表姐说抓住那里就结束了。
这是昨天和表姐商量时说的话。雪之下家的长女，拥有和姐姐比肩的容貌，这方面的问题也已经经历过了。
古时
表姐实行过同样的行为。这次朋友使用的是我。从结论上来说，那个策略有效得惊人。只是如果引起了灾难的话，也有可能会对本人造成危害。
面对无法容忍的风险，我难以接受提案的时候，表姐把这个给了我。
总武高中的女学生服和假发。
“你当姐姐的话就没问题了吧。穿上那个的话照片就拜托了?”
这两个都是这家伙的私人物品吧。因为是我们的毕业生，有制服这件事本身也不奇怪。但是，突然出现的却是恐怖片。好像知道这个是必要的。
那家伙绝对是最后的BOSS。
××
带着朋友，像显眼一样牵着手绕校内一周。
之后，按照宣言称约会，去看电影或购物。
“那么，首尾呢？”
表姐提议的作战在当天的十点顺利结束。
“没必要问吧。问题完全解决了”
为了把借来的衣服还给雪之下的本家，表妹还是一副事不关己的样子。
在通过的房间里一边喝着咖啡一边报告了经过，但是只回答了“嗯”。已经结束了，并且在表妹里处理。这家伙对读完的故事毫不在意。
这次，和姐姐进行跟踪行为的是同一个总武高的女学生。虽然不是男人我很放心，但是实际面对的话比男人还可怕。
「那个混蛋。拿出我的所有物来，真是个好胆量啊”
表姐房间里腐烂的是当天准备的武器之二。是协助确保犯人的表妹。今天难得穿了男衣服。当天也是那样。单纯的实利主义。如果男性的装扮比较有利的话，这家伙就毫不在意地停止女装。
“我和姐姐都不是你的”
虽然会很爽快地把它当做自己的所有物来对待，但是不能每次都把它冲走。每次都不否定的话，既成事实就会慢慢堆积起来。
“现在呢。但是将来两个人都是我的。那么，现在开始主张所有权也是一样的吧”
但是，正因为是主张所有权，表妹的工作非常出色。
“啊，每次想起来都想吐。“男人不能接近比企谷。因为男人碰了会脏的。比企谷先生。我知道。你是个非常温柔的人。但是呢，我觉得比企谷先生的温柔对男人来说太可惜了”等等，我觉得胡说八道也不要太过分了。如果你停不下来的话，我就把你的脸踢飞了”“算了吧。以女孩子为对象……”“啊，犯罪对象和性别没有关系。”
能确保跟踪狂是托了表妹的福。
虽然远远地看着我们的动作，但是受到跟踪狂的奇袭的时候，如果没有得到这家伙的帮助，大概会受伤吧。
“我的孩子真过激啊。”
大口喝咖啡的最终BOSS，厌倦了讲话，啪嗒啪嗒地摆弄着手机。只是，对这家伙来说，肯定是有什么东西向有利的方向摔倒了。笑的方式是在做坏事的时候。
“说是要用笨蛋和剪刀呢。”
绕道

大扫除每年会举行几次这种松弛的活动，主要在长假的时候进行。一句话，如果夫人有号令的话，我们家的东西都是带着厌恶的表情开始工作的，但是今年的大扫除和往年有些不同。
最近明明没有进入“断舍离”等佛门，却使用了来自佛教的用语（正确来说是以佛教用语为基础创造出来的新词），总觉得把垃圾扔到了“オサレ”里。大扫除的大工作是某种断舍离，一般来说只是扔垃圾。那么，垃圾堆积起来了，处理起来很麻烦。
虽然谁都知道那样的事情，但是如果因为理解而付诸行动的话，人生就不会这么辛苦了，每年我都会在自己的房间里堆满像山一样的垃圾，每次大扫除都会遭遇悲惨的事情。
――但是。
“呼……”“你夸你赢了什么？爸爸”“看。请打开这个书房。没有垃圾碎片的美丽姿态”
今年我家和往常不一样。
作为肮脏房间代表的我的书房和儿子的房间，竟然收拾得没有必要进行大扫除。
“那个，并不是爸爸特别努力。这是妈妈的成果”
我用冷淡的眼光看着女儿大笑的我，不管怎么说心情都是好的。
“那个房间收拾得很好啊……”“因为我辞掉工作，最先着手的。”
圣诞老人。
我太太的高家务技能使我城内堆积的资料的防墙轻易塌陷，把认为无法修复的房间变成了更地。
雪之下退休后大约有一个月了。
在我工作的背后，一边抱怨一边打扫，漂亮的房间真是太棒了。
像山一样的书全部放在书架上，而且按照日本十进分类法找起来很简单。以前，很难将资料从一堆堆堆起来的书中拖出来。翻山，把房间弄得乱七八糟，直到找到目标为止。然后不收拾。我每次拿出工作需要的资料的时候都会做那个。乱糟糟的。
因为只有室内的书架不够，所以客厅和走廊都引进了新的书架，已经可以放心了。幸运。买了。不，虽然是从家计费中支出的，但是不用从零花钱就可以了，真是太感谢了。
“总之，是各房间的空调清扫吗？”“还有窗户布呢。啊，爸爸检查了纱窗，坏了的话要换纱窗。
这次大扫除很轻松。
比平时打扫稍微花点时间就可以了。哎呀。家务的担当只是从我变成了雪之下，这个变化。知道了日积月累的伟大。
……我不是无能吗？
换言之，每年的大扫除都很辛苦，是因为我的懒散，仔细想起来，家务事也好，雪之下也好，都帮了我。是的。问题只有我和儿子的房间。
总是因为这两个房间的收拾而天黑了。
确实，一边工作一边保持我们房间的干净状态，在雪之下也是不可能的。
“爸爸。从表情上可以看出你在想什么，我给你提个建议。贬低自己是不好的”
儿子说人有适合和不适合的。
“那么，快点结束吧。”
一只手装备着玻璃吸尘器的女儿发出了号令。
今天的交易是女儿。雪之下由于平日的功绩而免除了大扫除。话虽如此，但现在正在为我准备午饭……。
“两个小时就全部结束了”“好的”
儿子呵呵地笑。
那家伙基本上忠实于女儿的指示。平时开始这样的话就很轻松了。希望偶尔也能坦率地听爸爸的话。虽然不行。
我从仓库里拿出换床单用的网来。
“嗯？”
刚要动就发现了奇怪的东西。这是什么……。
××
大扫除是设陷阱的。
“哇。这是爸爸给我买的东西”“带着那样的项链来着”“看，去水族馆了吧。那时候确实有买的记忆”“我不记得了”“弟弟还是小学生呢”
这次我们设下的陷阱是装满了旅行回忆的纸箱。
雪之下在打扫中整理的那个行李，被保存在我房间的收纳库里，纸箱的侧面用流丽的笔触写着“回忆的东西”。
如果发现了这样的东西就不会在意了。
嗯，嗯。打开里面是运气的尽头。
父子三人漂亮地向过去出发了。
女儿眼睛闪闪发光的是以前在水族馆买的海豚项链。这是很少说任性话的女儿买的东西，大概是一千日元左右吧。
稍微踮起脚，小学生的女儿在打扮时尚的时候用过，但不知什么时候就不见了。雪之下在哪里发现了这个呢。找东西的时候是找不到的吧。
除此之外，箱子里还有很多在旅行地买的特产。
是寄木工艺的秘密箱（这是儿子一时中意的），是在活动中买的战队英雄的签名彩纸（这也是儿子），是猴窝的钥匙圈（是女儿吗？）冷静地重新审视的话，尽是些不需要的东西。
“好怀念啊。”
像这样，回忆的话题源源不断。
“你们到底怎么打扫的？”
在被雪之下搭话之前没有结束。
“……啊！”
慌慌张张确认了手表的女儿提高了声音。
“已经到了吃午饭的时间了。”
雪之下的声音很冷。俯视着的眼睛，盯着散落着特产的书房的地板和我们。哇，你生气了。是啊。扫除结束后，和大家约好一起去买东西。如果我们偷懒的话，计划就会打乱。
“啊。是啊。雪之下先生……”“什么？比企谷君？”
今天的晚饭我请客，你能原谅我吗？
雪之下的眼睛上吊着。
“全体跪坐”
安排

新年装饰之类的东西已经收拾好了。
岁末年初那是大人花费增多的时期。圣诞节除夕新年活动接连不断地发生，每次都会有钱飞走。有的是圣诞礼物，有的是压岁钱。或者是回家探亲的各种费用。
幸运的是，我家里的雪之下家和比企谷家都在千叶县内，所以回乡的交通费自然是不需要的，但是和社会上一样，只有徒劳的操心是需要的。正月在雪之下的老家过。第二天我只去了我的老家（只打了招呼没呆多久），终于在家里度过了第三天。
我们家的人粗枝大叶地对待也没关系，但多年来的种种和这样一来，在雪之下家――至少我――抬不起头来。
从公公那里听到了关于女儿和儿子升学的各种各样的话。被阳乃玩弄了一眼，新年伊始就不断有烦恼。
特别是升学之类的事情很麻烦。“学习能力方面应该没问题，还有就是要和本人的希望相结合。学费的话，我们家也能帮忙吗？我的母校……”之类的质朴地被施加了压力。不管怎么说，雪之下家的直系长子完全拒绝了作为继承人的职务。过于明显的妖怪继承人留下来受伤也是理所当然的。嘛，想让家人继承祖辈的家业，这是不假的真心话吧。
那个人虽然也不是坏人，但本质上是“政治家”，价值观和平民不同，血统也有讲究。在嘟囔着“入赘女婿”之类的话的时候，也知道他对留下“雪之下”这个名字很执着。
我们家的太太虽然阻止了，但是她本人的意思完全不明白。
我知道侄女很感兴趣。而且我理解女儿强烈反对。只是他儿子明明注意到了这一带，却装作没看见。
正月的那家伙，压岁钱让我很开心。要理解父母的辛苦。
嗯，嗯。莫名疲惫的正月，在被遗留下来的新年装饰被撤去的时候终于感觉到了结束。
“噢噢，小豆汤～?”
儿子打开装饰在起居室里的圆形年糕，问：“吃几个年糕？”被女儿问到“两个”，回答说“两个”。
“爸爸呢？”“我有三个”
今天开了镜。
儿子从圆形的包装里杂乱地拿出了小圆年糕。最近，装饰传统圆形年糕的家庭很少。打开容器，在装满单独包装的小年糕的超市买的那个。
“有点乏味是个难点”“不会浪费，对一般家庭也很有效率。这么说来，你老家装饰的是什么样的呢……”
雪之下从儿子那里收到了人数相应的年糕，一边打开封纸一边放在网上。
“咦，能吃完吗？”
只有阳乃他们――。
说出疑问的瞬间。家里的门铃响了。
××
“喵哈哈哈”
眼睛闪闪发光的是雪之下家的长女。
“哇！”
把拿着纸袋的少年带到身后，侄女挥手微笑着。女儿还没叫我，我就来了。对我女儿和表姐彻底冷淡。
“你来干什么？”“分送吉祥物的下摆。是爷爷寄存的”“吉祥物？比起那种东西，你不来对我来说更开心”“又～。姐姐，我知道。这种说法是傲娇吧？在电视上看到了”
哪里有数据要素呢？
比起冷淡的女儿，侄女似乎更高兴，紧紧地抱住女儿的身体，亲着嘴。所谓的百合，不会开始哦～?
“啊……。是比企谷君的负责人吧？”
这家伙若无其事地想要强加给我。
对于雪之下无法自拔的既成事实化，山下充满干劲地表示，“不，是你吧。”。
“我的亲人也是你的亲人”“就血的浓度来说……”
面对要求高度政治手段的案件，我和雪之下开始了舌战。
“你带了什么？”“圆形年糕。我是负责行李的”
儿子问侄女的同伴。不认识的少年非常不愉快地叹了一口气，抓住我儿子的脖子，小高高地躺下了。
“呼喵！？”
对于突然闯入者，宽大的爱猫发出了声音。
“……不要把别人的脚当枕头”“只不过是把前几天借的东西还给我而已。这种程度就可以还款，我不会抱怨的”
儿子的大腿被神秘少年用作枕头。
“谁啊，那个孩子？”
听到谁都怀疑的事情的是女儿。
有着奇怪堂堂正正态度的少年应该是第一次见面。只有一个人，只有儿子对他不动心，反而像是旧知的关系一样对待。意志坚强的眼睛和雪白的皮肤。藏青色的对襟毛衣把扣子都解开了。一边枕着儿子摔倒，一边把手伸向啊君。抱着我家的偶像喃喃自语的“胖了吗？”儿子对这样的疑问说：“长高了啊。”“呼！？”啊―君很愤慨。
“那是谁？”“真讨厌啊。岳父，是我”
我欺诈？
“这么说来，这是第一次不穿女装来我家吗？”“除了弟弟以外没见过。”
解读了台词的意思，终于找到了少年的真面目。
“诶，难道是我的表弟吗？”“是吗？”
女儿瞪大眼睛也是理所当然的。
阳乃的儿子应该是经常穿女装的怪人。
“平时穿什么奇怪的衣服？”“姐姐的命令，今天禁止。即便如此，弟弟贬低个人嗜好也不好”“实际上很奇怪吧。咦，不害羞吗？”“什么，有兴趣吗？我给你穿上吧”“绝对不要！”“是装的吧。”“不对”
因为那是像普通男人一样的姿态，所以不协调感很强。不，我是男的。但是我只见过这家伙的女装。视线转向雪之下，她也露出了惊讶的表情。
“让女装的这个孩子拿着沉重的行李一起走的话，我的性格看起来很差不是吗？”
咔嚓一笑，对说明这个现状的侄女很吃惊。
“实际上，我觉得你的性格非常恶劣。”
我替女儿说了想说的话。
××
「那么，怎么办呢。年糕增加了……”
侄女们带来的是直径约20厘米的大镜饼。幸运的是，我家的镜饼只有两袋开封了。这个还可以保存，所以可以保存。
问题是从雪之下家得到的。
“那我们办完了事情，我就告辞了。”
女儿挽留了一个体贴入微的侄女
“正好，我正在准备做年糕小豆汤。”
我家的孩子说：“好不容易吃了，不去吗？”她抓着侄女的手腕微笑着。不放跑的坚强意志。是大的镜饼。肚子多点比较好。
“我昨天也吃了年糕呢。”
无名小卒和侄女挥手。但是，这是为了有利推进谈判的姿态。
“和弟弟约会一次”“………………”没办法啊。我允许你”“又被卖了！？”
侄女和女儿的交易和儿子的呼声一起成立了。总觉得听到了“又来了”这样可怜的台词，但是一定没有什么深意吧。这样决定自己的想法。
“那我和姐姐约会就好了”“不行啊！”“那你就和我交往吧。决定”“――！？我已经不喜欢了。这些家伙真没出息！”
我儿子的等级制度太低了吧？
捂着嘴流着同情的眼泪。我不认为是别人的事。我比儿子还要低……。
“你不想帮忙吧”“不行。你才是放任不管啊”“太累了。姐姐的遗传因子是……”
雪之下和我决定在没有实际伤害的范围内尽量不出手。
那么，差不多该进行镜开了吧。
把收到的年糕放在桌子上的话，我会考虑怎么把它分割开。
“镜饼是用木槌‘打开’的吗？”“至少不剪比较合适。‘切’不切‘碎’和‘割’连着切腹，被认为不吉利”“鳗鱼的销售方法也有那样的吧”“东京是背脊吗？”“对了对了。那样的家伙。我们家没有木槌”
特意去买也很麻烦啊。用菜刀切吧。但是像这样来处理吉祥物也是……。
这种时候，日本人明明没有宗教心却很困惑。
“反正是拿来了吧。爷爷不可能不在意这一点”
儿子打了侄子的背，
“没办法啊。”
外甥从纸袋里拿出木槌朝着镜饼猛地摔了下去。
风的尖锐声音和激烈的冲击。
已经有裂痕的年糕，在那一击中会让身体崩溃。
“……哇，好厉害。不愧是我们家人，体力第一”
儿子感叹道，输给了女装少年不后悔吗？
“做好了。”
微笑着的侄子有点害怕。
××
“啊，是加栗子的吧。”
看到完成的年糕小豆汤，侄女开始慢慢分析。正如她所说，我家的年糕小豆汤里也放了栗子。在味道和颜色上添加重点的食材是前一天雪之下准备的东西。
“热乎乎的很好吃”“是的”
罕见的表里如一的侄女微笑着，雪之下也似乎是被驱走了邪气般温柔的回答。如果平时就这样平静的话会很开心，但是我想问一下是不是不行。
“是妈妈做的。当然”
在这里唯一闹别扭的是女儿。儿子的两个邻居被表姐压制住了，对这件事流露出不满。几乎唯一女儿敌对的是表姐，这样不贞的样子也很可爱，爸爸会这么想。智齿今年还健在。
“……不要经常进去”“这么普通吗？”
儿子对吃了五块年糕还没吃完的外甥目瞪口呆。嗯，因为能消费年糕所以很感谢。
“好吃啊”
收到的年糕比批量生产的年糕好吃。也许是因为木槌打开的缘故，其断面粗糙，和红豆也很好地缠绕在一起。这么说来，这是雪之下家的味道吗？虽然是这样想的，但是突然想起了侄女说的话。
“你老家没有在年糕小豆汤里放栗子吗？”
雪之下制作的小豆汤是上等的甜味，红豆是小粒。那里一定会有黄色的栗子。放下筷子的雪之下自豪地回答道：“这是我家的调味哦。”
试制

不会写的时候什么也写不出来。
这周一直下雨。今天窗户上也流着雨点，地面上也积了一个水洼。庭院一角种植的紫阳花开紫色的花――很多人都误解了，认为是花瓣的部位严格来说被称为装饰花――在那里放着蜗牛。
真是童话般的景象啊。并不是情绪化的感情浮上水面，而是“很讨厌，没有话题了。怎么办呢”像是不卖座的漫画家一样看外面。
虽然也可以走着去硬着找饭的种子，但幸运的是并不是“现在还没到”截止日期。在写作中也存在着类型，有天才的、随性奔放的笔法来完成文章的类型，也有理性地描绘设计图之后再完成文章的类型。
我完全是后者。
白纸本来，就算看了全新的文本编辑器，也不会想到素材之类的碎片。应该写什么样的故事呢，绞尽脑汁，找到故事的片断就可以收集资料。在情节和故事的结束方式在脑内完成之前，不会把手放在键盘上，在局外人看来只是偷懒的状态。“写什么好呢。天之神所说的那样”像这样轻松愉快地进行工作。但是，自己却没有那样的才能。
因为没有办法，所以只能看着被雨染红的外面，看着灰色的天空，不停地叹气。
“什么，什么？”
坐在窗边体育的我旁边，有一位正座，目不转睛地盯着我的夫人。
“别在意。”“不，我特别在意。话说，是从什么时候开始在这里的呢？”“从‘在这个家里’的意思来说，是从我孩子出生的那一年开始的”“是‘在这个地方’的意思”“那么，是从什么时候开始的呢？”洗完衣服后过了一段时间，比企谷君面目全非，所以我一直在监视着他，但是不巧的是他没有确认手表，所以经过的时间还不清楚。”
雪之下膝盖上抱着阿酱，仿佛是向嫌疑人埋伏的警官一样，主张着使命感。
“必须要注意可疑者。作为母亲，应该注意孩子的安全”“因为是那个孩子的父亲，所以请不要警惕”
没关系。
爸爸不是变态者哦。
“但是，两个人都像我一样可爱吧。比企谷喜欢的脸就是我，这不是明摆着的道理”
这种主张被混杂着自恋主义的傲慢理论所压制。
“那个暂且不说，今天也有空吗？”“为什么要强调‘今天也’的部分呢……”
不，虽然有工作，但是不能工作。就算想工作也找不到话题。
“现在开始试作，能帮我一下吗？”
雪之下用手指表示了放在旁边的荞麦粉。
××
荞麦面
一般家庭不怎么常见的食材，当然在我家也不例外，这样的东西到现在为止一次也没买过。如果想吃荞麦面的话，买干面就可以了，如果想要更多的东西的话就去店里。荞麦面之类的手工制作的食谱里没有。即使那是擅长料理的雪之下的橙色页面。
那么，为什么我们家会有这样的东西呢？这是非常简单的事情，是我要的东西。
极力切断外部的影响，努力保持内部荞麦粉的新鲜度的铝包装上贴着“百分之一百的石磨荞麦粉”的贴纸。容量是一公斤。
“这个还有三袋呢”“有什么对不起。我的笨爸爸……”
发送者是我的老家。
迎来退休年龄后，我打算业余时间做些兴趣爱好，于是我开始了“模仿料理”，比如荞麦面之类的极其没有意思的事情。备齐了一套昂贵的道具，多次去教室，并向妻子展示自己的本领。
这是常有的事。
然后这个兴趣，基本上是在同一个地方着陆的命运。
“继母一定也很辛苦吧。”“因为一周吃一次不特别好吃的手工荞麦面。”
不失世俗之理，直到我爸爸又被老妈骂为止，我都以一副得意的表情享受着荞麦面的制作。一开始因为恭维而被评价为美味的母亲，如果持续几次的话就无法保持忍耐。至少味道好的话就原谅了，但是还没有完全摆脱初心者的父亲做的荞麦面，虽然只被卷入过一次，但还是想尽可能地放在下面的味道……。
结果，目前禁止打荞麦面，我家将剩下的荞麦粉挤在了一起。
“东西很好”“我在网上查了一下，但是很贵啊。那个荞麦粉……”
男人的料理有两种选择，一种是使用高材料来炒，另一种是做意大利面或炒饭等没有意思的东西来炒。对于平时就做家务的主妇来说，可以说是浪费至极的麻烦。母亲说，用这笔钱去外面吃饭会更开心吧。
“那个，怎么处理？”“是啊。总之我想试着做一下Gallet”
为了整理一些不值得感谢的礼物，雪之下提议的是最近人气高涨的法国乡土料理。
“不愧是不做荞麦面啊”“你觉得那个适合我吗？”“不合适”
××
即使是在料理全般都有才能的雪之下，没有做过的东西也是理所当然的，没有试作就让人吃。即使对方是孩子，倒不如说正因为是孩子，才不想让别人看到自己失败的场面。
所以，趁着孩子们上学的间隙，就这样试做料理。如果今天尝试得好的话，周末也会正式披露新食谱。
荞麦粉的烟盒作为料理是非常简单的。
“撒上粉，烤薄，放上配料就可以了。这个，就算不试你也没关系吧？”“有万一吧……。我也有想炫耀的虚荣。有想让孩子吃失败作品的父母吗？”“让丈夫吃也没关系，可以看出我的立场。”
将称重的粉倒入雪之下，放入盐、冷水和鸡蛋搅拌均匀。
在泡沫器咔嚓咔嚓响的时候，我一边确认手机上看到的食谱一边从冰箱里拿出了材料。最初是简单地用鸡蛋、火腿和芝士做的。今天的目的是确认布料的烧法。如果不弄错分量和火候的话，就没有必要在意其他的事情了吧。那么简单的料理。
雪之下唯一担心的就是火候。
“如果是我儿子的话，一定会烧焦”“……那个孩子，为什么对料理没有那么高的品位呢？”“成长期吃的饭，医院吃的比例很多。多亏了这一点，我才能成长为能对应某种程度的memasu的味觉。只是‘不好吃’的基准很宽松吧。用一般的味觉来说不好吃，对医院的饮食来说很普通。你知道吗？那家伙好像夸奖了由比浜的孩子做的菜很好吃。酱汁是女儿。味道清淡，口感干巴巴的，几乎像小麦粉一样的曲奇”
用玉石捞起的Gallet质地，落入用中火加热的平底锅中。
“……果然还是很同情你啊”“你对哪一个？”“我女儿啊。被卷入了毒味中”
雪之下似乎半放弃对梅岛滋组合的矫正。女儿的味觉得以保持，我只能放心了。
一下子展开的Gallet质地，散发着荞麦的香味烤着。
炉子里摆的两个平底锅这两种同时进行的料理不会拖拖拉拉。将鸡肉和食材放在上面，然后把鸡蛋和芝士去掉就可以了。
“布料不是两面烤的”“是啊。这样在食谱上好像没问题”“……像是烧焦了一样可怕。不翻过来真的好吗？”“大概没关系。”
虽然这么说，但雪之下也多少感到了不安，确认了一下火候。
“能帮我把盖子取下来吗？”
根据小镇的轻量，在雪之下盖上盖子，不知什么时候掉下来的鸡蛋和芝士就在平底锅上。轻轻地盖上盖子，然后等待。
“啊，看起来很好吃。”
从边缘开始变白凝固的鸡蛋和融化在硝基中的奶酪会引起腹虫。
明明很警惕，做出来一看就没劲了。然后，趁着蛋黄还没有凝固的时机打开盖子，只需折好车库质地的四个角落就完成了。
××
“普通に美味い”“那个‘普通’中包含的意思到底是什么呢”
一把刀插进去，把裹着半熟鸡蛋的Gallet放进嘴里，浓厚的芝士和蛋黄的味道就会扩散开来。这次虽然只使用了朴素的材料，但是把土豆和蘑菇做成食材一定很好吃。
因此，这次使用的“普通”的意思是个人表示在期待的范围内。
下次制作的时候，雪之下会准备更加精致的内容吧。可能是用番茄酱调味的罗勒。到那时为止，我都很期待会有什么来。
这次，我会说不加‘普通’的‘美味’吧。
那是兔也角，
“这个，男人的肚子里只有一个就够了。吃完了再烤一块吧”“还有剩下的材料哦。我想还有三张会烤的”
这样说来，要适量制作是很难的。我想吃的还有一块，而且材料不够。剩下的两张怎么办呢？
我的疑问是，三点端出来的点心融化了。
加入了甜味的可丽饼。撒在全体上的粉砂糖和香蕉加冰淇淋。味道很好，但还是腻了。只是食材不同，不是一样的菜吗？这个。
冬天

前几天下了大雪。不管怎么说，这数十年来最大规模的寒流好像覆盖了关东地区，这附近也积了20厘米左右吧。当天，给交通机关带来混乱的雪的痕迹，过了一周左右就会消失。即便如此，在树荫下，或是没有人进行除雪的地方，也有半冰的雪。
“为了不在下雪的天空中消失而恋爱的人，在不相见的情况下经过月亮。”
把雪的碎片放在手掌上，雪之下小声地哼着。是万叶集的歌吗？我并不是把那个作为专业的，所以可能错了。
“解释呢？”“这种东西，一般怎么都能拿得出来。”
乌鸦在树上展翅。咔嚓咔嚓地摇动身体，做出付出什么的动作。于是，雪花像花瓣一样从因震动而上下跳跃的树枝上飘落下来。
人的想法，无论是语言还是文字，都无法正确传达。万叶之歌也只是在几星霜的时间里，由无数人的后缀解释累积而成。在现代，即使作为一首美丽的恋爱歌曲流传下来，在笔者看来，也许是比较无所谓的喃喃细语。
“你觉得比企谷怎么样？”“没想到，这不是突然取消约会的借口。这个”
以前，我给工作上写的小说起过恰当的熟语标题。标题什么的没兴趣。从企划阶段开始就一直以假设的形式进行，一旦出版了，就慌慌张张地决定了。如果适当地打开国语辞典，把让人觉得意味深长的单词作为标题的话，在哪个报纸上刊登的书评中都会受到好评。知道了的风的，有意识的系评论家，只是在标题里包含的意思，说了数百个字，作为本人来说是个眼点。
世上常有的事。
“万叶集，正如字面意思，就是‘作者死了’吧。”
可以按照自己喜欢的方式解读。这种否定读者解释的庸俗行为是不可能发生的。所以，为了解释这是一首描写悲伤恋慕之情的和歌，自由地想要像我这样解释性情扭曲的解释。
××
行李多的时候会开车，但如果不是那样的话，步行就足够了。
在离我家20分钟左右的超市里，开始排列预计节分的商品。最近福豆的种类也增加了。不仅仅是单纯的炒大豆，还有很多面向孩子的经过甜加工的豆子。
现在的话鬼脸会跟着来。适当地把这个季节的商品放进篮子里，追着雪之下嗖嗖地前进的背影。女性购物似乎有很多绕圈子的地方，但如果只限于雪之下的话，有早早结束目的的倾向。特别是购买日用品，没有花费时间的记忆。
雪之下，两只手拿着切好的白菜进行比较。一看，选择叶子看起来很健康的。
“好贵啊”“只有这个要看天气”
今年蔬菜价格显著上涨。特别是叶子比往年都高。在久雨、大雪、天左右的生长环境中，农民们正在努力。
“如果需要的话，可以赚钱。”
虽说价格上涨，但并不是发生了超级通货膨胀。即便是每月的伙食费，加上物价的上涨，也还不至于被吸收。尽管如此，雪之下说，万一有什么情况自己工作就好了。
“够了吧……？”“不管好坏，我家的不劳所得很多。现在没有生活困难的事情”
――这个男人即使不工作也能过最低限度的生活。那样的事用吃惊的表情说。
“我的话，在创造不劳所得状态之前，都是自己好好工作的。”“简直就像是说世界作家没有自己写作品一样。”“一部分人是不会写的。特别是经济方面的书很多。经常在电视上看到的经济评论家“A”，著作的百分之十都是幽灵作家”“那是真的吗？”“我和这个事务所雇佣了这样的工作人员。书的企划和内容全部都交给工作人员了”
顺便说一下，这个人。全盛时期三个月一本书左右的速度出书。上了电视，接受了杂志的采访，一边做着各种各样的工作。就算是专业的，也几乎没有以这种速度出书的作家。例外的是，甚至有某小说作家或某小说作家。小说作家好厉害啊。
“你怎么知道？”“我是原编辑。”
即使辞掉了编辑的工作，也继续留在出版界。谣言什么的，不管多少都会传进来。这个行业里住着很多妖怪。还是驱邪比较好吧。
“良心什么的，不疼吗……”“那么”
在店铺前排队，一根二百五十日元制作萝卜的农家，作为人正确地活着。至少我是这么想的。
只是，
“但是，令人羡慕的是事实啊。只是借名字就能赚钱的立场”
我也可以在制作总指挥之类的地方信用。如果给我演出费的话。
××
今天买的东西，因为买了很多蔬菜，所以购物袋比平时大。果然萝卜和白菜一起拿的话会感到重量。雪之下帮我拿行李的三分之一。这样，出门不用车的时候，雪之下比平时走得慢。我虽然注意到了这一点，但是一次也没有指出，只是默默地走在那旁边。
过了红绿灯，那里有个月租的停车场。几乎没有契约者，在靠近广场的状态下，好像经常有小学生在玩。
在道路的角落，有一辆车以和行人差不多的速度行驶。改造了轻型汽车的那个是烤白薯的移动销售。看着令人怀念的那个，注意到了前面的两个影子。黑发的少女和少年。两个都不高。少年多少有点身高吧。两个人穿着我和雪之下就读的高中的制服。少女把脸埋在围巾里，看起来很冷。少年注意到了少女，停了下来，然后把从口袋里取出的怀炉轻轻地触摸了少女的脸颊。
“我以前就在想，是不是关系太好了？”
我们家的孩子们――。
正好和放学时间重合了吧。大家都朝着家走着，这样道路重叠也不奇怪。
“还是说那个很普通？我和姐姐没有那样平静的记忆吧”
雪之下虽然对姐弟关系太好的两人提出了疑问，但却认为自己姐妹是例外，从而得出了错误的回答。雪之下拥有的姐妹的样品，作为基准使用是不合适的吧。另外，我和小町也不能说是有用的样品。我觉得我们是关系太好的人。大概。
“咦，妈妈？”
女儿发现了雪之下。迟到了几秒，微笑着说：“爸爸也一样呢。”在我们汇合之前，女儿一直呆在那里。
妻子和女儿对偶然的相遇低着头，不过，儿子偏离二人的会话，叫住了烤红薯店的大叔。收到四人份的芋头后，“请支付”之类的，毫无恶意地用纯真的眼睛看向我。
“我一直在烦恼要不要买，没关系……”
这家伙真调皮。
小町也以相似的形式被请客。明明是我的儿子，为什么却强烈感受到小町的血呢？
所谓人生，就是一个没有停下来的故事。没有适当的起承转合，也没有起承转合，只要活着，就可以慢慢地编织故事。后世的人如何解释这一点，取决于观众的接受方式。可能会觉得无聊而单调。也许会被质问是拙作。只是，在雪之下和孩子们回头看的时候，如果是能拿到及格分的程度的故事的话，我也会觉得人生不错。
至少，这个故事里没有幽灵作家。
在千叶的一个角落里生活的平凡家庭的故事里。
假汽车

商品需要一定的品质。其基准因物而异，因国而异。以螺丝为例来考虑吧。在日本，要求提供符合JIS标准的商品。但是根据国家的不同，可能也有ISO规格，或者可以使用的话，别的什么都可以的高级公寓。真不愧是现在的世界吗……？因为不详细，所以不能断言。
嘛，在做生意的时候，销售的商品的品质是很重要的。现在工业力也提高了的日本，这在战前，连螺丝的规格都没有统一，每个工厂零件的精度都不一样，明明是同样的商品，却不能共享零件。
那么，我的工作是写东西，那个商品当然是文章。不是文字。这里很重要。特别是写故事交货的话，必须写能传达故事意思的文章。
以前，O等获得了有名的文学奖，虽然有其伟大的功绩，但因恶文而闻名。因为长时间显示很难理解的字符串，所以很难读取。他的作品与解读六法全书相似。拐弯抹角的官僚作风在某本书里，作为恶文的代表例子被严厉批评，我也是同样的意见。我在报纸上连载专栏，但是只有那个专栏没读就跳过了。因为现在这个时代，他的作品不受欢迎，我也不追求。虽然取得了成果，但还是落后于时间的流逝的作家。我把这个人的作品作为反面教材。
这是一篇传人的文章吗？你读了那个觉得有趣吗？沿着时代潮流吗？等等为了维持商品的品质，我也很辛苦。
据说那位夏目漱石也曾将自己的作品展示给正冈子规，要求他进行批评。据说他是和周围的人交流、钻研的。有名的是周四会吗？每周星期四，文学家都聚集在漱石的家里，互相学习。参加者都是杰出的人物。即使不知道内田百间和铃木三重吉，至少也知道芥川龙之介的名字吧。在我看来，像妖怪一样的家伙们在切磋琢磨着。因此，那个时代的文学，现在也很有分量。
就连那个大文豪，也积累了这么多的辛苦。
像我这样的凡人，如果要通过文章赚钱的话，无论如何都需要一定程度的辛苦。我需要支持那个的合作者。
“是啊。我觉得这样就没问题了”
对于比企谷八幡的存在来说，雪之下雪乃是不可或缺的存在。
她两手抓住印刷好的纸，静静地读着内容，花了三个多小时读完了，现在浮现出平静的表情。
“但是，要说厉害的话，我觉得作品中台词的比例比以前要多。”
像这样的疑问，不管怎么说比起批判更像是有确认的意图。
“不行吗？”“你的风格是情景描写和心理描写。摘下来应该是在地上的文章里吧。以前的读者有可能做出否定的反应呢”“我知道”
无论是什么产业都是这样，但是不能永远只制作同样的东西。小说确实也有流行的东西。我不想坐，但不能无视。还没变成化石。
“如果是有意的话，我没什么好说的。另外，也包含了批评吧。也没有抛弃比企谷君的优点”“还留着吗？没关系吗？”“眼睛游得很容易理解呢……”“可是，太可怕了。”
正如雪之下注意到的那样，这次试着稍微改变了风格。自己虽然打算好好计算过，但要想在社会上露脸还是需要勇气的。
同时也是音乐界。挑战新境界，不符合粉丝要求的风格，减少了顾客。当然，也有在那里能开拓新市场的情况，也有被以前的粉丝称赞的事吧。但是，那是如果成功的话。
挑战的一方承担着相应的风险，一想到这些，就像现在的我一样，脑海中浮现出恐怖。如果失败的话，就会失去以前的固定客人。那个关系到收入的减少。作为一个有家庭的人，无论如何也无法抹去追求安定的心情。
但是，我知道这样是不行的。时代在流逝。老人走路的速度慢下来了。在有可以挑战的基础的时候，如果不增加自己的抽屉，早晚就无法养活家人了。
“我喜欢。这次的作品”
雪之下的语言减轻了恐怖。
“……失败了的话对不起”“那个时候请依赖我。一起想想该怎么办吧”
雪之下把一捆纸放进纸袋里，就从书房里出去了。那个，日后会经过校对回到我的身边。因为我太太很有能力，所以我从心底里得救了。
××
雪之下不在了的书房，一下子失去了华丽。
电脑风扇五月苍蝇的声音。最后，确认工作邮件，关闭电脑。收拾到此结束。
因为长时间持续看电脑画面，所以总是工作后眼睛疲劳过度。我一点眼药，就使劲地拔出了身体的力量。
我觉得肩膀酸痛也在逐年严重起来。以前也有过筋疲力尽的腰，真实感受到了随着年龄增长身体机能低下。
那么，虽然交货还没有完成，但在夫人评价“没有问题”后，今天的工作就结束了。反正，接下来要和编辑这个恶魔对峙。要好好恢复体力。
啊，这次是叶山啊。真讨厌。绝对会被那个家伙吐槽的。
转动肩膀，一边解解肌肉一边站起来。现在是自由时间。我累了，所以睡午觉。对面是一楼兼客厅的和式房间。
反正，只在我父母和小町们来住宿的时候使用。那里正好适合午睡。
××
客厅当然是无人的。
在我们家，最日式的就是这个房间。榻榻米在两年前就改变了，当然褪色了。兰草的味道消失了，有些遗憾。这也是没办法的事，花费很少使用的房间维持费也很愚蠢。但是，因为喜欢新的榻榻米所具有的独特香味，所以下次起居室的榻榻米小了的人会烦恼要不要换榻榻米。
我仰着躺在房间里，用坐垫代替枕头，抬头看天花板。
透过拉门照射到外面的光很温暖。自然流露的哈欠和眼泪。不用数羊，我就去了沉睡的世界。
××
被叫醒的时候，是被闹钟叫醒，还是被人叫醒，还是被早上的阳光叫醒。虽然经历了各种各样的事情，但是今天的觉醒是以猫的叫声为切入点的。
这是猫的呼吸声。
拿起放在枕边的手机确认了一下时间，再过一会儿就到了晚饭的时间了。
“口渴了……”
起来，把脚转向出口。我躺着的地方。那附近有猫的影子和人的影子。
“什么啊。你在雪之下吗？”
坐在正座的膝盖上，阿酱坐着，雪之下高兴地抚摸着他的后背。阿飞用前脚弹了一个小橡皮球，然后把它放在拉门上玩。
不要开洞。
“妈妈不在。”
被背上挂着要走出房间的声音吓得我急忙回头。
在那里的不是雪之下而是女儿。
“叫你起床了吗？”“不，没什么……。”“偶尔会弄错吧。特别是睡得迷迷糊糊的时候”
女儿习惯了被误认为雪之下，笑容和平时一样。但是，我却被学校的老师叫做妈妈的那种难以名状的羞耻感所侵袭。
“要不要叫‘比企谷君’？”“不要虐待大叔了。爸爸，心是玻璃做的”
 

真难看啊。我……。
从黄昏的彼方

节分。
那是一年中对鬼最多的一天。据说，煎好的豆子被扔到了地上，“鬼出去了”被赶出了家门，最后作为讨厌鬼被吊到了门口的沙丁鱼头上，对于鬼来说是极其悲惨的一天。
以前，人们把所谓的怪异现象看作是神和妖怪的产物。从当时的常识来看，远离灾难的罪魁祸首鬼的活动，是有意义的吧。但是在现代呢？已经可以科学地解释怪异现象了。某教授说大概全部都是等离子。飞碟和妖怪都是等离子。
这样的话，已经没有理由不讲理地虐待鬼了。
鬼在外面。被那样的咒文所袭击，一条裤子也不会被寒天赶出。
但是，正因为是这样的季节，其中也存在着对鬼也很温柔的地区。据说不管什么，都会用“鬼在里面，福在里面”的呼声撒豆子。这不是很好吗？就算是鬼，原来也是神。不一定都是坏鬼。
“节分”
因为是季节性的活动，所以要做一些准备。儿子手上拿着我买的豆子袋子，看到画在那里的鬼的画，一副难以形容的表情。
“要是鬼也有这样可爱的表情就好了……”
在福豆的包装上画的鬼，用NHK教育电视上出现的滑稽表情，对此抱有恐惧之类的想法，到了这个年纪就不可能了。
“简直就像看到过真的一样。”
对在插图中废柴的儿子，如果夹杂着揶揄的心情说的话，总觉得脸上带着沉痛的表情闭上眼睛。
“真的很可怕”
儿子面无表情地说。
鬼这种东西是空想的产物。在古代，人们把遇难的外国人看错了，或是脱离主流的人叫做“鬼”。
虽然是闲谈，但作为对勇敢的人的褒奖词，有时也会使用“鬼”这个词。也有被称赞为鬼武者的历史人物。另外，源赖朝。那个人因为把义经逼到了死，所以人气很低，但是作为个人的英勇是不可或缺的。不管怎么说，我是源氏。源氏很强。那须与一也很自豪吧。源氏万岁。
“你不擅长恐怖啊。但是，果然没见过吧”
像画卷上写的那样，拥有角的妖怪是不可能存在的。
赫拉一边笑一边挥着手，儿子用锐利的目光瞪着我。
“大人只相信自己看到的东西。”
儿子用几乎要说我理解不足的语气批评了我。
“啊，爸爸。弟弟的心灵创伤开关打开了呢”
来了那里的女儿，与显著降低了情绪的弟弟面对的话，抚摸那个头鼓励『最好忘记哟』。
“你知道什么吗？”“虽然知道，但是什么都看了，或者说……。不，我没有直接看”
我儿子讨厌鬼怪。我讨厌妖怪。我讨厌恶魔。既不看戒指，也不看咒怨，也不看驱魔师。我不知道儿子这么讨厌心灵现象的理由。想想看，真是不可思议。
我们家的人都是有合理思考能力的人，尤其是儿子性质上是会用鼻子嘲笑幽灵之类的人。但是，关于心灵现象，我们的儿子，也有认为是存在的。
“你以为人住院了多长时间？”
儿子张口结舌的脸色有些苍白。
正如本人申报的那样，这家伙的身体有着病魔、受伤等讨人喜欢的倾向，小时候呆在家里的时间很少。
虽然每天都有人去见他，但是对于孩子来说，每天都过着令人不安的日子，这一点不难想象。
孩子有时会看到奇怪的东西。通常会感受到黑暗中不存在的人的气息。一般认为那是由于学习的不成熟而产生的错觉。成为大人后，就应该注意到。世界上有比妖怪更可怕的存在。
“这么说来，你讨厌晚上一个人睡啊。”
在宝贵的家里度过的时间，基本上都钻进了别人的床上。是姐姐还是母亲？有时是我。
而且，现在这家伙还没有一个人睡。因为爱猫的阿酱和我一起睡。托您的福，这家伙的睡相很好。在猫的治愈中似乎能熟睡，但儿子却丝毫没有特别值得夸耀的地方，无视了令人羡慕的女性阵容。我觉得阿酱潜入被子里是理所当然的。在那里，雪之下等地有着羞愧的心情。
“弟弟不怎么说自己的事。”
看来，似乎是理解儿子心理创伤的女儿轻轻地招手。被叫来的儿子，用姐姐的膝枕开始了SAN值的恢复。
“你知道自己的年龄吗？”
像孩子一样向姐姐撒娇的儿子的样子，看不出是高中生。身材矮小，脸上主要的部分和雪之下和女儿长得一模一样，所以不难看，但我觉得再长大一点也没关系。
“即使是父亲，也有向母亲撒娇的时候吧”“……”“我对微妙的沉默投以怀疑的目光”
在儿子注视着的厨房里，雪之下默默地制作着惠方卷。满满的海鲜卷。但是，我们家的人并没有遵守风俗习惯，也不会把惠方卷卷卷卷卷卷卷整个卷起来。我们家一般切着吃。惠方也不适合。“咬圆了很难吃吧。如果想做的话，请一个人做”，因为小雪讨厌。
“不行。之后我会分给你的，请忍耐一下”“你呢？”
雪之下从托盘里取出金枪鱼的切块，用语言阻止了蹭到脚下的阿酱。家里的孩子很聪明，所以不会再说更任性的话，而是老老实实地等待着，但是期待没有被隐藏。
为了猫，我将视线从雪之下分了一点金枪鱼，儿子正在打哈欠。姐姐的大腿好像很舒服，好像现在也开始划船了。
“我可以问你讨厌妖怪的理由吗？”“我觉得还是不要问比较好。”
――倒是真的很恐怖。
女儿代替儿子回答提问，这些孩子到底隐瞒了什么呢？
从口气来看，确实有心灵体验。
“只有上半身爬医院天花板的女人”“是吗？”“从应该没有人在的隔壁床边传来的男人的呻吟声”“哎，稍微停一下吧”“半夜在病房里巡逻的应该是死了的护士”
有很多，你想从哪个开始听？
家里的儿子一边蜷着身子搂住姐姐，一边嘟囔着。那个声音毫无疑问地害怕恐怖，真实地说明着这些都不是传闻，而是自己体验过的事情。
“要说县立医院的电梯吗？”“……请不要客气”
爸爸也不喜欢恐怖片。
“那边的电梯上有镜子。”
你开始说什么？
爸爸说了客气吧。真的停下来。晚上，哆啦A梦的歌一边大声呼喊一边上厕所不是很糟糕吗。
“其实只有一处电梯被拆了。主要是职员使用的医院里面的东西”
你不是说让我停一下吗？
儿子用湿润的眼睛看着让人想起精神创伤的我。真的吗？这是真的吗？
那一天，我的心中刻下了永不消失的噩梦。
DD

日常
那是我喜欢的话。
每天匆匆流转，时间没有停留。即便如此，比起昨天和明天，没有幸福落差的日子被评价为平稳的日子吧。
“比企谷君，真厉害”“那个，我以前就在想，你不觉得我是狗吗？”“比企谷君，请向狗道歉。狗和你在训练程度上有很大的差别。比企谷君，你连手都不会吧”“可以的。别说手了，就是向掌权者展示自己的肚子取悦对方，舔鞋之类的……。不，算了吧。嗯，我想起了我不想想起的事情”“……”“妈妈，别跟爸爸说话太大意了。因为父亲的人生里到处都是地雷。稍微温柔一点吧。…对吧？”“算了，温柔好痛。儿子可怜的眼神很难受……”
周末全家一起外出。
我们来买一点娱乐性的东西。
地点是“三●购物公园等●port和TOKYO BAY”。三●，是La●port，还是东京，是想要明确表达自己主张的语言的设施。
说起来，不是东京。这里
这样啊，为什么千叶的设施想设置东京呢？在千叶县内，有几块像飞地一样冠以东京的土地。每一个都是千叶的象征性设施。特别是某主题公园。差不多该有作为千叶县民的自觉，把头上的东京变成千叶了吧。千叶县民的规定是，在感受到商业战略的同时，感受到千叶县人民的羞愧。如果是上总或者下总的话，还可以虚荣吗？旧国名有很多很帅的。
我比打算去宠物店的妈妈们稍微晚了一点，在楼层地图前，感受到了小小的乡土之爱所带来的纠葛。
“……姐姐？”
弟弟注意到了停下来的我，突然回头，那个样子让我想起了这个孩子小时候的可爱。
“我现在去。”
小时候，弟弟比现在更紧紧地缠着我，稍微有点距离就哭丧着脸地跑过来说“姐姐等我”。而且长大了，身高也有点输了。圆圆的眼睛里，却充满着和以前一样的亲情。听说父亲很珍惜小町先生。我也很珍惜弟弟。这样的地方，是从父亲那里接受的性质吧。弟弟就在旁边一笑，我的心就暖和了。
把我们姐弟放在一边，父母先一步在宠物店物色猫用的玩具。
“嗯，那家也有类似的地方吧？”“并不是要买，只是拿在手上看看。”“呃，喂。不要在我面前动摇。想反抗”
说实在的，那是猫腻。
母亲用绳子悬挂在钓竿一样的棍子前端的玩具玩弄父亲。父亲好像痒痒的样子，
“所以，我觉得很碍事。”
我打了猫拳。
“也不是因为有很多而感到困扰的东西吧。比企谷君用的，只有一个”“……喂」
父亲玩着微笑着的母亲，把拿到篮子里的玩具放进去。
我要向妈妈学习。
「什么？我可以帮你吗？”“是的。好不容易才来，我们牵手吧”
向弟弟伸出了右手。
弟弟听了我的话，满脸喜色地点头。马上被握住的手掌，比我的手大，是稍微低一点的体温。
时间像河一样缓缓流逝。今天的日常生活结束后，天空就会染上黄昏吧。美空云雀这样说。
××
虽说是买东西，但并不是有特别想买的商品。只是，如果遇到随意开玩笑，让钱包松弛的商品的话，就买那个。
现在有几件爱猫玩具，妈妈和我的衣服。
“你们没有需要的东西吗？”“没什么想法。如果一定要说的话，之后甚至想顺便去书店”“和父亲一样。我也没有特别想要的东西吗？”
我们的男性阵营完全是拿着行李的，就我们一个人买东西，也有点不好意思。
母亲凝视着父亲和弟弟，稍微思考了一下，
“总之，先吃午饭吧。下午去看看两个人的衣服吧”
我会组装之后的计划。
父亲和弟弟都是那种只要我们什么都不做，就会用优衣库买适当衬衫的人种。因此，母亲似乎在自己呆着的时候就想选择适合自己的衣服。
材料很好。我家的男性阵容是。
但是，父亲并没有那么在意时尚，弟弟也倾向于把自己的眼光放在好的事情上。
女孩子无论多大都喜欢换装游戏。父亲是母亲，而弟弟是我，虽然已经决定了要对衣服进行修饰，但是本人们，是否理解了刚才说的话的意思呢？
“你想吃什么午饭？”“和食”
两个人的意识倾向于吃饭。
女人买东西很长。失念于此的父母们，在下午会以一副无精打采的表情被牵着走吧，我想象着他们不该是元凶。
“总之没有黑色”“那两个人选择的衣服颜色很朴素……”
我和妈妈悄悄地缔结了协定。选择平时不买的色彩丰富的衣服。想穿上一双眼睛玩。递个眼神。
是的，我没有逃跑的打算。
××
“哎呀，不是小鸡君吗？”“啊，小鸡和小鸡”“啊？”
下了自动扶梯到一楼。店铺中央的大通风。那里好像偶尔会举办活动。今天有卖地方特产的摊子，人很多很热闹。
时间段里人最多的是贩卖站台便当的店。其次是名牌点心吗？穿过拥挤的一带，打算去能吃饭的店的我们，和从行进方向来的两个父母和子女对视了。
叶山先生和她的女儿。
对于我们一家来说缘分很深的两个人，一注意到这里，就微笑着跟我们打招呼。对此作出反应的是父亲和弟弟。两个人都像用浑浊的声音威吓似的，毛茸茸地竖起来。
父亲要警惕担任编辑的叶山。弟弟好像前几天也被朋友弄哭了，因为这份怨恨。是的，相对于你春意融融的样子，我们俩的脸像暴风雨的夜晚一样阴沉。
“别摆出那么讨厌的表情。休息日之前都不把工作带出去”“诶，这家伙把过去的自己放在架子上说什么呢？我可不是一次两次因为被你绑架而被开除的哦。因为是帅哥？因为是帅哥，所以就算捏造过去也能被原谅吗？”
父亲说话很快。
已经从全身溢出的拒绝感。因为这个会很流畅地播放，所以叶山先生作为父亲工作上的合作伙伴继续工作。其他人的话，不能很好地和父亲交往。如果和谁都能像对待我一样对待的话，我想父亲的责任编辑交替的希望也会更容易通过，但是本人却不知道，还是说现在的状态是希望，态度不会改变。
然后，
“还闹别扭呢”“嗯，笨蛋。你不是说过暂时不说话吗？”“你不是在听嘛。现在正是”“……哼”
看着弟弟嘟嘴的脸，我的朋友在微笑。这个金发卷的少女，依旧以和我弟弟玩为兴趣。
不管怎么看，弟弟和爸爸在力量关系上都输给了叶山家。
“……我们分开吧”
母亲不想掩饰自己的惊讶，为了不被卷入骚动中而拉开了距离。我也跟随努力的母亲。那样的话，他们也不是险恶的关系。只是，很麻烦。只是，只是一味地麻烦而已。复杂的朋友关系，只是从远处眺望就已经饱了。如果被问到自己想进入旋涡中的话，就尽情地左右摇头。
一方是和睦的，一方是险峻的，不管怎么说对话还在继续。我和母亲很方便地搬到了附近的活动会场，彻底地装作别人的样子。
“你们也去买东西吗？”真是偶然啊”“哦，真是偶然啊。那就这样吧。怎么样，好不容易一起吃午饭”“你知道回答，问我的性格很好”“哈哈，社交辞令之类的谁都会做吧。嗯，虽然知道被甩了，但是没有恶意。只是，比企谷的那个表情很有趣，所以我不否定他说的。诶，我的常识错了吗？”“算了吧。啊，对了。明天中午之前，能收到关于前几天发的邮件的回复吗？”“说了不谈工作的话，真的不行。我被叶山玩弄着。我们不向没有节理地说灾殃的人敞开心扉。齐哉，就算是忙疏其事的事也一样”“比企谷有时会崩溃的”“せやな。虽然是你弄坏了”
柿子叶寿司看起来很好吃。
我和妈妈决定买晚饭用的便当。
“姑且打听一下。你们来干什么？”“无意中买了东西。还有，下个月这里有舞蹈大会，报名参加吧。舞蹈大会……？”“啊，我要去舞蹈学校上学了。”“那是什么，第一次听说。”“被hikio学过的，被邀请去体验入学的时候。”“诶，就这样继续下去了吗？”女人特尼呢？”“你肯定也在继续吧。话说，你才是真正的命根子，这一点是不会变的。跳舞只是交往程度。然后，和那里的朋友说要参加下个月的活动”“嗯”“第一名的话就能拿到旅行券。这里的大会，以购物中心的热闹程度知名度低竞争率低好象是好地方。尽可能地，有兴趣的人参加附近住着的舞蹈的规模。如果hikio也报名的话，既灵巧又不练习也能进入第三名不是吗？嘛，我们确实能拿冠军”“……这家伙太得意忘形了”“从那以后练习进步了，那家伙也流着爸爸的血啊。哥哥也开始夸奖我了，我想要不要稍微给我点奖品呢？”“哇……”“我不想只被hikio说。嘛，就是这么回事。当天可以来应援哦。祝贺花束也请多关照”“哈哈，去死吧。这家伙”
啊，好像结束了。
“嗯。啊，还和爸爸约会，拜拜”“比企谷，别忘了回信哦”
叶山他们和睦地离去了。我想买车站便当，在收银台排队的时候，弟弟的不好的脸和“那家伙，一定会崩溃的”的低沉的声音。
叶山家的长女对我家的长子做了什么？
看来弟弟相当恨她。
“你没有阻止的意思吗？”“妈妈做的话，请。”
我觉得不要碰不到的神作祟。
弟弟正在去参加舞蹈大会。
××
下周一
那天放学后，从和平时不一样的景色开始了。首先是弟弟带来的一个局外人。可怜的小羊是被擅自报名参加舞蹈大会的户冢君。弟弟因为对叶山家长女的私怨而行动，当天就制定了那个舞蹈大会的攻略法。
曰：“用脸攻击”。
因为是购物中心主办的活动，所以把客人作为最大的目的。因此而制定的大会规则。各球队决定，根据一般客人的总分，将竞争优劣的项目立即滥用。
是的。舞蹈的技能作为判定的要素并不重要。怎样才能在普通人中聚集人气呢？那很重要。
结果
“喂，为什么我会被卷入其中？”“因为有必要。”
我弟弟擅自决定，让一个长相好、内在好、性格好三者兼备的男生成为搭档。
“即使这样，我也有网球部……”
露骨地瞄准女性票。
“午休时间陪你练习网球吧。好吧，我们获胜后一起去旅行吧。讨厌吗？”“我不讨厌比企谷君有自信的地方。”
在这样的活动中，比起男性，女性客人更多，而且比起同性，作为异性的自己更容易与得票联系在一起，这样计算的弟弟们，似乎除了胜利以外都看不到了。
然后开始了舞蹈的练习。
侍奉部正在播放最近流行的男歌手的歌曲。配合着节奏一边确认舞蹈动作一边跳舞的两个人，
“哦，发生了那样的事。所以在侍奉部练习舞蹈呢”
听了我的说明后，朋友笑得扑哧一声。她喝完红茶后，突然像清醒过来似的叫了起来。
“什么，为什么！！”“请不要在耳边叫”“啊，对不起。但是啊，但是啊，这里是侍奉部啊”“我觉得是”“部长不要没有自信哦！话说回来，两个男孩子在一起玩耍很狡猾。弟弟，从刚才开始就一直在确认编舞，我好像被排除在同伴之外，好寂寞啊！”
不愧是这样啊。属于运动部的户冢君，虽然只有上课的舞蹈经验，但却没有毕业就学会了编舞。我弟弟发挥了母亲遗传的才能，两个人都快乐地跳着舞。父子吵架（1）

猫之间当然也有自己所有的东西的概念，在人看来可能看起来很轻松，但在那个影子下却很辛苦。因为是谨慎的种族，人类虽然没有强烈的欲望，但是为了生存，必须要有自己的本能，必须要有自己的地盘和食物，作为家猫的我们也要顺从它。要是野生的话就更糟了。
说起咱家，就是以雪乃殿为首的比企谷家，幸运的是，安宁得到了保证。早上起来的话会提供水和食物，晚上睡觉的时候会和儿子一起用温暖的被子闭上眼睛。
蜷缩在松软的被子里的幸福可以说是家猫的特权。
说到猫，相信它是夜行性的人也很多吧。但是，我晚上睡得很好。而且白天也在睡觉。早上也要根据时间睡觉。喜欢的时候起床，喜欢的时候睡觉。像夜行之类的，并没有在晚上一定要活动的生活周期，要说起来就和人的生活周期很接近了。
那是当然的。
一个人醒着也没意思。猫的一生大约有15年。与人相比是短暂的人生。正因为如此，我才想和家人一起度过起床的时间。
今天，在儿子的闹钟响起之前，咱家又起床了。
摇了摇头，环视着没有变化的室内。儿子的房间。以前大部分都是乱糟糟的，但是最近雪乃殿的斥责和强制撤去也有意义，从一段时间开始就被整理好了。占最大面积的床是简易的管道床，黑色平静的样子可能也不错，但是因为没有评论室内装饰设计的知识，所以对这个好坏的判断要控制。睡觉的感觉不错。作为证据，儿子殿下安息了。咱家使劲一挠脑袋，为了不惊醒儿子殿下，静静地走到了地板上。
因为便宜，所以儿子选择的床就用相应的廉价响声，把咱家的运动作为能量演奏出了声音。
地板上铺着防滑垫，考虑到咱家的需要。咱家的活动范围，主要是儿子的房间和客厅，有稳定脚底的作用。不管怎么说，在地板上有时会摔倒，雪乃大人实在看不下去就安排了。
传来粉丝们旋转的声音。放在房间角落里学习桌上的台式电脑。那个电源开关闪着苍白的光。通电证也有说LED的光是冷色的，总觉得有点可怕。奇怪地照亮黑暗空间的机器箱处于电源接通状态，液晶也保持明亮状态。
近来――尤其是咱家都是年轻人，所以对过去一无所知――虽然随着智能手机的普及，很多世代都不接触电脑，但这个儿子接触电脑的时间比玩智能手机的时间要长。不管怎么说，使用智能手机的对象非常有限，他所追求的用途是功能不足。
画面上显示着无数不可思议的窗口，那是用来作曲的。旁边的合成器通过MIDI电缆连接。看着就在工作的途中。原来如此读出来了。他在半夜里做作曲的游戏，中途称休息，钻进被子里，睡到早上。
邋遢
冷眼旁观地回看儿子大人的睡脸，明明没有意识到，却像是从咱家身上逃出来似的翻了个身背过去。可以切断电源吗？
像是说节能什么的扔到垃圾箱里去那样的行动。
但是并不是违反道理，电力这种东西缺乏储藏的手段，使用供给的东西也没有不方便。问题是供给以上的消费，即使想保存已经传送给输电线路的电力，也存不住。虽然不否定控制浪费的志向，但这是世上的环保人士所说的血眼省电毫无意义的事情。形成人类社会根基的能源还很难处理。不知道那个的不都是人吗？猫从几百年前就知道了。猫身上没有电。
那么，对于违反生态学的行为并没有什么特别的责难，我们决定去楼下。反正要注意的话，应该是雪乃殿或者是女儿殿下。咱家喵喵叫也没意义。肚子饿了，嗓子也渴了。
室内的一角明显后面安装的树脂小门是为咱家准备的。如果在宽20厘米的地方稍微穿过一个四方的门，那就是走廊。
××
下面已经有雪乃殿了。
咱家到客厅的时候，充满了早餐的芳香，从微微的鱼的味道中，我意识到今天早上是和食。
“啊，起来了啊”“喵”
打招呼和诉说喉咙干渴的叫声，发出了比平时更肮脏的声音。在不需要的地方加上浊音，我的可爱度减半。咳了两次，然后修正了喵、喵的发音。
雪乃大人看了我的情况，问道：“是感冒了吗？”我误会了。
这不是值得忍耐的。让别人担心健康也很心痛，最重要的是讨厌被带去医院。经常去的动物医院是由腹部有像镜饼一样赘肉的女性兽医经营的，虽然不是坏人，但不管怎样谈话都很长。婴儿用语：“哎呀，病了吗？”开始说“我们家的同伴啊”就变成了老公的抱怨，这样的话是不能交往的。一定要摇头证明自己的清白。然后向雪乃大人诉说自己口渴了。
“这样可以吗？”
这时，不知道她现在在哪里，从背后出现了一个女主人，把水碗递给了我。
“找到了吗？”“是的。但是所剩无几”
女儿殿下摇着宠物食品的袋子。有点不稳的样子。
“从学校回来的时候买来。”
那肯定是在说咱家的饵料。
“我已经拜托比企谷君补充了。那个男人真是……”“昨天被平冢老师抓住，醉醺醺地回来了。我一定忘记了”
我理解了饲料的库存让人无法放心。今天的份，有吗？
××
“可以打扰一下吗？”
幸运的是，知道有一周的食物库存后，早餐的座位上露出了放心的气息。丈夫问了起床后不高兴的儿子。两个人睡得很像。这对母子在这种地方很搞笑。
上了小学就躺在床上的儿子殿下，只把脸轻轻地朝餐桌走去。
丈夫和儿子的眼睛一瞬间相交。与发现了珍稀物种的动物学者一样露出惊讶表情的儿子殿下对峙的丈夫，确实是人类中稀有物种的生态之主。那个丈夫听到了“什么”的声音。儿子大人几乎要说如果有事的话就简短。
“你在考虑将来要去哪里吗？”
虽然儿子殿下运气好，不会遗传浑浊的眼睛，但是那只大眼睛闭了将近一半，眉间皱起了很深的皱纹。不是父亲问我关于将来的路而皱起的皱纹，而是每天早上不间断地做出来的。猫早上也有弱的，但是像儿子那样弱的是少数。
 

“……和姐姐一样的地方”
简短的回答是表示不要再搭话的信号吧。为了保证上学时间而努力睡眠的他，一旦觉醒就会变得异常健康，所以我认为这种情绪的落差值得研究。
在场的任何人都会预想到，但是希望那个预想落空吧。儿子大人的回答很无常。
“为什么只有这种地方相似呢？……比企谷君”
雪乃殿下停下了吃饭的手，发出了深深沉入的声音，对此，我深表同情。
「喂。别小声对我负责。抚养孩子不只是父亲的问题”“这是事实吧。那孩子的妹控是遗传性的。关于不受环境影响的遗传问题，我认为毫无疑问遗传因子的持有者有责任”“说那个毒的时候依然笑着的阳乃的遗传？”“你说什么了吗？”
珍惜姐姐的想法一定是美德，但也太过分了吧。毫不犹豫地断言前进的道路和姐姐一样，这让我感到有些恐怖。
在人类社会学历是一生纠缠的诅咒。
虽然人的好坏、才能的有无、头脑也不会有什么变化，但根据简历上大学的知名度来计算。我相信在这一点上猫能胜过人类，但这是偏离了岔道，所以这次就不必深究了。人没有识别的眼光。一言以蔽之，仅此而已。
学历很重要。正因为如此，父母对孩子的前途很敏感。雪乃大人和丈夫极力尊重孩子的意愿，但毕竟不能完全放任孩子。尽管如此，
“喂，你没有想做的事吗？”
对于完全无视自己的儿子殿下的言论，有一位丈夫无法掩饰自己的不安。
“比企谷君也不能说别人的话吧。比起有无目的，我还记得延期是你选择前进道路的主要问题吗？”
正如被指出的那样，雪乃大人对于丈夫的事情不管有没有毒都能说得很流利。谁都理解这样的争吵也是有爱情的。
“所以我不想在雪之下的时候谈论前进的道路。”
只是，对于被挖掘过去的丈夫来说，是不想欢迎的状况。
“下个月是和三个人面谈来着？昨天买东西回来的时候爸爸带你去了吧。在居酒屋……”“对了对了。被平冢老师叮嘱了。让我们的问题儿童想想办法。我被骂了没有调查前途希望的只有儿子。话说为什么监护人会接受三人面谈的指名呢？去的话在雪之下不是很好吗。“比企谷，反正很闲吧。”之类的太不讲理了。那绝对是杂事主菜吧。再加上‘好好和父母商量一下吧’之类的，明明不是暑假作业……”
儿子在这里突然动了一下。
“辛苦了。”
擦亮眼睛费了一番力气。对他来说，前途完全是别人的事。
“那个，真的差不多该写了。希望前进的道路。如果你不拿出来的话，我就会被平冢老师责骂”“姐姐告诉我的话就写”“我不会说的。”“决定了。我自己决定想和姐姐去同一个地方”“你自己的想法在哪里”“是？不是有吗？在这里。我觉得没有那个只是因为看不到妈妈吧”
这样的情况。
这一次，对孩子太姑息的丈夫也不支持――话虽这么说，但也没有什么特别的敌对关系，作为丈夫，大概是想处理恩师命令的案件的心情吧――而且，女儿也不插嘴。
“你不是错过了重要的过程吗？”决定进路的时候”
监护人中有一人。只有雪乃殿下不同。
“确实有绝对不能让步的结论。”“我只夸奖你的胆量。为了表示敬意，现在的台词我就不客气了。但是，请好好面对自己的未来”
我觉得刚才雪乃大人说的话很温柔。
但是儿子大人这样越发顽固了，那是因为两个人之间决定性的分歧。
“故事结束了。到了出门的时间就叫醒我”
儿子明白了争论的无意义，成了不贞睡觉的姿势。因为小心翼翼地把毛毯拿过来，所以这个表示“好好睡”是正确的吗？
直到刚才为止都是刚起床就不高兴的儿子殿下，那声音中混杂着的刺，显然是由愤怒的感情产生的。结果丈夫也让步了，女儿殿下也叹气结束了追求。
但是两个人再次回到吃饭的时候发生了事件。
“对于担心自己的人，没有那种态度吧。两个人，当然我也在想你的人生”
后背颤抖着奔跑着的冰冷声音，是雪乃殿下的东西。这是不知何时感情消失的声音，正因为如此，才承载着强烈的思念。不能说话。紧张得几乎要窒息了，身为旁观者的我、丈夫、女儿都被包围了。确实支配着这个地方的是雪乃殿，我觉得即使只有呼吸一次也必须取得她的许可。
但是。这是为什么呢？只有一个人不怕。
“不要用那种随便的标准来衡量我。超级不愉快”
到底是勇者还是笨蛋？
起来后，儿子直视雪乃大人的眼睛，确实拿着它。我不知道雪乃殿下有没有注意到。他很难被人理解，但是他有着不可动摇的东西。
两个人的对峙，双方都没有让步的迹象，僵持着。
“……这帮家伙好可怕”
对于丈夫发自内心的嘟囔，我和女儿都点头同意了。
?
曲子结束后摆出决定的姿势。
“看到前辈了吗？我们很擅长吧”“总觉得很火大。两个人都很帅，但是很帅！”
朋友叹息说，我也算是伙伴。
“你要跳彩椒吗？”“你以为我是幼儿园的孩子吧！？”
还有，在舞蹈大会当天，有个弟弟输给雪之下家的姐弟而跺脚。人生并不是那么美好。
父子吵架（2）

“为什么我们被多德占领了？”
丈夫深深地坐在书房的椅子上，一边玩手机一边说道。
多一事不如少一事。儿子和女儿走向学校，剩下的是雪乃殿、丈夫和咱家。也有今天早上的事，雪乃殿下心情非常不好，收拾饭菜的背影令人毛骨悚然。看到这一幕，丈夫采取的行动虽然不是最好的，但也是稳妥的一手吧。
三十六计，走为上计
等到冷静下来为止比较好哦。这样的话有说话的时机。作为遁词来说，因为说服力不强，所以一瞬间就被骗了，结果只是没想到对现状的处理。丈夫问我应该从哪个开始收拾，然后来到了这里。
那个时候，对雪乃大人说的话是“我去工作了”的虚假报告，实际的地方是关在房间里玩游戏的始末。
“出去也很麻烦，其他的也算了……”然后把面向室内的智能手机的照相机关掉。然后玩手机的时候把手机放在旁边。看到丈夫坐在膝盖上的样子，有的女性一边喊着是杀菌还是消毒一边战斗。这位御仁，有着非同寻常的魄力。害怕。虽然理解是游戏的角色，但好像刚才的雪乃大人一样。不听别人说话的感觉。
接着金发的孩子说是教育时间，所以我要警惕。最近，因为学习了“坐下”，所以在此之上的教育还是要避免的。我是猫。像狗那样训练技艺也不好。不，被表扬很开心，不知不觉就记住了，这也不好……。
作为猫的身份，但是在雪乃殿下踏实的教育之前是没有意义的。原本猫就和人亲近，是聪明的种族，确实可以训练技能，但是没有比我更厉害的了吧。狗能做的事情基本上是可能的。
风。我剥夺了狗的立场。自从在散步的时候被没有教养的狗追赶以来，我就不擅长养狗了。用那么大的字体追着我的心情，在四十字以内说说吧。如果不让儿子帮忙的话，现在会怎么样呢？
那家伙摇着尾巴向我逼近。虽然那边是打算玩的，但是这边好像被哥斯拉袭击了一样的心情。黄金猎犬很大。比我还大得多。请考虑一下体格的差别。如果说什么都让我玩的话，那也不是很可惜，而是真心的抗议，要求把那个手续放宽。请先用电话或者邮件预约。联络到丈夫。虽然我不觉得你会说狗语……。
夫妻吵架，狗也不吃，亲子吵架，猫也不吃。
关于我们家的纷争，内阁会议决定应该暂时保持中立。不想被卷入不必要的纷争中。只是，我觉得这样就可以了，
“比企谷君。我有话要说”
丈夫似乎并没有那么做。
“呃……”
为了不让门的另一边听到而小声的叹气，鉴于自身的立场，已经完成了可能发生的事态的模拟，所以更加深。
“要进去了”“……哦”
来了哦。丈夫的态度是这样说的。
雪乃殿下成为专职主妇后过了一段时间，丈夫很高兴没有把能和雪乃殿下一起度过的时间说出来。所以，面对面露着脸的雪乃殿，沉淀的眼睛好久没有看到了。
“是指那家伙吧。反正”
对于丈夫的态度，雪乃殿下的眉毛微微一动。为了说点什么，雪乃殿下贤明地把它吞了下去。现在好像认为推进话题是优先的。
让椅子向雪乃殿所在的方向旋转。很开心。伏下了第一次的丈夫，把下巴放在了扶手上的手上。
正面是雪乃殿，雪乃殿直盯着丈夫，正中间是咱家的身子。悲剧这次有种要被卷入夫妻吵架的气氛。
“我要说服那个孩子。会帮我的吧”
丈夫被要求明确立场。
雪乃大人的话里确实存在着压力。这是要求履行作为父母的责任和义务的强烈压力。
归根结底在问题上当事人不能中立。这是家人的问题。直接对立意见的是雪乃殿和儿子殿，丈夫也是不会发生纠纷的当事者。因为他是父亲。
不能作为别人的事来处理。那就是放弃责任。如果放弃作为父母的责任，丈夫马上就会失去两个人的信赖。应该舍弃双方之间的桥梁等天真的想法。双方都不把对方看作自己的伙伴，反而只会被认为是敌人。优柔寡断的蝙蝠等，绝对不被要求。
是跟随雪乃大人，还是跟随儿子大人？
被雪乃大人请求协助的丈夫，睁开眼睛一句话，
“拒绝”
说了。
丈夫明确地将雪乃殿推开，而且雪乃殿也像预期的那样稳重，这两个对我来说都很意外，但最让我意外的是，这两个人的气氛用这句话缓和了。
“是啊。我觉得比企谷君会这么说”
雪乃殿下的脸上像是有附物掉了一样。
“那个，有说的必要吗？”在你心中已经得出结论了吧”“我也有想要你在背后支持我的时候”“我不支持你。我站在支持的立场。一起走”
“如果坐的话”，丈夫让座。被双臂抱着的咱家，从手臂中望着雪乃殿下坐在椅子上。真实感受到了他非常坦率。
我觉得雪乃殿下应该更加强硬地贯彻自己的主张。但是，丈夫好像事先读过这种状况。看来咱家对夫妻之间的羁绊评价过低了。丈夫一开始就没有逃跑的打算。只是下定了决心，等待雪乃殿下的到来。
“现在才理解‘母亲’的心情吧。”
这句话一定是很重要的一句话。
“真是的。我切实感受到父母这种生物是一种自我主义的群体。认为是好的，就把想法强加于人。结论什么的，明明早就已经得出了。如果自己站在那个立场上的话，连以前的自己都会背叛。但是，谢谢你。多亏了比企谷君一直没有改变，我才没有失去我”“没什么，雪之下的想法也没有错。父母对孩子的将来是奢望只是，不能赞成无视本人的意思。如果同意的话，我会背叛以前的你。而且……”
丈夫把我寄存在雪乃殿，从书架上拿出一本相册。丈夫确认了一下里面的东西后，把它交给了雪乃殿。
“那家伙只有‘现在’才是奇迹。”
小女孩和男孩睡得很安稳的照片。大概是上小学之前的女儿和儿子。在我们成为家人的很久以前。旁边是抱着哭脸男孩的愁苦表情的雪乃殿。下面是丈夫坐在女孩膝上笑着，我想，如果切下幸福的话，一定会变成这样的形状吧。
但是，总觉得有些不协调。我看过几次专辑。每一个都确实是一个幸福的家庭。但是，照片的张数异常多，而且一部分有空白。
“那孩子的任性总是让我们折腾……”
家人的照片，只有不自然的幸福时刻的记录。以前听说过。儿子身体不好，经常住院。从丈夫的专辑里，那简直就像没有一样。
雪乃殿下看起来格外高兴。丈夫也一样。两个人明显地为和儿子吵架而高兴。
看到这张脸，咱家醒悟了。曾经，两个人有过想转移目光的事。所以，那个没有留在记录里。
“只要有可能性就很幸福”“是啊”
雪乃殿下微微一笑，就慢慢地合上了相册。
“喂，比企谷君――”
××
从战乱开始的一天，和我预想的相反，时间平稳地流逝着，已经是放学后的事情了。
“今天就到这里”
老师发出解散令的话，从之前的紧张中解放出来的同学会按照自己的想法开始行动。有人伸直了手臂，有人小跑从教室跑出去，我把笔具整理到包里，一下子确认了教室的后方。
“喂。今天在做什么呢？”“不是在玩手机。最近这种模式很多”“但是读书的时候也很多”“之前听过音乐哦”
在门附近，我们班也有特别喜欢说话的女孩子在悄悄地说话。那么说来今天是星期三。那些孩子们每周都说同样的话，
“你觉得比企谷怎么样？”
她们每次用我来回答也是固定的模式。
“今天是小说哦。”
一边回答着，一边从她们面前通过开门的话，
“啊，姐姐！！”
弟弟站在走廊的窗边。
“嗯，不愧是姐弟。”
同学会问我为什么会知道。弟弟摇着尾巴等着我，在文库本里夹着书签。这是他亲手做的樱花压花。
“我已经准备好了那个。”
弟弟拿着那个书签走的时候，是有想读的书的时候。如果说明了这一点，就会说“啊。”同学兴致勃勃地点头。
以弟弟为谈资的三个同班同学中个子最小的她。我知道这孩子对我的孩子抱有淡淡的感情，但也不是特别帮忙的关系，所以会毫不妨碍地打招呼离开。
“去社团活动”
等待的弟弟从我手里拿了包，开始慢慢地走了起来。
这个孩子的行动和平时一样，和母亲吵架时表现出的不高兴已经烟消云散了。只是，沮丧到只有家人才能理解的程度。这是弟弟反省的证据。在某种程度上，我已经在自己心中总结出了自己的想法。如果放任不管的话，弟弟会用弟弟自己的方法和母亲和好，所以我只是理解了多余的话，对帮我拿行李的事情表示感谢。
“不用谢。”
弟弟先下课后，就这样到我的教室来接你。每次都会有耳光聚集，这也是习惯了的东西。男生的嫉妒和女生的好奇心，在弟弟看来和春天的微风没什么区别。
偶尔会看到女孩子给自己喂食的样子。
我的朋友笑着说，把手里的点心什么的给他，这个孩子真的很开心地吃着，那个样子很可爱呢。但是，只有她亲手做的，就连弟弟也要逃之夭夭了。这在朋友看来是不满。“粗点心更受欢迎，总觉得很不甘心！”用美味的棍子喂养的时候呻吟着。
“等我屁股！”
说曹操到。
刚要过隔壁班级的时候，从里面有人跟你打招呼。丸子头的朋友好像和同学聊天。“因为是社团活动所以要去”，向同学告别后慌慌张张跑了过来。
“今天弟弟也在一起呢。”
朋友并不是因为小跑，而是因为其他理由脸红，但是和弟弟一见面就歪着头。
“前辈？”
朋友用担心的声音问了看起来很不舒服的弟弟。
“有什么失落的吗？”“――”
敏捷
一定在我这么想的同时，弟弟也会这么想的。眼前浮现出隐藏不住的困惑，罕见地隐藏着脆弱。
“没什么……”
因为是姐姐，所以很快就明白了这样的回答是竭尽全力的。要跟人说话，无论如何也不能原谅那个孩子的意志。因此，用推开的语言保持距离。
“这样啊”
朋友脸上浮现出柔弱的笑容，“但是真正痛苦的时候就说出来吧。你看，这样也比我年长，如果能依赖我的话我会很开心的”。
弟弟点了点头，一定陷入了自我嫌恶之中。
“那个，前辈”“嗯？”“对不起”
能够坦率地道歉伤害他人的自己的不成熟，可以说是弟弟的优点。不管是喜欢还是讨厌，弟弟都不会掩饰自己的感情。只是，这要是和母亲做对手的话是做不到的。相似的人会意气用事。
××
侍奉部今天也没有工作，闲晃地用各自的方法开始消磨时间。
房间的前方，在固定位置的长桌子上有一本笔记本。而且，我是一个朋友，我和他面对面，确认了白纸上写着文字的地方。
虽然有些沉渣，尽管如此仍在继续作业的她，“嗯……”一边呻吟一边寻求救援，轮到我出场了。说明解题方法的提示。那个结束后，又呆呆地看着朋友的作业。大约五分钟到十分钟反复五次左右的时候，弟弟的书全部八成读完了。
看书的时候，他把书签放在桌子上。因为已经用了好几年了，所以已经褪色了，但是书签一直被人们喜爱着。
我打算大概理解弟弟的事情，但是关于“那个”我什么也不知道。以前，像今天这样弟弟和妈妈吵过架。第二天，装饰在他的房间里的樱花枝。自以为是作为生日礼物收到的花，却不知道是谁送的，只留下了书签。
那天，我鲜明地记得这孩子第一次违抗母亲的日子。因为是四月前不久的小阳春天气。
“比企谷有弟弟吗？有吧？”
我的思考被带着愤怒打开门的平冢老师打扰了。
以阴气逼人的表情侵入的老师，左手握着一张纸。“哇！？”朋友发出小小的悲鸣，但是确认了老师的怒气不适合自己，松了一口气。
“调查前进的道路――”
老师的声音在那里中断了。
“平冢老师。进房间的时候敲门”“啊，不好意思”
如果提出忠告，老师会以一种看不出反省的态度进行一次道歉。环视室内两次，
“被逃走了……”
我不服气地盯着弟弟刚才坐着的椅子。
“咦，咦？明明刚才还在……”
朋友看着弟弟消失了的眼睛是黑白的，但是我看到弟弟逃走的瞬间，虽然对他高超的本领感到钦佩，但我并不惊讶。
“我从对面的门逃出来了。”
弟弟是平冢老师打开门进入室内的同时飞到走廊里的。以一分之差被发现的大胆无敌的犯罪行为，简直就像变戏法一样鲜明。
被丢弃的自行车钥匙证明弟弟确实存在。说是一个人回去吧……。
“你这个比企谷弟弟……”
那个孩子不会回来吧。这么说来，可能很久没有自己骑自行车了。
××
自行车交给姐姐了，出了学校再走三十分钟。我一个人去了游戏中心。当然也有先回家的选择，但是还没有做好和妈妈见面的准备。
所以，我决定寻找在这里的“那家伙”。
每月一次左右的频率。来这里并不是什么稀奇的事，但是除了UFO捕手以外几乎没有玩过。所以，我意外地不理解这里的构造。顺便说一下，UFO捕手是世嘉的商标，所以称呼其他公司的起重机游戏不合适。这是多余的知识。
穿过店门口附近的平常的地方，去昏暗的里面的格格游戏角，那里就是一个人的Gothrori。明明没有下雨，旁边却放着一把漆黑的伞。从碎花蕾丝的手套上，细长的手指伸长着，默默地摇动着棒。
正好在对战中，那家伙即使我站在背后也没有反应。
店内人气不高，其他的机箱也空着。话虽如此，因为对这种游戏完全没有兴趣，所以我决定老实地看情况。
从外壳漏出的光，奇怪地照亮了哥特式的端正的脸。
完全不看手边，只看画面，这家伙就好像哼着歌一样心情很好地操作着手柄。性格非常恶劣的角色，带着扭曲的笑容将对手打得粉碎。
不知道详情。只是，我觉得不可小看。这个哥特少女（伪）一定是在玩。只要怎么看，适度地把自己逼到危机，然后逆转，好像是自己喜欢的游戏，在对战对方确信胜利的瞬间，就会出现怒涛般的反击。不会再输了。最后用决定性的招数结束。这家伙在等谁都这么想的瞬间。然后在一瞬间看到的间隙，“啊！”浮现出喜悦的表情，不断地拿出柜台。
“哎呀！？我说我输了！？”
对面传来女孩子的叫声。
“我是剑豪将军的女儿……”
听到了奇怪的叹息声。与此同时，哥特向我打了招呼。
“会发出惨不忍睹的悲鸣吧？”
那样的事被要求同意也为难，不过……。
回头看的表妹，果然一开始就注意到我了吧。眉尾下垂，嘴角上扬，脸上浮现出极度卑劣的表情。
“对方是女生，很差劲吧。这种胜利方式”
不愧是阳乃的儿子。性格差得我都会退缩。
“我只是告诉你社会的残酷”
堂妹皱起了鼻子，斜视着逃走的对手追了上去。
中学生左右的少女湿润着眼睛离开了。“下次我会赢的！”说完之后，表妹更加笑得更深了。
“认识吗？”“没什么。有时我会这样欺负你――虽然我会陪你玩但是我没有兴趣”
没有胶水的表妹，无聊地打了哈欠，不时地招手叫我。拍到膝盖上，说道：“看，坐吧。”去死吧。
之前，因为没有停止的事情被这个家伙的膝盖抱住过，但是外表是美少女，内在却是男人。再也不想在坚硬的膝盖上道歉了。还有就是性骚扰，我讨厌。屁股啦，大腿啦，讨厌地抚摸着我。尽管如此，我也不会被骂，因为我越是讨厌越是升级，所以即使被说不要警惕，那也是不可能的。
“……我有点事想跟你商量”
在别人多管闲事之前，我先进入正题。
“看你的脸，可以得出大概的预测和结论，但这里一定要遵从样式美。什么？”“亲子吵架，怎样才能和好呢？”
来到这里的目的，是非常不情愿的。
“你，商量的人还是考虑一下比较好”“是吗”
正如表妹所说，虽然不适合商量，但是表妹是值得信赖的对象。要说什么不恰当的话，应该是贪图暴利吧。
“算了。说说看。幸运的是，今天的我正忙得不可开交”
咂着嘴，表妹露出了无敌的笑容。
父子吵架（3）

在家庭中，父亲这个存在的立场总是很微妙的。虽然没有优劣的打算，但是在日本一般的家庭里，母亲应该是君临最高位的。现在几乎看不到了，但是祖父母等同居的情况下，那部分也会排在上位吧。
我家是作为小家庭被分类的构成，那里有一只猫。就是这样，か行真多啊。
我们的最高权力者在雪之下。
老实说，一个时期的收入比我多，第一，孩子总是比父亲更亲近妈妈。雪之下成为最高权力者也是理所当然的。不投票就选出了。这样表现的话，好像哪里的独裁者。
在我出生以来所拥有的各种各样、以及成长的环境中，我对满足于自己的地位也没有不满，但是权力者也是承担相应责任的立场。如果对家庭有不满的话，那就是对最高级别的雪之下的不满。基本上，我家实行稳定的统治，久违地发动政变的是儿子。
“比企谷，这篇文章太过分了。因为你的想法不统一，故事的情节就不合理了。序章没关系，其他的都是波兹”“……两万字全部？”“全部。一个字也不录用。你的优点一点也没有出来”
家庭纠纷正在进行中。
明明是被要求以父亲或丈夫的立场来行动的时机，我却作为工作的碰头会被叶山欺负。突然没有预约就来了的男人，坐在自己用的椅子上，大概30分钟左右絮絮叨叨地发出改善的指示。
我从放在我房间里的书架上拿出几本书作为参考，然后递给我，但是这些都是正确的，所以只能咬脐了。
明明必须处理家庭问题，却不得不面对工作问题，因为这样生活着，父亲的地位越来越窄。
我不是一个精明的人，所以同时面对多个问题非常困难。
所以不想工作。我盯着单手拿着平板电脑，边看原稿的叶山。于是，那家伙用右手拿起包，向我道谢。
“来见你真是太好了。果然，手停了下来。可能是因为我担任了你多年的工作吧。总觉得抓住了责备比企谷的时机。必须要弄日程啊。就延长半天吧”
等等，给了我一个不明确是温柔还是严厉的犹豫。
叶山君，你可以手下留情哦。如果这样想的话，“你知道这里（出版社）的内情呢。我不会让你看到破绽的”。
拿出手机对部下发出两三句指示后，叶山再次和我对视。
因为叶山用从心底里感到吃惊的表情指出“内心很脆弱啊”，所以他把不愉快的心情作为恶态吐了出来。然后，因为说“这是身边存在问题的证据”的家伙而抽搐了脸颊。“自古以来就是这样。比企谷对雪之下和孩子们一有什么事情，工作也马上就不行了”。兼，原同学。叶山隼人对比企谷八幡毫不留情。
说到这里，我就觉得不舒服了。
我感觉到了像被冰水扔了一样，微微的冷气。
优秀的人为什么这么擅长观察人呢？自己的习惯和行动原理被别人知道，心情不是很好。他好像有着像是门面演奏家之类的技能，这家伙好像可以自称HAYATO出演电视节目，所以强烈推荐他跳槽。此时，调动也可以。别负责我了。
「住手。因为害怕。读得太多了很恶心。什么啊，你能读懂我的心吗？我想和男人保持心领神会之类的顾虑”
我本想委婉地说“真恶心”，结果直接说了出来。
“那你能不能出乎我的意料？”而且我的心一毫米也联系不上，请放心。我也不希望那样。我知道你的消沉是因为刚打了工作电话。“比企谷如果承受了强烈的心理负荷，什么都会变得烦人。”
我的嘴也不好，但叶山对我来说大概也是这种状态。所以我决定不反省自己对叶山的粗暴言论。
“你给我准备糯米纸吧。从刚才开始就被狠狠地刺伤了全身”
我这个叫做叶山隼人的交易对象，对我抛弃了客气的行为。我不明白这在社会上是作为完美超人且善人而存在的。
对于作家来说，担当有时是魔鬼。
“像这样面对现实，不解决问题的话，工作就永远不会结束。”
我深切地希望桃太郎先生能惩办。
虽然被鬼担当敲了个屁股，想想出小说的点子，但现在能力正在下降中，正如叶山所说。思考回路近在咫尺。
“……进路”“嗯？”“你和孩子谈过前途的事吗？”
看了叶山，那家伙的表情好像是在问“倒不如说有什么不能商量的父母吗？”
应该有同龄的孩子，也应该发生类似的问题。订正，发生了叶山也烦恼。然后让我们参考这个过程来听听吧。虽然是以傲慢的心情问的，但从表情来看，叶山家好像没有因为孩子的前途而发生过问题。
“比企谷。”“我知道。我也没打算对我的孩子置之不理。特别是关于女儿，更是没有放弃的打算。我告诉你，我太保护你了。即使看不见也是个笨蛋。我爱孩子们。就算被拜托了也不会放手的……至少在大学毕业之前，希望你在家里生活”“你父母都知道些愚蠢的事情……。但是，这是烦人的父亲的典型啊。会被讨厌的”“没关系的。我们父子关系超好。大体上你是怎么说的？如果你女儿说想一个人生活，你会很快送出去吗？”“……你看，你看，你看。虽然不能说别人的话”“比起比企谷，我更自信自己是健康的。突然，偏离了岔路。是说孩子的前途吗？”“yu，雪之下和儿子有点……”“你揉了吗？”
揉了。
叶山慢慢站起来，来到了我的面前。坐在椅子上的我仰视着的姿势，也有照明的影响，叶山的样子只能作为影子来识别。
“哇！？”
诶，现在被额头打了吗？
“你也是‘父亲’吧。”
为了这点小事不要惊慌失措，和轻微的拳头一起被说教。
“既然作为父母，就必须直面孩子的人生。如果是这样的话，应该事先设想有关未来发展方向的纠纷程度，方针也应该夫妻商量后再决定。好的”“那么，决定好了吗？你们和弟弟的希望不同的情况下的方针是”“刚才和雪之下说了”“那为什么会慌张呢。”“我们家几乎没有父子吵架过”
即使有细小的争吵，也没有拖延一小时以上的经验。关于这一点，我和雪之下都在深刻反省，但是我们家的两个孩子最终都是“懂事”的。
即使有一点点的分歧，说起来也会比较简单地收起对方的矛。收兵
这是过去因为让人忍受了各种各样的事情而形成的恶习。那个终于被改善了，最近变得能挥舞我们了。我是这么想的。
“关于进路，雪之下折断了”“想怎么做？”“虽然附加了最低限度的条件。我真的很高兴任性。我和雪之下都”
吵架的时候雪之下也被感情冲走了，不过，决定过『那一天』。我绝对会保护那个。那样约定了。
“只是啊”“只是？”“他会听我说话吗？”这是我第一次被认真对待……”
儿子说：“不要用那种随便的标准来衡量我。超级不愉快”这句话是最后一句话，完全无视了我和雪之下。刚才在LINE上看到了，但是已经读完了。雪之下得好沉啊。手机每隔五分钟检查一次，已经很容易明白了……。
“……无聊”“喂。到这里来的话，请商量到最后。和好怎么办才好呢。怎么开口说话呢？”“这是你们夫妇的问题吧。我要回公司了。原稿修好后请交给服务器。我确认一下”
我和雪之下的交流力都是零。
即使是父子，也不知道这种时候的应对方法。所以，我想设法制造言归于好的契机。救救叶山。
父子吵架（4）

傍晚了。
从窗户看开始染上暗红色的景色，我使劲伸了出去。写东西会给人的腰和眼睛造成负担。为了减轻对身体的负担而引进的椅子，以其优良的靠垫性能接住了我，稍微后退了一点。
有社团活动的时候，再过一会儿。和朋友玩的话会更晚。早的时候孩子们就要回来了。以防万一，为儿子回家的时候做准备。
亲子吵架等拖长了也不会产生任何利益。没有特殊嗜好，喜欢用针毡。所以，那孩子一回来就赶紧和雪之下说说话，我慢慢地向楼下走去。当你踏上楼梯的时候，你会感觉到重力比平时大，这是由于心理因素。
和雪之下商量后，虽然作为父母的遗漏之处已经确定了，但是如何建立谈判场所的问题还没有解决……。“呐，怎么开口好呢？”赖在这里的叶山没有给出任何提示。我恨你已经死了。
无论是大人还是小孩，吵架的时候需要勇气。不能用商业邮件的方法预约，也很为难。雪之下和儿子。如果哪一方处于不好的状况还可以，这次双方都有各自的正义，只是谢罪是无法结束谈话的。
必须传达的事情和必须问的事情存在于解决问题的过程中。如果蔑视那个的话，下次类似的问题一定会再次发生。
“雪之下`”
时间也是时间，有必要继续前进。下定决心跟夫人打招呼。
“刚才出去了。”
回答不是从目的人物而是从女儿那里得到的。
坐在起居室的沙发上，在电视上看古装专门频道。涩……。
液晶画面上的粗暴的将军大人跨上了白马，在海岸线上奔跑。那个时候的将军不可能轻松地上街。……但是，这是时代剧特有的松弛，不会被视为问题而随波逐流。
如果这是大河剧的话，就会拘泥于考证，雇佣专家花时间，但是这也不是磐石。根据新学说，旧的历史观被颠覆，结果变成了满是错误的幻想。时代物之类的东西不赚钱，却尽费工夫。因此，在民放电视台几乎是死于非命。
小说也是，时代物作为市场几乎是奄奄一息。类似领域有SF。共同点是不管哪个顾客都很有眼力。一有点儿粗就顶上来按照新学说写的话，是用五十年前的知识提出索赔的人。相反，如果按照旧说的话，是会用新学说殴打别人的人。只有这样。我没有个人怨恨。真的哦。……你能不能别太迷信司马辽太郎了？
结论，读读小说吧。
“你回来了吗？””“社团活动有空缺，也没有特别委托。还有因为弟弟的前途，我被平冢老师埋怨了”
――逃走了。
女儿一边咯吱咯吱地咬着土豆一边说道。为什么有点不高兴呢？声音有点冷，对我的反应也很冷淡。
那么，儿子在哪里呢？不是一起吗？
“弟弟现在被阳乃抓住了”“是吗？”
虽然不知道情况，但是我知道了女儿心情低落的理由。
我女儿对雪之下家很严厉。我打心底里讨厌被那家人企图的奔放的行为玩弄，但还是对无法避免的现实感到烦躁吧。我不能像自然现象那样放弃，是因为我理解对方是同一个人而且还是亲戚，而且对方也只能拥有和自己差不多平等的能力。在才能上没有输，但不知为何，对于在雪之下轻松超越自己的人，女儿有着无法忍受的心情。
“我家的孩子为什么会跳进狮子笼里？”「那么。那孩子在社团活动中从平冢老师那里逃走之后，对我来说也很详细……。只是，好像阳乃跟妈妈有联系”
曰：“我把可爱的侄子收在这里了。如果想要还的话就来接我”，似乎是这样内容的LINE。
看到这一幕，雪之下离开了家。
玩得很开心。阳乃的手上被摔了一跤。
“去比较好吗？”
我也是。去迎接两个人。
需要帮忙吗？虽然去了也不能说有用。因为是阳乃嘛。最不投缘。他有比企谷家特攻。
“没有必要勉强移动。阳乃也不是出了问题，大概什么也没做。我觉得你说得对。而且，最后那两个人应该行动起来”
女儿非常淡然地说。
和没有兴趣不同。并不是想避开麻烦的事情。我们家的孩子已经预料到今后可能发生的事情。
因此，我被判断为不需要。
“我们去学校的时候，爸爸妈妈不是都决定了答案吗？在这之中，我想父亲应该做的事情已经大致结束了。这样的话，剩下的就只有妈妈了，没问题了”
说白了就是交给我吧。
那是从她对母亲的绝对信任中得出的话。
“我的妈妈好厉害啊”“我知道”“而且弟弟也很努力地在想。”
同时，对儿子的信赖。
我想，万一发生什么事的时候，我的心也许是女性。“不动”的决断有时比“动”的决断更难。简单实行那个的地方就是这个孩子的强大。
“晚饭想吃什么？”
然后，像这样用笑容让我安心的地方就是这个孩子的温柔。女儿微笑着提出了我们能做的事情。
“要做两个人喜欢的东西吗？”“那就做鱼料理吧。”“难得，去买新鲜的食材吧。先不说肉，应该没什么鱼的库存”
准备迎接言归于好的两个人。在那边花劳力更具建设性。
“和爸爸约会”“那就要相应的招待了。可丽饼可以吗？”“约会时没有可丽饼这种偏见吗？”“没有。因为，雪之下根本不需要这种东西”
拿出来的话就吃。
我的孩子今天也是天使。
牵着的手的温暖和雪之下很相似。
“什么”
小猫来送我了。女儿抚摸着喉咙微笑着
。    
