post_id: 100203230999
post_no: 1
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-13 19:19:00

content:
我又来啦这次是把《比企谷八幡は雪ノ下雪乃に逆らえない》这部我最喜欢作品以前翻好的短篇合集集中一下。由于原文太长，我也只翻了一部分比较有趣的和我喜欢的短篇，如要完整欣赏原文魅力，请戳：http://www.pixiv.net/series.php?id=244067


这次会加一两段推荐贴里没翻得，看过还感兴趣的话可以期待一下


推荐贴地址http://tieba.baidu.com/p/4685113720?pid=94406061050&cid=0#94406061050


（渣翻）クローズド・サークル  Closed Circlehttp://tieba.baidu.com/p/4847819801?pid=99862770223&cid=0#99862770223


姐姐，对不起.....（姉さん。ごめんなさい）http://tieba.baidu.com/p/4858648622?pid=100153962488&cid=0#100153962488
[img](w%3D580/sign=d5e6f17bc38065387beaa41ba7dca115/575e37c79f3df8dc97f5fba4c411728b4610284f.jpg)
id=59799380

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100203566991
post_no: 6
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-13 19:31:00

content:
为方便大家阅读，我简单介绍一下这个系列里会登场的人物（但我翻译的短篇里有些人不会登场或仅是提及）
比企谷八幡——与雪之下雪乃结婚后，现在是职业小说家，由于雪之下平时要上班，所以也算实现了其过去“家庭煮夫”的愿望

雪之下雪乃——现名比企谷雪乃，嫁给八幡后也依旧继续着工作，如今在某国际大企业就职。

姐姐——八幡和雪乃的长女，现任侍奉部部长，总武高校二年级生。完美继承了雪乃的美貌，性格却温柔体贴。爱好则和八幡一样是喜欢读书；当又同样和母亲一样非常喜欢猫和潘先生
[img](w%3D580/sign=38cd6ea8c2ef76093c0b99971edda301/e46cf0039245d688e006d891adc27d1ed21b240b.jpg)

儿子——八幡和雪乃的长子，侍奉部部员，总武高校一年级生。外貌的话是像雪乃，所以从小都是超受欢迎的帅哥。遗憾的是其性格却又和过去的父亲一样糟糕，平时总是孤零零的一人。但是却又继承了雪乃那超常的才能和学识，待人接物方面也和雪乃一样，比较高冷、难以接近，但实际上却又是个热心肠的人
[img](w%3D580/sign=406d90f917178a82ce3c7fa8c603737f/1142d939b6003af3f8ccb6553c2ac65c1038b626.jpg)

表姐——阳乃的女儿，和其母亲一样的难以捉摸，同样是装备着强化外骨骼的女强人，也同样是让比企谷姐弟头疼的对象，特别是弟弟，经常被其以“未来的夫君”的名义骚扰

表弟（妹）——阳乃的儿子。明明是男人却有着比女人还美的外貌。又有着穿女装的爱好，平时说话语气也像大小姐。戴上假发、穿上女装的话，绝对是回头率百分百的“美少女”

儿子的好友——儿子在高中唯一的朋友。清秀俊美的外貌，银色的头发，温柔的性格。是谁的儿子就不用说了吧
[img](w%3D580/sign=ad93edfe4a166d223877159c76230945/da6ba351f3deb48f743ccbebf91f3a292df5783b.jpg)

女儿的好友——女儿高中时的的好友，侍奉部部员，总武高校二年级生，被比企谷弟弟称为“前辈”。巨乳、粉色团子头、呀哈喽，同样不需介绍了吧？在意比企谷弟弟，经常邀请其去自己家品尝自己做的料理，以此来提升料理水平，只是似乎结果不尽人意…..

金发青梅竹马——叶山的长女，和比企谷姐弟是青梅竹马，从小玩到大。略微傲娇的性格，很在意儿子的事，两人有点欢喜冤家的感觉
叶山前辈——叶山的长子，总武高校三年级生，足球部部长。和其妹妹一样是比企谷姐弟的青梅竹马。性格和其父亲一样阳光（褒义），按比企谷弟弟的说法就是“像哥哥般的存在”，是弟弟少数可以撒娇的对象，但又由于和他们父亲一样的性格天生对立而“不喜欢”这个哥哥…..

学生会会长——总武高校现任学生会会长，平冢老师的女儿，巨乳。和其母亲一样的男人婆性格，因此至今没能找到合适的男朋友。在总武高校实行着铁腕统治，有着让人闻风丧胆的亲卫队。在种种事件后，开始对比企谷弟弟在意起来….

亚麻色短发女孩——足球部的现任经理，和比企谷弟弟一样是高一。现在还没和比企谷姐弟有什么交集。仅在某次委托中和比企谷弟弟见过面，并表示自己认识比企谷弟弟……

平冢老师——现在貌似已经是教头了，同时也是比企谷姐姐的班主任。

叶山隼人——现在是八幡的责任编辑，因此和比企谷家的来往非常频繁。经常突然给八幡加工作和接委托，是八幡现在最“深恶痛绝”的人

阿君——比企谷家养的猫，全家从东京萌宠会上买来的。

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100205070486
post_no: 12
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-13 20:22:00

content:
相似的亲子A


总武高校有一位恶名远扬的少年、
少年的名字是比企谷八幡。对其的评价是从学生到老师全都没有一句好话的状态，但本人却对周围的评价毫不在意，依旧每天讴歌着青春。
我认识他是去年的事了。
被用猜拳这种完全不民主的方式选入学生会的我，很快也陷入了如同在泥沼中前进的困境。毕竟学生会长还是一年级生，事实完全没经验的少女，最初的时候连团结整合学生会内部都办不到，虽说之后是很好地成长了，但最初她的表现实在是不敢恭维。
连船长都尚未成熟，那学生会这条船自然也就寸步难行
如果仅仅是处理学校内部的杂事，还可以一边忽悠各方一边慢慢推进。然而遗憾的是我们还是被怕麻烦的老师拖下水，不得不与外界展开交流活动，于是比最初更担心的问题接二连三暴露出来了…..
到现在也忘不了那时的圣诞节活动
事情一开始糟糕的用一句话都说不完。首先是和外校的合作问题。对面净是一群满口空话，却完全不考虑实际情况，遇到麻烦就扔给我们的家伙，完全就是一派官僚作风。
就连对话时都故意掺杂着一大堆奇怪的片假名单词，我估计他们自己都不懂是什么意思，只是觉得说出来会很帅，对我们的反对意见也充耳不闻。
那会议怎么样呢？
完全变成了那些笨蛋阐述自己可笑想法的独奏会，完全没有听到任何有价值的建议
就在我们完全陷入僵局而一筹莫展之时，对我们伸出援手的正是名为比企谷八幡的男孩。
貌似是学生会长搬来的救兵，但一开始是给人的感觉似乎精神非常倦怠，现在也能想起那时他浑浊的双眼。虽说是事后才知道，那时的他似乎正处在非常糟糕的状态中
是身体不舒服吗？不，应该是精神上的不适吧，时不时深深的叹着气。偶尔在走廊上休息时的样子，也能从其背影感受到深深的孤独和痛苦啊….
尽管如此，尽管只是被叫来帮忙的，多亏他高超的事务能力还是给我们学生会带来了很大的帮助
最初知道他糟糕传言的我，理所当然的与他保持着距离。但是，我很快就发现传言什么的都是错误的…
传言这种东西一般都是会添油加醋，甚至添加各种恶意
他的传言也不列外


但是当我看到他对着孩子们温柔笑着的样子；努力帮助我们时的样子，我可不是蠢到还会被传言欺骗的人
倒不如说是和最初的印象完全相反
也就是说，我——对他抱有好感了。连我自己都很吃惊呢….

最近，在学校中寻找他的身影已成了我每天的必修课。今天也是，在午休时我故意往可以和他偶遇的地方前进。比企谷很喜欢去人少的地方，所以我最近也经常去那些地方
只是看到他身影的一瞬间，心里就变得暖洋洋的…
“啊……”
今天运气真是不错，立刻就发现了比企谷君。看样子好像是刚从自动贩卖机买了饮料回来，手上拿着一罐设计独特饮料
应该就是比企谷君最喜欢的名叫MAX的甜味咖啡
不过这条情报不是从本人那打听来的，完全是这几天观察的结果。由于我内向的性格，到现在和比企谷君交谈的次数也是一只右手就数的过来的
看着心情愉快地在走廊上的比企谷君，我禁不住按住了胸口
耳边传来用哒哒哒之类的的音节哼唱的没有歌词的歌曲
看来是以为周边没人，所以放松的哼唱起小曲了吧。虽说是第一次听，但也觉得他其实是很擅长唱歌的那种人。美丽的旋律敲打着我的鼓膜…
好歹也是最低程度的认识…所以就鼓起勇气再待会擦身而过时打声招呼吧…
“哎呀，正想着是哪儿在发出奇怪的噪音，看来源头就是你啊”
就在我苦恼犹豫之时，机会就这么消失了。和比企谷君打招呼的是雪之下同学，这所学校的第一美少女，容姿端丽，头脑优秀，就连运动也是万能型，总之就是君临学校般顶点的存在
“听…听到了？”
比企谷君在看到她的一瞬间似乎全身的血液都集中到脸上了
“听到了啊。原本声音就不是那么容易阻隔掉的，所以即使觉得讨厌也还是会听到啊，再说你的声音因为经常听到，所以很容易就分辨出来啊”
“额…不，其实没听到吧？”
“不可能的，我的记忆力可是很好的，虽然不情愿但也已经记入脑子里了”
“不情愿的话就请忘了吧！拜托了！”
“放弃吧。再说原本就是在公共场合唱歌的你不对。不过意外的唱的不错哦~ D大调卡农，不愧是世界名曲。本来卡农就是舒心和经典的代名词，所以高兴的时候忍不住哼唱也不是不可理解”
“所以说你也是好好地听了啊….”
比企谷君一边低声骂着该死一边发愁的挠着头发。看着他这个样子的雪之下同学露出了非常高兴的表情
“正好，你现在也很闲吧，我找你有事”
“哎？什么？要去哪？”
“你就先给我老老实实的跟过来，之后再做说明”
完全不做回答的雪之下同学就那么转过身走了，比企谷君则一脸蠢样的看着她的背影
“你磨磨蹭蹭的在干什么？再不跟上的话就把你丢下喽”
[img](w%3D580/sign=052a2eac8b26cffc692abfba89014a7d/ee7b19ce36d3d539046f57f63387e950342ab0c2.jpg)

“….好好好”
被雪之下同学催促着的比企谷君就那样一边叹气一边小跑着跟了上去
两人就这么向我走来
在擦肩而过的一瞬间，雪之下同学转过脸来向我发出一个意味深长的眼神
羡慕吗？但已经是我的东西了哦。那个眼神满是警告的意思。我也是女人，所以很快就理解了，雪之下同学意外的是独占欲很强的人啊
“真好啊…”
反正雪之下同学肯定其实也没什么事要找比企谷君吧，一定也只是想和他在一起吧。现在也一定一边和他走着，一边在思考着和他共处的借口吧
但是，看到那样可爱又任性的姿态，比企谷君一定不会不听从她吧
“真羡慕啊，我也想和比企谷君那样的人交往啊”
虽然知道是这已经是无法实现的梦想，但还是忍不住这么祈愿到….

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100205514585
post_no: 14
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-13 20:37:00

content:
相似的亲子B

不管是男人还是女人，只要是在青春期谁都会陷入一次恋爱吧。虽然我也知道自己是属于性格冷淡的那种，但是进入高中后我也恋爱了，有了喜欢的人，而且还是我自己发觉判断的呢。
宣告放学的铃声响彻校园，我们班也终于从压抑的气氛中解脱出来。直到刚才都一直在上着无聊的数学课，从那个气氛中解脱出来，谁都会高兴吧。但是下课后马上就是社团活动了，于是我匆匆的在座位上整理着书包。
“好了，我们走吧，佐藤”
和朋友打好招呼后就一起往体育馆前进
嘛，只是由一群固定参加的家伙们组成的普通乒乓球部。虽说最近正播放着以乒乓球为主题的人气深夜动画（14年4月新番《乒乓》，改作不但在业内获得了极高的声誉，更在2ch2014年年度最佳动画投票中获得第二名，在海外评选的2014年度最佳动画中更是力压群雄荣获第一名！），我还期望着搞不好社团成员能借此增加的好事，然而那部室每天还是上演着一成不变的风景。
“这么说起来，你听说了吗？”
“没听说过”
面对在路上佐藤突然打开的话题，我连听也不想听
“喂喂，别那么冷淡啊。这可是很有趣的话题哦”
佐藤一边嘻嘻笑着一边自信的挺起胸膛
哎，这家伙就是所谓的话题气氛制造器，像家庭主妇们一样对各种八卦话题很感兴趣
当然，每次第一个聆听者就是我
让这家伙不说出来还不如让他去死
“那就少拐弯抹角，快说吧”
“了解了！”
佐藤这么说着还像士兵一样立正敬了个礼，真是容易得意忘形的家伙啊…
“实际上是关于2年F组的比企谷同学的事情哦”
在佐藤说出那个名字的一瞬间，我的心脏突然猛烈的跳动了下
“比企谷同学怎么了？”
“据说啊，那些向比企谷同学告白的家伙们接二连三的碰到了不可思议的现象哦”
为了掩盖自己内心的不安，装作稍微被勾起兴趣的样子敦促其继续
“最初是C组的伊藤的故事”
“有趣的名字出现了啊。不是老早就有传言说他对比企谷同学有好感吗？”
“对对，其实那些都是伊藤那家伙自己宣扬的啦。啊，继续我们的故事。伊藤那家伙啊，用经典的写信的方式向比企谷同学告白了”
“就是那种在放学后的屋顶上等我的方式？”
“对对对，就是那种方式，不过不是屋顶，而是在体育馆的背面哦嘛，也是经典的告白场所啊。”
听到这我的心里觉得有点不舒服了
现在我们话题中心的比企谷同学，是以其端丽的容姿、美丽而柔顺的黑发以及温柔善良的性格在二年级，不，整个学校都拥有大量粉丝的少女。老实说，她就是我之前提到的喜欢的人，听到自己喜欢的人被自己以外的人告白了，内心怎么可能平静的下来啊？
完全没注意到我的烦恼的佐藤继续了故事
“然后那家伙就一直在体育馆背后等着，从早上一直等到傍晚”
“哎？为什么啊?”
“因为那家伙是笨蛋啊！虽然在情书上写了日期，却忘了写具体时间。所以那天比企谷同学随时随地都有可能来，于是那家伙就翘了课在那等了一整天。但是比企谷同学还是没有出现…”
“这么个情况啊？那样的话还不如让比企谷同学直截了当的来一句”对不起”比较快呢”
“为什么是被甩的前提啊，你这家伙真是冷酷啊……”
被直截了当的吐槽了
因为内心希望着这结果啊，这个愿望无意识的脱口而出了
“算了，总之伊藤那傻瓜就一直等到快傍晚的时分，连厕所也不去一直一个人在那傻等”
“真是辛苦他了…..”
“当然一直等到放学后，比企谷同学也没出现，所以那笨蛋也打算放弃了。就在那时，突然感到全身一阵寒意，脑袋也觉得天旋地转，不然就失去了意识！”
“那不就是单纯的中暑了嘛？
那么炎热的天气还一直待在外面，这么想是理所当然的吧。但是佐藤严肃的摇着脑袋
“但是等他醒过来注意到的时候，自己的额头被人用水笔涂鸦了哦！”
“噗嗤！！！”
想象了一下那家伙的样子，不禁噗嗤笑了出来
什么啊这是，这不就是谁在恶作剧嘛？看着佐藤这家伙故弄玄虚的样子我还以为故事会是恐怖的展开呢
“这个故事还没完哦！写下来连续发生了类似的事情！E组的吉田告白时脸上被人画成了《天才傻瓜》中爸爸的脸了；（《天才傻瓜》是赤冢不二夫的漫画作品，其中的爸爸这个角色的脸很有特色，有兴趣可以去查一下）B组的长野则是被画成了イモト脸了（イモト  IMOTO是日本的女性搞笑艺人，其特征是两根粗眉毛，经常看世界番付等日本综艺的同学应该知道她的）。所有人的共同特征都是在一瞬间失去意识，但是事后全体都断言那时周围绝对没有人！”
“哦这样啊”
“这么冷淡啊….所以说虽然只是我的推理，但这一定都是因为怪异的缘故。肯定是比企谷同学的守护灵对想要向她告白的家伙们的诅咒！”
是那样的原因吗？
不，正常来想，怎么看都是有人在背后搞鬼吧？佐藤那无聊的臆测连思考的价值都没有…

一边继续听着佐藤那荒唐的妄想一边继续向体育馆前进。就在这时，看到了传闻中的少女
“喂，前面的不就是比企谷同学吗！？旁边的是弟弟君吧？那家伙也很受欢迎呢~真令人羡慕啊，还有这么漂亮的姐姐….”
佐藤感慨的叹着气
我没有回答只是默默地注视着比企谷同学走路的姿态
即使是普通的走着也还是那么可爱。三股辫的头发在脑袋后边被一根红丝带绑在一起，如此称托出的闪亮黑发，给人以平易近人、亲切的感觉…
哪怕只有一次也好，只要一次，我也想和比企谷同学直接说说话。现如今，我和比企谷同学还没有任何的交点…
正这么想着，我和比企谷同学的视线重合了…
[img](w%3D580/sign=1c93c83d92504fc2a25fb00dd5dce7f0/75f7dc160924ab18a496a5023cfae6cd7a890b97.jpg)

虽说如此，但其实是和弟弟君的实现重合了…而姐姐则是完全没注意到我们继续向前走着
他就这么站在我们和比企谷同学中间看着我…确实，样貌也是十分端正。看来姐弟两人都同时收到了美之女神的宠爱呢。但是，他看向我的眼神却是那么的冰冷，让人不禁全身颤抖…
“怎么了？”
比企谷同学停下脚步问着弟弟
“没什么，只是想把垃圾处理掉罢了”
“垃圾？”
“还是以后再扔吧。就先这么放着不管应该也没事”
说着他继续迈开步伐。一边若无其事的牵住姐姐的手，一边开始哼唱小曲。嗯？这曲子是卡农吗？
点与点之间都连起来了
犯人就是他！比企谷同学的弟弟！恐怕是假装不知道，其实背地里把所有接近姐姐的“垃圾”处理掉了吧。从刚才的对话来看，我已经被列为目标了啊…恐怕在我传达自己的恋慕之心前，意识就会被瞬间消失吧
被涂成イモト脸之类的还是饶了我吧







顺便说一下，在我终于鼓足勇气向比企谷同学告白的时候，脸上是被化装成了バカ殿様（バカ殿様也是日本老牌搞笑艺人志村健的经典形象）的样子。当然，这也是今天过后，三个月之后的故事了。

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100205959735
post_no: 17
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-13 20:52:00

content:
立秋。按日历上的说法应该是已经可以感受到秋天的气息了，然而今年的酷暑高温也毫不例外的没有丝毫减弱的迹象，倒不如说仿佛盛夏刚刚来临。在这么炎热的天气，外面的吱吱叫的蝉对着路上的行人着进行无差别攻击。那些家伙前几天也在我家门口仿佛在举办“蝉儿大赛”一般袭击者猎物。受害者是姐姐和父亲。两人在蝉飞过来时，就惊恐地将我作为盾牌躲在我背后。
说实话，姐姐这样子我是没有任何意见的，倒不如说我骄傲的才貌兼备的姐姐因为害怕虫子而哭泣的样子让我大饱眼福。但是父亲就不同了，都是身为高中生和初中生的父亲了，还因为害怕虫子而到处跑的样子是在让人无语。
他本人是坚持说“虫子什么的是真的遭不住”，所以在这个虫患频发的季节大多数时候是躲在家里。不过是因为作家这个职业的缘故吗？即使一直躲在家里不出门也看不出他有什么不适应。但今天是个例外，为了出版物的洽谈而被勉强叫出去了，真的是非常勉强出去的。在出门时都可以听到他不断在那嘀咕“叶山去死”之类的牢骚话。
所以现在是及其少见的父亲不在家的情况。为了写完夏季风物诗和读后感之类的作文，我不得不从父亲的书架上找了几本书坐在书房的椅子上开始阅读。
其实读后感什么的大多数人最后写得都不是感想而是把故事的梗概流水账一般复述了一遍，纯粹应付了事。
幸亏我家有个爱书的父亲所收集的大量图书，所以都后感的材料什么的是完全不缺的。读完后我打开父亲的电脑开始写文章，半小时后就写满了5页，完成后就用手写风格的字体来打印，估计这样做也不会暴露。顺便说一下，读后感的内容是“父亲写的小说很有意思”。嗯？这样不行吗？
“呜哇，打不出来了…..墨盒在哪啊？”
我一边抱怨着一边开始寻找墨盒。由于父亲的东西在书房间摆的到处都是，所以找起来相当麻烦。在和堆积的杂物战斗一番后，终于在书架的最顶端发现了5盒墨盒。
即使站在椅子上尽全力踮起脚也只是勉强碰到盒子，好不容易抓住盒子的一角慢慢把它拉出，却不小心失去平衡“碰”地把墨盒掉在了地上，这时我发现墨盒上的一个小盒子也一起掉了下来…
看着那个有点眼熟的小盒子，我突然想起这是父亲和母亲用来放戒指的盒子….但是，仔细看似乎….有什么不同？
啊，想起来了！以前见过的母亲的戒指盒子是连盒子的装饰都相当夸张的高级货。然而眼前的戒指盒子却只是朴素简单的白盒子。正这么纳闷着，同样的盒子也从书架上掉了下来.
落下的瞬间，盒子也打开了…啊，果然是戒指…简单的白金戒指上镶嵌着一颗小小的钻石，连忙打开另一个盒子，同样是相同设计的稍微小一点的戒指。
为什么这种东西会放在那儿？仔细看的话，盒子上还积满了灰尘。
那么这个戒指是干嘛用的呢？
外遇….?不可能，父亲绝不是那种会拿生命来冒险的人，而且盒子上的灰尘也说明是放了相当长的时间了
就在我疑惑的同时，房门“吱呀”地被打开了
“发出那么大的声音是怎么了？”
“妈妈！”
妈妈登场！妈妈看着地上散乱的墨盒露出吃惊的表情，然后…
“哎呀，原来在那种地方啊”
看着我手上的戒指和盒子，母亲温柔地笑了


做完作业后，在客厅一边喝着茶一边听妈妈向我解释戒指的谜团。今天姐姐也不在家，所以家里只有我和妈妈两人在。啊，猫咪也在，所以是两人和一只猫？顺便说一下，它现在正在我膝盖上温顺的摇着尾巴
“那两个戒指是比企谷君在我们两还在交往时买的哦”
“唉….”
“那个男人好几次带着这戒指在约会时想向我告白，结果到最后都没能交给我”
“唉….”
“结果之后等不及的我反而先拿出了戒指，因此失去了交给我的时机呢~之后就一直偷偷藏着以为没暴露，真滑稽呢…”
“与其说是滑稽，不如说是废柴吧…”
为什么呢？明明只是想写文章的读后感，却意外知道了关于父亲的可怜事实，真的是很难评价的事啊…
之后遵从妈妈“把戒指放回原处”的命令时有种失落的感觉…
“那什么时候才能告白呢？”
面对我的疑问妈妈什么也没说。这时正好在玄关处传来爸爸“我回来了”的声音，听到那声音的妈妈向玄关走去。
我的父母，怎么说呢，关系真好啊…
现充爆炸吧！

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100207445182
post_no: 20
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-13 21:40:00

content:
“你也该适可而止，死了这条心了”
和这句话一同递出的还有那闪着耀眼光芒的戒指，我仿佛忘了呼吸一般凝视着眼前的人
啊啊，这家伙果然还没放弃呢…
现在，海边一个人影也看不到的公园里只有我们两人在这儿。虽说现在已经是从夏天到秋天的过渡时期，但傍晚的夜晚已是相当寒冷了。然而，现在我的身体却是如同全身燃烧般发着热…

拼命强忍着即将决堤的眼泪，看着和我对峙的她——雪之下雪乃，同样脸上染满了朱红…
“你才是要适可而止吧”
将眼前递来戒指的手紧紧握住
“我和你半年前就分手了吧，现在已经是没关系的人了”
这是笨蛋啊…我为何永远只能伤害别人呢？到现在为止也伤害了很多人…就在这个瞬间，连最重要、最珍视的人都伤害了…
“你在害怕什么吗？”
和明明是很挑衅的话相反，雪之下露出的却是相当温柔的表情
“我的父母？”
“没有啊。我以前就说过和你分手是因为我有了其他喜欢的人了”
“这样啊，那报个名字听听”
瞬间哑口无言。这家伙果然很擅长戳人弱点呢…那仿佛看穿一切的瞳孔，我连对视都做不到…
“根本没有这号人吧。我可以断言，你从头到尾喜欢过的人只有我!”
这是何等的自信啊，连未来都决定了…你真的什么都知道？
“只要是比企谷君的事我都知道”疑问发出后得到了这样的答案…真厉害啊，我自己关于我的事好多都不知道呢…
“连你父母的祝福都得不到的婚姻…我不想缔结…”
想起了她的父母，强烈反对我们交往的存在。虽然对雪之下是像风一样放任着，但对我却是没有一丝好感。不停地对她说着”跟着那种男人是不会幸福的”“我们是你的父母啊，是担心你的未来”之类的话，雪之下却每次都像嫌周围太吵闹一般捂住耳朵不听
“就那样？”
“什么叫就那样？那是培育了你，血脉相连的家人啊！”
”是这样啊。但是，我的人生不打算在父母反对时做出妥协“
雪之下说着靠近了我、抓住我脖子上的领带，一下子拉倒自己脸前
“我再说一次。给我适可而止，死了这条心吧”
在嘴唇可以互相碰到的这个距离，耳边传来了“你也是喜欢我的吧”的低身细语。一瞬间，我的泪水再也无法忍耐夺眶而出了……





XXXXXXXXXXXXXX


“你啊，还是那种在奇怪的地方那么认真的糟糕性格呢”
宽敞豪华的房间一角，和我这种小市民一辈子都无缘的豪宅里，她轻轻用药水擦拭抚摸着我青肿的脸颊。齐肩长的柔软短发轻轻摇动着，向我展现的还是那完全看不出年龄的美丽表情
和过去完全没变的灿烂笑容，同样没变的还有那依旧让我捉摸不透的性格。头脑优秀，性格稍微扭曲，毕竟是家中的长女啊，同时还是名门闺秀，她所背负的重压是我这种渺小的人永远无法想象的吧？
但是虽然难以对付，但我却并不讨厌她…….
“已经结婚这么久了啊……不用在意啦，等过了几年，他们都死了的时候，就没人再反对你们了~”
一边说着歪理一边往我脸上贴上纱布，然后又轻拍了一下。喂，很痛啊！

在那之后过了整整将近二十年…..
和雪之下结婚后，孩子们也茁壮的成长着，如今已经是高中生和初中生了，正所谓青春年华之际
女儿虽然外貌完全就是雪之下年轻时的翻版，但性格却完全和我两不同，成长成了一个温柔体贴的大和抚子。在雪之下的教育下，更是掌握了所有礼仪和礼法，那美丽的身姿正应了古人“立如芍药，坐如牡丹，行如百合”的说法。不，简单来说，就是我的天使啊！怎么办啊，日语都没发好好准确形容了啊
儿子是完美继承了我和雪之下的血统，成长成了孤傲的帅哥。只是和我的孤独不同的是，这小子从小到大都超受女孩子欢迎啊，所以果然还是雪之下的血统比较强！
不过，在天赐了那么可爱的孩子们后，如今我才能深刻理解到什么叫做父母心。今天我脸颊这轻微的青肿还算是手下留情，算得上温柔了

我面前的两位老人是不知道今天第几次的向我深深的低头道歉宽敞的接待室里，包括我在内只有四个人。我，雪之下的父母和来打趣的阳乃小姐
向我低头道歉的父母和刚才那句“下次把家人也一起带来吧”真的让我很高兴。总之由于我的缘故，雪之下是到现在都在和自己的父母冷战中。
如今在我数十年的努力调解下，她的父母终于认可了我们的婚姻最后一次向两位老人道谢后离开了那个房间阳乃小姐则将我送到了大门口
“真的太好了啊，比企谷君”“不枉你辛苦数十年啊”阳乃小姐露出了迄今为止从未见过的纯洁美丽的笑容。原来这个人也能露出这么美好的表情啊……不好，这么想太失礼了
多亏眼前这个人在我们间不断的周旋调解，不然的话别说如今向我低头道歉，连面都见不上一面吧？真的是怎么感谢都不够
“真的太感谢你了，阳乃小姐！”再次由衷地表示感谢，然后又被她轻轻地拍了下脸颊，喂，说过很疼了啊
“那么，下次什么时候再来呢？那两个人其实都迫不及待的想要见孙子们了啊”
阳乃小姐指了指刚才离开的房间说道，我顺势望去和她的父母目光相遇
“择日会再登门打扰的”
这么说了鞠了一躬后，我和阳乃小姐走了出去……
离开大宅后，我连忙脱下了平时很少穿的西装，拿出关了机的手机。一打开就显示了无数来自孩子们和妻子的来电记录。这么说起来，这次又是没和他们说就离开了家......
等回到家里，一定要找到那已经积了灰的戒指。那还是过去买的没能交到雪之下手上的戒指，在她父母反对我们的婚姻后就一直偷偷藏着。在那之后，一定要拿着它对雪之下说出那句话——
“请你嫁给我吧！”

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100209671330
post_no: 22
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-13 22:48:00

content:
分歧



午休的职员室。被平冢老师叫来的我一边盯着办公桌上放着的那个很有名的牛肉盖饭连锁店的袋子一边气鼓鼓的鼓着脸颊.。
“喂喂喂，在听我说话吗，比企谷？不要移开目光啊….真是的…跟你父母相比你还算比较听话的，不过，继承了那两个人的顽固性格还真是麻烦…”
说到这儿，平冢老师把手里拿着的牛肉盖饭（大份且又加了特大份的芝士作为配料）放在一边喝了一口茶。
“我没有犯错”
看着依旧主张自己行为正当性的我，平冢老师大大地叹了一口气
“你知道现在被叫过来的理由吗？”
“因为昨天的小考啊”
昨天我们班进行了国语的突击小测验。对我来说是十分钟左右就能全做完的简单小测验，测验的题目是要求写出对作为题目的小说所表现的作者心情
“那个比企谷啊，我想你的阅读理解能力是没有问题的，而且也应该知道出题者出这道题目的意图的。但你给我看看你写了什么？这是什么啊？”
递给我看的答题纸上，赫然写着【A.叶山去死】这几个我写的端端正正的的字。
“所以说啊，我不是好好的回答了作者的心情了吗？”
“完全意义不明啊！你看，作为阅读材料的是●●的作品，这部作品原本是酸甜的恋爱小说啊，为什么答案会变成杀人预告啊！？你和叶山的女儿是青梅竹马我是知道的，你们怎么了？吵架了吗？”
“没有啊，我和她关系一向很好。而且首先，这个叶山不是指她啊”
“那难道是她哥哥？”
“那就更不可能了。实际上这个叶山是指他们的父亲”
“？”
平冢老师完全没理解我的回答一瞬间呆住了
然后完全不管漂亮的白大衣变得皱巴巴满是皱纹，“呃~”的一声想椅子后面倒去看着天花板呻吟
“所以说问题是要你读后回答作为题目的文章的作者当时的心情是什么啊!”
“就着这个啊”
“那为什么会变成“叶山去死”啊？”
“因为父亲就是这么说的”
………
沉默降临
“哈啊？”
“所以说作者在写这篇文章时是叫着：“叶山去死”的，当时我就听到了，所以说我的答案没有错”
慢吞吞起身的平冢老师用不敢相信的眼神再次确认着考卷
“名字不对啊，我记得那家伙的笔名不是XX吗？”
“父亲有好多笔名在同时使用”
这次作为考题的文章是父亲一年前左右写的小说。接受杂志社的委托后勉勉强强才写出的作品。谁实话这种宛如少女漫画般的情节和文风，平时的父亲是绝对不会写的。
“那个比企谷会写这种朴素又甜蜜的恋爱小说！？”
“总觉得，很复杂啊”
我是比企谷，父亲也是比企谷
平冢老师也是父亲的恩师，在父亲还是学生时就和我一样被叫做比企谷，因此现在和平冢老师见面时也还是被叫做比企谷（顺便说一下，父亲第一次参加三方会谈时，一看到平冢老师就撒腿逃跑了）。虽然从语感上知道指的是谁，但听着还是觉得很诡异。弟弟是被叫做比企谷弟，母亲则是用雪之下称呼的，所以不会有这方面的问题。
“….情况稍微理解了。知道了一点也不想知道的内情啊….没想到这部作品使用这种心情写下的…..”
“好像是突然被强加的工作”
“这儿，描写的场景可是彼此擦肩而过的恋人啊”
老师一边用笔在试卷上划出一边说道
“是啊。父亲写到这里的时候已经忍不住，情绪变得紧张又奇怪了。顺便说一下，作者完整的正确心情应该是“叶山去死啊！开什么玩笑啊！谁写得出这种东西啊！？是谁去和杂志社说我可以写青春小说的啊！是叶山吧！就是叶山吧！除了叶山以外都不可能了！啊，真的去死吧！别人也是有适合或不适合写的文章的啊！啊啊，写着写着就觉得生气了！决定了，就让这两家伙分手吧！””
再顺便说一下，父亲说到做到了
明明一边相爱一边交错着感情，最终却分手的恋人们的悲剧故事。但是却出乎意料的获得了大量好评….听到这些评价的父亲一边皱着眉一边摇头道“这个，很无聊的啊？”
母亲也作出了“看到一半就失去看下去的干劲了”的评价，弟弟则说“我还是喜欢HAPPY END，果然还是王道结局最棒了，特别是那种惩恶扬善的”连看都没看
据说这小说最初是打算以HAPPYEND结尾的
“真是谢谢你啊…让我继续知道一点也不想知道的事实…”
“父亲是认为这是他的失败作。之前也有人来拜托写成长篇小说来出版，结果父亲用“不可能的，已经写不出来了啊”为理由拒绝了”
“我个人认为是名作的说….”
个人有个人的嗜好，这部作品则是身为作者的父亲和作为读者的平冢老师嗜好完全相反了
“所以说，我的答案完全就是正确的，请给我应得的分数”
“不，不行 。这个和那个完全就是两码事。这里应该是是从文中得出比较妥当合适的答案啊！”
“真讨厌啊，问题明明就是问作者的心情，那父亲写这个时的心情就应该是唯一且正确的答案啊。如果不对，应该重新出题”
“你也真是固执啊…这到底是谁的遗传啊？比企谷的？还是雪之下的？”
二者兼而有之吧
我和平冢老师就这么暂且互相瞪着对方继续对峙着……

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100209729040
post_no: 23
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-13 22:50:00

content:
过去的故事.......





私房，那可以说是一般人人生中买的价格最高的商品了，即使在购买后也与今后的生活息息相关的资产。在日本，房子的价格与其本身存在的价值并不相等，其高价很大一部分是受土地价格的影响。
花一大笔钱买下狭小的土地，再花一笔建筑费在上面盖上属于自己的房子。这么算来少说也得几千万，我根本不敢想象这么大笔钱就这么离我而去。达到平均收入的人想要一次性付清房款的话至少也得骇人听闻的贷款30年左右。因此要买房的话，必须要结合实际慎重的判断，也要计划展望好退休后的人生规划。顺便说一下，想要获得银行贷款首先需要的就是极高的社会信用。
像我这种自由职业的人，在银行审查的第一关就出局了
作家就是那种如同在悬崖峭壁上走钢丝一般，随时可以“享受”地狱般蹦极的职业。因此让我买房之类的事是之前是从来都没考虑过。
“那个，买吧？”
啊？面对雪之下的提案我完全跟不上状况般呆呆的回答了
和雪之下结婚也有一年多了
现在我们两是住在公寓里，但看来她老早早就开始考虑购房的事了吧。一边说着那样的话一边把应该是购买资金的存折给我看
连忙从刚才躺着的沙发上起来拿过来仔细看起来
个、十、百、千、万……数着数字后面的零确认着金额，作为首付款是完全够了，看来是在结婚前就一直定期存储的钱呢
虽然我也知道雪之下是属于高薪阶层的，但能存这么多钱还真是没想到
在我家，对于共同生活所需的必要资金的使用和保管是一同决定和共同管理的，除此之外的钱两人都很有默契的没和对方说。因此我对雪之下的收入细节也不是很了解，雪之下恐怕对我的收入情况也不是特别了解吧
“你想买房子的话，我也会认真考虑的”
——但为什么是现在？
其实买房的首付款我也一直在做储备，所以对买房的事并没有什么异议。想买的话，我也会认真筹款的
但是我的疑问还是脱口
而出，疑惑的看着雪之下，结果和她认真的目光重合了
“有了啊”
“嗯，什么有了？”
完全不理解雪之下的话我呆呆的重复道。面对我带然诺是的脸，雪之下则露出一副吃惊的表情。然后坐在我旁边的她拉住我的袖子，将我的手放在了她的肚子上
“两个月了啊”
一瞬间我的心脏都仿佛停止了跳动
“孩子？”
“嗯”
“男孩还是女孩？”
“我不知道啊。要判别出性别还要等一段时间呢”
“是吗，这样啊……”
怎么办啊，眼泪忍不住溢出来了呢
看着我的雪之下，雪之下露出一丝苦笑。“真拿你没办法”说着轻轻抚摸着我的头，结果更加忍不住泪水的我，不知怎么办似的，任凭感情释放一般紧紧地抱住了雪之下
“谢谢你”
在手臂中的雪之下是那么让人感到温暖
“我才是，谢谢你”
雪之下说着也将双手放到我背后

×××

“这么说起来，为什么想到要买房子呢？”
直到泪水都快哭干了，我才渐渐平静下来，松开了抱着雪之下的双手。因为一直抱着雪之下的原因，我花了相当长的时间才冷静下来
看着她这才想起刚才的对话
被告知怀孕前，也问了她刚才的问题
面对我的问题，雪之下将肩上的头发撩了上去
“这个公寓也太狭窄了，等生了孩子还是搬家的好”
“啊，原来如此”
确实我家现在还算宽广，但是其中房间都被我当做书房被书海填满了。为了将来孩子的成长必须准备好儿童房呢，的确要考虑搬家呢…
“但是还是在你出产后比较好吧，现在最优先考虑的是你的身体吧”
“那是当然的啊。所以我不是要离买房子，而是"不久的将来"啊”
这话说过吗?反正我是没听到
“又把我的话当耳旁风…”
雪之下说着瞪着我看到
被掐着脸颊的话泪水在眼角又浮现了呢。今天老是在哭啊……
等孩子呱呱坠地时一定哭得比现在还厉害吧，一边摸着被掐疼的脸颊一按这样想着。不过，孩子的性别到底是什么呢？是男孩还是女孩呢？是女孩的话，将来总有一天会把男朋友带上门的吧
孩子还没出生就已经在担心着未来了，要是对我家孩子出手的话，吃我一记飞腿吧！


对了，待会儿要出去买本たまごクラブ了呢（たまごクラブ直译的话叫鸡蛋俱乐部 不过我觉得应该叫育儿俱乐部，是日本那一本关于孕妇和育儿的杂志）

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100220972031
post_no: 28
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-14 09:52:00

content:
你的名字

“啊，嗯……那个，雪乃……sang？”
“不合格。重来”
就在前几天，通过我数十年来的不断努力，终于从雪之下的父母那获得了对我们结婚的谅解和认可。在那之后，雪之下就让我以后别再心带杂念，可以用名字称呼她了。但是事到如今，要突然改变多年以来的称呼实在有些困难，无论如何都觉得太害羞了…
“真无情啊。只不过是让你用名字称呼罢了，这还要花多长时间啊？”
“不，真的很困难啊，看起来是很简单但实际上相当害羞啊…再说，你不是到现在也还是叫我“比企谷”吗？”
在我指出后，她瞬间语塞且脸颊染上了一层绯红，然后深深地吸了一口气
“八，八幡……君”
用几乎快消失的声音叫着我的名字
嗯。啊，我明白了。这果然是不可能的。彼此都是。
还是像以前那样吧？面对我的提议，她似乎是放弃了一样低下了头……

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100224754270
post_no: 35
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-14 12:08:00

content:
[img](w%3D580/sign=3896fc434aa98226b8c12b2fba82b97a/7c24c5ea15ce36d3066bfd0633f33a87e950b12e.jpg)[img](w%3D580/sign=617429d6fe03918fd7d13dc2613d264b/6853d9628535e5dde542dbe97fc6a7efce1b622e.jpg)[img](w%3D580/sign=b755e668d4c451daf6f60ce386fd52a5/877d04fa513d2697f56e766b5cfbb2fb4216d8dc.jpg)[img](w%3D580/sign=c9f3c0d2ba1c8701d6b6b2ee177f9e6e/b6b29bdda144ad34be02f9b1d9a20cf430ad85dc.jpg)

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100225918102
post_no: 36
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-14 12:50:00

content:
遺伝子
“性格恶劣是和比企谷君相似呢。但却也同时继承了那奇怪的各种鬼点子，所以也算负负得正吧”
“这么干脆的贬低我的基因啊…也有好的地方吧”
“没有继承那死鱼眼呢”
“喂!”
“但是在奇怪的地方会相当认真，这绝对是来自你哦”
孩子们入眠的夜晚。无意中看到电视中在放关于遗传的节目。突然好奇的问了雪之下觉得孩子们和我们哪方面相似的问题，然后雪之下做出了上述的见解。虽然觉得微妙的遗憾，但却很难否定啊…
“二人的容貌是都很像你呢。顺便说一下，儿子那种对敌人毫不留情的地方绝对是来自你的遗传！”
“那不是很好吗？敌人就该彻底粉碎掉！”
这思维方式真是可怕…
“那女儿怎么样？”
“那孩子那么喜欢历史是你的遗传，还有喜欢书也一样”
“确实…”
从小就被书包围着长大的那孩子也是相当喜欢看书呢。现在也是相当精通历史，话说那孩子好像说过要选文科了啊
“不过喜欢猫咪则是和你相似，还有潘先生也是…”
“……”
“女儿的外貌完全就是过去的你啊，不如说是相似的让人吃惊呢~但是性格却是那么温柔，给人温暖的感觉啊。这是基因突变，我家的奇迹啊！”
说到这打起了哈欠。用遥控机关掉电视。时间已经是12点后了呢
和雪之下一起走向卧室。虽然说了那么多，不过遗传基因什么的怎么样都好。只要孩子们能够幸福，作为父母就感到满足了啊！明天还要早起，早点睡吧~

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100228249109
post_no: 37
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-14 14:13:00

content:
相酌

比企谷君有时候很喜欢喝酒
听说喜欢吃甜食的人对酒的选择也有相应的影响，比企谷君就是不喜欢像啤酒那样的苦味酒，最近是很喜欢喝日本酒。据我推测估计是受父母的影响吧，但本人被这么说后却摆出一张讨厌的扭曲脸。被指出自己和父亲相像时讨厌的身姿有点可爱呢~


在孩子们都安睡了的深夜。我因为口渴而起床去客厅，结果在那发现了手上拿着小酒杯，看起来一脸幸福的他
“现在离早上还早哦”
确认了我身姿的比企谷君，把微红的脸转了过来
“因为口渴才起来的啊。比企谷君才是，这么晚一个人起来独酌？”
“因为有好事啊”
一边高兴的哼起了鼻子一边嘴角微微抬起
一点一点的，慢慢的喝。像他这样倒不如说是像舔着喝一样的享用酒的方式，知道也是在结婚后了。之前是为了不想让别人看到自己喝醉的样子，所以在众人面前是坚决又顽固的拒绝喝酒。虽然喜欢酒但也并不是喜欢的不喝酒不行那种，因此经常用一个小酒杯自斟自饮，再配上乌龙茶一起，一个人能独自享受一小时以上。先抿一小口酒湿润嘴唇，再吃一口下酒菜，偶尔再喝点乌龙茶，就这样周而复始。与喝酒相比，我和他一起喝乌龙茶的次数要多得多。
“发生了什么好事啊？”
把作为下酒菜的油炸豆腐放到他面前然后问道
“不是什么大不了的事啊。只是一想到有这么好的家人就很高兴！”
一边用筷子把豆腐夹碎拌上萝卜泥和洋葱一边往嘴里送
比企谷君的身边是放着作为父亲节礼物收到的贺卡。上面是有女儿端端正正写的文字，儿子意外写的很漂亮的文字以及混杂着我的害羞的文字一起被写在这张纸上。
一起被赠送的还有一个钥匙包，立刻被安上车钥匙，现在正静静地放在他书房里
当天是发烧卧病不起，所以晚了两天才交给他，比企谷君很珍视它也是知道的，但这也是几星期前的事了
“父亲节那天就该庆祝了哦，为什么到现在才开始庆祝？你的反射弧也太长了吧？”
“和材木座好久不见了啊。那家伙被女儿骂“内裤不要一起洗！”了啊~听了那样的事，不得不重新认识到自己是身处多么优越的环境啊！”
摆出掺杂着同情和少许优越感的坏脸的比企谷君说道。遇到朋友，还能让人想起“好事”，稍微有点嫉妒了呢
“雪之下真是太好了”
但是萌发了的黑色感情被他的一句话就吹得烟消云散了。比企谷君大概是喝醉了吧，这种话是不喝酒的平时绝对不会说的。其证据是他的脸上正变得越来越热。
传来了甜美的香味。精心酿造出的香味仿佛让人看到了华丽的水果，比企谷君是特别喜欢日本酒的香气的，尤其是这种醇厚甘甜的、十四年的日本酒更是喜欢得不得了。明明是人气和价格都很高，很难入手的酒，也不知他是时候买到的
“雪之下要喝点吗？”
“唉，那个？”
“只喝一点点没事的啦”
“不是那个意思啦……不，不介意……”
面对伸到面前的喝了一半的酒杯瞬间不知所措。比企谷君嘴唇接触的部位微微湿润着，稍微有点烦恼的接过酒杯，慢慢将嘴对准那个部位……
芳醇的香味让心脏都激烈地跳动着
“很好喝吧”
“嗯”
明明是难得的好酒，却不能好好品味……
这都怪比企谷君胡来的行为，我迁怒的嘟哝道。但是看着眼前有点醉醺醺，松弛放松的比企谷的脸，这份怒气也随之消散了
只是因为这样的机会难得哦，所以才这样预先做好报复准备的
“我喜欢比企谷君哦”
“嗯，我也喜欢雪之下啊”
全部都是酒的力量啊。等明天一觉醒来，比企谷君就会把今天的事全忘光吧，毕竟发困的连眼睑都快落下了啊
嘻嘻，等你起床后就把录下的语音放给你听。一边操作着手机，脑中一边浮现出比企谷君狼狈的脸。天亮后可有乐子了啊~

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100230041207
post_no: 38
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-14 15:16:00

content:
ゆきの日   雪之日
这篇是我在《比企谷八幡は雪ノ下雪乃に逆らえない》中最喜欢的一个小短篇。就是这种平淡的剧情却又包含着20年来深刻的感情变化的剧情让人称赞
那已经是二十多年前的事了
站在人生的十字路口前被各种各样的东西所迷惑，完全迷失了自己的高中时的故事
那一年的冬天比往常还要寒冷，日本列岛被低气压所覆盖，整个国家都被寒气所笼罩。电视上也每天都预报着大雪的到来，首都圈对大雪的脆弱性被毫无保留地暴露出来。
电车停运，道路被冻住，人们也被困在家里
学校也为此屡次停课了，导致学生们也完全没心思学习。就算明年就要大学入学考试了，也完全没有那种紧张感。
我也在侍奉部里每天懒散的过着，也没什么特别要追求做的事，只是任凭时间流逝过着每一天
只有一个。现在想来的话，追求的目的只有一个吧
坐在椅子上看书的我，视线彷徨着。那个无意识的视线的目标是那个黑发的少女，我就看着她用那纤细的手指沙沙地翻动着书本
无论看多少次都不会厌烦，完全看得入迷了
三人的活动室里只有一个老式的暖气被放在女孩子方便被烘到的地方。尽管如此，老旧暖气所提供的热量仍不能满足要求，女孩子们用毯子盖着膝盖，手上握着暖暖的泡着红茶的杯子坐着。
从阴暗的天空中渐渐飘落的雪花慢慢地开始遮住地面。看着那样的窗外，我不禁仿佛被刺骨的寒风吹倒一样，缩紧了身子
由于外面阴冷潮湿的天气，水滴不断从窗户上落下。
冰冷的手指在阴冷的玻璃上划过。小学生的话，会为了恶作剧而乱涂鸦吧
瞧，像这个相合伞之类的
伞下写了谁的名字也不记得了，只是漫不经心的涂鸦。然后为了不被女生发现，三秒后立刻就用手掌抹去了
注意到飞雪落下读着书的部长，视线转向窗外
“电车停运前回去吧”她就这么说出了解散宣言
粉色头发的少女发出了可惜的声音，我也看着窗外暗暗叹着气。
我遵从部长的指示开始准备回去。虽说如此，也只是合上书披上外套就完了。在走廊等着两人准备结束，各自寒暄告别后就朝着不同方向走去
部长是为了把活动室的钥匙还回去而向教员室走去，粉色头发的少女是去教室拿忘了的东西，而我则是向停车场走去
高中时的我对飘落的雪花是如此的讨厌。和她在一起的时间被剥夺了……

XXXXXXXXXXX


十年一遇的大寒流。向我爱的千叶袭来，给整个世界裹上银装的同时，我的眼前却陷入一片黑暗。一想到之后即将到来的重体力劳动，我的心情就越来越差
刚睡醒从卧室的床上起来，从窗户看出去外面只有炫目的雪之山。路上还有行人和汽车留下的脚印和轮胎印。由于外面天比较黑不好判断，但积雪至少也有20厘米厚了，而雪花也完全没有要停的样子，不断从天空落下。
穿上运动衫代替睡衣磨蹭的来到客厅，那儿是坐在暖炉里看着新闻的雪之下
前一天就知道要下雪了，交通情况必定会变得很糟糕。预料到这一点的她，特地早起来看天气预报吧。不出所料，首都圈的交通完全瘫痪，她那秀丽的面庞也瞪着眼盯着电视
一般人对于工作日意外能休息早就欣喜诺狂了吧，但对于认真的雪之下而言，对现状是非常不满意吧。如果交通网回复的话，会立刻出门去上班吧
“哎呀呀，起来了啊，比企谷君”
“早上好啊”
一边把运动衫的拉链拉到最高一边向雪之下打招呼道
“早餐在桌子上，快吃吧。还有之后清雪的工作就拜托了”
一边说着我完全不想听到的话一边指着桌上的早餐，雪之下将用粉色发圈困住的头发甩到一边从暖炉立起来向厨房走去
雪之下离开的一角，猫咪从暖炉里露面了。刚才在睡觉吧，嘴巴张大着打着哈气，四肢交错着趴在地上
话说上次我进暖炉时不小心踢到了正在里面的猫咪君。刚进暖炉就听到“喵呜”一声的惨叫，慌乱中被它用仇恨的眼神瞪着
那个时候真是对不起了，所以这次要小心一点，注意别踩到它。一边打着哈气向餐桌走去，卓上是作为早餐的三份培根和沙拉整齐的排列着。厨房里传来“咔酱”面包机烤好面包的声音。雪之下也随后将冒着热气的玉米汤端上桌面。
“THANK YOU”
我向雪之下道谢后坐到她的对面。看来她为了随时随地都能出门，已经把西装都穿在身上了啊。公司职员的辛苦真是不可计量啊，一大早就得这样，不管刮风下雨都得照样全力以赴的出门去工作。
不过从今天这天气来看是真的不可能再出门了，是我的话早就放弃了，但雪之下显然不这么认为。今天就难得休息一次吧，这句话虽然想对她说，但无论如何也说不出口...只能互相干瞪眼
就在我准备给面包涂黄油时，放在桌上的雪之下的手机突然传来了来信的震动
“今天学校是休息了啊”
“是儿子还是女儿？”
“两个人都放假了啊，几乎同时收到邮件了呢”
真是让人羡慕的答案啊
现在学校已经不再用电话联络家长，而是改用邮件联络了。我家是留了我注册的邮箱来作为联络地址。
“真好啊，我也想不用工作好好休息啊....”
就在我这么嘀咕时，雪之下立刻就做出了反应
“啊啦，比企谷君工作没做完完全是自作自受吧？你本来就是那种不到期限临近就不工作的人，所以工作才会越积越多啊。要是老老实实按计划工作，一定早就完成了吧？这次的工作也是，别人半年前就委托了吧？你却一直拖到上个月才开始动笔。所以你说到底为什么会这样呢？”
雪之下已经把戏谑我作为爱好了啊，什么啊你？是哪来的胖虎吗？把欺负大雄作为爱好吗？
“那个....因为有其他工作啦...”
为了避免雪之下的说教连忙开始找借口
“工作？我看是玩游戏吧？”
糟糕，明明都躲在书房间里玩游戏了，竟然还是被发现了？
“截止日期是什么时候？如果超过的话——”
完全就像上司向下属确认工作进度一样呢
“没问题的啦，这项工作已经快完成了”
“真的吗？”
雪之下投来怀疑的目光
“真的啦，现在只剩下校对的工作了”
为了证明自己的清白连忙启动智能手机，输入数据保存用的服务器地址，哪里保存着各种完成稿件的数据
“拖了几个月的工作竟然能在一个月里就全部完成，某种意义上你还真是厉害呢...”
看到证据后，雪之下十分愕然的表扬了我
其实如果你以为作家把原稿交上去就万事大吉了，那还真是太天真了。之后还有和编辑或出版商关于装订和修改的各式各样的商谈，剩下的工作还是跟山一样高呢
正这么想着，天渐渐亮了起来，到了孩子们起床的时候了呢
和预想的一样，走廊里传来阵阵脚步声。在靠近客厅的门口，儿子和女儿的脸露了出来
儿子因为今天不用上学所以心情相当的好啊，“早”一边打着招呼一边从冰箱里拿了一罐MAX咖啡出来
“早上好”
儿子后面的女儿则用完全没睡醒的声音向我们打招呼。摆着一张扑克脸，似乎全身无力般随时要倒下
“身体不舒服吗？”
雪之下担心的走过去用手放在女儿额头上，面对“发烧了吗”关心的问题，女儿轻轻摇了摇头
“不是的，睡眠不足啦”
没精神的嘟哝道
“因为下雪放假，所以昨晚和朋友用Line聊天到深夜了...”
看来是聊着聊着就失去了结束谈话的时机了啊....如果聊天对象是由比滨二世那样的人，一定是关于恋爱啦，假日的预定啦之类讲也讲不完的话题，稀里糊涂就聊到了天亮吧
“熬夜是不行的哦”
对坐在暖炉里对着电视发呆的女儿，雪之下告诫道。“那早饭要吃吗？”雪之下继续问到。不过看着女儿那恍恍惚惚发困的样子，根本不需要回答啊
“如果发困的话，还是回去继续睡吧”
反正今天不用上学继续去睡也不要紧吧，我向女儿建议到
“可是待会还要帮忙清雪....”
啊 都这样了还想着要帮忙清雪，说实话真让人感动啊 不愧是我的好女儿！
相比之下，儿子则是对我们的话题毫不关心般继续用叉子戳着煎蛋....这臭小子只要是自己讨厌的事就绝对不参合，装作不知道啊
“那个我和儿子来做就可以啦”
“哈啊？！为什么是我啊？讨厌啦，外面可是很冷的！下雨就该好好休息，下雪更得好好休息的啊！”
“你是哪儿来的南岛大王啊....”
不过我可是下定决心要把你拖下水了。儿子则用着各种超绝理论坚定的拒绝和打算逃跑。不过看着我们的雪之下为何要叹气呢？
至少家门外人行道上的雪不清掉的话，可是会被邻居瞪白眼的啊！我可是本身就已经被人怀疑了啊！“那家的先生真的在工作吗？”偶然听到附近的主妇在讨论我时是真的很尴尬的啊！在工作的啊！姑且是！
把这些对我的疑问扩大了的，住在对面的伊藤先生绝不可原谅！
就在我和儿子继续互相敌视着的时候，我家的最高权利者发言终结了这一切
“你也去帮忙除雪吧”
“是....”
哈哈，这次是我赢了。面对雪之下的命令，儿子立刻表示服从，然后意志消沉的垂下了头
我加快吃完早饭，收拾好餐具
“吃好早饭后就立刻出来帮忙哦”
对儿子说完后我就立刻走向自己房间穿上羽绒服，带上手套，往脖子里缠上一条厚厚的围巾，然后去储藏室里拿出除雪用的铁锹走到门口
穿上靴子打开门，外面真的是一片白色的世界啊...这样子，看来电车是绝对不可能运行得了
“这样子也要出去工作吗？”
确认了外面的情况后，我回头向雪之下问到
站到门口的雪之下看了看外面后就把交叉在胸前的双手无力地放下，看来是放弃了啊
“看来这种天气是真的不可能了”
说着又垂下了肩膀
工作热情再高的雪之下也敌不过恶劣的天气啊，但是一想到在这种平常日子雪之下也能和我一起待在家里，我就高兴得像个孩子
“我也来帮忙吧，你在这等等”
说着雪之下就转身进了房间。看来是去换衣服啊，穿着西装可没法除雪啊
我一边向雪地走去一边看着自己的长筒靴在雪地上留下的印记
下雪意外的也不是那么让人讨厌啊，不是吗？

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100236798273
post_no: 40
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-14 19:00:00

content:
多世界解釈

那件事对自己的人生究竟是正面的影响还是负面的呢？那是在和她相遇了二十多年后，到现在也无法判断出来的事情。
历史是不存在if的，但只要人活着就会不断回顾过去
就像今天回想为什么昨天晚上要吃猪骨拉面一样
那时候也许只是单纯想吃拉面罢了，但现在想想，吃多了的话会导致胃胀。后悔以现实的形式呈现在我们眼前，告诫着我们不能犯同样的错误。嗯，不能多吃啊
整天考虑那种无聊的if对人生也毫无帮助，但如果是对于人生具用重大影响的选择的话，思绪就再也无法逆转
在眼前的是过去人生道路上自己选择的分歧点
在无数分支路线的之中，我们如今只会知道自己选择的那条路的目的地。而其他道路的前方是什么，之间有什么联系是永远不会知道了，因为我没有走过那条路。
在我选择了一条路后的一瞬间，其他路线就永远在我眼前消失了，只能在残留的那个分歧点上引人遐想。所以人生没有重新选择的机会
人生也没有重置按钮更没有保存点，不能像游戏那样随心所欲的回到过去重新选择。



“你啊，选择了我真的好吗？”
“这个男人突然在说什么啊……”
两个人一起去购物的归途
在十字路口等红绿灯时，无意中想到的事
旁边的雪之下皱着那柳叶眉把视线转向我
“不由得想到的啊，只是不由得…你，选择我真的好吗？”
感受着手上超市塑料袋的重量，再一次问道。那个时候，如果做了不同的选择的话，也许现在就感受不到这份重量了吧
白色的塑料袋里是装着家族四人和一只猫的食品，做了不同选择的话也许会装着比现在轻得多的东西吧
一个人的家常菜再加上一些嗜好品一起被装进袋子。装着比现在还要重的东西，而我则累的气喘吁吁这种可能也说不定有
“那你自己是怎么想的呢？”
雪之下的声音是混杂着那享受一般的味道，好像是戏弄我一般，那眼睛闪烁着，静静地的等着我的回答
“用提问来回答提问…你妈妈是这样教你的吗”
“比企谷君的话没有问题，而且这是你教我的”
我可不记得教过你这种方法
难道我不知不觉给雪之下灌输了什么奇怪的知识了吗？可我完全不记得啊，就当做是雪之下任性的主张，随它去吧
雪之下依旧像刚才那样保持着等待我回答的姿势，看来是在我回答前不打算回答我的问题了
没办法，只好自己先想象了。如果当时没有选择雪之下的话，会怎么样呢？伤透这脑筋做着各种if想象
“完全无法想象啊。现在除了雪之下以外其他的选择完全无法想象”
“这样的话，那就是答案了吧”
眼前的信号灯切换到了绿色
我连忙穿过人行道追赶着雪之下的后背
紧跟人后三步，我还真是大和抚子啊，确切的说是家庭煮夫才对
沿着这条路走的话，就可以回到家，而家里有着孩子们和爱猫等着我。穿过人行横道的现在，我也没有其他路线可以选择了
也许只有我自己深信着还有其他分歧的路线可以选择，而实际上只有眼前的这条路可以走.......


--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100243105316
post_no: 41
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-14 22:18:00

content:
笨拙

对于不擅长和人交往这件事我自己也是有自觉的
无法判定距离感这种暧昧的东西啦，过于深入别人的领域导致不快啦，没好好思考就脱口而出导致别人生气啦，理由是各种各样的
我想所谓的现充，就是那种在人际关系上就算走错了路也能回到正轨上的人吧
但是，我是不可能办到的。那种讨巧的生活待人方式对我来说是不可能的
经历了无数次的失败，无数次的分别，很多事都是“没办法了啊”的死心放弃了。在离开那之前，不曾再向前迈开一步，就那样止步不前...
但是，只有她的事，无论如何也不想放弃
我不想离开，不想被讨厌，想要被爱...做着丑陋的挣扎，一切都无法回头。其结果就是现在这样...
“怎么了，这么突然，比企谷君？”
雪之下看着我
双臂中的她是那么温暖，我感觉幸福都快溢出了，而眼泪则为此不断从眼中落下
我呜咽着询问着是否可以接吻
“只要你喜欢就可以了啊。因为我们是夫妻啊，我永远喜欢着你哦”
像是在劝解我一般，雪之下的双手温柔的抱住我的头
慢慢的用嘴唇碰触她，“仍然很笨拙啊”被笑着说了
那笨拙的接吻是你教会我的啊
不过雪之下是再糟糕的接吻也无所谓，倒不如说是宁愿一直这么笨拙下去才让她高兴。问她理由，“因为这说明只有我才知道你是如此笨拙的证据哦”
“你也很笨拙啊”
“啊啦，教会我接吻的可是比企谷君你哦”
因为并没有说错，所以我也没有否定...

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100243123817
post_no: 42
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-14 22:18:00

content:
ダウト（质疑）

“4”
女儿轻快的的说着将牌扣在地板上
“姐姐质疑！”
儿子的声音回响着。把女儿扣在地上的牌翻过来一看，红桃8。女儿懊恼的将场上的牌全部收入手中。
我们现在全家在玩的是名叫ダウト（质疑）的纸牌游戏，规则什么的解释起来太麻烦，不懂的人自己去google。（从百度找来的这个ダウト的规则：　1、玩家依次从除去大小王的52张牌中抓牌；2、规定第一位玩家要出A，第二位出2，以此类推，进行到K以后循环到A继续；3、每位玩家出牌时可以按照规定的数字出牌，也可将手中其他数字的牌甩出，最多一次出4张牌（每个人出的牌都是扣放的，所以不知道真假。比如该出A了，你可以出两个3，但对其他人宣称是2个A）；4、如果其他玩家对当前玩家出牌的真假有疑义，可以随时表示怀疑，此时当前玩家将所出的牌公开；5、如果玩家所出的牌和所宣称的一致，则“怀疑”失败，牌池中的所有牌由怀疑者拿走，否则即为“怀疑”成功，说谎的玩家拿走牌池中所有牌；6、最先将手上的牌出完的玩家获胜）

平日的夜晚，吃完晚饭的我们为打发时间一起玩起了扑克牌游戏。顺便说一下，刚才我们是在玩抽鬼牌。到目前为止的战绩是：雪之下第一，儿子亚军，我和女儿争夺倒数之名。
“为什么会明白啊？”
嘟着嘴说道的女儿到现在是全败了
“因为姐姐的脸实在是太容易读懂了啊。5。”
儿子是一脸泰然自若的将牌打出放在桌上
“是啊，确实很容易理解。6。”
雪之下也表示了肯定。确实女儿的表情的确很容易就读懂，不过你们两则是异常的难以猜测。雪之下和儿子是真的很擅长摆出一张扑克脸的，从表情来看是完全看不出有丝毫的慌张和说谎的痕迹。和这两人做对手的话，只能依靠直觉和运气了，然而这两人连运气都属于好的离谱的那种，所以我和女儿不断的被蹂躏着...
“7”
“比企谷君质疑！”
......
结果这个游戏完全变成了雪之下和儿子之间的对决。现在我也因为被识破谎言而增加了手牌。奇怪，我一直以自己擅长欺骗和忽悠而自豪呢，为什么会被识破呢？结果被嘲讽般瞪着说道“想骗我你还差几百年呢！”
“和朋友玩时明明没这么弱的......”
女儿是输得都意志消沉了
“放心吧，是这些家伙太强了啦”
眼前的雪之下和儿子之间的火药味是越来越浓了.....

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100243867393
post_no: 44
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-14 22:39:00

content:
大概是赢不了的....


来说说女儿吧，平均身高，容姿端丽，成绩优秀，性格温柔，交友广泛，现在唯一的烦恼是胸部的成长问题...
正是因为是这样的孩子，所以把朋友带回家来玩也不是什么稀奇的事，我家也为此常备着待客的果汁和零食。但是前几天把由比滨二世给带回家时还是吓了一跳，听说是为了什么补考而进行的集训，通宵达旦的努力着。由比滨二世这孩子怎么说呢，从母亲那继承了各种各样的东西啊，学力D,胸部S,性格A，温柔又有些脱线，坦率又努力的女孩子啊。果然在温暖的家庭长大就会培养出温柔的性格啊。看着女儿和不知为何也同样充当老师角色的儿子耐心教着她学日本史的样子，感觉有些怀念呢，果然是上了年纪吗？
但即使是这样的女儿也是有不擅长的东西存在的。


听到门铃来到玄关前的女儿，在看到来访者的一瞬间，立刻苦着脸说出了我早就忘了的事实
“天敌来了.....”
孤军奋战的女儿立刻试图把门关上，但来访的女孩子就像恶劣的推销员一般立刻把脚夹在门的缝隙中阻止了女儿的企图
齐肩长的柔软头发随风飘荡着，露出如同太阳般耀眼的笑容。那表情是一出生就是王者的人才能拥有的，如同最终BOSS般看着我们
“说天敌什么的实在是太伤人啦～明明是可爱的姐妹来玩啦”
女孩笑着歪着头调侃道，但其背后绝对有什么不可告人的目的。女儿是立刻提高了警戒级别...
毕竟她是装备了强化外骨骼，所以的确很难猜测她的意图。哎呀，续集的敌人变得更强不是套路吗？
事实上，她是我的侄女，和女儿则是表姐妹的血缘者关系。总之就是那个阳乃小姐的女儿，对我家来说，的确如女儿所说是“天敌”...
“那么，只好逃走喽”就在她转身那一刻，看到女儿身后的我，马上“呀哈喽”的向我挥手打招呼。在女儿惊讶的回头的瞬间，巧妙的穿过门的缝隙，女儿“啊”的呆住时，侄女就已经随便的闯入别人家里，向儿子的房间奔去
女儿慌忙追了上去，不过好像还是晚了一步，因为二楼已经传来了儿子的惨叫声，真可怜.....

战战兢兢的来到二楼查看，看来儿子是在换衣服的中途被突然闯了进来吧，拼命提着身上仅穿着的短裤但还是几乎快落下，而侄女则以骑乘位的姿势把他压在床上，一旁的女儿则是拼命的试图将她拉开
“弟弟确保”
骑在儿子身上的侄女是满面笑容地说道。看上去很高兴，毕竟儿子是她“喜欢”的东西啊，有种阳乃小姐也暗中参与其中的感觉....
“未来的夫人来喽，弟弟君”
在物理性的被摸了一下屁股后，儿子撕心裂肺的惨叫着。虽然女儿不断的努力试图救出他，但侄女还是一动不动，估计用杠杆也撬不动她吧...我是放弃营救的逃亡客厅了
不知什么时候来到儿子房前的猫咪阿君，担心的向室内探头看着
“什么时候举行婚礼呢”
看来儿子和女儿的战斗还要继续一段时间.....

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100256844780
post_no: 49
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-15 10:28:00

content:
1111
八幡和小雪
“今天好像是POCKY日吧”
说着完全不符合身份的话的雪之下。表情好像浮动着，似乎在期待着什么
能够瞬间理解其含义是因为多年的交往吗？
“就算没有POCKY，接吻随时都可以哦”
被夺走而触碰到的那柔软的嘴唇，是比任何东西都要甜蜜…

儿子和女儿
“其实柜子里有POCKY哦”
“在这个时机说吗？”
把难得的气氛全破坏了，姐姐苦笑着说道
“之后一起来吃POCKY吧，我喜欢草莓味的啊”
“那么我就要巧克力味了，当然草莓的也想吃一口”
“啊，那你的也给我吃一口”
当然了，我最喜欢的是姐姐的微笑

阿君和女儿
“啊，这个不可以吃哦”
巧克力对于猫来说是毒哦，女儿大人一边夺走POCKY盒子一边对吾辈说道
刚才吾辈还对那东西充满兴趣，接下来就被告知的真相震惊了
“呼喵！？”
如字面那样发出死皮赖脸的声音继续追着要吃，但还是没答应
作为替代给吾辈吃了好吃的モンプチが（日本猫罐头品牌），嘛，也行

表姐妹和儿子
“综上所述……”
“是要玩POCKY游戏吧”
看着和去年一样突然闯进家里的表姐妹，我习惯着回答道
表姐是用嘴叼着POCKY的一端准备着
我也是会从过去吸取教训的，在这顺从点的话受到的伤害也会相应小点
“看你完全没有情绪啊”
既然这么抱怨的话，就别把脸凑过来啊！

小雪和八幡
两个人之间又恢复了空气墙
直到刚才还彼此接触的嘴唇上还留有着余韵，让人急不可耐
“再来一次好吗”
为了填补拉开的距离，向比企谷君请求着许可
但是没有必要等待回答，反正答案是是肯定的
我焦急的将嘴唇凑了过去……
[img](w%3D580/sign=c7c1ed97ff03738dde4a0c2a831ab073/1d16e550352ac65c6ef8f444f2f2b21192138a9d.jpg)

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100261982745
post_no: 53
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-15 13:13:00

content:
雪ノ下雪乃の戦術論

“战术的基本是奇袭啊”
和那危险的话语相反，雪之下雪乃是优雅地抚摸着猫咪。修长的手指挑弄着脖子，让猫咪舒服的松弛着脸颊，尾巴左右摇晃着
坐在对面的女儿是用崇敬的眼神看着母亲然后点头称是
坐在旁边的儿子则是对母亲和姐姐的话题感到紧张，内心一边害怕的想着“女人真可怕”一边斟酌着离开座位的时机。明明刚才自己悠闲的躺在沙发上看书，享受着春天般温暖的感觉，结果旁边的母亲和姐姐突然开始了奇怪的战术讨论，自己只能被迫在旁一起聆听了
这个少年基本是继承了来自父亲的狡猾聪明和遗传自母亲的领袖才能。但是面对家人却是异常的无力，自己也是从小时候就知道自己的这个弱点了...
“奇袭成功的关键是绝不能给对方从容思考的余地，一定要速战速克。在战争中这两者非常重要，特别是给对方时间上的缓冲更是下策，特别是像比企谷君这样的对手”
“原来如此，学到了”
弟弟是失去了逃跑机会被晾在一旁，姐姐则是对母亲的崇敬愈发强烈了
任何时候都威风凛凛的母亲，对女儿来说是从小就崇拜的对象。而且除了母亲外，四周的女性都是所谓的女强人，特别是自己的阿姨和表姐更是随时都给人一种气势压人的感觉
这个女儿为此是被这种特质强烈的吸引着。虽然弟弟是觉得现在温柔的姐姐就很好了，但本人是认为只有温柔是远远不够的，最近也以“女强人”为目标努力着。父亲也曾悲哀的说过“快停止吧.....”但她似乎并没有把话听进耳朵里

今天也是学习的一环向作为老师的母亲请教，其内容是“如何攻陷自己喜欢的人”
“预先封闭目标的逃跑手段也很重要哦。就比如说约会吧，比企谷君可是会搬出各种稀奇古怪理由来推脱的，像什么很忙啦、有预定啦之类的。为了封闭那个，就必须寻求战略上的同盟，对敌人形成包围之势再一举歼灭。我的情况是寻求小町小姐的帮助”
雪之下一边说着一边伸出食指指着上面
“情报是最重要的武器哦。在现代战争中，情报战也成为了决胜的关键。掌握对方的行动自然是理所当然的，趁机创造对自己有利的舆论也十分重要。有时也可以故意泄露些信息试探对方的反应。当然目标家庭的内部压力也有奇效哦”
其次是中指
“一定要记住切断目标的补给。没有了补给就很难进行长期抵抗。特别是要让其他女性远离，刻意创造不能接近的气氛”
“难道爸爸也有很多......”
“什么！”
儿子惊奇的插嘴道。但母亲没有回到，只是闭上眼露出意味深长的笑容沉默着
最后伸出无名指的雪之下是露出最灿烂的笑容说到
“如果对方虚弱的话，就可以发动总攻了！这时候绝不可以松手！要记住交往只是过程而不是终点！立即确定目标，提出婚姻申请让其无条件投降！”
“啊！”
儿子是仿佛从母亲背后看到了军神，二女儿则是激动的鼓起了掌
“你们到底在干什么啊？”
不巧，工作完了的比企谷君偏偏这时候来到了客厅
摘下眼镜用运动衫的下摆擦着镜片的他看上去还是一脸痴呆样。在和雪之下雪乃的爱情战争中无条件投降的十多年后，他早已被雪之下解除了武装。“为了让其失去反抗她的手段，要永远让他失去战斗力”
“正好啊，从现在起是实战演示”
雪之下说着站了起来一动不动盯着比企谷看着，然后毫不犹豫的向他走去。雪之下的右脚每向前一步，比企谷就立刻产生不祥的预感而左腿后退一步。慢慢被逼到墙上的比企谷就这样被她用双手按住肩膀，嘴唇颤抖着。
完全不理解现状的他，看着眼前逼近的雪之下不知所措。稍微抬起低下的目光就可以看到雪之下那如同捕捉猎物的饿狼一般锐利的目光
雪之下伸出手轻轻抚摸着比企谷的脸颊，然后将双手绕过脖子抱住他的头，用双手覆盖那稍微有些上翘的头发。这一手确实有目的，二者的距离更近了。雪之下的脸慢慢逼近了.....
“哎，这到底是要干嘛....”
比企谷的疑问就这么被雪之下的嘴唇堵住了
虽然被偷袭包围之时，其实还有反败为胜的胜算。但因为是比企谷八幡无法违逆雪之下雪乃的既定路线，所以还是死心吧
接下来发生了什么，就只有当事人才知道了喽～
[img](w%3D580/sign=7dedefc0963df8dca63d8f99fd1172bf/0fa91330e924b899a423980f67061d950a7bf67f.jpg)

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100267567813
post_no: 55
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-15 16:20:00

content:
相談

婚姻这东西是文明社会的产物。简单的概括的话就是结婚的男女要对除了配偶以外的异性守护住贞操并且一起签订构成家族的契约。当然其他文明圈也有一夫多妻或相反的制度，可以说和日本完全不同。不过日本的婚姻观是和大多数地区所认同的观念是保持一致的这点是没错的。（好绕... ）
对我来说，身边最好的例子就是父亲和母亲
虽然两人缔结婚姻的过程充满了曲折，但两人现在毫无疑问是幸福的。总有一天我也梦想着能构筑和父母一样的幸福家庭
“小企的话，是不是被告白了很多次啊？”
“是的......但老实说，我不怎么喜欢那种行为.....”
在自己的房间和朋友一起学习时，不知不觉就开始聊起了天。年纪相近的两个女孩子待在一起，话题自然就朝着恋爱方面去了
老实说到现在我也没有喜欢过谁，和朋友商量什么的也觉得有些讨厌
“真是奢侈的喜好啊... 那顺便问一下，告白的那些人哪里不行呢？”
“不行的地方吗？”
“嗯”
朋友一边吃着桌上的饼干一边点头道。我想起了过去的记忆
想起以前和弟弟一起在繁华的街道上时向我搭讪的人。一头染上的金发，明明不是基督教却带着十字架的挂坠，耳朵上还带着复数的耳环，说起话来是库洽库洽的听不懂。连想都没想就立刻拒绝了，但只是一眨眼的功夫就立刻消失不见了
“啊，轻浮的人是很麻烦啊”
说起来那时旁边的弟弟君好像是把右手举到头那做着什么动作，“虫子撵走了”弟弟是这么说的，那动作总觉得不太自然，究竟是什么意思呢？
“其他呢？”
“其他.....暂时想不出”
至少在除了外貌以外，不行的地方想不出来
“那换个问题，理想中的男性是什么样的呢？”
啊，这个问题就很好回答了
“喜欢像父亲那样聪明的人！头发是黑色的，稍微有些上翘，眼睛有些浑浊的话就很帅。要是有呆毛的话，就更可爱了！性格乖僻扭曲一点，但却又很温柔。在我困难的时候可以安慰我，帮助我，可以依靠的男人！”
“小企太过啦！”
自己多少也有些自觉
说明白点，我到现在还没有遇到自己的“命运之人”的理由有很多，但我想拥有敬爱的父亲和可爱的弟弟也是原因之一吧？
有时拥有太过理想完美的家人也不一定全是好事啊.....
[img](w%3D580/sign=bd8ac3e77f094b36db921be593cc7c00/db929e45d688d43f0bb3acca741ed21b0ef43b04.jpg)

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100278069603
post_no: 57
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-15 21:47:00

content:
Call Me Maybe
（《Call Me Maybe》讲述的是一个女孩对一位陌生人感到很有兴趣，所以女孩给他自己的电话，希望他会打电话给自己的故事。）


Call Me Maybe - Carly Rae Jepsen




之前签了2年使用合同的契约手机，现在上面有着小小的伤痕，电池也在持续老化。雪之下雪乃最近也产生了更换手机的想法，然而产生那个想法的原因并不是因为看中了什么超棒的新手机，而是被电视广告那吹得天花乱坠的广告词所吸引了。要是被问到对现在的手机有什么不满的话，估计本人也答不上来吧
平时使用的不是多功能手机而是智能手机（「ガラパゴス携帯电话（けいたいでんわ）」的简称。指的是无视世界上手机、IT等技术的发展，而独自进行开发的日本产手机。有种自嘲的意味。因为有很多特色功能，所以也称为“多功能手机”“特色手机”。主要跟现在的智能手机区别开来。）就算是不同的厂商也只不过是性能或部件的不同罢了，硬要加以区分的话，顶多就是IPHONE和Android的区别了吧？雪之下雪乃是打从心底这么想的
要是是数码狂热者的话，不但要深究手机的出产地，还要问屏幕是日本的吗？是夏普的还是AUO的之类琐碎问题。但这些对于雪之下来说都是无关紧要的小事，手机只要有最低限度的功能就行了

今天下班后就来到了车站前的手机卖场。从店门口开始就贴满着类似“基本话费为0！”或“学生大优惠”之类的广告标语。不过包括雪之下在内也只有数名顾客在店里，大概也是因为已经是快打烊的时间了吧
雪之下就这么静静的排着队，顺便瞥了一眼附近橱窗里的手机。但是却没有一款能勾起她的兴趣，要买的机型早就决定好了
“请问有这家公司的那款最新型号的手机吗？”
“好的客人，这就是您要的最新型的手机”
一边听着店员的介绍说明，一边稍微摆弄了下手机的样品。没过多久就判断没有问题的雪之下时毫不犹豫的在机型更换的合同上签下了字
她是真的不擅长购物这点，看来是显而易见的了………


“我换新手机了”
回到家的雪之下一边向家人展示着手机的包装袋一边向他们说道。看到那个最先反应过来的是儿子，毕竟是年轻的男孩子啊，对数码产品充满着好奇心和兴趣
“能看看吗？”
“随便你，反正也锁屏了”
“只是碰碰看看啦，又不是要拿你的手机来玩”
得到雪之下批准的儿子，从各个角度研究着新手机，接着又拿出自己的手机开始各种比较，嘴里嘀咕着像“哇，好轻啊！”“变得这么薄了啊！”之类的话
说起来现在儿子的手机正好是雪之下买的手机的前一代。但如果问他是不是感到羡慕，得到的回答却是否定的。儿子并不是充满物欲的人，只是单纯地从技术的角度研究手机的进步
“姐姐要看一下吗？”
“我没什么兴趣”
被问到的姐姐头也不抬的继续挑逗着膝盖上的爱猫阿君。嘛，毕竟是女孩子，而且本来也就和她母亲一样不擅长机械产品
“以前的手机用了多久啊？”
“差不多也有三年了啊”
从厨房中露脸的丈夫是在晚餐准备中
今天的晚餐是龍田揚（日是炸鸡的一种做法，用酱油胭脂然后裹淀粉油炸），再配上味增汤和蔬菜沙拉。由于今天雪之下回来的比较晚，所以孩子们也都吃过了。比企谷在桌上摆放好自己和雪之下的晚餐后就就坐了
“为什么突然要买手机啊？”
“一时心血来潮啦”
那个回答一半是真，一半是假。其实突然换手机也是有其他理由的
“手机放这了哦”
雪之下立刻将手伸向儿子放在桌上的手机
打开电源，解除锁定，点击上面那个“地址簿”的图标，然后选择了家族那一栏最上面的那个名字
按下通话按钮的同时，从其扬声器里传出了“嘟嘟”的通话回声
“你在干嘛啊？”
话音未落，电话的那端就同时传来了比企谷相同的话语。由于是从扬声器传出来的，所以声音听起来比平时要怪异的多。不过本来这两人之间的距离就连两米都没有，就算不用手机也可以清晰地听到对方的声音
“只是单纯试试新手机啦，下面轮到比企谷君你打给我了吧？”
“好好好…..”
说着，然后切断了通话。没多久，雪之下的手机画面上就出现了比企谷的来电显示。看着那个画面，雪之下满足的微笑着


新手机第一个去电和来电记录的对象都是比企谷八幡，也许这就是雪之下雪乃那小小的独占欲吧。为了不让比企谷和家人起疑心，也为了让平时不怎么打电话的比企谷最先打给自己，编造这个借口和机会的雪之下一共花了大概8万日元…..


歌词


Call Me Maybe

Carly Rae Jepsen



I threw a wish in the well

Don’t ask me I’ll never tell

I looked to you as it fell

and now you’re in my way

I’d trade my soul for a wish

Pennies and dimes – for a kiss

I wasn’t looking for this

But now you’re in my way

Your stare was holding

Ripped jeans – skin was showing

Hot night – Wind was blowing

Where d’ you think you’re going baby?

Hey I just met you

and this is crazy

But here’s my number

So, Call Me Maybe

It’s hard to look right

at you baby!

But here’s my number

So, Call Me Maybe

Hey I just met you

and this is crazy

But here’s my number

So, Call Me Maybe

and all the other boys

try to chase me

But here’s my number

So, Call Me Maybe



You took your time with the call

I took no time with the fall

You gave me nothing at all

But still you’re in my way

I beg and borrow and steal

Have foresight,and it's real

I didn't know I would feel it

But it’s in my way

Your stare was holding

Ripped jeans – skin was showing

Hot night – Wind was blowing

Where d’ you think you’re going baby?

Hey I just met you

and this is crazy

But here’s my number

So, Call Me Maybe

It’s hard to look right

at you baby!

But here’s my number

So, Call Me Maybe

Hey I just met you

and this is crazy

But here’s my number

So, Call Me Maybe

and all the other boys

try to chase me

But here’s my number

So, Call Me Maybe

Boy you came into my life

I’ve missed you so bad

I’ve missed you so bad

I’ve missed you so so bad

Boy you came into my life

I’ve missed you so bad

and You should know that

I’ve missed you so so bad



It’s hard to look right

at you baby

But here’s my number

So, Call Me Maybe

Hey I just met you

and this is crazy

But here’s my number

So, Call Me Maybe

and all the other boys

try to chase me

But here’s my number

So, Call Me Maybe

Boy you came into my life

I’ve missed you so bad

I’ve missed you so bad

I’ve missed you so so bad

Boy you came into my life

I’ve missed you so bad

You should know that

So, Call Me Maybe

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100292631484
post_no: 62
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-16 10:26:00

content:
Knock Knock
有时我想日本人的宗教观这东西是不是太宽容了啊。神佛习和之类的例子就不用说了（日本本土神道教和佛教合一的宗教、社会现象），就连基督啊凯尔特文化之类也都稍微吸收了。连本土神社都在圣诞节作出相应的装饰的国家实在是不多见。真想问一下那些神会不会不高兴，但我估计不会生气吧。印象中日本的神好像都很欢乐的样子。
最近是连万圣节之类的也都开始渗透进日本的社会了。在那个时间段，超市的货架上也会放着一排南瓜灯笼样的点心.....不过孩子们晚上化了妆挨家挨户上门讨糖果之类的现象还没有出现
“回来了”
“我回来了.....”
从我家玄关传来孩子们回来的声音，时间已经是六点过后了
我则是在厨房做着晚餐准备，剥着虾壳，今天是按女儿的要求吃西班牙海鲜饭。我家受雪之下的影响，海产品的上桌率正逐步提高。那家伙的喜好也对孩子们的味蕾产生了真实的反映
虽然我个人是比较喜欢肉类料理的，但奈何我家的女性拥有无语轮比的发言权和决定权，所以每次都变成这样。不过真的好久没吃肉了，明天来做生姜烧吧！
正这么想着，身后传来咚咚的脚步声
“Trick Or Treat！”
站在厨房门口的是头上带着猫儿的姐弟两。弟弟是嘴角抬高露出灿烂的笑容，姐姐则是羞答答的拉着弟弟衣服躲在弟弟背后
儿子是没有丝毫的羞涩感，威风凛凛的站在那，让我产生一种似乎猫耳也适合我的感觉；而女儿是因为有着正常人的感性和羞耻心，从刚才开始就一直躲在儿子身后，微微露出染上一片朱红的脸颊
看了那个大致了解情况的我，给儿子瞪了一个白眼后头疼似得摸了下头
“我是信神道教的，所以和我没有关系....”
“呜哇，为了方便就立刻把什么神搬出来了”
听了我的话后，儿子气鼓鼓的鼓起了脸颊
“我说，随着心情想法的变化就随意变换宗教信仰，这也太没节操了吧”
“不哦，日本人的话，只要是居住在某个地区都会自动的被算进是附近神社的子民哦。再说只要是去参拜过一次，就算是神道教信徒了。因此，今天我家是信仰神道教的”
听着我的歪理，儿子失望的撅起了嘴
“不久前周日休息时还说自己是基督教信徒呢....”
“当然了，我是为了休息而使用着神们的。如果有只要自称是信徒就可以每天休息的宗教，我立刻就去皈依！你知道有这样的宗教吗？”
“怎么可能有！有的话我也想加入啊....”
“啊呀呀，当NEET族和啃老族不就实现了吗？有着永远抱着父母大腿，把人生当做游戏的教义哦”
“那我的情况是，一辈子抱爸爸的大腿？”
.....很遗憾，现实中并没有那样的神
“话说回来，那个猫耳是怎么回事？”
变换话题，看着孩子们头上的猫耳我问道
尖尖的三角耳朵，黑色的颜色也和二人的黑发很相配，仿佛是真的长在头上一般。猫咪阿君也好奇的盯着二人的头上看
“啊，这个是侍奉部的工作.....帮助戏剧部整理道具时发现的.....弟弟君得到了处理的权利....”
女儿用快要消失的声音，闭着眼睛满脸通红的解释道。被儿子恶作剧而一副可怜相。女儿也是有着对弟弟的任性和撒娇没辙的弱点啊。将来一定要去掉哦，一定！
话说万圣节就一定要化妆成Cait·Sith吗？（猫妖精？）还有德古拉啊，弗兰肯斯坦啊，魔女啊之类的选择
.....啊，有点想买了.....
不过真是太好了！不愧是我的儿子，很有审美观嘛
女儿的猫耳身姿实在是至高无上，那羞涩样子也让她变得更可爱。猫儿万岁！我家的孩子世界第一可爱！＼(￣▽￣)／
“我去拿照相机！”
这个形象一定要用最高画质保存下来！我是突然感到身负神圣而重大的使命一般，丢下料理打算冲进书房里
“不要！”
正打算去拿照相机而被女儿瞪了。那眼神里是真的包含着拒绝的意思。嗯，现在惹她生气的话，之后一定会很悲伤吧....还是放弃吧，我可不想被讨厌
只要现在把这个身姿烙印在眼睛里就好了，反正儿子也一定已经拍了吧
“开玩笑的啦”
女儿还是投来怀疑的视线
为了安抚鼓起脸颊，闹情绪的女儿，我从架子上拿出两个小罐头递到孩子们手上
“唉？”
看着手上的小罐头，女儿疑惑着
“不给糖果的话会被恶作剧的吧？”
递给他们的是橙色外包装上画着南瓜头和蝙蝠的糖果罐头。虽然明知这只是奸商的销售策略但还是买了下来，里面装的是南瓜味的糖果
“哇”
有趣的设计也让女儿舒缓放松了脸颊
“谢谢爸爸！”
“早就准备好了的话，之前就不要故弄玄虚啊.....”
从猫耳姐弟嘴里说出了完全不同的话.....
×　×　×
“所以在你回来前发生了这样的事”
孩子们已经安睡了的夜晚
我拿着女儿送给我的猫耳发箍向雪之下报告着今天发生的事。我坐在卧室床上，将猫耳发箍在手上咕噜咕噜的转着玩
“所以说会有这种奇怪的东西....”
看着我手上的猫耳一边投来怀疑的眼神一边微微叹了一口气
然后露出菩萨般的笑容
“我还以为比企谷君觉醒了奇怪的爱好呢～”
被这么说了
“快住手，别用那么微妙的表情说啊！”
因为是个人的爱好也没办法啊
“那那个孩子的呢？不是有两个吗？”
“哦，你说儿子的猫耳吗？他说这个猫耳明天在学校还有用处”
“用处？”
“他打算明天带上猫耳去学校的前辈那死皮赖脸的撒娇讨要糖果.....”
“真难对付啊....”
嘛，那孩子和猫耳也很搭配。毕竟是长得像雪之下的美少年，又身兼弟弟的角色。所以这小子就耍小聪明利用这一点去学校向女生讨糖果吃，真有他的.....
“那个比企谷君...”
“嗯？”
雪之下突然从我手中抢过猫耳迅速戴到自己的头上。雪之下突然的行为让我瞠目结舌，你喜欢那样的角色？还是觉醒了奇怪的爱好？
“化妆的话，这样也算的吧？”
“什么？”
雪之下一边用手托着下巴一边嘟哝着。正当我纳闷时，雪之下微笑着开口道
“比企谷君，Trick Or Treat！”
这么说着的雪之下非常可爱，这种情况的话，脸应该是变红的吧。如果看到猫耳姿态的雪之下还能保持平常心的话，根本不能被称为男人吧？但是....
我现在脸上不但是毫无血色还打算和雪之下保持一段距离。由于长年的交往，这绝对是不好的征兆，本能在叫着我逃跑！
“哎呀，糖果没有我的份了吗？”
听到这句话，我再次确信我的直觉是正确的
糖果点心之类的根本不可能放在卧室里。“没办法啊”雪之下皱着眉头，与那相反语气却相当温柔
“唉，那个等一下！这什么啊？不给糖果就捣蛋吗？”
“这不是很好的理解了吗？解释的很好！”
一边说着称赞的话，带着猫耳的雪之下一下就将我推到在床上。弹簧床随之发出嘎吱嘎吱的响声，承受着我们两人的重量
一只手抓住我的两手腕交叉过头顶并牢牢的按住
雪之下的右手则是用艳丽的动作轻抚着我的脸颊，然后将我的下巴微微抬起。看着她这动作，我连脊梁都在发抖，从牙齿的缝隙中小声发出“呜”的叫声
“因为没有给我糖果，所以...被恶作剧也不会有怨言的吧？”
在这互相的吐息都可以清楚感受到的距离，我什么话也说不出....
我可以断言，万圣节绝不是这样的日子。所以，雪之下快放开我吧......
[img](w%3D580/sign=3895cd4aa44bd11304cdb73a6aafa488/d58eb2096b63f6249b60103a8e44ebf81a4ca35f.jpg)[img](w%3D580/sign=155588e7f91f3a295ac8d5c6a925bce3/f6827ff082025aaf3d0e57f2f2edab64034f1a5f.jpg)

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100300359473
post_no: 64
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-16 14:37:00

content:
情人节


“偶尔也该哥哥由主动拉近点距离啊”
连那样说着的同时露出可爱虎牙的小町的真正企图都没能发觉的我还真是蠢啊，明明依往常的经验都能推测出来的啊.....无限的后悔感涌向我的大脑
坐在被积雪覆盖的公园的长凳上后，我又深深地叹了口气，哎，不想来啊.....
还好离约定的时间还早（小町自说自话定下的），我将鼻尖都埋进了脖子上的围巾中，深思着接下来该怎么办，就在这时......
“特地把我叫到这种地方来，是有什么事吗，比企谷君？”
雪之下雪乃凛然的站在了我的面前
比起和小町约定好的时间要早的多，等等，我还没有心理准备啊........
“啊.....那个.....就是 ....今天.....”
我开始断断续续、疙疙瘩瘩的说了起来。默默倾听着的雪之下是因为天冷的缘故吗，脸颊也渐渐染上了一抹朱红..........


XXXXXXXXXXXX


“那个啊，为什么我要帮你做什么巧克力啊？”
情人节
每年都只能从妈妈和妹妹那得到巧克力，是只属于现充门的的快乐节日（虽说前两年我也因为各种各样的原因从女孩子那收到了不少巧克力，但那都是义理！义理哦！）
在这段时间里，就连便利店里也满是让人唾弃的各种巧克力广告，电视里也全是各种愚蠢的情人节特辑，看着这一切的我时常用哼哼的笑声嘲笑着这一切。
然而就是这样的我，现在却和小町一起在厨房间里制作情人节巧克力！
“所以说朋友多了，要准备的巧克力自然也就多了，这还真是辛苦啊.....女孩子也是有各种各样的想法啊，靠这个来测量彼此的地位，互相牵制什么的.....”
“呜哇，欧尼酱你不要再说这些阴暗的政治话语了”
我一边搅拌着碗里的东西一边叹了口气
现在我们正在做的是巧克力布朗尼，简单又方便分发的小点心。这些都是小町打算在情人节分发给朋友的。话说这孩子才进总武年一不到就已经有这么多朋友了啊，不愧是我可爱的妹妹啊！
总之，女孩子就算不把巧克力送给男生，也能靠同性间的互赠来享受情人节。那既是友情的证明，也是具有贿赂意味的东西，是要以此来炫耀自己的实力还是其他奇怪的东西吗？我是搞不懂啊
由于小町要送的人实在是太多，所以一个人就忙不过来了。我就被小町含着泪水央求着“来帮帮忙吧，欧尼酱”
秤粉、搅拌、烤制。我们两人分工在厨房里忙碌了一个小时以上。
虽然非常麻烦，但当听到小町不耐烦的说到“没有和谁在交往啦”时，还是非常高兴的。看来小町也只不过是遵守巧克力互赠的原则罢了
“所以说我不得不还礼啊，要是不还礼的话，还会被人在背后指责啊.......”
不断重复着相同的话，这么说着的小町是语气也越来越没有干劲
交际范围太广泛也是有麻烦的啊。班里的朋友，学生会的同僚，甚至还有后辈，数着数着就两只手都数不过来了。万幸的是名单内没有男人的名字，要是有的话，哥哥绝对会把他驱逐出去的！
所以说，果然孤独才是最棒的！
那时的我是怎么也想不到自己也会有为了这一节日而不得不制作巧克力的那一天......


XXXXXXXXXXXXXX


那时候是天真的以为这是永远只属于女孩子的麻烦事......
在那之后过了整整二十年后的我，又再次在厨房间深深的叹了口气
太阳早已落下，外面也被黑暗所笼罩，天空中飘舞着细小的雪花
“嗯，算是合格了哦”
“蒙承夸奖”
在眼前的是对我做的巧克力布朗尼做评点的爱妻
刚刚一直和儿子在厨房间制作情人节的礼物直到深夜，就在做完之际，妻子也恰好办完工出现在了客厅里
吃着点心的雪之下是满意的笑着
虽说不是讨厌，但今天是13号啊，我还是想明天包装好了再送给你......
客厅里飘满着刚出炉的，还放在烤盘里的巧克力布朗尼的香味
原本是打算明天再切块包装，然后由儿子负责其中的大多数，我则是送给女儿和眼前的妻子。虽然工序相当麻烦，去年也一样抱怨过，但这是工作啦，工作！

“说起来，那时候被你叫到公园里来，送给我的也是这个吧？那时候的巧克力布朗尼虽然样子上是有点难看，但多亏小町小姐的指导，所以味道还是很不错的哦”
妻子摆弄着手上的叉子又叹了一口气，是回想起以前的事了吧？不要让我想起来啊！这些可都是我最羞耻的记忆，我是打算带到坟墓里去的
不过万幸的是孩子们都不在现场，女儿是已经入睡，儿子则正在洗澡。
“呵呵，有什么好害羞的？那时的说到底也只不过是义理巧克力吧？”
雪之下的话里开始渐渐带着刺了
“这点还算可以原谅，但之后连由比滨桑也被叫到公园里来就.......”
又在吃醋了啊......
“你啊.......到现在还生气吗？都过了快二十年了啊........”
“那是当然的啦！那时还想你这木头脑袋总算有所行动了所以还比较期待，结果却全是小町小姐的计谋....结果直到那年我在你生日那天向你告白为止，我们两之间竟然完全没有进展！再说，我本来就对你送巧克力给我以外的女人这一事实感到不满！”
“我们那时还没交往吧？说起来，送巧克力给由比滨这件事也是小町的锅啊”
“那又怎么样？比企谷君是属于我的啊，无论是现在，过去还是未来”
真是蛮横啊.......
现在和未来就不说，过去的也算？和你相遇前的我也算在里面了吗？
“以前的事就算你现在再怎么发火也无济于事啊........”
用微弱的语气抗议道，气势上完全被雪之下压倒了
“我可没这么说。我才不是那种对小事耿耿于怀的女人呢”
从你的表现来看，你是
心里暗暗吐槽道
但紧接着就被雪之下用那怀念的眯着眼微笑的可怕样子盯着了，吓得我连忙装作没看见，赶紧用手上的叉子叉了一块巧克力布朗尼
那一天，在那积雪的公园里，我第一次将巧克力送给了雪之下。等到注意到时，这已经变成我家每年独有的情人节惯例了。而且不知不觉中，连儿子也继承了这一传统，我可什么都没做哦
这一切的元凶小町实在是可恨，不过看在你是我可爱妹妹的份上就原谅你吧
由于这个惯例的缘故，最近几年我是从来没从雪之下那收到过巧克力。说好的我的白色情人节回礼呢？
“额，那个，我的巧克力呢？”
我这好歹也是本命巧克力，所以要求回礼是合理的啊
“你在说什么啊？今天明明才13号啊。你已经老眼昏花到连日期都搞不清了吗？看来你以后的护理会相当麻烦呢”

结果，最终从雪之下那收到巧克力时，日期也向后变了一天........
[img](w%3D580/sign=77ffd0bed9a20cf44690fed746094b0c/9e83c4fcc3cec3fdd27ef04cdf88d43f869427d3.jpg)[img](w%3D580/sign=7a58d258f11986184147ef8c7aed2e69/dc63be119313b07e03c3073105d7912397dd8c1a.jpg)[img](w%3D580/sign=a0b8d0f24a166d223877159c76230945/da6ba351f3deb48f7917f6e7f91f3a292df5781a.jpg)[img](w%3D580/sign=44a836ee3fd12f2ece05ae687fc2d5ff/a65a35dbb6fd5266ef526b2da218972bd407361a.jpg)

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100404211633
post_no: 73
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-19 10:43:00

content:
息もできない

儿子有时会突然想起似的弹奏客厅里的钢琴（注：雪父在和雪乃和好后突然送给孙子们的礼物，雪乃为此还和父亲吵了一架）。没怎么买过琴谱，完全靠听过后曲子后靠记忆力重现，实在是让人赞叹其音乐才能。如果弹奏的是动漫或游戏以外的曲子的话，连雪之下都会为此称赞
当然我不是要贬低动漫和游戏的音乐，只是单纯的不符合雪之下的口味罢了。儿子的确是完美继承了雪之下的音乐才能，但在音乐的口味上则和她完全不同
“息もできないくらい   ねえ君が好きだよ（我已喜欢上你　甚至到无法呼吸）”（《中华小当家》的op2，泉水姐姐的名曲，现在很多年轻人估计都没听过.....
息もできない(TVサイズ) - ZARD


今天也是正在书房间玩游戏时，突然从外面传来了钢琴的琴声
“你也知道这首老曲子啊....”
这首曲子我是知道的，发表了好多年了。不过这小子竟然知道这首在他出生前就问世的作品实在是让人吃惊。
“这是一首好歌啊。名曲是和时代没有关系的”
“也是啊”
一边回答一遍继续弹奏的儿子似乎情绪比刚才还要高涨了
流畅的移动着的手指，在白与黑构成的舞台上舞动着
喜欢待在钢琴顶上的猫咪阿君从刚才开始就已经变得一脸懒洋洋了
“爸爸”
“嗯，怎么了？”
“有过无法呼吸的事吗？”
——我太喜欢你们的母亲了
被问了奇怪的问题，嘛，本可以无视，不过我正好有空就按字面的意思回答下吧
“最多就是呼吸停止左右。你到底一口气试试，就是那种感觉”
“什么啊.....真无聊”
嘟哝着过度呼吸对身体不好什么的，他停止了弹奏。
在停止弹奏的同时传来了不服气的鼻鸣
“和雪之下这样的女性要是保持这种状态的话，会很麻烦的啊。和她在一起时很普通啦～”
“秀恩爱.....”
“啰嗦。那你呢，有没有因为女性而停止呼吸呢？”
“前辈做的料理，表姐妹突然出现时”
“那就不只是停止呼吸，而是连心脏都要停止了”
我开始理解儿子的回答为什么那么可怜了
因为我也有类似的经验啊！由比滨做的饼干，阳乃小姐的神出鬼没，实在是可怕，现在想想都觉得是梦魇，是来自内心的恐惧。要是加上平冢老师的铁拳制裁就更完美了啊.....
“如果”
“嗯？”
“如果连妈妈都无法呼吸，会是什么情况呢？”
今后也会要求我做这方面的if想象吧...雪之下的原因吗...
“物理性的堵住嘴？”
“如果可以的话希望是精神上的原因...”
明明是最有可能的原因却被立刻驳回了，呜，很难想象啊
“不在的时候？”
“离家出走？”
“唔，跟我的设想有点偏差”
“设想？”
“那家伙只有死了的时候才会停止呼吸吧...”
虽然完全不敢也不想想象
“原来如此，顺便说一下——”
儿子突然故弄玄虚的停止了话语。嗯？你以为是电视节目吗？要插广告了吗？
“......妈妈就在......你身后....”
听到这句话让我无法呼吸！
颤抖着回头一看，我的太太正双手交叉着站在玄关盯着我看，女儿是黏着她，手上攥着购物袋
明明是去买晚餐的材料了，为什么偏偏挑这个时机回来.....
儿子突然开始弹奏起《帝国进行曲》来（星战达斯维达登场时的经典音乐！

The Imperial March - John Williams,Nati...


喂，你这臭小子！快给我停下！
啊啊，为难的无法呼吸了！

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100404363807
post_no: 74
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-19 10:48:00

content:
T


“那个孩子在干什么啊？”
“嗯？”
阳光明媚的星期六
将书房间的电脑霸占了数小时的儿子，现在正在客厅里哼着小曲拿着熨斗熨烫东西
看着这奇妙的光景，我、雪之下和女儿都歪着头，脑袋上亮起了巨大的问号
那小子平时是从不做家务的，毕竟有个那么懂事的好姐姐在，根本没必要做，所以可以说几乎很少碰熨斗这种东西。他这非同寻常的行为最好还是保持警惕比较好，作为父母的直觉也敲醒了警钟，感觉是在做奇怪的恶作剧
“旁边放着的是T恤呢，纯白的四件”
“还有A4纸大小一样的东西……”
一边看着儿子的动作进行猜测，一边看着她手上的东西进行分析，但也找不到什么可疑的东西。真的只是在熨T恤吗？
但是那个纸一样的东西的用途还不得而知
“是号码牌吗？”
雪之下也做了同样的猜测吧，一般来说的确是会这么想的
“不会吧，运动那种东西是和那小子绝缘的吧”
号码布什么的实在是和儿子不相称，我是这么说着否定道。但雪之下也没说什么进行反驳，大概也觉得可能性实在太低
“啊，开始熨烫了！”
儿子对在后面进行实况转播的我们是完全无视，认真的熨烫着衣服。这是刚买的衣服吧，在折叠的很漂亮整齐的地方还留有折痕
为了把那个折痕消掉，儿子是郑重的将T恤横放着熨烫。四件T恤没花什么时间，很快就变成了没有折痕的漂亮状态
“他上午确实是出去了啊，回来时手上还拿着奇怪的东西”
“然后匆匆吃完午饭，立刻就跑进比企谷君的书房”
“之后还听到了印刷什么东西的声音”
哎
可疑的儿子姑且不论，我们三人是喝着雪之下泡的红茶开始了下午三点的点心时间。与之配套的是女儿亲手制作的小甜饼干。拿一块放嘴里，那甜味是真的很好吃
“啊，把刚才那张纸放到T恤上了呢”
女儿发现儿子又有了新的行为。听了女儿的话，我立刻就明白了那小子究竟打算干嘛
“转印纸吗？那个是要……”
“转印纸？”
“那个是可以通过打印机将图案打在那张纸上后再热转印到T恤上的东西。靠那个可以很轻松的做出自己原创的T恤呢。刚才一直待在我书房间，一定是在用电脑设计图案吧。因为那台电脑里也装着相应设计软件嘛”
那个软件在出版、设计、电影行业是作为行业标准版被广泛使用着。虽然价格贵到心痛，但真的是很好的设计软件
“这小子到底是什么时候开始用的啊…”
真是一个聪明的家伙呢……
如果单纯是要原创T恤的话…真是白警惕了啊…
儿子突然半惊讶半钦佩的看着手上的T恤，看来第一件事做好了啊…擦了下额头的汗，把熨斗放一旁，瞳孔“KiraKira”的放着闪光回过头来
“姐姐你看，很厉害吧！”
——看！
一边说着一边把T恤展示给我们看.....确实是很厉害的设计…但并不能理解和共享设计这个东西的价值观和心情…有种毁灭性的感觉……
“现在就马上扔掉！！！”
那个平时温顺的姑娘，涨红着脸呵斥道……连忙站了起来打算从儿子手中夺走T恤。旁边的雪之下也头疼似得捂着额头，一脸沉痛的神色。我想我的表情也很厉害吧…
“为什么啊？明明是这么好的设计！这个【I love 姐姐】的T恤！”
让儿子如此自豪的是以那个很有名的【I Love NY】标记为原型而设计的T恤。字体也是独创的设计，但却又和原版很相似，总之再现性很强。我可不记得给过他相关的经费，大概是自己负担的费用吧。虽然完成的质量很高，但不做些其他的吗？能好好利用那个才能的地方？
谁啊？究竟是谁给儿子灌输了那种奇怪的时尚观？
“这绝对是比企谷君的遗传！”
在儿子和女儿还在围绕着T恤争吵时，雪之下用冰冷的眼神看着我……

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100457916562
post_no: 79
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-20 20:16:00

content:
西風


平日是父亲和姐姐，到了节假日则是母亲和姐姐，但有时也会把父亲卷进来。
当然说的是我家做饭的事
虽然并不是由谁决定的，但从我记事开始就已经这样了。但是和周围对比一下的话，我家还是父亲的家务分担率比较高。我不禁在意起为何总是有父亲做家务的原因，这就是这次对话的契机
“因为那家伙是大小姐啊”
在我提出疑问后，父亲用为难的表情说的“那家伙”自然指的就是母亲了
母亲是出自名门这件事我也是知道的，从她平时无时无刻不散发出的高贵气质来看就知道这点是毫无疑问的。但是这件事和家务分担率有什么关系吗？
“而我则是一介平民，虽然现在我和我雪之下的收入加起来的话，我家也算富裕阶级了。但和雪之下本家这种“超有钱人”相比，还是差太远了”
“这我知道啦，有必要说明吗？我想直接听结论”
虽然催促了，但父亲还是用“好好听大人的话”来回答了
然后多余的嘀咕着什么“说不定将来你有也会有类似的经验”之类的不吉利的预言。父亲在说什么啊，我怎么可能认识向母亲那样的大小姐呢？……..不，其实附近有，还是整天烦人的在旁边嚷着要结婚的那种，不过我可没决定要和她结婚。我是不知道父亲到底在担心什么
从不可能的未来想象中回过神来，我继续听着父亲的话
“说明白点的话，那些家伙和我们的常识认知是完全不同的，特别是平时的生活中”
“啊？”
你到底想说什么？
无视我瞪着他的眼神，父亲用手指了下正在厨房做饭的母亲和姐姐。因为今天是周六，所以父亲不用做饭
“那两人在做什么知道吗？”
“西班牙海鲜饭”
需要使用干贝、大虾、鱿鱼等制成的烩饭。是爸爸自己绝不会做的饭，理由是总觉得太花里胡哨，属于现充聚会时才吃的东西
“那个，一般家庭在吃午饭时会做那种豪华的料理吗？”
“不会”
我断言道
那样的烩饭普通的妈妈是绝不会做的。因为嫌假日的午饭之类的什么太麻烦，一般不是都会做像炒饭、炒面之类的东西吗？
事实上，父亲做的菜一般都是那种东西。没错，就连姐姐也是。如果不是和母亲一起做的话，也是用普通的材料做着普通的料理。比如说蛋包饭那样的料理。顺便说一下，我最喜欢姐姐做的蛋包饭了
“雪之下可是在学生时代和她一起出去吃饭时，被问到想点什么的时候，说要吃伊势龙虾的强者”（伊势龙虾被看作为象征盛宴的高级龙虾而闻名日本）
渐渐明白父亲说的话的意思了
“这附近的商店根本不卖干贝，所以那些都是雪之下订购来的。用的虾实际上都是牡丹虾哦（全球海虾之极品，因其鲜红色泽而在华人区誉为“牡丹虾”。）平民和有钱人虽然一起吃着外表相似的东西，但其内在质量则是天差外别啊。虾之类的用超市甩卖的黑虎虾不也行吗？”
“…….”
“雪之下可是连做个味增汤都要花极高的成本的啊。你看这种情况，能让雪之下主持家务吗？”
那样的话，我家的恩格尔系数会上升的突破天际吧
“比企谷君，稍微过来下”
“好好”
料理的制作也接近尾声了，母亲是把父亲叫过去试吃了。慢慢吞吞走过去的父亲被母亲伸出汤勺，像喂食一样……
母亲做的料理的确非常好吃，但如果每天都那样的话的确是会很麻烦。和有钱人家的大小姐结婚，也是很辛苦的事啊……
“怎么了？那深邃的目光”
姐姐一边问一边一下坐到沙发上，深深地陷了进去。那长发轻轻飘舞，挠我的脸颊痒痒的……..

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100458378082
post_no: 80
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-20 20:30:00

content:
留守番


说了“我回来了”家中却没有人回应这种事是及其少见的
母亲在工作还没回家，父亲则是有事外出了。就连姐姐也去朋友家玩了，是去粉色团子头前辈的家了哦。在侍奉部的社团活动时，被前辈求着说什么课题活动完不成了，要姐姐来自己家帮忙的话。
客厅的桌子上放着父亲写的留言条，上面说拜托我们看家，还说自己会回来的很晚，所以不用为他准备晚饭了
我脱下制服外套就这么扔到沙发上，要是平时被母亲和姐姐看到的话，一定会被说教吧，不过今天都不在，所以完全无所谓。
一个人在家，总觉得房子比平时都要大啊 ….
房间里只有钟表发出的“咔哒”声。这时突然传来“当”的一击响声，原来是睡在钢琴上的猫咪阿君醒了
“今天只有我哦”
“呼喵！？”
确认一下时间的话，已经快要五点了。这么说起来，今天晚饭时和母亲两人吃吗？我嘟哝着走向厨房打开冰箱，结果被里面冲击性的光景震惊了
“什么也没有啊…..”
不，食材还是有的，但是却没有已做好的熟食
直到现在，我才注意到今天的特殊性
“爸爸和姐姐快回啦啊……”
在我家从没做过饭的人也只有我了。爸爸是以为就算自己不做的话，姐姐也会做的吧。当然等母亲回来后做也可以，不过这样的话，吃饭时间就要比平时晚的多了。我的肚子却已经开始饿的咕咕叫了
“自己做吗…..”
决定了！
既然决定了的话就立刻行动吧。我马上决定先从烧饭开始
但是立刻就遇到了麻烦
“放多少才是两人份啊？”
“呼喵？”
既然没人能问的话，就只能跟猫咪阿君说了，能有人回应我就很开心了。凭着直觉放了两人份的米
“这么说起来，好像听说过用砂锅煮的话，饭会变得更好吃的说法啊”
突然想起了以前在电视上看到的事，既然机会难得就来挑战一次吧！
从橱柜拿出砂锅，把米放进去后估量着放入水。平时吃的米和涂着蓝釉的砂锅放一起的话，给人一种更高级了的感觉，和电饭煲相比，果然气场完全不同了。OH，这就是砂锅的力量
一边想着如果好吃的话妈妈也会高兴的吧，一边点起了火
那么接下来来做菜吧！菜单什么的完全不用思考，我和妈妈都喜欢吃海鲜，所以当然是做鱼啦，而且冰箱里也正好放着腌制的银鳕鱼
当然不能只有鱼，还得做味增汤和炖菜啊
虽说男人做的料理一般给人的印象都是像炒饭啦，意面之类的简单货。但是那种料理完全没有艺术感！男人就该做和式料理啊！我乐在其中的哼着小曲切着菜，而猫咪阿君是在一旁沉默的看着我。我在这个时候就该注意到的…它那视线的意义…

×××

在那一个小时后，我现在是和回家的母亲一起一起安静地坐在餐桌前
“你没有料理的才能啊”
听着吃了一口饭后露出苦涩表情的母亲的话，我无言的点了点头
今天的菜单是：用没洗净的米烧出的焦黑状糊饭，烤的半熟的腌鱼，以土豆炖肉为目标而制成的不可言状之物以及没放豆腐的味增汤
尝了一口毒的母亲的脸都变绿了…我也尝了一口…额，的确太难吃了…
“……对不起”
怎么也没想到自己居然完全没有料理才能，看来以后不能再笑话前辈了…
“难得你有这份想法，但以后还是别做了”
“嗯…”
“在我重做之前你就先等着吧”
这么说着，母亲走向厨房
这时猫咪阿君突然跳上我膝盖并坐在那，闭上那圆眼睛用那柔软的尾巴轻拍着我的胸膛，像是在鼓励我一般….

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100462782624
post_no: 83
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-20 22:38:00

content:
[img](w%3D580/sign=f2b153017b8b4710ce2ffdc4f3cec3b2/6b9962061d950a7b4a18e5e403d162d9f2d3c976.jpg)[img](w%3D580/sign=2c3343445f4e9258a63486e6ac82d1d1/9488e7c4b74543a9a73651ec17178a82b9011475.jpg)

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100492372769
post_no: 88
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-21 19:14:00

content:
夏季感冒

当得知姐姐身体不舒服时，一方面心里觉得难过，另一方面却也暗自高兴。托感冒的福，姐姐今天向学校请假休息了，爸妈也都在家陪着她。所以说，机会来了！
必须在事态暴露给本人前就把一切都给结束掉。首先是要确保“武器”完毕，然后是务必悄悄行事。最后是要确保后之后的退路
“打扰了，请问户冢君在吗？”
没错，退治跟踪狂的最后武器，就是我的好友！
说实话，其实作为武器的男人是谁都无所谓，但如果可能的话还是学校里知名度比较高点的人效果比较好一点。当然还有一个男人也很合适，而且安全性更高点，不过由于个人的原因，我是绝不可能选他的……
一点也不想依靠姓氏是H的那个青梅竹马….更不想让他和姐姐有任何绯闻…….

听到我声音的朋友惊讶的瞪大眼睛看着我，然后慌慌张张的跑了过来
“你好啊，户冢君”
“咦，比企谷——”
一眼就看穿了我的伪装
为了不让他暴露我的身份，我立刻露出邪气的微笑然后用手捂住他的嘴，再狠狠地瞪了他一眼。呼，还好没有暴露……
看来是明白了我的意图后微微点了点头
然后我强行缠住他的手臂，做出一副向外界炫耀的姿态
“这之后要和我一起约会吗？”
故意大声邀请着朋友，不打算让他有机会拒绝

“等、等等啊，你为什么要打扮成这样啊？”
抓着朋友的手在走廊上快步前进时，果然对我的装扮提出了疑问
“呜哇，太引人注目了啊…..”
“别说话，乖乖跟着我就行”
朋友也被这突发事件弄得不知所措了吧
[img](w%3D580/sign=b3a5093b2134349b74066e8df9eb1521/a79b15d8bc3eb135a5725f9aaf1ea8d3fc1f44ef.jpg)

没错，今天的我仅从外表来看的话，完全就和姐姐一模一样
从理论上来讲，跟踪狂都是些有着强烈执念的家伙，将对他人的奇怪幻想和现实混为一谈，然后把无法理解的理想全部强加在他人身上，由此产生了扭曲的爱。当对他人的强烈执念达到一个境界后就开始了跟踪行为。我想这次跟踪姐姐的家伙也一定是这种类型
真恶心！
除了这种感谢外就想不出其他心情能形容这种行为了。不过那家伙的执念还真是强烈，迄今为止送来的这些照片都无一不透露着这个跟踪狂对姐姐抱有着何等惊人的幻想——
那家伙拍的所有照片都是姐姐在侍奉部委托中向他人伸出援手时的身影

“只要打破那家伙的理想就好了。这种男人啊，都是在心中把对方神化，理想渐渐偏离了现实，最终思念也化为了疯狂。就是这样，所以只要找人装作你姐姐的男朋友，然后和在市内展开甜蜜的约会就行了。你想啊，要是那个跟踪狂看到这副场景的话会怎么想呢？十有八九会气血攻心，冲上去毁掉那背叛自己理想的人吧”
如果在那把他捉住的话，那一切就都结束了。表姐是这么和我说的
这就是昨天去找表姐商量对策时，她给我出的主意。作为雪之下家的长女，同时拥有完全不输给姐姐的美貌的她，所以在这方面的经验也一定相当丰富
过去，表姐也曾让我扮作她的男朋友以此来引出讨人厌的跟踪狂，这次就让朋友来代替我过去扮演的角色。从结果来看，这个办法是惊人的有效。但要说问题的话，就是有让本人陷入危险的可能……
决不能让姐姐冒任何风险啊……正当我对表姐的建议犯难之时，表姐递给了我什么东西
总武高校的女生制服和长长的假发
“有了这些的话，你不就能扮成你姐姐了吗？穿上后还请让我拍张照哦”
这两样东西显然都是别人的私物啊…..而且明明不是我们学校的毕业生，却居然有我们学校的女生制服！而且更可怕的是，仿佛事前就知道我需要这些般，早就准备好着就等我上门了！
这家伙果然是最终BOSS吧！


之后，故意和朋友牵着手在校园内引人注目的游荡着
接下来，如同真的在约会一般，两人一起去看了场电影然后又去街上购了物
按照表姐计划的此次作战在晚上七点左右顺利结束了


XXXXXXX


“那么，其结果如何呢？”
为了还借来的衣服和假发，今天我又再次来到了雪之下本家
一边慢慢喝着咖啡一边听着事件的经过的表姐，除了偶尔来句“嗯~”外就没多说什么话。毕竟事件已经被我和表妹（男）完美解决了，已经结束了的故事是勾不起她什么兴趣的

这次事件中，跟踪姐姐的其实是同校的一个女生……虽说不是男人实在是太好了，但其实对峙时比和男人更可怕…..
“那臭娘们儿，竟敢对我的东西出手！”
现在正在房间里大发脾气的正是那天作为秘密武器二登场的表妹（男），原本是为了在关键时能配合我一起制伏那个跟踪狂才特地把他叫来的。
而且今天还及其罕见的穿上了男装，那天也是这样。这家伙果然是实在的现实主义者，只要穿男装对自己有利的话，就绝不会换上女装
“我和姐姐都不是你东西吧？”
每次都被当做物品一样对待，要是不指出其中的问题的话，总用一天会被慢慢当成既成事实的
“有什么关系？反正未来两人都是我的吧？那现在申明所有权也没问题吧？”
说起申明所有权，这的确是适合表妹（男）的工作
“现在想起来还是觉得恶心啊！ 什么【比企谷同学可不能接近男人哦~要是被臭男人碰了的话，被弄脏了的话该怎么办啊？啊，我知道了！一定是比企谷同学实在是太温柔了，不好意思拒绝这个男人的邀请吧？嗯，一定是这样的！】。胡说八道，说胡话也给我适可而止点！要不是你拦着我的话，我早就踢烂她的脸了！”
“快住手，对方好歹也是女孩子啊…..”
“对付犯罪者和性别没有关系吧？”
虽然对他现在有所怨言，但心里却暗暗感激着他
为了能及时控制住跟踪狂，那天表妹（男）是一直偷偷跟在我和朋友身后，在远处观察着我们和周围的动向
要是没他及时出来制止的话，我和朋友就会被突然冲出的跟踪狂给伤到吧
“呵呵，我家的孩子还真是过激啊”
优雅的喝着咖啡的最终BOSS突然这么说道。厌倦了我们的谈话似得啪嗒啪嗒的玩起了手机，然后露出了那绝对是在思索什么邪恶阴谋时的艳丽笑容
“就算是傻瓜，有时也能物尽其用呢”

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100534686891
post_no: 90
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-22 20:11:00

content:
这大概已经是很久以前的约定了
对这件事我也开始记忆模糊，如同在阴天隔着玻璃遥望着远处那模糊不清的风景轮廓。早已忘了这是多少年前的事，也忘了究竟是因为什么契机而做下这个约定的呢，现在只记得是听她提起的零碎的关于此事的梦的碎片……
那时就像年幼的孩子看见梦中的故事一样，现在想来也许是她在婉转间接的提醒我吧
沉浸在往昔的回忆中，不禁试想——如果能实现她的梦想的话，她也一定会高兴吧？
话是这么说，但我嘴笨、天性扭曲，每次向她表现感情也要绕圈子。不如尝试下人生中第一次直接坦率的行动下吧？
我到底在想些疯狂的东西啊，竟然若无其事的去找这个人商谈了……

眼前的她是我人生中最难以对付的人，听了我的话后像只cheshire cat一样微笑着点着头（爱丽丝梦游仙境里那只会隐形的猫）
“嗯嗯！你义姐我可是大赞成的哦！不如马上就行动吧？暂且先和父亲他们商量一下，再把所有的亲朋好友全叫来！日期定在时候呢？果然还是越早越好吧？”
“喂，等等……我还没说要做啊……”
现在才发现找错人商谈已经晚了，慌忙的站起身试图阻止她拨打电话或发邮件。她——雪之下阳乃，我妻子的姐姐，同时也是我的义姐。完全不给我阻止的机会，手指飞快地啪嗒啪嗒在手机上按着，等我伸出手阻止之时，已经向我展示着发送完毕的画面了
为什么会这样…….
明明只是想找她做个含糊的商谈，现在却变成这样。正当我发愣之时，阳乃的手机响起了欢快的铃声和振动。接起电话的阳乃小姐开始了会话，从电话那端透出的是熟悉的那个老人的声音。我的脸颊瞬间抽搐的抖动着。两三句就讲完的阳乃小姐挂掉电话后，微笑着看着我
“父亲也赞成哦！”
这句话完全将我的退路给断绝了
“那就先去预演吧？啊，有钱吗？”
“嗯？哦…..那个……有……”
“这样啊，那就没问题了！立刻出发吧！啊，孩子们也得带过去啊。放学时什么时候啊？隔了好久的侄子侄女的疼爱哦——！”
某个平和日子的午后，由于我的不谨慎发言所引起的巨大骚动。眼前的阳光是如此的耀眼…….果然应该找个好点的商谈对象的，后悔没找由比滨了……但一切都已经晚了，现在的我……..

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100534700524
post_no: 91
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-22 20:11:00

content:
现在和一放学就被阳乃小姐抓住的孩子们一同前往的目的地是Destiny Land的官方酒店。宽广的前厅里铺着由三个圆圈的图案组成的华丽地毯，潘先生的铜像也被摆在最显眼的地方，这个酒店既有游乐园的欢快气氛又有着优雅的沉静空间
以阳乃小姐为首，我们跟着她向休息室走去。儿子和女儿由于是一放学就被带到这的缘故，所以现在也还穿着学校的制服，在这儿显得相当显眼，不过他们本人到是毫不在意
“啊，爷爷！”
儿子率先发现了先于我们一步到达的老人，立刻挥着手臂大声打起招呼
儿子的前面是正优雅的坐在沙发上，一手拿着咖啡一边阅读报纸的老绅士
看到孩子们的身影后，老人也放下报纸高兴的向我们挥起手
女儿还没有习惯呢，紧张的跟在儿子身后，轻轻点头致意。这是当然的吧，前几天才正式见面，和老人的谈话也不超过三次，会感到紧张也很正常啊。血缘上毕竟是祖父和孙女的关系，其证据就是女儿和祖父母一样在感情表达上一样的笨拙
与此相反，儿子是一点客气的样子都没有，大大咧咧的和老人交谈着。这小子果然骨子里就没有“胆小”这个基因吧？其水平已经让那个阳乃小姐都钦佩不已了
“哦哦，一直在等你们呢”
露出笑容的老人，连忙让孩子们过来然后温柔的抚摸着他们的头。
“稍微长高了点啊？”
“哎，是吗？要是真的话就太好了！”
“毕竟是成长期啊，今后也会不断长高的啊，将来一定有出息！姐姐也是啊，越来越漂亮了”
“哎!?啊……嗯嗯……谢谢夸奖……”
突然被称赞的女儿一边困惑着一边连忙行了个礼。微笑着看着笨拙害羞着的女儿的老人视线又转向还在远处的我这边，招着手让我过来。我慌慌张张打着招呼跑了过去
“好久不见了”
“啊啊，看到大家这么精神我这就放心了。我收到阳乃的联络了，虽说这把年纪了但还是兴冲冲地赶过来了。不过看到孙子们的脸后，我也感觉自己仿佛变年轻了啊”
“那个，百忙之中还让您费神，实在是对不起！”
“没事没事。反正也一定是的阳乃的突发奇想吧？比企谷君也一定是被卷入的一方吧？那孩子的行动力还是这么可怕啊……”
“爸爸！俗话说好事不宜迟哦！”
鼓着脸做出反驳的阳乃小姐。然后不知不觉来到我身后，突然将身子贴住我的后背。喂，碰到了啊！背部传来两股巨大柔软舒服的触觉。啊，好软，好舒服…….
“爸爸……”
“见异思迁是不行的哦……”
儿子投来冰冷的视线，女儿冷冷的叮嘱着
“是这样啊，比企谷君！对姐姐可不能只是见异思迁，必须得是真心哦！”
继续调戏着我的阳乃小姐说着把身子贴的更紧了，把试图逃跑的我死死地抱住。看到这一情景的老人是“噗嗤”的一声笑了。喂，别光笑，快来阻止你女儿啊！
“那，我们坐那去吧，肚子也一定饿了吧？”
完全无视我的救援请求，老人向孩子们建议道
“啊，我想吃蛋糕啊，有可丽饼吗？”
“弟弟，得稍微客气点啊！”
女儿厉声责备儿子道
但老人却没事的说到
“没关系，包容孩子们的任性也是工作的一部分啊”
看来心情相当好啊
“姐姐也不要客气，要吃什么就随便点吧”
“……..那，那个，我要咖啡……”
“这里有水果蛋挞哦，姐姐你喜欢吃的吧？”
儿子立刻把服务员叫来点餐。你也给我稍微客气点啊！女儿的脸都红了啊，我也觉得害羞啊！阳乃小姐都抱着肚子大笑了啊！难道我的教育真的出错了吗…….
“那么，大家吃完后就去会场预演一遍吧”
老人凝视着孩子们，笑着说道
阳乃小姐拿出小册子，继续认真筹划着瞒着雪之下的秘密计划；女儿是认真的开始挑选起阳乃小姐所准备的礼服；儿子和岳父则拿着菜单继续讨论着
大家都在认真的准备着，送上来的蛋糕和饮料也几乎完全没变少

没想到引起的骚动比想象中还要严重啊………
引发这次骚动的契机全是因为我对阳乃小姐那随口说出的一句话——


“要是举行婚礼的话，雪之下也一定会高兴的吧？”

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100534713619
post_no: 92
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-22 20:11:00

content:
“呜哇~这是什么啊？”
被眼前的巨大城堡所震撼住，张大嘴巴，像大山椒鱼一样露出白痴表情的父亲。在我们眼前的城堡正是那传说住着穿着水晶鞋的公主、全日本最有名的梦之国度的代名词
“到底是哪里啊？我记得是旁边的酒店啊……”
“那里是披露宴的会场，婚礼是在这儿举行”
哎，果然没听到吗？爸爸在会场那就已经有点逃避现实般晕沉沉的了
但是阳乃小姐已经决定是这儿了哦，逃不掉了哦
每日只限一日一组的超人气婚礼举行地。在梦之国度的卡通角色和所有游园者的祝福和注视中，与盛大的花车游行同时举行的梦之婚礼！虽然其费用高的离谱，但依旧非常抢手难以预定，是无数新人最理想的婚礼举行地。但是在爷爷的财力和权力运作下，加上阳乃小姐的公关和行动力，还是轻而易举的被我们包下了…….雪之下家果然很可怕啊…….
“喂，别站着发呆啊！妈妈也差不多该被阳乃小姐和小町姑姑给骗…….带过来了啊”
“……..我们回去吧……..”
爸爸这么说着转身就想跑了。呵呵，但是我们已经有应对对策了哦。我庄严的举起手发出了信号
随后，立刻就有三个男人向我们接近，其中两人悄悄从爸爸背后靠近，一左一右固定住他的手臂
“比企谷，这样可不行啊”
“八幡，不能逃避哦”
叶山叔叔和户冢叔叔，这次的宾客兼看守爸爸的岗哨
“正是正是！八幡，在这等隆重的日子里居然想临阵脱逃？我真是看错你了啊！吾友！”
材木座叔叔说着抱住了爸爸的脚。哇，简直就像抓住了外星人一样啊，可怜的都要哭了啊…..哈哈哈哈哈哈
“为什么你们会在这儿啊！？应该是只邀请了亲人啊！特别是叶山你！”
“我们是被小町小姐邀请来的啊，顺便还被嘱托担任你的看守了啊”
爽朗笑着的叶山叔叔说着把爸爸抬走了。哎，这是什么有趣的活动啊，我也想参加啊！
但在这死到临头的时候，爸爸还是向现场唯一的良心求救了
“啊，户冢！救救我啊！”
“抱歉了啊，八幡”
笑的都流泪了啊
这几人抬着爸爸愈行愈远。我双掌合十，向上天祈祷着爸爸能平安归来
“这样真的好吗？这样对比企谷君的爸爸……”
一直站我旁边露出困惑表情朋友这么问到，一头遗传自自己父亲的银发随风飘摆着
“没事啦~走，我们也进去吧”
没什么好在意的，对付爸爸这种性格的人就该用这种手段。这么说着，我们也向城堡走去
接下来会相当有意思啊
天空是如此的美丽又晴朗，正是和“今天也是吉日”这种说法所相配的好天气

XXXXXXXXXXXXXXX

“哇哦！小雪好漂亮！好像真的公主啊！”
被阳乃阿姨和小町姑姑骗来会场的妈妈现在的心情是相当的差。冰冷的视线紧盯着站在房间角落里的阳乃阿姨。与此同时换上礼服后又被由比滨阿姨紧紧抱住，露出为难的样子。但是被称赞之后却又很高兴，因此表情是既生气又害羞……
“谢谢…….但也应该给我做点说明了吧？”
被问到的阳乃阿姨用手指贴在嘴唇上做思考状，然后
“虽然现在就告诉雪乃酱也可以，但果然还是等等吧！马上就知道了哦，是吧，小町酱？”
立刻就把皮球踢到了小町姑姑那
“对啊，欧尼酱也在准备着呢。再等一会就行啦，雪乃姐！是吧，一色前辈？”
皮球又踢到了一色阿姨那
“嗯！雪之下前辈就耐心的再等一会儿吧！”
还是没问出答案，最后被妈妈的目光扫到的由比滨阿姨是“哎？那个…..要保密的”视线游离着
千万别把话题甩给我啊，我内心祈祷着
“哈啊，算了，看了这状况的话，我心里其实也有数了….”
幸亏没有继续准问下去啊…我幸运的逃过一劫
“那只有一件事还要确认下，到底谁才是主谋？”
妈妈向大家问到
“比企谷君！”
“欧尼酱！”
“前辈！”
“嗯……小企？”
四人异口同声的回答道。真正的幕后黑手阳乃阿姨若无其事的就把黑锅甩给了爸爸。也就只有由比滨阿姨提出了疑问
“那个男人……竟敢背着我偷偷摸摸搞这种花样…….看来以后有必要好好调教一下啊”
爸爸已经是风中秉烛了！
“嘛，那个….小企也不是恶意的啦。你看，是为了要让小雪高兴才特意保密的啊”
由比滨阿姨跟进劝说道
“……知道了啦”
妈妈小声地回答道


“哇哦，小企的妈妈真的像公主一样啊！”
我身边的好友现在是眼睛“KiraKira”的冒着光，看来是把自己给投影到眼前的情景中，正做着少女的美梦吧
“我也想穿穿看那种漂亮的礼服啊！”
她捏起自己正穿着的制服，露出稍微有点遗憾的脸。和她一样身穿制服的我也能够明白他的心情，但毕竟还是学生，只能穿和平时一样的衣服。
“比起漂亮的礼服，还是应该先找到中意的对象吧？”
“哎嘿嘿，其实啊，我已经有在意的人了哦
“唉?是谁啊？”
“年下的孩子哦~这以上就不能告诉你了”
“说到这还真是狡猾啊”
面对冲击性的发言，戳着好友的脸蛋质问道。就是这个，嘿！一边承受着我软软的攻击，一边天真烂漫的傻笑着，遗传自她母亲的明亮头发和丰满的胸部微微摇晃着……
“嗯哼，看来已经准备好了啊”
推开门进来的是平冢老师，关照了我们父子两代的恩师，同时现在也是我和朋友所在的社团的顾问老师。刚才是出去抽烟了吧，身上传来了微弱的香烟味儿
“时间差不多了”
确认了手表上的时间后，阳乃阿姨向我们喊道。妈妈的肩膀闻声也微微颤抖了一下。看来妈妈也是极其难得的紧张了啊…..

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100540069438
post_no: 94
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-22 22:27:00

content:
穿着一点也不习惯的礼服向雪之下所在的休息室走去。每走一步都弄得用礼带别在左胸上的勋章的微微作响。如今这幅身姿简直就是童话中的王子。这是什么啊！COSPLAY？
万万没想到会有这么一天，只因我自己一句话的不谨慎就害得自己要穿这种羞耻的衣服，真想诅咒我自己啊！谁来帮我挖个洞，我好钻进去啊！
一边与脑中后悔的念头激烈搏斗着，一边继续向前进。紧张的都同手同脚了……
“爸爸你紧张过头了啦”
儿子伸出手拉住我的袖子，然后毫不留情的将我面前的那扇门打开了。房内明亮的光芒刺得我微微皱眉
瞳孔彷徨，将视线投向房间中央确认。坐在那儿的是雪之下和依偎在她身旁的女儿……
只能倒吸一口了
被纯白礼服包裹的雪之下就像白雪般那样虚幻、美丽，仿佛一经触碰就会融化、消失，糅杂着恐怖感的美丽，如同从童话书中飞出的公主那样
眼前这个人，就是我的妻子。直到现在也不敢相信这个现实
我可以吗？是我真的好吗？如果是你的话，明明能和比我好的多的男人相遇，也能拥有比现在还要美好的家庭。但只是想想这个“如果”就让我陷入了无尽的恐惧之中
“你在发什么呆啊，比企谷君？老年痴呆了？虽然我还以为你离这个还早，但还是太遗憾了。放心吧，我会帮你安排好护理机构的哦”
依旧喋喋不休的说着的雪之下
“妈妈的脸好红啊，泪水也在眼窝里打转哦”
女儿的话让我回到了现实，重新开始呼吸。差点忘了呼吸，都快死了，一瞬间都看到花海了啊…….
“……….”
“………说点什么啊”
瞪着无言的我，脸已经像红枫一样红的雪之下催促道
就算你现在要我说，我一时也想不出该说什么啊！该死，早知道刚才就该好好想想的！你看，啊，那个，那个什么……张大着嘴试图说些什么，就像张着嘴抢着吃鱼食的鲤鱼。终于憋出了一句话
“呃，那个…….我爱你……”
就这么一句话
不对，不，我再说什么啊！这个场面不是还有其他更适合的话吗？一般来说是这样…….谁来救救我啊！HELP ME！
“傻瓜……..”
看着我狼狈的样子，她“噗嗤”一声笑了起来。孩子们则是惊讶的看着我们
雪之下站起身走到我身旁，牵住我的手，然后把孩子们也招呼过来，一左一右黏在我们两旁
休息室的门被“咚咚咚”的敲响，打开门眼前全是多年来熟悉的面庞
“没时间给你们调情了，仪式要开始了哦”阳乃小姐催促道
跟随着大家一起慢步向会场走去。这时，视线停留在站在角落里的两位老人身上
雪之下的父母，常年与女儿冷战的身影如今依旧显得笨拙
“看了你们一家后，现在才明白女儿是真的幸福着的！”
岳父温柔的凝视着我们，脸上的皱纹随着激动的情绪抖动着，眯着眼睛试图不在女儿面前落下泪水
“年纪一大就变不能坦率了啊…..即使已经知道了答案，但还是不愿意去承认它。谢谢你每年都给我们寄来孙子们的照片，而且还定期告诉我们女儿的近况。虽然一直诅咒着顽固的自己，但现在这份愚蠢的固执劲终于要结束了！”
眼前的两位老人慢慢的低下了头
“比企谷君，女儿就拜托你了！”
听了这样的话后，我们继续向会场前进。雪之下一言不发的沉默着
“走吧……”
“嗯，走吧”
牵着雪之下的手向前方的大门走去。门前是站在旁边准备开门的孩子们
城堡的大门被缓缓打开，盛大的音乐在耳边回响
以前捡到的梦之碎片，如今确确实实就在这儿了……
[img](w%3D580/sign=32cf24c52e7f9e2f70351d002f30e962/7e13beb7d0a20cf4a2e968fc7f094b36acaf992d.jpg)

[img](w%3D580/sign=4ea698d4963df8dca63d8f99fd1172bf/0fa91330e924b8999768ef1b67061d950b7bf6ca.jpg)
[img](w%3D580/sign=b1346b86d843ad4ba62e46c8b2025a89/2dd7fe1fbe096b639e23c87305338744ebf8ac68.jpg)
[img](w%3D580/sign=25a07a20c195d143da76e42b43f08296/5c5a0646f21fbe090c64553762600c338744ad68.jpg)

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100589109839
post_no: 98
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-24 10:06:00

content:
改变

新的一年也是到了一月末的时候了，悠哉喝着屠苏酒的气氛也消散殆尽了（屠苏酒，是在中国古代春节时饮用的酒品，故又名岁酒），世界又恢复了往日的平常。才刚过年还不适应工作之类的借口也不能再用了，反而还要被年末积压的工作所追赶
对于社会人来说休假就是可以丢开工作，好好休息的日子。如果拿着薪水就会听到上级“工作完成了吗”之类的话。只要被分配了工作，就不大可能有谁来代替自己了。一般来说，有薪水和加班是等价交换的
开场白太长了，总之今天雪之下是带薪休假了
我是选择了笔杆子这种极其不稳定的工作，所以所有的事都是采用了自己的风格，根本不需要组织或上级的批准才休息
但还是被世间的牢笼牢牢束缚着
“讨厌啊，根本不想做那种事啊…”
“这是轮流的，所以还是死了这条心吧”
被附近邻居相处纠纷的复杂案伤透了脑筋
雪之下从今天早上开始就一直待在家里，总给人一种不可思议的感觉。平时负责早餐的都是我和女儿。今天由雪之下亲手制作的早餐是要比平时豪华、美味得多了，就连早上食量一下很小的儿子都乐滋滋的要求再来一碗的程度。复返也没变，依旧由雪之下负责。总之，今天的我很幸福。把这一幸福的一天给打破的是来自邻居的自治会通知
就是那个有着町内会或区会之类的称呼组织，总之就叫自治会吧…总而言之，就是负责街灯啦，垃圾场的管理啦还有町内居民的交流活动的组织啦之类的各种琐事，一句话很难解释清楚，去问GOOGLE老师吧
但是每个集群都会成立的那个叫自治会的神秘组织，其干部是采用轮流的方式从每个家庭征用的。原来如此，就是强制义务劳动啊…
然后因为被世间无数双眼睛盯着，所以我也逃不掉啊….
“我来做吗？”
“我工作很忙啊”
今年是轮到我家担任自治会的干部工作，但我却完全没有兴趣…
据说像那种“精神的大叔一边喊着“小心火烛”一边在夜晚的街道巡逻”这种事好像也被安排在自治会的工作中。也就会说我也会遭遇相同的命运么…讨厌啊，不想工作，我可不想在夜晚的街道进行大冒险。像迈克尔的惊险小说那样的情节还是饶了我吧（应该是指美国惊险冒险小说家迈克尔克莱顿，侏罗纪公园就是他的代表作）
“让你死到临头了还真是不好意思啊…”
怎样才能逃离自治会的干部工作呢？
雪之下是用冰冷的眼神看着我说道
正如夫人所言，除了让在家工作的我承担这份责任以外的选项并不存在。虽然只是一年的短暂任期，但还是有像防灾演习，庆典准备以及和其他自治会的交流活动之类的麻烦事存在。把这些推给还要外出上班的雪之下的话，连我都感到难为情
但是….
“不想工作啊….”
讨厌的嘀咕着
猫咪阿君突然跳上正在沙发上滚来滚去的我的背上，用它的前爪敲打着我，似乎是在叫我放弃和开导着我。这一切都是命运石之门的选择啊，放弃吧….
“比企谷君无论如何都不想做的话，就由我来做吧”
将我从绝望的深渊中拉出来的是那清澈凛然的声音
“唉，这样好吗？”
话说没事吧？
我不安的看着雪之下，她却只是平静的啜了一小口红茶。今天的雪之下有点奇怪啊，总觉得一直在放任宠爱我啊…但是.....
“只是和工作兼顾有点严峻罢了”
这样的话，我可不能撒娇了
“不好吧，要是你把身体拖垮就不好了，所以还是由我——”
把这事推给雪之下是怎么也不可能的啊。本来雪之下就缺乏体力，交际能力也只是比我稍强点罢了。所以这工作还是由我来承担吧。正想这么说时
“我来做吧”
雪之下再次这么说了。话里的语气多少有点固执和不知从哪来的迷之自信
那清澈的眼睛似乎是在说“不相信我吗”。不，不是那样的，只是不想你被勉强而已。我也是男人，也是有自尊心的啊
“但是……”
沉重的责任还是由我来背吧，我不想让雪之下替我承担
“没有问题啊。接受自治会的工作的难点在于和工作的兼顾问题上，那消除这个问题不就行了”
“怎么做？”
完全没懂她话的意思
“我把工作辞了就好”
“……啊？”
我惊讶的说不出第二句话了
“本来我和你结婚后还继续工作，就是为了房子的贷款和筹措儿子的医疗费啊”
大脑再次开始运转是听了这话60秒后了
啊，是这回事吗？
总之，雪之下继续出去工作的必要性已经不存在了？房子的贷款已经还清，从小体弱多病的儿子现如今也很安定了。孩子们到大学的学费也靠我一个人的收入也绰绰有余了
“家庭主妇也不错吧？”
“或许吧….”
我连忙爬起将阿君抱在怀里
雪之下的眼睛像是在期待着什么似的闪耀着。既然是雪之下决定了事那就可以了
“什么时候开始？”
“得等工作交接全部完成，还有就是等这个带薪休假结束，所以啊——”
在我手臂中的爱猫歪着脑袋疑惑的看着她
“今后每天都可以在一起了哦”
要好好监视不让比企谷君旷工呢
她笑着那么说了
差不多也快到孩子们回来的时间了。从刚过完年就开始带薪休假的她，大概在今天之前就已经决定好了吧，好像辞职信什么的也都提交了
现在暂时还是带薪待遇
等那结束后，她就有了家庭主妇这一新头衔了。那是什么啊，真令人羡慕啊
嘛，不过并不讨厌啊

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100607967654
post_no: 100
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-24 20:17:00

content:
绕远路



大扫除，一家人一年也就进行几次的劳苦工作，主要是在长假休息时才做。我家的话，每次都是在太太的一声令下后，全家人一边露出讨厌的表情一边开始工作。但今年的大扫除与往常不同
“哼哼哼…..”
“爸爸你在那得意什么啊….”
“你看这个书房！地上一点垃圾的影子都看不见哦，真干净！“
今年我家和往年不同
一直以脏乱差为代表的我的书房和儿子的房间，今年的大扫除却不需要特别清理了
“那可不是爸爸的功劳，是妈妈的成果哦”
女儿是冷笑着用冰冷的眼神看着我。但是，心情好的事实是无论如何也改变不了的
“那个房间竟然都收拾好了….”
“辞掉工作后率先着手了呢~”
THANK YOU ,YUKINO
我家妻子是充分发挥了其高超的家务技能，将我用资料和书籍堆积而成的书山轻易移走，把原本连我自己都认为无法再打扫干净的房间恢复了原样
雪之下辞职后大概一个月
在我工作时在后面一边责备说教一边认真地打扫着。不过，干净整洁的房间真是太好了
堆成山一样的书本全部被放入书架并按日本十进分类法全部分类排放，让我很轻松就能找到想要的书籍。以前要在书海中找一份资料出来可是麻烦得不得了啊，几乎要把整个房间翻个边并弄得一片狼藉。每次只要一需要资料就会重复着上述的悲剧。（简称NDC，日本分类图书的方法。其1～5级类目分别称为“类”、“纲”、“目”、“分目”和“厘目”，采用阿拉伯数字为标记符号，用0～9标记10大类，大类以下按十进制展开。其复分符号如形式区分号、地理区分号、语种区分号等皆仿《杜威十进分类法》。NDC 在日本应用较广泛。日本国立国会图书馆用它类分日、汉文图书。第二次世界大战以后日本新建的公共图书馆和大学图书馆大都采用NDC）
因为光是书房的书架的话根本放不下，于是又买了新书架放在走廊和客厅里。而且其相关费用是算在了家庭日常费用支出中，没有从我的零花钱里扣除，真是太LUCKY了！GOOD JOB！
“总之先把各个房间的空调清洗一下吧”
“还要把窗户擦一下。啊，爸爸还要检查下纱窗，如果坏了的话要换哦”
“了解”
这次大扫除真的很轻松啊，只是比平时的扫除多花一点功夫罢了。哎呀，家务的担当只是由我变成了雪之下而已，完全不知道她每天工作的积累是多么伟大…
换句话说…….我…….无能啊？
也就是说，往年的大扫除那么麻烦都是因为我平时太吊儿郎当的缘故吗？如果仔细想想，雪之下也只是普通的帮着我做家务罢了。真正的问题所在还是我和儿子的房间啊
平时等到要收拾这两房间时，一般天早就黑了
想要一边工作还一边把这两个房间保持干净整洁，恐怕连雪之下都做不到吧
“从爸爸的表情来我大概猜到你在想什么了，所以给你个建议…不要太贬低自己哦”
儿子说着完全不适合他的建议
“快点工作，早点结束吧”
一只手拿着玻璃清洁剂的女儿下令道
今天的监工是女儿，雪之下是因其平时的功劳而免于此次大扫除了，现在是在厨房准备着午餐….
“在二小时以内全部完成吧”
“好的”
儿子连忙答应道
这小子只要是女儿的命令就立刻毫不犹豫的答应，要是平时一直这样就好了，偶尔也要听听爸爸的话啊。虽然不可能……
正当我从储藏室里寻找更换用的过滤网时
“嗯？”
找到了奇怪的东西啊，这是什么啊…..

×××


这就是大扫除所暗藏的陷阱啊
“哇，这是以前爸爸给我买的东西啊”
“有买过这种项链吗？”
“那是去水族馆时给我买的啊，我到现在还记得呢”
“我不记得了啊.....”
“弟弟那是还是小学生呢”
这次我们是中了这个装满过去旅行游玩时买的东西的纸箱所设下的陷阱了
这些大概都是雪之下在平时打扫时顺便找到并归纳整理的吧，纸箱的侧面还用笔流利的写着“回忆的物品”这几个字
哎呀，找到这种东西的话怎么都会在意的吧
打开的瞬间就把大扫除抛在脑后了
亲子三人是完全沉浸在过去的回忆中了
现在让女儿眼睛闪闪发光的是以前在水族馆买的海豚项链。这可是很少任性的女儿难得死皮赖脸要我买的，大概一千日元左右吧
当时还是要踮起脚，小学生时代的女儿用来打扮的东西，但是后来不知不觉就突然消失了。雪之下到底是从哪找到的啊？明明要找的时候一直找不到。在箱子里还有其他旅行游玩时购买的物品
寄木細工的密码箱（儿子某段时间相当喜欢玩这个）（寄木细工（よせぎざいく）也称作木片儿拼花工艺。是日本箱根地区（神奈川县）特产的一种传统工艺品，已有200年的历史。成品有信匣、宝石匣、杯垫、托盘等。其中最为有名的要数密码箱。由于设有保密设置，要打开箱子，必须懂得开启方法。）；在活动上买的战队英雄的彩色签名纸（这个也是儿子的）；猿宝宝的钥匙圈（女儿的？）（さるぼぼ(中文译名:猿宝宝):高山等飞騨地区(岐阜县北部=旧飞騨国)的传统人偶工艺品.意为去除灾难(去る=猿),家庭圆满(円=猿)）
“真怀念啊”
回忆是说不尽，道不完的

“你们打扫的到底怎么样了啊？”
雪之下的声音却终结了这一切
“........啊！”
女儿慌忙看了下手表上的时间
“已经是吃午饭的时间了！”
雪之下用冰冷的声音告诉了我们，眼睛则是俯瞰着被我们翻乱并摊满地板的这些纪念品。啊.....生气了.....之前可是说好大扫除后，下午全家出门逛街购物的。要是我们磨蹭偷懒的话，计划就全部被打乱了啊
“啊...那个，雪之下....”
“怎么了，比企谷君？”
今天的晚饭由我来请吧？所以......那个........原谅我们.......吧？
雪之下挑起了眉毛

“全员正坐！”
[img](w%3D580/sign=828062b927dda3cc0be4b82831e83905/f3ae8b94a4c27d1e1badc0e212d5ad6edcc4389a.jpg)

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100626396337
post_no: 102
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-25 09:28:00

content:
猫儿play[img](w%3D580/sign=127dbe2f5a43fbf2c52ca62b807eca1e/8017c5177f3e67091d1cded832c79f3df8dc550e.jpg)[img](w%3D580/sign=9e05e521a5af2eddd4f149e1bd100102/f119d83f8794a4c295127c0c07f41bd5ad6e3971.jpg)

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 100748674440
post_no: 107
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2016-11-28 13:19:00

content:
好夫妇之日（11/22）


今天是星期五（金曜日）。也就是被称为花金，所谓“明天是休息日了，尽情的去喝一杯吧”的日子   （花金也就是指快乐的周五，明天就可以尽情放松了）
不过由于我是在家用笔杆子工作的人，所以实际上对于今天到底是周几这种事其实也无所谓啦。但还是得配合编辑们的日程安排，所以工作周期和世间的普通社畜也没什么区别。刚才也一直在书房里讨论处理几个接手了的约稿问题
终于完工了啊，靠在椅子上、伸起双手踮起脚，尽情的伸了个懒腰。长时间的久坐害得我腰和肩都僵硬了啊
摘下眼镜放在桌上。刚买的时候每次明明还要特地放在眼镜盒里，但由于我懒散的性格，早就被我遗忘在了书房中的书山之中。我也懒的去找了，反正丢了也没事
“那比企谷，我这就回公司去了”
叶山说着把存放着原稿的U盘放进包里站了起来
这家伙还那么的一本正经，根本没必要特地来我家确认和商讨工作进展啊。要是吐槽“数据什么的，用网络传输不就好了”的话，就会被回以“还是这样符合我的性格”这句老话。但是这不符合我的性格啊！我可是很在意的啊
这家伙好歹也是站在总编辑的立场的人，这种小事就随便交给手下的小喽啰不就行了？何必亲自来我家呢？话先说清楚，不是因为我讨厌和叶山见面哦，不仅仅是叶山，我是讨厌和所有人交往！
“那再见了”
把回公司的叶山送到门口，那家伙回了句“下次还要打扰”后就向车站走去。外面吹来的冷风冻得我瑟瑟发抖，赶紧关上门逃回屋内
确认了下手机上显示的时间，原来已经过了21点了啊，怪不得肚子都饿得咕咕叫了
前脚刚踏进客厅
“哎呀，结束了吗？”
将门打开，注意到我的雪之下向我打招呼道。双手正抓着猫咪阿君的两只前爪，像小孩子学走路一样让它靠两只脚蹒跚向前走着……在逗它玩啊……我可不会开口吐槽的！
“肚子饿了啊，晚饭有什么啊？”
“你就先就坐吧”
走到厨房里的雪之下穿上了围裙。黑色的围裙胸口那印着猫咪足迹一样的可爱图案。为了不让长长的黑发妨碍做菜，将其用红色的丝带打了个蝴蝶结扎在脑后，雪白的脖子随之映入眼帘……
“孩子们呢？”
“洗澡和玩游戏”
前者是女儿，后者是儿子吗？
以后我也玩游戏吧。最近的页游是不用氪金都可以玩的很爽了，这实在是太可怕了。不氪金也能抽到稀有的角色，这绝对是骗你氪金的套路！对了，朝潮的改二要实装吗？（毫无疑问是舰娘……）
等着也是无聊，看看电视吧，于是随意切换着电视频道。瞥到了正在播放《萤火虫之墓》的频道，在泪腺崩坏前赶紧换频道。但是只要知道了结局，有时日常中无意想起的话，还是会哭出来啊。
不久，厨房里就飘来了佳肴的香味
被香味钓到厨房后发现晚饭已经准备好了。盐烤秋刀鱼、酱汤、混合着芝麻的沙拉、小碗熬煮的牛蒡，然后，淋着酱汁的鸡蛋卷
刚结婚那会儿，砂糖派的我和酱汁派的雪之下是为此争执了不止一次，现在雪之下做的酱汁鸡蛋卷却也成了我的最爱。特别是昆布和鲣鱼做成的汤，我是无论如何都无法再现雪之下烹饪出来的味道。明明材料和步骤都完全照搬她的，但还是觉得雪之下做的最好吃，这到底是为什么呢？顺便水一句，我做鸡蛋卷时要做的比这个甜的多哦，因为砂糖放的多啊（这夫妻两人也是甜党和咸党的对决啊）
果然上了年纪后还是觉得和风料理最棒了。以前我也喜欢吃肉，但现在觉得还是鱼最好吃了。不过鱼肉处理起来相当麻烦，实际上自己做饭时还是做肉类料理的次数比较多
刚一入座，雪之下就端来了碗筷。白米饭就是和之心，双手合十向农民们表示感谢
用筷子的前端稍稍夹了一小块鸡蛋卷，沾点萝卜泥后向嘴里送去，美味的汤汁也随之几乎从嘴里溢出
雪之下泡好茶后就坐到我对面，一边接过她递来的茶水一边向她道谢。烘焙的茶叶香味扑鼻啊
“这鸡蛋卷真好吃啊！”
“这是当然的啊，毕竟是按着你的喜好来的嘛”
“哎，是这样吗？”
“你啊，忘了我第一次做酱汁鸡蛋卷时你说的台词了吗？”
什么啊？一边啜着茶水一边试图在记忆深处寻找着答案，但还是想不起来啊
“你说你喜欢再甜一点的味道吧？”
“啊，好像的确是这么说过……”
“……我看你是不记得了。真是的，虽然本来就没期待过你的记忆力，但没想到比相中还差啊？你的脑容量究竟只有多少啊？”
“至少请用字节来作为单位，数制是二进制，我的脑袋可只记得0和1哦”
“那个鸡蛋卷，甜料酒和糖我都多放了点哦。你没注意到吗……..”
听了这话总有种对不起她一片心意的感觉啊。以前和她为鸡蛋卷究竟是该甜还是咸时，她可是说过甜党是异端的啊…….的确这鸡蛋卷可以感觉到模糊而微微的甜味，但是这最低限度的甜味明显可以感觉到还是有她那微妙的固执的、不肯让步的地方
这时电视上正放着最近成为话题电影的预告片。以月亮来的公主的故事为原作而改编的电影，据说这部花费了超长制作周期的荧幕巨制汇集了全日本的各方面的优秀影视从业者，甚至还导致了他们原本参与制作的电影还为此延期
“这么说起来，女儿好像说过想要去看电影啊”
为了转移话题，我注视着雪之下说到。就在这一刻，猫咪阿君也适时的在雪之下膝盖上“喵呜”的叫了起来，尾巴轻轻摇晃着，雪之下的注意力也瞬间被它所吸引走。GOOD JOB!果然猫咪是伟大的啊！
“明天全家人一起出趟门吧？”
转换话题大成功！雪之下停下原本正抚摸着阿君背部的手，将视线重新投向我，然后向我问到
“去看电影？”
嘛，那个倒不是主要目的，但是难得全家人一起出趟门啊
“顺便去买点冬天的衣服啊。孩子们的还有你也得买件新大衣了吧？那件大衣的边角那穿着很不舒服了吧？”
接着又提出了各种各样的购物提案，雪之下却用惊讶的眼神看着我
“你竟然看得出来啊.......”
“这种程度很普通啊.....”
都一起生活那么多年了

“浴室现在空了哦”
女儿擦着头发回到了客厅。我连忙停下吃饭的手走向沙发，招着手把女儿叫过来。女儿看到后立刻心领神会的跑进我的怀里。从她手中接过毛巾小心的擦着头发，然后打开电吹风的开关，用手掌试吹一下确认温度。先边用手掌梳理着头发变用热风吹，等头发干了以后再换成冷风档，以防头发被吹干，收尾工作则是用梳子好好再梳一遍。对这套流程如此的熟悉度，不禁让我自己都开始惊讶于自己的女子力之高。嘛，以前是帮雪之下吹头发，现在则是帮女儿了。我果然是家庭煮夫的这块料啊！
“明天什么时候出发？”
雪之下等我们吃完后问到
“哎，明天要出去吗？”
“看电影和购物哦，你不是说过想看电影的么？”
“真的吗！？嗯，最喜欢爸爸了！”
高兴的女儿果然是天使啊！
“那上午去看电影，吃过午饭后再去逛街购物？”
“没有异议了吧？那你先去用热水吧”
雪之下点头同意后将怀中的阿君托付给女儿，然后走向了浴室。那我是继续吃饭喽？
“爸爸晚安”
女儿抱着阿君离开了客厅
“晚安”
看着离开的背影我回答道。耳边随之传来上楼梯的脚步声
我回到饭桌边喝了口温茶后继续开始消灭剩下的晚饭。还有一半没吃啊，从以前开始胃口就越来越小了......但浪费雪之下亲手做的美味佳肴实在是太可惜了，我也得考虑下别人的感受啊......
[img](w%3D580/sign=e219492ba5af2eddd4f149e1bd100102/f119d83f8794a4c2e90ed00607f41bd5ad6e397a.jpg)[img](w%3D580/sign=8e663b0fba1bb0518f24b320067ada77/37a95f43fbf2b211b402b263c38065380cd78e7b.jpg)[img](w%3D580/sign=a5102322b10e7bec23da03e91f2eb9fa/8affd1c451da81cba5cab4e05b66d0160924317b.jpg)

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 102158180168
post_no: 119
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2017-01-04 10:21:00

content:
这儿忘更了

二小姐 生日快乐
小雪的生日
正月头三天的最后一天
爸爸和姐姐正待在厨房里制作着蛋糕🎂
今天可是最重要的妈妈的生日
由于我完全没有料理的才能，所以以采购跑腿的形式完成了任务。现在正眺望着二人在厨房里忙活的身姿
今年好像是要做水果蛋糕🍰，被姐姐切成漂亮形状的像红宝石一样的草莓🍓，绿色果肉鲜艳的猕猴桃被摆在蛋糕各处，爸爸则是在旁挤着奶油做蛋糕的装饰。不愧是父女，配合起来简直天衣无缝
姐姐身上穿着妈妈平时用的围裙，爸爸则是同样设计的男式款样。猫咪小肉垫一样的脚印作为这款围裙别致的设计好像深受妈妈的喜爱
还有堆积的像山一样的水果没切好，以往年的经验来看，离做完至少还要一个小时。
“听说今天是瞳の日哦”
之前突发奇想的用维基百科查了下妈妈生日那天的有关纪念日，结果发现了这么个有趣的结果，所以现在试着将话题转到了这方面上
对此完全没什么兴趣吧。毕竟我和妈妈两人
现在的全部注意力都集中在对弈中的国际象棋棋盘上。虽说是先手比较有利的游戏，但后手的妈妈却依旧毫不留情的步步紧逼着我。
不好，这样下去绝对会输的！
将危机感藏在心中的我，试着展开了秘技
这次的对弈是附加了以三十分钟为一盘，下棋有时间限制要素的游戏
比赛胜负渐渐进入佳境
留给我的时间和棋子已经越来越少了
我也正绞尽脑汁的思考着如何反败为胜
“因为“1和3”的读音和”瞳”一样嘛”【1と3（一和三hi to mi）音同瞳（ひとみhitomi）】
“好像是日本人特有的谐音梗”
这看似平常的对话正是我设下圈套的第一步
每人出棋的时间限制是5分钟，我的目的就是要让妈妈不能安心的在这段时间里安心思考
“对，轮到妈妈了”
乍一看完全是步臭棋的将城堡移到了某位置上，然后按下了计时的时钟
“……”
没看懂我的意图，妈妈开始了思考
当然了，我肯定不可能下这么一步臭棋。虽然看着的确像是一步臭棋，但不可否认确实有陷进在里面
但是这一手其实完全没有意义，虽然伪装成了看似浪费机会的随手一步，但是妈妈必定能在数秒内就发现我的企图然后一手定乾坤
我胜利的希望越来越渺茫
那么就在这亮出我的王牌吧！
“顺便说一下，今天也是“私奔之日”哦”（关于这个私奔之日 可以去看我这个帖子的介绍https://tieba.baidu.com/p/4916994388?pn=0&）
“私奔？”
“妈妈当时和爸爸一起私奔的时候是怎么想的呢？”
妈妈瞬间僵住了，厨房那则传来了什么东西摔坏的声音
“啊，不是那样的……不是私奔那种事……”
妈妈拼命的试图解释，但眼神却不断游离着
相当新奇的妈妈动摇的场景，做着料理的姐姐也津津有味的回头看着我们，闪闪发光的眼睛真可爱
“但是妈妈你们的实际行为不是完全符合私奔的定义吗？父母反对着，逃走后私自就结了婚”
“……没有逃走。大致上，我和比企谷君当时也是到了不需要父母同意也可以结婚的年纪了。婚姻申请书上的证人栏不已经需要别人签字了哦。所以连私奔的一丁点理由都没有！”
“是那样吗？一定是像电视剧那样在冬天的车站躲避着追兵，然后逃亡到北国吧？”
“不可能的。敌前逃跑这种事实在是太蠢了！只要单方面的亮出婚姻事实，然后就可以安心在家里生活了……”
妈妈接连不断的反驳着。爸爸在厨房间害羞的抱着头蹲下，妈妈则是红着别过脸去
从这个反应推测来看，我所说的事当年可能确实是作为两人的备选方案来考虑的。妈妈喋喋不休说着什么的时候一定是有什么想隐瞒
坏心眼的“那当时发生了什么呢？”的继续追击着。反复问答之后，斟酌着时机我结束了话题
“嗯～这样啊……嘿嘿，不过时间只有15秒了哦”
妈妈慌忙的重新看向了棋盘
“你，密谋着什么呢……”
“谁知道呢～”
妈妈已经被逼到走投无路，没有充分考虑的余地了
但不过不愧是妈妈，在时间有限的情况下依旧能冷静的下出一步好棋
但是在时间削减的重担下就不能好好的思考战术了
我在旁埋伏的爪牙像地雷一样等待着对手上钩
如果是平时的妈妈一定能轻易看破
“好，将军！”
作为伏兵的主教成功吃掉了妈妈的国王
“——！！”
妈妈懊悔的怒视着棋子
久违的胜利让人心旷神怡
啊，妈妈的生日？
那和胜负完全没有关系吧？
我可是非接待役主义（原文是接待ゴルフ 就是指陪客户去打高尔夫 社畜应酬的接待活动之类的）
因为我以后不工作，也不会去接待别人
“惩罚游戏的话，就罚你和爸爸来个KISS吧～”
我一边说着一边从被炉里站了起来
将睡在地板上的猫咪阿君抱起放在妈妈膝盖上，这样她也就没法起身了，都是防止她来追我啊
“妈妈生日快乐！”
笑着离开了客厅
嗯，晚饭前我就稍稍睡会儿吧。礼物的话就待会儿给她吧
现在还是三十六计走为上策吧～

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 109325315919
post_no: 144
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2017-07-13 22:06:00

content:
作者又更了几张设定图 贴出来简单介绍下


[img](w%3D580/sign=bd94749d06d79123e0e0947c9d355917/b8acf4dcd100baa1ba05632e4d10b912c9fc2e8e.jpg)
比企谷XX（高一）


遗传的呆毛


奇迹般的没有遗传上腐烂的眼神


领带原本打的比较随意，被雪乃和姐姐强制改正了
因为雪乃会惹生气，所以衣服穿的很合规矩


坚持认为自己的身高比名叫户冢的友人要高。但实际的体检结果却是矮1厘米，于是坚信是测量失误




八幡和雪乃的儿子
春天出生，现在高中一年级
喜欢的东西：努力的人；姐姐
讨厌的东西：自己努力的事；鬼怪
和母亲一样的性格，超绝自信家
对于接近姐姐的男人会毫不犹豫的驱除
年幼的时候因为生病，所以错过了成长期
一直被青梅竹马的叶山家长女所捉弄
现在在海老名开的执事咖啡屋打工


[img](w%3D580/sign=1d2c1d729b2397ddd679980c6983b216/df4ddd00baa1cd110a9f56b5b312c8fcc2ce2d8e.jpg)
比企谷OO（高二）


发型是三股辫，八幡替她绑的（有点像亚丝娜的发型...）


本人是主张有B了，但怎么看都不可能


虽然没有画出来，但手腕上带着八幡买的手表

八幡和雪乃的女儿
夏天出生，和八幡的生日日期很近
喜欢的东西：猫；潘先生；父亲
讨厌的东西：轻浮的人
温和的性格但生气时非常恐怖
继承了父亲善于说歪理的技能
喜欢历史，常看历史剧
正在为胸部小而烦恼着
对姐控的弟弟苦恼的同时却觉得这样也不错
现在正支持着友人的恋情
表姐妹是自己的天敌
综合来看可以说是比企谷家的特定外来种了


[img](w%3D580/sign=75c380869ddda144da096cba82b6d009/f691b6a1cd11728b3e04a8b7c2fcc3cec2fd2c8e.jpg)
比企谷八幡


最近一个人待在家里时也觉得寂寞了

猫咪阿君，本名青叶（あおば），成年公猫，茁壮成长中。


平时大致上是一直粘着儿子，雪乃和女儿则是喜欢的过头了


在自己家里时大多以运动装为主，曾认真考虑买件专门的工作衣过 ，但被雪乃吐槽不合适后便放弃了


酒是稍微精通日本酒一点，但是因为难喝所以很讨厌カップ酒，喜欢的酒是十四代 本丸（日本酒的一个牌子）



雪乃的丈夫，两个孩子的父亲
称呼雪乃为雪之下（叫雪乃太害羞了）
喜欢的东西：家人
讨厌的东西：担当编辑（叶山），靠近女儿的男人
笔杆子工作，虽然其实什么都会写，但还是主要以小说来应付，绝对不露脸主义。
笨蛋家长。女儿这么可爱还真没办法，以后绝对会嫁给我的！
最近视力下降了
腰部轻微扭伤，所以不能搬重的东西了
曾有过上班族的经验，顺便当时的上司就是现在的担当编辑

[img](w%3D580/sign=eb378678ab44ad342ebf878fe0a30c08/9d30c111728b4710c306d959c9cec3fdfd03238e.jpg)
比企谷雪乃


比企谷家等级制度的顶端


本人是认为已经有C了，但怎么看都不可能。即使被揉了也没变大。平时常穿着宽松的衣服打算糊弄过去，但根本是徒劳


对于设定图中八幡能和猫咪阿君在一起感到不满，自己想和阿君在一起，还有八幡也——



八幡的妻子，两个孩子的母亲
称呼八幡为比企谷君（叫习惯了）
喜欢的东西：和家人一起度过的时间
讨厌的东西：八幡宅在家
最近的职业变成了家庭主妇，而且迷上了制作料理，所以家里的恩格尔系数呈直线上升状态
空闲时会帮助八幡的工作
因为孩子们长大了，终于能实现养猫的梦想了（高兴）
但是揉的过多最近被疏远了（悲伤）
看上去是教育妈妈，但实际还是笨蛋家长
信奉取得成果就有糖吃的理念


[img](w%3D580/sign=ecc9b0e1a7345982c58ae59a3cf5310b/ea807e8b4710b912b3e8d26bc9fdfc039345228e.jpg)
全家福

--------------------------------------------------------------------------------

post_id: 109954304104
post_no: 148
user_id: 106606269
user_name: 天下LELOUCH
thread_id: 4860355503
time: 2017-07-29 18:16:00

content:
2B小姐姐天下第一
接下里来要去试试天下第一的P5[img](w%3D580/sign=14d6be48de3f8794d3ff4826e21a0ead/70bd1ddfa9ec8a13e5b40a10fd03918fa1ecc021.jpg)[img](w%3D580/sign=2f675247e350352ab16125006342fb1a/17df291f95cad1c8b212a1d7753e6709c83d5121.jpg)[img](w%3D580/sign=476ac70373310a55c424defc87444387/02bcd82a2834349bb3673375c3ea15ce37d3be6a.jpg)[img](w%3D580/sign=0c4447eeb3389b5038ffe05ab534e5f1/916c5e66d0160924918dffebde0735fae7cd3422.jpg)[img](w%3D580/sign=78cfefc1ab8b87d65042ab17370a2860/86d5a1345982b2b71b7164343badcbef74099be1.jpg)[img](w%3D580/sign=66c4f0e2780e0cf3a0f74ef33a47f23d/0a64ecfe9925bc31aaf65c6854df8db1ca13702c.jpg)[img](w%3D580/sign=24a35c5b093b5bb5bed720f606d2d523/9bafbd3533fa828baa89c013f71f4134960a5a2c.jpg)