≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
　Sword Art Online
　The Day After
　作者：川原 礫
　插畫：abec
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
　翻譯：玖月神威
　圖源：KCMasaki、reekilynn
　修圖：canton仔

　僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
　下載後請在24小時內刪除
　請尊重翻譯者的辛勤勞動，線上版如需轉載請PM本人
　下載版轉載隨意，但請保留譯者資訊
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
　閱讀本作品時，請適度遠離電腦，並保持房間明亮。
　長時間的閱讀有害身體健康，請適度休息。
　如果在閱讀過程中出現想吐槽，想嘔吐的症狀，
　為了您的身體著想，請立即停止閱讀。
　而不要挑戰自己身體的極限！！
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

　　1

　　「這個虛擬體，也差不多適應了吧？」
　　突來的問題，讓亞絲娜從顯示英語習題的視窗抬起頭。
　　以手指捻起自己右肩流瀉而下的，水妖精特有的藍色長髮回答道。
　　「嗯……再一陣子吧，真奇怪呢，臉孔和體格都與艾恩葛朗特時代一樣，明明只是眼睛和頭髮的顏色不同而已，但雖然只是偶爾這麼想，自己的身體，似乎，沒和意識連結在一起……」
　　「哼嗯......」
　　擔憂而皺起眉頭的，是漆黑頭髮以沖天之勢直立的影妖精的少年。雖稱呼其少年，但內在的男孩子只比今年十八歲的亞絲娜小了一歲而已，只是虛擬體的樣貌給人的感覺比現實世界的他還年幼，所以不自覺的這麼想。
　　比鄰坐在沙發椅上的影妖精，將自己前面的全息鍵盤推往深處，手肘撐著桌子直盯著亞絲娜看。
　　「那或許是適應以外的問題吧……。你說過AmuSphere的輸入強度或回饋都沒有問題是吧」
　　「嗯，大致看來每項都在平均值以上」
　　「是嗎……」
　　一邊點著頭，一邊伸出左手握住亞絲娜的右手。
　　「咦、怎、怎麼了？」
　　雖然因受到奇襲攻擊而吃了一驚故反問道，但因為對方的表情怎麼看都很正經，於是亞絲娜張開手掌，對方將自己的食指緩緩靠近，在稍微接觸到的時候就停下。
　　在掌心發生的微妙搔癢感傳達到了虛擬體的背上，令亞絲娜不禁「嗯……」的小聲呻吟，但是影妖精維持著正經的表情，直盯著手掌說道。
　　「現在我這邊產生了接觸感覺，你有感覺到被碰觸嗎？」
　　「嗯……有感覺到」
　　亞絲娜點頭答覆，而影妖精維持著正經的表情繼續說道。
　　「好，那麼，動作會一點一點的離開，直到感覺消失時告訴我。……如何，仍然有感覺嗎？」
　　碰觸手掌的指頭緩緩的滑動，變得更加微弱的感覺信號刺激著假想的神經系統，令虛擬體輕顫著說道。
　　「嗚……仍然……能感覺到」
　　「是嗎……那、這樣呢？」
　　「嗯……有……感覺……」
　　「哼嗯......果然I／O信號的強度應該是正常的......」
　　「啊……感、覺……」
　　這時亞絲娜終於察覺自己的回答或許會造成某種誤解也說不定。
　　整張臉瞬間被強烈的熱感所包覆，馬上收回右手並且握緊，面對露出訝異表情的影妖精，以最大音量喊叫道。
　　「到底在說什麼嘛！桐……桐人這個、笨蛋————————─！！」
　　炸裂的右手巴掌直擊，有雖然地點在中立都市的旅館，但或許會發生數值上的傷害般的威力，輕易的將瘦小的影妖精從沙發椅轟到牆邊。

　　二Ｏ二五年六月二十一日，星期六，下午八時三十分。
　　亞絲娜——結城明日奈，在VRMMORPG《Alfheim Online》的城市《世界樹都市》外圍的旅館的房間內，與桐人——桐谷和人一同解決著學校的習題。
從解散的《RECT Progress》公司接手ALO營運的合資公司《Ymir》對遊戲做了許多變動，其中之一，是有限度地開放從遊戲內世界對外部網路的連接。從選單中開啟瀏覽器，就能和現實世界的PC與攜帶終端一樣瀏覽各個網頁，也能連結保存在網路硬碟的習題檔案，萬一，惡意玩家執行奇怪的程式也會被《Cardinal系統》及時察覺，不會對妖精鄉的治安造成損害。
　　母親對於亞絲娜再次使用完全潛行機沒有好臉色，「習題就用自己的手作完」之類的話說了好幾次，但對亞絲娜而言，現實世界的身體與虛擬世界的虛擬體都是《自己》，能在週遭隨意（嚴格來說有上限）開啟視窗的虛擬世界，在做習題方面較有效率，也不會有眼睛疲勞肩膀痠痛等等，最重要的是，能與住在離亞絲娜家所在的世田谷區宮坂有段距離的崎玉縣川崎市的桐人比鄰用功……不，這或許有些不純的動機在。
　　總之，這一天的夜裡仍以妖精之身專心敲打虛擬鍵盤的時候，突然，桐人對亞絲娜的感覺進行了檢查——就是這樣一回事。

影妖精嗚嗚呻吟著起身，同樣從沙發站起的亞絲娜，雙手叉腰面對他說道。
　　「我說，要確認感覺信號的話，還有其它方法吧！」
　　「……剛才那樣是最簡單的吧……，而且，發出e（ro）……奇怪反應的不就是亞絲娜嗎……」
　　對於做出曖昧反駁的桐人，亞絲娜乍然緊盯。
　　「e……什麼？你想說什麼？我不會生氣所以快說？」
　　「絕、絕對是假的！而且，根本已經生氣了……」
　　「才沒有生氣！如果結衣沒有出門的話，那時我說不定真的會生氣」
　　亞絲娜的話，讓直立不定的桐人顫抖。
既是高等的Top-down型AI、是兩人的女兒、在ALO內又是《導航精靈》的結衣，隨著克萊因和莉茲貝特等朋友一同狩獵而不在，若是剛才的場面讓愛女目擊的話，想到這裡臉又再度發熱，這時桐人不知為何露出笑臉，以開朗的口氣說道——
　　「亞絲娜，你的臉很紅喔」
　　被如此評論道，不禁再次緊握住鐵拳。
　　朝向露出「不妙」表情的桐人，毫不客氣前進了幾步，這時候。
　　「………啊……」
　　亞絲娜小聲呻吟並停步不動。
　　那個感覺又再次出現了，靈魂彷彿一瞬間被抽離身體的奇妙感覺，似乎不知道手腳在哪又該怎麼動……似乎現在不再是現在。
　　因為發現了異狀吧，桐人以瞬間移動般的速度靠近，攙扶柱亞絲娜的身體，以嚴肅的表情盯著亞絲娜的眼睛低聲問道。
　　「沒事吧？」
　　「嗯……嗯，沒事，已經好了」
　　話雖如此，讓桐人的手繼續支撐著體重，亞絲娜輕聲說道。
　　「真的……真的只是稍微不對勁，而已，並不是虛擬體動不了之類的，雖然可以不去在意……不，雖然或許只是想多了……」
　　「不……檢查一下比較好，這是艾恩葛朗特時代不曾有過的感覺吧？」
　　「嗯、我想……一次也沒有……」
　　桐人輕輕抱起點頭回答的亞絲娜，往隔壁的寢室而去，因為租來的房間是最高級的套房，從寬廣的房間的窗邊，能看見世界樹光輝燦爛的夜景與遙遠下方的亞爾普海姆（Alfheim）的部分大地，但是桐人的目光沒有注意那邊，將亞絲娜平放在大床上然後自己坐在一旁，再次伸出手，輕撫著水藍色的頭髮說道。
　　「……亞絲娜，雖然應該是不願再想起的回憶……」
　　從滿是躊躇的語氣中，亞絲娜察覺了桐人想說的事，微笑著以輕鬆的語氣回到。
　　「沒關係的，……身為《蒂塔妮亞》的時候，也不曾有過這種感覺，所以，我想應該不是伺服器（世界）異常所造成的」
　　「是嗎……」
　　回應後，桐人終於將視線轉向窗外。
　　他將死亡遊戲《Sword Art Online》通關，將生還的六千一百四十九位玩家從浮游城艾恩葛朗特解放，是二Ｏ二四年十一月七日的事情了。
　　但是，包括亞絲娜在內的約三百位玩家，並沒有回到現實世界，在綜合電子儀器製造商RECT擔任要職的名為須鄉伸之的男人，以違法的人體實驗為目的，將三百人的意識綁架到設置在ALO內的虛擬研究設施。
　　亞絲娜雖然沒有成為實驗對象，但卻被囚禁在吊在世界樹枝條下的巨大鳥籠中，《蒂塔妮亞》這名字，是在這個世界自稱《妖精王．奧伯龍》的須鄉所給予的。
　　被囚禁的痛苦，持續到二Ｏ二五年一月二十二日被桐人救出為止，雖然是能夠匹敵艾恩葛朗特兩年時光的漫長的兩個月，但在這段期間，自己一次也沒發現過感覺的異變。
　　「……大概，第一次的……該怎麼說呢，《脫離感覺》發生時，我想是在約一個月之前……」
　　低聲的話語，讓桐人有些驚訝。
　　「最初的那次還記得嗎？」
　　「嗯，在與新艾恩葛朗特第一層的Boss戰鬥時發生的」
　　亞絲娜的回答，讓黑色的眼睛眨了兩三次。
　　「那個時候——說起來，雖然只有一次魔法的失敗，或許就是……」
　　「真虧你能記住啊」
　　對夥伴的驚人記憶力不禁露出苦笑，亞絲娜點頭說道。
　　「在詠唱咒文時，突然感到自己被拉開，於是詠唱就停下了，因為馬上就回復了，而且在戰鬥中只發生那一次，我也覺得自己只是搞錯……但在此之後，就一再發生了…..」
　　「…..既然如此，就不是適應的問題了，因為，第一層的Boss戰，距離亞絲娜初次以這個虛擬體登入ALO已經有三週以上了吧？若不適應虛擬體是原因，在一開始就該更頻繁的發生」
　　「說的……也是，那麼，到底是什麼原因……」
　　雖然躺在床上卻仍表示了疑問，桐人暫時露出思考的表情後說道。
　　「這個現象，在ALO以外的虛擬空間不會發生嗎？」
　　「這嘛……說起來，雖然幾乎很少在這裡以外做完全潛行，但記憶裡在其它地方並沒有感覺過《脫離》」
　　「那麼，也不是Nervgear與AmuSphere的差異造成的了，剩下的是……嗯……——心中也覺得不可能，但在現實世界的相同現象是……」
　　「不可能吧，若是如此，就真的是靈魂出竅了」
　　從自己口中說出來，稍覺恐怖的再次檢索自己的記憶，幸好完全沒想到類似的案例，但這樣一來，謎樣的《脫離現象》就陷入原因不明了，雖然試著從網路收集情報，但找不到AmuSphere使用者有相同的故障回報，就算想拜託RECT或Ymir的服務人員，但這症狀也輕微到能忽略。
　　這現象只維持一瞬間，幾乎可以不當一回事，也不到會對遊戲玩家造成障礙的程度——到此考慮了各種事情，這種不起眼的問題真是困擾。
　　在一旁看著坐下的桐人口中不停念念有詞，亞絲娜終於說出了決定。
　　「剩下的，就只能和結衣討論了」
　　「……嗯……」
　　這雖然是亞絲娜自從第四、五次《脫離》時就開始考慮的事，但至今仍猶豫著，不僅結衣在得知亞絲娜的異常後會非常擔心，若是結衣傾盡全力仍無法解決的話，對她的心應該會造成很大的負擔。
　　結衣是為了對SAO玩家的精神面進行支援而被試作出的AI，但伴隨著死亡遊戲化而被凍結了各種權限，只能透過螢幕看著數千位玩家的負面感情，結果異常的負擔對核心程式造成了損害，遇到亞絲娜他們時，幾乎連話都不會講。
　　因此，亞絲娜已經決定絕不讓結衣擔心，不讓她纖細的心有絲毫的傷害。
　　然而，桐人就像看穿了這份心思般點了點頭，再次將手伸向亞絲娜的頭，溫柔、但確實蘊含力量的撫弄著頭髮——能巧妙操作虛擬體到如此地步的玩家幾乎沒幾人——說道。
　　「我明白亞絲娜的心情，但是……結衣她，若得知亞絲娜不與自己討論的話，那豈不是會非常難過嗎」
　　「但是……真的、不是什麼嚴重的問題，我想，大概這陣子就會適應這個現象，然後完全不用在意了吧」
　　「……誰知道呢……畢竟亞絲娜很敏感嘛……」
　　這時桐人突然住口，慌張地搖頭後繼續說道。
　　「啊、不是、我並沒有奇怪的意思」
　　「真是的，這點我還是明白的……然後？」
　　「然後……那個，既然是敏感的玩家，我想應該不可能無視感覺的些微異常，在戰鬥中更是如此，對我、與亞絲娜來說，這個世界……並不是死亡遊戲，而是當成普通的VRMMORPG想去盡情享受，為此，不管多麼微小的妨礙我都希望排除……話說回頭，這或許只是我的任性而已……」
　　最後只剩低聲說著，而亞絲娜將右手伸向垂頭喪氣的桐人。
　　將手搭上緊身的黑襯衫的肩部，然後全力拉向自己，從SAO時期繼承而來的高等力量數值打破動作平衡，讓瘦小的影妖精「嗚哇」一聲，倒在躺著的亞絲娜的胸口上。
　　隨即以雙手環繞，緊緊的用力抱住，亞絲娜輕聲的說道。
　　「謝謝，桐人……我現在非常高興喔，我對能與桐人、與結衣、與大家一起，前往亞爾普海姆的各種國家與新生艾恩葛朗特的各條街道，能夠觀光、購物、冒險等等感到非常高興，從今以後，也想要一直一直，一起在這個世界旅行」
　　隨著亞絲娜緩緩道來，臂彎中不斷抵抗的桐人也停止了動作，不久後，他小心翼翼的伸手環抱。
　　仔細想想，像這樣與桐人互擁，從SAO時代以來就沒做過了，自虛擬世界的鳥籠解放的一月起，到四月底為止都持續進行復健，在那之後僅是適應包括新學校的睽違兩年的現實世界就已竭盡全力，不論在哪邊的世界都不太有讓兩人單獨相處的時間，今天能這樣，也是因為正好只有兩人被交代了許多習題，平時的讀書會可是有更多人在。
　　但是，亞絲娜現在在心中擬定了一個計劃……或者說是與自己的約定。
　　雖然不知何時能做到，目前還無法前往第十層以上的新生艾恩葛朗特，當二十一層以上開放的話，要比誰都更快抵達二十二層，將建在森林深處的小木屋買下，那是過去與桐人一起，度過短暫但幸福時光的玩家住宅。
　　當然，新舊的艾恩葛朗特之間，不僅棲息的怪物與出現的物品，連地形也有微妙的不同，並不保證同一個地方會有同一棟房屋在，但是，亞絲娜深信著，那棟木屋肯定一直等待著兩人，雖然在買下之前，或許還得再解一次《飛天屋》的任務也說不定。
　　「……或許……」
　　亞絲娜的喃喃細語傳入耳中，讓臂彎中的桐人疑問的抬起頭，「嗯嗯，沒什麼」回應道，亞絲娜無語繼續想著。
　　或許不可思議的脫離現象，是心對那個家太過強烈的渴求所造成的也說不定，意識在瞬間離開了虛擬體，飛向了第二十二層的森林吧。
　　在這樣想像的亞絲娜的耳邊，傳來了桐人的聲音。
　　「……明天就與結衣談談吧，靠我們無法察覺的障礙，若是結衣一定可以找到的」
　　「嗯……說的也是」
　　表示同意後，亞絲娜鬆開了臂彎。
　　相觸的臉頰分開，兩人的視線在至近距離中交會，雖然些微預感在亞絲娜胸口中流淌，但桐人只在短暫的視線交會後就挺起身體，再次坐在床上並轉向這邊說道。
　　「那……接下來要怎麼辦？與克萊因他們會合嗎？」
　　亞絲娜露出苦笑並且搖頭。
　　「不－行，習題還沒完全做完吧」
　　「啊……也、也是……」
　　「全部做完，大概也要將近十時了，狩獵還是等明天吧，艾基爾和莉法都說過能來，人多一點肯定會比較愉快」
　　「是是——」
　　像小孩一樣答話後，突然垂頭喪氣的咕噥道。
　　「啊－啊……在SAO時代，明明十時才是狩獵的真正開始啊……」
　　「別做奇怪的懷念！況且，幾乎沒有《夜晚組》的人做到像你那樣，但卻又不停地提升等級，都被當攻略組的七大不可思議了」
　　聽到從床上坐起的亞絲娜這麼說，桐人露出微妙的表情開口詢問道。
　　「……那個，其它六項不可思議是什麼？」
　　「記得是……《黑衣劍士．無盾的單手劍傳說》……《黑衣劍士．專搶LA（Last attack）傳說》之類的……」
　　「慢、慢著慢著，這不是全都在講我嗎」
　　「放心，第七項是《KOB團長太過堅硬傳說》……但是，只有這個不該算是不可思議呢……」
　　回想起八個月前的記憶而喃喃道，將團長——希茲克利夫即茅場晶彥的《不可思議》看穿的黑髮劍士，伸出的手覆蓋在亞絲娜頭上。
　　「就算是我，也沒有什麼不可思議的，等級之類的，都是受了許多人鼓勵與幫助才勉強維持住的……當然，也包括了亞絲娜」
　　撫摸了兩、三次頭後，桐人從床上站起，大大的伸了個懶腰。
　　「接著，就趕快把習題搞定吧……既然都陪我了，這次也請幫點小忙……」
　　「真是沒辦法啊」
　　跟著從床上跳起，亞絲娜笑著補充說道。
　　「做完之後，到一樓的餐廳由我請客吧！」
　　從虛擬世界回到現實世界，最先感覺到的是血肉之軀的重量。
　　換個說法，真實的重力比較大。在舊SAO中，因為作為細劍使而貫徹重視速度的能力構成，虛擬體的體感重量相當輕盈，每天如疾風般奔馳於原野、如駿馬般跳越障礙，在繼承了數值與檔案的ALO中，這身輕靈依然不變，不，因為背上有了翅膀，對重力的感覺更加稀薄了也說不定。
　　因此，當在昏暗的自己房間床上睜開眼睛的瞬間，壓在全身的重量幾乎讓人喘不過氣，明明被囚禁在死亡遊戲時那麼的渴望《登出》，但卻怎樣也無法喜歡這感覺，大概，這個衝擊也總有一天會習慣吧。
　　花了大約十秒準備後，明日奈緩緩起身。
　　將頭上相比於Nervgear有著驚人輕巧的完全潛行機——AmuSphere拿下，動作被天花板上的感應器測知，自動點亮了間接照明的光度。
　　雙腳下床，慎重的站起，果然還留著些許暈眩，與讓虛擬世界的亞絲娜感到困擾的《脫離現象》有些相似，但相較於在那邊是感到意識飛往上空，現實世界的暈眩是往地面拉去的感覺，不快的程度遙遙領先。
　　輕輕搖頭以化解暈眩後，穿上拖鞋往南向的窗戶走去。
　　從庭院的縫隙間，眺望著被六月的濕重夜氣所籠罩的住宅區，因為稍微飄著霧雨，路燈週圍宛如張著白傘，不免讓人聯想到虛擬世界的光線特效。
　　「…………？」
　　突然間，感覺到記憶的一角受到刺激，明日奈皺起了眉頭。
　　夜晚的街道，籠罩夜霧的燈光，窸窣流淌的水道，在其邊上，抱住膝蓋不停啜泣著，很不安、很想逃走、但又無處可逃……
　　這是在何時、何處見過的情景，完全想不起來，想抓住這模糊的印象，但就在快要抓住時又突然消失了。
　　感受著殘留在胸口中的，不可思議的寂寞餘韻，明日奈暫時眺望著現實世界的夜景。

　　2

　　隔天，六月二十二日，星期日，下午四時三十分。
　　亞絲娜抵達在亞爾普海姆上空巡迴的巨大浮游城．新生艾恩葛朗特的第八層迷宮區最高階——所謂的《Boss房間》。
　　到這個地方要做的事只有一件，當然，就是與Boss戰鬥。

　　啾————！發出如此高亢警告音的，是全身長滿水藍色羽毛的小龍《畢娜》，身為主人的貓妖精玩家，西莉卡隨即喊叫道。
　　「亞絲娜姐，嘍囉（minion）被召喚了！」
　　「知道了！各位集合！」
　　亞絲娜高舉法杖當作隊員們的信號，隨之立刻開始詠唱咒文。
　　「神聖之泉現臨於此，阻擋火焰與劇毒之氣息」
　　當最後一句高聲唱出的同時，手杖刺向黑色大理石地板，幽幽的青光波紋擴散，隨之湧出了大量泉水，立刻形成了直徑十公尺的水面。
　　「Thank you、亞絲娜」
　　「非常感謝！」
　　握著戰槌的鍛製妖精莉茲貝特，與讓畢娜坐在頭上的西莉卡率先衝進水面，同是SAO時代夥伴的土妖精斧戰士艾基爾、火妖精刀使克萊因跟在後頭，稍晚，全身黑色的影妖精桐人、與在現實世界是他妹妹的風妖精魔法劍士莉法同時回到了最前線。
　　雖然這七人已是隊伍人數的上限，但在Boss房間戰鬥的並不只有亞絲娜等人，加上其它四隻隊伍組成了大規模的強襲部隊，雖然在圓形的大廳中有三十五位玩家在，但卻不會感到擁擠，這是因為和舊艾恩葛朗特的Boss房間相比，做了相當程度的擴大之故。
　　跳進有著HP回復效果與耐毒、耐火效果的水面，喘了一口氣的桐人肩膀上，小精靈結衣向亞絲娜揮動著小手。
　　「媽媽，咒文的詠唱已經很熟練囉！」
　　「啊、啊哈哈……謝謝，結衣」
　　就在亞絲娜這樣回答後不久，水面的週圍噴出了數根火柱，隨即化作了龍捲風般的漩渦，從中心顯現出人形的火焰，化作高約一公尺的小型炎之精靈（Fire elemental）。
　　就個體來說並非強敵，問題是數量很多，在廣闊的整間Boss房間中，共湧現了三十個以上，再加上精靈們又僅僅是嘍囉Mob，鋪設黑大理石的大廳——亦是浮游城第八層全域之主的Boss也會同時發動攻擊。
　　Boss之名為《炎之蛇神．瓦吉特》（Wadjet The flaming serpent）。
　　在最初的戰鬥後調查的結果，Wadjet這名字似乎是出自埃及神話的火炎之蛇神，外觀正如其名，是巨大的眼鏡蛇頭與擁有四根手臂的女神的融合姿態，黑色基調的巨大身體纏繞著火焰，毫無防備接近的話就會受到火屬性的持續傷害。
　　現在，Boss本體由亞絲娜他們以外的另兩支隊伍負責對付，在那十四人還有HP的時候，非得盡快解決包圍陣不可。
　　將右手的法杖刺向地面，亞絲娜立刻確認著週圍狀況。
　　瓦吉特正與兩支隊伍在巨大Boss房間的對面戰鬥著，剩下的兩隊，其中由火妖精的女性玩家率領的一隊，退避到與亞絲娜一樣用水妖精魔法製造的水面上，另一支隊伍似乎沒有能使用這個《淨化之水面》（Purified surface）的玩家，亞絲娜舉起左手，向他們喊叫道。
　　「只要吸引嘍囉的注意就行了，請到這邊的水面來！」
　　了解，這麼說的風妖精男性隊長揮手回應。
　　就在交談的過程中，週圍的六位夥伴們，也將散亂靠近的部分炎之精靈打成了焦炭，雖說只是Boss的嘍囉，在普通的戰鬥中也是能讓物理傷害的一半無效化的強敵，但在進入魔法的水面的瞬間就會急速衰弱，讓法師稀少的這個隊伍也能毫無問題的解決。
　　將靠近的精靈（Element）全部打倒的時候，其他隊伍拖了大量的敵人過來並跳進水面，直徑十公尺的圓內要擠進十四個人畢竟還是有點狹窄，立即跳出水面的桐人與克萊因將追加的精靈的一半引走，讓整片水面都能用於戰鬥。
　　看著週遭不斷閃耀的金屬光芒，亞絲娜也想將拿著的長杖改成細劍，但為了維持魔法水面，法杖得一直豎立在地上而作罷，在ALO中亞絲娜是偏向治療師的魔法師，雖然覺得當支援者也很有趣是原因之一，因為比同伴們更晚參戰以致隊裡滿是物理攻擊者也是理由。
　　察覺了亞絲娜心中的騷動，立刻靠過來的莉法滿是抱歉地說道。
　　「非常抱歉亞絲娜姐，每次都得麻煩妳負責支援（buff）」
　　「不會，我完全不覺得有一點厭煩喔，詠唱咒文也很愉快的」
　　「是嗎……哥……桐人他，現在仍對詠唱感到不好意思，下次請亞絲娜姐也說說他吧」
　　燦爛的笑容隨即回復正色，莉法舉起左手。
　　「神聖之水治癒彼等，冰冷之死就此遠離」
　　展現的回復咒文的詠唱果然有模有樣，流暢的唱完咒語之後，發自左手的青色光點向四週澆注，不干涉水面的持續治癒效果而治癒劍士們的傷害。
　　一段時間後所有的精靈都被打倒，亞絲娜提起右手的法杖，魔法的水面化作青色水花四散消失，在HP條下並列的支援效果圖示也減少了一個。
　　視線移動所見，在右側戰鬥的別支隊伍也幾乎將精靈一掃而空，確定全部的嘍囉都出理完畢的克萊因，對著正與Boss戰鬥的十四人大聲喊叫道。
　　「好了！包圍陣已經清理完了，隨時交換都沒問題！」
　　像是對方隊長的高大的闇妖精隨即回應叫道。
　　「了解！下次休息時就拜託你們！」
　　在那之後，蛇型Boss將巨大的頭部抬起，與膨大的眼鏡蛇頭合為一體的黑色女神，四根手臂之一將握著的寬刃大劍高舉揮舞著。
　　紫色雷光隨即在Boss週圍的空間奔馳，半透明的巨大的劍一把接一把實體化，原本集中在Boss前方的玩家們頓時四散，拿盾牌的人就用盾牌，用雙手武器的人就將慣用武器舉到頭上。
　　「Syagyuaaaaaaaa！！」
　　Boss——炎之蛇神．瓦吉特隨著奇怪的叫聲揮劍砍下，呼應這個動作，多達八支的幻之巨劍的向玩家們轟然的攻擊。
　　防禦成功的有四人，剩下四人的盾牌或武器被大大的彈飛，但受到使用大招的影響，纏繞著瓦吉特的火焰也變得稀薄，抓住這個空隙，後方的法師們放出已詠唱完成的行動妨礙系咒文。
　　幾乎所有Boss對妨礙效果（debuff）都具有高耐性，但抓準時機還是能讓動作停止十秒的程度，當咒文形成的蜘蛛絲與銀鎖鏈、黏稠的沼澤等糾纏住瓦吉特的瞬間，闇妖精隊長大大的揮舞手臂。
　　「退後——！」
　　隨著喔－─！的喊叫聲，玩家們一起跑動，被幻之劍吹飛的四人也立即站起，加入了喊著「別落後了！」的夥伴之中。
　　「好啊！上場了！」
　　提起刀的克萊因率先飛奔而出，桐人與艾基爾隨即緊跟在後。
　　正打算跟著一起衝的時候，亞絲娜突然有了個想法。
　　——大家，都好開心啊。
　　不只是桐人和莉茲貝特他們，看著另外四支隊伍更是深切感到如此。
　　這二十八人有大部分是今天初次見面的玩家，接受在第八層主街區《弗利班》的傳送門廣場召集Boss攻略連隊的他們的邀請，簡單的自我介紹後就往迷宮區移動了，一衝上塔就趁著氣勢闖入了Boss房間，這在舊艾恩葛朗特時代是完全想不到的突擊行動。
　　以前，在Boss攻略戰前要不斷重複偵查與會議，檢視所有風險，盡可能聚集戰力後才進行真正的挑戰，和有著連一位死者都不能出現的絕對條件的SAO相比，雖然能夠理解現在的ALO是截然不同，但亞絲娜在今天的Boss戰開戰前仍不禁想著「真的就這樣開始了嗎？」，新艾恩葛朗特的第八層是現在的最前線，這也意味Boss瓦吉特至今仍不曾被擊敗過，要挑戰這樣的強敵，至少也開個作戰會議，確認一下陣型之類的吧。
　　但在開戰過了三十分鐘的現在，終於有些理解了。
　　真正重要的，並不是擊敗Boss這件事本身，而是享受這個過程。
　　就算擊敗了Boss，那只不過是展現高壓姿態的領導公會——過去亞絲娜擔任副團長的《血盟騎士團》這般——單方面的指揮達成的戰果而已。全體玩家的心合而為一，一同思考、一同戰鬥、一同欣喜……或者一同難過，這才是線上RPG的醍醐味，品嘗著這份味道，即使戰敗也能感到樂趣。
　　替撤退的兩支隊伍殿後的闇妖精男性，在與亞絲娜錯身而過時舉起左手，喊叫道。
　　「三分鐘就能重整態勢，在此之前有勞了」
　　大力與對方擊掌後，亞絲娜也回應道。
　　「放心！那邊的包圍陣就拜託了！」
　　從鎧甲鏗鏘響著的撤退集團傳來「你在慌張什麼！」「才沒這回事呢笨蛋！」之類的對話，跑在身旁的莉茲貝特嘲弄道。
　　「還是老樣子呢，亞絲娜」
　　「說、說啥呢」
　　「在以前的艾恩葛朗特，一個人走著時也常常……」
　　「那種事現在怎樣都好啦！看哪，Boss的攻擊要來了！」
　　稍微慌張的回話後，擺脫了妨礙效果的瓦吉特再次動作。
　　和在亞爾普海姆地下的廣闊的冰之國《幽茲海姆》闊步的邪神級怪物相比，新生艾恩葛朗特的Boss體型上雖然較小，但強度卻遠遠凌駕其上，這件事實，由浮游城到第十層為止已實裝超過一個月，但被攻克的僅到第七層獲得了證明，第八層Boss瓦吉特也是，從一週前起各族的強者們紛紛組成7人 × 7隊的全滿連隊挑戰，但聽說都毫無例外地戰敗。
　　知道這件事，僅是仰望著高舉的頭幾乎碰到天花板的人面蛇身Boss，就湧現出強烈的緊張感，靠著勉強露出的笑容驅散，重要的不是勝利，而是去享受，戰敗並不可怕，所以盡情的戰鬥吧——。
　　「Syarua！」
　　發出奇怪的叫聲，瓦吉特揮動起由左下手臂拿著的笏杖。
　　呼應這個動作，並列在大廳外圍的圓柱以轟然聲響旋轉，展露出藏在內側的大鏡，這時，才剛後退不久的兩支隊伍，不等隊長發出指示就各自分散成幾人，對付總計八面的鏡子。
　　瓦吉特的笏杖，其前端的水晶球能發出具有即死級威力的光線，僅僅如此就已是相當恐怖的武器，更麻煩的是，光線被外圈的鏡子複雜的反射後，軌道就變得無法預測。
　　在剛開始攻略Boss時，鏡子一旦出現就會傾全員之力進行破壞，雖然被武器多次擊打後不會絲毫無損，但其耐久度驚人的高，在八塊全被處理完成前，光線的發射就已導致複數的死者出現。
　　但在過了一週的現在，比直接破壞更有效果的應對方式已被想了出來。
　　對付八面鏡子的玩家們，從正面推動鏡子使其角度改變後就馬上退開，隨即，從瓦吉特舉起的笏杖發射出暗綠色的光線。
　　射中房間西側的光線，本來應該瞬間朝向別的鏡子反射，並對軌道上的玩家造成即死傷害，但是，被玩家調整過角度的鏡子，讓光線幾乎是直角——也就是向著瓦吉特反射回去，被自己發射的光線擊中的Boss，在發出高亢的慘叫的同時，總共七段的HP條大幅的減少，話雖如此也只是讓第二條減少不到一半而已，到這時候死者然掛零，表示還差兩支隊伍才滿的這個連隊，可說是相當驍勇善戰。
　　擔任這次隊長的克萊因似乎也這麼想，揮動長刀氣勢滿滿的喊道。
　　「好啊、能贏！全員突擊！」
　　舉起雙手斧的艾基爾，與握著單手劍的桐人率先飛奔而出，莉法與莉茲貝特緊跟在後，另外兩隊也一起包圍住Boss長長的身體，不只是一同斬擊、打擊、刺擊著，還有魔法攻擊，以拿手的高速詠唱組織著咒文，朝向瓦吉特的上半身揮動法杖，無數的銳利冰槍傾注刺擊在黑色鱗片上，因為即死光線的自爆讓炎之氣息暫時消失，讓其弱點的冰屬性魔法完全發揮，再配合桐人等人的物理攻擊，讓HP條有明顯可見的削減。
　　因受到重創而扭動的瓦吉特，開始將身體扭捲成彈簧般的樣子，站在稍遠之處而馬上察覺其動作的亞絲娜，大聲喊叫道。
　　「甩尾攻擊要來了！大家，準備跳躍！」
　　這時，包圍著Boss的攻擊手們立刻大動作跳開，做好準備，瓦吉特雖說是屬性攻擊系的Boss，但物理攻擊也很強烈，長尾貼近地面做出的三次迴轉技，若第一次沒能躲開而被絆倒，就會吃下第二次、第三次的攻擊。
　　亞絲娜也與夥伴們同時膝蓋稍彎計算著時間，當尾巴捲好的女神雙眼發出深紅色的光芒，此時就要……跳躍！
　　但在剎那間。
　　比虛擬體的跳躍還稍微早了一點，亞絲娜感覺到只有意識被迅速的往上拉去，也就是《脫離現象》。
　　竟然在這時候——！屏息等待感覺的恢復，雖然現象只是短短的一瞬，但在這種狀況下卻是令人焦急的長，當Boss巨大身體積蓄的力量被解放，尾巴隨著風聲逼近，不行……來不及了。
　　就在巨大的鞭子即將橫掃雙腳的瞬間，腦海中浮現出Boss戰之前的一段對話。

　　在與莉法和克萊因等人約定時間的一小時前，登入了昨天相同旅館的亞絲娜與桐人，找了結衣討論狀況。
　　從嬌小的導航精靈，變回原本白色連衣裙姿態的結衣，坐在兩人之間安靜的聽著亞絲娜說的話，直到說明結束才喃喃道。
　　「意識……脫離……」
　　對著安靜坐在沙發上，面露驚訝的結衣，亞絲娜點頭道。
　　「是這樣，雖然以言語來表達很難……我認為，應該是與虛擬體的連線，發生了什麼問題」
　　「竟然會發生這種故障……媽媽對不起，我如果能早點發現的話……」
　　「嗯嗯，這不是結衣的錯喔」
　　以雙手捧著沮喪的少女的臉頰。
　　「我才是沒有早點和妳討論，對不起，一開始，我還認為是還沒適應虛擬體的關係，但是，昨天和桐人討論過後，或許還有更進一步的其它原因……」
　　這時，將結衣夾坐在中間的桐人開口道。
　　「如何，結衣……有想到什麼原因嗎……？」
　　被亞絲娜雙手捧著的AI少女，長長的睫毛低伏，像是在思考的樣子，但只過了三秒左右就抬起頭，露出憂鬱的表情。
　　「從媽媽剛才所說的情報，很遺憾不能鎖定故障的原因……而且，以我現在的權限，無法直接檢查媽媽的AmuSphere與ALO伺服器之間的通信封包，如果我在附近時發生這現象，或許還能截取到一些資料……」
　　「說的也是……結衣對不起，說了些強人所難的……」
　　結衣以自己的手，從外側緊握住道歉的亞絲娜的雙手，從臉頰上取下，捧在兩人之間用力握著。
　　「但是，某種程度的推測還是能做到」
　　「咦……真的？」
　　「是的，首先，假設脫離現象的原因，不在媽媽的AmuSphere或媽媽自己身上，那麼最先想到的就是伺服器端的故障，但現在Cardinal系統並沒檢查出任何錯誤，來自使用者的同類故障回報也一件都沒有」
　　對於握著亞絲娜的雙手伶俐說話的少女，亞絲娜暗自感慨的注視著。
　　昨天，桐人和亞絲娜還為了這個話題是否會造成結衣過大的負擔而擔心著，但那只不是杞人憂天，結衣自己承認了無法立刻解決問題，並盡最大努力去應對，她也是一天天的成長著。
　　「如此一來，推測這個問題現象，原因是在ALO的伺服器……也就是亞爾普海姆之內存在的什麼對媽媽造成了不定時干涉，那是玩家或者物件、抑或是否刻意的干涉，依現況無法做判斷」
　　「不定時的……干涉……」
　　這次換成了亞絲娜重複著結衣所說的話。
　　假設引起亞絲娜的脫離現象的是別人，那不可能是普通的玩家，因為能做到這種事的魔法與道具並不存在，必然是持有更高權限的人……侵入者（cracker）
，或者遊戲管理者（Game master）的作為。
　　想到這裡時，亞絲娜腦海中浮現的是，不願再度想起的某個男人的臉，將亞絲娜監禁在鳥籠中超過兩個月的妖精王奧伯龍——須鄉伸之。
　　但是，那個男人現在被收容在東京拘留所，怎麼想都不可能對ALO伺服器進行干涉，桐人應該也想到同一件事，臉色瞬間變得凝重，但又馬上釋然的搖頭，然後以往常的表情看著結衣雙眼，提出了疑問。
　　「吶，結衣，你剛才說過，對亞絲娜造成干涉的或許是物件對吧？這是……什麼意思？是特定的道具或地形，超越了系統範圍對玩家造成影響嗎，這種事真有可能嗎？」
　　於是幼小的少女，像是思考著該怎麼說明而微微低頭，然後緩緩地說道。
　　「就如爸爸與媽媽所知道的，我原本是作為照顧SAO玩家的精神狀態而開發出的《精神狀況支援程式》（Mental Health Counseling Program）試作版本，這表示Nervgear不僅是穿戴者的感覺、運動信號，具有連感情也能讀取的能力，舊SAO的Cardinal系統就監視著所有玩家，並持續儲存著資料……」
　　到此為止都是亞絲娜已知道的事，最初相遇的時候，結衣宛如二、三歲的幼兒般無法言語的原因，是因為無法處理玩家們龐大的負面感情，而造成了核心程式損壞。
　　輪流看著兩人的臉，結衣認真的繼續說道。
　　「但是，和感覺與運動信號相比，表示感情的信號的解析較慢，能夠辨別的，只有儲存量較大的《憤怒》、《悲傷》、《恐怖》、《絕望》之類的負面感情，除此之外的感情不論是Cardinal……或是其下位程式的我，在當時都無法解析，於是Cardinal在異常且高強度的感情模式輸入時，會以RAW資料將週邊環境等保存下來，發出信號的玩家ID自不用說，時間與地點，甚至包括持有的道具等」
　　「…………！」
　　亞絲娜與正好吸了一口氣的桐人相視而覷。
　　這些事情是初次聽到，結衣的說明稍微有些難懂，咀嚼之後的大意就是，負責管理舊SAO伺服器的Cardinal系統，在玩家抱持著強烈的特別感情時，會將模式解析以非壓縮資料，而是原始資料（RAW）……也就是《感情本身》記錄下來，但這在某種意義上，等於是將玩家的靈魂——其中極微小的一部份——進行了複製不是嗎。
　　這種事情以現在的完全潛行技術有可能做到嗎，如此考慮的瞬間，亞絲娜乍然想起，自己與桐人就曾經目擊過這種現象的實例也說不定。
　　「對了……桐人……還記得嗎？以前我和你，在調查圈內殺人事件的時候……」
　　這時因為正好想到了同一件事吧，桐人馬上就點頭回應。
　　「啊啊，在第十九層原野的某個山丘上，解決事件後的當下，的確看到了，在墓碑的旁邊，被殺的葛莉賽達小姐佇立著，那個……並不是幻覺，由墓碑……不，由墓碑下埋藏的戒指所聯繫保存的，是葛莉賽達小姐的心……是吧……」
　　到了現在，已經沒有可證明真假的證據，結衣也沒對這件事發表評論，沒過多久，桐人以左手輕輕撫摸著保持沉默的結衣的嬌小的背，以和緩的語氣繼續提問。
　　「結衣剛才說的就是，舊SAO在玩家發出強烈感情時，其資料會以被附加到地形或道具上的形式保存……是這個意思嗎？」
　　看見小妖精點頭回應，桐人再追問道。
　　「那麼，照剛才結衣所說，物件成為脫離現象的原因，這意思是說？譬如……寄宿在某個道具上的玩家的心，對亞絲娜造成了干涉，這樣子……？」
　　這次，結衣也沒能馬上回答，但是這陣沉默，與其說在選擇該怎麼回答，更像是自己對將說出的推論有著疑惑，亞絲娜如此覺得。
　　「……在目前階段，還沒辦法回答Yes」
　　結衣低聲回答道，但隨即抬起頭，以確信的語氣說道。
　　「但是我，爸爸和媽媽自不用說，在和莉茲貝特小姐與西莉卡小姐、莉法小姐、克萊因先生、艾基爾先生、還有許多人們的對話中、一起冒險的過程中學習到，人的心，以及完全潛行系統，包含著比現在我所能理解的更大的可能性，因此，爸爸的問題，也沒辦法回答No，就如一開始所說，這方面的推測是否可能，我還會繼續思考」

　　某位玩家。
　　亦或是道具或者地形物件中寄宿的，玩家的《心之碎片》，其中的哪個，成為了謎樣的脫離現象的原因——。
　　充其量也只是推論，結衣在Boss戰前這麼說，因為已經到了約好的時間，沒有做更詳細的討論，但在前往新艾恩葛朗特的過程中，亞絲娜試著將結衣的發言做了自己的解釋。
　　也就是說，應該不是被召喚【譯者註：此指第二十二層的小木屋】，而是目前在ALO之內的誰……又或者是過去曾在SAO之內的誰，對亞絲娜呼喚著，因此，諸如意識被拉扯，像要從虛擬體中拉出，這如果是事實，他或她肯定沒有惡意吧，只是因為不選擇時間或地點，對亞絲娜玩遊戲造成了妨礙，就像這個瞬間。
　　在虛幻的浮游感到來的同時，週圍的景色也發生了變化。
　　黑色大理石構成的Boss房間逐漸模糊，眼前隱約浮現出全然迥異的房間。
　　淡褐色磚塊隨機組合的牆壁，以及同色的地板，週圍充滿著大量怪物……宛如將黑岩雕刻成人形的礦石精靈、與以矮胖身體拿著丁字鎬般的武器的闇地精們，如海市蜃樓般搖曳的場景，有著應該是在何時、何處見過的感覺，但時間與地點都想不起來，就和昨晚看著窗外夜景時，突然浮現的奇妙感覺如出一轍。
　　這表示，這段記憶並不屬於亞絲娜，而是呼喚亞絲娜的某人所有……？
　　看著虛幻房間與怪物的時間，僅是短短一瞬，在其消失的同時，意識也回到了虛擬體之中，乍然睜開的雙眼，看到的是貼近地面如同刈草鐮刀般快速掃來的，瓦吉特強韌的尾巴。
　　在攻擊範圍內的夥伴們，一同垂直跳起，但只有亞絲娜蹬地的時機有著稍微——但卻是致命的延遲，不行，來不及了…………
　　「亞絲娜！」
　　伴隨著突然出現的喊叫聲，衝擊並非從前方而是從側面的到來，身體被人突然抱起，隨即，長靴的前端被瓦吉特的尾巴掠過，連要確認自己的HP都忘了，亞絲娜只是看著穩穩將自己抱起的影妖精的臉。
　　「桐、桐人！為什麼……」
　　明白她想問的是，為什麼會知道發生《脫離》的時間點，桐人立刻低聲回答道。
　　「結衣剛才感測到了」
　　坐在桐人肩上的小妖精，跟著以嚴肅的表情解釋道。
　　「八秒前，有某種信號向著媽媽發射，將其解析花了一點時間」
　　「……真的，有誰在對我……」
　　愕然的低語後，亞絲娜終於注意到，他們在這幾秒之內一直保持滯空，一眼望去，從桐人背後伸出的灰色翅膀，正發出著朦朧的燐光。
　　在亞爾普海姆的九個妖精種族，即使是與天空無緣的土妖精與鍛治妖精，都毫無例外地具備飛行能力，在五月的升級後，RECT Progress時代的滯空時間限制也被廢除，現在連要持續飛行幾個小時都行，但其中也有例外，冰之地下世界《幽茲海姆》，以及各地的地下迷宮，當然，新生艾恩葛朗特的迷宮塔區也包含在禁止飛行區域內。
　　但是其中更有例外，只有擅長尋寶的影妖精，擁有能在地下飛行一定時間的專屬上位技能，但得看熟練度所以有效時間很短，這個不到關鍵時刻絕不使用的秘招，桐人為了救亞絲娜而發動。
　　「……謝謝，桐人……」
　　對不起，還想這樣說的亞絲娜，被桐人無言的搖頭給阻止。
　　在地面上的第二次、第三次甩尾攻擊，被近二十位玩家們步調一致的跳躍躲開，在瓦吉特的範圍物理攻擊結束的同時，桐人抱著亞絲娜降落回地面，因為技能的效果結束了，灰色的翅膀無聲的消失，這個能力的冷卻時間記得需要五、六百秒的樣子，距離能夠再次起飛還有相當久，在此之前若再度發生脫離現象的話，這次就無法救到了。
　　因為察覺亞絲娜心中這麼想，結衣輕巧的從桐人的左肩飛到亞絲娜的右肩，貼近耳邊開口說道。
　　「媽媽，我已經記下信號的大致模式，下次能夠更早做出警告」
　　「嗯，拜託了，結衣」
　　小聲的回答後，亞絲娜向著夥伴們喊叫道。
　　「抱歉，稍微有點失敗了！下次會確實迴避的！」
　　莉茲貝特立即舉起左手說道「Don’t mind」，在此同時，桐人從亞絲娜的身邊離開，朝處於硬直狀態的瓦吉特走近。
　　看著與大喊「喔拉！」的克萊因他們在一起，無言揮劍的桐人的背影，亞絲娜突然皺起了眉頭。
　　總覺得，在這場Boss戰的期間，桐人似乎比平常還安靜，不對，早在戰鬥之前，將隊長位置交給克萊因的時候似乎就已有點沉默寡言了，雖然想向右肩上的結衣做確認，但正要開口就馬上閉起，現在不集中在戰鬥上不行。
　　無傷迴避了甩尾的攻擊手們的一齊攻擊，讓瓦吉特七段HP的第二條進入了紅血狀態，蛇身的女神發出憤怒的喊叫，舉起了右下手臂握著的青銅火炬。
　　「嘍囉召喚，要來了！」
　　在克萊因喊叫的稍早之前，亞絲娜已稍微退後並開始《淨化之水面》的咒文詠唱，只靠退到後方的兩支隊伍，是來不及應付整個大廳湧出的炎之精靈的，Boss就交給火精靈隊長、與風精靈隊長的那兩隊，亞絲娜這隊則來應付包圍陣。
　　因為如此判斷，所以克萊因也退後了，回過頭來，正打算向亞絲娜做出指示，但發現咒文已經詠唱完成而咧嘴笑道。
　　「很好！我們也退後去對付炎精……誒、喂、桐人呢！」
　　視線隨著慌張的克萊因看過去，在稍有距離之處的桐人，正與另外兩隊混在一起進行突擊，跑了幾步之後，注意到克萊因的聲音才停下。
　　舉起左手表示抱歉並歸隊的桐人，亞絲娜一邊繼續詠唱一邊盯著他的臉，若是平常的他，絕對不會在Boss戰當中發生這種失誤。
　　是因為太過在意亞絲娜的脫離現象，以至於缺乏集中力嗎，又或者是——ｃ還有什麼其他原因嗎……
　　即使腦中一角一直想著這些，但還是以高速完成了咒文詠唱，亞絲娜將右手的法杖高聲刺向地面，當隔著長靴也能感覺到湧出的聖水的冰涼時，終於忍不住向右肩上的結衣輕聲提問，反正，在維持這個魔法的期間什麼也不能做。
　　「吶，結衣，桐人的樣子……」
　　小妖精像是早就在等這句話的樣子，馬上就點頭回答。
　　「對，爸爸他、與平常有些不同」
　　「果然如此……到底是怎麼了……」
　　「我也不知道……」
　　連在某些意義上，比亞絲娜累積了更多《桐人》這個人的情報的結衣都這麼說了，今天的他真的《與平常不同》，其理由，果然無法和亞絲娜的脫離現象撇清關係吧。
　　——這場戰鬥結束後，再和桐人好好談一次吧，包括昨晚，以及剛才看到得不可思議的景象，全部說出來。
　　亞絲娜在心中如此決定，緊握住法杖，然後將意識集中在眼前的戰鬥。

　　約三十分鐘後——
　　只靠兩人纏戰到最後一刻的桐人與克萊因，被傳送到迷宮區一樓的儲存點，連虛擬體的實體化都還沒完成，刀使就緊握雙拳大叫道。
　　「嗚啊啊啊——，太可惜啦——！血條就只剩一條而已啦——！」
　　與亞絲娜幾乎是同個時間點《死亡返回》的艾基爾，馬上露出苦笑吐槽道。
　　「那一條可是很要緊的，都說過瓦吉特和底下那層的Boss一樣，當血條剩下一條時攻擊模式就會改變」
　　「我都懂啦，但是都到最後一條了，難道你不想趁著氣勢撐下去？」
　　「根本沒意義吧！而且也根本沒做到啊！」
　　宛如舞台劇般的對話，不只是莉茲貝特與莉法，一同組成連隊的另外四隊的玩家們也紛紛開懷笑著。
　　《脫離現象》在那之後沒再發生，亞絲娜也盡了全力戰鬥，挑戰第八層Boss的結果仍然以全滅收場，但是，所有人的表情都很開朗，號召組成連隊的風妖精隊長，鋼鐵護脛作響著走近並笑著向克萊因搭話。
　　「哎呀，實際上戰況的發展真是很好，若是有七支隊伍應該就能打贏了」
　　「喔、對啊……，合作的狀況也很愉快對吧，要不是那邊炎精的湧現異常集中的話……」
　　「嘛，要不是有你們，在那之前就會被雷射光全滅了，真的是絕佳的行動」
　　風妖精伸出的右手，克萊因「嘿嘿」笑著將其握住。
　　在手分開後，連隊隊長若有所思，視線朝向艾基爾與莉茲貝特等人說道。
　　「那個，如果你們方便的話，暫時先回街上後再次挑戰如何，這個時間應該可以找到剩下兩支隊伍了」
　　「喔，我當然沒問題！老兄你呢」
　　被克萊因問道的艾基爾以英語「Why not」回答，四位女性也氣勢滿滿的向環視的兩人表達同意。
　　一身紅色的刀使咧嘴笑道「好！就這樣……」的時候，頭巾下的眉毛檯了一下，他注意到平常這時應該率先同意的人一直保持沉默，以訝異的表情問道。
　　「喂——你能去嗎，桐人？」
　　黑衣的影妖精隨即抬起頭，像是剛才的對話都有聽進去的樣子，露出了笑容——但在亞絲娜眼中卻是僵硬的——說道。
　　「啊、啊啊，當然……」
　　但這時的視線卻不時的在空中游移，頓時停止了回答，之後才低聲開口道。
　　「…………不了……正好等一下還有事，抱歉潑了冷水，但我要在此脫隊了」
　　克萊因雖然還想再說什麼，但像是忍住了而捻著下巴那不修邊幅的鬍子，隨後再次咧嘴笑著回答。
　　「好吧，接下來就交給我！到第九層之後會寄照片過去的！」
　　「我也是，會把瓦吉特掉寶的感想用八百字以內寫給你」
　　「我會期待的」
　　微微苦笑後，桐人向風妖精隊長低頭道歉後轉身，短暫的與亞絲娜眼神交會，像是道歉般眨了眼，就快步朝向南邊的塔的出口走去。
　　感到坐在右肩上的結衣，小小的身體突然僵硬了一下，這時候，亞絲娜也無意識的伸出了一隻腳，但卻猶豫了，因為亞絲娜是隊裡唯一的魔法師，若在這裡脫離的話……
　　「亞絲娜姐，你快去吧」
　　突然聽到了這句話，驚訝的回頭一看，不知何時站在亞絲娜背後的莉法微笑著舉起右手，對著亞絲娜的背推了一把。
　　「我會再找兩個人進來所以沒關係，哥哥他，就拜託你了」
　　「…………但是……」
　　低聲著左右掃視，莉茲貝特、西莉卡、艾基爾與克萊因一個個都笑著點頭。
　　深吸一口氣，在心中作出決定，亞絲娜深深的鞠躬，抬起身體，向著夥伴以及連隊的成員們喊道。
　　「對不起！我也要在此脫隊了！」
　　在一旁靜候發展的幾十人，馬上就發出「辛苦了！」「下次請多指教！」「雖然不清楚狀況但請加油！」等好幾個回應，再次回禮後堅定地踏出腳步。
　　從安全房間往南沿續數十公尺的通道上，已沒有桐人的身影，但是右肩上的結衣以確定的語氣告知。
　　「爸爸他，正往南方的外圍飛行中！」
　　「謝謝，結衣」
　　一邊輕聲回話，一邊迅速的開啟視窗將法杖收入，亞絲娜以迷宮出口為目標邁步奔跑。

　　3

　　在不知不覺間，原野已被昏暗所籠罩。
　　亞爾普海姆的日夜以十六小時為一個週期，和現實世界並不同步，現在時間剛過下午五時，剛過了夏至的這個時期天空應該還是藍色的，但在妖精鄉中連晚霞也已幾乎消失。
　　艾恩葛朗特第八層是森林的樓層，第三層雖然也以森林為主體，但相對於那邊有不少的草原和岩場，第八層徹底被森林所覆蓋，更何況，地面並不存在，整個樓層都被深水覆蓋而不可能步行，取而代之的是驚人的巨大樹木（當然與世界樹伊克德拉西爾相比小太多了）向四面八方伸出的巨大枝條，以及人工架設的無數吊橋，玩家就藉由這些空中通路來移動。
　　在舊SAO時代，若大意掉下去的話，就得在水中四處游移尋找有梯子的樹木才行，現在完全不用擔心那種事，亞絲娜奔出作為迷宮區一部份的焦黑巨木後，無視於附近樹上設置的螺旋階梯，馬上大力振動著背上的翅膀。
　　不僅是迷宮區，週邊的群木全都炭化成焦黑色，這是新的樓層Boss炎之蛇神瓦吉特的事蹟——設定上如此，舊時代的Boss完全是別的東西，這一帶的樹木也一片青翠，看來新營運公司Ymir相當賣力於地圖設計吧。
　　幾乎垂直的上升約五十公尺，當視野有某種程度的展開後改成了水平飛行，這個樓層伸展的巨樹枝梢會碰到第九層的底部，再往上升高五十公尺也無法脫離森林上空，也就是說，在舊SAO時代，這是少屬幾個努力爬樹就能碰到上層底部的樓層之一，當然挖出隧道是沒人能辦到的。
　　在直徑十公尺的枝幹間穿梭飛行，亞絲娜向從肩膀移動到胸前的結衣問道。
　　「桐人現在到哪了？」
　　「馬上就要到外圍了，若再離遠一點就沒辦法感測到了！」
　　「了解，果然很快啊，真是的」
　　雙臂緊抱住身體，然後奮力加速，雖然很快就適應了ALO獨有的飛行系統，才兩、三天就不需要使用輔助操作桿，但全力飛行仍然不能和桐人及莉法相比，藉著佈滿在樹幹之間的吊橋上的油燈發出的光芒，以勉強避開障礙物的距離飛行著。
　　終於，前方透射出青色光芒，月光——馬上就要到外圍了，桐人已經離開浮游城了吧，正當這麼想時，結衣再次大喊道。
　　「爸爸他，正沿著艾恩葛朗特的外壁上升！」
　　「誒……」
　　亞絲娜眼中略顯訝色，桐人說了「等一下還有事」，原本還以為會為了登出而前往世界樹上的世界樹都市，但仔細想想，若急著要登出，到第八層各地街上的旅館就夠了，就算要前往世界樹都市，現在也能從第一層起始城鎮的傳送門直接傳送。
　　也就是說，桐人的目的地是ALO……不，是艾恩葛朗特上層的某處。
　　但是，在六月二十二日的現在，艾恩葛朗特的最前線是這個第八層，第九層以上樓層的外圍被完全封閉，不可能從外側侵入，亞絲娜以前曾與桐人和莉茲貝特結伴飛向應該在第一百層的《紅玉宮》，但才到第五十層就已經瀕臨飛行高度界限，能看到的就只有延伸到各處的鋼鐵外壁而已。
　　上層進不去這點桐人也應該知道，然而，究竟為了什麼而要上去呢……
　　想著這件事的同時，亞絲娜從第八層南端的開口飛向了無限的天空。
　　回首仰望，巨大的滿月正在天頂，被封閉的浮游城外牆，映射著青白色的光華，有個小小的輪廓正貼近牆面上升著，已經抵達了第十五層，一直線的飛行令人感到緊張，亞絲娜對於就這樣追上去好嗎，有了片刻的遲疑。
　　「桐人……」
　　下意識呼喚著名字的同時，從短袍的衣領探出頭的結衣也輕聲呢喃「爸爸……」，聽到那細語的時候，亞絲娜心裡做出了決定，雙腿一彎，奮力的踢了空氣，身體呈直線伸展，如藍色的箭矢般急速上升。
　　與桐人之間的距離，有艾恩葛朗特的七層——也就是七百公尺遠，若在舊SAO時代，往上爬七層就等於是到了別的世界，但這是過去的事，現在的亞絲娜，有了閃耀水色的四片翅膀。
　　追逐所愛的人而拼命飛翔的途中，亞絲娜有個預感，雖然還不曉得桐人的目的地是哪裡，但那裏一定有著《脫離現象》之謎的解答，恐怕他以結衣的對話為契機做了某種假設，現在就是為了對其做證實。
　　在遙遠的上空中，切開虛擬大氣飛行的桐人，即使過了第二十層速度也沒減緩的傾向，沒在兩人的《森林之家》等待著的第二十二層停止，大規模公會《艾恩葛朗特解放軍》潰滅的第二十五層也是瞬間就通過，到底是要去哪呢……這麼想的下個瞬間，桐人做出了大角度的迴轉，身體隨即朝向旁邊聳立的鋼鐵之牆衝去。
　　「啊……！」
　　原本以為會激烈碰撞而發出微微驚呼，但桐人在撞牆前張開翅膀急遽減速，雖然力道不至於會造成HP條的減少，但雙手拍在牆上的衝擊還是傳到了遙遠下方的亞絲娜之處。
　　那個地方是……第二十七層。
　　記得主街區的名稱是《隆巴爾》，樓層全體佈滿了堅硬的岩山，街道和地城都是挖空岩山所打造的，礦石道具非常容易入手，SAO時代雖然是職人玩家們群聚的樓層，但亞絲娜的印象並不深刻，因為金屬精靈系的Boss隨隨便便就收拾掉了，記憶中停留在這樓層的時間只有短短幾天。【譯者註：半年之後，亞絲娜應邀再次來此，並再次參加了Boss攻略戰】
　　關於這件事，同屬攻略組的桐人應該也沒有差別才是，然而，為何他現在要以第二十七層為目的地呢。
　　亞絲娜專注凝視著的前方，黑色的輪廓在鋼鐵外牆上以雙手按著不動，彷彿在心中默念牆壁就會打開的樣子。
　　但是，無法破壞的牆壁當然不會有回應，亞絲娜在抵達第二十六層時就減緩速度，最後幾乎以任憑上升氣流帶動的速度，前往桐人所在的正後方。
　　她並沒有出聲，胸口上的結衣也沉默的守望著，這個高度已幾乎不會出現飛行型怪物，在三人週遭存在的，只有徐徐灑下的月光、吹拂而過的夜風、以及鋼鐵的浮游城。
　　不久後，桐人的雙手離開了第二十七層的外牆，雙手緩緩垂下，微震的翅膀帶動轉身。
　　「……亞絲娜、結衣」
　　呼喚兩人的語氣中，雖然帶著淡淡的笑意，但在長達兩年八個月的交往中，這也是非常罕見的表情。
　　「桐人………」
　　低聲回應，亞絲娜也稍微拉近了距離，但卻為了是否要更近而猶豫，想問的事情雖然有很多，但卻不知道該怎麼開口。
　　視線從在空中呆站著的亞絲娜移開，桐人左顧右盼之後，指著右下方。
　　「到那邊說話吧」
　　往那邊看，從浮游城的外牆，突出了像是橋樑的突起，長度不足三公尺，但代替椅子已經足夠，點頭回應後，亞絲娜與桐人一同移動，輕輕地彎腰坐上鋼鐵的橫樑。
　　跟著坐在左側的桐人，抬起右手，用手指溫柔撫弄著從亞絲娜衣襟探出臉的結衣的頭，雖然展露的微笑像是心中某處懷有傷痛，但仍以和緩的語氣說道。
　　「……抱歉，結衣，亞絲娜也是，讓你們擔心了」
　　代替回答，結衣從亞絲娜的衣服飛出，坐到桐人的右肩上，圓滾滾的黑色眼珠，直直的看著亞絲娜，像是在催促說：快啊，媽媽。
　　輕輕點頭，亞絲娜決定提出問題。
　　「桐人……在這裡……第二十七層、有什麼？」
　　頓時住口，稍微考慮過後，修改了後半段的發言。
　　「…………以前，在第二十七層……發生了、什麼嗎……？」
　　剎那間——
　　自己的言語成了打開記憶的鑰匙，亞絲娜眼中透出了驚愕。
　　在這層的確有，這件事情，亞絲娜以前曾從桐人口中聽過，雖然發生在第幾層，這具體的數字沒有透漏，但已幾乎能夠確定，這層一定就是，讓桐人拒絕加入公會或組隊，一直以攻略組唯一的獨行玩家身分作戰的原因，那一個事件。
　　「啊啊……沒錯」
　　從亞絲娜的表情看出心中所想，桐人輕輕的點頭說道。
　　「在這個第二十七層的迷宮區，我第一次加入的公會，《月夜黑貓團》全滅了……」

　　桐人對亞絲娜坦白自己心中一直深藏的黑貓團的悲劇，是在森林之家的前面結婚的前天，也就是二Ｏ二四年十月二十二日的事。
　　在第二十二層的森林遇到結衣雖然已是那之後一週，但現在結衣也已大略知道事情始末，桐人並不打算重新詳述那個過去，而是以平靜的語氣說著現在的事。
　　「……今天聽到結衣說，玩家的強烈感情，有可能寄宿在地形或道具上，而被SAO伺服器保存下來時……我這麼想著，既然這樣，黑貓團的大家的感情，是否也留下來了……在第二十七層的隱藏房間，被礦石精靈與闇地精所殺的瞬間的……那份恐怖與絕望……」
　　——─！！
　　聽到這段話的瞬間，亞絲娜腦海中，在瓦吉特攻略戰時出現的幻影清楚地甦醒了。
　　由砂岩磚塊隨機堆疊的設計風格，毫無疑問是舊艾恩葛朗特第二十七層迷宮區的內容，然後，在狹小房間中充滿了大量精靈與地精，不就是現在桐人所說的情景嗎。
　　「桐人……」
　　亞絲娜從喉嚨擠出一絲聲音，對著抬起消沉臉龐的桐人，盡力說明了無法理解的現象，在Boss戰途中看到的，成為月夜黑貓團毀滅舞台的那個隱藏房間的景象——以及昨晚登出之後，在自己房間看到的夜晚街景，窸窣流淌的水道、與籠罩夜霧的燈光……
　　連桐人也為之感到驚愕，在數秒間無言以對，不久後才緩緩點頭。
　　「……我想、應該沒錯，關於夜晚的街道……那是黑貓團中唯一一位女性玩家的記憶吧……這麼說來……引起亞絲娜《脫離現象》的是她……」
　　頓時無語，隨後以微弱的聲音說道。
　　「……是幸，在呼喚著嗎……，——但是，為何不是我……而是對亞絲娜……」
　　有一半像是自問般，以愕然表情喃喃自語，這時回答的是一直保持沉默的結衣。
　　「我想……這是因為……現在的爸爸，與SAO時代用了不同的虛擬體」
　　「…………！」
　　桐人像是彈起般瞬間挺直了身體，低頭看著自己被包裹在黑色手套中的雙手，這手掌與手指的形狀，與SAO時代稍有不同，亞絲娜也知道。
　　在Alfheim Online展開不是死亡遊戲，而是普通遊戲的生活時，亞絲娜與莉茲貝特、西莉卡、克萊因、艾基爾，還有其他眾多生還者們，將SAO時代的虛擬體與帳號資料幾乎原封不動的轉移到了ALO，但是只有桐人，繼續使用為了將亞絲娜從鳥籠救出而新建的，外型有些孩子氣的影妖精。
　　若是桐人讓以前用的虛擬體復活，或許——保存在新艾恩葛朗特某處的，名為幸的女孩子的感情，就不是呼喚亞絲娜而是桐人了吧，在這狀況下，可以推測發生《脫離現象》的會是桐人。
　　然而，為何幸會選擇亞絲娜以代替桐人，不，真是選擇嗎？
　　她去世的時間距離亞絲娜與桐人結婚已經有一年以上，當時的亞絲娜，正以新建公會《血盟騎士團》副團長的身分，持續推進公會強化與樓層攻略，和桐人只能在攻略會議及Boss戰時見到面，對於他加入《月夜黑貓團》，以及該公會只有他生還以外全滅的事完全不知情，反過來說，黑貓團的幸也應該連亞絲娜的名字都沒聽過。
　　這次解答疑問的，依然是結衣。
　　「媽媽現在使用的虛擬體……嚴格說來，目前仍和爸爸以前的虛擬體，持續著已結婚的關係，目前，因為ALO還沒有結婚系統，所以狀態不會顯示出來……但在角色資料上，仍然與以前的爸爸有著關聯」
　　「是……是這樣嗎！？」
　　竟然有這回事，讓亞絲娜驚訝的不禁叫道。
　　連桐人也瞠目結舌，片刻後才低聲喃喃道「……原來如此」
　　「……幸死亡的時候……我也在現場，幸在臨死之際的感情，不只留在第二十七層的那個迷宮，也以連結到我以前的虛擬體的形式，被伺服器保存下來了吧，但是，因為我的虛擬體改變了……幸的感情產生的信號之目標，轉向了與以前的我連結的亞絲娜身上……是這麼一回事吧……」
　　到此為止的話都還能勉強理解，但是仍有不解之處。
　　「……但是，為何是等到《現在》呢……」
　　視線跟著轉向左側聳立的浮游城外牆，繼續說道
　　「初次發生脫離現象，距離我初次潛行到ALO之內已過了三週，而且，到了最近頻率有所增加，還開始發生之前沒有的類似記憶混入的狀況……」
　　「…………這是因為……」
　　桐人頓時不語，突然就打開了視窗，盯著時間顯示一陣子之後，大大吸了一口氣，以稍微有些緊張的語氣回答道。
　　「……幸死亡的時候，是二Ｏ二三年六月二十二日……兩年前的今天，時間在……下午五時四十五分，再三分鐘後……」
　　「…………！」
　　亞絲娜不由得屏息，連坐在桐人肩上的結衣，黑色的眼睛也驚訝得睜大。
　　關閉了視窗，仰望著不知何時已閃爍著滿天星斗的夜空，桐人靜靜的開口說道。
　　「…………我……在SAO之中，目睹了許多玩家的死亡，也有用自己的劍奪去性命的對手，所以……早就不打算特別看待黑貓團與幸的死了，在以前的艾恩葛朗特，雖然會把黑貓團租的旅館長著的樹當成墓碑，時不時去參拜一下……但是旅館所在的第十一層，還有大家死去的第二十七層，現在都無法進去……所以，今天與大家一起玩時，既然遇到這個時間，至少做個默哀……本來以為這樣就結束了的……但是，聽了結衣的話之後……我覺得造成亞絲娜脫離現象的原因，說不定是被伺服器保存的幸的感情，怎麼樣都無法不去做確認啊……」
　　雙腕放在膝蓋上，緊緊地握著拳頭，低著頭，以忍耐著的聲音繼續說道。
　　「…………在那個瞬間，幸的感情……比如恐怖、絕望、悲傷等被伺服器紀錄，如今還想傳達給誰的話……我想，那是獨自生還的我的責任，然而我換了虛擬體，拋棄了過去……因為這原因，失去歸處的幸的感情……才會對亞絲娜…………」
　　「………………桐人」
　　亞絲娜數度搖頭並呼喚重要之人的名字，想說的話實在太多了，結果說不出口，著急的連呼吸都覺得困難，就在此時。
　　「並不是這樣，爸爸！」
　　凜凜叫道的是結衣，她從桐人肩膀飛起，移動到臉的正面，緊握著小小的雙手努力地說道。
　　「Cardinal系統下來的，雖然只有模式無法解析的特別感情，但這個說法或許有些不正確，在SAO裡面，並不是只有玩家臨死之際抱持的絕望和恐怖被當成特別之物，在系統啟動的僅僅兩週後，就已沒再繼續保存絕望的RAW資料了，所以，若是幸小姐在伺服器中留下了感情……那應該不是絕望、也不是恐怖才對！」
　　結衣拚了命的呼喚，讓桐人稍微抬起了頭，以沙啞的聲音喃喃道。
　　「…………那麼…………幸所留下的感情是…………」
　　這句話，亞絲娜沒能聽到最後。
　　六月二十二日，下午五時四十五分十三秒，至今為止最大的《脫離現象》發生了。
　　安坐的鋼鐵橫樑的堅硬、高空吹拂的氣流的冷冽、法師用布質裝備的觸感，全都離而遠去，強烈的浮游感包裹全身，重量的感覺被消除了。
　　然後亞絲娜的意識終於完全脫離了虛擬體，黑色的浮游城的巨體、以及滿天的星斗，全都被一片白光所掩蓋。
　　靈魂被光的迴廊吸入，帶往了某處……

　　等回過神來，已站在陌生的房間裡。
　　尺寸並不寬廣，擺設只有簡樸的床與木製的桌子，從僅有的一扇窗戶，能看到令人聯想到歐洲鄉村的街景，取代天空的，是石頭與鐵延伸的上蓋，這不是現實世界……是艾恩葛朗特某處的街道，屋群的屋頂與牆壁有印象，大概是，第十一、十二層那一帶的主街區，現在應該還沒開放的樓層。
　　雖然入夜了，但照明只有牆上的一盞油燈而略顯昏暗，這不是玩家住宅，而是旅館的一個房間吧，亞絲娜繞過床，走近房門打算轉開門把，但伸出的手卻停著沒握住，看了自己的身體，驚訝的發現已經不是水妖精法師，而是以白色和紅色為基調的騎士服，同色的長手套以及長靴，腰上雖然沒有細劍，毫無疑問是血盟騎士團時代的公會制服，但是，全身卻如幻象般透明。
　　到底發生什麼事了，正正麼想而抬起頭時。
　　床上的空間一陣搖晃，出現了朦朧的人影。
　　是個身形纖細的女性玩家，背對著亞絲娜坐在白色床單上，淺藍色束腰外衣與迷你裙的裝扮，並沒有穿著防具，整齊裁到肩膀略上方的短髮，在黑色中略帶青色，就算只看背影，也能知道是同年齡層的女孩子。
　　那女孩左右搖晃著上半身，應該是在唱歌吧，正當這麼想時，耳邊傳來了溫柔的歌聲，那是有名的聖誕歌曲，一句、又一句，充滿憐惜的，緩緩的、慢慢的持續唱著。
　　聆聽歌聲時，亞絲娜的視線中開始盈滿了光的粒子，不知何時，雙眼已聚積了淚珠，強烈的感情緊緊揪住胸口，乘著旋律，那女孩的感情一直流入，恐怖或絕望絲毫不存在，只是被純粹的……溫暖的、宛如春天陽光般的感情所充滿。
　　當一滴淚水，從亞絲娜右眼滴落的同時，歌聲也結束了。
　　那個女孩站起，無聲的轉身，隔著床與亞絲娜相望。
　　因為眼前盈滿的光芒，無法看清楚女孩子的長相，只能勉強看見她露出微笑的嘴，輕輕的張動著。
　　聽見了，聲音。

　　因為是妳，所以能說了。
　　我，過的很幸福。
　　亞絲娜再次被純白色的光芒包圍，那個女孩、房間、街道都遠去了。
　　讓身體任由浮游感，亞絲娜明白了，這應該就是最後一次的《脫離》吧。

　　慢慢將臉抬起。
　　在稍微渲染藍色的夜空中閃耀著的無數群星，聳立著的鋼鐵之城，與高掛在其尖端上的巨大滿月。
　　視線稍微移動，看到了以擔憂表情窺視著的桐人與結衣的臉，亞絲娜的身體，正被桐人的右手攙扶著。
　　「……謝謝，已經不要緊了」
　　輕聲說道，起身的同時順便稍微看了一下自己的服裝，當然變回了原本的青色短袍。
　　「亞絲娜…………」
　　聽到擔憂探問的聲音，又一次望向桐人，雖然有些迷惑該從哪開始又該怎麼說明，但馬上就察覺到，想要告知的事，已經在心中了。
　　「幸小姐，在笑著喔」
　　亞絲娜的這句話，讓桐人睜大了眼睛。
　　直直看著來自群星的反射光逐漸增加的黑色眼瞳，亞絲娜將受託的話語，以全心全意傳達。
　　唱著聖誕歌曲，就如幸一樣。

　　4

　　《那一天》的隔天，六月二十三日，星期一，晚上九時。
　　亞絲娜再次來到新艾恩葛朗特第八層主街區《弗利班》。
　　昨天，在桐人與亞絲娜離開之後進行的第二次Boss攻略戰，似乎又在很可惜的狀態下失敗了，但是剩下最後一根HP條時的攻略方法也被發現了，因此組成連隊的全員發誓隔天要再次進行挑戰。

　　這次亞絲娜與桐人當然也會參加，再加上尤金將軍率領火妖精陣營最精銳的、以及朔夜領主率領風妖精陣營最精銳的各一支隊伍加入，作為集合地點的傳送門廣場被數倍於昨天的熱氣所籠罩著。
　　「但是，有點被嚇到吶………」
　　向克萊因這麼說道的人是，這次繼續任全連隊指揮的風妖精劍士，一開始不好意思忽視種族領主而擔任指揮官的位置，但在朔夜流露目光並同時說出「這次有勞了」之後，還能拒絕的玩家——特別是男性——基本上沒幾個。
　　「竟然同時請出朔夜小姐和尤金將軍，你到底是何方神聖？」
　　對於風妖精隊長的問題，克萊因是「哎呀像這樣只是啊哈哈」笑著，艾基爾則吐槽道「這又不是你的人脈吧」，亞絲娜以放鬆的心境眺望著這幅光景時，正後方傳來了桐人與結衣的聲音。
　　「咦、咦咦、要將髮型？」
　　「就是如此！」
　　回頭向兩人問道。
　　「怎麼了，桐人，結衣？」
　　「哎呀，其實是……」
　　影妖精撥弄著沖天直立的頭髮，以為難的表情說道。
　　「結衣她說，很難坐在我頭上所以要我改髮型……但是髮型變更並不便宜吶……」
　　這時站在桐人肩上的結衣，則兩手插腰義正嚴詞的反駁道。
　　「我覺得偶爾把錢花在武器防具及賭場以外的地方也不錯！而且，待在高的地方也能提升我的情報收集效率！」
　　「等等結衣，剛才在武器防具後面是什麼……」
　　「哇！我懂了！我知道了！今天的Boss戰結束後我馬上去改！」
　　雖然桐人突然改變心意的大喊，但結衣仍不滿足的搖頭。
　　「到集合時間還有十分鐘，有這些時間，已經足夠去那邊的理髮店將髮型改變了！」
　　「是是……——所以亞絲娜，抱歉我得暫時離開，後面拜託了」
　　「啊、嗯、慢走」
　　揮手目送著兩人，亞絲娜突然這麼想。
　　現在這個影妖精的虛擬體，與SAO時代的虛擬體在長相和髮型都不同，但把直立的黑髮放下之後，說不定給人的感覺會意外的像是以前的他。
　　並不是希望他變回SAO時代的樣子，但還是感到有些雀躍，亞絲娜向著正好從傳送們出現的莉茲貝特與西莉卡揮手。
　　「大家─快點快點！」
　　「怎麼、發生什麼了？」
　　對著露出訝異表情的莉茲貝特招手，亞絲娜笑著喊到。
　　「那個啊，桐人他……」

（全文完）

≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
譯者後記：

　　各位好，我是路過的新手玖月神威，感謝各位忍受了我的龜速渣翻，如果各位不趕時間，還請各位再聽一下本人的廢話，事先聲明一下，我不屬於任何配對黨，真要歸類的話，我比較算是考據黨。

　　由於SAO動畫版大幅美化、增加了幸的出鏡率，加上CV早見小姐的加持，一時之間，幸與桐人的關係又成了熱門話題，有些人宣稱「作者在設定裡承認幸是桐人初戀」，但這說法有些不明就裡，所以我藉此機會做個詳細的說明。

　　在02年初次公開的SAO篇原稿中，桐人在向亞絲娜講述黑貓團的事件時，提到　　「自己與幸曾發展到私下在一起的關係」，因此，作者在05年寫的角色訪談（請看輕國在線輕小說的《Face to Face》桐人篇）就寫了初戀是幸，這樣的回答。

　　然而，06年左右寫的《紅鼻子麋鹿》的劇情，對人際關係的描述明顯與02年的SAO篇原稿不同，完全看不到桐人和幸有戀人般的心理描述或互動，可以推測此時的作者已開始淡化桐人和幸的關係。

　　到了09年的文庫版第一卷，桐人對幸的敘述也改成了「只是互舔傷口的關係」，至此，「幸是桐人初戀」這個在SAO系列多年連載中，只用過一次的黑設定，也正式宣告廢棄。

　　或許桐幸黨不能接受，或許有些人覺得這樣不浪漫，但從web版到文庫版一路寫來，作者筆下的桐人與亞絲娜以外的女性的關係，逐漸合理化、單純化，包括重要配角（More Deban）西莉卡和莉茲貝特，在文庫版的描述比起web版也有明顯淡化，這應該意味著，雖然SAO系列有不少女性角色登場，但作者並不希望SAO步入時下後宮流小說的道路吧。

≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

　　談完劇情之後，接下來談談我自己的事，當初我在輕國註冊時，我完全沒聽過SAO這部小說，也完全沒想到自己有天會翻譯小說。一開始的契機，是我在網路上搜尋SAO的資料時，用P2P掛到一個合集包，裡面有篇沒被收入文庫版、也沒被翻譯的外傳《鼠尾草》，憑著一股熱血，我將這篇短文譯完並在輕國發表。

　　那次的經驗也讓我體會到當翻譯的辛苦，並決定以後不再做這傻事。

　　然而，意外總是會發生，動畫版BD發售後，原本開坑翻譯BD1特典小說《The day before》的S.pipi兄在完成兩節後，因為工作忙碌而擱下了，在停滯將近一個月後，我接下了這坑，還在得知BD9也有一篇特典小說後，發願將另一篇特典小說也譯完。

　　如今BD9特典小說《The day after》翻譯完成，我的心願已了，短時間內各位肯定不會再看到我出現了，若是SAO動畫出了續篇，若那時的BD又送特典小說，或許我又會再次犯傻，又或許會有另一位熱血人士出現，誰知道呢……

　　總之，各位珍重再見。

2013/7/29　　玖月神威