【八雪同人】即使他们依然小吵小闹

作者贴吧id：冥月渡我℃
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.2b31ed4b.hofr0P-aV4H6odZP2nogXA?t=1576067817&fr=pb
原贴链接：https://tieba.baidu.com/p/6514580679

　　「我不能认同！你的做法…」
　　雪之下抬起头，轻轻蹙起眉头望着我。
　　「你明白的吧？…如果你还是只会用那样的办法，事情根本没有办法得到妥善解决。」
　　严厉的话语刺激着我有些发麻的神经，我不禁感到一阵头疼，甚至如同咽下苦酒一般产生了些许呕吐感。
　　由于被工作上的棘手事件折腾得有些烦躁，我的心情也糟糕到了极点。好不容易临时修改了策划稳定了事态，作为项目的负责人，做出这种决策时候也做好了签下对赌协议的觉悟。
　　嘛，搞不好会丢掉工作吧？
　　拖着疲惫的身体下班回家，一眼看出我不寻常的状态的雪之下关切地询问了我项目的进展，而我也只好如实回答。
　　「没办法的事吧，毕竟是个很重要的项目…」
　　「可是这种时候应该由公司的名义站出来，那样你…」
　　知道她接下来要说什么，因为这样决策的结果我心里比谁都清楚。不悦的情绪随着头疼蔓延着，我不自觉地攥起拳头，甚至觉得自己的面容也因为煎熬而扭曲，于是我有些不耐烦地打断了她的话。
　　「所以说，这是我公司的事情，你完全不了解具体情况…」
　　说出这句话的时候，我隐约有些后悔，随后目光转过去与雪之下的对上，只看见一对清澈冷冽的眸子，看似面无表情的熟悉脸庞，却让人觉得隐藏着令人发怵的恼火。
　　我有些恍惚，这样的表情似乎并不是我第一次见到。
　　可是现在已经多少年过去了，我的身体也拔高了不少，肩膀也更加宽阔，甚至如果两三天不打理的话就会如同雨后春笋一般迅速长出胡茬。
　　我无言地望着雪之下，现在的她站在我面前几步，比起高中的时候还需要稍微抬起头才能与我对上视线。
　　她像是要咬破嘴唇般地紧紧抿着嘴，喉咙里隐约想挤出什么，雪之下注视了我许久，最后却一言不发地转身。
　　「…我先去休息了。」
　　冷淡的声音传来，随着一声“咣”的关门声，雪之下从客厅里离开了。
　　「呼…」
　　我短吁了一口气，松开了紧握的手，潮水般的疲惫汹涌上来，我脱力地坐倒在沙发上。
　　………………

　　今天是周五，而雪之下已经整整两天没有理我了。
　　我靠坐在沙发上，释放着一周工作的累倦。工作的进展其实并没有那么糟糕，事实上公司管理层也迅速做出了反应而站了出来，对我及时止损的补救决策表示理解，但是这样独断的决定还是由我的上司给了相应的提醒。不过好在是结果还算不错。
　　我们如同平日一样吃饭工作休息，只是这两天连必要的交流都没有，雪之下甚至连眼神都没有与我对上过。
　　真是狠心的女人啊…我都不知道怎么开口解释事件已经解决了，而且其实我心里早就有数，并不会有太大的风险。
　　看来只能等她气稍微消了点吧？我偷偷瞥向坐在沙发另一角的雪之下，无奈地这么想着。
　　客厅里十分安静，只有雪之下沙沙的细微翻书声，而我则百无聊赖地划着手机，明明应该还是在吵架，但却感觉不到尴尬的气氛。
　　“噗”
　　雪之下合上了书，起身把视线转我，目光却依然有些冷漠。正在我好奇她接下来的行动时，雪之下缓缓走向我，一边解开了胸前衬衫的纽扣。
　　她把我的惊讶全部收入眼中，神色却未曾改变，走到我面前时，雪之下已经把纽扣全部解开。深色的胸衣，更衬托着如雪般洁白的肌肤全部呈现在我的面前。
　　「雪之下…？」
　　「今天是周五。」
　　她眯着眼盯着我，淡淡地说道。
　　我才反应过来，平日里由于第二天不用工作的缘故，我和雪之下几乎每个周五都会好好亲热一番，而工作上的烦心事也往往会一扫而空…
　　「你…消气了？」
　　「没有。」
　　她迅速并冷淡地回答道，也没有等我回应的意思，身体俯了上来。雪之下一手搭在我肩头，而另一只手则探到了我的脑后，揪住了我的头发，轻微的疼痛迫使着我不得不仰起头与她对上视线。
　　「嘶…不是说好，不把平时的不愉快带到床上来吗？」
　　我吃痛，配合地扶住雪之下纤细的腰肢，开口道。
　　她只是轻蹙眉头，并没有理会，自顾自地低下头，带着有些恶狠狠的气势咬住了我的嘴唇。
　　「…这不是床上。」
　　含糊地，从雪之下的嘴里吐出一句话。
　　这家伙，还真是别扭啊…虽然我也一样就是了。
　　………………
　　「雪之下。」
　　「什么？」
　　「抱歉，前天是我语气太冲了…而且我没有好好说明白，其实我已经及时与公司高层联络了，我也并不会那么傻地直接把自己牵连进去…所以，没关系。我已经不会用像之前那样的做法了。因为现在，一直有我在意和在意我的人看着我…」
　　我低头轻轻啄吻了下雪之下的樱唇。
　　「…………是吗。」
　　「所以，你现在消气了吗？」
　　「…还有一点。」
　　「嗯…那，再做一次吧。」
　　「什、比企谷，唔…」
　　果然体力还是雪之下的弱点啊。
　　………………


但车速不会停歇

下唇被咬得有些刺痛，显然雪之下正在不留余力地表达着对我的不满。

理亏的我并不敢有太大的意见，任由她啃吻着，尽量配合地回应。扶住她腰肢的手微微用力，让她俯身的姿势不那么费劲，而雪之下也察觉到我的小动作，干脆地贴近几分，直接跨坐在我的大腿上。

唇分，她白皙精致的脸颊上稍微带上了几分樱红，眼神却依然保持着冷淡，手上的动作更是不停，甚至带着有些强硬的姿态扯开我的领带和衬衫纽扣。

感觉像极了一只炸毛撒气的小猫。

果然，小猫再次俯下身子，只是这次对准了我的肩颈。

「嘶……！」

雪之下报复似的嘬咬着，在我薄弱的颈部皮肤上留下深红的痕迹，柔软的唇舌寻找到我肩膀比较厚实的地方，重重地咬了下去。我倒吸一口凉气，肩头传来轻微的痛觉，揽在雪之下腰上的手也下意识地扣紧，试图提醒她口下留情。

「哼…」

听闻到雪之下温热鼻息间的一声轻哼，她也是放过了我已然被留下串串吻痕和可爱牙印的肩头，直起身将有些凌乱的发丝撩至耳后，轻眯起眼睛俯视着我，俨然一副傲然姿态，似乎在惩罚我之前的过错。

我心里无奈地笑笑，太过熟悉雪之下的意图，手臂收紧了几分，让彼此的身体贴合地更近。

现在轮到我的回合了，该好好取悦一下生气的小猫了。

我将身子迎上去，从下方接住了雪之下温软精致的樱唇，置于她腰间的手也缓缓行动，探入她解开的衬衫下摆，如同给猫猫顺毛般温柔地轻抚着她细腻的背部。

唇间是雪之下甘甜的吐息，指腹感触着如同牛奶般柔滑的肌肤。

从微微突出的蝴蝶骨往下，是紧致的没有一丝赘肉的腰身。即使早就不是初次了解到雪之下绝美的背部曲线，我游走的指尖依然沦陷于她背沟到娇翘小屁股间的惊人弧度。

力道恰到好处的轻抚让她有些兴奋的战栗，她原本有些强硬的姿态也稍微放软下来，甚至探出小巧可爱的粉舌轻轻舔舐我方才被咬得有些红肿的下唇，也与我的相互交缠。

尽管已经无数次感叹过雪之下这些年成长地愈发动人，原本瘦削的身子也稍微变得玲珑有致，但我依然每每无意识地痴醉于她的一切，连我自己都觉得自己有些病态了…这样痴迷雪之下的比企谷八幡，哇，听起来好恶心。

不过这也不能怪我吧，谁教她从初见就盘踞在我的心里，让我越来越喜欢得无法自拔了。

我抚过雪之下诱人的腰窝，胡思乱想着，心里暗自叹息。

「你不专心。」

她停下了亲吻，微微蹙眉地盯着我，看来是发现了我动作上的迟疑。

「这种时候还在分神？看来我不够努力…」

雪之下把再次眼睛眯起危险的弧度，抓过我的领口就褪去了我的衬衫，随后纤细的指尖从我的胸口顺着往下…解开了我的腰带。

我有些愣愣地望着她的动作，今天的雪之下意外地主动，心里升起了想把她这样的姿态尽数收入眼底的想法，我深吸了一口气，任由她行动。

眼前的可爱女人此时好像有些兴奋，她再次俯下身吻在了我另一边肩颈，像是要在我身上每个地方都打上印记。我能感受到她湿热的鼻息游动着，混合着让人酥麻的啃吻，刺激着我有些被点燃的神经。

她一路往下，来到我变得有些宽厚的胸膛，然后恶作剧一般，吻住了我胸前的弱点。

「…咕呃！你…」

我下意识地从喉咙里挤出几个字，惊讶于她的大胆，以及过于刺激的感觉顺着神经末梢直至脊髓，甚至连身体都随之紧绷起来。

雪之下并没有停下，甚至空出另一只手继续往下，青葱指尖在我还算结实的腰腹间比划着圈圈。撩人的逗弄让我有些兴奋地战栗，我的呼吸也变得粗重。

嘴上虽然没有说出求饶，但是扣在雪之下后腰的手已然用力收紧，我的指尖也微微陷入她腰间紧致弹性的肌肤，用这样的动作示意着投降。

再让她继续下去的话我怕是要先失去理智了。

「哼…怎样？服软了？」

感受到我的用力，雪之下停下动作起身，脸颊有些泛红，却带着胜利者的眼神望着我。

「…这种事还早吧。」

我稍微得到了喘息的空间，说着嘴硬的话。

「是吗？那么…」

雪之下皱了皱可爱的小鼻子，眼神往下瞥过，她的小手按在我的下腹，离我压抑着的火热不足三寸…

她看起来有些犹豫，但是依然借着氛围缓缓的向下探…我赶忙抓住了她纤细的皓腕。

再被雪之下牵着鼻子走的话，恐怕真的要丧失掉主动权而丢盔弃甲了。

「别动…轮到我了。」

我沙哑地开口，能感受到喉咙有些干燥，甚至血液也开始升温。

压抑住难耐的冲动，我顺势将雪之下的小手别在她身后，像她方才的样子，啄吻在雪之下修长白皙的长颈上。

鼻尖触碰到她细嫩的肌肤，还带着淡淡的好闻的肥皂香味，我有些贪婪地汲取着，用唇齿轻轻在上面留下浅浅的轨迹。

怀中的爱人有些难耐地扭动着，耳边是她细碎的呼吸声，我并没有停下动作，另一只手探到雪之下的背后，用熟练的手法悄然解开了她胸衣的背扣。

「啊…」

清楚地听闻到雪之下口中逸出的惊呼，我心中冒出小小的得意，挑衅地在她精致的美人骨上轻啃一口。

「…你，什么时候学会这手的？」

「嗯…？也不是太难的技巧吧？如果了解过结构的话。」

我起身，有些无辜地对上了她有些羞怒的水润眼睛，装作不在意地偷偷褪去她的上衣，还有胸前的遮掩。

那一瞬间我的呼吸凝固了一般，连心跳也暂停了半拍。无论多少次目睹过这样绝艳的景象，我仍然不自觉地被她深深吸引。

如今的雪之下已经多少摆脱“关东平原”的称号，不得不感慨基因的强大还是值得期待的，或者说我姑且也有功劳？

「看够了没有？」

「还没……？嘶，疼疼疼…」

正当我有些回味的时候，雪之下伸出手在我腰间的软肉上狠狠掐了一把。我吃痛，伸手抓住她的，悻悻地望着她。

「嘛……雪之下的话，怎么会看得厌。」

这个时候可不是说烂话哦，这是八幡的实话，嗯。

「……别以为油腔滑调的就会有用、唔…」

雪之下没好气地回答，手上却放松了力道。

不等她说完，我直接夺过了雪之下的吻，手臂也稍微用力，将她拥入怀中，仿佛要让她融化入我的骨血里。

我的手游动着，羊脂白玉般的手感叫人爱不释手。细密的吻也逐渐往下，从绯红的脸颊，到小巧可爱的耳垂，再到笔直的锁骨，最后到初春化雪般白皙的胸口，留下樱红的吻痕。

大脑已经有些无法思考，带着暖昧的气势，我攀到了雪之下恰好一手掌握的柔软，唇齿也向下，尽量温柔地吻住了那枚朱红。

「…嗯？！唔…」

她习惯性地咬住下唇，压抑着颤抖和甘甜的吐息，但是我能感受到雪之下的身体已经开始兴奋地战栗，肌肤相亲之处火热得发烫。

气氛变得暖昧不清，我的鼻尖也尽是她的气息。

良久，我停下肆虐的动作，望着怀里一副快要融化掉的表情的雪之下，下意识地咽下一口唾沫缓解喉咙的干燥。

「…差不多了吧。」

我开口，抱紧着她站起身，从沙发台桌的药箱里取出一个小巧的包装盒。

她粗重的喘息也稍微平静了下来，知道我接下来的行动，轻声说道。

「没关系吧…今天的话，是安全期…」

「……才不是这回事吧？而且万一出了意外对你来说也很困扰…你的体质也不是很棒的那种。」

说到底我们方才开始社畜生活不久，还有许多事情需要操劳，按雪之下的体质完全没有迎接新生命的精力…嘛，当然我也没有准备好就是了。

「而且…真的出现这种意外对雪之下的身体也会有很严重的不利，这一点我是绝对不是让它发生的。」

啊，这句话在八幡语录里得分很高。

「……这，这样啊…说的也是。」

她愣了一会儿，继续把头埋在我的肩窝，细声软语地回答。

总觉得雪之下的语气稍微有点害羞了，可是八幡太了解雪之下了，这一点完全瞒不过我的哦。

抱着雪之下转战到了卧室，我轻柔地褪去了我们之间的最后防线。做好万全准备后，我像之前所有次一样，温柔地亲吻着她，拉过她的手相扣，循序渐进地爱抚着她每一寸肌肤，最后水乳交融一般再次结合在一起。

「哈啊，嗯…」

「雪乃…」

空气里充斥着荷尔蒙的反应，细密的喘息有些磨耳，我跟随着紧致的律动和节奏，在雪之下耳边轻唤着她的名字。

「八幡…」

「…嗯？什么…」

「我…到我的回合了。」

「啊？诶？？」

我还没反应过来，被搂住的身体就一阵翻滚，我就这么被雪之下骑在身下。突然的动作过于激烈，我居然有一瞬间感到有些令人室息的快感。

啊，合气道小姐宝刀未老。就是我的腰…

她潇洒地撩了撩头发，双手撑在我结实的胸膛，绝美的身体曲线在我眼里一览无余，我有些看得愣神，恍惚记得雪之下好像还挺擅长骑马的…不不不，这是什么变态的想法快给我忘掉。

雪之下并不知道我古怪的心思，只是努力地控制着身体，感受着我的温度。

我也配合地扶住她，尽管我的心头也如同被蚁虫啃噬般难耐，电流般的快意从被她温柔包容处传递到四肢百骸，我咬着牙，呼吸愈发粗重了起来。

「嗯啊…」

还是雪之下先稍微有些失守，她的眼神突然飘忽了一瞬，身体有些无力支撑，我缓缓起身从下方将她接入怀里。

「雪乃…？」

我带着有些挑衅的口吻，轻轻律动着身子，感受着深处的温软。

「…？！你？」

雪之下咬唇，看起来并没有服软的打算。

「我还没有结束啊…」

声音有些沙哑，我按捺着火热的意识和本能，将身体已然发软的雪之下侧抱放倒在床上，随后从后方，再次不分彼此。

「…！！嗯…」

她把头埋进了被子里，只能听见一声细微的低吟。

我只觉得如同风吻皱了山间清泉，雨抚湿了叶间樱花般细腻的包容，感受到她前所未有的温柔紧致。

心里汹涌的火热只化作满腔爱意，我附身贴上她的背，从后面轻轻啃着她泛红的可爱耳垂，细细呢喃着。

将她的手覆上相扣，我动情地吻在她光洁滑腻的背上。

炙烫而室息的节奏袭来，我也能清楚地感知到雪之下梨花带雨的表情下，也是行至终章。

「雪乃…我好爱你…」
「…笨蛋、八幡，嗯啊…我也是…」

她有些勉强的侧过身，捧过了我的脸，与我唇齿相依在一起。

………………

「雪之下。」

「什么？」

「抱歉，前天是我语气太冲了…而且我没有好好说明白，其实我已经及时与公司高层联络了，我也并不会那么傻地直接把自己牵连进去所以，没关系。我已经不会用像之前那样的做法了。因为现在，一直有我在意和在意我的人看着我…」

我低头轻轻啄吻了下雪之下的樱唇。

「…………是吗。」

「所以，你现在消气了吗？」

「…还有一点。」

「嗯…那，再做一次吧。」

「什、比企谷，唔…」

果然体力还是雪之下的弱点啊。

我心里暗自想着，趁机再次翻身将她搂在身下，堵住了她初春花瓣般美丽的唇。

没错，我早已不是孤身一人了。

不再有那样扭曲的充满诡辩自我欺骗。

也不再沉溺在隐瞒的一直回避的选择。

即使可能会这样小吵小闹下去，但是，我也一定会和雪之下雪乃这样一直纠缠下去。

谁叫我从一开始就喜她成疾，药石无医了呢。

end
