或许是雪父和妈妈乃的故事

作者贴吧id：冥月渡我℃
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.2b31ed4b.hofr0P-aV4H6odZP2nogXA?t=1576067817&fr=pb
原帖链接：https://tieba.baidu.com/p/6597239693


落地窗外的夜色已然稠浓，书房只有一盏台灯亮着，晕开的暖黄色的光线能轻易地捕捉到烟草燃烧后留下的轨迹。

合上手头处理好的文件，又从办公包里取出新的，摊开在书桌上后，我从手边的烟盒摸出一支灰七星，娴熟地叼在嘴里然后点燃。即使是工作了好些年，比年少时财产也充裕了不少，但我还是习惯大学时期钟爱的便宜香烟的口感。

眯着眼吐出第一口浓郁烟气，我的目光依然停留在那份文件上，思索着，光线笼罩的方寸之处只得听闻纸页相互摩擦的声音。

“咔”，细微的开门声打断了我的思绪，我扭过头，妻子端着一杯还欢愉地腾着热气的红茶走了进来。

平常一丝不苟地盘起的黑色长发，柔顺地披散在身后，浅色的睡裙也为她平添了一分少见的慵懒。

只是注意到妻子好看的眉毛轻轻挑了挑，我这才发觉书房里的云雾缭绕。下意识把叼在嘴边的烟按在烟灰缸里，我干笑着挥动着手掌，驱散着周围缠绕的烟气。

「那个…」

「红茶。」

正准备起身去打开窗户通风，她打断了我的话并把茶杯放在我手边，然后轻轻按住了我的肩膀，用不容置疑的眼神示意我坐回去。

她露出往常一样毫无破绽的笑容，细细眯起的笑眼带着令人感到脊背发凉的温柔可爱。略作扫视，视线转到烟灰缸里三两个烟头。

「今天的份额还有一支哦。」

「哦…噢…」

悻悻地坐下，我端过了那杯红茶啜饮了一口，正合适的温度从口腔暖到胃部，醇香清甜的口感也扫清了我口鼻间残留的烟气。啊…妻子泡的红茶真好啊，妻子也很温柔，嗯，真的很温柔哦。

无声地放下了茶杯，看着她移步到落地窗前，熟练地升起百叶窗然后拉开了一侧窗户，又重新从夹层拉过一扇纱窗。

我轻手轻脚地起身，趁没注意，悄然地从背后将纤细的她揽进怀里。

「……！」

「………」

感受到她的身体僵硬了一瞬间，拉着百叶窗拉绳的手也停了下来。差点听漏了一声小小的夹带着些许无奈的叹息，她缓缓放松下身体贴靠在我的环抱里。

因为靠近窗边，夜风透过纱窗席卷来一丝丝凉意，不禁收紧了几分手臂，更加贪图地感受着相互靠近的温度。

她没有说话，只是用手指缠玩着百叶窗的拉绳。

我也没有说话，只是将一只手掌缓缓顺着她胳膊往下滑动，最后悄悄抚上了她似乎有些微微隆起的小腹。

「干嘛？」

「没什么。」

她终于没好气地开了口，我也随口回答着，手掌轻轻摩挲着。

「……孩子的名字想过了吗？」

「这，还没…反正到时候再想也来得及吧？毕竟还不知道是男孩子还是女孩子…」
被问到了难以回答的问题，我打起了马虎眼。

「你呀…算了，最近也辛苦你了。」

「…哪里。」

她像是很头疼地扶了扶额头，随后还是放缓语气柔声说道。

毕竟作为结婚的条件，入赘并继承家业，继而接手岳父的职位已经是我满口答应的事情，倒是岳父大人他随后就早早退休隐退了…好在妻子是个温柔贤惠又不乏严苛的女性，在她的注视和关照下我也并不觉得辛苦就是了。

这么想着，心头跳腾的温暖散开在全身，我轻轻唤了一声她的名字，在她转过脸的片刻缓缓凑了上去…

柔软纤细的手指搭在了我的唇上，定眼一看发现妻子正用一脸嫌弃的冰凉视线望着我。

「……有烟味。」

「……呃，呜…」

啊啊啊啊，这种气氛因为这个被打断，还被说了这么伤人的话，眼泪，眼泪要掉下来了哦。果然刚刚很恶心吗？还是去死比较好吧？还是去死吧。

「噗…」

注意到我细细的悲鸣，她几乎细不可闻地笑了出声，在我还没缓过神的时候，松开了手中的百叶窗拉绳。

“哗啦哗啦”，百叶窗像是放飞般地垂落下来。

唇上传来温软的触感。

落地窗外的夜色依然安静，而书房里，夜风吹动着百叶窗的叶片摩擦声都听得极为清楚。

end
