由比滨幽幽地坐在海滨公园的长椅上休息，挺直地背说明她的心情并非表面那么平静。过往的行人或是迈着匆匆脚步，急切回归家的舒适。或是密语温存，体味十指相扣的欢悦。夜色渲染华年，每当雁行四起，寒鸦啼怨之时，冬日已近在咫尺。
一片桦叶落在她的手心，些微的触觉。这使她意识到是时候向前了。起身的瞬间，却在人群中发现了预料之外又情理之中的人。
“呀哈喽，彩羽酱，这边这边。”
“哇是结衣前辈，哈喽。”
“彩羽酱也是刚逛完街？”
“恩，正打算回家。”
“这么说你也是买小雪的生日礼物？”
“是诶，也就今天才抽出时间。”
“学生会长果然很辛苦呐。”
“归根结底还不是怪前辈。”
俩个人不约而同露出了复杂的表情。
“小企他……是很忙呢。”
“……很忙呢。”
……
突然想起什么似的，“机会难得，要不我们去小雪家玩吧。”
“咦，这么说结衣前辈经常去嘛，关系真好诶。”
“以，以前倒是经常去。”
“难道关系因那俩人开始后疏远了？”
“没有没有，只是有时挺微妙的。还有彩羽酱你真是什么都敢说呢。”
“诶！我是这么令人困扰的存在吗？”
“那倒是你可爱的地方啦。总之今天一起去小雪家玩呗。”
“我倒是方便，只要不遇到雪之下前辈的姐姐就好了，那个人好可怕。”
“啊哈哈，阳乃姐……”
——————
之后二人有说有笑地来到雪之下所在的高档公寓。由比滨按响了门铃，很快听筒中有了声音。
“这里是雪之下。”
“小雪，我是结衣，顺便一色也来玩了。”
“啊——”
“怎么了吗？”
“没，没事，等我十分钟。”
“虽然有大致推测过，雪之下前辈果然是名门出身啊，这儿戒备好森严，总有种被人盯着的感觉。”
“这个嘛，我也不是很了解。说起来小雪不会和上次一样生病了吧，声音和平常不对。”
“那我们是不是太打扰了？”
“她确实不太会照顾自己，总是勉强而行，待会留心下。”
过了十分钟，听筒传来了声音。
“请进。”
一进门，由比滨就对雪之下来了个拥抱。
“小雪，好久没来你这儿了。”
“欢迎欢迎，一色桑也是。”
“诶，雪乃前辈果然生病了吗，脸色好红。”
“这，可能大……大概是吧。”指了指沙发，“你们先坐，红茶可以吧。”
“那真是再好不过了。”
泡好红茶，雪之下又不知哪里取出一些曲奇，“没什么能当点心的了。”
“已经很周到了。雪之下前辈既然生病，就不用太招待我们。”
“对啊小雪，我们之间不需要太多礼数的。”
“说起来今天只有雪之下前辈一个人真是太好了，我还担心要是你的姐姐或者母亲在要怎么办。”
“……是，是呢。姐姐现在在挪威旅游，母亲的话在本家。”
“阳乃姐居然跑那么远？”
“那个人不正经地说着‘我也要寻找真物去了’，搞得现在父亲头很大，然后就找……”
“然后？”
“没什么，毕竟这是我一直期望的事情。”
“这么说小雪是内部升学咯？”
“是可以这么说。”
“哎，聊未来的事总容易让人伤感。不过，我永远是小雪的朋友哦。”
“欸，是呢。”
“小雪……”
“结衣桑……”
“呜哇，总觉得我是不是有点多余了。”
“完全没有啦，话说彩羽酱今天也在这儿过夜吧。”
“什么？”
“什么？！！！”
“等等，我这句话有这么令人吃惊吗？”
“嘛，我是肯定要回家的。明天还有一大堆工作。”
“只好如此了。话说小雪……我有好多话想和你说的，再说留下也好照顾你。”
“不，没，我是说……要不去外面吃点宵夜？我最近知道一家不错的店。”
“这哪行，你就安心在家养病吧。”
“其实我没什么问题的。”
“不要逞强，你状态明显和平时不一样嘛。”
“我平时什么样子？”
就这样，三人叽叽喳喳闹腾了几个小时。
“啊，一不小心就这个点，我是时候走了。话说雪之下前辈原来有这么多可爱的地方啊。”
“这个意味深长的评价包含的细节请你详细说明。”
“啊哈哈。”
“你看嘛，无论是冷暖色分明的家居风格也好，居家的衣着也好，书架上的少女漫画也好，随处可见甚至刷牙杯子都有的潘先生元素也好，都很可爱不是吗？还有那扇窗帘好大。”
“这，这，这……”
“嘛嘛，不要再逗小雪啦，她就是这么易羞的人。”
“那么结衣前辈，雪之下～前～辈我要走啦。”
走至玄关的时候，由比滨突然改变了主意。
“那个那个……小雪，要不我也和彩羽酱一起吧。”
“诶，不打算留下吗。”
“毕竟是后辈，不放心让她一个人回去。”
“这样啊，也行。那明天见，一路小心。”
“拜拜小雪。”
“前辈再见。”
……
……
“人都走了还待在那干嘛。”
“唔，吓死我了。这感觉还真是微妙。”
“哎，这下她们都知道了，明明光明正大的就好。”
“还不是你要我藏起来的。”
“那你也该挑个好的位置。”
“总不能让我藏衣柜吧。”
“这，反正就是你的错。”
“好好好，我的错。”
……
“那继续吧。”
“继，继续……是不是得酝酿下气氛什么的……”
“嗯？啊，这人没救了。你脑子里只有色色的事情吗？是数学补习噢。”
“恩，恩……咳咳。”
“不学习完不准你回家的哦。”
“那得到什么时候哈。”
“到时候再说吧。”
“唔。”
……
“不过，好好做完这俩套试卷可以有奖励的哦。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这个人什么时候这么难对付了。”

②
自二十一世纪进入4G时代后，大到商务合作交谈，小到朋友闲聊扯淡，线上沟通已多元化地融入了人们的生活。然而雪之下和比企谷都交往整整五天了！二人依旧没有过类似的交流。
这不得不说是很尴尬的事情。
对于比企谷而言，他早就从小町那儿得到了雪乃的联系方式。手机号、邮箱、sns、line甚至推特都调查的一清二楚。但我们都知道，这个人是个别扭怪，有一套自己独有的傲娇逻辑。
合适的借口倒很容易，毕竟舞会有很多麻烦的事情，随便挑一个都可以是正当的理由。何况二人都托付终身了，这种程度还不在话下。
问题就在于，万一对方问起这个的时候，之后的剧情他自己都能脑补出来。
“比企谷君从哪知道我的手机号的？”
“嘛，小町告诉我的。”
“欸，那你直接问我不就好了。嘿嘿，依旧和原来一样扭扭捏捏啊，这还真是～可爱呢。”
“啊啊啊啊啊啊啊。”
自从上次约会后，他已预见到今后会被对方吃的死死的，这也不差。但作为一个男人，不愿意轻易认输的想法姑且还有一丢丢。现在摊手还为时过早。
于是，他想到一条妙计。
————
而对于雪之下而言，在她的字典里从来没有认输二字。用自己的女性魅力迷倒对方才是最乐意看到的事情。
在之前的互相告白中，她确实也说过自己不可爱，但对方眼里自己可爱的部分和不可爱的部分她知道的一清二楚。且在如此重要的场合，「我喜欢你」对她而言并非廉价的表白，毕竟，她也有渴望浪漫，怀着单纯少女心的一面。
果不其然，第一次约会时自己精心的装扮获得了意外的回应。一想起那个时候对方的神情，她就忍不住偷笑。尽管很害羞，但这种做坏事的感觉更令她满意舒适。
没错，此时雪之下家的二小姐在被窝中捂着嘴乐呵。“哼哼，居然敢不承认本小姐可爱，知道厉害了吧。”同时，已经忙了一整天的她也很疲倦，很想打个电话和对方说说话。
咦～～
一道闪电从脑海中划过。雪之下想到了一个办法。
“莫西莫西，是平冢先生吗，这里是雪之下。”
“是雪之下啊，我也正想给你打电话来着。”
“有什么事情吗？”
“不，这话应该我问你吧。”
“好吧……是这样，明天舞会的彩排中，资料显示的数据有几项核对不上。”
“那个好像是比企谷负责的杂物记录吧。”
“对对，所以不想把工作留在明天。”
“那你们直接联络不就好了。”
“那个……”
“联系方式你以前不是问过我嘛。”
“虽，虽然有点难以启齿，我想拜托你用先生的名义向他指出问题。”
“……”
“而且他知道我的手机号但就是有点那个。”
“……”
“还有还有，千万别说是我拜托你这样的啊。”
“……”
“雪之下，你以前不……哎，青春真是好啊。”
“那就拜托先生了。”
“现在的年轻人啊……”
——————
过了一会，手机响了，并不是陌生来电。
“莫西莫西，是雪之下吗？”
“噢，是你啊。”
“舞会的彩……”
“那个的话我早就完成了。”
“那……”
“你没别的话想说吗？”
“恩～这么晚还不睡吗？”
“不想睡，虽然在被窝里。”
“唔。”
“你刚才，是不是吞口水了。”
“哪有，是我家的猫在挠我。”
“诶，猫咪。”
“哼，像个国王一样蹲我的肩膀上。”
“但你一点都不像巨人呢。”
“倒了的巨人更伟大不是么。”
“可你手里既没有剑也没有思想。”
“思想姑且还是有的。”
“打算刻在墓志铭上？”
“卑鄙者也该有墓志铭的。”
“您就是外星人？”
“等等我们在聊什么啊。”
“所以我们该聊什么呢？”
“雪之下，你今天的状态不对啊。”
“当然呀，这可是我们第一次通话。”
“对，对啊，第一次什么的都是很珍贵的(参考10卷)。要不我拍几张猫咪的照片？”
“可以是可以但……算了那要好好拍啊。”
——————
滴滴滴
“啊，卡哇伊，我也想过养猫来着，可这里不允许。”
“以后机会多的是。”
“上大学后一定要找个能养猫的公寓。”
“其实养猫挺麻烦的说。”
“不还有你在么？”
“这……”
“怎么，难道我不能有这点小小的要求？”
“呃，没问题，养几只都行。”
“多了不好，我不想看到其中一只被欺负。”
“不，在我们家猫的地位似乎比我高，所以，以后不会出现这情况……”
“哈哈。”
“你这个笑声……困了？”
“还好，说起来你明明知道我的手机号为什么从来不联系？”
“那当然是有各种各样的原因了，再说你的别扭程度跟我也不差多少。”
“所以你不主动问我还要专门找平冢先生？这还真是……”
“你不也一样，平冢先生又回电的时候我就知道是你在搞事。”
“那也是你先。”
“是你先。”
“要不找平冢先生核对下？”
“那这样是不是对先生太过分了。”
“也是，过几天一起去道个歉吧。”
“不用，那个人一碗拉面就搞定了。”
“看来你们经常一起吃咯？”
“也没有，偶尔吧偶尔。”
“上次那家店，以后还想去吃一次。”
“哪用跑那么远，别忘了我可是千叶通。”
“那还是可靠呢……”
……
就这样，雪之下抱着手机进入了梦乡，全然忘记了设计这通电话的目的。
而另一方面，辗转难测的比企谷打开了一个小时前的未读短信。
平冢静:“死现充，别想用一顿拉面打发我。”
③
八雪高三小故事其三——
叮叮。
随着一声铃响，窗外不断划过的景像停滞在海滨幕张站，电车与车轨接踵而至的摩擦声也戛然而止。车厢里，一位男子用双手拍拍脸，急促地走了下去。全然没留意到一双温柔又复杂的眼睛已默默注视他良久。
时间回到四十分钟前。
正趴在桌子上睡觉的八幡突然被叫醒，抬头一看是叶山。
“呐，有人找你。”
出门左右环顾，在楼廊的一侧发现了熟悉的人。与往日不同，今天的雪之下阳乃着一身白色立领小西装，脚上是银色的高跟鞋，还佩戴了一副眼镜和公文包，优雅而知性的同时也不失严厉。
“特意叫我出来是有什么事？”
“比企谷君不知道小雪乃生病了吗？”对方也是一副担忧的表情。
沉默了五秒钟。
“那个，阳乃姐……”
“恩我知道。”说着从包包中拿出了一张门禁卡。
“帮你到这儿了，感激的话之后再说。我要代人参加一个会议，就失陪了。”
“不过”，嘴角弯出了略带戏谑的弧度。“做好觉悟吧。”
失神地登上了电车，没来得及挑选一个角落的位置，比企谷便陷入了自责。阳乃那句话究竟有什么含义且不论，雪之下生病了我居然不知道，还要别人来提醒。这个搭档实在不合格。不，简直太过分了！早就应该注意到的，明明她这几天用手按太阳穴的次数增多了，明明自己可以在多分担些工作，明明昨天分别的时候她的声音比平日软了好多，一想起自己还为她这种改变感到愉悦和兴奋，自责的心就愈是强烈。
反过来想，雪之下生病了居然没告诉我，若是单纯逞强还好，真要病到这种程度……回想以前小町也有过类似的情况，那可是因发烧昏迷了整整三天。那她一个人怎么照顾自己。
如此想来，电车真是最没有人情味的设计，永远不会因人的感性而提速。静止的不仅仅是空气，时间的维度也悄无声息地拉长，弥漫出腐烂的气息，意义则在此刻瓦解。
他想赶紧逃离这个地方。
————————
灌入了新鲜的空气，视线所能及的也随之开阔。八幡连忙加快了步伐，向着目的地奔去。
终于来到公寓的门前，拿出门禁卡的一瞬间，他心里还是有些犹豫的。之前也不是没来过，但独自一人来还是初次。只是，冒昧造成的失礼与急切的心一衡量，就根本不重要了。
然而拉开门后，眼前的景象居然是一个脖子上挂着毛巾男人在用抹布擦地板。
？？？
耳边传来了陌生的声音。
“啊阳乃，这么快就回来啦？难得活动活动，会开的还顺利吧。”
……
沉默，安静，死寂。
糟糕，被人从头到脚盯着看了。这是什么情况？呜小町我想回家，但根本动不了啊。原来阳乃说的是这，那个女人也太狡猾了。
不过也正是阳乃的话给了八幡缓神的契机。没错，总是要面对的。何况觉悟什么的早就做好了。
干燥的喉咙动了动，挤出尽可能响亮的话语。
“伯父你好。”
“谁是你伯父？”
……
“我是比企谷八幡。”
“不认识。”
……
“那个，雪乃的病怎么样了？”
“雪乃也是你叫的？”
……
“雪之下她……”
“谁让你改口了？”
……
看来对方压根不想留情面。但这对八幡而言反而是好事。目前为止的人生早就习惯了这种恶意，何况对方也只是不讲理。那么用不讲理的方法应对就行了。既然对方想以主人的身份压制自己，现在要做的就是反客为主。
于是转个身，把门闭住，换上了家居用的拖鞋。
“伯父坐啊。”
缓步走到饮水机前，有备用杯子真是太好了。
“我不会泡茶，所以只有这个。”随后给自己也倒了杯热水，挺直腰板，双腿合拢坐在沙发上。
国字脸的男人突然哈哈一笑。
“小伙子不简单啊。”
“您谬赞了。”这时候就必须回归客人的身份了。
“初次上门没来得及准备实在有些失礼。”
“整那些没用。能这么快赶过来说明你小子还有点良心。而且，你这不是第一次来吧。”
“……原来伯父都知道啊。”
“别以为我听不出你这是拐着弯在指责，我最疼的就是雪乃这个女儿，怎么可能不关心。不过……有时确实不是因太忙，她这孩子，是有点不黏父母。我们也不好太操心。”
“这还真是她的风格。”
等等，现在的重点不是这个啊。“所以病情怎么样了？”
“幸好是普通的发烧。大概是因平日劳累过度，现在睡的很香。”
“那我就放心了。不对……这是我的疏忽造成的。对不起没能照顾好您的女儿，以后不会发生这种情况了。”
这也是我今后要实现的誓言，八幡心理默念着。
“倒也不能说是你一个人的事，我们做大人的也有责任。雪乃这孩子身上正直的地方像我。她能找到一个合适的人，也是我们所期待的。”
“……”
“别得意，我对你的满意度只有一成，不对，只有百分之一，千分之一？”
“啊哈哈。”
“嬉皮笑脸个屁啊，赶紧和我一起把地板擦完。”
“这哪行，我一个人就可以了。”
“也好，我再去看看雪乃。”
“这……”
“算了你也一起来吧，知道你不放心，给我老实点啊。”
“是是是。”
这是我第一次进雪之下的闺房，简洁的房间中没有太多女孩子那样温馨的布置，显得相对单调。湛蓝的窗帘下是一盏乳白色的台灯，除了教科书和名作，书桌上还有几本少女漫，旁边摆放着一个pan先生元素的布娃娃。这似乎是我们第一次约会时“我买的礼物”。一想到这里，胸中莫名的情愫油然而生。是啊，雪之下就是这么单纯的笨蛋。
伯父蹲在床边温柔地摸着她丝顺的头发，专注而详和。看着她那安静的睡颜，脸上泛有微微的润红，这是健康的迹象。我想，这大概就是值得我用一生守护的东西。
④
最近哥哥老是一个人偷乐，大概……不，百分百是因为雪乃姐。虽然一直希望哥哥能找到自己的另一半，也知道哥哥对小町的爱不会因这种事变化。但回家后日常的打招呼斗嘴少了，反而总能看到抱着手机半咧着嘴傻笑，时不时在地上翻个身打滚的哥哥，心里难免有点寂寞的。不过，小町不会将这种小心思说出来，哥哥也迟早会察觉的。嗯，现在的小町得分超高。
卡君，以前一直是哥哥陪你，现在该换我啦。喂，别挠肚脐那儿啊，好痒。
三月，是旅行的季节。
“如何，有没有学生的感觉？”
今日雪之下家的二小姐是一身普通的装扮，浅紫色的t恤，洗白的牛仔裤，脚上是一双旅游鞋，露出半截小腿。想来是心情不错，连头发都梳成了单马尾。
“嘛，挺可爱的。”
“我觉得你一本正经掩饰自己害羞的表情也挺可爱的。”
“哪有，我那是在看你鞋带系好没。”
“原来你刚刚一直在……”
“咦，和上次的贝雷帽是一样的啊。”
“哼，明明是遮阳帽好么。”
——————
“呼～记得上次来千叶郊区还是小学那会。”
“你的眼睛又变得像死鱼眼了噢比企谷先生。”
“坐在单车后面也能看见吗雪之下小姐。”
“一边想着想不到我也是有女孩子陪着踏青出游的人生胜利组，一边想着小学时候找不到玩伴只好一个人回家，路上碰到玩嗨掉队的同学结果只是多增一个外号的黑历史，眼睛会变成什么样根本不足为奇呢。”
“这是偏见，即便是小学，我单车的后座位也并不是完全无人问津呐雪之下小姐。”
“说来听听？”
“那是一个闷热的午后，尽管天气预报没预示有雨，但我从周遭的环境中嗅到了一丝不寻常的气……”
“再不说重点我的手就不是现在这样抱着咯。”
“冷静，原本迷路的我挨个从路过的农家乐询问回家的路，结果遇到了一样迷路的孩子。同为孤零零的我自然不可能置之不理，于是就载着她一起回到了市区，避免了迷路还要被淋成落汤鸡的命运。”
“她就这么跟你走了？”
“嘛，在眼睛变浑浊之前我对自己的亲和力还是有信心的。”
“所以那个孩子最后怎么样了？”
“在我的一番努力下，最后、终于将她送回宠物认领所了。”
“猫咪？”
“你早就猜到了哈。”
“好尴尬的故事。不过，和一般人无法融洽相处的比企谷君，结果能和猫咪亲近。果然是物极必反呢。”
“为什么是‘反‘啊猫百科小姐。”
“因为猫咪习惯了流浪，到哪里都没家的感觉。能让猫咪乖乖跟着其实很难得的。”
“这么说你也差不多吧？”
“嘿嘿，是呀。喵～喵？喵～”
“额……雪之下小姐是在做什么。”
“烦死人，我也有想撒娇的时候啊。”
背后传来切实的温度，大概是额头，腰被搂的更紧了。集中，集中，你现在还开着单车，就当是小町，就当是小町，就当是小町……
一声似是爽朗但事实上只是惊讶或者说聒噪的声音打破了这段美好，拜此所赐我也摆脱了小町清心咒。
“这不是比企谷，还有……哼哼，关系真好啊。”
我停住了单车，背后的雪之下似乎也意识到了。
“户部，你怎么会一个人在这。”
“我们那一伙都在，比企谷君和雪之下同学也一起来吗。”
衣服被抓的更紧了，大概是局面交给我处理的意思。好想回头看看那家伙的表情，就一眼。只是既然“现充组”都在，赶紧离开这个是非之地才是上策。
“我们要去的地方挺远的，就不打扰了。还有……算了，户部也加油吧。”
本想着交代户部能不能保密，不过这个人的口风大概，嗯。何况也没必要，万一产生什么奇怪的误会腿恐怕又要遭殃。
户部做了个竖起大拇指的手势，点点头，一脸自信笑着走了。这啥意思？嘛无所谓了。
————————
“对了八幡，有个事困扰我很久了。”
“你刚刚不声不响地称呼八幡了哟雪之下小姐。”
雪之下一副受不了，都什么时候还在说这的语气说道，“那么请问尊敬的比企谷先生，我上次发烧一觉醒来后，为什么会看到我父亲和你在有说有笑地下棋？你是使用了什么魔法？之后还自顾自地下厨做饭，你难道不知道那个人的厨艺基本连由比滨桑都不如吗？
“不，我怎么会知道这种事情。最近你越来越不讲理了雪之下小姐。”
“无法否认，但就算如此也是比企谷先生惯坏的。还有你别想蒙混过关，老实交代那天发生的事情。”
于是八幡一五一十，毫不添油加醋地将那天发生的事情“交代”了。
“在我进门的一瞬间，就感到一股莫名的压力，无形中有双深邃老练的眼睛在地注视着自己，仿佛被老鹰盯上的猎物那般，无处可逃。但我怂了吗？我能怂吗？并没有。”
之后就是机智勇敢的少年面对恶意刁难的老父亲始终不卑不亢泰然自若，最终俩个男人惺惺相惜握手言和的故事。
任何真相，一旦化作话语就有修辞的空间。然而雪之下却听的有滋有味。
“喂，刚才我说的姑且还是带私货的，别完全当真了啊，他确实是个好父亲。”
“这还用你说？只是我觉得父亲刁难你才正常吧，不如说怎么可能这么轻易就被你笼络了。”
“感情在你眼里他是那么难缠的人？还好吧，我们还一起喝茶来着。”
“我的天，为什么会变成这样呢？”
“嗯？”
“相比于父亲，那么难搞定的我不就像个笨蛋一样吗？”
“关于这点我深有体会，顺便对你父亲表示遗憾和同情。”
于是，腰又被无言地掐了。过了会，雪之下似乎想通了什么。
“没错，明明是你在追我的时候不尽心，还和别的女孩子卿卿我我才导致这情况。”
“这情况是什么情况，而且要论扭曲程度咱俩半斤八两吧。”
“哼，光我无意撞见的约会就好几次，还敢狡辩？”
“那些都事出有因的，对，是侍奉社的工作啊工作。”
“啊(三声)～～原来是侍奉社的工作啊。虽然我对那些细节丝毫、完全、一点也不在意，作为部长我应该可以听一下工作汇报的吧比企谷先生？”
“不是说好今天没任何工作的吗雪之下小姐。你看，前面是一片油菜花地。”
“哇，还是第一次见到这景象呢。那就在这周围走走吧。”
于是，少年少女手牵手肩并肩一起纵身于花的海洋。欢悦，嬉戏，沉醉，每一个感知都是起点，每一份收获都会迎来更美好的明天。旅行才刚刚开始，关于青春的物语也还在继续。
另一方面。
“不知不觉都这么晚，是时候分别了。”
“今天玩的好开心，是不是呐优美子。”
“隼人…觉得怎么样？”
“我也很开心啊。”
“嗯，所以，下次……”
“下次……”
沉默……五秒，十秒，气氛要凝固了。
“那隼人君，户部，我们三个就在这儿下了，拜拜。”
“拜拜，一路小心。”
——————
“特意叫我留下有什么事？先说好，我不去网咖以及游戏中心，今天挺累了。”
“那个，隼人，有件事不知道要不要告诉你。”
“什么事？”
“之前我找地方上厕所的时候，居然碰到比企谷君和雪之下同学了。搭着一辆单车，大概……也是在踏青。”
“所以你神神秘秘半天就为说这事？”
……这次气氛真的凝结了。
“啊，不是，我，我，对我该回家了，那我走了隼人，明天社团见。啊不对，路在这边。我到底在干什么啊。”
夕阳的余晖彻底消散，夜色完全降临。过往的车辆络绎不绝，下班高峰期的人潮声在耳边肆虐，纷乱不已。道路俩旁的街灯白得刺眼，似乎只有在旧商场里的盆景里能找到适合自己的色彩。十字路口对面，户部的背影逐渐模糊，随即消逝。
“我到底，在干什么啊。”
叶山终于奔跑了起来，这是种自由的感觉。
“户部！”
即将登上电车的户部听到了熟悉的声音，回头一看，是满头大汗的叶山。
“隼人你这是？”
“刚才不明不白地就走了是怎么回事？”
“所以说……”
“哈哈哈哈，我叶山隼人是那种区区之辈吗？刚刚跑了一身汗，一起去游个泳如何。”
“乐意奉陪。”
⑥
“996”，是指工作日早9点上班，晚上9点下班，中午和晚上休息1小时，总计10小时以上，并且一周工作6天的工作制度。
据报道，在隔洋相望的中国，刚出社会的年轻人就可以享受这种普遍的工作时制，人们亲切的称之为“修来的福报”。
看到这则消息，我流下了委屈、羡慕、愤恨的泪水。
自与雪之下交往以来，我的个人时间便惨遭无底线的压缩。
课间休息时间再也没有补睡时间或人类观察作业，雪之下总是准时出现在走廊上叫我出去闲聊。
午间吃饭时间再也不能去网球场看户冢练习或在操场闲逛搜寻jk制服的身姿，雪之下总会准备不同口味的便当挑战我的胃口。拜此所赐，妈妈做的饭愈发食之无味了，小町也不止一次对我表示不满——觉得难吃就自己做。
放学后要去侍奉社工作，工作完要去雪之下的公寓补习数学，回家的路上一直在通话，回家后也要开视频聊日常逗猫，直到互相说晚安。
到了周末，雪之下虽然答应给我放假，但同时也会给自己放假，自然，也就是约会时间。
然而，对此现状我不能有任何不满，也根本不会有不满，一切都如前世修来的福报，仿佛置身于梦境，陶醉又沉迷。
这就是资本家剥削劳动人民的本质所在，福利只是为了更大程度压榨剩余价值。于是我的剩余价值，也就是个人时间只剩早上上学的路上。
没错，胡思乱想才是人类的本性。思想的自由不应该被束缚，我思故我在，自由万岁！
然而天不遂人愿，就在我没干劲地吐槽着资本家的罪恶之时，雪之下如乘风一般，不知不觉出现在我身边。
“啊啦，比企谷君，早。”
“啊，啊早。”
“没睡醒？怎么一副呆呆的样子，难不成刚刚是在心里念叨我所以惊喜过头了？”
“哎，是有些惊喜过头啊。”我能怎么办，我也很绝望啊。战略性放弃思考。
“这么说你看出来了？”
“看出什么了？”
“你明明在装糊涂吧，笨蛋。”
语气缓慢拉长，眉稍微微挑起，深邃的瞳孔中露出不明意味的浅笑。在和雪之下交往的这段时间里，这个笑容代表的意思我大概懂了七成。
抖擞抖擞精神，我放慢了脚步，适当地打量着她。雪之下也很配合的，大大方方地侧着身。
看来今天的雪之下依旧好胜心十足，她在考验我的观察力，且做足了准备。
和平时一样总武高的制服，没有喷香水，没有涂唇膏，发型没变，手饰耳饰化妆之类的更不可能有。鞋子有变化，但不可能指这个。
那会是什么呢？
没多少破绽，示弱并放弃是唯一的出路。
“所以是什……”
“打住，如果这个月的便当中不想看到番茄，就好好考虑，时间就限制在今晚12点之前。答对了有奖励哦。”
“咕”，冷静，现在要冷静，既然是交涉，此时要尽可能争取线索。“那，猜谜是不是应该给点提示？”
“就知道你会这么说，不过要提示就没奖励了咯～”
“这不公平吧，若这样不提示的话，也不该有惩罚对不对？”
“哼，强词夺理，那就稍微给点提示，你知道我为何有把握你猜不出吗？”雪之下双臂抱胸，一副神气的样子。
“诶，，，就这？”
“那我期待今天晚上准时对答案，加油八幡君。”
雪之下又一溜烟消失在视线中……
虽然我早知道“你可知我为什么会这样？”是恋爱中的男性必须面对的三大难题之一，但完全没有头绪，顺便一提其他俩个问题也基本无解。
等等，不对啊，问题不在猜谜，这样一来我早上甚至上课时间不也被雪之下占用了吗。
“啊啊啊啊啊，我的女朋友为什么这么可爱。”
————————
这话由我说出来固然很欠揍，但雪之下会改变，自然是出于一种可爱、任性、调戏，还有加倍可爱的想法。据此延伸考虑，她今天的变化应该是建立在可视与表象之上的真相。然而我完全没有看出来，说明我对她的了解还不够彻底，此时应请教更为专业的人来解惑。
在体育课的时候，我找了个角落，拨通了阳乃的电话。
“比企谷君有什么事？”
“免去不必要的闲扯真是太好了，我时间有限，就问一个问题。”
于是把早上发生的事情告诉对方。
“哈哈哈哈，原来是这样，我就说小雪乃之前怎么突然问我那个。啊不行，小雪乃实在太可爱了，哈哈哈哈哈。”
“抱歉，我这里时间真的很紧张。”
“欸这样啊，但我就是不告诉你。比企谷君真是身在福中不知福啊，你们慢慢玩吧。”
……
额，这个女人。
不过，阳乃的说法也算提醒了我一点，不能依赖她人，这只是一次玩笑，大不了吃一个月的番茄，但若养成依赖他人的习惯，我对雪之下的了解，我们之间的关系可能会止步不前在某处，因此询问由比滨一色或小町也都不可取。
只是，嘴上说着容易，时间可不会等人，转眼间对答案的时候就到了。
当前时间23:28，一般到这个点，补习完毕，收拾收拾就应该回家了。
“考虑清楚了吗？机会只有一次，不能乱猜哦。”
“姑且想了很多种可能性，虽觉得不靠谱还是勉强说说看。”
雪之下看起来挺期待的样子，我调整呼吸，尽可能用平淡的语气一本正经地说道，“大概是内衣吧。”
“咦，为什么是内衣呢？”
雪之下的脸色依旧平静，但发红的耳根和稍稍动摇的口吻出卖了她，这家伙果然……
“咳咳，今天上学的时候，你肩包带子的位置和平时有点出入。”这时候不一口气说完大概要害羞得无地自容。我摸了摸鼻子继续说到，“虽然有点那个，小町的我大概知道点，偶尔也帮她系下什么的……所以内衣肩带的粗细和平时不一样，肩包或挎包在肩上的位置也会有变化，女孩子会不自觉地用手调整位置，然后你也……”(这段请忽略逻辑)
说完这些，我赶紧扭过头，脸上已经在烧开水，这局面实在是太难为情。
滴答，滴答。
“扑哧。”
雪之下似是终于忍不住一般笑了出来。拜托，我知道你也在害羞，给我更加女孩子一点啊。
“你这表情，根本不像是经常接触女孩子内衣的模样呢。”
“吵死了，明明你今天才是一直可爱到不行。”
“对啊～有什么问题吗？”
没有问题，一点问题都没，就是很可爱，羞红的脸颊也好，轻扬的眉毛也好，秀气迷人的鼻子也好，眼睛也好嘴唇也好什么都好，所以不允许放着不管。
不是第一次，也不是第二次，雪之下的嘴唇总有种甜甜的诱惑，夹杂着些许清凉的快感。每一次交汇、碰撞都会产生别样的体验，如痴如醉，如梦似幻。温热的触觉在诉说着真实，那一瞬，恍惚感受到心与心的重叠。
……
第二天。
“为什么今天的便当是番茄炒蛋，汉堡里面也有番茄酱……”
“你昨天根本没猜对好么。”
“什么？？？那正确答案是？”
“哼，就不告诉你。”
看来我对女朋友的理解还是只有七成。革命尚未成功，被资本家剥削的日子还有很长的路要走啊。
——————
另一方面。
雪之下姐妹在视频中……
“嘿嘿，小雪乃，姐姐上次教你办法还行吧。”
“快别提了，那个笨蛋根本没看出来。不过……效果还是有的。”
“小雪乃真觉得这样好么？毕竟，那也是你的特色嘛，哈哈哈。”
“再这样不理你了。”
“只有一半是玩笑话啦，你没发觉对比企谷君干涉地太多了吗？即便是情侣，彼此也要留点空间的。”
“是这样？”
“没错，根据姐姐的经验……”
“胡说，明明只有骗男人的经验吧。”
⑦
「千重子抓住红格子门，目送苗子远去。苗子始终没有回头。在千重子的前发上飘落了少许细雪，很快就消融了。整个市街也还在沉睡着。」
……
每当读完《古都》，心中总有种空荡荡的感觉。似未了，然甚好。余韵绕长，久脾人心。
正当我陶醉在书里萦绕出的寂静纯朴的氛围中时，一声铃响打破了我的思绪。一看手机，果然是小町。
“来校门口。”
不得不服，这很比企谷。直接了当且不给人找借口的时间。自从与雪之下交往后，这种沟通方式已经好久没体会到，居然一时没反应过来。
出了图书馆起一路小跑，隐约看到了在校门口踱步的小町。低头看了看表，不到三分钟。嗯，大概不会被抱怨。
“什么事？”
“没事就不能找你？？”啊，还是被嫌弃了。
“怎么可能，不如说没事就更应该找我。唔，现在的八幡得分很高。”
“哼，真当我傻啊。明明是雪乃姐她们约出去玩了。算了，给你个陪我买东西以此赎罪的机会。嗯，现在的小町得分很高！”
“对对，世界第一可爱哟。”
于是，一脸不爽地小町把书包扔了过来，扭头就走。这家伙……
陪妹妹买东西就是单纯当苦力，这点我自然是明白的。问题她居然买到一半把我丢在商场，还打电话过来说，“小町要和朋友去唱k了，哥哥把东西带回家就行。”虽然我也知道最近对妹妹的爱不太够，额……没有但是。问题很严重，下次做顿饭表达下诚意吧。时间还早，于是找了家甜品店先坐会，顺便再回味一下书中的细节。
咖啡续到第二杯的时候，差点和隔壁的高中生撞了个满怀。
“啊嘞？是比企谷。”依旧是蓬松的烫发，标志性爽朗的笑声，没错是折本。
“嗯……”沉默，说实在这个人我一直对付不来，如今就算被搭话也不知道怎么回应。
好在对方擅长处理这种局面，“今天怎么没和女朋友一起？”
“嘛，是陪妹妹逛街然后被丢下了。”
“哈哈哈，超搞笑。”也没必要笑的前俯后仰吧，虽说习惯了。
只好很无奈地回到了座位上。不料她居然也跟了过来。
“喂喂别这么薄情嘛，我们不已经是朋友了么？”
朋友什么的……你认真的吗？不过说起来确实欠这家伙一个人情来着。被当做朋友也理所当然，是应该尽快想办法解决。
“姑且吧。”
“你还是那么没劲啊，明明脑袋很好使。”
“喔。”
于是非常遗憾地，时间在废话中度过了。但这个人似乎总有问不完的问题说不完的话，我也没办法静下心看书。
……
“说起来你好像对这儿挺熟悉的？”
“好像以前是有打工过，没事就摸鱼导致不到一周被辞了。”
“想想我也老是打工的时候摔坏盘子。”
“黑历史也能构成笑点吗？
“哈哈，比企谷你这家伙也有可爱的地方呢。”
可爱的地方呢，可爱呢。
？？？
咦等等，哪里不对，为什么浑身有种莫名的违和感。似乎是背后传来一股强烈的视线，不好，这是糟糕的预感。
回头一看，是雪之下、由比滨还有一色三人。
手里提着不少东西，看来也是找个休息的地方。
……空气突然尴尬了起来。
慢着，我好像没做什么错事，为什么会有种做贼心虚的感觉。而且越想表现得坦然，越是不自在。
没敢仔细看雪之下的表情，我赶紧把视线移到一色那，她一副促狭的样子笑着，似乎在说“这下完蛋了吧”，还不忘扮了个鬼脸。转头看了眼由比滨，结果她也是苦笑着“啊哈哈……”看来指望她也没戏了。
一边的折本好像也意识到了不对劲，缓过神的时候雪之下正朝着我们走来。我的天，你干嘛要慌张啊。
就在我纠结以怎样的方式打招呼的时候，雪之下率先开口。
“真是无语……”我的心咯噔了一下。
“为什么不能注意下自己的形象呢，咖啡溅到脸上都没发觉。”
结果，雪之下从身侧的包包里抽出一张湿巾，然后缓缓地，很用心地帮我擦了擦脸颊。那轻柔的动作，嗔怪的语气，简直令我忘乎所以。不行，这里人太多。再这样下去我要羞愧到爆炸了。然而打算起身的我又被雪之下摁住。
“真是的，明明有对你说过白天喝冰咖啡不好，以后可不准这样。我们还要继续逛街，就不打扰你叙旧了。”
我点点头，给了她一个会意的眼神。雪之下脸上浮出了灿烂迷人的神采，对我笑了笑，留下一个潇洒的背影拉着一脸茫然的由比滨和一色走了。
……
良久，从惊愕中缓过来的折本尴尬地笑了笑，“真，真有你的啊比企谷，虽然以前就知道，你女朋友还真厉害呢，”
“……”
“我还有点事就失陪了，拜拜。”
不知道折本她怎么想的，也没心思去想。雪之下那个笑容代表什么我再清楚不过了。就在我浑身冷汗坐立不安的时候，隔帘的包厢内走出一个意外的人。
嘛，倒也不怎么意外。
似乎是想说点什么，又不知道怎么开口，互相对视了一眼，走了。
晚上。
做完最后一套练习题，我舒展舒展胫骨，心想也差不多该走了。雪之下也走进房间，将沏好的红茶端放在桌子上。
“比企谷君～”
“我招，我什么都招。”
“哼，别以为你这样我就会原谅你。”
于是把事情的经过全盘托出。
“看来你是敬酒不吃吃罚酒，本来我气都消得差不多了，可你为什么要说谎？”
“咦？哪里有？”
“就知道你要找借口，小町妹妹说她今天一直在家。”
“什么！”
“键盘还是方便面？自己挑一个吧。”
“慢着，一般不是搓衣板么？”
“嗯？我家才没那玩意。”

