16
虽然现在回想起来，曾经的自己简直扭曲高二到了极点。但经历许多事件迎来高三生活后，确实拥有了一种名为「女朋友」的东西。
我与雪之下的笨蛋情侣日常在有条不紊的进行自然是没错啦，然鹅交往半年后，有一个非常、极其、无比严峻的现实摆在我面前，那就是——
我们没有吵过架。
感觉这样一说，就有人会吐槽着「啊啊这个人果然在秀恩爱吧」而期待（划掉）呵呵不已，但还请诸位稍等一下。
我深知，我和雪之下都是扭曲偏执又棱角分明的人，信念和理念的碰撞无论过去还是未来都是不可避免的。那「没有吵架」不就证明了在这半年里，她极有可能在妥协和忍让着我吗？
思考的尽头是没有彼岸的。曾几何时，我的自知之明告诫着自己不要擅自期待擅自失望。但事到如今，真不是我自我意识过剩，就是说……嗯，或许雪之下比我想象中更喜欢我。
「比企谷先生，你的领子又歪了噢。」然后一边叹气一边细心地帮我整理衣服。
「不许你挑食。还是说……我做的便当很难吃吗？明明每个步骤都按食谱做的。」咬着嘴唇故意摆出一副难过得快要哭出来的表情。
「真是笨死了！为什么同样的错误会犯第四次，椭圆与直线相切的条件明明是……听好了，今天要是不把这三套试卷全弄明白你休想回家。还有，那个……别总想着那些色色的事情。」
「电影院海报旁边那个大姐姐真是漂亮呢，是不是呀比•企•谷•先•生•？？？」那是如罂粟花一般的
冷笑，果然比起肉体的疼痛，情绪与气势的压迫更令人感到可怖。
「还疼吗？唉，都怪你笨手笨脚的……也不必太在意，下，下次会更加——」
幸福总是短暂的，得不到的才是最珍贵的。这些道理我当然懂。那么，回忆中的一幕幕拼接而成的，是名为幸福的时光吗？是最最值得珍惜的存在吗？我是个怀疑主义者，也很少怀疑喜欢怀疑的自己。但现在我不得不怀疑，自己是不是被雪之下宠坏了。更重要的是，那明明是些微不足道的小事，我却觉得甜腻无比。
在被窝中翻滚了好久后，冷静下来的我决定——
第二天，侍奉社。
“七宗罪？为什么要提这个。”雪之下一副好奇宝宝的模样问到。不过，不会把脸伸过来猛瞧就是了。
“七宗罪不就是原罪嘛，希望雪之下小姐可以很客观地，以一个陌生人的眼光评判下现在的我。”
“你是不是做题做坏了，人的评价怎么可能是客观的。”喂喂做题也能做坏的么……意外地接近啊。但我的理由无论如何也不能让雪之下知道。
“无法反驳的正论。但是怎么说呢，我最初来侍奉社的时候，你对我不是挺刻薄的么。”
“注意你的修辞比企谷先生，我那只是——”
“只是什么？”
“我只会用那种方式沟通嘛。”
虽然很隐晦，我还是读出了一丢丢撒娇的意味。如果能更别扭点说着“人家只会用那种方式撒娇嘛，不理你了”效果可能会更好啊。额不对，那已经是故作可爱了。可雪之下要是真来这么一出，我能不能保持冷静不动摇呢？反过来想，不动摇似乎也不可取，这是对对方女性魅力的视而不见。撒娇是门学问，而作为被撒娇的对象，「总之就是很可爱」是唯一的选择，真物什么的见鬼去吧。
……
“你为什么突然不说话？”雪之下哼着声，给了我一个「又在胡思乱想什么呢」的眼神。
“我在想，我们是不是也得时常回味一下初见时的感动和心跳之类的……”
“你的语言组织能力是死掉了吗，直接说「不忘初心」不就可以。还有，这是哪部漫画的台词？”啊啊就是这个，不愧是雪之下。
“嗯不忘初心，因此我很想采访一下雪之下小姐，你那时对我是怎么看的？”
“真的想知道？”
“唔，你可以委婉一点。”
“大概是……闷骚？总是偷偷盯着我看。”
啊暴击，我摆出一副受伤的表情说道∶“说好的委婉呢，这个词对高中生而言无异于处刑啊！”
“是你自找的噢受虐狂，不过我算是明白你的意思了。细数比企谷君的七大罪？”
“重复一遍，雪之下小姐可以委婉一点。”
“那么从轻到重，首先是贪婪呢。”
“咦？从轻到重居然是贪婪先吗？”
“色欲自不必说，暴食不就是你最爱的千叶特产。不会连这点自知之明都没有吧比企谷先生。”给我好好说啊，这不是比不说都更露骨吗！
“那贪婪是指？”
“总是在无关紧要的地方钻牛角尖和耍小聪明，不就是贪得无厌。”
“懒惰呢？”
“总想着逃避问题本身，看待别人总是贴标签下定义，知道自己没懂时还不想懂。”
“暴怒呢？”
“自我意识过剩和黑历史导致的孤零零正义，实则是对他人和自己的冷暴力。”
“嫉妒呢？”
“你对叶山君……”
“等等，傲慢就不用说了，我自己全明白。”比企谷鉴定10级测试完毕，不用说下去了。
“唯独这点你自己都不明白哦。”
“是么。”
“你的傲慢才不是什么扭曲的感性，而是比企谷君真的很温柔。”
“哈哈，我觉得我会接受吗？”
“总有一天我会让你明白的。”
雪之下很郑重地说着，眼神充盈着可以看得到的情意。我不知道她对我了解到了什么程度，不知道其中有没有误解，也不知道究竟是我有误解还是她在误解。
人心有诡谲的幽暗面，管中窥豹是认知实践的必然。我，我们，永远无法真正认识自己。唯独可以确定的一点是，当你在凝视深渊时，深渊也在凝视着你。
当我不再是凝视者，我的美学就不复存在了。但是美依旧存在，因为用心感受和体会美的人不止我自己。
如此便好，如此甚好。
可是，这样一来，我不是越会被雪之下宠坏了吗？
17 雪飘时不定
「雪飘时不定」，久违地翻开《万叶集》，果然还是最喜欢这一句。 人总是喜欢从重复中体验美好。这似与“得不到的才更珍贵”矛盾，却又可以共存。可见人是一种狡猾的生物，无论得到的还是得不到的，他们都想要，都可以视为最珍贵的。所谓合理的解释往往只是“方便自己的解释”。那么重新提问，我为何要从尘封中翻开这老旧的封面？
虽不愿意承认……毫无疑问，只能是因为雪之下吧。
岁序更新，雪之下回了本家，我也享受了几天难得的自由清闲时光。本以为过年之后马上就能见面，早前也约好去浅间神社参拜了。然鹅，据雪之下在电话中所述，是叶山的爷爷要过七十大寿，雪之下一家自然不能避免。若在以往，她倒还可以找借口推脱。但阳乃姐如今在欧洲留学，作为雪之下家唯一的晚辈，不去庆贺就太失礼了。
我对此当然不可能有异议。问题是，网络小说中不是经常有那种，在自己一生很重要的日子中为帮子孙辈讨个婚约于是倚老卖老的烂俗人设么？繁文缛节和封建旧俗在二十一世纪依旧广泛存在。对那些人而言，“重复过去”就是正义。联想到雪之下母亲对叶山的喜爱，没准俩家的长辈早就暧昧不清、串通一气，就差“一句话就能传达了”。
不行不行不行，这是自我意识过剩。可明知是老毛病，脑海中的那股杂念始终无法消除。于是，我的脑内会议又开庭了。
乐观比企谷∶想点能让自己高兴的事情吧。阳乃姐自不必说，雪之下的母亲应该是蛮欣赏我的。至于伯父……虽从未对我有好脸色，姑且能认可我的说？
冷静比企谷∶反过来说，那可是大人啊，成年人只讲利弊！
乐观比企谷∶喂喂，你为什么又要反向思考？雪之下受到父母的溺爱不是显而易见的么？
冷静比企谷∶说的轻巧，和雪之下的母亲交锋有多麻烦你又不是不知道，真以为她守序善良？
乐观比企谷∶不会真以为能说服她是依靠你的口舌吧，真心诚意打动对方才是正解。
冷静比企谷∶真心喜欢雪之下的人又不是只有你比企谷八幡，理想的信念和坚持不懈的追求才有资格与她并肩而行。
乐观比企谷∶还别说，没有人比我更喜欢她。而且你难道没发现，就是因为你总是想太多才导致那么多麻烦事么？
冷静比企谷∶哼，雪之下喜欢的是咸鱼一样的你？能解决各种各样的难题，洞察一切，追求真物的姿态才是关键。
乐观比企谷∶真是自我意识过剩的家伙。
冷静比企谷：【扭曲人生】是开玩笑的？你就是光顾着和雪之下谈恋爱，根本不考虑彼此的未来。
乐观比企谷：未来是彼此努力共同构建的，这是靠“想”能想明白的事情？
冷静比企谷：我可没看出你哪里“努力”了。
乐观比企谷：“努力”不就靠你么？
冷静比企谷：我不正是在“努力”么？还有你推卸责任也太……
法官比企谷：行了行了，脑袋要炸了。大家都是比企谷，再吵下去也没意义。出门散散心吧。
通往雪之下所在公寓的这段路已在这半年走过无数次了。我与小区的距离正以稳定的频率缓慢缩减着。如你所见，“重复过去”果然是与生俱来的惯性使然，无人可以例外。不觉间，天空中飘起了雪花。抬眼望去，银装的楼层在灰蒙的空气中呈现出一种异样的虚幻感，步伐也随之慢了些许。
我很清楚，这是与雪之下的距离愈发捉摸不定时必定出现的幻觉，是我患得患失不愿踏出一步的过剩自我意识，是伪物。但这种美又是无法触碰、转瞬即逝的。
作为一个习惯在阴影中观察的愚者，为了成全自己的唯心美学，“仅在此刻驻足”如此小小的愿望却是不被允许的。
这才是扭曲人生的代价。
单薄的衣衫使我尝到了苦头。一声“哈欠”后，索性缩进了不远处的公园。这儿是我和她斗嘴歇息的“老地方”。雪之下曾是孤零零不假，但不代表和我一样是家里蹲。“哪有整天呆屋子里的？”日常被雪之下这样努着嘴说教……
作为雪乃语7级鉴定大师，“哪有整天呆屋子里的xx”因为某些原因没有说出口的话我自然是懂的。若有《只要可爱，即便是谜语人我也喜欢》之类的轻小说或漫画，本人比企谷八幡一定第一时间订阅俩本，甚至我自己都想写一本了。不，一本不够吧。一旦出版很可能就是“有生之年”系列。万一到时候沦落为《“谜语人”家的自白》，可就真是在“扭曲对方的人生”了。
是何尘？
吐息在呼出去的瞬间化为成分复杂的尘埃，连同雪花消失在空气中。「既似雪飘时不定」……想起了《万叶集》的那首诗。
若前者意味着人生无常，何必再加一个“既似”，结束亦是开始和人生无常有什么不同吗？
人生本就伴随着无数个开始和结束，所以要不断怀疑，所以不能满足于现状。一直以来，这是我最重要的自省自觉，平冢先生也曾对此称赞过。怎会因区区一句诗而改变？
「雪飘时不定……」轻叹口气，我对着已染白的天空低语着，仿佛要嚼碎那句话一般。


