【P站同人翻译】昔よくあった、フレーム越しの比企谷君

作者贴吧id：未来之光yi
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.f9951d86.TRbWp8NB3ZmqbKMuVHE4UA?t=1491930445&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/4982293301

“雪之下,能麻烦你一件事吗?”
差不多临近傍晚放学时间的的侍奉部房间，开始用笔记本电脑整理烦恼邮件咨询的的部长传来了淡淡的声音。虽然这样的时机不是很好，但还是拜托了。
“什么?”
“不……我是想尝试戴一下你那个蓝光眼镜。”
那是那天雪之下生日的时候为她买的生日礼物，起初还怀疑会不会很不实用，但现在随着电视和杂志广告的宣传普及，市民中也流行起了戴防蓝光眼镜的风潮。
“只是好奇……戴上去是什么样的感觉呢?”
“好啊，给你。”
虽然稍稍觉得有些奇怪，但雪之下还是递给了我。雪之下眼镜上残留的体温稍微令人心头一痒。
“比企谷君，你经常用电脑吗?”
“嗯,最近也迷上了视频网站，会看好几个小时。”
啊，什么啊,这个和普通的眼镜并没有任何变化的地方啊。好像镜片的颜色略微深了一点？感觉并没有什么不同啊?
“诶……比企谷君你? !”
什么啊,为什么雪之下往这边看的眼神凝固了？而且突然变得满脸通红。虽然假装平静了下来,但我觉得眼镜应该不会给我带来更加惊人的厌恶感之类的吧。
“看上去感觉不好吗…..还给你吧。”
“不行!”
“啊?”
“摘下来是不行的,暂时先直接戴着吧!”
她这么说着,接着我被她紧紧地挽着手臂强制带走了。以前从没有这种感觉呢,自己的手臂和女孩子手臂、肘部还有附近的胸部直接接触的感觉….. 感觉空气都变得微妙起来了啊。大概雪之下也是同样的感觉吧……仿佛都能感觉到她异样的心跳了呢……
“一起回去吧!”
“诶？！才不要…..请你放开好吗?”
“闭嘴，走吧。”
被雪之下强迫着,放学后被她挽着手臂一起在校内行走着。留在教室里的学生社团活动的同学,路上经过的同学都在背后指指点点，你们的父母没教过你这样很没礼貌吗？！
什么啊……突然有种让人觉得很不好的预感,怎么想都是<这种情况的危险该何去何从的结局啦>，就是那样的感觉。
“雪之下同学旁边的那个男生是谁啊?超帅的啊！”
“好像没在学校看到过？”
“转校生吗?”
“两个人好配啊,俊男美女啊！”
“真是嫉妒呢……”
真是棘手啊,世人的目光就是这种棘手的东西。特别是女孩的视线，那是种非同寻常的奇怪的存在。让人想起了草原上瞄准猎物的食肉动物的目光……经历过快一年社团活动的我受到的待遇发生了很大变更吗?我可没收到过这样的通知！
“喂,雪之下”
“什么事?”
“从刚才开始，周围的样子就好奇怪啊…..”
“不用担心。”
微微倚在我的肩膀上,从刚才开始就一直紧紧挽着的手臂……这边究竟是什么状况啊?虽然这种亲密的关系也不怎么令人反感就是了……
“比企谷君是骑自行车的吗?”
“是啊”
“那可有点糟糕…..但是今天能和我一起走回去吗?”
“啊,为什么?”
“因为我有想和你一起走的心情。”
到底怎么了你…..明明都一直保持着一定的距离，怎么今天突然……头脑中绞尽脑汁地分析也得不到答案,就这样我们走过了停车棚离开了学校。。
“最近,早晚都很凉爽啊。”
“是吗?”
“只穿衬衫的话,有点冷呢。”
“我也不是一直这样。”
从巴士站经过，穿过公营住宅区，在去车站的路上到处都是放学的女高中生，女大学生和下班的白领，当他们看着这边的时候，无一例外地都凝固了，纷纷掏出智能手机，擅自拍着照片。
“那个高中生样子的男孩很帅啊!”
“一定是艺人啊！”
“好像在电视上看见过！”
“一定是刚刚出道之类的！”
“眼镜也很帅啊!”
最后出现的谈论眼镜的声音提醒了我，受关注的其实是这个戴着眼镜的我啊！大概是戴着眼镜的样子长得像哪个通缉犯吧…….所以周围才会那么喧闹。那么也总算有一点点理解刚才在路边查处违规停车的女警们也是一直满脸通红地盯着我的脸了……
“喂,雪之下…..能商量一件事吗？”
“什么事?”
“把眼镜摘了行吗?”
“还不行。”
果然被拒绝了呢……雪之下心里肯定是在开心地笑吧！看着戴着眼镜被大家围观着取笑着的我，心里肯定是乐开了花吧！不然从刚才开始就摆出的这享受一般的表情怎么解释？不过这个笑容，感觉是很真诚快乐的笑呢……印象中，那种笑容从未在她的脸上出现过呢。
“眼镜的话,签名的时候再摘吧，还有可能会要拍照片也说不定…..不是很清楚那个流程呢…..”
“签名?”
“你应该很快就会明白的!”
真是的,和聪明的女孩讨价还价真是意外的难啊。还有，签名是什么啊?拍照？到底要去做什么啊？
大概是向车站走过来的缘故, 越来越多人的目光聚集在了我们俩身上。
“我们到了。”
“欸？”
稻毛海岸站的台阶前,来来往往的乘客们正在毫不掩饰地偷看这边。我记得，雪之下家的方向是相反方向啊？难道在这里告别?心情越发紧张了，真的没有开玩笑,在被举报之前我绝对要摘掉这副眼镜。
“呐…..比企谷君…..”
身旁的雪之下转动这边,不知不觉两个人的距离正在无止境地缩小…….因为身高的关系，微微踮起的脚跟，仰着的洁白无瑕而又美艳的脸此刻已缓缓闭上了眼睛,薄薄的樱唇缓缓打开，两人脸庞的距离近乎已经不存在了…….她难道是……
“嗯…..什么事…..雪之下…..”
“先把眼镜摘下来吧……会妨碍接吻的吧……”
 
 
 
=====end=======

注1：为什么围观的大家都只说八幡帅而没提到二小姐呢？因为这些说话的人都是JK啊女大学生之类的，关注点当然是小八幡咯，要是大叔们拿出手机大声谈论二小姐像艺人偶像的话…..他会被当做痴汉进去的吧笑
注2：这里有个小小的伏笔，为什么雪之下要说让小八幡签字，拍照（拍照是我自己加的，感觉有点不合日本国情啊笑）？还有为什么小雪乃要走和自己家相反的方向？她是要去干什么呢~
