【P站同人魔改】关于比企谷八幡入赘雪之下家的事

贴吧id：未来之光yi
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.f9951d86.TRbWp8NB3ZmqbKMuVHE4UA&fr=pb&ie=utf-8
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/4939535794

原作链接：http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=6671886#8 
如您所见，托福考完的我又来发糖了。这篇同人也是天下大大推荐贴中的一篇，但这里我不能称之为翻译，因为原作几乎只有流水账一样的对话，非常让人怀疑11区同学们的语言水平......所以，整篇内容几乎都是我的魔改，只借鉴了原作的框架和部分时间轴。但也因为如此，原本只有数千字的原作在魔改后就变得比较长了，写作进度不能强求.....请大家见谅。
关于内容，这段时间，糖吃的越多，发现自己离春物真正的结局越来越远了，叶山与大小姐、二小姐没有写清楚的羁绊、雪乃搬出家独自生活的缘由、静老师还有团子过往的历史......读的越多，这些谜团就让我感觉越难以理解。读过的那么多同人，也几乎没有几个有勇气去触及这些春物内核的，这让我有些失望，也有些庆幸，因为这恰恰证明了春物严谨的自洽性和优秀的作品质量。总之，也期待着春学家们为大家多多解读。
最后再次问一下这个问题，another线第七卷新海大大没有翻译地那部分到底写了什么啊？上个翻译帖的时候都没人搭理我啊！


波澜不惊的高中生活,这对于哪个高中生也基本是一样的吧。然而今天不一样,我的高中生活就快结束了。我们已经高中三年级了,然后侍奉部也将被小町等优秀的后辈继承着。但是,人数增加之后，侍奉部没有使用以前的房间，而是被我们3人用作学习房间。眼下，夕阳西下，已经到了回家的时候了。今天是周五，明后两天都可以好好休息啊，想到这里真的要感谢耶稣大人啊，收我做您的信徒吧！我一定会是最虔诚的！当然只有在第七天的时候。
由比浜伸了伸懒腰，说：“那我先回去。下周再见。”
雪之下从书上抬起头：“好的,辛苦了。”
我也叹了口气：“真是疲劳啊。”
顺带一提，我和雪之下都已经推荐录取了,巧合的是居然是同样的大学。因此,基本都是由比浜一人在忙于学习，由比浜也是我们一样，以同一所学校为目标。
然后,随着由比浜走出房间，房间里寂静了下来，说起来她晚上还要上补习班啊，备考生真是辛苦！
雪之下合上了书本，有点迟疑，小声地吐出几个字：“……比企谷君……能麻烦你…..”
“恩?”我转过头去，夕阳染红了她洁白的脸颊，手攥着衣襟，一幅欲言又止的样子。
部室又一次降临了沉默的氛围，真不妙啊，这种奇怪的氛围真是不妙！
“……有什么事吗”为了打破沉默，我只好先开口了。
“没，没什么……”雪之下把头转向窗外，紧抓着衣襟的手也放弃般地放在了膝上摊开的书本上。
明明脸上写满了有事，还要强撑着做什么……雪之下同学，你也太好懂了吧！
“那…..我就先回去了”我也有些放弃了。
“恩…..再见”听到我的道别，她有些惊讶着转过头来，又在一瞬间沮丧地垂下了头颅。
我轻轻拉上部室的大门，叹了一口气。
“怎么可能会没事啊……”
看到这么动摇的雪之下，谁都会想去帮一把的吧！既然她不好开口，必定有自己无法说出口的理由的。事到如今，怎么也无法说出麻烦死了不管了这种怄气的话了吧！
眼下也只有联系那个人了吧。
说起来，我倒是很好奇究竟世界上有什么话是在她的立场上说不出口的。世界毁灭？末日宣言？这种危言耸听的话反倒会引起她嗜虐的本性也说不定！
说起来小町应该有她的电话吧……那还是先回家吧。
我从车棚里推出车子，慢慢向校门口走去。

“比企谷君？这边！这边！”
熟悉的声音传来，那个即便面对世界末日还能哈哈大笑的强化外骨骼MS—雪之下阳乃就站在校门口，微笑地向我打着招呼。
哇，不要这么随想随到好嘛，你是从哪学会的瞬间移动啊。
“啊….雪之下小姐”糟糕，紧张的差点忘记用敬语了。
没有往常的戏谑语气，她扫了扫我的身后，眯着眼睛说道：“雪乃酱没一起出来？”
“嘛，她快出来了……”
“换个地方聊吧”异常简洁的命令，不愧是那个阳乃……
“唔…..”
我这一句疑问都没有就答应的回应是在和雪之下家族女性相处之中养成的习惯吗？可悲到我都想哭了啊！
 
车站前的咖啡店，阳乃漫不经心地用勺子搅动着咖啡，轻轻喝了一口，视线转向这边
“这么说来…..雪乃没告诉你啊”
“嘛….姑且是想说来着，最后没说成就是了…..”
“雪乃酱很信赖你啊…..”她轻轻地吐出一句话
“信赖什么的也谈不上吧…..”又是信赖吗…..听到这个词心里还是泛起些许异样。
“说起来…..”她把头转向窗外，来来往往的人群，华灯初上的千叶还是和白天一样忙碌。
“……下周一开始，没准比企谷君你就得叫雪乃酱叶山同学了哦~”
“啪”我手中的杯子跌落在杯垫上，发出清脆的声响
叶山？糟糕的想象终于要变成现实了吗？明明是诸多想象中最合情理的推测，为什么真正被证实的时候会那么苦涩……
 
‘如果今后也想要维持两家的关系的话……’
‘但能够维持两家交往的方法并不只有这一个……’
‘……不过我想，至少我母亲是想要把两家现在的关系继续维持下去的…..’
 
回忆里雪之下沉郁的表情依然那么清晰，而那时候明明都已经袒露地这么明显的雪之下的心意，我却完完全全地逃避了。
我还真是差劲啊…..
刚刚雪之下就是想说这件事请吧，明明可以好好说出来的事情，怎么就不愿意告诉我呢…..你也是个笨蛋啊…..
 
“比企谷君的表情真是有趣啊，真想拍下来啊~”
“别….”我强迫自己把头转向一边，纷乱的情绪和颤抖的双手却是怎么也抑制不了的。
“联姻会面是在周日……所以还是有机会的哦”阳乃收起了戏虐的口气，语气严肃了起来。
“机会？”我有些疑惑
“不是还有一天嘛…..只要让我父母看到雪乃已经有交往的对象不就行了”她漫不经心地提出了一个解决办法，但其中的漏洞实在太大了。
“仓促编造的谎言….怎么看都太蹩脚了吧？”
“别人扮演的话的确会很不像样……”她顿了顿，看向我“比企谷君来做的话，没人会觉得奇怪吧。”
仔细想来，以与雪之下相处一年多的我对她的了解程度，从假扮雪之下男友的角度来说，的确是罕见的合适人选，刨除各种客观因素来讲的话…..明明什么时候都派不上用场的我，却在这种地方拔得头筹，真是可笑的情况啊。
不，不对，整件事情明明还有另一个角度可以考虑……
“.….如果叶山那边可以……”
“还是不要对那个无趣的人抱有期望来得好”阳乃挥了挥手，打断了我的话。
果然还是这样吗，那个永远不会辜负别人期望的叶山隼人，在这种事情里是无论如何也违背不了家族的意愿的啊。
“姑且还有一个办法可以增加这个谎言的可信度…..”迅速切换成捉弄模式的阳乃露出了那个我熟悉的笑容。
“.…..什么办法”我有些警觉。
阳乃微微站起，又俯下身子，附在我的耳边，轻微呼吸带来的热量还有她身上的香味刺激着我的鼻子和耳朵，脸颊不由得红了起来。
“不如，今晚就把雪乃酱吃掉怎么样？”
“.…..你在说什么啊”我涨红了脸，心脏刚刚差点骤停啊喂！那可是你亲妹妹啊，说这么随便的话真的好吗?
“如果是比企谷君你的话，我并没有反对的理由哦~”
熟悉的戏弄语气让我稍稍缓了缓，不好，脑海里顺势出现了奇怪的东西！不行不行，恶灵退散！
“真是可爱的反应呢~话就说到这里了，明天给我好好地去本家一趟，对了，要穿和服哦”阳乃自顾自地说着，话说我还没答应吧，就这么决定了？
“唔….可我没有男式和服”
“我会替你准备的”说完，阳乃站起身来，对我做了再见的手势，就匆匆走进了夜色里。
还真是个自说自话的人啊……
 
出了咖啡馆，我骑上自行车，习惯性地准备回家，但又突然想起了什么，叹了一口气，调转车头，朝车站附近，那个我熟悉的高层公寓骑去。
我按下门铃，悦耳的门铃声还和一年前一样，不多久，一个熟悉的清冷声音传来，“……比企谷君？”
“是我…..能开门么，有事情和你说。”
“嗯…..”
厚重的红色自动门缓缓打开，我进入电梯，按下了15楼。
电梯比预想地更快，我来到了雪之下的房门前。刚想敲门，门在里面被打开了，穿着白色针织毛衣和长裙的雪之下差点和我撞了个满怀。
“唔，对不起，刚想敲门的…..”
“不，是我开门太突然了…..”
又是熟悉的沉默降临了，糟糕，这样怎么假扮情侣啊，一眼就会识破的吧。
“.….总之，先进来吧”雪之下清了清嗓子，打破了沉默。
“唔，好…..”
没有多余家具的公寓房间，只有红茶的些许香味表明着这里居住的迹象。
“联姻会面的事…..你知道了？”雪之下试探着地问道。
“嘛，姑且是知道了……你姐姐跟我说的”
“姐姐总是这样……”雪之下偏过头去。
“还真是多亏她我才知道……”我心里有些生气，说的话也不由得带着刺“要不是她告诉我…..你准备什么时候提起这件事？周一上学的时候吗？”
“不，不是这样的…..”雪之下有些慌乱，抿着嘴“刚才在部室没能告诉你…..后来我有去问小町你的电话…..正准备打电话告诉你…..”
意识到自己说重了话，我也有些慌张“嘛….对不起，我刚才有些激动，不要放在心上….”
“不，本来就是我的错…..你能在意我，这一点我也很感激……”雪之下的声音越来越小。
“嘛，不用在意…..”虽然说着不要在意，脸却微妙地红了起来。“你姐姐提出了一个办法，我觉得可以试试……从效率而言，这是目前最切实的办法了”
雪之下抬起头来，眼睛微微湿润，不妙啊…..刚才差点哭了吧。
“明天……我想去拜访你的父母…..和你一起”缓缓地做了次深呼吸，艰难地吐出了后面的话“.…..以你男朋友的名义”

“如果会觉得困扰的话大可以告诉我……我也知道这是个很笨拙的计划…..”
“不……非要说的话，这应该是比较好的办法了……如果你也不觉得困扰的话…..”雪之下露出了浅浅的微笑：“那就请多指教了，假冒的男朋友君”
雪之下的笑容让我悬着的心终于放了下来，自嘲道：“只要你的父母不要在见面十分钟内就把我扫地出门我就心满意足了。”
“这个很难讲呢…..”喂，不要一本正经地思考别人开玩笑自嘲的话好吗。
雪之下有些为难地看向我：“眼神腐烂的话激光也是矫正不了的吧。”原来还真的考虑过治疗我眼神的办法啊……真是让你费心了，雪之下医生！
“对了…..你还没吃饭吧……正好我刚才做了些……”雪之下站起身来，“我去热一下…..”
“唔…..那就麻烦你了，我正好给小町发个邮件”
我拿出手机，告诉小町不用准备我的饭了。小町很快回复了：“欧尼酱就好好待在雪乃姐姐家了好了，晚上不回来也是完全没有关系的！”喂喂，这是要把我彻底抛弃了吗，作为欧尼酱很伤心的啊？还有你是怎么知道我在雪之下家的，作为兄妹的第六感也太准了吧！
 
虽然只是普通的便餐，雪之下做的菜里还是出现了不同寻常的东西……
“这是龙虾？”我夹着一块虾肉问道
“对，这是波士顿龙虾。虽然伊势龙虾更鲜甜，但在这个季节还是波士顿龙虾的品质更好……”很好，除了雪百科，猫百科外，恭喜雪之下小姐荣获龙虾百科的新称号！
看到我没有反应，雪之下停下了长篇大论，诚恳地向我道歉：“没有体谅到您作为同类的心情，真是很抱歉…..”所以说这个梗要用到什么时候！虽然说龙虾也不错，还是深海鱼显得更富含DHA不是吗？不对，我怎么自然地把自己和海生物联系到了一起啊…..
“……好吃吗？”雪之下有些不安地问。
“嘛，挺好吃的…..大概是告诉我这是星级餐厅的作品也会相信的程度”我含混地说道。
“其实也有很多没做好的地方……”她叹了一口气，“因为是加热过一次的关系，虽然味道没多大差别，肉质还是有明显的变化的。味道也该做甜一些，考虑到你的口味…..”
“不，这样就已经够好了，虽然没什么理由…..但我是这么觉得的”我果断地说道。
雪之下愣住了，又嗤嗤地笑了起来：“还真是你风格的夸奖呢…..”
吃完饭，雪之下跟我交代了一下本家的情况，并模拟了几个可能会问到的问题。作战会议就这样一直开到了深夜。
“我也该回去了…..”看着雪之下的倦容，雪之下鉴定三级的我做出了准确的判断。我站起身来，准备告辞。
突然，衣角被轻轻拽住“这个…..”身后一个细弱蚊蝇的声音说道：“不回去也没关系的…..”
“哈？…...”
“小町桑也有把你的换洗衣物送过来…..这么晚了回去也不安全……”雪之下支支吾吾地说道。
不用说，小町一定是从阳乃那里得到的消息，送换洗衣物什么的也一定是她的主意，小町好像微妙地和那个恶魔站在了同一战线啊……
“唔…..可是睡觉…..”
“我这里有多余的被子…..我去拿出来”说着，雪之下走向了卧室。
这两姐妹在自说自话方面还真是一模一样啊…..完全不给人拒绝的机会啊。
 
“那个…..也不必睡在一张床上吧…..”洗完澡的我看到卧室的大床铺着的两条被子，顿时慌乱了。
“因为不是和式房间，没法给你铺地铺……”
“.…..不是那个问题吧…..”
“啊啦，看来比企谷君是想到了龌龊的事情呢，放心吧，即便是睡着了，我也有自信把你扔出窗外的，如果你有失礼的举动的话。”
“.….才不会干那种事情啊…..”
虽然被这么说了，但真正钻进被子里才发现很不妙啊…..那个雪之下真的睡在我的旁边啊！轻微的呼吸声，好闻的洗发水香味都在对我的神经强调着这一事实。不好，脑子里又想起了不好的东西……
“比企谷君…..”雪之下轻轻的声音在安静的卧室里显得格外清晰，打断了我的胡思乱想。
“我有些不安….不知道为什么，但一直有这种感觉…..抱歉说了奇怪的话…..”
“.….没必要道歉的，这种事情任谁碰到都会很困扰的…..”
心里有些烦躁，对自己无法消除她的不安的这一点感到不满。即便自己眼下就在她的身边，也只能说些无关痛痒的话。
这样的自己，我很讨厌。
“不只是因为眼下的事情…..即便这次我们让母亲回绝了会面的请求，以后也会有同样的事情发生吧….我也不能总依赖着你…和姐姐….”
心里的烦躁愈发明显，不能这样下去，我得做些什么…..眼下我也有我能做到的事情的吧…大概…
我伸出左手，慢慢地伸进她的被子，就这么紧紧地握住了她的手。
“.…唔，比企谷君….”
“抱歉这么突然….如果能稍微让你安心点就帮大忙了….我是这么觉得的…..”
“……谢谢”从身旁传来细小的声音。
“…..倒不至于到需要感谢的程度，我也帮不上什么忙…..”
身旁传来被子摩擦的细小声响，雪之下侧过身来，面对着我的方向。
“呐，比企谷君….”
我也转过身来，借着些许亮光，依稀能看见她美丽面容的轮廓。
“….怎么了？”
雪之下慢慢伸出另一只手，轻轻地伸进我的被窝，搭在我的身上，慢慢地靠近我，我伸出另一只手也挽住她的腰，就这样轻轻地把她拥入怀中。
…..等一下，我刚才做了什么？这是什么展开！我为什么就这样顺理成章地抱住了雪之下啊！会被打吧？还是会被灭口？我不想这么晚被扔到街上啊！
“.….就这样睡…..可以吗….”雪之下把头埋在我的胸前，轻轻地问道。
“.….唔，你觉得可以的话…..”
雪之下娇小而又柔软的身躯被我拥在怀中，像一只惹人怜爱的小猫。褪下完美超人、冰雪女王外衣的她也只是个需要关心和疼爱的普通女孩子啊。明明早就应该意识到这一点的啊，我还真是迟钝…..
“晚安…..”
“嗯…..晚安…..”
大概是因为被抱着很安心的缘故吧，今天已经很累的雪之下很快进入了梦乡，发出均匀的呼吸声，而我却迟迟未能入睡。
我与她一起坚持的信念，我必须负起的对她的责任，还有我对她的心意……这一切的一切都在这个寒冷的冬日的晚上，变得格外地清晰。
我不再需要挖空心思去为自己卑劣的行为找到行动的借口，因为从这个晚上开始，支配我的所有行为的不能拒绝的理由已经确确实实地找到了，而她眼下正安然睡在我的怀中。
只是不想让她离开我，只是想让她永远在我的身边……哪怕这是自私的、独断专行、受人耻笑的想法，我也想去实现它。
大概是因为恐惧吧…..害怕没有她的日子，害怕不能看见她的笑脸，害怕闻不到红茶的香味，害怕不能像今天这样牵着她的手，拥抱着她。
无法想象也不敢去想没有她的生活，就是这种对未知的恐惧让我害怕、颤抖甚至流泪。
所以，无论如何，我是绝不会放手的。

“…..比企谷君还真是大胆呢….”
睡梦里都会出现阳乃的我真是没救了啊……等一下，这声音好像不是梦？
睁开双眼，发现自己还抱着雪之下，而阳乃正笑眯眯地打量着我们。
“啊啊啊啊啊…..对不起！”我慌忙松开环抱着雪之下的手。
“姐姐？！你是怎么进来的”雪之下脸红着质问阳乃。
“我也是有备用钥匙的啊~不过，看来今天不敲门就进来是正确的呢~”阳乃露出了那个我所熟悉的狡黠的笑。
 
简单吃过早饭，我穿上了阳乃带来的男式和服，却怎么也理不好。
“我来吧”雪之下接过我手里的腰带，细心地为我整理起了衣服。
“这么看来，雪乃酱和比企谷君越来越像夫妻了呢~”阳乃打趣道。
“才没有！”我和雪之下异口同声地否认道，脸却不争气地红了起来。
 
下了楼，我们坐上了那辆熟悉的黑色商务车，向雪之下本家驶去。没有多久，我们便到了。一个传统的和式建筑映入眼帘，厚重的大门有着压倒性的威严。在管家的引导下，我被带到了一个看起来很像会客厅的地方，而雪之下和阳乃在中途就和我分开来了，看来是要去换接待客人的正式服饰，名门还真是辛苦。
 
“你就是比企谷先生？”一个身着和服的贵妇慢慢在我面前坐下，漆黑的长发一丝不苟地盘成发髻，与雪之下相似的容颜却带着不由分说的成熟气质，这就是雪之下的母亲了。
“是，是的…..伯母你好，我是比企谷八幡…….”她的突然到来让我差点乱了阵脚。
“雪乃的爸爸今天有事出门了，招待不周请多多包涵。”她微微颔首。
“不不….是我今天打扰贵府了….”雪之下家的女人都这么难对付吗…..紧张地都快结巴了啊…..
“比企谷先生还没吃过午饭吧，不嫌弃的话一起去餐厅用餐吧，雪乃她们应该已经等在那儿了。”
“唔…..好，那就打扰了”我站起身来，跟在雪之下母亲的身后，来到了餐厅。
雪之下姐妹已经端坐在了桌前，她们都换上了和服，阳乃是艳丽的红色，而雪之下则是淡雅的浅蓝色，长长的头发卷成发髻，被一个粉红色的发圈束在脑后。这个发圈，难道是…..
“啊啦，雪乃酱今天这么漂亮，比企谷君都看呆了呀~”阳乃戏弄的话语让我意识到自己的失态。“不是….只是没看见过雪之下同学穿和服的样子…..”我把头歪向一边，窘迫地回答道。“哎呀，比企谷君还真是不坦率~”
“阳乃，别闹了。”雪之下母亲平淡地说道。
“是~~~~~”阳乃一幅兴趣阑珊的样子回到了自己的座位上。
坐下来才发现桌上的菜肴真是了不得的豪华啊…..原来豪华料亭的菜真的可以在家里做出来啊，不过鉴于雪之下家的特殊性，这点倒也不值得惊讶就是了。
“不知道这些菜合不合你的口味，招待不周还请见谅。”
“不不，没有的事，菜都很好吃……”短暂的对话就暴露了我不常到别人家里做客的事实，要是小町在这的话一定能说出比我好十倍赞美的话吧…..小町我需要你！
 
吃完饭，女仆为我们倒上了热茶，我拿着茶杯没有立即喝，而是等着滚烫的茶水慢慢冷却。
“比企谷先生不习惯喝绿茶吗？”雪之下母亲注意到我的举动。
“不，我……”我刚想回答，雪之下脱口而出：“他是猫舌的。”
“比企谷君的事情雪乃酱再清楚不过了呢~”阳乃像发现了什么好玩的事情一样，不停戳着雪之下的脸颊。
“姐姐，别这样…..”雪之下害羞地把头歪向一边。
“是这样….我不太习惯吃太烫的东西….”我怎么也脸红了啊……一定是这房间太热了吧？一定是这样的！
 
 
“比企谷先生是第一次来吧，都筑，麻烦你带比企谷先生参观一下吧。”雪之下母亲微笑地提议道。
“唔….好的….”真是不好拒绝的口吻啊…..
“雪乃，你跟我来吧，我有话要和你说。”就要走出房门之时，我听到了雪之下母亲的话，那是不容置疑的、平静的语调，就像她十几年来一直习惯的那样，如高山上的冰凌一般，令人不寒而栗。
我与雪之下所要面对的真正的战斗，就这么拉开了序幕。

都筑先生边走边为我详尽地介绍雪之下家的历史，原来雪之下家是个从江户时代就已经很显赫的大家族了啊，话说我也很少从雪之下那听说关于她本家的事情，惊讶也是难免的。
参观完偌大的庭院，我跟着都筑先生走进了更里面的房间。
他停下了脚步，转身对我鞠了一躬：“比企谷先生，夫人在里面等你。”
终于来了么，我握紧拳头，尽力平复心情，想起昨晚和雪之下商讨的种种对策，慢慢走进了屋内。
 
 
“比企谷先生，作为雪乃的母亲，能问你几个问题吗？”
“…..好的，伯母请问。”
“比企谷先生今天，是以什么身份来到我们家的呢？”
意料之中的问题，不过没想到的是居然这么早就问了这个问题，看来是连寒暄的时间都不想在我身上浪费了。
“当然是以雪之下同学的男朋友的身份。我和雪之下已经交往了三个月的时间了，我们因为平冢老师的关系组建了一个社团，叫侍奉部……”
还没等我说完准备好的说辞，雪之下的母亲打断了我
“那比企谷先生是怎么看待雪乃的呢？”
我顿了顿，继续回答道
“她是个很完美的女孩，成绩优秀，为人善良，在侍奉部的日子里，帮助了很多人…..”
还是没等我说完，她平静地问出了第三个问题：
“比企谷先生今天是以什么目的来拜访我们家的呢？”
这是最难启齿但也是最核心的问题，这个问题的答案与回应将直接决定这场闹剧的结果。
跪坐在雪之下母亲面前的我缓慢地倾身，向她行了一个庄重的礼，慢慢地说出那句话：
“作为雪之下同学的男友……我希望伯母能终止明天的联姻会面。”
 
 
小小的茶室里降临了令人难以忍受的沉默，庭院里潺潺的流水声让这一切显得更加不安。
过了许久，雪之下的母亲才长长地叹了一口气，令人揪心。
“比企谷先生…..”
我抬起头来，对上了她的视线。
那个眼神里，是怜悯？是在可怜我这个不自量力的所谓“男友”吗？还是嘲讽？对竟能说出这样话语的可笑的我的嘲笑？
“你与雪乃并不合适…..”
像是在审判一样，她这么说道。
名门的教养让她即便到了最后也只是用“不合适”这三个字来规劝我。
即便是这个时候还要顾及到我啊…..还真是可悲的怜悯呐…… 
“我……”
明明准备了无数句反驳的话，却在这个女人的眼神中败下阵来。
除去雪之下家显赫的家世背景，仅仅作为一个母亲，那样的眼神就已经让我溃不成军，说不出一句话来。
“应该是善于立于人前的人更适合雪乃吧，我和她父亲都是这么认为的…..”
“我……”
“雪乃将来也会分担一些家里的事务，我们希望她的另一半能更好地帮到她…..”
“我可以…..”
“我和雪乃的父亲都很感谢比企谷先生这段时间对雪乃的关照呢……”
“我只是…..”
“比企谷先生也很优秀，学校里也会有倾心的女孩子吧…..”
“不，不是这样……”
“总之，我们不希望雪乃在走上错误的道路……”
像是在总结一场已经胜利的辩论，她这么说道。
 
 
 
我承认，在踏进这间茶室之前，我都在幻想着成功。然而现实的结果却狠狠地嘲笑了我。
不甘心啊，好不甘心…..
可仔细想来，我连不甘心的资格都没有吧…..
男友的名号是假的，问题的答案也是假的，连我来到这里的借口都是假的…..从一开始，这一切都只不过是欺瞒而已…..
怀揣着私心，假扮成雪之下男友的我，从进门的一开始就已经输了的吧…..
不不，不对，我好想忽略了什么……
我的心意明明就是真实的啊…..
想要永远和她在一起，在寒冷的日子里相拥而眠的愿望是无论如何也不会输给任何人的啊…..
因为我，比任何人都喜欢着她啊……
 
“关于您刚才问的那三个问题……我想我有了新的答案…..”
雪之下的母亲有些讶异
“您问我如何看待雪之下…..我想我是撒谎了…..应该说是隐瞒了一些事情…...她其实是个很笨拙的人呐…..不擅长立于人前，不喜欢虚伪的交往….即便如此，她也还在用自己笨拙的方式堂堂正正地改变着别人呐…..”
 
“不会撒谎，只是想用自己的温柔去构造一个正确的世界…..这种事情做不到的吧….但她还是去做了…..真是固执的可爱啊……就这么帮到了很多人…..我大概也被拯救了吧…..”
 
“我大概在第一次见面的时候就被吸引了，然后慢慢喜欢上她了吧…..我大概比谁都喜欢她吧，这种事情我可不会输呢…..”
 
“想要更了解她，跟她一起经历更多，想要她一直待在我身边……就是这么自私的想法…..让我来到了这里…..”
 
眼角有些湿润，可恶…..是哭了吗…..雪之下，我高中时代两次流泪都是因为你啊…..你可真是我的克星呢……
 
语无伦次地说着些不明就里的话…..任谁听了都会很困扰的吧…..对不起呢，我还想说下去呢…..那个让雪之下永远不用为政治联姻苦恼的方法，我已经找到了呢…..
 
我面对着雪之下的母亲，将将头垂到最低点，保持着土下座的姿势…..泪流满面的我这么扭曲的姿势，看上去肯定很蠢吧……
 
“我今天来到这里…..不是为了请求您取消联姻会面….或者是不全是为了这个…..”
“我想请求您，把您的女儿交给我……请求您允许我和雪乃缔结婚约！”


看不清雪之下母亲的表情，是因为我的蠢话而感到无语了吗……
“你们两个还真是令人无话可说呢…..”她叹了一口气。
“可以出来了吧…..”
出来？谁还在这个房间吗？我茫然地看向四周。
“哗啦”身旁的移门被拉开，门外是是掩着嘴笑出声来的阳乃，还有脸颊通红的雪之下……
啊啊啊啊啊啊！
刚才那些白痴的话都被听到了吗？不要啊！好想死！雪之下你们院子里的池塘应该够深吧，自杀什么的应该完全没问题的吧！
“比企谷君刚才的告白好感人啊~姐姐我都快哭出来了呢~说起来，之前雪乃酱的告白也是毫不逊色呢，比企谷君没听见真是遗憾啊~”
这么说，刚才和她母亲谈话的时候，雪之下也说了一样的话吗？想到这里的我也不禁脸红起来。
“既然你们两个都提出了缔结婚约的请求…..”
两个？难道雪之下刚才也……
“.….我作为母亲也没有反对的立场了啊，比企谷先生，我的女儿就交给你了，将来还请多多指教…..”
等一下，这个展开有点不对吧？难道刚才你那些恐怖的话是装出来的？还是故意试探我的？这场会面从一开始就是个刺探我诚意的骗局吗？
“说起来，阳乃昨天晚上拿给我这个东西的时候，我和雪乃的父亲还是很吃惊的…...不过既然你的父母都同意了……”
阳乃？父母？
雪之下母亲递过来一张纸，这是…..婚姻申请表？上面赫然写着我父母的签名…..
我终于知道阳乃昨晚那么匆忙离开的原因了……我说我亲爱的爸爸妈妈啊，你们也太容易被骗了吧，就这么随便地把儿子嫁出去真的好吗！
“仪式就定在正月里吧，正好雪乃的生日快到了……”
仪式？喂喂，我们两个还是高中生啊，高中阶段举行婚礼什么的也太离奇了吧！
我焦急将视线转向雪之下，好歹说句话反驳一下吧！我可不想寒假结束回学校成为学校的话题啊！
“母亲…..结婚什么的也太早了吧…...”
对啊对啊，结婚什么的我们两个完全没考虑过啊！
“.…..至少等毕业之后吧”
问题居然是在这儿吗？！
“那订婚宴就放在正月里办吧，雪乃觉得怎么样？”
“好啊~还是喜欢和式的仪式啊，雪乃酱穿和服最可爱了~不过婚纱也不错呢，真难抉择！”
“姐姐也适可而止一点….不过如果非要说的话…..我还是更喜欢西式的婚礼…..”
“雪乃，那明天开始就跟我一起去和亲戚们打招呼。”
“好的，只要姐姐不要一起跟着去就可以。”
“小雪乃好冷淡！”
“因为姐姐只会说些多余的话给我添乱而已…..”
……………
我好像跟不上面前这三个雪之下家族女人的思路了…..从头到尾，这三个人都没问过我的意见啊！这是是家族遗传吗！我对我的的未来很是担忧啊！
 
 
结束了茶室的谈话已经是日暮西山了，我们往餐厅走去。
“爸爸？妈妈？还有小町？你们怎么来了？”
“伯父伯母好，初次见面，我是雪之下雪乃，是八幡的恋人。”
雪之下你也代入得太快了吧？这大和抚子一般的对话又是在闹哪样啊！
“雪之下小姐真是端庄又漂亮啊，我那个废柴儿子能有你这么好的女朋友真是幸运啊，八幡以后就麻烦你多多费心了。”
我好像微妙地被贬低了？当面说我的坏话真的不要紧吗！
“小町也很开心~我那个废柴哥哥终于嫁出去了作为妹妹很是欣慰！雪乃姐以后就是义姐，对小町来说分数超高的！”
喂，有必要一天之内被骂两次废柴吗？你们的形容词就这么贫乏吗！
“小町酱~比企谷君的东西都收拾好了吗？”
“阳乃姐，都收拾好啦，已经送到雪乃姐的公寓里去了~”
我好像听到了不得了的事情……居然就这么被赶出家门了….小町连你都不挽留一下么…..
“欧尼酱？怎么啦？你怎么呆呆地不说话？”
“.….小町，不用管我，只是今天发生了太多事情，我要缓一缓….消化一下……”

吃完晚饭，送走我父母和小町，我只能继续待在雪之下家。
顺便提一句，我的父亲似乎已经打算把我的房间改成书房，理由是：反正你大学毕业也会搬出去的。
“那我偶尔回家的时候睡哪呢？”
“我会为欧尼酱铺床的！纸箱什么的就行的吧。”
我是哪里来的宠物么……在雪之下本家大得吓人的浴室洗完澡，我被带到了一间客房，当然这也是一间和式的房间，不过有些地方很不对劲……
为什么摆了两个枕头…地上散落的玫瑰花瓣摆出了一个心形空气中还飘着香薰的香气……
“这间房间…”
“这是按阳乃大小姐的要求布置的，不知道少爷是否满意？”
“这间房间”
“这是按阳乃大小姐的要求布置的，不知道少爷是否满意？”
“大概猜到了…不过‘少爷’是什么鬼？”
“少爷难道喜欢我在称呼你的时候把名字加上？”
“不是这个问题吧…”
“二小姐马上就到了，还请你们早点休息。”不由分说地，都筑拉上了房门。
待在房间里的我坐立不安……这种气氛下很难镇定的吧，难道今晚就要和雪之下……不行不行，我和雪之下明明连交往都没交往过……不过，我们已经是夫妻了吧？虽然有被哄骗的嫌疑，但那张签着我们俩签名的纸已经确确实实地提交上去了吧？夫妻之间那种事情应该是被允许的吧？不过，我为什么还是有会被雪之下扔出房间的预感呢？她有名的合气道应该不会致命的吧？……
“哗”房门被拉开。
“比企谷君，这是……”看来雪之下一样不知情。
“这是你姐姐的杰作…”
“还真是她的风格…”叹了一口气，雪之下坐在我的身边。
“那我们……就普通地睡觉吧……”
“好，普通地…”雪之下似乎露出了些许遗憾的表情？难道你在期待着什么吗？
关上灯，两人钻进被窝。刚刚雪之下的表情在我的眼前挥之不去，如果她也和我想的一样的话……如果让女孩子提出那种要求的话，我实在是太差劲了吧！作为男生，作为丈夫，我得主动一些。
总之从简单地部分开始做起吧
“那个，雪之下”
“嗯……”“我们已经是……夫妻了吧……”
“说什么傻话……”我仿佛能看见雪之下扶着额头无语的样子，“你也有好好地签字的吧，难道是反悔了？人渣谷君？”
“才不是呢……想哪去了……我只是在想，夫妻的话……接吻……什么的也是可以的吧”
“唔那个，从道德风俗法的角度来说……没有反对的条例就是了……”
同意的话就好好说出来啊……娇之下同学！
我把身子转向另一侧，像昨天一样，慢慢地把她搂入怀中。
熟悉的柔软的身躯，好闻的香味，还有那黑暗中清亮的眸子……我慢慢靠近她脸庞，直到她微微颤抖的睫毛也清晰可见，双唇慢慢靠近，直至重合……
凉凉的柔软的嘴唇，微微流出的气息我试探性地伸出舌头，没有任何阻挡，就这么与她的舌头触碰、相接、交融……原来是这么美妙的事情……糟糕啊，不想停下……那种快要室息般的感觉和心脏鼓动的快感，一切都是如此的清晰，让我忘记了时间、地点……直到两人的呼吸都变得急促起来，我才依依不舍地离开了她的樱唇。
一时间，房间里只有两人的喘息声。
“再一次吧……”雪之下轻轻地说没有迟疑，我们的嘴唇再次相合，这次没有之前的笨拙和激烈，只是缓慢而轻微地依偎在一起……
这样的话，接下来也可以再前进些吧……
我把手伸向雪之下的腰际，轻轻拉开睡袍的腰带……睡袍慢慢从她的肩部滑落，露出雪白的锁骨，手慢慢伸向她的胸前……
“唔……”雪之下像是被吓了一跳，发出低吟。
“不，不可以吗……”我有些慌乱，是太激进了吗
“没有……只是觉得有些痒……继续吧……”
“唔……”柔软的手感，是一只手正好把握住的尺寸，果然隔着衣服是看不出来的吗。慢慢地揉搓着，雪之下也轻轻地发出呻吟，脸上一片潮红……
另一只手手慢慢抚摸过她的胸部，腹部，直到那秘密之地…轻轻地抚摸着略微湿润的那里，雪之下的呻吟变得更加剧烈了……
“那个……可以吗……”我在雪之下的耳边轻轻地请求着。
“都到这里了……还在说什么傻话……”身下的雪之下伸出双手，搂住我的后背，准备承接即将到来的痛苦……
我慢慢地探索着那个通道，在入口处稍稍踌躇了一会就进入了那里…不久就碰到了一层异样的阻碍……果然是那个吗？
这次可不能迟疑了，我没有理会雪之下越来越痛苦的呻吟，缓缓地突破了那层阻碍……
“唔！”雪之下痛苦地呻吟着，我只能吻上她嘴唇，想借此分担一些她的痛苦……果然没有多少效果吗，雪之下紧紧抓着我的后背，指甲与皮肤的接触传来阵阵痛感
“没事吧……抱歉弄疼你了……”
“因为是第一次……这也是难免的……”
我保持着这个姿势，继续亲吻着雪之下的嘴唇和脖颈，直到她的痛苦慢慢消散，才继续动起来……
“啊～”痛苦的呻吟逐渐变得悦耳，我也慢慢加快了速度……
过了一段时间，雪之下的呼吸慢慢变得急促，眼神愈发迷离，背上明显感觉到了她手上加重的力道，她也快到极限了吧，说起来她的体力本就不如常人……加快了速度和力道，我也慢慢快到极限了呢……
突然感觉那里剧烈地收缩，我也放下了最后的防线，两人一同到达了顶峰……
“啊……”痉挛着，颤抖着，两具躯体在月光下紧紧相合……完成了生命的洗礼……
躺下休息了一会，两人都慢慢恢复了平稳的呼吸。雪之下转过身来，又钻进了我的怀里。
“恭喜比企谷君终于也童贞毕业了呢～”她调皮地在我的耳边说着。
“你不也一样……说什么傻话呢……”我扭过头去，话说谈论这种事情真的好羞耻啊！
“……第一次是你……感觉并不讨厌呢……”她轻轻地说着。
“……我也是一样……”抚摸着雪之下长长的瀑布一般的长发，我也凑到她的耳旁
“雪乃，我喜欢你……”
她脸一红：“怎么突然开始叫我的名字了……”“结婚了还叫姓不显得奇怪么……”
“这倒也是……”她把头埋入我的胸口，“我也喜欢你……八幡……”
夜已深了，和昨晚在雪之下公寓一样，我和她就保持着这个姿势相拥而眠……看来，今晚我们俩都会做个好梦呢……

清晨的阳光慢慢撒进房间，我也渐渐苏醒过来，雪乃还在我的怀中沉睡，昨天晚上也是累着了吧，明明体力什么的完全不擅长呢…..
我抚摸着她的脑袋，她发出低低的呢喃声，还真像个可爱的小猫呢……
“你醒啦…..”
好像被我的动作吵醒了，雪乃慢慢睁开眼睛。
“唔….”醒过来的她似乎没有马上起床的意思，依旧在我的怀里调皮地蹭着……可爱到犯规了啦！
“说起来昨天晚上没有带那个…..没关系吗…..”虽然事后才想起来很不像样，但这种重要的事情还是得确认一下的啊。
“姑且应该在安全期…..”她顿了顿，“都已经结婚了…..怀孕什么的也没关系的吧…..还是你想逃避责任呢，人渣谷君！”
“才不会啊……责任什么的我会好好负起来的啦！”
“哼…..”姑且是得到了满意的回答，雪乃停下了对我的责难。
“如果真有了孩子….八幡是希望男孩还是女孩呢？”她有些害羞地问道。
“唔…..要我说的话，还是希望是女孩吧…..”
“出现了，女儿控！”
“喂，明明是你自己问我的啊！再说了，女儿还是像妈妈多一点，这样看不是很好嘛，母亲这么漂亮……儿子的话就不太妙了啊，呆毛什么的完全不想遗传给他！”
“是啊，继承了你的死鱼眼什么的我可是会很困扰的。”
“完全不想被你这么吐槽……”
“那…..雪羽……怎么样?”
“哈？那是什么？”
“笨蛋！是女儿的名字啦！”
“哦哦….听上去不错呢…..跟妈妈的名字也很像呢”
“恩，那就这么决定了。”
“就这样决定了？！不再多考虑一下吗？”
“有什么不满吗？优柔谷君”
“没…..只是为女儿未来的命运感到担忧……”
“啊啦，比起这个，你还是好好想想怎么当好一个父亲比较好！”
“啰嗦….才不要被你教呢！”
…………………
从那之后的很多年，我和雪乃的拌嘴就从未停止过，虽然我几乎都没有在她那里赢过一次，但我们俩依旧很享受这样的过程，因为心灵相通，不必欺瞒，不需要虚假的伪物去维系表面的和平，就这样，我们牵手走过一个又一个春夏秋冬。
 
在那个闹剧版的周六之后，我和雪乃恢复了日常的学校生活，不同的是，我变成了雪乃的丈夫，她变成了我的妻子，我们住在了一起，可以每天牵手上学、放学，也习惯了每晚相拥而眠。
在樱花纷飞的毕业典礼过后，我和她举行了盛大的婚礼，没错，是她一直向往的西式婚礼，白色的婚纱和她美丽的容貌是多么相配，让我一度看呆了。
在伴郎户塚，伴娘由比滨的陪伴下，我们走进了教堂。
抛洒的鲜花四处飞扬，雪乃挽着我，走在红地毯上，一路上是亲友们真挚的祝福，当然还有平冢老师被“自己学生居然比自己先结婚”怨念所击溃的哀鸣…….
在悠扬的婚礼进行曲中，我们互相为彼此戴上了戒指，我搂着她，在她的嘴唇上刻下了一生幸福的誓言……
 
那之后的不久，我们的宝贝女儿雪羽也诞生了，在她长大之后，我们也时常为她讲述爸爸妈妈高中时候的故事：两个孤独的人在命运的红线下，在那个名为侍奉部的部室，相遇，相识，相恋；在某一天，在那个女孩面临一生的抉择之时，男孩勇敢的站了出来，许下了一生守护她的承诺…….

这么看来，我们的青春恋爱物语可能还真是有问题呢~
==end==


番外：比企谷八幡的生病物语
“可以起床了。”
一个熟悉的的声音传来，睁开眼，是渐渐熟悉的天花板。坐起身来，被子的另一边早已整整齐齐地掖好，只有熟悉的皂香还残留着主人的气息。
已经这个时间了啊…….我摸索着准备穿衣服，却觉得身体有些异样，摸摸了额头，略略温热的温度让人有些不安，这是感冒的征兆吗？
“怎么还不起床，赖床谷君？”
抬起头来，穿着点缀猫咪肉垫图案的围裙的雪之下雪乃正笑着看着我。
“早饭已经做好了哦……你怎么了？”
大概是察觉到了些许异样，她走进我，仔细地端详着我。
“没什么啦…..”
“感冒了？”
敏锐的雪乃马上发现了我的异常，用手抚摸着我的额头。
“好像没什么热度啊……还是用温度计量一下吧。”
不由分说地，她拿来了温度计。
37.4摄氏度，真是个微妙的温度呢……
“要不今天就请假休息一天吧。”
“才不要，这不是还没够到发烧的标准吗”
“那等上完课体温肯定会升高的啊。”
“那也等那时候再说啊…..放心吧，我会注意的，实在不行会去保健室的。”
她叹了口气。
“不许勉强哦。”
“不会啦….我起床吃早饭了。”
在我的坚持下，雪乃总算同意我去上学了，虽然并不是因为多么热爱学习，但因为这么一点点热度就不去上学，实在也是说不过去啊。
 
 
 
吃过早饭，拿上雪乃做的便当，我和她一起走向了学校。路上，我自然地牵住了雪乃的手，习惯还真是个可怕的力量啊…..虽然之前很抗拒，但在她的零度射线下，我不得不屈服。在那个闹剧的会面，也就是我和雪乃结婚之后的一个月，我已经可以旁若无人牵起她的手了，虽然路上还是有各式各样刺眼的视线，但我貌似已经习惯到麻木了……嘛，随你怎么看，反正已经是既成事实了，无论你们怎么想我也只能摊手咯。
来到学校，在三楼平台处和雪乃分开，我走进了三年F班的教室，开始了一天的学校生活。
在平冢老师草草了事的HR之后，我们开始了第一节课，第一节是历史课吗，实在是打不起任何兴趣啊……我垂下头迷迷糊糊地睡了过去……
“叮铃铃”上午课程结束的铃声响起，我从梦中惊醒。什么嘛，居然睡过了四节课……居然没有一个老师注意到我嘛，真是可怕的低存在感呢.......不好，是睡多了吗，头有些疼，身体有些无力。不妙，这下是真感冒了啊……
“小企！”
一个元气的声音在我耳边响起，由比滨有些好奇地看着我。
“小企今天怎么无精打采的，是生病了吗？”
“好像有点…..”
不能再硬撑了呢，看来必须得去保健室了，在这之前先告诉一下雪乃吧……
这么想着，门口传来了喧闹的声音。
“是雪之下同学啊，今天怎么突然来我们F班了，初次见面，我是田中……”
果然到处都有这种喜欢搭讪的笨蛋啊……在国际教养科的雪乃来到我们班本就是个新鲜的事情，加上她全年第一美少女的身份，在门口围成一圈好奇的围观人群也不是什么多么令人惊讶的事情了。
“你好……田中同学，请问比企谷同学在教室里吗？”
“比企谷？那是谁…..”
那个笨蛋田中和四面的围观人群面面相觑，让你们没记住我真是抱歉！说起来之前因为和雪乃牵手上下学的关系，学校里流传过一段传闻，但传闻的男主角却是“一个没见过的男生”，导致这个传言因为太没有挖掘性而不了了之，真不知道是该高兴还是该伤心啊…….
“…….算了，我进去找他吧。”
围观的人群自然地让开一条路，雪乃看到了我，径直向我走来。
“小雪你来了，今天小企好像不太舒服的样子。”
“是的，早上起床的时候就发现了，大概是有点发烧了吧。”
说着，她看向我，一脸严肃地问道：“现在好点了吗？”
“嘛……不算太好…..”
她叹了一口气，伸手触碰着我的额头。
不要在学校做出这样的举动啊，周围的视线都快把我给杀了啊……
“快点给我去保健室。”
大概是察觉到我额头上异样的温度，她果断做出了判断。
“嘛…..这个…..”
“下午就请假回家吧。”
说着，她帮我整理起了桌上的东西，塞进了我的书包。
“还发什么呆？”
我叹了一口气，不顾教室里已经呆住的众人，跟着雪乃走出了教室。


路人视角：
所以说到了高三还担任班长就会摊上这种麻烦事啊，本来可以早早回家的我，因为平冢老师的一句话被叫到了办公室。
“冰无同学，这张调查表麻烦你送一下去比企谷同学家，他今天请假了。”
比企谷？那个一直躲在教室角落里的男生？指定校推荐信息登记表……早稻田大学社科系……那个男生居然这么厉害吗？以前从来没听说过啊。
“信息表…..信息表”平冢老师嘟囔着在乱作一团的办公桌上寻找着登记着学生住址的信息表，平冢老师至今没能结婚的原因我大概了解了一点了呢…..
翻开了信息表，她好像突然想起了什么似的大笑了起来。
“哎呀，看我这记性…..”
平冢老师走向另一个老师的办公桌，交谈了几句后，拿回了另一张信息表。
“这不是国际教养科的信息表吗？老师你为什么…..”
“嘛…..有各种各样的原因……不太想细说啊……”
平冢老师给我抄了一份地址，交给了我。好像触发了什么开关似的，她眼神渐渐变得暗淡，口里念叨着什么“好想结婚啊…..”
我看我还是走吧…..
 
按着纸上的地址，我来到了车站附近的一栋高级公寓，原来比企谷同学家里这么富裕吗，在学校真是一点都看不出啊…….
我按了按15楼的门铃，过了不久，传来了一个打趣似的的声音：
“原来你也有忘带钥匙的时候啊，雪百科小姐。”
雪百科是谁？大概是把我认成了别人吧。
我清了清嗓子
“比企谷同学，我是班长冰无小雪，平冢老师让我来送一张登记表。”
大概是因为认错人的窘迫吧，门铃的另一边沉默了好一阵。
“啊啊……好，你上来吧。”
红色的大门缓缓打开，我坐上电梯，来到了15楼。
穿着家居服的比企谷同学为我打开了门，我好奇地看着四周，比企谷同学家里是标准的3LDK吧，没有多少多余的陈设。巨大的电视机下面是一排DVD，上面是一只只面露凶相的熊猫，是潘先生吗？原来比企谷同学喜欢这个吗，真是令人惊讶呢。
“嘛，那个不是我的……抱歉，家里只有红茶。”
看我正盯着那些DVD，比企谷同学急忙解释道。端来的红茶很香，想必是高档货吧。
“这是平冢老师让我送来的表格，比企谷同学务必写好后明天交给她。”
“哦哦好的…..谢谢你送过来。”
我把表格交给他，这样我的任务就算完成了吧。
门外传来了钥匙开门的声音，是比企谷同学的家人回来了吧，我连忙起身。
“我回来了”
这个声音是……
“你回来了”
比企谷同学走向玄关，从那个人手里接过了满满的购物袋。
“抱歉回来了晚了些，去超市买了点东西，晚上喝粥可以吗？”
“唔，好…..”
“来客人了？”
大概是看到了我放在玄关处的鞋子吧，她走进房间。
“你是……雪之下同学？”
我惊讶地叫出声来。
“你是？”
雪之下同学歪着头问道。
“我是比企谷同学班上的班长冰无小雪，平冢老师让我来送一张表格。”
我急忙解释道。
“你和比企谷同学……在交往？”
我小心翼翼地问道，他们两人亲密的关系让人有些在意，还有刚才那种新婚夫妇的对话又在闹哪样啊……
“没有哦~”
雪之下同学笑着说道。
“那你们……”
“我们已经结婚了哦~”
结……结婚？我瞪大双眼，比企谷同学和雪之下同学…….结婚？虽然的确我们这个年纪可以结婚了，但高中阶段就结婚还真是第一次听说啊……那个无论相貌还是成绩都君临全校的雪之下同学居然和比企谷同学结婚了？
太大的信息量让我一下子没反应过来，只能呆在原地。
雪之下同学莞尔一笑，意味深长地看了一眼比企谷同学：“这是个很长的故事呢……”
“唔……”比企谷同学害羞地扭过头去。
像是想起了什么似的，雪之下同学转向比企谷同学
“感冒好些了吗？”
“睡了一下午好多了……”
“让我看看。”
雪之下伸出一只洁白的手触碰着比企谷同学的额头，感受着他额头的温度。
“嗯……是比中午的时候好多了。”
“都说了没事啦。”
“还是去睡一会吧，晚上开饭之前给我好好地躺着。”
“不用了吧…..”
“躺着。”
“……”
雪之下同学还是如传闻一样那么强势，比企谷同学没有丝毫反抗的机会呢……你们俩感情真是好啊…….现充爆炸吧！


