
我最近喜欢上了一个人，他不是传统意义上的受欢迎的人，如果非要说的话，应该是存在感极低，非常不受欢迎的人。虽然长着一张帅气的脸庞，但那双没什么精神的死鱼眼还是破坏了这一切。
初次见他是在学生会活动室里，被那个喜欢耍小聪明的会长拉过来帮忙，那时候的我们全体学生会都处在极其迷茫的状态，连会长都是没什么办事经验的高一学生，我们这些部员能好到哪里去呢？就是在这样的不知所措的氛围下，那个无精打采的人却改变了这一切。从学生会开始的运行，到那次堪称灾难的圣诞联合活动，那个男生一直都在我们身边，帮助我们慢慢走上了正轨。明明只是个局外人，却在不停地为我们出力。虽然嘴上一直抱怨着，干的活却比谁都多。
不会是因为喜欢会长而这么努力地帮忙吧？会长虽然因为平时耍小聪明被很多女生讨厌，但因为长相可爱，也非常受男生欢迎，这么，难道比企谷前辈也是…….我这样猜想着。
但是我错了，就在会议因为那个不明所以的海滨高中会长搞得进行不下去的时候，比企谷前辈带来了两位帮手，一个是全校人人都知道的第一美少女—雪之下雪乃，无论成绩还是相貌都是君临全校的存在。另一个是在那个知名现充团体里，长相也非常可爱的由比滨结衣前辈。虽然平时存在感极低，风评也不好，但居然和这么漂亮的女孩子们关系这么好……比企谷前辈难不成是个伪装的现充？
后来才得知，他们都是学校里一个专门为学生解决烦恼的社团—侍奉部的成员。在活动的过程中，我看到了比企谷前辈因为两位前辈的到来而渐渐不像之前那么愁眉苦脸，在平日里与两人的交谈也是那么亲密，完全没有让人插入的空隙啊…..到了那次决定胜负的会议，比企谷前辈尖锐地提出了眼下存在的问题，但那位酷爱手上活动的对面的会长却依旧搪塞过去……真是火大啊…..就在我打算鼓起勇气的时候说些什么的时候，一个清冷的声音响起：
“要玩的话请到别处去好么”
“说着含糊不清的话，以为自己明白了，却什么行动都没有。这样是无法前进的啊……创造不出什么，得不到什么，给不了别人什么……纯粹是冒牌货。”
在雪之下前辈尖锐的话语中，我突然明白了一件事，原来雪之下前辈是喜欢着比企谷前辈的啊……没有女生会为了一个无关紧要的男生说出那样尖锐的话的，同为女生的我，这点还是明白的…….还有由比滨前辈大概也是喜欢着的吧，她的眼神早就出卖了她……还有会长也是，大概是打着喜欢叶山前辈的幌子和比企谷前辈亲近着的吧…..
为什么我的心有些紧缩呢？明明只是个前辈而已……那个在拼命认真工作的前辈，那个直面问题拼命想把会议拉回正轨的前辈，那个在和被孤立的小学生一起折装饰品时露出的亲切的微笑……什么嘛，难道我也已经在不知不觉中喜欢上了前辈？
后来，我和前辈只有在学生会室偶尔有过几次见面，鼓起勇气以处理事务为借口和他搭上了话，每次都是很耐心地教我。靠近他时，俊秀的侧脸比远看更加令人心动，身上淡淡的咖啡香气也很好闻…….这大概就是恋爱中少女的心情吧，想要了解他更多，他喜欢喝max咖啡，午休的时候喜欢去没人的地方，意外地喜欢看书……这大概根本就不够吧…..每天放学后在那间侍奉部的部室里，和雪之下前辈和由比滨前辈一起度过的时光，是我根本无法驻足的地方啊……
那天，我去教师办公室拿练习册，几十人的练习册都要我一个人拿吗……我晃晃悠悠地拿起垒的高高的练习册，突然发现前辈也在办公室，不好，不能让他看到我这么狼狈的样子……我慌忙走向门口，手上的练习册都眼看快要倒下来的样子……不妙，要出丑了！
突然，一双温暖的手接住了练习册，稍稍触碰的肌肤传来令人心痒的暖意……前辈不知道什么时候已经走了过来，接过了我手上的练习册。
“真是好危险……绫濑同学，我来帮忙吧。”
他顺其自然地分走了四分之三的练习册，留下我一人在原地发呆。
真是…..超不妙啊！这种自然而然流露的温柔真是超犯规的啊！这个男人总是若无其事地突然展露这样的温柔，什么看不出你也很能干啊，明明是一年级生做这么复杂的事务也干得很好啊什么的，听到这种话谁都会心动的吧！你个坏前辈！
“怎么不走了？”
前辈在门口疑惑地望着我
“没….没事，我这就来。”
我垂着头，拼命掩饰自己发红的脸庞。都说了不要这么温柔啦！我已经无可救药地喜欢上你了啊！
那是情人节之后的一天，虽然在之前的料理教室有让前辈尝到自己的巧克力，但这还不够吧…..马上前辈就要升上三年级了，我们相处的时间也只有一年了，就在今天决出胜负吧！
花了两个小时才鼓起勇气，向之前在部室死皮赖脸要到的前辈的邮件地址发去了约在今天放学后教学楼中庭见面的邮件，不知道他会不会来呢……
放学后，我到了中庭才发现前辈已经到了，看到我，他连忙把脸扭向一边，还真是容易害羞啊，前辈。
“比企谷前辈…..”不知沉默了多久，我终于发出了微弱的声音。
“…….进入学生会的这一段时间，很感谢前辈的帮忙，明明不是学生会的成员，却对我们这些后辈这么热心…..”
“……在比企谷前辈的帮助下，我感觉自己成长了很多，也越来越明显地发现……”
“……我……大概是喜欢上前辈了……”
“前辈……我喜欢你……能和我交往吗…….”
 
 
终于说完了最后的话，我的心狂跳不止。
眼前的前辈沉默着，不安着，这样的告白，他会接受吗？
像在做出一个痛苦的决定一般，他慢慢地说着:“对不起…….”
明明是早就知道的结局，为什么我的心还是那么痛苦呢…….无论是相貌还是成绩亦或是其他，我都完全没有吸引到前辈的地方吧，毕竟他身边有那么优秀的女孩子存在呢…….但是很不甘心啊……因为我真的很喜欢前辈啊……这份心情绝对不想输给任何人…..那么，至少让我知道一些事情吧…..
“是因为前辈有喜欢的人吗？”
我抿着嘴，颤抖地问道。
“唔……”
前辈没有否认呢……果然……
“是雪之下前辈吗？”
前辈依旧没有否认，果然呢……虽然之前一直在心里欺瞒着自己，但前辈目光一直注视的人，我是知道的呢…..
“我这样风评不好和绫濑同学交往也会给你带来困扰的吧……绫濑同学很受欢迎的啊，应该和更优秀的人交往才更合适吧……我是这么觉得的…….”
前辈笨拙地安慰着我，明明都拒绝了，就不要这么温柔了啊…….前辈太犯规了啊……不知不觉，眼泪已经流出了眼眶。
“那……很抱歉打扰前辈了，我走了…..”
我逃似的离开了中庭，却发现雪之下前辈就在不远处注视着这一切，我停下了脚步，把自己隐藏在谁都看不见的暗处，看着雪之下前辈走向了前辈。
“啊啦，真是笨拙的安慰呢，我还以为无情谷君能想到更好的拒绝方式呢。”
“居然偷听……不是说好在校门口等我的吗”
“真是无礼，只是你们的话被风吹到我耳朵里而已。”
“这两个有什么区别吗……”
说着，雪之下前辈自然地牵住了前辈的手，原来两人已经交往了吗……
“学校里就不要牵手了吧，会被人看到了的…..”
“啊啦，比企谷君有什么不满吗？”
“……没有….”
两人就这样边说着边走向校门口，夕阳下，一个女孩和一个男孩牵手走在学校的路上，长发及腰的美丽的她微微倚在他身上，像是哪里都能看见的风景一样。
对那样完美的雪之下前辈燃起对抗心是怎么都做不到的事情吧，前辈，已经找到自己挚爱的人了吧…….毕竟，他为她做的一切，我都看在眼中。
将来，也许我也能像雪之下前辈那样，找到那样娇惯着，疼爱着自己的另一个前辈吧…..
一定会这样吧，我这样想着。
 
==end==

