【八雪同翻】雪之下家的次女雪乃想和丈夫撒娇

作者贴吧id：is早见小姐
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.964329d3.lhHgO4iBDs3N8MEV5DOZgw?t=1573960037&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6846352437


1. 于是，他与她继续书写着故事
雪「我，完美吗？」
八「………」
雪「为什么不说话？」
八「我能生气吗？」
雪「为什么？」
八「这才早上六点就被吵醒」
雪「就算是星期六偶尔也得早起床哦」
八「是你根本就没让我睡吧。我的腰……还有手臂都好疼。真疼。是不是昨晚用的力气过度了」
雪「…我好喜欢你哟」
八「抱歉，我的错。谢谢，我也是」
雪「喜欢这样的你的我……不完美吗？作为一名女人，也作为妻子」
八「嗯……胸和——」
雪「我们来世再见吧」
八「喂喂喂把花瓶放下！花瓶不是这样用的！我错了我错了！一点也不小完全没问题！咱俩的努力不是成果很显著吗！」
雪「哼……」
八「我不是在开玩笑啊！你说说看是不是比我们两个还是第一次的时候更有弹性了！揉的效果很棒啊你看！我是说真的！」
雪「…是这样吗？」
八「就是啊！就是啊！那这样我们来量一量吧！数字是肯定不会骗人的！如果没增加的话我们就搞个强化月吧！强化年也行！赶紧脱下来！为什么要抓住啊！」
雪「测量的话什么时候都可以。比起那个……你看，我不是很完美吗？作为妻子来说」
八「没想到这次就干脆没提…是个没出息的女人啊（各种意义上）…嗯嗯，作为妻子来说基本上是完美的」
雪「基本？」
八「一个人坐电车的话肯定到不了目的地的吧就算看地图也不幸就算看手机地图也完全不行是个毁灭性的路痴吧而且完全不会喝酒喝完还要耍酒疯简直对周围的路人都是个威胁啊就这样」
雪「那个」
八「嗯？嘛就这么点吧。虽然是有点那啥了，但不提这些的话你就很完美了。嗯，完美完美。超级完美」
雪「…还有呢？」
八「还有？还有…啥？Destiny Land的话今天就饶了我吧。星期六人多的不得了，不是上次刚刚去过吗」
雪「不是那里」
八「不是那里？那就是别的地方了。难道说不是因为不认识路所以要导航？啊这样的你就完美了啊」
雪「………」
八「………」
雪「那个…」
八「啊抱歉…你是真的很完美…是我错误地没有将您的拳头考量进去」
雪「别太得意忘形了呢。总之，请换衣服吧，我要出门了」
八「………」
雪「怎么了？你介意了？」
八「不…是我不好…嗯，是的。你说的没错」
雪「知道就好了哦」
八「毫无办法的我怎么可能与你并肩而行呢…」
雪「………」
八「已经…结束了啊…」
雪「诶？」
八「…因为…不行的吧？像我这样的人…没办法了吧…」
雪「诶？你在说什么呢？」
八「不，就算和你住在一起，我…」
雪「诶？能不能不要说些什么莫名其妙的话呢」
八「………」
雪「诶？怎么突然沉默了？」
八「………」
雪「诶？是不想和我说话了？是这样说的吧？」
八「………」
雪「诶？能告诉我你在想什么嘛？呐？」
八「…我投降了」
雪「诶？你在说什么意思啊。什么投降？咦？你跟我说说嘛？」
八「啊真是的！我知道了啦我错了啦！是我玩过头了！你也适可而止吧！好恐怖啊真是！」
雪「可以」
八「为什么这么严肃根本就没笑出来啊！
雪「基本上九成都是严肃哦？」
八「………」
雪「我，就是这样的女人。你是最了解我的吧？呐？怎么样啊？」
八「所以啊！」
雪「开玩笑的啦。不管怎么说还是不要在那方面开玩笑比较好。虽然知道是在开玩笑，但是…还是有点点…」
八「…我错了…真的……好！起床起床！对了，要去哪儿？我们约会吧」
雪「…谢谢…」
八「就在这里约会吗…啊不管是在早上还是晚上你都是真的可爱啊！
雪「我知道很完美吧」
八「晚安了。果然还是单身比较好」
雪「………」
八「…真是过分啊露出那种表情太卑鄙了吧」
雪「才不想这样被你说，那就走吧」
八「去哪儿？」
雪「东京哦」
八「……真的假的？」
雪「真的」

XXXXXXXX

「我快吐了」
「我也是」
「我快死了」
「我也是」
「我们回去吧」
「要回去你就自己一个人回去」
「好的，那我走了」
「你会死在半路的吧。对此我有责任不给东京的各位添麻烦。请你老老实实地带着我，然后把我平安送到家再死。所以就…」
请多指教。用着微弱的声音嘟着并伸出了自己的手。啊，多么脆弱的家伙。到了客场比赛就这么玩不起了？不是在家里挺横的吗？
然而…
「哈啊…」
嗯。可爱。就是好可爱吧。我，你，喜欢哦。就这样不犹豫地拉起她的手继续向前走去。是冬装啊。身穿着华贵的白色大衣，还围了一条花呢格纹的围巾。整个身体摇摇晃晃的。可能不同的人看着有不同的想法吧，但至少会感觉怪危险的吧？现在的你看起来和僵尸差不多哦。莫非是因为受到了比企谷菌的影响？
「我知道的哟。你看，尽里从人少的地方开始…哪里都一样啊…算了。去地下吧。那里才是最主要的吧？」
「嗯…」
这家伙紧紧地抱着我的手臂。明明没喝酒却进入了甜蜜模式…这样吗！？就算醉的是人也会产生同样的现象吗！？就这样决定了，定期地把她扔进人群里吧。无前期投资无风险高回报。赚到了。真可爱啊。
去往离我们的住处最近的车站，也就是海滨幕张站乘坐京吐线，也不需要换乘，四十分钟左右即可到达。毕竟是星期六的早晨，因此一上车就找着座位坐了下来…还没到目的地呢这家伙就一副疲惫不堪的样子，看得连我都累了。
下车后就更严重了。一下车就想吐。我也好，这家伙也是，都很容易醉人啊。
不管是东京混凝土森林还是什么东京沙漠（注）难道不知道这个地方有那么多人吗。是笨蛋吗？
（注：日本男歌手DJOasis的一张专辑/歌）
东京站。也就是地狱的一丁目。如果用比赛来形容的话，对于我和这家伙来说，是超客场。没想到啊竟然真的来了东京。说实话一开始还以为这家伙会一副很有个性的样子说着，去那座岛吧！（注）竟然是真的照着字面意义上来了东京啊。
（注：日本女歌手松田圣子的一首歌「青珊瑚礁」中的歌词）
「话说，为什么你昨天没和我说呢？」
「…昨天…你……不是…回…了…老家嘛…」
　你是坏了的收音机吗。断断续续的都听不清诶。这么辛苦了吗…还是少让她说话吧。
　是的。昨天从大学上完课后就顺便回了趟老家。好像是想为新婚燕尔的我做顿饭一起聊聊天，就被老爸老妈叫了回去。
　虽说是事先和她提起过了，但回到家的时候已经深夜快十二点了。然后又是老规矩地和她做了几个回合。那个时候还提起想来东京什么的…
「毕竟…你都和你的两亲说好了…就不太好意思…」
所以说啊。是天使。是天使啊！
　到现在为止还不是很习惯与我老爸老妈相处。嘛，总归就是顺其自然就好了。不过这个和那个毕竟是两码事，想出门的话就早点说好了。前天也好还是什么也好，今天早上才讲。这家伙不管怎么说都有点过错的吧，明明很擅长日程安排什么的，但涉及到自己的事的时候就不痛快，一直都这样。
　要是知道今天一大早要出门的话，昨晚上就会好好考虑下了。虽然也并没有什么成功忍耐的可能就是了。
「是啊。那我知道了，抱歉啊。我们就慢慢走吧，你好好调整下呼吸」
「对不起…」
「道歉之前先好好补充体力哦。一起走吧」
　牵着手走着，真的超慢的啊。更累的是…人反而越来越多啊。明显不是作为中转站而是将东京站作为目的地的人有很多吧。对了，去京都吧。反正日本哪儿都差不多。除了千叶。
　东京站。这里，实际上应该说是地下城吗？是被改建过的古代建筑物吧？这样的话，那种无谓的错综复杂的道路也是能被理解的了。其实一定能够做的更好的吧？如果优先考虑车站的功能与实用性的话。
　话说，检票口也太多了吧？从指示牌上乍一看这该有十几个吧？需要这么多吗？
　池袋与涩谷。特别听说过新宿站的复杂程度与东京站同等甚至可能还在其之上。关西的话是梅田吗？听说是极不可思议的迷宫，据说如果迷了路就再也出不来了。每次进去的时候楼层的状况都变得完全不一样好像。回去后在网上做做研究吧。
　日本真是糟糕啊。这么奇奇怪怪都完全不知道什么时候会突然encounter什么邪神或者光之巨人或者古代的怪物或者传说中的武器或者陆行鸟（注1）或者西林（注2）或者特鲁尼克（注3）杨格斯（注4）。
　（注：注1指的是陆行鸟系列中的第一部游戏“陆行鸟的不思议迷宫”，注2指的是游戏“不可思议的迷宫2风来的西林”，注3指的是游戏“特鲁尼克大冒险 不可思议的迷宫”，注4指的是游戏“勇者斗恶龙 少年杨格斯与不思议的迷宫”）
　从众多的检票口中，我们最终用来逃向外界的是八重洲的北口闸门。但就算出了站也没感觉好像活下来了。才十点钟呢？为什么就已经这么多人了？星期六星期天大家明明应该睡到中午才醒的吧？看完nichiasa（注）后要睡回笼觉才是大正义哦？至少我是这么觉得的。
（注：ニチアサキッズタイム，nichiasakids time，是个子供向的特摄节目档，在早上播出。之前我的另一篇雪乃生诞祭短篇也有提到过） 
　就这样牵着老奶奶的手，目标是东京站的一番街地下一层。
　话说一番街到底是啥？车站里还有街道吗？既然都扯到数字了那是不是还应该有二番街三番街什么的？为什么东京站里还要建个街道？把人群弄得分散一点难道不香吗？地方再不够至少也要是在23区的范围内吧结果还搞到地下来了。是啊…东京晴空塔旁边呢？相当冷清吧？嘛，再开发也是要花钱的啊。也得得到当地居民的赞同…世间艰辛啊…
　就这样，好像到了某个地方…
「唔诶…这是哪儿啊…」
「呐手推车，那里是手推车。能推着我走吗？担架也好或者是袋棍球的球棍只要能带着我走都行」
「笨蛋你是在开玩笑吗我会真的这么做？」
　你是小鸟游家的老二吗（注）。这个超可爱的二十岁老太太需要轮椅？不过我这个毛头小子除了这个老太婆也没有别的什么负担。
　（注：指的是漫画/动画“迷糊餐厅”中的小鸟游家的二姐，小鸟游泉）
　啊。咋回事。从起点的一端到另一端这样算下至少有500多米吧？为什么不弄个自动人行道呢…要是跟我说一番街在东京站已经算是弱势的存在了我肯定会当场晕倒的吧。但是太好了呢。啜泣、啜泣。不用去别的地方真是太好了。
　那话说回来目的地是在我们目前位置的哪个方向呢。我一边拿着手机一边拿着类似观光小册子的东西，对照着楼层地图。眼睛好疲劳啊。
　话说八重洲地下中央口就在这附近吧！这不是在同一个楼层吗！那边月台的指引上也是这样写的啊！？嗯？但是上面写着丸之内线（注）连接通道…有没有搞错难道不是丸之内线就不能来吗？真的拜托了，请用东京人以外也能看得懂语言说吧…用日语就ok了哦…
　（注：丸之内线是东京的一条地铁线路）
　虽然是很久以前的事了…高二的秋天那时候也来过东京站，修学旅行的时候。不过那时好像没这么辛苦啊…啊，肯定是因为这次行李（妻子）太大了。还有就是因为昨晚睡眠不足又累。现充的生活原来真辛苦…都快累死了…
　什么都…
「我是想去东京站那家…期间限定的店…还有几家别的…」
　是这样啊。不过就算不讲配信限定的探索任务什么的…当然也拒绝不了吧。这也太可爱了，从一大早开始就在玩火。但我这个理性的怪物也是做足了准备的。
　她说的那家想去的店好像会在二月份开吧？咦？
　啊现在已经是二月份了啊。今天是二月初的某个周末，星期六。天气晴朗，是出门的好天气。虽然挺干燥的，却是在这个季节最舒适的。走！追梦去！
　这家伙好像说过是好像很少会有那种活动。总之时不时就会去网上搜搜新消息吧，但每次出门的时候是兴高采烈的，回来的时候眼睛都腐烂了。也承认了和东京站战斗是压倒性的脆败，所以基本上都是还没走多远就放弃了。你不服输的性格跑哪儿去了呢。话说修学旅行的时候是怎么到的这里…啊，多半还是由比滨或者是都筑先生吧。真是个毫无悬念的问题。
　但今年不一样了哦。不是司机，而是同伴。那就是我啦！
　嗯嗯…在莫名其妙的地方感到光荣了呢。准备考个驾照吧。
「在那里。离这儿挺近的。你看，那里是能量补给点诶」
「………」
　好像是。
　就只是不经意间的一瞄而已。那家期间限定的小店总算是找到了。
「嗯？」
…啊呀？但是是露天的诶…啊，东京站的网站也写着B1F,wagon的字样。原来如此。
规模还是挺大的啊。真棒，全部都是关于猫的周边。而且价格地道，就算是外行人看起来也是极为优质的商品。作为限定商品来说，这价格是真的不错。
啊，这个布偶和卡玛库拉好像一边回想着我老家那只已经步入中年的懒猫，一边呆呆地看着手中的商品。也没有什么想要的东西。
就这样过了五分钟。
好，也差不多了。也是时候该去我的目标点。我穿过眼前的这片露天商店，向左转后，著名的东京动漫角色街便进入了视野。
这里真的好棒啊。好多海贼王的插画还有路飞的手办。哦吼还不止如此，还有什么偶像大师的周边。高垣枫是最棒的！和某人的姐姐完全不一样哦！还有爱花，绫濑，知利子，嘉保（注）。好了！要上了哦！
（注：这里其实是我捏他了组长的最爱角色Top5，全是早见姐配音）
「呐，从这里开始就分开行动吧。你从这里能看见我吧？那里的角色街就在这里旁边不远的地方。如果有什么事的话…喂」
应该要用双手将商品好好捧在手心里品味的吧。但却什么也没说的直接抱住了我，将额头贴在我的胸口上，轻轻地揪住我的衣服撒娇着。
「呐，只是从这里稍微往左拐一下就是了。你下一个目的地也是那里，没问题的吧？难道连左边都不知道了吗？开始痴呆了吗？……啊啊啊啊好完全没有问题，就听你的了」
手又被握住了啊。真是个可爱的家伙…
是在刚开张的时候来真的是太好了……没有让太多周围人看到这样的亲昵小短剧现在必须在客流稀少的时护着这位脸上被涂着红色漆的老奶奶把想逛的地方逛完。诶店员好像看到了？没办法，工作嘛。
她还是低着头，右手却抬了起来。你在干什么啊。接着，她抬起头，与我四目相对。
「看起来怎么样？」
「非常棒」
我一边回答道，一边竖起了大拇指。她戴起了黑框的伊达眼镜（注）。非常适合哦小姐。
（注：伊达眼镜就是无镜片眼镜。相传伊达政宗在文禄之战出兵时给伊达家的军队穿上十分豪华的战衣，因而「伊达」一词在后世被用来形容豪华绚丽或者是好看却没实际用途的事物。）比高中时期更添了不知多少分魅力吧。虽然有点变成了那种委员长的属性，但实际上应该说是女教师更恰当吧请你手把手亲自为我独立授课谢谢！
「嗯」
「…怎么了？」
「嗯」
　这里！快看这里！我用手指着边框的左侧。虽然是挺小的，但有一个超可爱的猫的小插画。是一只眯着眼睛的白猫。
「但…这是…」
「不买吗？超适合你的。倒不如说，为了我的眼睛的保养也请拜托了」
「我的话…因为是有你送给我的眼镜的…」
「……是那个啊」
　是你高二生日的时候。因为似乎当时什么地方都要用到电脑，在家也好还是在部室也好。所以才给选了个防蓝光眼镜。这家伙到了现在也还在用，不管什么时候都随身携带着。
　事到如今，虽说是眼镜，但到底说还是戴在身上的东西。把那个作为礼物送给异性当时的我也太有胆量了吧。还给由比滨也送过礼物。也不知该说是大胆还是无知。到底是哪里出了问题呢…还是说只是我想得太夸张了而已…
「所以…还是你来戴吧」
「为啥？」
「不是挺好的嘛。来，不要动哦」
　自动脑补出来戴上眼睛时bling的特效音。而且还被稍微整理了下刘海。好害羞啊。
　店员小姐，请不要露出那么讨厌的表情可以吗。明明也挺可爱的。不过对不起论可爱这世界上没人敌得过我妻子。
「是不是不合适？」
「………」
「你倒是说句话啊…」
　她半张着嘴，像死机了一样的盯着我。
　如果是这个反应的话…意思是其实也不坏吗？
「嗯…这个也…」
　自说自话地将眼镜从我脸上取下…不放回去啊…是要买呢。戴眼镜什么的倒是不错。要是时这家伙的话就好了，如果是我的话…说来这也是摆样子嘛，毕竟伊达什么的。所谓fashion。时尚什么的就是与我无缘呢。
　嘛，姑且是这样吧？不过从和这家伙开始交往就变得开始有点在意这种事了。但根基还是没变，运动衫无论何时何处都是最棒的。
「还有别的…眼镜…呐？」
「……♪」
　被无视了。糟了。看起来心情相当好。心情一好就要逛很久了。别买太多啊，也考虑下之后的事吧？
　果不其然，被抓着一起看了足足一个多小时最后才去结账。这个地方没有那么大吧？花那么久的时间真的很奇怪吧？
　嘛最大的受害者还是店员小姐吧。但是在销售额上多少还是做了点贡献呢？请原谅我吧。
　那么下一个目的地就是 …
　试问在这个女人的脑子里还有什么东西是与猫能形成双壁的存在吗？就是那个长得像熊猫的家伙了。
　之后发生的事也都明白了吧？
 
X X X X X X
 
　潘先生。
　看前面是潘先生。向后面也是潘先生。向右看也是潘先生。往左看也是潘先生。往上看是潘先生。向下看也是潘先生。看妻子也是潘先生。到处全都是潘先生。
　啊我快要格式塔（注）崩坏了。抱歉我擅自头疼了呢…
　（注：格式塔心理学是心理学的一大重要流派，主张人对某物的认知运作是整体式的）
「啊啊…」
　看着那位女孩子就能被治愈呢。那女孩子是我的妻子。明明每天都被治愈着却没有被完全治愈，真是不可思议。
　顺便一提。我呢，现在戴着刚买的伊达眼睛。其实是想摘下来的但这家伙就会马上和我纠缠起来不许我摘下。哎，也没关系。我现在站着苦笑着，手里提着刚在露天商店里买好的东西。
　那位潘先生收藏家也忒认真了，一句话也不说。或者应该讲其实搭了话过的但也被完全无视了。彻彻底底地进入了计算机状态。搜索，潘先生，输出结果，高级筛选，买单。
　现在正一副严肃地样子品味着潘先生。机会来了！虽然多次试图逃跑去其他的店，但不知为何总是会被人先手挡在面前或者是牵住手。但也还是无言。已经完全放弃了。不过光是为了打发时间来说还是挺有意思的！
　离之前逛过的那个露天商店还不到一百米。在角色街的某个角落，就是这家店了。
　是Destiny Land商品店。梦与魔法之国度。的商店。的分店东京站店。嗯，还是搞砸了。不过这里并没有卖什么梦与魔法哦，有的只是纤维与用那样的纤维构成的玩偶而已。
　比起梦与魔法，这家店里金钱与贪婪的味道更重哦？在角色商品的比例中，估计占了将近五成的是那家伙极为执着的潘先生，熊猫的那个潘先生。
Destiny Land也是有很多其他角色的吧。毕竟占了近一半的比例，所以说潘先生才是这个世界上的第一名人吧。
　其实至今不是很明白…到底有什么可爱的。眼神坏坏的指甲又长。这种描述怎么听都是炎魔吧（注）。但也不知道和那家伙这样说了会咋样，大概嘴会被缝上拉链然后封起来吧。
　（注：炎魔是指环王中的出现过的那个巨大的次级神生物，与魔戒远征队相遇后和甘道夫同归于尽的那个）
　但其实对潘先生有好感的瞬间也很多哦？
　比如说…当那家伙抱着我送给她的超大潘先生整个身子摇摇晃晃的时候。
　比如说…在Destiny Land的时候，当那家伙想要和等身大潘先生握手，试图掩饰紧张却不顺利的时候。对了，也拍了照了。之后还顺便做了个能放进钱包里的大小的版本，那张照片。
　比如说…在家里一边给潘先生分类贴着便签一边niconico地笑的时候。
　比如说…在家里看潘先生的DVD的时候…
「这个场景…我最喜欢了…」
　一边依偎在我怀里一边嘟囔的时候等等。
　什么啊，潘先生不是挺可爱的嘛（错乱）（注：八幡你在干什么啊八幡，不要停下来啊！）
「哦」
　让我来看看有什么有趣的东西吧。移动开始。表现得理所当然一点…
「只是看看有什么好玩的东西所以才过来的嘛。不要那么警惕我哦，我会在店里的。那样警惕的话也不能好好享受的嘛。」
　我这样和突然出现在我面前的那位潘先生宅说道。不知道为什么只是侧面对着我，也没有看我什么的。听完我说的话，大概是准许了吧，像个机器人一样二话不说地慢悠悠地走开了。好孩子真是好孩子哦。
「这是…」
　是潘先生模型的头套啊。姑且好像是用魔术贴来固定住的。不过也有潘先生发箍什么的。还是看看这个头套怎么样吧。
「唔…」
　一直在我的背后…那位潘先生中毒者从刚刚开始便就只在我两三米的范围内活动，并未走开。只是一瞬间感到背后阵阵发凉，那位小可爱瞬间移动到了我的侧面。不能过度摄取哦？
　话说演技太差劲了哦。你的面前可是小猫玛丽的周边区哦，潘先生可是一只都没有的。在找什么呢？啊是给三浦的礼物吗？脚啊手啊什么的还是看看好自己的哦（注）？反正我老婆哪里都好看极了。
（注：事实上这里的梗要复杂一点。因为三浦优美子的第一人称是「あーし」，是这个角色特有的人称。大致应该翻出来和“人家”差不多吧。也由于其特殊性也被大量十一区粉丝称为「あーし桑」。八幡曾在第九卷时在内心戏时用过该称呼，所以也算是官方承认了这一昵称吧。同时「あし」是脚的意思，所以是在这里玩了下这个梗吧。）
　好，戴上吧。趁着这家伙沉默的时候。
「不要动。动了的话就把你放在这里我自己回家去了」
「…！」
　嘿嘿嘿。被吓到了吧。这家伙连根手指头都不敢动。
　这段时间，比起情侣，带着小孩的客人似乎要更多，我也开始相当兴奋起来了。主要是因为很引人注目吧。
　话说头套不是很受欢迎吗？好像周围客人也不是很多的样子。
　注意不能让头发沾到魔术贴上。就算是看起来不怎么样的潘先生也不能接受那样的邋遢。好在因为从头到尾都没怎么犟，所以棘手的状况还是很快结束了。
「赶快弄好吧。还得……」
　不行。这个是绝对不行的。我当机立断地回答道。
「还没谢谢过你给我买了眼镜。这就由我来买吧。作为眼镜的谢礼。在回到家之前给我戴着，绝对不许摘下来。摘下来的话我真的会自己先走的哦」
「……啊…唔…」
　没有说什么，那就是同意了。满脸通红的小雪好可爱。毕竟是和我在做同样的事呢。也不用提如果是自己一个人的话肯定回不去的，所以根本无法违抗。
　为什么这么可爱呢。也太适合你了。真想干脆把潘先生的衣服也拿来直接给你穿上就好了。这里好像没有，可以回家上网找找看。取决于价格吧。
「很适合你。好可爱好可爱」
　想拍个照的但还是忍住了。毕竟还只是店里的商品。嗯，回去之后再拍就好了。
　是啊，要不让她戴着这个夜战吧？也就是说和潘先生吗…明天是星期天真的太好了…今天晚上也是不眠之夜！啊对了，有没有印着潘先生的套套呢？嘿嘿嘿…
「啊。怎么了？」
　面红耳赤地，半张着嘴用眼神诉说着什么。小雪的语感是很棒的所以不能接受。被说可爱就害羞的关系已经不复存在了吧？是这样吧？为什么一直一言不发呢？难道是那个吗？是想成为那种沉默寡言的角色吧？话说你到现在才想到要给自己加这样一个属性是不是有点晚。
「什么？好像没有什么可挑的了吧？就这样直接结账吧。和最喜欢的潘先生合为一体，请问感想如何？啊你看，果然还是有想看的东西的吧。我也会随便逛逛的，你就去看看吧」
　还是不说话啊。自从进了这家店就一个字都没说过。但也不介意就是了。
「哦，还有一字巾的款式呢。好像是只有本店限定的颜色。主色调是黄色也太花里胡哨了吧…要不要换个这个呐~」
　我故意用着能让她听见的声音假装嘟囔着。回头一看时那家伙却不在身边，在稍远一点的地方。但还是戴着那个头套在挑东西？呐呐，在被那个孩子指着哟？
　我倒是没有特别想要的东西。硬要说的话，得给老家带点土特产什么的。昨天喝了挺多酒，如果有潘先生牌子的酒就顺带买一点吧…不知道为什么突然脑子里浮现了潘先生内脏烧烤（注）还有潘先生下酒菜之类的，意外地好可怕好社会啊！算了算了还是打消这个念头吧。但小町该怎么办呢。
　（注：是日式烧烤的一种。一般不会出现在寻常烤肉店里，要去专门店吃）
　索性去别的地方买好了。等会去地下拉面街那里的高达咖啡店买吧。话说老爸是first还是Z还是直击世代的？诶老爸老妈都多大了啊。问问看吧
　嗯。决定了，就这样办吧。就要那个听说比普通的要三倍辣的咖喱还有茶杯吧。内部装修肯定很讲究。就带着潘先生（美女）去吧。
　但此时，店内出现了新的情况。
「哦呀哦呀…」
　手上拿着头套的客人们越来越多。
　是那样呢。因为有可爱的女孩生戴着吧？眼睛自然就被吸引过去了吧？毕竟顾客们都是带着小孩子们来的，在这点上和我是差不多的。在孩子的煽动下爸爸妈妈们自然为了确保不惹啥麻烦肯定二话不说就答应了。啊，指着我妻子的那个小屁孩也是其中的一员。看在我今天心情不错，就姑且原谅了你吧。但你们得记住就算戴着和我妻子一样的东西并不代表就能一样可爱哦？
　毫无疑问对今日的营业额做出了大大的贡献的人，是我啊。结账的时候可以给我打个折的吧？肯定还是不行呢。
「………」
　哦，我好像被某个客人潘先生盯上了。那是什么眼神啊话说。不是来犯罪的啊。
「………」
　于此同时，我家的那位小姐，包括头顶上的潘先生的眼睛在内，四只眼睛充满愤怒地瞪了过来。不要露出那种表情啊…你很可爱哦，所以是不会有外遇的，请放心好了。不用气成那个样子。
「想想其实是有点后怕的…」
　嘛，生气也是很可爱的。
　结果就是戴着头套的同时，果然在这家店结账之前也烦恼了一个多小时。
 
X X X X X X
 
「可我想买这家店」
「所以都说了不是桃铁（注）啊」
　（注：桃太郎电铁系列，日本大富翁类型的电玩系列游戏）
「你看，这家店很棒吧」
「嗯，是的是的。买店什么的你就去找你爸嘛」
「呐？拜托啦？」
　真是的…嫁给我吧。也做了啊
「我是你老公啦，不是你爸。你这什么可爱的技巧从哪里学来的」
　阳乃小姐…不，那个人是只要想要的东西就会用蛮力硬抢的那种。但却意外的头脑发达呢。用消除法的话果然是一色吧？很不错啊，赶紧多学点，我等着呢。
　完全恢复了啊。先前遭受到的冲击已经完全被潘先生吸收，脸色是好多了，只不过还是不太肯听我说话。至少在我戴着眼镜的时候，还是较正经地在对话的。
　来到了这里。逃离了长期滞留的潘先生乐园后的下一个目的地，因为好好的听从了我的愿望，便来到了高达咖啡馆。说实话也很在意其他的角色店啊。忍耐，忍耐。
　在那之前，我还得带着这个头戴潘先生头套的家伙吃顿午饭。我自己呢，戴着伊达眼镜，手提装着潘先生周边的袋子，周围还有好多人利用周末的休息时间从各地乘电车去Destiny Land的。看上去都是开心到上蹿下跳的学生呢。特别是随身携带周边什么的…土爆了啊。不会是第一次见到大城市吧？不对！千叶可不是什么乡下！
　彼此都没什么特别想吃的东西，不过考虑到她的体力，最后是选了这家店。主要是我们两个现在都在极度害羞的状态，考虑到羞耻心也不能走太远的路。意识到眼前的这家店移动距离够短才成为了无上选择。
　隔壁就是高达咖啡店。仙台炭火烤牛舌「杜」先生的午餐时间！因为是开放式厨房，从入口的玻璃门望进去就能看到烧烤台，使用的是炭火烧烤。哦哦…看起来好好吃的样子…这个香味好棒。
　和雪之下家的人开始交往后，吃到贵的东西的机会大大增加了。不过即便如此，在牛舌专卖店吃牛舌还是人生中第一次。以前只在附近的Uri烤肉店（注）吃过便宜的自助餐牛舌，所以还是很吃惊的。是切的不薄的那种，外表微微焦脆，只用一点盐调味，轻咬一口就能引出牛舌本身的甜味来，口感弹而不硬，微脆不韧。
　（注：Uri烤肉店是在东京的一家韩国料理店）
　美食评论什么的我是真不行…只能说好吃吧。以上是感想了。因为除此之外真的不知道该说什么好。直到后来才知道，原来牛舌咖喱饭才是招牌菜，下一次来一定要尝尝…
　说实在的，在桌子的另一边，潘先生的头套就一直那样戴在了那位可爱的女孩子头上。应该是太辣了吧，各种轻轻擦着汗的样子非常超现实的感觉。那个被弄脏的概率大概会因此而提高呢，真是伤脑筋。话说回来，吃饭的时候偶尔脱下来也是可以的啦。但是刚刚被店员搭话就马上低着头的小雪乃真可爱！
　虽说是无关紧要的豆知识，但似乎牛舌店在东京站附近是很热门的呢。比较有名的还有利久吧？好像还有其他几家店。什么时候回来这里搞个牛舌巡礼吧，等人少的时候！那如果这样的话地球不毁灭就肯定不能来呢。那就不来了吧。呀，真可惜啊。
　离开牛舌店后无论从什么意义上讲都到了棒极了的时间！
　高达咖啡店，我来了！
　店内面积不是很大，有三张桌子，桌子旁各有两到三把椅子。墙角还有个吧台，摆着六把椅子。
　来店里的客人比起吃饭，明显更注重各种周边商品。怎么说呢，作为主题咖啡店是真的做的很不错的。就算让我给我一碗荞麦面，只要能让我在店里，就算站着吃我也会加把劲吃完的！实际上，桌子和柜台都空着。果然呢，大家都是同道中人。
　真是的呢，情绪一直都高涨着。每个商品都戳中我的泪点啊。让宅男们心潮澎湃。但比起吃饭我却更在意这些。
　什么啊，加了Jaburo奶酪的龟霸咖喱？其实直接叫Jaburo咖喱不好吗？上面写着的是猪肉咖喱。话说，所以奶酪是名产吗？话说这里还有Jaburo的咖啡过滤网。啊对了，Jaburo好像是南美的。现在比起以前就只知道三倍辣度的扎古咖喱更让人在意了啊。
　其他的食物还有好多。不过感受到的是红色彗星的高人气啊。比起初代主人公，待遇要好太多了吧。
　说起来要没完没了的吧。说实话让我吐槽高达我可以连讲几个小时都停不下来…
　等等！这莫名其妙的压力从哪里来的！？
「高达巴巴托斯（注）？」
　（注：出自「机动战士高达：铁血孤儿」铁血团第一机师三日月的高达。铁血团核心人物奥尔加伊兹卡大佐（误）的梗我就不用多说了吧，刻在DNA里的台词要求在下面全文背诵！）
　原来是你吗。
　在我的附近不远的地方，她嘟嘟囔囔地念叨着饮料菜单上地名字。真是败给你了啊。我立马选好了伴手礼便来到了她身边。
「自由高达？新安洲？希罗·唯？」
　好像是很在意饮料的名字。真想吐槽啊，恐怕是想从商品的名字中联想到味道吧。脸上一脸痛苦的样子。但明明旁边就有标注着正确答案啊。
　但也并没有这样说出来。看着她为某件事困扰还是挺有意思的。她也毫不掩饰着无聊的情绪，平时倒也没这么露骨。大概是因为看我情绪太高涨的缘故吧。
　任性的家伙。不过我在小猫店和潘先生店的时候感觉也差不多。嘛，每个女孩子都是小公主。是吧，雪拉小姐。好像差不多吧？
　嘛那家伙不过也太勇于暴露对宅男的鄙视了。看不见周围，不会读气氛吗！眼神都过来了啊！自己说起兴趣爱好的时候是刹不住车，但又不愿意听别人说话。反正我是习惯了的。
　结果呢，虽然还是很在意随身保温杯之类的东西，最后还是选了茶杯给老爸。这个有夏亚和基连两种类型的，上面还有台词。总是不太想选择夏亚，所以选了有基连插画的那位。给老妈和小町买了夏亚的名言饼干和包装酷似哈啰一样设计的罐子的巧克力。名言饼干的包装盒可以当作纸巾盒再利用。非常环保！
　自己买东西的话果然就不知不觉花了很久时间啊。有机会再来好了，下次让老爸自己来吧。
　就这样回到现在时吧。铺垫真长啊。
回到了今天早上通过的八重洲北口检票口附近。东京站一番街的event space啊…也可以吧。就这样走向了那家店。
「呐，为什么我是侍奉部的成员呢？为什么总武高没有这个部？」
「别问我啊。由比滨要哭了啊。我现在去问问店员能不能进这个部吧。嗯？」
「傻瓜的话还是不要说了的好」
「诶诶～」
怪不讲理的但也习惯了。女人是不是都这样？
于是我们来到了Felissimo猫部。这名字对这家伙来说也太不友好了。
这个店往往从一月中旬开到二月中旬，也是期间限定营业，和刚刚去过的猫笼开张时间是重叠着的。话说是串通好了的？为了钓更多的喜欢猫的人？话说回来，不过和猫日其实没什么关系吧。毕竟在那之前就关门了。
听哪里说的2月22日是猫日。不过说到底还是在日本。俄罗斯的话是3月1日，美国的话是10月29日好像还有国际猫日这种说法，看了下竟然是8月8日，和我的生日撞上了顺便一提甚至还有招财猫日这种东西，是在9月29日啊。以上，所有信息都来自雪百科，只要名字中和猫搭的上关系的她都知道。
虽然脱线了啊，但猫部里的东西主要都是点心类。可能是因为会一直营业到情人节的第二天的关系吧，漫山遍野的全部都是巧克力。有卖将毛巾作为附带赠品的巧克力啦还有各种猫盒巧克力什么的也不是很懂。啊还有喵（棉）花糖，但从外部包装来看根本不是用来吃的纯粹就是买来把玩的。嗯，这个女人买东西的时候往往都太过贪婪导致一时半会完全不会有任何进展。就站一旁等会好了
「嗯？」
发现了在意的东西。非常在意。竟然有小猫爪香味的护手霜。做了个相当了不起的东西啊。上面写着事实上味道非常接近爆米花…是这样吗？用卡玛库拉确认下好了。而我的那位不知道什么时候来到了我身边，从我手上不犹豫地夺走并放进了购物车内。嘛，就随你的便了。不过等你用的时候请务必告诉我一声让我品尝一下。
因为很闲所以拿手机在网上查了查猫部的东西。好像不只是卖食物的，像文具和时装什么的也不少。
「喂喂…」
这不是带着猫耳的家居服吗。这个绝对适合这家伙的啊。绝对很可爱嘛。我是知道的哦。我可以出钱，然后回去商里…不行，得现在就买。对了，她衣服的尺寸是…
我偷偷地摸到她身后…将手伸进她的领口检查一下。
「抱歉失礼了」
「诶？等…等！」
「别动」
「不要……碰…我的…脖子！」
「就一下下」
很痒吗？是正好找到了个敏感点？我看看，外套，衬衫，内衣。虽然期待某件衣服的领口上能写着尺码什么的，但并没有找到，大概是在衣服里面吧。要不就M号吧？嗯，那买M吧。如果不小心尺寸不适合的意外发生了的话就给小町好了。话说你穿的很单薄啊，不要感冒了哟？
「好的，基本上是明白了Thankyou」
「是在…干什么？」
「秘密。你的呼吸很急促哦？是有工口的感觉了吗？我就是这样的哦」
「在大庭广众之下一边公然性骚扰还一边要保密，像你这样的品种大概万年才出一次吧
「啊，说的像是某种稀有宝可梦一样，我就当作是在夸奖了吧」
「我们回去好好谈谈」
按照计划…将居家服扔进购物车里。嘛，其他的您就随便好啦。
不过
「真是服了你了…」
「嗯嗯，我也是。真是受不了，该怎么办好呢…」
我只是短暂地稍微看了一眼别的地方，回头一看购物车就满了。现已经过了中午了，体力就快支撑不住了，但这家伙还在纠结地做着选择到底该买哪个好。
但
「嘛…算了」
「全部都可以买嘛？我爱你！」
「才不是这样！非常感谢我也是哟！」
因为看起来很开心。看着笑容满面的她，请问你是否已经被治愈了呢？尽管店员一副充满杀气的样子，但我倒是不太在乎。
嘛，果然是这样。在店内又度过了整整一个小时。好奇怪啊，本应该是被治愈的时光，却消耗了如此多的体力…
　那么，今天的目标就全部完美达成了。带着战利品们回家吧。回去就睡午觉，两个人睡的话目的肯定会带跑偏，还是一个人睡吧。
「~♪」
「哈哈…」
　走入今日数次经过的八重洲北口的检票口，前往京叶线的月台。这家伙很难得地从我手中接过购物袋自己提着，还一边哼着小曲，迈着轻快的步伐。在这种时候果然心情会很好。不管和她搭话时说什么样的话都会以笑容回应。
　但我是真累了…嘛虽然很开心就是了。哈，你现在体力倒是满了就来帮我看看地图指指路啊。就算路痴也得想想办法吧。
　还有啊，这家伙晚上的时候可顽强了…有好几次都是我先去的。话说你平时的时候应该稍微把那点能量转到白天时候用，不是效率就超高了嘛！
　话说回来，这家伙肯定忘了自己脑袋上还戴着潘先生的头套吧。这种地方也很可爱呢！
「哦，电话。等下…」
「~~♪」
　没听到我说话啊。现在在去往站台的路上，手机因为来电所以在口袋里振动着。因为手不方便松开，所以只好一边提着大大小小的包一边接起了电话。是小町的电话。
「怎么了？想念哥哥的声音了？」
『是的是的，就是因为这个。哥哥现在在哪里？听起来好像周围很多人的亚子』
「东京站」
『怎么又去了？不是说今天不出门吗？』
「发生了各种事吧。总之我也买了土特产，明天给你吧」
『真的？那不是刚刚好嘛！』
「哈？」
『和雪乃姐两个人一起来吧！就是今天！一起来吧？』
「虽是这么说…」
『之后还有什么别的安排吗？』
「虽说是没有…」
『那就来吧！』
「我是行的啦，可…」
『可是可是可是可是吵死了什么可是！你在在意些啥啊！？』
「不是…昨天不是刚来过吗。为什么要连着两天」
『哥哥是多余的哦，是老妈说想见雪乃姐』
「为什么又要见？」
『因为自你们两个结婚以后就没再见过面了，所以想和雪乃姐说说话。老妈在这里，要她来讲电话吗？』
「啊啊，那就让她讲吧。直接沟通会比较好一点。我也让我家那位来听」
『嗯。老~妈~！』
　真的，是元气满满的妹妹啊。大学考试真的没问题吗…有点担心啊…
「喏，你的电话」
「哼~♪」
　莫非是已经踏上了…与潘先生和猫的大冒险旅程？那就让我用魔法语言将她带回现实吧。
「是我老妈打来的」
「唔……是你的…太太打来的？」
「你才是我太太吧。是我老妈打来的。总之你先冷静一下」
　呐？是不是立刻见效？
　这家伙，就算是把入籍前后的见面次数全都加起来，也就是两只手都能数完的程度。没怎么见过我家双亲，是仅仅听到了就会紧张的程度。
　而却我被叫去雪之下家里，双手加上双脚再加上这家伙的双手双脚都数不清楚有多少次了啊…而且有相当大的一部分是被阳乃小姐和都筑先生绑走的。
「电话……我…是不是我做了什么让母亲大人生气的事啊」
「你什么都没做。还有，为什么突然变得卑躬屈膝起来了。来，没关系的，我等你」
「……啊电话转到了。好久不见。那段时间承蒙您的关照…不是…我就是那样的…」
　战战兢兢地接起了电话，实在不像是在和亲戚说话倒像是在公事应酬着。不是在搞销售啊。
　我紧紧地牵着她的手，听着短暂而又拘谨的对话。
「好了…谢谢…」
「我老妈，说了让你去趟我老家是吧？」
「嗯嗯…」
「要去吗？」
「……走吧…」
「那就走吧。要回家一趟放下包什么的吗？」
「不，就直接去吧」
「因为有可能回了家就再也出不了门了吧。的确比较好呢」
「…那种事……可能是会发生吧」
「真是坦率。没什么大不了的啦，别露出那种表情了」
「…嗯嗯…」
　稍微…突然有点想使个坏心眼。
「啊我，我突然肚子疼，你能一个人去吗？」
「………」
「哦…等等。别突然停下来啊」
「………」
　她停下脚步，因为有点身高差，所以她微微抬起头看着我，摇了摇头。像是在忍受头痛似的将手指抵在太阳穴前。太可爱了吧。所以说还是得要回去两个人一起睡午觉比较好啊…
怎么说呢。我的这位妻子吧，自从和我交往开始，感觉意外地变得有些废柴和天然呆了。其实，倒不如说是不再隐藏自己弱小的一面了吧，还有变得不再逞强了。这样的话才更好吧。
　不管怎么讲，我是觉得这是在朝好的一面发展。这家伙的一本正经有时候会太过火了，看得我也不放心。但那也是她的魅力之一就是了。
「开玩笑啦。总得要把土特产给他们吧」
「这样就好了」
「诶诶。呐，你就那么不想见吗？」
「也不是那样的…怎么说呢…你的家人…那个…」
「是讨厌吗」
「不是的。怎么可能有这种事」
「别想太多，就没什么问题了。突然开始的话果然会很难的，只能一点一点适应。毕竟你的家庭和我的家庭的颜色完全不一样，气氛也不一样。我知道你也会不知所措的。因为我就是这样吧。你们家的每个人我都惹不起啊」
「怎么会呢」
「在你看来应该不是什么大问题。我现在也慢慢变了，那也是和你交往开始才知道的。既然我能做到，你也可以的。很快就能和我家的人相处融洽起来的啦」
「………」
「我说的是没有错的。你是知道的，是吧？」
「……是呢…」
「哦唔。那就加油吧。我和小町也会好好支持你的。呐？」
「嗯…」
　如果用刚与柔来形容的话，雪之下家自然就是刚了，而比企谷家是柔吧。我觉得是站在对立面的两个家庭，如果一方的人加入了另一个家庭的行列，自然是免不了各种复杂的情况。就像脊髓反射之类的东西，如果是与自己无关的事物，大概身子就会畏缩不前吧。
　谁也没有责怪谁，一切都靠水到渠成。只是，我老妈和老爸对她非常满意，可能是特别想早点能和她融洽相处吧。激进的手段完全欢迎哦，毕竟这家伙头很铁。
嘛，我的话就没有这种事了。我对一切的接受度还是很高的。虽说才是刚刚正式成为了一家人，和阳乃小姐早在高中时就认识了，而和父之下先生与母之下太太也已经来往两年多了。
「比企谷君有被雪之下家的人喜欢的素质哟~」
by阳乃小姐。这种素质真的可以存在吗？假设真的有的话…真的是抬不起头来啊。
　不过自己也很吃惊就是了，也没想到可以被雪之下家的人们所接受。而且同居也是，甚至以前都没想过他们会接受婚约。
「没事就来玩吧。和你说话完全不会觉得无聊」
by爸爸乃。
「请多多关照雪乃。如果是你的话，我可以放心交给你」
by妈妈乃。
　已经不记得什么时候，曾被这样告知过。不不不，对我的好感度也太高了吧。第一次登门拜访的时候就有这样的感觉，让我吃了一惊。不过两位女儿也帮了不少忙吧。虽说如此，但我是真的觉得这当中是有某种内幕的。
　（注：有一种辉夜大小姐里白银家对辉夜的感觉，全家上下全是辉夜厨）
　我很高兴，也很感激，能够接受像我这样的人。我们的事情也得到了大家的支持，也得到了很多好处。说起来，房租也好还是生活费也好也都是雪之下家给的。
　不工作就能吃上香喷喷的饭菜。曾经也有过以此为人生信条的时期。
　但现在不一样了。因为罪恶感什么的真不是一般的啊。受到自己良心的谴责就快崩溃了啊。
　我现在就想干脆拼命打工自己赚点钱，可是不知道哪里泄露的消息，当还在找兼职的时候就已经被爸爸乃和妈妈乃察觉，叫去谈话…
「钱什么的不是你需要在意的事。最重要的是你能不能满足我们女儿的期盼。这可不是一份临时工，我希望你和我们女儿能在一起越久越好。那是只有你才能做的最重要的工作。我们已经将这份工作交付给你了。你就这么想吧。怎么样，是不是责任重大？但是除此之外，还有什么比这件事更有意义呢？」
by爸爸乃。如果要简要概括一下的话，就是这样的话吧。当时真的差点要哭了，真的很抱歉非常对不起…能被托付此重任我真的非常荣幸。
　正因如此，我也非常积极地响应着雪之下家的各位的召唤。现在已经是被父亲和长女认定为酒友了。虽然就这点来说还是挺光荣的，但每次都开车来大学接我好像就不太好了…而且阳乃小姐能在某些方面自重一点的话就更好了。
　从那种active和活泼劲儿来看，阳乃小姐和她父亲是很像的。而妹妹则更像母亲一点，比如令人难以理解的地方。
　思维脱节了。为了打电话而错过了一班车…但下一班来了。我拉着闷闷不乐的她的手上车。但潘先生看起来兴奋得很，这家伙可能会就这样不注意和老妈见了面…
「………」
「………」
　彼此都沉默了下来。好累啊，本来我们都不是很爱说话的人。但这是我们特有的最自然的时光吧。
　自然的时光。我们的时间。我们的时间啊…
　那与夫妻间的时光有什么不一样的地方呢？
　平常的夫妻，都是什么样的呢？
　是的。我是很想和她做更多夫妻间会做的事，但却完全没有头绪。晚上的活动什么的早在交往的时候就开始了，所以在这点上其实结婚前后几乎没有任何变化。
　是啊…最奇怪的其实是，我再也不称呼她雪之下了，而这家伙也不再叫我比企谷君了，两人也都是将戒指戴在了无名指上。玄关的门牌也从雪之下换成了比企谷。细究起来的话，保险还有别的什么变化也是挺大的，不过，也就这种地方吧。
　入籍才不到一个月而已，就突然寻求大的不同也是错误的…但变化与不同二词也不是一样的意思吧……嗯…
　手机又振动了一下。这次是邮件。小町发来的。
『因为准备了很多酒呢。不要对雪乃姐说哟(￣皿￣)呼嘻嘻♪还有老爸在的话会很碍事所以就把他赶出去了(・ωく)☆』
　意译过来就是…雪乃姐会在这里被毁掉的。是这么说的吗…亲父？嗯，最好还是不要在吧。
「邮件？」
「哦唔是小町发来的。问还有多久到」
「嗯…」
「我老爸好像出门了。老妈，小町，还有卡玛库拉在等你哦」
「卡玛库拉…卡玛库拉…嗯嗯…是呢……好的…」
　这就是所谓的卡玛库拉引诱法…老妈也知道这家伙酒量不太好。不过在这之上的话，要打成一片大概会很快了吧。就交给你了。但是拜托了，点到为止就好了。
　总而言之，今天大概是要在老家住一晚吧……夜战…就拖到明天吧…orz
 
第一话完

第二章 忽然间，比企谷家的平静被打破了
「我回~来~了~」
　花了半个月的时间总算回到了老家。什么啊，根本没什么变化嘛。
「好啦」
「………」
　与在东京站时Age Age（注）的模样完全不同的她，被我搀扶着一步一步地也走进了玄关。
　（注：Age Age Every Knight是DJ Ozma的出道单曲。曾登上Oricon公信榜第四名，并参加第57回红白歌合战，这首歌的表演还有过极大争议，有兴趣的可以去看看）
　尽管明明很累…
「我们就走着去吧。慢慢地。我想做点心理准备…」
　什么话也不说，只是默默地牵着她的手，一点一点地从车站走回了老家…
「…打扰了…」
　我想应该不会有什么问题了吧。她慢吞吞地脱下鞋。倒是很想知道她是怎么准备的…
　在这个季节里算是很舒适的天气，但冬天毕竟是冬天。尤其到了傍晚的时候，室外空气温度骤降。平时倒也罢了，但这次却是没办法快步走。一边要牵着她的手，一边要拿着大大小小的包裹。
　不，就算是我也真的累极了。已经是精疲力竭了。我现在浑身上下又困又冷。话说今天真的要在这里留宿吗…就看这家伙的了。
「…这样是不是不太好？」
「嗯？」
「我来这里…我在想该怎么说才是正确的…」
「啊啊…」
原来如此。我以前也为这件事烦恼过来着。我在每次去她老家的时候现在也还是一直说着打扰了之类的话，就一直没变过。
「…打扰了的话虽然我觉得是对的，但说说我回来了总归也没有什么错…就照着你喜欢的那样做就可以了」
「是呢…」
「看吧，卡玛库拉在等着你呢」
「卡玛库拉……卡玛库拉啊…是呢。快走吧」
　本以为要求她留下来一起吃饭是要付出高昂代价的没想到其实并没有。紧张死了啊。要是没卡玛库拉就完了啊。
「来啦。两个人都回来了哦~」
「噢，小雪乃回来了啊，顺便八幡也回来了啊」
「好久不见了」
「什么顺便啊…」
「从很久以前开始就是顺便了哦哥哥」
「也是啊…」
　走进起居室后，小町和老妈都坐在一起。被困在暖炉桌里。羡慕。话说老爸真的不在啊，安安静静地不是很好吗。
「这是给你们带的土特产」
「谢啦。那是什么？高达吗？」
「嗯哼。是海苔（注）」
　（注：说的可能是高达咖啡店和创业170年以上的山本海苔店的合作产品高达海苔片）
「海苔啊！那眼镜是怎么回事？」
「伊达哦」
「伊达啊！挺合适的嘛」
「那可不」
「我就直说了…有件事想问小雪乃，可以吗？」
「是的。请讲」
　来了来了。终于来了
「头上的那个潘先生好可爱啊」
「诶……啊，这个是！那个…」
　被直接击沉。本提督大人的眼光不错吧。真可怜呢。好可爱。
「小雪乃，很喜欢潘先生的呢」
「…你说了？」
　她的眼神中顿露杀气。尽管声音挺小的，但这位潘先生宅言语中确实充满着攻击性。为什么只对我…但是遗憾的是，完全没有用哦。只是可爱而已哦。你这个样子反而更可爱了哦。
「不是我哟。是小町吧」
　然而该辩解的还是得马上辩解。不然之后肯定会被整死，比如说晚上是番茄餐。但或者…
「很多关于小雪乃的事我是从小阳乃那里听说的哦」
「就是这样吧」
这样的话说出来毫无违和感，因为逻辑上是完全说得通的。
阳乃小姐和她妹妹不同，她天生的待人接物的本领让她已经完完全全地融进了我家的圈子。不仅如此，甚至在雪之下还没入籍前就天天跑到我家和我双亲说，我家妹妹超棒的啊！一遍遍不停地推销，最终还是卖出去了。
然而，却无法像往常一般在阳乃小姐的行动中看出什么别的阴暗的小心思。与其这样说，倒不如讲此阳乃小姐非彼阳乃小姐吧。如果直截了当地说的话，这就是超级妹控的别扭的地方吗？总觉得她更直率了，似乎更能直观地看到她的心思。是经历了怎样的心境变化呢？要不要在酒局的时候趁机问一下呢？虽然也没有什么自信能得到答案就是了。
又脱线了…总之这就是阳乃小姐开无双后的战果。从订婚很久以前开始，比企谷家对雪之下雪乃的好感度就异常得高。还一直纠缠着我让我早点带她回家见面…
嘛，总之就是从小就极有可能一生在童贞状态下结束的我这样无能的儿子的恋人。因为各种各样的理由都很开心吧。
「…是这样吗…」
「你的脸。好恐怖。别这样」
「………」
那个人你是敌不过的。你是最明白的吧
「雪乃姐往这里看过来！」
「诶？别随便…」
「啊，可以不要摘下来嘛？就拍拍照片而已」
「那就照您的意思好了」
「喂」
你这也太顺从了吧。在这种距离下面对面会非常紧张～连头都抬不起来的程度。这样卑躬屈膝的可真不像你啊。
突然摄影会就开始了。一时间也不知道干什么原地的了一会，才开始打算把手中的东西该放的都放下来。脱掉上衣后，便把脚放进了暖炉桌里。啊啊…所谓极乐就是这种东西…
「嗯？是你啊我回来了哦」
「………」
可能是被突然的闯入者给吓到，在暖炉桌里的卡玛库拉钻了出来。你已经步入中年了啊，完全变成了某人的玩具猎物了呢。
「啊」
要是给你也带点东西就好了。猫的商品倒是有挺多的，但没什么是猫能用的。也许店里其实有卖什么人和猫都能吃的东西，下次会好好看一遍广告牌的。下次一定会准备好来觐见您的。
「呐？」
「喵」
通…通过了吗？我可是会这样想的啊。
「…嗯……这家伙…」
虽然平常不怎么看我…
「这是你爸爸很喜欢喝的。又便宜又好喝」
在暖桌上摆着迎接我们的，在各种下酒菜的正中央，是一升瓶的…
「烧酒啊…」
还是芋烧酒呢。
「这你能喝吗？」
「我是没问题…」
芋、麦、米、荞麦、黑糖等各种各样的。虽然有这么多种类，但事实上在雪之下家的酒豪爸爸乃和阳乃的交际过程中已经是全部都尝试过了。而在这个地方，想必也就只有我是这样吧。
如果我没记错的话…
「呐，烧酒对你来说是第一次喝吧？」
「是呢…确实…」
至今为止就一直被当作大人的玩具的这位大人默默地回答了我。从刚刚开始就有不好的预感了…真的，今天就适可而止吧。不然真的会变成玩具的。
「也够了吧卡玛库拉在等着你呢」
卡玛库拉一直似乎都特别喜欢她。是因为传达到了对猫的喜爱呢，还是说这个人哪里有着像猫一样的地方呢？
「卡玛…库拉？」
你说…什么？也不至于用这种动画里的语气讲话吧。可能是很高兴看到她来了吧，卡玛库拉从暖炉桌中跳了出来，走到她的脚边蹭蹭着。
「啊啊……卡玛库拉…一直都很想见你哦…」
那是什么台词啊。是不是表现得太过迫切了？她蹲下来温柔地抚摸着卡玛库拉的头，慢慢抱起了那矮小的身体。怎么说呢…两个都是很高兴的表情…
我一时激动地拍了张照。另外两人也迅速跟进，被拍摄的两位毫不在意。已经进入了另外一个世界了。你…是不会睡我老婆的吧？不然我不能原谅你的啊？
哦哦，我拍的不错啊。帮你发给那位像是掉了牙的妹控魔王大人好吧？
　当我正准备发出去的时候，下车之后便没有将静音模式调回来的手机振动了一下。是邮件。发送人是…
「嗯？」
「………」
　是那位和我一样，下半身被暖炉桌死死咬住的老妈发来的。
　为啥啊？有什么事呢？说出来难道不香吗？我一边注意不让周围的人看到一边窥视着邮件。好像脑子里能自动脑补出老妈的语气。
『和小町出门一会。口头上的就交给你了』
　为啥啊。难道说。目标是…
「卡玛库拉啊…」
　要和这家伙对线吗？除此以外真的想不到别的理由了啊…为了什么啊？有什么超出我想象的打算吗？
「………」
「………」
「卡玛库拉呀~好呀~好呀~」
　潘先生一旦和猫缠上了果真就看不见周围的人。对不住了。
　我一边听着轻松的BGM(可爱)一边和老妈用眼神交流。哦唔！我懂了老妈！毫无理由地什么也看不出来。无法读取…
「呐，你稍微陪一会老妈。我出去和小町买点东西」
「卡~玛库………诶？」
　呜哇！！我搞砸了！！谜一样的哼唱我想听到最后啊！！
「就一会。马上就回来了。是吧小町？」
「诶？……嗯！马上就回马上就回！」
　虽然好像没有和老妈统一过口径，但即兴配合得也是蛮快的。只有比企谷家的哥哥和妹妹才能完成这种不需要语言的组合技。看到那个的老妈嗯嗯嗯地点了点头，给我留下了很深的印象。虽然应该不需要什么特别的感受，但不知为何总觉得很难为情。
「那我也」
「小雪乃能陪陪我吗？昨天八幡吃得太多了，没有我喜欢的下酒菜。所以需要补充一下」
「………」
　你一开始就这样说不就好了。会看起来有违和感的吧，之后才这样讲。
「嘛就是这样的感觉吧」
　也许是察觉到了这里的意图，抱着卡玛库拉就往我这里狠狠地瞪了过来。而老妈也不依不饶地继续冷冷地说道。
「啊啦？小雪乃你怎么了？昨天八幡吃了太多的下酒菜所以让他去再买一点的…是我哦？有什么不好的地方吗？」
「不是，绝对没有那样的事」
「是吧。那就好了」
「是的…什么问题…都没有」
　被威胁了吧！别吓唬人家啊！现在很害怕吧！但是很可爱啊你！
　说实话对我来说只有不安吧…这种强行粗暴治疗法也许也并不坏。我也是这么想的。哪怕就算一点点，能缩短一些和老妈的距离也是好的
「就这样决定了」
「和哥哥约会啦和哥哥约会啦♪」
「你心情不错啊…那我们走了，别让这家伙喝太多」
「我知道啦。赶紧的，快点走吧」
「好~的！一个小时之内绝对回不来的哦！我去取外套」
「一个小时…？」
「是啊。我们走了」
　趁着灵魂还没被刚刚钻进去的暖炉桌全部吸走前逃出来。将刚刚脱下的上衣重新披上。
　擦身而过的时候…
「请你给我记住了」
　用着只有我才能听到的音量嘟囔道。我没有回答她，只是摸了摸卡玛库拉的头便离开了起居室。卡玛库拉，你可是她的依靠啊。
　话虽如此…
「想起来有点后怕啊…」
「是呢！小町也被骂了呢！」
　啪嗒啪嗒从楼梯上下来的小町接起了我的喃喃自语。直觉真敏锐的小妹妹！
「那也不会的吧。之后真的会出什么事儿的也只会有我一个」
「是~的！」

X X X X X X
 
「妈妈…妈妈~…」
「小雪乃…」
「好痒…」
「………」
「………」
　就…就让我来转述一下现在正在发生的事吧！
「正当我在想着总算和小町回到了老家的时候，没想到我的妻子正躺在我老妈的怀里『妈妈，妈妈』地叫着这样撒娇也太甜了吧！」
「哥哥你这是在跟谁说话…」
　虽…虽然也不知道自己到底在说啥，但也完全不知道自己眼前的这俩人正在干什么…那个小脑袋果然…可爱啦真的超可爱啦…但在体会到可爱的同时又感到一丝丝可怕…
　诶？难道……这是啥？啊不，发生了什么，这样就一目了然了吧。
「啊啦，你们回来了啊」
「啊，我们回来了」
「哥哥…果然是这个…」
　在暖炉桌上发现了今日的罪魁祸首。早就知道是这样的结果了…果然还是敌不过烧酒先生呢…原来如此原来如此…会不会有点拔苗助长了…
　也就是说这就是老妈的粗暴式治疗法吧。成果是等这家伙醒酒后的乐趣。但恐怕要等醒酒又是一段艰难的路程啊。
「啊啊…你又干了啊…」
「不是啦，你竟然娶了个这么可爱的孩子回家…无论是怎样的废柴都会有得到回报的时候…妈妈我都快要哭了哟…」
「妈妈」
「怎么啦~？」
「要哭了嘛？」
「对不起啊！妈妈才不会哭呢！哎哟哎哟乖孩子乖孩子！」
「妈妈你在摸哪里啊~」
「哥哥，这是个什么play？百合幼儿play？」
「才没有什么play哦就算有我也是不会说的。这种东西小町到了下辈子都不知道也是可以的」
「那你赶紧想想办法解决一下眼前的这个状况吧。有点恶心诶」
「是是是…」
　我和小町才出门不到一个小时就变成了这个样子。本来是想着让老妈给以后关系增进打好个基础的结果…
「呐，你知道这家伙酒量不好的吧？为什么还会变成这样…」
「因为小雪乃真的很顽固嘛。我是知道她也很想努力和我搞搞好关系的，但我觉得这个时候借助酒精的力量会更有效嘛。多亏了你，我才能和她好好谈心，问出来许多以前不知道的东西呢。真的哟？我好开心啊…」
「嘛我也不是不知道这种状况…但要是倒下了的话就不好看了啊。收拾起来也麻烦。今后还是要谨慎一点吧，我是说真的」
「我知道的啦~因为你也是个爱操心的人呢~。你喜欢这样的八幡是吧~小雪乃？」
「嗯。最喜欢了」
「哦唔…」
　可恶…这样的话就没办法说什么了。这样的我真是…诶嘿嘿…
「哥哥，你笑的，好恶心哦」
「…还有，什么啊，那个妈妈的称呼。我是知道她肯定是没有母控那种奇怪的感情的。想必是老妈让她这样叫的吧？」
「姑且是吧？」
「…为啥啊？」
「那是因为你还有小町都从来没有那样叫过我啊。而且她那样母亲大人母亲大人的称呼听得也让我肩酸背痛的。每次这样叫我都很紧张啊。所以算是一举两得吧。不过也就只局限于今天而已啦。啊哈哈~」
　叫妈妈什么的，然后还喝了烧酒，结果就是这样吧。最好还是不要拖太久了。大概老妈也喝了不少…
「那是什么理由啊…也不要太过分了吧。还是得考虑一下年龄什么的吧」
「小雪乃啊~八幡在欺负妈妈哦~」
「八幡」
「…是…」
「然后呢」
「我错了」
「抱我」
「哈？」
「快抱我」
「………」
「抱啊」
我的妻子伸出双手，呼唤着要求我抱她。今天似乎比平时还要糟糕，应该是因为现在我是清醒的状态所以才会有这种感觉吧？
「哥哥快点。我会拍照的。然后要发给大家。我会发给平冢老师好多张的。你看，在等着你呢」「别啊别啊真的是…我来了…真是的…哎哟…你这个酒鬼…」
「唔哼哼～」
从老妈那里把这位幼女（20岁，头上还戴着潘先生头套）抢了过来。这家伙真的很轻啊…都会有种平常吃的东西和我不一样的错觉…她一边用手臂缠绕着我的脖子，一边亲吻起了我的脸颊。这家伙怎么回事…而亲属二人拿出手机按着快门啪啦啪啦地响着。介意的话就输了。
「你心情真不错啊。发生了什么好事吗？」
「和妈妈的关系好起来了」
「这样啊…你们说了些什么？」
「嗯～说了各种各样的话呢」
「你开心吗？」
「嗯～」
「这样啊…那下次试着和老爸也试着好好相处吧」
「嗯，加油吧」
「噢，加油啦」
「哥哥哥哥」
「咋了？」
「为什么能就这样普通的几句话就能弄好了？」
「…弄好了？」
「嗯。是互相了解吧」
「……习惯什么的真是恐怖啊…」
「是啊…」
「…对了。把这个戴上吧」
「嗯」
和这家伙的潘先生一样，从东京站开始就被要求一直戴着的眼镜。为了取下眼镜不得不把抱着她的一只手给腾出来…真厉害，单手抱也没有问题啊。有着卡辛（注）的身体却完全没有体力是这样吧？
（注：出自动画《再造人卡辛》）
可能是看到我那有些手忙脚乱的样子，所以便从我手中夺下了眼镜，直接将镜框塞进了潘先生头套的缝隙内，一下子就戴上了。非常适合。
她慢慢地从我的怀里下来，将脚放在地毯上，然后催促着我一直说然后呢然后呢。在这种状态下，不明确地告诉我接下来的行动真的是太危险了！
「那，让我好好看看怎么样？」
「嗯。这个眼镜好可爱呀～」
我的妻子慢慢走向那二位然后摆弄着眼镜。看到那个的老妈和小町已经完全坏掉了。
「小雪乃…啊啊小雪乃…！」
「雪乃姐…雪乃咚…雪乃喵…雪乃大姐姐！」
「喂你们也差不多了吧」
姑且是能理解她们的心情。要如果她们不在场的话，早就已经该发生的都发生了。就算没有那也是至少已经脱了个精光了。
话虽如此，应该是已经习惯了吧。这家伙其实是个难以和人相处的人的这个事实。但也不要再喝了，早些让她睡觉才行。而且如果每次碰上这种事都要喝酒的话真的会把身体给搞坏的。是时候扮一个好好让她们刹住车的角色了。
「呐，去闭会眼小睡一下吧」
「不要」
「嘁…」
是即答。她现在根本停不下来对面前的两个女人展示着自己的可爱，越来越麻烦了…
「…对了，卡玛库拉呢？」
「在那里」
「…是去那里避难了吗…」
「在小雪乃喝醉之前是一直在小雪乃旁边老实待着的…之后就从暖炉桌里逃出来了」
「非常英明的决断…」
老妈指着冰箱上。用着你们好烦啊，这样的眼神盯着我们四个人动向的卡玛库拉。
不好意思，我知道我们是很烦人。但为了制止住暴走，卡玛库拉桑，请把你的力里借给我吧！
「噢」
一定是届到了我的想法，以轻轻松松的动作跳到了地板上。先是走到小町身边叫了两声，但显然对醉汉小姐更感兴趣，慢慢向她接近。而醉汉小姐也…
「啊，卡玛库拉！喵！」
「喵」
「………」
「喵？」
「喵」
「喵！」
呀！刚刚还和那两位腻歪着，瞬间就被抛弃了。她趴在地毯上，和卡玛库拉的目光高度一致，并用类似猫语般的语言交谈了起来。…
「噢噢…！」
太棒了。站在这家伙的后面真好…不知道是不是察觉到了什么，老妈和小町陆陆续续地走到了我身边，用着怪异的眼神看着我。
「哥哥…小町…被诱惑了啊…已经要忍不住了…」
「不行哦小町。小雪乃今晚是妈妈的哦」
「你们自重点吧两个笨蛋。明明是跟着我的好吗」
她趴在地上。细长的小腿高高地抬起。
今天穿的是搭配着外套穿的长裤，这种情况下的话要是是裙子的话就最好了…我是怎么想的啊…那种想法很快便消失得无影无踪。充分表现身体曲线的紧身裤所展现出的下半身线条…真是艺术啊。已经快忍不住了。脱也好不脱也好都是很漂亮啊。
「喵～喵喵～喵♪」
当事人似乎完全没有注意到在身后蠢蠢欲动的三个人。
「哼哼～♪
她与卡玛库拉超近距离注视着对方。
「这个」
她左右摇晃着自己的脑袋，我们三个人的脑袋也跟着晃动。似乎是想和卡玛库拉显摆眼镜和潘先生头套的可爱吧
「是不是很可爱呀～？」
往右。
「因为」
左
「很适合八幡」
右。
「才买的哦～
左。
「这个潘先生呀」
右…
「是八幡」
左…
「给我买的哦～
右…
不好！一边看着她摇晃着小脑袋一边喊着我的名字，血压一下子就升高了…忍耐忍耐…在这里是不好吃的…把这家伙搬到房间里的话…肯定也不够好吃。今天就还是忍耐比较好吧…不！现在回去的话还有没有可能性…？
「然后是八幡给我戴上的哦～」
啊啊够了！八幡现在就想要扑在你这个H气满满的孩子身上！不，冷静。无论怎么说得先做好接受接下来会发生的任何事态的准备。
「小町，被子」
「要借吗？是想在小町房间里H吗？虽然小町也很想和雪乃姐在一起但不想被弄脏诶…」
「不是啊。再说有你在旁边就更不可能了好吧。在我的房间就行了，能帮我铺好吗？」
「…那就是在哥哥的房间里啊」
「不是啦。是让这家伙好好睡一觉啊。行不？」
「好好」
「3Q」
因为要是我在这喝醉酒的家伙面前消失的话肯定会马上哭出来的，所以只好拜托小町了。
「啊」
「………」
「等等嘛～」
大概卡玛库拉也累了，猫猫乃就这样从她面前走开，但却来到了我的身前而她也马上反应过来，像车力巨人一样爬着跟在卡玛库拉身后。这样反而更方便了。
「抓到了」
「啊被八幡抓到了」
我蹲下来，按住了她的双肩制止了她的进击。然后用食指堵住了她的双耳，她的表情有些不知所措，迷茫地看着四周像是忘了刚刚在做什么一样。真可爱。我的视线不由自主地便投向了胸口处。从罩衫的缝隙窥视着，从锁骨线到下面…工口，总而言之就是非常工口。该拿她怎么办好…
「八幡？八～幡」
「应该要让这家伙去睡觉了。不接受异议反驳」
我控制着音里，尽里不让这家伙听到，只让老妈听到
「诶诶？妈妈好无聊啊～」
「我不管。应该已经很开心很享受了吧？还有以后别再妈妈那样叫了，都起鸡皮疙瘩了
「儿子竟然成长成了冷酷的人…妈妈好难过」
「哥哥？已经好了哟～」
啪嗒啪嗒踩着轻快的步伐的小町回来说道。视线又锁定在了趴在地上的妻子身上。
「得救了。哟…」
我将她从地上抱起。可能是突然吓了一跳吧，马上便将手紧紧地绕在了我的脖子上。
「诶？这是要去哪里？」
和我的脸贴得超近。超可爱。但和平常的比反差还是太大了，因此反而更镇定了起来。而且这孩子身上这酒味真是刺鼻。
「去散个步。抱着你，讨厌吗？」
「没有啦。我想去」
「行」
「慢走呀~」
「我想赶紧抱孙子啊」
「吵死了。走吧」
「嗯。卡玛库拉，等会见哦~」
「………」
　走过卡玛库拉身边的时候，毛都炸起来了。不过猫就是这样性情暴躁的生物吧。
「不是出门吗？」
　因为正往玄关的反方向走着，她惊讶地问道。
「我本来是这么想的，但是突然有点累了呢，困得不行了。所以在我睡着前你愿意陪陪我嘛？」
「嗯」
　已经不知道自己在说什么了，就想到什么说什么吧。只要能让这家伙睡觉的话。
　打开门后，映入眼帘的是我的东西早已经被搬空的我的房间。也许是习惯吧，总是不自觉的说是我的房间。现在具体来说是杂物间或者是仓库吧，各种各样乱七八糟的东西被杂乱地摆放着。在这种情况下床上铺着整齐的被子不得不说是非常充满违和感的景象。而且理所当然的枕边还放着纸巾和垃圾桶。这小机灵鬼！
　我慢慢地将她细长的身体放在地板上，慌慌张张地脱了她的衣服还有自己的衣服，在她说什么之前赶紧钻进被子里。因为如果做了什么太挑逗性的事情，现在我是根本没有把握能够控制住自己。也不知道这家伙是不是累了，也没说什么奇怪的话，只是一言不发地跟在后面也钻进了被子里。
「抱歉，就陪我一会吧」
「没有啦。我也挺想睡觉的」
「这样啊」
「嗯」
　两个人，躺在比我们家里的尺寸还要小的床上，钻在被子里。我的额头也顶着她的额头。然后潘先生和眼镜也忘了脱下来，有点超现实。
　确实是有些超现实的画面…我服了。
　紧张。无论相处了多少时间也好，还是当时在准备同居前的疯狂锻炼身体也好，还是结婚了后也好，都是没用的。在这个女人面前无论如何都会紧张。然而这种紧张感…却让你永远都不想要去习惯，去克服。
　因为这样就很好。这种紧张感很舒适。就像有些人宁愿住在山里谷里一样。
　我也是离不开她的。无法想象与她分开的生活是什么样子的。但这种话，却没办法说不出口。
「嗯？」
「嘿~」
　突然袭击了过来。她的右手柔柔地抚摸着我的脸颊，左手则是一样，轻轻地放在了我枕着她的头的右手上。
「嘿嘿~」
　温柔的语气与艳丽的笑容形成了恐怖的反差感，看着眼前的一切，身体仿佛就快被疯狂的想法所支配。因为心脏跳得太快了，我紧张地捂住自己的胸口，怕被靠得这么近的她听到。
　真的…很受不了啊…这个女人。手不听使唤，抱住了她纤细的腰。无意识行为是很可怕的。
「嘿嘿嘿~」
「你很开心嘛」
「嗯。很开心」
「我也是哟」
「我知道哦」
「是嘛」
「嘿~~」
　与平常的她判若两人。但这也是她所拥有的众多面孔中的其中之一而已。应该还有其他我并不了解的那一面吧，我这样想着。想了解。想强占。我如此强烈盼望着，以至于自己都会感到一丝害怕。
「还有呀还有呀，在八幡睡着前我们说说话吧」
「嗯？那…老妈和你说了些什么？能跟我说说吗？」
　嗯，我也困了。因此思绪也变得有些乱七八糟起来，反应也迟钝了。
「唔。妈妈和我说了…」
　总之就是些我小时候的事。还有小町小时候的事。再有就是我和小町小时候的事。好像主要就是这些，是怎么样都想从老妈的口中听到的事。
　话说回来，明明已经烂醉如泥了却意外地记得十分清楚。不过每次也的确都是这样。这家伙要是酒醒了就会很清楚地想起醉了的时候发生的事，既羞耻又苦恼。我大概也会拿这个当段子欺负她吧以后。
　还想继续听下去的…但只支撑了十分钟就睡去了。
「呼…呼…喵…」
「那个喵是怎么回事…」
　可爱的鼻息，那毫无防备的睡相让人情不自禁地笑了出来。潘先生就这样睡着了。嘛就这样吧。为了不弄醒她，我小心翼翼地把她的眼镜脱了下来。她毫无知觉地枕着我的胳膊安心睡着。
「妈妈……呢…」
　以前从来没想过，但其实这家伙不会有重度恋母情结吧？
　只是单纯地想着。
　总有一天，她会被叫作妈妈的那天也会到来吧。
　这样一来，还有爸爸……嗯…
「我和她啊…」
　想必还不能成为父母吧。让这样不成熟的我们育儿什么的…
　以前也简短的和她提起过关于孩子的事。
　在彼此平安地大学毕业之前要孩子是不行的。婚礼也是如此。都得至少等到大学毕业后，我和她都是这样想的。
　虽然不能说一点悔意都没有，事实上偶尔也会想想…但对现在的我们来说，我们目前只是想要努力生存下去。
　我们一致认为在这种地方应该减速。我们从未经历过社会的考验，也没有亲身体验过赚钱的艰辛。如果这样的还不是大人的我们有了孩子…
　是不可以的。
「哟…哟…」
「…唔」
「呀」
「唔唔」
「你啊…」
　如果再不停止想下去的话困意就要消失了。为了散散心情，我有些好奇地拉着她的脸颊玩玩。嗯，怎么样都很可爱。
　不需要着急。也不必慌乱。尽管生命是有限的，但我们却有着近乎无限的时间可以一起度过。在这期间，哪怕是一点点也好，都要成长起来。现在的我，无法做到可以背负着除了她以外生命的责任的觉悟。
　睡意袭来。是时候了。
「嗯？」
「喵」
　她的手抱着我的头，身子则是在被子里蜷缩了起来。也不知道该是说她像只猫，还是说像个孩子。
「晚安啦。雪乃」
　我轻声说道。讲起来，今天大概还是第一次这样叫她。现在还是习惯不了。
　就算不能做同样的梦也没关系吧…只要是个好梦就可以了。

X X X X X X
 
有一件事，直至今日我才终于明白。
「这就算结束了？」
　那就是在微醉状态下的她…
「真是个无聊的男人」
　是会被判定为抖S的。
「再来一次吧」
「等一…下…」
「我这不是在征询你的请求」
「休息下吧…」
　原以为已经没有我从未见过的一面了…但这个女人的隐藏属性会不会太丰富了吧…言行变得更具攻击性与高压性了，也不会考虑到对方的感受了。好像只会考虑到只要让自己享受就行之类的事。
　从她二十岁的第一次喝酒那天到现在还不到一个月。然而在酒醒了后还继续保持这个状态还是第一次。这样的一面也隐藏了吗这个女人…
　不过也不是很讨厌这样。好像要觉醒了什么新的东西。她用着蔑视的眼神看着我令我毛骨悚然。啊啊…我就这样被开发了啊…嘛，下次有机会的话就试试看假哭吧肯定效果更好。
　真的，生活是不会无聊的。如果有这家伙在身边的话。
　今天是星期五，两人都是全果的状态。明明才晚上八点就这么混乱了。可是这次，气息奄奄的那个人换成了我。如果是平时的话就是倒过来的…在外人看来，我们大概只是一对普普通通的邋遢夫妻吧…非常抱歉。
　自拜访我老家至今也过了差不多一个星期了。
　虽然对老妈的称呼还是母亲大人，在这点上并没有变化，但两人的关系已经是肉眼可见的融洽了。
「虽然技术上不如小雪乃，但我还是在保留节目上赢了呢」
　老妈是这样自我评价的。这几天也经常向我老妈讨教关于料理的事…顺便说一句，和老爸的关系还是没什么变化。
　回到正题上来吧。
「休息？你连让我满足都做不到，还有什么脸说想要休息？」
「………」
　嗯。快受不了了。但一想到是不是接下来还有更刺激的东西就又开始兴奋了起来。从这点上来讲反而有点享受。我和这家伙两人都是难以对付的变态就是了。
「行吧。那就我来做吧。你就安心地睡去好了」
「等下…！我现在真的……嗯？」
　说时迟那时快，话音未落这位痴女就坐到了我身上。刚准备抡起拳头将我砸晕的时候，碰巧在那一刻得到了救助。
「…真是个不会读空气的破机器啊…摔了算了」
「不要啊。让我看看是谁…」
　气焰被大削的这位痴女露出了极其不愉快的表情。是我枕边的手机响了。她举起手机，架势一看就是真打算摔了。我连忙拦住并抢了过来。是电话。来电显示的名字是…
「川崎？」
「………」
　真稀奇啊。好像还是第一次给我打电话吧。除此之外也没别的记忆了。
　川崎沙希。我记得不知道为什么记住她的名字莫名其妙的辛苦。还有高二和高三都与她是同班同学。
　总是以傲人的姿态散发着无法令人靠近的气场，是个有着孤独党气质的奇女子。是一边对外人有着这样的面目，一边非常认真地为家人着想的家伙。甚至也有过因为考虑太多反而导致家庭关系恶化的时候。还有个和小町同岁的弟弟大志。话说差不多是小学生了吧，年龄差不多的妹妹京华。无论哪个都可爱的不得了啊。我是在说小町和京华。大志？谁啊？没听说过。有点不太明白呢。
　我萎缩着，从各种意义上来讲，向正坐在我身上的那位身旁散发着不愉快气场的女王大人打着招呼。
「…能先出来一下嘛？」
「你快点解决」
「抱歉。喂喂」
『…喂』
「同窗会以来就没见过了。怎么了」
『………』
「嗯？喂喂喂！喂？」
『…你才是怎么回事吧？』
「等…诶…等等…」
『哼…』
　女王大人从我身上下来后，我便坐起身接通了电话。而她却在这时，从我身后伸出手来触碰了我那已经萎下来的小八幡。我这是在发牢骚啊。太糟了啊！不要这样啊！是想这样说的…
「嘿嘿…」
　好像超开心的样子。她将下巴搭在我的左肩上，妩媚地微笑着。手上则是一点一点地动着…
「那个…有什么…事吗？」
『那个……请问你…』
「哼哼…嘿…」
「不好意思啊！拜托快点啊！」
「是啊，没办法呢。快说再见吧…」
『抱…抱歉…你别生气啊…』
「我不是……啊…！」
　不是在对你说的哟！我是紧张所以一口气上来才这样的！
　我连忙将手机从耳朵旁拿开，赶忙地调整着急促的呼吸，并小声地向女王大人诉苦道。话说回来，真的不会被怀疑吗？
「大…大概是有什么正经话要说…你就饶了我…吧」
「……哈啊…」
　可能是没有接受吧。她摆出一副非常无聊的表情，和我拉开了一点距离。请忍耐一下，马上就好。我也是一样在忍耐的啊。
「喂？抱歉，刚刚冲你大声讲话了。不好意思。我没有生气，总之先跟我说吧。发生了什么事吗？」
『…嗯……有话…对你说…想找你们商谈…』
「商谈？和我们？」
『嗯…大志和妹妹通过电话…你的妹妹』
「呐？」
「啊！？」
『他好像说过如果是你们的话应该会接受的…』
「不要发出声音哦？坏孩子」
『嘛，差不多就是这样的事吧…』
「呼~…」
「呜啊…」
　这个女人…像是从背后抱住我似的，从向来是弱点的左耳攻了过来。先是向耳朵里深呼了一口气，然后就将舌头伸了进去。
　太糟糕了吧这个情况…
「我还是不知道是什么事要找我们…啊…」
「是出轨吧？哈啊~…肯定是出轨吧？哼哼…见异思迁的男人」
　我是不可能做那种事的吧…既然知道就不要用这种方式进攻啦。话说回来，别在我耳边发出那种沙哑的声音啊！被察觉到的话就圆不下去了啊。至少等到电话结束再说啦！
『那个…咳…那个…』
「你…是…是生病了吗？」
　比起这个…这家伙…
「啊！？」
　因为稍许有点担心，所以想集中注意力在对话上，于是不自觉的就粗暴地晃了下身体，甩开了那位痴女。吓到你了非常抱歉。不过幸好川崎没有听到那可爱的声音。
「呐你的……声音咋了？」
『…就是有点不舒服吧…』
　这不是在发抖吗。虽然并没有和她通话的经验，但是因为喉咙的不适而发出的这种声音还是挺明显的。
「…你没事吧？」
　背后的痴女不知是不是因为察觉出对话的气氛变了，还是说只是因为被我甩开而感到惊讶，她静静地倾听着我与川崎的会话。我回过头看了她一眼…
「别往…这里看…」
　可能是突然醒了过来，连忙将床单拉了过来，把身体遮了起来，满脸通红地低着头。什么啊，那个暴涨暴跌的情绪起伏。还有那个害羞的表情也太H了。太可爱了你真是！抱紧！是正在进行中哦！
『关于那个』
「抱歉，你介意我开免提吗？」
『诶？』
「那家伙就在我旁边。是和我们两人的商谈吧？没问题吧？不行的话也没关系」
『就交给你吧…咳…』
「怎么办？」
「让我听听吧」
　你强行表现出认真的表情也没有用啊，脸上的红晕根本没有褪去啊。用床单把自己包得紧紧的只能看见脸这是什么奇怪的风格。这是贾米拉（注1）还是无脸男（注2）？话说我也想藏起来啊…这是为什么呢…
　（注1：出自《初代奥特曼》第八集的怪兽。注2：出自《千与千寻》）
　我将手机调至免提模式，将手机举起到彼此的脸前。
「喂？是川崎同学吗？好久不见了呢」
『是呢，雪之……不好意思，现在大概不能这样叫你了…诶……总之确实好久不见了』
「嗯嗯。好像听起来你不太舒服是吧…」
『嗯…我还可以吧。有事想找你们商量…』
「愿闻其详」
　是真的病了。但拖拖拉拉的不好好说话说清楚，本来早点说完的话就能早点去歇息了。赶紧说完吧。
『那个……』
　从那个川崎踌躇的口中说出来的事，必然是无法想象的。
『我的妹妹京京……京华…能拜托你们帮我照顾一会吗？』
 
第二话 完

第三话 不知不觉，雪之下雪乃开始回忆往昔
「是的，这里就是我家了」
「打扰你们啦…呜哇…」
　来了。我们的家，第一次迎来了一位小学生客人。
「呀，全身都湿透了呢」
「好冷」
　不出所料。那边的两人完全变成了落汤鸡。
「啊！」
「我回来了」
　小川崎京华。是我和他高中的友人，川崎沙希同学的妹妹。
「抱歉打扰啦」
　小京华向我点了点头，深深鞠了一躬。这样礼貌的姿势与以前并没有什么变化…
　小京华…长大了…记得第一次见面的时候还是高二的圣诞节时吧。好怀念…
「你回来啦」
「噢」
「欢迎来哦小京华。你还记得我吗？」
「嗯！是沙沙的朋友小雪乃」
「正解哦。好久不见啦」
「沙沙说因为和八八结婚了所以不能再叫你雪之下了」
「哈哈…」
「这个嘛…」
　我瞄了一眼站在她身后苦笑着的他。刚刚那个名字是怎么回事呢。川崎同学？
　即便如此…是朋友吗…
　应该不是因为在小京华面前才这样说的，我是这样想的。不过这样来称呼我们之间的关系毕竟有些…怎么说呢…有些难以用言语表达呢…
「所以就…叫雪雪吧！」
「…雪雪？」
「不叫雪雪比较好吗？」
　小京华有些不安地抬着头看着我的反应，一脸困惑的表情。你和你姐姐长得真是像，就比如说现在这种表情。虽然她是有点冷淡…不过我似乎也没什么资格这样评价别人啦。
「啊不是那样的。我很喜欢，谢谢你。看，外面很冷吧。我已经把房间暖起来了哦。」
「好的！那我就失礼啦！」
「真是有礼貌的乖孩子呢。在那之前等一下哦」
「什么呀？」
「先擦擦干身体哦。毛巾我已经准备好了。还有洗手液。洗手间在那里」
　我将洗手间的门打开。
「好的！」
「………」
「怎么了？」
「没有…等一下啦…你也辛苦了。毛巾在这里」
「3Q。你去帮忙看看京华吧」
「嗯嗯」
　我跟着她走进洗手间。可能勉勉强强才够得到洗脸台吧，但也没有多说什么话或者抱怨之类的，就一言不发地洗完了手。
「雪雪怎么了？是冷吗？」
「不是，我刚刚在想些别的事啦」
　看到的时候，不知道为什么，是够不到的，这样的话想说但没有说出口…
　但她是个爽快的孩子，也没有说出来的必要性吧。
「身体我来帮你擦擦干吧？」
「我自己就可以啦」
「这样啊…已经长大成了一个大姐姐了呢」
「因为在小学里学过！」
「原来如此呢…」
　她有些粗暴地擦拭着自己湿透了的身体。要不稍微慢一点比较好吧？
「雪雪。我可以去房间里嘛？」
「…没问题。已经不湿了。做的很好哦，请进吧」
「好的！」
「不要跑啊！真是的…」
　我有些着急地叫喊着道。
「诶…」
「…怎么了？」
「不是…就是看到了一些有趣的画面」
「…那就好」
「话说回来…证据消灭掉了？」
「全部哟」
「不愧是你」
　就在刚才…也就一个小时前吧，我和他还在房间里做着所谓…夫妻间做的事吧。然后半当中停下来急急忙忙地去接了小京华回家。我赶紧承担起了房间清洁的工作，也当然包括我自己。
　小京华应该是看不出来发生过什么的吧。先不提我的打扫向来都做得很完美，小京华也才小学生的年纪而已。多半是不太理解这种类型的事的。但倘若…只是说如果…恐怕就再也难抬起头了。
「那可不嘛」
「嘛要是你没弄得那么乱的话或许多少能省点工夫」
「………」
「我这是开玩笑啦。你看，让京京一个人在房间里待着很不好吧」
「这句话从你嘴里说出来怎么就那么让我火大呢」
「明后天都会一直这样的吧，所以赶紧习惯起来吧。我去换下衣服，行李就拜托了」
「…嗯嗯」
　是一个小京华的硬式双背带书包和一个如果是给孩子用的话怎么样都太大的一个包。应该不是她自己的东西，是家人帮忙准备的吧。
　是嘛…毕竟有还有明后两天呢…
『我家里啊…除了京华以外的所有人都患上流行性感冒了…你看，从明天开始就是周末连休了…所以我觉得不能把京华放在家里，只能拜托给外面的可以信赖的人照顾…突然这样给你们添麻烦了真的非常抱歉…虽然还没有病状，但不知道是不是也已经传染给京华了。如果你们觉得给你们添麻烦了也没关系…抱歉。还是忘了我说的话好了』
　各种各样的话说了不少，也没办法完全记下来，可能忽略了挺多东西的但大意就是这样吧。川崎同学痛苦地说着。我和他都没犹豫，二话没说就答应了下来。
「也想不了那么多了，无论怎么讲，也不能为了没确定的情况就拒绝你们，要万一真的因为我们的不作为而染上了就大事不好了。应该早点接过来在我这照顾着比较好吧。我现在就去接她，你把地址告诉我。还有也收拾一下这个周末京华要穿的衣服，如果可以的话，她喜欢的玩具也整理一下吧？如果有作业的话也是。还有考虑到万一的话，顺便也带上每周一用的教材和书包比较好。也拜托你了。一口气说了这么多很抱歉。虽然我知道你身体状况也不是很好，但这些事只有川崎你才能做到。所以拜托了」
　老实讲…他处理得如此得体与冷静令我赞叹。如果是我的话大概会慌到说不出几个字吧。除了催促她赶紧行动起来大概也就没什么了。
　而且他提起今晚就去接这件事也让我吃了一惊，本没想到要这么赶。也不知道为什么从今晚就正好开始下起了大雨。虽说正值隆冬，但却有一种台风来临时的那种荒凉感。更没想到他会在这当口就要跑出去…
　至少也拜托一下让都筑开车载着你去嘛…
「虽然感觉像她这样的小孩看到大车会很开心吧，但估计多多少少看到都筑会有些紧张吧。川崎家的人可能也会怪紧张的就是了。最多我就叫部出租车去好了，也不是很远。如果她家正好就在车站旁那甚至也没有要坐出租车的必要了」
　这样在意她的事…
　我知道是我多想了。但可能接下来的几天也没有精力去多想了吧。
　我真的…好紧张…
「好~大！好漂亮！」
「小京华，不要到处跑哦」
「是！好大的房间啊…」
「小京华，你饿了没有呀？」
「没有哦。因为沙沙做东西给我吃了」
「这样啊…」
　川崎同学…肯定很累吧…
「那太遗憾了。雪雪做的饭很好吃哦？」
　他换上了上下半身都是灰色的家居服回来了。头发还是有点湿。果然被他那样称呼有点生气。那明明…才不是我的名字呢…
「是这样嘛？」
「啊啊。可能手艺和沙沙差不多呢」
「真的嘛！？」
「噢。真的哦。是每天都在吃的我认证过的。不会有错的」
「唔~…想吃…」
「可以忍耐到明天早上的吧？京京已经是大姐姐了哦？能好好忍耐嘛？」
「可以的！忍耐！」
「好好。真了不起啊大姐姐」
「因为是姐姐了嘛！」
「好呀好呀」
「嘿」
　他抚摸着小京华的头，小京华也一把抱住了他的腰。你也说过好久没见她了是吧…
　也许是想起了和小时候的小町小姐相处的日子吧。是这样的吧。哥哥？
「京京有没有想睡呀？还清醒着嘛？」
「嗯。不困。怎么了？」
「沙沙跟我说过哦，京京很喜欢潘先生吧？」
「嗯，最喜欢了」
「…咦？」
　小京华…喜欢…潘先生？
「对吧雪雪？」
「…你那是什么表情？」
「什么都没有啦~」
「嗯？」
「我偷偷告诉你，其实雪雪也很喜欢潘先生哦」
「等下…」
「真的嘛！？」
　小京华用闪闪发光的笑容看着我。从商品的销售额来看潘先生的人气一直在逐年下降。但不变的仍是潘先生作为DestinyLand的招牌角色地位，而且仍旧保持着其他角色无可比拟的销售额。不远的将来，想必人气会再次燃气的那天终究会到来吧？我深信不疑。因为非常可爱。
「嗯嗯。在我还是京华这个年纪的时候就开始在意潘先生了呢…」
「嗯？」
　看着她这样如此纯粹的眼神，想敷衍或者是糊弄一下都不行了呢…
「喜欢潘先生哦」
「喜欢潘先生嘛！？」
「…嗯嗯，非常喜欢」
「太好了吧！」
「是吧…」
「雪雪可是很喜欢潘先生的哦，所以有好多潘先生的书和DVD呢」
「太厉害太~厉害了吧！」
「还有啊，雪雪超喜欢猫啊」
　把我的爱好就这样一股脑全说出来…嘛，也没什么不好的。
「太棒了太好了！」
「是吧。你说是不是呀雪雪」
「…是呢」
　还是第一次遇到和我的兴趣如此吻合的人。是这样的意思吧…
「那要不要去看DVD」
「嗯！」
「但是在那之前啊」
「嗯？」
「京京要先去洗个澡哦。否则要感冒的」
「但是…潘先生」
「等京京从浴室里出来我们就一起看吧？我不会先看的哦会等你的。京京也要当个好孩子快去洗澡。懂了吗？」
「好！」
　也许是率真，但当了那么久的哥哥，是真的很会照顾人。我也托了他的福也在被好好地关爱着。
「雪雪也一起吧」
「好的！」
「…我？」
「那是什么表情啊。我肯定不能进去的吧，但也不能让她一个人吧」
「话是这么说…」
「你和由比滨一起洗也不是一回两回了吧。那家伙的精神年龄就和她差不多。所以没问题的啦。倒不如说京京可能还比她更成熟点呢。总之就交给你了」
「………」
　说的这么过分的事…但一点也不想反驳。
「雪雪你想泡澡吗？」
「唔…」
　像小动物一样的眼神…完全勾起了我的保护欲。绝对不是讨厌。稍微…应该说是不安吧…不确定自己能不能做好…
「怎么想都没用的吧。总归不能让她一个人洗吧？」
「来嘛来嘛！」
「怎么说啊。会感到迷茫是不错，但站在原地是没办法得出结果的。只能硬着头皮试着去做做，这样才能找到方向。但这样程度的事，不要太在意啦」
「雪雪走吧！」
「你看你看雪雪~。京京在等着了哦」
　嘛…既然这样说了，就试试看吧…
「…我知道了…那一起走吧」
「太好啦！」
「一路顺风~」
　我让她从准备好的行李中拿出一套换洗衣物，然后我自己也准备了一套。前几天他送了我一件也不知道是什么时候买的居家服，现在就是每天穿着。帽子上竟然有猫耳，真是小看了他的品味。包括不同颜色在内，已经在认真讨论要不要多购置两三套这样的衣服。
「我弄好啦」
「那就好。我们走吧」
「好！」
　小京华捧着的睡衣上印着的竟然是…潘先生。请务必洗完澡后让我拍几张照。
　从脱衣服开始就进入了兴奋状态。因为小京华的家不大，浴室每次用的时候也很挤，所以能在大浴室里洗澡很开心。之后我们又泡在浴池里说了好多话…
　至于内容嘛…

X X X X X X
 
「欢迎回来」
「八八！八八！雪雪没有胸诶！」
「噗！」
「………」
　一开口就是这个吗…
「沙沙的欧派摸起来软软的，雪雪的欧派就啪！的一下上去硬硬的」
「这样啊……噗…啪什么的…」
「………」
　啊啦？你…是在笑吧？在笑什么呢？呐为什么在笑呢？
「沙沙的欧派可以用手抓起来哦但是雪雪的好像就不太行」
「这样啊这样…啊…咳咳咳…」
「………」
　看起来很开心的样子哦？是那么好笑的话吗？为什么我笑不出来呢？为什么呢为什么呢？可以跟我解释一下吗？
「都完全看不出来哪个是欧派的亚子。好怪哦」
「京京好啦够了啦！我…胸都疼了…哈哈哈…哈啊！」
　如果胸疼的话，不让胸疼的最好的办法就是让别的部位疼一下把那个痛楚盖过就好了哦？如果疼的厉害做不到的话我就来帮你一把吧？
「八八你没事吧？很痛吗？要打针吗？」
「没…没事……噢！没关系没关系。还有京京，这件事我们就不要再提了，好吧？」
「嗯！我知道了…」
「好孩子…还有这件事要保密，不可以告诉沙沙。明白了吗？」
「就是说雪雪没有欧派这件事？」
「对对……对…噗」
「八八？」
「啊啊，不好意思。对对，雪雪没有欧派这件事…咳…要记得保密哦。对沙沙还有大家都要保密。你是个会保密的大姐姐吧？」
「嗯！没有人会讲起雪雪没有欧派这件事的！」
「真棒…真是乖孩子…！乖孩子…哈哈…」
「………」
　是的，是个乖孩子。是个直爽坦率的乖孩子，是有着表里如一的笑容的乖孩子。和你很不一样吧。
「雪雪？雪雪也胸疼嘛？」
「…嗯嗯……胸…是有点疼…」
「疼嘛…这样啊…噗…」
「没关系吧？」
「没关系哦。不用担心…已经太迟了」
「诶？」
「诶？怎怎怎怎么了？」
「没什么」
　人生中第一次感受到如此心痛，各种意义上的难受…所以让他稍微紧张一点也没关系吧。是不是？话说你真的是我老公吗？为什么要转移视线呢？现在后悔是不是也太晚了？
　本来好好的一起泡着澡，手突然就伸了过来。所谓地狱也就是这种类型的东西吧。不知是不是对胸有什么执念，不管怎么说都不肯停下来。如果只是碰碰倒还好，但像刚才那样…已经可以说是粗暴了吧。
　已经提醒过好多回了…可能因为她一副天真可爱的样子，我也没有办法真正地威吓到她…和由比滨同学一起洗的时候都没有过这样，最多只是感到震撼和没信心罢了，但这次说实话…我真的差点要哭出来了。
　但是呢？我觉得说我没有胸什么的就完全太过了吧。明明是好好的有的啊。确实小京华的姐姐和我比起来的话是有压倒性的优势的，我也是知道的，但不比较的话不就没有伤害了吗。明明是像他之前说的那样稍微大了点哟？我也知道和同龄人的平均水平比起来是还差挺多的。但说不知道哪个是胸着是不是太过分了？明明是好好的在那里的呀。只是和你姐姐比起来比较保守而已。难道对你来说不到川崎同学的水平就没办法承认是女性的胸？怎么说呢，为什么我的身边都净是这种类型的人？由比滨同学也好川崎同学也好，无一例外地加剧了我的悲惨吧。为什么我和姐姐这么不同？为什么我不能变得像她那样。就没人能给我一个满意的答案吗。肯定会有能够快速提高胸围的办法的吧？至少要在明天晚上洗澡前解决这个问题。
「好。来把京京的头发吹吹干。快过来吧」
「好的！」
　也不知自己这是在自我肯定还是否定还是正当化。就还在为这种事纠结的时候，意外的话语从耳边传来。
　吹干头发？你来？帮小京华？他手上拿着吹风机与梳子，明显已经完全准备好了的样子。原来你也会做这种事啊…我都不知道…
　让小京华坐在地毯上，他则在身后拿着吹风机吹着弱风梳着她的头发。果然很熟练。是小时候的小町小姐让他做的吧？脑海中浮现出了让人不自觉就想微笑的场景
「会热吗？」
「不会哦」
「痛吗？」
「没有。八八好棒」
「因为我有个妹妹。她小时候我经常帮她吹头发」
「好想见见呐」
「我还以为你们见过呢…是啊，下次一起吃顿饭吧。等沙沙也好起来后」
「嗯！」
　看着一边闲聊一边帮着小京华温柔地擦干头发的他。我在想。
　那个……我…我都没有让你帮我做过这样的事…
「好了。完成了」
「谢谢八八！」
「没关系」
「那接下来…」
　是的。就是呢。你也知道的吧。我的头发也还没全干。那接下来…
「嗯！接下来就让我来吹干雪雪的头发吧！」
「诶？那个」
　我是…想要他…
「因为也帮过沙沙吹头发的，所以没关系！你说是吧八八？」
「噢，那就拜托你代替我了」
「………」
「怎么了？」
「…没…」
「不是很明白…那京京，交给你了」
「了解！」
　敬了个礼。好可爱。穿着潘先生睡衣的京京欢快地慢跑过来。倒是很好没错啦…
「唔嗯，不错不错。我先去洗个澡。回来后我们就可以看潘先生的电影了哦。我马上就回来」
「是！」
　他匆匆离去。虽然差点要叹气，但还是硬生生憋了回去。小孩子有时会从大人细小的动作中推测出许多东西，就这样会惹出不少麻烦。不管事实上有多么离谱。




