原帖
https://tieba.baidu.com/p/7779024792
1楼
如题，是个短篇集。基本上可以当成是春物新的日后谈来看，有许多是连接着新六后发生的事。每个短篇不一定剧情上连贯，所以尽量就当成是n个独立故事读好了。正如之前所说的，在能终于抽出时间前整大坑前都会更这个系列。
2楼
1. 雪之下同学，好像有男朋友了？
那是放学之后的事了。

「呐你听说了吗？那个传闻」
「传……闻？」
「就是那个呀，当时去迪士尼远足的那件事……」（注：原作一直是用Destinyland来把Disneyland（迪士尼）区分开来的，但不少翻译都直接用的迪士尼，为了方便接下来我也就用迪士尼了）

我反问道。她一边说着，一边朝着某个方向撅了撅嘴巴

我望过去，进入视线的那个人的名字，叫雪之下雪乃。

她的名字，在校内可以说是无人不知无人不晓。当然我也知道，毕竟与她同班已经两年多了。关于她的事，比起别的班的同学我可是知道的要多得多了。

首先是极为端正好看的相貌。
啊不，这真的得亲眼看见才能明白的。无论是每次看到都令人羡慕的均匀苗条的身材，还是让人想直接冲上去问是用什么牌子护发素的漆黑亮丽的长发，得要看了才明白的呢。有着如此的容貌与优秀的成绩，甚至让人嫉妒不起来呢。
姿容端丽的才女。所谓的高岭之花就是形容她这样的人吧。
我是词穷了，以我这样的词汇量根本没办法好好描述她。这就是作为国文年级第四啊的我的极限了。如果硬要我说有什么能赢得过她的地方，那大概就只有持久系的运动了吧。雪之下同学似乎体力不太好，今年的马拉松长跑也看到她又中途弃权了。我记得当时我还在想这家伙怎么那么受男生欢迎，毕竟当时正好也在流传她在和叶山同学交往的传言，所以才会有这样的想法吧。
不过，与叶山同学的那个传闻也过去很久了也没人再提起，现在，新的传闻又出现了。

「知道的，倒不如说是看到的」

是不久前远足的日子，那时发生的事。
与我一组的雪之下同学，在经过城堡的时候对我们说了句「我就到这里了」后就匆匆离开了。不过我们也听她提起过之后会和别人一起行动所以我们也不太担心。
但从那天早上开始我就注意到了她的异样。从未违反过校服校规的雪之下同学居然戴着美甲之类的东西。所以我是不可能不在意她的去向的。我清楚地看到，她快步走向了另一位男同学。

「真假的？所以雪之下同学交了男朋友的这传闻是真的吗」

至少在那之前，我还从未见过雪之下同学与某位男生单独二人相处过。所以会被那样解读也是很正常的事吧。
然而这故事还有后续。不知怎么回事被我看到了，和一位男生在一起。而且不只是在一起，两个人戴着同样的潘先生头箍，紧紧地牵着手。她用我从未见过的温柔与灿烂无比到令我着迷的迷人的笑容凝视着那个男生。如果说这都不算交往的话，我真的很同情这个男生啊。

「大概……我想是在交往吧……」

我还听说被目击到两人戴着潘先生头箍一起自拍什么的，也听过其他的消息。如果目击报告齐全到这种程度，那基本上不会有错了。
即便如此还是很意外啊。那个雪之下同学，竟然会对一个男生露出那样的表情。向她告白然后玉碎的男生已经数不过来了，我本来都很确信她对恋爱是完全没兴趣的。

「呐，那个男生你也看到了吧？是个什么样的人啊？」
「嗯……」

这个我就答不上来了，名字我也只是听说的。
比企谷八幡。
好像一样是三年级的学生吧，但不太清楚他是哪个班的。
说起来我也没有近距离见过他的样子，所以也没办法准确表达出来。我觉得他的脸还是挺端正的，只是有点驼背，眼神……就算往好的方向讲也真的说不上好……所以有点意外，雪之下同学竟然是喜欢这样类型的人。

「怎么说呢，有些没精神的感觉……吧？」
「诶，好意外的类型」

看来大家的反应都差不多。
从我这里打听了一会消息后，她像是满足了似的离开了我的座位。回过神来的时候，雪之下同学已经不在教室里了。虽然不知道她参加了多少社团活动，但反正应该是去社团了吧？
那就这样了，我也该去自己的社团了。我参加的是美术部，所以也邀请下同部的同学一起走吧。

「腰越腰越。去社团喽」（注：腰越这个名字也是从地名中取来的，隶属镰仓（大老师家那只猫）市，面朝相模湾）

明明已经收拾妥当了，这个男生只是坐在位置上看着手机。我向他喊道。他认出我的声音，缓缓抬起头道。

「和田冢怎么样，你准备好了？」（注：和田冢站是江之电经营的一个铁路车站，位于镰仓市由比滨区）
「嗯」

在国际教养班中属于绝对少数的男生，我和他自一年级起就在同一个社团。长相不错，但却没有女朋友。因为他也是憧憬着那位高岭之花的男生之一。
腰越本人是没意识到自己根本藏不住那点小动作，虽然本人极力想隐瞒这件事。上课的时候会时不时偷看雪之下同学。当时雪之下同学与叶山同学的传闻到处流传的时候也消沉得不行。如果我所知道的属实的话，他是那一类没有勇气传达自己想法的男生，因为没有被列入向雪之下同学玉碎告白的那批名单中。可以说是个废柴帅哥吧。简而言之就是这样，那有些无精打采的说话声音也能从侧面证实这个观点。

「那走吧」

我与背着书包的腰越一起走出了教室。在走廊里会时不时碰到认识的朋友，我们也好好打了招呼。朝着美术室所在的特别栋走去。
（未完）

5楼
我与背着书包的腰越一起走出了教室。在走廊里会时不时碰到认识的朋友，我们也好好打了招呼。朝着美术室所在的特别栋走去。

「刚刚，你们在聊什么呢？」

腰越看着前方，这样向我问道。对女生的话题感兴趣啊，真少见。

「嗯…..这个嘛」

这又是怎么回事呢。腰越之所以会对我们的话题感兴趣，可能多少也是听到了那个传闻吧。单恋的对象有了男朋友什么的，没有比这更糟的消息了吧。
最近女生间的话题似乎都是雪之下同学的传闻，传到他耳朵里也只是时间问题。那既然如此，好歹是有社团伙伴的情谊在的，就跟他讲讲吧。

「雪之下同学，好像有男朋友了？」

也没有什么必要粉饰这种话吧，但我好像听到了心碎的声音，不禁还是开始后悔了起来。
说完这句话后我走快了两部，身体微微向前倒去，往上看着他的侧脸。他呆呆地望着天空，突然看向我。

「……真假的？」
「多半是真的呢。上次远足的时候不是去了迪士尼嘛？当时我看到她在和一个像男朋友类似的人亲热着呢」

他们像恋人一样，她缠着他的手臂，紧紧贴在一起，还戴着一样的潘先生头箍。而且我从未见过雪之下同学这样笑过。我想说是确定了的事而不是可能吧。没错，恋的确定公告。这名字不错，感觉像是某个流行歌的名字呢。

「这样啊……」
「嗯，对」

腰越故作平静，但声音低沉了不少。还有那控制不住的从嘴里漏出来的叹息。我是不打算和他一起唉声叹气的，谁叫你连告白的勇气都没有。
我们一边进行着这样的对话，一边走到连接主楼与特别栋大楼的空中走廊的拐角。我发现有人坐在空中走廊的长椅上，但当我意识到是谁的时候，我停下了脚步。

「话说回来，日期定下来了哦」

那个声音的主人，就是传闻中的雪之下雪乃。而且刚才提到的传闻中的另一方，那位好像是男朋友的男生—比企谷八幡也出现了。啊那个距离，说是普通朋友的话也太近了。哦？那动来动去的，应该是刚才还交叠在一起的手吧？
腰越也注意到了雪之下同学他们的存在。他与我一样停下了脚步，然后又若无其事的往前走了起来。哦？这个男人，意外的内心很强大呢？我一边心里嘀咕着，一边紧跟上腰越的步伐，走在他的旁边。

「雪之下同学，辛苦啦」
「嗯嗯，辛苦了」

经过雪之下同学他们面前时，我轻轻挥了挥手向她打了招呼。就在那一瞬间，看着地板的男朋友同学（可能）看向了我，只是一瞬间目光交汇。和本来的远看的印象没什么区别，长相确实不错，但眼神有些黯淡无光。我没有停下脚步，径直从雪之下同学他们面前走去。
我自认为在班上与雪之下同学的关系算是比较好的，有这种自信。毕竟之前好几次团体活动我们都是同一组的。
但是像这种放学后偶然遇到要打招呼的情况还是第一次碰见，可能她也会觉得有些违和感吧。但明明是认识的人却不打招呼肯定会更尴尬吧。
一边想着这样的事情，一边穿过空中走廊来到了特别栋大楼。再也看不到雪之下同学他们的身影后，脚步一下子就慢了下来。

「哈啊……」

身边传来了一阵沉闷的叹息声。
真是的，你怎么倒先叹起气来了。

适可而止吧，男人。

6楼
xxxxxxxxxx

我将手伸向奉仕部的门把手，用力拉开门。这扇门只是发出巨大的喀哒声，纹丝不动。

那是放学之后的事了。
如果多留在教室里一会，只会增加被海老名同学的海老海老腐腐腐目光针对的风险。所以我早早的就离开并来到了部室。但似乎有些太早了。去取钥匙并打开部室门是部长的责任，虽然我们从来没这样规定过，但这是默契吧？所以小町不来的话进不了部室。
嘛既然没开就没办法了。去买M罐吧。我这样想着，往回走，来到了连接主楼与特别栋的空中走廊。
这时注意到有人从远处的前方走来。这身形我再熟悉不过了。凛然的行姿，毫无一点多余的动作。这也太好认了。

「啊啦，这是要去哪儿呢？」
「啊不，部室的门还没开呢」

两人走到足够近的距离，即使用挺小的声音也完全能听清楚对方的话语。我们略微交谈了两句后，雪之下突然看向旁边的长椅。这也太好懂了，不用说出来也能明白的。

「那，在那里坐会怎么样？」
「……嗯嗯」

其实想去买M罐的啊……。啊要是问我「M罐和我比起来哪个更重要」那肯定是雪之下吧。所以我还是保持沉默就好，因为我是绝对说不出那种话的。
两人几乎同时坐下，并隔开了五拳左右的短短距离。雪之下什么也没说，只是往我这里又略微挤了挤，并把手放在了长椅上。

「咳咳……」

雪之下用空着的左手捂着嘴清了清嗓子，然后将左手放了下来。但放在长椅上的右手却不自然地动也不动。
啊，是……。八幡懂了哦。但是，在这种人来人往的地方，还是难度有些大呢……。
但是明明已经是这样的关系了还要当个钝系主人公肯定会被人骂的吧。而且不得不说最近开始有点上瘾了，所以也没什么不好的。

我拂了拂裤子擦了擦手汗，将自己的手叠上了雪之下的手。

「……」

但是，仅此而已了。这样的行为并不能产生任何对话，只是靠彼此的接触来感受对方的温度而已。
安静得让人怀疑时间是不是在好好流逝着，我不禁用力握了握交叠的手，然后感受到对方也用同样的力气反握着，原来时光确实在流逝着。

「话说回来，日期定下来了哦」

我被这句话吸引住，转头望向雪之下。她微微抬起嘴角，满意地笑着。日期，什么日期。难道只是我忘了吗？
就算不愿意我也完全不记得是什么事啊……。那种说法听起来好像是某件喜事，但这样一来就更想不起来了啊。

「那……」

是什么意思？正当我想这样问的时候，空中走廊的另一头传来了脚步声。我们彼此同时瞬间缩回了自己的手，极不自然的放在了身边的某个位置。
我沉默不语，脚步声越来越近了，我下意识地低下头，将视线固定在地板上。被看到了吧，我这样想着，然后头顶传来了爽朗的声音。

「雪之下同学，辛苦啦」
「嗯嗯，辛苦了」

是雪之下的同班同学吗。我微微抬起头，是一个长相不错的男生，和一个中长发表情活泼开朗的女生。如果不是因为在雪之下这样的人身边，那个女生的长相完全可以称得上是可爱。
虽然没想盯着看，但也有那么一瞬间，我和这个雪之下同班同学对视了一下。为什么是一瞬间？那当然是我移开了视线。如果继续看下去的话后果会很严重，之后绝对会被说什么的！
她一边挥手一边从我们面前走过，不久就消失在了特别栋大楼的走廊里。

「呐，那个日期，是什么意思啊？」

也许那位雪之下的同学看到了我们牵着手的情景吧，但姑且这件事先放到一边。比起这个我更在意刚才的发言，一定要确认那句话的本意。

「是和父亲见面的日子」
「啊？」

我交叉着胳膊开始在我的记忆宫殿里寻找有关信息，完全不记得跟雪之下的父亲约好见面的事啊。没有吧？有这种约定的话我一定记得的啊。

「我们约好了的吗？」
「啊啦，没说过吗」

雪之下用食指点在自己的嘴唇上，微微歪着脑袋。啊不是，你就算做出这么可爱的动作我也不会被骗到的哦？
不过从雪之下的说法来看，还是第一次提起的可能性比较高。太好了，好像没到那种地步啊。

「那现在就告诉你好了。我已经安排好了父亲的行程，保证一定有空，就是那个日子」

为什么要以见面为前提呢……。之前和雪之下家的女人们聚餐也是那个样子。雪之下小姐你在这种时候莫名很强势哦？如果输给了压力就会重蹈覆辙。

「一个多月后的话，你也能安排好的吧？」
「话说回来，我突然想起来那天好像有什么安排」
「比企谷君」

雪之下瞪了我一眼，使劲掐了掐我的大腿。我甚至连「好疼」都来不及说就扭动大腿从那只魔爪下逃了出来。
雪之下看了我的样子，长长地叹了口气。

「那个……。果然还是太早了吗……」
「这个……」

只是前几天刚刚参加过一场令我胃疼不已的饭局，说实话，想这阵子能少点事平复下那场饭局带给我的阴影的。而且可能见面没过多久就会因为不明原因被杀掉。如果我是雪之下的父亲的话肯定会这么干的，因为女儿也太可爱了。

「比企谷君……讨厌和父亲见面吗？」

但是被这么问到的时候却不知如何回答。
总有一天要见面的吧。虽然不知道是马上还是几年后，如果能一直像现在这样陪伴她走在她身边的话，是逃不掉的吧，那一天总归要到来的。
不，也许会因果颠倒吧。明明特地空出来时间要见我却被我以某些敷衍的理由打发了的话会怎么样呢？反正绝对不可能会留下好印象的。肯定完全是负面印象。太糟糕了，还好被我发现了这个盲点。

「……没有讨厌哦」

所以其实，从一开始就没有留给我过任何选项。顺便说一下，我已经做好了与雪之下家扯上关系的觉悟，但恐怕实际所需的分量远超我的想象啊。
听到我这样的回答，雪之下的表情明亮了起来，愉快的笑着。

「那，我们约好了哦」

雪之下的眼睛露出闪闪发光的期待的眼神，并伸出右手的小指。我叹了口气，也伸出自己的小指，缠绕上她的手指。雪之下不发一语，只是看着我露出稚嫩的微笑，并且像是在默念着「拉钩誓词」一般轻轻上下挥动缠绕着的手，下一秒突然停了下来，眯起了眼睛。

「如果违背了约定的话，可不止一千根针哦」
「……是啊」

听到我这样说着，雪之下露出了得意的笑容，用力拉了拉小指。
很遗憾，我的退路被封上了。

如果违背了约定的话。
可不止一千根针啊。

7楼
xxxxxxxxxx

朝着美术室的方向，我们缓缓走下楼梯。
我和腰越，自见到雪之下同学后就没有再说过一句话了。真是沉重无比的沉默，连我都消沉了。

「刚才说的日期，指的是什么呢」

下了楼梯来到了走廊上，我下定决心开口道。当黄昏的光线照在我的脸上的时候，一旁的腰越叹了口气，终于开口道。

「谁知道呢……」
「如果是去约会的话是不会特意这样说的，说不定是去问候双亲的日子」

我这样说道，腰越「哈」的一声笑了出来。我感觉有些不爽，但我的揣测是完全有可能的。

「还是高中生不会做这种事情吧」
「是这样吗」

我觉得他的意见有些过于乐观。这就是所谓的正常性偏误吧。只是想逃避眼前的问题吧。

「嘛，你也别太沮丧了」

啪啪，我鼓足精神拍了拍他肩膀，但得到的回应只有更深的叹息。换做是平常的话，他大概会回答「不是你想的那样的」但连这种狡辩都没有了。那个传言起了相当大的冲击效果啊。

「你只要不继续那种徒劳的奢望的话，说不定很快就能交到女朋友的哦？」
「哪有那么简单，说的好像不用费什么力就能办到一样」

我那种鼓励完全是在对牛弹琴啊。我有些气恼地鼓起了脸。
这些男人怎么回事呢，怎么总是会对可望而不可即的东西动心呢？因为距离很远，手够不着，才有价值感觉漂亮吗？脚边盛开的花——就注意不到吗？

「是嘛。但意外的是，我感觉你身边肯定是有喜欢你的女孩子在的吧」

是的，真的呢，很近呢。

我一边在心里这样嘀咕着，一边打开了美术室的门。




<本章完>

19楼
2. 雪之下同学迷上了。
大家好，初次见面。
我是担任『雪之下同学有没有男朋友调查队』的队长，三年级J班的和田冢秋穗。
这调查队是怎么回事呢？那自然是调查我们班的话题人物雪之下雪乃是否交了男朋友啦。
事件的开端，是那次只有三年级学生参加的远足活动。
立若芍药，坐如牡丹，行似百合。（注：为日本的一句谚语，用花比喻女子的姿态与举止行为的美）三年J班引以为傲，孤高无比的才女雪之下同学，在迪士尼与某位男生亲热的举动被许多总武高的同学目击。亲热这种字眼虽说本身就会引起许多事端，也因此成为了此次事件的焦点。不过确实这种说法是没错的。
嗯嗯，所以就是说我这次充当了满足大家好奇心的替罪羊。我是在这个班上与雪之下同学说话最多的，我也有自信可以说是关系与她最好的同学之一了。所以大家才会来拜托我啊……大家都知道如果作战失败了的话很有可能会被雪之下同学讨厌或者疏远，然后就会变得再也不想去学校，再也振作不起来了。
但是被推举出来了就不能什么都不做吧。我相信！只要不说什么奇怪的话就不会被讨厌的！

是的，就是这样。

突击！邻居的恋爱事件！
和田冢秋穗，出发！

20楼

「雪之下同学，现在有时间吗？」

放学后。
我迅速地坐在了正在整理教科书的雪之下同学的前座上。我微微前倾上半身，向她低语道。
我这样和雪之下同学说话，多少还是有点稀奇的。目前为止我大部分都是在有团体活动或者课上分组作业时才会和她搭话，但即便如此，我还是想好好表扬一下自己可以这么自然和她搭话。问这种问题的话不可能不紧张吧。

「怎么了？」

不知道我心里正在经受着什么样的情绪的雪之下同学歪了歪头，然后像我微笑问道。哇……好梦幻……超可爱的歪头加微笑这是什么服务，这就是尊贵的……
啊这这这，差点打开某扇新世界的大门。我摆正心态重新振作起来。啊不，该不会，这是最后一次看到这样的笑容吧。对不起雪之下同学，真的不要讨厌我啊。

「那个啊……。雪之下同学，有男朋友了吗？」

我一边祈祷着一边如此问道。正如文字所描述的一样，雪之下同学凝固住了。平日里无论何事都不会表露出动摇的她，在此刻竟如此意外地好懂。

「雪之下同学？」
「啊……。不，不好意思」

哈，雪之下同学总算是重新动了起来。说完，她环视了一遍教室，看看有没有人在听。虽然差点和『雪之下同学有没有男朋友调查队』的队员（=雪之下雪乃粉丝俱乐部会员）们的眼神对上，但好在她马上移开了视线，所以没有酿成大祸。喂那边的队员，吹口哨是不是太过分了一点？

「那个，这反应我可以理解为确有其事吗？」
「……换个地方吧」

雪之下同学没有直接回答，只是低声提议道。嗯，嘛确实。我在教室的话也不好放开手脚好好跟她聊天。
我与雪之下同学一同走出教室，来到了特别栋大楼的一楼。保健室门口有一个只有三阶的楼梯，社团活动休息的时候会偶尔来这里坐一会。因为这种地方没什么人气，所以可以很放心的谈话。

「总之，先坐吧」

站着说话有点难以平静下来，而且比起面对面，相邻而坐似乎更好沟通一些。我按住裙子坐下。然后突然意识到自己太过粗心大意了，好像雪之下同学是当地名士的千金，让她跟着我坐在地上也太失规矩了吧？
正当我犹豫着要不要站起来的时候，雪之下同学也和我一样一起坐在了楼梯上。盯着面前的柏油路，静静地叹了口气后，像是下定决心似的，雪之下同学将脸转向了我。

「在回答刚刚的问题前，我能先问个问题吗？」
「嗯，请问」

啊真是的我为什么要用敬语啊，我有些懊恼想着。但毕竟有些紧张，雪之下同学紧紧盯着我的眼睛深处，像是要把我看穿一样，然后又非常疑惑不解地问道。

「为什么，会那样想呢？」

会那样想，是在问「是不是有男朋友？」这个问题吧。说老实话我是不太敢跟她说老实话的，自己是被拜托了来问的。但我自己也想要一个确切的答案，所以必须好好的回答她。

「上次不是去迪士尼远足嘛？和我们分开后，我看到你和一个男生在一起」

就是这样坦率地回答。雪之下同学大概是回忆起了当天的事，渐渐地脸颊泛出了朱红色，不知为什么连肩膀都在颤抖着。诶，怎么回事，这个人超可爱啊。明明都已经光明正大的卿卿我我了，竟然在这种地方害羞起来了？可爱得有点狡猾了，请务必分我一点吧。

「所以，嘛，就是有点……怎么说呢，有些在意。雪之下同学似乎和叶山同学有过传闻，但似乎不是真的。这样的传闻并不是很多，所以感觉很意外」

虽然竭力掩饰了，但雪之下同学只是变得越来越红了。即使只是说明这件事的内情，也让她非常感觉难为情了。真是的，既然那么害羞，就不要在那种公众场合做那么高调的事嘛。但是做不到的呀，这是恋爱中的少女啊。我是明白的呢。

「是……这样呢。……但是他算不算我男朋友，我不知道」
「诶……？」

雪之下同学的回答完全超出了我的意料，这回轮到我僵住了。不是yes或no的回答，而是不知道。这是我完全没想到过的走向。

「什么意思？」
「⋯⋯因为，并没有明确说过在交往」

21楼
唔哦——差点发出奇怪的声音，我拼命压下了这个念头。原来如此原来如此，是很常见的那种呢。虽然表示了好意，但是避免确立关系。嘛，我懂了，这不就是轻浮男惯用的伎俩吗。

「那个，雪之下同学……可以说是喜欢比企谷同学吧？」

我报出了名字，雪之下同学又僵住了。大概没想到我们连对方男生的名字都知道吧，不要小看女生的情报网啊。

「这个⋯⋯是……呢」

雪之下同学轻声回答，到最后声音小到都听不清了。这，难不成雪之下同学是被渣男玩弄了吗。之前见他的时候觉得眼神确实不好，但也没觉得像是会做那种事情的人啊。

「这样……啊……。你喜欢他的什么地方呢？」

连我自己都觉得问这种问题有些强人所难，但还是忍不住问了。因为如果雪之下同学被坏男人给骗了的话这种事情我就不能再置之不理了。想辜负纯情少女的那些家伙我是绝对不会放过的。

「什么地方的话⋯⋯」

雪之下同学自言自语道，将手放在下巴上，低着头思考着。啊嘞，这种违和感是怎么回事。几乎是即答，雪之下同学抬起头。

「什么地方……吗？眼睛浑浊，离成为罪犯只有一步之遥，总是以歪门邪道的角度看待一件事情，总喜欢敷衍了事」
「诶⋯⋯？哈⋯⋯？」
「总喜欢诡辩，嘴里从来说不出什么好话，总是把未来的梦想是当家庭主夫这样的话挂在嘴边，被问到有没有在交往的时候也不好好回答⋯⋯」
「诶，啊⋯⋯。这样吗」

这是什么意思，雪之下同学是在我面前抱怨吗。好罕见啊，不过完全没关系。但如果这些事全都属实的话就不行了，果然是骗子，这不就是被玩弄了吗。

「也许有些多管闲事吧，但我可以说说我的想法吗？」
「诶？嗯嗯⋯⋯」

不要再说下去了，心里的某个声音再大声喊道，但我忍不住了。玩弄少女爱慕之心的家伙，就算老天爷原谅我也不能原谅他。

「那个人还是放弃了比较好哦。他就是个普通废柴男」

呜哇我说出来了。我严肃地看着雪之下同学。对她来说肯定不想听到这些话吧。但情况已经严重到我决不能置之不理的地步了。
雪之下同学听了我的话后一脸茫然，像是不知道我在说什么一样。这个也再正常不过了。短暂的沉默过后，也许重新思考了一下，雪之下同学再次开口说道。

「确实不应该只跟你说那些话的，因为也不只是那样而已。…….他，很温柔」
「就是这种反差最容易抓住人心的。一会给糖一会鞭子」
「刚才的话我可能说的有点过份了。但他是个很认真，很真诚的人。而且从某种意义上来说，他很诚实」
「如果真的很真诚的话，就会想好好交往的吧」
「但我想大概这是因为……他还在尝试怎么样才能好好面对我吧」
「我很理解你想袒护他的心情，但这种问题一定要冷静看待才行」
「我很冷静，我一直都有在好好看着他的。虽然嘴上没什么好话，但比起自己总是会优先考虑他人。被拜托了什么事的话也不会拒绝，会用自己的方式面对，所以，是个真挚的人」
「但我据我所知，我不认为他有好好面对过雪之下同学」
「我也可以断言，确实没有，但只有这一点。他只是害怕用简单的言语来定义我们的关系。他是个理性的怪物，总是冷静地看待事物，头脑也转得很快，所以才会想那么多。而且──」
「诶，等等等等等等。这怎么回事。这不是发牢骚吧，这不是迷上了吗？」

我连忙举起双手打断她的话，不让她继续说下去。啊，我饱了。
我到底听到了什么。这不就是所谓的恋人滤镜吗，在恋人的眼睛里是一点缺点都没，从头到尾什么都喜欢吗。啊⋯⋯，我也好想要男朋友啊⋯⋯。

「也，也不能这么说⋯⋯」

虽然雪之下同学是这么说的，但如果连自己都没意识到自己已经完全变成了个迷妹的话，就算是重症了啊。没错，恋爱病晚期，已经是第四期了，因为没有治愈的希望了，所以请给我赶紧去结婚啊。

「嘛，不过我也了解情况了。抱歉，说了些奇怪的话」
「没事⋯⋯。那个，和田冢同学。今天的事⋯⋯」
「啊⋯⋯嗯。如果我被问到了的话，我会敷衍过去的」

我一边说着，一边站了起来。拍了拍裙子。

「那我走啦。祝你和男朋友幸福。」

我知道她肯定要否定。所以在她说出口前，我就跑出了特别栋大楼。

在校舍前我停下脚步，望着蓝蓝的天空。今天的天空，也格外的蓝呢。
我，她，还有他。
一定不会褪色的，那抹青蓝。我轻声祈祷着。

22楼
xxxxxxxxxx

我紧紧地贴着校舍的墙壁，看着一个女生就从我面前跑过。太棒了，比企谷丸的隐身术大成功，她似乎完全没有注意到我的存在，就走进了校舍。
到底是怎么变成这样的呢。
去部室的时候发现门还没打开，所以就来到了这个我以前吃午饭的固定座位来喝M罐。结果正好被我碰上了。（注：第一卷第一次遇到彩加时的位置）
托她的福，我现在浑身上下都痒得不得了。能听到平时绝对听不到的，雪之下最最诚实的评价让我确实非常高兴，但对于不习惯被夸奖的我来说，这些话语有着无法用一句话来描述的分量。
总之我听到了最后。如果再这里继续逗留的话势必要碰上雪之下，那样的话就相当尴尬了。偷听真是个不错的爱好呢……一定会被这样说的吧。还会白我眼，用冷冷的声音这样说。快走快走。

「啊⋯⋯」

但就在我把自己的身体从墙上剥下来的时候，正好与从拐角转过来的雪之下四目相对。这也太快了。

「⋯⋯嗨」
「⋯⋯偷听真是个不错的爱好呢」

呜哇，我说什么来着，果然被说了。不过视线并没想象中的那么冷淡，而且还红着脸呢，雪之下小姐，难不成是害羞了？

「不好意思。因为听到了雪之下的声音，所以寻着声音跟了过来，不知不觉就听到了最后」

我诚恳的道歉，雪之下叹了口气。似乎没有责备我的意思，目光变得比刚刚更柔和了。

「⋯⋯从哪里开始听的？」
「说是最好放弃我，那里开始的吧」

听到了我的回答，雪之下本就红彤彤的脸颊现在更是染上了樱花的颜色。应该是听到了令人在意的部分。

「⋯⋯狡猾」
「哈⋯⋯？」

雪之下嘟囔道，而我发出了奇怪的声音。雪之下低着头，什么表情都看不出来
雪之下轻轻地抓着我的衬衫袖口，继续说道。

「我都说了喜欢你的地方，但却从来没听你说过」

诶诶诶⋯⋯。我可是不小心──说起来还算是故意的吧，不过我只是意外听到哦⋯⋯。
所以这说法不行的吧？但，雪之下只是低着头看着我的胸口，完全没注意到。
即便如此，喜欢雪之下的地方啊……。
如果不能马上回答的话肯定会被骂的。我可是八幡，对吵架很了解的。

「嘛⋯⋯。首先是长相吧」
「这顺序不对吧」

雪之下一边这样说着，一边用额头轻轻地撞了一下我的锁骨。

「疼⋯⋯」

虽然不怎么疼，但是出于礼貌还是说了出来。雪之下抬起头，从下方瞪着我。别用这种角度瞪着我啊，很可爱的啊。从刚刚开始就是杀人级的可爱啊，我的生命是有限的啊请你理解这一点。

「啊不，要说最容易解释的部分首先还是长相啊。你啊，自己以前不也一直说『我，是很可爱的』这样的话嘛」

也许是想起了当时的事，雪之下满脸通红颤抖了起来。喂，所以不要再有这种反应了啊，我也很不好意思的啊，真的很要命啊。

「这，这种时候应该是从外表以外的地方来夸奖吧⋯⋯」

23楼
无法与我对视的雪之下，用额头轻靠上我的肩膀抱怨道。
但是，除了外表吗。我能想到的有好多，但不知道该怎么表达出来。就这样注重在当下的情形回答好了。

「嘛，应该这么说吧。⋯⋯就挺出乎意料的，很有女人味吧」
「⋯⋯出乎意料什么的……你是在说我不像个女孩子吗？」
「具体来说，平时你害羞的样子特别可爱」
「诶」
「诶？」

啊嘞，我刚刚说了什么吗？我刚刚是不是不经意间把觉得她可爱的事情说出口了？说了呢，是的。

「⋯⋯不是在问你觉得可爱的地方，是在问你喜欢的地方」
「啊啊，嗯，对⋯⋯。是呢⋯⋯」

我嘟囔着，再次思考着雪之下的魅力所在。
性格吧……虽然我不太好断言，但是和初次相遇时比起来，已经像是完全变了一个人呢。她不再像以前一样言语里那么多刺，从不说谎的性格我也很喜欢。明明很有能力，在很多地方又很意外的没用，从某种意义上来说也是一种人性化的表现，毕竟她不是什么完美超人。而且非常敏感，不过我也不是喜好变化的人，所以这点上完全没什么问题。所以，归根结底――。

「⋯⋯归根结底，一定是全部」

话说出口后才意识到会被她说「这种话从哪里学来的」。啊不，我本来可没打算随便说说那些笨蛋情侣们会说的话啊。
她轻轻地揪着我的衣襟，突然往后退和我隔开了好一段距离。她侧身对着我，慌张地整理着自己的刘海与披肩的长发，试图掩盖自己脸颊上的热度，当然是完全暴露了。喂，你知不知道你抬头看着我的样子很可爱，我想多活两年啊。

「我也是⋯⋯」

像微风一样好听的声音传了过来，下一瞬间，温暖的温度扑进我的怀里。
心脏怦怦跳了起来，声音大到像是整幢大楼都能听到一样。我紧张地下意识想去捂住胸口，但雪之下的耳朵紧紧地贴着我的心脏，感觉是想要听到我的心声一样，环抱着我。

「⋯⋯你的全部，我都喜欢」

现在的雪之下的脸上，是什么样的表情呢。
现在的我的脸上，又是什么样的表情呢。

我将双手放在雪之下纤细的腰上，她好闻的头发的味道扑进我的鼻子里。
我抬头望着碧蓝的天空。在阳光的照射下，我们的影子重叠在一起，已经分不出形状。

在这蓝天下度过的人生，不知从何时起被人们称之为青春。
一定，仅此而已。




<本篇完>

35楼3. 雪之下同学在调情
「我需要一点治愈」
「怎么了突然这样」

雪之下将刚刚还在笔记本上飞速舞蹈的自动铅笔放在桌上，突然这么讲道。
现在是刚过下午三点，在雪之下住的公寓内。
正如初春时宣告的那样，雪之下从自己的老家又搬回了原先住的公寓内，我时不时的会像这样为了复习考试来她家一起学习。第一次一个人来的时候，在雪之下的家里两个人独处会有点紧张，主要因为会闻到各种各样很香的味道让我心神不定。
我们从下午开始学习的，所以大约才过了两个小时不到。虽然中间没有休息过，但要说感到厌倦了的话也实在太快了，也不像是雪之下的作风。

「最近，不是经常会像这样学习嘛？」
「嗯嗯⋯⋯」

读不懂雪之下的真实意图啊，原来那些不知道顾客在描述什么的营业员是这样的感觉啊。

「我觉得对于应考生来说这是理所当然的吧，但还是有些让人喘不上气呢」
「⋯⋯您说的很有道理」

作为新人营业员继续和这位难缠的顾客聊着天，我好像有些明白雪之下想表达的意思了。虽然是明白了，但没完全明白，这样怎么达成最后的一致呢。

「那个时候开了一家新的猫咪咖啡厅，听起来虽然是有些过分，但我觉得不能不去」
「原来如此」

总算听懂了来龙去脉，我表示赞同的点了点头。
也就是说，我想去新开的猫咪咖啡厅，想一起去。什么嘛，这不是一句话就能解决的事嘛？麻烦得要命这一点实在是可爱得要命。

「那么，⋯⋯可以吗？」

雪之下看着我那奇怪的回答似乎感到了一丝异样，失去了刚才的气势，这样问我道。她那略带些许不安得眼神中透露着稚气，难免会激起我的保护欲啊。这是没办法的事吧。如果要问我愿不愿意看雪之下和猫咪玩耍的样子，这肯定没得选吧。

「⋯⋯一起去吧，那当然的」

我严肃地回答道，雪之下露出了灿烂的笑容。
但是，有治愈的必要吗。
我的脑海里浮现出了对谁都不能提起的已经满足了的想法，并悄悄地藏在了心里。

36楼

xxxxxxxxxx

在最近的电车站上车坐两站，然后只需下车走五分钟路就能看到我们的目的地，是一栋小巧整洁的独栋房子。
火速办理完手续后我们来到了这个被某人称之为天堂的小空间。可能是因为新开的吧所以还没什么人知道这个地方，客人似乎只有我们两人。
在静静躺着的那只美短与苏格兰折耳有些被吓到，而从另一只曼基康的眼神与动作中能看出是只活泼而又充满好奇心的猫。还有一只俄蓝则是坐在猫爬架上悠然地俯视着。给人的第一印象就是完全没什么人气呢。

「全是可爱的小家伙们呢⋯⋯」

雪之下站在一边先一一确认了屋内猫的数量与品种，然后陶醉地说道。那浮现出的表情可以用恍惚来形容，比起它们不如说你才更……好险，不能再想下去了，要不然脱口而出的话就是事故了。
雪之下坐在零零星星放置在地板上的其中一个坐垫上，兴高采烈地打开包。我瞄了一眼，里面装的是不计其数的猫玩具。

「你这也太拼了吧⋯⋯」
「诶？」

雪之下抬头看着我一副不解的样子偏着头。就连我这养猫的人家里也没那么多玩具的啊，要是哪天让你养了猫那还不得翻天了。甚至连我都没见过的玩具种类也很多，怎么说呢，只能讲不愧是雪之下吧，很有她的风格。
因为各种卫生方面的考量其实不允许我们自己带玩具过来，或者有只能带新买的玩具来的限制。但她买的是真的多啊⋯⋯

「这是已经筛选过的了」
「还有很多啊⋯⋯」

雪之下一边取出钓竿形状的玩具一边嘟囔道，视线已经完全被脚边的猫给吸引住了。我贴着墙壁，在地板上坐下。雪之下一边打开包，一边向我递来玩具。

「比企谷君也用用吧？」
「嘛，想必这里的东西它们也都玩腻了吧」

猫咖店里一般都会准备能和猫玩的类似周边商品，但无奈猫是个容易感到厌倦的生物。就算用这里的东西，多半它们也提不起精神。
我拿着末尾为孔雀羽毛形状的逗猫棒轻轻摆动着，但猫咪们的注意力都被雪之下手中那个金光闪闪的东西给吸引住了。
曼基康直接一个滑铲，美短打出了猫拳。在此期间来到我身边的猫数量则是零。比企谷君都不受猫的欢迎呢。吵死了谁都没这样说吧，别被害妄想症了。

37楼
不过，嘛。
能看到雪之下和猫咪一起玩的时候露出的满足表情，也就够了吧。平时也不太好意思这样直直的看着她。

过了好一会，猫咪们开始行动不再像之前一样灵活。有些猫爬上了猫塔睡起了午觉，剩下的也是慢慢在雪之下身边徘徊。

「应该是玩腻了吧」
「是呢。或者也有可能是玩累了想睡觉了」

雪之下一边这样说着，将玩具放回包内。我原以为她会有些难过不舍，但她大概也知道猫是个很容易能感受到来自周围的压力的动物，所以很佩服呢，各种意义上讲。
过了一会，在猫塔上盘踞许久的俄蓝跳了下来，趴在了雪之下腿上。

「看呀看呀」

雪之下扯了扯我的衣服，像个小孩子一样看着我。那天真无邪的表情，饶了我吧。即使你没说我也一直在看着非常抱歉。

「你也太受欢迎了吧」

猫是个很挑剔的生物。有些人就算很喜欢猫但猫对那个人也会不理不睬，雪之下则是另一种，是个猫奴但又能和猫沟通的类型。从刚才开始就被猫咪们独占，但如果不是这种情况的话，雪之下的这个治愈时间也没办法好好发挥作用。
所以我并没有别的什么意思，只是感慨计划进行的很顺利太好了，但雪之下握了握自己的下巴，这种时候她一般都是在考虑什么，然后突然露出了像是理解了什么的表情。她慢慢的移动到我的脚边，小心翼翼地注意着不让膝盖上的猫跑掉。我看到她慢慢靠近我而下意识地张开腿，雪之下将背靠在了我的身上，在我身前稳稳坐下。她的体温传递了过来，身上散发出来的甘甜香气也随之飘了过来。

「可以摸摸哦」

⋯⋯啊不就算你这么说。这个可以代替猫，是这个意思吧？
这是对完全不被猫理睬的我表示出的同情吧。雪之下那乌黑富有光泽的头发上是什么东西？光环吗？
怎么了，像是在这样讲道，雪之下歪了歪头。……嘶，真的吗真的吗，雪之下小姐？

「⋯⋯那，那我摸了？」
「诶，嗯嗯⋯⋯？请」

那既然这么说了，我就不客气摸摸吧。顺便把我也治愈一下吧。虽然很有可能会因为过度治疗而被送进医院。

「⋯⋯」

我尽可能温柔地慢慢地抚摸着雪之下的头发。柔顺，光滑且色泽亮丽，没有一丝阻碍地滑到了保养得宜的发梢。一定很用心的在保养着头发吧。

「那个⋯⋯」

雪之下只是微微调整了下身体的姿势，只需微微扭头就可以看到我。从飘逸的长发间能瞥见她的脸颊上染上了淡淡的红色。
诶，这个反应什么意思……是自己说可以让我摸的，但没想到我会真的摸吗？

「我说的可以摸，指的是猫⋯⋯」

听到这句话后，我的手停了下来。
啊啊啊啊啊啊啊搞错了啊！说的是猫啊！但是你看，两个人一起摸一只猫，不是有点像那种笨蛋情侣吗。等等，我刚刚的动作岂不是更像。

38楼
「我说的可以摸，指的是猫⋯⋯」

听到这句话后，我的手停了下来。
啊啊啊啊啊啊啊搞错了啊！说的是猫啊！但是你看，两个人一起摸一只猫，不是有点像那种笨蛋情侣吗。等等，我刚刚的动作岂不是更像。

「哦，哦⋯⋯。不好意思」

　我把手从雪之下的头上移开，尝试让自己冷静下来。「来数素数吧」这种话我差点脱口而出。（注：Jojo梗）

「那个⋯⋯不摸吗？」

雪之下这次才转过身来，本来就很近的距离现在又是面对面，让我下意识地想往后挪动身子，但又意识到我已经退无可退。她的脸颊上还泛着红晕，因为身高差的缘故，不可避免地她会有类似向上看着我的姿势。这个角度太过可爱又惹人怜爱，心脏久久无法平复下来。

「啊啊，是⋯⋯那我摸了」
「嗯嗯⋯⋯请」

这是什么奇怪的气氛，又不是要摸雪之下的头，但我却用上了敬语说道。倒也不是说特别想摸摸猫什么的，只是不忍心拒绝她难得的提议。
雪之下放下她正在抚摸猫的手，也似乎有意识地放松了自己的肩膀。我从雪之下的身后伸出手，轻轻确认盘在她膝上的猫的触感。

「⋯⋯」

然后突然意识到了。
雪之下淡淡的樱色脸颊，已经接近得不能再接近了。这股熟悉得不能再熟悉的气息，因为从未有过的距离变得陌生。甘甜的香气充满着我的鼻腔，她柔顺的头发碰到了我的脸颊。
从雪之下那僵硬的身体可以看出她也很紧张。我在想是不是该到此为止比较好，如果被有人看到被说了的话也不太好。
但我像是被吸引住似的，没办法将视线从雪之下身上移开。她的眼睛正注视着我。浅红色的嘴唇轻轻颤抖，不想被察觉紧张的轻柔呼吸。她闭上眼睛，那副表情像是在迎接什么，有几分不安又有几分期待。
我感觉理性正在崩塌，尽管心里巴不得被感情牵着走。

这时候该怎么办。──这么想着，仅几秒钟后。
喀嚓一声，是门把手转动的声音，宣告着只有我们两人的时间结束了。

39楼
xxxxxxxxxx

「你不觉得需要一点治愈吗？」
「怎么了突然这样」

我将刚刚还在笔记本上飞速舞蹈的自动铅笔放在桌上说道。他一脸惊讶地回答。
现在是刚过下午三点，在图书馆的某角落里。
一起学习的同班以及社团同学，还算是个帅哥的腰越，握着自动铅笔等待着我的回答。

「都已经学习了两个小时了，最近净是学习了，哪儿也没去过」
「毕竟是考生所以没什么办法吧。再说了，之前说要好好学习的不就是和田冢吗」
「话是这么说——」

好不容易在休息天见个面，学习学习又是学习。确实是像腰越说的，说好一起学习才出来的，所以当然也得这么做。但作为一名正值大好青春的少女是不是就这样度过光阴有些可惜了呢。

「最近这附近新开了一家猫咪咖啡厅呢」
「哈啊」

一边冷淡地回答道，但还是会停下正在写字的手，这家伙也很温柔呢。毕竟是考生，学习才是最重要的。
但是非常对不起，我的意愿也很重要。一定，大概，是这样的。

「你不想去看看吗？」
「倒也没有⋯⋯。嘛，无所谓吧」

啊不，这暧昧的回答，到底是哪一个。不过我和这个人也交往很久了，所以我知道，这是可以的意思。

「好，既然决定了就去吧。马上出发！」
「结果完全没有学习啊你⋯⋯」

真的，在这种地方就是很认真呢。不愧是进了国际教养班的，很认真呢。
不过我并不讨厌这点就是了。
我很确定，就是这样想的。

40楼
从图书馆出来，搭电车来到了目的地猫咪咖啡馆。
办理完手续后认真的洗了手，然后准备前往天堂——就在这时。透过玻璃窗我看到了屋内有张熟悉的面孔。

三年Ｊ班，雪之下雪乃。
既有倾国倾城的美貌，又有超高智商的犯规级美少女。
和我在同一个班级，但不太和别的同学说话，但在所有人中就属我和她的关系最好。嗯，应该是这样的。毕竟我是班上话最多的。

那位雪之下同学，不知道为什么正在被像是她男朋友的男人摸着头，她的脸涨得通红，但满是幸福的表情。糟糕，这种超可爱的表情是我一介凡人能看到的吗。

⋯⋯不是这样啊，喂。那里的男朋友同学。
来猫咖是吸猫的，不是让你来谈恋爱的啊。

这可怎么办啊，我看了看身旁。腰越也目瞪口呆地看着那两个人。
这，这是被我碰上什么情况了啊……腰越，好像很喜欢雪之下同学。

错过了进入的最佳时机，哎，现在想进去都不太好了。我看了看屋内，男朋友尝试与雪之下同学保持距离，然后摸了摸在雪之下同学膝上香箱座的猫——诶？（注：香箱座就是所谓的猫在趴着的时候揣手手的姿势）
要，要亲了吗⋯⋯？
从这里看不太清楚，是在做吧？他们距离太近了⋯⋯。

啊不这要怎么办啊，这两人完全进入二人世界了。
但答案却出自意外之人之手。腰越同学为了发出声响故意打开了门。

「诶，等⋯⋯」

不知道是不是没有主要到我的阻止，还是干脆故意当耳旁风，总之我没能拦住他。腰越一走进房间，雪之下同学他们两人立刻拉开了距离，脸都红了。啊不是，你们要是害羞的话就别到这种地方来亲热啊。
没办法了，我也只好走进去，与雪之下同学对上视线。毕竟是互相认识的，没办法啊。

「呀，呀吼⋯⋯。真巧呢」
「嗯，嗯嗯⋯⋯。是很巧呢」

既然承认了相互的存在就不能不打招呼了。那个家伙，为什么不等两个人分开后再进去呢。这也太尴尬了。

「雪，雪之下同学也会来这种地方啊——」
「嗯嗯，有时⋯⋯」

你想想办法啊，读读这空气啊腰越。腰越固执地不肯跟我对视。这家伙，等会再揍他。
腰越和她的男朋友应该并不互相认识，所以就不把对方当作活人看待，男生之间就是这样的吧。我谢谢你啊，托你的福，只有我一个人在说话，你帮上大忙了呢。

「那个，比企谷君。差不多到时间了⋯⋯」
「啊，啊啊⋯⋯。是要走了吗⋯⋯」

闲聊了几句以后，雪之下同学二人匆匆忙忙的离开了。我挥手目送两人离去，一股疲惫感涌上心头。

「⋯⋯所以说，为什么？为什么要在那个时候开门？」
「就算等一会也没什么用⋯⋯」

他移开了脸，我不由得觉得这样有些怄气的样子很可爱。等会如果不请我吃冰激淋的话就过分了吧，反正和我没什么关系，是我贪到便宜了。

「哈啊⋯⋯。算了」

我这样说道，也许腰越是因为受到了极大的精神层面上的打击，整个人无力地瘫坐在地上，只是紧紧盯着地板，连可爱的猫咪们都不看。这样子莫名地让人感觉有些心痛

果然还是很喜欢她吧，喜欢雪之下同学。
所以说和我没什么关系什么的。

想起来拉着他来这里的是我，结果他却承担了所有伤害。
所以，如果能稍微负起点责任，能稍微承担点他的痛苦。

「我说呀」

我这样说着，学着雪之下同学刚刚的样子，坐在他的两腿间，将背靠在他的身上。
然后上半身微微向后移，抬着头看着这位现在比平时看起来更没精神的男人的脸。

「如果你想模仿的话，可以摸摸我的头哦」
「哈，哈啊？等，你在说什么啊？」

腰越的脸涨得通红，有趣地在动摇着。
我这也太棒了。我可不负任何责任哦。

我一边咯咯笑着，一边想着刚才那只猫也会不会爬到我的膝上来呢。



<本篇完>

45楼
4. 关于下雨的那些事
时而淅淅沥沥，时而哗啦哗啦，这雨是下个没完了。
敲打着走廊的窗户，让柏油马路散发着香味，潮湿的空气让人觉得在校舍内难以呼吸。

「下雨了啊」
「下雨了呢」

从今天就没停过的雨，将放学后的整个世界染成了单色。换完鞋子，从学校门口往外看去，还是湿漉漉的，湿度很高啊。

「回家吧」

说着，我从伞架上拿起自己的伞，在校舍门口的屋檐下撑开。因为出门前看了看天气预报，所以没有骑单车上学，而是靠步行与电车。
啪啪两声，我踩在了被雨水打湿的瓷砖上。但我注意到本应走在我身旁的人却不见了，我回头看去，看到雪之下正在反复开合自己的伞。

「怎么了？」
「不，这伞⋯⋯」

我走回到屋檐下一看，雪之下的伞似乎坏了。打开倒是没有问题，但没有办法固定住。

「啊啊，偶尔会这样的。是里面的弹簧不太好吧」
「嗯嗯……。但是这样就很伤脑筋了啊」

她有点忧郁地看向外面，雪之下的脸仍然如此眉清目秀。她的脸很精致，鼻梁挺直端正，一双大眼睛边缘镶着纤长睫毛，雪白色的肌肤。即使在黑白色的世界也没有变化的美，让人联想到从前那些有名的大女演员的肖像照。
不过，既然坏了也没什么办法。物品都是有寿命的。

「那我送你回去吧」

我如此说道，她雪白的美丽脸庞看向我。如果是坏了的伞，到车站之前就会被完全淋湿吧。考生如果因为这种事感冒了的话会影响到考试的发挥，所以最重要的就是不让她自己撑这把坏了的伞回家。因此，我有义务送雪之下回家。

「那我就恭敬不如从命了」

雪之下走进我的伞内。看来是准备好了，我这样想着，走进那片雨的世界。从屋檐滴下来的雨水啪嗒啪嗒拍打着我的伞，两人依偎着，手臂必不可免的也触碰到了一起。
说起来这也没什么。用雪之下的话来说我们是partner（搭档，伴侣）的关系，普通的牵手完全没问题，还有接吻……开玩笑的，这个没做过。并不是不想做。不不不不是这样。我到底在想什么？（译者注：原作中曾三次提到过partner这词，第一次是讲到企鹅一生只有一个伴侣，之后在被问起是关系后雪乃是第一个用partner来回答的，再之后就是被富冈问到同样问题时比企谷同样用的partner来回答）

「到今天早上为止都还好好的」
「嗯⋯⋯。嘛，这种事情时常会发生」

像是计划好一样的，我们的对话只要一开始就会刮起一阵大风，对话也一次次中断接不下去。
走到了车站，坐上了比平时更挤的电车。只要坐几站就是离雪之下的公寓最近的车站。正如初春时宣告的那样，雪之下从老家搬回了自己的公寓一个人生活。

「风越来越大了」

46楼
从车站下车后步行走向雪之下的公寓的时候我嘟囔了一句，在一旁的她点了点头。只要横穿这个公园离目的地就不远了。

「啊⋯⋯」

走上大马路的一瞬间一阵大风将我手上的伞给吹歪了，等这阵风停了后我才好好拿得住，但又有另一只手搭上了我握住雨伞的手。
感觉像丝绸一样平滑的触感。我有些惊讶地看向雪之下，我的视线被带着微微羞涩的表情迎接。

「两个人拿的话，肯定没问题，所以⋯⋯」
「⋯⋯嘛，是这样没错」

我们各自喃喃自语道，看向前方继续走了起来。上了跨越大马路的天桥后，本以为应该就此风平浪静了吧的同时，又刮起了一阵狂风。

「啊⋯⋯」

因为两人都紧紧握住伞，所以伞没有飞出去，但却整个翻了过来。这阵风过去后我们赶忙将伞恢复回原来的状态，与此同时，雨滴掉落下来，弄湿了我们的头发与肩膀。

「啊，断了」

虽然好不容易将伞弄回原样，但发现还是断了两根支架，我试着插回去，但这样子的伞完全挡不住雨。我将能够完全张开的部分罩着雪之下的头顶继续向前大步走去。

「呐，这样的话你会被淋湿的。我倒是无所谓，所以⋯⋯」
「我怎么可能会就这样走」

说完这句话的一瞬间又刮起了大风，把我们的身上完全打湿了。风刮得这么大，就算伞没坏也没什么大用了。

「我们跑吧？」

幸好雪之下的公寓近在眼前。就算体力不够的雪之下，应该这点距离不是什么问题。
我收起伞，左手拿着伞，右手牵起了雪之下的手。我们四目相对了一瞬间。你看嘛，地上这么湿，要是跑着跑着摔倒了可就危险了。

跑了不到一分钟就到了雪之下公寓楼的入口。仅仅跑了一小会，雪之下就累得上气不接下气，小小的肩膀在上下起伏着。

「没事吧？」
「嗯嗯⋯⋯」

雪之下「哈啊」的吐了一口气看了看我。你头发都湿了啊。

「你倒不是完全没问题呢。都淋湿透了，伞也坏了」

确实顶着这场雨回去，拿着把坏伞根本遮不住什么雨，但我想起附近有便利店。雪之下这时说道。

「跟我上来吧，预报说雨快停了，喝点茶也可⋯⋯」
「不」

我还没等雪之下说完就拒绝了她。
虽然进雪之下的家也不是第一次了，但之前都有由比滨和阳乃小姐的第三者在。如果接受了这个提议的话这次就只有我们两个人了。

「我今天就先回去了」
「为什么？」
「啊不，为什么的话⋯⋯」

只有两个人哦？在家里，和partner在一起。
如果今天要是不下雨的话也许我还会接受这个提案，但今天怎么说呢，感觉她比往常更加娇艳。贴在脸颊上湿透了的乌黑秀发，至今还无法规律呼吸的呼吸方式，还有就是艳红的脸颊。
如果不能保持平常心，我就没有什么自信能够保持平时的我，那就不应该接受这个提议。

「今天想好好复习考试的动力正好很高涨呢」

不错的借口，但那双清澈的眼睛像是要将我看穿一般直勾勾盯着我。也让人联想到琉璃的双眸，像是在表达着什么一样。

47楼
「⋯⋯嘛算了。不过这样下去会被淋湿的，我把伞借给你吧」
「啊啊，不好意思。得救了」
「得救了的是这边哟」

谢谢，她这样说道。伴着这舒适无比的声音的是格外美丽的微笑，我不由得挠了挠后颈。在这种应该礼貌的地方会好好做到确实是雪之下一如既往的作风，不过，无论多久我都无法习惯这个只会对我展露的微笑。

「一起上来吧，在门口等一下就好？」

啊啊，我点了点头。跟在雪之下身后。她用门卡打开了大门，乘电梯来到了雪之下家所在的楼层。好久没坐这个电梯了。

「稍微等一下」

雪之下这样说着，走进了屋子内。站在没有雪之下在身旁的走廊内，也许是因为下雨的缘故吧，感觉格外的冷。
伞大概在玄关处，所以本以为会很快就出来，但等了好一会她都迟迟没有出现。我刚在思考她在干什么的时候，门重新被打开了。

「久等了」

说着，雪之下将一把黑色的雨伞递给了我。另一只手里拿着的是一条毛巾。

「啊啊，thankyou」

我刚想也接过毛巾，但抓了个空。雪之下拿起毛巾，温柔地擦拭着我的脸颊与额头。

「⋯⋯」

连被雨淋湿的她的身上也好香，这么近的距离，我被她仰望着的那双大眼睛所吸引。
好像连呼吸都忘了，只是呆呆地感受着隔着毛巾的触感。

「啊⋯⋯各种各样的，谢谢了」
「这里才是⋯⋯呢」

雪之下放下拿着毛巾的手，就这样开始稀里糊涂地又聊了起来。也许她也察觉到了刚刚的距离，脸颊好像红红的。就算是被称之为理性的怪物的我，这样的行动也太突如其来，让我心砰砰直跳。

「那，明天见」

我这样说道。转身，正要迈出一步的一瞬间──。

「等一下」

一阵着急的声音叫住我，袖口也被紧紧拉住。我慢慢侧身回头。
两人四目相对，她马上移开了自己的视线。她半张开的嘴，像是在有诉求似的微微吐着气。


「⋯⋯真的要回去吗」


　说罢，她抬起头。那个眼神太可爱了吧。
　真的啊，真的假的这家伙⋯⋯。太犯规了啊。

「你这样的问法也太狡猾了⋯⋯」

我没有办法再继续看着她的表情。只是将她整个人拥入怀中，将她的脸埋在自己胸前。
比刚才更近的距离，与胸口时不时感受到的温热气息。心脏会停止跳动的吧。


「那，就等雨停了再走」
「嗯，⋯⋯等雨停了再走」


像以前看过的某部电影，要是雨永远都下个不停，不也挺好的嘛，我想。



<本篇完>

69楼
5. 雪之下大小姐想让我说喜欢
他是个很胆小的人。

也许这句话有语病，但我觉得没有说错。

因为过于神经质，因为过于想要表现得真诚，所以过于束缚了自己的言行。

也不能说是胆小吧，该怎么描述好呢。

我想要的，只是非常简单，非常简洁的话语。

只想听到那两个字而已。

除此之外别无所求的我，是太贪婪了吗──。

xxxxxxxxxx

大颗的雨滴敲打在凉亭的屋顶上。

刚从学校出来五分钟就开始微微下起了小雨。然而，天气预报没有提到的是，这场雨很快就变成了倾盆暴雨，让外面的景色蒙上了一层白烟。

「越下越大了呢」

雪之下看着眼前一片白蒙蒙的庭院嘟囔道。
真的是突然下起了大雨，连折叠伞都没来得及拿出来。等到我们两人一起跑到了附近公园的日式凉亭内时已经成了落汤鸡。雪之下的头发也湿透了，她的表情看起来有些困扰，摸着自己的头发。

「就是啊……」

我一边小声回复道，一边偷偷瞄着她。并不是在看那因为被雨淋湿但在我看来却比以往颜色更加浓艳的她的秀发，而是雪之下自己。具体来说，是她的上半身与手臂。
我咽了咽口水。在被猛烈的雨打湿的白色面纱后能清楚看到新娘的脸，这样的感觉。通俗的讲，其实就是雪之下的衬衫已经透明到了压倒性的程度。

我早就知道该怎么办了。微微没有跟上换季的步伐，现在还穿着制服西装的我，只要把衣服轻轻批在雪之下的肩上就好了。但要是我真能做得出这种令人恶心的举动的话，我就不是比企谷八幡而是比企谷八亿了。
但是。
众所周知，雪之下的体力并不是很好，即使是在夏天，在这种阴云密布大雨倾盆的日子也很容易感冒吧。
所以啊，嗯。要是雪之下感冒了卧床不起了那可就不得了了。要是由我来照顾她那可就更不得了了。各种意义上讲。

「很冷……吧？」
「诶……？」

我的声音小的像蚊子一样，果然没能正确地传达给她。但我不太想再说一遍，就这样默默地脱下制服西装批在了雪之下的肩上。

「啊。谢……谢……？」
「不不。一直湿着会很冷吧」

这次不能再输给雨声了，要把话说清楚。不过那件衣服多多少少也被淋湿了就是了。

「其实是还可以的……」
「也许吧。……但你衬衫都湿透了」

拜托了，懂得都懂，不要把真相说出来，我怀着这样的心情，只传达了事实的一部分。听了我的话，雪之下检查了下自己的上半身，愉悦地笑道。

「谢谢你的关心。但很遗憾，穿的内衣是防透明的」
「到底遗憾了啥啊……」

什么都没看见，就算看见了就看见了，又又又又又又不是有什么好看的。看看看看看这家伙真啰嗦。

「但我不讨厌你这点就是了」
「……那太……感谢了」

我点了点头，低头看着不断吸收着雨水的地面。
但是我觉得雪之下，比起上衣透明什么的，还是得注意到自己的绝对领域比较好。重点可不只是单纯的黑色过膝袜，上面还有一条白线。那白色的线条更是强调了和雪之下雪白的大腿的对比，同时更衬托出了其纤细与造型的完美。我觉得这个可以有！


「所以……才喜欢」


但是，突然。过了许久我才意识到这是刚才对话的延续。
和这场雨一样不知不觉地就飘了过来。
不知是不是我的错觉，好像类似发生的情况越来越多了。感觉不仅仅是在直截了当地表明自己的心意，更感觉像是在试探一样。不，实际上就是这样吧。

「……啊啊」

不能很好的回应这种话语，这就是八幡的特性。雪之下应该也明白这一点。不，这种认知还是太主观了。
接着，长久的沉默降临了。
倘若没有这场雨的话，想必现在会安静的不得了吧。所以，只有现在，我应该很感谢这场突如其来的雨。

70楼
倘若没有这场雨的话，想必现在会安静的不得了吧。所以，只有现在，我应该很感谢这场突如其来的雨。

「比企谷君」

结束这场尴尬的沉默的是雪之下。我没回答，只是转向她，看到了充满挑战性的笑容。

「在雨停之前，来猜谜比赛吧」
「猜谜比赛……？」

比赛，听到这个久违的词感到有些怀念。但也就是说，要赌些什么。不知道为什么她会说这样的话。

「虽然不是很感兴趣……但规则是什么？」
「如果你能答对我三道题，就算是你赢了。我可以听你说的任何一句话。不过即使你输了，也没有必要听我说什么。对你来说没有任何坏处，这样可以吧？」
「如果是这样的话……嘛，那好吧」

确实像雪之下说的那样，接受这场比拼也没什么坏处。虽然有什么内幕的可能性仍然存在，但雪之下应该不会骗我吧。其实是有直接认输的想法……但……还是不要想了。

「那我就开始了。有一只一直将布条（译注：タスキ，读作tasuki）斜挂在肩上的貉。那只貉叫什么名字？」

雪之下的谜，意外的简单嘛。
所谓的猜谜，就是读取短文里上下文的提示。这种情况下的提示是貉。也就是说只要把前面的『タ（ta）』去掉就可以了。（译注：其实我也不太清楚这个谜是怎么得出这个结论的，但我解释一下就是二小姐这里想靠猜谜的方式让大老师说出“喜欢”（suki）这两个字。）

「suki」
「……哼哼，答案正确」

看到明明我答对却看起来很开心的雪之下，我好像全明白了。
是啊，原来是这样啊。看来有必要改变一下我对雪之下的认知了。
确实如此，这场胜负乍一看对我毫无坏处。但随着我分数的提高，雪之下的目的也会达成。也就是说，与其说是胜负，其实是双赢。你怎么玉绳化了呢雪之下小姐。所以说只要让我用猜谜的方式说出喜欢就可以了是吧。

「下一道题了哦。说起冬季运动就会想到单板滑雪和？」（译注：snowboard是单板滑雪，答案是ski，双板滑雪）
「打雪仗」
「还有呢？」
「堆雪人」
「那不是体育运动吧……。还有呢？」
「雪橇」
「这些答案也太极端了吧……」

雪之下按住太阳穴，摇了摇头。嗯哼，答错了很抱歉哦。

「说起罪与罚而闻名的俄罗斯作家，费奥多尔·陀思妥耶夫？」（译注：费奥多尔·陀思妥耶夫）
「……乔夫」
「并不是所有俄国人都叫乔夫……」

雪之下眯了眯眼睛。
但是八幡是不会输的！事实上是正在输。

「那把kiss倒着读呢？」
「酒」
「你到底几岁啊……」（译注：昭和40年高仓健主演的东映电影『网走番外地』的主题歌里，将酒称作kiss，就是suki倒过来读）

「下一题。古时候用锄头上的金属部分烤肉而演化出的火锅料理是什么呢？」（译注：是寿喜烧（すき焼き，读作sukiyaki）
「锄头烤肉」
「……你这故意的吧」

雪之下有些生气的皱了皱眉。啊呀说起故意，那不两个人都是的嘛，

「说到这个夏天泳装版本实装的赛马娘，那就得提到丸善——」
「斯基！」
「……这是怎么回事，明明是正确答案，却有种微妙的感觉」

这个问题好棒的好不好。雪之下干咳了两声，继续问道。

「最有名的牛肉盖饭连锁店是吉野家，松屋，还有呢？」（译注：二小姐想听到的答案是すき家，也就是suki家）
「土佐屋」
「Like用日语怎么读？」（译注：英文的“喜欢”）
「湖」（译注：湖的英文是Lake）
「『找到了！』最有名的人气角色是，オフロ？」（译注：「みいつけた！」是个儿童节目，オフロスキー（ofurosuki，不知道这名字该咋翻好，主要也没看过）是节目里有名的人气角色）
「阿宅」

听了我故意装傻的回答后雪之下深深叹了口气。啊不，就算你露出那样的表情……
雪之下将我借给她的外套重新调整了一下好好的批在肩上。她整个人转向我这里，有些欲言又止的视线让我不禁紧张起来。

「……这是最后一题了哦。我想对你说的话是什么？」

71楼
「……这是最后一题了哦。我想对你说的话是什么？」

我被着突如其来问题堵得语塞。这问题已经不能算是猜谜了，应该算是对我的直接质问。
大概，这是目前为止众多问题里最简单的一个。我自然完全知道应该要说什么。
但这题也是胜负的关键。
我不认为这是可以靠猜谜传达的话语。更不用说短短的两个字是远远不够的。

所以今天，就算我输了也好。

「我……我爱你……？」

提心吊胆说出来的那一瞬间，我以为我完蛋了。
明明是故意弄错的，但不禁还是觉得这是错误的。不，并不是说我说错了。

「爱……爱……」

霎时感到脸上火辣辣的，我羞耻得抬不起头，更不用说看雪之下现在是什么表情了。
啊啊啊啊真是的辣鸡八幡！你够了啊啊啊！羞耻得要死了啊啊啊啊！

「我……我也……爱你……」

是真的很小很小的声音。
编织出的话语透过耳膜传进我的心里。这时才注意到雨已经很小了，什么话都藏不住了。
不，这个……真的很羞耻，都是我不好。

「……是我输了」

往凉亭外看去，下起了细细碎碎得小雨。应该用折叠伞也不会淋湿的程度，可以回去了。

「不，是你赢了」

正要打开书包的时候雪之下如此说道。身体仍朝向我，紧盯着我的眼睛。

「啊不，我只答对了两题，是我输了」
「不是。……是三题，是你赢了」

也就是说，最后的问题是……是这样吧。

「所以，我可以听你说一句话」

那双被期待浸湿的大眼睛看着我。
淡粉色的嘴唇，吐出浅浅的热气。脸颊上泛着尚未消退的红晕，小小的肩膀看起来在微微颤抖着。

「……雪之下」

我轻轻地将手放在她的肩膀上。视线不由自主被她的嘴唇吸引。她抬起下巴，慢慢地闭上了眼睛。

所以，我——。

「……外套，还给我吧」

我轻轻拿起披在雪之下肩上的外套。

「雨停了，该回去了」
「嗯，嗯嗯……」

我从包里拿起折叠伞站了起来。我仍然紧张得说话声音有些发抖，尽量不去看她的美丽脸庞，快步向前走去。她快步追了上来，钻进我撑开的小伞内。


「……坏心眼」


她如此说道。我从握过来的手上感受到了传达过来的确切热度。
我没有道歉，只是往与她十指缠绕的手上注入力量。



<本篇完>