【同人短篇翻译】今天的他也爱喝红茶

作者贴吧id：is早见小姐
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.964329d3.lhHgO4iBDs3N8MEV5DOZgw?t=1573960037&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7774184493

今天也是比谁都来得早，第一个来到了部室。
将电水壶里灌满了水，并打开了开关。
坐在了自己的座位上，像往常一样取出放在包内的文库本，阅读了起来。
只有我一个人的部室，也没有在进行着社团活动。这幢特别教学楼安静极了，感觉像是整个世界只剩下了我一个人。
啊，咕咚咕咚的声音，电水壶里的水开始沸腾了起来。
也差不多该来了吧……？
走廊的另一头传来了脚步声，声音越来越近。真是有特征性的脚步声呢…哼哼。
从西装校服的口袋里掏出一面小镜子，将镜中自己的刘海整理了一下。
嗯……这样就好了，吧？
心情有些难以平复下来，但逐渐靠近脚步声已经到了部室门前。
深呼吸……。
几乎过了几个世纪后，部室的门被突然打开。往日那有些驼背的身影，又出现在了我的面前。
 
「早」
 
「你啊，连招呼都不会好好打的吗？」
 
这样的对话，从未改变过。
先不提这种程度的是否能被称之为对话，他也像往常一样好好的又问了一次好，然后坐到了自己的座位上。他也和我一样拿出了带着的文库本，两个人沉默着，静静的阅读。时间就这样一点点流逝着。
 
「嗯，咳嗯！」
 
「你咋了……？」
 
「没什么……就清清嗓子而已」
 
「最近有流行性感冒，你小心点注意身体啊」
 
「嗯嗯，你也是」
 
我本来只是想……。
明明只是想问问他要不要喝茶，为什么会这么紧张呢。
对，“只是”想问问他要不要喝茶而已。并不是想喝，或者是听到『太好喝了』这种评价。
今天准备的茶叶是我最喜欢的味道，是我特别调配的红茶。所以，如果不让他喝一点，让他明白『这就是真正的红茶』的话，我这么久以来一直辛辛苦苦泡茶就没有意义了。
 
「比，比企谷君」
 
「嗯，怎么了？」
 
「我在想泡点红茶，你要喝吗？」
 
「不了，谢谢」
 
「哈？」
 
哈？这可是我特意推荐的，只要说『是雪乃泡的红茶啊……那太好了』不就好了吗。
 
「嗯？雪之下……？」
 
「比企谷君。我再问一次，你是想喝的，对吧……？」
 
我满面笑容看着他。
他回以像是脸抽筋了一样的笑容，回答了「是」。
 
xxxxxxxxxx
 
「这就是爸爸喜欢喝红茶的理由哟」
「啊这，这不是妈妈威胁的吗……」
「你刚刚说了什么吗？」
「什，什么都没说！」
「你们干啥呢？」
「啊，爸爸！我刚刚在问妈妈爸爸为什么喜欢红茶呢！」
「嗯？我没有喜欢红茶啊？」
「诶？」
「……」
「比起红茶，我更喜欢M罐……啊对了对了，我是来拿M罐的！M罐M罐……」
「比企谷君……？」
「啊，我，我回房间了！」
「嗯？那个，雪乃……怎么了？」
「你，喜欢我的红茶的，对吧？」
「啊，不，那个……」
「喜欢的吧……？」
「……是」
「那么，冰箱里那些甜得发腻的饮料可以扔掉的吧」
「啊，不，那些……!?」
「可以扔掉的吧……？」
「……是」
就这样，他一直爱着我泡的红茶。
