第一话
我，比企谷八幡，要结婚了。
喂怎么回事啊......听起来很难以置信，但着也不是我脑补出来的。但事实就是，我要结婚了。
我的未婚妻就在我的面前。

「比企谷君，你怎么了？」
正在我面前微微抬起头看着我的这位美少女，正是总武高侍奉部部长雪之下雪乃。
「啊不，没有什么啦，只是在想些事。」
「是嘛，在想什么呢？」
她向前看去，脑后绮丽的黑发映入我的眼帘。她的头在转向前方的时候艳丽的头发也随之飘起，轻快而又清爽。如果用“丝绸”来比作雪之下的头发也完全没有问题吧。我不禁伸出了手轻轻抚摸正坐在我膝盖上的雪之下的可爱的脑袋。

「真是的，怎么突然变成这样了呢？......说起来，是从那时开始的啊。」

xxxxxxxxxx

那时候，刚刚吃完晚饭。平常家庭的话，饭后时间就是家里人聚在一起嬉笑闲聊的时间吧。我回到自己的房间打开文库本阅读，嘛，我国语第三的成绩虽然大部分靠的是我的聪明才智，但还是有一部分是靠的自己的积累啦，我真的太喜欢这样的自己了。一切都还很正常——

门铃响起，「来啦~~~~~」，小町那世界第一可爱的回应也随着她「啪塔啪塔」的脚步声到了玄关。
「请问您是哪位啊~~~~诶！？你怎么来了？门开了快请进吧。」
嗯？是小町认识的人？但好像用的又是敬语。嘛随便了反正也跟我没关系。

「欧——尼——酱！！快点过来！」
诶？叫我干什么？招呼客人就好了干嘛要叫我，好烦啊。
尽管心里想着这些，但只要小町呼唤了我肯定会马上赶到，毕竟是小町嘛。这可是千叶兄妹的常识。

「好了我来了怎么回......」
「比企谷君，失礼了。晚上好」
来到玄关，为什么雪之下会出现在这里......
「......啊，哦......呃......怎么了？」

现在回想起来，当时的我真的很蠢呐。
雪之下深夜来到我家我着实吃了一惊。而且看小町的态度也一定是急事，而且更重要的是......雪之下在问候我的时候并没有像往常一样毒舌，看来真的是发生了大事啊！
「对于这个问题，我会好好回答的......」
雪之下和我错开了视线，这是要干什么啊......
「比企谷君，请成为我的未婚夫吧」
xxxxxxxxxx


「那个，比企谷君......答复，能告诉我吗？」
「喂喂喂喂喂！！！！！等一下等一下！！！！！」
雪之下出乎意料的请求让我瞬间懵逼了，脑子里剩下的除了问号就只剩问号。我一边持续着懵逼一边将雪之下带进了屋子里。
我就这样将雪之下带进了客厅，不过今天双亲也工作到很晚还未回到家。所以，屋子里，就只剩我，雪之下，和小町三人。
我一边走进屋子一边咀嚼着雪之下的话语，但我一句话都没有说。

「那个......我不太理解你在说什么呢......啊哈哈哈哈哈哈哈哈（经典的团子苦笑）」
为什么会突然被认识的人求婚了，我的确很懵啊。
「......是啊，是不是有点太性急了啊？这也太快了吧......」
雪之下微微眨了眨眼睛，看向自己的左下方，然后开了口。
「那......就要从我放学回到公寓的时候开始讲起了......」


xxxxxxxxxx
我在自家的公寓前看到了一辆黑色轿车，我十分熟悉这部车，但这里却是我最不想要它出现的地方。但现在也没办法回头了，车内的人肯定已经看到我发现这部车了。所以我下定决心，走近公寓的入口，黑色轿车的司机打开了后座的门。

「欢迎回来，雪乃」
「欢迎回来，雪乃酱」
我的母亲下了车跟我打了招呼，尾随在她身后的是我的姐姐，雪之下阳乃。
「你们在这里干什么？」
说实话，我并不想看到这两个人出现在这里。
「我们不要站在这里说了，去雪乃的屋子里谈吧？」
我的母亲提出要回我的屋子，这句话虽然像是在问我的意见，是在协商，但我最清楚不过这种语言实际上是强制性的命令。但我也不愿意和她提出争辩。
「好吧，那请随我来吧。」
回答完的我走进了公寓大门，打开自动门，三人一起上了电梯。
在这期间，我的母亲没有任何表情，也没有看向我，姐姐也一样，到底发生了什么......这种尴尬又沉默的气氛唤起了我心中的不安。
怀着这样的心情，我走到了房门口并且拿出了钥匙打开了房门，并招呼母亲与姐姐进屋。

「我要换衣服，请稍等一下，我去去就来。」
「雪乃酱我能喝点茶吗？」
「嗯，你也来了几次了知道茶叶放在哪里的吧？」
「嗯~没问题的呦~」
和姐姐这样说着我回到了自己的卧室，后面传来了母亲和姐姐交谈的声音......好像是在讲茶的事，啊，有点吵啊。
这么说起来姐姐最近经常来啊。
高一的时候姐姐没有来过几次，但是升高二了就来得频繁很多。这么讲起来，我的高一和高二的生活有什么差别吗？
想到这里的时候，一个男人的脸庞浮现在我的脑海。
一直贯彻着自己做法，性格古怪扭曲，一点都不积极，像懒虫一样，喜欢轻轻松松地生活.......还有总是在我遇到困难时帮助我拯救我的男人。
「......比企谷君......」
我轻轻呼唤着这个名字，也不知道为什么，就是想叫叫他，顿时心中充满了温暖与惬意。

「让你们久等了。」
我回到客厅，茶几上摆着三人的茶杯，不愧是姐姐，很清楚我常用的杯子。而那个杯子的位置......放在了母亲的正对面。
母亲放下了茶杯，深呼吸了一口气，终于开了口。

「雪乃，你的婚约，已经定下了。」
「！！！！！！」

那一瞬间，我的整个身体完全僵硬了。不，与其说僵硬，倒不如说我忘记了呼吸。我颤抖着握着茶杯不敢松开，同时也开始慢慢理清思路。
（母亲......刚刚说了......说了......婚约.......）
我勉强把视线从杯中的热茶移向母亲的脸，如此冷淡，如此残酷。

「那是......什么意思？」
竭力地从牙缝里挤出来的声音中充斥着不安。
「这意味着，将有一位男生在以结婚的前提下与你交往。」
「啊！」

我能清楚地听见自己的心跳声，我身体里血管里的血像是要爆出来一样的在大声呼叫，但我心里十分清楚，就算我真的大喊了出来也于事无补，无法解决。我深吸了一口气，试着恢复平静。
「......哈，是吗？那到底是谁啊？」
对于对方是谁这件事，我一点都不关心。但我必须要将对话继续下去，这样才能进行拒绝。
「是叶山隼人哟~」
「什......！？」
一度被我强行抑制下去的那股冲劲再次涌上心头，说实话，刚刚所感受到的完全不能和现在所感受到的所相比。
「雪乃，怎么了？」
我想我所表现出来的态度实在是太过惊异，母亲这样问道。
「不......不，什么都没有。母亲，到底为什么会变成这样？到底发生了什么？」
「是叶山家的提议。」
「啊......」
这个提议，想必发端的是叶山隼人吧。但为什么是现在呢？肯定也是考虑良久后的决定吧，只是我并不清楚这个考虑背后的故事。
「就是这样，雪乃，这个提议的回复......」
「这个提议，请允许我拒绝。」
「hu~~~~~~」
我对母亲的话语毫不犹豫地拒绝了。我对这种令人不快又让人恶心的话题只想要尽快结束，一秒钟都不想再继续下去。
一直保持缄默的姐姐却给出了愉快的反应，难道是因为叶山君的缘故？啊不，这种理由......怎么都不可能吧......
与此同时，坐在我面前的母亲显露出了我从未见过的惊讶的表情，应该是没有料到我会有这种反应而且还如此明确地拒绝了这个提议。
「理由，能告诉我吗？」
「因为我对这种事根本不感兴趣。」
这不是说谎也不是别的什么，不感兴趣就是不感兴趣。突然要成为他人的未婚妻这种事，为什么会被别人告知，而且还被告知这是一个已经兑现的责任呢？
而且......还是叶山君，这让我真的十分不爽。
刚刚在房间里所感受到的温暖而又快乐的感觉再次浮现在我的脑海，而且不知不觉又脱口而出了......
「......比企谷君......」

「......诶？」
「雪乃酱！？」
「诶！？」
随着母亲与姐姐发出了惊讶的声音，我的意识在这个时候被拉回来了。
啊......等等......我刚刚......说了什么......？
自己突然意识到这点，心扑通扑通地跳，耳根子都红了，我微微抬起头。正如我所预料到的一样，母亲的脸上满是惊讶与怪异的表情。
然而。
不可思议的却是姐姐。为什么......为什么......你会在笑呢？

「这位比企谷君......是谁？」
「哎呀！！」
还是被听到了啊......
我该怎么回答好啊......
在这里说不好的话，说不定会给他带来麻烦的啊......
但我不能欺骗母亲啊......
正在纠结该如何答复好的时候......

「啊~~比企谷君可是雪乃酱的白马王子哦！~」
「啊？姐......姐姐！你在干什么！？」
「阳乃，这位比企谷君，你认识吗？」
「诶？母......母亲？」
完全不理会我的回答，母亲开始急切地向姐姐套问比企谷君的情报。
等......等等啊姐姐！！不要说多余的话啊......尽管我心里这样急切地喊着，但姐姐完全没有理会，谈起比企谷君滔滔不绝。
入学前的那次车祸，和比企谷君第一次“约会”时与姐姐的第一次会面，讲到姐姐的那充满笑容的假面第一次被人识破后，母亲的脸微微一动，显出了少有的表情。

也不知道为什么千叶村事件也被姐姐知晓地一清二楚，再后来文化祭，修学旅行也是。但我也完全摸不着头脑为什么修学旅行的事也被姐姐完全知晓。
最后，姐姐将学生会选举事件也一五一十地说了，然后沉默下来。

「原来是这样，我明白了。」
「是嘛？这样就好啦。」
「阳乃，还有一件事我想问你。从你的角度来看，比企谷八幡这位少年......怎么样？」
这大概是我最紧张的时刻了吧......对姐姐来说比企谷君只是妹妹的社团同伴而已吧？感觉说不出好话啊......
我本来是这样想的。
直到......当我听到姐姐说出的话......

「那我现在说清楚喽，要是雪乃酱不要的话，我就要比企谷君做我的未婚夫哦。」
此时的姐姐没有戴着平常的面具，这时的她，是以一名女性——「雪之下阳乃」的身份说出的这句话。

「姐姐......姐姐你是在说真的吗？」
「那是当然。你为什么会认为我这是在开玩笑的呢？」
「这......这......」
我无法回答。

「阳乃，我还有个问题。这位比企谷君与隼人君相比起来，你觉得谁更优秀？」
「hhhhhh这个问题还真的挺难回答的呢。」
轻声笑了一下后，姐姐沉默了一会，抬起头以严肃的表情看着母亲，开始回答了。
「这个问题，首先得定义何为『优秀』......」
我看了眼姐姐，这时候的姐姐，以我从未见过的姿态作着回答。
「毫无疑问，隼人是十分优秀的。」
「啊！！」
我猛吸了一口气。说实话如果客观上来看，答案的确是像姐姐说的这样。然而仍是没料到姐姐会给比企谷君这样低的评价而吃惊。我带着这种吃惊的表情看着姐姐，也不知道她有没有看到。
「成绩优异，各项万能，足球部部长，相貌出众，很有异性缘，在任何地方都能成为集团中心的气氛制造者。这就是叶山隼人。」
的确......的确是这样呐......
但是在赞美叶山君的同时，似乎有种比企谷君被藐视的感觉......不知为何，我很讨厌这种感觉......真的很讨厌。
「......但是，也就只是这样而已了。」

「......诶？」
「......这样啊。」
姐姐的回答着实让我吃了一惊，刚刚一顿赞美叶山君，但最后却给出「也就只是这样了」的结论，真让人猜不透。
「所以你的意思是对隼人君的评价并不是很高？」
「啊不......应该说对叶山君评价完全不重要吧。」
「雪乃酱可真是严苛啊，要是隼人听到这个真的会哭出来的吧hhhhhh」
「不要跑题！我想知道的是为什么刚刚对叶山君一个接一个的赞美，却在最后给出『也就只是这样而已』的回答。」
「嗯~隼人在平常人眼中就是那样一位优秀的男性，但是我眼中的隼人可不是那样的。」
我吃了一惊，原来叶山君在姐姐心中的评价是这样低的啊......我知道我不应该这样想，但听到姐姐这样说，心里还真的挺开心的呢。
「还有什么......」
「我很讨厌这种对自己身边的任何东西都管理不善的笨蛋。」
严肃而又愤怒的声音在整个客厅内回荡。那一刻我被姐姐的这种气势压得透不过气来。但我能够感觉到，那份话语中透露着的不仅仅是愤怒，似乎还有别的东西......
我不清楚那个东西到底是什么，但是......无所谓啦......这样也挺好的。
「雪乃。」
「是，母亲。」
「叶山家的婚约，你去拒绝掉吧，可以吗？」
「是，谢谢母亲。」
啊......太好了......真的太好了啊......

说实话我认为这个世界上没有比婚约这种事更加荒谬的了，更不用讲对方还是叶山君。
「呼呼~~~雪乃酱的表情看起来安心多了呢~~」
大概刚刚做了个松了一口气的表情吧......姐姐可真多管闲事......
「嘿嘿，要是今年就把婚约定下来的话，以后就不用再麻烦了呢。」
「诶......？不不不不是吧......」
姐姐又开始像往常一样恶作剧了，这次这个恶作剧玩的还要大啊......但是这时候姐姐的表情是我从未见过的......嘛不管怎么样都很不好啊......

「要是未婚夫是比企谷君的话要怎么办呢？」
「......嗯......诶？？？不不不不不......」
心中那不明朗的感情瞬间溢了出来。这一定会被误解的啊......尤其是母亲......

「啊啦，雪乃想和比企谷君结婚吗？」
「啊咦......什......什么！！？？」
思路已经明显跟不上反应的速度了......在这时候发出了迄今为止人生中从未发出过的超高音的一声娇声......
眼前的姐姐抱着肚子狂笑，母亲也在笑着，啊......完蛋了啦......肯定被误解了......
「什！什么啊母亲到底在说什么啊！母亲到底是做了什么样的考虑才会说出这样的话本来说要当比企谷君的未婚妻已经很奇怪了首先应该和对方的家人两方相谈而且要达成一定的协议才可以建立关系虽然在我看来比企谷君听到我要和他缔结婚约什么的肯定会很高兴的但是不管怎么样......」（这段大家就自行脑补沙织小天使的两分十六秒宣泄大暴走吧，没有加标点是因为原文里就没有，语气也更适合）
「冷静啊雪乃酱！内容和措辞什么的好像变奇怪了呢！」
姐姐一边狂笑着一边阻止了我的暴走......
啊......我现在应该说什么啊......好羞耻啊......

「雪乃」
「啊......啊啊......是......是的......母亲。」
体力完全耗尽了吗......都没办法好好回答母亲了......
「你，想和比企谷君订下婚约吗？」
「..................」

已经惊讶到仅存的一点点意识都要飘走了......啊原来这就是『真正难过的时候连眼泪都没有』的感觉吗？喉咙像是失去知觉了一样无法发出声音。
「......乃酱！雪乃酱！」
「......啊！？」

母亲的意外的提议让我瞬间失去了意识和思考能力，姐姐的呼唤让我的意识重回大脑。
总之，得要解除误会才行啊。正当我准备开口的时候......
「雪乃酱，『变得很喜欢某个男生』这样的感觉能够理解吗？」
姐姐再次抛出了惊讶的言论。
「很喜欢某个男生......」

我重复着姐姐说的话，尝试着去理解这句话的意思。
不懂......
懂吗？
不懂......
懂吗？
不懂......

自己尝试了好几次但还是不知道怎么回答。我......真的有喜欢的异性吗？
「姐姐，我......」
「不，不对哦雪乃酱。」

我试着回答「喜欢上谁这种事怎么也不可能」，但姐姐在我说之前就打断了我。看来是很清楚我想说什么的啊......
「雪乃酱啊......『喜欢上某个男生』的这种感觉就像是想起他的时候内心就会沸腾的感觉哦。」
姐姐的话很深奥啊......但是不知为何很轻易就明白了她的意思，但却不能理解那种感觉......

「但是......该怎么理解好啊......」
「我来教你呀。」
「诶？」
我抬头仰望着姐姐的脸。不知道为什么，今天看到了各种从未见过的姐姐的表情，现在又是充满温柔的微笑，就像是真的『姐姐』一样。虽然说我们的确是姐妹，但又和别的姐妹十分不同......
但现在，我只想好好依赖着在我面前的这位姐姐。

「很简单的，就闭上眼睛，冥想一下就好了。」
「......啊，啊啊。我知道了。」
平时的话我绝对不会坦率地听从姐姐的话。但今天......不一样。不仅仅是温柔的姐姐带给我想要依靠上去的感觉，而且我自己也很想知晓那个问题的答案。
「眼睛闭上了后，先在脑海中想像一下雪乃酱自己哦。」

「......啊，好的。」
脑海中浮现的空间中只有白色，我将自己『安置』在那片白色中。在脑海中的那个我的画风真的看起来超现实的呢，想到这个嘴角微微上扬。
「......这时候，再想像一下隼人和你并排站在一起......」
「呀......」
就这样我试着将叶山君『放置』在我的身旁，那一瞬间。
那一瞬间十分不安，脑海中充斥着不愉快的心情，最终一切被恐怖的阴霾所笼罩。
「讨厌！！」
我急忙睁开眼睛，拒绝的话语从我的口中大喊了出来，姐姐与母亲同时用沉重的眼神凝视着我。
「对......对不起......是我不好......不应该停下的。」
「没事的哟。要是真的感觉很讨厌的话停下来也比较好吧。」
「那接下来该怎么办？」
「唔，像刚刚一样，闭上眼睛先想象一下自己。」
我再次闭上眼睛，再次在一片白色的世界中发现自己的身影。
「那这次，就让比企谷君站在雪乃酱的身边吧。」
「诶......诶......」
这次，一个熟悉的身影出现在自己身边。他和我并排站在一起，那像是死鱼眼般已经腐烂的眼睛，那标志性的呆毛，那稍稍弯曲的背部，那就是比企谷君。和刚刚的感觉不一样，这次没有感受到任何的厌恶。
「想到了吗？......这次肯定没问题的吧？嗯那就好~那两个人牵起手试试吧~」
「......诶......手......手......」
想象中的我和他搭话，他一脸感觉麻烦的样子，但他马上就伸出了自己的手。轻轻触碰到对方后我下定决心紧紧握住了他的手。他惊讶地看着我，湿漉漉的眼睛里似乎还透着一丝红光。我的脸好烫啊，想必一定很红吧？
我试着去感受更多，那是......高兴吗？开心？我不清楚......但我能感觉到的是，现在真的很满足。
这样握着不太舒服，所以我微微松开手，又换了种方式紧紧握住，现在我们像是恋人般的十指紧扣一样牵着手。
刚刚松开手的一瞬间他表现得十分慌张，但是又重新握住手的一瞬间他又倍感惊讶，他低着那通红通红的脸。什么嘛，hhhhhhh，现在感觉比刚刚还要开心啊。
快乐，满足，害羞，这三种情绪同时充斥着我的脑海，根本不想张开眼睛啊。
我到底是怎么了......到底为什么会变成这样......我应该做什么好呢？
「雪乃酱！！」
「啊......啊啊啊？！」
有人大声地喊着唤回了我的意识，但是在面前的人不是他，而是一脸惊讶但又忍不住憋笑的母亲和姐姐。
「啊......那个......我......」
「对不起啊吓着你了。雪乃酱看到了什么？」
姐姐一脸坏笑地看着我，母亲也是一副「快点老实交待」地笑容满面地看着我。
「没......没什么嘛......只是做着你让我做的一样的和他牵着手嘛。」
「诶？真的吗？」
「真的啦......就像恋人一样牵着手的......」
「啊哈！是嘛！」
「什么啊！所以你想说什么吗？」
就这样被姐姐死死盯住着我那害羞的脸，但又和以往不同的是，姐姐的眼睛里充满着今天已经看到过好几次的温柔。
「那你的感觉怎么样呢？」
「啊......那个......我......那个......」
「那就是被称作『喜欢』的感情哦。只属于雪乃酱的『喜欢』。」


「只属于我的......『喜欢』......」


「就是这样的啊，属于雪乃酱的，只喜欢比企谷君的心情。」
「我......喜欢......比企谷君......」

如此简单的一句话，脱口而出的那一瞬间，心中像是万马奔腾般热烈，感受到了说不出的温柔。

「这就是......我......喜欢比企谷君的......喜欢比企谷君......」
我不想结束这句话......我想要一直......一直......
「比企谷君.....喜欢......喜欢......太喜欢......比企谷君......最喜欢......比企谷君......」
不知不觉中两眼充满了泪水，泪水源源不绝地掉落在我胸前紧握着的拳头上，但是......还想继续......这是我......从未体验过的......人生中最美好最温暖的泪水......

「对不起啊，弄成这个样子。」
过了一段时间平静下来的我对母亲和姐姐二人表示了歉意。两人也一脸温柔的和我说让我不要介意，但是......那还是第一次我见到那样的母亲，睁大着眼睛看着我满是泪水的脸，表情中充满了惊讶与内疚，还有......温柔。

「雪乃。我再问你一次。」
「......是」
「你想要和比企谷君结婚吗？」

母亲这时候说的「我再问你一次」和以往也不同了。她没有说「和他结婚吧」这样类似的话，而是「你想要和他结婚吗？」
这次的话语不再有着命令的意思，而是想要我按照自己的意志来回复。
如果那就是我心之所向，如果那就是我想要去的地方，那......
所以我毫不犹豫地看着母亲的眼睛回答。

「是的。我，雪之下雪乃，想要和比企谷八幡缔结婚约。」
「......这就是，我回到家后发生的事......」

突然来到我家的雪之下清楚地解释了来龙去脉。尽管这样......我的大脑已经跟不上事情发展的速度了。

「所以说雪乃姐是来向我这个废柴欧尼酱求婚的！」
「诶诶......是这样没错。」
眼睛闪闪发亮的小町微笑着看着雪之下。说实话要是是平时的话这就是隔岸观火的最好时机啊，但这次我可是当事人啊......
无论我脑洞开得怎么样大都不可能想象到会有这种展开......
雪之下还在等着我的回复。

「..................」
「..................」

我一句话都说不出口，但这样是不切实际的。

「......那个......那啥」
「比企谷君」
雪之下打断了我的话。
「喂喂喂！！！雪之下这到底是什么啊喂！到底怎么会这样的啊！！！」
「现在已经是晚上了所以请你不要太大声。」
坐在我对面的雪之下站起身，坐到了我身旁，并将头靠在了我的肩膀上。
「啊......啊......不......我......那个......你......」
「？」
雪之下歪着她可爱的脑袋，不......这也太可爱......太可爱了吧......好美丽好可爱好好看啊......
连在一旁的小町也发出了「哈～」的声音。
可能我的脸真的很红！真的很红吧！
突然，雪之下那世界第二可爱的脑袋离开了我的肩膀。（这世界第二是我加的，我只是觉得用可爱还不够，所以就用了这个词，也很符合大老师的妹控）

「比企谷君，我说过了我是不会撒谎的。所......所以......这是真心话。」
「哦......啊哦......」
听到我的回应后，雪之下深吸了一口气。
「我，雪之下雪乃很喜欢比企谷八幡。最喜欢你了。」

「..................」

刚刚的会话是真的，雪之下这极具杀伤力的告白也是真的。
但我还是什么都说不出来。

雪之下说「比企谷君，我是不会撒谎的。」
要是那个人不是雪之下的话，我早就开始吐槽了吧。
但我知道，雪之下是不会撒谎的。

也许这是错误的。
但如果是雪之下的话，就算错了我也愿意相信。

雪之下雪乃喜欢比企谷八幡。
雪之下雪乃从不说谎。
雪之下雪乃真心喜欢比企谷八幡。

那我......该怎么办？
我该如何和雪之下说呢？
这个问题真愚蠢啊......

不知不觉，我......

「雪之下。」
「......嗯」
「我对雪之下......对雪之下雪乃......我喜欢雪之下雪乃。」
「......嗯」
「想要和雪之下雪乃交往。」
「......嗯」

眼睛里充满着泪水的雪之下朝我微笑，那微笑就像一朵洁白的雪花一样，美极了。而我眼睛里的泪水也喷涌而出，滴答在我的胸口。

「那个......请多关照......」
「啊啊，请多关照......」

我害羞地环顾了下四周，不知道从何时起小町早已不见踪影。哈......真不愧是我的妹妹啊。
「..................」
「啊......」

扑进我怀里的雪之下用双臂紧紧地抱着我。天啊天啊天啊怎么那么好闻啊，柔软的身体，还有柔软的......
那啥，真的完全没有感觉小啊。

「......雪之下」
「......嗯......」
我也用双臂紧紧抱着雪之下的背，两人紧紧贴在了一起。雪之下你怎么那么可爱啊......

「......比企谷君......」
眼睛湿润的雪之下抬着头看着我
......然后。
哇哇哇哇哇哇我的天啊太可爱了不行不行不行！
我看着她的眼睛，她也对视着我。
两人很有默契般地达成了共识。
呼唤着我的名字，雪之下的声音中带着热度，在我心中点燃了一片火焰。

「雪之下......」
我也慢慢靠近她的脸。
然后......

ku~u~u~u~

我的双臂间传出了十分可爱的声音。我眼前的美少女面红耳赤而又颤抖着。
啊后背被抱得紧得有点痛啊......
嘛，无所谓了。

「啊那个......」
「不要说」
「但......那个......」
「请你保持沉默」
成为恋人后的第一个吻因为雪之下的胃蠕虫在叫而推迟了。




<第一话完>
第二话

在与雪之下雪乃互相告白后我们成为了恋人。
所以本来打算在十分完美的氛围下进行成为恋人后的第一次接吻。结果被雪之下可爱的肚子「叫饿了」汽笛打断了。
现在雪之下正面红耳赤地坐在客厅。
说实话真的是可爱的要命啊，而且碰巧这么可爱的女孩子还是我女朋友。这不算幸福算什么？
「......你从刚才开始就在笑吗？」
我的恋人向我投来了尖酸刻薄的这样一句话。
诶毕竟是恋人了还是很期待你可以像对待恋人一样对待我啊，怎么还是这么毒舌啊？好伤心啊。
但心里还是超高兴的呢。
「啊......啊，因为只要想起雪之下现在......是我......女朋友了，就忍不住......」
「啊，啊啦，那也是没办法的呢。」
诶？就这么轻易地被原谅了？还真是温柔呐。
虽然两人没有再说什么，但现在度过的时光是和在部室的时候是不一样的，现在真的......很舒服很开心啊。

「雪乃姐~~顺便还有欧尼酱~~晚饭好了哦~~」
没错，小町做了乌冬面。空腹的雪之下说吃什么都好，而比企谷兄妹一致认为晚上吃乌冬面最好啦。雪之下一开始还是拒绝的，说只要回家吃就好，对于雪之下的提议我当然表示了拒绝，以「回家路上肚子再叫了被别人听见可不好」为理由反驳了雪之下，她最后还是同意了。
「谢谢小町桑，比企谷君之前吃过晚饭了现在还吃吗？」
「啊啊是啊，虽然是吃过了，但是眼前小町做的乌冬面不吃不行吧？」
「啊~~小町好感动啊，欧尼酱的得分超高的哦！」

「「「我开动了。」」」三人双手合十同时说道。
虽然急忙做的啦，但也还是味道很不错的哟。在配上刚刚晚饭的一些菜，在汤里放些卷心菜和葱什么的，可真幸福啊。不过烫还是烫了点。

「说起来啊雪乃姐。」
小町一边吃着面条一边开口，喂喂超没礼貌的好吧。
「...嗯。怎么了？」
雪之下还真是好啊，放下筷子回应着小町。
「雪乃姐现在和欧尼酱已经是『恋人』了但是还没『订婚』不是吗？」
「「！！！！！」」
「请务必让我做点什么吧。」
好好的吃完乌冬面后，雪之下执意说「收拾什么的就请让我来做吧」，结果变成了和小町两人一起收拾了。啊......这到底是什么样的生活啊......厨房里有亲爱的小町妹妹收拾，我的恋人，哦不，未婚妻雪之下则收拾着餐厅。
是啊，现充生活可真的很不错啊。

但幸福的时光总是过得很快啊，不知不觉已经深夜了，雪之下得要回家了。
「啊是啊。那等一等我，我去换件衣服。」
「嗯？」
「哦？？」
雪之下对我的回应表示不解，而小町却一副十分期待的样子。
「怎么啊？对我要送你这件事感到很奇怪吗？」
「不会的不会的啦！欧尼酱在雪乃姐那里得分很高哦！」
小町竟然还站起来鼓掌......喂到底有那么值得欢呼雀跃的吗？
好害羞啊......我微微转向雪之下，雪之下的脸上有着些许惊讶，看到我在看着她的时候便放下了那副表情朝我微笑......天啊......好想守护这份笑容啊.....做味增汤给我吃吧......(其实原文并没有这句话，是我自己加的）
「那真的太谢谢了，比企谷君。」
「啊......哦喔。」
回答完后转身回自己的屋子拿出门的大衣。回房的路上脚步慢慢加快，啊......真的好羞啊......

xxxxxxxxxx

我和雪之下现在正走在回她公寓的路上。
雪之下的母亲和姐姐坐着自家的车把雪之下送到了我家前，但她们把雪之下放下来后就直接开走了。什么啊？难道你从一开始就打算自己走回家的吗？
「说起来你应该把围巾也带出来的啊，这么冷的天。」
「诶？是啊是啊。」
也就还有几天就到十二月份了啊。天气又要像往常一样糟了，以前的我希望天气变得越糟越好所以就可以不用去学校了，但现在......以后这种诅咒什么的还是算了吧。

「你怎么了？」
雪之下这样问道。你为什么看我看得这么透啊，你怎么什么都知道啊。
「啊......不......那个......没什么」
「把事情说说清楚吧，还是说......你有什么不能跟我讲的？」
雪之下不安地看着我，我心里顿时出现了「绝对不能让她担心啊」这样的念头。
「啊没什么不能跟你说的事。只是有点......」
「......有点？」
「今年的圣诞节......我想......我会很期待的......」
「......是啊，我也在期待着呢。」
两个人就这样沉默下来了。啊感觉有点不太好啊......毕竟也是成为恋人的第一天......总得要做些能让雪之下开心的事吧。

「......雪之下」
「怎么了？」
「能把......那只手的手套......脱下来吗？」
「......啊好的......请等一下。」
她的手套是潘先生款式的，手套上一如既往的有着潘先生那凶恶的眼神，但穿在雪之下手上就觉得超可爱的就是了。她小心翼翼地脱下左手手套，露出了那洁白而又柔软的手。
「这样？」
「......呃......是啊。」
我也取下了右手手套，牵起了雪之下的手，像恋人一样牵起的两只手十指相扣。雪之下刚刚想象过的事现在也成真了呢。
「fu~u~u」
看到两人十指相扣的手不禁笑了出来，我向旁边瞥了一眼过去，看到雪之下也在微笑着偷偷看着我。这一瞬间，大概是最幸福的时刻了吧。

xxxxxxxxxx

11月末的千叶夜晚真的很冷，但我的手上与心中却感受着极大的温暖。不管什么时候都想这样继续下去，一直......一直都要。不想结束。
但这种想法还是不太实际的......

站在公寓门口前的我们紧握着对方的手......然后一点，一点，微微放开。
「......那......雪之下。」
「嗯，晚安，比企谷君。」
「哦啊，晚安。」
雪之下转身以极慢极慢的速度向自动门走去。我看着她的背影，我一定要看到她进了自动门才会安心离开。
但我还是很想和雪之下在一起啊。哎，反正明天也是要去上学的，也没有永远失去什么，只要按我们的节奏慢慢来就好了。

「比企谷君！」
雪之下突然转过身大喊我的名字。
啊嗯？怎么回事？？不会是把什么东西忘在我家了吧？？？

感觉......好柔软啊......

雪之下的脸紧紧贴着我的脸，我很清楚地感觉到脸颊上......
好柔软的触感啊......
这......这是......

「这！这是我希望下次比企谷君会对我做的事哦！晚安啦！」

雪之下就这样消失在自动门后。
这种事......
刚刚对我做的那种事......
脸颊上的那触感还未消去......

不行不行......
现在一定要被抑制住我脸上的笑容，否则会被警察抓起来的啊。这么晚了在路上顶着个死鱼眼边笑边走肯定要被抓问的啊。
这是圈套！圈套吗？
啊啊啊啊啊我好想要尖叫出来啊怎么办啊！！
回到家后小町跑来迎接我，告知我双亲已经回到家了。而且小町已经把我有恋人的事情报告给了双亲。

最一开始当小町讲起「欧尼酱已经有女朋友了」的时候双亲的反应简直太伤我的心了。首先是「你在说什么啊怎么可能？」，然后又表现出各种无法相信的反应。但等到小町将来龙去脉全都讲清楚后也渐渐承认了这个事实。之后我也和双亲进行了一次会谈，父母两人表示「总算能把这个废柴儿子给送出去了」。啊好像听起来很被嫌弃的样子诶......

会话还是早早地结束了，因为在寒风中走了很久所以迫不及待地去浴室打算洗澡。
在浴室里泡了好久真舒服啊~~~
我回到自己的房间，正好听到手机收到邮件的铃声。拿起手机一看，发信人是雪之下呢。说起来刚刚的确交换了电话号码和邮件地址。
邮件没有正文内容，只有内容为「现在可以打一会电话吗？」的标题。
啊现在就打吗？心里想着这个的我打开电话簿，寻找着刚刚添加进电话簿的雪之下。
名字是「や行」的啊（日文名字以流音分类）......啊有了......但是......这是......
登记进电话簿的名字是。

雪之下雪乃（未婚妻）

哈你怎么那么可爱啊。好好，和可爱的未婚妻打电话喽。
「是，我是雪之下。」
只响了一声就接通了，是一直等在手机旁吗？
「那个......所以......我......但是......」
「你是谁？」
「喂喂手机上总会显示名字的吧？还有声音也听不出来吗？」
「呵呵开玩笑的啦。晚上好，比企谷君。」
开玩笑对心脏不好的啊......
「怎么了？有什么问题吗？」
「诶......什么意思？......」
「不是，不是你给我发的标题为『能打一会电话吗？』的邮件吗？」
「......嗯，也是啊。」
「还以为有什么事呢。」
「......嗯」
听着雪之下的声音，似乎不是什么特别严重的事，我稍许放了些心。
「你的......」
「诶？」
「只是想在睡觉前再听一听你的声音......就是这样.....」
「......」
咦？雪之下同学？我都有点不认识你了呢。这变化也......太大了吧。
「......比企谷君？」
「雪之下？是你在讲话吗？你性格变化的也太大了吧？」
不不不其实没什么不好的，其实应该说很可爱，真的太可爱了啊......对我来说这可是完全OK的哦。
「我只是......不太熟练......不太明白而已......」
「......不明白什么？」
「因为这是我第一次......第一次喜欢上......男生......」
「啊......啊啊......那.....谢谢了......」
「嗯......我才要谢谢你呢。」
虽然感觉没有很多话讲，突然沉默下来今天也好几次了，但感觉......心里有种说不出的温暖。
「那......那就这样吧，晚安啊，比企谷君。」
「嗯，你也是。晚安，雪之下。」
我放下手机，看着手机的显示器与通话时间，目不转睛地盯着那个显示在屏幕上的名字。
黑屏了。放下手机后躺在床上，最终怀着像得到全世界一般的那份骄傲的心情入睡。

我肯定......会在梦里见到她的......肯定会的......肯......

xxxxxxxxxx

「比企谷君，快起床吧。」
好熟悉的声音啊......
一睁眼已经是第二天早上了，首先进入视野的是一位美丽的黑长直美少女和熟悉的天花板，而那位美少女正是雪之下雪乃。
......等等......什么......？
为什么会大清早出现在我的房间？
「......为什么你会在这里？」
「为了叫你起床啊。」
「啊......啊......是吗......」
一瞬间那种「因为已经是未婚妻了所以要每天叫未婚夫起床！」的设定浮现在我脑海......什么啊......这种事一定不能让别人知道啊......
「还有，我和双亲在出门前就打过招呼了哦。」
「诶诶诶诶诶！！」
我怎么有种好像已经被父母给卖了的样子......
哎这样被叫醒也真是的......不过很好奇我在睡觉的时候她在做什么呢？算了还是先不想了先起床吧。
「..................」
「怎么了？不起床吗　？」
「啊不......马上就起床......」
「抓紧时间吧，再不起就要迟到了。」
嗯？还没注意到吗？非要我说出来吗......？
「那个......我要换衣服......你也要......待在这里吗？」
「......啊......啊！？」
终于想起来了吗？雪之下的脸「刷」的一下变红了，捂着脸跑出了房间。嘛，也太可爱了吧。

换完衣服来到客厅，看到雪之下正抱着卡君坐在地板上。雪之下很开心地抚摸着卡君的毛，发出「喵~」「喵~」「喵~」的声音。（大家自行脑补沙织姐姐的绝命猫叫声）
果然很喜欢猫啊。
在雪之下抱着猫玩耍的时候我开始吃雪之下做的早饭，雪之下的厨艺果然是好的没话说。因为很早就起床了所以时间很充裕，可以慢慢吃。
「啊欧尼酱今天怎么起的这么早啊......诶！雪乃姐！？」
「早上好啊，小町桑。」
看来雪之下这早间突袭连小町都不知道啊。结果现在又变成像昨晚一样三人围在桌子旁边了。

「说起来啊雪之下。」
小町急急忙忙的吃完了早饭出了门，出门的时候还使劲朝我微笑......不愧是我妹妹啊。而我和雪之下还剩一点时间，所以开始在饭桌旁闲聊起来。只是有点在意这件事......
「我这不是要秀恩爱的意思......但是等会回到学校该怎么应对好？」
「是啊......一般来说应该主动公开关系吧？但这样做的话肯定会成为全校人的话题，到哪里到会是猎物般的存在啊。」
「嗯，这样会很麻烦的呢。」
「我明白了，那还是先保密吧。」
得出结论后两人都安心很多。雪之下则站起身坐在我的膝盖上。啊昨晚靠在肩膀上好几次了，所以现在就是坐在腿上了啊。
看着雪之下乌黑浓密的头发不禁伸出手抚摸。坐在我腿上的雪之下像很吃惊一样的颤抖了一下但马上就放松了下来。触感真的很好啊。雪之下看起来也很高兴，真是太好了。
「好了，是时候了，我们出门吧。」
「嗯，一起走吧。」
两人制订了在去学校的路上要一直牵着手，但到了学校就保持着和往常一样的计划。

但是啊。
我和雪之下都没想到的是。
这个计划从一开始就行不通啊。



<第二话完>
第三话



以往的十一月末的上学路十分寒冷，但在街上的某处，却散发着阵阵温暖。
和我并肩走在一起的，是我的未婚妻，侍奉部部长雪之下雪乃。我们两人手牵着手，互相感受着对方的温度。
雪之下的手可真舒服啊。虽然手小小的但是柔软光滑，洁白雪嫩。
不过我从早上开始就在想「那雪之下牵着我的手的时候是什么感觉呢？」

「比企谷君」
「嗯，怎么了？」
雪之下突然呼唤着我的名字，把我从思绪中拉了回来。
「你的手......很大......但还是挺苗条的......握起来的时候感觉......很安心......我很喜欢......」
「......这样啊......谢......谢谢......」

啊......怎么心里在想的事又被猜到了......你是会读心术的吗？

「那个......雪之下......我有件事想问问你。」
「fu~u~u，想问什么？」
啊啊好可爱啊......等等，我刚想问什么来着？哦对了，刚刚想问「你怎么会知道我心里在想什么的啊？」的，但直接问可能会有点太突兀了吧，那我就拿刚刚的事来引出这个问题吧。
「刚刚......你是怎么知道我心里在想着『雪之下对我的手有什么感觉呢』这件事的啊？」
「你会很介意这样事吗？」
被雪之下带着「果然刚刚在想这个的啊」的表情反问了......
「嘛......只是心里想的事就这样被猜出来了，有点疑问嘛......」
「啊是嘛。这样的话那我就告诉你吧。」
啊，感觉雪之下即将给出的答案会很惊人很厉害啊。
「刚刚在我说话之前，你握的很紧啊不是吗？」
「诶？我......不记得了......」
「当时你看了看我的脸，又凝视着我们的手，然后我能感觉到.....手上......传来了温柔的温度。」
「......是......是这样吗？......」
是嘛？原来我做过那样的事啊。本来还以为我当时没表情没动作的，是我露馅了啊。
「呵呵呵，不用担心。你那一点点动作也不是很明显的。我觉得没什么关系的啦。」
「啊啊......是这样吗？」
「嗯是啊，没什么的哦。」
两人再一次沉默。
尽管如此，我们相扣着的手，比之前更紧的连在一起了。

xxxxxxxxxx

当我们走近繁忙的大道时就很不幸的迎来了牵手时间的结束。两人手松开的时候，雪之下的脸上显现出了强烈的不舍与寂寞的表情。
别别别别这样了！看起来太可怜太可爱了会让我忍不住想要抱你！然后我就会进警察局的啊！
「我们两人的关系......」
「嗯？」
「我想还是主动公开的好。」
「诶！？」
这位小姐你在说什么？虽然以前也有过一鸣惊人的话语但是我们早上刚刚商量好的决定就这么简简单单被推翻了吗？雪之下你还好吗？
还是说......这也是性格变化中的一个？
「那......那个......但是......就是......？」
「......请把想说的话都说出来吧」
「......就是......会很引人注目啊......会成为全校的话题什么的......」
「是啊......」
虽然是理解了但是雪之下的眼里还是露出了郁闷的眼神。为什么想要公开啊？到底发生了什么呢？但是公开的话会吸引额外多的注意力啊。不过这家伙本来就很引人注目啊。
「如果公开了关系的话......」
「...呃」
「在学校里......也能牵着手了啊......」
说着这样的话的雪之下和我错开了视线，红红的脸真可爱啊。
在那之后，我和雪之下分头走去学校。为什么呢？因为就算不牵着手，男女并肩走在一起上学也同样十分引人注目。而且对象还是雪之下啊......
而且就因为是雪之下，无论逃到哪里都无法避开留言和话题的啊，无论到哪里都像是走在聚光灯下的猎物一样。
所以我决定在便利店待一会错开时间然后再去学校。
啊......啊......感觉雪之下不在身边好寂寞啊......
确实如果公开关系的话，一起去上学会很好呢。啊啊只是刚刚成为恋人并且订婚还不到一天就一起去上学，这你倒没想到吧？
不过，雪之下也好，我也好，对于将来能够一起去上学的这件事从没有感到过怀疑。
一边在考虑着这样的事一边在便利店里看着周围的商品。虽然说是为了要错开时间到达学校，其实也有些东西要买啊。自动铅笔的笔芯，还有......啊对了，可不能忘了MAX咖啡啊。
买完东西走出便利店，雪之下的身影早已消失不见。第一次会在去学校的路上感到孤零零的寂寞感，啊......剩下的这段路还挺长的啊......时间也不早了，还是走快点吧。

后来也没有发生什么事就到了学校。把鞋脱下放进鞋柜并且换上室内鞋，然后走向教室。
但是......好像......不太对劲啊......
感觉教室里的喧闹和平时的不太一样啊，难道有什么席卷全校的大新闻吗？不过如果雪之下在这个时候公开我们的关系的话各种流言碰撞在一起，关注度会至少立减30%吧。
我一边这样想着我一边走进教室。

「..................？」
怎么回事？这种微妙的气氛是怎么回事？虽然教室内的气氛还是挺热闹的，但那份违和感还是无法消去。
我坐回自己的位置上，像往常一样从包内拿出随身听。
然后我的视线落到了那里......是叶山集团吗？
以叶山为中心的男子团体像往常一样在嬉笑聊天着，但是那边的女子组......
怎么回事......三浦的眼神中似乎透露着极度悲伤的情绪，在一旁的由比滨和海老名一脸焦虑的在安慰着她。

由比滨注意到了我，朝我这里走来。不常在教室里搭话的......看来是很严重的事啊。
「那个......小企，你知道了吗？」
「什么事？」
我不清楚她说的是什么事，所以反问了一下。然后由比滨迟疑了一会。

「小雪已经和隼人君订婚了。」

xxxxxxxxxx

「哈啊？」
听到意料之外的内容的我不禁大呼一声。一瞬过后我的脸上又恢复成了原来的表情。

我能感觉到有一个人的目光正指向此处......我随着目光看了回去，是叶山啊。
两人的目光接触到一起的那一刻叶山马上转移了视线，笑着重新加入了集团里男子组的对话。这个笑容......为什么要笑......
啊......是吗......看来叶山还不清楚自己的婚约已经被拒绝了啊。
但是......那又为什么看起来这么自信呢？

「由比滨，你刚刚那句话是谁说的？」
「诶？好像是隔壁班的某个孩子说的......」
「讲了什么内容？就是讲的你刚刚说的内容吗？」
「好像是啊......那个......」
从由比滨所整理的信息来看情况应该是这样的。早上不知道从哪里传出了「叶山隼人已经订婚」的消息。依谣言传播的速度来看，散播消息的一定是女生。因为不知道叶山的订婚对象，所有人都在开始纷纷猜测，而所有人第一个想到的肯定就是她。
雪之下雪乃......吗？
之后有人去问了雪之下，问的问题应该也十分模糊不清，只是「是不是已经订婚了」类似的问题，而雪之下也没有听到传闻所以慌慌张张地回答了的确已经订婚。在问及对象的时候，雪之下回答的是「2年F班的一位男同学」。

啊......那个人是我啊......

但对于其他不知情的人来说，和雪之下交往的「2年F班的学生」就等于叶山隼人。
好像变得很麻烦了啊......

一边在想着这样的事的同时，手机收到了一封邮件。发信人是......雪之下。
由比滨看我没有说话，便回到了三浦那里。
雪之下的邮件......

“为什么学校里会流传着叶山君已经与我订婚的流言？”
为什么。尽管看着手机上显示出来的字如此机械化，我仍然能感觉到屏幕的那一边在打出这三个字时的愤怒。
“关于这件事，我想和你面对面好好谈谈。下节课下课能出来一下吗？”
“嗯，好的。那我们在哪里碰面？”
“教学楼的屋顶吧，平常没有人会去那里。”
“好，我知道了。”
紧接着雪之下发送完确认信息后，预备铃响了。
「你迟到了，比企谷君。」

匆匆来到屋顶后，已经等候在那里的的雪之下进入了我的视野。这语气听起来好像很生气的样子啊，是因为我的缘故吗？想想应该还是因为流言的缘故吧。
「对不起。但我也是尽全力以最快的速度跑上来了。」
「没事。过来这里吧。」
我仔细观察着雪之下，真的很生气啊。
我战战兢兢地靠近她......

「比企谷君...！」
「啊......！？」

她一下子伸出手拉了拉我的袖口，然后下一个瞬间她突然扑进了我的怀里。她把脸埋在我的胸前，双手紧紧抱着我。

「......喂......那个......雪之下......」
「求你了......就一会会......一会会就好......」
我仔细看着她......这家伙，是在颤抖吗？想必她也肯定十分不安吧。
那我......作为她的未婚夫......该做些什么好呢？

「没事的。不会有事的。」
「！......嗯。」
我也温柔的将她抱在怀里，手也轻轻抚摸着她的头。

「真丢人啊......」
过了一会满血复活的雪之下，严肃地站在那里看着我。
「现在在流传着这样的谣言......想着如果被你知道了的话......被你误解的话......如果你就那样疑神疑鬼的......心里就有种说不出的痛......」
这样说着，雪之下露出了黯淡的表情。
是这样啊，我知道了......但是啊。

「我不在乎。我什么都不在乎。我相信着『雪之下雪乃』，除了你说的话我谁都不信。」
「..................」
「嗯？怎么了？」
「没有......对我的评价这么高的吗？」
「那是当然的。不然的话......」
「？不然的话？......什么啊？」
虽然那几个字我说的很含糊，但还是被雪之下听得一清二楚啊。真是的，为什么我的隐形功力在她面前就完全施展不开呢......
「不然的话......之前也就不会接受你的告白了啊......」（嘿嘿嘿还以为大老师要说漏嘴了结果这个完美圆场啊）
「啊......是嘛......谢谢你......」
然后两个面红耳赤的人又沉默了一段时间。难道这世界上的恋人一般都是这样沉默寡言的吗？
因为也花了很久在屋顶上了，预备铃也已经响起。
「糟了.....结果什么事都没说啊」
「没事的哦。比企谷君午休的时候就待在教室里吧。」
「哦，好的。你打算做什么啊？」
「午休啊......我会做的哦。」
「诶？啊？？」

说完她就跑回了J班的教室了。
「嗯，我也得回去了呐。」
我也匆匆忙忙地跑回了自己的教室。
已经是午休时间了。
刚才雪之下说「我会做的哦」，啊......要做什么啊？
嗯......看来公开关系什么的已经是板上钉钉的事了啊......

突然。
教室里空气突然沉静下来，不像是以往午休时应有的喧闹。
怎么回事啊？我想......我猜......果然......是雪之下啊。
在所有人的注视下，雪之下出现在了我的教室门口。

雪之下站在门口，往教室里张望。看到我的时候那一瞬间露出了满足的笑容，但下一个瞬间雪之下脸上的笑容便转化成了严肃的面孔。雪之下深吸了一口气，带着严肃的气息，向前注视着走进了我的教室。看来「我会做的」那件事终于要来了啊。

在这样的气氛中......
「啊。雪乃酱。有什么事吗？」
叶山带着他平时那爽朗的笑容走近雪之下。
周围的同学们也在静静注视着这一切。

......然而。

「没有什么事。请你不要这么随便擅自与我搭话。跟你说了几遍也不记得。『对不起是我忘记了』，这种演技也太差惊了。还有请你注意对我的称呼，请你不要擅自叫我的名字。」

......哇，今天真是美好的有点过意不去诶。要是我被这样讲了肯定会哭的吧！

「......啊......啊......啊......是......是啊......」
叶山脸上那爽朗的笑容一瞬间变得如此僵硬。啊真不愧是叶山，在这个时候都能微笑得出来。

雪之下看也不看他便转了身，朝我这里的方向走来，在我的位置前停下，并将手上的包放在了我的桌上。
「我给我们两个人做了便当哦。我们一起去部室吃吧，比企谷君。」

她一边这样说着一边微笑着。
眼前的光景真的是太震撼了啊。
眼前的雪之下带着温柔的笑容看着我，但教室里所有人的目光都像针刺一样向我们两人这里投来。啊被人注视的感觉好讨厌啊......还是赶紧走吧......
「啊，哦。那走吧。」
「嗯嗯，一起走吧。」
两人并肩正准备走出教室。

「比取谷君！请等一等......可以吗？」
身后的一个人叫住了我，啊，是叶山吗？也就他能在这个时候作出反应啊。虽然想无视叶山的呼喊直接走出教室，叶山却拉了住了我的手臂。

「请你等一下，比企谷君！」
「......怎么了？」
此时我回过头，看见叶山的脸上此时已笑容全无,脸上透露着疲惫与不安。
「请你解释一下吧。」
「......解释什么？」
「请你解释一下......为什么雪之......下桑......不是和我一起去吃午饭？」
「......怎么？有什么问题吗？」
真的是有点不耐烦啊。这个人怎么会这么麻烦。
「当然很有问题！雪之下桑是我的未婚妻！雪之下桑已经和我订了婚！为什么会抛下我反而和你一起去吃午饭！这到底是怎么回事！？」
叶山一边发出狂暴的怒吼一边揪着我的领子，啊有点痛啊。
这时叶山看了一眼雪之下，雪之下的脸上像是写着「请你放开，已经够了」的样子，叶山的手也颤颤巍巍的慢慢松开。果然雪之下家的女性都很恐怖啊。
「我没有听懂啊。谁是你的未婚妻啊？」
「......诶......雪之下桑......？」
「哼，真好笑啊，谁是你的未婚妻啊？虽然知道你平时的品行不怎么样，但这个玩笑可开的太大了吧。」
「你......你在说什么啊......雪之下桑。」
「嗯？还不能理解吗？果然你的理解能力有问题啊。那我就说得再清楚一点吧。」

「我和比企谷君已经是婚约关系了，我是他的未婚妻。这个关系是双方父母公认的。」


雪之下露出了今天到现在为止最灿烂的笑容。

刹那间。

2年F班被卷入了各种冲击声与爆炸声的漩涡。



<第三话完>
第四话

「比企谷君，啊~~~~」
「那个......雪之下？」
「比企谷君，啊~~~~」
「诶？那个......」
「比~企~谷~君~，啊~~~~」
「哦......哦哦......啊~~~~~」
「呼呼~」

现在是午休时间，我和雪之下现在正在侍奉部吃午餐。便当当然是我的未婚妻，才女雪之下雪乃做的。由于刚刚教室里发生的骚乱所以由比滨没有来到部室，现在是两人的独处时间。老实说，现在真的是美好得像在梦里一样啊。

「比企谷君，现在轮到我了。啊~~~~」
「啊......那个......雪之下」
「比企谷君，现在轮到我了。啊~~~~」
「不是......等等......那个......」
「比~企~谷~君~，现~在~轮~到~我~了~，啊~~~~~~」
「啊......哦哦......啊~~~~」
「好好吃啊~」

啊感觉好怪啊......好害羞啊......
还要来一遍吗......？
「来，啊~~~~~~」
「......」
「啊~~~~」
「......啊啊......哦......」

算了，还是先吃完午饭吧。
结果从头到尾用着「啊~~~~」的方式结束了午餐，虽然花了一个多小时......
雪之下你的性格真的变了很多啊......

「我吃饱了，谢谢款待。」
「啊，是。便当......你觉得怎么样？」
「不愧是雪之下，做的很好吃。」
「..................」

嗯？这期待的眼神......是怎么回事？
......雪之下你不会......
啊......看来正确的回答是这样的啊。
「因为是雪之下做给我吃的，所以是赛高的美味哦！」
「fu~u~u~u，是嘛？」
啊嘞......雪之下你可真腹黑啊。不不不是褒义的意思！是褒义啦！这样真的很可爱啊！

「...哎，还是感觉很不爽啊。」
「诶？」
「如果在没有叶山君牵扯进来，还有与他订婚这一传言的情况下，和比企谷君公开我们两人的关系才是最好的呢，也不用承受着叶山君这样不满的意见......但除此之外，还是十分开心的。」
「......这样啊」
「只是......」
「只是？」
说到这里，雪之下脸红了。
「也许......我有点太过分了......」
「啊，还是有自觉的吗？」
「嗯......所以......对不起......」
雪之下道歉的声音越来越轻越来越轻，像是快要消失一般。
「不过......正因为是你，所以我不介意哦。」
「诶？」
「正因为是你......那个......我......我还是......很高兴的......」
「啊......是......谢谢你......」

与我的未婚妻雪之下的午餐时间，就这样结束了。

xxxxxxxxxx

午休也差不多结束了，这样我也回到了F班。
我一踏进教室的那一刻整个班级都没有了声音。这个学校竟然有如此安静的班级吗？

我感受到了几乎全班所有人的视线，还有叶山集团......大家，都在看着我吗？是不是我背后有人？
但我同时又感受到了所有人视线中的那微妙的违和感。

由比滨......怎么说呢？看起来很伤心的样子......是因为我和雪之下......？我也不知道，得好好和她谈一谈啊。

三浦......视线中透着强大的感觉啊。是因为由比滨的关系而感到愤怒？还是......因为叶山说的话？

海老名啊......视线中也是透着愤怒的感觉啊。但那感觉......好像是因为「你怎么能和一个女生订立婚约呢！？」而生的气啊......请你不要再传播这种扭曲的邪教了好吗！

而叶山集团的男生组......虽然仍是站在叶山周围但好像没有像往常一样嬉笑打闹了......只是感觉......

还有，叶山......当时回到教室的时候我做好了会被他抓去谈话并且有身体接触的觉悟了，而他像是失去了什么似的无力地坐在椅子上，无力地看着这里。
怎么说呢？悲壮吗？但又感觉不像这样......这个人，似乎失去了目标啊。

教室里的气氛真的是个格外微妙啊。
果然还是叶山集团那里的问题吗？
总之放学后再去找叶山谈谈吧。

xxxxxxxxxx

下午的课也结束了啊，总算到放学的时间了。
平时的话自然就是去侍奉部了，放学后的下午茶时间呐。
我回了头看了看叶山，他仍是一动不动地坐在自己的座位上，看他到现在根本就没怎么动过啊。
哎......真是拿你没办法。
我走过去站在叶山的面前。他终于动了一动，抬起头看着我。两人视线交错的那一瞬间我后悔了。但两人仍是一动不动地互相看着对方，一句话也没有。

「你怎么样？」
「..................」
「叶山？」
「......请你离我远一点。」
怎么回事啊这家伙。对比一下他平时的样子，我简直无法相信他会变成现在这个样子啊。是有人跟他说了什么吗？

「是阳乃桑吗？」
「！！」
先前一动不动的叶山开始颤抖。这样子真的看起来很痛苦，也很可怕。
「你给阳乃桑打了电话吗？」
「......当她听到我和你还有雪之下桑起了冲突......她......真的很生气」
隔着电话散发着真正的怒气到底是什么样的呢阳乃桑？
虽然我很好奇但请你不要打电话给我，我还想再多活一会啊。
「状况我了解了。我还有话要说，叶山，你跟我过来吧。」
「...我不要...」
「现在眼前的情况都是因为你才造成的和我一点关系都没有。」
「...但是...」
「我一直遵守着你的规则，但你有没有遵守过我的规则？」
「...这...」
「跟我过来。就你一个人。」
说完我便走向了走廊。听到身后微微传来了追赶的脚步声，稍稍松了口气
注意，这一小段是第三人称视角）

还有一个人，也在注视着一切。
「小企......是这样啊......」
这位头上顶着团子的女孩像是下定了决心一样突然站起身。
「诶？结衣你要去哪里？」
「啊，当然是侍奉部部室了！」
这位被称为结衣的少女，充满元气地笑了。

xxxxxxxxxx

今天是第二次来这里了啊......虽然两次都是因为叶山的关系，但情况还是有所不一样的。
「......来这里的话，一定会想起文化祭时候的事啊。」
叶山一边苦笑一边凝视着屋顶的门。
「如果不想在外面的话也没有关系，毕竟现在这样的季节。」
「不......这里就可以了。」
就这样叶山沉默了下来。
看来还是得要我先开口啊。
「有件事我想要确认一下。」
「......什么事？」
「你的确给阳乃桑打了电话是吧？」
「............啊啊，是啊。」
叶山稍稍犹豫了一下后作了肯定。他肯定是去要求阳乃桑对雪之下婚约的事情做一个解释吧。
「在电话里我被狠狠训斥了一顿。」
「与其说那是训斥，不如说那应该是更恐怖的东西吧，比如说『缘尽』什么的。」
雪之下姐妹真恐怖啊......和她妹妹订婚的我......应该不会有事吧？......
「我啊......」
「诶？」
「我啊......我想知道我做错了什么啊......」
「......」
「我......弄错了什么吗？我又是从什么时候开始弄错了的呢？......」
「......」
「原来......我弄错了吗？」
「......」
「我......我不知道......」
那样的叶山，靠着墙壁慢慢地蹲在了地上。这就是班内，哦不，年级内种姓等级最高的学生的姿态吗？他的眼神中像是完全没有希望一样失去了所有的光彩。
但是，尽管如此。
只要这件事还和雪之下有一点点关系，我就不能置之不理。

那么，来吧。虽然我不是女生，但这时候也得要大胆猜一下。
「叶山......早上的说你已经订婚的流言，是你传出去的对吧？」
「......啊，是啊。」
意外地就这样简简单单承认了啊。嘛，要是从一开始就被否定了的话等会就没什么可说的了啊。
「即便是这样，传播的速度和范围也太大了。你是怎么做到的？」
「在一年级和二年级女生鞋柜附近打电话，我重复提到『未婚妻』和『婚约』这两个词，其实只是我在装作打电话罢了。」
「原来如此。」
「我选在了上学的孩子们能够看到叶山隼人的地方，但又装出『叶山隼人是想躲在隐蔽的地方打电话』的样子。」
「......你将来不是想当律师，而是想当诈骗犯吧！」
听到我这样讲，叶山又苦笑了一下。嘛随便你了，以后你想当什么就当什么我可不管哦。
「就这样打了几次电话后回到教室里，果然流言传的很快，我回到教室里的时候已经流言遍地了。」
「真是恶毒的手法呢。」
「之后的事，想必你都知道了。虽然从雪之下桑那里听闻已经和2年F班的男生订婚，当时以为那就是我，但只是我一个人在独自摔跤罢了。」
叶山说完后，又底下了头。
听完他的话语后，我又有了些新的想法。
「...叶山。」
「......什么事？」


「在你的心里，『叶山隼人』究竟是谁？」

xxxxxxxxxx

「你这是......什么意思？」
嘛，一般来说听到这种问题总归会有这种反应的。是我问的太不清楚了吧。
「总而言之，作为自我的『个人的欲望』，这种东西你有吗？」
「个人的欲望......这种东西，一定有的吧。」

嘛，这样的话，是普通人的话......
「那就请你告诉我，叶山的个人的欲望究竟是什么？」
从那开始我和叶山仿佛问答般的互动就开始了。
叶山提出来的所有的欲望与目标，都被我一一否决掉了。
因为那不是『叶山个人的欲望』。
叶山的目标，有些是为了班级里的那个集团，有些是为了班级，有些是为了学校......有些则是为了叶山家......
但是，叶山犯了个大错误。
「我......我想要雪之下桑成为我的东西......那就是我的个人欲望......不是吗？」
「......你错了。」
「错......错了？」
「是啊，因为雪之下对你来说还是『非自己以外的那一部分』的东西啊。」
「不是这样的！雪之下桑......雪乃酱！雪乃酱对我来讲是很重要的青梅竹马啊！」
「那只是你随意深信的结果。而事实就是雪之下对你来说就是你刚才所讲的欲望中的『其中一部分』而已。」
「......这样的事......」
「所以你理解了吗？你的『没有个人的欲望』＝『没有自我』。所以你想要的东西 ，就是『非自己以外那一部分』的东西。」（渡航原作中本来对叶山的真实描写就没有特别具体，写同人还要写到这个份上更是只能随便扯一扯了，我不觉得是我翻译的问题啊。。。反正我是似懂非懂，反正就是现在的叶山没有自我，所以他想要的东西也不是自己真正想要的。那在原作里叶山总是以带着上帝视角的角色出场，对叶山的种种行为我们只能看出个大概，叶山内心深处究竟是怎么样的人我们并不清楚，就连他追寻阳乃脚步的原因我们都不清楚，所以这篇同人的这一段真的写得特别勉强，都不知道怎么回事叶山就被说动了。）
「..................」
「所以你明白了吗？」
「嗯......我想是的......」
「所以，就要破坏掉大家心目中的那个『大家的叶山隼人』，然后重新做回自己。」
「......这样的话......就什么都没有了。」

「......呐，什么都没有，不是挺好的事吗？」
「这种事......有什么好的？」
「要是什么都没有了的话，那就从现在开始做起，重新来过。」
「......」

「至少......起码......也不是真的什么都没有了吧？」

我从屋顶的平台往旁边的楼梯口看，可以很清楚的看到一名金发女子藏身在那里的阴影中。

「我不知道你要做『大家的叶山隼人』做到什么时候，但是『属于我自己的叶山隼人』可以从现在就开始做起了哦。」
「那......我该怎么做好？」
「不知道呐，但是......」
「但是？」
「要是你不想去做的话，就不可能做成功的哦。」

说完这些后我离开了屋顶，嘛，剩下来的就交给她了吧。

xxxxxxxxxx

真的很糟糕啊......社团活动完完全全迟到了啊......雪之下是不会原谅我的怎么办啊......订婚后第一天的社团活动就迟到了啊......感觉后果很恐怖诶。
心里一边想着这个，正打算打开侍奉部部室的大门时。

「不......不行啊！由比滨桑！！」

侍奉部的部室里传来了雪之下的声音。

「怎么了！雪之下！」

听到未婚妻凄切的声音的我急切地打开了部室大门。

在那里。

由比滨正从后面抱着面红耳赤的雪之下，而双手正在揉着雪之下的胸。



<第四话完>
第五话

我很喜欢放学后在部室里等着比企谷君的这段时间。
虽然只是一个人待在这里，但也没感觉虚度了这份光阴。
为了一进部室就能让他喝到刚泡好的红茶，我特意提前准备好了热水。
现在，就这样静静等待着他。

一边想着这件事，似乎门背后有个人影闪过。
啊......总算来了啊。
但......这是......？
门开了。
站立在门口的那个人是......

「呀哈喽！小雪！」

「由比滨桑......」

侍奉部员。
也是我最亲近的好友。

也和我一样喜欢着比企谷君......

xxxxxxxxxx

「今天的午休对不起啊小雪......因为听到那样的事真的很吃惊，所以就在教室里吃了。」
「啊......啊啊。没关系的......」
她像往常一样走到自己的位置上坐了下来，像往常一样元气满满地微笑着，一切都和往常一样......
「啊？怎么了？小雪？」
我突然注意到从她进部室后视线就没有从她身上移开......
「啊......没有。没什么事......」
我将自己的视线从她身上移开，然后，调整呼吸，平复心情。
「什么事都没有吗？」

「！！」
听到这样的话语我的心一瞬间像是被揪住一样，手中的文库差点落在地上。
「由比滨桑......」

我将手上的文库放在桌上，由比滨桑注意到我的这个动作，随后站了起来看着我。
「但是......我啊......」
一步，一步接着一步，朝着我逼近。
「听到那样的事.......」
由比滨桑站在了我的面前。
「虽然都清楚了......但就算这样啊......」
恐怖。现在的由比滨桑......真的很恐怖。
「也真的太过分了啊，小雪。」
由比滨桑身上带着的恐怖气息，却又不同于姐姐和母亲的恐怖。
「为什么......为什么......」
我恐惧得紧紧闭上了双眼。

然后。

xxxxxxxxxx

整个身体感受到了被抱住的温暖的触觉......
「为什么......为什么都没有跟我讲呢......？」
「！！......啊啊......由比滨桑......那个......这是......」

好痛......在感受着温柔的同时，身体里感受到了一阵阵的痛处。果然，那个地方......是心吗？
我......真是脆弱啊......
睁开眼睛的同时，由比滨桑紧紧抱着我的光景映入了我的眼帘。
「小雪喜欢小企的事，我早就知道了哦！这一看就能看出来的呢。」
「......」
「因为......我，很喜欢小企！」
「......」
「但是！我啊，也很喜欢小雪的！」
「！......啊......是啊......我也是......」

她伸出双手，放在了我的肩上。尽管很不愿意，但彼此都注视着对方的眼睛。

「所以啊......我想要......成为第一个知晓小企和你交往了的消息的人啊......」
「由比滨桑......」
「因为......这样的话......」

她的手微微颤抖着，眼睛里充满了泪水。

「这样的话......」

由比滨桑放在我肩上的手微微用了用力。

「因为这样的话！我就能成为第一个和小雪说『恭喜你了！』的话的人了啊！！」
「！！」

泪水霎时间从她的眼内溢出，而不知道从何时开始，我的眼里也充满了泪水。
「......由比滨桑......为什么啊......？」
「......怎么了？」
「......为什么......为什么要这么......温柔啊......？」

对她来说，我可是个和她喜欢着同一个男生的女生啊......如果我是她的话......同样的祝福......我，不可能吧......
「因为......因为我也很喜欢小雪啊。」
「但......但是......不......正因为如此啊......那个......」
不行......不行啊......根本没办法集中思考啊......比企谷君的样子又浮现在脑海中了。
「我不介意哦！我啊！只想要！好好祝福你们两人哦！！」
由比滨桑这样说着，放在我两肩上的手充满着力量。
要是比企谷君在这里的话，大概会讲「祝福什么的，不用了吧」这样类似的话语吧。

「啊！小雪现在是在想着小企是嘛？」
「啊......啊！？」
为什么你会知道啊......诶？我脸上的表情那么明显吗？
「这样啊......因为，我也喜欢着小企啊。」
「......」
「所以啊~小雪，加油啊。我，也喜欢小雪。两个人都喜欢......所以，才想要第一个恭喜你。」
「......由比滨桑」

她，真的是个很坚强的人啊。
真的很坚强。
那样完美的她......我......

「小雪，恭喜你了。」
「......由比滨桑......真的......对不起......」
我没有办法直视着她啊。我做不到。这样子的我底下了头。
「你错了啊，小雪。」
放在我两肩上的手轻轻地放在了我的脸颊边，柔柔地抬起了我的头。
我再一次直视着她......这位我最喜欢的挚友......
由比滨桑的眼泪还在喷涌而出，但却这样微笑着跟我说。
「回答不应该是『对不起』哦。小雪这样聪明，可不能犯这样的错误呢。」

我啊，能遇见这么好的朋友......能遇见你......真的很幸福......很开心......
「啊......对了，由比滨桑。」
「嗯？怎么啦？」
「我们两个的事......只和家里人讲过。而且午休后我还没和任何人说过话。」
「......那这样说的话......」
「第一个祝福我的人，就是你哦，由比滨桑。」
「！......嗯！嗯！那就再来一次吧~！小雪！恭喜你哦！」
「谢谢你，由比滨桑。」

就这样，我从至亲的挚友那里，得到了最高最美好的祝福。
虽然是这样啊......

「啊啊诶诶小雪啊！！你们两个怎么会突然就交往了啊？还有两个人订婚了是怎么回事啊？　还有啊！怎么感觉雪之下家的举动很反常啊！？家里没问题的吗？小雪！？」
从正面被由比滨桑抓住了肩膀又被摇了好几下啊......
看来还是得和她保持点距离啊......

......但是。
「嗯？怎么了啊？」
「啊啊没什么，没什么事。」
不过这样也挺好的吧。我平时太安静了，比企谷君也是，有由比滨桑在这里刚刚好。啊......还有啊......

讲到这里时，突然注意到。
「啊啦，这样说起来，今天还没喝过茶啊。」
「啊！对不起啊都是因为我。」
「没事的呦。红茶，就可以了吧？」
「嗯！小雪的红茶最好喝了！我最喜欢小雪了！」
「......啊......」

听到她的话不禁令我苦笑了一下。真的很奇怪啊，要是一年前的我看到我现在的样子会说什么呢？「这到底是怎么回事！？」噗我一定会是这样想的吧。
但是，我还是可以很有自信的说，现在的我比一年前的我更好，更像是个好女人。
一边做着这样自信的考虑时一边端着红茶回到了自己的座位。
「啊~小雪泡的红茶啊~」
回想起来，一年前的我根本品尝不出什么所以然。即使喝着红茶也只是我自己一个人喝。
但现在就不同了，红茶的香味在部室中弥漫着，由比滨桑喜欢哪一种茶叶，比企谷君比起味道反而更注重温度，这些......啊......hhhhhh，这种顾虑还真是麻烦呢，但正因为如此，才会真正享受着。
「咦~~小雪看起来很开心的样子欸？又在想着小企嘛？」
她看着我的表情说出了这样的话。果然很厉害啊。
「啊.....是啊......差不多吧。」
「诶？真的吗？」
「我啊，真的很喜欢待在侍奉部的时光哦。」
「嗯！我也是！我也很喜欢哦！」
她将杯子放在桌上，一下子跳到桌上然后站起来这样宣言道。
啊啊好危险啊......幸亏我把杯子拿在手上了啊。

她重新坐回椅子上，跟**的很近。
「那个......由比滨桑......很热啊。」
「诶，我觉得今年冬天还是挺冷的啊。」

又回到了昔日的光景呐。
由比滨桑在嬉笑着，比企谷君则在一旁吐槽，而我在旁边帮腔......
这种日常生活还是很幸福的啊。
「这样说起来小企他啊......」
「啊？比企谷君怎么了？怎么突然提起他？比企谷君做了什么吗？发生了什么事？」
「小雪你冷静点啊！没什么事哦。小企又不是被谁吃了......」
「那......那个......那为什么突然提到比企谷君......」
「sutoppu------！」
「啊？」
正当我急忙为自己解释的时候，由比滨桑用手打断了我的话。
没错，就是字面意义上的『手』。诶......？

「诶！？小雪～好像......」
「怎......怎么了......由比滨桑？」
「好像......胸 部......挺大的啊......？」
「......！」
我一句话都说不出来啊......怎么回事啊......天啊好羞耻啊......最不想的就是被由比滨桑讲胸的事啊......
「呐~呐~呐~小雪啊，的确好像比以前大了诶。」
由比滨将双手放在我的胸 前，并轻柔地揉 着。
「为！为什么这样说！？还有由比滨桑你是怎么知道这种事的......」
「当然记得啊！当小雪前阵子住在我家里的时候啊！」
啊对了......当时第一次在朋友家住宿，那时的我真的很大胆吧？
两个女生的谈话就这样不经意间谈到胸 围上了......由比滨桑你可真厉害啊......
「啊啊好了就是这样啊~来嘛再让我揉一下嘛。啊小雪的还是白色的啊~」
「不......不行啊！由比滨桑！！」
这时候从背后被抱住了。我本能地大叫了一声。而这时......

「怎么了！雪之下！」

侍奉部的大门被打开了，站在那里的，正是我的未婚夫比企谷八幡。

xxxxxxxxxx

我先说明一下现在的状况吧。
离开叶山后我急急忙忙地来到了侍奉部。刚要开门的时候，就听见部室里传出了雪之下凄切的叫声。因为担心里面发生了什么事的我，打开了部室大门。
然而眼前的是......两位美少女在......

那个......即使你问我......我也不知道......这是怎么回事......该怎么办好呢？

啊......雪之下......那个是......我好像看到了啊......

总之。

「对不起是我打扰了......」

我轻轻地关上了部室大门。离部室走开了几部，靠在了走廊对门的墙上。

「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」」

真是充满元气的叫声啊。我一边听着部屋内传出的两名美少女的呼喊声一边仰望着蓝天。
啊走廊真是冷啊......我什么时候才能回部屋啊......



<第五话完>
第六话
名为侍奉部的社团活动。
虽然正如名字所说的一样，是拥有「志愿者精神」的社团，但是侍奉部并非谁都会拯救。
部长雪之下雪乃曾说过。

既非可以实现任何愿望的万能的许愿机，也非助手机器人。只会为努力的人提供帮助。也就是说，完全不打算对自作自受的家伙伸出援手。
对于肚子饿的人并不授之以鱼，而是授之以渔，即传授给他如何捕鱼的方法。
也就是所谓的以自立性为方针的社团活动。
......但要是我肚子饿了，被传授了捕鱼的方法，但是却没力气捕鱼也会就这样死了啊......算了不吐槽了。

总之，这就是「不直接解决烦恼，而是传授解决方法」的侍奉部。
而在这样的侍奉部部室中，有......
椅子旁摆着MAX咖啡，一直埋头看着书的比企谷八幡......也就是我。
手边放着红茶的雪之下雪乃，还有喜欢玩手机又永远微笑着的由比滨结衣。

然后。
雪之下雪乃低着头正注视着手中的文库本。
在那里，这三人的风景就像平常一样没有变过。
「..................」
但还是很怪啊。
「..................」
这是干什么？是在等着我的吐槽吗？
「怎么了比企谷君？从刚才开始就一直看着我这里啊。」
「诶？你看到小企的眼神了吗？虽然是在看着未婚妻但还是透着那股恶心的感觉啊。好恶心啊。」
啊被骂了啊......虽然理由还挺合理的......
但是......现在该注意的不是这个吧......
「......雪之下」
「怎么了？」
「你头上的那个......是什么东西？」
「猫耳啊。」
「......」
诶？为什么感觉好像被用着很理所当然的口气回答了啊？
「那个......那挂在屁股上的那个呢......？」
「这个？猫尾巴啊。」
「小企竟然还盯着人家的屁股看啊？好恶心啊好恶心啊！」
诶？现在就这样完全不顾及我感受随便骂我了吗？奇怪的是我吗？
哎这样不太好啊......所以还是直接正面问吧。
「诶......雪之下......为什么你头上会戴着猫耳朵啊？」
「是由比滨桑放在我头上的啦......」
雪之下站起来，将右手放在脸的旁边微微招着手。
「这样可爱喵？」
「咳咳咳咳！可可可可可可爱！太太太太太可爱了！虽然很可爱啊......为什么突然这样做啊......」
真的好有杀伤力啊。
「那......那是......」
这时候雪之下吞吞吐吐的，是有什么秘密吗？
「那是小雪表示给我的诚意！」
「诶诶诶......由比滨桑......」
啊？诚意？
「诚意？什么意思啊？？」
「是对于小雪和小企交往但是没有告诉我的一点点小赔偿啦。」
若无其事地开始讲起交往的事了。
......是这样啊，我在和叶山谈话的时候，看来她们两个也进行了女生间的谈话啊。
果然，这家伙真厉害啊。
「但是是诚意的话......为什么要选猫耳朵呢？」
「那个啊......小雪啊对不起，因为自己想着要是小雪戴着猫耳朵的话肯定会很可爱的啊。」
「是这样啊......」
「诶......虽然还有一些别的想做的事啊，但还是想先看看小雪戴着猫耳朵的样子。」
「嗯，是啊，的确很可爱啊。」
「喵！？」
不是......也不用一直这样当着猫吧。
「那个......虽然这种要求也挺不错的，但要是你没有猫耳的话打算怎么办啊？」
「啊，要是没有猫耳的话我也有别的计划的啊。」
「嗯？还有别的计划？比如说是什么啊？」
「那个啊，小雪......」
「好了啊！现在还在社团活动中啊！不要再聊这种事了！」
由比滨的话被雪之下大声的呼喊给淹没了。
嗯~~到底有什么别的要求呢？
「今天的部活就差不多到这里结束了吧。」
雪之下向我们通告了结束部活的指令。我和由比滨听到后就开始整理书包准备回家了。
嘛虽然在讲到别的要求后三人就没怎么讲话了，但这种平静的日子还真的挺不错的呢。
我这样一边想着，也整理完了书包，正准备起身回家。

「前~辈~！叶山前辈和雪之下前辈要订婚了的事情是真的吗？」
是一色啊......而且怎么又是这个话题......好麻烦啊
雪之下明显无视了眼前的这个后辈没有回答她，由比滨也看起来因为太晚了所以想早点回家的样子啊，还是让她明天再讲吧。

耀西。
「喂，一色啊。」
「怎么了前辈？」
「今天已经很晚了，明天再回来说吧。而且，谣言毕竟也只是谣言而已。」
「诶？」
「小彩羽，明天见了啊~」
「诶？」
「一色桑，作为学生会长应该避免像这样散布谣言的行为哦。」
「啊？！」

虽然刚刚膝盖起身的时候膝盖撞在了桌上啊......但现在可不是停留的好时候啊。这样想着我忍痛起身走出了部室。
「但是小彩羽为什么会听到错误的传言啊......」
「诶，毕竟年级不一样，各种流言碰撞在一起可信度就只有50%了呢。」
「过几天就会安静下来了，这也是没有办法的事。」
「小雪的口气可真的一点都不担心的的样子啊～」
「那......那个......」
「由比滨也别这样吐槽雪之下了。」
「比企谷君......」
「啊！小企好狡猾啊！为什么要站在小雪的那一边啊！」
「那个......毕竟是......未婚妻啊......」
虽然从昨天开始就一直这样说了，但还是好难为情啊......
只是......听到这样雪之下看起来很高兴的样子啊，这样也挺好的呢。
「啊好狡猾啊！小雪好狡猾啊！对我也温柔一点啊好吧！」
啊，不。要是我对你温柔的话我会有大麻烦的吧。
我一脸困扰地看着雪之下。

「由比滨桑...」
「哇！？」
雪之下突然温柔地抱住了由比滨。
「没事的哦。不管怎么样，由比滨桑都是我最好的朋友。」
「小雪......呜......谢谢你......」

啊~真是美好的友情啊。我这样想着。
嗯？等等？友情什么的本来不是我的敌人吗？算了，这样也挺不错的呢。

xxxxxxxxxx

现在正走在回家的路上。
因为要先把雪之下送回公寓，所以走的路和来上学的路是不一样的。

另外一点不同于上学时候的事的是。
虽然现在走在人多嘈杂的大道上，但我们两人是携手并肩走在一起的。
没错。
当时说好『如果两人公开了关系的话，就一起牵着手上下学』的话，在一天之内就成为了现实。
和雪之下现在牵了几次手呢？虽然两人都已经是有婚约的关系了，牵手的时候还是心扑通扑通乱跳着。

忽然雪之下紧紧地握了下我的手。
我也紧紧地握住了她的手。

「竟然在一天里就实现了啊。」
「...是啊。」
我不知不觉就突然回答了她。
然后两人都注意到了这点，同时不禁「啊！」了一声。
这时候感觉自己的脸颊旁散发着炽热。我转过头看了看雪之下，发现她也对以同样的目光看着我，两人的视线交汇在了一起。
「「原来你也在想这件事啊。」」
两人似乎很有默契的一样说出了同样的话。

我们两人同时往对方的方向更靠近了一点，像普通恋人一样的，我们两个的手臂也紧紧贴在了一起。
看着这样的光景，我不禁在想。
「..................」
「比企谷君，在想什么呢？」
「诶？」
我抬起头，视线从两人十指紧扣的手上转到了雪之下的眼睛，而雪之下也在看着我。
啊......还是坦白吧......我还是不想瞒着她什么事啊。
「这个......」
我一边说着一边举起了两人正牵着的手。
「每次我看着我的手的时候，就会想起......雪之下你......」
「......fu~u~u」
与其说雪之下的笑容是令人欣慰的笑容，倒不如说那笑容是一下子喷出来的吧。喂我这样很受伤啊。
「这样啊，原来比企谷君一看到自己的手就会想起我啊。」
「嗯......我是这样的啦......」
啊......的确是这样的啊。
「还有那个啊......我想知道......那个......你在看到什么东西的时候.....会想起我......？」
「没有这种事。」

好不容易鼓起勇气问这个问题的啊......结果得到了这样的答案......
果然是顶级八幡打击者啊。好难过啊......

「因为啊......」
「诶？」


「因为你时时刻刻都在我的脑海里哦。」
 
 
 
 
 


 
 
 
 
 
第七话
「人生，到底是什么呢？」
「突然这是怎么回事？怎么开始思考起哲学来了？」
「也没什么深奥的，只是突然开始这样想了而已。」

就这样被抓进了雪之下家的轿车，和阳乃桑一起正在去雪之下公寓的路上。
到家后突然被雪之下阳乃突击，被告知「从今以后将和雪乃酱生活在一起」什么的......
突然想起来......好像从昨天晚上到现在为止......总是接连不断地有事情发生啊。

和阳乃桑一起短暂地谈了一下关于叶山的事后车内的气氛沉默了下来，没有再交谈过，雪之下家的轿车就这样驶向了雪之下的公寓。（我没有翻叶山的这部分，大概一百多字的部分我就这样用一句话概括了。毕竟叶山啥的没人关心啊是吧。反正就跟大家概述一下，大概就是大老师开始关心叶山，希望阳乃以后如果叶山来找阳乃商量事情能够把大老师也找来，至于是怎么样的关心我不清楚。反正这同人主线自然是八雪发糖，少个叶山也没什么事。）

xxxxxxxxxx

不久就到了雪之下的公寓门口。
今天就是在这个地方，我亲了雪之下......啊想想真的是微微心跳加快啊。。
「比企谷君，走吧~」
「啊，好的。」

不知不觉便走进了大厅，面前是通向电梯的自动门，很惊人的安保措施啊。两人走到锁定面板前，阳乃桑递给了我一张门卡。
「这是自动门的门卡哦，不要弄丢了~」
「好的。」
「所以你只要刷一下门卡......OK，然后密码是......」
阳乃一边讲解着一边操作着面板，自动门打开了。
「耀西~，那走吧~」
就这样走进了大厅进入了电梯内。下了电梯后往雪之下的房间走去。
......啊......好久都没去过雪之下的家了。
而且这次还是作为未婚夫的身份啊......糟糕！我的理性开始动摇了吗？

嗯？
「阳乃桑？你要去哪里啊？」
现在的我站在了雪之下的房门口，但阳乃桑却径直往前面走去。
「嗯？怎么了？想要和雪乃酱见面啊？」
「啊.....不......只是不想见到你而已......」
「......哈哈！明明就是那样嘛！」
好烦人啊！阳乃哈哈笑着我。然后，
「比企谷君的房间是在雪乃酱房间的隔壁哦。」
她这样说着笑了起来。

xxxxxxxxxx

「哈~比企谷君是误解了吧~hhhhhhhhh」

在一边哈哈狂笑一边说着话的阳乃桑的指导下来到了雪之下隔壁的房间。
尽管走廊与房间的结构不太一样，房间的布置和装修还是和雪之下的房间差不多风格的。
「......这就是比企谷君的新房啦。啊，你的行李在那里。」
我的行李现在正在被放置在客厅的角落里。
总之，我装了一些学校的校服和衬衫在里面，还有几天的内衣和袜子之类的东西。
「对了对了。冰箱里也有......」
嗯？冰箱里也有东西吗？我带着这样的疑问打开了冰箱的门。
「啊......MAX咖啡......」
冰箱里至少存放了二十多灌MAX咖啡。
糟糕......阳乃桑的身后似乎出现了圣光，天......天使吗？
「嗯基本上就这样啦。」
「好的。」
「一些别的日需品就以后再回去取吧。」
「嗯，那就以后再回去取吧。」
「啊啊还有啊，以后买的从超市买食材的话就去隔壁带给雪乃酱吧，以后你就在雪乃酱的房间吃饭。」
「！！雪之下的料理啊......太好了啊......」
想到以后每天都能吃到雪之下做的料理就很有吸引力啊。就冲这点，这个搬家还是有意义的。
「啊！那我们我们现在去跟雪乃酱打招呼吧」
「好的。」
阳乃说完站起身......诶？你往哪里走啊？
「阳乃桑......你这是要去哪里啊？」
「啊~阳台啊。」
「诶！？」
虽然感到十分吃惊但我还是立马站起身紧随着阳乃桑。
然后我们走到阳台的另一端......另一端......诶！？这个阳台和隔壁的阳台是连在一起的吗？？？
「那个......这里是......？」
「啊~这里就是雪乃酱的房间。」
「哦这样啊......诶？？什么！？」
「怎么样？很方便吧？」
「不管怎么说......这......」

嗯。我感受到了。
没错。
好怀念啊，那个眼神。
人与人之间。
把另一方看作垃圾的眼神。
她慢慢抬起头。
「啊啦，在别人房间的阳台上干什么呢？垃圾谷君。」
订婚后第一次被骂倒，眼神中除了蔑视以外没有显示出任何感情的雪之下雪乃，就站在我的面前。
「那个......雪之下......」

「什么事？」
「那个......我还是走吧......」
「不行。」
「啊......」


然后，我和阳乃桑两人直直地跪坐在雪之下的客厅里被说好好地说教了一通。
嗯？就算这样一边说教也还是一边开着地暖吗？雪之下你真的很温柔啊。


「好啦雪乃酱。比企谷君又不是有坏人，又不是有恶意的啦。」
「这我知道。比起这个，这件事的元凶是姐姐吧？」
「诶，嗯......说起来好像的确是这样呢。」
「真是的......」
出现了！久违的雪之下用手指抱着太阳穴的姿势出现了！
「好吧所以我现在总结一下......从今天开始比企谷君将住在我的隔壁房间里。」
「没错。」
「除了吃饭是在一起，像洗澡啊别的生活方式都是分开来的。」
「对啦。」
「而那个阳台也是和比企谷君的房间相连在一起的......所以要......灵活运用......」
「没错就是这样啦。」
雪之下再次像头痛一样的按摩着自己的太阳穴。
「事到如今......看起来，雪之下家真的是一团糟啊。」
「啊，原来你也是这样认为的啊。」
雪之下点头同意道。果然这种状况还是很让她吃惊的啊。
「嘛......不过啊......」
「嗯？」
「和比企谷君的半同居生活也还是很不错的呢，虽然是无限接近同居生活的半同居啦。这个啊......fu~u~u」
果然，这孩子说到底毕竟还是雪之下家的女儿啊......
虽然这样说，但我还是心里有种控制不住的喜悦。


毕竟......谁叫我喜欢雪之下呢？


这时候我看了一眼雪之下，她也正好同样看了我一眼。两眼视线一瞬间相交了，啊......好害羞啊。应该又被她读了出来心里在想的事了吧......


xxxxxxxxxx


「好了我也该回去了。」
说完，她轻飘飘地站了起来。真不愧是阳乃桑啊，跪坐在地板上这么久，但脚却丝毫看起来没有麻的感觉啊。
「那个......雪之下......我也......？」
「哎也没办法。让你继续这样下去也没什么用。」
「啊啊真是对不......啊！？」
虽然开着地暖，但地上还是很冷啊。这样想着的我马上站了起来，结果麻麻的脚被绊了一下。正因为这样，在没有支撑的情况下，我麻木的脚就这样带着我的身体......倒在了阳乃桑的身上......


「......啊啊！」
「......啊！哈~」


我和阳乃桑同时倒在了地板的地毯上。因为当时我是跌倒了正站着的阳乃桑身上......所以......我的头......被埋在了所有男人所憧憬的巨大的深山谷里......


「啊......对！对不起！我......我现在就起来！......」
脚还是发着麻根本没有直觉啊。而我旁边也没有可以让我支撑起来的物件，所以我只好用胳膊撑在阳乃桑的身体旁边把自己撑起来......
「啊......不~不能这样啊比企谷君~你可是雪乃酱的未婚夫啊~」
这样棒读着台词的同时，阳乃桑紧紧地抱住了我的背......
「啊.....不......阳乃桑.....即使是开玩笑的话......呜哇！」
强行地按住了试图反抗的我的头，硬是往自己胸口里按......
不......那啥......对于这个......男人还是很向往的吧。但现在真的很糟糕啊......因为......


「..................」
......不好......她好像认真了啊......因为从刚刚开始雪之下就没有发出过一点点声音啊。
完了......我就要死了.....
再次被阳乃桑按在胸口里的我只能隐隐约约看到雪之下那充满杀气的恐怖的眼神。


「......不ya......」
诶？你在说什么？
「......不ya......」
......不要？
「好了够了啊！！姐姐不要再这样了啦！！好讨厌啊停下来了啦！！yamete yo！！！！（为什么我在翻译这句话的时候脑中浮现出了纱雾的声音？）」
雪之下凄切的哭喊声在整个客厅中回荡。
「啊......不要哭了啊......那个......那个都是阳乃桑的恶作剧啊」
「......（抽泣声）......（抽泣声）」
「那个......我是不会做别的什么事的啊......因为我已经有雪之下了啊......」
「......但是...（抽泣)......但是...（抽泣）......」
「呐~我和阳乃桑怎么可能会发生什么事嘛。不是吗？」

已经哄了雪之下哄了足足30分钟了啊。
而作为当事人的阳乃桑抛下了一句「那后面就交给你啦。对不起啊~雪乃酱~」就回家了。
所以都说了只要和这个人在一起就真的会身心俱疲的啊！

「但是......但是......刚才八幡和姐姐......那个样子......」
「不是啊......那只是因为脚发麻了而已......诶？八幡？」

刚刚的确直呼了我的名字吧？......还是说......是我的幻想吗？......

「但是......即使雪乃不喜欢......也不肯马上站起来吗......」
「只是当时脚太麻了根本站不起来啊......而且阳乃桑那样紧紧抱着我我也没办法跑啊......」
这次是用了「雪乃」来称呼自己啊，的确刚刚不是幻想啊。嗯？你现在的精神年龄怎么变得像小孩子一样了？这种奇怪的用第三人称称呼自己是怎么回事？

「但是......把头埋在姐姐的胸里的样子......看起来很享受很开心的样子啊......」
「这！这！完全没有这种事！」
精神年龄变得越来越小了啊。你这孩子......怎么回事啊。

「因为雪乃的胸不像姐姐的胸那么大......所以八幡喜欢姐姐那样大的胸......」
啊！我的天呐！好麻烦啊真的是！
阳乃桑？你已经猜到会有这种事的吧？所以就这样马上逃走了！是这样吗！一定是这样的吧！
......哎，也没办法了啊，只好试一试了。

「......雪之下。」
「......啊......」

我一把抱住了雪之下，将她的头埋在我的怀里，另一只手轻柔地抚摸着她的头发。
「在我的心里啊，就只有你哦。不是你就不行啊......知道吗？」
「......真的吗？」
「嗯嗯，当然是真的。」
「......那.......那个......那个......」
「嗯？怎么了？只要是我能办到的事，我就一定会做的！」
「那！那么！我想要你叫我的名字！我想要你叫我『雪乃』！」

好高的要求啊。真的要叫吗？
虽然心里清楚那个时刻总会来临的，但没想到......这个时刻来的这么快啊......猜刚订婚第一天不到。
「......不行吗？」
「啊不......不是......那个......」
「......不......不可以吗？」
哎......做好觉悟吧。
毕竟，也对自己说过，无论何时都要坦诚地面对雪之下啊。

「才没有这样的事......我喜欢你，雪乃。」
「哇啊！」
我很确定我现在的脸红指数再次突破了历史新高，但雪之下的脸上充满了笑容。
所以这现在已经到了婴儿模式吗？？

「谢谢你......我也很喜欢你......八幡。」
雪之下说完也张开双臂拥抱着我，两人相拥在一起。
就这样彼此感受着对方的心跳。

xxxxxxxxxx

嘛，在那之后，恢复了理智的雪之下制订了一些一同生活的条约。
如下。

-两人要一起上下学。
-雪之下要准备两份便当。
-比企谷的阳台不能上锁。雪之下可以自由进出比企谷的房间。
-晚饭要在雪之下的房间内一起吃。
　准备好了就通知比企谷。
　如果有可能的话早饭也在一起吃。
-除了洗澡外别的时间都要尽可能在一起。
　根据时间和场合来决定两人待在将哪个房间。

嘛，这就是两人商量后的结果。
虽然阳台是连接起来的，但我也不能随随便便就那样去雪之下的房间。
但如果是要紧事的话，这种情况就不再适用。
不过如果雪之下经常来我的房间的话我会很高兴的啦。
两人决定好后，突然想起来「还没吃晚饭」这件事。于是乎我便第一次吃到了雪之下亲手做的晚饭。

然后。

「很晚了啊，也是时候该去睡觉了呢。」
「嗯嗯是啊，就这样吧。」
两人同时站起身，走向了阳台。
我站在阳台上，回过身看着站在房间里的雪之下。
「那么，晚安啦。」
「嗯嗯，晚安，八幡。」
「......诶？」
说完，雪之下锁上了阳台，并拉上了窗帘。我着实被吓了一跳呢。
噗，原来还记得啊。

「晚安啦......雪乃。」

说完，我回到了自己的房间。
心中又顿时充满着新的温暖。

xxxxxxxxxx

（第三人称）
虽说是闲话，但是，这两人的房间。
在那之后，阳台便再也没上过锁。

xxxxxxxxxx



<第七话完>
第八话
已经早上......了啊......
意识虽然挺清醒的了，但还是在被窝里扭来扭去的。
就因为是早上，才一点都不想睁开眼啊......
想慢慢地悠然自得地窝在被窝里慢慢起床才是我的个性啊。

但是我还是没有睁开眼睛，因为只要一旦一睁开眼睛，大量的视觉信息就会瞬间涌入大脑，积极地处理这些信息，然后我就会被惊醒。
所以我还是再闭会眼吧。

不过我还是很清楚现在的情况的。
放学回到家后被阳乃桑拉来和雪之下开始着半同居的生活。而我现在正在雪之下隔壁的房间睡觉。
所以睁开眼睛后说「我现在在哪里！我怎么会在这里！」的这种事情绝对不会有。

......不行......真遗憾啊......
因为开始考虑着这样的事，即使闭着眼睛，大脑也已经开始高速运作了。
没办法，还是起床吧。
在不习惯的地方起床，动作稍微慢了一点，给点富裕的时间也是可以的吧？

好了，睁开眼睛。这还是昨天晚上见到的天花板。
嗯，这还是昨天晚上我盖的被子。
没错，这是我昨天睡的枕头。
看，我的手机还是放在原来我昨天放下来的地方。
在我旁边的还有雪之下雪乃。

........................
..................
............
......
...

「怎么回事————！！！！！！！！！」

我吓了一大跳。怎怎怎怎怎怎么回事！！这孩子怎么会突然出现在这里！
「......？」
而那边竟然完全没什么反应，还一脸「怎么了？做恶梦了吗？」疑惑不解的表情看着我。
我着实吃了一惊，一下子从床上跳起来，不住地往后退，靠在墙背上。
「那......那个啊......你怎么会在这里......？」
「...哈~先从早上的问候开始吧~」
「啊......哦......早上好，雪之下。」
「......」

嗯？早上的问候？「早上好」就好了吗？
为什么这孩子不给个回应啊？

不是吧......难道是这样吗？
我明白了，现在应该这样做吗？我深呼吸了一口气，然后......

「早上好，雪乃。」
「嗯嗯。早上好，八幡。」

就这样，迎来了清爽崭新的早晨。

xxxxxxxxxx

但是......这件事还没结束啊......

「你为什么会在这里啊......」
「雪乃。」
「............为什么雪乃会在这里啊？」
「？」
这家伙......又歪着脑袋很疑惑不解的样子，天啊要不要这么可爱啊。
「本来你是在隔壁房间的啊，雪......雪乃......怎么会突然出现在我的床上啊。诶你在听我说话吗？」
**，你到底在想些什么啊？天啊想想那个就感觉好羞耻啊。
「......八幡。昨天做的决定你已经忘了吗？」
「没有忘啊。一起上下学，早餐晚餐一起吃......」
「啊啦，原来还记得的啊」
难道说。
「......喂......」
「怎么了？」
「这难道是『一起吃早饭』的部分吗？」
「那除此以外你还觉得有什么别的？」
「那就照常起来就好了啊，为什么吃早饭还要钻进我的被子什么的......」
我本来还想正正确确地和她一对一辩论的，但是......
「你说的这是什么自私的理由？为了来叫你吃早餐进你被窝有什么错吗！」
「诶......」
怎么回事？这是什么奇怪的标准？你怎么了？好像从昨天开始你的思路就开始往奇怪的地方发展了啊。嘛，随便了啦。

「八幡，怎么了？」
雪乃歪着头看着我。嗯果然还是很可爱啊。
「啊不，没什么。」
我一边说着一边抚摸着雪乃可爱的脑袋，啊好舒服的触感啊......
虽然想一直这样摸下去，但早饭还是得吃啊。
「那么，我们一起去吃早饭吧。」
「嗯嗯，一起走吧。」

雪乃下了床站起身来。诶？这件衣服？
「这是什么？」
「是我的短褂呦。因为早上有点凉，所以披在了睡衣外面。」
这么说，雪乃是穿着衣服的啊.....不过这件衣服......是潘桑图案的啊，果然是潘桑呢。
不过这个色差......像米老鼠啊。
「啊......很适合你......很好看」
「啊......谢谢......」
「那么回去雪乃的房间吧......」
「等一下！」
刚想走的时候就被叫住了。诶？怎么了？
「两人一起走的时候......」
「......啊，对啊。」

我们的手再次牵在了一起。
虽然这并不是我们决定好的什么事，但也已经变成了两人间「理所当然」的事了。
一直感受着彼此的温度，这就是我们的「日常」。

我们紧紧牵着对方的手，来到了阳台。
「啊呀！好冷啊......」
脱口而出这句话的同时，心中瞬间闪过了无数考虑。想必雪乃也是经过这里来我的房间的吧......
「......雪乃」
「怎么了？」
「早上你来找我的时候...」
「诶诶......」
「你可以......随意......进我的被子里......」
「......fu~u~u」
雪乃用温柔地微笑回答了我，两人的手更紧的连在了一起。 
来雪乃的房间已经好几次了，但在这里吃早餐还是第一次呢。

「我忘了问了。八幡早上吃什么的呢？米饭还是面包......面包......潘桑？」
「啊我吃哪个都没问题的......不过你心里想的不是面包吧？」
「为什么这样说？而且早餐吃潘桑不太好吧？」
「你这家伙......」（楼主注：潘桑和面包的读音一样，都是pan san）
真的只会想说自己想说的话吧？但是......不行啊......就算这样也很可爱啊！
以前我的早餐虽然很简单但味道也很好啊。
我一坐下，雪乃便地给了我一杯咖啡。
......啊......这！这是？
「这是MAX咖啡！？」
「嗯是的，我就是把罐里的咖啡倒在了杯子里，我怕你倒出来了会不喜欢喝......」
「啊啊没有的事！谢谢关心，雪乃赛高啦！」

就这样吃了早饭，早饭内容是烤面包所以也不是什么特别的东西，但是面包本身有着很多黄油所以味道真的很好。虽然以前也曾吃过这样的东西，但感觉有着等级不同还有着东西本身的差异，不愧是雪乃啊。
然后就各自回了各自的房间做出门准备。虽说今天上课需要的东西昨晚就已经理好了，但还是要在出门前做一次检查。
做好上课的准备，在洗手间整理好仪容，然后又做了各种各样的杂事，做完后来到客厅，雪乃已经等在那里了。
「准备好了吗？」
「嗯，走吧。」
「啊，等一下。」
说完便在包里翻找东西......啊，这样啊。
「这是你的便当盒。」
「啊......谢谢你。」
「不介意的话就请好好享用吧。」
「啊，但是是你做的就肯定是最高的美味啦。」
说完我就将雪乃做的便当放进了包里。
「好吧，一起走吧~」

然后两人很自然地手牵在了一起。虽然清楚在这之后将短暂的分开，但是无论何时都想要牵着手的心情雪乃肯定会和我是一样的。
走出房间后将门关上。我锁着门，而雪乃也在锁着隔壁的房门。虽然是很奇怪的光景，但这今后也将成为理所当然的事吧。

「好了，我们一起走吧。」
「哦。」

然后，两人等待已久的「连上学路上也要全程牵着手」的时刻......终于到来了。

xxxxxxxxxx

受到的关注太多了啊......
原因当然是因为雪乃了。

夸张等级美丽的美少女，露着满脸的笑容，牵着男朋友的手在大街上走着，当然很引人注目。啊啊这种目光对我来说真的很残酷啊......
然后......
雪乃满面笑容地抱住了我的手臂，哎呦怎么办......
那里虽然小但是感受到了柔软的触感，同时又带给人一种刺激般的诱惑力。
「诶那个......雪乃？」
「嗯？怎么了？」
说不出来啊！说不出来啊！要是跟雪乃说「我有点害羞所以可不可以放开一下」什么的。
说那种话，这家伙绝对会哭的啊。
啊......这种事情，以后得要做好心理准备才行啊。
但是时间不等人，已经走到了能够隐隐约约看到总武高的位置了。
如果是这个情况的话，不用分说，周围已经全都是总武高的学生了。

......周围不断传来各种交头接耳的声音。
那些以为雪乃和叶山已经订婚的人看到眼前的这一场景大吃了一惊。还有那些并没有听到传言的人也是同样的反应。
还有各种各样的别的反应......
但是啊......除了面对这些也没有别的办法吧。

穿过校门到了鞋柜这里。
在这里是真的不可能牵着手的啦，我们紧紧地握住了手，然后慢慢松开。
看着雪乃依依不舍的样子我真的好想就在这里马上抱住她啊！太可爱了啊。
两个人的班级不同，雪乃往J班的鞋柜方向走去，而我向着F班鞋柜的方向走去。
两人换完室内鞋，一同向教室走去。

「要是没有G，H，I这三个字母就好了。」
不不不请不要这样。要是没有这三个字母的话我的名字就变得乱七八糟的了。这三个字母都在我的名字里啊。
我决定不理会雪乃那恐怖的喃喃自语，一齐牵着手往教室的方向走去。
然后。

「......八幡......这段时间里我们要分开了......」
「嗯嗯是啊，毕竟班级不一样啊」
「就算两个人不在一个地方......也不要忘了我啊......」
「要是在学校上了几节课就忘了的话，我可真的成猪头了啊。」
「那，等会见~」
「嗯。」

她转过身，走了几步，又转回来看着我。
「啊......今天来部室吃午餐吧。」
「嗯嗯，好。」
我满脸笑容的回答了她，听完回答后的她转过身，向前走去。
而我站在原处，一直看着那个身影，直至它消失在走廊尽头。
我踏进教室之后，所有的喧杂声在一瞬间停止。

嘛......这种突然安静下来的现象我已经习惯了啊。
哎，在HR（楼主注：班会）开始前我先趴桌上睡会觉吧。就这样想着，坐下来正打算拿出耳机的时候......

「比企谷」
叶山跟我搭话了，整个教室又一下子安静下来。
「......怎么了。」
「等会......下课，我想跟你谈谈。」
「......」
「......」
「我知道了。」
「嗯，谢谢。」

在我以为我可能再也听不到教室的吵闹声的时候，似乎全班所有人都突然什么都听不进去了，喧闹又回来了。
「......这样好吗？和我搭话？」
「......啊啊，这是我自己考虑的事。不为了别人，而是为了我自己。即使是阳乃姐也没有理由否认。」
「......啊，这样啊。」
「嗯嗯，是的。」
说完，叶山又回到了他的小圈子里了。
由比滨不了解情况简直笨蛋得不能再笨蛋了，哎看来没救了......像往常一样，海老名一边看着这边一边大叫「叶山x八幡」什么的，好像还流了鼻血啊......
三浦......什么啊，则是看着这里一脸担心的表情，眼中似乎还透露着「感谢」的意思。如果你真的想表示感谢的话，就好好待在叶山的身边吧。
当我在想着这样的事的时候，班主任进来了，HR开始了。

xxxxxxxxxx

下课了。我往叶山的方向看了一看，叶山也看了看我，然后走出了教室。啊，又是那个地方吧？
我走上楼梯。然后，我隐约听到了从楼上传来的脚步声。
「嗯？......你......说......么？」
在楼上的不是叶山。

「你在这里做什么？比企谷君。」

不知道为什么雪乃似乎很不高兴的样子，而且又重新称呼回我的姓氏了。这是生气了吗？
「不......不......这......」
现在我该怎么办？马上离开？我感觉现在像是当场抓住出轨的丈夫啊，但又明明又不是那样。
但雪乃就在这里，就这样在这里......

「对不起，比企谷。果然来了啊。」
对啊我来了啊。
「雪之下桑......」
「啊啦，叶山君有什么事？」

这到底是什么情况啊！
要是被旁人看到的话绝对会被误解的啊！！



<第八话完>
第九话
现在，我和雪之下还有叶山三人正站在学校的大楼屋顶上。
不管怎么说，现在正处在学校传言的风口浪尖上的三人都聚在了一起。

「八幡，为什么叶山君会在这里？」
沉默了好一会的三人中雪乃突然开了口。啊啊！！！又叫我「八幡」了！！！又叫我的名字了！！！fu~u~u好开心啊~~~
「啊，不。是叶山想和我聊一聊。不过话说回来了，雪乃你为什么会在这里啊？」
叶山看着我和雪乃相互叫着对方的名字，霎时间露出了诧异的表情，然后只是微微一笑。
「......那个。叶山君，还有什么事......」
「等一下，雪乃。」
雪乃像往常一样试图赶走叶山，但被我止住了。
因为我感觉，现在的叶山，已经不是以前的叶山了。
「叶山这次不是来这里找麻烦的，看起来是真的有话想说。」
「......」
「......叶山，你想说的话，雪乃在一旁听着没有问题的吧？」
「诶？啊，没事，我不介意。」
「那就这样了。雪乃，叶山等会说话的时候也不要打断他吧。我们都听听他想说什么。」
「...嗯，我知道了。」
说完，雪乃后退了一步，站在墙边。
「就这样吧。你想跟我说什么？」
会话就从这里开始。
「啊啊，那我就直接切入正题吧。」
「嗯嗯。」

「我，将来想成为小学老师。」

xxxxxxxxxx

你刚刚说什么？小学......老师？
离他距离这么近，肯定没有听错。但是......看，雪乃也做出了十分吃惊的表情。
「有......有那么好笑吗......？」
露出笑容的叶山因害羞的挠着头。
但是.....老师啊......而且还是小学老师......？
「但你不是......将来想成为律师的吗？」
「啊啊，虽然这职业是认真考虑过的......但还是想做点别的......」
「可是......为什么会是小学老师啊？」
「......那是......因为......」
我看着吞吞吐吐的叶山，嘛，还是讲不出来啊。这时雪乃缓缓朝我这里走来。
「......雪......雪乃。」
「对不起，我想问你一个问题。可以吗？叶山君？」
「......啊，好的。」
「那么请你回答我。你的这个举动，是想向过去的我道歉吗？」
听到这句话后的叶山，像若有所思的一样闭上了双眼。
「不是......不对，其实不能这样说，这点其实是有可能的......但是......这不是我想这样做的契机。」
「那么，到底是什么？」
「是千叶村。在那里看到了老师们和学生们的互动的时候。现在就知道自己以后想要做的事情是什么了。」
「......这样啊。」
雪乃说完后又退回了墙边。
「那时候看到那副景象心中一片茫然，并一直在思考『指引者』这三个字的含义。」
「......」
「昨天你和我谈完话后，我一直在想着你......想着......你做了什么？你看到了什么？还有你帮助过的人......」
「我可没有帮助过谁。」
「你是这样说的啊！不过......被你帮助，被你拯救的人确实存在......而我就是......」
「......是这样啊......」
「总之，我决定以你的话为契机而去做各种各样自己真正想做的事。我就是想跟你说一下......」
「我......没差啦......」
只是，还是很在意那件事啊。
「但是，我还有个问题。」
「嗯嗯。」
「成为小学老师后，也还想继续『和大家和睦相处』吗？」
「......哈哈哈，不愧是比企谷啊。一下子就讲到了核心要点。」
叶山深吸了一口气。
「从结论上看，「与大家和睦相处」这一目标没有改变。」
「！！你还......」
没有改变吗？你还不懂吗。
「目标虽然没有改变，但是做法会改变的哦。」
「......那是什么意思？」
「很简单，只要做你在做的事情就可以了。」

「我在做的事情？」
我做了什么吗？虽然自己心里这样想着，但是我不觉得我做了任何值得赞美的事啊。
「嗯。就是你到现在为止一直在做的事，不是靠说『大家一起来解决吧』这样子的话来解决，而是像你我现在这样一对一面对面的谈话来解决的。」
「......」
「要是我以后成为了小学老师，想必大家心里面都有着十分烦恼的问题吧，要是和每个人都一对一对话解决问题的话，说不定大家就都能和睦相处了呢。」
「......」
「即使和所有人都会话过了也解决了问题，也不一定所有人都能和睦相处。但以这点作为目标是我的自由。」
「......的确啊。」
「在现实中这种理想化的理论其实实践起来并不简单，但我不能不做。」
「......嗯嗯」
「昨天你跟我讲过，『你要是不想做的话，就不可能做成功的』」
「......嗯」
「我也不知道自己应该做什么，应该怎么做，但我一定要去尝试着做些什么。」
「......这样啊。」
「嗯嗯。我想跟你讲的就仅此而已，只是想跟你报告一下我的目标。」
「我知道了。我能说的就只有一点，请好好努力吧。」
「谢谢，这样就足够了。」
这样说完后，叶山的脸上露出了笑容。什么啊，果然这家伙是个帅哥啊。
「还有......雪之下桑......对不起......再见。」
说完，叶山便转身准备离去。
「请等一下。」
被叫住的叶山转过身，雪乃正站在他的面前。然后，

「好好加油吧......叶山隼人君......」

「啊！！......谢......谢谢......雪之下雪乃酱......」

雪乃一边哽咽着一边说着，声音中带着泪水。
叶山就这样鞠躬行了个礼后下楼去了。
「他就将会这样继续自己的道路啊。」
「......是啊，他也做出了属于自己的选择啊，以后也肯定会为了自己而前进吧。」

叶山的事总算告一段落了。
呼......正当我在安心地喘了口气的时候。

「！！」

雪乃突然将我逼到了墙壁死角，壁咚了我。
「我好害怕......」


不知道为什么，壁咚了我的雪乃突然将头埋在了我的怀里。
喂喂，这样的攻防战还真的是闻所未闻呢。
她用左手抱着我的背，右手牵着我的手。
「那个......害怕什么啊？」
「......本来教室里太吵......想去别的地方走走的时候......」
「嗯......」
「结果在楼梯口......」
「嗯......」
「碰到了自己最不想见的人......」
「这样啊......」
「要是是别的很危险的人的话......」
「......嗯......」
「我真的感觉好害怕啊......」
「所以这就是当时我刚到这里的时候你对我口气很不客气的原因啊」
「......对不起......」
把头埋在我怀里的雪乃眼睛中泛着泪光，声音变得越来越弱。
嘛，毕竟我和雪乃都是恋爱新手啊。
「......不......那个......我也应该要说对不起......让你这样不安......」
「嗯......谢谢你，八幡。」
就这样两人和好了，在这时候，预备铃打响了。啊，要上课了啊。
「那......就这样。午休，我会在部室等你的。」
「嗯，我们一起走吧。」
就这样，两人并肩快步地走下了楼梯。

xxxxxxxxxx

「这么晚了，你去哪里了？八幡。」
已经到午休的时间了，我拿着早上雪乃给我的便当盒朝着部室走去。
虽然没有感觉这么晚，但是似乎雪乃已经在部室等候多时了。
「啊，对不起啊。我已经很尽快赶来了。」
「嗯嗯。」
我们两人紧紧坐在对方的旁边。原因很简单喽，因为这样更能贴近在一起。
「「我开动了。」」
随着我和雪乃异口同声地这样说道，午餐时间开始了。
便当里的菜其实做的十分简单，里面有煎鸡蛋和生姜烧（楼主注：日式家常菜，把腌制好的猪肉薄片和洋葱丝还有大拇指首指节大小的姜末炒在一起，ps：还可以加切丝的生卷心菜伴盘吃。不要问我我是怎么知道的，我就只好说我对家庭主夫这个工作还是挺感兴趣的），里面还放着半个三明治。嗯，当然另外半个在雪乃那里。只有半个的话，也不会有吃不下或者是剩下来的这种事，这样也挺好的，真是细心啊。
如果还有孩子的便当......怎么办啊？
如果两人这样分的话正好合适，那三个人的话......岂不是多出来半个......嗯......
「八幡？怎么了？」
看来刚刚吃饭的时候因为思考过于集中的我停下了筷子啊。
「吃到了什么......讨厌的或者是不喜欢吃的东西吗？」
「啊，没有没有。只是刚刚在想些小事。雪乃做的便当绝对不可能有问题。」
「啊，谢谢夸奖。」
对啊！这可是雪乃做的便当啊！不好好享受真的是太可惜了啊！
到吃完为止我便没有再分心过。尽情地享受着这未婚妻带给自己的乐趣。

「说起来啊，你刚刚在想什么呢？」
吃完了便当，我现在正喝着雪乃泡的绿茶。
尽管这次的饭后午茶十分特别，并不是以往的红茶，但雪乃泡的日本茶的造诣也真的是达到了炉火纯青的地步了。
「啊......刚才啊......」
「嗯嗯？」

「我刚刚在想......孩子......要几个才好呢......？」

「......哈！？」
雪乃突然猛吸了一口气。
嗯？我刚刚说了什么？
..................啊。
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
我刚刚到底说了什么！！！！！
什么孩子！！
什么孩子！！！
什么孩子！！！！
才刚刚订婚就开始讨论以后孩子的事了吗！？我是不是有问题啊！！！！

「那个......雪乃......」
「嗯，我知道了。如果八幡是那个意思的话，我也要下定决心了。」
「那个......不用那么早下决心的......」
「没关系，早一点晚一点也没有什么差别。」
「那个......」
「不过因为现在算是下课后的社团活动，身上穿的也都只是普通装，要决胜负的话还得要穿包里装的那件内衣啊......」
「喂喂喂等一下你在说什么啊！」
在那之后，雪乃又讲了很多类似具有爆炸性的话。

xxxxxxxxxx

「冷静点啊雪乃......」
「......」
「啊......刚刚说的话就忘了吧......」
「......不可能的啊......」
「好啦好啦，不要这么消沉啦。」
「算了吧......就让我这样慢慢腐朽渐渐老去吧，不会麻烦到任何人的......」
喂......你说的这句话好像在调侃我一样的啊......
「我在临死前还想和猫再玩一会啊......啊......猫......喵~」
啊，似乎注意力又放在了猫的身上啊。再观察下情况。
「啊啊，这里有好多猫啊，这里也有......这里也有......」
好像看到了很多我看不见的猫啊......到底是什么品种......
「fu~u~u,和这只猫拉拉手......啊这只猫的毛好柔软啊~」
这......
「fu~u~u~~~~~喵~喵~喵~」
「喂喂雪乃，该回来了吧......」
她突然抱住了我，轻柔地抚摸着我的头。
「......」
「那个......冷静点啊雪乃......」
「......」
「没关系的啦~」
「......嗯嗯......我只想.......让我再抱会儿你......」
「好~抱到雪乃满意为止就好啦~」
「......谢谢你，八幡......」

「请你忘了刚才的事吧。」
「啊啊，已经忘了，已经忘了。」
「诶，总感觉好像很敷衍的样子欸......」
「要是不断提起来的话我可能就会想起来了哦。」
「.............我也觉得八幡应该已经忘了呢......」
恢复到正常状态下的雪乃，说着这样的话时涨红着脸，说话的声音音调也不知不觉高了起来。
这种事不用说也明白的。
不过像这种事......也的确应该忘了啊......不是吗？
（楼主注：反正这一段就是讲雪乃突然意识到自己讲的话有多羞耻，所以各种消沉）
要在午休时间结束前将部室钥匙送回教师办公室啊。

因为不想要雪乃和我分开，便与雪乃走在一起。结果在路上碰到了平冢老师。
「啊，是雪之下和比企谷啊。」
「老师，这是部室的钥匙，现在交还给你。」
「嗯，我知道了。」
「那么，失礼了。」
「嗯嗯，再见。」
正当我准备往回走的时候。
「对了。等一下，比企谷，雪之下，打扰一下可以吗？」
「嗯？有什么事吗？」
「没有什么，就是随便闲聊一下。」
「是。」
「叶山说他将来想做的职业是......」
「嗯嗯，是小学老师是吧？」
听到这样的话，平冢老师的脸上露出了惊讶的表情。
「啊......你已经知道了吗？」
「是啊，是他本人告诉我的。」
「......是嘛......所以......是你跟他说了什么吗？」
「这个......应该是这样吧......」
「是吗......不，虽然很惊讶，但听到你这样说真的很高兴。」
「嘛，事情就是这样了。」
「好了，尽管还是很想再跟你聊聊，但我也不能这样缠着你聊天太久，那就这......啊......」
「啊？」
话说到一半突然停了下来，怎么回事？是突然想到了什么吗？
「话说回来，我最近听到传言说雪之下和叶山已经订婚了，这件事是真的吗？」
「啊......又是这件事啊......这件事啊......」
「这只是没有根据的传言罢了。」
当我还在考虑着如何回答才好，雪乃已经毫不犹豫地抢答了我的话。
「啊......是这样啊......不好，午休时间也快要结束了。你们快点回去吧。」
「啊......好......」
「那么我们就失礼了。」
平冢老师听完便转身走回了教师办公室。

xxxxxxxxxx

「啊，老师。我的婚约对象，是比企谷八幡君哦。请记住这一点哦。」

在离开之际雪乃丢下了一颗深水炸弹，便消失在了走廊的拐角处。
听完这句话我慌慌张张地撒腿就跑。

「比企谷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？？？？」

午休结束的铃声与这位女性的雄叫重叠在了一起。



<第九话完>
第十话
总算放学了。
午休后被平冢老师追着然后被铁拳制裁了一遍，然后被平冢老师用杀气腾腾的恐怖眼神瞪了一整节国文课。
不过，我觉得事情还是在朝着好的方向发展吧。
剩下的都是时间就能解决的问题吧。
这两天里，自己周围的生活环境真的是变化很大啊。
但还是很开心。
这样安稳的日子一直这样下去就好了。
一边这样想着我一边打开了侍奉部的大门。
正如我所预料到的一样，雪乃正坐在自己的座位上看书。
仿佛在世界终结之后，少女也依然在这里静静读书，不由地让人产生这种错觉的仿佛画中的风景。
但是。
还有一个人坐在了那里。
啊......是吗......果然都把这件事给忘了啊......

「啊前辈你好慢啊。」

昨天***率打发走的后辈，一色彩羽正坐在那里。

xxxxxxxxxx

「要喝红茶吗？比企谷君？」
啊......雪乃又称呼我叫回「比企谷君」了......很不高兴吗？
这是......不喜欢一色待在这里的意思吧......。
「那个......那就多谢款待了......」
这种恐怖的气氛让我的措辞都变得古怪了。
而一色......总之在雪乃沏茶的时候一直低着自己的头。
用无声的眼神盯着放在自己面前的这杯茶，等待着雪乃。

「...请用，比企谷君。」
「啊......啊啊......好的，谢谢。~~~~啊......」
「......怎么了？有什么问题吗？」
「......不......没什么。」
......雪乃一脸不高兴的样子。啊......不管再怎么说......你这红茶......太烫了啊......
我姑且也是猫舌头啊。...不过，要是再不好好哄哄雪乃的话等会就糟糕了啊，很危险的啊。
我将雪乃泡的红茶暂时放在了旁边，等凉一会再喝。

「呐，一色，你想问什么？」
「嗯......首先是昨天的事。」
「这样啊，好吧。」
又是这件事。午休的时候平冢老师也提起过这个话题，想必就是因为这个原因惹得雪乃不开心了吧。

「那个......首先，叶山和雪......之下的婚约的事情，就像我昨天说的一样，只是谣言而已。」
「是。」
「然后啊......啊......」
正在我在考虑如何继续解释下去的时候。
「有传言说前辈和雪之下前辈订婚的事......也是谣言吧？」
......原来是这样啊。毕竟都过了一整天了，听闻这种事也是当然的啦。
「......前辈？」
「我和雪之下......不......」
「？」
「我和雪乃......订婚的传言......是真实的。」
「............是吗？」
听完我的话后一色的脸上露出了无法理解的表情。而雪乃脸上......不愉快的表情在一瞬间都消失了。这家伙看起来很开心啊。
「......那个......前辈......」
「怎么了？」
「那个......前辈和雪之下前辈......」
「嗯嗯，我们已经订婚了。她现在是我的未婚妻。」
「啊......这样啊......什么！？」
嗯？看起来真的被惊到了啊。
「怎么了？像是没听说过一样的，怎么这么惊讶？」
「啊......不是......只是一直觉得雪之下前辈和前辈交往这种事想想就『绝对绝对不可能』的......」
「是啊，一般人都是这样想的。」
「其实，我刚刚一直以为前辈实在开玩笑来着。」
哈！我的信用......就那么没人愿意相信我说的话吗？
「但是......」
这样说着，一色转过身，看着雪乃。
「雪之下前辈。雪之下前辈真的和前辈交往......啊不......订......订婚了吗？」
一色直直的盯着雪乃。
这样子......不回答不行了吧......根本逃避不了啊。
雪乃也转向一色的方向。
「一色桑。你口中所说的『前辈』，指的正是比企谷八幡，是这样没错吧？」
「......嗯......」
「我明白了，这样就清楚多了。那么......我，雪之下雪乃，已经和比企谷八幡订婚了。我们现在已经是未婚夫妇的关系了。」
「......原......原来是这样啊......」
听完雪乃的回答后，一色倒在了椅子上，沉默良久。
从那以后，我想已经过了十分钟了吧。
雪乃给我倒的热腾腾的红茶也凉了下来。
但是一色却一动都不动。
只是偶尔抬起头来，看向我这里，但又马上低头下来。
怎么说这家伙呢？因为没有和一色认识很久，所以也没有找到什么让我特别喜欢的地方。
对她的态度嘛......虽然感觉挺亲近的，但一直以来都是以不知道怎么对待她的样子和她相处着。
「...喂，一色。」
「......啊......是......是......前辈......怎......怎么......了？」
这是，在动摇吗？
「我在想......」
「...嗯......」
「我，和雪乃订婚的事情，其实不知道该怎么和别人讲好，所以......」
「......」
「你会在意吗？」
「啊！！」
在一旁的雪乃突然脸红了起来......等等......这是生气了吧？

「......但是......我也别无选择，不是吗？」
一色继续这样讲着。
「当时......就这样被自己班里的女生......可能或者是其他班里的女生......『欺负着』......被推上了学生会会长的候选人......」
一色膝上紧握的拳头用了再次紧紧地握了一握。
「即使我去跟老师讲也好，跟学生会讲也好，也完全不能解决这个问题......结果就来到了根本听都没听说过的「侍奉部」...」
听着不明不白的发言雪乃也渐渐冷静了下来。
「我当时都不知道该如何是好......但是想到......前辈们这样拼命地帮助我......」
她抬起了头，看着我和雪乃的眼睛。
「我......拼了命想要打起精神，不辜负前辈们对我的帮助......前辈虽然经常俏皮地跟我讲着下流的话，但到最后还是一定会帮助我......」
「......喂......喂喂......」
「雪之下前辈......而雪之下前辈永远都充满着自信，非常帅气......对别人严厉但对自己更加严厉......就像雪之下前辈所憧憬的姐姐一样......」
「......那......那个......谢谢......」
「现在不在这里的结衣前辈也是......永远充满着笑容，永远充满着元气，给我带来力量。」
「嘛，的确啊，元气是那家伙的垄断专利啊。」
「fu~u~u，的确是呢。」
「我非常喜欢有这样的前辈们所在的侍奉部，但是......雪之下前辈和前辈已经订婚了......」
嗯？等等，你说这话好像不太合适吧？
看向雪乃那边，似乎也有着同样的疑问。
「我深爱的......我憧憬的侍奉部......在这样的地方......」
「喂......喂喂......一色？」
「在这样的地方......竟然没有......这样的......」

啊，还是我误会了啊，竟然哭了出来......
糟了......这家伙以后会是很麻烦的家伙啊。
「喂......喂......雪乃......」
我转过头去向雪乃寻求帮......诶诶诶！？
雪乃像完全不在乎的样子拿起书来悠闲自得的看了起来。
「......呜......前辈......我......我...！！」
喂喂有谁来想想办......
「前辈~！！」

「啊......那个......一......一色......起来啊......！」

被一色抱住了......什么都没有感觉到啊！！！包括柔软的那里我什么都没感受到啊！！！
果然啊......还是被恋爱喜剧之神给讨厌了啊......
这恋爱喜剧之神的这个恶作剧还是太过分了啊......
因为。

「呀哈喽！小雪！小企！我刚刚和优美子聊了会所以来晚......了......诶诶诶！！？？」
看到我和一色现在这个样子的由比滨大吃了一惊。然后......

「果然小企一见到小彩羽就见异思迁了啊！！」

看吧，果然啊。

xxxxxxxxxx

结果，在那之后，我花了十多分钟的时间来和由比滨解释刚刚与一色造成的误会。
「bu~前辈们就是坏心眼！前辈们就是笨蛋！呆瓜！八幡！雪乃！八幡！」（楼主注：这里就是像小町一样拿大老师和雪乃的名字骂人，怎么学的我是不知道。。。）
喂喂喂这家伙到底在想什么啊？
竟然连雪乃也骂，真的是无所畏惧啊。
「...一色桑，我好像刚刚听到了在嘲笑我的话哦。」
完了完了完了......雪乃好恐怖啊......
「...那有什么问题吗？这次我也很生气哦，所以无论怎么样我都不会原谅雪之下前辈的。」
「啊啦，一色桑。我做了什么所以要你来原谅我啊？」
喂......喂喂......快住手啊。我的胃现在好痛啊。
「不要这样啦！」
眼看在这个紧要关头的时候由比滨终于发话了。
「诶......由......由比滨桑......这是......」
「这次是小雪的错！还有小企也是！」
「我也是啊？」
「因为小彩羽的态度太认真了，所以你们才会误解的啊。」
「诶......不是......那个......由比滨桑？」
「因为小彩羽担心你们两个订婚后就没有侍奉部了！所以才会这样说生气这样担心的啊！」
「那......那个......我也没有......」
「小雪！」
「嗯......是......」
「你要好好跟小彩羽道歉的吧？」
「那个......由比滨啊......」
「......那个......一色桑......是我误会你了......对不起啊......」
「......啊那个......我才应该说对不起......是我冒犯了......」
......由比蛤蟆桑啊......这是怎么回事啊......学校第一才女与学生会会长之间的纷争就这样以这样的方式轻松解决了吗？怎么回事啊这孩子。

「然后就是......小企！」
「啊......！」
可恶！被发现了吗！我的隐身技术现在就真的这么差吗！
「小企也要道歉哦！」
「是......是啊。」
糟了啊......现在的战局根本无法逆转啊......连雪乃都输了，我就更不可能赢了啊。哎没办法了。
「那......那个......一色......因为误解和说明不足给你添了很多麻烦，对不起。」
「......是。我才应该要说对不起啊，前辈。」
「耀西！好啦！大家这样都和好啦！啊小雪，能上点茶吗？」
「诶......诶诶。我明白了。大家都要红茶是吗？」
「嗯。」
「是！我想喝！」
「我最喜欢小雪泡的红茶啦！」

现在想想啊......
侍奉部今年发展很多啊......
首先是雪乃。
然后我加入了。
接着由比滨也加入了。
而一色......虽然不是部员，但也经常来部里做客。
不擅长热闹的我，在这个安静的场所找到了自己的容身之地。
的确是这样呐。

 
 
    第十一话

这是雪乃成为我的未婚妻后的第一个休息日的早上。
昨天，因为雪乃的「决胜负的内衣」的惊人话语让两人顿时感觉尴尬，直至睡觉前都几乎没有说过话。
几乎两人在那以后说过的唯一的话就是「明天就是双休日了，该什么时候起床好呢？」。也就只是这样了。

......好寂寞啊。
哎，没想到，就连我也会有孤寂的感觉啊。嘛，毕竟也是有恋人的人了啊。
都过了一晚上了......我和雪乃应该能像平常一样聊天了吧......

话虽如此。
在昨天的唯一的交谈中，雪乃好像说过自己会在7点的时候过来吧？
因为是休息日，本来想可以好好多睡一会的，所以在听到7点就过来的时候我着实吓了一跳。
因为那时候真的是感觉超尴尬的，所以便没有继续说下去了。但现在回想起来，7点这么早就起床啊......真是个健康的家伙呢。而且是个既健康又一本正经的家伙呢。

但是，就算是那样的雪乃，现在已经7点20分了也还是没有来。
有什么事发生了吗？但如果有事情发生的话，也会给我打电话联系我的吧。
「......去看看吧。」
这样说完，我提起精神站起身来。
将挂在一旁的带有潘桑图案的短褂披在身上，朝阳台上走去。

「......呼......果然很冷啊......」

一边呢喃着，我走到了雪乃的起居室的阳台上。
“使用阳台出入的时候不能拉窗帘”。这也是两人一起制定的规矩呢。
我把脸贴近门，透过玻璃往房间里看......？雪乃就在里面啊。
雪乃坐在椅子上一动不动......这是睡着了吗？看起来又不像啊。

「咚咚咚」
我敲打着玻璃又叫了叫雪乃的名字......没注意到啊......我又再加大了一点力，重重地敲在玻璃上......啊注意到我了。
雪乃注意到我了后朝我微笑，又抬头看了看时钟，然后「啪塔啪塔」的往这里跑来。

「对！对不起！时间......都过了那么久了啊......」
「不用，没关系的。我能进来吗？」
「啊......对不起，快请进吧。」
「嗯。」
总算到了温暖的房间里啦。地暖万岁，可真是舒服啊~
「对不起......我现在去准备早餐......」
「不，没关系的。怎么了？发生了什么事吗？」

如果这句话被放在以前的话，肯定会被以「啊啦，被你担心了真的感觉很不好啊。尤其是你啊。」这样类似的话回答的。但两人在订婚后，这种类似的对话就似乎被隐藏起来了。
......不......不是想骂我吧？我可不想被骂啊......但是......诶？看起来好像你也有那种很孤独的感觉呢......
「啊，不是......只是有点心事，不知不觉中就......对不起......」
「是吗？所以不是身体有什么不舒服吗？」
「嗯嗯。我对身体保养调理还是十分谨慎的。而且即使有什么问题我也不会对你保密的。」

听到雪乃这样说我真的很开心。
坚强中又透露着依赖。不过啊，你正在依赖着的这个男人可真的很为你感到骄傲呢。
「嘛，最近的情况很特殊，事情变化这么大。也会有隐形的疲劳感吧？」
「是这样也说不定呢。」
「嘛，今天的事就慢慢来吧。今后的事，将来的事，就明天再考虑吧。」
「......谢谢你......果然有一个人在身边真的很好啊。要是放在以前的话，那样的我肯定会勉强着做所有的事而最后倒下的。」
「是啊，的确是这样。你小心点吧。」
「fu~u~u，我知道了。你也要小心点。」

xxxxxxxxxx

在那之后，虽然比预定时间晚了一些，但就和平时的我比较起来，这顿早饭已经吃的十分早了。
一般来说，我休息日的时候都不吃早饭的......
但现在，一切都不一样了。
结束早饭后的我坐在雪乃房间的客厅里享受着和雪乃待在一起的时光。
我读着从家里带来的打发时间的小说，雪乃也在看着自己的文库本。

然后我将视线转向了雪乃。
这两三天里面盯着雪乃「特别观察」的时间增多了很多啊，好像我一和她在一起就忍不住看着她......果然是个大美人啊。
不仅仅是美人，还会经常做出超级超级超级可爱的样子带来强大的冲击感啊。
「八幡？你怎么了？」
「诶？」
「你刚刚......一直在往我这里看......对吧？」
「啊......嘛......是啊......」
「你看起来好像被迷住了的样子啊......这样说也不太好......有什么心事吗？」
「我的确被你给迷住了啊......」
「是......是这样吗？」
嗯？为什么突然露出了一副悲伤的样子啊？
「......差不多」

「这样啊......那么......你刚刚在想什么呢？」

雪乃的观察能力真的太好了啊。
虽然本身没有想要隐瞒的意思，但本来还以为这样细小的细节不会被注意到不会被提起来，所以之前也就没有继续说下去。
「自从雪乃成为了我的未婚妻后啊，发生了各种各样的事呢。」
「嗯嗯。」
「虽然也有不少麻烦，但很快都解决好了。」
「是啊。」
「我觉得这次我也很努力了啊......至少我是这样觉得的......」
「fu~u~u，辛苦你啦。」
「我回过头来看着以前的自己......再想想现在雪乃和我在一起......才会有这样的感觉......」
「八幡......」
「不知不觉间......我啊......已经被雪乃宠爱着了......」
「......」
「我就这样依靠在雪乃的身上......那样坚强......温柔的雪乃......我......这样的雪乃......」
「八幡。」
一直在听着我说话的雪乃......突然抱住了我......
就是这样。
我就是这样，一直依赖着这样的温柔啊。
「八幡依赖着我......这当然是理所当然的事啦。」
「......」
「因为，我也一直依赖着八幡哦。」
「......诶......」
「那是理所当然的吧？我觉得我每件事都在依赖着八幡哦。」
「......这样的事......」
「这样的事啊......我们现在是未婚夫妇......将来......我们会成为夫妻的啊......」
「嗯......嗯嗯......」
「还有啊，八幡。你的认知点可是有错误的哦。」
「诶？有什么问题？」
「我啊......在不远的将来......会和你成为夫妻......会成为家人。所以那不能说成互相依赖哦」
「是这样的吗？」
「嗯嗯没错，就是这样的哦......」
雪乃一边这样说着，一边露出了最美丽的笑容。

「应该说成......『共存』哦。」
当两人重新认识到互相信赖的事情后，我们也轻松地慢慢地度过了好一段时间。
然后，我的心中突然跳出了一个疑问。

「说起来啊，雪乃今天早上的时候在想什么呢？」
「哎呀......」
「怎么了？是不想要我提起来的事吗？」
糟糕......是这样的吗？明明是好不容易感受到的两人之间真正的羁绊感啊。
「啊不，没有的事。我昨天说过了吧，不会对八幡隐瞒任何事的。」
「啊......啊啊......谢谢你......」
「但这是......我的任性啦......」
这样说着的雪乃的脸上浮现出了些许的寂寞感。在订婚前的时候也曾好几次显现出来过这样的表情啊。
绝对不能再让雪乃这样感到难过孤寂了。绝对不行。
「任性......是好事啦......我和雪乃......那个......我们......是夫妇哦。就请告诉我吧。你的烦恼就是我的烦恼，你的愿望也是我的愿望啊。」

「八幡......谢谢你......」

这样说完的雪乃，闭上眼睛，然后深吸了一口气，平静下来。
然后......

「我想要养只猫。」

她终于说了出来，那就是她的愿望。

xxxxxxxxxx

「......猫？」
「猫。」
「Neko？」（楼主注：猫的日语读音）
「猫。」
「喵~的那个猫？」
「猫。」
「Nuko？」（楼主注：和猫的日语读音十分相似，反正我不知道是什么就是了）
「猫。」
嗯，没错。就是猫。
「所以......想要养猫啊？」
「......嗯。」
「......这样啊。这不是挺好的吗？」
其实她一直都很想要养的吧。毕竟这样喜欢猫。
但是她也一定一直忍受了很久吧？因为家人的原因没办法养猫。
现在，因为家人而任性搬出去住，因为任性想要养猫......
「......八幡你......不反对吗？」
「为什么要反对啊？有什么反对的必要吗？我本家就养着卡马库拉啊。养猫会有什么问题？」
「那......那么......」
「...嗯。当然可以养啦。」
「八fa~~~~~~~n~~~~~~！！」

雪乃笑容满面地跳进了我的怀里。
感觉太太太太好了！！简直是有如神助啊！！男人们最憧憬的美少女突然扑进自己怀里的情节被我轮上了啊！！
「嘻嘻嘻~，八幡，八幡，八幡~」
我摸了摸很喜悦的雪乃的可爱的脑袋，将她的头靠在我的胸前。。
但是，果然啊......正如预料到的一样。想了这么久的愿望，这么久的梦想，突然有机会能实现了。果然是很难平复下来心情的啊。
「公寓养宠物也是OK的，那么猫养在哪个房间好呢？」

Pita。（楼主注：就类似于气氛突然安静这样的意思吧）
在我怀里被我感动而欣喜若狂的雪乃的眼睛中突然消失了刚刚的那份闪光。

「......那个......这里......不行吗？」
啊......是这样啊。即使喜欢猫喜欢的要死也不知道和猫生活在一起的注意事项吗？
这得要好好说啊，毕竟是个学问呢。
「来吧，雪乃同学。请你好好坐在这里。」
「诶......」
「我现在要好好说明一下，让你做好养猫的心理准备和觉悟。」
「这样的事啊......」
听到觉悟二字后的雪乃的脸上露出了不安的表情。但是这件事一定要好好说的啊。
话虽如此，也不能让雪乃一直这样陷在不安的情绪里啊。
「没事的啦！猫可以好好饲养的，所以我们就对这件事好好讨论一下吧。」
「......嗯......」

听完我的话后，坐在我旁边提心吊胆的雪乃重获了元气。
「首先我想确认一下，雪乃是一直都很想养猫的吗？」

「嗯嗯。」
「那么养猫时的注意事项，知识点什么的都应该知道吧？」
「虽然我觉得我知道的还挺多的，但实际养的话......」
也没什么的啦。毕竟是雪乃，知道的应该还挺多的吧？
「嗯。首先养猫这件事我们都能达成共识。所以要先确认一下。」
「确认？」
正因为实际没有养过猫，雪乃本来知道的猫知识都压倒性的派不上用场啊。
也正因为如此，所以才不能理解理所当然的事啊。。
「首先是最基本的。雪乃，猫你打算养在哪里啊？」
「诶？这里......不行吗？」
「啊......这个不知道的吗？如果要养猫的话，就要决定好让哪间房间做猫屋哦。」
「......诶？我们一起的房间不行的吗？」
果然呐。基本上雪乃的知识都是以观赏与喜爱为目的而却了解的啊。看的都是写真与动画集。
不怎么包含实际与猫生活的注意事项啊。
「把猫放在室内饲养的话，就要做好『房间内的东西都有可能会被毁坏』的觉悟。」
「那......那就是说......」
「猫确实是很可爱，没错。但如果你不时时看着它的话，你的衣服，书，各种家具还有各式各样的小物件都有可能会被破坏。」
「......」
「换句话说，你最喜欢的潘桑的玩偶，在猫的眼中看来是很酷的玩具哦。所以会有被弄脏的可能......不......甚至有被拆卸的可能性哦。」
「这种事......」
是不是在雪乃的脑海中正上演着最喜爱的潘桑玩偶被凌辱的大戏呢？看起来好像被吓得瑟瑟发抖啊。
「所以雪乃的房间......客厅和卧室都不能养猫啦......」
「这！这样......刚才还以为能够养了呢......」
哎感觉刚刚食言了啊......好害怕......
希望雪乃不要对我失望什么的啊......我还是希望自己做个有信誉的人呐......
「不要激动嘛......我刚刚只是说了『雪乃的房间』不能养猫哦。」
「是啊......我的房间不能......诶？」
雪乃脸上的怒气突然消失了。
「是啊。我的房间可以养哦。我只要起居室和卧室就好了，我的房间里还有好大一部分是空空荡荡的呢。」
「那个......什么......」
「而且我那个房间的地板比榻榻米房间更方便布置。」
「嗯！嗯！」
「我会在地板和墙壁下面铺上FRP材质的面板，不能让猫伤到爪子。」
「fumufumu」
「但是指甲钳对猫来说也是十分重要的，所以也要好好准备好，然后再好好练习一下。」
「homuhomu」
「出入口就只有客厅的那个地方，所以要设置好防止它逃出去的双重栅栏，绝对不能打开。」
「wamuwamu」
「总之先就按照这样的设计来布置房间吧。当然雪乃还是可以自由进出的。」
「啊！八幡~！」
雪乃再次笑容满面地扑了过来。
「谢谢你~八幡最好啦~」
「等......等一下......雪乃」
被我感动到的雪乃打算吻我，但被我制止了，脸上瞬间显露出了感觉超遗憾的表情。
真是可爱啊。
「嗯，所以就这样，像这个样子养在我房间里好了......没问题吧？」
「当然啦！谢谢你！」
「啊对了，雪乃......如果你想要的话」
「嗯？什么啊？」
「我可以在猫屋里准备一条毛毯，这样你以后也可以和它在那里一起睡觉，你觉得呢？」
「......嗯！」

xxxxxxxxxx

在那之后，我又提出了好一些各种各样的养猫人需要知道的注意事项。
基本上，只要在猫屋里不要放任何危险的东西就好了，放些猫玩的玩具就可以了。
搭建猫塔什么的，先不着急弄。
因为，在那之前......

「好了，八幡！我们一起去宠物店吧！」



<第十一话完>
「我回来啦~！」

「为什么姐姐要说『我回来了』，这里是我们的房间啊。」
雪乃一脸不高兴地发着牢骚。
「诶~雪乃的房间不是在隔壁吗？这里是比企谷君的房间啊不是吗？~」
「那......这......这是我未婚夫的......所以都......一......一样的吧......」
「啊！雪乃的脸可真红啊~」
「姐姐又是来戏弄我的吗？好了已经够了，赶紧给我回家吧。」
像往常一样雪乃被戏弄地很不高兴。当然，不管今天是什么风把阳乃桑吹来的，阳乃桑今天都显得十分不一样。
「这种事啊，八幡......」
「诶~~已经这样被雪乃酱称呼了啊~」
果然是恐怖的存在啊......
「我们会把雪华放置在八幡那一侧的房间里，虽然计划好了但还没有做好准备...」
「啊~关于这件事啊~」
她一边说着一边将雪乃拉到了雪华的房间，然后......打开了门。

「啊......」

雪乃发出了十分惊讶的声音。
直到今天早上还只有普普通通的地板的房间。

地板上铺满了防滑的地板。
墙壁上也铺满了防滑面板。
在肩膀高的位置的墙上也设置好了好几个架子和平台。
入口处也设置好了双重栅栏。
房间里还设置了猫厕所，在猫厕所的对角位置上放置了猫粮放置处。
天花板上还设置了好几个钩子，勾着小猫玩的小玩具。
「这......你什么时候......」
「太好了！这个做的太成功了！」

阳乃桑满意地笑着。嘛，这个笑容......我真的很怀疑你的年龄哦。
「比企谷君，你在想什么呢？」
「啊不，什么都没有。」
真是的......这对姐妹怎么都会读心啊？而且都一样恐怖啊......
雪乃一边想着事情，一边脸挂微笑在房间里四处张望着。
「这是......姐姐......弄的吗？」
「嗯，是的。当我接到比企谷君的电话的时候就开始急急忙忙地准备了。事先把东西都准备好了，这样就能马上着手开始工作了。」
「那个......是那时的电话啊。」
「是啊。」
「这种事，事先跟我讲了就好了嘛......」
「要是讲了就没有惊喜了啊。」
「fu~u~u 谢谢你。」
然后雪乃转身朝向阳乃桑的方向看去。
「姐姐。」
「嗯？怎么了？雪乃酱？」
「......谢谢你......」
雪乃双手合十恭敬地鞠了一躬向阳乃桑表示感谢。
......我都看的有点太入迷了......都看呆了......嘛，美少女表达感谢的样子......真是艺术啊。
「嗯~不用客气。」

虽然雪乃垂着头，但还是能看得见她的脸上浮现的那满足的笑容。

xxxxxxxxxx

「啊......雪乃......那个，虽然这里也挺好的啊......」
「诶？啊啊！对了！雪华！我们赶紧出去吧！」
雪乃瞬间将担心雪华居所的事抛之脑后，飞奔了出去。
雪乃将手提箱拿到栅栏旁，打开了手提箱。雪华跳了出来，扑在了雪乃身上
「fu~u~u，对不起啦。从今天开始这里就是你的房间了哦。」
雪乃走到房间中央，并轻轻地将它放了下来。
每一个动作都充满了雪乃对雪华的爱，看起来真的很温暖呢。
「啊比企谷君，『sekka』这个......是这只猫的名字吗？」
「没错......这样啊，我们是在打完电话后才决定好了它的名字。」
「名字是片假名吗？平假名？还是汉字？」（楼主注：日语假名分两种，一种片假名一种平假名。平假名是在汉字草书文字的基础上演变而来的，十分常用，用于日本本来已有的语言以及汉字读音，比如说わたし也就是wa ta shi，中文也就是我，日文的汉字写法就是“私”，是一个由三个平假名组成的字。而片假名也就是俗称的外来语，比如说“游戏”ゲーム，英文是game而日语在日语中香烟就读成“ge mu”；同理“公交车”バス的bus，日语中就读成了ba su。）
「是汉字。雪乃的『雪』，华丽的『华』，雪华。」
「诶......这样啊。」
然后我将视线转向了雪乃那里。雪乃正抱着雪华和它玩耍着。
「雪华~今后要一直在一起哦~fu~u~u」

「......比企谷君，借一步说话可以吗？」
「......是。」
阳乃桑要求和我单独谈话......似乎接下来要讲的事很认真呐。
嘛，我也大概能猜想到她想讲的事了。
我们两人站起身，雪乃和雪华仍在一旁玩耍，我和阳乃桑站在客厅的窗边。
因为毕竟要出去的话阳台上太冷了啊，所以还是在室内比较好呢。

「那我就直截了当切入正题了。和隼人谈话给他提出建议忠告的人是比企谷君吧？」
果然想讲的是这个啊。嘛，不过关于这件事，也没什么奇怪的应该没什么问题吧？
「嘛，也许我说了什么吧。但是......」
「但是？」
「我觉得现在叶山他想做的事是他自己认真考虑过的，所以我不觉得我做了什么啊。」
「唔......这样啊。」
嗯？这样的回答已经满意了吗？都没有再继续讲下去了啊。
「......那个......我也可以问个问题吗？」
「哦？比企谷君想问问题还真是稀奇啊！想问什么啊？是想知道我明天的行程安排吗？告诉你没问题的哦。」
「啊不，没有这样的事。」
阳乃桑果然是交际高手啊。刚刚沉重的气氛一下子就变得轻松多了。
「果然还是叶山啊......他和你谈过话了吗？」
「嗯，是这样。比企谷君的问题还真是令人意外呢。」
「......这样啊。那你能跟我讲讲谈话的内容吗？」
「呐......比企谷君你听说了隼人未来想做的职业了吧？」
「嗯嗯，小学老师......是吗？」
「......是啊。没问题的吧......」
阳乃桑的表情看起来很怪异啊。
「我的熟人中，竟然有个小学老师......」
「......」
「老实说我真的很惊讶啊。隼人怎么可能会为『自我』考虑事情呢？」
「.......是这样吗？」
「很厉害啊，比企谷君。」
「......这种事......」
「当然有哦。」
我的话被温柔而又强硬的阳乃桑的声音给打断了。
「这次订婚的风波，叶山家......隼人他突然来到我们家提亲。那时我就知道他那时肯定还是做着像往常一样的考虑，做着『虚假的和谐』的考虑。」
「......」
「不管怎么样我还是放弃了这种完全没有意义的『**』，最后还把你和雪乃酱拉在了一起。」
「......」
「然后我就听说了比企谷君和他相谈过了的事，是这样吗？」
「......嗯嗯，是这样啊。」
「我不清楚你们两人谈话的具体内容，但我觉得......应该是在相谈之后吧？隼人便以『自己的事』为由和我也谈话了一遍。」
「......」
「老实说，隼人打电话过来的时候我真的一点都不想接。但是被你拜托了要我多多留意着他。所以，就想着还是听听他想说的话吧。」
「……」
「然后我在电话里被吓了一大跳。他说他以后不会当律师这方面的职业，而是要当小学老师。」
「是啊，当时听到他那样讲我也很惊讶。」
「啊哈哈哈哈。这也还是我第一次被隼人说的话给惊到了呢。所以我也有史以来第一次真心的对他表达了祝福，跟他讲了加油。」
「......果然是姐妹呢。」
「诶？什么事啊？」
「雪乃也跟叶山说过......『好好加油吧......叶山隼人君』」
「......这样啊。这样呐......」
阳乃桑这样说着，往上看了一下，然后闭上了双眼。
「呐，谢谢你啊，比企谷君。虽然你还是会说自己什么都没做，但还是谢谢你。」
「......嗯。」
不管怎么说阳乃桑都这样说了，我也不好反驳啊。
「但是......比企谷君果然很有趣啊......不......倒不如说应该是人才呢。」

突然空气中的气氛一转。果然，那可是雪之下阳乃啊。
「呐，我觉得现在也不晚吧？」
「什......什......什么？」
闻到了危险气息的我往后推了一步。
「不不~你知道的吧。」
阳乃桑以两倍于我的速度合上了距离。糟糕！这......！
「那个......阳乃桑......有点......太近了啊......」
「嗯~？我不知道你在说什么呢~」
这么说着就这样贴上了我的身体！喂喂喂等等啊！赶！赶紧走开一点啊！你至少也要注意一下周围场所啊！你之前在这里做的事情把雪乃弄成那样你忘了吗？！

这样的想法突然一瞬间在脑子里已经转了无数圈。
不管怎么样还是尽快早点离开吧......

「比企谷君......」

但......一切都已经晚了......。
雪乃抱着雪华盯着我们这里。
「我和雪华刚刚讨论了一下今后的生活......」
诶？你在说什么？我很有兴趣听听哦！
「又是姐姐和......这样在这个不受欢迎的地方拥抱在一起......」
不，这个地方是我的房间吧。
「姐姐就这么好吗？是那个......是胸吧？果然是因为胸吧？」
喂......你......你怎么突然变得这么直白了......
「啊......那......那个......雪乃酱......」
「姐姐****嘴！」
雪乃大叫出来的那一瞬间，雪华突然挣脱了雪乃的怀抱，飞奔了出去。
吓了一跳啊......雪华突然飞扑进了我的怀里抱住了我。
「那个......喂......雪华？」
雪华被我抱在怀里，看着阳乃那边，然后发出了「喵~」的声音。
......用可爱的声音叫了起来......简直可爱的无法抗拒啊。
「啊......那个......雪乃酱还有比企谷君还有雪华酱啊......那个......对不起！真的对不起啊！！」
阳乃桑说完便像一阵疾风般飞逃了出去。
在那里......只留下了我和雪华站在风中凌乱......

「那么......请你好好解释一下刚刚你们两个在干什么吧。」
「虽然什么都没做嘛，但是......」
嘛，又听见正抱在我怀里的雪华发出了阵阵喵叫声。
喵~
感觉像是说着「放心啦！」的样子在鼓励着我啊......



<第十三话完>
第十四话
「那......那个......雪乃？」
「请你保持沉默，比企谷君，你这个见异思迁者。」
啊啊......根本听不进去啊......好像距离每次称呼我姓氏的间隔越来越短了啊......？
「不是啊......每次我都说了嘛......我和阳乃桑完全没有什么的啊......」
「为什么是姐姐呢？我知道姐姐是个很厉害的人，但是我的长相和头脑是完全不会输给她的啊......难道还是因为胸吗？是这样吗？」
哇好麻烦啊......根据我以往的经验，当雪乃进入了这种状态的时候，就.....尽量不要和她对抗吗......诶？
被我的手臂抱着的雪华露出了悲伤的眼神仰望着我。
然后......它看向雪乃，发出了阵阵哀号。
「诶？......雪华？你怎么了？」
这孩子怎么那么可爱啊......看到爱猫垂头丧气的样子，雪乃的愤怒瞬间消失了。
听到这句话的雪华，开始不断地一边来回地看着我和雪乃，一边发出「喵~」的叫声。
「这是因为我们啊......」
「它是以为我们两个在吵架，想要仲裁吧......」
「......嗯嗯......」
这样一想就很不好意思了啊......

「对不起啊雪华。那是不一样的啊。那是因为妈妈很信任爸爸，很信赖着爸爸，所以我们只是在开玩笑而已。爸爸和妈妈都彼此深爱着对方，我们也很爱着雪华的，所以不是在吵架哦？」

脸红着的雪乃开始了暴走般的辩解。
......话说，这家伙已经开始以父母称呼自己了吗？
但是从现在的这个状况来看......从雪华的角度来看......的确是这样啊。
「......的确是啊......对雪华来说，我们就是它的父母啊......所以我们一定得要更加坚定在一起啊......」
「诶......是啊......你说的没错......所以......对不起，八幡」
「啊不......我才是......对不起......雪乃。」
喵~
也许是满足于我和雪乃彼此道歉和好的样子，雪华高兴地叫了起来。

但在这时。
雪华突然挣脱了我的怀抱，跳到地板上然后狂闻地板上的气味。这是！！
「啊！赶紧！」
我抱起雪华急急忙忙地跑回了雪华的房间。
雪乃刚刚出来的时候没有关上栅栏，所以我就这样直接跑进了房间。然后。
呼~
「赶上了啊......」
「八幡，怎么了......诶？」
慌慌忙忙地追赶上来的雪乃，看着眼前的光景而感到十分疑惑。
「雪华刚刚表现出了想要上厕所的样子啊，所以就带它进来了。」
「......这样啊......谢谢你。能注意到真的太好了。」
「嘛，也真的只是巧合而已啦。」
但是真的，赶得上真的太好了啊。
「但你是怎么知道的呢？这个该如何判断？」
「啊啊，猫在想上厕所前都会趴在地板上闻地板上的味道，然后用手扒地板，在各处寻找可以上厕所的地方。」
「原来如此。所以刚才的行动都是遵循这一本则的啊。」
「就是这样的事。啊雪华~你很乖哦~」
我一边这样说着一边抚摸着雪华的脑袋。雪华开心地像个天使一般。
「那个......我也要表扬一下吗？」
「嗯嗯，这样最好了。如果多表扬它的话它就知道每次就应该来这里上厕所，养成好习惯。」
「是这样啊......真的很厉害呢，雪华~真不愧是我们的孩子呢~」

雪乃微笑着抚摸着雪华。嗯，真的美的像幅画啊。

xxxxxxxxxx

在那之后「亲子」间又在一起玩了很久。
对雪华来说它的生活刚刚经历了一系列变化，搬进了新居......嘛......其实我也差不多啊。

「啊啊，是那样啊......」
转身走向客厅。
「嗯？怎么了？」
「嗯，等我一下。嘛，我等会再跟你说。你现在先和雪华一起玩一会吧」
「嗯嗯，我知道了。」
雪乃回答了一下后继续抱起雪华抚摸着它的脑袋。
看到这样的光景后，我走出房间，开始捣鼓着阳乃桑给的平板电脑和智能手机。

xxxxxxxxxx

不知不觉间天色已经暗了下来。雪华的房间亮着愉快的灯光。
「啊，已经都这么晚了啊。」
「即使太阳都倾斜到这个角度了也完全没有察觉到啊，真是太好了。」
「一直都在和雪华一起玩呢，连晚饭都没有准......诶！？」
雪乃说着说着突然注意到了一件我们都没有察觉到的事实，两人都吃了一惊。
「那个......八幡......」
雪乃用着仿佛正看着世界末日的表情看着我。
雪乃自从与我订婚后一直表现着从前前所未有丰富多彩的表情，能看到这些表情我真的很幸运也很高兴啊。
「......那......那个......晚餐的准备......」
「你不用担心我会不会不高兴什么的啦，但是晚餐这个问题的确得要好好处理啊......」
「......的......的确啊......那个......」
听完我的话后，雪乃松开了正握着雪华的手的手。雪华用着「你怎么了？」的可怜眼神看着雪乃，然后呜咽着发着「喵~喵~」的声音。
「......雪华，对不起啊......要暂时和你分开了......」
喂！你这个样子真的是病了吧！
「我会马上就回来的哦，所以在那之前，要当个好孩子哦。」
这样说完后雪乃离开了雪华的房间。
就这样她穿过了客厅消失在了阳台上......没事吧......这样勉强做出来的料理也会很勉强啊......
......没办法啊。
雪乃离开后，雪华就作出一副「在妈妈回来之前就老老实实的」的样子，躺在房间角落的垫子上睡着了。
嘛，真是个乖孩子啊。
那我就把这个送过去吧......。
那之后直到午休的那段时间里，整个教室的气氛与以往的下课后的气氛完全不一样。哎，时间过得真快啊，又到午休了。
我坐在桌前等待着雪乃的自制便当。
两人分离的时候雪乃跟我说「中午的时候不要去别的地方哦，我会带着便当来找你的」什么的。
也不知道为什么啊......
虽然已经是午休了，但教室里并没有像往常一样喧闹，所有的学生都是安安静静地面面相觑。
嗯，这肯定和我没有关系。
我为什么要在这么微妙的环境里等啊......

「八幡对不起，让你久等了。」
「啊不，没关系的。这种程度还是理所当然的吧。」
雪乃突然出现在了教室，教室内的空气被瞬间动摇了。你们干什么，雪乃是我的，是我的人哦。
「谢谢你。只是刚刚在出来前确认了一下雪华的情况，所以来晚了。」
「嗯，它怎么样？」
「在睡午觉呢，看起来睡得很香的样子。」
「这样啊，多睡觉的孩子长得快哦。」
「真不知道你那个懒虫癖如果感染上了那孩子会发生怎么样糟糕的事啊......」
我和雪乃一边进行着这样有爱的谈话一边走向部室。

xxxxxxxxxx

（楼主注：此段为第三人称视角）
但是。
仍是有人引起了不小的恐慌。
而这些人正是不了解情况的F班学生们。

「喂......那个雪之下同学说的『雪华』......」
「确实是那个人和户冢聊天时提到过的名字啊。」
「那么，那个是真的喽？」
「好像还给户冢看了照片啊是吧？」
「确实啊，好像还说很可爱的样子的喔......」
「这件事......果然啊......」
「难道说......」
「而且，雪之下同学现在看起来很幸福的样子啊......」
「对对没错！看起来超可爱的啊！」
「以前的雪之下同学可以算是『美』，但是不能算『可爱』啊，感觉完全不一样了呢。」
「但现在的雪之下同学真的看起来太可爱了啊！」
「除此之外，刚刚雪之下同学的表情.......怎么说呢......还是充满母性慈爱的表情啊。」
「那么......」
「果然是......」

「私生子吗！！！！？？？？」

xxxxxxxxxx

我和雪乃一起走出了教室。
然后身后......准确地来讲，我一走出门，教师里就传来了各种沙沙的声音。
这算什么......我被讨厌了吗？但将来雪乃都会在我身边的啊......
我一边想着，一边走在去往部室的路上。

「没关系的哦。」
「诶？」
「我会永远陪伴着八幡的，我会一直都是八幡的伴侣哦。」
真是坚强的女人啊。
一边这样想着，一边走进了部室。

「八幡，啊~」
「啊~」

像往常一样，两人按照惯例一样做着『啊~』什么的活动。
虽说如此，但是如果吃完所有的东西都要这样的话，花的时间也太长了。所以我们制订了一道菜只能这样做一次的规定。
另外，说到这一点。雪乃当时听到我说这个的时候自言自语说着「啊......这样的话那样做的次数就减少了啊！那一道菜一次就一次吧」。然后这样的雪乃，任性地打算做光配菜就有二十多道菜，一个饭团里放近十种米饭及材料的便当。
结果被我以「你这样做花的时间也没有少多少！太费功夫了！」的理由给驳回了。

有时我也在想......雪乃经常努力的方向是很错误的啊......


就这样，今天的『啊~time』环节就这样结束了。
我取出了智能手机，开始和雪乃一起享受着「三人空间」的时光。
就在如此重要的时候......

「小企————————！！」

突然侍奉部的门口传来了呼唤自己的尖叫声，然后大门便随之被华丽地打开了。
「啊真的很吵啊，由比滨桑。」
啊，家庭团聚就这样被打扰了，真的不太好啊。
「安静点啊，****itch。」
「b......我才不是bitch呢！！不对！现在有事情的应该是小雪和小企啊！」
「诶？跟我也有关系吗？」
「我怎么知道......」
「有啊！小企！还有小雪啊！」
「到......到底是什么事啊？」
「是......是啊。」
「在教室里......小彩说的......『雪华』那孩子......」
「啊啦，你已经和户冢桑提起了雪华吗？」
「是啊。当我把手机拿给户冢看的时候好好的赞美了一把雪华呢，说超可爱的。还说下次想来看看雪华。」
「这样啊。要是是户冢的话雪华肯定也会很高兴地马上黏上去的吧？fu~u~u当然没问题啊。」
「嗯thank you啊。户冢也肯定会很高兴......」
「你们不要无视我啊！！」
由比滨像鼻子里要喷火一样大叫着。
哎怎么说呢，因为你太麻烦了所以我才无视你的啊。
「那个......雪华说的是......？」
「是我和八幡很重要的......」
说到这里的时候雪乃低着头，露出了十分害羞的神情。
「很重要的......家人哟......」
雪乃一边这样说着，胸前的两根食指也互相缠绕扭动着。嘛，你要不要这么可爱啊。
「家......家......家......家人......」
「是啊。雪华是我和八幡的很重要的『孩子』哦！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！小企和小雪你们这两个baka啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

大声地尖叫般把我们骂了一顿后跑了出去......这家伙......怎么回事啊？
「......由比滨桑这是怎么了？」
「是不是因为嫉妒雪华了......？」
「是这样的吗......？」
「嘛，下次你要好好问问她本人跟她好好谈谈啊，谁知道会有什么误解啊，这样的话真的会很讨厌的。」
「......是啊。」

就在这时，门外传来了匆忙的脚步声......这次又是谁啊。

「前辈前辈前——辈——！不好了啊！一定要帮帮我啊！」

熟悉的后辈又登场了。
「耀西，那麻烦你回去吧。」
「太过分了啊前辈~！啊，雪之下前辈一定要帮帮我啊！」
「不行，要是这样的话你就会把八幡抢走的。」
「冤枉啊！人家明明不会的啊~」
「开玩笑的啦。一色桑是很重要的后辈哦。」
雪乃这样说着莞尔一笑。这......完全看不出来你是心情好还是坏啊......雪乃的套路还真是深啊。
「你来这里干什么？」
「就是这样啊！前辈说的话怪怪的所以我的话都听不进去啊！」
「我可什么都还没说啊......好了赶紧说正事吧。」
一色的脸「fu~」的一下鼓了起来。
嘛，可爱到这种样子也算是技能了啊。哦不，我对雪乃当然是一心一意的，我可什么都没在想哦。
「实际上，有传言说今年要和海滨综合高中联合举办圣诞活动......」
「嗯。」
「所以我希望侍奉部的各位能够一齐与我出席活动准备的联合会议…」
「诶？为什么？有什么问题吗？」
「啊......这个事情......」
当谈话正准备进入正题的时候，走廊里第三次传来了忙乱的脚步声。
不，与其说是脚步声，更像是像洪水般涌来的沉重压力。
那个人停在了侍奉部的门前，粗暴地推开了大门。
「比企谷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你和雪之下的私生子是怎么回事！！！！！！！！！！！！！」

......静寂。然后。

「什......什么......你在说什么啊！？」
「老......老师你在说什么啊！？我还没有决胜负啊！我明明现在还没成功啊！」
「前辈的私生子是怎么回事！？还有雪之下前辈的未遂是什么东西！？」

几分钟前还享受着我与雪乃和雪华的亲子时间，现在已经变成了一片混沌。



<第十五话完>
第十六话
因预料外的客人来袭而变得混沌的午休终于结束了。
虽然在回教室前解释了一遍这只是误会，但明显平冢老师已经失去了冷静。
或者说......老师已经想结婚想得快发疯了吧......

回到教室里后，还是能感觉到教室里弥漫着微妙的空气。
......教室里的每个人都带着已经相信那流言的眼神看着我......
......喂喂，就这么不相信我的人品吗？还是说我平常的言行就很不正常......？

总之还是先从雪华是雪乃养的猫讲起吗？好麻烦啊。
在考虑着这样的事的时候，正与三浦和由比滨聊天的叶山看见了我......
然后叶山走了过来。

「比企谷君，等一下好吗？那个......刚才提到的『雪华』是......？」

好像有意般地放大了声音，想让班级里的每个角落都能听到他的声音一样质问着我。
「嗯嗯，是雪乃最近开始饲养的“小猫”哦。」

我特别地将“小猫”二字讲得十分清晰。耀西，问题解决了。
「原来是这样啊。对不起，打扰了。」
叶山说完后便走回了自己的位置。
同时，教室的空气中一直弥漫的那紧张气氛顿时消失不见。
也因此，下午也很快普普通通地这样度过去了。

xxxxxxxxxx

「想想就感觉很奇怪啊......小雪和小企的孩子什么的......」

放学后，侍奉部的成员们按照惯例聚在了部室里。
由比滨也按着惯例一边「哈哈哈......」说着话一边苦笑着。

「但是因为我和八幡还没做什么事，所以应该不可能有孩子的吧......」
「......雪之下前辈，真是太让人惊讶了。我所憧憬的雪之下前辈不会......」
「一色桑，你想表达什么意思呢？」
「还有啊一色，你在这里干什么？」
「怎么了前辈？有什么关系嘛。」
虽然最近经常就这样很自然地坐了下来，但你可是学生会长啊。学生会很好吗？
「没别的意思，你学生会怎么样了？」
「啊！就是这样！对了！我就是因为这个才来的啊。」
说完后一色端起了雪乃泡的红茶喝了一口，将谈话切入正题。
「是关于午休时说过的『与海滨综合高中共同联合举办的圣诞节活动』的事嘛。」
啊......这么说来我倒想起来了啊。当时话讲到一半结果被平冢老师打断了啊。

xxxxxxxxx

「嗯~那我就从头开始讲吧。」
一色鲜有地表现出了作为一位学生会长的姿态，面情中带着严肃与少有表现出来的责任感。我们也调整了坐姿。......？

「喂，雪乃，你在干什么？」
「诶？没......没有。什么事都没有，不要在意这些事......」
「现在应该好好听听一色要说的话吧。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！快！快还给我！」
智能手机被很若无其事般地放在了桌上，然后雪乃还用文库本略微遮住了手机所以从我们的角度来看很难看见。我一把抢过来了手机，屏幕上映着的正是现在正躺在垫子上的雪华。
这家伙......难道说......从放学后就一直在看吗？......应该是吧。
「等会我会还给你的，现在应该好好听一色想说的话吧？你可是侍奉部的部长啊。」
「呜......我知道了啦......」
「哎哎，我曾憧憬的雪之下前辈已经不在了啊......」
一色长叹了一声。嘛，这表情看起来好可怜的样子啊，虽然是很讽刺啦。
「没关系的啦！还有我这个值得信赖的由比滨前辈哦！」
「那么我就来好好解释一下这次的联合活动吧。」
「诶诶！！就这样被完完全全否决了！？」
讲到现在了也还没进入正题，我和雪乃都坐在一旁微微摇了摇头。
「我想海滨综合高中大家都知道的，这一次就是他们将与我们举办联合活动。」
「小彩羽你真的不理我了啊！？」
「由比滨桑，从现在开始还是让一色桑好好解释吧。在讲完前我们还是先稍微安静一点吧？」
「好......好吧......」
由比滨看着雪乃对自己的态度与以往不太一样，露出了困惑的表情。
「只是不想让这个会议拖太久了，否则的话就只能很晚看到雪华了，所以我们还是赶紧开始吧。」
「啊啊，原来如此啊......」
「好的好的，那我就继续说下去了。这个联合活动将会在地方社区中心举行。我会租一间在会场的会议室，这样就可以与海滨方面的学生会以及执行委员会进行沟通了。」
「所以说，侍奉部也要参加吗？」
「是，这是我的委托，拜托大家了。」
「一色桑，那个会议会在什么开始时候举行呢？」
「啊，日期还没有决定好呢。说起来，明天好像就是十二月了啊是吧？那样的话，学期末的期末考试也快到了啊，这样的话......那就等到期末考试后再决定吧？」
「对啊......期末考试啊......」
由比滨突然长叹了一声，沉在了桌子上。
「所以期末考试后会议的日程决定好了的话，还烦请侍奉部的各位出席参加会议。」
「我明白了。」
「哦。」
「我们都会好好努力完成这个活动的！」
「你在那之前先好好努力考完试吧。」
「啊......小企的态度很恶劣啊小雪......」
我说了正确的话却被骂了。
「由比滨桑，你有在好好努力复习吗？」
「诶？啊嘞......小雪......？」
可能是以为对方会无条件袒护自己的，脸上露出了困惑的表情。
「如果考试成绩很差，而要去补课的话，不就意味着不能参加联合活动了吗？」
「......这......这样......」
今天由比滨这已经是崩溃了第几回了啊......
也应该稍微努力学习一点啊......
「那，这样的话，联合活动的事，就请大家多多关照啦！」
总算事情暂时解决了啊！说完后一色便走出了部室。
「好了！八幡！赶紧把智能手机还给我！赶紧的！」
......喂，你啊......你可是由比滨的挚友啊。稍微担心一下吧......
「......我很担心啊......」

由比滨在期末考试即将到来的现实面前被彻底击垮，因此从现在开始部活也变成了学习会活动。
尽管目的是为由比滨补习，但学校禁止了在考试前的任何社团活动，我们三人也因不能去部室而感到寂寞，但我们都能理解。

「嘛，由比滨的学习不应该由你好好照看着的吗？」
「......说实话......对这种事......我都没有自信了......」
「就连一直充满自信的你都这样说了！？」
由比滨原来是这样的人吗？......虽然这种事也是广为人知的事实啊。
「这个先暂且不论。」
啊，似乎最近你对由比滨的态度有点过分诶。
「我更在意的是......一色桑的事......」
「......确实啊」

一色走出部室后，由比滨跟我们讲了很多令人在意的事。
也就是说......一色自从当上学生会长后，并未被学校师生完全认可。
也因为是一年级就当上了学生会长，所以免不了会被人与年长的学生会长所比较。

而且，恐怕这点也会对这次的联合活动产生影响。
海滨的学生会长是一位二年级的男学生，虽说是联合活动，但是照一色现在的情况来看，一不小心就会失去主动权，而被对方独裁垄断，最终也会给总武高丢面子。最后也会毁了......哎，我真是杞人忧天啊。

「对雪乃来说，一色大概是最让你关心的后辈吧？」
「......是啊，是很重要的后辈呢......是伙伴呢。」
「......哈哈哈。」
不禁笑了出来。
「嗯？那个笑容是怎么回事啊？」
「对不起。我不是在笑雪乃和一色啦，只是......」
「只是？」
「我在想，到时候联合活动的会议上，你站在一色旁边......呐？」
「你这是什么意思？」
「......也许会议的主导不会是海滨的会长，也不是一色，而是......对吧？」
「......你把我想成什么样的人了？」
雪乃握着我的手，转过头来瞪了我一眼。
「不过啊，你自己也是这么想的吧？」
「......哎的确，我十分遗憾地说，也不能否定掉会发生这种情况的可能性啊。」
「嘛，到时候的事就到时候再考虑好了。」
「是啊。好了，雪华还在家里等着我们呢~」
雪乃高兴地这样说道。
......这家伙......肯定等会会先回到我的公寓吧......嘛，回到我房间然后大叫「我回来了」什么的画面我已经想象出来了呢。

xxxxxxxxxx

在那之后的连续几天里都意外地十分忙碌。

虽然考试临近，社团活动被全部停止，但由于「雪之下雪乃的学习小组」而得到了使用部室的特别许准。
我们就在那里一起学习，但不知道为什么一色也来了。
不过话虽这么说啊，有雪乃在的地方环境也是无可挑剔，由雪乃作为导师的课我还是很喜欢听的。
偶尔雪乃也会向我询问国语方面的事，但每次问我的时候都睁大着眼睛瞪着我，真可怕啊......

也有因为这个缘故吧，由比滨也终于将所有的科目都强化补习完了。
但我和一色当然都抱着怀疑的眼神无力地看着由比滨。
反正这样一来，就可以好好专注在联合活动的事情上了啊。

嘛，毕竟这才是正题啊。

xxxxxxxxxx

「与海滨的联合会议已经决定在本周五了。」
期末考试结束后第二天的放学后的下午，一色来到了侍奉部的部室。
「我租借了像上次所说的在社区中心的一间会议室。」
「时间呢？」
「那一天放学后就直接过去......所以没有明确的时间。」
「我知道了。那么星期五的部活就设定为户外活动吧。」

......那么，从现在开始，要好好加油了啊。
啊啊......最近为了雪乃未来能当好家庭煮夫为目标，我可是很努力的哦。
在那之后，我们侍奉部四人一起去了学生会的办公室。
除了一色是和我们一起走的以外，在学生会与我们会面的还有其余的学生会成员。

侍奉部一进房间后就接收到了很多奇怪的视线。
尤其在其中，看着我和雪乃的好奇的目光特别多。
与从前学校内对我的充满恶意已经风评不好的视线不一样，现在雪乃与我的传闻占了一大半。

「那么，我们将在本周末与海滨综合高中举行关于圣诞联合活动的会议。我们现在开始关于准备问题的会议。」
一色这样宣告着会议的开始。
「首先进行完本次会议的主旨内容的说明后，就对关联的议题进行商谈。那么我们就先从主旨开始说明吧。」
一边这样说着，一色一边环视着会议的出席者。什么啊，要不要这么认真啊？
「此次举办的活动将要与海滨综合高中一同联合举办，这与平常在校内的活动十分不一样。不仅要照顾到对方的学校，而且还要注意与更外部的人的合作。」
好像全员都好好地在听着啊？说不承认一色这个学生会长什么的......真的没感觉到啊。
「所以，我就来好好说一下目前为止我认为最困难的问题吧。」
这样说完，一色看了看副会长的样子。副会长也看了看一色，点了点头。

「我和副会长在此次活动前，已经去了趟海滨与对方打了招呼了。」
听到这句话，不仅是侍奉部的成员，连学生会的成员们也发出了「ho~」的惊讶声。
「然后我和海滨的学生会长玉绳先生见了面......」
一色没有再说下去。是对这位玉绳有看法吗？
「没事的，一色。不用介意，你是这里的学生会会长，尽管说出你的看法。」
「......我明白了。副会长，如果有说的什么不足的地方，就拜托你补充一下了。」
「我明白了。」
「我对玉绳会长的印象就是......『完全不知道你想说什么』。这就是我的感想。」
听到这句话后在场的几乎所有人都「？」这样的表情看着一色。但是一色没有再说下去。
然后她将视线转向副会长......
「啊......坦白说，我和会长的意见是一致的。我对玉绳会长的印象就是单纯的『不懂』。」
「......一色桑......到底进行了怎么样的对话？」
因为没有对这件事任何的具体内容的解释，雪乃在这时候向一色发问了。
「诶，那么就，拜托你了副会长。」
「是的。这是我在当时的会议上录下来的，没有必要全部都听，只要听开始的2至3分钟就好了。请听。」
副会长一边这样说着，一边拿出了智能手机，按下了播放键。
一点微弱的环境噪音从手机的喇叭传了出来。然后我听见了双方学生会会长与副会长的致辞，正题总算开始了......确实......只要听两三分钟就够了啊。
这海滨的学生会的两人说话并没有任何的主体性与方向性，使用的词语也完全没有任何意义，只是在乱用横文字罢了。（楼主注：也就是所谓的片假名，以前注释过的，就是外来语。）
就连普通的日本语也用得毫无意义，在听的时候，就感觉到对方像是「明明是什么都不懂的孩子却非要逞能用横文字」。
在录音三分钟左右的地方，副会长停止了播放。
「......够了吗？」
「啊啊，够了。这太过分了吧，这哪是会议啊？」
「一色会长和副会长本牧君你们两人怎么看呢？这周末的会议我们也要这样去参加也没关系吗？」
雪乃听完录音后转过头来跟我讲「跟这个人坐在一间屋子里我还能冷静面对吗？」。
「我......我觉得......不行的吧......」
「我也这么觉得。不过，这样还是不能完全说明问题啊。」
「......是啊，光是听的话还是很难判断......」
雪乃看着副会长的智能手机。准确的来说，就像盯着里面录音的会议的感觉呢。
「我怀疑要是正式会议的时候，对方还持续着像这次会议一样的的会话风格，那么实际问题的会话能否成立呢？」
「但......但是......为了能够成功办好这次活动，首先需要双方的理解啊。」
「......是啊，我们就先从这里的认识上改变一下吧。」
「诶？」
对于我的「改变」发言，不仅是一色，除雪乃以外的所有人都发出了很吃惊的声音。
雪乃朝着我微笑着。不愧是雪乃，已经明白了我的意思啊。
「首先，这个活动是总武高与海滨联合举行的......」
「......是......」

「根据情况，海滨的人说不定会拒绝参加呢。」
「诶......？」

在场的所有人都再次露出了刚刚的惊讶的表情，但却发出了比刚刚更震惊的惊讶声。



<第十六话完>
第十七话
「根据情况，海滨的人说不定会拒绝参加呢。」
　　「诶......？」
　　除了雪乃以外，在场的所有人都惊讶地发出了声音。
　　的确很不合理啊。刚刚还说「联合」做活动但突然却说要「拒绝参加」什么的。
　　「前！前辈！你说的这话是什么意思？」
　　一色迅速地代表着在场的人们提问。嘛，不止是代表，我想每个人都很有疑问吧。
　　「正如我所言，但我没有说海滨的人一定会拒绝参加，只是根据情况的不同来看。」
　　「那个......根据情况的不同......那为什么海滨的人就会拒绝参加呢？」
　　......嗯。不愧是一色，不只是小聪明，连会话也能进行地很好啊。
　　这个问题才是会话的重点。正如我所预料的一样，果然被提出来了啊。
　　「这个答案嘛......首先，一色你刚刚说的话你还记得吗？除了两校以外，还会有其他外部的人参与进来的。」
　　「是，我记得。」
　　「在校外的人参与下进行的活动......而且还有还是在两校的联合举办情况下，是有相当的难度啊。」
　　我这时察觉到了室内数人发出的「啊啊......」的苦笑声，同时他们的脸上都浮现出了沮丧的表情。这时我看着副会长的智能手机。
　　「刚才的录音的对话，真是浪费时间啊。副会长，你把全程的会话都录下来了？」
　　「啊啊，我从一开始打招呼开始录的音，到最后行礼准备离开都录下来了。」
　　「那个音频文件，一共有多长？」
　　「啊，我来看看......一共有34分钟。」
　　听到副会长的报告的那一瞬间，室内马上充斥着厌恶的空气。连雪乃也眨着眼睛轻轻呜咽着......这是新式的折磨工具啊，没错就是这样。
　　「那么在这34分钟内，你决定了什么？」
　　「......学期期末考试结束后召开联席会议......就这样的事吧......」
　　「还有别的吗？」
　　「......」
　　「一色？」
　　「就......这些了......」
　　说到这里，一色的声音越来越弱，底下了头。大概是在担心「缺乏会长的能力」吧。
　　......耀西。在进入正题前，还是先解决一下别的问题吧。
　　（空行）
　　「一色，你是在考虑『自己大概不适合当会长吧？』这样之类的事吧？」
　　「！！」
　　（空行）
　　一色以及眼前的每个人都惊讶地看着我。
　　一色像是眼睛里在说着「你是怎么知道的？」或者是「为什么你要现在在这里说？」一样看着我。
　　无论她本人现在到底本意是什么，这些都不重要。但是，现在不这样做是不行的。
　　「也许你是总武高的学生会长，不过，学生会长和大家都一样也是『学生』。」
　　「......」
　　「而且你是刚刚上任的新人会长，你觉得这样的人是什么都能做的来的吗？」
　　「......那......」
　　突然一色像是正在被弹劾一样，室内充斥着不安稳的气氛。
　　要是还在以前的话我肯定已经被人说了.....这果然是其他成员对一色的不满吗？......但也不是这样。
　　总而言之，我能确定的是，会内其他成员与一色是不和的。这样的话......
　　「你......知道自己是什么的会长吗？」
　　「总武的......学生会......」
　　「这样，你看，是学生『会』哦。这里不是你一个人负责的地方，不是你一个人组成的，这里可是有很多其他的可以信赖的伙伴哦。」
　　「......啊......」
　　「可是你呢？平时这么小聪明的人，却和必须要依赖的学生会干部完全没有交流。」
　　「......是......」
　　「一色自己是个一年级生，对待年级比她大的前辈们总归十分客气。那你们其他这些干部呢？」
　　听到这句话的学生会成员们肩膀微微震颤着，吃了一惊，低下了头。
　　「你们应该给建议的吧？如果只是想着年级差异的话，这个学生会还能做的了什么事？」
　　「......是啊，这样比较好吧......」
　　相对交谈较多的副会长表了态。
　　那么，其他的和一色并没有什么交流的成员们呢？
　　「好。你们都是自荐或者被别人推荐选上来的，你们都是学校的代表，现在在这里却互相谦让。年龄不一样？让你们看看吧，也就只是一年的差距而已。喂，一色！」
　　「啊......是......是！」
　　「你生日是什么时候？」
　　「什......什么？突然说这个？」
　　......一色表现地十分紧张。要是是平常的话肯定会进行「你在说什么呢......」这样给我发卡的一套流程吧？
　　「好好回答我，几月几号？」
　　「......是4月16号......」
　　「什么啊......你早出生半个月就跟我们在同一个年级了？」
　　「......啊」
　　被这样说了的一色露出了十分不自然又很笨蛋的表情。
　　「这样也就只是相差了半年的学年差而已，这种学年差在学生会里有什么意义？」
　　「的确啊......」
　　「是不是有点过分在意了？」
　　其他的学生会干部也零零散散地说了几句话。
　　就这样强行总结了吧。毕竟还有正题要说呢。
　　「好了你们，这种事就不要再多想了。我们可没有闲着的功夫。」
　　室内的所有人再次看向了我。
　　「要决定举办这个活动，要决定的内容还有很多，时间过得可是会很快的。」
　　我一边讲话一边看着一色。
　　「这个学生会代表着全校的学生，连在这里话都不能好好说，更何况是外校的人呢？」
　　「......是这样啊......」
　　「你可能还不习惯，但是做不到的话就没有了。而且......」
　　我环视着室内的学生会干部们。
　　「今后这些家伙会好好帮我们吗？」
　　看起来神情与刚才的不同，室内的人们的眼睛中充满着对一色的信赖感与想要帮忙的干劲。
　　「我们会暂时在外面待十分钟，在这段时间内好好跟对方谈一下自己的想法吧。」
　　「......是啊，由比滨桑，稍稍离席一会吧。」
　　「诶？啊......嗯！没错！」
　　侍奉部三人离开了座位，站起身准备走出们。
　　（空行）
　　「那么，小彩羽，加油啊！」
　　（空行）
　　由比滨做完了对一色的声援后走了出去。喂......雪乃你为什么走得那么快啊？一下子就看不见人影了。难不成......肯定在走廊里摆弄着手机的吧？......真是蠢萌蠢萌的妈妈呢。
　　我走在最后，跨出门前，我回过头说道。
　　（空行）
　　「你们好好谈一下吧，不然的话......」
　　（空行）
　　说到这里，我能感觉到自己的脸上浮现出了不愉快的笑容。啊.....肯定很恶心啊。
　　（空行）
　　「万一被那个海滨的会长抓住步调的话，可就万劫不复了啊。」
　　（空行）
　　然后我关上了门。然后室内，
　　（空行）
　　「大家！虽然有很多不习惯的事，也会给大家带来很多麻烦！但是！再一次！拜托了！请大家多多关照！」
　　（空行）
　　一色那充满元气的声音，在门外也听得一清二楚。
　　......你啊......你这个海滨的会长......还真是厉害得令人讨厌呢。
　　xxxxxxxxxx
　　「小雪~喂~小雪~」
　　像叫着自己孩子一般呼唤着雪乃，而雪乃她。
　　「雪华......又在睡午觉了......还是好可爱啊。」
　　看啊果然吧！果然出来第一件事就是看雪华。即使这样，这次的考试肯定还是学年第一吧！......真是令人难以相信。
　　「雪乃啊，看雪华也可以，但到时候要好好帮助一色啊。」
　　「反正我的出场都是联席会议决定的......在那之前我会交给你就是了。」
　　一边这样回答着的雪乃一边视线紧盯着屏幕连一毫米都没有动过。还真的是一点都不浪费啊。
　　「呐呐小企啊！我们什么时候回去啊？」
　　果然是侍奉部的成员啊！这种渴求帮助的精神......虽然也很好，但实际上应该是本能地察觉到了被排斥在外的感觉吧。
　　「你就先站在雪乃旁边吧。到时候会议开了就进去了。」
　　「诶......虽然还是不明白......我知道了！」
　　总之由比滨理解了就好，这时雪乃站在一旁突然「扑哧」一声笑了出来。
　　「......对......对不起......什么都......没有......」
　　不知为何雪乃的肩膀一直颤抖着。发生了什么事吗？
　　「小雪~怎么了？」
　　「真......真的什么都没有......」
　　尽管这样说着却笑个不停。
　　「小雪，私生子的事......」
　　「啊不，不是那个事情......是......是那个啊......那个吧。」
　　一边歪着脑袋想事情一边试图解释的雪乃真的很可爱啊。
　　「如果想象一下，由比滨桑和海滨的会长在谈话的时候......噗......」
　　（空行）
　　就是这样的事吗？
　　听着海滨的会长的谈话录音，有种......不明白意思的......感觉？
　　由比滨嘛......啊啊......是这样啊。
　　（空行）
　　『明白意思但却是完全没价值的对话。』
　　『不明白意思但却是有价值的对话。』
　　（空行）
　　所以就这样混在了一起吗。
　　（空行）
　　「噗」
　　想到这里不由自主地喷笑了出来。这也是一套特殊的折磨工具呢。
　　「为......为什么你们两人在笑啊？在笑什么啊？」
　　「......没有，由比滨桑。这没什么的。」
　　「什么没什么的啊！」
　　「！......八幡，我们不要在笑......」
　　一边这样说着，雪乃的脸涨的通红，全身还在颤抖着。
　　「好了啊！小雪和小企你们两个够了啊！」
　　啊啦啊啦。今天的侍奉部气氛也真不错呢。
　　xxxxxxxxxx
　　10分钟后，我们三人回到了学生会室里。室内的学生会干部们脸上显着放松的神情。
　　「啊，话都讲完了？」
　　「是的，给你们添麻烦了。」
　　「别这样说，都是我说服你当会长的......那么......」
　　就这样继续开始吧。不过，这个氛围感觉变得好多了呢，我还挺喜欢的。
　　现在在这里的人都是一色信任以及信任一色的人。嘛，那我也稍微信任一下他们吧。
　　（空行）
　　「那我们重新开始吧。上次讲到哪里了？」
　　我这样宣告着会议的重新开始。
　　「上一次两校的学生会会长与副会长的会面......只确认了下一次正式会议的预定计划......」
　　「是那样吗？好吧。那我就直接不袒护任何人说了。恐怕在那个场合下，无论是谁都能决定好下一次的会议的预定计划。」
　　「诶？......是这样吗......？」
　　听到我这样讲的一色表情一下子就变成笨蛋的表情了，发呆似的看着我。
　　「首先没有准备好任何辩答应该准备好的东西的情况下整个谈话都被人压制住。不过决定好下一次的会议时间表的这个事情还是办得还不错的。」
　　「......啊啊......谢谢......夸奖？」
　　「但是，再怎么说也没有什么进展。没准下一次的会议日程就再一次变成了决定下下次会议时间的事了，然后就解散了。」
　　「......说的有道理......」
　　副会长抬起头，像是在回想上一次发生的事，轻声地附和了我的看法。
　　「这样一来，问题就会被一直拖延下去，结果就会影响到活动的召开。」
　　「这次对外部的影响也很多，所以问题的重要性也与以往不一样了......吗？」
　　「没错，就像一色说的那样。如果发生了与外部其他方面关系有关的问题，就会影响到学校的声誉。」
　　「那个......学校关于这点不会有任何措施吗？」
　　一位戴着眼镜的一年级女生发言了。是书记吗？
　　「你想想为什么这所学校对我们都这样放任不管吧？虽说是学生的自主性，但从来没考虑过责任问题吧。」
　　「就看看学校这次办的这个事吧。」
　　「不行啊小雪。小雪这话听起来都不像是开玩笑说的啊......」
　　「是啊。因为我很讨厌说谎啊。」
　　......雪乃说了很恐怖的话啊......不管怎么样这现在不是重点，得要无视掉。
　　「诶......责任问题等等都是外话，不过当然，所有事的大前提考虑就是不能让任何问题发生才是。」
　　「......前辈，这次活动的责任意识问题与海滨的人拒绝参加的关联性......？」
　　「嗯，老实说，在外部因素介入的情况下，谈判与各种各样的对话需要相当多的时间，你明白吗？」
　　「是。」
　　「这次只是决定好了要『联合举办活动』，这点没有问题。但实际上你知道在年末的这个时候社区中心有多少活动要做吗？然后要做什么好？」
　　「......确实。」
　　「幸运也是不幸运也是，现在场所是确保了。但究竟要做什么还是完全一片白纸。我可以说，海滨在下次会议上将做什么决定，完全没有考虑过。」
　　我的声音在办公室内回荡着。
　　「说白了，这样无忧无虑地做事是赶不上的。活动也会失败。」
　　「！！......我也是......这样想的。」
　　「所以我们要稳固好方向性。」
　　「话是这么说......我们该怎么办好？」
　　「首先当天要做什么活动呢......如果要做活动的话，就得要列出几个候选可供挑选啊。」
　　「比如......比如......圣诞节的话，唱赞美歌唱『合唱』......怎么样？」
　　「嗯，这个提议很不错啊。」
　　室内的学生会干部们纷纷附和着书记的提案。
　　「啊！那我们就去附近的小学和幼儿园那里找，让孩子们来参加吧？要是孩子们唱『圣诞歌』肯定很可爱的吧？」
　　由比滨根据那个建议提出了提案。
　　「......如果可能的话，从附近的老年福利设施那里邀请来一些老年人们来招待他们也不错啊！」
　　雪乃也接着由比滨说道。
　　「真好啊！要是看到可爱的孩子们唱歌的话一定会元气满满的诶！」
　　一色也表示了赞成。
　　什么嘛，这学生会不是能好好干的嘛？
　　「嘛，就是这样的感觉。这样做的不错啊。把点子都讲出来整理一下，再考虑一下需要的准备的时间和经费还有程序办理，加进去就好了。这样和没有任何基础的会议比起来简直是天壤之差。」
　　「......是这样啊......我明白了！一起干吧！」
　　好了，这样的话一色就没有问题了。
　　「真的十分谢谢各位前辈！这样的话就有很多事可以做了！」
　　「嘛，赶紧开始吧。接下来周末的会议，就好好期待吧。」
　　就这样我默默地笑着说了一声。嘛，因为我的确真的很期待啊。
　　「......等......等等......前辈......你打算做什么啊？」
　　一色听到我说了那句话后不安地问道。
　　「啊，不是什么大不了的事。我基本上什么都不会做的。」
　　「诶......那么......谁......」
　　一色听闻这句话后嘟囔着说道。这时室内有人站了起来，响起了洪亮的声音。
　　「......一色桑，本周末的会议，就请你好好期待吧。」
　　（空行）
侍奉部部长雪之下雪乃，充满自信及微笑地宣告道。


第十八章
雪乃对一色宣言「请好好期待着下周的会议」的同时也宣告了今天忙碌的一天的结束。
　　现在我和雪乃像往常一样牵着手走在回家的路上。
　　「哈啊......今天可真是忙碌呢......」
　　「fu~u~u，辛苦了，八幡。」
　　雪乃一边说着这句话的同时，我的手上传来了更紧的握力。
　　「今天真的很努力了呢......嗯，就·这·样·吧。」
　　一边这样说着的雪乃，一边用双臂紧紧抱着我的手臂。
　　虽然穿着冬天穿的厚大衣，但最近每天都被抱住。雪乃一抱着我，温柔又温暖的感觉就会一瞬间从脑海中闪过。
　　「呃......那个......雪乃......桑？」
　　「fu~u~u......那个......确实......嗯......我是你的哦。」
　　「......这台词真是令人印象深刻啊......」
　　这句话谁教你的啊......由比滨吗？你在想什么啊......好害羞......
　　「真好啊......但是......」
　　听到我这样说后，雪乃将头埋在了我的肩膀上。
　　「反正我都这样说了，所以什么行动都是受过批准的哦。」
　　「............」
　　雪乃都这样说了我根本就反驳不了啊......
　　这样说的话......感谢什么的也会听起来很怪的吧？
　　「好了，雪华还在家里等着我们呢。」
　　「是......是啊，一起走吧。」
　　虽然还是很害羞，但两人还是像往常一样一边聊天一边回了家。
　　xxxxxxxxxx
　　「雪华，我回来了。」
　　喵。
　　我已经不记得上一次雪乃开自己房间的大门是什么时候了。
　　我本来就不是那种需要很多鞋的人，所以在玄关的鞋柜那里只要放几双就够了。
　　但是现在我的鞋柜这里被放了数量可怕的鞋子。以雪乃平时的上学的鞋子为首，其他用途的外出的鞋子又有好多种。
　　雪乃先进了我的房间，和雪华打了招呼，便回了自己的房间。
　　几分钟后又回到了我这里，和雪华一起度过了好一段平常的日常生活。
　　这么说来，晚上雪乃也会跟我一起睡觉，所以除了用浴室和厕所还有洗衣服外基本上就完全算同居了。
　　......真好啊......订婚后的生活......谁能想到会变成了这样呢。
　　「那么，雪华。妈妈要去准备饭菜了，待会再回来找你哦。」
　　这么说完后，雪乃便走出了雪华的房间......然后就在我的房间开始了做晚饭的准备......
　　原本两人约定好了要在一起吃晚饭的，但因为雪华的房间在我这里，所以两人也默认了这里也是共同的使用空间，便在这里吃晚饭。
　　吃完饭后便舒舒服服地去泡了个澡。
　　然后就到了今天的就寝时间了。
　　像往常一样，雪乃又来到了我的房间，躺在了我的身边。
　　从一开始躺在床上的时候我就没有躺在床的中间，等着雪乃的到来。
　　雪乃马上抱住了我，虽然花了一点时间，但最后还是冷静了下来。在这个状态下和雪乃稍微聊聊天也是乐趣之一呢。
　　「今天真的辛苦你了，八幡。」
　　「学生会里的人我一个都不认识，真的超紧张的啊。」
　　「但不是最后都完成的很好的嘛。」
　　「是啊，真的努力过了啊。」
　　「......为了一色桑吗？」
　　雪乃一脸不高兴地看着我。
　　「......你明明知道的嘛。」
　　「我想听你说嘛。」
　　「......都是为了雪乃你啊。」
　　「......谢谢你......」
　　在那之后两人便没有再说过话了。
　　也许是在考虑着同样的事。
　　今天的事。还有本周末的会议还有活动的事。
　　一色是我们支持的学生会长。1
　　而且，现在也成为了我们重要的伙伴了。
　　「雪乃，晚安。」
　　「晚安，八幡。」
　　两人紧紧地抱着对方，就这样，渐渐，渐渐地失去了意识。
　　xxxxxxxxxx
　　次日放学后，我们三人去了学生会，以一色为中心，制订了几个可以行动的活动方案。
　　我们现实可行的方案前往参加联合活动的准备会议。
　　走到中心的会议室门前，室内传来了好几个人说话的声音。
　　显然，海滨的学生会已经到了。
　　咚咚咚。
　　「是，请进。」
　　「失礼了。」
　　以一色为首的我们进入了会议室。里面好像全是海滨的学生
　　入口一次只能进一个人，这边总武高的人也悉数进入了会室。
　　好了好了，赶紧坐吧。
　　海滨方面，当他们看到跟在我后面的雪乃的那一瞬间，便引起了阵阵骚动，人群中也发出了阵阵微弱的声音。
　　是感叹还是惊奇呢？第一次见到雪乃有这种反应也不稀奇。
　　我们每人从一色的座位开始依次序坐下来，坐在了会议室排列在长桌子旁的椅子上。
　　而坐在一色对面的那位，就是那位玉绳吗。
　　这个由一色以及玉绳主导的会议会变成怎么样呢？
　　要是能正常进行就好了。
　　但是。
　　如果这个会议偏离了原本目的一点点，我想我是绝对不会留情的。我想我会以绝对的几率打断这场会议。
　　突然，我感觉到了从海滨那方传过来的视线。为什么......啊......
　　有一个我想忘却怎么也忘不掉的人正坐在海滨的那堆人中。
　　折本香织。
　　我中学时代的最大的黑历史。你为什么会在这里。
　　嘛，这件事我已经都处理好了。
　　但是......雪乃你是注意到什么了吗......？
　　我看了一眼坐在身边的雪乃......。
　　这个笑容......。
　　不知怎么的，但毫无疑问一定已经看出什么了。
　　「雪乃，你在想什么呢？干嘛一直这样看着我？」
　　「......我知道了。那么以后再跟我讲吧。」
　　悄声谈了一下。而在这个时候，全体人员都入席了，会议终于开始了。
　　xxxxxxxxxx
　　会议开始，正当玉绳准备致辞的时候。
　　雪乃很自然地将手放在了膝盖上，接着握紧了拳头。
　　紧接着，双方开始了寒暄。
　　「我是玉绳，海滨综合高中的学生会会长。看来总武高那里也是fresh（无经验）的rookie（新人）学生会长啊，这样真的太好了。我认为我们能够建立起能够respect（互敬互利）的partnership（伙伴关系），从而实现synergy（协作共赢）的效果呢。」
　　喂喂这种奇怪的打招呼的方式......虽然已经在录音里见识过一回了，但亲眼所见还是很难以接受啊。
　　突然，雪之下紧握着的拳头中突然竖起了食指。
　　「1」
　　坐在她两旁的我和由比滨突然听到了她嘟囔地数道。
　　然后，这次是一色的问候。虽然是普通的问候，但如果在那之后提议都能被表率地提出来，那我就放心了。
　　会议总算真的开始了。
　　但是，这个『会议』，作为会议来说，也进行地太差了。
　　「我认为这次我们的purpose（目标）应该是给每个人chance（机会）来表达自己的innovation（创新）的idea（点子）。」
　　「3」
　　......
　　「在这种情况下，我们应该充分做好scheme（计划），不断提出新的idea，再看一下整体的情况。」
　　「5」
　　......
　　「那么我们要不要考虑综合整理一下问题，然后分排一下priority（优先级）呢？」
　　「9」
　　......好可怕啊......
　　海滨那边的学生每说一句话，雪乃就竖起一根手指。
　　「是啊，我们应该用logical thinking（逻辑思维）合理考虑。更应该以客人的视角，站在customer side（消费者立场）。」
　　「......10」
　　真令人惊讶啊。
　　十个计数结束了啊。这样的你真的是帅的不要不要的啊，我简直已经被你给迷倒了啊。
　　我看了一眼一色，一色像是快要哭出来一样苦着脸。
　　我点了点头，一色看到我的动作后，露出了安心的表情。
　　「雪乃，那就拜托你了。」
　　「嗯嗯，说实话，我的忍耐也已经到达极限了。」
　　「小雪！加油啊！」
　　「fu~u~u，谢谢你，由比滨桑。」
　　从两侧得到了声援的雪乃轻轻地深呼吸了一口气。然后。
　　「那个，等一下可以吗？」
　　雪乃举起了手请求着发言许可。
　　「啊，啊啊。有什么问题吗？」
　　一直在自主发言的玉绳突然被打断了显得有点慌张。
　　看着玉绳，雪乃微微地扬起了嘴角。
　　然后。
　　「请问我们什么时候才能开始『会议』？」
　　雪乃坚定的声音响彻着整个会室。
　　xxxxxxxxxx
　　「......那个......你有什么不明白的事吗？那么......」
　　「我不是在问我不明白的事。我是在问你到底什么时候可以开始会议？」
　　「不，会议的话，从刚才开始就已经活跃的讨论......」
　　「首先。」
　　雪乃锐利地切断了玉绳在说的话。
　　老实跟你说，无论是谁，要是在正面被雪乃这样打断了的话，都无法再继续讲下去了的哦。
　　「从刚才开始就净说些空洞的话，用各种无意义的片假名词来玩讨论游戏就这么有意思吗？」
　　「啊......」
　　「我们应该是为了召开联合活动而来的，这件事情与不愉快的语言游戏请问有什么关系吗？」
　　「所以说，这个会话......」
　　「有时间做这些事的话，就赶紧进行讨论吧。」
　　「......」
　　「海滨的学生会的各位，你们是为何而来？是为了活动的会议吧？」
　　「......」
　　「而刚才所谓的『会议』，你们的那种语言所想表达的内容是『审查我们一个个的意见，以确认活动的方向性』，而这些内容完全没有主体性。」
　　「......不......那是......」
　　「这样的阶段早就已经过去了。你理解了吗？」
　　「......」
　　雪乃盯着玉绳。而海滨那边的学生们没有讲出一句话，甚至没有发出任何声音。
　　「想玩游戏的话，可以请你们去别的地方玩吗？......另外，能请你们不要再夺走我们宝贵的时间了吗？」
　　这个不能被称作会议的会议开始了短暂的休息时间。
　　xxxxxxxxxx
　　「比企谷，好久不见啊。」
　　因为是休息时间，所以我在会场的自动贩卖机买了一罐MAX咖啡，坐在旁边喝着。这时，有一个人叫住了我。
　　「啊啊，好久不见啊。」
　　那人正是我中学的同级生，折本香织。
　　......怎么回事。我以为回想过去的回忆将会给我的心灵带来巨大伤害。但却意外地什么都没有。
　　一定是雪乃的功劳吧。
　　「比企谷是学生会的吗？真意外啊，真令人惊讶呢。」
　　「啊不是，我不是学生会的。」
　　「诶？不是吗？那你为什么会在这里啊？
　　「我是那种志愿者部的部员，被叫来这里帮忙的。」
　　「什么嘛，真逗啊~」
　　「不，逗你个头啊。」
　　说了几句话就明白了。这家伙，跟以前完全没有变过啊。
　　「说起来，刚刚那是怎么回事啊？感觉很厉害的样子诶。」
　　「啊，刚刚啊。刚刚那......」
　　「刚刚那个什么呢？八幡我也想听听。」
　　我的身后传出了阵阵冰冷的声音。
　　「......啊，所以不要这么有威胁性好吧？」
　　「你在这地方做什么？搭讪？见异思迁？」
　　「喂你为什么会把我想成那种人啊？是中学的同年级同学。」
　　「那个......等下可以吗？」
　　折本有点踌躇地讲道。
　　「这位是......」
　　「我是雪之下。」
　　「雪之下桑......在和比企谷交往吗？」
　　雪乃听着她的问题，一动不动地深情地看着我。
　　「喂你就没别的可以问的吗？」
　　「你是......」
　　「折本，折本香织。」
　　「折本桑，我......是比企谷八幡的未婚妻......我们......订婚了......」
　　「......什么？」
　　折本像是无法理解雪乃的话一般看着我。
　　「那个......比企谷？」
　　「不，这是真的。」
　　「......你认真的吗？」
　　「......我是认真的。」
　　「..................」
　　「......折本？」
　　「噗......」
　　「？」
　　「哈哈哈......」
　　「喂......喂喂......折本......」
　　「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
　　折本突然开始爆笑起来。
　　「什么啊哈哈哈哈哈！好逗啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！比企谷你怎么这么逗啊！」
　　说完，折本转向了雪之下的方向。
　　「雪之下桑！你也很有趣哦！什么什么啊？原来总武都做这样的事的吗？好逗啊！」
　　「即使很流行也没有什么好逗的。」
　　「不，这个啊......总武的学生会啊......」
　　「......折本？」
　　折本的脸上露出了平静的笑容。
　　「刚刚啊，雪之下桑的发言，简直太酷了啊！」
　　「啊啦，你不是那位意识过高的那位的友人吗？」
　　「我也不清楚我在说什么......完全不知道说什么好，那个会议，完全是因为被邀请来然后还觉得这个圣诞节的活动肯定很有趣，所以才来参加的。」
　　「......这样啊......」
　　「但却不知道为什么这个会议却完全没有进展，一直都在说着我不明白的东西。刚刚听到雪之下桑那样讲我心里真的在很大声的鼓掌呢。」
　　折本不禁露出了害羞的笑容。反正跟我没有关系就是了，你想怎么害羞就怎么害羞吧。
　　「啊，谢谢你......」
　　「但是这总算结束了呐。正如雪之下桑你讲的一样，海滨的这些人都像是在玩游戏一样呢。」
　　「折本......你......」
　　「不过嘛，也见到了好久不见的比企谷，也认识了像雪之下桑这么厉害的人啊，很高兴呢。」
　　这么说着，我看着折本，脸上露出了些许孤寂的表情。
　　「雪乃，我突然想到一个主意。」
　　「很奇怪啊，真巧，我也正好想到一个主意呢。」
我们就这样对望了一眼，同时转过头看着正站在我们眼前的这位海滨学生，折本香织。
第十九话
经历了短暂的休息时间后，室内的气氛也被重置了一遍。
　　......应该是因为海滨的学生会的关系吧？现在就算是平常地讲片假名也有种奇怪的感觉呢......（楼主注：上句话的“重置”一词用的是リセット（reset））
　　「那......那个......这样的话......我想我们重新开始会议吧......可以吗？」
　　玉绳望向总武的方向以寻求同意，但我和雪乃并没看着玉绳，反倒是看向了折本的方向。
　　折本也望向我们这里的方向，我以不明显的幅度微微点了点头。
　　「唔......那么......」
　　「啊那个，等一下可以吗？」
　　就在玉绳正开始说话的时候，折本打断了他。
　　「嗯？有什么问题吗？」
　　听到与他搭话的是折本，脸上顿时安心很多，回答的声音也不同于和雪乃讲话时的语气，话语中充满了轻松的感觉。
　　「那个啊......其实之前玉绳君还有在座的各位朋友们讲的话我其实都没听懂呢......完全不明白那些词是什么意思.....所以能讲普通话吗......？」
　　听到折本的发言后，海滨的学生们都似乎瞬间被定住一样凝固在椅子上。
　　好不容易打起的精神就这样被信任的同伴当头一棒一刀两断啊。
　　嘛，反正对总武来说是再好不过的事了。这种事情以后要多多鼓励的啊！连一色都涨红着脸，都藏不住即将要喷出来的笑容。
　　「噗......就是就是。」
　　「由比滨桑，请好好保持沉默吧。」
　　「好~」
　　雪乃与由比滨无视着已经变成一团灰的海滨的学生们，互相各自在轻快地聊着天。
　　......哎呀哎呀。
　　海滨的人没想到雪乃的放下的炸弹在爆炸过后还保持着杀伤力啊。
　　一色往我这里看了一眼，点了点头。
　　「那......那么就......重新开始会议吧......」
　　玉绳疑心疑鬼般地宣布着会议的继续。
　　果然，同伴带来的伤害才是最巨大的吗？
　　「那么......这次的联合活动将举办的......的表演节目......我想就此进行一下......」
　　玉绳语无伦次，说话断断续续。是因为横文字被封印了所以才无法流畅地说话吗？
　　嘛，真是不中用啊。
　　「是，我可以发言吗？」
　　这样一边说着，一色举起了手。
　　「是......是......一色会长，请多指教。」
　　「是，那我就......」
　　一边这样说着，一色在所有人的注视下站了起来。
　　海滨因为之前被雪乃好好教育了一番，现在每个人都带着「这次又是什么？」的眼神注视着一色。
　　xxxxxxxxxx
　　当所有人都专注地看着一色的时候，雪乃将双臂交叉摆在胸前。
　　这种所谓的双臂交叉动作，虽说不是一个女生经常会摆的姿势......但结合起雪乃刚刚的所为和身上围绕的强大气场，对于刚刚威逼对方的事，还是起了十分显著的作用。
　　但是，在雪乃身上感受到的那份违和感......
　　果然，是那个表情吗？
　　雪乃的脸上正带着十分「不适」的微笑，平时......不，那是雪乃绝对不会摆出的表情。
　　现在的雪乃正戴着「假面」。是的，现在的雪乃正模仿着自己的姐姐的姿态。
　　「此次的会议，想要全部决定好要举办的活动和准备是不可能的，关系到各位的协商和准备不足，这也没有必要......」
　　「诶......」
　　听完一色的话的玉绳，不禁发出了细微的声音。
　　「我们准备了好几种方案，虽然还没有进行与外部关系的协商，但是我们已经确定了协商对象和各种细节的计划等等。我们计划在今天的协商之后迅速转移到谈判阶段。」
　　「......」
　　「我们手上现在有总共四个方案，其中两个可以根据情况合并成一个方案，所以我们现在有大约三到四个项目是可以去做的。」
　　说完，一色的脸上露出了自信的笑容。
　　不好好看看就不能理解的笑容啊......怎么回事啊，今天大家都在做「比谁更会模仿雪之下阳乃」的游戏吗。
　　跟雪乃所讲的「想要玩游戏的话就请去别的地方」不同，这个游戏一定得在这里玩才好啊。
　　「...玉绳会长」
　　「啊......是......」
　　喂喂......你真的是......我看这个人马上就要逃跑了吧。看来很不喜欢这种气氛啊。
　　「我想和你们所的方案相对照，以考虑整个过程的进展情况。因此，也请您对海滨方面的项目进行一下说明。」
　　「啊......诶...诶...那个......我们还是先讨论一下你的项目吧，然后对你的项目的问题进行有效讨论......」
　　「不，请您先告诉我。贵校现在手上有多少个计划？」
　　「诶......这......这个......」
　　此时的一色已经成功升级成为一名可怕的女人了。真是坏女人啊。
　　也真不愧是一色啊。完美地运用自己的小聪明技巧和沟通技能，交涉手段果然十分高明。
　　「......我看你的这个态度......一件都没有吧？」
　　「不......那个......」
　　「这种模糊的语言就是在浪费我的时间！有！还是没有！到底哪一个！？」
　　「没！没有！」
　　一色的强大的气场瞬间压倒了玉绳，玉绳也坦了白。
　　而室内的所有人都不由发出了「啊......」的声音。
　　「原来是这样啊。玉绳会长。」
　　「......是......」
　　「活动的举办地点是这个社区中心，是这样吗？」
　　「......是......」
　　「日期也已经决定好了，也是不可变更的。」
　　「......」
　　「所以以此为前提，在以没有任何的方案的基础的情况下，从今天开始到活动举办日，贵校是怎么考虑时间表与日程这一事宜的呢？」
　　「......」
　　「请你回答我，玉绳会长。」
　　令人窒息的沉默瞬时间支配着这件会议室。
　　「......首......首先就在今天决定好当日要做的活......」
　　「你其实根本没有打算决定吧？」
　　沉默许久的玉绳支支吾吾地吐出了几个字，结果被一色干净利落地打断了。
　　今天真的表现地很坚强啊。前几天的事使学生会内部的干部们之间的人际关系得到了改善......这样的事.....
　　我将头转向旁边。
　　坐在我旁边的正是威风凛凛地笔直着身子，脸上挂着锋利的笑容的雪之下雪乃。嘛，你肯定受了不少这家伙的影响吧。
　　「正如之前“我们的”雪之下前辈所说的，为了「确认活动的方向性」的这种会话，完全没有任何意义。」
　　当一色说到「“我们的”雪之下前辈」的时候，海滨那边的所有的学生都将视线转到了雪乃身上。
　　这样的雪之下双臂交叉，眼睛尖锐地直视前方，嘴角微微上扬，露着深不可测的笑容。
　　我已经能猜到海滨的学生都在想什么了。
　　『我好想回家啊啊啊啊！』。
　　噗，那也这也怪不得别人啊。
　　「如果想玩游戏的话，可以去别的地方玩吗？」
　　「......」
　　一色的这句话的潜在意思就是「能请你们离席吗？」。但在座的海滨学生却一动都没有动。
　　倒也是。如果离开了这里的话也就等于逃避责任。
　　只是......如果那个人一开始便没打算做好背负责任的觉悟，那又该如何？
　　「我说的还不清楚吗？要是到时候举办活动的时候这里有那么多不肯做事的人在这间屋子里，可就麻烦了。所以请你们走吧。」
　　「但是......！」
　　哎，再来一下吧。再猛推他一下就好了。
　　「雪乃。」
　　「我知道了。」
　　我和雪乃的眼神同时望向了对方。好了，是时候结束了。
　　xxxxxxxxxx
　　「我们现在没有多少时间可以让你浪费的了，你难道还不明白吗？」
　　这样说完，海滨的学生们第三次将视线转移到了雪乃身上。
　　然后，雪乃的脸上已经看不到刚刚那尖锐的笑容了，有的只是轻蔑对方而冷冷地的眼神。那双眼睛，似乎可以将人的胸口钻的透彻一般残酷。
　　......啊，这双眼睛，真是记忆犹新啊。想当时刚来到侍奉部的时候，我第二次回到部室的时候就是同样这双令人畏惧的眼睛紧盯着我。
　　「现在的问题已经不是会场以及准备的问题了，现在的问题而是两校中的一方的不自觉啊。」
　　看着完全没有反应的海滨学生会，雪乃继续讲了下去。
　　「我们不是你们可以推卸责任的工具，更不是『等到你们玩砸了后帮你们擦屁股』的人。这种游戏你们还是自己玩好一点。」
　　「......」
　　「而你们以后的立足之地就是那里被称之为『妨碍总武高学生而导致活动失败』的那块区域。」
　　「......」
　　「所以说，如果你们想要这个活动能够成功举办的话，能请你们出去吗？」
　　雪乃一边说着，一边用锐利的眼神扫视着面前的每一个人。
　　雪乃虽然正坐在椅子上，但却感觉像在高处俯视着每个人一样。
　　时间在那一刻停止。下一个要做出抉择的，应该是玉绳。
　　此刻海滨继续停留在此处没有任何意义，而能给这个地方带来意义的方法就是他们的离开。
　　此时室内的全员的目光全部集中到了玉绳的身上。但是他本人并未作出决定，只是低着头颤抖着。
　　看着眼前这场景的一色突然露出了小聪明的恶作剧的表情。
　　你这......比刚刚更加阳乃桑了啊......
　　「雪之下前辈说的话你们还是好好服从比较好呢。」
　　一色不合时宜地用着轻松地语气这样说着。这时室内的全员又将注意力转移到了一色身上。一色露出了苦笑着的表情。
　　「雪之下前辈啊，是县议会成员的女儿，雪之下集团社长的千金。在这个地区有至少一半的话语权呢~」
　　一直沉默不语的海滨的学生们那里突然发出了一阵骚动与不安的声音。
　　一色这样讲雪乃的事情，也是经过她的批准的。
　　「从入学第一天开始就一直保持着学年第一的位置，无论是处事能力还是学习方面也是深受所有老师的信赖。」
　　的确是事实，不过雪乃真的是很厉害啊。
　　突然回想起了最近的事......雪乃......现在是我的未婚妻了啊，真的好神奇啊。
　　「如果惹毛了雪之下前辈的话......就连我也不知道会发生什么哦~」
　　「我......我知道了......再呆在这里也没用了......那......」
　　「有时间说话还不赶紧行动起来！」
　　玉绳首先站了起来，海滨的学生也陆陆续续地离席了.....除一人以外。
　　「嗯，没错没错。那个......是折本桑吧？你可以留下来。」
　　「为......为什么她......」
　　「她是你们那边唯一一个有用处的人，真的帮得上忙的人。所以，以上......请不要在浪费我说话的力气了，谢谢。」
　　雪乃说完后，将尖锐的目光扫过还正坐在位子是的海滨学生们。感受到如此目光以及话语的海滨学生们顿时坐立不安。
　　陆陆续续地离席了。
　　最后，玉绳在站起来后朝折本望了一眼，被雪乃狠狠地瞪了一眼，便慌慌张张地逃出了会室。
　　「......呼~连离开时的礼节都不说，真不知道是被怎么教育出来的呢？」
　　雪乃放下了刚才一直都挂着的压迫感，深深地吐了口气。
　　但是，还有一个人坐在对面的位置上。
　　「唔，这样就好了？」
　　「嗯，折本，辛苦你了。」
　　「辛苦了，折本桑。」
　　「啊呀啊呀刚刚真的很帅气啊！」
　　「折本桑，辛苦了。」
　　我，雪乃，由比滨，还有一色一起向对面的这位海滨的学生犒劳道。
　　除我们几个以外的总武学生会成员都疑惑不解般面面相觑着。
　　「这位女士与别的海滨的学生会成员不一样吗？......能不能烦请你们解释一下怎么回事啊？」
　　副会长这样问道。嘛，本来就是这样打算的啦。
　　「嘛，刚刚休息的时候嘛......」
　　然后我就谈起了刚才休息时间时发生的事情。
　　..................
　　............
　　......
　　...
　　xxxxxxxxxx
　　...
　　......
　　............
　　..................
　　「折本，这个圣诞节活动，你想参加吗？」
　　「诶？」
　　突如其来的问题令折本大吃一惊。我想，她肯定以为自己也肯定会被我们赶走吧。
　　「你选一个吧。你想和你的朋友们一起缺席这次活动呢，还是跟我们一起干？」
　　「那......那个......为什么......」
　　「我刚刚听你说过你觉得参加这个挺有意思的所以才来的，如果不是那样的话，那对不起麻烦你忘了我刚刚的提议吧。」
　　「等一下！不是......那个......」
　　折本犹豫着无法回答。那这样说的话，看来想参加的那心意就一定是真的了。
　　但要是这样做的话，不仅让海滨难堪，而且自己以后在学校里的立场也会变的十分复杂，也不知道同僚以后会如何看待自己，这样想的话就无法单纯的用「是」回答。
　　「折本桑。把别的杂的东西给去掉，不要想那些难的事情。你就只要回答我是否愿意参加这一点就好了。」
　　「......我」
　　折本犹豫着，过了一会，抬起头看着我们。
　　「我还是想参加那活动，我想......参加。」
　　「嗯，这样就好了。」
　　「是啊。」
　　「但......但是......」
　　「没关系的。这件事我们也有我们自己的考虑。」
　　我们的计划是这样的。
　　总武这一方已经有了三至四个准备方案，而我们也必须马上进入外部谈判的阶段。
　　而在现在的阶段，为了要赶上活动日期，每次会议的准备是绝对必要的。
　　而我推测海滨方面没有做任何准备，所以恐怕如果这次会议照常进行的话可能什么都决定不了。
　　那么这样的话就不仅仅是两校间的问题了，同时还影响着外部的问题，这样说来的话海滨的存在就是这次活动的障碍。
　　最后我们就必须要让海滨方面的人退出这次活动。
　　「这次其实算是单方面的交涉。最重要的一点就是让他们认识到事实的严重性并让他们离开这里。」
　　「......事实？」
　　「海滨方面准备严重不足，而且没有责任意识。这样的话会严重影响到活动的举办。」
　　「......原来是这样。」
　　「如果不让他们意识到这些的话，那后来的事就不可能了。」
　　「后来的事？」
　　「嗯嗯。在交涉的最后我们会要求海滨的人离开这里，而要求折本桑你留下来。」
　　「诶？这样没问题的吧？」
　　恐怕她还没有找到自己一个人留下来的意义吧。
　　但是，这些我们都考虑到了。
　　「嗯嗯。现在折本桑在本次活动中，名义上的作用就是『做海滨方面的善后擦屁股的工作』，而今后的会议折本桑你也要继续出席。」
　　「诶诶！？这就有点......」
　　「不要紧，冷静一下，先听我讲完。所以说折本桑你确实是承担下了海滨方面的所有的工作，但实际上也是和我们一起做。仅此而已。」
　　「.....那个......什么意思？」
　　对于折本来说，这话还是说得不够明白啊。
　　「立场不同，理解也会不同，就是这样的意思。」
　　「没错，正是这样。从海滨的立场来看，这件事完全是『折本被留下来完全是因为自己的行为不检点』。但是从总武高的立场来看，『总武高学生会仍然与海滨综高学生会进行着联合活动的举办』。」
　　「......什么嘛！听起来很厉害很有趣啊！」
　　折本听到这里，终于放下了绷紧的脸，开始笑了起来。
　　「嘛，所以这完全是听的那一方的理解。无论哪个答案都是正解。」
　　「原来是这样......但是......？」
　　「什么？」
　　「我很高兴能够参加......但即使我真的参加了......」
　　想要参加。这个心意已经很清楚了。但我们还在等着她跨出最后一步。
　　「这样啊！那就来吧！我们就一起加油吧！」
　　「诶......这么容易就想通了吗......小折？」
　　由比滨被折本突如其来的表态吓了一跳。
　　「啊。这家伙有到处给人起外号的癖好。嘛，就当作是被我们认可的证明吧，不过这种证明也没什么的所以还是放弃的好。」
　　「谁说的啊！怎么就放弃了啊！」
　　「噗......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
　　因为由比滨的缘故，空气中沉重的气氛已经不再沉重，那凝固的气氛已经被轻快的空气所替代。
　　「你们果然很厉害啊！真好啊，你们几个！什么嘛真的好逗啊！」
　　折本被这气氛推了一把笑得停不下来。过了一会，折本抬起头注视着我们。
　　眼睛中寄宿着强大的力量。
　　但是逗你个头啊逗。
　　「但我......但我希望你们让我去做。无论如何，一定都要。」
　　「我们明白了。这也正是我们侍奉部户外活动的责任之一。」
　　「哈？侍奉部？」
　　「我，八幡，还有由比滨桑三人是侍奉部成员。我是部长哦。」
　　「什么啊好逗啊！真的这个太逗了啊！」
　　「那......那个......我不知道是怎么回事......但我们刚刚是被表扬了吧？」
　　「你们真的很有趣啊！我很期待未来会发生的事哦！」
　　......由比滨啊......可能会很好吧。
　　「是啊。那么今后折本就和由比滨一起行动吧。这肯定没什么问题的吧。」
　　「也许是这样吧......诶？由比滨......桑？」
　　「我是由比滨结衣，叫我结衣就可以了哟！」
　　「那么结衣！请多指教！」
　　「我这里也是！以后请多指教！」
　　什么啊......比以前的吵闹分贝还高了两倍啊。看来你是个synergy（协同效应）什么的真的还办成了啊。
　　「那个，折本桑。」
　　「嗯？怎么了？」
　　「有一件事我想拜托折本桑，可以吗？」
　　「好啊！完全没问题哦！」
　　「如果会议重新开始，玉绳会长继续开始发言的话，我们希望你也能发言。关于发言的内容就是说......」
　　我们的计划就这样完成了准备。
　　xxxxxxxxxx
　　「说起来啊。」
　　休息时间也差不多要结束了。正准备返回会议室的时候，背后传来了折本的声音。
　　「什么啊？」
　　「从雪之下桑和比企谷来这地方开始到现在为止......」
　　「怎么了？」
　　「都一直这样子在牵着手的吗？」1
　　「！！」
　　我们二人慌忙地对视了一眼，脸一下子红了起来，底下了头表示着害羞。
　　「真好啊！比企谷和雪之下桑你们两个人可真逗啊！！」
　　一边这样说着，折本跑过我们，消失在走廊的另一边。
　　剩下我们侍奉部三人。
　　「的确真好呢，小雪啊。」
　　「.....噗，我都不知道现在该怎么反应你这句话才好呢。」
　　我不由得笑了出来。我想，这大概是连yukipedia（雪百科）都无法回答出来的问题吧。
　　但是。
　　我握紧着联系在一起的她的手指。而她的手也同时传来了温暖的力度。
　　我只想一直这样享受着如此的温暖。
我一边想着，一边回到了会议室。
第二十话
「雪华~我回来了~」
　　雪乃惯例地向雪华大喊道自己回到了家。
　　然后屋内传出了一声猫叫声。嘛，总感觉我在哪个家都是猫比我更有优越感啊。
　　「对不起啊雪华，今天回来得晚了呢。」（楼主注：雪乃用的是敬语）
　　哦呀？平时都是打完招呼后直接回房间换衣服的说......。
　　「...真是的。夺走了我们和雪华可以一起度过的时间，这些人真的是罪孽深重啊。」
　　............
　　我突然回想起今天雪乃在会议上说的话......
　　“另外，能请你们不要再夺走我们的宝贵的时间了吗”
　　难道说！？雪乃所说的『我们的宝贵的时间』......原来是这么一回事的吗！？
　　「那么雪华，等一下我哦。妈妈现在要去换衣服了。」
　　隔着栅栏轻轻抚摸着雪华的下巴的手又温柔地摸了摸它的脑袋。然后便回了自己的房间。
　　......嗯。
　　关于那个问题我还是不去想了吧。
　　没过一两分钟，雪乃便出现在了我的厨房开始准备今天的晚饭。
　　料理什么的显然是雪乃最拿手，因此主菜都由雪乃负责。而我也会经常帮忙准备一些沙拉什么的简单的配菜。
　　顺便一提，我厨房里的设备都是电器化的。不过，雪乃的专长似乎是用煤气灶来做菜。
　　还总是不停地说着烹饪加热器不容易操作不理解什么的......。（楼主：我看雪乃是基本上除了关灯开灯还有放潘桑的dvd以外对所有的电子类型的东西都不会操作吧......）3
　　在雪乃做着料理的时候，我就在一旁的水槽洗着蔬菜，拌着沙拉。
　　反正我的工作基本上就是这样子。为了不打扰雪乃，我就站在一旁看着她做菜。
　　也没什么特别的原因。但是，在保护着菜的质量的同时，我也想看看雪乃做菜也好学到一些独门秘诀啊。
　　只是，如果看的时间过于太久的话，也会被通红着脸的雪乃瞪的啊。
　　反正这样瞪着我的雪乃也真的超可爱的就是了。
　　在结束了今日的「赏雪」的同时，晚饭也完成了。
　　「晚饭准备好了哦。」
　　「我明白了。」
　　我一边回答着，一边给雪华的盘子里倒着猫粮。
　　「好了雪华，一起吃吧~」
　　我将装着猫粮的盘子放在雪华面前，雪华大口大口地开始吃了起来。
　　雪乃站在我旁边看着这样的雪华脸上满是笑容。
　　然后我们也开始了我们的晚餐。
　　「我想跟你商量一下......」
　　「？......嗯嗯」
　　虽然在吃饭的时候不适合会话，但现在很想说出来嘛。
　　「我想在桌子旁边安装个围栏。」
　　「......这是？」
　　「嗯嗯。因为雪华是个温柔老实的孩子，所以我在想吃饭的时候让她搬到我们的桌子旁边......」
　　「我赞成！简直不能再赞成了！」
　　「......我是在想......」
　　嘛，雪乃是绝对不可能反对的啦。
　　「如果是普通的猫的话就不一样了，不过雪华比我预想地还要聪明温顺。」
　　「fu~u~u，不愧是我们的孩子呢。」
　　「的确啊。」
　　在那之后我们一边吃饭一边谈论着雪华，结束了温馨的晚餐时间。
　　因为是一边聊天一边吃的饭，所以多少花了一点时间，不过偶尔这样也挺好的吧......我想。
　　xxxxxxxxxx
　　餐后我们一家三口一起度过了十分开心的时光。
　　雪华虽然基本上是睡午觉的，但毕竟是小猫，所以睡眠时间还是不够。
　　看着似乎有些倦意的雪华，我们将它抱到了它自己的小床上，并关上了屋内的灯。
　　「晚安，雪华。」
　　雪乃摸了摸她，脸上满是母亲的慈爱的笑容。
　　然后便是......两人的时间了。
　　但并没有做什么可疑的事。
　　只是睡在同一张床上罢了。
　　我一只手搂着雪乃，雪乃也将身子侧过来对着我，将可爱的两只小手放在我的胸口上，与我紧紧地靠在一起。
　　只是......就这样而已了。
　　也没什么特别的......
　　在就寝前我总是会回想着当天发生的事。
　　这是我和雪乃在一起两人独处的没人可以打扰的时间。
　　「......八幡啊」
　　「嗯？」
　　「在想......今天的事吗？」
　　「嘛.....差不多吧......」
　　「......是折本桑吗？」
　　「嘛，说是不在想那家伙也不是事实啊，毕竟哪里都有她嘛。不过啊......」
　　我把紧紧搂着雪乃的手往自己这里又轻轻地拉了一拉，温柔地抚摸着雪乃。
　　「今天很努力啊，一色，还有你也是。」
　　「是啊。......fu~u~u」
　　「嗯？是我说错话了吗？」
　　依偎在我怀里的雪乃突然笑了出来。
　　怎么了？有什么奇怪的吗？
　　「不是啊，想想觉得很有趣啊......一色桑今天啊......」
　　「一色怎么了？」
　　「怎么说呢？感觉多多少少有点像姐姐一样......呢。」
　　「......啊啊。」
　　这件事我也想过的啊。
　　但是，今天的表现最像那个人的还是......
　　「雪乃才是。噗，你今天也太坏了啊。会被别人敌视的......」
　　「没关系我不介意。都是为了八幡......也是为了一色桑......」
　　「......一色这家伙。当了足球队的幽灵部员经理，结果跑到我们这里来了。」
　　「嗯？什么？八幡你这是在干什么？我明明在这里，就当着我的面宣告自己有了外遇吗？」
　　雪乃紧紧地抱住了我的手，然后盯着我。
　　真的是。你怎么能这么可爱啊！
　　「不可能的！不过一色来侍奉部你也很开心的吧！」
　　「......是啊。我和由比滨桑都很欢迎的呢。」
　　「嘛，不过现实问题就是一色是一个一年级生，我想她明年学生会长也肯定会连任下去的吧。」
　　「嗯，真是遗憾呢。」
　　会话便在这里中止。
　　这也说明，到了睡觉的时间了。
　　「晚安，雪乃」
　　「晚安，八幡」
　　就这样，我与雪乃的一天便这样结束了。
　　明天是休息日了。应该可以好好悠闲一下了吧。
　　xxxxxxxxxx
　　一睁眼已经是第二天的早晨了。意识正慢慢地清醒过来。
　　虽然眼睛还未睁开，但能清楚地感觉到怀里已经不见了雪乃的触感，应该已经起来了吧。
　　那我也起来吧......就正在这样想的时候......
　　啧
　　好像有东西在舔我的脸。
　　「呜哇啊啊啊啊！？」
　　我突然被这样吓得睁开了眼睛马上退到了墙壁的角落处。
　　因为着实被吓了一跳，发出的声音也怪的不得了。
　　我定睛看了一下......在我面前的是雪乃，还有被雪乃抱在怀里看起来超开心的雪华。
　　「什......什......什么......」
　　我马上摸了摸自己的脸，有点湿漉漉的感觉......是雪华吗......？
　　「噗fu~u~u，早上好，八幡。」
　　喵！
　　「啊......啊啊......早上好。」
　　真是蠢萌蠢萌的家人间的问候啊。
　　但是......
　　「八幡，你是不是惊讶过头了啊？」
　　「你说是这样说......但我根本没有想到过你还会这样恶作剧我啊......」
　　我也是个健康的男子高中生，我也会YY妄想的好吧。
　　像那种被雪乃亲吻唤醒我什么的我也会妄想的啊......
　　只是我没想到就这样把雪乃换成了雪华啊......
　　「我也没想过啊，但是雪华说她想要这样做嘛。」
　　「......谁......谁说的？」
　　「是雪华。」
　　「雪华？？」
　　「嗯嗯。」
　　「......」
　　「雪华，我没有说错，就是这样的吧？」
　　喵。
　　「那......那就没办法了。」
　　「嗯嗯，就是这样。」
　　如果是雪华说想这样做的话就没办法了啊。
　　我的早晨就这样开始了。
　　顺便一提，雪乃也可以把雪华带到自己的房间去，虽然大多数时间都是待在我这里，但反正只要花几秒钟就能换房间所以也没差了。
　　雪乃的文库本还有别的什么东西可以放在阁楼上，所以如果雪乃暂时走开了一会，雪华也不会对房间里的东西造成多大伤害。
　　但是我真的是被吓了一跳啊......嘛，我还挺高兴的就是了。
　　xxxxxxxxxx
　　「好了！我们走吧！八幡！」
　　起床后悠闲地与我坐在客厅里的雪乃突然这样说道。
　　啊......虽然不知道要去哪里，但肯定跟雪华有关系。
　　「先跟我说明一下吧。什么时候，去哪里，干什么？」
　　「现在，去宠物店，去买我和八幡吃饭时桌子旁的栅栏。」
　　「哦，这样啊，我知道了。」
　　什么啊，就这样吗？
　　「......现在吗？」
　　「是呀。这件事当然越快越好啦。」
　　「这能算“好”吗？」
　　「只要是为了雪华的话就一定是好的！」
　　啊不，应该是为了雪乃吧......虽然这么说了，但想必雪华肯定也会很高兴的吧。这样想着，我将刚准备脱出口的话咽了回去。
　　「是啊......毕竟是为了我们整个家庭能够在一起嘛。我们走吧？」
　　「......嗯嗯。谢谢你，八幡。」
　　就这样，我的休息日就被强行决定要外出了。
　　那之后，我们将雪华留在了家里看家，而我们两人则来宠物店购物。
　　「唔......那么......宠物围栏在哪里呢？」
　　「我也不知道呢，我去问问店员......对不起，不好意思......」
　　「是，请问您需要什么帮......啊！？」
　　「诶......啊，好久不见了。」
　　听到雪乃的声音回答了的店员作出了吃惊的样子，我仔细一看，正是当时领养雪华时帮助我们的店员。
　　「是啊好久不见了呐。啊还有男朋友先生也好久不见了啊。」
　　「嗯，前阵子承蒙你照顾了。」
　　嗯，感觉自己对答得挺不错啊。最近都是托雪乃的福，人际沟通关系的水平大有提高呢。
　　「哪里哪里~那个孩子......是叫『雪华』酱吧？最近过得不错吧？」
　　「是，最近过的很好呢，这个......」
　　雪乃一边这样说着，一边拿出了智能手机，解锁了屏幕，屏幕上映着雪华的房间。
　　「这是live time（实时）的画面，雪华现在是这样的哦。」
　　「啊啊！什么时候都能看到的吗？这是......雪华的屋子吗？」
　　「是啊，现在还只有些最基本的东西，但过起来也是完全没问题的，以后会慢慢多起来的。」
　　「啊不，这个孩子是真的被好好地疼爱着的啊。我真心表示由衷的谢意。」
　　「没有没有，彼此彼此。我也要谢谢你介绍给我们这么好的孩子啊。」
　　我与店员同时向对方鞠躬道。
　　而雪乃她......
　　「fu~u~u，早安啊~」
　　雪乃在一旁跟店里的猫一只只打招呼过来。果真真的很喜欢猫啊。
　　「她和我一样也喜欢猫呢。」
　　这样说来的话这个店员也很喜欢猫呢。一边这样说着，这店员的脸上露出了欣慰的喜悦。一样喜欢猫的朋友的数量增加了自然会高兴啊。
　　「嘛，这家伙喜欢猫的程度简直是无可救药了啊......对了。」
　　「请问有什么事吗？」
　　「......其实我们是来买宠物要用的东西的......」
　　xxxxxxxxxx
　　「那么，那就拜托你了。」
　　「承蒙关照了，谢谢你。」
　　「哪里哪里，我们也要谢谢你们的支持，我也应该好好感谢你们才是。」
　　然后我们便买下了围在桌子周围的栅栏。不过因为是组装式的，所以宠物店会寄快递将物件送货上门。
　　这颜色，这款式，真的太配雪华了啊！雪乃的品味果然最好了啊。在挑选的时候虽然花了整整半个小时挑选，但最后还好还是买了令人满意的东西了。
　　「谢谢你们~」
　　在买完要买的东西后，在店员们的注视下我们离开了宠物店。
　　......那么。
　　平常的话，如果我说「那我们回家吧」的话，雪乃肯定会回答「八幡天天就想着宅在家里」什么的......嘛我这个雪之下雪乃顶级鉴定师也是很有水平的啊。
　　但是......
　　「怎么样？我们现在就回去了吗？」
　　「...嗯是啊，我们就准备回家吧。」
　　果然呐。对雪乃来说，猫......不是，雪华才是最重要的啊。
　　「那我们回家吧~」
　　「嗯。」
　　「雪华，我回来啦。」
　　不久之后我们便回到了家。说起来雪乃最近真的只会从我的房间进出入呢。
　　「fu~u~u，雪华~这是你的新玩具哦。」
　　啊嘞？雪乃桑？你这是什么时候买的？为什么我从来没看到过？
　　一边想着这件事情，门铃这时响了。
　　果然不出我所料，是之前预定的栅栏到了。
　　我将东西搬进了客厅，走进客厅后雪乃高兴地看着我。
　　雪乃一边抚摸着膝上的雪华，一边用眼睛跟我诉说着「快点快点」催促我赶紧工作。
　　我还是最喜欢一个人工作了，这样的话做什么事都方便很多。
　　栅栏的组装也进展的很顺利，很快就完成了。
　　为了能够方便地围着桌子，我设置的是八角形的栅栏。高度约五十厘米吧，也是雪乃能够轻松跨过的高度。
　　顺便说一下，围栏里也铺着八角形的底盘，这样的话雪华的爪子也不会刮伤地板。
　　「耀西，总算完成了。」
　　「辛苦了，八幡。好了，雪华，我们一起进去看看吧~」
　　这么说着，雪乃迫不及待地跨进了围栏里......嗯！完全没问题。
　　然后抱在雪乃怀里的雪华也跳了进去。
　　我和雪乃都坐在平时的座位上。而雪华也站在那里环视着四周
　　「啊？」
　　雪华突然跳上了我的膝盖，然后马上跳了下去。
　　「诶？」
　　这次又是跳上了雪乃的膝盖上，然后又立即跳在了地板上。
　　然后雪华坐在了地板上看着我们两个。
　　「是很喜欢这里的意思吧？」
　　「我想是的。刚刚是在确认这是家庭间的领地的意思吧。」
　　「fu~u~u，雪华真是聪明呢......好了，我们也开始准备晚饭吧。」
　　「是啊。好了，雪华也回屋子里去吧，我们一会见啊~」
　　我伸出手想将雪华抱起来，还未碰触到它，雪华便跳了起来扑在了我怀里。
　　雪华回到了自己的房间后便安安静静老老实实地坐在那里。
　　真是乖巧而又聪明的孩子呢。
　　「八幡，请你再做点沙拉好吗？」
　　「哦，我知道了。」
　　我一边回应着厨房里呼唤着我的雪乃，一边这样悠闲地想着。
之后我们便三人一起度过了温馨的晚餐时间。
第二十一话
已经是第二周了。
　　上周的会议我们最终确定了分工以及日程方面的问题，并准备开始与外包方进行谈判。
　　我们首先计划「具体内容还是见到对方的面再谈吧」，然后以后再从长计议后面的事。
　　我们计划并要商谈的事如下所示。
　　・大学生志愿者的古典音乐演奏
　　・幼儿园孩子们的合唱
　　・小学生的音乐剧
　　另外，我们还计划好活动当天派送圣诞蛋糕。行动指挥自然是雪乃。
　　然后我们还考虑到另外一个因素......那就是......
　　由比滨无论如何都绝对不能参加制作蛋糕的活动！
　　与小学以及幼儿园的谈判要面对面举行。
　　但实际上，似乎与大学方面的交涉早早地就协商结束了。
　　要说为什么的话......很简单......其实是我求了阳乃桑的......
　　说出这种话感觉好羞耻啊......
　　在和她谈到这件事的时候，很意外地阳乃桑竟然欣然答应了，连一点犹豫都没有。然后我摆出了各种怀疑的表情，阳乃桑看到后就马上说了「这次是真的好意的啦」。嘛，这样的话那我就先暂时接受了吧。
　　......总感觉不太好......要是下次以此事威胁逼着我做什么不好的事怎么办......
　　然后我们决定好幼儿园方面，我们派出的交涉代表是由比滨和一色。
　　但是，那个川......川......川什么来着的同学带着自己的妹妹和弟弟来到了我们这里。
　　那个川......川什么的酱是个幼儿园学生。因为他们难得过来，我们就热情地招待了他们。我说了关于与幼儿园的活动的商谈的事，然后那个谁就很积极地说她一定会积极参加的。沙希沙希还真是大好人啊。
　　不说这一点了。
　　结果发生了出乎预料的事。
　　本来我们预期与小学方面的交涉会很顺利，但是......
　　去小学那里交涉的代表是我和雪乃。本来以为男女搭配干活不累，而且又是我们两人，以为这样的话就没有问题了......但其实恰恰相反，正因为是我们两人，才出了问题。
　　为什么这样说呢。
　　我们此次交涉的小学，很多人当时去了千叶村......而在那伙人里......鹤见留美便是其中的一员。
　　xxxxxxxxxx
　　「hachim---------an-------！！」（楼主注：应某人的要求，说上次打中文太出戏了。喏，我就在这里给你打罗马字了。）1
　　「啊！！」
　　我走在市立小学的走廊下，突然腹部受到了火箭头槌的撞击，这种被突然吞噬的体验还真是没几个人类能承受得起的啊。
　　所以说......你本来是这样的性格的吗？
　　作为一个高中生，就算对手是一名小学生，我竟然都无法让她松开我，没有办法我真的很气恼啊。
　　被就这样直接抱住可真的很不好啊......这样是不行的啊！
　　......
　　「啊啦，你抱着个小学生在干什么呢，八幡？」
　　太糟糕了。这真的太糟糕了。
　　当雪乃在生气的时候会以我的姓叫我「比企谷君」。......然而，这次明显看起来很生气的样子却叫我「八幡」......这种情况下，就说明现在雪乃不仅在生气，而且还在MAX级别的嫉妒。
　　「等......等等雪乃......对方毕竟是小学生......」
　　「雪乃？」
　　留美听到我与雪乃以“雪乃”和“八幡”相称，露出了惊讶的表情。
　　「八幡，你以前不是叫她雪之下的吗？为什么开始叫起名字了？」
　　「这......这是......」
　　「这是因为我和八幡已经是未婚夫妇的关系了。」
　　雪乃干净利落地回答道。嘛，的确是这样啊。
　　「这......这是......你在骗人......八幡......」
　　「不，这的确是真的。」
　　嘛，因为不想太过高调所以我通常不会到处声张去显摆。但如果有人问起的话我就一定会毫无隐瞒地承认这个事实。
　　「怎么可能......我到底哪里不好？为什么不喜欢我？是胸吗？如果是因为胸的话我还有发展空间的！」
　　「喂......你到底在说什么？你本来是这样的性格的吗？」
　　「爱情是会改变一个女生的性格的！八幡你要马上意识到问题的严重性！要马上意识到错误！然后赶紧和我建立起关系呀！」
　　「你冷静一点好不好......」
　　「不是“你”。是留美。」
　　「啊啊......也没有什么差别的啊......」
　　现在的留美好像我认识的某之下某乃啊。
　　总是感觉这样的氛围似曾相识啊。这是命运的安排吗？为什么我的身边有那么多病娇？
　　「请你让开，八幡。」
　　雪乃狠狠地指责了我啊......天啊好想死。
　　雪乃说完便朝前面走去。
　　「你也......」
　　「留美。」
　　「...留美请你让开一下。」
　　我叫出了她的名字，便乖乖地让开了。
　　我追赶了上去。雪乃正站在那里等着我。
　　「没事的八幡！怎么样了？她走了吗？」
　　站在那里的雪乃突然抱住了我。嗯，还是熟悉的感觉。
　　但是啊，你这孩子，在干什么啊？在和小学生竞争吗？
　　「啊......嗯嗯。好啦冷静一点，没事的哦？」
　　「唔......八幡既然都这样说了......」
　　雪乃轻轻地松开了我的手臂.......
　　「今天回去后要好好地陪我哦。」
　　雪乃悄悄地将头伸到我的耳边和我微声细语道。然后朝我微笑了一下。
　　......那么。
　　要开始好好工作了啊。真是的......
　　最后，我们与校长先生会了面。
　　交涉自然是由雪乃承担起了大部分的交谈，毕竟人家是雪之下家的千金啊。
　　最后这件事情也顺利地办成了，校长答应了下来。真的是安心好多啊。
　　顺便说一下，在离别之际留美目送了我们离开。但好像被雪乃威胁了脸上露出了怪异的表情。
　　果然太相似的人是会互相仇视的吗？
　　这样说来，长大后的留美......会变成雪乃吗？
　　真是担心啊。
　　xxxxxxxxxx
　　「鹤见桑最近看起来很有精神的样子啊。」
　　回家途中，雪乃突然这样说道。
　　为什么雪乃会这么在意呢？
　　「的确啊......怎么说呢，好像在一些奇怪的地方格外有精神呢」
　　在意料之外的地方格外精神呢......话说那家伙本来是这样的性格的吗？
　　突然想起来当时周围的情况，旁边的小学生们都似乎在一个个议论着「鹤见桑怎么做了那样的事啊......」「啊你看她的表情......」「她在和高中生互相以名字相称呢！」的话呢。
　　「嘛，这算是好事吧？」
　　「............」
　　「疼疼疼疼疼！你干嘛掐我！」
　　啊嘞？这是在生我的气吗？
　　「............」
　　「......雪乃。那个......」
　　「我知道的哦。」
　　正在闹着别扭的雪乃这样说道。
　　「我相信你的，毕竟对方是小学生，但是......即便如此......看到你和别的孩子在一起......我还是很害怕......」
　　「雪乃......」
　　「我也知道这种狭隘的心情十分丑陋......但我......还是忍不住......我无法忍受......」
　　「这样不是很好吗？」
　　「诶？」
　　「我也是这样的啊。雪乃一直都这样备受关注着，在当别的男人注视着雪乃的时候我也是很吃醋的啊。」
　　「......是这样的吗？」
　　「那当然。雪乃可是我的未婚妻啊。想要到处和别人夸耀到处炫但是又怕雪乃受到太多关注而我会吃醋，这两种心情混合在一起可不好受啊。」
　　「fu~u~u，是这样啊。」
　　雪乃的表情变得柔和了许多。
　　「你......」
　　「怎么了？」
　　「听到我刚刚讲的话......你是怎么想的？会觉得讨厌恶心吗？」
　　「怎么会~」
　　雪乃毫不犹豫地否定了我。
　　「你这样想我感觉很开心的啊~」
　　雪乃微笑地看着我。
　　「嘛，就是这样的事。雪乃也这么想......我听着很高兴。」
　　「......那个......谢谢你。」
　　「不是，我才应该要说谢谢呢。」
　　即使在订婚后后几乎每时每刻都在一起，但仍有许多我们互相不知道的事情。
　　想要去了解，想要去知晓更多她的事。
　　但还是一点点来吧。我觉得这样现在也挺好的，也是适合我们的速度呢。
　　「雪华在家里等着呢，我们快点回家吧。」
　　「的确啊，我们快走吧。」
　　我和雪乃心中挂记着我们最重要的家人，加快了脚上的步伐。
　　xxxxxxxxxx
　　第二天放学后。
　　比起前几日，学生会显得比往常要拥挤很多。
　　「......我来宣布一下啦。今天我们有很多新成员加入哦。」
　　站在会议桌前的一色这样说道。
　　「大家好，我是川崎沙希。......那个.....因为我的妹妹在幼儿园就读，所以我们也商量好了来帮助你们......大家请多关照。」
　　川.......川那啥发表完了致辞。室内响起了轰鸣般的掌声。
　　......但是......你看着我干什么？
　　然后便是......在这个房间里受到最多瞩目的人......
　　「请继续......」
　　「我是叶山隼人。此次是作为应援小学生们的身份来这里与大家合作帮忙的。请多关照。」
　　是的。叶山的确参加了。
　　这件事的开端是起源于我的询问。
　　............
　　......
　　...
　　「你想要参加我们的圣诞节的准备活动吗？」
　　「啊啊？」
　　我找到了个空闲的时间，将叶山叫了出来约谈了一下。
　　叶山的脸上一瞬间露出了十分惊讶的表情，但马上回到了平静的表情。
　　「就是那个彩羽的学生会现在在组织的那个地区活动吗？」
　　「嗯嗯是的，我想请你帮忙一下。」
　　「......如果你不介意的话......我能问一下为什么吗？」
　　「很简单哦。因为这次的活动还包括了『小学生的音乐剧』这一部分。」
　　「比企谷......你......」
　　「我听阳乃桑说，小学老师现在也是需要各式各样的人才呢，所以是给你一个锻炼的机会。」
　　「......是这样啊。哈哈哈......现在感觉有点难为情了啊。」
　　叶山一边这样说着一边苦笑道。
　　「也不是什么难为情的事。自己决定的这条道路，决定的话自然谁都能做到，但是要去完成它就很难了。」
　　听完我的话，叶山的嘴微微张开，眼睛中充满着惊讶。
　　「......果然比企谷很厉害啊。现在听听感觉轻松多了。」
　　「我最擅长的就是纸上谈兵讲道理了。实际上行动起来的话可是一点用都帮不上的。」
　　「你呀，果然一点都没变呢......但正因为如此......谢谢你。」
　　「那么......帮忙的这件事......？」
　　「如果能帮上忙的话，是我的荣幸。」
　　...
　　......
　　............
　　从与雪乃一起谈话的那天后叶山便一直在向着成为小学老师的目标努力着。
　　叶山还笑着跟我陈述了一遍其实小学老师还真是意外地会很辛苦呢。
　　小学老师首先其实要成为所有科目的活体教科书。
　　比如说游泳怎么游啦，怎么发邮件啦。哦对了，最好还得要会弹钢琴唱歌
　　不过音乐课的话，等到年级高了的话就会有专业的老师教了。
　　不过，对于叶山来讲，这些还是不用担心的，但困难的还是要和孩子们一起相处为他们解决烦恼的事。叶山曾说过想要大家和睦相处，但这会是最困难的。
　　总有一天会碰到「为什么会发生这种事」的问题，而这种问题又恰恰是无法自己学习的，一定要经历过才知道的。
　　但这是叶山自己选择的道路，嘛，还是得要坦率地为这个人加加油啊。
　　「这次是被同班同学比企谷拉来帮忙的。」
　　叶山话音刚落，整个房间的人的眼睛向突然一亮般地让我无法招架。怎么了？为什么用这么邪恶的眼神看着我们？
　　「有件事......我只和身边的极少数人讲过......我未来想当......小学老师。」
　　「诶！！？？」
　　除我和雪乃以外的所有人听闻这句话后发出了惊诧的声音。
　　「那......那个......叶山前辈......不是想当律师的吗？」
　　「啊啊，这件事我也考虑过的。但是，那并不是我真正想做的事。」
　　叶山极力否定着自己的律师道路。
　　「所以就是这样子。此次前来，不仅是担当小学生方面的工作支援的部分，更是给自己绝好的一次学习的机会，因此我也很荣幸能来到这里与大家一起工作。请多关照。」
　　叶山说完后便入了座。
　　「前辈，前辈。」
　　「啊？」
　　在我旁边的一色轻声地与我搭话着。
　　「叶山前辈......怎么和以前不一样了？」
　　「啊，的确啊。各种各样的人的确是有的吧。」
　　毕竟是他人的私事，我就这样含糊地回答了。
　　「......这样啊。」
　　这样说完后，一色重新开始了会议。
　　我并不知道一个人的改变这件事到底是好是坏。
但至少我知道，能向着自己的梦想前进这种事，并不是什么坏事。
第二十二话
现已经是12月中旬了，距活动的举办还有不到一个星期。
　　社区中心，大学生们，小学生，还有幼儿园生们都在紧锣密鼓地进行着彩排。
　　其实当初只制订了小学生以及幼儿园生的参与计划，原计划中并未包括大学生。
　　计划中，小学生的节目活动就是音乐剧，以此作为基础，还包括了幼儿园生的合唱节目。
　　但对方会不会抽不出时间来练习这个节目呢？这个问题我也考虑过了。那个小学的文化祭是在11月3号举办的，小学的文化祭活动基本上就包括了戏剧艺术以及合唱。
　　因此，在这次圣诞节活动的时候，小学生们表演的节目都将是自己在文化祭表演的节目。只要他们还记得，就能照常演出。
　　幼儿园生的节目基本上就是合唱圣诞歌啦。因为正好在这一时间段，校内老师肯定已经教过学生们了，所以也没有多大问题。
　　听闻这些事的某位大学生说道『看起来很有趣啊！我们也要混进来参加！』。
　　阳乃桑说纯粹只是想和孩子们一起玩耍，而且他们也很想要在剧中合唱之类的节目做伴奏。
　　如果是这样的话，那我们自然是欢迎的喽。
　　就这样，在一周前，演出前的正式大规模彩排开始了。
　　结果比我想象中的还要顺利啊。
　　以阳乃桑为首的大学生们真的十分优秀。剧中的合唱以及音乐剧这部分，加上了动听的BGM后连我都为之赞叹。
　　我们以此又召开了一次会议，做最后的校对工作，以确保没有任何东西落下。
　　节目本身也没有什么问题了。而且当中的可爱的小孩子们的合唱也是能让人精神为之一振的节目啊。
　　就这样，我们接下来联系了当地的老人中心，预定好让老人们都来这里度过一个愉快的圣诞节。
　　一切都开展得十分顺利。
　　xxxxxxxxxx
　　「hachim-------an！！」
　　「呜哇！！」
　　所有的校对以及确认都完成了，在进行着休息时间的同时，我的腹部顿时再次感受到了强大的冲击力。
　　想都不用想就知道是留美留美了。
　　「不是“留美留美”，是留美。」
　　「为什么可以看得见我心里的对话......你难道也会读心术吗！？」
　　「不是“你”，是留美。」
　　「是是是，辛苦了留美。」
　　我一边这样讲，一边温柔地抚摸着留美的头。留美像只猫一样高兴地眯起了眼睛。
　　要是被雪乃看到了肯定会超不高兴的......不过现在没看到......没看到就好。
　　「鹤见桑是吗？能稍微打扰一下吗？」
　　「............」
　　跟留美搭话的人正是叶山。
　　要是放在以前的话，叶山这样子我肯定已经把他赶走了。但毕竟现在都不一样了嘛。
　　「留美，听听他想说的话吧。」
　　「诶？八幡？」
　　「没事的哦。拜托了。」
　　完全没有意料到我会这样讲的留美，脸上浮现出了吃惊的表情。
　　「我知道了啦，但是，八幡也要在这里一起听。」
　　「......叶山，没问题吧？」
　　「啊啊，比企谷在这里完全没问题的。」
　　「那么我们来听听吧，有什么事？」
　　留美带着不情愿的表情与眼神盯着叶山。而叶山看着她这个样子，叶山露出了寂寞而又无力的苦笑的神情。
　　「对鹤见桑来说这件事可能已经过去了，但是这对我来说极其重要，所以我想，对你再一次道个歉。对于在千叶村发生的事，我感到十分抱歉，对不起。」
　　「诶？」
　　对于突如其来的道歉感到疑惑的留美站定了脚步看着叶山。
　　「当时我在千叶村做的事......你还记得的吧？」
　　「......嗯。」
　　「那个......只是我自己的自私的想法，希望『大家都能够和好相处』，却没有考虑到当事人与我身边的人的感受。」
　　「............」
　　「而我当时......只是想要你不再孤立，只是想要你成为那伙人的晚班，自己认为那是对你最好的。但那大概只是欺瞒而已吧」
　　「......嗯......」
　　「我会......照顾到别人的感受的......」
　　「............」
　　「那时候的事......真的十分抱歉。」
　　「......嗯，好吧。算了，反正都结束了。」
　　「这样啊......谢谢你鹤见桑。那么，这次圣诞节的活动，我们就一起好好努力吧。」
　　这样说完，叶山便转身离去了。
　　「那个大哥哥......」
　　「嗯？」
　　「和第一次见到面的时候......不一样了？」
　　「......噗不愧是留美呢。」
　　留美望着转身离开的叶山，感受到了与之前的差异。
　　「我以前以为这个人只是爱多管闲事，但是......」
　　「但是？」
　　「现在他看起来，还真是有点『老师』的感觉呢。」
　　「......这样啊。我回头会转告他的，肯定会听了很高兴的吧。」
　　「......嗯」
　　以千叶村事件为契机而开始的道路。无论开端如何，过程如何，结果如何，想追求梦想的这件事是绝对没有错的。
　　加油吧，叶山。
　　而我，就好好当个家庭主夫吧，平平稳稳地和雪乃在一起就好了，工作什么的最没意思了。
　　xxxxxxxxxx
　　我走在会场中心环视四周确认着到处的状况，在某处，我看到了那个川......川......川那谁和幼儿园的孩子们在一起。
　　一瞬间，熟悉的既视感涌上心头。嘛，我也可是有妹妹的啊。
　　妹妹是最最重要的。大志什么的，切。
　　但是......原来这家伙是这么温柔的一个人的吗？果然妹妹是天使啊。
　　「啊，关系不错啊。」
　　「嗯？......啊......啊啊啊......是......是啊。」
　　「嗯？沙酱最近怎么样啊？」
　　「沙酱？」
　　啊这样称呼妹妹真的感觉超级可爱呢。“沙酱”真的挺不错呢。
　　「那么，爱酱，这样叫怎么样？」（楼主：喂你够了喔！还不赶紧回去和雪乃那啥！在这边勾引未成年小女孩干什么）
　　「爱酱？」
　　「嗯哼。」
　　被川崎狠狠地瞪着。喂你瞪我干嘛你这个妹控？
　　「姐姐你们这是在干什么呀？」
　　「啊，我们只是在互相说“请多关照”而已。」
　　川崎一边这样说着，一边低下头蹲下身，像我摸小町的头一样抚摸着小女孩的头。
　　「这......zh......zh......织酱！」（楼主：喂你够了喔！不要再乱给未成年小女孩乱起名字了好不好！你回去和雪乃那个那个就可以想起什么名字就起什么名字了啊）
　　「啊......啊？织酱？」
　　「嗯！织酱！」
　　「真是的......你这是在干嘛啊......」
　　「没事哦！京华很喜欢哦！」
　　「等等，“京华”？这是这孩子的名字吗？」
　　「嗯。是京都的京，华丽的华，叫京华啦。」
　　「ho~o~，还这是古典文雅的名字呢。」
　　「那是当然，这可是我的妹妹。」
　　说完这话的川崎的脸上，与其说是骄傲，还不如说是充满了慈祥的爱啊。嘛，这家伙毕竟也是千叶的姐姐.......妹妹是赛高的啦！
　　「这里的准备如何？没有问题吧？」
　　「啊啊，一切顺利。孩子们毕竟只是需要穿件好看的衣服上台唱歌嘛，也没什么的。」
　　「不过紧张感什么的是最麻烦的啦。」
　　一开始看到的时候还真的挺意外的，看到川崎这个保姆竟然处理得这么妥当。
　　......是这样吗？她在上小学的时候大志是在上幼儿园的啊。有经验才能这么沉着冷静吧。
　　突然想起了那时候的我和小町。的确很辛苦啊。
　　「川崎。」
　　「什......什么？」
　　「谢谢啦。」
　　「什......什么......你突然说这个......」
　　「啊，你的脸好红啊。」
　　「真......真是的......你在说什么啊......」
　　川崎捂着脸这样说道。
　　xxxxxxxxxx
　　「呐~呐~比企谷君！」
　　「好吧，就看到这里为止吧。都看完了，我们回去吧。」
　　「诶~明明这里还没看的说，不能这么狡猾啊~」
　　「怎么了阳乃桑，毕竟雪乃在这里，你要注意点啊。」
　　我与雪乃走近大学生志愿者的集合场所，突然听见了阳乃桑的声音，结果我们就这样被强行精神绑架了。
　　站在我旁边的雪乃也是一副『真的很对不起啊』的样子，但这也不能改变眼前的麻烦啊。
　　「嘛嘛，这个活动比企谷君办的还真是不错呢，果然是适合幕后操控的人呐~」
　　「完全不知道你在说什么。」
　　「fu~fu，我是从雪乃酱和一色酱那里听来的哦~」
　　「哈？你听说了啥？」
　　雪乃侧目看着我，脸上全是这种『我是什么奇怪的东西都没说啊』的表情。
　　「这次的联合活动啊，听说你让雪乃酱和一色酱驱逐了除一个海滨女学生外的所有的对方学校的学生会成员啊？」
　　「............」
　　虽然这说的是没错啦......但这种用词和解释......有种好像会引起误解的节奏啊。
　　「ho~这就是阳乃中意的男孩子啊？」
　　「什么什么？原来就是他啊？」
　　「诶？但那是你妹妹的男朋友吧？」
　　「不是不是，已经是未婚夫了哦。」
　　呜哇......为什么都是成年人了但还是这么喜欢评论人家呢。
　　「呐~呐~，那个......是比企谷君，对吧？你觉得阳乃这个人怎么样啊？」
　　「这个啊......要是以后她不来找我讲话的话我会真的很开心的。」
　　「啊嘞？妹妹的丈夫原来这么讨厌她的啊？」
　　「不是啦不是啦，当然是在开玩笑的啦。对吧？比企谷君？」
　　「啊不，是真的哦。」
　　啊，阳乃桑看起来很失落的样子诶。
　　「fu~fu~fu，没关系的哦姐姐。」
　　「雪乃酱......」
　　「八幡和姐姐讲话完全是因为你是“雪之下雪乃的姐姐”哦。」
　　「呜哇哇哇哇！雪乃酱现在学坏了——雪乃酱现在说话好恶毒哦！」
　　啊，哭了诶。
　　「雪乃你也这么不留情面啊。」
　　「没关系的啦。」
　　我们二人看着前面的这几个人，这些大学生们看到难得的阳乃的这副表现后都在嬉笑聊天着。
　　「这些人就是阳乃桑信任的人吗？」
　　「也许是这样吧。」
　　我们二人这样说着，同时牵起了对方的手。
　　「这次的圣诞活动，一定会成功的。」
　　「是啊，一起加油吧，我们就好好期待着吧。」
　　交缠在一起的双手，即使是在这么冷的天气下，互相向对方传达着温暖的温度，随着这温度传来的，也有着相信绝对能够成功的信念。
圣诞活动，真的很期待呢。
第二十三话
我和雪乃在结束了社区中心的大彩排后回到了我们的家。
　　回家后先向我们看家的爱猫雪华温暖的问候一番，这已经是我们家不成文的规定了。
　　但是，今天......
　　「晚上好~雪华酱~还记得我吗？」
　　现在隔着栏杆和雪花正在打招呼的正是不知道为什么非要和我们一起回公寓的阳乃桑。
　　嘛......在为雪华准备小房间的时候颇受她的照顾了......不，还不如说整间房间都是她准备的......拦着她什么的也不太好。
　　而雪华对阳乃桑的态度嘛......
　　「哦啊？还记得我的啊？」
　　出乎意料的是，雪华慢慢地走近阳乃桑的方向，这和当时在宠物店的时候十分认生的样子完全不一样啊。
　　「嗯~所以对雪华酱来说，我是带给她像雪乃酱一样的感觉喽？」
　　「虽然很失礼，但姐姐和我可完全不一样。」
　　说完，雪乃便站到了阳乃桑的旁边。
　　「我回来啦，雪华~今天也是个乖孩子哦。」
　　雪乃伸出手，雪华马上跑到了雪乃那一边，站了起来想要够到雪乃的手，被摸了摸头后躺在了地上使劲撒娇。就像个被父母溺爱的孩子一样。
　　我看着脸上一脸自豪与宣誓胜利神情的雪乃......不......这是怎么回事......？
　　「雪乃酱这样夸耀自己胜利的表情......」
　　「啊啦，我可没有打算和你竞争哦。」
　　「不是不是......就算这样，这样的表情也......」
　　「有什么问题吗？我平常就是这样的。」
　　「总之先赶紧去换衣服吧，阳乃桑也是。」
　　「......我会去的嘛。」
　　「好。」
　　要是一直这样放任不管的话就要一直这样下去争吵不休了，所以想了个别的话题赶紧分散一下注意力。
　　所以说啊，要是到时候又惹麻烦了，扫尾的工作还不是我做吗？想想之前那几次真的就够麻烦的了啊。我可不想要多余的工作啊。
　　即便这样。
　　「雪华，你完全不会觉得阳乃桑很可怕的吗？」
　　我温柔地抚摸着雪华一边轻轻地询问道。当然没有任何回应，但那看着我的直直的眼神似乎就像在回答「我一点都不会觉得很恐怖的呀」的样子。
　　果然，能感觉到阳乃桑恐怖的就只有「人类」了吗？
　　大概是吧。
　　不，现在也不应该是考虑这个的时候。
　　就算这是正确答案的话，这个答案也并没有什么真实意义。
　　我一边这样想着，一边便回到了自己的卧室。
　　xxxxxxxxxx
　　「所以就是这样啦。今天我就住在这里啦，要多多关照我哦雪乃酱。」
　　「哈......我说的『很讨厌』这里有哪个字你听不懂啊？」
　　「是呀是呀~谁知道呢~」
　　不知道为什么，姐姐突然问我『明天我休息，所以今晚可以住在雪乃酱这里嘛？』。
　　也不知道这是出于什么目的，反正这个请求也来得太过突然，所以断然拒绝了她。
　　『什么什么？~是因为夫妻之夜讨厌被人打搅吗？』
　　所以我就这样被煽动而讲出了『你在说什么啊！好吧住就住好了！』这样的话。
　　我自己也明白的。这一直以来就是姐姐的做法，而我的做法就是这样被煽动而最后答应下来
　　只是......也不知道为什么......『这样其实也挺不错呢』的想法今天突然浮现在了我的心中。1
　　更衣后的我们一起回到了比企谷君的房间。
　　因为雪华的房间就在那里，所以他的房间已经基本成为了我们平时的生活区域。
　　然后我便和姐姐一起开始准备了晚饭。
　　虽然我也说了一个人也可以，但姐姐硬是要和我一起做。
　　不过这样我也觉得其实还可以呢。
　　与八幡和雪华一起生活了这么样的一段时间后，自己的心境肯定也有所改变吧？
　　也许是在自己没注意到的时候，对姐姐的看法与态度也变了许多。
　　今天的做饭嘛，感觉真的挺开心的呢。虽然不知道为什么感觉很害羞，但更多的也还有感觉充实的心情呢。
　　虽然不知道这到底是什么，但我心里......肯定有个数的吧。
　　到底是什么时候开始的呢？
　　xxxxxxxxxx
　　「那么比企谷君，晚安喽~」
　　「是，晚安......雪乃晚安。」
　　「嗯......晚安......」
　　由于姐姐住下来的缘故，今天是近期以来第一次和八幡分开睡觉。
　　当然而且也因此，距离雪华的房间也很远啊......感觉好寂寞。
　　就这样，我们二人来到了我自己的卧室。
　　姐姐将可用的被褥铺在了地上。
　　一开始姐姐是打算『雪乃酱我们来一起睡吧』的，但被我断然拒绝了。要是真的答应下来的话肯定会偷偷摸摸地抱我的吧......
　　就这样我们两人关上了灯，躺在了床上。但就正如我预期的一样，这件事肯定不会这么简简单单结束。
　　「雪乃酱。」
　　「怎么了？」
　　「我们，稍微讲讲话吧。」
　　「......嗯。」
　　果然，姐姐就是会用这种最直白的方法跟我讲话。
　　说实话，以前这种投直球的方式真的很令我讨厌。
　　但现在，并没有这种感觉。
　　然后我坐了起来，姐姐也坐到了我的床上，移动到了我的身边。
　　我看着眼前的光景，突然想起了由比滨桑，不禁扑哧一笑。
　　「嗯？雪乃酱怎么了？怎么突然笑了起来？」
　　「啊，对不起。其实没什么啦，只是看着姐姐坐在我的旁边，突然想起了在部室的时候，由比滨桑也是这样坐在我的身边呢。」
　　「诶~明明姐姐坐在雪乃酱身边但雪乃酱却想着别的女生啊~雪乃酱好花心哦。」
　　「......你这是在说什么？这句台词应该是这样用的吗？难道不是女生对男生说的话吗？」
　　「喔~雪乃酱这么认真啊~」
　　坐在我旁边的姐姐开始吱吱吱地笑了起来。这大概还是我第一次在这个房间听到笑声吧。
　　「雪乃酱啊......」
　　「......怎么了？」
　　「感觉变了呢。」
　　「......是吗？」
　　「嗯，感觉的确变了呢。也不知道这个变化是好是坏，但我觉得这个变化是往好的趋势去的啦。」
　　虽然对姐姐的话语感到了十足的震惊，但我还是直率地全盘接受了。
　　「我也......」
　　「嗯？」
　　「我也觉得我......变了......虽然还是说不上来具体是什么......但是......」
　　「嗯。」
　　「现在和姐姐讲话的时候啊，以前的那种特别特别讨厌的感觉都不见了呢。」
　　「好过分！雪乃酱好过分！」
　　姐姐作出那种快要哭出来的样子大声叫唤着，我还是不要讲话的好。
　　但是啊，为什么呢？有种似曾相识的舒心的感觉呢。
　　......啊啊，是这样啊。
　　八幡......啊不，是“比企谷君”，自他来到侍奉部后这种文字游戏就频繁出现了呢。感觉
　　我也很想知道，姐姐与我之间能不能最终来到那段距离。
　　果然，还是感觉好害羞啊。
　　xxxxxxxxxx
　　然后我们就继续着家常般的无聊的对话。
　　对于普通的姐妹，眼前的这个光景可能是再平常不过的了，但对我们来说却是极其罕见的景象。
　　恐怕从我懂事起便没有和姐姐这样悠闲地聊天过了。
　　就在这样进行着闲聊的对话同时，突然姐姐沉默了下来，会话也因此中断。
　　我很清楚地感觉到了。无论姐姐接下来将要讲的话是什么，这也许就是她今天住下来的原因吧。
　　「......雪乃酱。」
　　「是。」
　　姐姐轻柔地呼唤着我，我也回答了她。姐姐转过头，看着我的眼睛，眼睛中充满着热度。
　　「你现在，幸福吗？」
　　简简单单，六个字，就这样结束了这个问题。
　　但是，恐怕，这是所有人类穷尽一生都在追求的问题吧。
　　然后我也看着姐姐的眼睛，好好地回答了姐姐。
　　「很幸福。」
　　xxxxxxxxxx
　　「这样啊......雪乃酱......寻找到了幸福......吗？」
　　听完我的回答后的姐姐，温柔地说着这样的话。但是，温柔的语气中又透露着一丝寂寞。
　　「的确啊，和雪乃酱讲话的时候也有这样的感觉呢......」
　　姐姐一边这样讲着，一边露出了十分寂寞的笑容。那个笑容，不是大家所熟知的“雪之下阳乃”的笑容，而是“雪之下雪乃的姐姐”的笑容。
　　「......姐姐，难道说我，我雪之下雪乃，会对这种程度的幸福感感到满足吗？难道你觉得这样的幸福就就足够了吗？」
　　「诶......？」
　　听完我的话的姐姐露出了惊讶的表情，姐姐的眼睛中放射着光芒。
　　「现在的我的确很幸福，没错。但是......但是......如果今后能够更幸福的话.......我......我......我就要更贪婪的去追求那份幸福！我要让自己的生活变得更加完美更加幸福！」
　　「............」
　　「不只是我，还有八幡......我要和八幡一起......当然还有雪华......还有......还有未来我们两个的孩子也是！」
　　「......这样啊，说的也是呢。对不起啊，姐姐我有点唐突了，我清楚了......」
　　「还有！」
　　我打断了姐姐的话。
　　姐姐虽然对我的行动倍感惊讶，但还是没有继续说下去，继续看着我。
　　「还有......姐姐......也是我追求的幸福中的一部分......」
　　「......诶？」
　　「这是理所当然的吧？要不然我为什么这么多年以来都一直憧憬着姐姐，追赶着姐姐？」
　　「但是......那个......那是因为......」
　　「不管过去如何，现在都不一样了，我已经不再追逐姐姐身后的幻影了。」
　　「嗯，雪乃酱不要被幻象给束缚了才好。」
　　「但是，雪之下阳乃......现在还是我的目标哦。」
　　「啊！！......这......样吗？」
　　「我以前十分憧憬着姐姐，只是想追逐她的身影，但，仅此而已。」
　　「......嗯......」
　　「但是现在不同了。我想要站在我憧憬的“雪之下阳乃”的身边，想着有一天要站在那里。」
　　「这......这......」
　　「虽然前进的道路与目标是不一样的，但是啊，我还是很想成为像姐姐那样存在的人呢。」
　　「雪乃酱......」
　　「所以......」
　　一直以来喜欢恶作剧的姐姐此时露出了我从未见过的惊讶的表情。
　　不管怎么说，嘛，好好把话讲出来的感觉真的很好呢。
　　「所以，就请你继续当我的姐姐，继续当“雪之下雪乃”的姐姐吧。」
　　「.....啊哈哈......你这话真的是......好吧~你的这个挑衅，我接受了哦~」
　　「谢谢你，姐姐......」
　　「但是雪乃酱做得到嘛？~要站在我的身边这种事可是很不容易的哦~」
　　「我知道了啦。但是，我可不是一个人哦......而姐姐还是单身，要是我想赶超什么的马上就能做到了」
　　「啊！好过分啊！雪乃酱，和比企谷君订婚后开始会使坏了呢！是不是他把你带坏的！？」
　　「啊啦？我不明白你在说什么呢。要是姐姐也找着一个好的人订了婚不就好了嘛，但为什么找不到呢？」
　　「啊看吧看吧~！性格果然变坏了啊！雪乃酱现在说话越来越过分了呢！！」
　　这样的姐姐还真可爱呢。
　　xxxxxxxxxx
　　「那个，雪乃酱啊。」
　　「怎么了？」
　　「你知道......母亲现在的梦想是什么嘛？」
　　「我怎么会知道，是什么啊？」
　　「这个嘛......」
　　「嗯......」
　　「母亲的原话是『想要在阳光明媚的下午，躺在地板上和我的孙子一起午睡呢』」
母亲啊......真是的......那样的事，就算被这样说了也......也再等一下吧。
第二十四话
12月24号，也就是大家所熟知的平安夜。
　　同时，也是总武高校学生会与侍奉部+α共同主办的圣诞节活动举办当日。（楼主注：+α是“等”的意思，虽然我是不知道为什么要这样用就是了）
　　「好了好了！各位！这一天终于到来了！就让我们一起加油吧！」
　　学生会长一色彩羽的声音响彻着整个会场中心。
　　活动将于下午一点开始，在那之前的最终准备以及确认工作是十分必要的。
　　全员都聚集在会场的讲堂。
　　「那么，我们现在就将开始进行最后的确认工作了，请各个部门的领导人们听好指示。」
　　一色干净利落地发出了指示。
　　「首先是阳学姐前辈领导的大学生志愿者的各位们。」
　　「是~~~」
　　「讲堂舞台上的乐器搬运工作就交给大家了，然后等到会场的桌子设置完毕后请试奏一下，我们要测试一下各桌的试听情况。」
　　「了解~还有什么吗？」
　　「然后舞台之后也要被戏剧的部分使用，所以请大家保管好乐器，之后我会视情况进行指示。」
　　「是的是的，好了我们去准备吧。」
　　语毕，阳乃桑便领着大学生们往乐器储存室去了。
　　我看着阳乃桑这样的背影，不禁浮现出了一个疑问。
　　「啊啦，怎么了八幡？这样一动不动地看着姐姐，难道是圣诞节前夜的外遇吗？还真是大胆呐。」
　　「当然不是啊你在说什么啊！」
　　「那是为什么呢？看看现在这个场合，要不是因为八幡，姐姐怎么会来嘛。如果不是的话就赶紧告诉我。」
　　「我刚刚在想的就是，你之前说的奇怪的地方，那个大学生啊......」
　　「诶诶」
　　「阳乃桑和与这些人之间的信赖关系......」
　　「......你在意这些事吗？」
　　听到我这样讲着，雪乃一脸不高兴的这样问道。
　　「那个大学生看起来像是被阳乃桑收买了一样的，我只是在想，那个人值得信任吗？」
　　「......的确啊，虽然信任什么的倒还好，信赖就......」
　　「嗯嗯，虽然在活动的这件事上看起来还是可以信任的人，但也到此为止了吧。」
　　「大概是这样吧。姐姐信赖的人，会不会出现呢.......」
　　「嗯......」
　　在我们两人闲谈的同时，作为小学生领导的叶山与负责幼儿园方面的由比滨和折本也接收到了指令。
　　拜托你了啊，折本。让我们好好看看吧。
　　「那么雪之下前辈，烹饪室那里，蛋糕和饼干的准备就拜托你了。」
　　「我知道了。那么八幡，等会见。」
　　「嗯，加油啊。」
　　雪乃转身走向了烹饪室。
　　千万要记住一定不能让由比滨靠近那里啊！
　　「那么，学生会的成员们，还有前辈！」
　　「嗯。」
　　「除了我以外的学生会成员们，还有前辈，请大家负责准备进度的部分，活动开始后的管理也拜托大家了。我会在现场指示大家的。」
　　「好。」
　　听完我回答后的一色高举起手臂，紧握右拳。
　　「好！那么——最后的准备，现在开始！」
　　xxxxxxxxxx
　　「嗯，这里没有问题吗？」
　　「噗，还真是少见呐，你很少会来和我搭话呢。」
　　「你说的这是什么话。要是海老名桑在这里肯定会大量出血而死的。在耶稣诞生的日子流鼻血过多致死真的是惨不忍睹呢。」
　　正在进行最终确认的我，来到了小学生排练的场所。
　　「问题嘛，现在一切良好，没有问题。当然是真的没有问题啊。」
　　「啊......现在我也没有怀疑你啊......」
　　「这样啊，那以前的我呢？」
　　「哈，要是在以前的话，我连说话都不想跟你说，更不用讲怀疑什么的了。」
　　「原来如此，说的也是。那我现在是被信任着了喽？」
　　「比起你，我更愿意信任你对这些小学生们的真挚的态度。」
　　此时留美朝此处走来，叶山听完我的话，准备转身离开。
　　「谢谢你。这对我来说意义很大。」
　　「欢迎啊八幡......那个女人现在不在这里啊。」
　　「那个女人是谁......还有，你现在这是在干什么？」
　　「不是“你”，是“留美”。」
　　「啊，我应该预见到会有这样的展开的啊......」
　　现在还是不要把这家伙的心情弄糟吧。
　　不管怎么说这家伙都是这个节目的主角啊。
　　「嘛，不过啊，留美留美。」
　　「留美。不是留美留美。」
　　「......留美在学校里演出了『麦琪的礼物』这个剧是纯属偶然还是说是有意而为的？」（楼主注：賢者の贈り物，麦琪的礼物，也就是The Gift of the Magi，是美国作家O. Henry的著作，是部十分温馨的作品，作品的主人公大量地表达了对妻子的忠贞不渝的爱。而我觉得翻翻这个同人就很温馨很发糖了）
　　「是命中注定。」
　　「......Fate？还是Doom？」（楼主注：这里的这个doom我不是非常明白，可能是某个梗吧。。。）2
　　「？......是Destiny不是吗？」
　　「哦哦？留美原来英文很好的吗？」
　　「唔，我只是知道Destiny Land的意思而已啦。」（楼主注：Destiny Land就是小说原作第九卷第七第八章中大老师和雪乃去的游乐公园）
　　「啊啊，这样啊。」
　　吓了我一跳啊。还以为留美已经精通英语了呢。
　　......嘛，不过雪乃在留美这个年纪的时候想必已经是英语精通俱乐部的常驻会员了吧。
　　「对了留美小姐，我一直有一个疑问。你为什么要抱着我的手臂？」
　　「......妻子抱着丈夫的手臂这种事应该是理所当然的吧。」
　　「那个，把我们就这样划进了夫妻关系的范围才是最不理所当然的吧？」
　　「反正将来会这样就好了。那个女人，现在那个防虫剂未婚妻黏着八幡，让我都靠近不了，但当我16岁以后就要立马和八幡去蜜月。」
　　「不要啊！还有，你刚刚是怎么描述雪乃的？你为什么要这么说呢？」
　　「没事的哦，反正当我走的时候八幡也会和我一起的。」（楼主：这里日文原文的意思也还有“去世”的意思。。。所以。。。）
　　「喂，你这样年龄的女孩子说我说『一起』什么的会被误解的啊......」
　　「比企谷......你这......和小学生们玩的挺开心啊......」
　　副会长此时走了过来。
　　「......」
　　「没问题的，反正这件事也会是不久的将来了。」
　　觉得留美最近奇怪的......难道只有我......吗？
　　xxxxxxxxxx
　　「诶？啊啊，比企谷，是来巡视的吗？」
　　「嗯，我是来最终检查的，川......川......沙酱。」
　　「不要叫我沙酱！」
　　我来到了幼儿园组的场地，川崎正在和妹妹讲话。
　　由比滨和折本应该也在这里......啊，在那里。
　　「小企——呀哈喽——」（楼主：我都不记得团子上次出场是什么时候了。。。）
　　「比企谷，辛苦了。」
　　「哦嗯，好像没什么特别的问题。」
　　川崎姐妹也注意到了从那里走来的两人。
　　「啊，yu酱......」
　　「等等！是京酱！」
　　「ka酱！」（楼主：这么喜欢给小女孩起名字干嘛不去和雪乃生一个）
　　这时，折本的脸上已经面无表情，而由比滨和川崎......整个脸颤抖着在看着我。
　　「......噗......噗......ka......ka酱......」
　　「不！不要说下去了！无路赛！一！一点都不可爱！」
　　我只是把京酱变成了ka酱而已嘛，难道不可爱吗。（楼主注：京酱是读成ke酱的）
　　「你们关系也挺不错的真好呐。」
　　好像这里也没什么特别的问题，该去下一个场所了吧。
　　「那么正式演出的时候就请你们多多关照了，由比滨，折本，川崎，还有......」
　　这时我已经忍不住要喷笑出来
　　「ka——酱」
　　「比企谷！！！！」
　　川崎怒吼着。就是这样，一个平平凡凡的小插曲。
　　xxxxxxxxxx
　　「诶，这里没什么问题吧？可以自己解决吗？」
　　「嗯，这里没什么事。」
　　说完，雪乃搅拌着奶油的手停了下来。
　　然后在我身上的四周摸来摸去......
　　「八幡。你和留美桑发生了什么事吗？」
　　「哈？什么都没有啊，怎么了？」
　　糟了，一般以这种台词来开场的谈话肯定没什么好结果。
　　「......哈......那么粘在你背后的那个写着『已预定 留美』的小纸条是怎么回事？」
　　「我怎么会知道......难道你知道什么我不知道的事吗？」
　　「就算我知道......啊啊，对了，你喜欢吃甜食吗？」
　　「嘛，基本上所有的甜食都喜欢。」
　　「我刚刚搅拌的这个鲜奶油你能尝尝看吗？」
　　「这个嘛，反正你做的东西不出意外的话总归是最美味的吧。」
　　「尽管如此......还是......」
　　「......诶」
　　雪乃停下了手上正在搅拌着的奶油，将手指伸了进去舀了舀，然后放在了我的嘴前。
　　这......这意思是......让我舔你的手指.......是这......这样吗？
　　啊啊啊感觉好羞耻啊。现在整个房间内的人都在看着我，眼睛里充满了惊喜与期待。我的心脏正处在崩溃的边缘。
　　「喏，请你快点。我还有很多事要做。」
　　「哦......噢......那我就......」
　　等等！你为什么可以说得这么理直气壮！
　　无法违背雪乃的命令的我，在那一瞬间。
　　啪夏啪夏啪夏啪夏啪夏啪夏（楼主注：拟声词）1
　　来自四面八方的数码相机与智能手机的快门声同时响起。
　　「啊，你们......」
　　「哎呀！......好了八幡，把手指舔舔干净吧。」（楼主：雪乃这招果然玩的高高高，我也想要舔雪乃的手指。。。）
　　「你......你在说什么......你在想什么啊？」
　　「没什么，奶油还算美味吗？」
　　「嗯，还好啦，算是挺不错的呢。」
　　「嗯。那么......啊呜」
　　「啊！」
　　雪乃将自己的手指从我的口中拔出，手指上还残留着少许我的唾液......然后雪乃直接将那根手指含在了自己嘴里仔细地舔了舔。（楼主：哇哇哇我也想要啊！）
　　这......这......是我的问题吗？这时候我是应该要镇定的吗？因为我现在根本没办法冷静下来啊！
　　看起来暂且也没什么问题，我离开了烹饪室。
　　xxxxxxxxxx
　　「一色，我检视完毕了。」
　　「啊，是这样啊，辛苦了。」
　　我返回到会场跟一色报告巡视结果，不知道为什么一色对着我摆出了十分不悦的表情。
　　「嗯？是发生了什么事吗？」
　　「也没什么，只是当我们在舞台上拼命用尽一生的精力认真整理，用胶带固定乐器的时候，前辈和雪之下前辈却在打情骂俏，当着所有人的面前调情。请您注意一下您的身份吧。」
　　「哈啊！！！？？？」
　　一起与我巡视的学生会干部们，除了一个一年级的以外全都当没听到一样移开了视线。
　　「喂喂你们这是在帮我吗？」
　　「前辈，请你赶快好好工作。」
　　「我可没有在偷懒好不好。」
　　「住口你这个舔人家手指的变态。」
　　「变......手指......」
　　嘛这也不能算是误解吧......怎么说呢。
　　......雪乃的手指啊......fu~fu~fu。
　　哈，看来，我果然是个变态呢。
　　xxxxxxxxxx
　　虽然有这样的曲折的小经历，准备工作还是在开场前平安地结束了。
　　「那么我们现在就开场。副会长和前辈，你们两人去门口负责引领顾客入场。」
　　「了解了。」
　　「哦。」
　　「书记去烹饪室，将茶和饼干等零食取出来拿到会场。」
　　「我知道了。」
　　「请各个领导人按部就班，做好最终确认。其余学生会干部们负责给顾客们提供进入会场的方向，招待大家。大家，拜托了。」
　　发完最后一条指令的一色，深呼吸了一口气。
　　那么。
　　「那么！圣诞活动，现在正式开始！！」
　　「噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊！！」
第二十五话
「现在，圣诞活动正式开始！」
　　一色的声音环绕着整个社区中心会场的礼堂内。
　　但是一色并没有出现在舞台上，一色的工作是在幕后指挥，而由我和副会长进行行动支援。
　　而实际上，MC的工作由现在正站在舞台上的折本与由比滨承担。两人中以折本为中心，而由比滨则是不靠谱的搭档。（楼主注：MC是master for ceremonies的简称，从这个字的意思上看大概就是主持人或者司仪的工作）
　　与此同时，烹饪室内的所有人以雪乃为中心做着蛋糕为接下来的活动做准备。
　　听说中午之前海绵蛋糕就已经做到了规定的数量了，现在是在切着片吗？
　　嘛，不管怎么说，在烹饪室里的那个人是可以完完全全无条件信任的啊，不用担心会出什么问题。
　　桌上的篮子里已经摆好了上午刚刚烤好的饼干。
　　桌上的玻璃瓶里也灌好了橙汁与乌龙茶。
　　这时，舞台上的人们也都已全部到位。首先出场的是，大学生志愿者们的古典音乐会。
　　圣诞节活动，就这样庄严地拉开了帷幕。
　　虽然没有足够的乐器能够组成一个管弦乐团，但这里的乐器也能出色地完成任务。
　　四重奏......啊不，其实有种五重奏的感觉呢。（楼主注：カルテット（四重奏）是TBS放送的一月剧，此剧主轴为“全员单恋，全员说谎”，但根据播出时间，与本同人作者写这话的时间对比，这大概不是梗，这一话是在16年初写的，而这部电视剧是在17年播送的，所以。。。；クインテット（五重奏）是NHK播出的儿童教育节目（换句话说这是个动画片），此节目大力推广古典音乐给小孩子们，将古典音乐融入平常生活中并展示给儿童们，而且同时还教儿童如何巧妙地读懂古典音乐背后的意义，放送时间近十年，从2003年4月7号播送到2013年3月30号便不再预定）
　　身着白色上衣与黑色长裙的阳乃桑出现在了舞台上，来到了舞台中央，向各位客人有涵养地鞠了个躬，便转身面对着演奏者们。
　　是的，阳乃桑是这场表演的指挥。真的是什么都能做啊，这个人。
　　然后便开始了演奏。（楼主：请开始你们的表演）
　　虽然曲名不知道，但旋律却是耳熟能详。
　　几首曲子过后，阳乃桑放下了指挥棒。然后由比滨跑了过来，将话筒递了过去。
　　这时观众席上的客人们全都调整了下自己的坐姿，等着接下来即将发生的事。
　　阳乃桑转过身来，在她身后的大学生们继续开始了演奏。
　　接下来的这首歌大概是世界上最有名的圣诞歌曲了吧......平安夜。
　　阳乃桑的歌声让整个会场顿时染上了圣诞节的红色的感觉。
　　与其说是圣诞节的颜色，倒不如说是圣诞节的氛围的颜色吧。
　　而且......阳乃桑......似乎也在带着自己的真面目在唱歌呢。
　　演唱结束了的阳乃向面前的各位观众再次行了个礼，随之即来的是犹如在演唱会似的轰如雷鸣的掌声。
　　xxxxxxxxxx
　　「阳乃桑......怎么说......挺不错的呢。」
　　我也希望我可以给出更好的评价啊，但是这种水平的评价，真是一如既往遵守了我八幡的风格。
　　「噗，谢谢。嘛，听完有干劲多了呢。」
　　「是这样吗？那么......果然把那张假面给摘下来了啊？」
　　「啊......这......啊竟然被发现了啊。原来这么喜欢姐姐的吗？」
　　「......如果不介意的话......能告诉我为什么吗？」
　　「也不是什么了不起的理由......当我在场最后一首歌的时候，雪乃正在看着我呢。」
　　「诶？」
　　听到这样回答的我着实吓了一跳，一直本以为在烹饪室里认真工作的雪乃却跑了出来看表演我可没料到呢。
　　「当时拜托了雪乃酱来看的啊，结果得到的回答是『工作太忙没空来』。但是啊，她能来好好看着真的太好了啊，真的很高兴呢。」
　　「现在还是大晴天啊怎么下雨了呢？」
　　「噗，不对哦比企谷君。」
　　「......嗯？」
　　「即使下雨......今天也还是平安夜哦。到了深夜就会变成雪的哦。」
　　「......原来如此......」
　　「还有呐。」
　　「诶诶。」
　　「圣诞平安夜啊，这种小奇迹......发生也没问题的吧？」
　　说完，雪之下阳乃露出了笑容。
　　xxxxxxxxxx
　　『麦琪的礼物』正在上演。
　　男女主角夫妇中的妻子一角由留美饰演。
　　虽然本来留美的头发算是很长的了，但在这个故事里至少需要长到腰部以下的长度。
　　所以这个情况下，我们准备好了道具，接在留美的头发上。顺带一提，故事中剪下来的头发的道具我们也提前准备好了。
　　现在的场景来到了Della为了自己的丈夫Jim而去大街上卖自己引以为傲的头发。
　　当场景来到了大街的时候，整个舞台效果突然变得华丽了起来。
　　舞台上除了正在专心出演的小学生外，在舞台的后面还站着幼儿园的合唱团与正在弹奏BGM的大学生们。
　　故事在此时达到了高 潮。
　　观众席上的客人们也有不少人流下了感动的眼泪。
　　Jim卖掉了他的金表为Della买了一套纯玳瑁做的，边上镶着珠宝的梳子。
　　Della卖掉了自己的长发为Jim买了一条白金表链。
　　他们都为对方舍弃了自己最宝贵的东西，而换来的礼物却因此变得毫无作用了。
　　但为了彼此，为了彼此的爱恋，舍弃一切的这种心情，却是十分令人羡慕的。
　　这种想法，也是最珍贵的。
　　这也是，这个故事所带给我的珍贵感受。
　　这大概也是......发生在圣诞节夜晚的......奇迹之一吧。
　　xxxxxxxxxx
　　「八幡，我的演技怎么样？」
　　谢幕后回到后台的女主人公，饰演Della的留美，开口问我的第一句话就是想听感想。
　　「啊啊，挺不错的。」
　　「这样啊。那么......」
　　留美伸出了手。
　　「诶？干什么？」
　　「干什么......当然是要给我给妻子梳长发用的梳子当礼物的呀，说好的哦。」
　　「......为什么啊......」
　　「诶？难道不是选择出演的话就能得到八幡的求婚的吗？」
　　「......喂你......你怎么变成这样了......」
　　「我的改变都是你造成的。」
　　「嘛......就算这样......」
　　「责任......要负起来啊。」
　　「喂你......说这种话的时候可不可以......」
　　「......比企谷学长，这小学生说的『要负起责任来』......难道你做了什么事吗......？」
　　「这个是误解啊书记酱！这是留美在开完笑......」
　　此时后台的们一下子就被打开了，门狠狠地撞在了墙上制造出了十分大的响声。站在那里的是......
　　「八幡！责任！？留美桑要你负的责任是怎么回事！」
　　「啊！你们够了啊！好麻烦啊！」
　　「一点都不麻烦，反正很快就会发生的就是了。」
　　「比企谷君，我们要开始下一个节目了。」
　　副会长，真的太感谢你的解围了。
　　现在我真的是一点精力都没有了......。
　　xxxxxxxxxx
　　「那么各位，我们的小天使们就要来啦。」
　　一色在会场这样通告客人们的同时，再门前等待的我和副会长两人同时打开了大门。
　　身着天使装的幼儿园小朋友们手中端着蛋糕的盘子一齐走进了会场。
　　由比滨与折本领着大家进入了会场，带着这些幼儿园生们一桌一桌地向客人们问候。
　　大学生在舞台上为小学生合唱团伴奏着，真是令人舒心的场面啊。
　　雪乃此时向在门口待机的我走了过来。
　　「辛苦了，八幡。」
　　「嗯，雪乃才是。毕竟现在的蛋糕都做起来很复杂啊。」
　　「是啊，再想想一共做了那么多，真的很累啊。」
　　「但是我们这些主办方的领导部都知道，将今天这个瞬间引向成功的最大功臣就是雪乃了。」（楼主：果然大老师很偏心，都没看到他这样夸赞过别人，果然老婆就是老婆啊）
　　「谢谢你，我真的很努力了呢。」
　　虽然这么说，但真的是很累了吧。
　　在说着话的时候雪乃的身体似乎摇摇欲坠，如果站不稳的话看起来就会马上倒下来的吧。
　　雪乃的体力一直不好，这次的这个任务，对雪乃的身体来讲已经是超负荷的了吧。
　　看着这样的雪乃，我无法再坐视不管了。
　　「雪乃」
　　「诶......八幡？」
　　我牵起了雪乃的手。
　　「副会长，我现在要带雪乃去运营总部休息。」
　　「啊啊，了解了。」
　　得到了批准的我，拉着雪乃往指挥部走去。（楼主：让我猜猜，指挥部肯定没有人，肯定不断放闪）
　　我们的身后不断传来着热闹欢笑的气氛。
　　然后就是闭幕式了。
　　嗯总算好啦。今天的这个活动也是取得了空前的成功啊。总算结束了。
　　xxxxxxxxxx
　　「大家，今天辛苦你们了。」
　　一色这样讲道。现在才真的松了一口气啊。没出什么岔子真的是太好了。
　　我们也将会场打理完毕了，也撤出了所有的东西。所以整个活动中心我们现在租借的就只有烹饪室了。
　　我们因为也预料到多多少少会有些剩下来的东西，所以就这样决定，庆功宴就开在烹饪室里了。（楼主：所以总武高给学生会的经费还真多啊，租金不贵吗？要是我是会长的话就去萨莉亚了。“萨莉亚有米兰风味烩饭，意式香辣面，畅饮，还有辣鸡块，萨莉亚的好处就是物美价廉”---材木座）
　　实际上雪乃也多做了一点蛋糕，也是大受欢迎啊。
　　小学生们在叶山的带领下都回了学校。
　　还有雪乃和留美又吵架了......不过还是被调停和解了啊。
　　这两个人果然不能待在一间屋子里啊。
　　幼儿园的小朋友们因为待在外面不安全，所以活动的时候便将家长们也邀请了过来，活动结束的时候便可以直接领回家了。
　　所以ke酱和那个......川崎也先回家了。
　　我和雪乃两人一起站在烹饪桌的另一边。
　　「结束了呢。」
　　「嗯嗯，总算结束了啊。」
　　雪乃因为已经休息了一会了，体力也恢复到了平常的指标。
　　真的，体力真的和普通人不是在一个水平线上的啊。
　　虽然现在这么宝贵的时间想好好和雪乃休息一下......但是。
　　「小雪，小企，辛苦了——」
　　「比企谷，雪之下桑，辛苦你们了——」
　　吵闹的人来了啊，而且这次效果是两倍呢。
　　「嗯，辛苦了。」
　　「你们辛苦了，由比滨桑，折本桑。」
　　除此之外也没说别的了。
　　这些家伙今天真的很认真的在工作着啊。真的，怎么说呢，超感谢的啊。
　　「......比企谷。」
　　「诶？」
　　折本突然叫了我一声。从声音的调子听起来，想谈论的不是今天的事啊。
　　所以......就是“那个”了。
　　「那个时候......对不起。」
　　「......我不介意，所以你也不要介意了。」
　　「但是......那时候......」
　　「......那么就拜托你不要介意了，就这样。」
　　「......对不起......还有......谢谢你」
　　「......哦。」
　　「嗯！那我就回去了！结衣，雪之下桑，比企谷，辛苦了！」
　　「啊，是的！辛苦了。」
　　「辛苦了，折本桑。」
　　简单的寒暄过后，折本向一色的方向跑去。
　　两人在那里稍聊一会后便握了个手。折本然后便向出口跑去。
　　折本身后的学生会员们都挥着手跟折本道别。
　　折本走到门前，回过身来，轻轻地鞠了一躬，之后消失在了门前。。
　　留在原地的我们保持着沉默，一句话都没有说。
　　我开口了。
　　「......其实也不是什么大不了的事啦......这个事我总有一天会说的。」
　　「......嗯，我知道了！」
　　「我会一直等着的哦......一直都会。」
　　啊咦？雪乃的话怎么听着那么恐怖啊。简直有些毛骨悚然了呢......
　　xxxxxxxxxx
　　「那么，我们回家吧。」
　　「是呢，我们回家吧。」
　　就这样，我们再次像恋人般手牵着手，踏上了归途。
　　顺便一提，由比滨先一步我们回了家。嘛，与其说回家，倒不如说去和三浦与海老名party了啊。
　　嘛，其实应该说这几个人去的是叶山家的宴会啊。怎么说呢，那家伙的家可是个多事的家啊。
　　「雪乃，现在毕竟是圣诞节，你作为雪之下家的小姐，不参加宴会没问题的吗？」
　　「啊啦，难道你想要我暴露在那些低等男人的视线下吗？」
　　「你怎么这样说啊......嘛......其实的确不想要你去的......」
　　「fu~u~u，没事啦。而且，圣诞夜不和未婚妻一起过也很奇怪的吧？」
　　「啊......嘛，这样的想法也没什么问题啦......」
　　「我心里就是这样想的啊~我想待的地方，就是这里。」
　　这样说完，握着的手上传来了微微的力道。
　　「我想待的地方，能感受到温暖的地方，就是你的身边哦。那里就是我的立足之地，以后也永远会是。」
　　「雪乃......」
　　触碰着我的那双柔软的手，因为寒冷而变得冰冷。我紧紧地握住那双手，为了不让她感到寒冷，为了让她心安，我这样祈求着。
　　「我......我......也是......有你的地方......有你的存在的地方.......就是我心之所向......就是我的居所......」
　　彼此之间互相爱慕，互相想念。这就是『麦琪的礼物』的主题。
　　我们虽然不是什么贤者，甚至现在还是无法独自生活不依赖父母的孩子。
　　......即使如此，我和她，我们二人。
　　我看着雪乃。
　　雪乃也看着我。
　　「雪乃。」
　　「八幡。」
　　两人的视线在此时重合。两双眼睛间的距离渐渐变短。
　　纯白的天空，降下了如宝石璀璨般闪耀的雪结晶。
　　在这个瞬间，仿佛世界只剩下我们，在寂静的寂静中
　　比企谷八幡与雪之下雪乃，接吻了。
　　“圣诞快乐！！”从远处大街的喧嚣中，我仿佛听见了这样的话语。
　　xxxxxxxxxx
　　「呀哈喽~！雪乃酱~！比企谷君~！」
　　在拥吻持续了一段时间后，我们的身后突然响起了呼唤我们名字的声音。
　　这打招呼的方式，还有人称......
　　虽然想都不用想就知道是谁了，但我们还是回过头确认了一下，出现在我们视野的是一张满面笑容的面孔。
　　「......你从什么时候开始看的......？」
　　「诶——？......那个嘛......从你们牵着手从中心出来的时候吧。」
　　「！？！？」
　　从......一开始吗？这个人平时这么闲的吗？真的这么闲的吗？！
　　「嘛~嘛~不要摆着这么恐怖的脸嘛」
　　「......才没有」
　　「所以姐姐你有什么事吗？要是没有事情的话就请回吧。」
　　「雪乃酱好冷淡啊——就算是和比企谷君的良好气氛被打断了也不用这么生气嘛。」
　　「一定会生气的，今天可是圣诞夜。」
　　「哦......？雪乃酱反驳的论点和以前不太一样了呢，姐姐我，有点吃惊呢。」
　　说完也不知道为什么阳乃桑笑眯眯的。怎么说呢，最近也没看到多少强化外骨骼啊。
　　阳乃桑往这里走了过来，然后在手提包里寻找着某样东西......诶？一张票？
　　「这个~是给你们两人的礼物~」
　　说完阳乃桑便将票递给了我和雪乃。诶......destiny hotel门票？（楼主注：那种迪斯尼主题公园总会有酒店的吧。。。所以像这个destiny land也肯定是有酒店的。。。这里再声明一下，destiny land的原型就是Disney World）(楼主：666阳乃神助攻啊，连酒店门票都准备好了，怕不是其实是雪母安排的真想抱孙子啊）
　　「那个......这个是？」
　　「怎么了？这是圣诞夜的destiny land hotel的门票啊！」
　　诶......这么厉害的吗......首先不提就算在平时都很难买到的情况，这个价格在圣诞节前后这一段时间更是飙升。不过正因为是阳乃桑，我还是不要问是怎么拿到的吧，否则会很有压力呢。（楼主：对啊你看看阳乃辛辛苦苦弄了这么个票给你们两个，是不是回报一下给雪母个孙子抱抱呢？）
　　所以......为什么要把这个给我们呢。
　　「八！八！八幡！！！」
　　「嗯，怎么了？」
　　雪乃凝视着门票然后发出了十分吃惊的声音。嘛，虽然雪乃年年都去，但毕竟酒店应该没有去过吧，大概是因为这个原因。
　　「这个房间......」
　　「诶？这个房间怎......么了？」
　　票上的几个大字十分清楚地写着『destiny 潘桑 room』。
　　这么说来，我听说酒店里有几间以角色为主题设计的客房......这就是其中一个吗？
　　另外......
　　「潘桑的房间......潘桑......」
　　不愧是阳乃桑。不仅弄到了门票，而且还是潘桑的主题房间......这是已经立下了雪乃肯定会去的flag吗？
　　这样行不行啊......年轻男女同处一室过夜，那种事啊......诶？不过好像每天都是这样的诶。
　　「那个......这个......八幡......」
　　「不用说了，我知道了，我明白了。」
　　「那么现在开始......啊啊！！」
　　「嗯？怎么了！？」
　　刚才脸上还满是一色那种笑容的雪乃，下一秒突然就换成了满是绝望而又苦恼的表情。
　　「如果去了的话......雪华她......」
　　「啊啊，这件事啊。」
　　「雪华会孤零零一个人的......雪华会很寂寞的......雪华......很bocchi的样子......」（楼主注：这个bocchi就是我自己加的啦，日语里就是孤独的意思。想要了解更多请听“江口拓也的孤独广播”，这是侍奉部广播的衍生广播，然后以此又衍生出过“早见沙织的孤独广播”与“东山奈央的孤独广播”，好像还有佐仓大法的但是我没找到啦。反正作为沙织迷弟我只听过沙织的广播，媛力的我听了一分钟就没听了。十分推荐听一下。）
　　啊嘞？为什么我会有悲哀的感觉？为什么不自觉地就开始同情起来了？怎么回事？
　　「呼呼~雪乃酱，你以为姐姐这个事情没想到嘛？」
　　「诶......姐姐？」
　　啊啊，就是这样。果然阳乃桑是重度妹控啊，噗我这样谈论人家不太好吧。
　　「今天就由我陪着雪华酱吧~你们开开心心的去玩吧~s」
　　「诶......但是......姐姐还被邀请去雪之下集团的晚会......要招待人的......」
　　啊，果然是这样啊。你以前也这样过的吧？
　　「不管怎么说，雪乃酱和雪华酱与这个晚会比起来哪个更重要啊？」
　　「不，当然是雪华啦。但是......这个晚会......」
　　喂，晚会的主持人都要哭了喔。
　　「......那么，那我就欣然接受吧。」
　　「嗯~嗯~这次倒还挺顺从的嘛。」
　　「毕竟......是圣诞夜嘛。」
　　「的确啊。我现在也莫名地有了种圣诞老人的感觉呢~」
　　「谢谢你......姐姐。」
　　「好啦，这是姐姐该做的。」
　　白色结晶的碎片不断地从天空缓缓飘落。
　　虽然应该是寒冷的景色，但是却在那里，那个地方，空气却异常地温暖。
这大概，就是奇迹吧。
第二十六话
如果要问在一整年里什么时候destiny land挤满了恋人的话，
　　这种事情，只有恋人和熟悉千叶当地知识的人知道。
　　那就是平安夜，特别是晚上的时候。
　　但是现在就是平安夜了。
　　在白天的时候完全没有意料到今天会来啊好不好......
　　然后......
　　「那么，我们快走吧八幡。」
　　「哦......嗯......」
　　我现在正和我的未婚妻雪乃在一起。
　　喂，话说，今天活动刚结束的时候，你的样子明明已经看起来一动都不能动了好吧。
　　还真是喜欢潘桑呢。
　　顺便一提。
　　一直都被雪乃贴身携带的能看到雪华房间的智能手机，现在正在被阳乃桑好好保管着。
　　起初十分不愿意，但是如果带着那个的话肯定会一直惦记着会很在意的啊。要约会的话就好好约会嘛。雪乃于是乎便十分不情愿的交出了手机。
　　嘛，其实我的智能手机也能看得到的说......不过还是不提起来会更好吧。
　　不管怎么说，现在我和雪乃正在Destiny Land。
　　现在是傍晚。
　　平时的话，游行在傍晚五点举行。但现在是eve，所以游行与烟花将同时在八点半举行。（楼主注：eve就是christmas eve，也就是平安夜）
　　「但是......这个人群......没问题的吧？」
　　「嗯嗯，没问题的。」
　　虽然现在看起来的确还没什么问题。
　　但是雪乃体力不足这个事实也不是可以开玩笑的。真的离一般人的体力水平还要差一大截呢。
　　更不用讲，即使不是这样，今天的活动还作为烹饪组的领班四处奔走而消耗的体力也是十分巨大的啊。
　　「不要勉强，只要不舒服了就马上......」
　　「没事的。」
　　雪乃一边这样说着，一边微笑地看着我。
　　「我信任你的，所以要是我真的不舒服了，我会毫不客气马上跟你讲的。」
　　「嗯，那就这样吧。」
　　难得的就这么一次，就让我们好好享受这次在Destiny Land度过的平安夜吧。
　　xxxxxxxxxx
　　「不管怎么说......这就是destiny啊，命运呢。」
　　「怎么了？」
　　「你和我，比企谷八幡和雪之下雪乃，现在就在这里......」
　　雪乃与我紧紧地牵着对方的手，同时又紧紧地抱着我的手臂。
　　「就在这里，在一起。」
　　「......的确啊。想想当时两人初会的时候，再看看现在这个样子，当时真的连想都不敢想呢。」
　　「被平冢老师带来强制性参加社团活动的人，就是八幡呢。」
　　「啊啊，现在想想那样被强制性加入，只有满满的感谢呢。」
　　没错，这就是命运。如果是其他老师的话肯定不会做这种事的，这样的话，我也不会认识她，更不会对对方的生活造成影响了。
　　「入部后八幡对作为部长的我一见钟情，之后就每天自动来到部室了呢。」
　　「喂，不要这样就把事实曲解了好吧？」
　　「？」
　　「不是那样啦，当时的雪乃真的也是很可爱的呢。」
　　「......没有吗？一点点那样的事都没有吗？」
　　「嘛，当时的我的话肯定会断言『完全没有这种事』的吧，但现在的我就不一样了。」
　　「......这样啊。」
　　「但是......那天......我看着正在看着书的雪乃......那景色......感觉心脏被射穿了呢，这点肯定没有错。」
　　「......嗯。」
　　就这样，听到我说出那句话后的雪乃的手上传来了轻微的力量。
　　能够这样传达想法的做法是只属于我们二人的特权。
　　所以，我一定要紧紧地握住它。因为，我也是这样想的。
　　xxxxxxxxxx
　　经过讨论，首先要去的地方是「潘桑的竹林乱斗的世界」。
　　出来后的目的地是礼品店（更细节说的话是礼品店里潘桑那一部分），之后再去看游行......嗯基本上计划就是这样。（楼主：这是你们讨论出来的结果？这叫做讨论？怕不是雪乃做主全都是自己决定的啊）
　　现在的雪乃虽然在没有雪华的情况下但还是十分享受的。
　　「竹林乱斗在圣诞节的时段有什么特别版本吗？」
　　「不，往年的竹林乱斗都是普通规格，而且这个节目重视的是世界观。」
　　「......这样啊......」
　　「嗯嗯。」
　　你还真是喜欢潘桑啊。为了能经常去看竹林乱斗还有去礼品店买周边还特地买了全年通行票。
　　「竹林乱斗的世界，请尽情享受！」
　　我们在某位导游姐姐的目送下出发了。
　　虽然基本上雪乃的体力经过这么多折腾已经残留无几了，但仍是成功地被节目给吸引住了
　　怎么说呢，啊，是那个啊。就是那个『火事場の馬鹿力』，能够迅速发挥出超人般的运动能力。（楼主注：『火事場の馬鹿力』这个就是我们所熟知的“战斗或逃逸反应”。当遇到危险时，大脑会做出一系列反应，其中包括提高心率等以进行战斗或逃逸，楼主学的心理学都是在美国学的所以懒得去找专用名词的中文了。从日文的这个字面意义上来看嘛。。。你要想翻译成狗急跳墙也是可以的。。。）
　　......这只是潘桑而已，用不着要把马鹿力都使出来啊。（楼主：这句话是我翻过的最糟糕的话了。。。）
　　顺便说一下呢，竹林乱斗的时候，我的任何私语都是被禁止的呢。
　　我本来就没来过这里几次，坐这个也是第一回，总不免要发出些「哇~好厉害~」的声音。
　　「安静。」
　　你到底是有多专注......果然只要是和潘桑有关系的东西，这个人就肯定不冷静啊。
　　我们现在来到了礼品店。准确地来说应该是潘桑周边专柜。
　　这里就完全是圣诞节的规格了，有很多期间特限呢。
　　果然不出我所料，雪乃在走出竹林乱斗的时候，本身纤细的脚看起来更加无力，走的每一步都看起来如此脆弱。
　　但是，当礼品店出现在视野的时候，突然整个人像是从某处汲取了力量似的突然稳定了步伐，以十分快的速度往店里走去。
　　......所以这孩子......如果学校的体育馆和操场遍布潘桑的话，是不是就可以以惊人的差距刷新我们学校体育史上的所有记录？
　　说起来，我也问了雪乃一件一直以来很在意的事。
　　就是“除了潘桑以外，有没有别的destiny里的角色也是你很喜欢的呢？”。
　　结果嘛......得到了又现实又大人......的回答啊......
　　「其他的喜欢的角色嘛......是啊......都喜欢啊，因为都是潘桑的重要的伙伴啊。」
　　就是这样回答的。
　　也不知道该说什么好了呢。
　　「啊！」
　　正在潘桑专柜游荡的雪乃，突然吃惊地拿着某件商品轻声叫了一声。那是......
　　「潘桑的饲料盆......」
　　就是普通的饲料盆上画有潘桑的图案，我想这家伙肯定是想买回去带给雪华当礼物吧......不过可能自己留着也说不定......
　　「嘛，这个不是挺好的吗？这个是陶器制的，给人一种安定的感觉呢，比现在用的那个要好挺多了。」
　　「的确啊，雪华肯定会很喜欢的吧。」
　　一定会的啊，雪华这么乖，看到你出去给她带了礼物自然会很开心的。
　　「fu~u~u，很期待呢。」
　　xxxxxxxxxx
　　终于到了我们计划中的最后一部分了——游行与烟花。
　　已经到开始的时候了，当我们二人抬起头的时候，正好是第一枚烟花飞上天际的时候......
　　很无奈的是......我和雪乃......
　　快被人群挤得要晕过去了。
　　但是......
　　「！！啊！来了！！」
　　在游行队伍中发现潘桑的雪乃，眼睛一亮，全身瞬时充满了生机。
　　所以说，如果研究一下雪乃身上发出的能量的话，肯定会对今后的全球能源危机起到帮助的吧。
　　「这么说来，雪乃拍的照不是很多啊。」
　　「嗯嗯。」
　　「为什么不拍呢？」
　　「只是想单纯的用肉眼看啊。用镜头看的话视野就变得很窄了，摄影什么的行为让我感觉感觉很不舒服，这也是对潘桑的不敬吧。」
　　「啊......哦......原......原来是这样......」
　　嘛，说自己不会用相机就可以了嘛。就这样还能把一个机器白痴加上潘桑狂热者的回答混在一起我还真是吃惊不少。
　　「潘桑......fu~u~u......潘桑......」
　　总有种要是现在遇到危险的话，雪乃肯定会先大叫「潘桑快逃！」的说......
　　目送潘桑离开后，也就意味着我们今天的平安夜乐园游程就这样结束了。
　　「这是【destiny潘桑room】的钥匙。请好好休息。」
　　「谢谢你。那么，我们走吧，八幡。」
　　「哦。」
　　在所有的destiny的直营酒店中，我们现在身处的这家是他们所有中的第一家也是最好的一家。
　　我们在酒店的前台领取了房间的钥匙。
　　后来从雪乃那里得知也曾来过这里几次，我现在也得到了这个声明的证明了。
　　因为。
　　走向电梯的时候完全不犹豫啊。
　　是啊。雪乃在这么大个地方竟然完全没有迷路，果然呐。
　　穿过大厅来到了电梯厅。
　　乘坐电梯。
　　移动到了目的地楼层。
　　走出电梯。
　　走在走廊上。
　　到达了房间门前。
　　在这过程中一直保持着沉默。
　　我，还有雪乃也是。
　　在这种专门为两人住宿的地方。
　　今天是圣诞节前夜。
　　没有意识到这点是完全不可能的。
　　所以我们两人。
　　来到这里的时候，就做好了相应的觉悟。
　　「雪乃」
　　尽管未婚妻的名字早已叫惯，但在此时发出的声音却在微微颤抖。
　　「八幡......好了......」
　　感觉对方的声音也在颤抖着。
　　托你的福，我稍微冷静了一点。
　　现在，深呼吸。
　　然后......将门打开。
　　xxxxxxxxxx
　　「潘桑！是潘桑的房间！潘桑潘桑！！」（楼主：好吧我并没有预料到这种展开，我看雪乃是把ppp的部分一下子忘记了吧。。。）
　　房间内画满了潘桑的图样，室内装潢也满是潘桑世界观的故事。
　　挂在墙上的照片，好像也是潘桑电影的静态剧照呢。
　　雪乃站在潘桑的世界中狂喜地乱舞着。
　　「嘛......应该就是这样吧......」
　　我无力地低声喃喃自语着，当然这样的声音传不进雪乃的耳朵里。不过我想如果再大声点的话大概也传不进去吧......
　　总之，只要是能触摸到的东西，能打开的东西，能看见的地方，无论哪里都有潘桑。（楼主：床底呢？）
　　嘛，重新考虑一下的话就明白了。
　　万一，即使到了那样的氛围的时候，也能在这样的满是潘桑的房间里做吗？......这也太勉强了。
　　这是预料之内的事吗？
　　阳乃桑，可真是心狠手辣啊。
　　结果，我那天晚上最兴奋的一瞬间，是看到雪乃洗完澡穿着浴衣从浴室走出来的那一刻。
　　穿着潘桑浴衣的雪乃，是兼具艳丽与魅力存在的化身。
　　那一瞬间，我几乎完全失去了理性。（楼主：我光翻译就失去理智了，我要买浴衣雪乃，我要买！）
　　然后......嘛，其实和平常一样啦。
　　不一样的只是周围的环境而已。
　　这里是Destinyland Hotel潘桑的房间，而不是我们的公寓，仅此而已。
　　而且这也是个双人间......而且最终还是像往常一样睡在了一张床上。
　　「......八幡」
　　「怎么了？」
　　「......对不起......」
　　「这不是挺好的吗？现在回想起来我还是觉得很兴奋呢。」
　　「......嗯......」
　　「而且，还没有做出正确的判断啊。」
　　的确。如果当时在那里抱起雪乃的话，还会认真考虑接下来将发生的事吗？
　　像我这样的孩子还付不起责任。
　　电视剧中经常出现「我是认真的」和「我会负起责任」这种台词。不过因为那些是故事，所以听起来还是挺酷的。
　　而我和雪乃，则必须要考虑周围的一切。
　　什么计算风险回报的人，什么理性的化身。
　　根本没有那种家伙。那只是个被眼前的甜蜜诱惑所诱惑的孩子吧。
　　「......得好好感谢阳乃桑选择的房间啊......」
　　「是啊......这次是真的被救了呢......」
　　「选这间房是完全有意的吧，目的是为了迎合雪乃的喜好，或者......」
　　「我看是两个都有吧......真的是，连这种事都做的完全滴水不漏啊。」
　　「怎么办？还要继续追逐她吗？」
　　听到这样的话的雪乃，露出了自信的微笑。
　　「开玩笑吗？就是因为这样，才值得我去追赶啊。」
　　雪乃这样说道。话语间未曾透露一丝迷茫。这是只有在自己相信的道路上的人才能表现出来的。
　　「嘛，今天啊......」
　　「啊......」
　　我松开了与雪乃紧握着的手，将手放在了她的肩上，紧紧拥她入怀。
　　「就让我们悠闲的度过属于我们两人的梦的时光吧。」
　　「是呢，因为在那里只有我们两个人呢。」
　　「下次来的时候......」
　　「嗯嗯。那时就会是和我们的“家人”一起来了。」
　　「是啊。」
　　我们凝视着对方，然后轻轻地接了吻。
　　就像是誓言时的吻一样。
　　「「Merry Christmas」」
　　今天是个特别的日子。不过，有爱的人在身边，每天都是特别的日子。
　　xxxxxxxxxx
　　就这样，我与雪乃的圣诞前夜就这样结束了。
　　由于第二天是圣诞节，出来的人络绎不绝，基本上每个人都带着自己的家人。
　　然后我与雪乃......
　　「啊啊，雪华。也不知道她寂不寂寞，会不会怕姐姐啊？」
　　就算担心着爱猫但也无能为力啊。
　　不过出乎意料的是雪华似乎也并不太怕阳乃桑，所以交给她也挺放心的。
　　能够随时看着雪华一举一动的手机也被阳乃桑收走，雪乃在这样的情况下显得十分坐立不安。
　　当我们两人来到公寓附近的时候，一部停靠公寓前的熟悉的黑色轿车出现在我的视野里。
　　虽然想着「啊啊，肯定因为是阳乃桑的关系呢」的时候，但身体还是下意识地不由颤抖了一下。
　　「阳乃桑应该有好好照顾着吧。」
　　「是啊，如果她只是“好好看着”的话我就心满意足了。」
　　「要不要这么对自己的姐姐这么不信任啊......」
　　「你是说真的吗？考虑到到现在为止发生的事情，我还真的不太敢信任呢。」
　　这么说着，我们快步地走进了公寓的电梯。
　　但是，那个时候微微嘀咕的声音没有逃过我的耳朵。
　　「但是现在......我信赖着她的呢......」
　　我们走下电梯来到了房门前。
　　虽然在外面待了一整晚心里七上八下的，但来到家门前后所有的担心都烟消云散了。
　　「我回来了」
　　「我回来了」
　　我打开门后进入了玄关，我的屋内响起了啪塔啪塔轻快的脚步声，然后。
　　「啊啊！你们两个都回来啦！」
　　满面笑容的阳乃桑热情地迎接了我们。
　　虽然我们都以为她会抱着雪华来迎接我们，但阳乃却空手而来。
　　那么雪华肯定还在自己的房间里。
　　「雪华，我回来了。对不起，昨天妈妈和爸爸两个人......」
　　雪乃一心只想见雪华，所以不管不顾地便在阳乃桑面前说了这样的发言。
　　「呼呼呼~比企谷君~？爸爸和妈妈是谁啊~？」
　　「没什么可说的，事实关系就是......」
　　正当我在做着无意义的辩解的时候。
　　「诶！？为......为什么......！！」
　　雪乃的惊讶声从屋内传出。
　　是雪华出了什么事吗？阳乃桑在这方面也显得太沉着冷静了。
　　总之我也往雪华的房间的方向走去。
　　「雪乃，你怎么......了......诶？」
　　雪乃正站在雪华的面前。
　　但是。
　　「雪乃近来不错吧？啊，你就是比企谷君吧？」
　　一位穿着日式和服的美人，正抚摸着膝上的雪华。
　　「初次见面，我是雪乃和阳乃的母亲。」
　　我预感到接下来将发生的事将会比平安夜所发生的更加震撼。
　　
第二十七话
「初次见面，我是雪乃和阳乃的母亲。」
　　当我听到这句话的那一瞬间，整个身体由于太过紧张而变得僵硬。
　　......但是，尽管在这个时候，头脑仍有能力保持清晰的思路。
　　真是的......阳乃桑到底计划到什么程度了，完全没有头绪。
　　「......比企谷君......是吧？」
　　看着茫然的我，身穿和服的美人......不，雪之下的母亲再次询问道。
　　「啊，那个。我是比企谷八幡，初次见面，请多指教。」
　　「fu~u~u，不必紧张，不要太在意。」
　　一边这样说，一边轻轻抚摸着躺在膝上的雪华。雪华似乎十分享受般地咪着眼睛，看起来十分舒服的样子。
　　「雪华，我回来了。」
　　从母亲突然袭来的打击中恢复过来的雪乃，跪在母亲的膝边向雪华轻声说道。
　　一直保持安静的雪华突然叫了一声，然后猛扑进雪乃的怀里。
　　「啊啦啊啦，雪乃真不愧是雪华的妈妈呢。」
　　「那......那个......这个......」
　　被亲身母亲称呼自己是妈妈那样的雪乃，心中再次开始波动。
　　但是......怎么说呢，这和以前听起雪乃说的『恐怖』的感觉不太一样啊。
　　现在在我眼前的，就是一个青春期的女儿与一位母亲在一起说话啊。
　　一边这样想着，自己的肩膀被轻轻地拍了两下。
　　「呐呐，比企谷君。」
　　「干什么？」
　　「昨天还玩的开心吗？」
　　「反正都在你的计划预料之中。」
　　「嗯~？我会有什么计划啊？」
　　嘛，当然不会承认啦。
　　「......说得也是。更正一下，多亏了阳乃桑你的帮忙啊。」
　　「嗯嗯~嘛，现在啊......」
　　一边看着雪之下母亲与雪乃，一边这样说着。
　　「还有事情要做，还有正在形成的东西。这才是对的选择，对的答案呢。」
　　看着正在被雪之下母亲调戏的雪乃，阳乃桑这样说道。
　　没错。
　　阳乃桑带来的destiny hotel的门票。
　　正好昨天是平安夜，所以当时觉得那是罕见的善意......嘛，果然不只是那样啊。
　　确实，对我和雪乃来说，这样『二人的圣夜』是最浪漫的圣诞礼物了。
　　但是，在那张票预订的是潘桑主题的房间。
　　虽然各项都很满分，房间也很好，但也感觉不到任何的圣诞节的气氛。这也是目的之一。
　　也正因如此，托她的福，我和雪乃没有跨过任何界线。
　　然后回到家后，阳乃桑和雪之下的母亲便早已等候在那里。
　　这是我们完完全全没有预料到的。
　　事前收走雪乃的手机，目的也是为了不让任何人知道雪之下的母亲的到来。
　　虽然我的手机也能看得到，然后阳乃桑也跟我讲了「我也知道有这种可能性，所以我就把监控的电源给拔掉了」这样的事。真是做事滴水不漏啊。
　　......确实很恐怖啊。
　　就算是雪乃，但要能比阳乃桑多想一步都感觉很难啊。
　　xxxxxxxxxx
　　「......那么」
　　离我有一点距离的雪之下母亲，正抚摸着雪乃的头的时候......将视线移到了我身上。
　　糟糕。是什么呢。额头上流下了讨厌的汗水啊。
　　「比企谷八幡君。」
　　「是。」
　　称呼了我的全名。这意味着，从现在开始要谈严肃的事了。
　　为了见见女儿一起几乎同居状态下一起生活的对象，她特意跑了出来。
　　然后。
　　她将视线移向了雪乃，又转向了阳乃桑。
　　她是那二人的母亲。同时又是县议员，雪之下建设社长的妻子。这样的人物形象是无可计量的。
　　「我想和你多说点话。」
　　「啊......是......是......」
　　「啊啦，你还在紧张吗？」
　　「嗯.....嗯嗯......我还未曾和您说过太多的话，所以......」
　　「啊！原来如此。对不起，只是我从女儿那里听说了很多......」
　　「你......你在说什么啊妈妈！」
　　「毕竟妈妈的确会感到很......很惊讶嘛。」
　　听到母亲的回答，雪乃与阳乃桑二人慌慌张张地讲着话，然后两人沉默了下来。喂，喂喂，你们在说什么啊？
　　是关于我的有趣的小故事吗？我怎么不知道？还是说是我比企谷八幡的黑历史也被你们知道了？
　　「你们两人都冷静一下，现在我在和比企谷君说话。」
　　「......是......」
　　「......我明白了......」
　　也不知这二人内心究竟如何，但表面上已经平静下来。这就是“雪之下母亲”吗？
　　.......糟糕，我好想回家。但我的家就在这里啊。好想回家......
　　「那么，比企谷君。」
　　「是。」
　　没有逃避，我坚定地看着前方。
　　我做好了将正面回答一切问题的觉悟。
　　现在，等待着下一个问题。
　　「有好好的避孕了吗？」
　　......啊嘞？是我听错了吗？
　　我看向雪乃与阳乃桑的方向，两人的脸瞬间变成了honey work的样子。喂喂，美女姐妹你们的脸怎么回事啊？
　　看着我僵硬的身体，雪之下母亲露出了「啊啦？是没听懂吗？」的样子。
　　「戴避孕套了吗？」
　　糟糕！！原来我没听错啊！？
　　xxxxxxxxxx
　　「母！母！母！母亲！你在说什么啊！？」
　　「那个，母亲？为什么要说这种话啊？」
　　听到「避孕套」的发言后，两位女儿受到了极大的冲击，整个身体僵硬着站在原地，连声音都变粗了。
　　嘛，这次这两个人的行动还真的挺正常的呢。
　　「怎么了？不是雪乃与比企谷君在昨日的蜜月预演排练的时候初夜了吗？」
　　「母亲！你到底怎么回事！你说的太过分了！」
　　「雪乃，冷静一下。」
　　「够了！你以为你在和谁这样讲话！？」
　　「？」
　　「别装糊涂了！！」
　　现在雪乃的气场也是很足啊。
　　「好了你们两人冷静一下。雪乃......做避孕了吗？」
　　「你在说什么！根本就没有这种事！」
　　「没有......没有避孕......？」
　　「不是！！我们根本没有做需要避孕的行为！」
　　「啊啦啊啦，这样啊。」
　　雪之下的母亲一边轻轻拍着雪乃的肩膀，一边看向我这里。
　　虽然说是在笑着，但眼睛并没有在笑。像是在试探这里的想法似的。这是阳乃桑从雪之下母亲身上继承下来的部分吗？
　　「那我要问问比企谷君。」
　　「真是的怎么了！母亲你怎么了！？」
　　......我看着雪乃的样子，平时好像不是这样的感觉的啊。
　　怎么说呢。原来你也会有情绪激动的时候吗？
　　「雪乃。你能让我和比企谷君单独谈谈吗？」
　　「母亲！这......样......」
　　试图反对的雪乃几乎还没开始说话就被雪之下母亲的眼神压迫得低下了头。
　　这种尖锐的气氛，大概这才是雪乃口中的平常的母亲吧。
　　「那么雪乃和阳乃，你们暂时......能去隔壁雪乃的房间待一会吗？」
　　「了解了。雪乃，我们走吧。」
　　「嗯嗯......我知道了......比企谷君......」
　　雪乃一脸不安地看着我。
　　「别担心，我只是和雪乃的母亲聊一会而已。」
　　「是呢。那么母亲，雪华就拜托你了。」
　　说完，雪乃将怀中的雪华递给雪之下母亲，便往自己的房间去了。
　　看着现在的样子，雪之下母亲肯定也很喜欢猫吧。
　　「那么，比企谷君。」
　　「是。」
　　「让我们来好好谈谈吧。」
　　雪之下母亲嫣然一笑。这个笑容与刚才的不同，这个笑容可以吸引住任何人。
　　这就是，在阳乃桑之上，比阳乃桑更加难以应付的人。
　　用着说「我们开战吧」般的方式说着那句话，真的好恐怖啊。
　　xxxxxxxxxx
　　「呐呐呐，比企谷君。和雪乃做了多久？高x了吗？」（楼主：看到这种台词我真的一口老血喷出来。虽然还是挺享受的。。。）
　　「诶？这突然......这......这是什么意思......」
　　「看雪乃的样子，刚刚说的避孕的话......那么你们接吻了吗？」
　　这样的话我大概一辈子都听不到几句。
　　简直是绝句啊。
　　......我说真的......这......这真的是雪之下的母亲吧？？
　　「那......那个......那样可以吗？」
　　「啊啦？怎么了？」
　　雪之下母亲将自己的可爱的脑袋歪向一边......糟糕。她可是人妻，她可是雪乃的妈妈，但真的很可爱啊。（楼主：雪母打出了战术歪头！亲子盖饭+母女盖饭正在快送中！）2
　　「诶......那个......因为与我听过的关于雪乃的妈妈的故事不太一样，所以有点......感到困惑......」
　　「啊啦啊啦，或许......」
　　就在那一瞬间，眼前的女性化的气氛发生了变化。
　　「你说的......是这样的感觉吗？」
　　话语中的每一个字都重重地威压着对手迫使对方屈服。
　　比方说，在老鼠面前雪乃是“猫”的话，阳乃桑是“虎”的话，雪之下母亲就应该是“龙”吧。
　　再换句话说，如果阳乃桑是强化外骨骼的话，雪之下母亲就是高达了吧。
　　「......fu~u~u，对不起。有点使坏了呢~」
　　说完便吐着可爱的舌头露出了「对不起」的表情。（楼主：对不起，诸君。我要重新站队了。我要站大老师和雪母）
　　同时，那种压倒性的紧迫气氛也突然间消失地无影无踪，终于可以正常呼吸了。
　　「以前的我一直都是这样的感觉呢，好像是有点可怕的女人。但是，你觉得我是什么样的人呢？」
　　「那个......这个......」
　　「没事的，请说实话。」
　　「在刚刚被吓到的时候......感觉好像是被彻底压制了一般，感觉透不过气，什么都感觉不到了。」
　　「啊啦啊啦，这么多吗？......那么，现在怎么样呢？」
　　一边这样说着，一边笑眯眯地听着等待着我的回答。怎么办，还是说实话比较好吗？
　　「请便，你想说什么就说什么。」
　　「这样的话......那么......总之是非常可爱的。虽然是美人，但是这么漂亮这么可爱真的太犯规了吧！我是这样想的。」
　　「啊~啦~！真是的，比企谷君真是的。对未婚妻的妈妈说这种话。」
　　「啊，不，当我什么都没说吧......」
　　「fu~u~u，真是的，好可惜。」
　　......你就饶了我吧。怎么说呢，外表上与雪乃很相近，但是内在又是阳乃桑一般的存在。
　　这就是雪之下母亲吗？
　　「话说回来，讲到我与平时雪乃提起的样子不太一样......有什么不一样？」
　　「诶诶，嘛。也许我这样说有些失礼了......虽然刚刚一瞬间显示出了十分令我惊讶的一面，但是平时真的感觉很温柔的样子。」
　　「......这样。阳乃也说了一些关于比企谷君的话呢。」
　　「诶......我可以听听......阳乃桑说了些什么话吗？」
　　那个人，偏偏对雪之下母亲说了什么话。肯定不会说要我与雪乃接触婚约的事吧？以前不知道，但现在的我要是听到雪乃要被从我身边夺走的话我肯定会当场跪在地上大哭的。
　　「没问题。只是阳乃她......」
　　「......阳乃桑她？」
　　「说很喜欢比企谷君。愿意当雪乃的替补和你结婚哦。」
　　xxxxxxxxxx
　　「哈？」
　　忘记了现在站在我面前的是长辈的我，发出了一声奇怪的尖叫。
　　不不不不不，不是这样。阳乃桑......想要我当你下半辈子的仆人吗？
　　「没有那种事吧......那难道不是为了挑衅雪乃，为了挑起她的情绪而说的戏言吗？」
　　「阳乃不是会说那种戏言的女孩子。」
　　「是这样吗......说的也是呢......」
　　「嗯嗯......所以我也很困扰啊。」
　　「啊？......」
　　一边这样说着，雪之下母亲的脸上浮现出了一丝高兴般的笑容，并毫无掩饰的带着这份笑容看着我。
　　「阳乃嘛，倒也没什么。但是像雪乃那样的性格，难道一生都结不了婚吗？我是这样想的。」
　　「嘛，我挺理解的。」
　　「所以我和我丈夫都认为『如果和隼人君在一起的话就好了吧』，当时就是这样考虑的。」
　　「............」
　　嘛，因为父母都是朋友，所以有这样的想法也没有什么问题......但是想到这件事心里还是十分不开心。
　　因为我，真的很喜欢雪乃啊。
　　「但是当我向雪乃提出隼人君的婚约的时候，当雪乃回答道『这个提议请允许我拒绝』的时候，我真的很惊讶呢。」
　　「......是这样吗......」
　　「当时雪乃完全不经意间地嘟囔着......比企谷君，是你的名字。」
　　「诶......」
　　「我当时真的很吃惊，完全没想到雪乃会这样叫出某个男孩子的名字。」
　　「是。」
　　「而且那个男孩子，也是被阳乃认可的很喜欢的男孩子，比企谷君......所以我就这样问了阳乃很多关于你的事。」
　　所以总而言之，就是因为雪乃的喃喃自语，才最终让雪之下母亲知道了我的存在。
　　在那个场面......被雪乃叫出自己的名字......好害羞啊......
　　「然后我越听就越觉得有意思。结果就不知怎么的了就让雪乃和比企谷君订下婚约了。」
　　「......虽然是挺高兴的......但这还真是个突如其来的婚约呢。」
　　「的确啊。但是，爱情不就是这样一个东西吗？」
　　「完全不知道呢。我以前从来没有过恋爱经历，雪乃也是我的初恋呢。」2
　　「啊啦！其实比企谷君也是雪乃的初恋呢。」
　　这样说完，雪之下母亲的表情突然变了。
　　......糟了！雪之下母亲现在的这个表情，让我想起了阳乃桑呢。就是那个要准备恶作剧的表情！这表情简直和阳乃桑一模一样！
　　「诶fu~u~u。比企谷君？」
　　「怎......怎......怎么了？」
　　看到这样的表情，我下意识地往后退了一步，雪之下母亲又很快地跟了上来。绝对要注意雪之下家的女人！绝对！
　　「你怎么了？为什么往后退啊？......fu~u~u」
　　冷不防地突然被抓住了袖子。糟糕！这次被抓住了！
　　「雪乃和比企谷君都是恋爱的初学者呐......」
　　「说......说得对呢......」
　　「所以啊......」
　　雪之下母亲这样说着，突然抓住了我的胳膊，紧紧地将我的手臂抱在了怀里。
　　「就让我来教授给你各种各样的东西吧~？」
　　「什！什么！？」
　　「fu~fu~fu，那么，不要客气啦......~」
　　不好！真的是各种各样的不好！就在我正在这样想的时候......
　　「八幡！母亲！你！你们在干什么！！？？」
我的未婚妻，雪之下雪乃，正仁王立般地站在门口。脸上充满了愤怒与哭泣的表情。
第二十八话
「呜呜呜呜呜呜~~~~~......」
　　「啊......啊啦......那个......雪乃......你能稍微离开一下吗......？」
　　「我不要！」
　　「这......虽然这么说......但......」
　　「我绝对不要！我眼睛稍微离开一点八幡就开始和母亲打情骂俏！！」
　　「喂......你......」
　　就在雪之下母亲戏玩般地抱着我的手臂的这个时候......被雪乃给看到了。
　　只要雪乃开始哭了以后就很难哄了啊，我是有经验的。
　　在雪乃的眼中，阳乃桑虽是与雪之下母亲不同的存在，但当看到自己的未婚夫被人抱着的时候，不管是什么都被完全抛之脑后了。
　　要是被冰冻了什么的就很恐怖了啊。（楼主注：司波深雪的梗，看到龙傲天和别的女生聊的挺好吃醋了就会发动魔法。说实话其实这个梗是我自己加的，最近刚入的魔劣深深再次被沙织折服无法自拔，所以我就玩了回梗）
　　最后我还是紧紧的抱着她，让她尽量安心，最终还是冷静下来了。
　　「总之这个样子......」
　　「不~！要~！」
　　怎么说呢，我现在正坐在椅子上，雪乃则从正面紧抱着我。头靠在我的肩上抽泣着。
　　这个姿势难道就是传说中的“だいしゅきホールド”吗。（楼主注：大家对不起。。。我真的没办法翻这个，这个是r18了。。。也就是男坐在椅子上，女坐在男的身上的。。。这种。。。体位。。。或者男的站着也行，女的就。。。用双腿。。。夹着。。。男的。。。腰。。。吧？？？？？？？诸君我尽力了。。。）
　　我毕竟是个男人，被很喜欢的女孩子这样做了我也是会非常非常高兴的。但是对方的姐姐和母亲都还在呢......就感觉好羞耻了。
　　「雪乃，不要这么撒娇了。」
　　「不不，母亲。怎么说都是你把雪乃酱弄哭的吧。」
　　「本来也没什么肌肤接触嘛......」
　　「把女儿从房间里赶出去，然后勾引女儿的未婚夫，真是令人担心啊。」
　　阳乃桑站在那里稀有地大谈着正论，真是少见啊，根本不像她呢。
　　有种好像对自己的母亲说过头了的感觉啊。真的是，你真的喜欢自己妹妹过头了啊？（楼主：在这么多人里就你最没资格说这话好不好？）
　　不仅如此......
　　「八幡的出轨对象......」
　　「啊不，我什么都没做哦？」
　　「偏偏......偏偏是母亲......」
　　「等等等等！我真的什么都没做啊！」
　　「我都看见了！八幡和母亲抱在一起！」
　　「她是打算要抱我但其实并没有抱在一起啦......」
　　「呜~呜~呜呜呜呜呜呜呜~~......」
　　雪乃又回到了刚才的状态。没有办法的我只好紧紧抱着雪乃的脑袋以求让她安心。
　　冷静一下......冷静一下......
　　最后，一直看着雪乃这个样子的雪之下母亲决定回家了。
　　而阳乃桑对我们讲她也会稍微离开一会然后就回来。两人走出家门后，我......。
　　xxxxxxxxxx
　　「......所以，母亲啊......」
　　「你想问什么？」
　　「就是......你对比企谷君有什么看法吗？」
　　因为母亲把雪乃酱惹哭的行为，我们二人一致决定将这个麻烦全部扔给比企谷君。于是便离开了雪乃酱的公寓。
　　我与母亲正坐在雪之下家轿车的后座。
　　嘛，我等会还会回来的嘛......带着小町酱一起。1
　　「他......fu~u~u，很有意思呢。尤其是那双眼睛。」
　　「雪乃酱过去也经常说那双眼睛腐烂了或者是像僵尸一样的。那双眼睛啊.......噗」
　　「这么久以来我也是阅人无数，但是这次我直视着他的眼睛，却没办法读懂对方的真实意图」
　　「......诶，即使是母亲，碰到比企谷君的眼神也是一番苦战啊。」
　　嘛，也是预料之中的结果。
　　真厉害啊，比企谷君。正面挑战母亲，但却无法被读透的男人......真是没见到过呢。（楼主：等等，这句话好像很有龙傲天的感觉，果然和深雪（雪乃）在一起了后就不一样了吗？我是不是看串剧了。。。）
　　「那双眼睛......但是我能看出来，眼睛中似乎透着阵阵灰暗。虽然与雪乃同龄，但却受着比常人更多的来自人间的恶意与冷漠。总之很可怕啊，这个人。」
　　「而且那个至今仍在进行中哦。」
　　与雪乃订婚的时候显现出了十分异于常人的镇定。就因为这样，这个人才是最可怕的敌人。
　　「但是母亲，难得安排好了与他独处的时间计划......会话怎么样了？」
　　「比企谷君的能力鉴定的话，已经没有必要了。」
　　「为什么？比企谷君可是个很有趣的人呢。」
　　「是啊，有来自阳乃你的报告就足够了。」
　　「啊？是这样吗？」
　　「你也没有跟我讲无聊的谎话的理由。再者，如果是我女儿承认的人，我也没有必要去修改任何事。」
　　「......多谢夸奖。」
　　我对于突如起来的信任感到十分惊讶。
　　沉默就在此时到来。
　　现在在这里只有我和母亲。当然司机都筑并没有被算在里面
　　这也是为什么都筑能够长时间辅佐雪之下家的原因之一。
　　「母亲......」
　　「怎么了？」
　　「应该......要改变吗？我不知道怎么解释才好......」
　　「......是啊，最近也要准备将雪之下集团交给你了呐。」
　　「嗯......但是要我当企业的总裁，就算我也......」
　　「也负担太重了，是这样吗？」
　　母亲边笑边这样问道。明明十分清楚，但却一定要我说出来。
　　这样的性格，大概我就是继承了这样的性格吧......雪乃酱也会这样吗。
　　「负担重？太开玩笑了。我只是期待得脸上的表情都扭曲了而已。」
　　「fu~u~u，真是值得信赖啊。现在的你已经比我更优秀了。」
　　「那也只是在我与母亲同等条件情况下，而且还是在一对一的情况下......但是“雪之下阳乃”还远远不到那个程度。」
　　从其他人的角度看起来，我的评估大概就是等同或者更高类似那样吧。
　　但是我自己知道，那其实就像没有胜负的压倒性的差距一样。
　　「我是这样想的。两个月的部署后，花半年时间掌控分公司，最后再花三年时间完全掌握整个团队......」
　　「......两年就够了。」
　　「......好。那就更正，两年之后，我就会将雪之下集团占为己有！」
　　「能做到吗？」
　　「能做到......不，应该说『完全没问题』。」
　　「我等着你的约定实现的那天哦。」
　　那么。
　　毕业后的道路就这样决定好了啊。
　　要是不在大学里把基础打好，恐怕两年这个门槛就太高了。
　　如果失败了的话，就一切都结束了。
　　「如果我把雪乃酱和比企谷君一起拉进来的话肯定会更有效率的呢。」
　　我情不自禁地发了发牢骚。嘛，与其说牢骚，倒不如说是真真切切的愿望呢。
　　「把这两人弄进来，可是要费很大力气的哦？」
　　「嗯。那两个人嘛，在我掌控公司后，有件事想让他们做。」
　　「啊啦，是这样吗？......fu~u~u，现在有点期待了呐......」
　　听完我的话，母亲脸上显现出了少有的笑容。
　　嘛，真正的大事还是那两个人打算做什么呢。不过我的打算现在还不能说便是了。
　　「但是，真的挺期待的呢。比企谷君......雪乃也找到好男人了啊。」
　　此时母亲的脸上之前显露的企业董事长般的神情已然消失不见，代替那张面孔的，是作为一名母亲的慈爱的微笑。
　　「那么，我的准女婿，接下来要做什么呢......？」
　　xxxxxxxxxx
　　之后，我将那位年长的痴女......也就是母亲，送回了本宅。然后便去拜访了比企谷家。1
　　「日安，阳乃桑！！今天也请多关照啦！~」
　　「嗯嗯，请多关照~小町酱。」
　　离开了比企谷家，我带着小町酱坐着自家车往雪乃酱的公寓驶去。
　　咿呀——刚才车内的紧张感也一下子灰消云散。
　　而坐在驾驶座上的都筑也看起来轻松很多，操控着方向盘的手明显比刚刚母亲在的时候动作更轻快。
　　「但是小町现在还是不敢相信啊。欧尼酱，和“那个”雪乃姐竟然订婚了呐。」
　　「小町酱是怎么看雪乃酱的？恐怖吗？」
　　带着小小的恶作剧心理的我在这个问题的最后加上了『恐怖吗？』这个问题。嘛，一般来说会回答恐怖的吧。我是这么想的......
　　「雪乃姐吗？唔......想想的确有点恐怖呐~」
　　和我预想的一样。
　　「雪乃姐啊，她行动中永远看得出自信，也随时带着责任感啊~。对自己很严格，对别人也十分严厉。这样的时候就有点可怕呢。」
　　这样说完，小町酱哈哈大笑着。嘛，这个是雪乃酱与生俱来的，无人培养，自己从小便是这样的性格。
　　「正因为如此，雪乃姐的恐怖就在于她的温柔。温柔到让我想生气的地步呢。」
　　......原来如此。小町酱，是比企谷君的妹妹啊。
　　啊~......有种控制不住想要对小町酱下手的冲动啊......但是，如果真的下手的话，比企谷君会怨恨我的吧。
　　但是早晚有一天比企谷君要把小町酱给嫁出去的吧！那就应该现在打好关系了！
　　「阳乃桑？你怎么了？」
　　正在思考着美好的未来而沉默的我，顿时被不可思议的小町酱叫醒。
　　不行不行！现在是享受美好时光的时间！不能想那么多！
　　「诶诶诶诶诶......什么都没有......啊，那个carry是......？」（楼主注：carry指的是随身携带的箱子，因为这里是用片假名写的所以我就用了英文）
　　「是！因为得到了雪乃姐的许可......卡君~这是我家的猫！！」
　　说着，小町酱拿起了身前的carry，在里面的是一直白色加灰色的色斑猫。
　　「小町和卡君都很期待着和雪乃姐家的『雪华』见面呢~」
　　「原来如此。不过的确雪华酱真的很可爱呢。」
　　「很可爱吗！？」
　　「很可爱呦~可爱到怎么说呢......啊对了，是个大美人呢，应该说就是雪乃酱但其实是一只猫的感觉呢。」
　　「哇！好想要马上就见到呢！」
　　一看到活泼的小町，心里就感觉暖暖的呢。怎么回事，怎么感觉有另一个妹妹的感觉？（楼主：承认吧，你也是终极妹控，和司波大爷一样。。。我好像真的看串剧了。。。）
　　「小町酱啊......」
　　「是？」
　　「感觉像是另一个妹妹呢。要讲静动关系的话，雪乃酱是“静”，而小町酱就是“动”了呢。」
　　「小町也觉得阳乃桑像是姐姐一样的呢。」
　　「啊哈哈，不胜荣幸呢。」
　　「啊，但是......」
　　似乎突然意识到什么的小町，轻快的表情突然间变得黯淡，有什么问题吗？
　　......啊，等等，小町酱，别说那件事。
　　「但是如果欧尼酱和雪乃姐结婚的话，雪乃姐就成为了我的义姐......」
　　拜托......等等......请不要......
　　「阳乃桑的话，就是小町的“大姨桑”了啊。」......啊啊啊啊。
　　小町酱，我可是个二十岁左右的未婚单身女性啊......被叫阿姨......好痛苦。（楼主注：第一个おば并不是所谓的叔母伯母这样的身份，而是哥哥妻子的姐姐的意思。但第二个おば是阿姨大妈这样的意思。作者是在这里玩了个双关，雪乃是小町的义姐，但阳乃不是，所以这种情况下，这个双关的意思就是「关系还不错的成年女性=大妈」了。）
　　xxxxxxxxxx
　　被小町酱略微打击了一下后，我们到达了雪乃酱的公寓。
　　因为今日也打算住在这里的，所以便让都筑回了本家，明天再打电话联系。
　　我们来到了比企谷君的房门外。然后，
　　「基本上他们两人都在这间房间里一起生活啦。」
　　「Ho~？那已经是同居了吗？」
　　「是啊。实际上雪乃的房间只要穿过阳台的走廊就能到哦。」
　　「哦哦！欧尼酱真的是太开放了啊，有好多问题想问问欧尼酱呢！」
　　「那就走吧。我回来了~~」
　　我打开了门，喊着回到家的宣言。
　　不知道为什么完全没有回复呢。好像两人在起居室里。是在进行着什么呢？
　　「我回来了——雪乃酱比企谷君......」
　　我一边说着话，一边往起居室里窥视了一下，眼前的景象让我无法再说下去......
　　「是是~！我是小町！欧尼酱，我很寂......」
　　接着走进来的小町也一瞬间绝口了。然后，
　　「欧尼酱和雪乃姐抱在一起在接吻吻吻吻吻吻吻吻吻吻吻吻————————————！」
　　两人在我与母亲离开的时候就开始接吻了，现在眼前的这两人仍然做着同样的事。所以......这么久了......一直保持到现在吗？2
　　......到底是为什么呢。最近，整个世界对我严厉了许多啊。
与母亲的约定......两年......好难啊。
第二十九话
「雪乃酱与比企谷君现在还只是高中生，要是发生了什么事你们能承担责任吗？」
　　隔壁的房间内传来了阳乃桑训斥的声音。
　　当我与阳乃桑一同走进房间的时候，我们没想到等着我们的却是两人相吻拥抱的场景。
　　小町真的太惊讶了。
　　惊讶到「那个垃圾哥哥竟然成为了这样的现充」这样的台词都差点脱口而出。
　　真的......小町股已经跌到了今日的最低点。
　　嘛，这个先暂且不谈。
　　「啊！你就是雪华酱吗？初次见面~我叫小町哦~！」
　　我走进某个房间，地板上没有任何东西，但是墙壁上有数个架子，还有几个摄像头被设置在房间内。
　　这就是雪华的房间吗？
　　一只雪白雪白的小猫站在我的眼前。
　　就像她的主人一般，名字中的「雪」正如其人（猫），高贵而又纯洁，气场是如此的绮丽。
　　「日安呀~」
　　正在我走近一步打招呼的时候。
　　看起来超老实的这孩子......雪华酱突然站了起来，向后退了几步......与小町拉开了距离。
　　「诶？啊嘞？那个......雪华酱？」
　　原来是这样啊。因为是只小猫，所以如果不放低姿态的话会让她害怕的吧？
　　然后我屈膝跪在地上......好。
　　「那个，初次见面......我是小町~」
　　我一边打着招呼一边向雪华酱靠拢，距离正在一点一点被拉近。
　　但是到只差一步的距离的时候雪华酱再次向后退了数步......这是......完全警惕了啊。
　　「啊嘞啊嘞~......难道说小町被嫌弃了吗？」
　　因为太过震惊，我这样对站在我眼前的雪华酱问道，当然没有得到任何回复。
　　诶......怎么办啊？也许是因为家里已经养了卡君的原因，完全没有考虑过“会被猫讨厌”的事啊。
　　等等，这是......卡君？对了！好......。
　　「卡君~你来和小町和雪华酱打个招呼吧？」
　　我将carry的箱子拿进门口设有双重栅栏的房间。
　　我家的猫，卡马库拉君就正坐在里面。
　　好......卡君......出来吧......
　　「卡君，这是雪华酱哦，要说请多关照~」
　　来到陌生环境的卡君显得十分紧张，紧紧盯着眼前的雪华酱。
　　卡君虽然体型不能算很大，但与雪华酱这个小猫比起来还是区别十分明显的。
　　嘛，卡君肯定不会欺负雪华酱的，肯定不会打雪华酱的，是吗？是这样吗？
　　正在小町担心的时候，卡君正一步步地靠近雪华酱。
　　雪华酱虽立即一瞬间做出了反应，但似乎也没有要退却的意思。
　　而卡君仍是慢慢地走向雪华的方向。
　　......啊嘞？仔细一看的话，它们两个并没有站在对方的对面，而是错了开来站在了对方的身边。视线也不配合啊......啊......它们两个在互相『喵喵』地叫着呢。
　　然后......
　　「哦？」
　　雪华酱将头低着，看着自己的前脚......
　　「哦哦哦哦哦！？」
　　卡君舔着雪华酱的后颈，为对方梳着毛呢。
　　所以说！卡君现在和雪华酱是好朋友了啊！！
　　「哇......哇......哇~！」
　　我真的太高兴了，有一刻差点要踏出那一步走向它们那里。啊......但是我......被讨厌了啊......
　　那份喜悦在事实浮现在脑海的那一瞬间便完全枯萎了。
　　......嘛，只要和卡君好好相处的话就可以了啊......。
　　「卡君，要和雪华酱好好做朋友哦。」
　　我也想成为雪华酱的好朋友啊......我一边这样想着，一边看着他们两个互相蹭蹭发出『喵喵喵』的叫声。
　　雪华酱也不时地发出叫声，也不时地往我这里看来。
　　......？
　　她正一步一步地往我这里走来。
　　仍在困惑该如何应对的同时，雪华酱已经来到了我的面前......来到了伸手就能达到的地方。
　　「那个......雪华酱......？」
　　战战兢兢地伸出了自己的手，雪华酱凝视半晌但并未像之前那样打算后退。然后......
　　......舔了啊。
　　哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！舔了啊啊啊啊啊啊啊！！
　　雪华酱舔到指尖的那瞬间，脑海中同时充满了花田盛开的感觉！
　　这样的话......让我......让我轻轻摸一下脑袋......就让我摸一下！
　　兴奋的小町又回来啦！
　　卡君慢慢地朝我这里走来。
　　......啊！？难道说，是卡君的缘故吗？是卡君和雪华酱交流过的原因吧？是这样吗？
　　「卡君......我好高兴啊，谢谢你哦~~~~~~~~~」
　　我高兴地将卡君一把抱了起来，真的是在小町心里得分很高哦！
　　xxxxxxxxxx
　　「阳乃桑~~对哥哥的说教结束了吗~~~？」
　　小町抱着雪华与卡玛库拉来到了这个房间里。
　　你在和猫开心的嬉笑玩耍的时候，我却跪坐在这个房间的地板上。所以赶紧给我过来安慰哥哥！！
　　「反正不好的都是我的这个垃圾哥哥，所以想做什么就做什么吧。」
　　「喂喂，为什么每次做坏事的一定是我呢？」
　　「反正肯定都是你做了让雪乃姐不开心的事情吧？」
　　「不，说到底这次真的不是我......」
　　我这次真的不觉得我做错了什么啊。就当我正准备辩解的时候。
　　「八幡和母亲有外遇了！」
　　......小町瞬间整个人灰化，凝固在自己站的位置上。而阳乃桑却抱着肚子大笑。我......好想死。
　　「干什么呀这是干什么呀！垃圾哥哥垃圾垃圾！超垃圾！最最垃圾！」
　　啊，被小町施暴骂成这样。我......好想死。
　　反正，在那之后，阳乃桑对自己的母亲的不检点行为向我致歉了一番。
　　反正就是雪之下母亲在嬉笑调戏我的时候，被雪乃当场目击，也对雪乃道歉了。
　　「对不起雪乃姐，我这笨蛋哥哥总是给你添麻烦......」
　　Mofumofu（楼主注：拟声词）
　　「彼此彼此，其实不只是姐姐，连母亲也给小町桑带来了很多不便呢。」
　　Mofumofumofu
　　「谢谢关心......呜呜呜......雪乃姐真的是太好了......」
　　Mofmofumofumofu
　　「真的是......小町桑，我们以后也要多多互帮互助啊。」
　　Mofumofumofumofumofu
　　互换了家猫的雪乃与小町，各自将雪华与卡马库拉放在自己的膝上，一边抚摸着他们的毛一边说着话。
　　不管怎么说，这样的情景真是令人欣慰。实际上两人并未看着对方，而是各自低着头看着膝上的猫，脸上带着温柔的微笑。
　　嘛，对雪乃来说是常事，但小町可不常和小猫一起玩耍。
　　真是眼福啊，真想永远享受这个幸福的瞬间。
　　「呐~比企谷君~有没有空啊？~」
　　阳乃偷偷走到我的身后，在我耳边轻声呼唤着我。
　　「不，我现在很忙。」
　　「别这么说嘛，这两个人现在都沉浸在猫的世界里啦。」
　　「就算沉浸在猫的世界里但也应该要注意的吧？尤其是你妹妹啊。」
　　「唔~~自从你和雪乃酱订婚后，讲话也变得毒了呐？」
　　「没有的事，比起来的话，阳乃桑的行为举止才是一反常态吧？」
　　「啊不，我可没有什么问题哦。」
　　阳乃桑的脸上作出了一副『真是拿你没办法』的样子。
　　「雪乃酱~我要借用一下比企谷君谈点正经事，我把带他去隔壁啦~」
　　话音未落，阳乃桑抓着我的手，大跨步向阳台走去。我楞了好一会，整个脚步也被她拖了过去。阳乃桑就这样带着我来到了隔壁的雪乃的房间。
　　xxxxxxxxxx
　　「所以说......比企谷君。」
　　「是。」
　　「对母亲......有什么感想？」
　　阳乃桑笑嘻嘻地问我，脸上满是那种恶作剧表情的微笑。
　　什么？要是我在这里发生了什么事怎么办？谁来救救我？
　　「没什么的啦，没关系的。你说的话只限于我们二人之间。说吧，是不擅长，很恐怖，还是很可爱什么的？」
　　「最后的那个是怎么回事？被雪乃听到了的话恐怕会十分不安吧？」
　　「还是老样子啊。」
　　「这就是作为一名现充的代价啊。」
　　「嘛，比企谷君在无论哪个场合下都有着浓浓的孤独气质呢，这是不会变的呢。」
　　「这个嘛，我不会否认这一点就是了。」
　　「可是......还是有不一样的地方吧？现在的比企谷君身边总是有雪乃酱的身影呢。」
　　「......你是......寂寞了吗？」
　　我看着眼神中流露出稍许寂寞的阳乃桑，不由自主的这样问道。
　　虽然没有期待得到答复，但是。
　　「是啊......有点寂寞呢。一直以来追逐着我的身影的雪乃酱，突然走在了我的前面。我像是......被落下了一样......稍许有些寂寞了呢。」
　　与预想的再次相反。这大概，就是阳乃桑的真心吧。
　　「真是的！明明是我在问比企谷君好不好！」
　　嘁，果然不能长时间瞒过去吗？浑水摸鱼果然被识破了。
　　「竟然还想套我的话，还真是很胆大呢。」
　　啊。脸上的笑容完全不能算笑容啊。感觉好像在哪里看到过，表情的构成虽然是笑容，但怎么看都不能像笑。
　　「完全没有这种事。」
　　「......嘛，这次就饶过你了。」
　　「嗯......」
　　「接下来，真的会变成什么样子呢？」
　　「......是......是......」
　　真恐怖啊......感觉就像最近和雪乃在一起后，做什么事都能突然跳出来个意想不到的结果。
　　果然什么都说不准呐。
　　「但是......」
　　「但是？」
　　「对母亲的感想，请好好地告诉我。」
　　这次被要求正面回答了。
　　xxxxxxxxxx
　　「没什么特别好讲的感想。反正，就是雪乃的母亲......就这样。」
　　「没其他的了吗？」
　　「......你想要我说什么？」
　　「嗯......怎么说呢？对以前的比企谷君是不会有这种期待的......」
　　她说完这句话，微微一笑。
　　「雪乃酱和我，其实都想要在母亲面前表现自己，让母亲看到自己最出色的一面。」
　　「......」
　　「话说到这个地步，现在比企谷君和雪乃酱在一起了，很多事情，你就必须要理解。」
　　「......是这样的吗？」
　　「就是这样。」
　　嘛，应该就是这样吧。虽说是二女儿，但雪乃也还是雪之下家的女儿啊。
　　虽然周围的评价可以说是“备用版的雪之下阳乃”，但雪之下家里的评价肯定是不一样的。
　　如果我是那位婚约者的话，就得要做好相应的觉悟。
　　「我理解的。」
　　「嗯？」
　　「我理解当雪乃定下婚约的那一刻，必须要作出的觉悟。」
　　「......这样啊，那我就放心了。」
　　这样说完，紧张的空气似乎缓和了许多。看来困难的部分就这样到此为止了啊。
　　「那么，从现在就开始单纯的闲聊吧~」
　　「闲聊......」
　　「老实说啊，容貌上来看的话，我和雪乃酱比起来，谁的长相更接近母亲的容姿呢？」
　　「唔......这个嘛......应该是雪乃更像吧。」
　　「哦~？你是这样想的嘛？也就是说，雪乃酱未来的样子应该就是和母亲一样呢。」
　　「呼~雪乃现在的确漂亮，但更有一种“和服美人”的感觉呢。」
　　听到这句话后，阳乃桑微微一笑。
　　「这样啊~......在比企谷君眼里，母亲是“和服美人”的感觉啊~」
　　「啊啊啊......不，我可没有这样讲吧？」
　　「嘛，就是这样子的呢~在雪乃面前夸赞别的女人，更何况是母亲，恐怕会是要被剥皮的吧？」
　　「明明都是因为你好不好......」
　　「嘛，但是啊......」
　　「等......」
　　阳乃桑突然发起奇袭，紧紧抱着我的脑袋。我一时间根本没能做出反应。
　　「母亲可是说过，『好想要个儿子』的呢。」
　　「......难道不是因为想要有人能够继承家业吗？」
　　「怎么说呢？现在以母亲站在顶点的雪之下家，性别什么的应该是无所谓的。」
　　「............」
　　「所以单纯的只是想要一个“男孩子”呢。所以下次见面的时候，就请像个男孩子一样撒娇一下吧~母亲会很高兴的。」
　　「对我的要求还真高呢。不过，我会记住的。」
　　「谢谢你。还有我啊......」
　　抱着我的阳乃桑的手微微用力，缠得更紧了。
　　「我也是单纯的想要个弟弟呢，所以啊，为了我......」
　　「......这也是个要豁出性命的大挑战呢，不过我会努力的......」
　　说完，阳乃桑的手轻轻地抚摸着我的脖子。
　　什么啊，原来被宠溺就是这样的感觉吗。
　　「啊......但是在那之前啊......」
　　「嗯？」
　　「对不起啊比企谷君。」
　　「什么啊......啊......」
　　只感觉身后发出阵阵冰冷的感觉。我抬起头往阳台的方向一看，雪乃以仁王立的姿势满脸怒容地死盯着我。整张脸像是被火烧过一样般通红。
今年的圣诞节，过得好累。
第三十话
高中二年级十一月的某日，来自雪之下雪乃的「与我订婚吧」的宣言就此确定了我与雪乃的关系。
　　从那日起至现在这样半同居状态的今天，两人的关系也取得了极大的进展。
　　当然，像圣诞节这样的日子本应该是平平稳稳充满幸福洋溢气氛一样度过的......至少我曾经是这样认为的。
　　「......」
　　「那个——雪乃？」
　　「不要离开。」
　　「不是......那个呐？」
　　我最爱的未婚妻雪之下雪乃，从刚才开始便紧紧地抱紧着我的手臂。
　　同时眼睛也死死地瞪着正坐在位子上的阳乃桑，眼神中尽是杀意。
　　「不是......虽然我也没有那个打算......」
　　刚才的来自阳乃桑的“作为家人间情感与爱的证明”的拥抱场面，清清楚楚地被雪乃目击到了，才导致了现在的这个局面。
　　和阳乃桑一起来的小町也在旁边插科打诨说「这种事多了总会变成大问题的」，先不说这句话背后暗示的意义，奇怪的是竟然被雪乃接受了。
　　托您的福，雪乃现在粘着我根本不肯再放开了。两人的身体零距离贴在一起，怎么样都不肯分开。
　　我也尝试了几次劝说，但明显，结果都是无功而返。
　　看来至少在阳乃桑回本家之前，这个状态会一直保持下去。不会吧......
　　「不，但是你看。有各种各样的事情吧？比如说上厕所或者洗澡什么的......」
　　「不要离开。」
　　「不是......所以说厕所啦......」
　　「那我就站在门前等着。」
　　「......那洗澡呢？」
　　闻言，雪乃犹豫了一两秒钟。但是最后她给出的答案是......
　　「那我也一起进去！这样就没问题了！！」
　　「明明这是最有问题的好不好！」
　　雪乃不断地刷新自己思考能力的上限，或者应该说下限吗？如果继续这样下去的话，恐怕会发生意想不到的事情。
　　「雪乃姐！我有一个提案！」
　　「小町桑......请讲？」
　　「如果没问题的话，雪乃姐可以和阳乃桑一起洗澡啊。」
　　「诶......啊啊，这样的话......」
　　领悟到这句话的真意后，雪乃的脸上的表情缓和了很多，而阳乃桑却嘟起了嘴鼓着脸一脸不开心。
　　「诶——这样的话岂不是我就没办法和比企谷君一起做点什么了嘛......」
　　「不阳乃桑，今天就请你饶了我吧。把我当作已经死了也好。」
　　「啊！所以只要过了今天就好了嘛？」
　　「深夜0点钟的时候也请你绝对不要爬到我的房间来。」
　　「切~我最讨厌观察能力很好的人了呢~」
　　所以我现在应该说点鼓舞人心有点干劲的话吗？求求你饶了我吧。
　　「总之先禁止我和阳乃桑两人独处吧。」
　　「......真是没办法啊。那好吧，那今年就决定这个方针吧。」
　　大概只剩下一个星期不到了吧......要是明年不注意的话就糟了。总之新年结束后要好好注意与阳乃桑的接触......
　　「对了对了，母亲让我给你们传个口信。雪乃酱和比企谷君两人在大晦日回来雪之下家一趟吧。就这样。」（楼主注：大晦日就是除夕夜，12月31号）
　　「诶......」
　　「为......为什么啊？」
　　我和雪乃都似乎像是耳朵里进水了一样，不敢相信自己刚刚听到的话。同时，刚刚一直来保持的尴尬气氛也因此被破坏了。
　　「至于为什么嘛，自从你们订下婚约后也没有正式地报告过。」
　　「虽然是这样，但是......」
　　「放心好啦~母亲是完全赞成的哦。父亲也因为母亲的这个决定不打算反对。」
　　啊嘞？雪之下家的父亲难道不是县议会议员这样的大人物吗？比起妻子和女儿，反倒拥有最低的发言权？......看来家庭的结构，在哪里都一样呢。
　　「啊，啊小町酱。要是小町酱想来的话，母亲说也可以一起来哦。」
　　「真......真的吗？小町也能来吗？」
　　「是呀，我都说了嘛。」
　　「我会去的！欧尼酱也一定要去嘛~」
　　「......哎，那就麻烦你了。」
　　看着这样回答的我，雪乃担心地呼唤我。
　　「……八幡」
　　「嗯嗯，我知道了。」
　　原来是这样啊......这就是防止我不答应或者逃跑的机制啊，为了枷锁住我，而叫上了小町吗？
　　感觉年底年初的这段时间没有好好休息呢。
　　效果好的胃药......好好调查一下吧。
　　xxxxxxxxxx
　　「不过小町酱是人见人爱的类型啦......我说的是真的字面上的意思。」
　　这当然和阳乃桑自己的这种“被所有人喜欢”有质的不同。
　　你瞪着我干什么？是因为我心里默念了「阳乃桑」这三个字吗？你是会读心术吗！？
　　「也不能这么说啦......刚刚还被雪华酱讨厌了。」
　　「诶？是这样吗？」
　　「就是这样啊~现在超受打击的。」
　　「可是刚才......还不是被抱在怀里的吗？」
　　确实，刚才我和雪乃被阳乃桑说教的时候，小町的的确确把雪华也跟着卡马库拉一起抱到我房间里来的。
　　「是的！但是多亏了卡君，小町才和雪华酱成为好朋友的！」
　　「诶？什么意思？」
　　「太好了！卡马库拉桑果然是个可靠的家人呢！」
　　不明白什么意思的我轻声嘟囔着。相反，雪乃却像是什么都明白了一样的对卡马库拉赞不绝口。这家伙，要是有人拿猫来诈骗你，肯定马上就掉进人家的陷进里了吧？
　　「一开始雪华酱完全对小町没有任何好感呢......」
　　小町便如此说起了我和雪乃正在被说教时与雪华的第一次见面。
　　不管怎么样，只要小町微微走近几步以示友好，雪华就会自动拉开距离。也不知道她是因为害怕还是因为纯粹是讨厌小町，不管怎么样，取而代之的是卡马库拉的出现使雪华开始变容易亲近起来。于是便慢慢地接受小町，靠近小町。
　　「虽然现在已经没有问题了，但是小町仍是为一开始发生的那些事感到震惊失落。」
　　「为什么会不喜欢小町桑呢......怎么可能会发生这种事呢？」
　　「呐~比企谷君~」
　　「啊！」
　　「喂等等雪乃酱，这个不一样啦！我只是想问问关于雪华酱的事，可以嘛？」
　　不管怎么说，只要听到阳乃桑跟我讲话，雪乃就一脸的不高兴，尽管阳乃桑解释了一下但也还是这样。（楼主：雪乃啊你要多学学人家深雪，要随时保持和善的微笑知不知道？大不了就等人都走了再找他算账不就好了嘛。都是沙织配的你怎么不学着点）
　　「冷静点雪乃......你想说什么？」
　　「啊......嗯。那个，雪华酱有没有什么别的讨厌的人？母亲的话，雪华酱倒是没有表现出惧怕或者别的什么的呢。」
　　「这样说来的话......雪华也没有和别的什么人见过面......倒是似乎很讨厌宠物店里的店员呢。」
　　「怎么可以这样嘛~~！！！！所以我就成了除店员以外第一个讨厌的人啊？」
　　小町因shock（楼主注：震惊）而大为沮丧。
　　「宠物店的店员啊，是吗？」
　　「嘛......对于某些神经质的猫，比起其他的猫，更害怕比自己大的别的生物。人类也好，别的宠物也好，那种气味很让它们警觉吧？」
　　「一般都是用饵食来亲近关系的吧？但雪华酱似乎还是十分警惕呢。」
　　「好像是这样呐。而且我似乎也没有在宠物店喂太过多的食物呢。」
　　「那这样说的话......」
　　大家的视线都集中在了小町身上。
　　「诶？怎......怎么了？？」
　　要按照这样讲下去的话，也没有太多事例以供验证。不过雪华第一次见到我和雪乃，阳乃桑和雪之下母亲的时候便表现出了亲密的姿态。但看到小町的时候却警惕起来。
　　这是什么意思呢？而且这真的是“警惕”吗？一般人与特定物品或人之间保持距离是为了什么呢？
　　......难道说？
　　「诶？比企谷君？有了什么想法吗？」
　　「啊，不......没有什么证据，只是自己的想法而已......」
　　「没关系的。反正暂时也没有什么可靠的情报信息，就随意讲来听听吧。」
　　「嘛，总之这是种推断而已啦......」
　　「......嗯」
　　小町的喉咙动了一动，大概是咽了口吐沫吧。然后将头稍稍往我的方向倾斜过来，仔细听着我接下来将要讲的话。
　　「因为小町太耀眼了，所以会给人种距离感吧？」
　　「............啊嘞？」
　　你在说什么呢欧尼酱？你这么废柴，怎么可能会有耀眼的妹妹呢？但是在此时，阳乃桑开口了。
　　「比企谷君也是这样想的嘛？不~最先开始的就是雪乃酱和比企谷君吧？这样说的话，雪乃酱和比企谷君这样的人才是雪华酱认识的人。因此便对“人类”有了这样的刻板想法。」
　　......这是转着弯在说『你们作为人类的样品不太适合』的意思吗？
　　「在那之后便遇到了我与母亲呢。因此，就算是思想再扭曲再被歪曲的生物也被加进了雪华的认知范围呢。」
　　「......说得好过分啊......」
　　「我也是其中之一好不好？但是......啊啊......原来是这样啊。卡马库拉......」
　　在阳乃桑给小町解释的同时，我与雪乃不约而同的看着对方。
　　是这样啊，原来卡马库拉是这样看待我们的啊。
　　一定是这样说服雪华的吧。
　　雪华的主人是特殊的那几个......而小町......才是正常人......吗？
　　......明明我也是正常人好不好？
　　xxxxxxxxxx
　　之后的时间，我们继续讨论着卡马库拉与雪华的事。时间过得飞快，不知不觉便到了晚餐时间。
　　从头到尾雪乃始终与我紧贴在一起不肯松开，因此晚饭最终是由阳乃桑与小町准备的，所以没有什么问题。
　　但最后，雪乃和阳乃桑回到雪乃的房间后却发生了一些意外的事。
　　......两人在洗澡的时候雪乃却哭了起来。当我问起阳乃桑缘由的时候她支支吾吾的不肯回答。雪乃洗完澡后焦急莽荒地穿过阳台跑到我的房间一把抱住了我不肯松开。1
　　我好累啊，阳乃桑。
　　「那么，我和小町酱还有些话要说。那就晚安啦。」
　　这样说说完，比企谷君的脸上迅速露出了十分理解我的行为的表情。而雪乃酱虽然压低着声音，但我仍然能听到她「总算走了」的碎碎念。真伤心啊。
　　「走吧小町酱。那么雪乃酱，比企谷君，晚安啦。」
　　「诶，诶诶？啊，雪乃姐，欧尼酱，晚安。」
　　「嗯，晚安。」
　　「......晚安。」
　　结果还是没能把雪乃酱给移开啊......嘛，大概是我在洗澡的时候玩笑开过头了吧。
　　我和小町通过阳台走进了雪乃酱的房间。
　　我也得到了雪乃酱的许可，可以在雪乃酱的床上睡觉......
　　「阳乃桑！要一起睡吗？」
　　「诶？我倒是无所谓......可以吗？」
　　「是！小町一直以来都梦想着和自己的姐姐一起睡觉。阳乃桑就像是我的姐姐呢。」
　　「......啊哈哈。那就太好啦！」
　　果然这孩子很厉害啊。
　　现在，也能理解为什么比企谷君对这孩子一直都赞不绝口的原因了。
　　「呼呼呼~能和憧憬的女性阳乃桑一起睡觉真的是太高兴啦！」
　　我们两人一起睡在了雪乃酱的床上，有点窄啊......但话虽这么说，却意外的没有感觉任何的不适。
　　「憧憬，我吗？......啊呀啊呀还真是光荣呢。」
　　「是！阳乃桑是小町憧憬的女性之一呦！」
　　「嗯？还有其他人吗？难道说是雪乃酱吗？」
　　「是的！雪乃姐和阳乃桑，两人在竞争小町心中憧憬的女性的第二和第三名。」
　　「啊呀......原来不是争夺冠军啊......能告诉我第一名是谁嘛？」
　　「诶诶，没问题啊。小町心目中第一憧憬的女性是......」（楼主：大老师？）
　　小町的脸微微变红。
　　「......是母亲......一直都是啦......」
　　说完便不好意思地笑了出来。
　　......这样啊。
　　这就是我和雪乃酱所没有的东西吗。（楼主：你错了，现在雪乃都有只猫了，人家已经是妈妈了（滑稽））
　　「......母亲......吗......真是美好的憧憬呐~」
　　「是！」
　　我也是啊......对了，要不明年去泡温泉吧。
　　偶尔什么事都慢慢来也是挺不错的呐。
　　xxxxxxxxxx
　　阳乃桑与小町离开了我的房间。在这里就剩下了我与雪乃还有两只猫
　　但是，我现在要给个惊喜了。
　　但是在那之前......
　　「......雪乃」
　　「怎么了八幡？」
　　「今年的圣诞节......我们好不容易成为了恋人，却因为各式各样的繁忙的事，什么礼物都没准备过，对不起。」
　　「fu~u~u，那样的事嘛......在圣诞节前的时候，八幡就给了我很多的礼物哦。」
　　雪乃这么说着，优雅的微笑着。那么，就是现在，开始。
　　「但是呐，要是什么都没有的话也会感觉很不好的......雪乃。」
　　「诶？」
　　我站了起来，雪乃因为抱着我的手臂也随着我站起身。虽然雪乃起身的动作十分自然，但表情尽是疑惑的样子。
　　我带着雪乃，催促她跟着我来到雪华的房间。
　　「你看这个。」
　　「......怎么了？诶......？这......这是？」
　　雪华的房间的中央，放置着一块从前从未有过的东西。
　　那是......稍大的一块被褥。那其实是在阳乃桑准备的，然后在雪乃洗澡的时候我铺上的。
　　大小怎么看都是两人用的。但问题是，为什么会出现在这里呢。
　　「是的，和雪华已经生活了近一个月了，雪华也真的是相当聪明呢。」
　　「那么也就是说......」
　　「啊啊。这就是我们“家人”一起睡觉的场所啦。」
　　「谢谢你！」
　　「哦哦啊！？」
　　一直紧抱着我的手臂的雪乃，突然松开了自己的手，扑进了我的怀里。
　　这么说来，从白天开始雪乃就紧抱着我的手臂，所以也有好久一段时间没见到雪乃的正脸了啊。
　　「那么，雪华如果也高兴的话就好了。」
　　「fu~u~u，没关系的啦。」
　　一边这样说着，雪乃一边抱着我回头看着雪华。
　　「因为，我们是家人哦。」
　　最后，雪华也毫无问题地钻进了被窝里，然后我们两人也一起钻了进来。
　　于是就这样，可以远远地看见雪华躺在我们二人之间。
　　雪华刚进来时十分不安稳，似乎还在试图搞清楚状况。但不过多久便安稳下来，将头伸出被子外。此时眼前的情景就像个「川」字一样。
　　这孩子太聪明了......真的是猫版的雪乃啊。
　　顺便一提，卡马库拉也趴在房间角落的垫子上睡得十分安稳。
　　下次回本家的时候也给卡马库拉带个礼物吧。
　　「呐，八幡。」
　　「嗯，怎么了」
　　「我现在，很幸福。」
　　「啊啊......我也是。」
　　雪乃轻柔地抚摸着熟睡的雪华。那只手不再是像从前单纯爱猫的手了，现在的这双手，是家人的慈爱之手。
　　「这样的幸福时刻，不知道会持续到什么时候呢。」
　　「会一直，一直持续下去的，这个家，也会继续下去。」
　　「是啊。我们，要变得更加，更加幸福呢。」
　　「这是“雪之下雪乃”的愿望吗？」
　　「嗯嗯，只要我的身边还有“比企谷八幡”在，就一切都办得到。」
　　「我，会一直在你身边的。」
　　「谢谢你......晚安。」
　　「嗯，我才是要谢谢你。晚安。」
　　圣诞夜。那天，我切切实实地感受到了家庭的感觉。
　　虽然只是个很小的家，但我相信，这个家，不会永远只是这么小。
我对此深信不疑。
第三十一话
『大晦日』
　　听到此三个字的日本人一般会联想到什么呢。
　　除夕荞麦面？还是国营广播电台放送的红白歌合战？不管怎么样，只要做自己想做的事，『年终』的感觉自然会来。
　　但是，当你的想法无法实践，而且还被自己完全意想不到的人邀请一起过年，这样还会有过年的感觉吗？
　　答案是：当然啦......
　　「真是的~~比企谷君~~看到未来的义姐就不要这么死板嘛~~」
　　「未来的妻子正死瞪着我呢，所以请你住手。」
　　正对我进行着过分的肌肤接触的阳乃桑的身后，传来了『你们就是这样敷衍我的吗』的视线。我随着视线看了过去，正嘟着嘴一脸不爽的，正是她的妹妹，我的未婚妻，雪之下雪乃。
　　前些日子由于雪之下母亲的突然造访而传来的口讯，我与雪乃也因此不得不在大晦日去雪之下家露面了。
　　那个时候，不仅是阳乃桑，就连雪之下母亲也为了嘲弄雪乃对我出手乱做一通。而那件事之后，雪乃将二人称作为『勾引妹妹或者女儿的丈夫的笨蛋』。今天也更是从早上开始就摆着一张十分不爽的表情。
　　「雪乃酱还是一副不高兴的表情啊。虽然从以前开始就很不喜欢回老家，现在仍是没有变呢。」
　　「是呢，如果可以的话我根本就不想回去呢。而且我现在不想回去，与我以前不想回去的理由是完全不同的哦？」
　　「fu~u~u，那就是......啊呀！」
　　阳乃桑看似漫不经心地在我身边漫步，然后突然发起袭击抱住了我的手臂......好软啊！请别这样做！否则的话我等会就要被愉快地问候了啊！
　　「......八幡？你好像看起来很高兴的样子呐？」
　　怎么办，一下子没注意，应该好好考虑一下的啊。我看着眼前的笑容，真的好美啊，已经不能用可爱来形容了。那笑容，好似冰山一般冰冷，好似大雪纷飞的富士山一般冰冷，如此冰冷而又美丽，这就是我的未婚妻吗？
　　「等......等等雪乃。我并没有很高兴什么的啊......」
　　「哎咦~」
　　「啊哇......啊，不......等等啊雪乃！」
　　正当我开始为自己辩解的时候，来自阳乃桑的第二波幸福攻击再次袭来，顿挫我的辩白防御态势。就在那一瞬间，雪乃的脸已经......我好害怕啊......
　　「啊~......我又做得太过了吗？啊哈哈~~~~嗯，那我就在旁边老实一点吧。」
　　慌慌张张地放开了我的手臂，走向阳台往雪乃那一侧的房间走去。
　　此时剩下我和雪乃在这个房间里。与我们一同在一起的是试图调整气氛的小天使雪华。现在是早晨的悠闲时间。
　　「八幡，坐在那里。」
　　「那个......那个雪乃......」
　　「不要让我说第二遍。」
　　「是......」
　　雪乃低着头俯视着坐在椅子上的我。啊啊，眼前的场景简直就是象征着两人间力量的关系一样。
　　雪乃向我这里慢慢接近。
　　「没关系，不要动。」
　　这样说着，雪乃坐在了我的膝上。双手紧紧地抱着我。
　　「请你摸摸我的头。」
　　我听完这句话后伸出手，轻轻地，温柔地抚摸着雪乃。
　　「唔......唔......那个......那么......接下来......继续对我讲『我爱你』」
　　「诶，那是......」
　　「快一点。」
　　我的反驳还未来得及出口便被驳回了，而且什么都不说就这样下了命令。
　　......嘛，这个年末的确让她感到了一些不安......不过，我完全没有错哦，都是社会的错。
　　这句话嘛，......也不是『撒谎』，是可以办到的事。
　　「......雪乃......喜欢你......我......我爱你......」
　　「啊！......嗯......嗯......fu~u~u」
　　她看起来很高兴的样子啊，我也不知道为什么感觉超开心的。那我就继续以『雪乃的命令是不可违抗』为理由继续向她撒撒娇吧。
　　「......很喜欢......全部很喜欢......我很喜欢你......我爱你......」
　　「嗯......我也是......」
　　雪乃用充满温度的声音回答了我。我的心意，与她的心意，通过紧贴着的身体与她那紧抱着我的手向对方互相传递着。
　　回过神来的时候，雪乃的心情已经完全恢复了。
　　但是，还想要......还想要一点，还想要更多。
　　这样想的不仅仅只有我一个人。
　　xxxxxxxxxx
　　之后，冷静下来的雪乃与我一同前去雪之下家。
　　但是在那之前还有一个地方必须要去，那就是......
　　「这是雪华，请多多关照着她，拜托您了。」
　　「嗯嗯，交给我吧。那么八幡和小町也麻烦你照顾了。」
　　「我明白了，义母大人。」
　　那就是比企谷家了。说起来，小町也被雪之下家邀请了。
　　嘛，我和雪乃都不愿意将雪华单独留在家里孤零零地，所以便决定将它带到本家和卡马库拉在一起。
　　「让您久等了雪乃姐！小町已经准备好了哦！」
　　在这个时候小町元气满满地跑了出来。然后看到雪乃手中的手提箱，意识到那是雪华在里面。
　　「呀呀~雪华酱~好久不见啦~小町要出门了，要和卡君一起好好看家啊~」
　　于是雪华便「喵」了一声可爱地回答了小町。嗯，果然我的孩子就是聪明乖巧。（楼主：还不是因为有雪乃的基因？）
　　「那么我们走吧，八幡，小町桑。」
　　「是！我出门了！」
　　「我出门了。」
　　「是，大家慢走。」
　　母亲拿着手中的手提箱目送我们离开。
　　这么说起来，似乎今天没有见到父亲呢，不过也没关系就是了。
　　此时我们已在车内，阳乃桑十分平静地坐在了副驾驶上。今天也标志着一年即将结束......虽说只是今天而已，但阳乃桑似乎没有打算继续捉弄雪乃下去。
　　......可能的话，请明年也继续下去。
　　顺便一提，坐在车后座中间的就是我。雪乃坐在我的右侧，而我的左侧是小町。
　　「欧尼酱~~小町从很久以前就有一个很费解的问题呢。」
　　「嗯？有什么事？跟欧尼酱讲讲。」
　　「那个怎么说呢......欧尼酱和雪乃姐在一起的时候总是握着对方的手吗？」
　　「哈？」
　　「诶？」
　　我和雪乃同时发出了惊讶的声音。然后不约而同地低下头一看，两人紧紧牵系的手进入视野。又再次同时抬起头看向对方，视线交汇，二人的脸不由自主地红得发热
　　因为是理所当然的事，所以便什么都没想到。反而被人提出来后就会开始想「好像的确是这样呐」。
　　「没有感觉到的吗？......已经没有自觉到是完完全全理所当然的事吗？」
　　「......是啊。这样的事本来就是理所当然的吧。」
　　「对呀。而且要是对方就在身边但却没有牵着手，反而会想『对方这是怎么了？』，同时会被这样理解的吧。」
　　雪乃一边说着一边咯咯笑了起来，我也表示同意笑了出来。
　　「但是，的确啊......小町只是都习惯了本来雪乃姐和欧尼酱在一起的时候的状态。」
　　「但是啊，在我的身边不只是只有八幡，小町桑也在我们二人的身边哦。」
　　「......是！小町也是！」
　　听到雪乃的话语的小町开心地应答道。嘛，果然妯娌间的百合大法最好了。
　　「啊......但是，这样的话，阳乃桑呢？」
　　「诶？这是在替我担心吗？小町酱真温柔呐~~明明都是妹妹但是跟我的妹妹就完全不一样呢~」
　　假装不关心谈话内容的阳乃桑，突然插话道。
　　「够了，小町桑，我们不去了。就算那间房子塌了也跟我们没关系。」
　　「等......等等嘛雪乃酱！好过分！你要道歉！对我和小静道歉！」
　　「......为什么会突然会在这种奇怪的地方提到平冢老师......」
　　比起雪乃的话，突然间若无其事地把平冢老师拉进来的阳乃桑才更过分诶。
　　「我也好歹大概二十岁了啊。不去的话怎么处理家里的事嘛？」
　　「反正我的事已经决定好了。因为我已经和八幡订婚了，所以姐姐不能和八幡结婚了。」
　　「诶？雪乃酱......等等，你这话说得好像我对比企谷君......」
　　「喜欢八幡吗？随便看看就知道了。」
　　「额......啊？真......真是的。喜欢不喜欢什么的这种事，我当然很清楚的吧？不，你......你也很明白的吧？我喜欢比企谷君什么的......这......这个事情......当然不可能的吧？」
　　怎么回事？阳乃桑少有的动摇了起来啊？说话结结巴巴语序颠倒根本不知道在说什么。怎么办呢？突然有了一种很想接下去追问的欲望呐，但这样不太好吧？
　　但是......此时我的右手传了来微弱的力量。对不起了阳乃桑，现在的我，这边的事才是我最优先考虑的哦。
　　「但是我......从雪乃的母亲那里，听说了一点事呢。」
　　「诶？......什，什么？......什么事？」
　　不愧是雪之下母亲，听到我提起她的名字，阳乃桑瞬间慌了。嗯......嘛，这样行吗？
　　「是说阳乃桑喜欢我，还提起来阳乃桑的原话是『想要代替雪乃结婚』呢。」
　　「啊......」
　　阳乃桑张大着嘴一句话都说不出。哦哦，不愧是雪之下母亲说的话，果然很有威力呢。
　　「那是......啊，那个时候呢。是当时第一次和姐姐与母亲约谈婚约的时候的事情呢。姐姐的确有说过这种话呢。」
　　「诶诶诶？连阳乃桑也喜欢欧尼酱的吗？真是的，小町应该支持哪一队好啊？」
　　「不不小町，这完全不是应该需要你烦恼的事吧？」
　　「呼呼呼~~~我赢了姐姐呢，抢了姐姐喜欢的东西呢~~」
　　「还有你也不要拘泥在这些奇怪的东西上好不好......」
　　喧嚣而又热闹的车内，正是适合年轻人们的良好气氛。
　　在前座一边驾驶一边侧耳倾听的都筑，沉默寡言的同时脸上露出了明朗的笑容。就这样，一行人坐在车里往雪之下家驶去。
　　xxxxxxxxxx
　　「欢迎回来，阳乃，雪乃，还有......」
　　出来迎接我们的是我曾经见过的一位女性，正是雪之下母亲。
　　「欢迎，比企谷君。又见面了呢，看到你来我很高兴。」
　　「是，谢谢。」
　　「还有......啊，你应该就是小町桑吧？初次见面，我是阳乃和雪乃的母亲。很高兴认识你。」
　　「初！初次见面！我是比企谷小町！......哈~......」
　　「fu~u~u，怎么了？」
　　「咦诶......我觉得您真的好漂亮啊！刚刚就在想这件事......那个，原来不是姐姐而是母亲吗？」
　　「啊啦啦，我看起来有这种感觉吗？」
　　「是的！很年轻~~......我觉得就算跟别人讲您是雪乃姐的姐姐也不会有人怀疑的！」
　　「呼呼呼~真是个可爱的孩子。」
　　啊，雪之下母亲成功捕获一只野生的小町。不愧是雪之下母亲，才刚见面一会，小町就像是失了魂一样的完完全全倾倒。雪乃并没有插嘴，只是在静静地听着。
　　「今天我丈夫在傍晚前是没办法回来的，所以各位就去客厅休息一下吧。」
　　「真的十分对不起，都是因为我的任性，将时间定在了白天。」
　　是这样的。其实是想在今天晚上来的。
　　但是因为我的某个原因，拒绝了晚上的邀请，就这样定在了白天。当然还是得到了许可。
　　「没关系的。......或者说，应该要谢谢比企谷君的照顾呢。谢谢你。」
　　语毕，雪之下母亲十分有礼貌地点了点头。啊——......果然，不愧是雪之下母亲，看出来了吗？
　　「八幡，你又做了什么事？」
　　「......也没什么事，怎么说得像我伤了人一样啊。放心吧不是什么坏事。」
　　「但如果是这样的话......」
　　当我和雪乃在说话的时候，雪之下母亲不知不觉地已经来到了都筑先生的身边。
　　「今年也辛苦你了。本年内的业务也已经结束了。请好好享受假期，来年三号开始，也拜托你了。」
　　「我明白了。」
　　都筑先生这样说完，深深地向雪之下母亲鞠了一躬。然后抬起头，将我们所有人都纳入视野。
　　「那么各位，祝您们新年快乐。」
　　都筑先生再次行礼。就连我也不禁赞叹，真是个优雅的鞠躬。
　　就这样，他转身离开，消失在我们视野中。
　　「哈——......原来如此。比企谷君现在也在意这种事了吗？」
　　「姐姐你这是什么意思？」
　　阳乃桑发现了我的意图，而雪乃仍是充满疑问，不明白阳乃桑话中的意思。啊......这种事不说也可以的。
　　「嗯，这样的话......把我们送来这里，是都筑今年的最后工作了。」
　　「是啊，这个我看出来了。那这......啊......」
　　雪乃似乎也注意到了。
　　「八幡，你......你是为了让都筑能早点回家......」
　　「......怎么说呢。我只是单纯的想在明亮一点的时候看看雪之下家的说。」
　　「fu~u~u，你对那种事才不感兴趣呢。你行动的时候总是是为了别人才行动的。」
　　「......你买的太多啦。」（楼主注：这里的原文是“買いかぶりすぎだ”，这是个双关。一个意思是“买的太多了”，而同时另一个意思是“评价十分高”）
　　「反正八幡我已经买下来了。谁都不能阻止我独占八幡。」
　　「放心吧。除了雪乃以外谁都不会买的。」
　　「尽管如此我还是要买。」
　　「......这样啊。」
　　「嗯嗯，就是这样。」
　　这大概就是绝对信赖吧。即使我们二人之后并没有再讲什么了，但从握着的手源源不断传过来的思念却未曾停止。
　　「......呐，阳乃，小町桑，那两个人在一起的时候总是这样的吗？」
　　「没~错。就是这样，那两个人只要在一起就是这样的感觉呢。」
　　「的确是这样啊。说实话感觉超自然的呢。」
　　「......感觉像是成熟夫妇间的对话......」
　　「果然母亲也是这样想的啊！但雪乃酱却偏偏说是很正常的事......」
　　「什么嘛，连小町都还没有成为高中生呢，但却有种已经是大妈的感觉了诶。」
在离开那两人稍远的地方，站着三位女性。她们三人就这样静静地注视着。
第三十二话
本来应该在晚上来拜访雪之下家的。
　　但由于预定好提前在白天的时候就来拜访，因此我们现在便在客厅等待中。
　　雪之下父亲无法在晚上前返家，而雪之下母亲就算在家里也东奔西走似乎十分忙碌的样子。
　　「大晦日这天我们这几个人在这个场所聚在一起真的有种很奇怪的感觉呢。」
　　「的确呢。但是小町有种来远亲家里玩的感觉啊。」
　　「嗯，我明白了明白了。就~是~说，对周围的环境很在意，想到屋子里好好参观是不是啊？」
　　「就是这样！真不愧是阳乃桑！理解的好快！！」
　　对人沟通能力性能出类拔萃，以这点为自豪的阳乃桑与小町早已成为了好朋友。但似乎来到这里以后更加加深了两人间的友谊。
　　欧尼酱我则是个反面教材，但我其实也不介意有效地使用阳乃桑的这种技能，只是我不喜欢当个现充罢了。
　　「这么说起来......八幡，你家里的新年参拜要怎么办呢？」
　　「嗯？啊......怎么了？感觉我像是被搁置一边，从来没有人跟我讲起过这件事呢。」
　　「哈......这种感觉果然还真是你呢......。明年就要成为考生了，在这个年末年初一定要去好好地参拜一下呢。」
　　「嘛，说得没错。为了收紧一下心情我们也的确应该去。」
　　然后......我拿出手机，开始寻找在千叶站周边地区适合新年参拜的神社。
　　「怎么样？有没有合适的神社？」
　　「嗯——......请稍等一下......啊......这个，你觉得可以吗？」
　　搜索出来的结果显示，从千叶站延伸的京成千叶线在某站下车有一处神社。
　　听起来感觉挺不错的，也许真的挺不错的。
　　「是呢。但感觉这里也挺不错的呢？」
　　当我们二人正在搜索参拜的神社时。
　　「呐~你们两个在干什么？」（楼主：干什么？没见过情侣在放闪吗）
　　正在那边与小町讲着话的阳乃桑突然不知不觉地来到了我们的旁边。
　　当然小町也往这里走了过来，来到了我们的旁边。
　　「那个......参拜的话，应该去找那家神社商谈一下吧？」
　　「嗯嗯，原来是这样啊。那么要在半夜的时候去，还是在年初早上的时候去？」
　　「嘛，要是晚上去的话结束就要到天亮了呐。」
　　嘛，如果是三个女孩子一起去的话，在深夜去的话会很不安全的。但是，虽然有意识到我的关心的人，这个人却在讲着完完全全不一样的事。
　　......嘛，果然。想都不用想就知道是阳乃桑了。
　　「诶~什么什么？难道说比企谷君想要被三位美女围着去神社吗？想要一边在大白天炫耀自己的后宫团一边进行新年参拜吗！」
　　「诶！欧尼酱，原来是带着这样的意图要和小町还有阳乃桑和雪乃姐去新年参拜的吗？呜哇......欧尼酱在小町这里的得分正在无限下降呢~」
　　「什！什！什么！？不，不，不是的！！不是这样的！我.......哇啊！？」
　　正当我试图辩解的时候，我的脖子感受到了强大的冲击。既然阳乃桑与小町就在我的眼前，那么这只手是谁的呢？这只手的主人只有一种可能性。
　　「啊啦，晚年发情谷君......你想要怎么样？」
　　从后方的话乍一看看起来像是抱起来的体制，但其实，雪乃柔软的手正轻轻地缠着我的脖子！呜哇！好恐怖！好可怕！太过分了啊你们！
　　「......不，这真的是被误会了。那个......阳乃桑，说好的今年不再开这种玩笑了呢......」
　　「我在车里受到了比企谷君的言语攻击！这一点都不好！这是我的报复！」
　　......这孩子还是以前的那个人啊。反正之后她向雪乃诚恳地解释了一遍，并由衷地道了歉。
　　然后我便收到了来自阳乃桑的承诺，承诺今年内真的不会再搞这种奇怪的恶作剧了......
　　从年初开始就要好好警惕了，同时也要注意警惕放松下来的时间段......什么啊真的是，为什么我要在雪乃的本家玩这种心理游戏啊，我感觉真的好累啊。
　　「呐~~呐~~比~企~谷~君~~~~~~」
　　「......干什么」
　　「要不要这么冷啊？好别扭呐，不要这么怕啦~」
　　「我既然已经和雪乃是婚约关系了，那我今后也还是会一直和阳乃桑保持良好健康的关系。请你不要太欺负我了。」
　　「嘛~你说的也有道理啦。我会好好控制一下不欺负你就是了。」
　　「......还有用手臂勾着我的脖子的那个恶作剧也请你不要再做了。」
　　「怎么能这样！那我以后还怎么和比企谷君一起玩？太过分太霸道啦！」
　　「......为什么以前雪乃和叶山都是拿这个人当作目标的？是被洗脑了吗？」
　　「什么，比企谷君？好像说得有点无情了诶。」
　　「刚刚不是在说别的事吗？所以，叫我干什么？」
　　「啊~......刚才的新年参拜的神社，你选了哪个？」
　　「那个......是，就是这个。」
　　我打开手机，搜索了神社的地图和周边环境的图片，将其显示在了屏幕上。
　　然后，不知为什么，看着神社信息的阳乃桑变得十分沉默，然后突然微微一笑......
　　「啊啊，这里是......木花咲耶姫命（日本神话登场的女神），安产与子育之神的神社！」
　　「......诶？」
　　「八！八！八幡！？」
　　我一下子惊了。而雪乃也一脸吃惊地看着我。在阳乃身后的小町则露出了「嘿呀~」的表情看着眼前的景象。
　　「不~......比企谷君，是不是还稍微太早了点啊？不过，嘛，年轻人的心情我也不是不理解啊。」
　　「不不不是这样的，我不是以这样的理由选择这个......」
　　「八幡。」
　　「怎......怎......怎么了雪乃？」
　　「既然八幡都这样讲了，那么，我，也会做好相应的觉悟的。」
　　「不不冷静一下，所以说冷静一下嘛。虽然我也挺想这样做的但是这样可不行啊，所以说冷静一点啊。」
　　正当彼此都十分紧张的时候。
　　「啊啦，大家，有什么有趣的事情吗？」
　　雪之下母亲回来了。
　　「啊，母亲，已经没有事了吗？」
　　「嗯嗯，今天......或者说今年已经没有事了。......你们怎么了？雪乃和比企谷君？」
　　「啊啊，是这样的......」
　　「诶，啊，不是......」
　　跟不上展开的速度，我依稀注意到了阳乃桑打算和雪之下母亲说出这件事的企图。
　　xxxxxxxxxx
　　「话说到这个份上，我了解了，比企谷君......不，为了和小町桑区分开来，从现在开始我其实应该叫你八幡君呢。」
　　雪乃的母亲刚说完，便象征性地咳了咳嗽，像是要重新再来一边谈话一般。
　　「八幡君，你想要和雪乃有个孩子......是这样的事吧？」
　　现在确认了，谈话完完全全走向了错误的方向。
　　是这样的。在听完阳乃桑的话后，雪之下母亲阴沉着脸对我讲「请你过来一下」。就是这样，有种被完全压制的感觉，透不过气。
　　然后她将我带到了客厅附近的接待室中向我询问道......不，应该说是审问。
　　「不，完全没有那样的事......」
　　「是这样吗？所以是不想要和雪乃有孩子吗？」
　　「不，只是现在还没有谈论过关于孩子的事......」
　　「啊啦是这样吗？真可惜呢，fu~u~u。」
　　「那个......所以......我们现在在谈论什么？」
　　「......我们现在只是在闲聊而已呢。」
　　「不，我对那方面的闲聊是极其的不擅长，请您见谅。」
　　「我明白了......但是，在那之前」
　　这样说完，雪之下母亲从沙发上站了起来，打开了接待室的门。
　　「啊......」
　　阳乃桑正站在接待室的门前。不，雪乃与小町也站在阳乃桑的后面。
　　「......雪乃你站在那里干什么？阳乃桑和小町先姑且不提」
　　「欧尼酱你好过分！？」
　　「比企谷君，是不是最近不想再和我打交道了？」
　　「那个......那个......我很在意八幡和母亲两人单独同处一室......」
　　「......哎，你们赶紧回去客厅吧......可以吗？」
　　说完，雪之下母亲用凌厉的眼神蹬了三人一眼，三人在片刻的沉默后便转身离去。
　　因为雪之下母亲背对着我所以无法看到她的脸......没看到真的是太好了。
　　「对不起，让你久等了。」
　　「没有，没关系。您辛苦了。」
　　「嗯嗯，真的呢。......但是......」
　　「......嗯嗯。」
　　「不仅是阳乃，就连雪乃也......真的很有趣呢。」
　　雪之下母亲做着我似曾相识的动作，用手握着自己的下巴，愉快地笑了起来。那一定是充满爱意的笑容。
　　「看起来很高兴呢，您。......我没意识到这是这样有趣的事......」
　　「是的，你说的没错。先姑且不提阳乃，竟然连雪乃那孩子也会在门口侧耳偷听......fu~u~u。」
　　雪之下母亲再一次开心地笑了起来。经常从阳乃桑与雪乃那里听闻，雪之下母亲是绝对的存在。虽然这是件真实的事，但在我眼前的这个人也是个真实的人吧。
　　嘛，从很久以前就对我说过『母亲是个强人』的话了。是各种各样的意思，吧。
　　「这个啊，八幡君，都是你的功劳......是这样吧？」
　　「......如果是对您的女儿产生了大量不好的影响，那么，的确是这样呢。」
　　「fu~u~u，与你对话真的是很有趣啊。不能坦率地谈话，总是不能直接理解我的意思......仿佛有种阳乃的感觉呢。」
　　「我和阳乃桑一样，心底里一直都藏着各种各样的东西。」
　　「但是，你心里的那些『各种各样的东西』毫无疑问都是你重要的财产，是武器，是炸弹吧......？」
　　「说不定是这样。不过尽管如此，我也没有自信能够自己处理好。」
　　「没问题的吧？家里的女儿们都很擅长处理这样的事呢。」
　　雪之下母亲说完轻轻地笑了。然后，听了那句话，我也不知道为什么微微地笑了起来。
　　虽然不知道为什么，但我感觉到了年末临近的最后关头，肩上的担子却像是被卸下来一般倍感身心轻松。
　　「怎么说呢，感觉在某处心情变得轻松了许多，谢谢您。」
　　「没关系，因为......你是重要的女儿的丈夫。」
　　「......那个『重要的』......指的是谁？」
　　「......噗，两人都是。」（楼主：这里说的意思应该是“重要的女儿的丈夫”和“女儿的重要的丈夫”吧？）1
　　「非常感谢。还有......非常感谢......」
　　我深深地鞠了一躬，时间比平常的要长一倍。
　　「那么，谈话就这样结束了吗？」
　　「是呢。......啊......啊那个，还有一件事，可以吗？」
　　「没关系我不介意。请问是什么事？」
　　听完我的询问，雪之下母亲简洁地......但是，却又是十分重要的话。
　　「雪乃的事，就拜托你了。」
　　那句话中，充满着母亲的爱。
　　xxxxxxxxxx
　　「那......那个，雪乃？......就算不那么用力也......啊？」
　　「呜~~~~~~~~~~~......」
　　从接待室回到客厅，一脸表情十分不安的雪乃便立刻扑进了我的怀里。
　　看到眼前的光景，阳乃桑与小町则是冷冷地看着，脸上似乎都在说「至不至于这样啊」，而雪乃则眼中带着必杀所有人的眼神以示回应。这种景象真的不常见啊。
　　就这样我坐在了沙发上，但就算我坐在了沙发上......雪乃也完全不肯把我放开。
　　如果平时是手牵着手，或者是紧抱着我的手臂的话，现在的情况则更为亲密，雪乃紧紧地抱着我，将头埋在我的胸口，不断地蹭来蹭去。
　　也许我的心声会被雪乃听到的吧。
　　但是......怎么回事啊这是。
　　这可是在雪之下家啊。我根本没办法随心所欲地做出一些反应好不好。
　　就在我考虑这件事的时候，阳乃桑不紧不慢地站了起来。
　　「......耀西。小町酱，要不要一起在家里散散步到处参观看看？」
　　「诶咦？可以吗！？我想啊！很想要的！！」
　　「耀西。那么雪乃酱和比企谷君，就留在这里等一会吧。」
　　「你要大约多久回来？」
　　「唔——......的确啊。我大概一个小时后就会回来了。」
　　「那么阳乃桑，我们走吧！~」
　　恐怕我得要在这段时间在客厅里打发时间了吧？嘛，之前也和阳乃桑与雪乃讲过带小町来是个麻烦。不管怎么样，她们高兴就好了，就纵情去探险吧。
　　阳乃桑是不是已经知道了我的心思，这点我无从而知。她欢快地轻跳着步伐离开了客厅。
　　但当阳乃桑正准备出去的时候，经过我的身边，弯下腰......轻轻地靠近我的耳朵，以细微的声音说了一句话。然后起身微笑地看了我一眼，便离开了客厅。
　　「......八幡，姐姐刚刚说了什么？」
　　「什么都没有啊。」
　　「~~~~~~~~~~！」
　　「不要用这么可怕的眼神看着我啊，真的是什么都没有！」
　　然后雪乃便紧紧地抱着我。虽说是比以前更加习惯了......但被雪乃在这么亲密的距离紧紧抱住，还是会心跳加速。
　　但是，嘛，真的感受到了家人的感觉啊。
　　那是因为阳乃桑在离开前对我说的那句话。
　　『雪乃酱的事，就拜托你了。』
　　就是这样。
　　xxxxxxxxxx
　　「呐，八幡。」
　　「嗯，怎么了？」
　　「今年，就快要结束了呢。」
　　「啊啊......说的也是。」
　　「一个财政年度一共有三个月，而今年到今天就结束了。」
　　「你怎么了？说这些干什么？是想谈谈回忆吗？」
　　「......应该，可能，的确是这样吧？会不会很奇怪？」
　　「不会。毕竟有句话叫『一年之计始于元旦』，所以，在大晦日讲讲也没有问题的哦？」
　　「......今年最重要的事，果然还是『婚约』这件事呢。」
　　「我也是这样的呢。我其实超级想模仿雪乃的语气说『啊啦真巧，我也是』这句话呢！......反正就是这样的感觉！」
　　「很久都没听到这样的话了，这样模仿我我很生气哦。」
　　「啊呀呀......但是，那天我真的，真的十分吃惊，雪乃突然晚上来到了我家。」
　　「是啊。是『请成为我的未婚夫吧』那句话吧？应该是这样说的吧，当时的我？」
　　「就这样，被雪乃你告白了......」
　　「八幡能接受我，我真的很开心。」
　　「然后啊，当我们正准备要接吻的时候，你肚子里的闹钟都饿得叫了起来！」
　　「这种多余的话就不用继续讲了，忘了它吧。」
　　「忘不掉哦。因为你可是我的雪之下雪乃，全部都是。」
　　「八幡......」
　　「之后我去部室的时候为什么会被由比滨那家伙揉胸呢？」
　　「等等......」
　　「然后又为什么开始带着猫耳朵和猫尾巴呢！」
　　「怎么从刚才就开始讲起怪事了呢？」
　　「......现在又再一次回想起来......那个......感觉好害羞啊。」
　　「......这样说的话，其实我也......觉得很不好意思呢......」
　　「............」
　　「............」
　　「......第一次，是在从我家回来......在公寓前的时候呢。」
　　「第一次......啊！是，是呢！」
　　「那一天，被你亲了一下呢......」
　　「我记得那时我然后就说了『这是我希望下次比企谷君会对我做的事哦』这样的话......我是这样说的吧......」
　　「所以，接下来我要......」
　　「......嗯嗯。」
　　「......雪乃......」
　　「......八幡......」
　　他们二人呼唤着对方的名字，以此，会话便在此中断。
　　那个房间，是幸福的空间。
　　当然，那二人都十分地感到幸福。
这样的想法，在二人连结的嘴唇中互相传递着。
第三十三话
小町和阳乃在结束了宅邸探索回来后，我们四人继续着悠闲的对话。在此时，雪之下母亲再一次露了面。
　　而所有人的脸上都像是写着『这次是什么事！？』一样神情紧张。
　　「不用那么戒备我嘛。我只是来讲晚饭快准备好了。」
　　说起来，也快到了吃晚饭的时间呐。因为身处不习惯的地方，心态总是一直绷紧着，于此便没掌握好胃部的实时情况。
　　因为没有帮忙准备晚饭，雪之下姐妹慌忙向雪之下母亲道歉。但是，
　　「只是煮一下除夕的荞麦面而已。还有，今年的最后一顿饭也应该让我准备嘛。」
　　雪之下母亲说完朝我们每人都微笑了一下，然后离开了客厅。
　　看到那个表情的小町默默嘟囔着「哈啊~美人呐~」露出了痴汉般的表情，而雪之下姐妹的反应却十分奇怪。
　　「那个......比企谷君啊，你和母亲说了些什么吗？」
　　「我什么都没说过。」
　　「啊！所以说不是用语言，而是用身体交谈吗......啊嘞，雪乃酱怎么没有上钩？」
　　「不愧是雪乃啊，果然总算被阳乃桑的『极其幼稚』感到厌倦了吗？」
　　「诶~......我们两个可是相亲相爱的好姐妹呢。」
　　「......那就请你别把我也卷进来好不好......」
　　不管怎么样，阳乃的恶作剧就这样被雪乃以十分新鲜的方式结束了。
　　至于为什么呢？雪乃应该也成长了许多吧？也冷静了许多吧？
　　我本来是这样认为的。
　　「母亲没有对八幡做任何的身体接触。」
　　「......为什么雪乃酱对这件事那么肯定？」
　　「为什么嘛......我之前一直在闻八幡的身体，八幡的身体上没有任何母亲的味道。」
　　............诶。
　　「哈......这样啊......耀——西，小町酱，我想母亲应该在日式的接待室，我们走吗？」
　　「是——我知道了——荞麦面——荞麦面——......」
　　看到正准备走出房间的阳乃桑，小町也连忙跟着走出了客厅。
　　............然后就，留下了，我。
　　「八幡。」
　　「呜系！是！」
　　不禁失了声。不，在这个情况下我有这样的反应完全不奇怪吧？
　　「......哎~我这个玩笑开得怎样？」
　　「诶？」
　　「直到今年的最后都要被姐姐折腾，真是让人忍不住啊。」
　　「嘛，说的也是。」
　　但是啊，雪乃开着这样的玩笑，实在是太恐怖了。如果可以的话，我希望你以后这样的玩笑还是少做。
　　「而且......我还是会多多少少时常开玩笑的。」
　　「......这样啊。」
　　想到我也被包括在会被雪乃开玩笑的人之内，还是稍稍感觉挺开心的。
　　「那么我们走吧。母亲好像煮了荞麦面。」
　　「的确呐。新年荞麦面最最棒了。」
　　「我想应该是榻榻米间，我来带你去吧。」
　　「哦，请多指教。」
　　就像往常一样，雪乃抱起我的手臂往门外走去。
　　什么啊......真是幸福的一年呢。
　　「我也......明明有开玩笑的说......」
　　「是是，我知道啦。」
　　雪乃走在我的旁边，嘟嘟囔囔地抱怨着。嘛，如果是没有实际危害的玩笑，请务必要多做一点。
　　「......我会开玩笑，但我不会说谎哦。」
　　......耀西，我什么都没听见......什么都没听见。
　　xxxxxxxxxx
　　「雪乃，八幡君，这边请。」
　　「啊，是。」
　　雪乃将我带到了榻榻米间。不愧是雪之下家，真是大的吓人啊。
　　我们走进榻榻米间，便看到雪之下母亲朝我们微微挥手，示意我们过去。
　　我们二人脱下鞋子，鞠了一躬。
　　听从雪之下母亲的话，我坐在了上座右手侧，而雪乃则坐在我的旁边。
　　上座的左手侧，即是我的对面，做着阳乃桑与小町。
　　雪之下母亲则是坐在下座。
　　那这样说的话，坐在上座的就是......
　　「你好，初次见面。我是阳乃和雪乃的父亲。你是八幡君......那这位就是小町酱了，是吗？」
　　「是......是的！初次见面，我是比企谷八幡。」
　　「我......我是妹妹比企谷小町！」
　　我当然知道，他就是雪之下父亲。
　　作为县议会议员的雪之下父亲，自然会感到有些脸熟。
　　「虽然想好好跟你聊聊天讲讲话......但是首先这毕竟是难得的一顿除夕荞麦面餐，就不要让面冷掉了吧？」
　　「是呢，那大家就先用餐吧。」
　　雪之下夫妻互相应答着，比起会话，吃饭现在更重要啊。
　　嘛，好不容易有如此美味的荞麦面吃，要是冷掉了就真的太可惜了。
　　「那么，我开动了。」
　　除我以外的三人也都不约而同地双手合十宣告着「我开动了」，马上动起了筷子。但是......我可是猫舌头啊......根本没办法吃烫的东西。当我正在如此心里默想的时候......
　　「八幡君的荞麦面里汤汁比较少，比较凉所以方便食用哦。」
　　「诶？......啊，谢谢......」
　　听到雪之下母亲的话后我惊讶的看着雪乃。而雪乃则以「怎么样？我机灵吧？」的笑容回视着我。
　　啊啊，我的未婚妻可真的好机灵啊。这婚约的买卖简直做的太值了。耀西，决定了，下次撒娇的时候我就好好娇纵一下你吧。
　　各式各样的面条我都很喜欢，基本上日本的三大面霸--荞麦面，乌冬面，拉面都是我的最爱。
　　荞麦面，归功于其特殊香气的荞麦，拥有着其他面条所没有的风味。
　　即便如此，不愧是雪之下家的荞麦面。当我们到达的时候已经被布置好了，却完全不失任何风味。
　　合着つゆ一起吃大概会真的很不错吧。（楼主注：つゆ是吃荞麦面常备的酱汁，我也不知道中文叫啥，下文就叫它酱汁好了）1
　　这等美味，在过去只会在梦里见到啊。不，连梦里也很少见。
　　「八幡君，这个......要不要试一下？」
　　「啊！......这......那......这是什么？」
　　突然被雪之下父亲点名的我着实的被吓了一跳。雪之下父亲冷静地咀嚼着，咽下去后将手边的小碟子递给了我。
　　「这个是......？」
　　「啊啊，这是新鲜的山芥末。是刺激较少的品种。」
　　「那么，我就稍微试一下。」
　　因为原本我就经常会将芥末放在荞麦汤里，所以对这件事其实并没有什么特别的违和感。
　　我将柔软且糊状的白色芥末泡在了面汁里，然后快速的将其搅拌一下，让汤汁瞬时充满了辣乎乎的味道，然后用筷子捞起面条放在了嘴里。（楼主：等等？？现在是美食节目了吗？？我要吃糖啊喂！）
　　......啊......这个......简直是美味。
　　虽然没有芥末特有的刺激性味道，但是山菜特有的味道渗进了汤汁里。
　　......在我的手边放置着一个木制的勺子。
　　我拿起勺子舀了一匙汤......啊啊，连汤都如此美味。（楼主：所以变成了美食同人吗？？？）
　　「真的很好吃啊，这个......」
　　「哈哈，听到你喜欢这个我也很高兴啊。」
　　雪之下父亲也露出了笑容。
　　「呐，呐~八幡。那个......我也......能......要一点吗？」
　　坐在我旁边的雪乃催促着我。
　　「啊啊，没问题。八幡君，那就请你递过去吧。」
　　他将我刚刚放下的装着山芥末的小碟子再次递给了我，我拿着那只小碗，再传给了雪乃。
　　雪乃将少量的芥末舀起，溶解在了汤里。然后微微喝了几口汤。
　　「......原来如此。因为这酱汁是海鲜系的，所以配上这个芥末还真是会有不错的感觉呢......」
　　「这面汤是海鲜系的吗？」
　　「嗯嗯，海带汤汁......大概是利尻的吧。将其长时间熬煮后留下的高汤与柴鱼干熬煮的高汤相配在一起，各自的少许涩味也完美的被盖过去了。不过，还有些味道，这是.....」
　　雪乃简直就像料理漫画中的角色呢。
　　我完完全全被雪乃给吓到了。
　　「我是先将利尻海带稍作烘烤后才开始出汁的哦。」
　　坐在雪乃右手侧的雪之下母亲开始了技能传授。
　　「用烘烤过的海带做汤吗？......从来没试过呢......」
　　「我也是自己尝试过后才发现的。你自己也尝试一下就好了，将烘烤过的和没有烤过的海带都做成高汤，然后再好好评选一下就清楚自己以后想要什么了。」
　　「......是呢。不尝试一下就不知道呢。母亲，火候应该是......」
　　不知不觉间，雪乃便陷入了料理的话题中无法自拔。
　　雪之下父亲则满脸温柔地看着自己的妻子与女儿.....阳乃桑也是。
　　......而小町，则是默默地坐在旁边看着眼前所上演的家庭大戏。
　　不知不觉中气氛变得融洽了起来。今年的最后一顿晚餐就这样结束了。
　　愉快的晚餐结束后，最让我紧张的事情发生了。
　　「八幡君，稍微跟我来一下好吗？」
　　再一次被雪之下父亲点名了。
　　突然间，紧张程度达到了最高值。
　　xxxxxxxxxx
　　「没关系的不用紧张......不过就算我这样说，也还是太勉强了吧？」
　　「是......是的......不过现在好一点了......」
　　被雪之下父亲叫了过来，恐怕是要去书房的接待室吧。
　　我们在接待室门口换上了拖鞋，走在看起来十分豪华的地毯上，坐在了房间中央的玻璃桌旁的沙发上。
　　「那么......再一次，谢谢你今天的到来。」
　　「不不，彼此彼此，我应该谢谢您。谢谢您今天的邀请与招待，我很感激。」
　　「唔嗯......现在在这里的，看来是个普普通通彬彬有礼的少年......呢......」
　　「那个......请问，这句话是什么意思？」
　　先暂时不提这诡异的语气及背后的意思，由于不常听到这种评价，我不禁意地这样问道。
　　「不......没什么，阳乃经常会在这里边笑边讲着你的事。」
　　「啊——......什么啊......这种刺激性的画面一下子就浮现在了脑海中啊......」
　　那个人，到底和自己的父母说了些什么啊......我，是不是和这个人认识的太久了。
　　「阳乃是这样说的，『这个人是“从来不用直接的办法解决问题，而是将问题消除掉”的奇才』，说的就是你。」
　　「......如果把这句话当作赞美的话的话......那就太过分了吧......」
　　「嗯？如果不是恭维的话那应该是什么？」
　　「我父母可是严重警告过的，我是那种遇到事就会马上逃跑的人。」
　　「哈哈哈，方向性完全不一样了啊。有种在跟阳乃讲话的感觉呢。」
　　「啊......这个，其实雪乃的母亲也这么说过。」
　　「......这样啊。嘛，但是啊......不过却又不是这样，呐......」
　　听完我的话后，雪之下父亲一边嘀嘀咕咕着什么，一边后背靠在了沙发背上。然后微微低下头，像是在思索着什么一样。
　　忽然像是想起了什么一样，上身再次前倾，并往我的方向看来。
　　「这么说来，刚才......让我看到了颇为有趣的光景呢。」
　　一边说着一边开心地笑了起来。
　　「不，这可不是我的功劳。」
　　「......你知道我在说的是哪件事吗？」
　　「雪乃的料理讲座......或者应该说，雪之下母女的对话，就是这个吧？」
　　「如果你明白的话，那个意思也能理解的吧？是吗？」
　　「......是」
　　对我的话大体上感到满足了的雪之下父亲，再次陷入了沙发里。
　　然后整个对话开始向意想不到的方向进展了。
　　「然后......对了，叶山隼人君，你知道的吧？」
　　「啊，是的。我都知道。」
　　不知道为什么被突然问到叶山的事。这是想要说什么？以前的话还说得过去，现在的话我觉得已经没有和叶山进行那种微妙的争执的必要了。
　　「隼人君的父亲是雪之下建设的顾问律师，也是我的一位老朋友了。」
　　「是的，这些我都知道。」
　　「他笑着告诉我，他的儿子不想当律师，而是想到小学老师。」
　　「啊啊......那个啊......」
　　「这虽然只是我的任意猜测......那件事情，八幡君，我想你应该是参与其中的一员吧？」
　　「............的确是这样。叶山那时作为当事人，我的确有机会与他进行过交谈，也谈到了这件事。」
　　「是吗......不，你真的是个很有意思的人啊！」
　　「雪之下家的每个人......对我的事的评价都是『很有趣』吗？」
　　「......阳乃也是？」
　　「嗯嗯，或者说阳乃桑对我的评价是『认识的最有趣最有趣』的人。」
　　「............这样啊。」
　　听完我的话后，雪之下父亲抬起头看着天花板，眼神中带着我无法理解的深刻含义。
　　「阳乃一直以来都以我的名义出席各种活动，从很久以前就开始这样做了。可以说是雪之下家的另一个代表吧。」
　　「的确是这样的。我也曾在烟花大会上与她偶遇过。」
　　「这也是被阳乃所接受的。这可能比我想象的还要好吧......」
　　「......虽然是挺不成熟的说......」
　　「如果一个高中生这样完美的话，也挺令人害怕，也挺毛骨悚然的，不是吗？」
　　的确，在我们这个年龄，如果有一个什么都能顺利完成的家伙，无论什么方面都无懈可击的优秀的话，在感到尊敬之前，可能先会感到惧怕吧。
　　啊，但是......
　　「阳乃桑从高中生的时候起，就是什么都很完美的人吗？」
　　「阳乃她......但是，阳乃并不是『模范优等生』。」
　　「......我听说过了。因为当时的老师，现在还在总武工作......」
　　「原来如此，是这样啊。」
　　「阳乃桑她，应该是完美的出演了『非模范优等生』这样的人吧？」
　　「啊，已经明白了吗？哎呀，你真的是很有趣啊。」
　　「什么啊，在雪之下家，『有趣』这个字是褒义的意思吗？」
　　「是啊。对八幡君来讲，是一个极好的赞美之词呢。」
　　这样说完，雪之下父亲笑了起来。
　　但是，他的笑并不是一件令人不愉快的事。
　　xxxxxxxxxx
　　与雪之下父亲分开后，来到了白天所用的客厅这里。
　　这个客厅有一半的空间都铺上了草席，我脱下了鞋子，就地躺在了地上，感觉也是挺自在舒适的。
　　「......好累。」
　　我毫无顾忌地嘟囔着。在那里，
　　「辛苦了，八幡。和父亲的谈话还算开心吧？」
　　「......虽然挺累的，但还是开心倒是开心的。」
　　「啊啦，真是个含糊不清又十分暧昧的解释呢。有什么问题吗？眼睛？还是头？」
　　「......为什么要把我骂成这样啊，难道说......」
　　虽然想继续说下去，但雪乃不经意间已经来到了我的身边，她突然伸出手抬起我的头。
　　怎么回事？一想到这里，雪乃坐在我的头的一侧，抬起了我的头，然后放了下来。那......那里是......
　　「那个......这是......？」
　　「不明白吗？你现在枕在我的膝上呦~」
　　「啊，不是......为什么突然......？」
　　「这种事......是肯定的吧......」
　　雪乃一边这样说着，一边轻轻抚摸着枕在自己膝上的我的头。
　　「因为我很......想念你呀。」
　　雪乃温柔地微笑着。
　　从那笑容与温柔抚摸着我的手中可以感受到雪乃对我的爱意，这大概就是最幸福的时刻了吧。
　　「啊！欧尼酱现在枕在雪乃姐的膝上呢！」
　　「真是的，这已经是熟年夫妇的风格了吧？」
　　在我小憩的时候，从远处传来了两个嘈杂的声音。
　　......哈哈，感觉像是侍奉部呢。
　　我和雪乃在安静的看着书，而在一旁的由比滨与一色则女子力全开talk不停。
　　不知不觉间，那放学后的风景就变成了理所当然的事。
　　那间部室，也是整所学校里最能容得下我的地方。
　　「阳乃桑！小町也想体验一下膝枕的感觉！」
　　「没问题小町酱！那就由我来为你提供特别服务吧！」
　　「好的！那就拜托你了~」
　　「来吧！啊——呀——！」
　　......这两人情绪太高涨了吧？不要跟我讲这两个人喝了酒啊。
　　阳乃桑二十岁了也就算了，但小町才只是个国中生啊......不对！这才不是重点！重点是小町完全出局了好不好。
　　嘛，这两个人的酒力就这么差吗？
　　我与雪乃在这样热闹与嘈杂的BGM中度过了一段悠闲的时光。
　　「啊啦啊啦，真热闹呢。」
　　雪之下母亲来到了客厅里。
　　「啊嘞，你怎么了？」
　　小町挂在阳乃桑的腰上，阳乃桑看着她这样问道。......诶？小町你到底在干什么？
　　「因为我准备好洗澡了，所以来这里通知你们。」
　　「啊啊，原来如此。」
　　「哇！洗澡！欧尼酱要洗澡了！」
　　「冷静点小町，又不是要和你一起进去。」
　　「就是啊小町桑。只有我和八幡才可以，这样还说得过去，今天还有家人在这里......」
　　「雪乃酱，你又在说什么稀奇古怪的话了呢？」
　　「啊啊，关于洗澡的事，那个嘛......」
　　我们的喧闹被雪之下母亲给打断了。
　　「因为是年末年初了，所以家里已经没有管家了，所以洗澡的话，只有一个室内温水池了......」
　　......诶？
　　「那个......所以说......？」
　　阳乃桑脸上毫无表情，但能从她颤抖的声音中听出无法接受下面可能出现的答案。但是......
「嗯嗯。今天就混浴，你们四个一起洗吧。」
第三十四话
「好~少数服从多数！赞成比企谷君一起混浴的人~！」
　　这种事是不可能有人赞......
　　「是！小町第一个赞成！」
　　诶？为什么要举手？你是笨蛋吗？是笨蛋天使吗？
　　「小町，你在想什么呢？」
　　「诶~？可是小町，在几年前也和欧尼酱一起洗过澡的啊？」
　　「那是理所当然的吧！当时我才小学生，小町才幼稚园好不好！？」
　　听完我的话后，雪之下姐妹不知道为什么不约而同安心地叹了口气。
　　「真的太好了......刚刚我还在为要不要举报比企谷君而发愁呢......」
　　「我也不知道......刚刚真的吓死我了......我真的不知道该怎么办好......」
　　......这对姐妹......真的是笨蛋吗？虽然很不想对自己的未婚妻说这种话，但这也真的太没常识了吧！......真的是，怎么办，有点悲伤了呢。
　　「嗯~赞成混浴的人是一票！那么，接下来，反对的人~！」
　　「是。」
　　我在这时举起了手。......诶？只有我吗？
　　「那个，请问......阳乃桑和雪乃呢？」
　　「啊~我这次是负责裁决，所以我只会在投票结果公布时才会发言。」
　　「......」
　　「嗯？这样看着我干什么？」
　　嘛，如果她不是位异性的话，大概我就会打上去了吧......
　　「雪乃，那你在干什么啊？应该要好好举手的吧？」
　　「我......我......我是......我要......」
　　雪乃的身体在颤抖着。本就洁白的皮肤现在脸色看起来更加苍白，显得十分虚弱，像是就要倒下去了一样。
　　......那么，就这样到此为止了吗？......不，这可是十分重要的事，这是一定要决定的事情啊！啊，没错，反对，一定要坚持反对！
　　「唔~~这究竟是怎么回事呢！投票场上到底发生了什么！？就请阳乃桑解说一下吧！」
　　「这个啊，是明明想要在一起但是却又因为羞耻心作祟不敢明讲，这是想和比企谷君今天不要再分开的甜蜜少女的任性，真是激烈的较量啊！」
　　「哦哦哦哦哦！这就是所谓的『尽管人生短暂但也要努力去爱』吗！？」
　　「虽然不是这样但应该就差不多吧！好了，雪乃酱。马上选一个吧！混浴，赞成？还是反对？？」
　　......这到底是哪跟哪啊......我的妹妹与我未来的义姐，这难道是将来的新千叶组合吗？那我的千叶兄妹怎么办？
　　「那么，雪乃的意见呢？」
　　「我......我......我无论何时都想帮助八幡......」
　　哦......这样的事......
　　「所以我的选择......我要......」
　　没错，非常好。雪乃的选择终归还是没有错......
　　「......我要和八幡在一起......」
　　「是！那么就混浴决定啦！」
　　「嗨呀哈~！小町的得分真的很高哦！」
　　就这样决定混浴了。
　　什么啊......这种展开到底是怎么回事？
　　xxxxxxxxxx
　　混浴的这个决定，真是令人胃痛。
　　但是，就只有我一个人反对雪乃和阳乃桑还有小町三人也是不太实际的选择吧？
　　所以在这个情况下，我想到了一个绝好的办法。
　　我要先参观一下洗澡的浴池，如果浴池太窄的话，那我就有能以此为由而拒绝的可能了
　　但参观的结果......完全是可以混浴的宽度啊。
　　怎么说好呢？仅仅是浴池就比我的房间宽敞好多倍啊好吗？
　　宽到甚至能在里面玩水游泳的地步......
　　这个浴室跟教室差不多大，浴池的两边都有淋浴的地方，所以看起来格外宽敞。
　　浴池的一侧是落地窗，窗外正是花园，所以这就是这间浴室的特殊之处吗？
　　姑且像阳乃桑确认过了，这面窗户是单面玻璃，所以窗户的另一边的人并不能看到浴室里的情况。嘛，这样的话就太好了。
　　如果是这样的话，那我就默默地泡在浴池的角落里往庭院里看不就行了吗！
　　耀西！就这样办吧！
　　就这样，我最终同意了混浴的事情。
　　我在更衣室里脱着衣服，并将换下来的衣服放在了篮子里。
　　呜哇，就像是温泉旅馆呢。感觉好厉害啊。
　　但是，我并没有时间在这里悠闲地一点点看来看去。
　　我匆匆忙忙换上了浴衣，带上了一条浴巾便小跑着跑去了浴室。
　　我走到浴室门前，往里稍稍张望了一下。太好了！现在还没有人到。
　　我很快地跑到了水龙头前开始擦洗自己的身体。快点快点！快点洗洗干净啊！......耀西！完成了！
　　那么，那就泡澡吧......哦哦？感觉真的很不错啊。
　　虽然早些时候因为赶时间没有仔细注意这里的环境......浴池和地板......都是大理石吗？
　　浴室里也不知道从哪里来的，有阵阵树木的芳香......这味道，大概是某种柏树吧。
　　我大概，只在电视里看到过这样奢华的浴室吧。
　　这些都先暂且不说。我坐在浴缸里，将手臂摆在边上，从窗户里往外面的花园看去。真是独有风情的景色啊......。
　　「比企谷君~你的义姐酱来......啊嘞？......啊，在这里啊。真是的，待在那个角落里干什么嘛？」
　　......来了。这么说来，为什么每次最麻烦的人总是第一个来呢？
　　「真是的~难得的混浴，不待在那个角落里也可以的嘛~」
　　阳乃桑的声音与我越来越近，直到已经能发现她从我的旁边这里过来了。这个人好麻烦啊，为什么要特地过来啊。
　　「比企谷君，到中间这里来嘛~」
　　「......不要，我才不要。」
　　「诶——？这样可不好呢。这可是难得的机会吧？」
　　「所有的机会都应该是平等的，所以这个我就还是不要接受的好。」
　　「......要是你继续这样过分撒娇的话，我就把我的毛巾解开来了哦？」
　　「不，请等一下，我马上就来。」
　　「那么这样的话，就转过来看看我吧。」
　　「不是......但是......」
　　「好了！快点吧！」
　　「......是......」
　　我极不情愿又十分无奈的将身体转到阳乃桑方向，我低着头视线向下，视野里全是热水。
　　「是~那么就慢慢抬起头看看吧。啊对了~也不能闭着眼睛哦！」
　　「......是裹着毛巾的吧？」
　　「嗯，是真的啦。所以快点快点嘛~」
　　「我明白了......等下也请不要用各种稀奇古怪的方法调戏我啊......」
　　做好觉悟的我慢慢抬起头，同时，视野也随着我的动作从浴池慢慢向上抬升，此时我看到了地板上的阳乃桑的脚。
　　即使是这样我的心脏就已经跳动得十分激烈了。我继续慢慢抬升我的视线......然后，在膝盖处看到了毛巾。好像的确已经裹好了啊。
　　我控制着自己不把视线移开，毕竟如果移开了的话恐怕会更麻烦的吧......虽然是用毛巾遮住了，但某种程度上那样的形状我还是很明白的......
　　膝盖，大腿，腰，肚子，还有......胸......
　　「......！！」
　　在胸进入视野后我迅速地向上移，看到了阳乃桑的脸......果然对不受欢迎的男子高校生来说要应付这种刺激还是太过疲惫了吗。
　　不，对有未婚妻的男子高校生也一样很过分啊。
　　我出于本能观察着。这是......啊啊啊！不行！再看下去就危险了！
　　「呼呼呼~怎么了？你的义姐酱的这个浴衣风格怎么样啊......诶诶不要这样东张西望好不好。」
　　「不，我什么都不知道！要是凝视的话肯定会出问题的吧！」
　　我将脸转向了院子。
　　「真是的~原来比企谷君也会害羞啊。好了好了，以后再说吧。」
　　这样说着，我感觉到了身边的人的气息正在慢慢远离。然后从我背后传来了一阵水流的声音。啊啊，肯定是在洗身体吧？
　　呼~姑且是这样的距离，这样我就安心了。
　　那么，接下来该怎么办呢。
　　虽然想多洗一会儿，但这同时也意味着将会有更多的刺客接踵袭来。
　　没办法啊，但是我真的很想再洗一会的说......
　　「欧尼~酱~~~~！是小町哦~！好久没有一起洗澡过了呢！」
　　嘁，已经来了吗......虽然是最可爱的妹妹，但也是最最坏的妹妹啊。
　　xxxxxxxxxx
　　「那个......总而言之......」
　　我的身后传来了小町的声音。并且很快听到了热水流动的声音，似乎应该是在用水龙头冲洗着身体吧。
　　在我的视野的左侧，阳乃桑也同样在一边淋浴着，一边一个劲儿地哼着小曲。果然是完美的女人，连随意哼哼歌都那么好听吗？
　　「好！总算都洗完啦，阳乃桑！感觉怎么样啊？」
　　「嗯，很好啊。已经是到了开箱即用的程度呢。」
　　「是的~！」
　　听到了些令人不安的对话啊。然后，
　　「欧尼酱~~~让你久等啦~~！」
　　充满元气的呼唤声与热水一瞬间四处飞溅的声音同时响起。......难道说！？
　　可恶！要是没有忘记的话就不用受这种羞耻的苦了！......用毛巾裹着身体的小町好可爱！
　　「嘿嘿嘿欧尼酱~！」
　　「喂喂等一下啊你！？」
　　我慌忙地站了起来，用毛巾将自己包得严严实实的，然后逃到了浴池的中央外侧。
　　「等等啊......欧尼酱为什么要逃啊？」
　　「你笨蛋吗！为什么不逃啊！」
　　「真的是，我们可是好兄妹啊。你看，欧尼酱也不是常常说『千叶的兄妹』什么什么类似的话嘛？」
　　「我所知道的『千叶的兄妹』可不会在浴室里一起洗澡啊！」
　　小町还没结婚，不能再让她继续接触这种不健康的游戏下去了。（楼主：啥？缘之空吗？）
　　「那么欧尼酱就在浴池里也和小町做一回『千叶的兄妹』不就好了嘛！」
　　「我再重复一遍！这不是个好主意！」
　　不行。
　　不管怎么样看，小町的心理年龄比实际年龄要小得多，也幼稚得多。
　　一定是因为这个『有种来远亲家里玩的感觉』的原因，让她回想起了过去而引发了乡愁。
　　总之，如果被现在的小町抓住的话肯定会有危险的，我不能容许这种事的发生。
　　已经泡够了澡了。
　　耀西！是时候要离开这个恐怖的地方了！
　　我斟酌着时机，把握住机会，迅速地抓住浴池边缘，离开了浴池。
　　「啊，欧尼酱，已经要走了！？」
　　「欧尼酱已经充分地享受过泡澡的时光了，就请你好好和阳乃桑一起玩吧！」
　　为了大局着想我便早早地离开了。
　　但是，此时的我忘记了一件十分重要的事。
　　没错。
　　还有一人，迟迟没有出现，还没有来到浴室里。
　　我走到浴室的出入口打算离开，但就当我快要碰到门把手的时候，那扇门自己打开了。
　　因为这里的门不是自动的，所以当然也不可能有这种运作功能。
　　在那扇门的后面。
　　「......啊」
　　「......诶」
　　打开那扇命运之门的人正是我的未婚妻，雪之下雪乃。
　　xxxxxxxxxx
　　当人类一旦陷入意料之外的情况的话，思考过的行为和无意识行为最终所得出的结果将会发生不同的情况。
　　这次我与雪乃便是十分典型的例子。
　　首先我一定要声明一下，此次混浴的这个决定我是抱持绝对反对的。也因此因为后来发生的一些小事迫使我最终做下了『迅速撤离』的行动作战计划。
　　此时我已经向浴室走了出去。来到门前的时候，下意识地将自己的上半身重心向后移动，准备拉开大门。但此时发生了意想不到的事。
　　一般人类的反应，都应该是倾向于向后倒下吧？
　　「诶......呜哇！？」
　　「啊！......雪乃！」
　　当我看到眼前的雪乃以十分不自然的姿势向后倒去，我无意识地伸出了手，将她抓了过来。
　　但是，由于是在匆忙中迅速做出的决定，所以使用了更多力气，造成了比我想象中更为大的拉力。
　　「诶啊啊啊啊！？」
　　「呜哇啊啊啊！？」
　　然后......雪乃的身体由于我的拉力，整个人都一下子扑在了我的身上......不过总算没让她摔着就好。
　　但造成了以下局面。
　　“腰上缠着毛巾的男人与抓着毛巾紧紧裹着身体的女人相拥在一起”（楼主：什么啊？抓着毛巾干什么？难道不应该是“啊啦对不起，一下子手滑了，都让你看见了呢”吗？）
　　这又是什么鬼剧情......
　　「啊，像电影『美女与野兽』一样诶~」
　　喂小町，你说话从来都不会看场合的吗？
　　总之，这个姿势真的看起来很糟糕。今年明明都已经到这个时间了还不断给我扔炸弹吗？
　　「那个......雪乃？」
　　「干......干什......么？」
　　「我们首先应该要分开一下是吧？」
　　「......嗯嗯......」
　　冷静一点......就按计划行动......首先要分......哇！？肩膀露出来了！雪白的肌肤好好看！
　　不不不，不能这样下去。否则情况会变得更糟的，我根本没有把握能否控制好自己。好，冷静一点......把雪乃与我紧贴着的身体分开......分......啊嘞？
　　「那个......雪乃？」
　　「............呜」
　　雪乃惊慌失措地牵住了我的手，看起来似乎无法平静下来啊......这是在颤抖吗？
　　......糟糕了。雪乃肯定害怕了。我应该早点注意到这点的啊。
　　「没事的，雪乃。一切都没事的......」
　　「啊......嗯......」
　　我松开了握着她的肩的手，紧紧地抱住了她的整个上身。雪乃也似安心了一样，微微点了点头。
　　在雪乃的颤抖最终平息之前我都一直紧紧地拥抱着她。
　　随着雪乃逐渐冷静下来，拥抱着她的手也慢慢松开。
　　看着站在我眼前的雪乃......我几乎忘记了何为呼吸。
　　到刚才为止，平复雪乃的心情是我最优先考虑的事，我心里只是在想着该如何让雪乃安心下来。
　　但是现在在我眼前.......那个......我无论如何都无法将视线从我面前的这位美丽的少女身上移开。
　　而直至刚才都一直和她紧紧地拥抱在一起。只是这样想着，身上突然感受到了阵阵寒气。
　　「比企谷君，在外面待了太久了吧？会不会觉得有点冷？再回浴池里泡一会吧？」
　　「......啊，说的也是。那么，我就再泡一会吧。」
　　对于来自阳乃桑的十分纯真的建议，我爽快地答应了下来。
　　因为没有长时间待在池子里的打算，所以我只是泡在了靠近门口的一个小角落里。
　　我再次将视线投回浴池中心，阳乃桑与小町正并排坐在一起。两人有说有笑，似乎没有继续恶作剧下去的打算。
　　身子也感觉暖多了，是时候该出去了。所以......
　　「旁边没有人坐吧？打扰了......」
　　雪乃来到了我的身边坐了下来。
　　当然毛巾是紧紧地裹着身体，但那美艳的肩膀却紧紧地贴着我裸露的身上。
　　虽然平时也有做这样的动作，平时也有这样的场景，但不一样的是，现在只有这样薄薄的毛巾隔着我们二人的肌肤。
　　「刚刚......谢谢你......」
　　「不，其实原因都在我，我才应该要说抱歉。」
　　「但是帮助我，救下我的那个人，是八幡哦。你一直在帮着我，你总是在帮助我......总是你......」
　　「......这样啊。不过，我很开心哦。」
　　「嗯，我也是......」
　　说完，雪乃将身体与我凑的更近了，并将头靠在了我的肩上。
　　雪乃的可爱的脑袋直接碰触着我裸露的身体，让我越发无法控制住自己内心的兴奋。
　　......啊啊，糟糕，我的理性。
　　「那么......那么.....我我我......我就出......出去了......」
　　「啊......已经......」
　　雪乃那依依不舍的表情让我不禁频频转头去看，有无数个瞬间我差点要回到浴池和她继续紧抱在一起。但我还是拼死忍住了，因为我也很清楚再这样下去的话我会真的忍不住的。于是，我怀着坚定的决心走向了更衣室。
　　但是，刚才所见到的雪乃的身姿......恐怕我这辈子永远都无法忘记。
　　我现在，真的十分幸福。
　　『雪乃姐！要不要我帮忙帮你擦一下背啊？』
　　『fu~u~u，那就拜托你了。』
　　在浴室的那一边时不时地传来愉快的对话。恐怕那声音也是让人感到温暖幸福的主要原因之一吧。
　　也正因如此，我完全无法忘记刚才我离开雪乃的时候她所说的话。
　　『下一次，就是只有我们两个人一起来了哦。』
　　真是的，你可真是可爱呢。
一边这样想着的同时，也稍微幻想并期待了一下只有我们二人独处时的浴室，也就稍微期待了一点点吧。
第三十五话
　浴室骚动平息后，我们再次来到了客厅，坐在了客厅铺着的榻榻米上。
　　我们大家所有人都穿着和服外褂，就像个普通的家庭一样。
　　嘛，将来也一定会成为真的家庭的吧。
　　「啊~......离今年最后结束只剩一会会儿了呢。」
　　阳乃桑那成熟的胴体不自觉地就会吸引各种视线过去。我嘛，自然而然也就被吸引过去了......这已经是没有办法的事了......
　　阳乃桑抬起双手伸了个懒腰，但在途中突然停下了动作，朝我微笑了一下。嗯？看她的时候被她发现了吗？这时候标准程序应该是要微微错开一点视线假装没有在看她吧。
　　在这时......
　　「八幡。来跟我讲讲，你现在......到底在看什么啊！」
　　「呜哇啊啊！？」
　　被强行抓住了头，又强行地被向自己的旁边转去。此时在我视线的前方是愤怒并泪目的雪乃。
　　「不......不是这样的......我已经说过很多遍了我......」
　　「请你闭嘴。」
　　「......是......」
　　啊啊，都到今年最后的最后了还是被不讲理地斥责了一遍。......可是，我也没办法啊。这世界上没有看到阳乃桑的胸 部晃动还能不凝视的家伙吧。这样说来......是，真的不好意思，我错了。
　　「那么，夫妻相声结束了吗？」
　　「已经结束了。请问有什么事吗？」
　　嘛，越早结束越好。这相声再继续说下去的话我大概会得心理疾病并要求在疗养院度过一生的吧。
　　「那个，我们只有两间两人的寝室了。」
　　「嗯嗯，所以？」
　　「所以说，谁和谁在一起睡一个房间呢？这件事应该要好好决定的吧？」
　　啊......感觉似乎到最后会变得很麻烦的样子。
　　「......为什么？」
　　「不是，我们四个人当中有一个人是男生吧？这样的话......」
　　「是！我想那个男生就和他的那个叫小町的实妹一起睡就好啦！」（楼主：为什么要强调“实妹”这两个字。。。）
　　小町充满元气地举起了手。
　　但是，那个人肯定会紧咬着不放的。那就是雪乃。
　　「请稍等一下小町桑。八幡是最近一直和我一起睡觉的，我是八幡的抱枕，是令八幡感到安心的源泉，所以现在八幡已经是要是我不在身边的话就无法入睡的体质。虽然有时候八幡也会因为我在他身边的原因而感到苦闷，但是在那里最适合与八幡一起睡觉的人只有我哦。所以这个问题其实也没有什么可以讨论的，八幡只能和我一起睡！」
　　「......那个，虽然还不是很清楚雪乃酱讲的话，但是意思我是明白了。」
　　「嗯，你能理解我很高兴。」
　　......感觉气氛紧张了起来呐。
　　「这样可不行呢雪乃酱，滥用自己的身份职权给自己牟利可不好呢。」
　　「啊啦，原来你觉得这是在牟利啊？」
　　「你这是......什么意思？」
　　「我这是在开玩笑呢姐姐。」
　　「不不你这样完全看起来不像是在开玩笑吧，雪乃酱。」
　　......唔哇哇，这是怎么回事？我向小町看去，只见小町整个人都在瑟瑟发抖。怎么说，大概我的脸也很僵硬吧？
　　「嘛就这样吧。和比企谷君一起睡觉是我这个作为年长者的责任。你就放心吧。」
　　「我是不会放心的。八幡是我的。他是不会和你一起睡觉的。」
　　「......小町就这样不战而败了......」
　　一直以来总是在敌我阵线上不顾一切永不停歇的小町，在雪之下姐妹的争吵面前被瞬间击沉。似乎是决定要老老实实地看着啊。
　　「......怎么样都行。快点给我指定一个房间吧。我和谁同一间房？」（楼主：？？？？）
　　「是呢，如果你想知道的话......」
　　从背后突然传来了冷艳的声音。在我仍在没反应过来说出「诶？」的那一瞬间，那人从背后伸出双手并搭在了我的肩上，然后将脸以超级近的距离贴在我的耳旁。
　　「怎么样？来我的房间里和我一起过年吧？」
　　「呼啊！？」
　　我吓得急忙地躲了开来。那是个一边说着「啊啦啊啦fu~u~u」一边微笑着的浴衣美人。......没错，那人正是雪乃的母亲。
　　xxxxxxxxxx
　　「才！才不可以母亲！八幡是我的！」
　　「雪乃。你是把自己的婚约者当成什么来看的？」
　　「好，那我就说了。八幡是我的东西，我也是八幡的东西，彼此互相保持彼此的所有权哟。」
　　「雪乃酱真的不知不觉间自己就走了很远呢......」
　　随心所欲的意见满天飞。如果冷静地看一下的话，除了雪乃以外的那几人都是在高兴地调侃着吧。
　　不过虽然这样说，但平常的话遇到这种程度的挑衅，大概也会接受下来的吧。
　　嘛，真的挺有趣的......虽然只是旁观而已。
　　「那个......等一下可以吗？」
　　那个战战兢兢地举起手的人，正是刚刚宣布自己不战自败的小町。
　　「怎么了小町桑，有什么意见吗？」
　　「那个~......从一开始我就有个问题......为什么没有人听听欧尼酱的意见呢？」
　　「「「......哈！？」」」
　　那句话的确会带给所有人一阵冲击。
　　「听八幡的意见......这可真是新颖的办法呢。」
　　.....那里的未婚妻。
　　「难道说问比企谷君自己的意志......这种想法怎么可能嘛......」
　　......那位未婚妻的姐姐。
　　「优先考虑八幡君心情的办法，在我与他这么短暂的交往时间里真是很难认同呢」
　　......那笨蛋姐妹的母亲。
　　毫无疑问三人都是血脉相连的亲子，全部都是笨蛋。但是，嘛，这一致团结的感觉倒是真的有。
　　三人一齐往我这里看了过来......好想逃跑。
　　「八幡，我想听听你的意见。是的，你就只要把你想要讲的那句『只要和雪乃在一起就好』给讲出来就好了。」
　　「我的台词就这样被你决定好了吗？」
　　「如果你不喜欢这个词的话可以也可以用别的词语。你也可以说你经常说的『抱着雪乃的感觉最最好』，还有『心和身体都是和雪乃相匹配的』也可以哦。」
　　「喂喂喂喂喂！？我什么时候说过这样的话了！？」
　　「每天晚上抱着我在心中喃喃自语的时候吧？啊还有，说梦话的时候也会说呦。」
　　「......你是认真的吗？」
　　「我，从来不会说谎。」
　　「......那个......我想要和雪乃一间房......」
　　就这样，我今年的最后一晚，也是和雪乃一起睡的。
　　虽说和平时一样的话也的的确确一样。
　　这个决定......嘛，说起来，是比赛最终得出来的结果。当然也是预期内的结果。
　　雪乃明明知道这点，却仍是真刀真枪的正面对决。大概很喜欢胜利的感觉吧？真的很喜欢呐。
　　在大家对彼此都说完「新年快乐」后，都回到了自己的寝室。
　　我与雪乃也来到了自己的寝室.....啊啊，果然，是一张双人床啊。
　　「啊啦，环境真是不错呢。」
　　「嘛......已经习惯了吧。」
　　当然，我与雪乃都毫无疑问地接受了这种情况。
　　「八幡，要直接睡觉吗？还是怎么样？」
　　「啊~......是啊。我们就先在被子里聊会天吧。」
　　「fu~u，还真的是和平时一样呢。」
　　「不过这可是大晦日呢，虽然我不会这么说就是了。」
　　我与雪乃都决定在睡觉前两人躺在床上悠闲地聊会天。
　　xxxxxxxxxx
　　我与雪乃两人并肩躺在床上，依偎在一起。
　　我们两人也都脱下了和服，身上现在所穿的衣服只有一件浴衣薄度的睡衣。
　　在这样的情况下，我们两人紧紧地贴在了一起。但是如果在平常的话，大概早就内心澎湃得一塌糊涂了吧。
　　「......这样也感到很冷静啊。」
　　「嗯？」
　　「我以为这样贴近你会让自己的心跳跳得很快......但相反的是，我的内心却从未如此平静过呢。」
　　「......我也是，我现在也有同样的感觉。」
　　「是吗？」
　　「嗯嗯。所以感到很吃惊呢。」
　　我高兴地看着雪乃，雪乃也看向了我，然后朝着我微笑。大概我的脸上真的满是笑容吧。
　　「难道说是因为和八幡......“比企谷君”成为了这样的关系的原因吗？」
　　「与雪乃......“雪之下”这样在一起的日子......」
　　「完全没有想象过吗？」
　　「......怎么说呢。想象吗......应该说这种情景只在梦里出现过吧。想象什么的是完全不敢想的。」
　　「我也是一样啊。如果没有之前婚约的那件事的话，我大概到现在都不会知道自己那样的想法原来就是那个被称作为『爱』的东西呢。」
　　「我是正好完全相反的。我则是一直告诉自己......这样的感觉并不能称作『爱』啊。」
　　「但是，你啊，八幡啊......」
　　「但是，你啊，雪乃啊......」
　　「你教会了我」
　　「你教会了我」
　　“想要与爱的人”
　　“想要与爱的人”
　　“在一起的想法”
　　「八幡......」
　　「雪乃......」
　　「我喜欢你......」
　　「我也，喜欢你......」
　　二人的嘴唇不断靠近，不断靠近，不断靠近，直至重叠在了一起。
　　坚强，但又充满温情。如同想要表达自己的想法似的，彼此紧紧接触。
　　然后......
　　『滴滴，滴滴，滴滴......』
　　真是不懂风趣的闹钟。
　　但是，两人的嘴唇仍未分开。即使持续响起了数秒钟的闹钟安静了下来，我们也没有分开我们的嘴唇。
　　然后，将把自己对对方的思念传递了许多后，二人极有默契地将嘴唇同时分了开来。
　　然后，我们看着智能手机的屏幕，上面显示的是，
　　“01/0100：01”
　　这是新的一年已经到来的意思。
　　「这就是“除夕吻”吗？」
　　「哦，哦......」
　　「看来对八幡来说这是十分时髦的词呢。」
　　「这不是......挺好的吗？」
　　「嗯嗯，最棒了呢。」
　　「......啊啊，我也是。」
　　这样说完，我们再次重叠起二人的视线，嘴唇再一次互相接触着。然后，
　　「新年快乐，八幡。」
　　「新年快乐，雪乃。」
　　「那么。」
　　「哦。」
　　二人继续对视着，对对方展现着自己最温柔的笑容，
　　「晚安。」「晚安。」
至今为止我的人生中的最棒的新年，就此开始。
第三十六话
说起早上的问候的话自然就是『早安』了。
　　如果更礼貌一点来讲的话就变成『早上好』了，但不管怎么样，因为是派生出来的，所以意思是完全一样的。
　　但是，在一年中，这天往往大多数人都是这样问候的。
　　「祝你新年快乐。」
　　没错。我并不是在自己家里与雪乃一起迎接的新年，也不是我们同居的公寓......而是雪之下家。
　　「呀，新年快乐。今年也......啊不，从今年开始请多多关照。」
　　「新年快乐。今年也请多多关照。」
　　除夕过后，第一个打招呼的自然就是雪乃了。
　　嘛，毕竟也是一起跨的年，这种事是理所当然的吧。
　　下一个问候的，也就是现在问候的，是雪之下夫妇。
　　话虽如此，县议会议员兼雪之下建设社长雪之下父亲，似乎一直在忙着并不断思考着什么事。大概是在考虑今天的日程吧？雪之下父亲今天的装扮是西服套装下配着白衬衫，雪之下母亲的手上则拿着一件折叠着的西装上衣。
　　「今天也要出去吗？这可是元旦呢。」
　　「哈哈哈，这事怎么说呢......要向后援会和支持者们致以新年问候，这毕竟是元旦才能做的事啊。」
　　「是这样吗？......虽然我不是很懂......」
　　「没关系的啦，当这种事情变得必要了的话就自然而然就懂了，也自然而然地就记住了。」
　　「说起来八幡君，雪乃怎么了？」
　　在我的身边看不到雪乃的身影，雪之下母亲看着我露出了一副不可思议的表情。
　　嘛，昨天每时每刻在我身边的人现在突然不在我的身边大概的确看起很奇怪吧。
　　「那个......好像在本宅的自己的房间里有些事什么的......啊，她来了。」
　　“说曹操，曹操就到”法则，雪乃果真来了！真的太不可思议了！
　　「哈啊哈啊......诶，嗯嗯。父亲，母亲，新年快乐。今年也请多多关照。」
　　雪乃以端正的姿势站立在我的身旁，向雪之下夫妇致以新年问候。两人也回复道，
　　「啊啊，今年也多多关照......做什么事都要小心呐。」
　　「也请多关照了......但是，真正多关照的应该是和八幡君的事吧？fu~u~u~」
　　「呜呐！？」
　　雪乃害羞得说不出话来。嘛，习惯就好了。雪之下母亲看着雪乃的反应露出了一副「啊啦啊啦好有趣呢」的表情
　　「母！母亲！我......」
　　「啊啦，我们应该要出门了。」
　　「这样啊。那么就这样，雪乃，八幡。我们出门了。」
　　「啊，是。请慢走，路上小心。」
　　「嗯......请慢走......」
　　虽然多多少少看起来有些像是故意的，雪之下夫妇就这样走出了家门。
　　或许有可能就是为了要调戏雪乃才等到这个时候。
　　......雪乃满面通红地低着头站在原地。
　　「雪乃。」
　　「............」
　　「雪乃？」
　　「............」
　　没有任何回答。看起来就像个超美丽的手办啊，就这样拿回家吧。
　　「雪乃！」
　　我稍稍加重了点语气，并轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　「啊呀！......啊，哈~八幡......那个......不行的哦？新年第一天早上就要做这种事......」
　　「......在说什么啊你......」
　　正在我如此思考的时候，两团哄闹的声音突然插了进来。
　　「雪乃酱~，比企谷君~，祝你们新年快乐~」
　　「雪乃姐，还有欧尼酱也是，祝你们新年快乐~」
　　原来是阳乃桑与小町啊......什么啊？这原来就是阳乃桑的新年问候吗？不是可以挺正常的吗？
　　「新年快乐......刚刚雪之下的双亲......」
　　「嗯，刚刚擦肩而过，打过招呼了。」
　　「......欧尼酱，雪乃姐怎么了？」
　　雪乃完全没有意识到两人的到来，只是自顾自地低着头，面红耳赤地一边「fu~u~u」微微笑着一边在嘟囔着什么。
　　从旁观者看来真的很可疑啊。但是这个人......可是我的未婚妻啊。总不能置之不理吧。
　　「喂，雪乃。阳乃桑和小町已经来了。」
　　「诶？啊，祝你们新年快乐。」
　　「嗯，新年快乐雪乃酱。」
　　「恭贺新年~雪乃姐~」
　　「......恭贺......恭贺......恭喜......恭喜我......恭喜我和八幡的喜事......」
　　「喂，从元旦一早上开始一直在说什么让人不安的话呢你......」
　　哎，真是的，雪之下母亲，你都说了些什么啊。
　　「所以比企谷君，我们什么时候出门？」
　　「诶？啊啊......新年参拜吗？」
　　「嗯。啊，因为我来开车所以什么时间都可以。」
　　「诶！？你开车？没有问题的吧！？」
　　「没关系的啦。因为今天所有的司机都放假休息，所以谁都不在呢。」
　　阳乃桑一边笑着一边说。无论怎么样，我都无法把眼前的这个人与司机的印象联系在一起
　　但事实就是......嘛，这个人什么都会做啊。
　　xxxxxxxxxx
　　在那之后，意识暂时清醒过来的雪乃与我还有那两人一起共进了早餐。早餐虽是按预想的那样来的，但料理都是年节菜。（楼主注：年节菜也就是おせち，是将大量的日式料理拼合在一起，在庆祝新年时吃的传统料理。每一道菜既讲究吉利也讲究寓意，是对日本人来说非常重要的料理）
　　顺便说一下。我们每人都有一只蒸过的伊势龙虾，看到海鲜的雪乃马上露出了喜悦的表情。
　　......怎么说，吃的时候真的很有压力呢。不愧是雪之下家，果然是强者。不过好吃倒是真的很好吃啦。（楼主注：这句话其实是我自己加的。“伊势龙虾被看作为象征盛宴的高级龙虾而闻名日本”，没错，这段注解我是直接从天下大大的那篇同人文里抄来的，真八雪粉应该看得出是哪篇）1
　　用完早餐的我们各自做着去新年参拜的准备。
　　但是我与小町并不打算显得太过高调，所以便仅仅套上了一件防寒上衣就准备好出门了。
　　我们二人在昨天聚集的客厅里等待着，没过多久，准备完毕的雪乃与阳乃桑来了。
　　「说起来，雪乃姐在正月不穿和服的嘛？」
　　啊啊。你这家伙脑子里都在想些什么啊？不过我也稍微想了一想，看到过雪之下母亲的和服姿容后，对女儿穿和服的样子大概也会十分好奇的吧。如果母亲是那样的感觉的话，雪乃的和服装大概也不会相差到哪里去。
　　「也会有穿的时候的。但今天新年参拜完就会回来了吧？考虑到穿和服的时间，所以就没有穿出来。」
　　「你喜欢穿吗？」
　　「......是呢。虽然以前都是有被父母命令穿的感觉，但现在的话大概可以纯粹地享受穿和服的乐趣吧。」
　　「原来如此。那么阳乃桑......」
　　「我的话，穿和服很不容易行动。而且今天我还要开车啦。」
　　原来如此，虽然只是一件和服，但会根据人的不同而产生各种各样不同的效果。
　　但是......想象了一下雪乃穿着和服的样子......怎么说呢，感觉有种十分成熟的感觉呢。
　　老实来讲的话应该是阳乃桑更成熟吧。但为什么反倒雪乃更......
　　「嗯？比企谷君？怎么了？」
　　「啊，没有......什么都没有......」
　　「什么事都没有啊~真的吗？~呼呼呼，在想什么？赶紧老实说出来。」
　　啊嘞，这人真是的，为什么非要追问我不可啊。嘛，算了，又不是什么不好的事。
　　「其实我总觉得......比起阳乃桑......雪乃更适合穿和服呢......我是这样想的。」
　　在我说出那句话的那一瞬间，阳乃桑露出了「啊哈哈，这家伙竟然说出来了啊」的表情。而小町则是用着「啊呀，哎，这个垃圾哥哥啊」的眼神看着我。
　　然后雪乃她......
　　「......」
　　总感觉好像十分沮丧的样子啊。......诶？为什么啊？和好看的衣服相称是什么不好的事吗？
　　「那......那个......雪乃？怎么了？」
　　「......什么都没有......」
　　「不，明明你......」
　　「......八幡」
　　「什......什么？」
　　「......我......和和服......真的很配吗？」
　　不知因为什么原因，雪乃再次开口问了这个我已经回答过的问题。这是......我该怎么办才好啊？虽然的确肯定会很适合，但似乎种种迹象都在告诉我我应该说不适合......
　　为了求助，我看向了小町。而她给我的回答则是默默地苦笑。没办法了，也不能说谎啊，我们两个可是要真诚地对待对方的。
　　「啊啊，虽然没有见过雪乃穿和服的身姿，但我想这个世界上比雪乃更适合和服的人大概是没有的吧......雪乃是最最适合的。」
　　耀西，真是个完美的坦率的感想。这样的话，雪乃也......
　　「......谢谢你......听到这个......我很开心......」
　　看起来还是精神上超受打击的样子啊。为什么......啊？
　　突然想起来，好像是在以前的某部动画里看到过。
　　和服是需要系腰带的，所以当没有胸的时候会看起来很好看......啊......
　　「等！等等！雪乃，我绝对不是那样的意思......」
　　「......好了......算了......好了......」
　　之后，在雪乃复活之前我无间断地一直在安慰着她，真的是说得嘴都干了。
　　我......到底干了些什么啊。
　　xxxxxxxxxx
　　虽然是好一场闹剧，但我们总算要去新年参拜啦。
　　阳乃桑驾着车带我们去的神社，而且在神社附近也确保了停车位。似乎是托了雪之下建设的关系而得到的好处。
　　因为是新年，道路变得异常混杂，像是全日本的人都要去同一个神社参拜似的，不过不管怎么样，也就只有这种程度的担心而已了。
　　我们也决定好了，参拜完顺路回一趟我本家，然后便回到我与雪乃的公寓。
　　「啊对了，欧尼酱。小町有很多关于神社的事想问一问呢。」
　　坐在副驾驶的小町向后看了看我们。我和雪乃一起并肩坐在后座。
　　顺便一提，我们现在坐的车是一般的小型轿车，也就是所谓的普通私家车。如果是雪之下家的话应该有更加高级的车吧。
　　不过如果太高级的话也会太过吸引注目，反倒会很不方便。嘛，不管怎么样我是无所谓的啦。
　　......啊对了，小町的问题还没回答。
　　「关于什么？」
　　「小町听说过往鸟居上投石头并许愿，愿望就能实现，是这样的事吗？」
　　「那是骗人的。」
　　「啊~果然呢。我想想就感觉好危险的。」（楼主注：鸟居就是在神社前类似拱门一样的东西，就像佛教里的华表。鸟居是神域与人间的分界线。往鸟居上投石是种吉利的行为，但是不知道石头会在何时落下，所以需要谨慎。而且往鸟居上扔石头会造成这一文化财产的损害，所以这种行为也被视为违法。）
　　真是的，也不知道以前的人是怎么想的，真的很危险啊。
　　「不过呐，说到鸟居......」
　　听着我们谈话的阳乃桑，像是突然想到了什么似的打断了我们的谈话。喂喂喂！讲话可以，但是请你眼睛看着前面好不好！不要随便往回看啊！？
　　「当通过鸟居的时候，只能走在鸟居的两边，比企谷君这种事知不知道啊？」
　　「这种事当然知道。参道的正中央是神明通行的道路，所以参拜者最好避免走在参道中央。」
　　「啊啦。就算八幡不知道这种事也会从鸟居的小角落通过吧？或者说钻过去吗？」
　　「......雪乃，你现在还是不高兴吗......？」
　　「............嗯............」
　　哎，我的未婚妻还是不高兴啊。嘛，只要在她身边多一会儿让她有点安全感就好了吧？
　　没办法啊，那就更紧紧地握住雪乃的手吧。
　　「啊~......对了阳乃桑，关于参拜的有关注意事项你都清楚嘛？」
　　「嗯？我吗？我想我大概都挺清楚的吧。」
　　「啊！小町想知道！跟小町说说嘛！」
　　「这样啊。那么......首先，在神面前要说出自己的『名字与住所』这件事你知道吗？」
　　「啊？哈哈哈......欧尼酱，这种程度是骗不了小町的啦，小町是不会上当的......」
　　「小町桑，八幡说的是真的哟。」
　　「诶......」
　　被雪乃的回应而深深感到震撼的小町一时间说不出话来。什么啊，比起你的欧尼酱你更愿意相信雪乃吗？我很受伤啊。
　　「因为神毕竟不是全知全能的存在。特别是神社的神在某种意义上是一种特殊的象征性的东西。所以如果当我们去拜见的时候，神也会想着『这人谁啊？』而感到十分苦恼的。」
　　「哈啊~......是这样吗......」
　　看来这个事实的确极大地震撼了小町。那么，我就再给大家讲个故事吧。
　　「然后......小町，你在神社的时候会向神许愿的吧？」
　　「诶？嗯。这就是所谓的祭拜吧？」
　　「不对。你在神社在参拜的时候不能对神说『我希望什么什么』这样的话的。」
　　「啊？......不不不不不不不！欧尼酱，这次你可骗不了我啦！刚才虽然的确很吃惊，但是，这是......」
　　「......小町桑。」
　　「诶？......雪乃姐？难道说......」
　　「嗯嗯。这次八幡说的也是真的哟。」
　　「怎！怎么会！？那么请问去神社的参拜要做什么呢？」
　　「神社啊，其实是『对神明发誓』的地方哦。」
　　听完雪乃的话，我与阳乃桑都不约而同地点了点头以示赞同。
　　「怎么说呢，我们并不应该向神明祈祷，而是向神明发誓。所以那种『在神社里没有利益』的这种类似的话，本来就是正确的说法。」
　　「哈啊~......原来是这样啊......」
　　「嘛，不过在参拜的时候，想说什么就说什么，倒也没有多大关系。但是那话语里的意思不能使『拜托』，而是『想做』，所以一定要让神自己想做的事。」
　　「嗯！我明白了。所以这是和神明的约定，然后自己努力做自己想做的事。」
　　「哦！真不愧是小町酱啊。不管什么事情肯定都会没事的！」
　　「是~」
　　「参拜完后就可以去写绘马了。」
　　「......雪乃姐，我有个问题啊......」
　　「嗯嗯，想要写多少绘马都没问题的。如果不知道该怎么写好的话，就直接画出来就好。」
　　「......原来是这样啊。看来今天神社的参拜风格会发生很大的变化呢......」（楼主：我完全不敢想沙织的那独特的sense会画什么了。。。）
　　「反正是向神灵请求的行为，所以只要保持心态平衡放轻松就好了。」
　　「嗯嗯。新年参拜毕竟真的很重要，所以放轻松就好了。」
　　「但是小町......是应考生啊......」
　　「耀西，神明大人。请让小町的入学考试及格吧。」
　　「比企谷君......刚才讲了那么久的豆知识是怎么回事来着......？」
　　「小町......如果跟神明讲了自己的住址的话，就会被发现小町和废柴欧尼酱住在一起......所以就不会回应我了......」
　　「好过分！竟然都不考虑一下兄长的心......」
　　最后便是以我的方式结束了谈话。
　　小町啊......参拜的方式是自由的，但最后要努力的是自己哦。
　　xxxxxxxxxx
　　神社的参拜就这样顺利地结束了。
　　嘛，参拜的内容大多都是跟雪乃有关系。然后我也稍稍拜托了一下小町的事，别的我就无能为力了。
　　「那么，就准备回家吧，是真的回家了哦。」
　　「说的也是呐。首先我们要将小町送回家......」
　　「然后最重要的是把我们的雪华也给带回家！」
　　看这家伙的兴奋程度，看来是要圣诞夜那天与雪华在同一屋檐下睡觉的二周目了啊。
　　「同时我也一定要向照顾我们的雪华的义父大人与义母大人表示感谢呢。当然也要感谢卡马库拉桑啦。」
　　这家伙现在的样子与当时离开雪华坐上车前往本家的样子形成鲜明的对比。你，真的也太喜欢猫了吧。
　　「这么说来雪乃姐，你和家父见过面了吗？」
　　「和义父大人吗......说起来的确没有呢。」
　　「嘛，肯定是这样的吧。家父通常都有警惕美女的倾向。」
　　「啊啦。和八幡还真是有相同的地方呐。果然是父子呢？」
　　「真是很不好意思啊......就是这样的事。小町夹在这件事当中也真的感觉很为难的说。」
　　我们离开神社，坐在前往比企谷家的车内，这次由我坐在副驾驶座上，小町坐在后座。
　　不知道是不是因为坐在雪乃旁边感觉异常的开心，从刚才开始车内便十分热闹。而雪乃也同样的因为有了小町这样一个义妹而感到高兴，一直都微笑着。
　　「比企谷君？是不是因为小町酱被雪乃酱夺走了感到超寂寞的啊？不会是正好相反吧......？」
　　「小町从刚才就和雪乃聊的很开心，我又有什么不开心的呢？我反倒后悔没录下来录成视频。」
　　「哈哈哈......嘛，比企谷君果然是比企谷君啊。」
　　「......阳乃桑，昨天和小町作伴的事......真的谢谢你了。」
　　「哦~？怎么一下子说了这么难得的话？在想着什么吗？」
　　「没有，只是纯粹的感谢而已。看到小町这么开心，真的是太好了。」
　　「嗯，小町酱真的是个好孩子呢......我也......很开心。」
　　我并不清楚阳乃桑的这句『我也......很开心』的话语中背后到底有着什么样的含义，但我也不想知道。毕竟这并不是我应该管的事情，而且我也对自己的这种总是探查人话语中背后的意义的这种行为多多少少感到有些厌倦。
　　但是，其实自己能感觉到，应该话语中的意思是在讲『能看到雪乃的成长真的太好了』吧。
　　「......嗯。是啊，就是这样，很开心呢。而且，以后也能一直这样下去吧。」
　　「是的，这点是不会变的。」
　　「谢谢你，让我好好期待一下吧。」
　　我别过头，车窗外的风景映入了我的眼帘，这是我从小时候便熟悉的风景。
　　然后，从小养育我的家出现在了前方。
对我的父母的新年问候，就这样开始了。
第三十七话
「我回来了！新年快乐！妈妈，爸爸！......啊，不在吗？」
　　「你回来啦。呼呼~新年快乐。你爸爸还在睡觉呢，昨天睡得特别晚。」
　　「果然是我的亲爹啊......。妈妈我回来了。那个......新年快乐。」
　　「欢迎回来。新年快乐。......呼呼，玩的还高兴吧？」
　　「嗯。......啊那个，在那之前......」
　　站在我身后的雪之下姐妹一同向前站了一步。
　　「新......新年快乐。去年多受您的照顾了，今年也还请多多关照。」
　　正在郑重问候，并且十分有礼貌并端正地鞠着躬的正是我的未婚妻，雪之下雪乃。
　　虽然对家里人已经问候几次了，而且在来的路上也练习了多次，但毕竟是十分重要的拜访，所以紧张什么的还是可以理解的。
　　「新年快乐哟。真的，像雪乃小姐这样可爱又十分出色的孩子......真的......谢谢你。」
　　「啊......不不，没有没有。没有的事......要说的话，我才应该要说谢谢呢。」
　　「那个，小町，赶紧把雪乃小姐带去雪华酱的房间吧。」
　　「好~的~我知道了！......雪乃姐，请往这边走！」
　　「啊，那个，小町桑？等一下......」
　　总之，雪乃便快步跟上了小町往雪华的房间走去了。
　　「前几天没能过来好好拜访，真的十分抱歉。初次见面，我是雪之下雪乃的姐姐，雪之下阳乃。」
　　阳乃桑一边问候着，脸上一边显出着那完美的笑容。啊啊，看到这笑容我就有点害怕的说......
　　「彼此彼此，我也没能好好与阳乃小姐打过招呼......初次见面，我是八幡与小町的母亲。这次非常感谢你。」
　　「没有没有，哪里的事。我也玩的很开心，我才应该说谢谢呢。」
　　......呜哇，这就是阳乃桑的外用的微笑吗？怎么说，看到这个笑容的人大概大部分人都会上当的吧？不过真的是理想的待人接物的方式啊。
　　「姐妹两个都很漂亮呢。」
　　「是嘛？谢谢夸奖。」
　　「而且姐妹两个长的也很像呢。很容易就能看得出来的呢。」
　　「诶？是这样吗？我倒觉得没有多少像呢。」
　　「没有那样的事......或者说，两人内心里的笑容真的很像吧。」
　　「诶？」
　　听到这话的我不禁发出了疑问的声音。这是什么话啊？
　　「......那样的话就好了。但是......原来是这样吗？到底是比企谷君的母亲呢。」
　　「因为我之前看到了雪乃小姐发自内心的笑容，所以看到你，便不知不觉间有了这样的感觉......」
　　「是这样吗？比企谷君的母亲也果然很特别呢。」
　　二人一边闲聊着一边开心地笑着。
　　说实话，真的好想马上逃走啊！赶紧走吧！怎么说呢，感觉好痛苦啊。
　　两人正在闲聊的时候，雪乃提着手提箱从房里走了出来。小町也抱着卡马库拉跟着雪乃走了出来。
　　「义母大人，今天真的是打扰您了，谢谢。」
　　「没事的哟。以后也常来玩，什么时候都可以哦。」
　　「是，我一定会尽快来再次拜访的。」
　　和妈妈打完招呼的雪乃，转身看往小町。
　　「卡马库拉桑，谢谢你帮忙照顾雪华喽。」
　　原来是在向卡马库拉打招呼啊。
　　「也非常感谢小町桑。那么就这样吧，大家请留步，我们走了。」
　　「是~欧尼酱再见啦。」
　　「嗯。......再见。」
　　「是。小心点，一路顺风。」
　　与刚才的车组成员比起来，只是小町已经不在了。而我们此时又加入了一位新成员
　　「那么，我们就这样回雪乃酱的公寓吧。」
　　「嗯嗯，辛苦你了。」
　　就这样，我和雪乃终于要回到了我们的家了。
　　属于我和雪乃还有雪华的家。
　　xxxxxxxxxx
　　「我回来了。」
　　「我回来了。」
　　喵。
　　我与雪乃还有雪华总算回到了我们的公寓，回到了我的房间。
　　阳乃桑并未跟着我们，将我们送到了公寓楼下便离开，返回了本家。
　　「雪乃，你快去换衣服吧。我会把雪华带回它的房间的。」
　　「那个......嗯好的。谢谢。」
　　雪乃将放着雪华的手提箱小心地递给了我，便向阳台走去，沿着走道回到了自己的屋子。
　　「那么......雪华，回家了喽，一天不见很想念吧？」
　　我穿过客厅，来到了雪华的房间。我打开双重栅栏走到房间中央，打开了手提箱。
　　雪华看到了自己熟悉的地方，迅速地飞跳了出来，看到这样的雪华我一下子安心下来。
　　非常好，那我也去把衣服换掉吧......正当我走出房间的时候，换好衣服的雪乃已经穿过了客厅来到了雪华的房门前......哇，你要不要动作这么快啊。
　　「我现在正准备回房，我也要换一下衣服。」
　　「嗯嗯，谢谢。八幡也快点来吧，我等着你哦。」
　　「哦。」
　　我与雪乃交替进入了雪华的房间，我穿过客厅走向自己的卧室。此时从背后传来了十分激动的『雪华~！』的呼唤声。嘛，又不是我在叫，为什么也有种心里超高兴的感觉啊？真是不懂。
　　我换上了稍许宽松的衣服，再次来到了雪华的房间。
　　正当我在想着这母女两在干什么的时候，雪华卧在靠窗的垫子上，雪乃则坐在雪华身边轻柔地抚摸着它的头。
　　嘛，真是熟悉的光景啊，美得简直像是一幅画，令人安心。
　　「呼~果然还是这里让人平静得下来啊。」
　　我一边这样长叹了一口气说着，一边坐在了放置在墙角的沙发上。
　　这个沙发套着宠物专用的套子，所以不怕雪华的爪子会将沙发抓得一塌糊涂。
　　嘛，雪华一般也不会抓这个沙发，至于原因我也不太清楚。
　　「啊啊，看，雪华，爸爸来了哦。我们一起去那边吧。」
　　一边这样说着，雪乃伸出了双手，了解了意图的雪华迅速地跳进了雪乃的怀里。
　　雪乃就这样抱起雪华，坐在了我的身边。然后将雪华轻轻地放置在了我们两人中间。雪华将身子蜷成一团，看起来便更像一团洁白的雪花了，只是平常的雪花没这么大而已。
　　这便是只有我们才有的，只属于我们的家庭的时光。
　　顺便一提，现在的我与雪乃在雪华面前都自称『爸爸』和『妈妈』。
　　虽然一开始的时候十分害羞，但渐渐地便觉得自己真的成为了雪华的『父母』，感觉真的变成了自己的责任。
　　嘛，我也没有当过真的父亲，所以我也无从得知这种感觉是否真实，或者说这种感觉的的确确就是我们所说的父爱或者母爱。
　　然后，我们之间没有任何交谈，时光就这样渐渐流逝......过了一会，雪乃拍了拍我的肩膀。啊，可以了吗？
　　我们两人一齐看了看躺在我们中间的雪华......这孩子，睡着了啊。看起来睡得可香呢。
　　我和雪乃两人对视，点了点头，同时安安静静地起身，往雪乃的屋子走去。
　　『我们走吧。』
　　『哦嗯。』
　　只是一瞬的对视，房间内没有发出任何声音，但我们彼此之间都了解对方想说的话。这大概，就是所谓的默契吧。
　　xxxxxxxxxx
　　我们现在来到了雪乃的屋子里。
　　也不知道为什么，真心想喝雪乃泡的红茶呢。
　　我们两人也通过雪华房间里的摄像头好好地看着这孩子，睡得真香呢。
　　「请慢用......啊啦，看着它睡得这么熟，感觉心情好愉悦呢。」
　　「那个沙发你觉得真的适合吗？毕竟以后会经常在那间房间睡觉的说。」
　　「的确呢。那么就在那里多放些垫子也好。」
　　雪乃端着托盘，上面放置着两杯红茶。将红茶递给我后，看着我手上的平板电脑一边与我聊着天。
　　雪乃帮着我，在不损坏红茶原本香味的程度上加入了砂糖与糖浆。虽然MAX咖啡一直以来是我的最爱，但是雪乃泡的红茶也拥有着完全不输于MAX咖啡的香味，或者说根本无从可比吧？
　　「真是不可思议啊......」
　　「怎么了？」
　　「在不久前，我常常会因为与八幡一起生活在同一屋檐下的这一事实而感到『不可思议』。但是，现在我心中感到最最『不可思议』的是，就像这样，与八幡在一起的时候感觉心比平时任何时候都要平静。真的好奇怪啊。」
　　「我也是一样的哦。要是放在以前，像是雪乃你这样的女孩子......啊不，任何女孩子，和我这样近距离在一起，我会完完全全没办法好好讲话的啊。」
　　我看向雪乃，感受到视线的雪乃也看向了我。
　　「但是......现在雪乃你这样在我的身边......我感到出奇的平静呢......不，虽然多多少少还是会有些不安稳的吧。」
　　「fu~u~u，要是放在以前，偷窥谷君偷偷看我被我发现的话，大概会羞愧地直接跑出十几条街外吧？」
　　「没办法啊......这样的事......」
　　我轻轻地抚摸着放在桌子上的雪乃的手，雪乃像是一直在等待着我这样做一样，完全没有露出任何反应，反倒是安心地微笑着。
　　「我啊，找到了自己想要的东西。事到如今，我是绝对不会放手的。」
　　「放心吧。我也是哦。要我放开我们这样连结在一起的手，可没那么容易呢。」
　　「说的也是......」
　　「是呢......」
　　彼此的视线互相激烈地碰撞着。我已经明白了那眼神中想诉说的话语。
　　“想要......接吻......”
　　我们慢慢，慢慢地靠近着对方。紧握着的手并未松开，没有紧握着的手互相抱着对方的身体。像是是想要感受到对方的每一寸皮肤，每一点温度似的，我们紧紧相拥在一起。
　　（此处为被和谐掉的一段15+）
　　与除夕时温柔的接吻不同，这个吻，是两人寻求彼此之间互相认可的吻。
　　两人，在好长一段时间内便没有再说过话了。
　　因为没有言语的必要了。
　　xxxxxxxxxx
　　「呐，八幡。」
　　「怎么了？」
　　已经不记得我们刚开始接吻的时候是几点了，但仿佛时间已经过了一个世纪似的。当我们二人反应过来时早已精疲力竭，不过体力向来不好的雪乃却在这个时候表现出了十分强大的耐力。
　　虽然心中深藏在某处的欲望正蠢蠢欲动着，但是很多事其实之前就已想通了，所以现在这样是不行的。
　　嘛，不过老实说，这种经历对我来说已经足够了，已经十分满足了。
　　现在，我与雪乃二人在客厅的沙发上并肩坐着，雪乃则是像往常一样紧抱着我。
　　「后天......是我的生日了呢......」
　　「啊啊，是啊。因为圣诞节的这些一系列的事情，都没有什么准备呢......」
　　「嗯嗯，我知道的。因为我们两人一直都在一起，所以这样的事我很明白的。」
　　「......真的对不起啊。我也不知道生日能有什么可做的......」
　　「嗯嗯，八幡在去年已经给予了我许多，许多东西。我们现在的一切，都是八幡给的。我真的十分感激。所以......」
　　「所以？」
　　雪乃用恳求的眼神可怜巴巴地仰望着我。到底......怎么了？
　　「所以没有什么事也没关系。只是，那天......我想要......我的生日那天......一整天都要在一起。」
　　「啊......哦。不对，我们不是平时都是一直在一起的吗？虽然洗手间是另当别论了。」
　　「......这不是很明显的事吗？当然洗手间也要一起进啦。」
　　「等等等等......所以说，就算不算进去洗手间的话，我们还是会一直在一起的啊，这点没有变过啊。」
　　「............」
　　「雪乃？」
　　我低着头看着雪乃，雪乃紧紧地抱着我，仰望着我，整张雪白的脸变得通红，但眼神中的那份祈求却更加强烈了。
　　「......那个......除了洗手间以外......我也要和你在一起......」
　　「啊，啊啊。就是这样。洗手间也......诶？」
　　「所以说，除了洗手间以外的时间，我也要和你在一起。」
　　「等，等等......雪乃，你说的，该不会是那件事吧？」
　　「......嗯嗯。差不多，就是这样吧。」
　　「......你是认真的吗？」
　　「八幡......不喜欢......这样吗？」
　　「也不是说不喜欢......其实或者应该讲心里其实超开心的吧？但不知道为什么就是有些觉得不太妥当。」
　　「那么就......就这样吧。」
　　「雪乃......」
　　「那一天............」
　　我清楚地听到了雪乃咽了一下口水，毕竟接下来要讲的话还是有些难以启齿吧。
　　「那一天......我们两个......一起......洗澡吧......」
　　啊，说出来了。
明明已经预料到她要说出来的话，但心中的这种爆炸感到底是怎么回事啊！
第三十八话
『那一天......我们两个......一起......洗澡吧......』
　　新年伊始，我从雪乃那里收到了这样的提案。
　　雪乃所讲的“那一日”是1月3日，也就是雪乃的17岁生日。
　　尽管如此，那个问题我又是如何回答的呢。
　　关于这件事嘛......我最终还是妥协了。
　　我是被诱惑了吗？......啊啊，没错就是这样。在这样的温情攻势下的雪乃我根本无法阻拦啊，换句话说，应该任何人都无法忍耐得住吧？正是因为这样，能如此独占雪乃令我失去了理性。
　　话虽这样讲，但我还是愿意把这种行为解释为『辩解』。嘛，从某种意义上讲也的确是这样啦，雪乃用了各种各样的理由把我给说服了，就是这样。
　　总之，我到底为什么许可了那个提案呢。
　　我是在听了雪乃的一番话后，做出了上面的决定。
　　...
　　......
　　.........
　　「那......那个......呐？那个......我就老实说了吧？」
　　「......嗯嗯。」
　　「和雪乃一起洗澡的这种事，真的让我非常开心。但即使我这样说了，但还是有些许疑问。」
　　「这样的话......！」
　　「但是......这样做的理由是什么呢？我想要知道雪乃的理由，知道雪乃不是因为一时冲动才如此行动的，而是认真思考过后得出的结果而行动。」
　　「.............的确......呢......」
　　「所以我想知道理由。否则的话，恐怕我便无法接受这个提议。」
　　雪乃抱着我，俯视着我并笔直地注视着我的眼睛。
　　如果你说了真心话的话就OK了，这件事就能决定下来。
　　但是，正如我之前所说的，我与雪乃还不够成熟，还没有能够担起责任的那份能力。
　　不管未来将会发生什么事，那种问题绝对不仅仅只关乎自己，甚至会波及到家人的身上。
　　所以说，这种传播火种的行为一定要被特别审视，被特别关注。
　　「那么，快说吧。你为什么会那样想呢？」
　　「是因为......」
　　「是因为？」
　　「当时回本家的时候......」
　　「回家......的时候？」
　　「......我们两人一起在浴室的时间......真的很短......」
　　「............哈？」
　　诶？这算是什么理由？
　　「可恶可恶可恶！那家伙真的好狡猾！姐姐特地把我支开，然后迅速地换完了衣服就跑进了浴室。等到我回到更衣室的时候，姐姐已经没了影，然后浴室那里还传来了八幡与姐姐愉快玩耍的声音......」
　　「没有，我可一点都没感觉到愉快......」
　　「正当我在为那里发生的事烦恼的时候，小町桑竟然也速度飞快地换完了衣服往浴室突击，然后浴室那里又传来了欢笑声与玩水的声音......」
　　「啊，不是，那多半是我在躲小町的时候......」
　　「我鼓足勇气下定了决心往浴室那里走去，结果突然就被八幡给推倒了......」
　　「等等等等。那只是被撞到了啊。语感稍许有些不同就会引起很多巨大的问题的啊。」
　　「然后八幡就重新回了浴池，但却也只是一个人坐在浴池的角落里，而且没过多久就马上离开了......」
　　「怎么说呢......因为当时的情况......我就快要控制不住了啊......」
　　「然后我在帮小町桑擦背的时候......就只能......把她想象成八幡......」
　　「啊......怎么说呢......那个......似乎......我有些明白了啊。」
　　「所以说............」
　　「唔............」
　　「............不行吗............？」
　　雪乃的眼睛湿润了，眼神中充满着紧张的情绪，以哀求的样子注视着我
　　......嘁，真卑鄙。雪乃明明已经知道了我看到她这个样子是完全不可能拒绝的。
　　「............那好吧。」
　　「呼呼呼~谢谢你，八幡。」
　　雪乃一把捂住了我的脸，亲了我一下。然后将脸埋在我的胸前来回蹭着，真像只可爱的小猫啊。这是她表示爱和害羞的动作，看来真的很开心啊。
　　啊——我真的不行了啊。大概现在比起阳乃桑，是雪乃更容易诱导并操控我吧
　　但是，一起洗澡......没问题的吧？
　　.........
　　......
　　...
　　我就是这样决定下来的。
　　一点一点地崩溃，然后最后被雪乃的必杀技所击败。
　　嘛，这也没办法啊，因为毕竟我的确也很开心啊。
　　xxxxxxxxxx
　　虽说如此，既然已经决定了在1月3日，再多讲什么也是无用。
　　在我做出革命性的选择后的第二天，也就是正月的2号，我与雪乃一同去了新年过后重新开张的超市。
　　其实也没有什么特别的，只是买了一些平常的食材。其实也就是买了一些能囤积的食物，新鲜的食物放久了也会坏的。
　　回到家的雪乃马上开始了为今晚与明日的餐饭的准备。
　　在这段时间期间，我坐在厨房前的桌边，像个痴汉似的一直看着正在对面厨房里做着家务的雪乃。
　　.......哦？只是看着而已吗？
　　别说傻话了。以围裙姿态正在做着料理的雪乃真的是美极了，我认为这只是一种褒奖哦。
　　在工作的间隙，雪乃经常会回头微笑地看着我。真的是，到底是哪个蠢货说雪乃是冰之女王的？（楼主：我怕你是还忘了你其实是有一本最恨人的名单喔，而却雪乃似乎还数次蝉联第一是不是？）1
　　过了一会儿，餐饭的准备结束了，雪乃来到了我的身边并坐了下来。
　　「辛苦了。」
　　「这样我们明天就可以一直在一起了呢。」
　　「......这样啊，对不起。明明是为了犒劳雪乃，庆祝雪乃的生日，但本人却要忙进忙出的......」
　　「没关系的哟。我本来自己就特别喜欢做料理，而且做给自己喜欢的人吃我也很开......心？」
　　「......啊啊啊够了啊！你真的太可爱了啊......！！！」
　　「啊呀......fu~u~u，八幡会突然这样抱着我真的很稀奇呢。」
　　看着眼前的如此可爱的雪乃，我不禁抱住了她。
　　在这个只有两个人的房间里，我其实也会偶尔的抱住雪乃。当然，雪乃的每一次的反应都是高兴地回抱着我。
　　「平时的话......我也会害羞的啊。只是现在的雪乃真的太可爱了，都没办法控制住自己。」
　　「虽然已经说了大概无数次了，但是我真的很高兴哦。像八幡这样说着这么可爱的话，我的心却变得越来越平静了呢。」
　　「我也是......真的是......『缘分』呐......」
　　「真是的......唔呼呼~~」
　　「嗯？怎么了？」
　　「没有......只是稍微想象了下某些事呢。我在想如果当时开春刚入部的八幡看到了现在的我们的话会怎么想呢......」
　　雪乃罕见地说出了『如果』这样的话......平时并不常听到雪乃做着各种事情的假设，所以现在听到了雪乃在我面前说着这样的话还是挺享受的呢。
　　但就算这样我也不愿意被轻易引诱而被拉入这个坑。
　　「的确呐......但首先我想声明一下我是被骗进奉仕部的，虽然我最后还是没什么自制力每次部活都来了......」
　　「这句话听起来还真像以前的八幡呐。怎么说呢，像是被我抓住了什么不可告人的把柄一样的。」
　　「......以前的我们完全就是自己管自己的事的......」
　　「是呢。完全不清楚对方的安排，只是自己自说自话做着自己的事。」
　　「但是现在这样......是最好的了，这样就好了。」
　　我将我抱着雪乃的手轻轻地放到了她的可爱的脑袋上，温柔地抚摸着她的秀发。
　　这样，雪乃立刻高兴地眯起了眼睛。那一本满足的脸蛋真的可爱地像只猫
　　「......呼呼~......我就喜欢......你这样抚摸我呢......」
　　「我也最喜欢雪乃的这绮丽的秀发了，最喜欢了。」
　　「我知道啊。所以为了让你能随时随地摸我的头发，我可要好好的保养着呢。」
　　「我也，会好好回应你的期待的......」
　　我停下了我抚摸着雪乃头发的手，慢慢地移动到了雪乃的后脑勺，轻轻地抱住了她。雪乃也像是十分舒服似的眯着眼睛看想向我这里。
　　然后，我们二人在极近的距离下互相凝视着。她那微微颤抖的睫毛也清晰可见。那对，像是在询问着的眼瞳与嘴唇感受到了是在追求一个确实的约定。然后我们二人，闭上了双眼。
　　（此处为被和谐掉的另一段15+）
　　怎么说呢。这样下去，真的会坏掉的吧。
　　我轻轻地松开了环绕着雪乃腰际的手......
　　从衣服上轻轻地下来......触碰到了，雪之下的胸。
　　xxxxxxxxxx
　　「诶？啊......诶......啊嗯......」
　　我将手放在雪乃的胸前轻轻地抚摸着，也稍微用了用力。随着我的动作，雪乃也随之发出困惑并微弱的喘息声。
　　这是什么......好厉害啊。
　　平时被抱着手臂时感受到的东西，竟然如此凶恶。
　　不不不不不不。怎么说呢，这个，真的一点都不小啊。果然用肉眼隔着衣服是看不出来的啊，是一只手正好把握住的尺寸呢。
　　怎么说......这样自作主张的行为......还真的挺不错的。
　　说好的要忍住欲望的......但还是白费了啊......啊！等等！糟糕了。
　　「不......不行啊......八......八幡啊嗯~......哈啊~......等......等一下啊！」
　　「唔啊！？」
　　正当我快要失去意识并且即将被男人的本能彻底占领的时候，我感觉到了雪乃大声地呵斥了我，并好像感觉到像是被打了一样的，当我注意到的时候，我已经躺在了沙发下了。
　　「............是！？」
　　想起自己刚刚做的事，我慌慌张张地应答了一下。果然不出所料，雪乃坐在沙发上，像是袒护自己的胸膛似的双手交叉着，紧紧地抓着自己的衣服，死死地盯着我......啊，脸红了啊，好像还有点眼泪......哎，怎么说都是我的错啊。
　　「啊......啊......那个啊......雪乃......」
　　「哈啊~......哈啊~......哈啊~......八幡......」
　　「......是......」
　　「你给我跪在地上。」
　　「............是。」
　　从那以后我便一直跪在了地板上。
　　雪乃则坐在沙发上一只手挽着自己的胳膊俯瞰着我。怎么办啊我好害怕啊，看不到雪乃的脸啊。
　　就是这样，一直维持着现状，但问题并没有解决，情况也没有得到任何好转。所以我便做出了一个大胆的决定，我要搭话。
　　「那个......雪乃？」
　　「......干......干什么？」
　　啊嘞？虽然是意料之中的冰冷的应答，但她的声音却意料之外的清晰。
　　一定要看一看她的脸色啊......涨红着脸的雪乃露出了困惑的表情。
　　「那个......雪之下雪乃小姐？你怎么了呢？」
　　因为我也十分看不懂情况，所以自己的言语以及想法也完完全全模糊了起来。
　　「那个......雪乃？你生气了嘛？还是没有啊？」
　　「......没什么特别生气的感觉......我想......大概吧。」
　　雪乃作着十分不清楚以及暧昧的回答。
　　「我也稍微整理了一下心情......那个......其实......惊讶的感觉是的确有的，但不可思议的是完全没有抗拒或者讨厌的感觉......」
　　「这，这样啊......」
　　「......嗯嗯。」
　　虽然无法很好地理解雪乃的想法或者是心情，但我所知道的是她至少并不会对我的这个行为而感到愤怒。
　　考虑到这点，就不知不觉地想问一些些事了。嘛，想捉弄女孩子果然是男生的天性吧？
　　「但是......雪乃.....被揉着胸的感觉还挺舒服的吧？」
　　「什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
　　听完我的爆炸性发言后，雪乃露出了毫不掩饰的惊人气场以及强大的气魄。
　　「你！你到底在说什么啊八幡。突然被摸了胸我当然会十分十分惊讶啊。虽然说不定以后也会发生这样的事啊不以后是肯定会做这样的事的但是突然的到来我也会很困惑啊。还有这也不提，像我这样的贫胸你是肯定不会喜欢的吧，这个也是一直让我很伤脑筋的......」
　　「等等等等，冷静一下。各种各样的情绪都混在一起了，就没办法好好说话了啊。」
　　「哈啊~......是......」
　　由于过激的情绪激动以及好似狂轰滥炸般地猛烈发言让雪乃顿时喘不上气，然后又想了想刚才所说的内容，也让雪乃倍感害羞。
　　看来还要很长时间啊......哎，做好觉悟吧。
　　「八幡......那个......」
　　「......怎么了？」
　　「这个......那个......我......我的......」
　　「什么？我听不见......」
　　雪乃的声音越来越轻，为了能听得更清楚一点我便站起身来。
　　但是由于长时间的跪坐，微微的麻痹感朝我的脚部袭来。然后正因如此，我便倒在了雪乃身上。
　　「啊啊！八！八幡！小心......」
　　「对！对不起！是我的脚麻了，站不起来......」
　　失去知觉的脚使我瞬间倒向雪乃，但雪乃迅速地并又十分温柔地抱住了我。当然，在我竭尽全力的努力下，总算没有让雪乃也倒了下去。
　　但是，嘛，在这样的情况下，两人除了拥抱在一起就没有别的选择了。
　　于是我们便相拥着，轻声地交换着话语。
　　「八幡......那个......」
　　「啊啊，继续刚才的话吧。怎么了？」
　　「那个......就算我的胸很小......你也会喜欢吗？」
　　......我的思想瞬间停滞了一会儿。难道雪乃是会问这么坦率问题的人吗？还是说是受了我刚刚坦率话语的影响才变成这样的？
　　「我......我喜不喜欢......这种事......不是由大小决定的......雪乃，所以......」
　　「......嗯嗯」
　　「因为那是『雪之下雪乃』的，所以......才想触碰......」
　　「这样......啊......是呢......但是，让我们再稍微......忍耐一点吧......互相都是......」
　　雪乃用着稍许强硬的语气，温柔地一边拥抱一边告诫着我。
　　这种说法是正确的，雪乃在无论何时都是最正确的。
　　「我知道，我都知道。我也知道......应该再好好忍耐一下的......像我们这样无法负起责任的孩子，这是十分冲动的行为......不能白白浪费了自己......」
　　我将手放在了雪乃的肩上，正面注视着雪乃。
　　没错，尽管如此。
　　但是，正因如此。
　　xxxxxxxxxx
　　「但是，我......我......我......也想得到雪之下雪乃。」
Xxxxxxxxxx
第三十九话
「但是，我......我......我......也想得到雪之下雪乃。」
　　这是我竭尽全力所挤出来的坦率地心声。也是我对眼前的『雪之下雪乃』真正想说的话。
　　我将手放在雪乃的肩上，并正面直视着她的眼睛。她并没有移开自己的眼神或者是试图逃避，只是站在原地，眼睛里闪现着复杂的光芒
　　这是十分卑鄙又懦弱的行为。
　　雪乃如今是我的未婚妻，我以『因为是婚约者』这一理由以及名义在她面前撒着娇......我一直，都在依存着她。
　　对于这样的我所说出的『想要得到』的这样的话，雪乃如此便无法拒绝，无法回应。
　　但是。
　　不久以前我们还说过「无法负起责任的人没有权力做冲动的事」的这种话。
　　对于我如此矛盾的发言，自然不用想也知道雪乃已经注意到了。但即使如此，及时注意到了，但是......仍是无法做到。
　　「我......我......」
　　雪乃拼命地编织着语言，但是，除了『我』这个字以外，什么都无法说出。
　　但是，我并不气馁。现在的雪乃，是回答不了的......不，如果站在她的立场，如果我是她，大概也无法回应期待。
　　所以现在这只是我丑恶的自我满足罢了。这只是......我的誓言。
　　说老实话，今年的初次参拜，我在神明面前立了誓约。啊，是安产与子育之神是吧？我作下了希望神明支持我的爱情的约定。
　　即使现在与雪乃已经是婚约者的关系了，但我也无法随意开出空头支票说我对雪乃的感情始终如一。所以，我就这样祈祷着。希望得到她。
　　「......雪乃。」
　　「唔......」
　　雪乃在我的呼唤下肩膀在颤抖着，不，整个身体都在颤抖着，动摇着。也许是对无法回应我的期待而感到内疚，应该是这样吧。
　　......真自私啊，我这家伙。
　　雪之下雪乃是个坚强的女孩，我如此擅自强加了理想。
　　这样看来，这是一种十分脆弱的错觉，因为，理想就是理想。
　　正因为如此......正因为如此我才......
　　「............幡............」
　　雪乃在喃喃自语着什么。
　　现在的她，肯定仍是什么都说不出来，也大概不会说出任何话吧。我又一次，这样强加了理想，强加了期待......
　　「诶......」
　　「我......我......我......也想得到比企谷八幡。」
　　就是。
　　这句话。
　　再一次打破了我为她所贴上的标签。
　　xxxxxxxxxx
　　这光景，真是令人看不下去啊。
　　抓着雪乃肩膀的我的手在不知不觉中微微颤抖起来，视野慢慢变得朦胧而又模糊，眼泪瞬间从眼中溢出。
　　强颜欢笑的雪乃看到我的表情的一瞬间，一行泪水也划过她的脸颊。希望我的脸上不是什么狼狈不堪的表情。
　　不知不觉间我已经紧紧地抱住了她。绷紧的弦终于断裂，我们二人尽情地流着泪。我们依靠着彼此，伫立在原处。
　　并没有什么特别的声音，没有抽泣，没有喘息，两人只是落着泪，一直重复着这样的剧情。
　　但是，随着眼泪的掉落，内心中那绮丽的东西渐渐明朗。
　　随着时间的飘移，经过好一会，心情平复了下来。
　　我想雪乃也是一样的。
　　现在，要解决这个情况，还是要靠男人吧。
　　「......已经没事了。谢谢你。」
　　「诶，诶诶......是啊......」
　　我轻轻地拍着雪乃的背，然后温柔地抚摸着她的脑袋，慢慢地分开。
　　两人那面红耳赤的脸进入着彼此的视野。
　　虽然没有再继续拥抱着，但我们仍是紧紧地牵系着手。两人一起移动到了沙发上。
　　我不断地靠近着雪乃的位置，雪乃也怯生生地抱着我的手臂，逐渐靠在我的身上。
　　然后我们二人视线都往前看去，放在茶几上的平板电脑的屏幕上映着雪华的房间，看到雪华顿感内心舒畅。
　　二人沉默着，我静静地等待着她的下一句话，她没有把头转过来。于是，我便下定决心率先打破僵局。
　　「那副难看的样子，被你看见了啊......今天尤其不像话......」
　　「没有那样的事。......啊啦，你平时不成体统的样子还是很多的呢，笨蛋谷君（楼主：hikibaka，突然想到了这个，就自己加进去了)。」
　　啊啊，真是毫不留情。真的，看到了这样的雪乃我也就安心了......虽然感觉这样说有种怪怪的感觉。
　　「我也从来没有见过你流眼泪的样子，能看到这样的你真是不容易呢。八幡现在所流下的眼泪都是有意义的东西。所以，这一行动也是有意义的，也是有价值的。」
　　「啊，是这样吗？」
　　「就是这样，你没听错，我就是这样说的。」
　　「......真的很厉害啊......你真是的......」
　　「啊啦，难道你现在才注意到这点吗？看来得要在家庭内部进行对你的这一罪行进行审判呢。」
　　「为什么这样的理由也可以审判我啊？我其实早就注意到了，只是今天又被好好的提醒了一下。雪乃又强大又严厉......」
　　「...........」
　　「还......有......温柔与体贴......」
　　「......没错。就是这样......这才对嘛......」
　　听完我的话的雪乃，像是满足般地点了点头，并悠闲地闭上了双眼放松地靠在了我的身上。
　　虽然互相说过『想要得到』这样的话，但我们现在的自己却什么都做不了。什么都没有，就什么都做不了。
　　但是，只是想说出来而已。互相倾听，互相倾诉。
　　如果只是『自我满足』的话，那就到此为止了。
　　但如果要继续下去的话，就必须要战胜自己，自己最大的敌人永远都是自己。
　　我们并不是想变就能变的，也不是看到什么就能成为什么。但是，如果能坚定下定决心的话......
　　希望对方能『喜欢』自己，期望能『得到』对方的一切。
　　尽管这是利己主义，这是强加在别人身上的自私的愿景。话虽如此，如果......如果......如果彼此都能这么想......
　　如果存在那么一个对象，能互相将这自我满足加在彼此身上，并且建立容忍彼此傲慢的关系......
　　那么，我和雪乃......不就是这样的吗。
　　现在只是，想要知道这个。
　　我带着满足的心情看着桌上的平板电脑。
　　画面中映出来的当然是雪华的房间......
　　「啊......喂，雪乃。」
　　「唔......怎么了？八幡？」
　　我看着靠在我身上眯着眼睛正在放松的雪乃，微微思考过后叫醒了她。因为如果现在不叫醒她的话，肯定等会儿会生气的吧。
　　「那个......」
　　我一边说着，一边指向了平板电脑的屏幕......
　　「雪华......啊！已！已经醒了！？」
　　「似乎刚刚才醒。......我们该怎么办？」
　　「fu~u，当然是一起走啦。要去迎接我们的孩子呢。」
　　「说的也是。毕竟是家人啊。」
　　这样说着，两人一起站起身，像往常一样，一边牵着手，一边往雪华的房间走去。
　　xxxxxxxxxx
　　「fu~u~u，雪华~」
　　雪乃带着一副幸福的表情走进了雪华的房间。
　　看到雪乃的雪华也马上开心地叫了一声。
　　我呢，则是像往常一样，最后一个进入房间，然后在房间墙边的沙发上坐了下来。在这个房间里，这里就是我的固定位置。
　　雪华看来也理解了啊。雪华一直盯着我的位置，像是在等我一样似的，我一坐下来便继续开始着游戏。
　　其实说实话，我最喜欢做的事就是在一旁看着雪乃与雪华一起玩耍的情景了呢。
　　雪乃和雪华真的十分可爱。那个可爱x可爱的效果可谓是永无止尽，果然可爱才是王道呢......啊，雪乃的表情真的很不错啊！
　　雪乃爱好猫的这一性格，使得雪乃在某一方面也十分像只猫。所以如果可爱到某种程度的话，越过了那根线，猫咪也是会有一定的警惕的，反而会被惧怕。
　　所以，当初要饲养猫咪的时候我便有这样的考虑，有一定的不安，因为这是不可否认的实施。
　　但是，实际饲养后我发现我这么多的烦恼完全就是杞人忧天。
　　我也不知道该怎么形容这件事......怎么说呢，雪乃在雪华的眼里，完完全全就只是『完美的妈妈』吧。
　　一起与雪华玩的时候也会注意各式各样的事呢。
　　无论是在玩什么新玩具的时候，雪乃肯定会在旁边看着，不会随便乱动。就这样听任着雪华让雪华自己做自己想做的事。
　　即使是各式各样的教养也会温柔的进行着。如果失败了的话，也会温柔地抚摸着雪华的毛呼唤着它的名字，也不会生气，只是一直说着『那下次一定要加油哦』。
　　要是对象不是雪华的话，我肯定会嫉妒它有着个如此完美的妈妈吧。
　　「雪华在对你说『爸爸也一起来玩游戏吧』呢。」
　　雪乃抱着雪华来到了我的身边。
　　与雪华在一起玩耍的雪乃，穿着宽松的居家服，而那绮丽的头发则被放在可爱的脑袋的两侧。
　　我看着比平时看起来还要深宅千金大小姐风格的雪乃，抱着皮毛纯白的雪华往我这里走过来的身姿都不禁恍惚了。无论看多少次都很迷人。
　　「哦，如果是雪华的请求的话就没办法了。」
　　「......雪华明明是这么甜的孩子......」
　　雪乃听着我消极的应答，十分不高兴地指责着我。
　　「因为是重要的家人才会甜的吧？」
　　「我知道，所以才那样说的。」
　　我一边这样说着，一边向雪华伸出了手。雪华就这样迅速地跳进了我的怀抱，然后我抱起它，让它站在了自己的肩上。
　　雪华似乎也很喜欢这样做，上次还看到它站在小町的肩上。也不知道从何时开始，也不知道为什么，雪华特别喜欢玩弄我头顶上的呆毛。
　　「但是......八幡......也是『家人』呢。」
　　「......嘛，有时候也挺不明白的呐。有时候感觉自己也没有什么存在感的说。」
　　「啊啦，是这样吗？」
　　「虽然我现在只是在说些装模做样的话假装很精英的样子。但有时候想想，过去的我看到现在这个样子真的会很惊讶的吧。」
　　「是这样吗？」
　　雪华在我肩上，玩弄着我的呆毛。雪乃坐在我的身边，像往常一样抱起了我的手臂。
　　「确实会感觉很感觉很惊讶，但是比企呆君（楼主：hikiboke）更多的应该是『羡慕』吧？」
　　「那样的事......」
　　「不是吗？」
　　刚想要反驳的时候，雪乃将我的手臂压在了自己的胸上......突然间自己刚刚的行为不断涌上脑海，手心的触感......。
　　「啊啦？不反驳了吗？还是说有更重要的事要好好体会一下？」
　　「卑......卑鄙......真卑鄙啊......你这样做......」
　　我默默地嘟囔着。我完全没想到之前大胆的行为现在会被演变成辩论的筹码，真卑鄙啊。
　　此时在我的肩上，雪华的整个身体都趴在了我的头上，然后敲打着我的头。
　　「啊，啊啊。雪华看来是想要下来了啊？」
　　「是呢。雪华，来吧，我们三个一起玩吧？」
　　雪乃松开了抱着我胳膊的手，然后雪华伸出了手。于是它又跳了起来，再次扑进了雪乃的怀抱中。
　　「那么八幡，拜托你了。」
　　「是。」
　　我稍微调整了一下坐姿，深深地坐在了沙发里面，双脚微微分开。雪乃站起身，坐在了我大腿间，雪乃的膝盖上则坐着雪华。
　　雪乃双手捧着雪华的样子像是在捂着一团雪一样。两人都如此美丽。我一只手环抱着雪乃，另外一只手则在抚摸着雪华。
　　雪华躺在我与雪乃两人的手掌中，悠闲地舔舐着自己的毛与身体。
　　我们三个就这样任时钟流转。这样的时光真的是最幸福的时光。
　　有那样想法的我，也大概一直在变化着吧。
　　但是，在我看来这也是件好事。因为，雪乃，就在我的身边。
　　xxxxxxxxxx
　　像往常一样，饭后的时光总归是轻轻松松的。我们再次聚在雪华的小房间里，悠闲地享受着与家人间的交谈。
　　我和雪乃都对新年的电视节目没多大兴趣，对我们来讲，有那样的时间看无聊的电视还不如两人依偎在一起什么话都不说好。
　　过了一会，雪华开始微微的打起了哈欠。
　　毕竟午后一直都在一起玩，这样折腾这孩子也肯定会累的啊。
　　我将雪华的睡垫和毛毯从窗户边拿了过来，雪乃像个母亲一样的抱着雪华在一旁看着。
　　我将睡垫和毛巾铺在了沙发上，雪乃温柔地将雪华放在它的被窝里。雪华眼带倦意地看着我们。
　　「那就明天见啦。晚安，雪华。」
　　「晚安，雪华。」
　　听完我与雪乃的话语后，雪华安心地闭上了眼睛。
　　嘛，我们也是时候该要睡觉了。
　　但是，毕竟白天发生了那样的事，也不是那么容易就能睡着的。
　　所以我们二人并肩坐在床上，像往常一样聊着各式各样的事。
　　「再过一会儿，我就要十七岁了呐......」
　　「17岁有什么特别的事吗？」
　　「没有呢。其实去年16岁的时候也没有很多什么很深的感慨。」
　　「嘛，就是这样的事啊。」
　　「但是，现在16岁快要结束了，有很多想好好回忆的地方啊。」
　　「............」
　　「你不想听听吗？」
　　雪乃有些稍微闹别扭似的抬起头看着我然后嘟起了嘴。这表情怎么似曾相识......啊，是那个烦人的后辈啊，原来是从那里学来的啊。那我就实话跟你说吧雪乃，这还是很管用的哦。
　　「是是是，一位16岁女性的最后发言。」
　　「那是什么敷衍的回答啊？如果我不好好说的话就不会知道了吧？」
　　「不，不会有什么不知道的吧？」
　　「虽然我有着很多自己的想法，但我无法确信那就是正确的考虑。所以我还是希望八幡你来告诉我。」
　　雪乃一边笑着一边说着这样的事。自从春季认识她以来这点就没有变过。
　　「............果然还是......结婚吧............」
　　雪乃害羞地低着头回答道。
　　「不不，要先订婚过才会结婚哦。」
　　我一如平常般作着傻瓜般的应答，其实只是为了掩饰我心中听到这个字的激动感。虽然已经和雪乃在一起有一段时间了，但想起那天晚上发生的事，还是有些难以置信。不知不觉间我的脸已经变得滚烫起来。
　　然后雪乃像是看到了我红红的耳根子一样咯咯地笑了起来。我转过头，雪乃那面红耳赤地美丽容颜被我的视线所笼罩着。
　　「你这家伙......你也不是满脸通红的嘛......」
　　「没办法的吧......想象到要和你结婚......那个......怎么办啊......」
　　「你在说什么呢，明明心里超开......」
　　「......呜......」
　　我的嘴唇被什么柔软的东西夺走了。
　　是的，我被雪乃吻了。
　　我们相拥着，相吻着。
　　一个温柔的吻，一个思念的吻。仅仅如此，但已经足够了。
　　接吻过后，我们再次靠在一起并肩坐着。
　　我们叙述着往事，我们谈论着现在的事，我们想象着未来将会发生的事。我们就这样浪费着时间，享受着这样没有意义的时光。
　　我们二人都不是很困，就这样目击着时间的流逝。
　　然后。
　　手中的手机「嘀嘀嘀」地响起了铃声。屏幕上，
　　“01/03 00：00”
　　显示着这样的一行字。
　　「雪乃，生日......快乐。」
　　「谢谢你，八幡。」
　　我们相拥在一起，再次温柔地接着吻。
　　嘴唇微微分开，眼睛看着彼此的表情。然后，嘴唇又再次合拢，不断重复着......
　　然后，互相微笑着。
　　「那么我们，一起睡吧。」
　　「嗯嗯，是呢。」
　　然后就像往常一样，我们躲进被窝，相拥在一起，悄悄地闭上双眼。
　　「晚安，雪乃。」
　　「晚安，八幡。」
就这样，1月2日结束了。新的一天，雪乃的生日，开始了。
最终话
　听到『未婚妻的生日』的时候，都会联想到什么呢。
　　嘛，实际上有未婚妻的家伙也不是那么多，所以大概都是在想象范围内吧。
　　另外，和那位未婚妻同居的人，大概也屈指可数了吧。
　　这个现充，这个别扭的家伙......诶？说的是我吗。
　　算了算了，也许我就是这样的人吧。
　　总之。
　　在同居的未婚妻的生日，在早晨醒来的时候.......发现超级可爱的未婚妻在你的怀里撒娇该怎么办？
　　碰到这种事情，答案就只有一个......娇惯，娇惯，再娇惯。诶？是三个吗？嘛，毕竟我数学成绩才只有九分嘛。2
　　我完全不记得昨晚是什么时候变成这样的，我的双臂紧紧地抱着雪乃，然后雪乃的脑袋则放在了我的胸前，从我醒来的时候就这样了。
　　现在能做的事就是温柔地抚摸着她的脑袋了吧。
　　......耀西，那就先这样干吧。
　　我的手向上移动，沿着雪乃后背摸到了她的脑袋。
　　啊啊，不管做了，这种感触都无法令人抗拒啊。
　　为什么女生会有这么好闻的味道呢！？由雪之下菌组成的特别香味到底有着什么奇怪的化学物质啊？真是妖魔化的女人呢。研究透的话就能得诺贝尔奖了吧？啊啊啊啊我要不行了......哎，这样是不行的。
　　然而，雪乃并没有睁开眼睛。
　　我知道平常早起才能养成好习惯，雪乃平时就是这样做的。但是，嘛......今天是雪乃最开心的日子呢。
　　「......早上好啊，雪乃。生日快乐。今天是雪乃日呢。」
　　我一边缓缓地抚摸着她的头，一边温柔地说着。
　　现在的雪乃是沉睡的公主。是无论如何都不会说话的。
　　「因为今天是你的日子，所以我才允许你哦......」
　　我一边这样抚摸着她一边说着温柔的话的行为，整整持续了30分钟。
　　雪乃终于睁开了她的眼睛，眼睛都湿润了，整张脸满面通红。
　　「从早上开始......就已经最棒啦！好幸福啊！......嗯啊......」
　　雪乃一边这样说着，一边吻住了我的嘴唇。
　　早上的第一个吻，就是我家的早上的问候吻。
　　然后我们两人一起去了雪华的房间问候早安。接着便来到了洗手间刷牙洗脸。最终到了要换衣服的时候了呐......雪乃最后决定换衣服也要和我在同一间房间。看来今天真的是想要一整天每时每刻都在一起啊。
　　「总之我会先面向墙壁的，结束后请告诉我一声。」
　　我一边说着一边走向了墙壁背对着整间房。
　　背后一直传来着换衣服时衣服被摩擦着的声音，那声音，是无情的恶魔的诱惑旋律。嗯嗯，真好听，真不错呐。
　　衣服摩擦的声音被渐渐放大，走向我这里的脚步声反而愈加清楚。
　　「好了，衣服已经换好了。」
　　听到那声音的我转过头，穿着白色毛衣与深蓝色裙子的居家服身姿的雪乃映入我的眼帘。我瞬间就看呆了。
　　然后又目不转睛地看了好多回......每一次，每一次眼睛都会被这样吸引住啊......我也太没用了吧，雪乃的魅力对我来讲简直是最最无可抗拒的东西。不过这样说起来，被雪乃吸引的原因到底是因为我的恋慕还是单纯是因为雪乃的魅力呢？......应该两个都是吧。
　　「那么，我也要开始换衣服了。」
　　我一边说着，拿出了为今天准备的白色毛衣与牛仔裤，就这样开始换起了衣服。
　　「八！八幡！那个......就这样突然在我面前......」
　　「嗯？......啊啊，我都习惯了，你想看的话就看吧。」
　　「这......这样啊......那我就不客气了。」
　　啊......真的看啊......嘛，算了。
　　男人正在着装什么的可不是18+行为。赶紧换完衣服赶紧结束吧。
　　「喂，雪乃.....雪乃？」
　　「............」
　　不管怎么说，对雪乃来讲，『毫不客气地凝视着男人着装』这件事还是刺激性很大的。
　　过了好一段时间，雪乃的意识仍是没有恢复过来。
　　xxxxxxxxxx
　　回归后的雪乃做着早餐的准备，而我的任务是将雪华带进起居室一起吃早饭。
　　在此时我注意到了雪华的早餐用的器皿。是那个上面画着潘桑的猫碗，圣诞前夜时在destinyland的纪念商品店里雪乃买回来的。
　　这样啊，把这个当作早餐用的猫碗啊。
　　大概是我凝视着这个猫碗时间太久，当我将视线重新移向雪乃时，发现她正十分不解地看着我。
　　「你怎么了？」
　　「没有......只是看到了雪华的猫碗，想起了平安夜的晚上。」
　　「......这样啊。」
　　听完我的话后，雪乃像是想起了什么似的，脸上顿时浮现起一片阴云。
　　一定是那个夜晚那时所谓的『未遂』了吧。但是那个时候，那是正确的答案。
　　但是，现在想说的事不是那件事哟。
　　「......雪乃」
　　「怎么了？」
　　「我想要办一张destinyland的全年通行证，什么时候去办一张吧。」
　　「诶......」
　　「以后我们再去玩几次吧。不用对任何人说，就我们两个，尽情地玩吧。」
　　「......嗯嗯。是呢。......谢谢你。」
　　雪乃的脸上顿时露出了笑容，果然是最可爱的啊。
　　耀西！那份笑容，就由我来保护吧！
　　当我们的用餐结束后，雪华也正好吃完了。
　　今天早上猫粮的营养价值很高，但是味道却不太浓。这种猫粮除了专卖店以外在超市和便利店都能买到。口碑很声誉都非常好，所以我和雪乃都很信赖使用这个牌子的猫粮。
　　当然雪华也特别喜欢这种猫粮，吃完后盘子就像洗过一样闪闪发亮。
　　但是，嘛，就算是这样还是要洗。洗完碗后，也标志着早餐时间的结束。
　　如果是平时的话，上午还是相当忙碌的，两间房打扫卫生也是要一定时间的，但是今天因为日子的特殊性所以什么都没有做。
　　我们二人在洗完碗后再次回到了雪华的房间。
　　我们一走进房间，正在窗边晒着太阳的雪华看到我们就兴奋地往我们这里跑来。啊啊，这孩子怎么这么可爱啊。
　　雪乃将雪华抱起，将它举到视线的高度。
　　「雪华，今天呐......是妈妈的生日哟。......啊呀！？」
　　雪乃一边这样说着一边微笑着。看着雪乃微笑表情的雪华发出了「喵喵喵」的可爱叫声，然后还温柔地舔舐着雪乃的脸颊。
　　虽然是经常会舔舐着我们的手指，但像这样子主动舔舐我们的脸颊还是很少见的。
　　「fu~u~u......雪华，谢谢你啊。」
　　这次换做雪乃温柔地抚摸着雪华的脑袋。
　　雪华也看起来心情很好的样子，马上眯起眼睛表示自己十分开心。
　　那个表情......怎么和雪乃高兴的表情这么相似呢。感觉重叠在了一起啊。
　　子女与家长长得很像这也说得过去......但是雪华和雪乃......不一样的吧？
　　「八幡，稍微帮一下我好吗？」
　　「嗯？怎么了？」
　　正当我像往常一样准备坐在沙发上的时候，雪乃突然叫住了我。
　　「虽然有些麻烦，但是有件事想拜托你......可以吗？」
　　「只要是雪乃的请求，就不会有什么麻烦的事。怎么了？」
　　「你可以坐在沙发的最边上吗？」
　　「哦，可以啊......啊，像这样吗？」
　　我原本就打算坐在沙发上的，所以坐在哪里什么的对我来说都不是问题。只是平常的我还是会选择坐在沙发中央，那这个让我坐在边上的指示是什么意思呢？......真是想不透啊，想不透啊。
　　但是，答案马上便清晰了。
　　雪乃将怀里的雪华放在了地板上，然后坐在了沙发中间但是较为靠边的位置。尽管如此，与我还是相对地隔了一段挺大的距离。然后......
　　「诶呀！......呼呼呼~」
　　「那个......雪乃？」
　　就这样，雪乃突然往我的方向倒来，头倒在了我的膝盖上。嘛，总而言之就是膝枕啦。不过这次我是枕头。
　　将头枕在我的膝盖上的雪乃目不转睛地凝视着我。啊——......是是是，我知道啦。
　　我轻轻地将手放在了雪乃的头发上，温柔地抚摸着她的乌黑亮丽的头发。
　　「哈啊~~~~......」
　　雪乃像是一本满足一样地深深地呼了一口气。啊，看来是正确答案啊。
　　雪乃十分开心地眯起了眼睛......看吧看吧，就跟刚刚的雪华一样啊......这家伙，真的是人类吗？
　　但是嘛，
　　「如果你满意的话，就真的比......比什么都好......」
　　「当然很满足啊......我现在就像满足桑一样哦......这里简直就是paradise哦。」
　　我的paradise，就是你哦......哎这种话太害羞了还是不说了的好。
　　「啊啊，嗯......这里也是我的paradise，当然也是雪华的。」
　　不知道什么时候，雪华已经回到了雪乃的怀里。雪乃抚摸着同样开心地眯着眼睛的雪华。
　　从我的膝上所传来的触感，就是我现在所拥有的东西。我就想要永远都这样下去，就希望这样的时光能够永存。
　　当然有人会说「维持现状只是一种逃避」的那种话话。
　　真的是，别太傻了。所谓的『维持现状』，其实就是要不断抵抗周围正在不断变化的环境，在我看来，这种行为反而是最勇敢的。
　　我是这样想的。我敢肯定，雪乃与雪华也是如此考虑的。
　　xxxxxxxxxx
　　结果，直到傍晚前都没有再发生些什么......但是悠闲的时光仍在继续。
　　我让雪乃枕在我的膝上，而雪华则是团成一团躺在雪乃的怀中。过了一会又爬到了我的肩上玩弄我的呆毛。
　　之后雪乃将自己的头发绑起来当作逗猫棒和雪华玩在一起，这是只有我才看得到的特别的风景。
　　就这样我们度过了一整天，无论怎样，时间都是随时都在流逝的东西。一切都有开始，一切，都有结束。
　　雪华今天也一直因为我和雪乃的关系，连午睡都没有睡过，吃完晚饭后也没有休息过。
　　也许正因为如此，也许还有饭后的饱腹感的原因，雪华睡得比平时都要早。
　　「晚安，雪华。」
　　「晚安哦，雪华。我们明天见。」
　　我们就这样离开了雪华的房间，并且关上了门。
　　从现在开始，就是我和雪乃......二人独处的时间了。
　　......话虽这样讲，但我们做的事也只是偶尔聊聊天，与往常无异。
　　依偎着我的雪乃，抱紧着我手臂的手稍稍用了用力。啊，这是『我想稍微和你讲讲话』的信号啊。
　　「八幡，真的很谢谢你。」
　　「......谢什么？」
　　「是呢......如果要深究的话，应该是......与我相遇......吧。」
　　「......啊，那是肯定的啊，相当大的感谢呢。」
　　雪乃的话语如此坦率，这是为什么呢？
　　「我也，很感谢你......呐。各种各样的......都是......」
　　「啊啦，又在说着什么令人误解的话呢？」
　　「不是啦......那个......很不好意思讲......很害羞.......就是这样......」
　　「现在在这里的只有我和你哦。雪华也在房间里睡觉着......所以只有我们两人哟。」
　　「那个......我......很感谢你选择了我......真的十分感谢。」
　　「没关系的，不用客气......啊......」
　　表达着感谢的同时我吻上了雪乃的嘴唇。好像似乎从年初开始我们二人就积极地开始接吻了呐。
　　如果就这样养成了接吻的习惯的话，在第三学期的时候恐怕会经常在学校不经意间接起吻的吧。
　　只是稍稍的触碰，两人的嘴唇就这样分开了。因为我们两人都明白，这只是个表达感谢的吻。
　　「现在，能一边笑着一边说出这句话了啊......」
　　「嗯？」
　　「虽然从去年年末开始，这样一起度过的时间变得越来越多了，但还是会有不安心的感觉啊。」
　　「......的确啊。雪乃虽然十分坚强，但也是个弱女子啊。」
　　「是呀。所以啊，就请你好好的支持着我吧。」
　　雪乃一下子「咚」的一声将头靠在了我的肩上。我用着空闲的那只手轻柔地抚摸着雪乃的秀发。
　　这也是，我们一起做过很多次的事了。
　　「啊，是呐。怎么说呢，我一直对自己的那份『软弱』而感到十分的不安。我一直都将自己『坚强』的那一面在八幡的面前展示出来，在八幡看来，我就是个坚强的女人呢。所以当八幡发现另一面的我的时候会怎么去想呢？我真的不清楚，所以......感到十分不安。」
　　「......这样的话那又怎么样？」
　　「真是泄气呢，原来什么都没有啊。难道八幡没有意识到『雪之下雪乃其实是很软弱的』的这件事吗？」
　　「嘛，当然啦。但是在这种感性敏感的部分中也有个人差异的，特别是在我这种那么特殊的情况下......」
　　「............？你又做了什么坏事？」
　　「不，完全没有。还有那个『又』是什么意思？我其实想讲的是，尤其是在我这种特殊的情况下，雪乃的『优点是魅力，缺点也是魅力』，就只是这样啦。」
　　「这......这样啊。这个......那个......虽然回答的很好，但是......谢谢？」
　　「......嗯啊。如果是以前的我的话，『爱屋及乌』这样的话，我是肯定会从头否定到尾的......现在，事情落在了我的头上，就......都变了呢。」
　　「顺便说一下吧，我的缺点......是什么呢？」
　　不知道为什么，雪乃的脸上少许有些抽搐。什么啊，明明这个世界上没有完美的人啊，这样想不就好了吗。
　　「那个......一定要说吗？不说不行吗？」
　　「不行呐。即使那对八幡来说是十分有魅力的事，但那其实是八幡的性癖的问题。在他人看来，那很明显是急需要改正的缺点。」
　　「等等等等！怎么突然又和我的性癖有关系了？」
　　与平时的温柔地抚摸不同，我现在在轻轻地敲打雪乃的脑袋作为淘气的惩罚。......啊，真是好触感啊。
　　「请不要太用力敲我了。......怎么说呢......因为八幡......那个......碰到我的胸......却很兴奋......」
　　「没有，我其实就是喜欢孩子size的胸，这是十分理所当然的事......」
　　啊，我就这样不由自主地说出了真心话。要是我昨天讲出来的话，不会这么容易蒙混过关的吧？
　　「如果你的辩解成立的话，那就说明八幡的性癖暂时还没有问题。那我们就应该好好谈论一下其他的缺点，这样才能证明你的性癖是不会造成较多问题的。」
　　「什么理由啊......真的是......」
　　我不由自主地学着雪乃摆出了表示头痛的姿势。啊，果然在一起久了这种小细节都会同化吗？
　　「比如说......路痴......」
　　「不......我才没有......」
　　「是是是，但是在这方面怎么辩解都是没用的哦。」
　　「......是啊。好吧那就，这点就pass吧。」
　　本来还以为会有更多的反驳的，但结果只是简单地承认了。老实说的确有点扫兴了呢。
　　「别的的话......对了，对突如其来的正论而感到紧张，从而会变成长文发言呢。」
　　「才没有！你在说什么啊八幡，你看到的情况大概是这样的......」
　　「是的就是这样！Stop————！！我说的就是这么一回事。」
　　「......这对八幡来说也算是魅力吗？」
　　「哈啊？那是当然了的吧。雪乃满脸通红，连呼吸都忘记了的样子，雪乃气得嘟着嘴的样子，雪乃拼命的样子，这些都是魅力哦！」
　　「......那绝对是八幡的性癖的问题......」
　　「啊嘞？」
　　原来还在这个话题上吗？要是继续下去的话恐怕问题的走向就要偏离正道了啊。
　　「总！总之！我就是这样最喜欢雪乃了！我就是这样一股脑儿地喜欢着雪乃！不要介意啦......」
　　此时我迅速地双手紧抱着雪乃。嘛，这样作弊永远管用。
　　「......真是没办法啊。我明白了，我也是哦......」
　　「嗯？」
　　「我也是哦，我也很喜欢你的缺点......最满意了呢。」
　　我简直想要再吻你一回啊。
　　这绝对是故意的吧？这绝对是故意的啊！
　　xxxxxxxxxx
　　「差不多该......那个了啊......」
　　「......是呢......」
　　我和雪乃在不久前还依偎着，彼此贴近着，我们时而聊着回忆聊着往事，时而对自己对对方的感情进行着叙述。
　　但是由于我的一句话，由于那句话后的回应，整个室内的空气开始紧张了起来。
　　是的，终于要开始洗澡了。
　　......只有我们两人。
　　这是今天生日雪乃所期望的事。
　　除夕时我和雪乃回雪之下家住的时候我们混浴过。那时是以我，阳乃桑，小町，还有雪乃这样的顺序先后进入的浴室，结果我和雪乃一起相处的时间变得十分短，所以雪乃为此对我吐露了不满。
　　结果......其实我也不知道怎么一回事，就稀里糊涂地答应了雪乃的请求。于是乎我们就这样做了一起洗澡的预定。
　　终于，到了要兑现诺言的时候了。
　　「那个......我们该怎么办？这样的话，是我首先先进去......吗？」
　　「所以就是......和除夕夜当时一样......的意思吗？」
　　「就是这样啊。在我进去后我会叫你进来，这样也比较好吧。」
　　「这......这样吗......」
　　雪乃的脸色微微变青。啊啊，总是在这种最麻烦的地方显现出来那种依赖的体质啊......
　　我想，要是真的这样做的话，雪乃可能在我叫她之前就丧失自信心了，也可能就无法下定决心一起做完这件事了。
　　我啊......真的是太迷恋你这家伙了啊！耀西，那就这样干吧！
　　「雪乃。」
　　「是......是！」
　　「到时候我们两个一起进去，换衣服的时候也在一起换吧，反正在你准备好之前我都会背对着你的。」
　　「也......也就是说......」
　　「这样就没有异议了吧？怎么样？」
　　「......我明白了。我会遵从八幡的指示的......那个......」
　　「嗯？怎么了？」
　　「......谢谢你。」
　　「......哦。没事，都是为了雪乃......」
　　虽然我从来没有用这样的语气说过话，但那......都是我的真心话。
　　我们一起去准备好了洗完澡后要换的衣服，在浴缸里放着热水并等待着。
　　在差不多的时候我们进去浴室确认了下情况，终于，最后的时刻要到来了。
　　我们于是便回到等待时的客厅，拿起内衣与睡衣往浴室走去，雪乃也学着我的样子拿起自己的衣服紧紧地跟在我的身后。
　　我们来到走廊下，并将衣服放在了架子上。
　　「那么就......」
　　「......嗯嗯。」
　　雪乃在我面前开始脱起了衣服，我连忙转过身去，看着墙的方向。也不知道雪乃怎么样了......
　　嘛，雪乃肯定也是在背对着我的吧，所以肯定是不知道的吧......我想？
　　我怀着稍许不安的心情回头看向雪乃......
　　「啊！？」「诶！？」
　　确实是背对着我的，但是！对方也在考虑着同样的事吗！？被发现了啊......或者说她也被发现了呢。
　　压抑着羞耻的心情的我连忙转身看向墙壁。雪乃大概也一样吧。
　　十分害羞的我，手上的动作也加快了起来。还剩下.......一件内裤了......好！脱了！
　　我在脱下最后一件身上的笼罩物后的那一瞬间屏住了呼吸。听不到雪乃的任何声音啊......看来是没看到。
　　「雪乃。」
　　「是！是的！」
　　「我已经全部脱好了，所......所以......准备进去吧......」
　　「..................是。」
　　沉默半晌后，雪乃给出了回应。
　　于是我便打开了浴室的大门。
　　平时熟悉的浴室布局映入眼帘。一切都像是我平时看到的样子，只是......那个浴缸不知为何今天显得十分显眼。
　　不由重新看了一下浴缸的大小。现在才发现其实是相当大的，要是坐在里面的话，脚伸直坐在里面然后还有一定的剩余空间。要是两个人一起坐在里面的话......不不不！现在可不能想这个！
　　我一边考虑着这件事，站在我身后的雪乃微微地呼唤着我。
　　「八幡............怎么了............？」
　　「啊，哦......没什么......那我们就......开始吧......」
　　xxxxxxxxxx
　　「那么.....我的背......就拜托你了......」
　　「嗯嗯......我明白了......」
　　我背对着雪乃，向她这样请求道。而雪乃也这样坦率地答应了。
　　「那么，要开始了哦......」
　　「啊啊......」
　　在我的背脊靠肩膀附近感受到了海绵再加上沐浴露粘稠的触感。
　　「那个......这样，可以吗？」
　　「啊，是的。感觉非常棒啊。」
　　虽然是非常不习惯有别人来帮我擦背，但是雪乃的服务让我感觉倍感新鲜，也相当地舒服。所以......没错，很开心哦。
　　擦了一会后，雪乃便提出「是时候该冲洗了哟」的提案。嘛，反正我现在都归你管了，不用得到我的允许啦。
　　「八幡，我要稍微......碰你的背了哦......」
　　「诶？......呜呀！？」
　　雪乃一边冲洗着，一边用那柔软的双手抚摸着我的背。
　　感受到那舒服的触感的我不由自主地大叫了起来。但现在不是这样做的时候啊。
　　那个雪之下，在触碰着我的背啊。光是这样想想我就已经热血沸腾了。
　　小小的两只手，从上到下来回移动着，痒痒的感觉同时又让人舒服的像是融化了一般。我什么也说不出口，只能默默忍耐着。
　　「啊，那......那个......」
　　「嗯？」
　　「现......现在......能帮我......冲洗一下我的背吗？」
　　「............诶............」
　　我听到那句话的一瞬间停止了思考。虽然脑子里有成千上万条信息正在流过，但我完全没有办法正常处理这些混乱的信息。那是......这个......这个......。
　　「雪乃，这......」
　　「......嗯嗯。看到没关系的，因为你......有我的同意......」
　　所以，这句话的言外之意就是......要互相看到对方的裸体了啊。
　　从进浴室之后我便一直背对着雪乃，根本不知道雪乃现在是什么样子......
　　......但是，嘛。当我们决定要做这件事的时候，现在的这个情况也是注定要发生的吧。
　　既然这样讲的话，那就是要我做出决意的时候了吧。一切都得看我的了啊。因为比起任何事情来，让一个女生进入男生的浴室是需要更大决心的存在。
　　「......耀西。就这样吧雪乃，我要转身了哦......」
　　「！！............诶，诶诶。」
　　「那么............」
　　如果我闭上眼睛的话那无疑是对雪乃的不敬。
　　所以我睁大着眼睛，慢慢地回过头。
　　那是............
　　好可爱啊。
　　好美丽啊。
　　好妖艳啊。
　　真是让人不由得怜惜起来啊。
　　怎么说呢，我的国语第三的词汇量完全不足以表达我现在内心的澎湃与激动感。
　　正如其名字一般，耀眼眩目，令人呼吸顿止的美艳绝伦，冰雕玉琢般晶莹柔嫩，雪白娇柔得毫无一点瑕疵，线条流畅优美至极的雪之下雪乃的身体就在我的眼前。
　　这是我最重要的人，最珍惜的人。
　　笨拙却又认真，比任何人都坚持着正确，比任何人都无比地温柔，不管是对自己还是对别人都严厉从来不会说谎的雪之下雪乃，让原本什么都没有的我拥有了一切的我最爱的人。
　　就是这样的存在，『雪之下雪乃』，为了我而存在的她。
　　「............雪乃............」
　　「是............」
　　「真的很美丽......我用言语根本无法形容......真的很漂亮......真的很......很好看......」
　　「......谢谢你。」
　　由于受到了极大的冲击，本身就已经十分紧张的我现在就只能用『好看』这样单薄的字眼来表达自己的意思。
　　完完全全被击败了啊。
　　这就是......我的雪乃啊......。
　　「八幡............！？」
　　眼前的雪乃突然露出了惊讶的表情。怎么回事啊？那视线是......面向着我的，但是......是在往下看啊......
　　............啊。
　　那倒也是。之前在帮我擦背的时候，我是背对着她的啊......而且我是光着的啊。
　　雪乃的视线，固定在了我的胯部之间。
　　「那......那个......那个......那个......八幡......那那那那那那个......」
　　看来雪乃也不能清楚地说话了啊。耀西！摆脱尴尬情况的机会来了！
　　「哈哈哈哈哈！彼此彼此啊......真的很令人吃惊啊。」
　　「......八幡？」
　　我看着眼前慌成一团的雪乃，立马按下了关闭键。确实，雪乃的身体真的十分美丽，但鉴于现在的情况，还是赶紧进入浴缸比较好吧。而为了达成这个目的，只有一个方法......
　　自爆。
　　我就是这样想的。
　　「雪乃」
　　「诶！什，什么？」
　　「我想和你好好一起泡澡啊。所以我们现在还是赶快清洗好你的身体吧。你觉得呢？」
　　「诶......啊......诶诶，是啊......是呢......那么就......fu~u~u......」
　　并不会说我不想这样做，而是要是在平常的情况下我是不可能说出这样的话的。听完我的话后雪乃稍许冷静了一些。她平静地从浴缸中舀出热水倒在自己的身上。就这样重复了数次后......
　　「让你久等了。那么我们就......」
　　「啊啊，一起进来吧。」
　　我和雪乃就这样一起泡在了浴盆中。
　　xxxxxxxxxx
　　我们二人一起挤在了同一个浴缸里。说实话我本以为气氛会变得非常紧张，但其实比之前的对话要轻松许多。
　　「果然还是很迷恋雪乃啊......都看入迷了......」
　　「那个。.....谢谢你......」
　　虽然这样与雪乃在如此近的距离独处着，但我却无法正常地凝视雪乃。因为如果是这样的话，我就会不由自主地想看雪乃的胸，甚至根据情况视线会进一步下降......
　　如果我这样做的话，就会破坏掉好不容易平息下来的安定气氛。
　　「八幡的那个......后背......也是各种各样地十分健壮呢......」
　　「嗯？......啊啊，是这样啊。」
　　我并没有追问下去雪乃所说的『各种各样』的意思，而她也没有进一步提及。因为这样的话，真的会破坏掉现在的稳定气氛的。
　　「但是......老实说啊，现在已经安心了呢。」
　　「嘛，其实我也是一样的。」
　　「是吗？」
　　「啊啊，是的。在我身边啊......」
　　我微微地将视线转向雪乃，然后尽量不往下看，只是直视着雪乃的眼睛。
　　注意到我的视线的雪乃，也给予了同样的回答。雪乃看着我的眼睛，也只是直视着我。
　　「现在在我身边的可是什么衣服都没有穿的雪乃啊。所以一定要冷静才好啊，如果不是这样的话，我肯定就忍不了了......」
　　「......这是......对我有的情欲的意思......是这样吗？」
　　「虽然听起来不太舒服但是又有些莫名的文雅......但不过的确就是这样，说的没错。」
　　「这样啊......真是太好了啊。在这个方面果然男人女人都是一样的啊。」
　　「雪乃对我也有同样的欲望吗？」
　　「......现在吗？」
　　「是啊。」
　　「......啊啊。是呢，所以现在为了不让视线往下看我真的是拼尽了全力呢。」
　　「果然啊，在这件事上男女都是一样的啊。」
　　「是啊。」
　　从那以后两人便没有再说过话了。只是移开自己的视线各自看向不同的地方。
　　就这样两人无言地一起泡在浴缸里。这种感觉真的是不可思议啊。
　　但是，泡的时间的确有点长了呢。
　　「嗯......差不多该走了......」
　　「嗯嗯，你先出去吧，我马上就会出来的。」
　　「哦。那个......那个啊......」
　　「怎么了？」
　　我和雪乃的视线再次交合。
　　「以后我们偶尔也......再像这样一起洗澡吧？？」
　　「......嗯嗯！听到这个我很开心哦。真的！」
　　「这样啊。......耀西！那我就先出去了！」
　　我这样说完便站起了身。诶，话说回来，要是这样的话，当然雪乃的面前不就是......
　　「嗯嗯嗯嗯嗯！！？？」
　　刚才稍微.......啊不，凝视着啊。但是我就这样看着雪乃的脸变得越来越红但身子却无法动弹。等我的意识重新回到大脑的时候我立马跑出了浴室。
　　然后我迅速地擦拭着身体，换上了内衣与睡衣后走出了浴室。
　　「那么就这样雪乃，我在客厅里等你。」
　　『......诶，诶诶。我也会马上出来的。......记住了......』
　　虽然没听清雪乃最后说的什么，但我还是早早地去客厅里等候着雪乃。
　　不过多时，睡衣身姿并且头发湿润的雪乃回到了客厅。
　　然后......想都不用想就知道，被说教了啊。
　　我也没办法啊。
　　xxxxxxxxxx
　　洗完澡后的我们身穿睡衣并肩坐在床上。
　　和平时没有什么不同。
　　但却又大不一样。
　　雪乃并没有抱着我。
　　总觉得能明白是什么理由。大概还是因为......不，肯定是因为洗澡的事。
　　果然还是因为意识太过强烈，刚才近距离坐在对方面前看着对方裸体的样子在脑海中挥之不去。
　　我向我身边的雪乃看去。
　　身上虽然穿着蓬松的睡衣，但那柔软苗条的身线却完全无法隐藏，倒不如说是反而强调突出了那微微隆起的双丘和纤细的腰身。然后，在那块布的下面......不由得这样想了啊。
　　然后，雪乃也是一样。
　　雪乃的视线则是望着下方。很明显就是我的小八幡所在的位置了。雪乃的表情看起来极其兴奋，而我也是一样的，正因如此我便更加难将视线移开她的胸了。
　　但是，也不能这样继续下去，毕竟要好好睡觉啊。
　　根据这个情况来看，这种依赖关系往往要靠男性的那一方来做选择。
　　所以，我必须要速战速决，必须要摆脱现在的这个情况。
　　「......雪乃。」
　　「！............是！」
　　雪乃提心吊胆地将视线集中在我的脸上。
　　「是时候该......睡觉了啊。」
　　「............」
　　「雪乃？」
　　对于我这边的提案，雪乃没有做出任何回答。另外也看起来不像是我被讨厌了或者是生气了的样子，完全无法预估出她下一步的行为。
　　「那个......这个啊......我们要睡觉了啊......」
　　「八幡。」
　　我的再次催促睡觉的话语被雪乃的呼唤声所打断。
　　「..........怎么了............」
　　听完我的回复的雪乃张开口，竭尽全力想要将想讲的话讲出。
　　然后，她再次做了一次深呼吸。
　　「我............今天............姑且是在............安全日............」
　　那句话，到底是免罪符啊。
　　在那之后，我与雪乃为了再次确认彼此的爱意。
　　祈祷着自己的未来，梦想，以及愿望都能实现。
　　我们的身与心都紧紧地结合在了一起。2
　　xxxxxxxxxx
　　【后续】
　　xxxxxxxxxx
　　「我说，比企谷，你还记得我之前叫你干什么吗？」
　　「诶......什么来着？啊，对了，重写『回顾高中生活』不是吗？」
　　「啊啊，是这样没错。但我记得我是让你在初春时那篇作文的内容的基础上再好好改改的吧？」
　　「啊......有这么一回事吗？」
　　我现在，在职员办公室，我的国语老师平冢静的桌前。
　　第三学期刚开始之后我又写了一篇以『现充爆炸吧』为主题的作文，结果就这样被再次抓到了办公室里来。
　　老师如此质疑着我——
　　『侍奉部的活动有和雪之下好好一起干了吗？』
　　这样质疑的结果自然是——
　　「没有没有，和雪乃的生活像往常一样好。老师啊，你问这种问题不就是给自己添堵吗......」
　　「那那那那那......那又为什么要写这样的作文呢？而且......」
　　平冢老师这样说着，没有继续看着我。
　　「这次的作文......雪之下，听说是你监修过的？」
　　而是看向我的身边，雪乃的方向。
　　「嗯嗯。这次八幡所写的作文与初春时所提交的妄言完全不同，这次写的是完完全全正确的言论。」
　　「这是......正确的言论......吗？」
　　「嗯嗯，这也是由我做过对校的。所以请问有什么问题吗？」
　　平冢老师听完雪乃说的话后，无力地垂下了头。
　　怎么说呢，肯定是因为我的作文太完美了吧。
　　「老师。我想我们应该是时候要回部室了。」
　　「啊啊......哎，算了，快回去吧，两个人都可以。」
　　「是，请恕我失礼了。」
　　「......失礼了。」
　　当我们离开职员室后，背后传来了『好想结婚啊！！！！』的大叫声。今后也会经常听到这样的抱怨的吧，我想。
　　「真是浪费了不少时间啊。」
　　「真是的，要找谁说理去啊。」
　　「fu~u~u，算啦八幡。那我们还要一起在学校里牵着手吗？」
　　「我们还是先一起走吧。」
　　「不，不行啊......不牵手的话就不算负起责任来了啊。还是说你想逃避责任呢，人渣谷君！」
　　「是是是。责任什么的我会好好负起来的啦！各种各样的责任......」
　　「我很期待你的行动哦。」
　　「......我们走吧。」
　　「......嗯，一起走吧。」
　　那牵着手的影子，轻快地朝着侍奉部的方向走去。
　　xxxxxxxxxx
　　「回顾高中生活第二稿」
　　青春是谎言，是邪恶。
　　以前的我曾写过以此为题的文章。
　　当然现在我还是这样认为着。
　　但在这同时，我也明白了仅仅知道这一点是远远不够的。
　　在我以前说出青春是谎言的同时并没有看到此物的另一面。
　　这里所说得青春，也就是所谓的青色春天，也就是所谓的「年轻时的回忆」。
　　但这是完全不够的。
　　青春的另一个侧面。
　　所谓青，则是不成熟。
　　所谓春，则是邂逅与离别。所谓青春，正是与不成熟的邂逅与离别。
　　我也曾和不成熟经历过邂逅与离别。
　　我与孤独经历过离别。
　　我也与不成熟的她经历过离别。
　　那不成熟的她，正是雪之下雪乃。
　　乍一看好像文武双全的她其实与他人比起来拥有许多不成熟的部分。
　　通过弥补她那一不成熟的部分，我的那不成熟的存在也被弥补上了。雪之下雪乃，对我来说是唯一无二的存在。
　　通过与她之间的相互拯救，我们离开了自己不成熟的那一时代。
　　首先应该注意到青春的存在。
　　如果注意到了的话。
　　接下来就应该要决定接下来应该做的决定。
　　这点因人而异。
　　对我来讲，那决定便是雪之下雪乃。（楼主注：这句话看来是雪乃加的，因为这里的人称是“私”）
　　如果无法寻找出来，那青春将永不结束。
　　就算经历多少次绝望，但多少次都要重新站起来。
　　创造自己的道路。
　　我的结论就是。
　　现充爆炸吧。
　　然后，在那个时候站起来。
　　看向前方，寻找那属于自己的真实。
　　而我的真实，就是我人生的灯塔，雪之下雪乃。
　　所以，
　　『果然我的未婚妻是没有错的。』

　　

　　


　　

　　
















 
 

 

 


