「多谢惠顾，欢迎下次光——」

打工的便利店店员有气无力的声音在我身后响起。没等他说完，我便踏出了便利店的自动大门。大门即时关上，店员的声音也被随之隔绝。大门的另一边的温度与店内形成鲜明的对比。冬天特有的干燥冷风迅速地钻进了衣服的空隙间，使我不由自主地缩了缩脖子。这片世界好似已经毁灭般悄无声息。我深呼吸了一口气，白色的气息随风飘散，头顶上的阴暗的天空被一层薄雾所笼罩着。

我紧紧地握了握手中的袋子，塑料的触感再次回到我的手心。尽管已经长时间地加热过了，但仍是很难感受到袋中的温暖。赶紧拿回家在冷下来之前吃掉吧。我十分理性地这样说着。感到脖子十分不适的我停下脚步，稍稍打开大衣的领口并松了松自己的领带。

裸露的肌肤暴露在冰冷的空气下颤抖着。说起来如果是以前的我肯定无法想象在这种情况下还要戴领带吧，不，甚至完全没想过戴领带这种事吧。我这样想着，一边整理着自己的大衣领口一边苦笑着。

这么说来，高二时候的海老名同学也曾热心地指导了我关于领带的一些小知识。我一边回忆着那令人怀念的往事，一边独自一人朝着家的方向走去。

 

直至今日，我仍旧能回想起那过得五光十色的高中二年级。那恐怕是我人生中过得最闪耀的一年了。关于那一年的评价，就算是我也得要高呼青春万岁吧。正因为是过去，无论那时过得如何痛苦，我们仍是能将那作为美好的回忆来述说。

那时候，奉仕部是唯一一个孤僻并扭曲的我可以立足的场所。在那里，我们三人间最有活力的那个人自然要属由比滨了。还有那永远都在对我恶语相向但却总是平静地微笑着的雪之下。当然不能忘了平冢老师的存在，无论何时都在温柔地守护着问题重重的我们。

升至三年级时，迟钝的我才意识到我是多么地感激他们的存在。　

平冢老师的调职。回想起来这件事，想想也是理所当然的吧。总武高只是县立的公立高中而已，在那里工作的平冢老师说白了是被县里雇佣的公务员，所以定期的工作调动自然是理所当然的事。反而考虑到总武高其实是平冢老师的第一份工作但却持续了这么久时间，这点才比较奇怪吧。但当时我们并没有意识到这件事可能会带给我们的变化。

被告知她即将调职是在春假前的事了。奉仕部在学校中占据着特殊的位置这件事也是在这时被告知的。调职的事情同时也意味着奉仕部的最终崩溃。

总武高校的社团活动必须要在拥有五名部员以及顾问老师的情况下才能进行。作为顾问并且作为生活指导老师的平冢老师在离开之前力保奉仕部，这个违规的小团体才被保留了下来。新上任的生活指导老师是个中年的男教师，在学校里以勇敢地站在平冢老师的对立面而闻名。上任后的他积极地推动废除奉仕部的决议，并且说出了永远都不会承认我们存在的话。于是，奉仕部在我三年级的六月份成为了废部。

当然我们也不是什么都没有做。相反的是，我们比解决委托更加精力充沛地为了生存而四处奔波着。当然主要的努力都是由比滨与雪之下做的。由比滨用上了自己的朋友圈子的资本，雪之下也跟着由比滨四处游说。先估且不讲三浦，就连相模也帮助了我们，毕竟这家伙欠了我的债啊。最终她们都将自己的名字登记进了奉仕部的成员名单中。

但最后，我们的所有努力还是付诸东流了。由于新生中只有小町一人参加了奉仕部，没有达到相应的标准，奉仕部被最终解散了。

 

那时，我们还有什么选择吗，还能做什么吗。我走在回家的路上，仰望着被阴云所遮住的天空，思考着这样的事。

 

随着奉仕部的解散，在三年级没有分到同一个班的由比滨与我自然而然地也断开了来往。原来像我这样的家伙竟然和那两位美少女有接触是真的很奇怪的事啊。虽然一开始的时候在由比滨的计划下一起出去玩过几次，但是在夏天考试正式全面展开的时候便没有再继续下去了。关系被完全中断大概就是从夏天的那一天开始的吧。

 

蝉竭尽全力的呐喊着，大地被炎热所笼罩着。由比滨站在我的面前，我所记得的只有她所说的那短短的一句话。

 

『我，很喜欢小企......从那时在奉仕部第一次遇见你的时候......不，在那之前就一直喜欢着你。』

『......啊啊，我知道了。』

『啊......知道了吗......哈哈哈......对不起啊，小企......那么......那么就......拜拜了哦......』

 

如果那个时候我选择回应了她，如果那个时候我点了点头，那么我们三人的时光还将会继续下去。我不断地考虑着没有发生的事，我不断地考虑着各种IF，因为毕竟，将我们这个小团体联系在一起的，正是这个名叫由比滨结衣的女孩。

如果说在那个时候我没有这样想过的话就是撒谎了。没错，那一瞬间，这个打算确确实实地进入过我的脑海，但我并没有抓住那个选择。因为，用这种肮脏的算计玷污她的决心是十分不礼貌的，而且最为重要的是，这也是我们最讨厌的欺瞒吧。就算当时以这样的形式敷衍了她，我们的关系也肯定会在不久的将来破裂。

去年，是由比滨的婚礼。对象是我连名字都不知道的人，似乎是在工作上认识的男性。我由于工作的原因无法出席，但在之后寄来的结婚通知的明信片上看到了由比滨幸福的样子。

大概我，在那个夏天，是喜欢着她的吧。

由比滨她从一开始便没有尝试着隐藏自己对我的好意。我其实在她告白前也渐渐地意识到了这点。只是我，在那之前的每一次都搞错了。于是后来的每一次，我也在其发生前便将其扼杀在摇篮里。我本来就十分迷恋这种事，所以只是对我稍微温柔一点我就会误以为是对我有好感。更不用说由比滨对我比别人对我更要温柔数十倍。

对于由比滨的告白，我没有回应的原因，我已经在心里默想无数遍了，我是十分清楚这件事的。但当我想要回应的时候，一切都已经晚了。

 

「啊......」

 

我抬起头望向天空，一些白色的东西在隐隐约约地闪烁着。是初雪。和那一日的天气完完全全相反。为了不再被那些回忆所笼罩着，我低下头继续往前走着。

在前方有一个小公园，这个公园位于我父母家附近。顺便一提，我离开父母家已经有很长一段时间了。然而当公园进入我的视野时，脑海中却自动浮现起了那天的由比滨的身影。到底是为什么呢......

我顿时屏住了呼吸，在那公园中，她独自一人站在那里。

黑色并富有光泽的长发。整个身体被大衣紧紧包裹着但却完全不失任何女性的魅力，反倒增添了她的存在感。那位美人慢慢转过身看见了我，她的脸上顿时显现出了呆呆的表情，随之而来的便是温柔的微微一笑。

 

「——呀，是比企谷啊。真巧呢。要不要一起去吃拉面？」

 

十年未曾见过一面的恩师以一种不让人觉得时光遥远的语气与我打着招呼......怎么说呢，和电视里的命运的相遇的那种感觉完全不一样吧......

 


 

《像那积雪一样》

 


 

我与平冢老师并肩坐在热气腾腾疼的拉面店吃着拉面。感觉就像是回到了那个时代一样。虽然唯一的不同是那时的我们是在深夜吃的拉面，就算现在回想一下也真是没有魅力的行为啊......对于刚买的烤肉来说真的十分抱歉，那就明天早上吃吧。

 

「......你和雪之下他们联系过了吗？」

 

对于可能会被问到的问题我早就做好了心理准备，虽然在听到这个名字时还是不由自主地心跳加速。我用着十年来锻炼出来的扑克脸故作镇定地回答。

 

「如果是由比滨的话，每年都会交换贺年卡，偶尔也会发邮件问候一下。」

「『如果』是由比滨的话......吗？」

「如果被她丈夫误解的话就不太好了。」

「这么说来，我突然想起来结婚典礼你也没来呢。那简直就像个小型同学会一样......」

「我可是有工作的人啊。」

 

我苦笑了一下，无视着她的话语中想要强调的那个部分。

像这种同窗会一般去的人大多都是由比滨的朋友，果然不去才是最正确的，毕竟我连班里的同学聚会都是完全无视的啊。要是我去的话肯定会扫了大家的兴吧。

......她，当时也在场吗？一定会去的吧。毕竟是最重要的人，毕竟由比滨是她的挚友。

 

「......还有一个人也因类似的理由缺席了啊。」

「是这样吗？大家都是社会人了，这种事也是会常发生的吧。」

「比企谷......我今天碰到你，完全不是偶然的。你怎么办？」

「..................诶？」

 

我低着头看着眼前的大碗，碗中的汤反射着不可替代的恩师的面孔，老师神情平静地看着我。和那个时候一样，平静中藏匿着真挚的眼神。

 

「我们出去吧。」

 

不要妨碍营业。平冢老师这样说着，抛下了千元纸币便快步走出了店门外。完全不需要找钱什么的，和那时一样充满了男子汉的气概。

我慌慌张张地算了算价格结了帐，快速地拿起包与塑料袋跑出店门外跟在平冢老师的身后。离开拉面店的那一瞬间，一阵寒意袭人而来。为了不让刚刚被拉面补充过的暖意耗尽，我用大衣紧紧地包裹着自己。一边走着一边寻找着平冢老师的身影，发现她时她正站在自动售货机前从售货机口前拿出一瓶罐装饮料。

我走上前，靠近老师的那一瞬间她抛来一罐咖啡。我手中的那罐饮料是我当时十分喜欢喝的MAX咖啡。但自我开始抽烟后便很少吃甜食了。

我学着老师一边点着烟一边单手拉开易拉罐拉环。老师看着我手中的香烟瞪圆了眼。

 

「你也抽烟抽上瘾了吗......」

「......这是消解压力的最好的方法了。而且还能在吸烟室听到很多有趣的情报。」

「这样啊......已经过去了十年了呐......」

 

实际上在吸烟室到处都是有用的信息。吸烟不仅作为交流工具让人能感觉轻松，而且偶尔在吸烟室时还能听到一些外部秘闻，即使是平时我不常交谈的人，在一根烟的作用下两人便可以聊得很投机。要是当时身为高中生的我看到了我现在的样子恐怕会绝望得想死吧。

在飘舞的雪花中，平冢老师一手叼着烟一手拿着咖啡，就像被带去兜风的那一晚一样帅气。过了那么久都还没结婚吗？......肯定没有吧。如果结婚了的话大概是不会这么自由，就这样随意地带我去拉面店。不过好像的确没有戴戒指。

总觉得有些伤感，我拿着熟悉的易拉罐将其放在嘴边，和那时一样的甜味顿时使我舌尖发麻。啊，果然治愈悲伤什么的max罐才是最好的选择。

 

「......你是不是在想什么失礼的事，比企谷！？」

「补我妹由（不我没有）！！万圈煤油者重是的哟（完全没有这种事的哟）！！」

 

没错，吓得我不小心咬到了舌头。

 

「............算了。其实说到底不好的还是我，没有注视你们三人到最后一刻。」

 

老师仰望着多云的天空，露出的侧脸尽显各种悲伤。不曾为我在高中时期做的种种丑陋的事而责备我的平冢老师脸上满是担心。老师深吐了一口气，不知那股白色气息到底是因为寒冷的缘故，还是烟的缘故，总而言之，那吐息升腾并溶解在了虚空之中。

 

「老师你不用介意......工作的话就没有办法了。」

「嘛，你这样说的话就真的太轻松了。......我现在这样和你讲吧，比企谷。奉仕部是我为了她而准备的。」

 

心脏跳动得十分强烈。因为我此时听到的话语，与我回顾过去所提出来的结论是一样的。

原本奉仕部在总武高作为社团活动就是十分不自然的存在。在奉仕部，由于没有其他成员，就算人与人关系十分并不亲近但却无法拒绝与人相关。接受委托人与委托人的关系，虽然遥远但却稳定。奉仕部是一个可以与人慢慢接触的特殊环境。

 

「............『温柔而又总是正确。但是这世界却并不温柔也绝不正确。她这样温柔正直的人，想必活得很累吧。』我记得应该你当时是那样说的吧？」

「这是我十年前说过的话啊，你还记得这么清楚呢。」

「因为毕竟当时没什么朋友，与他人在一起的记忆很少，所以记忆力必然很好啊。」

「还真的没什么变化呢，你。」

 

老师苦笑着，吐出了一口烟。

是的，那个时候的事我一点都没有忘记。但正因如此我才永远都无法原谅自己。我自然而然地蒙承了她们所带给我的一切，但自己却不愿意做任何事，我只是在原地踏步着，只是在逃避罢了。

 

「她在人群中过得太过细心......正因如此我才为她准备了这样的一个场所。但过了一年仍是没有行动后我便将助燃剂扔了进去。」

「......那个助燃剂.....就是我吗？」

「任何人都好，你也是。实际上啊，比企谷，你比你自己认为得还要灵巧啊你知道吗？不管你在哪里，你都能在那个环境下与周围互相摩擦而生存下去。所以，那时只是时机刚刚好而已。」

「也就是说，我当时的那篇作文只是背着大葱的鸭吧？是这样吗？」（注：日语里用“背着大葱的鸭”来表示两件好事一起送上门来的意思。语意就是不仅鸭送上了门来还给你带来了佐料）

「那鸭不管是煮了还是烤了都不能吃啊......不过，从结果来看，我想你最终还是对的吧。」

「怎么样才叫对呢？......我觉得如果不是我而是别的家伙的话，肯定能做得更好的吧。」

 

我打心底里这样想着。真的。如果是擅长人际关系的家伙的话没准会找到更佳的解决办法。如果不是因为我的孤独而拉起的那诡异的防线，就可能不会伤害到她们。我回顾过去，我在奉仕部所扮演的角色，要么往往太过渺小，要么总是给大家带来负面的影响。

她是我学生时代时最憧憬的人，比任何人都坚持着正确，不管是对自己还是对别人都十分严厉，那样的她与我的愿望所造成的幻影是一样的。真正的她，大概就像这连绵不断的淡雪，到了早晨就会被太阳的热所融化而消失的淡薄的存在吧。用那毫无意义而又存在着过度侮辱性的思考方式来思考，也不是一次两次这样做了。

 

「对自己的评价过低的这种事也没有变过，你啊。」

「我倒一直认为这是妥当的评价......」

「那个奉仕部的氛围造就了你们三人，但到最后一直支撑下去的，是你啊，比企谷。」

「倒不如说我是将所有的一切一次性都破坏掉了的那个人吧。一直支撑着的是由比滨哟。」

「但是将由比滨引导来奉仕部的，是你啊。」

 

将她引导来奉仕部的人是老师吧？确实当时将由比滨介绍来奉仕部的就是平冢老师啊。

但是，由比滨当时来到奉仕部的委托的契机是——。

她来到奉仕部的原因是——。

那个夏天我所否定的东西。我的选择，应该是错误的吧？人生中就是这样存在着不可扭转的时刻。

 

「你知道她现在在哪里吗？」

「如果是由比滨的话......」

「你应该知道，比企谷。去思考，去挣扎，在烦恼中喘不过气......不做到这个地步，便得不到真物。」

「........................真物什么的，真的存在吗？」

 

真是令人怀念的话语。我顿时被这句话压得透不过气。而最后的结果，我也不知是好是坏，那一天我第一次对她们二人伸出了双手，恳请着走进她们的内心。但从各个方面来看，我大概还是没能办到吧。

我喃喃自语道，平冢老师没有回答。这里虽然不靠海，但是海的味道却充斥着我的五感。我至今都不知道平冢老师在那一晚用着真挚的眼神看着大海时到底在看着多远的地方，而现在老师也用着于那晚同样并且湿润的眼神注视着我内心深处，同样我也不知道她到底在我眼睛里看到了多少。逃避是不允许的，我就只好同样顺着她的视线看回去。但不过多久我便清楚地意识到我是不可能赢的，于是便竖起了白旗。

 

「......连她的联系方式我也不知道......」

「说的也是。她毕竟也不是个坦率的孩子。」

「所以......」

「美国。」

「..................哈？」

「她的工作单位在美国。从今天算起的话她还有五天就要回去了。这是阳乃提供的情报，所以可信度很高。」

 

阳乃小姐......吗。真是令人怀念的名字啊。因为奉仕部解体后，自然就没有再和这个人有什么接触了。

但是，去美国什么的真的太令人吃惊了啊，不，比起吃惊，我倒更有种「果然呐！」的感觉。那家伙穿着西装而且锐利的职业女性风格什么的，果然是这家伙呐！但是和她的联系在高中后便停止了，那时的她如果穿西装的话还是会略显稚嫩吧。

 

「比企谷八幡！」

「哇，是！！」

 

听到突然的叫喊声，我的肩紧张得一下子高高地抬了起来，而且声音也变得十分可笑。但平冢老师脸上没有任何表情，只是继续说了下去。

 

「这是奉仕部最后的委托了......接受它吧。」

 

老师抓住了我的手，并将某样东西塞到了我的手心里。

 

「这就是......由比滨和我，还有阳乃作为委托人的委托。」

 

那温暖的触感是一张便签纸，上面用很帅气的字写着连我都知道的那个很有名气的酒店名字以及四个数字。

 

「......去见见......雪之下雪乃吧。就算只有一次也好。」

「这种......事......」

 

我已经不是个孩子了，就连我都能读懂这张纸上写的是什么。

 

「这见面并不代表着道别。但是......这见面代表着结束。代表着雪之下那半途而废的奉仕部的结束。」

「我......」

「已经有人对雪之下提出相亲了。」

 

我没有被打击到，没有被惊讶到。我冷静地想了想，那毕竟是雪之下啊，那门第，这种事是理所当然的吧。但理性过后，随之而来的却是莫名其妙的失落感，内心某处隐隐作痛。

 

「实际上，相亲这种事迄今为止已经被提出来过好多次了，但每次雪之下都拒绝了。而阳乃也相当地庇护着雪之下，竭尽可能不让相亲这种事发生。」

「雪之下小姐她......？」

「你小子到底是怎么想的？我不知道你是怎么看待阳乃的，但那家伙是真真切切地关心着妹妹。对她来讲，妹妹的幸福比什么事都要重要。」

「不......我并不是在怀疑这点。那家伙可是超绝妹控的啊。」

「说的是啊。但是雪之下的母亲已经等待得十分不耐烦了。阳乃的见解是，恐怕下一次相亲雪之下的母亲会强行推动进行。这种事也不是没有可能。」

 

突然间两幅画面浮现在脑海。一个是不知在冬天的某日遇上极其美貌的雪之下母亲，在她身边的雪之下的表情十分僵硬。还有一幅画面是被烟火照耀的阳乃小姐的侧脸，抬着头并述说着雪之下母亲的事。

 

「在那发生之前，我希望雪之下能够以任何形式放下她心中所困扰着她的一切，这个委托就是这样的意思。」

「你说的太随便了啊。我的心情什么的完全没人考虑过啊。」

「说的也是呢......」

 

但是——

 

「如果你心中还有一点点重视着她，还有一点点珍惜着她的话，我希望你能接受这个委托。」

“所以比企谷，我把她托付给你了。”

「这是......我下的赌注。而且我也赢了啊，在这个时机与你相遇了......如何考虑这一点就取决于你了。」

“我相信着你，这个相遇，与那个会面，都是有意义的。”

 

抛下了这两句话后的平冢老师飒爽离去。

我一个人站在原地许久未曾动过。随着手中香烟的燃烧其长度也变得越来越短，但我始终没有拿起来吸过，直到最终手上感到了微微的烫伤感。我将烟扔进了垃圾桶，深深地吐了口气。我看了看手中的便签纸，只是紧握着。

 

「真的..................很自说自话呢。」

 

MAX咖啡虽然还是像以前一样甜，但是因为烟草的缘故，舌尖上能感受到的只有苦味。我将空罐子扔进垃圾桶，慢慢地走上回家的道路。

雪之下是十分重要的人，平冢老师这样说道。啊啊，的确很重要啊，但那已经是遥远的十年前的事了。正因为是过去曾一起度过许多光阴才十分重要。从那以后已经过去了十年了，事到如今相见也不会改变什么。我，还有她都是。

时机又怎样？我从不相信命运，那种东西是人的祈愿所创造出来的幻想。如果我能改变自己的命运的话，我是绝对不会让自己变得这样腐烂的。

但是确实，比起高中时代，现在的我已经变得正常了许多。虽然假期还是一如既往地松懈，但那毕竟是休息日。而且由于只有一个人生活，处理家务事什么的已经变得得心应手了。还有作为在公司上班的社畜，加班也是一种手段。

但是，人的本质是不会变的。如果经历了戏剧性的变化的话，那就已经是另一个人了吧。这里的我，只是比那个时候年纪稍大一点的比企谷八幡而已。那么这样的我在见到雪之下后该说什么好呢？大概只会谈论那满是伤痕的未来吧？

 

————将来某一天，你要来拯救我哦。

 

然而，这是为什么呢？为什么在那天，她的脸上浮现着那样的笑容呢。

毕业典礼的那天，为什么她的眼睛中透露着交流的渴望但却最后一句话都没有说出。这到底是为什么？

 

「嘁............」

 

卑鄙。

生平第一次觉得别人是这样的卑鄙。

口无遮拦地宣言着，将委托甩给我的平冢老师真卑鄙；就算到现在还是不肯放过我的阳乃小姐真卑鄙；就算结了婚也要给我委托的由比滨真卑鄙；一直到最后还是什么都没有说出口的雪之下真卑鄙！

但是——

但是，最最卑鄙的还是——

 

「..................可恶！！」

 

我突然转过身往回走去。马上就要到了。那里既不是等待着我的公寓，也不是我心爱的被窝里，而是车站的方向。

不知从何时开始跑起来的我将包与塑料袋夹在大衣里。跑过便利店时我将塑料袋塞进了门口的垃圾箱里。再见，含税加起来一共四百九十八块钱......约好了哦，下次一定会好好地吃下去的。我一边这样想着，一边擦了擦眼旁的泪水，不停地狂奔着。

运动不足的身体发出了哀嚎。两只脚变得渐渐无力。呼吸一片混乱。感觉很热的我拉开了大衣，冰冷的雪与我正面碰撞着，感觉倍感舒适。

 

雪之下雪乃，正如其名，是像雪一般的存在的女孩。

 

同样正如其名，看上去是十分美丽的存在，但不可触碰。

真的吗？真的是这样吗？

我是知道的。她并不是超越了人类的存在。从一方面来讲其实是个有点奇怪的人。喜欢猫和潘先生，很不擅长狗和幽灵，总是对那朴素的胸部有着十分残念的情结，拼命地挣扎着渴望战胜阳乃小姐，平时出奇地冷静但到了即兴表演时却会表现出紧张的一面，有着用唠叨的话语来掩饰自己的害羞的习惯，还有各种S属性什么的就更不用提了，不习惯被直接夸奖自己是美少女这个事实，家务等级MAX或者说已经超越了神一般的存在，还有在牵扯到恋爱关系什么的也是地雷百出，其他的什么说也说不完。所以像她这样的人只能在远处憧憬着吧？像雪一样的存在，只能被更低温的东西触碰，才不会消失。

 

————是我。最最卑鄙的是我。最最卑鄙的是曾经假装什么都看不见的我。

 

要是在毕业典礼那天我抓住了她的手，她也许会露出为难的表情然后将我狠骂一通，但也许也会对我露出温柔的微笑。不敢想着这些也许的我，为了不误解任何不该误解的想法，选择了原地踏步。

中产家庭没有什么可以夸耀的东西。眼睛、性格、还有想法都是腐烂的。充其量只能说在中小型企业算是最聪明的人之一。意识到这样存在的我不想受到伤害，不想被甩开那双手，而选择站在了最底层位置的存在。但是，或许。我真的抓住了那双手的话，她可能会像往常一样通过那超人般完美的能力帮助我，可能现在的我不会是这个样子。

一栋一栋建筑物从焦躁的我眼前飞过。结果我像电视剧里的主人公一样狼狈地摔倒在地上，我到底是什么样悲情的主人公啊。被雪融水淋湿的坚硬地面反射着某人自嘲的笑声。

 

「哈哈......真逊呢。」

 

薄薄的积雪在柏油路面上涂上了白色的化妆品。啊啊，对了。雪之下雪乃是像雪一般的女孩。那洁白的雪同样会堆积在任何人的心头上。

 

「............你也是这样认为的吗，雪之下！......诶？」

 

我慢慢地抬起头，她竟然就站在光芒中，站在我的身前。那吃惊并困惑的表情浮现在比那时更要成熟美丽的脸上。一瞬间，记忆中的少女被眼前的身影覆盖。

她看着挽着胳膊爬起身的我，不久后像是放弃了什么似的叹了口气。

 

「我还以为让我十二点的时候站在这里这种莫名其妙的指令是怎么回事......原来是这样啊。姐姐还真是多事呢。」

 

阳乃小姐原来已经完全看穿了我的行动了吗。我十点钟才与老师分开，但是已经算过我在路上纠结的这段时间了吗？果然是恶魔，是恶魔啊！

现在离十二点还剩十五分钟，我这个时候应该说还好赶上了吗？毕竟没人跟我讲过这件事吧。

 

「......我有话要说。」

「嗯......大概又是姐姐教唆的吧。不过，辛苦你了。即使你没来我也没什么事的。现在，安安静静地回去吧。」

 

雪之下转过身往回走去，除了脚步声以外再也听不见她所发出来的任何声音，就像那个时候一样。我就这样看着她渐行渐远，也是和那时一样。至此，看来就game over了吧。果然还是太迟了吗？现在才想到要和她谈话，对她来说真的的确太过分了吧。我到底做了什么？

我拍打着身上充满泥泞地西服叹了口气。结果，即使我这样，也没能抓住那双手，还是什么都没能做——

 

「啊......」

 

那个进入我的视野是真的完完全全的巧合。如果今天没有下雪的话我是绝对注意不到那里的。

覆盖着大地的薄白地毯上留下着高跟鞋的黑色印记。我在她高跟鞋的脚后跟那里看到了些许不自然的痕迹，看到那个位置的我的身体不由自主地跑动了起来。

当时没能抓住的手臂，这次一定要握住。

 

「啊，放开我——」

「那你为什么要哭啊！」

「呜......」

 

雪之下的脸上流淌着两条透明的川流，她转过身，强烈地想要摆脱着我的手。泪水沿着脸颊，从标致的下巴那里纷纷流下并滴落，在雪地上制造着一个个融化后的小洞。

酒店的服务员站在门口处诧异地看着我们。嘛，这也是可以理解的。从他的视角来看，要么是情侣间的争吵，要么是可怜的男人恋恋不舍地恳求着自己的追求对象，要么是讨厌的暴汉在缠着一个漂亮的女士罢了。但是请你先不要报警，再给我点时间吧。

 

「想说的话就跟在你眼前的这个男人说吧......到底为什么要哭啊。」

 

她无力地放下了被我抓住的手臂，脸上满是泪痕，直视着我的眼睛。

 

「......我没有哭。我是在笑......是的，没错。我在笑被姐姐欺骗的这个蠢男人到底有多可笑。」

「不管怎么样说都是我的错......而且，我也没有被骗啊。」

 

我只是在履行着义务而已。阳乃小姐给了我这个委托。希望我能与雪之下见面，至此，委托已经完成。但之后如何发挥就完全是我的事了吧？平冢老师也这样讲过。

没错，平冢老师。如果要讲的话，雪之下最尊敬的人大概就是平冢老师了吧。既然已经到这个地步了，那就要使出全力了。因为，我终于想到该如何打破她那顽固的防线了。

 

「今天......下雪了。想起你的时候也遇到了平冢老师。」

「平冢老师......也就是说，难道由比滨同学也牵涉其中吗？」

「啊啊。还有雪之下小姐也是。她们三人委托我再见你一面。」

「......那么你的委托已经结束了吧？请你放开我。」

「不要。」

「不要？......你已经不是小孩子了，你再这样我就要叫门卫了。」

「我的委托，还没有完成。」

「啊......」

 

雪之下的身体不断地颤抖着。在这一瞬间，我确信我已经赢下了赌注。

她肯定还记得的吧。十一年前临近圣诞节的时候，在那间部室，夕阳下，我哭喊出了自己心底一直以来的愿望。

由比滨曾说过的已经接下我的委托那句话的含义我现在终于理解了。结果这个委托随着奉仕部的崩溃也不了了之。所以，如果要结束那一切的话，就必须要解决这个委托。

 

「............那已经过去了十年多了吧？」

「啊啊，没错。但提出委托的时候可没有讲过时效什么的问题吧？所以这委托还存在哦。」

「这种......事......」

「我没有办法做到忘记这种事。我一直在思考着，即使工作了还是在苦苦挣扎着。」

「......真不愧是你啊。明明最讨厌社畜的你还是找了工作啊。这种姿态还真是令人敬佩。」

「我也是这么想的啊。」

 

雪之下的表情一瞬间僵硬了。对她来讲，委托的完成，也意味着那个时代的结束。

我可以这样想吗？那个表情是不舍的表情，我可以这样想吗？她也像我一样，还在不断地在过去的泥潭中挣扎着，我可以这样相信吗？

不，应该说我想相信。所以我才会跑过来做着这种事，明明这个时候我已经可以逃走了吧？我是可以离开的啊。

 

「这个委托......我的委托......光祈祷是办不到的。只有一个人也是不可能找到的。」

 

我屏住了呼吸，默默地看着她，期望能听到她的心跳声。抓着她胳膊的手也慢慢松开，无力地垂了下来。

 

「我一直都没有抓到那条鱼，直到我才意识到只有一个人能教我捕鱼的方法......那就是你啊。」

「............嗯......」

 

低着头的声音与刚才那顽固的语气已经大有不同。

尽管我的手已经松开，雪之下并没有选择离开。此时我确信我已经胜利了，于是我鼓足勇气迈出一步，越过了我们那曾经模糊而又暧昧的界线。

 

「所以......奉仕部部长，雪之下雪乃小姐。你能接受我的委托吗？」

「............我......洗耳恭听。」

 

雪之下抬起头，回应着不符合我平常说话方式的那充满敬语与紧张的话语。她的微笑如花朵般灿烂而又美丽。她以平淡的态度注视着我，但那平淡中又充满芳香。真是令人怀念。

 

「我想与你结伴而行，与你一起找寻人生中的真物。」

「......迟了十年啊......迟钝谷君。」

 

我抱住了飞扑过来的她，她将头整个埋在我的怀里痛哭着，抽泣着。虽然有点想提醒她我的大衣很脏会蹭到她什么的，但就凭我这么多年在社畜群体里所锻炼到的air reading能力，这种事还是不要讲的好。

 

「笨蛋......真的......太晚了啊......」

「怎么说......那个，对不起............」

 

对于这一点我只能默默地道着歉。虽然很想擦去她的眼泪，但无奈手也是脏的所以想想还是算了。我踌躇的双手紧张地放在她的腰上。哇，好细。细得像是如果稍稍用力一点就会折断的样子。但她并非是如此脆弱的存在这一点，现在的我知道了。雪之下靠在我身上，她的身上传来的香味不断地扑进我的鼻子，让我都不知道该往哪里看好。

于是我抬头仰望着天空，仍是在下着寂静的雪。从那天第一次在夕阳下踏入部室开始后，我的心上便一直都在慢慢地堆积着雪。等我反应过来的时候，那雪已经堆积得比任何建筑都高了。

看来这样下下去的话会积起来啊，要是这样的话明天去上班的路上就会很麻烦了。

 

「啊啾~」

「啊，不好。要是冷的话就回去吧？」

「......你那读气氛的能力还是等级太低了。你这男人啊，都过了十年还是不懂啊......」

「但要是你感冒了的话就麻烦了吧，毕竟五天以后你就要回美国了......啊啊，而且还要考虑以后的事啊。」

 

我一边回想着平冢老师带给我的情报一边烦恼地挠着头。相亲这件事也要想办法解决。有许多今后的事要好好考虑啊。不管怎么想，我和雪之下都是不可能保持远距离关系的类型。反正如果没有见面超过一个多月的话大概就会结束了的吧？

尽管如此，我怀中的雪之下一脸茫然地歪着头看着我。那是什么，超可爱的啊。话说这家伙用这样的眼神是犯规的吧？一定是犯规的吧！要是高中时代对我这样做的话我肯定直接就告白了，不过应该会被甩的吧？

 

「确实要回去了，但下个月我就要回日本工作了。这次虽然是因公事回来但也是顺便和本家的人商量一下相关事宜的。」

「啥！？」

 

诶，不是吧？听到我那吃惊的声音，雪乃肯定地点了点头。看起来不像是撒谎啊......

 

「......顺便问一下，你母亲说要强行逼你去相亲什么的话怎么办呢？」

「的确有说过这样的事情。但就算我去相亲什么的我也可以继续拒绝下去。她这样做主要是因为我没有对象，所以只要对象年龄合适而且是个好人的话就好敷衍过去了。毕竟我再这样拒绝下去对她来说也不是个办法。」

「..................我收回我前面说的话。我果然被雪之下小姐给骗了啊！」

 

虽然是没有说谎，但拿这样的信息来骗我又是另外一回事了啊！话说一半正确的信息也能算正确吗？想想应该算是吧......我都已经二十八了，还是没能赢得了这家伙吗！？

雪之下将头靠在我的肩膀上，看着我的脸咯咯得笑了起来。喂，你知不知道在我耳边笑这种事是很危险的？就算我是理性的怪物也会有不理性的时候啊。八幡的HP已经接近0%了......嗯，还是停一下吧。

 

「成为那个人的家人可是会很辛苦的哟？还有这不是个你需要回答的问题，就算你回答了，你的答案也完全不重要。」

「等.......等等......你......！？」

「啊啦，难道说是我误解了刚刚听到的台词吗？变心谷君？」

 

我不自觉地放开了雪之下的身体，雪之下得意地笑着。不，我脸在害羞的时候也是会红的，而且也是藏不住的，我可不是什么机器人啊。我知道对你来讲我这样看起来十分可爱但还是算了吧。嗯，明明天气这么冷我的脸却是这么烫，果然是天气异常的原因吗？

 

「............你还没有给我回复的说............」

 

听到像以前一样别扭的回答的雪之下露出了不同的表情。她满意地微笑着并抱住了我的手臂，这突如其来的福利让我措手不及差点失去平衡摔在地上。嘛，那里......看起来虽然小但实际的触感却不一样啊，软软的好舒服啊。

 

「那我们就找个合适的地方谈谈这个吧。总之先来我的房间吧。如果不洗个澡的话会感冒的。替换的衣服你有吗？」

「喂......喂......」

「不用担心。我们失去的这十年——我的十年，还有你的十年，都要好好的讲一讲。还有委托的执行时间与计划，还有回复，都要好好的说呢。反正我也睡不着，这样真的正好呢。」

「我的意思是想说......我明天还要工作的啊。」

 

我一边嘴上抗拒着，两只脚却往反方向的宾馆内走去。嘛，我也是个不诚实的人呐。

 

「就这样，以那样的气势为那一切画上句号吧，比企谷君。」

 

就是这样。看到这个笑容的我在那一瞬间觉得别的一切都不重要了。即使出错了也没关系，为此我们会不断修正，不断地追寻下去。错误的开始已经有了完整的结束，然后又有了新的开始，就这样，我们不断续写着新的篇章。

慢慢地走进大楼的我们身后，今年的初雪将悄无声息地继续下去。

 

 

 

<本篇完>




完全不能算后记的后记

这篇其实一直都是我比较喜欢的一篇，不过我印象里这篇我一开始连载是在17年的时候吧，当时正作第12卷都还没有发售，所以在设定上与原作有较大出入，不过倒很有意思的是写到了平冢老师的离职。现在回头看这篇因为各种各样的原因总觉得不大对味，但这篇八平与八雪的互动一直以来都是我最喜欢的。 作者：is早见小姐 https://www.bilibili.com/read/cv17088596/?from=readlist 出处：bilibili




果不吃饭的话就不能工作。做饭是件十分麻烦的事，但也是无法避免的事。人就是要做饭，就是要吃饭。现在想想做一个日本人还真是麻烦啊，相比之下欧美的国家都吃快餐，就算不是快餐，平时吃的东西做起来也很方便。

如果每天都在外面吃的话也不是没有可能，但是怎么想，吃外卖对身体是很不健康的。遗憾的是，金钱买回不了寿命，只能努力维持健康，这也是人类无法逃避的命运。

 

哎，还是买菜吧。

 

今天也在公司元气满满发扬光大了社畜的精神，在回家的路上我都会顺路去早已熟悉的超市看一看，买回家要做的晚饭与日用品之类的东西。

所谓习性就是这样不可思议。只是每天去一趟超市的程度就能让我对商标上的价格敏感得不得了。虽然我是觉得已经向家庭煮夫的理想跨出了成功的第一步，但现在的事实就是我变成了最无可救药的社畜。我的幻想，大概就会这样慢慢地被淡忘掉吧。可恶，好悲惨！我到底是什么青春恋爱物语小说的主人公啊。

嘛，有闲心去考虑这种事，还不如好好想想今晚的饭菜该做什么好吧。这样想着，我将货架上的食物精心挑选过后一一放进了购物篮里。

 

「......接下来是......」

「如果想要煮蔬菜的话，萝卜比较好哦。正好也是这个季节，这个时候的萝卜最好吃了。」

「啊啊对对对对萝卜萝卜........................等等」

「怎么了？」

「..................你在这里干什么？」

 

铃声般的声音传到了耳边，不知什么时候她已经站在了我的身后。视线映入她的身影，我不由得忘记了几瞬时间的流动。耀眼夺目的一张画，就在那里散发着光芒。有着那如诗如画般美貌的女人，正是雪之下雪乃。

她可爱地歪着头，像是十分不解一样看着我。过了一会儿，她回答道。

 

「不是，只是在这里碰巧看见你，想着大概你是想要煮菜吧。」

她一边这样说着，一边将货架上的蔬菜一个一个地扔进了我的购物篮里。

「啊，不是，煮蔬菜倒是没问题，但我吃不下那么多的。」

「啊啊，那就没问题了。」

雪之下一边将身旁的芋头扔进我的购物篮里，一边向我微笑道。

「那是我的份哦。」



 

好奇怪啊。感觉各种方面都很奇怪啊。一般平常的这个时候在厨房里站着的就只有我一个人吧，但现在却有两人同时并肩站在这个狭窄的空间内。

 

因为整间房子是为独居生活准备的1K所以十分狭小，就连厨房也是这样。每次当我想要拿菜或者是碗筷的时候都是不经意间触碰到她的身体。正因为是这样的距离感，她柔顺的头发所散发出来的洗发水香味清楚地刺激着我的鼻子使我完全无法平静下来。呜~啊~好香......而且看起来好滑顺的感觉......

但雪之下全然不知我的辛苦，只是一边做着菜一边悠闲地哼着歌。

 

「你这家伙很高兴吧。」

为了掩盖脑海中浮现的焦虑我强行制造着话题。在哼歌啊，和我印象里的她有点不太一样呢。

「......嗯嗯。嘛，因为和由比滨同学一起做料理的时候根本不能放下戒心呢。」

「那家伙......嗯，感觉好伤感呐。」

「比起那个，你其实不用继续帮我了，我一个人就足够了。」

「不，好歹也是在我家吧。」

「......还是在这么奇怪的地方这样规矩呢。」

 

 

 

超市购物结束后以想帮我做菜为名义的雪之下来到了我家。说实话，至今在她家里做料理其实也不止一次了，但来我家做倒是头一遭。

 

『我明天休息所以时间还是挺灵活的。』

『哈？明天不是工作日吗？休息还带不带薪？』

『我的公司是每个月工作160个小时，所以可以随时上下班。』

『这么好的公司请给我来一打。』

『我是做什么工作的你忘记了吗？』

『......也对......我记得要英语好是必须的对吧？』

『还有法语也是哦。』

 

雪之下进入的公司是我们俗称的white企业（注：白人企业）。White企业也有white企业的好处，我反正对自己的现状已经十分满足了，说实话雪之下来我家也不是第一次了所以也不是特别紧张。什么？上下文不通？没关系没关系，我可不是为了要掩盖自己的紧张才这样的哦，我可一点都不紧张哦......算了我还是闭嘴吧。



「不不不是这样，规矩什么的还是需要的吧，如果和你太不见外的话后果会很恐怖啊。」

「欸~你的言外之意是在说和像我这样清纯的美女共处一室会有什么不好的想法吗？」

雪之下向我横了一眼并冷冷地看着我......那个......现在应该还是初秋吧？好像有点冷诶。

「我可没这样说......还有，说自己是美女什么的不太好吧？」

「啊啦，难道我不是吗？」

雪之下这样说着，穿上了我平时使用的宽大的围裙并在原地转了一圈。被发圈绑着的长发随之飘舞，最后并向我送上了一枚飞吻与媚眼。

「怎么样？」

「像一色那样耍小聪明可不好啊......」

我必须得承认在那一瞬间我确实看呆了，内心扑通扑通地直跳着，但仍是努力地平静下来。怎么说呢，要是这家伙哪一天装备上了一色那样的技能的话，全世界的男人肯定都会疯狂的吧。

「好啦，我也只会在你面前开开这种玩笑。」

「你最好注意点啊，谁知道哪天你会被哪个变态突然袭击什么的......」

「......这是犯罪预告吗？」

她从自己的怀里掏出了智能手机，并在手机屏幕上点了三四下。

「就算是开玩笑也不要把手机拿出来啊喂！我这没什么意思，只是一般论罢了。」

我可是超草食系的处男的说......虽然说我是人畜无害的，但成天嚷嚷着爱猫的家伙是要想有多少就有多少。一想到这家伙哪天可能会因为所谓的「同样爱猫」的原因而在那些人面前这样表现，想想就毛骨悚然啊。

「......嘛，你也不要一直让我这么担心啊。」

「您请便。」

嘴上虽然一直跟我顶着嘴，手里的活却完全没有停下来过。她还是专心地做着饭。但因为我这里的设备与她家里的完全不同，所以她的嘴上也没有停止过抱怨，这家伙是真的不擅长电器类的东西啊。但是至于她到最后为什么还是很顺利地完成了料理，这种事我还是不要瞎猜了吧。



 

「那我就开动了。」

「请用。」

「......为什么这种被喂食的感觉还是挥之不去......明明这次我都有帮忙一起做菜啊。」

「还真是......毕竟已经习惯了吧。」

「..................哦，这样啊。」

 

和这家伙一起吃饭的时候，最享受的那个人总归是我。总是......虽然也没有像我说的这么多次数，但是做料理的责任都被雪之下一个人担下来这一点倒是真的。每次都是像『今天我做了火锅所以过来吃吧』、『我一个人吃不了这么多所以你也来帮我一起吃吧』、『今天的炖牛肉可是我的自信之作』类似这样的情况，主动的都是她所以我也没什么意见。

 

「下次做料理也找我一起吧。其实感觉和别人一起做料理的感觉还不错呢。 」

「....................................别人」

雪之下突然无力地垂低了自己的身子，难道有什么问题吗。

「啊不好意思，是我的手艺太烂了吗？」

「虽然不是这样......嘛，反正对你发牢骚也只是浪费的吧。」

「什么意思啊，说得再清楚点啊。」

「............要是什么事都能清清楚楚地说出来的话，到现在为止也不用这么辛苦的吧。」

虽然话题的方向性仍然模糊，但能从她的口气中听出来她似乎在担心着什么。

 

「呐，比企谷君。我啊，也可以被别的男人像这样约出去一起吃饭的哦？」

突然转换话题的雪之下，其意图仍然不明。但这家伙真的很受欢迎，从高中时代开始就是这样了，而且在大学里也没有变过，甚至还有疯狂的粉丝们成立了后援会什么的。

「哦哦，好巧啊。最近我也被邀请出去喝酒什么的，虽然对象是男的就是了。」

说出那句话后才有一种现在的谈话像是在互相炫耀一样的。但雪之下的表情却十分奇怪，接着，她十分慌张地继续问道。

「等等，那个酒会是多少人的规模？」

「......？不是，是我公司里的人，大概有三四个男的吧，不过好像还有当地企业的别的谁......嘛，我其实不是很清楚，毕竟每次都拒绝掉了。」

「......事态变得严重起来了啊。」

「啥？」

「好，比企谷君。你听我说，如果哪天你要接受邀请去酒会的话，请不要和那边任何一个人讲话......不过如果是这样的话，其实倒不如不去比较好吧。」

「......反正不去就好了。总觉得和同事一起吃饭不太安稳。」

「....................................说得也是，不安定的那种人还是大有人在的。」

然后，雪之下又低下了头。与刚才不同的是，她的瞳孔里面带着些许喜色，但表情却一场尴尬，嘴也在微微地动着。

「这次又怎么了？」

「............要是你能好好注意到的话，事情就真的顺利多了。」

 

今天到底是怎么回事，怎么总感觉聊天都不在一个服务区的样子呢......这就是所谓的没有默契的样子吗？虽说如此，但我们的价值观也很相似，话题也不缺啊。



 

之后被好好款待了一番，吃得特别饱。现在我正在送雪之下回家的路上，虽然她拒绝了我，但毕竟一个人走夜路还是不太好。

我配合着她的步行速度稍微调整了一下步伐，走在昏暗的道路上。虽说是关东，但也不是每个地方都明明亮亮的，到处都存在着没有路灯的区域，那种沉寂着实有些令人惧怕。至少我是不想要一个人走在这种路上的，或者说我根本连门都不想出。

 

「呐。」

她轻声地呼唤着我。

「嗯？」

「你现在，已经26岁了吧？」

「反正只要拿你的岁数+1就好了。」

「是啊，我也25了呢。」

像在咀嚼这个字一般，雪之下重复念叨着26这个数字。看她的这个样子有些滑稽，我不禁呵呵笑了出来。

「怎么了，有什么奇怪的吗？」

「没有，只是想确认一下你没有痴呆。」

「............这可是很重要的事情哦！」

「诶？」

「不懂的话就算了......好了，已经到了......」

「哦，再见。」

「嗯嗯，下次见。」

短暂的告别之后，我注视着她的身影，直到消失在了公寓门后。

 

我站在原地，看着那扇门。

 

26，还有25......吗？

 

如果是四舍五入的话，两个数字都是30啊。

 

「........................三十岁了啊。」

 

我自言自语道。但我那话语中的想法不能传达给她。总而言之，我就是这样丑陋与渺小，给别人擅自贴标签的这种事，我不想再做了。

 

「......嘛，还是忘了它吧。那约定，肯定也只是那种气氛与情绪的产物罢了。」

 

她所处的环境，身边的男人都比我要好得多得多得多。而且还被邀请出去吃饭。那么，我还是果断一点让开那个位置给那个人吧。无论是谁都会很适合她的，除我以外。

 

「......因为做不到，所以才会这样困扰啊。」

 

我用被冷得冻僵了的手骚挠着自己的头发，转身走进刚刚过来的那片漆黑的道路，向我家走去。

 

 




 

解除了自动锁回到了室内，然后便直接倒在了沙发上。

然后，我将自己的脸埋在枕头里，四肢胡乱地动来动去。

 

「笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋............你是......属于我的笨蛋啊。」

 

为还没说出来的话难为情，这就是喜欢啊。但是，他还会记得吗？

 

现在在我手中的，是很久以前在换新机型前已经用过的老式智能手机。我小心翼翼地打开手机，并开启了一份录音文档。因为是十分宝贵的东西，那手机里剩下的只有这份语音文档，自然要小心处理。

 

最近每天都会听一听这段录音，今天也不例外。

 

从手机中传来的声音，是居酒屋特有的喧闹，其中还夹杂着些许自己的呼吸声。在此时，两人的对话开始了。

 

『年龄大了的话自然就会有恋人，自然就会结婚。现在回想一下当时的我还真是乐观啊。』

 

录音里他的声音与平时的声音有着稍许不同。到底是因为酒呢，还是因为是几年前的事呢？

 

『......嘛，确实呢。一个人年纪渐渐大起来，想到自己可能在将来会一个人孤独地死去这件事也是有够恐怖的。』

 

这是自己的声音。还记得这是当时我偷偷录下来的，声音有些抖动也是很正常的事吧。

 

『啊啊，对了，雪之下。』

 

就是这里。高潮就是在此处开始。

 

『要是我们在三十岁的时候还单身的话，我们就结婚吧？』

 

「呜——————————」

 

尽管已经听过无数遍了，但在每每在听到这一段的时候都会脸红身体发热心跳加速。我激动地叫了出来，手脚也随之乱舞。我记得当时的我也差点控制不住自己，不过幸好还是藏住了。

 

『嘛，那个时候我大概已经忘了吧......如果我到时候还记得的话，会考虑考虑的。』

 

......别说记得了，连整场对话都录下来了。有点玩小聪明的这种心虚感呢，但是证据就是证据。

 

25和26，四舍五入一下的话就都是30了啊......或许和真的三十岁不太一样，但只要能拖住他就没问题了。

真是的，跟他讲我在男人们之间很受欢迎，这笨蛋不仅没吃醋，就连有点在意的样子我都没看到。但是最近他好像被邀请去参加联谊啊......确实事态开始严重起来了，看来是不动手不行了。

不知他还记不记得我们的那个约定。

但是，我是知道的。

虽然他也会说谎，但他绝对不会不信守承诺。

「..........所以已经是既成事实了啊。」

我紧紧地抱着那个小金属块，幻想着那个「总有一天」到来时我给他听这段录音后他脸上的表情。

 

 

此时的二人，尚不知道彼此的心意早已相通。

 

 

 

<本篇完> 作者：is早见小姐 https://www.bilibili.com/read/cv17088598/?from=readlist 出处：bilibili




只是刚过早上6点一点点而已。

安静的房间里响起了电话的铃声。

虽说是响起了，但事实上声音也并没有那么大，所以也不能算很吵就是了，但现在是早上，换做是平时的时候肯定还安稳地睡着吧，在这一点上真的很烦。所以我撤回前言。是谁啊，这个点会打来的家伙。

可是我可是孤独党…虽然这么说到底还是会有些对不起身边的人，但无论如何，我认识的人还是有一定限制的。

因此这样说来，首先有电话打来这个事件本身就极为稀有。我不说明有多稀有，是因为说着说着就会悲伤起来啊…啊，小町是不一样的！我会每天早午晚定时打三个电话直到被她嫌弃为止。虽然确实也不至于到那个程度就是了。

有点跑题了，但不管怎么说，在这个时间打电话来，肯定是有什么紧急情况吧。

因为还有些倦意，并没有睁开眼看是谁打来的。只是靠着直觉滑动屏幕接通了电话。

「…喂？」

「…啊，是…比企谷君吗？」

努力地克制着因为被一大早吵醒的怒气，压低着语气接通了电话。却没想到是雪之下打来的。

「怎么了？还是这个时间？是不是也太早了？」

「嗯…嗯嗯…也是呢」

从接起电话开始就感觉她有些结结巴巴口齿不清的。话说回来，雪之下会打电话来本身就是很少见的事。

一边想着不会是那样吧，一边继续开口道。

「不会是，你身体不舒服了吧？」

是的，这家伙和家人的关系是不怎么好。虽然比以前好许多了，但即使到了极限的状态或者是快倒下了的时候还是会逞强拒绝联系家人，所以我会有那种考虑也是绝对合理的。

然而，在短暂的沉默后，她说的话却让我大感意外，或者说对我来讲是个盲点吧。

「…哈啊…到这种时候了也不为自己想想…真是为难啊。…不过这也是我喜欢你的其中一部分原因就是了」

话说到一半的时候就开始声音越说越轻，到了最后就根本听不到了，但因为不是自己预想的答案所以稍稍放心了。接着。

「你呀，连自己的生日也忘记了吗？今天不是你的生日吗？」

「啊，今天是8月8号啊。这星期过得乱得很，完全不知道哪天是哪天了已经」

忘记了确实是事实，实际上这几天一直在忙于克服自己的弱项——数学。但即便如此，也没想到我会为了学习而忘了自己的生日，真是可怕至极。

「你这个人真是的…一点都…虽然有点晚了，生日快乐」

「啊，哦…」

收到了生日祝福啊。完全没有什么不习惯我可是有类似的经验…是不可能的呢。悲哀啊真悲哀。

大概是因为有些害羞了吧，感觉脸热得发烫，时间都像停止了一样。但意识到还有话应该要说出，于是继续开口道。

「那…那个…谢谢你，还特地给我打了电话」

「没关系哟，我也喜欢这样」

忍不住，两个人都咯咯笑了。

「噗…」

「哼哼哼」

「怎么说呢，我觉得不习惯的事以后还是不要做了吧。」

「啊啦，我倒是觉得偶尔这样也挺好的哟？…那个，虽然每天都这样还是不行的」

「…话说回来你这哪里算有点晚了，倒不如说早的吓人比较好」

「哼哼。如果你这样说的话，那我早起也不是没有意义的」

说着说着，隔着麦克风，突然听到了感觉有些喘不过气来的声音，我觉得应该不是我的错觉。因为…

「那…那个…你不要过度解读我刚刚说的话了…只是偶尔很早醒了而已，有点想打个电话看看…不是因为想早上听到你的声音就想着比你先醒…毕竟因为是你的事所以因为是夏休所以我想着等会要睡个回笼觉前叫你起床。时间是宝贵而又有限的，所以绝不能浪费时间。当然，我并不是在说和你的对话是完全没有意义的。那个…我只是想说…」

不难想象到她涨红着脸慌慌张张的样子。毕竟她也太不擅长即兴表演了…啊，不过那种样子也很可爱。

「我知道了，那个，还是先冷静下来吧？从一早上就用尽全力之后会很辛苦的哦？」

「啊…我…没关系的哟…」

「听起来才不是没关系好吧」

「没关系的哟，和比企谷君比起来的话」

「等等，话说我的名字不该在这个地方出现的吧？没有必要的吧？那听起来就好像是在说我很有问题的感觉？」

「我的确是这么说的呢」

也不知道为什么突然两个人又开始笑了起来。这样的时光非常舒适。虽然是夏天，但这可是早上！

不过多久，平静下来后，她有些在意地问道。

「…这么说来，今天你白天或者晚上的时候有空吗？」

是的，都花了这么久时间了，总不能就此结束吧。

「…哈啊。你啊，没听说由比滨同学邀请你去参加派对吗？」

「不，应该…没听说吧…不不稍微等一下…」

突然从电话中传来了被斜视的错觉？不，也许真的不是错觉吧。我慌忙地打开邮件。

…收到了。有个昨晚11点多的。接下来是半夜12点整的「小企、祝你生日快乐！」，总觉着各种各样的不好意思已经把自己给淹没了。之后得要郑重道歉一下。

「…收到了。是在整点的时候发来的」

「你，无视了吧？」

「…啊不稍微等下。如果只看事实的话，那就是无视了」

「看吧我就知道」

「嘛，我还没说完呢。昨天晚上11点，数学，猫。说到这里你就明白了吧？」

「啊…」

电话的那头传来的些许声音让我好像又看到了雪之下有些脸红的样子。毕竟我也是这样。

话说回来仔细想想，这家伙没怎么睡吧？毕竟因为要完成挺多事的我睡觉的时候也已经是1点多了…

「话说真的没问题吗？你不是没怎么睡吗？」

「没关系的哟，我和你可不一样，睡的很安稳」

「喂，眼睛腐烂和睡觉没有任何关系吧，大概」

「啊啦，我可没在说眼睛的事哦？自我意识过剩谷君」

「不过为什么会有一种被人紧紧抓牢的那种紧迫感…如果没说错的话不就是很难回答了吗」

「哼哼」

她开心比什么东西都要重要。有些说跑偏了（但是绝不会讨厌），我试着将对话重新引向正题上。

「啊，对，那怎么办。我在想，即使是傍晚，但我想大概也要从4点或者3点左右开始准备，但我在那之前是空着的」

「是呢…我白天也姑且是空闲着的」

「那么，要出门不？我也有点想买件衣服什么的」

「这是从哪里吹出来的这阵风？可以哟，可是太热了…」

「我知道。所以我也不会乱来的。毕竟我也不太擅长应对热天…」

是的。今年夏天好热。如果可以的话不想去什么校园开放日啊，就悠闲地待在家里就好了！是很想这样做，然而社会不允许。现实很痛苦啊。

「虽是这样讲，但可能还是会逛到西船那里…」

「没关系哟，这点还是可以的。」

「是嘛。这样的话，那就10点左右在海滨幕张的车站前见面，可以吗？」

「10点，我知道了」

「那我要差不多去叫醒小町了。等会见」

「嗯嗯，等会见」

呼…

「果然打电话什么的还是不太习惯」

我一边苦笑着，一边擦拭着屏幕。

从刚才开始脸颊就热得不得了，感觉像是生活在热带一样，让屏幕上都弄得有些黏黏。但也不太讨厌这种情况。

只是，如果被小町看到现在这个样子，肯定会被说「感觉好恶心啊哥哥」或者是「你是怎么了垃圾哥哥」类似的这种话吧。总觉得不太喜欢这样，因为总觉得这样的表情不应该被别人看到，任何人都是这样。但如果是她的话是绝对没问题的，这样想着。

但是。毕竟今天的醒来如此不同寻常，我是可以稍微再沉醉在这最棒的一天的开始中的吧？

就想着这样的事。现在是比企谷八幡18岁的第一天的早晨。

 

 

 

<本篇完> 作者：is早见小姐 https://www.bilibili.com/read/cv17088600/?from=readlist 出处：bilibili

今天也是比谁都来得早，第一个来到了部室。

将电水壶里灌满了水，并打开了开关。

坐在了自己的座位上，像往常一样取出放在包内的文库本，阅读了起来。

只有我一个人的部室，也没有在进行着社团活动。这幢特别教学楼安静极了，感觉像是整个世界只剩下了我一个人。

啊，咕咚咕咚的声音，电水壶里的水开始沸腾了起来。

也差不多该来了吧……？

走廊的另一头传来了脚步声，声音越来越近。真是有特征性的脚步声呢…哼哼 。

从西装校服的口袋里掏出一面小镜子，将镜中自己的刘海整理了一下。

嗯……这样就好了，吧？

心情有些难以平复下来，但逐渐靠近脚步声已经到了部室门前。

深呼吸……。

几乎过了几个世纪后，部室的门被突然打开。往日那有些驼背的身影，又出现在了我的面前。

 

「早」

 

「你啊，连招呼都不会好好打的吗？」

 

这样的对话，从未改变过。

先不提这种程度的是否能被称之为对话，他也像往常一样好好的又问了一次好，然后坐到了自己的座位上。他也和我一样拿出了带着的文库本，两个人沉默着，静静的阅读。时间就这样一点点流逝着。

 

「嗯，咳嗯！」

 

「你咋了……？」

 

「没什么……就清清嗓子而已」

 

「最近有流行性感冒，你小心点注意身体啊」

 

「嗯嗯，你也是」

 

我本来只是想……。

明明只是想问问他要不要喝茶，为什么会这么紧张呢。

对，“只是”想问问他要不要喝茶而已。并不是想喝，或者是听到『太好喝了』这种评价。

今天准备的茶叶是我最喜欢的味道，是我特别调配的红茶。所以，如果不让他喝一点，让他明白『这就是真正的红茶』的话，我这么久以来一直辛辛苦苦泡茶就没有意义了。

 

「比，比企谷君」

 

「嗯，怎么了？」

 

「我在想泡点红茶，你要喝吗？」

 

「不了，谢谢」

 

「哈？」

 

哈？这可是我特意推荐的，只要说『是雪乃泡的红茶啊……那太好了』不就好了吗。

 

「嗯？雪之下……？」

 

「比企谷君。我再问一次，你是想喝的，对吧……？」

 

我满面笑容看着他。

他回以像是脸抽筋了一样的笑容，回答了「是」。

 


 

「这就是爸爸喜欢喝红茶的理由哟」

「啊这，这不是妈妈威胁的吗……」

「你刚刚说了什么吗？」

「什，什么都没说！」

「你们干啥呢？」

「啊，爸爸！我刚刚在问妈妈爸爸为什么喜欢红茶呢！」

「嗯？我没有喜欢红茶啊？」

「诶？」

「……」

「比起红茶，我更喜欢M罐……啊对了对了，我是来拿M罐的！M罐M罐……」

「比企谷君……？」

「啊，我，我回房间了！」

「嗯？那个，雪乃……怎么了？」

「你，喜欢我的红茶的，对吧？」

「啊，不，那个……」

「喜欢的吧……？」

「……是」

「那么，冰箱里那些甜得发腻的饮料可以扔掉的吧」

「啊，不，那些……!?」

「可以扔掉的吧……？」

「……是」

就这样，他一直爱着我泡的红茶。


所谓冬天，到底是从什么时候开始的呢？按社会共识来说应该是从十二月份开始的吧。
最主要的是因为，冬季的象征活动之一——圣诞节——就是在十二月。然后是除夕，正月，情人节，当然从十二月到二月的这段时间可不仅仅只是这三个节日。

但是硬要我说的话，我觉得十一月份严格意义来说也应该被划进冬季。尤其是下旬。到上旬为止气温都仍是高到可以穿短袖出门的地步，虽然有入夏太晚的原因在内，但却到了特定的某一天，气温骤降。气温降幅太大到连天天最爱户外运动的那些人都不肯再出来了。
虽然温度还没到个位数，连日来一直徘徊在十一二度左右，但气温突降着实让我有些猝不及防。这样已经是极限了，如果超出这个极限就连某高垣姓偶像都救不了我。

啊，转眼间就到了十一月。虽是十一月，但已经有了十足的冬天味。为什么？因为今年日本连秋天都没有，感觉就像是直接从夏天跳到了冬天。呵，四季。
比企谷家的被炉好好地被解除封印，今年也平平安安地毫无自尊地领受着恩惠。



「喵~」
「喂……」
「嘿嘿，喵~喵~」
「那啥……」
「啊啦，嘿嘿，很痒吧」



当然，与往常的冬天还是有些不同的。
如果这里是部室的话，就算退一百步，眼前的光景也是很奇怪的。我们的部长才不会在部室里和猫玩。因为部室里是没有被炉的。只有家里才有。所以，家里赛高。冬天最好永远都蹲在家里。夏天的话，只有家里才有空调，所以家里赛高。春天室外有花粉，秋天虽然找不出来有啥缺点但总之家里赛高。永远都不要出门才是王道。

如果能永远逃避现实就好了，但这是不可能的。

简直就像是理所当然的情景。霸占着被炉的我家的爱猫与我家的美少女，雪之下雪乃。
这是早上八点半，有些无法理解眼前的情况。啊不，是完全无法理解。



「呐~」
「那个……」
「喵~」
「喂，雪之下小姐？您能不能将就下好歹给我点反应？」



只是想问问眼前的状况而已。我走进起居室，雪之下瞥了我一眼，像是看了一眼空气一样便转回头。我无奈地坐下，堂堂正正地打开电视，调到正在播放光之美少女的频道。
其实是有些不大习惯，即便是已经能做到理所当然地生活在被忽视的世界的我，被恋人无视时还是会有些不安。

是啊，恋人，俗话说也就是男朋友女朋友的关系。到底是发生了什么样的奇迹，可以让我俩走到这一步——我每天都会自问道。嘛，ISSA（国际运动科学协会？）也说过什么样的奇迹都会发生。回过神来的时候年号也早就变了，啊对了，好像是八年前我还只是个高二学生的时候？不要啊，我的平成。

虽是这么讲，有恋人这种事还是很奇怪吧。
早晨起床发现恋人出现在客厅逗猫，这是什么工口游戏。虽然也是白色相簿2的集结了，也不用这么贴切吧？明明是我先来的。

这样想着，啊，光之美少女来了！事已至此，没有办法了，虽然很在意雪之下为什么会在这里，但比起这个还是光之美少女优先。
我的意识已经完完全全陷进了这个我爱了一生的节目，内心呼喊着干巴爹。最近的光之美少女，好像有点催泪啊……果然大孩子也能热血起来吗？

三十分钟出乎意料地转眼就到了。等注意到的时候已经开始放起了ed跳起了舞。嗯，今天也为了忍住眼泪而努力了呢。但不管有多么痛苦，最后的舞还是高高兴兴地看着跳完的。不愧是光之美少女。反过来讲某些战队系列什么的，同伴死后竟然还是在ed像平常一样跳着舞……怎么说都有些不适合吧。
到下一个超级英雄节目前的放CM期间，为了平复心情，我打算起身倒杯饮料喝喝。



「最近女性向的动画也不是太蠢呢」
「唔哦！！！」



突然听到冰冷的声音吓了我一大跳。
这家伙真讨厌啊，我好不容易蕴酿出来的感情就这样烟消云散了。再见，光之美少女。



「早上好，比企谷君。打扰了」
「太晚了。你说的太晚了」



如果可以的话能不能在三十分钟前就好好打招呼呢？不，果然还是太勉强了。如果在我和猫之间只能选一个过一辈子，肯定会毫不犹豫地选择猫的。我简直是痴心妄想。
你在干什么，你以为用那可爱的笑容就能把我打发走了？你想对了。姑且原谅你了。



「嗯，你来干什么？」
「来找卡马库拉玩」
「你又骗人了，明明是来见我的吧」
「我可没有。和你又不一样，卡马库拉又不是随时都能见的」
「 嘛……也是……」



不经意间流出的温柔的笑容与坦率的话语，这种情况无论经历多少次我都会脸颊发热通红。
最近的雪之下小姐好像变得非常坦率，无敌感让人难以抗拒。有种无敌玩家的感觉（假面骑士梗），总是败在她手上。
而实际上，我也的确是高二那年赌局的败者，而结局也延续到了现在。



「虽是这么说，也不要突然来嘛。得事先联系过我吧」
「我应该是说过了吧」
「啊？」
「邮件，没看吗？小町小姐很爽快的回复了我，所以我以为你虽然没回信但肯定已经看过了」



我赶忙打开手机，屏幕上确确实实有一封未读邮件。
从星期五开始我就没有睡过觉，当然是因为通宵连夜打宝可梦。昨晚我睡觉比平时早了两个小时，大概还是有些不太妥吧。



「糟糕，完全没有看见。昨晚睡着了」
「真是的。你又过那种不健康的生活了吧？现在是季节交替的时候，身体会垮掉的哦？」
「你说得对……」



这是完全地无言以对。虽然知道是不好，但宝可梦也太有趣了！来电汪，真是可爱啊，wanpachi（注：来电汪的日文昵称）。啊对了，还有雪妖女。我私底下给雪之下起的昵称叫yukimenoko（注：雪妖女的日文昵称，意为雪与女儿的结合），我快忍不住要当面叫她了，快来谁阻止我顺便再夸奖夸奖我啊，很天才吧？

雪之下无可奈何地叹了口气，我内心还有些希望她会真的变身成雪妖女然后顺便再放放技能什么的。她将卡马库拉放下，从被炉里走出来，走向厨房的方向。什么啊，被炉怎么能是这么容易就能放弃的东西？



「厨房，借用一下哦」
「是没问题啦……没关系吗？」
「我问过小町小姐家里还有什么东西了，所以没关系的。我会泡红茶的」
「嗯，话说小町呢」
「在你起床前不久就出门了。伯父伯母说不工作，所以跟我讲可以随意使用」



她的声音中带着一丝为难，但脸上还是带着永远都看不腻的笑容。雪之下不知道从什么时候开始有些习惯了小町她独有的那种强势。倒不如说，在由比滨与一色身边待久了，也有种她们的感觉了。她们几个也变得慢慢强势起来了……啊，是最喜欢的小雪的欧拉欧拉欧拉，由比滨前阵子还说想学着雪之下变得温柔点……

我出神地看着开始放送的假面骑士的op，泡完红茶的雪之下拿着两个杯子回到了起居室。我一边道谢一边接过了杯子，而不知为何雪之下将她的杯子放在了被炉的桌上。



「请往旁边移一点」
「……啊不，为什么？」



她一副若无其事的样子，以理所当然的姿态坐在了我的身边。
当然我们以距离接近零的那样紧紧地贴在一起。那洗发水的清香味道粗鲁地涌进我的鼻子柔软而又细腻的头发像柳叶一样温柔地抚摸着我的肩膀。
好近……。



「这样不是很暖和吗」
「是没错啦……」
「还是说，你是讨厌被我接近吗？」



有些怀疑而又确信的语气，尖锐的眼神将我内心所想完全看透。明明知道但又想要我说出来，真是拿她没办法。
事实上也没有讨厌的理由，也更不可能拒绝了。



「如果讨厌的话我早就自己出去一个人坐着了，所以没有的事」
「哼哼，当然」



雪之下心情愉快地笑着，把视线转向了电视机。我有些像是放弃了似的努力将注意力集中在电视上。不过，怎么可能做到呢。

因为，旁边就是雪之下呢。真的就是零距离啊。即使是这样的关系了，反而却更加在意这种物理上地距离。
她真的味道好香啊。

不，但是，这个状况是怎么回事。为什么在星期天的早上，我会和雪之下一起看光之美少女和假面骑士？客观看的话其实很糟糕吧！



「呐，你看这个有意思吗？」



我有些在意地询问道。雪之下微微地歪了歪头看着我，好可爱！平时看起来像个大人，可在这种时候露出天真幼稚的样子，是来杀我的吗！

似乎是没懂我的意思。面对着脖子角度无法恢复的雪之下，我又重复了一遍。



「呀，就是这样，的确没什么兴趣吧？」
「啊啊，是这样的。确实到现在为止也没怎么感兴趣。但你倒是到这个年龄了还喜欢呢」
「喂喂喂，当心说话。否则会让很多的人成为你的敌人的。我说真的，当心点」
「正合我意哦」
「什么意……」



怎么回事，怎么一副亚马逊女战士的样子？战意很高？



「我倒不是想否定别人的爱好，只是单纯的觉得这种人被消灭了就好了」
「啊啊，嗯……是这样呢……」



用着非常冷淡的声音说道。这家伙肯定也有爱好被否定的经历吧。啊，话说回来了，你也是这个年纪了啊，也还不是一直对潘先生异常地执着？



「然后呢？我的年纪喜欢这种东西，然后怎么样？」
「怎么又说起这个了……如果是你喜欢的东西，我只是想看看而已。我是不挑食的。我想以你为例的初高中生也好还是大人也好都是喜欢的，应该是有相应的原因的吧？」
「不，大部分的大人都是有颗少年心的，不管怎么说假面骑士是很帅的」
「你这才是会招敌的发言吧……」



雪之下按了按太阳穴，像是头疼似的。
故事情节的确很夸张，也有许多小孩子难以理解的伏笔。虽然也有期待这些的成分在，但男孩子说到底还是喜欢帅气的东西。

从假面骑士到超级战队系列，一个小时又转眼过去。

这样一来，正职就这样结束了。本来想看完nichiasa（特摄节目档）后继续我的宝可梦之旅，但能够熟练运用小企读空气技能的我已经察觉到，美好时间就到此为止了。

不管怎么说，恋人难得来一趟，如果连招待都不招待的话就不算是男人了。男人还是消失好了。



「话说回来你是来见卡马库拉的啊」
「嗯嗯」



那只蠢猫去哪里了。我伸脚在被炉里动了动想看看它是不是在被炉里，结果碰到了别的东西。
但那绝对不是卡马库拉，虽然是毛茸茸的触感，但……



「那个，比企谷君……？」



雪之下的脸染上了淡淡的红色，混杂着疑惑的眼神看着我。看来雪之下也伸了腿啊，碰到的是雪之下的脚呢。

突然觉得有些羞耻，明明上半身都紧贴在一起，也不是什么过分的事，只是碰巧碰到了对方的脚而已。

但是，连自己都能感觉到脸滚烫得要命，又害羞又想死地想要逃离这里。



「……抱歉，我还以为是卡马库拉呢」
「嗯……」



紧靠着我的雪之下，微微泛着红晕的脸，扭扭捏捏地低着头。
电视这时开始放起了不熟悉的节目，但我也无暇去了解节目的内容。注意力都放在身边的恋人身上。

接着，雪之下的身体微微往我这里倾斜了一些。虽然也没有将头放在我的肩上，只是感到了微微的重量。
如果只是这样的话倒还好。她将手伸进被炉里抓住我的手，与我十指相缠住。

这一过程我们什么都没有说，我只是有些害羞地看着房间里的某些家具，而她则是继续微低着头。



「虽然我知道这不像我们的作风，但……可以吗？」



因为身高差的原因，雪之下抬起头，那比蓝天都要清澈的眼睛好看极了。
这家伙，是真的要我的命啊。

这么可爱的样子，说着这么坦率的话。



「如果你想这么做的话……你喜欢就好，我也是这么想的……」
「……嗯嗯」



即使知道这样的时光无法永远延续下去，但我还是暗自祈祷。

有些不同，但又是异常美好的冬天。

 

 

<本篇完>

 作者：is早见小姐 https://www.bilibili.com/read/cv17088604?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.2 出处：bilibili


真是个少见温暖的日子。

春天虽然已经到来，但不时悄然回访的寒风却让人感觉似乎季节的交替只发生在日历上。意外暖和的东南风从窗外吹进学校大楼。

一边接受着从窗户射进来的阳光，一边独自漫步在油毡地板上。

在学生们的喧嚣下，我走进了特别栋大楼。从走廊的另一边迎面而来的是熟悉的眼神极度腐烂的那位男人。那个男人的手上捧着一束红色的鲜花。

这是与他极其不相称的东西，原本他会拿着这东西就已经十分罕见了。不知不觉中，我向他走了过去。

 

「啊啦，这是要向谁告白呢？」

 

我恶作剧般地笑问这他。

玫瑰的花语是「爱」，而其中红色的玫瑰，更是对爱情的讴歌。

爱这个字，无论都对他太不相称了。说起来，他也不是那种会去直率地爱着某人的那种类型吧。

听到我的话，他羞涩地挠起了自己的脸颊。

 

「嘛，这个嘛......」

 

他并没有否认。得到的答案是对我疑问的肯定。

我不禁怀疑起了自己的耳朵。

但是，我并没有说出口。也没有继续追问下去。

浮现在我脑海里的是那个团子头的少女。是我的挚友，我的情敌。

送花束什么的尽管再不像他会做的事，但只要是为了她就会毫不犹豫地去做。虽然总是这么扭曲，但在这种重要的地方却总是那么耿直。

他都能做到这一步，我还能说什么呢。

 

「......嗯。好好努力吧。接下去也不能放弃哦。」

 

我的声音在动摇吗？我的声音是否还像平常一样冷静呢？如果现在有人能告诉我那该有多好。

虽然我是被大家公认最不会服输的人了，但在这种情况下就算是我也无可奈何。

因为她，是比我更有魅力的女性。

虽然我很清楚我对他的爱慕在未来的某一天会以某种形式结束，但我却从来没想过这一天却来得这么快，这么突然。

我真的真的很后悔，真的真的对自己很失望。我是多么地想要他的眼里只有我一个人。我是多么地想要他能够回头，来到我的身边。

就是这种丑陋的欲望。

至少，如果我至少能再稍微坦率地表达出自己的心意的话，现在的结局应该就不是这样了吧？

但是，就算这个假设可以成立，一切都已经晚了。

因为我的懦弱，因为我的无能，她已经捷足先登了。

无数种情绪像是开了闸的洪水涌上心头。是悲伤？还是悔恨呢？还是嫉妒？我不清楚。

如果我在这里再多待一秒都有可能失控。可能会哭，又或者是直接晕倒，谁知道呢？

不能让他看到我那个样子。因为要是被他看到了，他的决心就会动摇了，他就不会离开了。

我不能这样再依赖着他了。接下来他会有自己的幸福生活，接下来他会有自己最想照顾的人。我能做的，就只有放弃与让步，并祝福他们白头偕老。

所以，还是早早离去吧。

 

「......你、你为什么要哭啊？」

「诶？」

 

于是，我抬起手，轻轻地触摸着自己的眼角。

正如他所说的那样，我的手所触碰到的，是从眼睛里流出的炙热液体。

我拼命地用校服的袖口擦拭自己的眼睛，但却丝毫没有要停止的迹象。

我紧张地捂住自己的脸，不愿让他看到。

余光中，他困惑与惊讶的表情交织在一起看向我这里。刚刚充满决心的气场已经消失不见，眼神再次腐烂起来，无精打采地站在我面前。

让他困扰起来了。

 

「这、这是，那个啊。就是，想到你以后会被抛弃的样子感觉好可笑，眼、眼泪就忍不住出来了。」

「真不愧是你啊......」

「够了够了，你快去吧。还是说你其实是喜欢看女孩子哭的样子的变态吗？嘛，要是你不走的话，那我离开就好了。」

 

我呜咽着说出了最后这句让我绝望的台词。准备大跨步起来想要离开。

 

「你、你这是......什么意思？」

 

那束玫瑰，被递向了我。

当然，在这走廊内，只有我和他两人。

 

「刚刚不是说了吗，我是来告白的。」

 

他、他在说什么？

这束花难道不是要送给她的吗？我刚刚明明已经失恋了啊

 

「你这家伙，是不是误会什么了？」

 

误会也好，没误会也好，都是因为你啊

 

「哈啊~......好了，我就只说一次哦。」

 

不知怎么回事，他呆呆地叹息了一下。

请等一下，现在的这个状况我越来越没办法理解了啊

 

「雪之下雪乃小姐。」

「......是的」

 

熟悉的声音，陌生的语气，他，呼唤着我的名字。

虽然是那么的笨拙，但却是十分温柔的微笑。那笑容，被从走廊的窗户射进来的阳光所点缀。

 

「我爱你。」

 

一股热流从胸口一涌上来。

眼泪的意味也早已不同。

我并没有接受他的玫瑰，因为我早已将自己的所有托付给了他。我只是——

 

「我、我也......我也爱你......」

 

冲进他宽敞的怀抱，静静地呜咽着。

 

 

 

<本篇完> 作者：is早见小姐 https://www.bilibili.com/read/cv17104813?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.3 出处：bilibili


爱妻。这个世界上，到底有多少人能够准确地理解此二字的意思呢？

不，我并不是在说这个词到底有什么特别复杂的含义。爱妻爱妻，自然是要自己爱的同时还是要爱自己的妻子才算是爱妻。虽然没有特地去字典上查过这个词的意思，但大概和我所说的感觉也是差不多的吧。

诶，等等。

虽然我是直译了这个词的意思，但这种感情对于已婚妻子来说难道不是理所当然的事吗。所谓结婚对象，比起是否互相讨厌，我认为还是在一起不会感到痛苦这一点更加重要。也不知道是哪里听来的这句话，但的确是结婚的一大前提，如果不爱对方的话，也就是不爱即将成为自己妻子的女性的话，婚姻关系就无法成立。

总有爱情会渐渐冷淡下来，离婚这个神奇的服务便由此诞生。

以上的话，没必要再说第二遍了。

 

「反正我就是这样理解的。那你是怎么想的呢？阳乃小姐？」

「不不，你这么问我我也不好意思说啊......」

 

在车站前的咖啡厅内，世界上最恐怖的混世魔王正坐在我的对面。她看起来神色紧张而且不断叹着气。到底发生了什么事呢，可以严重到让这个魔鬼的眼睛也变得像我的一样腐烂。只不过我感觉如果我指出这一点的话，大概会在社会上和物理上还有各种方面被完完全全抹杀掉的吧。

 

「呐，比企谷君。」

「干什么？」

「虽然也不是说反对你的话，反而我倒是很同意你的『只要有爱就什么都能办到』的说法。」

「不，我从来没这样讲过。」

「比企谷君和小雪乃不就是这样的吗？比企谷君只要有小雪乃的爱就什么都办得到不是吗？」

「不，那只仅限于我们而已。」

「竟然没有否定......嘛，这个先不提。最近和小雪乃发生了什么事啊？为什么会说那种话呐？」

「我们不是达成了共识说好不要问这种奇怪的问题吗？」

 

事情的开端要追溯到几分钟前。虽说那也不是事情的真正开端。

因为雪乃和由比滨两个人一起出去游玩，将她们二人送去车站后闲下来的我在散步的时候遭遇了大魔王。大魔王将我押来了现在我们所在的车站附近的咖啡厅，面对她向我的质问，我如此回答道。

 

「也就是说，比企谷君现在感觉不到对小雪乃的爱了是吗？」

「不，我可没这样说过。」

「但你也没有吵嚷着说『我的妻子不可能这么可爱』这种类似的话啊。」

「我只是懒而已。」

「哈啊啊啊啊~............」

 

阳乃小姐大大地叹了口气。她到底这是怎么回事啊？平常的她虽然很恐怖，但这样的她却更加让我感到畏惧是几个意思？

　

「还是那个时候的比企谷君最可爱啊......」

「你不要说这么恐怖的话好吧？」

「嘛，其实也没什么可爱的吧。」

「撤回前言也太快了吧！」

「倒是那个啊，现在冷静下来回顾过去的比企谷君，也只是幼稚得跟个小孩子一样呢。」

「不好意思，请你不要再挖我青春时代的黑历史了。」

「那我就问问别的吧~呐，比企谷君，你的妻子，我的妹妹小雪乃有到底有多可爱啊？」

「啊......你确定要听吗？」

「麻烦死了......」

「喂，你在说什么，我听到了喔。」

 

那我应该从何说起呢？毕竟我和雪乃的婚姻生活没有多少亮点，每天都是过着同样的生活，做着同样的事。

这样的话，要不就复述一边每天的日常生活就好了吧。

 

「首先是早上起床的时候」

「是从那里讲起吗......」

「那家伙，每天绝对会比我早醒来。但就算早醒她也不起床，就只是躺在我的身边看着我熟睡的样子。我起床以后她就马上给我一个早安吻，然后勾着我的脖子将头埋在我的怀里。真是的，光是这样就可爱到让我难以忍受了。接着就是工作了，她每天都会给我做便当，在我准备出门时还会依依不舍地紧抱着我不肯放开，我出家门时还要用那种可怜楚楚的眼神看着我让我根本不想去上班了好不好！有时候这家伙会从家里奔出来追上我就为了再吻我一下，天哪，社畜的生活真是美好，为了保护那个笑容我真的什么都肯做啊！午休闲暇的时候她也一定会给我打电话，被夸赞了便当做的很好吃她会开心地跟我道谢。上班的时候也是肯定会跟我联系的，『路上小心不要出事，早点回家』这种消息是每天都会给我发的哟？每次看到这个消息我都会以光速回家，倒不如说我都感觉光速都算慢的了。回到家后的拥吻也是绝对不能少的，她可是每天都在玄关迎接我的哟？晚饭也做得超丰盛很富有营养，以前一直都很讨厌的西红柿但自从开始吃雪乃做的菜后就不那么讨厌了。吃完饭后我们会一起洗澡，然后品尝着雪乃泡的红茶一起坐在沙发上慢慢休息。如果雪乃心情好的话，我还有机会得到膝枕款待呢。太糟了太糟了，雪乃的膝盖怎么可能会这么柔软啊，简直让人欲罢不能啊。然后差不多到了时间后我们就一起回到卧室，在给对方互相送上了晚安吻后就这样一天结束了。......阳乃小姐？」

 

讲完了一长串的故事后我慢慢回过神来，发现眼前的阳乃小姐的脸上露出了疲惫的神色。诶？怎么了？

 

「呐，比企谷君。你知道我点的是黑咖啡吧......黑咖啡可是苦的哟？为什么我吃出来一股甜味？」

「我可什么东西都没加进去。」

「真是的，那个时候的比企谷君去哪里了啊......」

「时间不可能倒流，回不去的。」

「当时真的没办法想到那时候的童贞版比企谷君如今会落入如此悲惨的结局啊......」

「哪里悲惨了？」

「虐狗很好玩吗！？欺负单身的我很有意思吗！？」

「老实说，我还是挺享受的。」

「呜哇——！我现在终于明白小静的感受了！真是屈辱啊！」

 

像是故意一般的哭声，阳乃小姐直接趴在了桌上。怎么说呢，这就是胜利的感觉吗？回家一定要和雪乃说一说，让她也体验一下战胜姐姐的感觉吧。

当我看着趴伏在桌上的阳乃小姐，心里正得意的时候，口袋里的手机开始振动起来。嗯，根据振动的长度看起来，应该是邮件吧。

我打开邮件应用，确认着刚收到的新邮件。是雪乃发来的，真是说曹操，曹操就到呢。

 

「......是小雪乃吗？」

「是啊......啊——，阳乃小姐，我要准备回去了。」

「诶......」

「由比滨也会到我家来。啊，阳乃小姐你也要来吗？」

「真是客气啊......不过我已经饱了......」

「这样啊。」

「哈啊......。比企谷君，你啊，真的很喜欢小雪乃呐。」

 

我不禁苦笑了一下。

啊啊，真的呢。一直自称为无法理解感情的理性的怪物的我，竟然也能爱上某个人。那个时候的我能想象到我今天的样子吗？

与冰之女王相伴终身，与混世魔王就像现在这样轻松地聊着天。

 

「那是当然的了。因为我是最最爱自己爱妻的人嘛。」

 

如果执意要以其他的的称呼来表示喜爱自己妻子的事的话，我是肯定会这样说的。

是啊，爱妻。我对比企谷雪乃的爱是绝对不可能改变的。

 

「......啊啊怎么办啊，我也好想要一个能这样爱我的老公啊。怎么样比企谷君？要不姐姐也试一下？」

「你在说什么啊。我要准备回去了......等等......你给我放开......别抓着我的手啊！」

「你看你看，姐姐我在这方面也是很擅长的哦？可能比小雪乃要优秀得多呢~」

「够了啊你年龄已经很大了啊！！」

「嗯？你说什么？」

「我什么都没说！我什么都没说啊赶紧放开我啊！」

 

啊！等等！真的很痛啊喂！我的关节要被你弄伤了啊！要是我试着挣脱的话反而这人会抓我抓得更紧......等一下你在摸哪里啊！

我一边哭喊着恳求阳乃小姐放开我，但突然她却停了下来。也不知为什么，看向窗外的她的表情一下子就僵住了。

不可思议的是，顺着她的视线看向窗外的我，也同样全身僵硬起来。

在窗户的另一边。站在那里的是一动都不动，脸上带着和善的微笑的她的身姿。

在她背后，由比滨结衣苦笑着。

我的妻子在这时所发出的寒气，甚至能够将雪之下阳乃吓得全身僵硬。

雪乃缓缓地拿出手机，将其贴在自己的耳朵上。这时，我手中的手机开始振动起来。

 

「......喂喂？」

『你好像玩的很开心啊，八幡？』

「啊不，那完全是阳乃小姐的错，我是清白的。」

「好过分！比企谷君真的太过分了！就这样玩完人家然后还把错都推在人家头上......！」

「你给我住口！」

『具体的话我回家再听。当然，姐姐也是哟？』

 

她一下子就挂断了电话。

我将手机放回口袋，走出店门。跟着我一同出来的阳乃小姐往我这里靠了靠。

 

「比企谷君，就那么害怕小雪乃嘛？连撒谎都不敢啊？」

「......平时虽然是很可爱，但有时候反差也是会有的。」

「这反差也太大了吧......」

 

嘛，就算是那种恐怖的地方也好，我也还是一样喜欢着她。

要是我这样说的话，不知道阳乃小姐会是作何反应呢？

 

 

 

<本篇完> 作者：is早见小姐 https://www.bilibili.com/read/cv17104817?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.2 出处：bilibili


上午的课已经全部结束，午休的铃声也已响起。也许是因为高三的缘故吧，教室内仍有许多学生低头狠读，但大致来讲气氛还是较为轻松。像往常一样，教室的一角充满了嬉笑哄闹声，尤其是户部。真是的，也不知道他知不知道自己的声音很吵啊？难道都不会被自己的声音给震聋什么的吗？

现充真讨厌。我一边这样想着，一边走出了教室。

在廊下，熟悉的身影进入了我的视野。

那没有一丝迷茫的步伐，挺得笔直的背，有着随风飘舞艳丽的黑发的雪之下正站在走廊里。她原本站在J班的教室门前东张西望着，看到我后就毫不犹豫地大步走了过来。喂喂喂过来干什么？我原本打算是装作没看到你然后悄悄走开的喔？

　

「比企谷君，请站在那里不要动。」

「哈？」

「都说了不要动了嘛。」

「诶？等等！你.......！」






霎时间，一股沐浴露的香味扑鼻而来。

就这样，朝着我的方向走来的雪之下完全没有停下脚步，直至离我的距离几乎为零。

等一下等一下等一下等等！诶？怎么回事？这孩子到底在干什么啊赶紧来人把她给我拉走啊！虽然你的头发味道很香而且从没近距离看过更不用讲你的侧脸真的超好看但是你不要把手搭在我的肩上啊！喂喂喂虽说你是让我不要动但是我的理性要奔溃了哇！

　

「那个......雪之下......？」

　

不仅是学校的偶像，更是作为女神被所有学生崇拜的她的这一奇怪举动，引来了许多人的好奇。

到处都在尖叫的同时，我也感受到了来自各处尖锐的视线。

四处起哄的声音与为难的视线将我团团围住，但从雪之下的秀发中散发出的一股扑鼻而来的香气确实我稍微安心了一点。雪之下的手慢慢地离开了我的肩膀，嘛，感觉不舍什么的完全没有哦

　

「......好了，拿下来了。」

「......唔」

　

雪之下用着可以让世界为之疯狂的温柔的微笑看着我。我的脸不禁发热起来。

所以说，看来雪之下特地这样做是为了帮我拿去衣服上的脏东西啊。

　

「真是的，你也该开始注意一下自己的仪表了啊？」

「......我的错喽......」

「哼哼，知道就好」

　

衣服脏了的话跟我说一声就好了啊。我怎么知道又是这样靠近我又是触碰我身体什么的其实是为了帮我整理衣服啊。这种行动真的会很令人误解的啊。

但事已至此，就这样吧，也没什么不好的。

　

「你的脸好红呢，莫非说你是在期待着什么吗？」

「......才没有......我可是受过专业训练的孤独党党员，才没那么容——」

「真的是这样吗？」

　

微微一笑的雪之下看起来十分开心。怎么说，这个样子，和那个恶魔好像啊。果然姐妹就是姐妹，但是你那个胸部为什么就没遗传到呢？要是直接这样和本人讲的话肯定会震怒的。嗯无论是胸部还是姐妹的话题都是。

　

「那么比企谷君，等会放学部室见哦？」






她微笑着将手放在胸前，轻轻挥了挥手向我道别。

什么啊那个邪恶的微笑啊！

完完全全被她玩弄于股掌间了啊......

　　






雪之下举止反常，是从这个星期开始的。

由比滨在星期一的部活时候莫名其妙地被平冢老师叫了出去，也不知道为什么就让她强制参加了某个老师们办的活动，从那时起，部室里就只剩下了我与雪之下两人。本以为笨蛋吵闹的家伙走了我总算能好好看书学习了，但我想得太天真了。

在这一个星期里，雪之下似乎除了调戏我以外就没有别的事情可做了。调戏我后还会将脸凑近我脸旁边盯着我的眼睛看笑得很开心。真是的，为什么要长得这么可爱让我都无从抱怨啊。

例如，她会突然提出要教我数学，然后将自己的椅子拖到我旁边和我的身体贴在一起。

又例如，她会突然说「这个房间里现在只有我们两个人了哦」的这种话，然后微笑看着我。

反正就是各种各样的调戏。这家伙现在已经进化得离阳乃小姐不远了，魔王的话这世界上只要一个就够了，再多一个对我的心脏不好。

但是，这种事，到此为止了。

我已经厌倦了只有雪之下单方面调戏我，是时候该反击了。让她尝尝被调戏的滋味吧。

　

「......嗯，全部都答对了。辛苦了。」

「嗯，thank you呐。」

「没关系的。」

　

雪之下只是摇了摇头，没有说什么。

但是那个表情......那个邪恶的笑容还在脸上！

诸君，你们不知道我为了等这一刻等了多久。昨天晚上我是昼夜苦读数学，就是为了今天的测试题能够全对。雪之下现在正一点一点地走进我所布下的陷阱内......

　

「不，真的帮大忙了。其实，想要好好感谢你啊......」

「......你突然这么率直感谢我有点可疑呢。」

「我也是很有礼貌的好吧！」

　

可恶，没想到这点。平时的我太过乖僻了，这种事情一般来说我是不可能说得出口的......不，但是，绝对不能在这里停下，要我认输还早了两万年呢！

　

「话说回来，有次我在电视上看到，说拥抱的话能有效地缓解疲劳与压力哦？」

　

呜哇，要是有面镜子就好了，好想看看这个时刻我脸上的表情啊。肯定是邪恶得一塌糊涂了吧。

如果是平时的雪之下的话，肯定会脸红身体发热心跳加速吧，然后结结巴巴地把我骂一顿，说着这种东西是没什么可信度的类似的话吧。

然后在这时，我就要对威严尽失的雪之下说「啊啦，语速这么快，难不成是在幻想各种各样的事吗？哇哈哈哈哈！」为我这个完美的反击画上句号！！

好了来吧雪之下小姐！使出你的绝技吧！

　

「啊啦，这种事我也听说过呢。」

　

......嗯？

　

「确实，教你数学这种事的确太让人疲劳了，我们马上实践一下吧。」

　

......嗯嗯？

　

「还等着干什么，比企谷君？赶紧快点过来抱我啊！」

　

嗯嗯嗯！？

等一下等一下让我冷静一下，肯定是我幻听了。

不对呀，我很冷静啊。

诶？所以不是我听错了吗！？

等等，这是什么鬼展开？难道是我忘了向八幡神祈祷？还有雪之下你怎么把手向我伸出来了？说好的脸红呢？说好的高语速呢？说好的毒舌呢！？你真的是雪之下雪乃吗！？︎

　

「啊啦，刚刚还说有礼貌想向我道谢呢。我现在跟你讲，教你数学是件很累人的事。」

「不，那个啊......」

「说想要还礼的那个人是你吧？正好在那个时候说拥抱不就是那个意思吗？」

「是没有错啦，但是那个啊......」

「还是说，孤独党党员原来都是这种骗子吗？笨蛋，呆瓜，八幡！」

「..................好了我知道了，只要做就行了吧？」

「呼呼~好，那就请吧~」

　

最后，我还是点了点头。

小町，哥哥我已经努力过了哦，但我还是不能战胜雪之下......

哥哥走了后，你可一定要照顾好自己啊......

可恶，眼泪......眼泪要出来了......

雪之下张开双臂，笔直地站在原地。

糟了，我的心脏......我的心脏要跳出来了吗？真的抱了她是没有关系的吧？如果做了的话她就不会报警了吧？不对，难道说做了以后她才应该要报警吗！？不，没准，拥抱了以后她真的疲劳感会减轻一些......这样的话冰之女王大人也不需要惩罚我了。怎么办怎么办！

　

「你还站在那里干什么？好了快点啦！」

「啊......哦......」

　

因为过了好久我也才只移动了几厘米，雪之下开始闹起了别扭，不耐烦地催促着我。

都已经到这个地步了，难道我就只能......

下定决心，我小心翼翼地抱住了雪之下的身体。

　

「哈啊~......」

「唔喔......」

　

第一次抱紧女孩子的身体。

原来是这样的柔软。

那柔顺的发丝瘙痒着我的脸颊，雪之下全身散发的香气使我脑袋发胀。

另一方面，雪之下将额头抵在我的胸前，因此能清楚地感觉她的吐息。不久她便抬起头望着我。一开始那表情可爱地让人怜惜，让人怜惜到生怕这残忍而又污秽的世界伤害到她，但下一瞬间......那果然是看着我的反应正愉悦地笑着的小恶魔的表情啊。

虽然害羞的要命很想要把脸移开，但就现在的情况来看是不太可能的。

　

「你的心脏，跳的很快呢？」

「......应该能看得出来我很紧张吧？」

「那真的很对不起哦。」

　

这家伙，完全没有想要放开的样子啊。雪之下一会将脸埋在我的胸前听着我的心跳声，一会抬起头像是十分满足一样地看着我，话说我心跳得快你为什么会很满足啊！

她一边呵呵笑着，一边在紧抱着我的手上施加了更多的力。

不要啊！你要是在继续这样下去的话八幡的小八幡就要变成不可思议的形态了啊！

雪之下大概不会注意到像我这种悲哀的男人心里的悲哀想法吧。不，或许正是因为注意到了所以才会故意增强抱着我的手臂上的力量。接着，她微笑道。

　

「呼呼~其实还真的感觉舒服很多呢，刚才的压力与疲劳现在消去了好多。」

「那个，雪之下小姐......？我们要这样做到什么时候？」

「你想做到什么时候？」

「诶诶......」

「好啦，坦率地说出来吧。」

　

不知为何，紧抱着她的手开始发抖。

她的背脊是多么地让人感到安心，失去那触觉的话，就有种像是会失去所有的感觉。

明明拼了命想要保持住自己的理性，但是口中说出的话语却完全相反。

　

「......永远......」

「啊啦，真巧呢。我也是呢，那我们要不要换个场所，去我家继续？」

「啊不，那个有点......」

「我知道我非常可爱，你不用继续说下去了。总之，非常感谢你的配合。不过既然我们两人意见都达成了共识，当然就应该换个地方好好享受一下，你说是吧？」

　

真是讽刺呐。我面对这样可爱的微笑点了点头，不过她好像没有给过我别的选择的说......

啊啊，真是的，如此爱捉弄人的雪之下，我想我这辈子都赢不了她吧。

在这之后的日子里，我也肯定会一直像今天这样被她捉弄，但我觉得这倒也不坏。

我向雪之下报那一箭之仇的日子，究竟会不会来到？谁知道呢。

但是，在那之前......

我轻轻地捧起她的面孔......

然后......

 

 

 

<本篇完>

 作者：is早见小姐 https://www.bilibili.com/read/cv17104823?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.2 出处：bilibili


「比，比企谷君......」

「嗯，怎么了？」

「那个......那个......」

 

大学的讲义结束后，因雪之下的要求我们二人来到了咖啡厅一起喝茶。

我们点完餐后，也不知道为什么，雪之下一直低着头沉默不语。

雪之下不止一次地突然抬起头然后张开嘴想说什么，但随之而来的又是一阵沉默，什么都没有说出口。真是的，这家伙今天到底怎么了？这行为也太奇怪了啊，真是可疑。

 

「那个......我们两个......交往了有多久了......知道吗？」

「这......我想大概快要一年了吧？」

 

自雪之下与我开始交往已经快一年了。

那是在进入大学后第一年的暑假发生的，所以不可能忘记。

话说回来，这家伙从刚才开始就扭扭捏捏的不可能就只是想问这个吧？　

 

「是......说的是呢......快要一年了呐......」

「......有什么问题吗？」

「虽然是昨天才知道的，但是一般的恋人的话......在这一年里就已经接吻了......」

 

噗――！？

 

雪之下小姐！你刚刚说了什么？　

刚刚放入口中的咖啡差点被我全都喷了出来，看着我样子的雪之下像是表达着不满一样鼓起了脸颊。喂，明明都是你的错吧？突然说出了这么奇怪的话......

话说回来，就凭眼前的这家伙怎么可能说得出这样的话呢？到底是谁的指点？......果然，是那个人吗？

 

「阳乃小姐跟你说了些什么......？」

「！？」

 

当我提起阳乃小姐的名字的时候，雪之下的脸突然僵硬了起来，手中的茶杯也发出阵阵抖动的声音。

似乎我还真的说对了呐。

那个人也真是的......我知道她很喜欢妹妹，但这样做也太过分了吧？要是总是这样做的话是真的会被讨厌的哦！因为我也是个有妹妹的人！我已经完全能想象得出要是我对小町这样说的话她会怎么样讨厌我了，想都不敢想呢。

 

「那么，她跟你说了什么？」

「那个......她说我们交往都快要一年了却还没有接吻过，她说这种事真的很奇怪......」

「我们也不是有我们的步调吗......？」

「我也是这么讲的。但姐姐却说了『难道说比企谷君不喜欢雪乃酱吗？』这样的话......」

「完全没有这样的事啊......」

 

话说你模仿阳乃小姐的声音模仿的也太好了吧？有那么一瞬间我还以为那人真的就在这里，顿时出了一身冷汗，整个身体的汗毛在一瞬间全都竖了起来......你问我这么怕她干什么？因为这个人真的很恐怖啊！......等等，她不会真的在这里吧？

十分紧张且不安的我马上为了确认一下而环顾了四周——这个人还真的在啊！......为什么会发生这种事啊......

阳乃小姐站在雪之下的身后朝我挥着手。话说这个人完全没有想要藏起来的意思，是很享受现在这个状况吗？

 

「你怎么了......？」

「不，什么都没有。继续讲下去吧。」

 

雪之下十分在意我的视线一直对准着她的身后。但为了不让雪之下回头，我无论如何都要拼死阻止。

　

「我知道了......然后姐姐就对我说『要是你再不和比企谷君接吻的话那我就要把他的初吻夺走了哦？』......」

「哈啊……？」

 

你到底在想什么啊......？

我再次向雪之下身后看了一眼。这次阳乃小姐则像是要表达「交给你啦」的意思对我眨了眨眼睛。

原来如此，是这样吗？......真的不是很懂啊。

 

「所以说比企谷君......我......那个......我们接......接吻吧......」

「所以说我完全不明白的你的意思啊......但是雪之下你没有问题的吧？」

「我没关系的......你的好意我心领了。而且我们也是在交往，所以没什么问题......」

「但是，就算不接吻也不会被别人说的啊。」

「虽然的确是这样没错......但其实说实话......我自己......也很想要这样做......」

「嗯？什么啊！？」

 

无法理解雪之下的话语的意思的我，在那一瞬间发出了十分愚蠢的吼声。

于是，雪之下像往常一样用着像是在看一堆垃圾的眼神瞪了我一眼。

对不起。都是我的错请原谅我吧。

「你不想做吗......？」

「没，这个，是那个啊。如果我不想干的话直接说就好了。什么都没有哦！想和喜欢的人做这样的事肯定是理所当然的啊！没错，男人就应该这样。」

「那么，这样的话――」

「但是啊，雪之下。」

 

为了阻止雪之下继续讲下去，我粗暴地打断了她的话。

我和雪之下做那样的事......接吻什么的......我其实是没多大问题。毕竟我们都如此喜欢对方，而且都在交往。但是在接吻前我们仍是有许多问题需要解决。

 

「你觉得这样做可以吗......？我们的话。」

「这，这种事......」

 

说起接吻的话，正如其字面意思一样，就是彼此的嘴唇重叠在一起哦。换句话说，彼此的脸之间也只隔开几乎微不足道的距离，甚至也会紧贴在一起。

对于我们来说，甚至一起牵手也只是最近才成功的事。

所以对于这样的我们来说，想接吻就接吻什么的完全不是什么轻易就能办到的事。才只是新手RPG等级，剧情一开始就要和boss战斗什么的完全办不到啊。要是没搞好的话没准双人游戏就game over了。

所以在这种情况下，还是得一步一步来。

　

是的，所以首先——。

 

「所以说，雪之下。我们还是先从间接接吻开始吧......？」

「也就是说......要一步一步来的意思......？」

「就是这样。要是只带着这么点装备和这么低的等级从一开始就去打高难度的地牢模式也真的莽撞了。所以我们还是先从新人人间级开始攻略才是上策。」

「虽然不是很清楚你的那个例子......但我明白了。就按你的方案开始实行吧。」

 

不，这不是很容易懂的比喻吗。

嘛，算了，反正雪之下总会理解的，以后再说吧。

 

「耀西，那我们就先从交换茶杯开始做起吧」

「诶......？」

 

面对我的提案，雪之下却离开座位拿着茶杯离我远去。

为......为什么啊？刚刚不是说要间接接吻了吗？为什么会是这个反应啊？难不成是受伤了？

「那个啊，要是茶杯里没喝的东西的话......那也不能算间接接吻吧？」

「这倒也是......我知道了。......那么来吧」

 

我们真的办得到吗？

只是间接接吻而已，这气氛便已如此凝重......尽管如此，我们还是得要硬着头皮走下去。

 

「只要对着对方刚刚喝过的那个地方吻下去就可以了吧？」

「我明白了......」

 

雪之下点了点头。她那娇嫩的樱唇朝着我刚刚喝咖啡的那个地方缓缓前进。面红耳赤的雪之下的拿着杯子的手微微颤抖，给人一种像是在做着什么禁忌之事的错觉。

 

「比，比企谷君......」

「怎，怎么了？」

「那个......如果你一直这样看着我......我会很不好意思的......」

「我......我知道了......」

 

看来我是过于凝视雪之下的样子了啊。

但是请允许我解释一下。这个女孩子，我喜欢的女孩子，平时完全不是这个样子的，我直勾勾地看着她完全没有问题的吧？而且还是要和我间接接吻什么的......

......我到底在说什么啊，说白了我其实就是个变态吧......

 

「那......那么......要去了哟......」

 

再一次，雪之下的娇唇慢慢地靠近着杯口。

为了不让雪之下被再次打扰到的我低着头，但视线却仍是集中在了雪之下的嘴唇上。

随后，雪之下的嘴唇与我用过的杯子触碰了一下——

 

「这......这样就是间接接吻了吧？」

「我......我想应该是吧......」

 

雪之下的洁白如雪剔透的肌肤像是被火红的太阳亲吻过般染上了一片晕红。

只是间接接吻就这样了，到了实际接吻的时候又会变成什么样呢......。

 

「这次到你了哟，比企谷君」

「诶，我也要吗？」

「这是当然的吧，你也不可能直接就从实际接吻开始做起的吧？」

「嘛......这说的也是......」

 

我看着刚才的雪之下的样子......

感觉就算只是间接接吻，关卡难度也是高得离谱啊。

但是，既然雪之下给出了她的答案，雪之下做出了努力，我作为男人也绝对不能退怯。

 

我轻轻地深呼吸了一口，将雪之下的杯子放在眼前。

然后锁定了雪之下的嘴唇所碰过的位置。

找到了。但是一想到雪之下那美丽又柔软的嘴唇，就不禁会心跳加速。

 

「那我去了......」

「嗯嗯......」

 

我拿着杯子，一点点，一点点地将他移向自己的嘴边——。

对面强烈的视线不断传来。

 

「那个啊，雪之下。」

「怎，怎么了？」

「你要是继续这样看着我的话，我感觉我会羞愧而死的啊......」

「对......对不起.......」

「不，那种心情我也是理解的......」

 

现在的雪之下的心情想必和现在的我也是一样的吧。

那么，重新调整心态，再来一次吧。

再次锁定位置，然后——。

和雪之下的嘴唇（间接地）接触了。

 

......这是怎么回事啊......

明明只是间接接吻而已啊，为什么......。

好想死！好想死啊！好想马上离开这个鬼地方啊！

 

「这时候我应该说『辛苦你了』吗......？」

「这其实倒也没有......只是精神上感觉超疲劳的说......」

「真巧，我也是呢......」

 

雪之下说完也无力地垂下了头。果然和我一样，虽然通关是通关了，但毕竟等级还是太低而消耗过大，毕竟这家伙的体力也是残念的说。看来这样子的话，今天的正式演出看来是不行了吧......　

 

「怎么样？接下来要通关吗？」

「我倒是没什么问题......只是，就在这里吗？」

「说的也是啊......等等......诶？」

 

没问题？？

这家伙真的没问题了吗？？

明明你只是间接接吻就已经糟透了好吧？

 

「那个......那么要来我家吗？」

「好啊，那么今天就要打扰了呢。」

 

真的是今天要做啊？......将期待与未知的某些东西的隐藏在心里的我，带着雪乃朝着自己的公寓走去。

 








「那么，我们开始吧。」

 

沉寂许久的房间内终于传出了话语声。

 

「那个......会不会太快了？」

「是这样吗......？但我觉得就算过再长时间，现在的这种感觉也不会有一点消散吧......」

 

说的也是事实，就算时间拖得再长，这件事早晚也要解决掉。

但是，接吻，我们真的做得到吗？　

我看着在我眼前的雪之下，视线不由自主地被她那湿润光滑的嘴唇吸走。

 

「比企谷君......」

「嗯，啊啊，怎么了？」

「那个......是不是稍微......盯着我盯得太多了......？」

「不好意思......」

 

雪之下呼出的空气，丝丝口香喷入我的口中，让我不禁动摇了起来。要怎么样开始好呢？

从缩短两人间的距离开始吗？......啊真是，只是想想手心就出了好多汗呐。

 

「那个，真的确定了现在要做吗？」

 

真是没出息的发言呐。

只是，除了勉强前进外还有别的路可走吗？

 

「......我很确定。我很......很想要吻你......」

「............我明白了。」

 

让自己的女朋友说出这样的话的我还真是没用啊。

下定决心吧。我也不是不想做，如果真的要说的话，倒不如说我是想做的不得了。因为我比任何一个人都要爱着雪之下。

 

「那......那么要开始了哦？」

「嗯嗯......」

 

我们彼此向前踏出一步，缩短着两人间的距离。

在这样的情况下，已经是几乎嘴唇互相重叠的距离了。

我将手轻轻地放在雪之下的肩膀上，慢慢地，嘴唇互相靠近着。

 

「呜......」

 

雪之下呻吟一般的喘息声从唇间露出。

无法描述的感觉通过嘴唇向对方互相传递着。

无论何时，都想要和她在一起。不知不觉间，这样的想法经由嘴唇扩散至我的整个大脑，整个身体。像是是想要感受到对方的每一寸皮肤，每一点温度似的，我们紧紧相拥在一起。

　

从那之后，到底过了多久呢。

十秒，又或许是一分钟。我们依依不舍地分开了嘴唇。无论多久，现在在我眼前的那个她，已经不再是刚才的她了。（吐槽役：已经变成了他的形状是吧）

 

「我们......再一次吧？」

 

雪之下点了点头，彼此的嘴唇再次重叠，再次相交在一起。

这次的吻，像是持续了一辈子一样长——

 

 

 

<本篇完> 作者：is早见小姐 https://www.bilibili.com/read/cv17121276?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.3 出处：bilibili



1、您的名字是？

 

雪乃「比企谷雪乃」

 

——2、您几岁了？

 

雪乃「21岁」

 

——3、您有孩子吗？

 

雪乃「我有一个女儿和一个儿子。儿子还在肚子里呢。」

 

——4、那，女儿的性格是怎么样的？

 

雪乃「跟两岁的孩子讲什么性格嘛？」

 

——因为是工作啊......

 

雪乃「你也是辛苦了呢。」

 

——没有没有。

 

雪乃「那就继续刚才的话题吧。......说得也是呢，女儿其实不好也不坏，在很多方面跟我很像......我也希望能更像我一点吧。不过，最近姐姐和小町小姐总是动不动就过来看雪江，让我真的担心死了。......希望女儿可以不要变成像八幡那样就好了。」

 

——5、理想中儿子的性格是？

 

雪乃「外表一定要更像八幡一点，内在的话还是像我比较好，不然的话就会像八幡一样总是去牺牲自己......」

 

——6、那么，喜欢丈夫的哪一点呢？又有哪些讨厌的地方呢？

 

雪乃「首先说讨厌的地方吧，刚刚也说过了，我最不喜欢的就是他太不爱惜自己了。喜欢的部分嘛......当然是八幡的全部啦......除了讨厌的地方以外。」

 

咳咳。

 

雪乃「啊啦？有谁在那里吗？」

 

——啊不，谁都没有。

 

雪乃「......是吗？啊，那就请继续提问吧。」

 

——7、有没有想要修复的家族关系？

 

雪乃「你说的家族......指的是我的旧姓吧？」

 

——是的，当然还包括八幡先生的家人。

 

雪乃「是呢。......唔，首先，我希望姐姐可以不要有空没空就跑到我家里来，会对雪江产生坏影响的......然后，当然还是希望小町小姐可以好好完成大学的学业。以上。」

 

——讲的都是义妹和姐姐的事啊。

 

雪乃「嗯嗯，毕竟其他的都是理所当然的嘛。」

 

——理所当然的是指？

 

雪乃「是指八幡对女儿的溺爱啦......啊，还有父亲也是，明明是我的孩子，却像是对待自己女儿一样特别宠爱呢。」

 

——8、那么，儿子的名字决定好了吗？

 

雪乃「还没呢。关于这点还得再和八幡稍稍商量一下。」

 

——9、现在的家庭里有多少人？还有理想的家庭里有多少人呢？

 

雪乃「现在啊，有我和八幡，雪江，还有家里的黑猫琉璃。是三个人加一只。不久以后还会继续添加新成员的~......理想家庭的人数嘛......目标是可以和八幡一起养育的人数上限。......当然，八幡也会帮我的......不只是养育孩子......还有晚、晚上的生、生活也......///」

 

唔！

 

雪乃「真的没有什么人在那里面吗？」

 

——不，什么都没有。那么，接下来是最后的问题。



10、今后对家人的要求是？

 

雪乃「接下来也请继续待在我的身边，携手共度永不完结的幸福人生吧。」

 

——是。非常感谢。以上提问就结束了。

 

雪乃「......八幡？不要躲着了，赶紧出来吧。」







<本章完> 作者：is早见小姐 https://www.bilibili.com/read/cv17121307?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.2 出处：bilibili


锅奉行。

指大家围着火锅时，也没有被委托却自发地非常多嘴多舌指挥所有人的人。主要类型有自己直接动手包下所有行动，还有在别人行动的时候各种指挥与解说两种类型。

主要的行为有「我都已经说过了应该先下什么食材再下什么食材吧」「我都说过了可以吃了后赶紧拿起来吃吧」「我都说过多少遍了吃火锅时应该要放什么蘸料和用什么锅具吧」等等。基本上就是用这样居高临下的口气。不过虽说被称为锅奉行但也只是擅长指挥而已，从某种意义上说不一定擅长吃火锅。也有意见认为平时一声不吭的人突然出现在舞台上，虽说是演一个烦人的角色但也是件好事。

虽然是这样以讨人厌而闻名的锅奉行，我却意外地对这样的角色并不讨厌。

如果是一个人吃饭倒还好，和别的人一起吃饭的话一般来说总归大半时间要忙着说话而找不到吃饭的时机，这是其中一个原因，其二是小町就是典型的锅奉行所以我是已经习惯了。在古事记里也有讲过哦，小町做的锅料理是最最棒的。

因为这样的理由，对锅奉行毫无厌恶感的我……

「等一下比企谷君。不能直接把肉放上去。如果不把网先加热好的话肉会粘在网上的。首先是牛舌。……还早呢比企谷君。牛舌是内脏肉，如果不好好烤的话会有身体不适的危险。……不行比企谷君，肉只能翻一次。否则味道会消失的」

「………………」

人生中第一次见到的烤肉奉行让我感到无比疲惫。

「……你啊，真的没有和别人一起吃饭的才能」

「这种才能我还是第一次听说……」

「啊，我也是第一次说就是了……」

雪之下有些困惑的眼神投来，我憔悴地回应道。

虽然也有人适合与不适合之分，比如这样的行为在有些人看来是普通行为，但这么过分的恐怕是前无古人后无来者吧。

嘛我是不觉得我能以这种方式处世至今，但对这家伙来说她就是这样做的。不过精英也有精英的烦恼吧，没准平时都没机会自己动手烤吧。

我有些情绪低落地叹了口气，身为不懂世故的精英大人雪之下雪乃以认真的表情说道。

「牺牲了宝贵的生命，如果不尽可能地品尝美味的话岂不是很失礼？」

「这么严肃的吗……」

好像这样说的话也不是不能理解。

「取而代之的也要牺牲与对方的饮食交流啊……」

所以和我比起来牛舌更重要是吧？这样的问了。在七轮对面的她向我投来柔情的目光。

「我可是选好对象了哦？」

「…………」

被她这般捉弄人一样的微笑弄得哑口无言，她扑哧一声笑了出来。

露出那般微笑的她，用筷子轻轻夹起烤盘上的牛舌。

「来，啊~」

「……啊——」

她愉快的声音与牛舌被一同递了过来，我坦然张嘴接受传来的好意。

确实，烤的程度可称之为绝妙。恰到好处的口感慢慢地渗透其中。

「好吃吗？」

「……真好吃」

「是嘛。那太好啦」

她笑眯眯地眨了眨眼，为了逃避那我承受不住的笑容，我将目光移向贴在墙上的菜单表。

 

自高中毕业到现在已过去了七年。

经过这看似漫长实则短暂的岁月，我成为了一名默默无闻的作家，雪之下成为了一名精英职业女性。

我原以为经过社会的风浪与岁月的变迁，我与她的联系会渐渐消失，但不知为何，七年后的今天我们还会坐在一起吃饭。

真是不可思议，就像我们的恩师至今仍未结婚一样难以置信。

 

「比企谷君，牛肚要烧焦了哦」

「3Q」

「生菜呢？要不要帮你叫一点？」

「不了3Q……嘛也行吧，那拜托了」

我抱着有些不好意思的想法朝雪之下点了点头，她迅速用响亮的声音叫来了服务员。

声音非常清楚，服务员以极快的速度就到了我们桌前。但在她叫服务员前这人便与我四目相对了一瞬间，除此之外恐怕还有别的原因吧，我这样想着。但一个一个地考虑也太麻烦了，就算想出来也不会改变什么。

「要生菜还有韩式烤牛排，还有……比企谷君还要什么？」

「要个米饭吧」

「那给我们一碗大份米饭」

「你是想让我胖死吗」

「我也会吃一点的，一个人的话吃不完的」

「啊啊，也是……对了，那再给我们个小碗吧」

「不用了，我直接从你那拿就行。饮料呢？」

「……柚子酒吧」

「那我要个葡萄柚烧酒」

店员低头说了声知道了后便离开了。

「……那个店员，看了我好长时间」

「是呢」

你也注意到了吗……。

「僵尸同伴果然很引人注目呢……」

「僵尸同伴什么的，只是字面意义上看看倒挺有意思的，虽然完全笑不出来」

我淡淡地回答道，雪之下发出了银铃般的笑声……嘛，普通来说是这样的吧。

「怎么说呢……当美女还真是辛苦」

我诚恳地说道，雪之下露出了为难的笑容。

「是呢。只是走在街上就有人来打招呼」

「被警察盘问吗」

「你被警察盘问了吗？比企谷君」

「啊不，你看……毕竟因为平日就大白天穿着运动服在外面跑步……」

「比起作品，作家本身更有趣吧。考虑出个自传怎么样？」

「因为太悲惨被叫停了」

「你还真打算拿出来写啊……」

「我当然是开玩笑的吧，谁会写啊」

「因为都是很重要的东西哦？」

「……」

「那个玻璃杯已经空了哦，比企谷君」

「哼……」

我不由自主发出了奇怪的声音，雪之下笑得更开心了。抖S也有个限度的吧……。随着年龄的增长感觉她越来越像姐姐了。啊，并不是在讲存在方式，而是指性能。

「不过也有好事就是了。蔬果店的大叔还会给我点赠品」

「电视剧的展开吗」

「你难道已经迷上我了吗」

「你这是自我意识过剩吧」

「啊啦，这么快就腻了？」

「……嘛，不是有这种说法看美女三天就腻了」（注：『美人は三日で飽きる』，指即使与面容姣好的女性成为恋人也不会马上感受到其魅力的意思。也有另一种说法叫『ブスは三日で慣れる』，指丑女三天就习惯了的情况很多。所以根据容貌的美丑在选择恋人的时候是非常小的问题。也间接指不要根据外表而是根据内心来选择恋人）

「比企谷君刚才我也说过了杯子空了哦」

「店员桑呢再给我拿来点酒！快点！」

我大声喊道，店员一脸不悦地端来两杯烧酒。

我一小口一小口地喝着，试图让脸颊的温度冷却下来，而雪之下则坐在我面前愉悦地笑着，似乎很开心。

就这样下去的话大概会有非常危险的展开吧，凭借我与她姐姐打的那么多交道马上下定了结论。于是我尝试扯开话题。

「……话说回来，你男朋友怎么样了」

「如果有的话你觉得还会和你一起吃饭吗？」

「也是啊」

「我也是这么想的」

说罢，雪之下为难地皱起了眉头。

然后以几乎要叹气的气势继续说道。

「我一直觉得，对既是美女又是高薪的职业女性来说，应该选择更多更可取吧」

「不你这也没有说错吧……快选吧快选。要不然你要变成平冢老师了」

「这我也是知道的…呢……」

虽然她嘴上这么说，但表情却一副从容的样子。

那是一种只要看一眼，无论谁都能确信她并没有对未来抱任何不安的感觉。

那样的笑容，我打心底里觉得无比美丽。

「比企谷君呢？」

「啊？」

我自己还在想着各种各样的事，她的提问让我有些反应不过来。她歪着头带着愉快的笑容问道。

「恋人。没有吗？」

「要是有的话就不会这样来和你吃饭了……」

「也是呢」

她毫不犹豫地点了点头，看起来有些开心的样子。

「没遇到过别的作家吗？」

「怎么说呢……如果我是有名气的作家应该会在派对上遇到吧。因为不是有名气的作家所以不认识」

「别说派对了，也就只有警察会找啊……」

「平常见面的人都是责编。我是不是得差不多开始相亲了……」

「啊啦，你想结婚啊，比企谷君」

「嗯哼。我到现在也可是没放弃当家庭主夫的梦想啊」

「家务做得好吗？」

「……我的意思只是说对未来充满期待而已」

「就算废柴也得有个限度吧你……」

「那你现在咋样」

「……就是平均的OL的程度吧」

「那不就是垃圾房吗……」

「打工人真不容易呢……」

「真的是啊……」

哈啊，两人不约而同地叹了口气。

只要完成作品就能享受自由的作家职业，换种话说就是只要不完成工作就没有休息的地狱工作。

「真想赶紧成家享受生活啊」

「是呢。我也是这么想的」

「既然这样你也别在这里吃饭了，找个男人……你在烤什么啊」

「这句话。我也原封不动地还给你……来，是烤排骨哦。用生菜卷着吃吧」

「这个也烤的很好啊……真的是还在这里干什么呢……赶紧来个大小姐把我娶走吧……」

「现在还有这种大小姐吗」

我小声地抱怨道，雪之下则窃笑着。

啊啊，真的到底在做什么呢。

雪之下明明不是在这种清冷的烤肉店帮我烤肉的女人吧。

明明应该是那种在高档的高层餐厅静静地喝着红酒的女人吧。

为什么这样的她，会把烤的好棒的里脊肉带着这样幸福的笑容递给我呢。

真是不可思议。比叶山作为偶像出道还要不可思议的多。

 

 

「结账没关系吗？」

「没关系。男人不付不行的吧」

「即便是小作家也一样？」

「即便是小作家也一样」

「是嘛。那下次带我去更贵点的地方吧」

「……等我大卖一百万本后」

我苦笑道，雪之下盈盈一笑，在我身边走着。

「果然到了晚上就有点冷啊」

「要不要穿我的上衣？」

「你原来有这种癖好吗？」

「没这么巧的吧……要是感冒了就麻烦了。给你」

「谢谢……哼哼」

「怎么了」

「有股老年人的味道」

「这玩笑开得也太过分了吧？」

因为太过分的说法我不由得吐槽道。她眯了眯眼睛看着我，一只手抓住我身上衣服的衣角，另一只手则抓住批在她身上的我的外套的衣领。

她那有些孩子气的举动吸引住了我的目光。

她这如此毫无防备的样子，除了我还有其他谁看到过吗。

「……快到夏天了呢」

忽然换了个话题，我慌乱地重启思路回答。

「是啊……对雪女来说很痛苦的季节吧」

「对比企谷君也是吧？不要紧吗？要不要中元节的时候送你防腐剂？」

「别啊。在第三方视角看起来也太糟糕了别啊」

「那么，换成度假的机票怎么样」

「在这社畜大国度假可真是太不合时宜了……」

「泳衣，也得买新的了。尺码也不一样了」

「泳衣吗……」

「想象了吗？」

「才没有」

「真的没有？」

「真的没有吧……」

「比企谷君，你的脸很红哦？怎么了？」

「在这么暗的地方距离近到都能看到脸色，这不是性骚扰吗？可以报警吗？」

对如此忠告的我，雪之下嫣然一笑。

「……我很期待」

「……嗯」

听到我的话后，雪之下点了点头，开心地笑了笑。她加快脚步走到我的正前方然后转过身。

「看，比企谷君」

她纤细的手指前方，是满天繁星。

「在这样的大城市里也能看得清清楚楚啊」

「是啊」

「真的，很美……」

只是望了一眼天空而已。

便将视线放在眼前人身上。

以漫天繁星为背景，亭亭玉立的身姿。

真的非常美。

比任何人，任何东西都要美。

无论在何处都闪耀着光芒的雪花。

无暇欣赏这星空实在太可惜了，我这样想着。

即便我再憧憬那样的身姿，是不是对我来说也太过可惜了呢。

那个想法从那个时候开始就未曾改变。

尽管如此，不，正因如此，我才想一直留在她的身边吧。

「雪之下」

我轻声向露出梦幻般微笑的她喊道，她没有回应，只是向我嫣然一笑。

「赶紧结婚吧」

因为不然的话……

「我会娶的」

这是什么愚蠢的台词。

「……是嘛」

于是，雪之下哧哧地笑了。

「这或许也不坏吧」

「即便是小作家也一样？」

「即便是小作家也一样」

说着，她在星空下笑了。

「那么求婚的事，就拜托比企谷君那边了」

「交给我吧。这点能耐我还是有的」

两人好似在开玩笑般说着，又并肩走了起来。

空气真是舒爽。

无法与其他任何人共享的空间。

「……呐，雪之下」

「怎么了？」

「你的耳朵好红啊……怎么回事……」

「可能是喝醉了吧」

「……你慢慢变得没羞耻感了啊。是不是因为年纪大了的缘故」

「或者是说，被你看到也没关系吧」

「……啊啊是嘛」

「比企谷君，脸很红哦？是不是喝多了」

「也许吧……」

我把视线从身旁嘲弄我的雪之下移开，迈着摇摇晃晃的步伐走在深夜的街道上。

雪之下看着这样的我，幸福地笑着。

 

 

 

<本篇完> 作者：is早见小姐 https://www.bilibili.com/read/cv17155489?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.2 出处：bilibili


「……是这样吗」

 

与眼前的她相遇相识已经过去了十年的岁月。

彼此间，从未说过『交往吧』这样正式的话语，就这样浑浑噩噩度过了这么久的时间，结果就有了今天这样的对话。

并没有在交往。

只是，听到至今为止一直和我在一起的她和其他人结婚的现实，我不知道该如何接受。

 

「你都不问问『和谁』吗……」

 

说这句话的时候她的表情有些悲伤……说点什么，快说点什么啊，说不定说点什么就能改变你和她的未来了啊。

但是，至今为止都没有说过那种话的我，再也说不出来了。

所以，我─

 

「即使问了，也不会有什么改变……」

 

又走错了路。

装在那个小盒子里的，也没有必要交给她了……。

 

「这样啊……」

 

「……」

 

二人被沉默包围着。

首先打破这个沉默的是她，雪之下雪乃。

 

「……话说回来，比企谷君，现在赶紧在这份文件上签字怎么样？」

 

「我…我不要……」

 

「为，为什么啊!?」

 

「什么『为什么！？』啊！这个，很奇怪吧!?」

 

「哪里奇怪了啊！？」

 

「怎么看都很奇怪吧！为什么除了名字以外的地方都被隐藏了啊！？」

 

「这，那又怎么样？」

 

「喂，这种情况下你别迷糊啊……？」

 

「什么叫迷糊。我只是想让比企谷君在这里签个名，用全名，再盖个章而已，我这怎么了？」

 

「要用全名还要盖章这不是很严肃的事了吗！？」

 

「真是的，你这是怎么回事啊！你要是再不肯写夜间窗口就去不成了啦！」

 

「等等等等！你刚刚，说夜间窗口!?」

 

「嗯，是我说的！」

 

「不，等一下……夜间窗口，什么夜间窗口？」

 

「你啊，连夜间窗口都不知道吗？夜间窗口是指……」

 

「不，我不是在问夜间窗口是啥……我是在问去夜间窗口干啥？」

 

「干什么之类的……当然是我和你的婚姻登记表了」

 

「………………哈？」

 

「怎么了？你那反应……」

 

「不不不不……婚姻登记表什么的，我们根本没在交往吧！？」

 

「嗯嗯，是呢」

 

「对吧！？那结婚什么的……」

 

「我不愿意」

 

「诶？」

 

「想象到你和别人结婚的样子……」

 

「……」

 

「这样一来我就坐立不安了……不知不觉，就做出了这种事情……」

 

「……」

 

「抱歉。忘了吧……」

 

「……」

 

「这张纸也扔了吧……「等一下」」

 

「比企谷…君……？」

 

「雪之下，听我说说吧」

 

「……」

 

「我……若不是雪之下对我说了那样的话，大概我又要骗自己了」

 

「……」

 

「我也不想看到雪之下和别人结婚的样子……不，想象都没法想！」

 

「比企谷君……」

 

「雪之……，雪乃！我从以前就喜欢你了。请和我结婚吧！」

 

一边说着，一边拿出了从很久以前就准备好的戒指。我伸出手，她将左手放在我的手上。

 

「……让我等太久了啊。笨蛋，呆瓜，八幡」

 

「八幡不是骂人的话吧」

 

「哼哼哼……从今以后，每天就叫你这个名字啦……八幡♪」

 

 

 

<本篇完> 作者：is早见小姐 https://www.bilibili.com/read/cv17155799?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.2 出处：bilibili


高中毕业后升入了县内文科私立大学，最近开始放起了春假。以上大学为契机我离开了家（被赶出了家门），开始了一个人的生活，长假的时候几乎都过得很懒散。

不，毕竟该做的都做完了，对吧。只是，一想到越来越接近现实的未来，就该趁现在像这样轻松一点生活，不是吗……？

再加上最近几周我都在为一件更重要的事情烦恼。……嘛，至于是什么回家就知道了，事实上只要接受现实知道结果就是这样其实就不那么烦恼了。

比平时起得更早，因为要去附近的超市买超多的东西囤货。玄关的锁，果然是开着的。我叹了口气，打开家门。

　

「啊啦，欢迎回来。平时都会睡过头的，这是去哪里了？」

「……呐，你今天怎么也来了？没别的事吗？」

「……比企谷君？我之前怎么说的？回到家要说我回来了」

「……嗯，我回来了」

 

让我烦恼的原因——就在几周前，时隔两年再次相遇的雪之下雪乃，听到了我的回答后，露出了迷人的笑容。

 

「嗯嗯，欢迎回来」

 

……要说怎么会变成这样的呢。

 




二
思绪回到数周前，因为开始放起了春假，准备在家窝一段时间，在从超市囤货完回家的路上。

人类是不可能知道在什么地方会发生什么事的，特别是和熟人的再会之类的，所以完全是个巧合。

 

「……啊」

「……哦」

 

在无法看清面孔的夜晚的街道上，任何细微的声音都能清楚听见。注意到的时候我停下脚步回头，忍不住先开口道。

 

「……好久不见…了呢」

「……谁？」

「呐你这真的假的啊？很伤人诶？」

「哼哼，开玩笑的啦。……好久不见，比企谷君」

 

两年后的再会。再次见到她时，她的声音与一切都未曾改变。尽管漆黑一片，即便如此仍是能看得出来我仍然爱着的她的美丽没有随着岁月的变迁而有所改变。

 

「……」

「……」

　　　　　

莫名的怀念让我有些眼眶发热，接下来该怎么好呢？就这样说拜拜是肯定不行的……

 

「啊，那个……要来我家坐一会吗？就在这附近」

「……是嘛。那就一会会」

「……啊，哦」

 

出乎意料地爽快地接受了我的提议。这么多年过去对于把握与她的距离感的能力有些生疏，稀里糊涂地就把她带回了自己的家。

……话说回来，这么快就把多年不见的高中有人带回家，各种各样来看都很糟糕。感觉就算什么都不做也会出局的吧？

 

「摊得到处都是啊……」

「呀，嘛毕竟是长假所以就乱了点……」

「啊啦，你以为这样怠惰就能当上家庭主夫吗？还是说你已经放弃这个梦想了？」

「怎么可能，只要有人愿意养我，我随时随地都做好了当家庭主夫的准备」

「哈啊……真是，你竟然还没放弃啊……」

 

雪之下用手捂着太阳穴，重重地叹了口气。连这样的对话都让我感到有些怀念，眼眶再次发热了起来。

我也变得很脆弱了呢……。不久前见到小町时还问过「哥哥是有点老了吗？」这样的话，果然是上了年纪的缘故吧……。

 

「要喝点什么吗？我买了挺多东西，有不少种类的」

「是啊。那难得来一次，喝点酒怎么样？」

「啊……那也不错呐」

 

雪之下坐在暖桌前取暖，我则一边将买来的东西一件件放进冰箱，一边准备下酒菜。话说回来，这家伙也喝酒啊……嘛想想她一个多月前刚过完二十岁生日吧，也是理所应当的吧……。

而且，也有彼此不知道的，又有些说出来会感到尴尬的事吧。希望这种尴尬能凭这酒的力量客服过去。

准备完毕，我决定坐在雪之下对面。这暖桌的大小有些微妙，如果坐在她隔壁的话也太羞耻了。

 

「……那，干杯」

「嗯，嘛也不知道是为了什么干杯就是了……」

「……为了我们的再会纪念？」

「……说得也是」

 

说罢，两人都笑了起来。于是干杯后，我与雪之下都各自倾诉着两年彼此的状况

嘛，不管是过去还是现在，个人空间还是一样狭小，所以能说的话也并没有很多。也就只有妹妹最近对自己很冷淡，姐姐比以前对自己格外照顾有些郁闷之类的话。

另外还有平冢老师每次联谊失败都要带我去喝酒，虽然希望她可以不要再这么做了，还有在大学里被男生疯狂追求很郁闷之类，都是些既麻烦又让人哭笑不得的话题。

怎么说呢虽然有些话题让我心里有些不太舒服，但时隔很久能与她再次说上话，对我来说非常高兴。不知是不是对她来说也是一样，在短短的这么点时间里也看了不少她温柔的微笑。

就这样聊了很长时间，也许是醉意慢慢上来了，雪之下的表情变得慢慢更加易懂稚嫩。差不多到了该结束的时候了吧……。

 

「……总觉得很怀念，像这样和你说话」

「毕竟两年没见了呢……」

「是呢。不过那个时候还是红茶，不是酒」　

「是啊……还想再喝呢……」

 

听到我话语中不经意间流出的真心话，她有些不可思议地歪着头问道。

 

「……还想再喝？」

「……因为很好喝啊」

「是嘛……」

 

她双手托着下巴，望向别的方向，仿佛在思考着什么一样然后闭上了眼睛。变得更成熟了的她的凛然面孔，因为脸颊上染上的淡淡可爱红晕显得有些不太协调。

现在的我能明白，那并不仅仅是因为酒的影响才变得脸红的。……不，我是不是有些太过期待了。

 

「那这样的话，能不能把这个家的钥匙给我」

「……啊不，为什么？」

「我泡的红茶，你不是说想喝吗？」

「啊，话是这么说，但跟钥匙有什么关系……？」

 

像是在回答我的问题，雪之下盈然一笑，开始滔滔不绝地说道。

 

「因为是难得的机会，所以想着不仅是泡红茶，在春假期间也得要照顾因为怠惰而快要枯死的比企谷君。对了，说起来，这样的话我就是走婚妻了吧」（注1）

「我觉得护工和走婚妻完全不一样吧……。好了，你已经醉了来喝点水吧」

「唔……我不要……我不要水，把钥匙给我就行」

 

即便将水拿到她嘴边也会被她推开……。嘛，等清醒了还给我就好。

 

「……这里」

　

我从橱柜里取出备用钥匙，交给了她。

 

「哼哼……你太大意了」

「如果你打算做什么坏事的话还是现在还给我比较好哦」

「我不会还给你啦」

「是吗……」

 

雪之下握紧了钥匙抱在胸前，宣称着已经是自己的所有物了。她有些像小孩子一样毫无防备的举动让我开始心跳加速。

话说回来，那胸部比高中时代应该要长大不少了吧……。虽然看上去好像是看不出什么变化，但脱了之后没准有什么意想不到的惊喜啊……不能期待到那种程度的吧，南无。

嗯，被发现的话会被从这个地表消除的吧。把这种龌龊的想法就当作只属于我的秘密就好了。

 

「哼哼……走婚妻……」

「……你看起来高兴比什么都重要哦」


1. 通い妻，指平常不住在一起，必要时到丈夫住处的妻子。同样有另一种称之为「妻問婚」，叫做访妻婚，盛行于大和时代，一直延续至平安时代，男女各自与自己的家人同住，男方在晚上进入女方家里，短的清晨就离开，长的会在女家逗留数年，然后回到自己家，所生的子女随女方生活，但同居必须经由女性与族长同意，所以与一夜情不同。

 




三
回到开头。自那以后雪之下就再也没把钥匙还给我，而且真的经常来我家里已经持续了不到一个月左右。

要说她来我家做什么，其实就是跟她当时醉醺醺时说的「走婚妻」一样。又帮我打扫卫生又给我做饭。说实话，我比一个月前更加堕落了。

在这一个月的时间里，雪之下的私人物品也增加了不少。现在她的衣服什么的也都放在我家里了。

现在，我和她都在休息，坐在暖桌里暖洋洋地发呆着，她优雅地在喝着红茶，这也太可爱了吧……。

 

「……怎么。你果然很闲啊」

「……没那种事。难道我来这里有什么不方便的吗？」

「没，我倒是挺高兴的……」

「是嘛……」

 

说罢，雪之下的脸颊微微泛红，移开了脸。嗯，刚才我的说法也不太好……。

但至于她为什么会对我如此尽心尽力至今仍是个谜。雪之下本人是否还记得当时自己说过的走婚妻的话吗？

如果还记得的话从某种意义上来说她的行为还能够被理解，如果连她自己都不记得的话，我就越来越不明白她为什么要做这种事了。

嘛，现在我是不是该考虑这种事，还是应该安心地接受她的好意呢。

 

「雪之下是夫人吗……」

 

她的茶杯哐当一生倒在桌上。幸好好像喝完了所以没有茶水洒出来，但这实在不像她的举动，我不由得向她看去。

……嗯嗯？所以说，会变成那样不是因为我说了相当糟糕的话吗？没想到我都这把年纪了还会做出「啊，不小心想得大声了一点……」这种那么奇怪的事啊……。

 

「……刚刚，你是不是说了什么？」

「嗯？是心理作用吧？」

 

只能相信奇迹了……。如果她说「啊啦，是嘛？因为刚刚听到了恶心的幻听所以才会变成那样」这样的话然后放弃思考，一切就都解决了……。

 

「……说了什么的吧？」

「是的……」

 

嗯，不行了。要完蛋了。

 

「那么，刚才说的那个是什么意思呢」

「……啊不，怎么说呢，应该是自己的妄想跑到了现实里吧……」

「是嘛……妄想……」

「雪…雪之下……？」

 

是不是惹她生气了，我有些惴惴不安地看着她。但回应我的却是一场严肃的表情，歪着头看着我。

 

「对我以外的女生也会有这种妄想吗？」

「没…没有……绝没有这种事……。毕竟，你第一次到我家来的时候说是我的走婚妻来着」

「……什么？」

 

她歪着头，动作僵硬得仿佛在表示实在难以置信的心情。虽然歪着头的样子很可爱，但希望不要再保持这个姿势了。

话说回来，果然是不记得的样子啊……。

 

「……是开玩笑吧？」

「啊不，你当时有点醉了，记不得也是没办法的事」

「……完全没意识到」

 

如果记得倒还好，不记得的话反而令我更加在意了。

 

「所以说，既然你都不记得，为什么还来我家做这种事啊？」

「那…那是……」

 

雪之下似乎有些难以启齿地低下了头。这时，却好像像想到了什么异样，小声嘟囔道。

 

「比企谷君你……」

「嗯？」

「你……想不想娶我？」

「……呜啊」

 

发出了连自己的吓了一跳的奇怪声音。

不是，诶？这话是什么意思……？

 

「你…你这是怎么了……」

「……好了你先赶紧回答我的问题」

 

被满脸通红的她恶狠狠地瞪着，还真是非常不一样的体验。但很可怕就是了。

……嘛，想来是为了避开回答我刚才的提问，她才提出了这样的话题吧。虽然我觉得话题的方向性反而恶化了，但本质上这在讨论的还是if，所以也没必要太在意。

……真的没必要在意吧？如果顺着她的话继续说下去也没问题的吧？

 

「……那不是每个男人都会想要的嘛？我也不知道」

「……是嘛。如果可以的话，会好好工作吗？」

「…………那可是个大烦恼啊」

「你是有多不想工作啊……」

 

她叹了叹气，露出无奈的苦笑。

我们到底在说些什么啊……脸好烫……

 

「本来这样的设想就没意义吧，我还没想过要结婚的事……」

「那女朋友呢？」

「唔……」

 

……那有点不行吧雪之下小姐。考虑到我们现在的关系和状况，这现实感也太足了……。

 

「如果我是你的女朋友的话，你会怎么做？」

 

说罢，她似乎非常在意。我有些没办法控制住自己的恶心笑容。真的只能谈这个吗……？

话说回来，一开始我们在聊什么来着？经历了什么会飞跃变成这样的话题来着……。

 

「……不要笑哦」

「嗯嗯，我不笑」

「…………想向你撒娇」

 

啊——我为什么要把真心话都说出来啊我一定会满脸通红的吧但前面这个雪之下小姐怎么一点都不害羞啊……。

这就是久违地见到的二十岁之下的变化吗？不知道为什么，总之就是非常可爱就是了。变得更漂亮了，连家里的家务也会帮着我做，那不是理所当然地会想向她撒娇嘛……。

 

「……对比企谷君来说要这么坦率已经很努力了吧。那就给点奖励好了」

「啊，哦……你要给我什么奖励……」

「是呢……那么，我就把今天刚才说的话变成现实好了」

「那个，那是什么意思……？」

 

她有些难以启齿地扭动着身体。肯定是不太好意思说自己想说的那些话，不只是耳朵，脸颊也都红透了。

 

「所…所以……那个……我是说，就今天一天，我可以当你的女朋友」

「这两年你到底发生了什么……」

「因为……」

 

说到这里她停了下来，视线垂了下来，但不久后，她深呼吸，好像是下定了某种决心继续说道。

 

「……两年来，我一直都想见你……」

 

她用着寂寞的声音低语道，像是马上要哭出来了一样。光是说这句话，无法想象她拿出了多大的勇气与努力。

如果想见面的话，无论多少次都是可以的，但恐怕不坦率的地方我们两人至今都没有改变吧……所以才为了制造理由来我家做了那么多事情吗。

这样想到的她真的特别可爱。我在她身旁坐下，努力以轻松地语调说出话，然后伸出手与她十指相扣。

 

「……今天不是很特别吗？那，就这样好了」

「……嗯嗯，谢谢你」

 

她拘谨地将手指缠绕上来，像那甜咬般的柔弱力气，只有指尖在交流着温度。在说完前，她便将目光转向了前方。挂在侧脸上透着光泽的黑发的另一边，渲染出了微微的红色。她将头贴在我的肩上，不知道该不该说是她的回礼。

一定，今天的事一定只是个契机。今后，我与她的关系还会发生各种各样很大的变化吧。

不可思议地，我确信着，那绝不是件坏事。

 

 

 

<本篇完> 作者：is早见小姐 https://www.bilibili.com/read/cv17171376?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.2 出处：bilibili


「呐比企谷。拜托了求求今天来一趟吧！」
「不行。绝对不去。我绝对拒绝」

说起大学生，出于个人偏见，在我印象里是从来不学习一年到头都在玩。当时在高中的时候就有这样的印象。不过无奈的是当时的样本只有神出鬼没的大魔王，所以这个偏见形象也多半有些误差。
但实际自己当上大学生后又怎么样呢？嗯，确实有很多玩的时间。要想腾出出去打工的时间也没什么问题。虽然去年大一的时候对新生活有诸多不习惯，但到了大二时发现平时真的空闲时间不少。
大学生们会用这多余的时间干什么呢。以我为例讲的话多半是个错误，那还是看看现在从刚刚开始就朝我低头恳求的同级的熟人吧。

「你今天真的不会想错过这次的！听说会带个很好看的美女来哦！」
「你叫别人吧还是」

自进这所大学后认识的眼前的这位熟人（帅哥），眼看着我无动于衷的态度马上准备开始要土下座了。看这气势没准真的会干。没想到这世界上竟然还存在着长得那么像叶山但性格却像户部那样没出息的家伙。
通过刚才的对话任何人都不难推测出，没错，是联谊。
这帮人为了寻找女人在诸多战场上奔波，然后离去。是的，没有一次胜利，尽管长了张帅哥的脸却性格不被任何人理解。
我也被邀请过好几次但都统统拒绝了。并不是讨厌和他一起去喝酒，甚至还能说他给我的印象不错。
但我还是一次都没有接受过联谊的邀请。

「我知道你有女朋友啊！但你得帮帮我啊！」

这就是我每次拒绝邀请的理由。当然并不是说只有这些，但只要回家那家伙就在，我还有什么必要去什么联谊认识其他女人？
但是，这样恳求帮忙的话，八幡君温柔的心也会动摇的呢。
比如给发展中国家提供ODA，给无家可归的人送饭，还有就是，帮助不受欢迎的男生跟女生聊天。(注1）

「哈啊……。就今天这一次」
「棒啊！」

这也是我们……社团？……的活动方针，所以那家伙也不会生气的吧。
熟人（再次强调不是朋友）说是要联系其他的人。我没理会他，只是自顾自拿出手机联系正在家等着我回家的那家伙。
嗯，但好像不用联系了。她给我发了条『今天大学的朋友约我在外面吃饭，所以不能准备晚饭了』的Line。唔，虽然很少见但这种情况多多少少还是会发生的吧。于是，我回复『了解，我也要大学里的人一起吃饭』了后，就将手机放回了口袋。

「好，走吧比企谷！一起开赴战场！」
「我知道但你别粘着我好吧」

于是，性格扭曲阴暗的我的联谊出道战。虽说没打算要取得什么成果，但最好还是别在自我介绍的时候就翻车吧。


1. Official Development Assistant，政府发展援助






二
这次成为战场的是车站前的居酒屋。感觉比普通的居酒屋时髦一点啊，而且全部都是单间。我还只是第一次来这家店，就差点被这家店的气氛给吞没了。除了我以外还有三人没到场。到场的这帮人岂止是兴奋，简直眼睛都快放出光来。
说实话因为没参加过联谊，所以我对这种东西的只是仅限于动画里看到的那些。真的不要紧吧，希望不要是壮尸兽那样的人啊。（注2）

「听好了比企谷，有女朋友的你这次就负责支援我们吧。在背后搞偷偷摸摸的你很擅长吧」
「别指望我能怎么样吧，我连能不能正常说话都没什么信心」
「但明明有女朋友还？」
「只是她很特殊罢了」

就在我这么说着的时候单间的门被嘎啦一下粗鲁地打开。看样子是对方出场了

「让你们久等啦」

慢悠悠进来的这位女生充满活力地说道。她的头发染成茶色，穿的衣服也很时髦。比那孩子晚一步进来的女生看起来也差不多，而她还拉着后面一位女生的手。

「等等，我可没听说是来联谊啊」
「因为我确实没说嘛」
「来嘛来嘛，赶紧停止挣扎来好好享受嘛」

最后一个被拉进来的女生有着一头黑色长发，头发的两旁绑有红色的蝴蝶结丝带，像雪一样白皙的通透皮肤，端正的容姿与可爱到犯规的脸蛋。岂止是眼熟，可以说每天都会在家里见面，我们正在同居。
坐在旁边这个邀请我来这里的家伙用手肘戳了戳我的侧腹。啊这么说来，你应该见过她是吧。
她大概也看到了我，瞬间吃惊地瞪大了她美丽的蓝色的眼睛。但也只是一瞬间，下一瞬间，她朝我笑眯眯地看了过来，似有意味地嘴角上扬。
喂。等等你这是有什么企图。

「是呢，一到这里就放弃挣扎了我已经」
「啊，你终于开始有兴趣了？」
「那我们赶紧开始吧」

各位女性纷纷坐下。雪之下雪乃则很有礼貌地坐在了我的对面。那个笑容超恐怖。
我将视线转向那群男人，发现除了我与坐在我旁边的那位熟人以外，都将自己摆在桌上的筷子对准了雪之下。啊八幡知道这个！这是表示自己盯上了的目标的那个吧！之前在某潜水（喝酒）动画里看到过！这帮家伙开什么玩笑，我的拳头已经忍不住了，杀了你们啊。

「那就从我开始按顺序自我介绍一下吧！」

坐在我这一边另一端的高个子为了展示自己的优点率先行动了起来。名字，大学名，兴趣，最后还加了一句玩笑话。啊，这是面试吗？
除我以外的三人都结束了自我介绍，终于轮到我了。算了随便应付下就好。为了稳妥地解决好这个事件我至今为止都装作与雪之下不认识的样子，也没有说过有女朋友类似的话。其他两位都别说我和雪之下交往，甚至连我有女朋友这件事都不知道。

「诶，我叫比企谷八幡。和这些人是同一所大学的。兴趣是读书。以上。」

总之，只要适当的说两句不痛不痒的话至少绝对不会出什么问题。你看，女性们对这个自我介绍也没有插嘴或者过多评论什么不好的，只是说了些哇或者请多关照之类的话等等等一下怎么了雪之下小姐你为什么要用那样的眼神盯我。怎么有种不好的预感。

「那么，下一个就雪之下同学吧」
「嗯嗯」

坐在我对角的女生如此说道，雪之下朝我瞥了一眼。别啊，在这种时候做这样的事只会让我不祥的预感变成现实吧，所以别这样做啊。

「我叫雪之下雪乃。在C大就读，兴趣是读书，然后最近的话，喜欢亲手给男朋友做料理」

哼哼哼，于是，雪之下露出了幸福的笑容。请不要朝我这里投来意味深长的目光啊。如果是平时的话我会非常高兴的，但现在这不是情况有些不一样嘛。要是被发现了我绝对会被另外那两位揍一顿的啊。
不过，她说自己有男朋友了。那帮狗崽子们的目标也会换……没有！？这帮人真的假的。这些家伙的心也太坚强了吧……。喂我隔壁旁边的那个。别为了装帅把你的眼镜扶来扶去的，那是平光镜吧。爱耍帅的混蛋。
之后的自我介绍也顺利的完成了后大家举起酒杯干杯。坐在我旁边的帅哥以天生的轻松交流能力开始与雪之下以外的女生搭话。但剩下的两个男人将实现纷纷投向我这里示意让我与他们换位置。自然是无视。

「好了好了，提问！雪之下同学的男朋友是怎么样的人？」

坐在另一端的高个子探出身子，向对角的雪之下问道。这个问题很难办啊。非常糟糕啊。根据她的回答很有可能会被发现是我啊。
所以我马上看向坐在我前面的雪之下。拜托了，请回答一些不痛不痒的东西就好。不知道雪之下是如何理解我传达过去的信息的，她微微一笑，开口道。

「是呢。他有双腐烂残念的眼睛」
「诶，眼睛……？」
「嗯，而且还性格乖张，还一直说将来的梦想是当家庭主夫之类的玩笑话，喜欢强词夺理，在家里总是浑浑噩噩的，总的来说是个废柴」

心里有点点难过啊。不是跟你眼神交流了让你说些不痛不痒的话吗。那些果然都是我一厢情愿的幻想吗……。不，在这种情况下，她其实是明知道才说那样的话的吧。
旁边的帅哥在拼命憋笑。是是，你作为一个全都知道的旁观者看起来很开心哦，真好。

「如果是那样的人还是分手比较好吧！如果是适合雪之下同学的人还有很多的！比如说我！」
「喂喂喂你也太得意忘形了吧！」

除我以外的所有人都被笑声包围，只是其中两人脸上浮现的笑容微有不同。
对了，这笨蛋到底在得意忘形些什么？你的那种程度怎么可能适合？找死吗？

「哼哼，这玩笑话真有意思」

那个，雪之下小姐，你一边说着有意思但你眼睛可没在笑哦。那句话接下来要说的是不是「等最后再杀你哦」呢？但高个子和眼睛仔都没意识到这点，还在笑得很开心。

「不过，这样的他也有好的地方吗？他比谁都要温柔，只是因为笨手笨脚不知怎么表达而已。尽管被许多人误解并施以恶意，但他还是帮助了我，就是这样的人」

那幸福的笑容让许多人看入迷了，都不由得摒住了呼吸。不仅是男性们，女生们也一样。
毕竟是说到我，说实话也让我有些害羞得不好意思起来。没别的什么说的了，就一个字，赞！旁边的帅哥小声地向我说道真好啊。别这样，我会被吓到的。

「对，对了！那个，是比企谷君吗？比企谷君有女朋友吗？」
「诶，我？」

坐在雪之下旁边的女生问道，似乎是为了让瞬间沉寂的气氛再次活跃起来吧。好像是将雪之下拉进来的那位。
但是为什么要问我？而且怎么回答才是正确的呢？

「啊啊，比企谷是有女朋友的。而且是个非常漂亮的女孩子」
「喂喂你怎么随便就……」

本想批评下身旁的帅哥但他身后的人发出了阵阵杀气。

「诶，这样讲来，和雪之下同学比起来谁更漂亮呢？」

这真的只是好奇心使然吧。这次提问的是坐在第一个向我提问的那位旁边，也是与雪之下一起进来时第一位踏进屋子的女生。
这次感受到了来自前方的视线。雪之下笑容满面地看了过来。所以，这得怎么回答好呢。倒不如说怎么回答都是正确答案吧？

「啊，雪之下…同学应该更漂亮吧。嗯。大概。恐怕是的。肯定。我也不知道」
「哈哈哈，那是什么啊——」
「好好笑哦」
「女朋友会生气的哦？」

刚刚是不是出现了折本的既视感？是错觉吧？还是说女孩子都这样？
但即使被说会生气的，那个她也确实在你们旁边笑嘻嘻地看着哦。好害怕。

「像你这样眼睛腐烂形迹可疑的人也有女朋友，真是不可思议」
「喂，眼睛腐烂倒算了，形迹可疑是多余的吧。倒不如说，多亏有我这双眼睛，存在感才会倍加好吧」

那个女朋友不就是你吗。

「太好了呢。那个存在就是减分项的眼睛竟然有用。不过，在别人看起来嘛……」
「能不能别把我的存在当成累赘啊？别看我这样，我在我打工的地方可是很受重视的。你知道的吧」
「我可没说什么觉得你是累赘之类的话。你那妄想能力还真是无与伦比，让我都开始不由得尊敬你起来了」
「嘛呐。如果你也有我这样的妄想力就没有什么想不到的东西了。啊对了，第一次参加联谊恋人也在场，这也是我的妄想，OK？」
「连逃避现实都是一级品，我现在已经超越尊敬开始轻视你了」
「给我保持尊重就可以了啊」

到现在为止展开了像日常一样的对话，其他人都张大着嘴看傻了眼。除了旁边的帅哥在哧哧笑着。
啊，这是搞砸了的意思吗？想起和高二文化祭时一样的场景了。正当我在思考该如何度过难关的时候，雪之下露出了很成熟，像姐姐似的微笑，堂堂正正地宣布道。

「对了，还没介绍呢。这位是我男朋友比企谷八幡」

之后，我便被以开作战会议的名义拖去厕所，差点被一顿。
你们就那么见不得别人幸福吗。


2. 碧蓝之海梗，漫画原作第十话，TV第五话






三
「那比企谷，雪之下同学。我们就去二次会了」
「哦哦，赶紧去吧」

我挥着手，目送除我与雪之下以外的另外六人。到底有多少人会成功呢，想想就悲伤。
那么，接下来就回家吧。

「对了，你在那里干什么？」
「这是我的台词吧，我从来没听说过你会去那种地方」

我瞄了一眼站在身旁的女朋友大人，对方也投来相似的眼神。

「我是受他人之托来凑人数的，你反正是被骗来的吧」
「是啊。说是为了感谢平时我帮忙看她们的报告，所以想请我吃顿饭，结果被拖来是这里」

她重重叹了口气，受欢迎也很可怜啊。我由衷感叹着。

「其实我想问的也不是这个，是想问为什么要做那种事不演下去，之后可不得了啊」

不，是真的。要如果不是帅哥熟人帮忙我肯定已经被抛尸到哪里去了。而且到结束筷子对准的方向一直都是雪之下啊，这帮人太顽强了。

「只是想逗你玩玩来着，你不喜欢吗？」
「你看起来倒是挺乐在其中的？」
「怎么说呢」

无论怎么说也稍微感觉有些开心，即便如此还是想说那对心脏不好
这家伙有时候真的很像她姐姐。雪之下家的血脉真是可怕。

「那么，回家吧」
「是啊。啊对了，回去后给我做点什么吧。我肚子有点饿。你的兴趣是亲手给男朋友做饭来着是吧？」
「嗯嗯，说的没错。因为我的男朋友的胃已经被我牢牢抓住，所以做起来才有意义呢」

本想说些什么以示报复，却被她还以温柔的微笑。就这样被击倒了，看来被抓住的似乎不仅仅是胃呢。

「比起那个，我可没听说你要去联谊，为什么不直接跟我说？」
「诶」
「为什么呢？」

才九月就开始觉得冷了吗？看来以后还是不要参加联谊会了……。

  作者：is早见小姐 https://www.bilibili.com/read/cv17171427?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.2 出处：bilibili

 

 

 

