作者贴吧id：冰蓝午夜
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.e555ac13.ZunwbUR25rlgRonXPUMDog?t=1582239903&fr=pb


《日常的甜蜜时光》
这是我们大学生活的第一年，我和雪乃共同于东京一所私立大学就读。因此，我们在双方父母的决定下，目前处于同居中，不过虽说是同居，我们间的关系还停留在接吻的程度，自然还是分房住。
「唉，真是倒霉。」
我伸了伸懒腰，拿出手机看了看时间。
「居然都九点多了。算了，先回家吧。」
我独自走在寂静的街道上，寒风萧索秋意渐浓，我用力裹紧了身上的大衣，凄迷的月光洒在身上，却带不来哪怕一丝暖意。
平时我们都是一起上下学，但今天不一样。今天放假，我是来完成那个该死的学生会长丢给我的工作的，这个学生会长就会压榨下属，一色跟那个该死的会长比起来都能算是慈善家。
学校离家并不远，很快，我便回到温暖的家中。
「我回来啦。」
并没有往常的那句欢迎回来，家中便显得有些冷清。大概，她已经休息了吧。
这样想着，我回到自己的房间。却看见雪乃像幼猫一样蜷缩在我床上，我有些惊愕。房间远比我今早离开时整洁，那么大概是她在帮我打扫房间时睡着了吧。我在心中向她道了声谢。利索地换好衣服，发现了桌上的一张字条，上面是她清秀的字迹:
“晚饭在厨房，不可以嫌麻烦就不吃哦，别忘了你胃不好”
想象到她写下这句话时的严肃表情，我不禁笑了笑，又看到纸的背面写了四个大字：
“不准偷笑”
我把目光投向安睡的她，嘴角的笑意更浓了，这家伙还是一如既往地爱操心，却又总是忽略了自己。
「真是麻烦你了，大概，以后也会麻烦下去吧。」
我把字条揣进口袋里，走到床边，帮她盖好被子。一起生活了一年多，我也更加了解她的点滴，她总是爱踢被子，所以每天早晚帮她盖好被子已成了例行公事。这，也许就是身为男朋友的责任吧。我又摸了摸她的脸。她大概也真的是累了，先让她这样睡一会儿吧，估计不过多久就醒了吧。
我走出房间，轻之又轻地关上房门，因为啊，她的睡眠总是很浅。
走进厨房，加热好她做的饭菜。把它们端上餐桌，说上一句“我开动了”，开始享用晚餐。
她做的料理总是那么美味，一日三餐总是吃不腻，所以我很快就解决了所有饭菜，满足地打了个饱嗝。我一边低声哼着歌，一边洗着碗筷。
洗好碗筷，我抬起头，在橱柜上发现了我最爱喝的max咖啡。我拿起咖啡，下面也压着一张字条，“你喜欢的餐后甜点”，她一如既往地懂我呢。喝着咖啡，我决定在客厅为一个星期后的考试做一下准备，也为了让她再休息一会。便就着橘红色的灯光温习上课的笔记。光线打在身上，max咖啡流入体内，全身泛起阵阵暖意。
“嗡”，兜里的手机像是提醒我该休息了，传来关机的声音。
「已经十一点了吗？也是该睡觉了。」
我重新回到房间里，她的睡颜仍然安详，完全没有要醒的意思。
「真是的，你要是再不醒，我今晚就要把你当成抱枕咯。」
我半开玩笑，半威胁地说着。可她只是翻了个身，继续做着美梦。
「我可是警告过你咯…」
我嘟囔着掀开被子，钻到她身旁。她蠕动着钻到我怀中，然后貌似是满意地发出轻轻的鼻息。雪乃的俏脸就出现在面前，距离之近就连她的呼吸都能隐隐约约喷吐到我身上，温热的吐气撩拨着我的神经。额头轻轻地抵住我的下颚，一时间少女的体香和热量一起向我袭来，让我有些喘不过气。少女胸前的柔软印在我身上，虽然没团子、老师那么丰满，但却比看上去更加有料，别有一种青涩的魅力。我抬起一只手，用我在家里的猫身上练就的撸猫技巧，轻柔地抚摸着雪乃的头。五指分开当做梳子，缓缓的梳理着她那柔顺的黑发，感受着发丝划过指缝那美妙的手感。
我轻轻搂住她，静静地看着她，我从未那么近地看过她，更未见过如此恬静的她。精致的睫毛，美艳的黑发，小巧的鼻尖，诱人的樱唇，我不由得吞了口口水。那白净的皮肤更是让她看起来像是个瓷娃娃，让人不忍心抱的太紧，生怕一用力她就会碎掉。
“晚安”我在她耳边低声说。
“嗯，晚安”我隐约听到她低语着。
“什么嘛，原来你没睡着啊”
这次，她没再回答我，只传来声声鼻息。
这家伙，总在这种奇怪的地方显得那么可爱


《日常的甜蜜时光》系列八雪同人
——《他和她的冬日时光》
× × ×
10:05
叮咚！
急促的门铃声打断了我的美梦。
要不要去开门呢？要不，还是算了吧。真不想从被炉里出来...
叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚！！！
门铃声变本加厉，隔着门我都能想象到那家伙疯狂按动门铃的姿态，真是恐怖。
「来了来了。」
我匆忙奔向门口，打开门，门后出现的人着实出人意表。
美艳的黑发泛着清香，娇嫩的脸庞因生气而微微鼓起。
哈？是她！？
× × ×
10:26
「对不起啊对不起，我错了，我不应该忘记约会，更不应该不接你电话的，求求你放过我这一回吧，我以后再也不敢啦。」
雪乃气鼓鼓地坐在被炉里，她自从进了家门就一言不发，我也一直摆出土下座的姿势到现在，腿都跪麻了呀。
话说我真的是猪脑子，这么重要的约会都能忘记。这下完了，看来她是不打算轻易放过我了。
怎么办？怎么办？！
想想办法八幡，雪乃的软肋，雪乃的软肋...
恐高，害怕妖魔鬼怪，由比滨，狗，路痴...，这些貌似都没什么用啊！不对，一定还有什么我遗漏了...
什么呢？
猫...对了，猫！
我心生一计，猛地站起来，冲向被炉，雪乃被我的举动吓了一跳。
把手猛地伸进被炉，摸摸...摸摸...
果然在这里！
我从被炉里掏出了——卡君。拜托了，卡君，哦不，卡爷。求你了卡爷，这次一定不要让我失望啊，要是这次成功了，我以后再也不和你抢沙发了，绝对把阳光最好的地方留给你。
拜托了！
我把卡君小心地放在雪乃身旁，卡君很是识相地“喵”了一声。尽管雪乃仍然目不斜视，但我却看见雪乃的肩头轻轻地颤抖了一下。很好，有效果。我轻轻拍了拍卡君，示意它加大攻势，一举拿下。卡君这次很识时务，缓缓地钻进雪乃怀中，伸了个懒腰，一副求疼爱的样子。雪乃的身体开始不自然地扭动起来，快了快了，就差临门一脚了，加油啊卡君。随着一声悠长的“喵～”，雪乃厚厚的装甲终于被击穿。她一只手抚摸着卡君的背，一只手捏着卡君的肉球，脸上凝固的表情如冰雪消融，换上了一副乐在其中，举手投足都洋溢着温柔。卡君也慵懒地趴在雪乃腿上，享受之意溢于言表。
话说这...这看得我...我有点羡慕了呀？那种姿势，膝枕、摸头，连我这个男朋友都没尝试过啊喂。果然人是竞争不过猫的吗？喂喂喂，为什么会放这么危险的动物生活在世界上啊？会统治地球的吧？猫球即将崛起了啊喂。
「真狡猾...」
一句轻若风声的低语打断了我的腹诽。
「哈？」
「对我的弱点...那么清楚的说...」
又是一句更小声的呢喃，要不是小时候和小町练出来了，我还真未必听得见。
「嘛，这不…都两年了嘛。想不熟悉都难吧。」总觉得有些尴尬，我的声音越说越小。「再者说了，你又是这样一个爱闹变扭，需要别人揣摩的女孩…」
「嗯，你后面说的什么？」她歪了歪头
「没，没什么。」我急忙摆了摆手「那个，不是说好去看电影的嘛，再不走就来不及了。」我岔开了话题
「先说好，我可还没原谅你哦。」
「好好好，我会献上赔礼的，冰之女王大人。」
我向她伸出手去。这次，她没有再推辞。大概，是因为习惯了吧，这样的日常，我也…一样吧。习惯普通的每天有她在，习惯馥郁的红茶香、柔顺的黑长发、红色的头绳和每天的早安晚安……，
习惯…这日常的甜蜜时光……
「期待你的赔礼哦。」
她冲我微微一笑
恰如悠悠花开

× × ×
10:39
嘛，毕竟是周末，电车站内的人不出意料的多，所以我才不想出门呀。约会什么的，在家不好吗…（小声）
我叹了口气，视线转向身旁。雪乃正一脸专注地操作手机购买电影票，其实本来我是打算由我买的，不过她说她有会员，那就算了吧。只不过这样的话午餐就得我请了吧，貌似有点小亏啊。嘛，算了算了，根据我和小町相处的经验来看，和女孩在一起吃亏才是正确的选择。
我再次把视线转回前方。喂喂喂，认真的吗？这家伙也太专注了吧，再这样要撞上前面的行人了啊喂。
看她没有任何反应，我急忙把雪乃朝自己身边拉了拉。她有些错愕地抬头看了看，而后有些出神地盯着我。
太近了太近了，是因为今天的穿的是长筒靴吗？脸比平时还近了。我甚至能一根根地数清她那秀长的睫毛，她那温热的吐息打在我的脖颈，有种奇异的麻痒。喂喂喂，你为什么要摆出一副动摇的样子啊，这样看得...看得我都动摇了好吗？
话说回来今天她戴的又是这条围巾啊，自从我作为生日礼物送给她后，每天上学她都戴着。其实她家里明明有保暖效果更好的、更舒服的围巾的说，看来下次最好不要送她实用类的东西了呀。
电车到站的声音打断了我的思绪，我清了清嗓子。
「那个，走吧。」
「啊？嗯。嗯，好。」
电车内的人也是预料之内的多，我们都只得站着。
我扭头看向车厢中央的雪乃。唉，那么多人，她难道没有自我保护的意识吗？遇到痴汉怎么办？
我伸出手，略显强硬地把她拉向靠里的一侧，自己站在她身前。她有些不解地眨了眨眼睛，而后响起轻轻地一声“啊”，便低下了头。
过了一会儿，电车开始到站减速。大概是没抓稳吧，雪乃打了个趔趄，我急忙伸出手臂，把她拉向自己。她的额头便也就抵在我的下颚，发梢划过手背有股说不清的舒适感。
喂喂喂，你...你还要靠多久啊（腹诽）
见她全然没有离开的意思，我自然不能把她推开吧，便也就由着她了。
反正，也还有一段时间嘛。
反正，软软香香的她抱起来...还是很舒服的嘛。

× × ×
10:48 院内
「所以说，为什么会是恐怖电影啊！」
手上的电影票上赫然几个大字：
《潘先生的午夜后宫》
「我，我也不知道啊。我只是听说是以潘先生为主角的电影。就，就买了票。」雪乃看起来有些不安。
冲动消费吗？也对，经常会有这样的情况，不加以了解就决定购买，最终却发现和自己想象的不一样或是根本用不上。最终全部都堆在某个纸箱里，成为大扫除时的劲敌。
「那就算了吧，别看了。」我怂了耸了耸肩。
「其实，去看看其实也没什么啦。」
「可是你不是很怕妖魔鬼怪什么的吗？做不到的事情就不必做啦。」
「谁告诉你我怕鬼了。我，我才不怕。」雪乃的眼中好胜心愈发浓郁。
「真的不怕吗？」
「当，当然。」
「告诉你，其实你要是不紧抓着我的衣角不放的话还是蛮有说服力的。」我笑了笑。
「这...这个，那...那个。即使。注意，我说的是即使哟。即使有那么一点点怕，不是...不是还有你在嘛...」
喂喂喂，有我在又能怎样？即使即使有我在，也只是...也只是多了一个瑟瑟发抖的人而已好吧，你是对我抱着什么不切实际的幻想啊。告诉你，我可不是自吹自擂，我真的很擅长辜负别人的期待哦。
而她全然不顾我慌乱的神情，扭头走向检票口，只留下纤细的背影。
唉，没办法，那就只能硬着头皮上了。怎么说...也不能让她一个人去吧。
如果有人陪伴在身边...会好一些吗？
或许吧，谁知道呢......
反正...又不是第一次陪着她做奇奇怪怪的傻事了......

× × ×
12:32
哇哦，和雪乃一起看恐怖电影真是太幸福了
——个屁啊！！！
这可能会是我一生都抹灭不掉的精神创伤啊喂！
果然，“和女生一起看恐怖电影，她就会害怕地扑进你怀里”什么的都是现充们的谎言啊！！！现充爆...呃，除了我以外的现充统统原地爆炸吧！
什么？你说是不是我因为害怕而在雪乃面前出丑了？
不不不，不是哦…
真的不是啦！
毕竟是和她看电影，想害怕也害怕不了啊…
从电影一开始，雪乃就紧紧地攥住了我的左手臂，当时我还一度抱有“会不会发生什么幸福的事情呢？”的幻想，而这幻想很快就被打破了……
因为啊，这家伙，每当电影出现什么恐怖的镜头时，就会狠狠地掐住我的手臂，所以站在我的左臂已经是青一块紫一块了…话说你不是体力不好吗？为什么能掐得那么用力啊？！你是有多害怕啊？！
我以后都不敢再来看恐怖电影了啊喂，因为恐怖以外的原因……
总感觉婚后生活会比较辛苦了呢。
以后要小心点呐…
我扭过头看向身旁的雪乃，她怯生生地低着头，时不时地瞥我一眼。
「对…对不起，我…不由自主就…」雪乃的视线投向脚尖。
哈？！不由自主？解释要是有用，要警察干什么？讲真，我这次真的是忍无可忍了，我，我……
「我不介意的，大丈夫。哈，哈哈。」我努力地拉起嘴角，露出一个难看的笑容。
忍无可忍？那就从头再忍！反正，雪乃是不能得罪的，这辈子都不能得罪的……可不是妻管严哦，这…这只是对女友的宠爱而已……我说真的！
「真的吗？那，那我们下次再一起来，好吗？」雪乃惊喜地看向我，满脸的喜不自禁。
「啊这……」
「果然还是不愿意吗…」她又低下了头。
呆瓜八幡，傻瓜八幡，为什么要迟疑啊！反正，反正刚刚已经说了不介意了，也…也不差这一次了吧……
「没，没问题…」我努力地使自己的笑容看上去不那么悲壮。
「那就说好了哦。诶，你…你的眼泪？」
我摸了摸自己的脸。这，这是我的眼泪吗？奇怪，明明没有想哭的，可是它却不由自主就……
「没，没什么。」我急忙岔开话题，千里之堤可不能溃于蚁穴。「时间不早了，我们去吃饭吧。」
话说，既然答应了，那么就得考虑一下哪家保险公司的性价比更高了呀……
「嗯！」雪乃冲我展露出甜甜的笑容
好可爱！心都要化了的说！
突然，她突然踮起脚尖，温软而湿润的触感轻轻地印在脸庞。
她…她亲…亲……！（大脑当机中）
而后，像是为了隐藏羞红的脸颊，她紧紧地搂住我的左臂，还用可爱的脸蛋蹭了蹭。
「八幡…最好了」突然传来几声含糊不清的低喃。
嘛，要是能有这样的报酬，看个恐怖电影倒是…也不亏。不，不如说是赚大了。看来现充们也不全然是骗我嘛。
只不过……
这个姿势……
「疼啊！！！」
响彻云霄……

× × ×
「。。。。。。」
耳边是车水马龙的声音。明明十分喧闹，却又有种说不清道不明的尴尬。
我们已经像无头苍蝇一样逛了二十分钟了。
我抬头看去，那块招牌已是第三次出现在我眼前。
她不会又路痴了吧？拜托，她是怎么活到今天的啊？
「那个，我们是要去哪？要不告诉我，我来找找？」我终于忍不住，试探性地开口，生怕激起她的好胜心。
「呃…不是你在带路吗…？」
四目相对……
等等，敢情我们真就在这瞎逛了这么久？！
算了，也是我的问题。我害怕提出的意见被否定，所以就直接跟着她走了，也没开口问一问。不过至少没有继续转悠下去，也算不幸中的万幸。
「唉，那…我们中午去哪吃饭？你来决定？」
把炸弹踢开
「嗯，我都可以啦。去八幡想去的地方就好啦。」
炸弹又被踢了回来
喂喂喂，又是这个吗？雪之下雪乃最喜欢的饭店quiz？又是这地狱试炼？话说即使是海格力斯遇上这种试炼也会败北的吧？
等等…该不会……
「嗯…雪之下小姐，一色那家伙是不是跟你说过一些奇怪的话？」
「诶，为什么突然用上了敬语？还有这和一色同学有什么关系？」雪乃歪了歪头。
炸弹是颗哑弹
啊，这样啊。那就没事了，雪乃嘛，按她的性格，我只要按照字面意思理解就好了。
不过我还是要插一句，当别人问你去哪里吃饭、接下来做什么、去哪里玩等让你做决定时，尽量不要说随便、都行这种不负责任的话哦，这样会被人讨厌的哦。这可不是别人想要的回答，毕竟随便是最难伺候的说。
好的，今天的比企谷人生小课堂就到这里。
「好吧，那我来带路，跟紧咯，别走丢了。」
10 minutes later
昏黄的灯光，橙色的站牌
深藏于钢铁丛林之中
「这…就是你之前说过的成竹吗？」
「嗯？我之前说过？」
奇怪，明明我几乎不会在女孩面前说起这些男性爱好呀？这可是我用无数泪水换来的准则，我已经记不得曾多少次听过诸如「咦，好恶心」「无聊」「比七谷君有点…那个呢…」的话了，话说最后一个同学太过分了吧，连名字都念错了，还是作者打错字了？算了，那不重要。总之，我不应该忘记这些血淋淋的教训啊？
「对啊，就是休学旅行那次。」
哦，那次啊。也难怪，估计是和平冢老师聊天时无意说出来了吧，毕竟老师的年纪委实不能算作女生了吧。唉，我已经无能为力了，快来个人给她幸福吧。不过话说回来，那样的随口一提她居然还记得啊……
我有些感慨地看着雪乃，她只是推了推我，催促我赶紧进去。
店内
嗯，店内的人倒是不多，大概是已经比较晚了的缘故吧。
我身后的雪乃显得有些不知所措，犹豫地四处张望，她大概没怎么来过这种地方吧。
我们各自点好拉面，相邻而坐。
我冲操作间望了望，而后惊喜地冲着雪乃说道
「那个迎宾的人今天在呢，你的运气不错……」一阵似曾相识涌入心头，我的声音戛然而止，像是有天使路过一般。不过…那家伙的话，与其说是天使，不如说是小恶魔吧。
雪乃歪了歪头，投来了疑惑的目光。我只是摇了摇头，她便也没有继续追问。
这样就好，有些事停留在当事人的心底就好。
因为人并不很多的缘故，拉面不久就先后端了上来。嗯，熟悉的香气，迷人的色泽。我话不多说，举起筷子大动食指。而雪乃则是在油脂面前显得有些退缩，但最终也像下定决心般地点了点头，开始品尝我大力推荐的美味，脸上的退缩也是在香气中渐渐消退，终于在第一次入口后舒展了眉头，微微颔首以表肯定。
话说，虽然肯定不是有心诱惑我，但看着她那显得有些妩媚的吞咽、那雪白的脖颈动作、因为油脂显得更加有光泽的樱色双唇，我还是忍不住吞了口口水。而她的浑然不觉又为我平添了一分罪恶之感。
好像变成那碗面啊……
嗯？！不对不对，我在想些什么啊？
算了，还是赶紧吃面吧，再看下去不知要出什么岔子。
面不出意料的好吃，我也一如既往地快速消灭掉了它。放下筷子，我满意地打了个饱嗝。突然，衣角不知被什么扯了扯，我扭头看去。
原来是雪乃。我投去疑惑的视线，她有些扭捏，最终什么也没说出口，只是把她的碗向我推了推。她的碗里还有将近半碗面，什么嘛，她的饭量这么小吗？上次一色都吃完了的说。不过想到这，脑海里浮现出雪乃那纤细的腰肢，突然就觉得可以理解了呢。
「你…还要么？」随是问句，语气中却浑然充满不容置辩。
「好，我吃吧。」虽然有些哭笑不得，但我依旧没有拒绝。

10 minutes later
街道
「唔，好饱。」
虽然我的确热爱拉面，但是要我一时吃下那么多也委实不会令人愉悦。我摸了摸肚子，看向身旁的雪乃。
唉，算了，与其让她吃掉，还是我受罪来的好些啊，这能抱怨什么呢。我也是自愿接受的（尽管她也没有给我拒绝的选项）。我甩了甩脑袋，除去纷乱的思绪，冲着雪乃开口道：
「嘛，既然吃的那么饱了，就适当运动一下消化消化吧？乒乓球如何？」
「嗯，我倒是不想拒绝，只是…」她跺了跺脚「我还穿着靴子，只怕不太方便呢。」
「哦，又是靴子呢？」
「又？」
「不，不，没什么，鞋子的话，借一双就好了。」
「总感觉你一副轻车熟路的样子…」她的眼神中带着些许怀疑。
「啊哈哈，没什么，以前和朋友来过嘛，话说我们还是快走吧。」我努力使自己笑的不那么僵硬。
她也没多说什么，默默地跟上我。没想到这么蹩脚的借口都能蒙混过去，真幸运。
「小町…要…信任吗？」这是一句不知从何传来的喃喃低语。

× × ×
体育馆外
「喏，就是这儿，我们到了。」我朝着体育馆努了努嘴。
「啊啦，这里吗…原来如此，是那时的吗…」雪乃露出了一副恍然大悟的表情。
呃，如果可以的话，我真不想知道她在“原来如此”些什么，只不过……
没办法，一色同学，看来是要辛苦你了，如果是你一定可以从雪乃手中活下来的吧。
加油，一色同学！
我默默地在心中向不在场的那位送上了诚挚的祝福与歉意，然后讪笑着跟上了雪乃的步伐。
与此同时，某处。
「嘶~奇怪？是空调坏了吗？怎么突然这么冷啊？」

× × ×
体育馆内
「呐，你要的鞋子。」我伸出手，把鞋子递给雪乃。
「嗯，谢谢。」雪乃接过鞋子，冲我点点头，然后右手突然贴上了我的胸膛。
诶，触感好软啊…
不，不对。这…这是干什么？
我不由自主地向后仰去。
「别乱动。」雪乃有些生气地冲我皱了皱眉。
喂喂，别擅自把别人当做墙壁好吧。虽然我的存在感的确和墙壁差不多…但你至少提前说一声啊，突然这样会让人动摇的说。
大概是托付了体重的缘故，搭在胸前的手格外的令人在意，长发上香波的味道扑面而来。
话说她今天用的是什么牌子的洗发水啊，和平时的味道不太一样诶，还蛮好闻的嘛，有点令人在意啊，要不…等会问一问？
还是算了，这种问题，估计回答会是「咦，好恶心」之类的话呢。别问我是怎么知道的…
想着想着，我的目光不由自主地投向正换着鞋的雪乃。长发随弯曲的上身倾泻而下，遮住了她的脸，雪白的小手正褪下靴子，被黑色裤袜包裹的玉足暴露在空气中，脚尖微微翘起，紧绷的小腿那柔软的曲线优美得让人赞叹不已。
我急忙移开了目光，估计我现在的表情一定很糟糕，好在没有让她看见。
经历了一段实际时间很短，但体感时间很长的默默等待后。雪乃终于换好了鞋。她轻快地跺了跺脚，像是在检查是否合脚。
「嗯，好了。」她冲我笑了笑。大概是看我有点愣愣的，又歪了歪头「怎么了吗？」
「嗯？嘛…也没什么，就是你今天香波的味道有点不一样。」
估计是被刚刚美艳的景象迷了心智，我不由自主说出了心中的疑问。
糟糕了…
不过，她会怎么回答呢？我莫名地有些期待。
她揉了揉太阳穴，显得有些无语「唉，这种话好在是对我说，要是对别的女孩子说的话被说成性骚扰都没处喊冤哦。不过…」她顿了顿，快速的瞄了我一眼，又飞快地瞥开了脸。「你…你不喜欢这种的吗？」
这种啊，肯定是不讨厌了，其实不如说还不错，或者说是特别喜欢啊，哎呀，香得我都有些动摇了，这点上倒是有些不足呢，不过这真的算不足吗？还是算加分项？算了，只要好闻就好了。嗯，好闻赛高！
「呃，没有啦，怎么会？倒不如说…很喜欢啊…」拜托，不要一副扭捏的样子好吗？搞得…我都有些不安了。
「你喜欢就好…」她有些慌张地点了点头，而后小声嘀咕着「倒是也不枉费我特意请教姐姐了…」
喂喂喂，既然要小声嘀咕就小声的彻底一点好吧，我全都听到了啊。
毕竟，特意为了我而准备什么的，的确让人有点…有点难为情呢。
还有，既然被我认可了会那么开心，为什么我一开始指出时又会是一副嫌弃的样子啊？
到底下次还要不要指出啊？
好麻烦啊！
不过，偶尔来点这种麻烦的感觉…也还不赖？

× × ×
「我又得一分。」雪乃一脸骄傲地看着我。
她已经连续得了三分了，没想到除了网球，她的乒乓球也打得这么好。还是说是我太弱了？再这样输下去可不行啊，虽然只是随便玩玩，但是要是被雪乃拉开那么大分差面子上还是会让人在意呢。
没办法了，看来只能用点小伎俩了…
「诶，你看那是什么。」我突然大声喊道，雪乃吓了一跳，朝身旁看去。我自然不会放过这个机会，马上一个上旋球打到另一侧。
哼哼，这分我拿定了，对不起了雪之下小姐。
正当我以为这次是我的胜利时，我看见了——一阵疾风。
雪乃的嘴角轻轻挑起一抹冷笑，一个华丽的转身，一切的一切都莫名熟悉，一道闪光，居合极意。那凌厉的一拍，像是穿越了时间的缝隙，奇迹般的拉回了已经向着地面进发的球。
「哼哼，不管什么诡计，在绝对的实力面前都是没用的。我再得一分。」雪乃脸不红气不喘，朝我投来鄙夷的目光。
切，失败了吗？
那就没办法了，这样强悍的的对手，值得我用真正的实力与之交锋！
让你见识见识，100％的我！
「这球又是我赢呢，9比3了哦。」雪乃微微一笑。
咳咳咳，我…我尽力了……真的……
而后又是一球。
当然我又输了。
完了，只有最后一球了，彻底没戏唱了。
怀着这样放弃治疗的心态，我随意地发出一个球，只求快点结束这场耻辱。
奇迹发生了。
雪乃这次居然…居然没接住！
明明只是这样一个慢球？！
等等，这状况好像似曾相识？
难道…？也许我还有机会？
一个…逆转乾坤的机会。

「哈哈哈，比分可是9比9了哦，」现在我的嘴脸一定像游戏里的反派一样丑恶到极点了吧。没办法，毕竟即将打败那个完美超人了嘛，这可是千载难逢的机会。
「看招！」
我马不停蹄，再次打出一个快球。雪乃急忙想要扑救，结果却一个趔趄差点摔倒。
糟糕，我好像有点得意忘形了的说。
「没事吧？」我有些不安「要不就算了吧，本来就是随便玩玩而已，没必要硬撑着。」
「不…没事，怎么能就这么结束呢，一定要分个胜负才行。」她又在逞强，一如既往。
呆瓜！木头！八幡！
我明明知道的啊，她总是这么较真，不服输，爱逞强，死犟死犟的，做什么都要争第一。明明已经撑不住了鸭子嘴还是梆梆硬。也是因为这一点，她大概吃了很多苦头。就像那次文化祭，明明已经累到快倒下了，却还是咬着牙坚持，她难道不知道别人看了会心疼的吗？明明是个女孩子，却总是要自己默默地承受一切。
而我作为她的男朋友，明明是她为数不多可以依赖的人，本来应该更体谅她一些的不是吗？但我却为了无聊的虚荣心……
真是笨蛋啊，无论她也好，我也罢，笨…也要有个限度啊…
没办法了，看来，这次…是真的要用上真正的实力了。
「是我赢咯！」雪乃一脸开心地看着我，眼神中满是得意。
还好…我有小时候和小町练出的哥哥技能——假装输球。
小町，哥哥这次总算不是赢了球输了人了，哥哥…哥哥成功了。
「好好好，是你赢了可以了吧。」我有些无奈地冲雪乃摆了摆手。
「哼，可别不服输哦，最后那球是你自己发球失误了，不可能重来的哦。」
重来？谁要重来啊？是某个叫御宅谷的人吗？别开玩笑了好吧，假装输球超累的人，比想方设法赢球累多了，既要输球还得做出一副我尽力了的样子，就像平时的考试，考0分可比考90分都难。
而且…看你这么高兴的样子，谁忍心和你较真啊……
虽然沮丧的雪乃，犯傻的雪乃，不安的雪乃，害羞的雪乃都各有各的可爱，不…不如说只要是雪乃都很可爱啦。
但是啊但是…
这清澈的眼眸，得意的神情，不容置辩的目光，这微微上扬的嘴角……
还是这自信满满的雪之下雪乃最棒了！
果然，雪乃在我心中就应该是这样的女孩啊。
尽管面对各种挫折，尽管遇过刀山火海。还是带着咬碎牙根的决心，和自信满满的微笑。坚定地迈开步伐。
从前她是这样，现在她是这样，以后…大概也还是会这样吧。
而我…就负责在她疲惫的时候，给她提供一个暂时依赖的肩膀吧。

× × ×
电车上
离开了球馆，我们坐上了前往下一站的电车。
很幸运，这次的电车不像上午一样人满为患，车内只有寥寥几人，窗外景物同时间一起被抛在车后，每个人的脸上都是说不出的闲适。
但…我却是个例外…
耳边总是回荡着若隐若现的吐气声，自从上车后不久就从未停止。
低头看去，雪乃大概是一天东奔西跑身体疲乏，正躺在我的腿上睡得异常香甜
。
噔噔！现在是比企谷君的提问时间！
请问，现在这种状况叫什么呢？
A膝枕 B膝枕 C膝枕 D还是膝枕
至于为什么会变成这样嘛…都只是当时脑子突然过热了。果然…英雄难过美人关…
现在我就是后悔…非常后悔…
好在电车上没有熟人，不然我会社会性死亡的吧，而且虽说没有熟人，但是旁人那频频投来的温暖目光是闹哪样啊？！
喂喂喂，说你呐大叔，不要一副年轻真好的表情好吧。
羞耻，太羞耻啦！
突然很庆幸我平时几乎不与人来往，所以也没什么熟人啦。与我熟识的，这座城市里万里挑一。哼哼，不愧是气息遮断EX的比企谷哈桑同学。
不过，貌似也有墨菲定理这么一说哈…
「比企谷同学？」一声有些熟悉的声音钻入耳中，奇怪…这个声音？雪乃也该没醒啊？
难道？！
我急忙脱下外套，盖住熟睡的雪乃，速度之快让我自己心中暗暗惊叹，难道我的迅捷也是EX的？改真是优秀的面板呢？我大概也会成为闪级从者吧，或许冠位也不在话下呢。
「哟，真的是比企谷君呢，真是罕见的生物啊。」我转过头去，果然，这个声音不是雪乃，就只能是她了。
「阳乃小姐，好巧啊，哈哈。」我努力撑起一个难看的笑容，每次碰到这家伙都不会有什么好事发生，这次也这样，要是被她发现雪乃就完了，指不定要怎么玩弄我呢。
一定要藏好，男人的尊严在此一役！
「还叫我阳乃小姐啊？不应该改口了吗？弟～弟～」
「嘛，改口什么呢？要是聊雪之下小姐的话会和雪乃弄混的嘛，而且也见习惯了不是吗？阳～乃～小～姐～」
「叫姐姐」
「阳乃小姐」
「叫–姐–姐」
「阳–乃–小–姐」
「……」
「……」
「嘛，要是某人还是这么这么固执的话，我会很伤心的，我一伤心，就可能在雪乃面前说错话。唉，真希望我不要说出什么不该说的话。你说呢？比企谷君（笑）」又来了又来了，就是那个，雪之下家的祖传微笑，这个我可是再熟悉不过了。
别太小瞧我了，阳乃小姐，每天都看着雪乃的微笑，我早就习惯了。
「姐姐大人请务必帮小弟美言一二！」
我早就习惯屈从于雪乃了……
「嗯嗯，这才是乖孩子嘛，比雪乃可爱多了。」她突然靠了过来，魔爪伸向我的头发「来，让姐姐疼爱下。」
「等…等等，不要啊。」
没办法，忍忍吧，被疼爱失去的是一时面子，要是被发现腿上的雪乃失去的就是做人的尊严。
「嗯嗯，手感真好，真可惜你不是我亲弟弟，要是我们从小就认识，大概会多很多快乐时光吧。」
手感好…吗？嗯，看来雪乃推荐的洗发水质量确实不错呢。不过话说回来，谁要当你的亲弟弟啊？魔鬼大人？！你又不是天使大人，这估计真的会变成废人的，在另一个方面上来说…
「话说，今天比企谷君怎么一个人出来了？难得的假日，怎么没和雪乃一起呢？」
「嘛，这个，那个……」我有点手足无措，不知该说些什么。
「要是不方便说就别说了吧。」阳乃小姐先是上下打量了下我，而后突然冲我笑了笑。
奇怪，这次她怎么这么善解人意？一定是我平时积德行善感动了上苍，才换来今天的福气，嗯，一定是！
就这样，我和她有一搭没一搭地聊着，话说她的交流能力真的好强啊，总能打开新的话题，从不让空气凝固，这是我和雪乃都梦寐以求却不能及的能力。
真的…有点羡慕呢。

ten minutes later...
「那我先走啦，拜拜咯，比企谷君，玩得开心哦。」她冲我拜了拜手，转身走出了车厢。
「好险，终于结束了，我那漫长而紧张的时光。还好没被发现啊。」
正当我再次为自己的好运暗暗庆幸时，口袋里的手机突然响了起来。我掏出手机，微微亮起的屏幕上是一则未读信息。
「加油哦，男朋友君！一定要让雪乃高兴哦！
O(∩_∩)O」
「………………」
原来还是被发现了吗？！
明明应该没有什么破绽的说啊！
我抓狂地想要挠头发，可是抬起的左手却感受到了一股阻力。
诶？手…握着？
低头看去，我的手和雪乃的手正紧紧相扣，这大概是她刚躺下时握住的吧。
唉，这么自然而然，搞得我都忘了这码事了。百密一疏啊。这么自然，真不知道我是应该自豪还是自责。
「唉…这个家伙…真是给我添了不少麻烦啊。」我伸出手，轻轻摸了摸她漆黑的秀发。
我在万分紧张的时候，
你倒是睡得无比香甜啊…
「不过，也是我自找的，谁叫我…喜欢她呢。」
而且…还有人把你托付给我了呢。
也不能让她失望啊
虽然…是个有点烦人的姐姐…

× × ×
我们裹挟在人流中走出了车站，微微湿润的夜风带着夜幕的光扑面而来，这座城华灯初上，脱去白日的平安喜乐，换上寂静而神秘的黑纱。
「今天真的很开心呢。」雪乃笑盈盈地看着我。
「是啊…你当然很开心了…」我打了个哈欠，朝她投去责备的目光。哼，也不知道是哪个幸福的家伙枕着我的腿睡了一路。
「不…不好意思。」雪乃显得有些拘谨。
「唉，道什么歉嘛。虽然累是累了点，不过也还蛮不错吧，偶尔这样的话。」我顿了顿「还有…你玩得开心我也就满足了。」
「嗯.嗯」她轻轻地点了点头，像是对我的回答表示满意。
「那个，能麻烦你打个分吗？就今天的约会来说。」我有些难为情的挠挠头，像是等待老师训话的学生。
「咦，打分？为什么？」雪乃歪了歪头。
「嘛，就当是下次约会的参考？嗯，对，就是参考！」
还有就是想看看自己比起上次进步了多少吧…不过总感觉不方便说出来呢。
「参考吗？好吧，那我要认真说咯。」她停下话音，再次认真的用眼神向我确认了一遍，而后才缓缓开口
「100分。」
「诶，容我先确认一下，满分是？」真是熟悉的场景，让人不由得脑补出了她的回答。
「1000分的说。」
「喂喂喂，1000分是什么鬼啊？不要先给人以希望再一把把人推进深渊好吧，这是精神暴力吧！还有我为什么才100分啊？！」
「嗯？嗯…电车上保护我加分，中午的拉面店加分，看电影时陪着我加分，让我枕着膝盖睡觉加分……」她的声音越来越小，而后像是逃避我讶异的目光般别开了脸「总…总之，各种表现加起来一共726分。」
嗯，首先用加分制这点就很值得肯定，不像某个无良学妹。其次，为什么分数这么具体啊？！这是galgame吗？好感度都可以数值化了吗？这么方便的机能请给我也来一份！拜托了！
最后，为什么说得分是100分呢？明明这已经蛮高了呀。
「最后，忘记约会这点扣掉全部的分！」她突然扭回了脸，怒气冲冲地看着我。
嘛，这就没办法了，谁叫我有错在先呢，唉，希望下次别再忘记了吧。
不过，那100分…？
「唉…」雪乃叹了口气，小声嘟囔着「看在你是我男朋友的份上，最后加100分…」
居然是这样吗？这100分居然是靠关系得来的。嗯，作为没骨气的八幡，这种软饭我倒是很爱吃呢。

不知不觉间，我们来到了分手的十字路口，她大概也意识到了这点，有些不知所措地伫立在我身边。
「那个，再见咯。」我收回了牵着她的手，手上还残留着丝丝暖意。
「嗯？嗯…那个，再见吧…」她愣愣地看着自己的手，好像想说些什么却只是紧紧地捏着衣角。
我再次冲她摆了摆手，她像是生了锈的机器人一样冲我摆摆手。我转身朝着远离她的街道走去。
可是…身后，我没有听到那熟悉的脚步声，更没有任何话语。
唉，这家伙真是的，还是要我来说吗？
我再次转过身，看着略显遥远的她大声说道「下个周末再一起出门吧，好吗？」
她愣了愣神，而后深深地点了点头「嗯，好啊！」说完，她快步跑到我身前，趁我不备在我脸上蜻蜓点水地一吻，而后不给我任何说话的机会，一边说着再见，一边快步远去。
嘛，真是的，搞什么呀。下次至少提前说一声嘛，我一脸通红的样子看起来会像是个傻子啦。
还有…有些话，看起来还是得我来开口啊，她总是这样呢，在这些地方显露出平时不多见的，属于女孩子的害羞。唉，算了，谁叫我是她男朋友呢，我的任务不就是让她展露笑脸吗？
我站在原地，有些出神地抚摸着那一吻的温度，看着那个可爱的背影渐渐远去。

这一整天的时光无忧无虑却又让人感觉稍纵即逝，我们像是乘上通往遥远北国的列车的旅人，那些藏在过去的烦恼都被埋在积雪之下，只需享受旅途的点点滴滴，看着彼此放声大笑。
像是游离于时间之外般无拘无束
像是逃离出世界之中般无法无天
但…旅人总有回到故乡的一天，像是终年的积雪终有一日会崩塌。
犹如天穹碎落。
但那些星星，那些雪花，那些笑脸都已留在了记忆的深处，漫天飞雪化作白色相簿，每一张照片都是悠长时光的浓缩，就像徐志摩说的，浓得化不开。
所以…我们总是期待着下一次的远行，像孩童渴望蜜糖。
即使最后还是会回到日常的时光。
「对了，差点忘了。」我掏出了手机。
9，2，6，2，6
发送。
星空下，男孩看着屏幕，脸上露出了融融笑意……


《日常的甜蜜时光》之《于是，他们在夜幕下前行》
「呼~吸~呼~吸~呼~吸……」
现在已经是晚上九点了，星光点点，河堤上行人愈来愈少，我独自一人奔跑于盏盏路灯之下。夏夜的风纵然在耳边呼啸，却仍难添凉意。
不得不说，这种孤独的长跑的确枯燥得很，不过只要我使出孤独大师十八般武艺中的发呆，再配合耳机中的旋律，倒也没那么难熬。
当然，我知道一定有人会疑惑，为什么我会主动出门锻炼？明明我可是堂堂的御宅谷同学呀。
哼，对于保持这种先入为主的观点的人，我只能说
你说得对…
我的确不想出来跑步，只不过一个月后就是马拉松大会了……
当然，千万别误会咯，我可不是为了跑个好成绩那么庸俗的目标哦，更不是积极于集体活动。我可是有始有终的人，既然之前的马拉松都敷衍了，这次的又怎么能认真对待呢！（不知从何而来的骄傲）
至于真实原因嘛，只是因为户冢说想和我一起跑，我可不想听到户冢一脸担心说「八…八幡，要是不行就不要勉强了吧。」，单是想想就令人羞耻。
什么？你说我不是说过一起跑这种话是虚伪而无聊的吗？
不好意思，我的人生信条之一就是信条就是用来打破的。
「呼~呼~」我暂且放缓了脚步，大口地喘着气。「先休息一下吧。」
我朝着前方路灯下的长椅走去，却发现已经有人在那了。
「倒是可以坐两个人，但是真不想和别人打交道啊…」我有点犹豫。
随着我的靠近，一头几乎要融入黑夜的长发逐渐出现在我眼中。
「雪…雪乃？」我有些不自信地呼唤着。
她应该是听到了我的呼唤，转过头来。那可爱而白皙的脸庞浮现于我眼前，光洁的额头上滴滴汗珠，长发扎成一捆随意地搭在胸前。
果然嘛，那引人注目的气场我怎么可能认错。
「嗯？八幡，你怎么在这里？」雪乃一边说话，一边朝旁边让了让。
「我是出来跑步，你也是吗？」我没有客气，坐在雪乃身旁，她的身上传来阵阵汗水的气息，话说…为什么这家伙身上的味道那么好闻啊，会让人注意力分散的好吧。
「嗯，下个月不是要跑马拉松了嘛，这是最后一次了，我想至少跑完一次。」说到这，她握紧了雪白的小手。
嗯，即使不说马拉松，你也是该锻炼一下了，不然，你的体力着实令人感到担心啊。
然后我们又聊了些有的没的，我便继续跑步了。
× × ×
「呼~呼~」
又跑完了一圈，我重新回到了之前的路灯下。心中不免有些期待遇见她，不过也过了那么久了，她大概也跑到其他地方了吧。
果不其然，那张长椅已是空空如也。
但是，她却总是能出乎我的意料。
「这么长时间，你不会就跑了这么点距离吧。」我回头望去，之前的那张长椅仍隐约可见，身前的长椅上坐着的是筋疲力尽的雪乃。「才100米…」我实在是有些无话可说，这体力是人类应该有的吗？
「才不是呢…」她闹别扭似的扭开了脸。
对了，她不但体力不好，还很要强。
「好啦好啦，我知道了。」我伸出手轻轻拍了拍她的背「你也很努力啦。」
「哼…」看起来好像还有些不满，不过已经好多了，几乎都只是撒娇了。能看穿她到这步，我果然不愧是雪之下三级鉴定师。
「不过也别太急于求成了，你现在有没有哪里不舒服？」
「没有…」
嗯，对了，千万别忘了，她还很不直率。
明明腿都在抖……
「那要不要我去给你买点吃的？」
「唉，不用了，你先回去吧。我自己能行。」她摇了摇头。
这家伙在说什么胡话啊？腿都都成那样了，而且这大晚上的，我怎么可能把女孩子一个人留在这空荡荡的河堤上呢？
算了，毕竟是她男朋友，有些事必须得做嘛。
「来，上来吧。」我在她身前蹲下。
「干…干什么？」
「当然是背你回家啊，还能干什么？」
「都说了我自己能行。」
「行了行了，腿都抖成那样了，要是你身体出了什么问题，最后照顾你的还不得是我？就当帮我个忙行了吧。」
「居然发现了啊…」
「我腿都要蹲麻了，大小姐，能少说两句赶紧上来吗？」
「那…那就麻烦了。」
一阵馨香伴随着柔软的触感朝我的后背袭来，一双柔嫩的小手紧张地抱紧了我的腰部，带着微微汗香的长发从我胸前垂下。
“咕咚”
我咽了口口水。
抱的好紧啊。
「要…要走咯。」我试图用说话转移自己的注意力，不过收效甚微。
「嗯…」
「这样被人背着…还是第一次呢，八幡的背…好宽阔……」她的声音细若蚊鸣，湿润而温暖的气流骚弄着我的耳朵。
好痒啊。
还有，第一次算什么啊？
感觉有点色气呢。
我连忙甩了甩头，挥去杂念，用力搂紧她，朝前走去。
大概…以后也还会有不少像今天一样的情况吧
两人…一起前行
那么我也得好好锻炼锻炼了呀
为了…背起那个体力不好的她



同人《日常的甜蜜时光》
《小町，我们回家吧》
那是一个斜阳脉脉的黄昏
我独自一人蹲坐在路灯下。身旁人来人往，我却感觉孤立无援。我第一次深深得觉得这座城市是那么庞大而空旷。
我离家出走了。
原因微不足道，甚至令人发笑，但对当时的我来说，那似乎的确是件值得我为之出走的理由——每天下午我回到家中，总是空空荡荡，像极了我空空的心。所以我觉得没人关心自己，也正因如此，我特意选了这个离家不远的十字路口藏身，好让别人能发现我。
说起来真讽刺啊，我离开家，是为了和家人在一起。
就这样过了很久很久，具体是多久对年幼的我来说并不明晰，只知道是很久，久到落日渐渐西沉，而我的希望，夜随着那落日消沉。
「果然，没人来吗…」我已经打算放弃了，不为别的，只为对于年幼的我来说难忍的饥饿。出走和回家的理由都那么可笑。
「终于…终于找到你了，小町。」一阵气喘吁吁的声音在耳边炸开，我抬起头，那对熟悉的死鱼眼出现在我面前，那脸庞被落日余晖镀上淡淡的金光。
「哥哥？你怎么……」
「哎呀，别说那么多了，快跟我回去吧。」他冲我笑笑，像极了初夏的阳光。
「不，我脚扭了。」其实我的脚一点问题也没有，只是奇怪的自尊心让我无法就此回去。
「这样啊…」他有些头疼得揉了揉太阳穴，而后忽地背对着我蹲下。「来吧。」
「干…干什么？」
「带你回家。」他的语气中带着隐隐的催促。
「就没有别的选择了吗…」
「唉，要是没人还另说，既然这里有双腿，当然是要好好利用起来啊。」
我实在找不到合理的借口，事已至此，我只得顺从了他。而后，便是一段无声的时间。
「你…怎么知道我在这里？」犹豫了许久，我终究靠在他的肩头，吐出了心中的疑问。
「哈？知道？怎么可能知道？我可是爸周围都逛了一圈找到了你的说。」他顿了顿「可别嫌我来的太晚，更别嫌我身上有汗味啊，我可是累死累活了。」
讨厌吗？不，并不哦，他身上的汗水气息并不让我反感，反而有种淡淡的温暖和安心感。
「对了，你…为什么要翘家？」他有些迟疑，像是生怕激怒了小猫的饲主。「是因为…家里没人你觉得受了冷落？」他总是在这种奇怪的地方显得敏锐。
「……」
「这样啊，那么，我以后早点回家吧…」
好在…好在他背对着我，看不见我泛着泪光的眼眸。我忽然觉得自己很傻，而且自以为是，像是故事里那个南辕北辙的车夫。
明明…你一直都在我身边不是吗？
突然，一句抱怨声打断了我的感慨万千。
「你最近吃了多少啊，好沉啊。」
「……」
「疼！！！」
杀猪般的惨叫响彻云霄。
唉，这家伙，总是正经不过三秒。把我的眼泪还回来啊！


《日常的甜蜜时光》之《新手情侣初次同居难免风波》
第一章《同居总得有些理由吧》
× × ×
蝉鸣黄叶千叶秋，白云袅袅江水流
现在回想那个清晨，那些声音画面都透露着虽秋却远胜春朝的恬静，对这个多事之秋没有任何预兆。
而打破这恬静的，则是那将我从电视前拉走的手机铃声。
那是万恶的源头
「喂，你好，这里是比企谷，请问你是…？」愈发懒散的声音，像是过了多年才推出第三季的动画的声优，话说过了这么久才出第三季应该怪谁呢？作—者—先—生？
「呀哈喽，比企谷同学，我是阳乃小姐啦。」依旧充满活力的声音，却让我后背发凉。
「嗯，那个，阳乃小姐有什么事吗？」我生硬地问到，希望我话语中的恶意有好好地传达到她心中呢。
「比企谷君现在有时间吗？」不愧是完美超人呢，对我的不耐烦完全忽略了。
「没有…」
「这样啊，那麻烦你过来一趟好吗？」
「我不是说没有吗？！」
「嗯，我知道啊，但本来也没有征求你的意见，反正无论怎样你一定会说没空的吧，所以只是礼貌性的询问一下哦。」
「嘁，我就不去。」真正的男人就应该像我一样贯彻始终。
「雪乃也在哦。」
「……」
「要说的是你们两个之间的事哦！」
「我去…」
「太好啦，那在上次见面的咖啡店碰头哦。」
「我不是那个意思…我…我去…算了我去」
挂断电话，我利落地换好出门的衣服，向妹妹挥挥手，示意自己要出去一趟。
「哥哥，一路小心，走慢点哦，记住要走慢点哦。」
「好好好，劳你费心。」真是的，这家伙越来越唠叨了，什么走慢点，当我是小孩吗？
走出家门，一如既往的熟悉街景扑面而来。
真是个响晴的早晨，让人对新的一天充满期待。
我也本该如此…如果没有接下来发生的事

× × ×
熟悉的咖啡店，熟悉的场景，熟悉的人。
这里…发生过很多让人怀念的事呢。
只不过…我和她，还有她的关系已经截然不同了。
我甩甩脑袋，挥去脑海中的伤春悲秋，踏进了咖啡店。
「呀哈喽，比企谷同学，这边这边。」阳乃小姐这充满活力的招呼倒是一成不变。
我点了点头算是回应，作为招呼这大概有些差劲，不过那两位也知道我是怎样的人了，所以没什么关系。
我拉开座椅坐在两人对面，我们都没有急着进入话题，我点了一杯黑咖啡，感受着咖啡豆最原始的苦涩。
把视线转向对面的两人，不得不说这两人走在一起真的是一道风景。雪之下好像有些焦灼，一会儿偷偷瞄我一眼，一会儿又悄悄拽一下阳乃小姐的衣角，无声地催促着无动于衷地喝着红酒的某位。
喂喂喂，不是你把我叫出来的吗？好歹说句话啊。
看着她气定神闲的模样，我无奈地放下咖啡，有些拘谨地清了清嗓子
「那个，您叫我出来有什么事吗？」糟糕，太紧张了，一不小心就用上了敬语。
「其实也没有什么事啦，就是雪乃住的公寓最近要翻修，所以可能…要麻烦你一段时间。」
「什…什么意思？」
「就是雪乃要搬到你家借住一段时间。」
「哈？！这个…那个…家里没有空房间了所以不好意思恕难从命！」
「欸，你们不是要家庭旅行吗？」
「嗯？我怎么都不知道？好恐怖，是被人肉了吗？看来得改头换面更换住址了呢。」不过…如果只是借住，我可以出门来逃避的话倒也不是不可以。
大概是看我松了一口气，阳乃小姐突然起身坐在我旁边，靠在我耳边压低声音说道
「嘻嘻，比企谷同学先别急着放松，你不会被包含在这次家庭旅行中的哦，因为啊，是我母亲邀请你的家人旅行的哦，要不然哪有那么巧的事情发生呢。」
「我…」
「哎呀你就别纠结啦，纠结也没用，行李现在应该已经送到了，小町应该已经在布置雪乃的房间了哦。」
完败…
我又一次感受到了被雪之下的母亲支配的恐惧…「你们既然已经决定了还问我干什么，耍我玩吗？」「这个嘛，还不是小雪乃固执地说要征求你的意见。当然你也放心啦，小雪乃是不知道这个计划的啦，我也没有教她夜袭或是四十八手之类的东西啦。」
「被你这么一说完更不放心了，还有女孩子不要开黄腔啦！」
我长叹了一口气，扭头看向雪之下，她不安地低着头，一抹樱红已经飞上双颊，秀美的黑发搭在肩头，双手紧张地抓住裙摆。
同居…吗？
感觉会是有些辛苦的事呢？
但是，却也有些期待呢？
对于酸酸甜甜的时光…
和她在一起的时光。

真 · 第一章《打碎杯子的解决法》
（借一下路女的起名方式）
× × ×
清晨的阳光像丝绸一样挂满房间，昨夜的事情（这是下一章的内容）如潮水般涌入我还有些昏沉的大脑，随之而来的是强烈的羞耻感。
「昨晚…昨晚…她…我…啊啊啊！」
我忍不住紧紧抱住身边的枕头，在床上打起了滚。
“啪”的一声脆响打断了我的出丑。
声音…好像是从厨房传来的。
厨房的话，雪之下刚刚好像说要准备早餐来着吧，该不会…
我匆忙披上衣服，冲向厨房。
映入眼帘的是像受惊的小兽般站在墙边，穿着围裙的雪之下。看到我，她怯生生地缩了缩脑袋，一副做错了事的样子。
「雪之下，怎么了？没事吧？」这家伙真不让人省心。
「没事，只是…比企谷君的杯子…打碎了。」
这时我才注意到地板上的碎片。这杯子我也用了好久了，突然打碎了也多少有点惋惜，不过再怎么说也只是个杯子，她没事就好。
看她一副紧张兮兮的样子，出言安慰一下吧。
「没关系啦，一个杯子而已，人没事就好。」
不过倒是难得，她这样一个人也会犯这种错误。
我正暗自嘀咕着，却见她抬手捂住嘴，悄悄地打了个哈欠。
啊，这样吗。看来昨夜的折腾让她也没有休息好呢，虽然这样想有些卑鄙，不过昨夜动摇的不只我一个真是太好了。

不过…
「要买个新杯子了啊…」我俯下身，捻起一片碎片。
选择困难者真的害怕这种挑选杯子的事啊…
「那个…」雪乃忸怩地摆弄着衣服。
喂喂喂，有话你就说嘛，别这样好不好，你这样我很为难的。
怀着这样的心情，我无奈地盯着雪之下的眼睛，示意她继续说下去。
「杯子的话，我还有多的一个，如果你要的话…」大概是被我盯得有些不自在，她撇开了脸。
「好啊，在哪里？」嗯，反正不用出门怎样都好咯。
我话音刚落，雪之下就匆忙走向自己的房间，不久又回到厨房，手上多了一个搪瓷杯。
我伸手接过搪瓷杯，嗯…潘先生的图案，张牙舞爪，不过我早就有心理准备了，毕竟是她买的嘛。
只不过…
「这个杯子，和你用的杯子…」没错，出奇的像，只是颜色略有不同罢了。
「嗯，在夏日庆典时买的，当时刚好成对出售，就买多了一个的说…」她一边说着，一边扯了下衣袖。
夏日庆典吗？那是三个月前的事了吧。
拿起搪瓷杯，我仔细地端详着。
这算…情侣杯吗？
张牙舞爪的潘先生…也的确有它的可爱之处呢。

第二章《恐怖电影的观看法》
× × ×
「……」
「……」
一片寂静。
好尴尬啊…
晚饭后，我和雪之下坐在客厅，气氛中流淌着沉默带来的压迫感，我不自在地假装玩着手机，时不时抬眼看向雪之下，偶尔两人的视线交会，也都步调一致地匆忙闪开。
喂喂喂，别光顾着喝茶啊，你这都是第几杯红茶了？说点什么啊，还有比企谷同学，别玩手机了，再继续戳下去白面
我恶狠狠地在心中吐槽着，权当是为说些什么壮胆。
抬起头，目光正好对上她的眸子，大概是长久的压力使然，这次我们都没有撇开脸。
「那个…」
「这个…」
无言…
「你先说吧…」
「你先说…」
又是无言…
「那我先说…」
「那我先…」
又重归寂静…
这家伙…真是…不知道该算是心有灵犀还是毫无默契了。
「咳咳，」她清了清嗓子，然后从身旁的包里掏出一盒BD「我们…一起看这个好吗？」
BD封面上赫然印着某只活跃于各个章节熊猫，依旧张牙舞爪。嘛，没关系，反正我已经习惯了，早就不会对这些事吐槽了，这可是我和她相处那么久总结的雪之下驯养经验之一。
「嗯？嗯，可以啊。」
不过话说回来，为什么这个作者总喜欢写有关潘先生的剧情啊？嗯，原因大概我也能猜到。
为了验证自己的猜想，我观察着雪之下的神情。
嗯，果然没错，提到潘先生的雪之下，总是那么开心，可爱。

× × ×
「话…话说这是恐怖电影吧。」我吞了口口水。
「嗯…嗯…」机械木讷。
不会吧，你…你这是被吓到语言能力丧失了吗？！
「要…要不我们别看了吧。」
「不…没关系，看…看。啊啊啊！」
猛地一扯
我…我刚刚好像听到衬衣发出了悲鸣…
没关系什么啊？！我的衣服可不会认同这个谎言！话说你要是能把紧紧抓着我的手送开还能有点说服力的…
今天的她，格外任性呢…
「比…比企谷君要是实在不…不想陪我，就算了，我自己看吧。」她嘟囔着嘴，半是赌气，半是自暴自弃的说着。「啊啊啊！」只是，那些最后都化作了一声尖叫和一声撕扯声…
衣服君，你受苦了，安息吧。
唉，这家伙，拿自己当人质吗？真是卑鄙啊。
但是，对比企谷八幡的确效果拔群呢。
「好吧…」
说罢，她表情顿时放松下来，手上却没有任何放松，身子更是靠得愈发紧密了。
话说，那个…有点香欸…
（痴汉笑容）
其实，也还不赖？
「啊啊啊！！！」
“刺啦”！
看来，是得多买几件衣服了。

恐怖电影的观看法，续
×××
月黑风高夜，杀人放火天
我用力紧了紧身上的被子，可幽幽的寒气仍随着刚刚将我惊醒的噩梦沁入骨髓。
果然当时不该答应她的吗…
注定是个不眠之夜了啊…
无名无形的魑魅魍魉不断浮现在脑海中，恐惧非但没有随着时间渐渐消散，反而像聚拢的烟云，显得愈发浓厚。
甚至…甚至耳边隐隐约约传来了令人毛骨悚然的脚步声。
声音，声音越来越明晰了，像是真切地听闻一样。
不，这…这是！
嘎…吱…
门被缓缓推开！
素白的裙子，披散的黑发，幽幽的步伐
风…突然变得阴冷而不详，还夹杂着一股难以言状的幽香
「啊！！！」
「啊！」
在两股尖叫声下，我脑中仅存的清醒只留给了一个念头
这鬼的尖叫有点可爱呢…
×××
「所以…你大晚上跑到我房间是干什么啦。」我讪讪地开口，气氛有点尴尬，毕竟刚刚的失态实在是令人难以忘怀。
鬼…啊不对，是雪之下低着头坐在书桌旁的椅子上，散落的长发遮住了面容，使我分辨不清她的表情。
「啊…这个，那个」雪之下像是被我吓了一跳，手足无措地搓捻着手中的发梢，脸上写满了欲言又止。「我…就是想和你道声晚安，之前忘了说了。」终于，她像是泄了气的气球般吐出一句。话毕，还看了我一眼，像是撒谎的孩子害怕父母的责骂。
晚安？大半夜的说晚安？
不过，既然她不愿意说，我也不便多问。这深夜来我房间，万一问出点什么不得了的东西来怎么办？
而且…
脑中画面：
「你晚上来我房间到底是干什么啊？」
「啊啦，干什么？我不是说了吗？难道比企谷君觉得我是来做一些苟且之事吗？哎呀，毕竟比企谷君是处男，偶尔想入非非也是正常的嘛。」
笑
「真是可爱呢…！」
啊啊啊，绝对不行，绝对不能问出口，就算我今天也没睡好、也有黑眼圈，也不行！
咦，奇怪，我为什么要说“也”？

我暗自下了决心，把扭捏的雪之下送出了房间，毕竟这大晚上的，孤男寡女共处一室，待久了要说不清楚的。
「晚安。」我尽可能表现得自然
「嗯…嗯…」雪之下像发条不够了的木偶一样生硬地回应着
晚安，我又在心中默念了一遍，转身打算继续向失眠发起挑战。
一只白皙的小手就在此时扯住了我的衣角。
「害怕…」
「哈？」
×××
唉…
我叹了口气，身边坐着的是小口啜饮着热牛奶的雪之下，这家伙不愿一个人待着，只好陪着她。
真是的，害怕成这个样子从一开始就不要看什么恐怖电影啊。
话说回来，的确听过阳乃小姐说过她害怕妖魔鬼怪什么的。
不过，总不能一直这样干耗着吧，总还得睡觉吧。
可是…我看了一眼身旁的雪之下，不时发抖的肩膀和微红的眼眶让我如何也无法放心让她一个人回房待着。
只能这样了吗…
「咳咳，」我清了清嗓子「你要是实在害怕一个人…我的床倒是勉强够两个人，男左女右，也不会很挤。」
话刚出口我就后悔了，这叫什么话啊，孤男寡女的说这种话。
「嗯…好…」出乎意料的回答
看来她真的吓得不清。
「那这样的话，我们得两个人盖一床被子哦，没关系吗？」
她听罢只是默默点点头，看来是听之任之了。
唉，会很麻烦吧…

×××
一番简单的睡前准备后，我们都钻进了被窝，然后就又是一段无言的时光。
话说，她用的是什么香波啊？真的好香啊，这也太香了吧。嗯，真香…
就在我在香味中感到丝丝倦意时，一声惊雷划破夜空，狂风同时把门摔在墙上。
香味也突然浓郁扑鼻…
不，其实与其说扑鼻，不说就在鼻尖…
雪之下在刚刚的轰声响起时，紧紧地抱住了我！
双手伴随着颤抖紧贴着肩胛骨，脸庞死死贴住胸膛，黑发贴着下颚，有中丝绸的质感，发梢骚弄得手背有点发痒。
喂喂喂，这家伙…
我尝试着把她拉开，雪之下却固执着不愿松手，像是受惊的小猫般弓起背。
「好了好了，不怕了。」我像是哄小孩一样轻轻拍了拍她的背，她紧绷的弦才逐渐舒缓了一些，却依旧不肯放手。
唉，好在小时候哄小町时有些经验。不过雪之下也有这样小女孩的一面啊，要是一年前告诉我我大概是无论如何都不会相信吧。
突然，一缕月光将房间粉刷成白色。月亮难得地冲出云层，露出它那诱人的朗润。
「月色真美…」我不由自主感慨着
听到我的话，雪之下先是一个激灵，然后猛地抬起头看向我，不一会又连忙低下头去，在黑发的遮掩下只露出通红的耳垂。
「嗯…比企谷君」
嗯？我说了什么奇怪…等…等等…啊！！！真该死，我还好意思自称语文年级第三，这么简单的东西都忘了。
笨蛋，呆子，八幡！！！
不过…偶尔这样也还不赖？
（tips：月色真美在日语发音中同时又有我爱你的意思）

第三章《午后商场的购物法》
×××
午后，超市。
「人好多啊…」
大概是因为今天特价的原因吧，超市里的人比往日更加拥挤。若是平常我铁定不会来这种地方找罪受，不如说即使超市里空无一人我也懒得出来，毕竟不是我自夸，我可是那种能用苏打饼干对付过去就绝不泡面的人。
至于为什么今天心血来潮嘛…
我向前方瞥了一眼，一束用发圈简单捆好的黑发在我身前跳跃着
「比企谷君，不可以吃那么多方便食品，对身体不好！跟我出去买菜。」
嘛，可怜我在房间里囤了那么多粮食，现在都被雪之下锁进柜子里了…
果然，是教育妈妈型的嘛。
「以后的生活不易啊…」
「你在发什么呆呢？快点跟上。」雪之下扭过头，一脸嫌弃的样子。
「哦…好」我知趣地点了点头。
这就是现在的状况，我像个三岁小孩一样屁颠屁颠地跟在雪之下身后。不过，也只是跟着。最开始雪之下还会不时征询一下我的意见，可是听到我嗯嗯啊啊不知所云的回答后就将注意力全部放在货架上了。
谁叫我就是这么一个对买菜一窍不通的人呢。以前和小町她们出去买菜我也只是提着袋子跟在后面…
唉…
抬起头，眼中映出雪之下纤瘦的背影。这家伙还真是厉害啊，家务全能，自己一个人生活也井然有序，总感觉自己正在向**的深渊一步步滑落啊。
话说…
「你买的也太多了些吧。」我嘴角不由自主地抽动着。
喂喂喂，教育妈妈之后是宠爱孩子的奶奶吗？难道是那种“男孩子的胃多少都装得下”的调调？我说奶奶，我再怎么喜欢吃鸡肉也不能一个人吃掉两只鸡啊！

「嗯？太多？」雪之下招牌式歪头出现了
「买那么多是因为特价啊，毕竟现在天气转凉了，多买些不易变质的蔬菜囤起来也比较优惠。而且如果只有两个人吃饭的话也没必要天天出来买菜，那样太麻烦了。」雪之下招牌式按太阳穴出现了。
「难不成比企谷君连这种程度的生活方式都不知道吗？唉，虽然对你的无能程度有所预期但无能至此还是无人能出其右吧。没办法，你就像条狗一样趴在地上接受我施舍的食物吧。」雪之下招牌式撩头发＋背后闪光羽翼特效
雪之下三连，完成…
喂喂喂，雪之下同学，你现在的设定不是温柔娇羞的恋爱新手女友酱吗？！怎么突然返祖了啊！人设倒退了一年啊喂！还有为什么每次这家伙说刻薄话时背后总是光芒万丈啊？这就是恋爱小说里说的“放闪”吗？咦，真可怕。只能说恋爱好吓人啊。
切，既然都被嫌弃到这个地步了，总得做点什么吧…
我冲雪之下伸出手去…
完美的雪之下招牌式转身，从容闪开。
避矢之加护！她的避矢之加护一定是ex的！真可怕，果然猫是比狗高等的生物吗？还有刚刚那个作者用于偷懒的句式还在使用中吗？喂，说你哪，真是够了，不要总是偷懒啊作者君，更不要用我的内心吐槽凑字数啊！
「快点走啦，比企狗君。」
啊，种族改变了呢，不过不是昆虫这点真是谢谢了，果然优秀的人对自己更严格呢（笑）。
「我听d…」
「yes,madam我马上来！」
接下来是一段无聊的结账时间…

雪之下本来打算付钱的，不过因为我说不能既麻烦她下厨又让她破费，她便乖乖让我付了钱 。
果然嘛，她还是很听我话的…
我看到你在笑了喔…
利落地将采购的商品装进手上的环保袋，雪之下不发一言地转身走向商场正门，只留下呆呆地伸着手的我杵在原地。从门口洒进的阳光把她的背影衬映得愈发耀眼，可那形单影只又显得分外寂寞。
大概，一年前她的独居生活就是现在的重复吧…
所以才显得那么娴熟，一个人利落地处理好一切。
一年前的她…吗？
美丽却无助…
我快步冲上前去，努力让自己的笑容不那么像是笨蛋。
**，也会有**能做的事啊。
再一次伸出手，像以前的每一次还有以后的每一天一样。
凌乱的头发，褶皱的衬衫，黯淡的眼神。
「来，交给我吧。」
一个傻气尴尬的苦笑和一个意外却放松的微笑。
「嗯…那就交给你咯。」
接过袋子，它正在我手中无声地宣告真负担的沉重，同时散发着残存的温度。
「靠得住吗？」雪之下招牌式微笑出现了
嗯，当然了，不如说负担越多越好。
「没问题。」
话毕，一阵香风袭来，左臂又多出一份重量。雪之下挽住我的手，头轻轻靠在肩头。全身的重量寄托于我，委身于我。
嗯…话说，比想象中的更柔软呢…

买菜篇·后日谈
× × ×
回到家中，百无聊赖。我瘫倒在沙发上，双手在身旁的环保袋中翻检着，企图找点零嘴打发时间。
梨
苹果…
葡萄……
香蕉………
怎么都是水果啊？！
唉，怪不得雪之下那么纤细。
「喂喂喂，雪之下。」我忍不住出声抱怨「你怎么买了那么多水果啊。」
话音刚落，雪之下拿着一个刚洗好的苹果走了出来。
「嗯？多吗？我平时一直都是这样吃的啊？」雪之下一边说，一边还不忘咬了一口苹果。
「我，我…不喜欢吃水果不行啊。」
不是说脂肪所储存的能量是糖类的两倍嘛，所以说，肉才是王道，油炸食品才是第一名的。
怨念的目光（比企谷死鱼眼特供版）
冰冷的目光（雪之下日常版）
雪之下win！！！
可恶，看来还是日常比较强呢。这样说来私服不是最强了嘛。那么画师能不能给雪之下多画两身私服呢。别让我的雪之下整天穿制服啊（哭腔）

「啊啦，你就别抱怨了。多吃点水果有益健康。…………再说了，你每天熬夜，饭又总不好好吃，更应该多吃点水果了。…………你的身体要是垮了，辛苦的可是我啊。…………」
咦，女人难道真的有四张嘴？
好能唠叨，感觉以后的日子不会安静了呢…
不过，互相拌嘴，互相嫌弃，互相关心…
「这样也有点夫妻的感觉呢…」
「咦？！」雪之下突然低下了头，双肩不住颤抖。
「怎么？」我略感奇怪地凑上前去。入眼的是一如既往的漆黑长发和在发丝间透着微红的精致的耳朵。
「笨！蛋！」雪之下咬牙切齿却又细若蚊吟地挤出两个字「吃个苹果，堵上你的嘴吧！」
瞬间，我的口腔被异物填满…
咳咳咳…
「你要杀人啊？！」差点被噎死了。
「死了才好，死了就不会说话了！」雪之下头也不回地冲进了卧室。
真奇怪，不就抱怨了下水果的事嘛。
不过…
我无声地凝视着手中的苹果，在刚刚我啃出的痕迹下面，是一个小巧的牙印。
你都吃过了耶，还给我…
这样会尝不出味道的说…
算了，吃就吃吧。
吭哧。
嚼嚼
嗯，这苹果还挺甜的嘛，虽然不知道是不是苹果…但我还是相信是苹果。
因为如果不是苹果…那我不就是痴汉了吗。
吭哧…


