第一次写同人，有点小羞耻。这篇文的时间是在14卷结尾的第二天

作者贴吧id：冰蓝午夜
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.e555ac13.ZunwbUR25rlgRonXPUMDog?t=1582239903&fr=pb
原帖链接：https://tieba.baidu.com/p/6466339649

第一次写同人，有点小羞耻。
这篇文的时间是在14卷结尾的第二天。
 随着清脆的铃声，残阳那昏黄的光线映入教室。我伸了伸懒腰，叹了口气。一想到晚上的邀请，我就感到十分想死。我一边收着书包，一边考虑是否趁雪之下不注意逃回家才是最优解。正当我思想斗争时，门口传来银铃般的声音。
「比企谷同学在吗？」
我抬起头，视线对上了那双清澈的眸子。嗯！？怎么是雪之下？完了，这下没的跑了。
「看来我下午应该下定决心逃学的。」我小声嘟囔着。
「你说什么？比–企–谷–同–学？」
雪之下的视线逐渐冰冷。纳尼？这都能听到？
「没，没什么。」
我急匆匆的收好书包，和她一起离开了教室。
 走出校门，我和雪之下并肩而行。车轮转动声和平底鞋的脚步声亦步亦趋。我转过头注视着她，今天她的发型又是双马尾，自从那次在公园称赞了后，她就经常这样了，虽然有点不习惯，但的确很可爱，嗯，可爱。特别是与曾经相比，反差萌max，已经进入可爱模式，是可爱之下了。
「那个，可爱之下……」
糟了，真心话说出来了。
「嗯？」雪之下愕然地看向我。
我连忙改口
「不，那个，雪之下。今晚……」
「哪…哪里…可爱？」雪之下打断我，娇羞地低下头。
「嗯！？你…你说啥？！」
「就是说…你...你觉得我...哪...哪里可爱」
「啊，嗯，这个，双马尾有加分，娇羞更棒，额当然笑容也很不错。额……总之我很想找到不可爱的地方，但是，那个，找不到…」
「你还是老样子，那么别扭，就不能坦率一点吗？不过…我…很开心…」雪之下的声音越来越小，像是小猫撒娇一样。天啊，她娇羞的样子太卡哇伊了，简直犯规。我连忙撇开视线，再看下去我怕自己会忍不住摸头杀。
「咳咳，那个，雪之下，今晚的晚饭你们全家都在吗。」
「嗯？不，我父亲不在家」
「太好了。」我小声嘟囔，总算少了个对手。
「雪之下…」「不要叫我雪之下！」雪之下生气地打断我。
「啊？」
「叫我...叫我雪乃啦...笨蛋！笨蛋！笨蛋！」
「哦...嗯」
「八幡...」雪乃一脸期待地望着我，这暗示的也太明显了吧。
「嗯，那个，雪乃，满意了吧」
「八幡。」
「雪乃。」
「八幡！」
「雪乃。」
就这么吵（打）吵（情）闹（骂）闹（俏）着，我们来到了雪乃的公寓楼下。雪乃转过身，看了看我，突然摇了摇头，叹了口气。
「干，干嘛？」
「拿着。」雪乃把手中的包递向我。
「不会吧，都到楼下了还要我拿。」
「拿着！！！」
「好，好，我拿，我拿。」说着我接过了包，雪乃上前一步，手伸向了我——的衣领，帮我整理着。
「真是的，要是给母亲看到了怎么留下好印象。」雪乃嘟囔着
「这，这就是新婚的感觉吗？好赞。」
「笨，笨蛋，这是基本的吧，男女朋友间...想娶我，你还得过我爸爸那关。」
不是吧，听着就好难的样子，还以为攻陷了雪乃就通关了，没想到后面还有关底boss……

唉，算了，还是先考虑考虑怎么面对眼下的修罗场吧。
两人乘着电梯，来到雪乃家门前，雪乃却并不急于开门，叹了口气，转过身看着我
「你和我母亲见面后说话要注意一些，别像之前谈判时一样。也别说那么消极的话。」
「好，我心里有数。」
「要...要是你今晚表现好的话，我就答应你一个要求。」
「嗯？！什么都可以吗？」
「要是太过分我们就分手！」
「不会过分，相信我，」
「比如？」
「我们同居吧。」
「我们分手吧。」
「喂喂喂，玩笑而已嘛。」
雪乃看似恨铁不成钢般叹了口气，转过身打开了门。
「请进。」
「哦。」
我跟在她身后进了门。映入眼帘的客厅装修简洁而不简单，可以看出主人沉稳端丽的个性。
「呀哈喽，比企谷君☆。」坐在沙发上的阳乃小姐冲我挥了挥手。
「你好，阳乃小姐。」
「你还叫我阳乃小姐？不应该叫姐姐嘛☆？」
「呵呵，想都别想。」我要是有她这样的姐姐，一定会被玩弄至死。这是男人的尊严，说不叫就不叫。
「你要是叫我姐姐，我就给你看雪乃小时候撒娇的照片。」
「请务必让我看看，姐姐大人。」
啊，小雪乃的照片，我到时一定要设为手机壁纸，并做成海报贴满房间。什么男人的尊严就随他去吧。正当我放飞思绪时，突然侧腹一阵剧痛，我感到身后有股强大的杀气。
「八—幡！！！姐—姐！！？你—们—在—说—什—么—呢？！」
「没，没什么。」
「呀，小雪乃生气了。」
「我说你们两个真是没个正形。」雪乃摇了摇头，一副无可奈何的样子。
「吃饭了。」从餐厅传来一声呼唤。
三人来到饭桌前落座，而雪母早已等候在此。
「阿姨好。」我规规矩矩地问好
「嗯，快坐下吃饭吧。尝尝我的手艺怎么样？说起来雪乃的料理还是我教的呢。」
「是啊，比企谷君，母亲只有贵客登门才会亲自下厨哦☆。」
「那还真是荣幸之至啊。我开动了。」说完，我伸出筷子。嗯！不得不说，虽然味道清淡，但各种食材的味道交织在一起，像交响乐一样，让人欲罢不能。该说不愧是母女吗？想到这，我偷偷瞥了阳乃小姐一眼，她们两人都擅长料理，不知阳乃她……
「想吃我做的饭？那我只能说不好意思了，我会的最复杂的料理叫泡面。」阳乃小姐似乎察觉到了我的目光，微笑着看向我。喂喂，眼神根本就没在笑好吧。
「那么，比企谷君，你觉得母亲大人和小雪乃谁做的菜更好吃呢？」阳乃小姐笑的愈发灿烂了，报复，这一定是报复！ 我偷偷环视了一下，雪母笑盈盈的，全然一副看戏的样子，而雪乃时不时偷偷看我一眼，满眼藏不住的期待。我去，这两个人我哪个也得罪不起啊。
经过再三思虑，我慢吞吞地说
「还是阿姨做的好吃些。」
刚说完，我就感觉到雪乃向我投来幽怨的视线。
「但，但雪乃做的也很好吃。」我赶忙补充道。
「呵呵，比企谷同学很宠雪乃呢。」雪母笑的愈发灿烂了。
「是啊是啊，妻管严，这点和爸爸一模一样。」
哼哼，怕老婆？这对我们家庭主夫这一行可是莫大的赞许。那不是怕，那是爱。
20minutes later
「我先走喽，你们慢慢聊，阳乃别怠慢了客人。」雪母在玄关冲我们挥了挥手，离开了。我瘫在沙发上，现在我每动一下都有吐的冲动，今晚的晚饭让我明白了天下的母亲都是一样的，永远认为孩子还没吃饱，让孩子多吃一些。看来是台风提前登陆了，屋外狂风暴雨，一时雨声如雷。而屋内则是大眼瞪小眼，寂静而尴尬。
又过了一会儿，我实在难忍这莫名的尴尬，站起身来。
「那我先走了，谢谢款待。」
仿佛为了打击我，屋外风雨不减反增。阳乃小姐看了看屋外，又看了看我，突然勾起了嘴角，不好，这个阴森的笑容，这只狐狸一定没打什么好算盘。我刚欲阻止她开口，却已经迟了。
「比企谷君，要不，你今晚就住在这儿吧☆。」

「那就委屈你睡地板上吧。」
「嗯。」虽然还是蛮冷的，但至少没有阴冷的风了，也应该知足了。我每我没再多说什么，乖乖躺下睡觉。
就这样，房间一片寂静，只有两人的呼吸声隐隐约约，雪乃翻来覆去，仿佛为了什么而焦躁不安，终于，她像是下定了决心。
「八幡…」
「怎么了？」
「睡地板会不会太冷了？」
我沉默不语，废话，这个季节，能不冷吗？
「要不，你...你上床上睡吧...」
我愕然地看向声音的主人，被惊的说不出话来。
「笨...笨蛋，我没有别的意思，别自我意识过剩了，我...我只是担心你感冒。」
「那我可就恭敬不如从命了。」
说罢，雪乃向里让了让，空出一人的位置，我轻轻的掀开被子背朝雪乃躺下。感受着雪乃之前留下的体温，我不禁感慨我居然也有今天，我居然也能和雪乃这样的美少女同床，而且还是盖同一条被子，真是老天有眼。
正当我自我陶醉时，背后不住传来唏唏嗦嗦的异响，我叹了口气。
「还不睡啊。」我一边说一边翻过身去。雪乃的俏脸就出现在面前，距离之近就连她的呼吸都能隐隐约约喷吐到我身上，温热的吐气撩拨着我的神经，天啊，这是怎么了，我在做梦嘛？
「雪，雪乃？」我小心翼翼地出声。
雪乃一言不发的低着头，我们就这么僵持着。忽然，雪乃好似下定了什么决心，猛的钻到了我的怀里，额头轻轻地抵住我的下颚，一时间少女的体香和热量一起向我袭来，让我有些喘不过气。少女胸前的柔软印在我身上，虽然没团子、老师那么丰满，但却比看上去更加有料，别有一种青涩的魅力。这家伙现在就像一只撒娇的小野猫，想往人的怀里钻。我突然起了恶作剧的念头，抬起一只手，用我在家里的猫身上练就的撸猫技巧，轻柔地抚摸着雪乃的头。
「喵！」伴随着一声奇怪的叫声，雪乃的身子像触电一般突然紧绷，纤细的身子挺的笔直。我玩心大起，五指分开当做梳子，缓缓的梳理着她那柔顺的黑发，感受着发丝划过指缝那美妙的手感。伴随着我的抚弄，雪乃不断从双唇中吐出一声声悦耳的嘤鸣，把头枕在我的臂弯上，一副很享受的样子。
我就这么抚摸着，直到手臂发酸，才轻轻地放手。雪乃感觉到我停了下来，就像是小猫撒娇一样，用头轻轻地在我怀里拱着。
「嗯…还...还要嘛...」
「还要什么？」我故意挑逗她。
「哼，你...你欺负人，明明知道的...」说着，她像是发泄不满一样，张开小嘴，轻轻地咬住我的肩头。
天啊，这就是传说中的甜咬吗？微微的有些刺痛，可又蕴含着难以言表的舒适。
「好，好啦。乖，别闹了。」我又继续开始撸猫，啊，不对，是撸雪乃。
我温柔地爱抚着，哄着她睡觉，就这样过了十来分钟，雪乃发出微微的鼻息，看来是真的睡熟了。我轻轻搂住她，静静地看着她，我从未那么近地看过她，更未见过如此恬静的她。精致的睫毛，美艳的黑发，小巧的鼻尖，诱人的樱唇，我不由得吞了口口水。那白净的皮肤更是让她看起来像是个瓷娃娃，让人不忍心抱的太紧，生怕一用力她就会碎掉。
我轻轻抬起身，在她光洁的额头上留下一吻。 
「晚安，好好睡。」 
窗外雨声淅淅沥沥。
 而夜，一如往日安详。

清晨，温暖的阳光洒满整个房间。好久没有睡过这样香甜的觉了，我有些迷糊地睁开眼，和煦的阳光对刚睡醒的我来说仍有些刺眼，随着我逐渐适应了入眼的光线，面前的景物也渐渐明晰。
身前，少女的睡相无比恬静，静谧而美丽，就像是个易碎的瓷娃娃。唯有随着鼻息起伏的胸口彰显着女孩的活力。美艳的黑发如流水般铺开，在阳光中泛着淡淡的金色。在光线的照射下，脸蛋上浅浅的绒毛若隐若现，樱色的嘴唇有种果冻般的质感。白皙的肌肤让人想起了那句“温泉水滑洗凝脂”，想必白老师写下这句时也有这样一位美丽的少女在身旁吧。
我鬼使神差地伸出手去，撩起她的刘海，熟睡的她显得那么稚嫩，比往日平添一份孩子气，让人忍不住想要呵护她。轻轻抚摸着她的脸颊，手上传来的柔嫩触感令人沉醉，小巧的鼻尖随着我的抚摸微微抽动，让人想要咬上一口。我不禁单独伸出食指，戳了戳她的脸颊，她似乎有些不满的扭动了一下，又继续安睡。
我壮起胆子又了戳一下。
再戳一下。
戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳。
大概是我玩得太过火了，她缓缓睁开了双眼。我不知所措地缩回了手，有些不安地看着她。有些困惑眨了眨眼睛，她的双眼蒙着一层水雾，看着她，我不由得生出了“她的睫毛好长啊”这种无用的感想。她注视了我一会儿，又闭上了双眼，大概是睡迷糊了吧，她用脸颊追逐着我缩回的手指，用脸颊轻轻地蹭着我的指肚，像是一只请求怜爱的猫咪，我忍不住又戳了戳她的脸，而不久后我将后悔自己的这个举动。
她满脸享受地又蹭了一会儿，突然，她的动作像是断电的机器人一样僵住，再次缓缓地睁开了眼，抬起头看向了我。
一声尖叫猛然响彻房间，然后复又传来一声重物落地的闷响。
二十分钟后，餐桌前……
「痛，好痛…」我一边摸着后脑勺，一边低声呻吟着。这家伙真够可以的，居然一脚把我踹到了床下，我可怜的后脑勺啊。
「那有什么办法嘛……一醒来就看见有个男人在身边……」她低着头，讪讪地说。
「不是你自己让我睡在你身边的嘛……再说了，要是这样结婚以后我不得被你踹死。」我有些不满地看着她。
「这...结婚以后自然会习惯的啦。还有啊，这也怪你一大早醒来了却不叫醒我，在那戳别人脸玩。」她有点生气地嘟起了嘴。嗯，这样的雪乃也很可爱呢，不，应该说只要是雪乃都很可爱呢。
「那么快叫你起来不就看不到难得的睡颜了嘛……」我低声嘟囔着。
「你说什么？」她冲我投来疑惑的目光。
我摆了摆手，示意这个话题就此打住，她也没有执意追问下去，真是好运。餐厅里顿时只剩下餐具间的摩擦声。
她的料理不出意料的好吃，我很快就清空了面前的盘子。抬起头，却看见她才吃了一半还不到。她看了看我面前的盘子，又看了看我，叹了口气，把她面前的碗冲我推了过来。
「那个，没事你吃吧，我不饿。」
她有些固执地盯着我，见我没有动作，便亲自起身，将她碗中的面分了我一半，我也不好再拒绝，接受了她的好意，只是一想到这是她吃过的面，脸上就不禁有些发烫，却也不好表现出来。

我摸着鼓囊囊的肚子，满意地颓废在沙发上，雪乃洗完碗走过来，看到我这不成器的样子，有些无奈地拍了拍我。我不敢不从，赶忙坐好，并往旁边让了让。
 「那个，昨天你的表现还不错。说好了答应你一个要求。你...想好了吗？」雪乃清了请嗓子，有些突兀地说。 
「那就，周末去水族馆约会怎么样？」我试探地说 
「啊啦？」她看上去有些意外。 
「怎么？不方便吗？」
 「不是，只是没想到你会提这么，这么正常的要求。」 
「所以我在你眼里到底是什么人啊。」 「啊啦，当然是没用的男友啊。」
 「你这...我是该高兴还是沮丧呢。」
 「那么说好了哦，周末，水族馆。」她无视我的抱怨，自顾自地说着。
 算了，她高兴就好了。
