同人《日常的甜蜜时光》《小町，我们回家吧》  

id：冰蓝午夜

那是一个斜阳脉脉的黄昏
我独自一人蹲坐在路灯下。身旁人来人往，我却感觉孤立无援。我第一次深深得觉得这座城市是那么庞大而空旷。
我离家出走了。
原因微不足道，甚至令人发笑，但对当时的我来说，那似乎的确是件值得我为之出走的理由——每天下午我回到家中，总是空空荡荡，像极了我空空的心。所以我觉得没人关心自己，也正因如此，我特意选了这个离家不远的十字路口藏身，好让别人能发现我。
说起来真讽刺啊，我离开家，是为了和家人在一起。
就这样过了很久很久，具体是多久对年幼的我来说并不明晰，只知道是很久，久到落日渐渐西沉，而我的希望，夜随着那落日消沉。
「果然，没人来吗…」我已经打算放弃了，不为别的，只为对于年幼的我来说难忍的饥饿。出走和回家的理由都那么可笑。
「终于…终于找到你了，小町。」一阵气喘吁吁的声音在耳边炸开，我抬起头，那对熟悉的死鱼眼出现在我面前，那脸庞被落日余晖镀上淡淡的金光。
「哥哥？你怎么……」
「哎呀，别说那么多了，快跟我回去吧。」他冲我笑笑，像极了初夏的阳光。
「不，我脚扭了。」其实我的脚一点问题也没有，只是奇怪的自尊心让我无法就此回去。
「这样啊…」他有些头疼得揉了揉太阳穴，而后忽地背对着我蹲下。「来吧。」
「干…干什么？」
「带你回家。」他的语气中带着隐隐的催促。
「就没有别的选择了吗…」
「唉，要是没人还另说，既然这里有双腿，当然是要好好利用起来啊。」
我实在找不到合理的借口，事已至此，我只得顺从了他。而后，便是一段无声的时间。
「你…怎么知道我在这里？」犹豫了许久，我终究靠在他的肩头，吐出了心中的疑问。
「哈？知道？怎么可能知道？我可是爸周围都逛了一圈找到了你的说。」他顿了顿「可别嫌我来的太晚，更别嫌我身上有汗味啊，我可是累死累活了。」
讨厌吗？不，并不哦，他身上的汗水气息并不让我反感，反而有种淡淡的温暖和安心感。
「对了，你…为什么要翘家？」他有些迟疑，像是生怕激怒了小猫的饲主。「是因为…家里没人你觉得受了冷落？」他总是在这种奇怪的地方显得敏锐。
「……」
「这样啊，那么，我以后早点回家吧…」
好在…好在他背对着我，看不见我泛着泪光的眼眸。我忽然觉得自己很傻，而且自以为是，像是故事里那个南辕北辙的车夫。
明明…你一直都在我身边不是吗？
突然，一句抱怨声打断了我的感慨万千。
「你最近吃了多少啊，好沉啊。」
「……」
「疼！！！」
杀猪般的惨叫响彻云霄。
唉，这家伙，总是正经不过三秒。把我的眼泪还回来啊！
