【八雪】于是我们选择相伴一生

作者贴吧id：灯河可及°
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.1928c57c._-6FxqH7YuvQgJiYOei--g?t=1566047523&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6509493410


坐在居酒屋靠窗的位置上，我盯着外面一团团落下的雪花出神。
「所以说，你们俩已经整整两年没联系了对吧。」
对桌的人盯着我的侧脸，无奈的叹了口气。
「真是的，明明相处这么久了，结果一点改变都没有，性格还是这么别扭。」
她猛的灌了一口啤酒，紧接着传来了玻璃杯底撞击木桌的声音，伴随着长长的哈气声，响应着店里的气氛。
「我说，你真的没有打算吗？」
声音突然变低，她转为询问的语气向我问道。我无奈的转过头去，看着眼前人的脸，
「这句话老师您已经重复好几遍了，想说什么就直说吧。」
「知道我重复很多次就明确地回答我啊，真是的。」
一个仰头喝完剩下的啤酒，
「去见她一面。」
她直白的的说出了口。
随后，她的眼睛牢牢的盯着我，等待着我的反应。
我沉默了一会，声音略带嘶哑的张口说道，
「…办不到的吧，这么久没联系了，而且……也没什么必要。」
我叹了口气，苦笑着喝了一口杯中的啤酒，顿了顿，又接着说，
「说不定她也已经把我忘了。」
话音落下，我将杯中的酒一饮而尽。
冰凉的就酒水刺激着我那被冻得有些僵硬的大脑，同时也平复了一点内心因为先前的对话突然冒起的烦躁。
「其他的我不敢保证，唯独忘了你这件事，我打包票说是不可能的事情。」
将充满怀疑的目光投向眼前拍着胸脯一副信我准没错的人，我再次沉默了，没有接话。
看到我没反应，她自顾自的往下说了下去，
「阳乃跟我说啊，雪乃房间的床头柜上仍然放着和你的合照以及你送的那些礼物，有时在房间外还能看到她盯着照片出神的样子。」
我的脸上一闪而过惊讶的表情，而后又低下头去，
「真的假的，我感觉这些更像是阳乃姐的玩笑吧，以那家伙的性格……怎么可能做这些事。」
「你这家伙，是心里不愿意相信吧。」
撇了撇嘴，平塚老师一脸不相信我的话的样子。
哈。
在内心里叹了口气，我并没有出言反驳。
又给她猜中了啊。
「心里如果还抱有希望的话，就不要一味地退缩，勇敢的去做，就当是我给你的最后一个委托，去见见她吧，起码别留遗憾。」
「都毕业了你还委托，早就不算数了。」
「我可是有身为师长的特权！明天下午五点半，公园门口，我已经帮你让阳乃去约雪之下了。」
带着不由分说的姿态，她突然向我宣布。
「明明我还没答应……」
震惊的看着眼前肆意笑着站起来的人，我一时间不知什么该说些什么好。
「随你便吧，毕竟去不去都是你的选择。」
手上甩着车钥匙，平塚老师一脸随意的从我身边走过，而后出了店门，留下我一人还处于刚刚的话中，没有回过神来。
过了很久，不知道第几次，摩挲着玻璃杯的手再次变得温热，提醒着我已经又一次喝完了杯中的啤酒，
「没办法了啊……去见见吧。」
这么想着，我从座椅上站起，身形一晃一晃的，没入到屋外的夜色之中。
第二天下午，身处在洗手间的我看着镜子中的自己，深深地叹了口气。
因为要见雪之下的原因，昨晚我根本没有睡好或者说根本没睡可能更加恰当，这也导致我今天在被窝里窝到了下午两点才起来，肚子简直难受极了。
不过还好，眼神中的腐烂一如往常，大概看不出昨天是否熬夜。
手表上的指针指在五点十分，低声嘟囔了一句「该走了。」之后，我转身出了洗手间。
到达公园时，刚好是五点半，一分不多，一分不少。
虽然路上因为磨蹭消耗了一部分时间，但总归没有迟到。
我庆幸着，站在公园的门口等待雪之下的到来。
冬天的夜来的很快，本就因为雪天原因而有些灰暗的环境彻底黑了下来。
「罕见的迟到了啊。」
小声嘀咕着，我不断的向四周张望，但因为环境太黑的原因我好多次将一些小树当做了站立的人影，幸好没出声打招呼，不然可能就要被一些路人打电话给警察局。
就这样百无聊赖地等待着，手机突然传来震动，我打开瞄了一眼，笑容瞬间变得苦涩，
『突然联系不到雪之下了，抱歉。』
我看着这条讯息，呆了半晌，而后赶在指尖彻底冰凉前，打字回信，
『没事。』
将手机关掉放进兜里，我仰起头，胸口闷的发不出声音，整个人瘫坐在长椅上，没了声响。
明明是早已知道的结局……估计她也很为难吧，现在该如何面对我。
我望着天空中的飘下来的雪，眼神变得空洞，思绪飘向了昨晚睡前与平冢老师打的那通的电话，
『会说吧，你这次。』
「你指什么啊。」
『不要装作不懂的样子。』
「我哪有……」
『你喜欢她的对吧。』
「……」
『不表白吗？』
「…我……不知道…怎么说。」
『唉。』
电话那头传来叹息声。
『要不怎么说你俩别扭呢，比企谷，你给我听好了。』
『不管用什么办法，只要你认为能表达出你的心意的就好，记住，最后一次说了，别留遗憾。』
「……嗯。」
一字一句重新回想，两人讲了这么多，结果她最终决定不来见我。
一想到自己为了这个一晚上没睡好，苦涩而又略带讽刺的笑容再次爬上了我的脸。
我闭上眼睛，周围宁静的环境以及冰冷的温度使我的感官愈发敏感，我倾听着，风呼啸过我身边的声音以及远处商城传来的流行乐和人们的喧闹。
随后，这一切都被一阵平稳如华尔兹般的脚步声压下。
『哒，哒，哒……』
朦胧中，我感觉到，我的背后，有人正朝我走来。
「笑容还是这么扭曲呢，比企谷君。」
我猛的睁开眼，转过身去，熟悉的身影正站在我的身后，抱着手臂，微笑的看着我。
惊讶得看着她，呆了片刻后，我站起身，率先开口说道，
「晚上好，雪之下。」
大概是没想过我会主动打招呼，她愣了一下，但很快便反应过来，
「晚上好，比企谷君。」
我们就这样对视了一会儿，半晌后，或许是因为类似于技能条的东西已经攒满了，我缓缓开口，
「…雪之下。」
「嗯？」
疑惑的目光向我看来，看着她询问的眼神，我紧张的差点将到嘴边的话语吞下，
「…我一直认为，高中之后，我的人生…很难…再与你有交点，事实上也的确如此…毕竟我是个性格非常别扭的人……但是，」
我顿了顿，颤抖的声音断断续续却格外清晰的将我的下半句话表达清楚，
「无论结果如何，果然，我还是想与你的人生相关联…想要，参与到你的日常生活中去，以……伴侣的名义。」
强忍着内心的羞耻感说完这句话，我甚至不敢去看她的眼睛。
「真是……另类的表白呢，比企谷君。」
「哈……哈哈。」
「不过虽然这样说，但我的想法…和你…也…差不多。」
她一顿一顿的说着，耳垂以肉眼可见的速度变红。
「我喜欢你。比企谷君。」
话说完后她的头迅速低下，而我的思维就这样被突然袭击到当机状态，愣愣的看着眼前脸色早已与夏天的晚霞一样的人，回过神来后我的喉咙有些发干，声音低沉的回应，
「我…也是。」
好羞耻，好想找个地缝钻下去！
听到我的回答，雪乃走上前来，抬头看着我的眼睛，嘴角的笑容愈发灿烂。
「那么……以后，请多指教，比企谷君。」
＝end＝
