【原创同人】厮守还是永别（雪之下雪乃视角）

作者贴吧id：灯河可及°
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.1928c57c._-6FxqH7YuvQgJiYOei--g?t=1566047523&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6230772561


1.我从来不是你喝醉时，脱口而出的名字
“小企，你怎么不喝酒啊，都最后一天了诶，过了今天我们见面的次数就少之又少了哦。”由比滨一手端着酒杯，朝缩在角落里的比起谷喊道。
“啊，不，不了，喝酒什么的，我一点都不擅长啦。”果断的拒绝，比企谷的脸上显出坚毅的神色。
“况且，我也不想回去的时候被小町嫌弃酒气重什么的。”
“小企真是的，笨蛋小企，今天可是我和小雪特地准备的三人毕业晚会，现在都不愿意和我们喝酒，看来以后叫你出来会很困难呢。”
由比滨嘟着嘴。
“才。。才不是啦，你们叫我出来的话我肯定会出来的。”
比企谷急忙辩解。
“小雪你也劝劝他啊，今天可是出来庆祝的，不喝酒怎么行。”
由比滨抱着我的手向我撒娇
“比企谷君，毕竟是我们几个共同决定的，你当时也答应了，所以也姑且来喝一杯吧。”我只好出声相劝。
“唉，好吧，既然连雪之下都这么说的话。”
比企谷一脸无奈的直起身，拿起桌上的酒杯，开始慢慢的喝起来。
我端着酒杯看着窗外，回想着由比滨刚刚说的话
“今天之后相见的次数就少之又少了。。。么”
我喃喃着，不知道为什么，心口突然感到一阵疼痛。
——
“小雪我去一趟厕所，你看好小企哦。”
由比滨说着，站起了身。
“嗯”
我点了点头，转头看向比企谷所在的位置。
坐在那个位置上的人正睡着，嘴巴一张一合，好像在说着什么。
突然对他在说的话很好奇。
我朝四周看了看，确认由比滨还没回来之后，我将头伸了过去，侧耳倾听他在说什么。
“由比滨。。。。。”
听到话的那一刻，我的心突然一阵绞痛，失魂落魄的坐回到自己的位置上，眼泪在眼眶中打着转。
果然，你还是喜欢她么。
我苦笑着。
我从来不是你喝醉酒时，脱口而出的名字。
这么想着，眼眶中的泪无法控制的流下，滴在我的裙子与紧抓着裙子的手上。
我还是，离开吧。
等由比滨回来后，我拿起包，讲了一句后天再见，便转身离开了。
而那因为由比滨的存在而强忍住的眼泪，在出了店门后再次落下，我看着身旁玻璃上倒映着的泪流满面的自己，不禁感到一丝悲凉。
今天的夜晚，好冷。

2.迟到的他原来是要去告白
后天的清晨，我如约到达部室，由比滨早已在那里等候。
“呀哈喽，小雪。”
她向我打着招呼。
我笑着点了点头，然后就坐到自己的位置上。
“啊，小企居然说自己要晚一会儿到，真是令人生气，前天晚上喝醉就算了，今天还迟到。”
由比滨生气的说着，眼神中充满了愤懑。
我见状不由得点了点头。
“的确像是他的性格会做出的事呢。”
“对吧对吧。”
由比滨附和着。
“诶，三浦说想找我拍张照片，那小雪我先去一下，等等我们直接在商场门口汇合吧。”
“嗯，你先去吧。”
我如此说道。
看着由比滨开门离去的身影，我又想到前天晚上比企谷的话。
“唔。”
胸口又一阵闷痛。
我苦笑着低下头，果然无法释怀么，对于这件事。
书上的文字好像又要模糊起来了，眼眶中好像又有泪水在积攒。就在我又要控制不住的时候。门口传来了一阵动静。
我急忙忍住眼泪抬起头，发现比企谷君拉开门走了进来，手上拿着一个盒子。
“真慢啊，竟然让人等这么久，迟到谷君。”
我装作一脸平静的数落他。
“啊，抱。。抱歉，我去买了东西，所以来晚了。”他挠着头，晃了晃手上的盒子。
“哦？你买的是什么。难道说是用来表白的礼物？”
我笑着问他。
他低着头，没有否定我的话。
我瞬间如同被雷击中一般，他竟然是来表白的，是向谁呢？
我的脑海中浮现出粉色团子头的身影。
啊，一定是她吧，可惜他不知道她现在可不在这里，而是在教室。
我强颜欢笑着，看着低着头的他，心中有一股冲动在叫嚣着，让我想要吐露我的心意。我纠结着，最终还是控制住了几乎要脱口而出的话语。
毕竟，不想让他因为这件事而烦恼从而放弃告白啊。
“那，祝你成功咯。”
我努力微笑着，看着满脸通红的他。
如果可以，我希望在你以后想起什么我时，我是微笑的模样。
我抱着这样的想法，尽可能的维持着脸部的表情。

3.永别？
“哦，对了，由比滨现在在教室，说我们等等直接去商场门口就好了。”
我暗示他，告诉他由比滨的位置。
就让我帮你一次吧。
我这么想着。
毕竟这段时间以来，都是你在帮助我。
“啊？哦。那我们等等就出发吧。”
他愣了一下，做出如此回应。
我点了点头，低头看向大腿上枕着的书籍。
快走吧，去表白。
我多么想平静的说出这句话，可是我知道，话一出口，悲伤就憋不住了。
所以，
你快走啊。
快走啊。
我心里暗自着急，想要让他快点离开却也不舍他离开，胸腔中的悲伤满的几乎要溢出来，整个人像一个充满水的气球，一戳就会爆开来。
“比企谷君。”
下意识的喃喃着，我轻声的叫着这个名字。
这个，占据在我心中，无法抹去的名字。
这个，使我现在感到如此悲伤的名字。
这个，即使是过了很久也无法平静提起的名字。
这个，我爱着的人的名字。
眼泪无法控制的从眼眶里流出，打湿了我的书页。
比企谷发现了我的异样，试探性的呼唤着我的名字。
“雪之下？”
“嗯？”
我赶忙将泪水擦去，抬起头来，可尽管如此，在看到他充满着温柔与关心的眼神时，泪水还是无法抑制的涌出。
“雪之下你没事吧，你为什么要哭啊”
他在看到我哭的一瞬间变得慌乱起来，急忙拿出身上的纸巾走了过来，伸手递给我。
我没有接，再次低下了头。
“你快走吧。”
“什么？”
或许是没听清我的话语，他向我提出疑问。
“我叫你快去表白，不然等等还得迟到，你想一天迟到两次吗？”
我尽量用平静的声音跟他讲话，但我知道，这种平静维持不了多久了。
“表白什么的，我还没想好怎么说，说不好被对方毒舌的拒绝的话，我可是会很伤心的。”
他说着，再次将纸巾递给我。
怕被。。。拒绝吗。我的脑子里，丸子头的少女再次浮现。
怎么可能会拒绝你啊，那个人。
我拿过纸巾，低头擦着眼泪。
确定眼泪暂时止住后，我平复了一下心情，抬起头对他说
“如果是你的话，我相信你能够成功的。”
我相信你。
这句我一直想对他说的话，没想到居然是在今天这样的情景下对他说出来。
“这可真不像是你会说的话啊。”
他叹了口气。
“那么，我要去表白了。”
“嗯。”我点了点头。
看着他转身离去的背影，我在心中祈祷着他能够成功。
虽然挺希望你失败的，但是还是不想看见你再次被打击陷入黑暗与痛苦之中啊，比企谷君。
我闭上眼，聆听他的脚步声。
今天，或许就是最后一次相见了吧。
我如此想着。

4.许下一生厮守的誓言
就在我等待着部室门被拉开关上的声音响起时，却发现这个声音并久久没有传来，反而是那道本该越来越小的脚步声渐渐变大了。
我疑惑的睁开眼，发现比企谷君正站在我的面前，手里拿着一条手链。
“你。。。你要干嘛？”
我彻底蒙了，茫然的看着他。
“我说了啊，我是来表白的。”
他认真的看着我，讲出了那句我从未奢求过的句子，
“雪之下雪乃小姐”
“是。。。是的”
“我喜欢你，请问你能和我交往吗？”
我好不容易止住的泪再次涌出，他居然向我表白了。
我震惊的看着他，内心被喜悦与疑惑占据着。
“你。。。你是来向我表白的吗？”
我试探性的问他。
“是的。”
他看着我的脸。
“可是你不是喜欢由比滨吗？”
“哈？”
他一脸奇怪的看着我。
“谁跟你说的啊？我对由比滨只是有好感，但是对于你的是喜欢啊。”
他严肃的说着。
“可是你那天喝醉的时候，叫的是由比滨的名字。”
“纳尼？”
他一脸不可置信。
“你没听错吧。”
“绝对没有。”
“唔，喝酒那天么。”他低头思索着，突然像是想起什么似的抬起头来，
“话说，你听完我说的话了么。”
“我。。。。”
我一时语塞。现在回想起来自己好像确实没听完他的话，当由比滨这三个字出现在他口中的时候，就已经抑制不住想要哭了，所以不敢再去听接下来的话。
“唉，我就知道。”
比企谷见状不禁扶额叹气，
“你啊，话都不听完就乱想，所以才会给自己造成这么大的负担。”
“那你当时到底说了什么啊？”
我不满的看着他，居然又数落我，真是的，不过是一只比企谷菌。
“当时啊。”他挠了挠脑袋，“我好像做了个梦。”
“做梦？”
“嗯。我梦见我们三个出来喝酒，结果你却一口都不喝，表情闷闷不乐的，我们俩问你你也啥都不说，到后来你就走了，趁着我上厕所的时候。然后我回来的时候就问由比滨你去哪了。大概就是这样子。”
我听完后不禁松了一口气，原来他不是在叫由比滨啊。
“所以，雪之下，你的回答是什么，是赞同和我交往还是。。。”
看来要给出最终答案了啊。
“答案是。。。”
我一把拿过他掌心上的手链，迅速戴在手腕上后，趁他还没反应过来，飞身投入了他的怀中。
“我愿意。”
我紧紧抱住了他。
这辈子，就请和我厮守在一起吧
＝end＝
