======================================
    Sword Art Online
    Material Edition 23
==========================================
    作者&插图：九里史生（川原砾）
    正文翻译：@结城明日奈
    仅供个人学习交流使用
    禁作商业用途
    下载后请在24小时内删除
    请尊重翻译者的辛勤劳动
    本翻译严禁转载至轻之国度
==========================================

　　Sword Art Online Sugary Days 10

　　1

　　「呐，我记得你说过，做那个桌子用的木头是叫做胡桃木的古树吧。」
　　「……说过哦？」
　　「所谓的胡桃木就是胡桃的树，也就是阔叶植物吧？」
　　「……是阔叶树哦？」
　　「那么，既然这一层基本上都是针叶林，那么应该相当显眼才对。仔细观察那边的野外，找找有没有像胡桃的树木！」
　　「…………那倒是可以……」
　　这样回答之后，亚丝娜用两腿紧紧地勒住了我的脖子。
　　「咕呃……」
　　「……都是因为你突然做这种事情，如果以后我说想骑脖子的话，不管在哪里都要答应哦？」
　　「不……不管在哪里？」
　　紧紧勒住。
　　「我……我知道了。」
　　不由分说地让我明白之后，亚丝娜总算解除了背后三角绞。到底是有多想骑脖子啊，如此考虑之后我变得害怕起来，但是比起那个，现在还有更要紧的事——
　　「……那么，怎么样？找到胡桃树了吗？」
　　「嗯……」
　　我的头上传来亚丝娜左右摇摆身体的感觉，她发出了有些困惑的声音。
　　「……虽说阔叶树很显眼，但是这个楼层基本上全是树。话说回来……不管长得多高大的胡桃树，在这种主要生长着云杉的地方也显得很小了。云杉最高可以长到五十米左右，但是胡桃树最高也就二十米……啊。」
　　亚丝娜的树木小知识伴随着小小的惊呼声戛然而止。我想要抬起头，但是脑袋被她的双手狠狠地按着——
　　「桐人，试着向右边转三十度，然后跳起来！」
　　「诶、诶诶……？」
　　「哎呀，快点！」
　　我像操纵杆一样把头扭向右边，身为骑脖子作战的发起者，我只好服从。在房顶中央小心翼翼地向右转之后，张开了双腿。
　　「好、好了，要跳咯！一、二……」
　　抓牢了亚丝娜的双腿，伴随着「三！」的喊声，我尽情地向上跳了起来。如果是现实世界中室内派的我，就算肩膀上坐着的是纤细的女孩子，也肯定跳不了三十厘米吧，但是在这个世界里数值就是一切。虽说是尽情跳跃，但是出于安全方面的考虑，多少还是有些收敛的，尽管如此也在小木屋的房顶上跳起了两米左右。
　　到达垂直跳的顶点时，亚丝娜再次发出了「啊！」的呐喊。另一边，我将注意力最大限度地集中在冲击力较小的安全着陆上，结果相当令人满意，但是公主殿下一点也没注意到，而是拍了拍我的头。
　　「再来一次！再来一次！」
　　你是小孩子吗！虽然我这么想，但是出于谨慎没有说出口，进行了第二次的跳跃。接着跳了第三次、第四次之后，似乎是总算搞清楚了，亚丝娜把脸凑近我的额头，指着楼层的东南方。
　　「那边，好像有类似的树！」
　　「诶……真亏你能找到啊。」
　　「胡桃树虽然比云杉矮，但是因为它是落叶树，所以这个季节叶子已经变黄了。我在树枝的空隙处看到了一点点黄色。」
　　「诶……原来如此。」
　　虽然艾因格朗特中根据楼层不同，有些有四季有些没有，但是二十二层这里是有四季的楼层。因此落叶树的树叶会变红、会落下，老实说至今为止我基本上都没有注意过那些变化。我在这个世界里认真地注意树的种类的时候，也就只有在三十五层想要分辨枞树和杉树的那时了。
　　我点点头，上方再次传来亚丝娜轻轻的敲击。
　　「来，快点过去吧！」
　　「好……好。」
　　移动到屋顶的边缘，我探头看了看地面。因为刚才已经进行了好几次落地的练习，所以这种程度不成问题，做出如此判断的我一口气跳了下去。这次也是漂亮的着陆，但是亚丝娜还是毫无感触的样子，她再次指向了东南方向。
　　「开始出发！」
　　「是是。」
　　已经没有继续骑在脖子上的必要了，当我注意到这一点的时候，已经在森林中的小道上前进将近五十米了。

　　明明一开始那么兴奋得乱叫的亚丝娜，在从肩膀上下来的时候不知为何露出了阴沉的表情。和这样的她一起走了二十分钟左右。
　　途中因为偏离了道路，我开始怀疑起「真的是这个方向吗」，就在这时我的视野中呈现出鲜艳的色彩。
　　下意识地伸出右手，抓住的是有着浓郁黄色的椭圆形树叶。艾因格朗特中的落叶基本上都是短时间的物体，所以手中的树叶很快便消失了，看到这一景象的亚丝娜开口说道：
　　「刚才那个，是胡桃木的叶子哦。」
　　「诶……你连树叶的形状都能分辨出来啊。」
　　「虽然没有那么大，但是我家的庭院里……」
　　在说着话的亚丝娜的面前，又一片黄色的叶子飘了下来，落在地上之后就消失了。我们沉默地向对方点点头，急忙向着落叶飘来的方向跑了起来。
　　有着漆黑树皮的杉类巨树——按照亚丝娜的解说是云杉，我们绕到它的背后前进了十几米，眼前突然变得明亮起来。针叶树的森林中出现了一个圆形空地，中央矗立着一棵挺拔的阔叶树，将长着突起的树枝伸向四方。
　　高度只有周围的云杉的一半，树干却比云杉粗得多。和刚才看到的一样的椭圆形叶子染上了鲜艳的色彩，每当有风吹过，便缓缓地飘落下来，宛如金色的雨。
　　如果这里是现实世界中的森林，由于高耸的杉树遮住了阳光，低矮的树木应该已经被驱逐出去了，但是虚拟世界的胡桃树——巨大的黑胡桃，看上去就像是被周围的云杉所簇拥一样的森林的王者一样。我和亚丝娜一言不发地走近大树，将各自的手放在凹凸不平的树皮上。
　　虽然精雕木匠马赫克尔说过，我们以一折的价格购入的那张胡桃木板桌的素材就是在二十二层伐木获得的，但是肯定不会是眼前这棵树了。现实世界中的大树被砍倒了也就不过如此，但是因为艾因格朗特基本上不论多大的树都能无限复活——虽然根据大小和稀有度不同，所需要的时间存在差异——，但是只要不是拥有非同寻常的记忆力或是作了标记的话，就难以判断是不是曾经砍倒的那棵树。
　　但是另一方面，即使是在半径多达八千米的广阔的二十二层，也很难找到这么完美的S级木材的古树了吧。
　　上午在克拉鲁村见到的克莱因说斧战士兼店主的艾基尔曾经一段时间在各个楼层收集各种各样的木材。如果不单单是为了提升技能，而是出于什么目的才这么做的话，那也存在他曾经砍倒过这棵胡桃树的可能性。那么，如果「没有必要再砍一次曾经砍过的树」的话……
　　「……那么，桐人，不惜做到让我骑脖子的地步所找到的这棵树究竟怎么了？」
　　明明你相当乐在其中，我没将这些说出口，而是将视线从胡桃树上移开，环顾了一下四周。
　　「等一下就跟你说明，先帮我找点东西吧。」
　　「诶？可以倒是可以……找什么呢？」
　　「附近的杉树，不，云杉的树干上应该刻了些什么。」
　　「刻了些什么……」
　　露出了一副将信将疑的表情，亚丝娜仰视着附近的针叶树。我用右手把她的头向下压，稍微调整了一下角度。
　　「大概没有那么高，应该是体格良好的玩家伸手能够到的最高的地方。」
　　「相当具体呢。」
　　再次露出惊讶的表情，亚丝娜下意识地眨了三下眼睛，然后指着我的后背。
　　「啊，桐人，那边！」
　　我急忙转过头，果然一棵云杉的树干上，有什么闪着微弱银光的东西扎在上面。高度和我预想的一样，是身高接近一米九的玩家使劲伸手所能够到的地方。
　　以冲刺的速度飞奔过去，抬头看到的是和一根我的小拇指差不多粗的钉子。追上来的亚丝娜惊讶地说道：
　　「呜哇，好大的钉子啊。但是，为什么要插上这种东西呢？」
　　「大概是那个吧……想要诅咒别人的玩家曾经在这里咣咣地钉了一个巨大的稻草人……」
　　「等……别、别说啊，那种故事！」
　　非常不擅长应对幽灵型怪物的副团长大人紧紧地抓住了我的右肘。赶忙向她道了歉，我说出了自己的推测。
　　「抱歉抱歉，那个只是标记而已。」
　　「标记……？」
　　从歪起脑袋的亚丝娜身边离开，我在稍远处轻轻地蹬了一下地面。扎着钉子的地方距地面二十多米，但是伸出的右手轻而易举地就够到了钉子。左手按住云杉的树干，使出全力将紧紧握住的钉子拔出。
　　靠着余力在后方翻了两个跟头之后，我回到了地面，将手中的钉子拿给亚丝娜看。宽约一厘米，长约二十厘米，比我惯用的投掷用短锥还要大。
　　「这是，很久以前砍倒那棵胡桃木的伐木手，为了不会再一次砍倒同一棵树而给附近的树作的标记。」
　　「很久以前……但是，在野外放置道具的话很快就会坏掉的吧？」
　　听到亚丝娜的指正，我点了点头。
　　「原则上是这样，如果不放进『永久保存物件』里的话。但是艾因格朗特的原则中……」
　　「有很多例外。」
　　接了我的话茬的亚丝娜，仰望了一下云杉之后再次看向了我。
　　「这样啊……或许不是武器，而是木匠用的钉子呢？说不定，钉入树木中的钉子永远都不会坏掉……之类的？」
　　「基本正确。要补充的地方就是这是制作树屋用的钉子。」
　　「树屋……？艾因格朗特里也能做出那种东西吗？」
　　「嗯，不过我也只是以前见过几次实物而已。要制作树屋用的材料需要熟练度相当高的木匠技能，而且还有安全方面的问题，所以没有流行起来。」
　　「安全方面……比如会被爬树的怪物袭击？」
　　一边如此说道，亚丝娜一边抬头看着附近树木的树梢。那里当然没有怪物的身影，但是其他楼层存在猿猴型和昆虫型的爬树类怪物，如果在森林中毫无防备地行走，也会出现被它们从树上袭击的情况。
　　「嘛，也有那个原因，但是最大的问题是其他玩家的恶作剧。树屋是用野外的树木制作而成的也能出售，这个也是弱点……」
　　「啊，这样啊……制作房子的木头也能被砍伐。要是在里面睡觉的时候发生这种事情肯定会吓一跳呢。」
　　「对吧。而且，也有不是单纯的恶作剧而是以盗窃或PK为目的的情况……因此，如果要做树屋的话，放在玩家房屋用地以内的树上是会有注意提示的，但是既然本身就要买带庭院和植物的房子……」
　　「就没有必要制作狭窄的树屋了，吗。如果有小孩子的话还好呢。」
　　亚丝娜如此说道，仿佛在想象什么一样露出了柔和的表情，我下意识地咳嗽了一声，匆匆忙忙地说出结论：
　　「嘛、嘛，所以，树屋很快就会被破坏，但是把这个当做标记来使用的玩家，有效地利用了作为树屋材料的钉子。」
　　「……原来如此……。——那么，你打算怎么处理那个钉子……」
　　从幻想中归来的亚丝娜说到这里便停了下来，她瞪大了双眼。
　　「啊……刚才，你说过制作树屋材料需要木匠技能吧？那也就是说，市面上没有卖的？」
　　「YES」
　　「也就是说，这个钉子……是玩家制作的？」
　　「YES」
　　连续两次的点头之后，亚丝娜像是总算明白了一样，露出了得意的微笑。
　　「那么，已经定好接下来要去的地方了呢。」

　　2

　　来到大约二十四小时没来的阿尔格特的杂货店，和昨天一样就那么几个客人。但是不知道为什么这家店的常客都是不和店主闲聊，而是喜欢在店里默默地挑选商品。购买道具时候也是，有很多玩家不采取能够跟店主商量价格的直接交易方式，而是通过交易窗口迅速结束。
　　因此，巨汉店主今天也背朝着顾客，在柜台深处的机器上检查着刚买到的道具。但是该说他不愧是攻略组的一员吗，我和亚丝娜踏着发出黑色光泽的地板、向他接近的时候，他似乎仅凭脚步声就注意到了我们，将转椅转了过来。
　　「噢！」
　　我向他打了招呼，店主保持不语，将极度不信任的视线投向我。
　　「喂喂，怎么用这种眼神看客人啊？」
　　我下意识地吐槽，店主——斧商人艾基尔总算动起了紧闭的嘴。
　　「你这家伙连续两天出现只会让人有不好的预感。拜托了，别给我下比昨天那种还麻烦的订单了啊。」
　　「不不，今天是简单的委托哦。我有一个道具想让你鉴定一下。」
　　听到我的这番话，艾基尔总算解除了警戒。
　　「什么嘛，你倒是早点说啊。鉴定什么的小菜一碟。亚丝娜也来了啊，要喝点茶吗？」
　　对于店主这番跟我待遇完全不同的话语，亚丝娜笑着道谢：
　　「谢谢你，艾基尔先生。但是你还在营业中，就不麻烦了。下次我会带点心过来的，那个时候再承蒙款待了。」
　　「噢，那我就期待着了。……那么，是什么东西？」
　　艾基尔将脸朝向我，我快速地在窗口操作着，将问题道具实体化。我把伴随着微弱的音效显现了实体的道具轻轻地放在柜台上。
　　看到巨大的铁钉的一瞬间，艾基尔皱起了浓密的眉毛。
　　「这是什么，不是短锥呢。桩……也不是呢，手里剑……也不像……」
　　低沉的声音渐渐减速，然后戛然而止。保持着嘴巴微张的样子，艾基尔慢慢地伸出了右手，拿起了大铁钉。像是确认着它的手感一样，在手中反复地握紧。最终，我什么也没说，他碰了一下钉子，开始鉴定。
　　经过了短暂的等待时间，属性窗口弹了出来。艾基尔瞥了一眼，有一瞬间睁大了眼睛。看到他的那个反应，我也差不多确定了，尽管如此我也缄口不言，等待着斧战士的回答。
　　过了几秒之后，艾基尔抬起头，用有些恍惚的表情看着我，开口说道：
　　「你们……是从哪，得到这个的？」

　　结果，我和亚丝娜登上了店铺的二楼，被店主用茶点招待了一番。因为艾基尔趁着店里没有客人的时候急急忙忙地关了店，催促我们到楼上去。
　　几分钟后出现在二楼客厅的巨汉端来了放着三个茶杯的托盘。将散发着咖啡香气的茶杯放在餐桌上、摆好盛着牛奶和砂糖的小壶之后，他在我们面前坐了下来。
　　托盘上还留着最后一样物品。就是那个麻烦的大钉子。
　　在我和亚丝娜把牛奶和砂糖加进咖啡的时候，店主喝了一口黑咖啡，总算开了口。
　　「二十二层的森林……吗。从我把这个东西当做标记来用已经过去一年多了，应该已经破破烂烂的了，没想到看起来还像新的一样啊……」
　　听到他的这番话，我和亚丝娜看了彼此一眼。这么说来，被证实的也只有艾基尔曾经砍倒过那棵胡桃木巨树这件事而已，他和马赫克尔之间的关系仍未明了。要避免焦急地问这问那，我把话题联系起来。
　　「如果插到地上，或是同一棵树的原木素材上的话早就坏了吧。那个『树屋的根钉』，似乎只要插进活树上就不会减少耐久度呢……」
　　「这么一说，感觉好像在哪听到过这些。」
　　艾基尔小声嘟哝道，靠在椅背上，将双臂交叉在脑后。眼睛像是眺望着远处一样朝向窗外，沉默了足足十秒之后，他再次开口：
　　「……那是，我还担任『Two-handed Builders』的会长的时候……」
　　难得艾基尔少见地开始向我们叙旧，一定不能打断他——尽管这么想，我却反射性地插嘴道：
　　「等一下，那是什么？」
　　「什么……是公会的名字啊。」
　　「诶……诶诶诶诶！？不是『老大哥军团』吗！？」
　　我大叫道，艾基尔和亚丝娜惊讶地看着我。
　　「当然啦，要是起那种公会名的话不是只有男性才能加入了吗。」
　　「我可是知道的哦，正式名称。」
　　「不……但是……」
　　实际上公会成员不都是大老哥嘛！把这句话吞进肚子里，我催促他继续说下去。
　　「不，抱歉。你继续吧……」
　　接着，艾基尔又喝了一口咖啡，清了清嗓子之后重整态势。
　　「……总之，那是我还是Twohanders的会长时的事情了。」
　　那是公会名的略称，这我至少也还是知道的，我老老实实地点点头。
　　「怎么说呢，那个时候，我对作为攻略组一员在持续最前线战斗这件事感到了迷茫……想要暂时独自思考一下，晚上就在到处的森林里伐木。以不会活动的树木为对手，一个劲地挥动斧头之后，感觉头脑变得清醒了。」
　　那种心情，我也能理解。虽然没有砍过树，但是在长时间持续通过单刷机械式地提升等级和技能之后，就会产生处于冥想状态的感觉……偶尔也会有这种情况。
　　但是艾基尔不愧是商人，他笑了一下，补充道：
　　「而且，通过伐木提升技能时获得的原木相当值钱。一开始是低价出售给最近的城镇的NPC，当时工匠玩家也逐渐增加起来，那个时候就变成卖给精雕木匠了……。然后某一天，那个木匠向我提出了奇怪的委托。」
　　「奇怪的委托……？」
　　亚丝娜重复了一遍这句话，艾基尔挑起一边的眉毛看向她。
　　「没错。她说想让我尽可能多地收集多种高稀有度的珍贵木材……。虽然我也可以轻松地接下这种委托，但是这个委托意外的麻烦……。关于树木，我一个外行人也不知道稀有的木材有什么区别，还有你也知道，艾因格朗特的树就算被砍倒了，过几个小时或者几天就会复活吧？如果不做上标记的话，就不知道哪些是之前砍过的树了。所以，我跟委托人这么说了之后……」
　　「她就给你做了这个钉子，对吧？」
　　这次我插嘴说道。斧商人将视线再次移回托盘中的大铁钉，点点头。
　　「嗯。当时连这是干什么用的钉子、为什么不会坏掉也不知道就用了……这样啊，那是树屋的材料啊……」
　　「那么……委托完成了吗？」
　　「虽然花了很多时间呢。分辨稀有树木的问题，也因为木匠本人也和我一起去伐木而解决了。说起来，好像在二十二层发现了一个粗壮的胡桃树来着……虽然那棵树不是木匠要找的树，但是我们把它带到了主街区的NPC家具店里，在那里加工成了一张巨大的餐桌。那可是个绝品啊……不过价格也是出奇的高。虽然拜托了那家店来卖，说不定还没卖出去啊……」
　　趁着艾基尔一脸怀念地望着天花板的空隙，我和亚丝娜快速地交换了一个眼神。
　　目前已经可以说是大致确定了。眼前这位斧商人，就是砍倒现在摆在我家客厅的那张整木桌子的原材料的人。也就是说艾基尔曾经是精雕木匠马赫克尔的交易对象……这么说也就是搭档一样的存在。
　　我试着在脑内将光头巨汉斧战士和戴着旋涡眼镜的小个子木匠放在一起。似乎非常不搭，但是实际上看起来又好像意外地相配，要推测他们两人是什么关系还为时过早。
　　马赫克尔在一个月前，卖了一直开着的店铺，隐居在第三层的主街区兹姆弗特。据她所说，这么做的理由是「发现了弩炮的制作配方」，但是艾基尔看到我们委托他收集的材料道具列表时，也没发现那是弩炮的材料。也就是说，马赫克尔对曾经的交易对象艾基尔也没有说明隐居的来龙去脉。
　　在快速地进行着思考的我的面前，艾基尔将自己的咖啡一饮而尽，然后说道：
　　「……那之后过了一周左右吧，木匠找到了她想要的木材。虽然是个很麻烦的委托，但是她也好好地付了钱，还给了我赠品……」
　　「赠品……？」
　　我和亚丝娜歪起了头，艾基尔沉默地站了起来，触碰了一下放在房间角落的长柜，将房间储存菜单滑动了许久，最终将一把双手斧实体化。
　　因为长期使用，那把双手斧发出微弱的光芒。我只看了一眼就知道，这虽然不是现在的最前线通用的规格，但曾是过去相当有名的武器。我隐隐约约地记得很久以前的一段时期里，艾基尔一直用这把斧头在最前线和楼层BOSS交战。
　　「……她用『长柄武器制作』技能，给你做了这把武器……对吧？」
　　听到亚丝娜的提问，艾基尔重重地点头。

　　（未完待续）

　　后记

　　对不起这次没能完结非常抱歉对不起对不起
　　下次应该会完结的对不起对不起
　　请多指教对不起

　　版权记录

　　发行：WordGear
　　发行日期：2017年5月6日
　　责任者：九里史生
　　印刷：绿阳社