======================================
    Sword Art Online
    Material Edition 25
==========================================
    作者&插图：九里史生（川原砾）
    正文翻译：@结城明日奈
    仅供个人学习交流使用
    禁作商业用途
    下载后请在24小时内删除
    请尊重翻译者的辛勤劳动
    本翻译严禁转载至轻之国度
==========================================

　　Sword Art Online Sugary Days 12

　　1

　　我立刻在极短的距离偷看着亚丝娜的脸，在两人的嘴唇前竖起一根手指，亚丝娜虽然一脸诧异，但还是保持沉默，我用最小的音量向她解释道：
　　「庭院里有人。」
　　「…………！」
　　亚丝娜的表情瞬间变得严肃起来，从年轻的太太切换到剑士模式。我和她一声不吭地从摇椅上下来，说不定只是我们的哪个熟人来了，但是熟人并没有压低脚步声的理由，而且知道我和亚丝娜住在这里的玩家，包括朋友熟人在内也只有几个而已。
　　面朝庭院的南侧的窗户都拉上了窗帘，因此外面没法偷看室内，但同时也遮住了我们的视线。当然，上了锁的玩家住宅不存在被入侵的可能性，如果有不怀好意的玩家躲在庭院，也不会危害到我们，但是如果不确认对方的身份，我们今后也没法在这里安心休假了。
　　为了不让窗帘映出我们的身影，我们压低身子移动到位于客厅北面的食材库。我打开窗口，从共有仓库中抽出我的爱剑「Elucidator +45」和亚丝娜的爱剑「Lambent Light +32」，用单手给递给她。
　　「我从那边的窗户出去，在房子后面转一圈检查一下庭院，亚丝娜你就在玄关那边……」
　　待机吧，我本想这么说，话语却被纤细的手指封印起来了。
　　「我当然也一起去了。入侵者不一定只是一个人吧。」
　　「……嘛，那个嘛，的确如此。」
　　虽然中间有很长一段时间的中断，但是我们从第一层开始就是搭档了，我明白就算在这里做出反驳也毫无意义。至少应该确保让我走在前头的权利，我小声地说了一句「那么，后面就交给你了」，然后向着窗户下方前进。
　　设置在储物间里侧墙壁的出口，大小刚够一个人进出，以我的体格来说应该不会被卡住。我先从地板下方窥视外边，但是房后茂密的针叶林一边漆黑，就算有人躲在里面也很难找到。我下定决心站了起来，不做声地推开窗户，抓住上方的边框，抬起身体，从脚开始慢慢钻出窗外。两秒后，亚丝娜以比我优美的动作落在了草坪上。
　　我们背靠着背，感受着周围的气息。视野当中并没有出现颜色指针，也已经听不到不自然的声音了，我们转过身，互相点头示意，沿着墙壁蹑手蹑脚地开始移动。
　　仔细想想的话，知道这座小木屋的玩家岂止是「极少数」，只有因为不可避因素在购买时正好在场的情报商阿尔戈一个人。虽然我曾把「风林火山」公会会长克莱因叫到二十二层的主街区向他打听事情，但是我们和他在那里就分别了，再怎么说他也不会有尾随我们到家门口的恶趣味行为吧。
　　总之，如果有不怀好意的入侵者的话，那他就是从阿尔戈那里买了这栋房子的情报……可以说是这么回事吧。购买木屋的时候，在我和亚丝娜、阿尔戈三人被卷入了奇怪的事件之后，她明明还信誓旦旦地说了——不会卖出这条情报，而是替我们保密。
　　我一边祈祷着我的推测是错误的，一边沿着木屋的墙边小心翼翼地前进。我躲在在从拐角处突出五十厘米左右的木桩处，窥探着前院。距离听到脚步声已经过去了将近两分钟，如果是熟练的入侵者，应该早就躲起来了吧——我本来是这么认为的，但是。
　　「…………那是啥啊。」
　　「…………那是什么。」
　　从木桩处探出头，我和亚丝娜异口同声地小声说道。怀疑是不是看走眼了，我们再次看了看庭院，但是那个东西果然就在那里……不，是那个人。
　　因为房子才买了不久，还没来得及自定义，庭院中只有草在生长，一位玩家静静地盘腿坐在庭院的中央。在从外部照射进来的星光和透过窗帘映照出来的暖炉火光下，勉强能够辨认出他的细节。男性……身材魁梧，防具是布甲，左臂抱着武器，将其立在地上，是一把很粗的长柄武器。
　　「那个人，在我家的庭院里干什么呢？那个武器，是什么？」
　　亚丝娜再次小声说道，我把已知范围内的情况告诉她。
　　「在睡觉……我想应该不是……。武器是……既不是枪也不是戟。是短棍吗？」
　　（注：Quarterstaff，短棍。铁头木棒，是英国旧时的一种武器，长度大约为1.8至2米，本身就是两头削尖或者装铁尖的棍子，长度大概是使用者+四分之一的身高，英国人认为这个长度是格斗最佳长度。）
　　「很少见的武器呢……」
　　听到亚丝娜的评论，我点头表示同意。
　　长柄武器的优点，其一是射程距离，其二是穿透力，其三是Debuff性能。但是短棍没有金属矛尖，穿透力还不如短剑。为了能够握住作为基础部分的中部，间隔也不够长，附加Debuff的剑技数量应该也不比其他的长柄武器多。
　　因此，短棍在现在的艾因格朗特中完全被当做爱好武器。身材魁梧的男人抱着这样的短棍，已经待了两分钟，但还是在庭院中一动不动。
　　「……难道，真的睡着了？」
　　「我也开始这么觉得了……」
　　亚丝娜仰视着我，点了点头，然后她小小的身体颤抖了一下。虽然在睡衣上披了披肩，但是仍然不敌晚秋的夜风。在这个世界里，就算身体发冷也不会感冒，但是超出忍耐限度的话，HP就会下降，还会打喷嚏。
　　两位房主躲在暗处偷窥着光明正大坐地在庭院里的入侵者，这种状况让我越来越觉得荒谬，我下定决心，小声说道：
　　「走吧。好像就他一个人。」
　　「是呢。」
　　亚丝娜点点头，蹑手蹑脚地走到墙边，呼出了窗口，换上了平日的全副武装。我也把居家服换成了黑色的长皮衣，再次握住剑。短暂的眼神交流之后，我们绕开木桩，来到了前庭。向着短棍男而踏出的脚，在踩上草坪的一刻发出了唦唦的音效，就在这时。
　　盘着腿、低着头的入侵者，突然睁大了双眼。以左手的棍子为支点，一瞬间站了起来，把身体转向我们。我们也下意识地摆好架势，把右手伸向重新装备在身后的爱剑。
　　但是，我和亚丝娜都在准备拔剑的时候停了下来。因为离我们十米远的壮汉，一言不发地深深低下了头。他低了整整三秒左右，然后抬起头，用厚重有力的声音说道：
　　「深夜造访，惶恐之至。」
　　…………相当不得了的家伙出现了啊。
　　我一边这样想着，一边省略了打招呼的过程，向对方质问道：
　　「在道歉之前，希望你能先说明一下你是谁，为什么坐在我家的庭院里。」
　　说着，我又向前走了三米，这才总算能够看清男人的身影。
　　果然十分魁梧。虽然身高不及艾基尔，但是应该也在一米八以上了。他巨大的身躯被日式和服和袴所覆盖，脚上穿着的也是木屐一样的凉鞋。硬朗的脸上缠着长长的白布。武器只有他握在左手中的双手棍。
　　粗眉下方的细长眼睛直直地盯着我，男人报上了名字。
　　「吾乃大国（Taikoku）。因有事欲询问《黑衣剑士》，便登门打扰。」
　　就在这时，旁边的亚丝娜变得紧张起来。名为大国的壮汉，知道这里是我家才来的。想不到阿尔戈会把我的新家的情报买给这个男人，如果他是用其他方法推测出这里是我家，那么也有必要抛开他的服装和言行，对他保持警戒。
　　「……为什么你会知道这里是《黑衣剑士》的家？」
　　这次是亚丝娜，用和几分钟前截然不同的副团长模式提问道。大国的表情有些动摇，他沉默了一会，然后回答：
　　「非常抱歉，但是请把这当做交涉材料。」
　　「交涉材料……？」
　　「桐人足下，请与吾进行决斗。若吾败阵，包括查明此地的方法在内，吾会将一切如实禀告。若吾取胜，望足下回答吾想要了解之事。」
　　听到这番话，亚丝娜的喉咙深处发出了一声奇怪的声响。大概是被「桐人足下」这个称呼戳中了笑点吧。但是，或许是因为笑意被「决斗」这个危险的字眼所抵消，她很快就恢复了剑拔弩张的气场。
　　我轻轻地清了清嗓子，再次提出疑问。
　　「既然如此，至少请回答我一个问题。你的鹿儿岛方言地道吗？还有，为什么不敲门呢？」
　　「这……非常遗憾，并不地道。萨摩自不必提，吾甚至未曾去过九州。」
　　「这、这样啊……」
　　「以及，不敲门的理由……是因为吾想要确认此地究竟是否为黑衣剑士的家。若能察觉吾之气息，并走到门外，则为真货。若未能察觉，则为伪物。」
　　大国一脸认真地如此宣城，注视着他的样子，我稍稍改变了刚才的评价。
　　——这家伙不是「相当不得了的家伙」，而是「超级不得了的家伙」。
　　虽然我也是对系统外技能「超感觉（Hyper sense）」的存在抱有百分之六十的信任，但是让别人注意到自己的「气息」……而且还是在房间里的玩家，这种事情我一次都没有考虑过。说到底，这个艾因格朗特是被数字代码控制的虚拟世界，没有真正意义上的超自然现象存在的余地……应该是这样。
　　「…………嗯嗯……？」
　　「超自然」这个词在脑内掠过的瞬间，我再一次打量起被透过窗户的灯光照得朦胧的大国的全身。
　　左手的短棍，整体都是木制，毫无金属部件。和风样式的防具也基本上都是布类，虽然护手和护腿是皮制的，但仍然不见一丝金属的光辉。将金属装备排斥到这种地步的家伙，我对此有所头绪。
　　「……大国先生，你是暴原者……暴击原理主义者吧？」
　　听到我的提问，壮汉第一次露出了表情。厚嘴唇的嘴角微微上扬，他用短棍的底部撞击草坪——。
　　「吾不欣赏那种叫法。请将其称呼为《会心道》。」
　　「「会、会心道……？」」
　　我们异口同声地重复了一遍这个词语，大国用短棍，不，是六尺棒的尖端指着我们。
　　「再次请求。桐人足下，请与吾决斗，若足下败阵，请告诉吾，专有技能《二刀流》的解锁条件，以及……会心道的最高典范，马赫克尔足下的去向。」
　　
　　（未完待续）

　　后记

　　插画&文字——くるすたつや

　　虽然亚丝娜小姐是因为正宫力高而广受欢迎，但是我也很喜欢不够从容、有些高冷的亚丝娜小姐。
　　想看到她的更多面呢！

　　我在电击文库第九卷的地图里画了基加斯西达，是我十分兴奋的回忆。
　　很期待动画第三季呢！

　　关于Sugary Days

　　我是九里。对不起，这次不仅没有完结，页数还减少了……。我已经定好了后面的剧情，只剩下日程问题了。
　　任务堆了很多，11月又发生了很多计划之外的事情，实在是没有时间。
　　但是也许可能大概下次就能完结了！我觉得！
　　总集篇也会做的！
　　还有帮我凑了两页的くるすたつや先生，
　　非常感谢……！

　　关于Alicization篇动画化

　　终于公布了呢……。继艾因格朗特篇、妖精之舞篇、幽灵子弹篇、圣母圣咏篇之后，终于Alicization篇也要TV动画化了。这都是多亏了一直支持我到现在的各位。真的非常感谢！
　　在很多个访谈里也说过，我在制作序列之争的时候，完全不知道UW篇要动画化，打算把电影做成媒体组合的集大成者，抱着这种打算写了脚本。
　　那么，脚本工作在2015年中结束，开始制作，2017年2月上映，大概是5月左右，责编一如既往的轻描淡写地跟我说「UW篇也要做」。
　　但是，到了这一步，制作委员会那边大概会有所议论吧……。不管怎么说，原作可是长达10本文库本，要做成TV动画的话，需要多少话呢。
　　我想各位应该也很关心这个问题吧，但是我现在还什么都不能透露……我想到了年末大概会有新情报发表，所以请各位稍作等待！
　　现在我能说的，就是监督和脚本和制作人们都在为了不毁原作、做出更大规模的作品而努力。
　　脚本会已经开始将近半年了，但是每周都还是会进行激烈的讨论。如果各位也能期待时雨泽先生的《GGO》播放就好了。请各位多多关照！

　　关于SAO新章
　　电击文库版第18卷的卷尾预告了「新章」，但是不好意思，这边的消息也请再等等……。
　　我们目前计划在2017年12月10日放出某条消息，到时候我会通知大家的。
　　然后，关于新章的内容，我在不久前说过打算把剧场版的故事也加到小说里吧。
　　只是时间顺序有所变更，动画的顺序是《圣母圣咏》→《序列之争》→《Alicization》，而小说这边我想把序列之争放在Alicization之后，所以在ME22收录的《Augmented Magic》尝试着写了一下。
　　但是要好好写的话，估计要写上两册文库本，而且会跟电影的内容没有很大差异，所以既然说了是新章，我想写全新的故事！
　　改变了想法之后，我在文库版里也把序列之争事件发生的时间改回了2026年4月，从20卷起将开始Alicization篇以后的故事。
　　新章的标题还不能透露，但这次我会为了把它做成SAO的集大成者而努力的。这边也请多多支持！

　　版权记录

　　发行：WordGear
　　发行日期：2017年11月23日
　　责任者：九里史生
　　印刷：绿阳社