　　13

　　走在我旁边的亚丝娜莫名地心情愉快，我小心翼翼地询问道：
　　「那个……你为什么笑眯眯的？」
　　「嗯——，保密。」
　　亚丝娜一边如此回答，一边扑向我的左臂，和她的手臂挽在一起。从二十二层的主街区到湖的路上像往常一样空无一人，因此我也紧紧地握住了她的手。什么时候才能在阿尔格特的大路上也能这样牵着手走路呢……我一边考虑着这些，一边慢悠悠地走在回家路上。
　　「马赫克尔小姐，还会以一万下暴击为目标吗……」
　　亚丝娜一改神色，如此低语道。我「嗯——」地哼了一声。
　　「她说了已经不会再造弩炮了啊……。但是距离一万下只剩五百五十下了，可能会用棍棒努力一下吧。」
　　「如果真的解锁了新的专有技能，会怎么样呢……。说起来，对了，桐人刚才说了冥想技能什么的，那到底是什么啊？那个只是加再生（regen）BUFF，和专有技能毫无关系吧？」
　　「保密——」
　　作为刚才的报复，我如此回答道，接着立刻就被她用右肘钻侧腹了。
　　获得了自走能力的怠惰树精改，真的是个很棘手的强敌。尤其是为了对抗弩炮穿透力而被赋予的防御力，厚实的树皮像垫子一样将我的斩击和亚丝娜的突刺吸收得一干二净，让我们做好了持久战的觉悟——但是，为我们找到攻略方法的竟然是短棍使马赫克尔。
　　通常，打击属性的攻击对那一类的怪物很不奏效，但是只有真暴击异常地有效。于是，我用大国给我的木剑替代了逐暗者，二十分钟左右就打倒了BOSS。
　　我不仅从马赫克尔那里得到了感谢，还受到了加入会心道的邀请，但是我郑重地表示了谢绝，于是我们一起回到了第三层的主街区兹姆弗特，之后就告别了。她说了要回到会心道的道场，那么大国也能放心了吧。就像亚丝娜说的那样，如果能再一次见到作为第三个专有技能获得者的她，那个时候就热烈地祝贺一下她吧。
　　让人在意的一点是，我们回到兹姆弗特的时候，亚丝娜和马赫克尔两个人消失了十五分钟左右。她们究竟在什么地方、做了什么呢，难道连亚丝娜也被劝说加入会心道了吗……我浮想联翩，却无法从年轻妻子的侧脸读出她的内心。嘛，到了那个时候我也变成暴原者也不坏。
　　最终，湖畔的道路分为两支，登上小小的山丘之后，前方一座别致的小木屋映入眼帘。我们的房子静静矗立在苍翠的森林之中，宛如童话故事的插画一般美丽。
　　打开木门，穿过长着草地的前院，走向玄关——。
　　就在这时，亚丝娜松开了我的手，跳上了客厅前的木制露台。她打开了窗口，说着「锵锵——！」，将一个巨大的物体实体化了。
　　——难道。
　　难道，是弩弓……？在兹姆弗特消失不见，是因为去造新的弩弓了吗？
　　我产生了这番想象，然而这个想法完全跑偏了。
　　出现在眼前的，是在秋日的阳光下散发着光泽的摇椅。这时，我终于想起了亚丝娜说想要在客厅和露台各放一把摇椅的话。
　　「你让她做了这个啊……。要是我也下单定做鱼竿就好了。但是，为什么瞒着我？」
　　我一边走近，一边问道。亚丝娜有些扭捏地回答说：
　　「因为，我想着是不是增加了太多家具了……。桐人看起来也不怎么感兴趣……」
　　「没那回事哦。」
　　我认真地否定道，趁亚丝娜不注意把她抱起来，在新的摇椅上坐了下来。一边喊着「还能这么做！」，一边使劲摇动椅子。亚丝娜发出悲鸣，紧紧地搂住我的脖子。
　　总算停下了摇晃，亚丝娜一脸不满地偷看着我。
　　「真是的，老是做这种小孩子一样的事。」
　　「本来就是小孩子嘛……如果我这么说的话会怎么样？」
　　「诶诶？……啊——，但是，桐人的确偶尔会有这种感觉呢。那么，我也像阿尔戈小姐一样叫你‘小桐’吧。」
　　「那、那还是算了。」
　　我匆忙说道，为了表示自己不是小学生初中生，我轻轻地贴上了亚丝娜的嘴唇。紧紧地拥抱着她纤细的身体，这样的日子能再长一点……如果可以的话再长一天就好，我深深地如此祈祷。

　　（完）

　　后记

　　感谢您阅读Sword Art Online Sugary Days。
　　说出了这种像是电击文库版SAO的后记开场白……但是，与写这个的时候印刷厂还没有收稿、只要把完成原稿发给编辑拜托给他（还有作者校正等工作）基本上就一定会出版的商业书籍不同，同人本之后要自己编辑原稿、画插图，决定各种规格……还有这些工作。虽然还不知道到底能不能出版，但我会以为出版为前提进行制作的（笑）。
　　这个「Sugary Days」系列是在2013年10月的comitia 106，完结是2018年5月的comitia 124，实际上已经经过了四年半的连载。也难怪这本书超过了200页……虽然这么说，但是我自己也很惊讶这段时间里SAO：ME的发行本数基本上没怎么变，再怎么感谢追连载追到最后的各位都不够。多亏了各位，Sugary也能做成这么一整本了。而且还是常年向往的文库尺寸……！现在就已经开始对印刷费总额感到恐惧了……！
　　这个问题先放在一边，这次重新从头阅读，对于内容的毫无章法表示「呜哇啊」。因为持续了四年，所以我想某种程度上这也是没办法的，最初的构想是以动画BD特典《The Day Before》的续篇为体裁，只是让桐人和亚丝娜腻在一起……本该是这种剧本呢。但是渐渐就觉得只是这样的话是没法写成故事的，于是神秘的精雕木匠马赫克尔登场了，桐人和亚丝娜着手解谜，变成了某种意义上的「一如既往的展开」。但是内容上和SAOP6卷出现的冥想技能有关，我觉得这样是不是也挺好的呢……。就设定直接而言，所有的专有技能都是从冥想技能（熟练度500以上）进化而来的，在这本书里，桐人的全部技能里没有冥想也是这个原因。马赫克尔小姐如果反复练习冥想技能，再完成一万下真暴击的话，应该能获得专有技能「会心道」了，但遗憾的是这个故事结束之后，再过九天游戏就被通关了，时间上可能会来不及吧……。
　　对于时间线做个补充，《Sugary Days》是2024年10月24日到28日的故事，但是两天后桐人和亚丝娜就遇见了唯。也就是说，两人短暂的新婚生活到这基本上也就写完了。今后的SAO：ME要写什么还没决定好，为了能让各位享受下一个故事我也会努力的。
　　最后，衷心感谢来帮助社团活动的各位、支持我的各位。非常感谢！
　　2018年7月某日 九里史生/川原砾

