======================================
    Sword Art Online
    Material Edition 19
==========================================
    作者&插图：九里史生（川原砾）
    正文翻译：@结城明日奈
    图源：reekilynn
    仅供个人学习交流使用
    禁作商业用途
    下载后请在24小时内删除
    请尊重翻译者的辛勤劳动
    本翻译严禁转载至轻之国度
==========================================

　　Sword Art Online Sugary Days 9

　　1

　　「『结婚』吗……。SAO居然连那种系统都有……一直忙于战斗，我都忘了这么回事了啊……」
　　太刀使眺望着远方，小声说道。犹豫了一会该如何吐槽才好，我开口说。
　　「比起那种事情。」
　　「居然敢说是，那种事情！？」
　　「知道了知道了，下次一边喝酒一边讨论吧。」
　　将背重重地依靠在和风的扶手椅上，克莱因歪起嘴，点头说着「真没办法啊」。看到他那副样子，坐在桌子对面的亚丝娜嗤嗤地笑了起来。
　　艾因格朗特第22层，主街区高拉夫的转移门广场的一角。构造简单的露天咖啡店里，洋溢着令人神清气爽的晨光。
　　艾因格朗特的NPC餐饮店，原则上是可以带食物和饮料进店的，桌上放着克莱因作为土特产带来的白兰地的瓶子，然而我们毫无在这样的朝阳下喝烈酒的心情——虽然就算喝了也不会醉——，三人点了这家店最有名的乌樟茶。
　　第一次在菜单上看到这个名字的时候，还想着是黑色的zhang茶吗？zhang是什么啊？但是据亚丝娜所说，似乎存在一种叫做乌樟的树。是高级精油和牙签的原料，泡茶喝也会发出清爽的香气。
　　啜饮了一口价格昂贵的乌樟茶，我再次开口说道。
　　「说起来……」
　　但是，突然切入正题的话会让人感到不自然，首先说些寒暄的话吧。
　　「……我听艾基尔说，75层的攻略，好像相当费劲啊。」
　　「啊，差不多吧……」
　　咕咚咕咚地喝了一口昂贵的茶，克莱因点点头。
　　「75层的攻略开始以来，那个……已经过了一周了吧？然后，昨天终于突破了最后的野外BOSS。最早也要明天才能到达迷宫区，要找到BOSS房间也要再花上一周吧，我觉得。」
　　「原来如此……」
　　「不，可能一周还不能扫荡完迷宫区吧。毕竟，最有实力的地图测绘专家大人还不知道在哪里度着蜜月呢～～」
　　克莱因如此说道，一边斜眼向我投来刻意的视线。把椅子向后推，避开他的视线，我用一副佯装不知的表情继续话题。
　　「嘛那个啊，因为处于四分位点的75层BOSS是相当棘手的强敌呢。在迷宫区慢慢提升等级、发掘稀有道具也不是毫无意义的吧。」
　　「哦哦，挂比大人说的话果然不同凡响呢。」
　　「……什么啊，挂比什么的…………」
　　「这不是明摆着的嘛，unique skiller的简称。命名的是本大爷。」
　　「喂，别把那事传出去啊！」
　　「嘿，已经迟了！到80层之前，我要让挂比先生取代黑衣先生这个称呼！」
　　（注：原文用的是「ユニッキー」。unique skill翻译成专属技能、特殊技能、独有技能都不合适，就用了最通俗的梗，这里不是贬义的意思。）
　　「真心别！说到底，英文中有skiller这个单词吗！？」
　　诸如此类，进行着没有一丝理性的对话。
　　至今为止似乎一直在忍耐的亚丝娜，大概是因为超过了界限吧，喷出了「噗」的一声，接着，发出了「啊哈哈哈哈……」这样少见的爽朗的笑声。
　　「啊哈哈…………真是的，你们，还是老样子呢。」
　　我和克莱因用手按住后脑勺，重重地低下头。
　　「对、对不起。」
　　「不用道歉啦。」
　　「不，在攻略会议上每次都会惹你生气所以条件反射就……」
　　「我也不是想生气才生气的呢。」
　　敛起笑容，微微鼓起脸颊，亚丝娜用有些认真的表情面向克莱因。
　　「……花了一周也没能到达迷宫区，是不是野外BOSS和杂鱼MOB也被强化了呢？」
　　「啊，那倒是没错。和25层、50层的时候一样，有种难度提升的感觉啊。」
　　「这样……啊……」
　　亚丝娜点点头，脸上的忧郁隐约可见。大概是感觉到了迄今长期引领着攻略组的责任感吧。
　　我悄悄地在桌下伸出左手，抚摸着亚丝娜的右手。克莱因也夸张地摇摇头说。
　　「不不，请不用担心。75层的攻略，会由死宅团长阁下出面指挥的……」
　　听到了这番话的我和亚丝娜，同时发出了惊讶的声音。
　　担任血盟骑士团团长的「神圣剑」希兹克利夫，从KoB被称为最强公会的时候开始，就基本上只参加楼层BOSS的攻略战，就连空闲的时候也见不到他身影。
　　这样的他居然会从野外攻略的最初阶段参与进来，当然也有可能是为了掩盖副团长不在的事实吧，但是让人不禁猜想是不是有什么别的意图。不，这可能是我在那么多观众面前漂亮地输了决斗的自尊心在作祟。
　　放开握着亚丝娜的左手，端起乌樟茶又喝了一口，我说道。
　　「这可是真是震惊啊……。那，昨天的野外BOSS战也参加了？」
　　「当然咯。」
　　克莱因点点头，举起桌上的菜单当做盾，站了起来。
　　「呀，虽然已经知道了，但是真是坚固呢。一个人就把BOSS的仇恨拉过来，却从来没有喝药水或者进行切换啊。而且，感觉也不是依靠防具的属性。对细小的预备动作做成神反应，在精准的位置挡住BOSS的攻击。」
　　「…………嗯——」
　　听了太刀使的说明之后，前几天在决斗中，我的攻击被全被他全部阻挡下来的记忆变得鲜明起来，我下意识地露出了阴郁的表情。看到了这样的我，克莱因浮现出得意的笑容，打算继续打听团长的英雄事迹，我急忙插话道。
　　「哎呀，我已经充分了解了。嘛，这样的话，团长大人既能在楼层BOSS战大展身手，我们也能再休息一阵……」
　　「我就知道你会这么说。」
　　这次是亚丝娜插话，向她那边看去，年轻的太太带着斥责的神色，轻轻地碰到了我的右肩。
　　「不行哦，桐人。如果收到了协助楼层BOSS攻略战的委托，必须要好好参加才行。不管是休假中还是退出公会，我们都是攻略组的成员。」
　　「我，我知道啦。」
　　像小孩子一样回答道，亚丝娜莞尔一笑，克莱因发出嘶溜嘶溜的声音喝着茶。
　　不能浪费短暂的休息时间，我清了清嗓子，将谈话拉回正题。
　　「说起来啊……克莱因，你和艾基尔，第一次见面是什么时候？」
　　「嗯啊？干嘛啊，突然？」
　　我一边给一脸惊讶的太刀使那空空如也的茶杯续上乌樟茶，一边说着「不怎么啦就是突然间想起来」蒙混过去。
　　虽然克莱因仍歪着脖子，但是他保持那个样子，将视线上移，然后呻吟了一阵。
　　「唔～～嗯……是风林火山追上最前线不久的时候，很久以前了。不论是补给消耗品，还是买卖掉落道具，都受了老板很多关照啊……当时，因为他总是低价出售、高价买进，还想着他这样能获得利润吗。但是最近只有杀价宰客、牟取暴利的感觉了……」
　　简直不能更赞同，但那是因为艾基尔不仅仅是商人，所以我和克莱因都能够理解。在建在50层阿尔格特的总店中，与高等级的玩家进行阴险的交易，把这样获得的利润，在下层的分店中返还给初级、中级玩家。因为了解这样的内情，所以还是有很多虽然一直在嘴上抱怨着、却继续和艾基尔进行交易的高级玩家。然而本人似乎还不知道这件事已经暴露了，所以就更加有趣了。
　　但问题是，死亡游戏开始初期那个披荆斩棘的斧战士艾基尔，是什么时候觉醒了商人精神的呢……还有，这是否和谜团重重的木工大师马赫克尔有关呢。
　　「……那个，有一段时间里，比起我，克莱因和艾基尔更亲近啊。所以我才问你的，对于那个家伙开始成为正式的商人的契机，你有什么头绪吗？」
　　说是「一段时间」，也就是公会「月夜黑猫团」全灭的2023年6月到同年圣诞节的那段时间。察觉到这回事的克莱因，头巾下的眉毛略微一动，旁边的亚丝娜也轻轻地吸了一口气。
　　片刻的寂静，被太刀使再次的嘟哝声打破。
　　「嗯，嗯嗯嗯～～～…………感觉好像没有什么像是契机一样的东西啊……。斧战士兼商人的期间，生意渐渐变得有趣起来了，不是这样吗？再说……」
　　话说到这里，再次动了动眉毛，像是打探什么一样地看着我。
　　「……为什么要问我啊？那种事情，直接采访老板本人不好吗？」
　　「哎呀，嘛，虽说是这样……但是其中稍微有些难言之隐。」
　　既然马赫克尔已经打算隐退，在这种情况下也不能说出她的名字，更不能直接询问艾基尔。正是因为不能这么说，所以才像这样请克莱因过来一趟。
　　虽然没有理解我的回答的样子，即使如此，克莱因也只是用鼻子哼了一声，再次回到话题。
　　「……果然，我不觉得是因为什么契机才以成为商人为目标的呐。你看，斧战士可以提升伐木技能，本来就和商人系的职业相性很好吧？」
　　「虽然是这样没错，但是我觉得一般应该是反过来才对。」
　　听到沉默了一阵的亚丝娜的发言，我和克莱因同时向她投去视线。
　　恢复了些许副团长大人架势的年轻妻子，用条理分明的腔调陈述了自己的意见。
　　「不难理解商人系的玩家为了防身，而在考虑武器和技能的时候选择斧技能。就算不战斗也能提高熟练度，砍伐获得的圆木还可以用来交易。但是，一开始就是斧战士的玩家，不会有成为商人的理由吧。普通地进行战斗的话，也能更有效率地提升熟练度吧？」
　　「而且，比起赚钱和收集木头，狩猎怪物掉落的道具应该更有利啊。」
　　对于我的回答，亚丝娜点点头表示赞同。
　　将第二杯的乌樟茶一饮而尽，克莱因抱起手臂，发出「唔呣呣呣……」的呻吟，但是最终还是含糊其辞地再次反驳道。
　　「但是啊……的确，我记得老板那个时候很热衷于伐木呐。白天的攻略结束之后，就算短暂的休息时间，也一个人前往不同的森林，收集各种各样的木头。对了，我问了他理由，他回答说是为了提升技能、顺便积攒开店的资金来着？」
　　「艾基尔……伐木？」
　　小声低语，我和亚丝娜对视了一下。
　　2023年过了一半的时候，艾基尔还在担任力量值相当高的、通称「老大哥军团」公会的会长。白天和他们一起攻略最前线，晚上单独行动，为了赚取珂尔而选择了较为安全的伐木，这也不难理解。
　　但是，就算是那种情形，也还残留着些许的违和感。伐木业基本上是在森林中一个固定的地点，认认真真专心致志地进行的。调查过高稀有度的树木的位置和采伐后重置的时间，就能最高效地用巡回模式一个劲儿地砍伐树木。不这么做的话，是没法存够买下店铺的金额的。在「不同的森林」收集「各种各样的木头」是没有必要的。
　　斧战士资历长的艾基尔不可能不知道那种基础知识，所以那个行动之中，必然有提升熟练度和赚钱以外的理由。
　　我和亚丝娜互相点了点头，我面向克莱因说道。
　　「谢啦，克莱因。你的话很有参考价值哦。」
　　「哈？这、这就结束了！？嘛，我也差不多该回上面去了……超、超令人在意啊！你们两个在调查什么啊！？」
　　被叫到22层来，结果问的都是关于艾基尔的八卦，克莱因这样的反应也是理所当然的。我拍拍老朋友的肩膀，笑着说。
　　「全部解决之后，我会把能说的部分告诉你的。」
　　另一边，亚丝娜露出一副十分抱歉的表情，低下了头。
　　「对不起，克莱因先生。其实，我们也不太清楚在调查什么。但是，只是有一点点在意的事情……」
　　被曾经的「攻略之鬼」这样道歉，克莱因也不可能咬住不放，他带着微妙的表情点了点头。
　　「嘛、嘛，既然亚丝娜小姐这么说了……。——说起来那个，再次，祝……祝福你们新婚快乐。」
　　「非常感谢。」
　　宛如盛放的花朵一般，亚丝娜的笑容有着不输于unique skill的威力，让太刀使的表情一瞬间变得柔和。
　　「不，怎么说呢那个，祝你们幸福。」
　　「75层的攻略结束之后，打算邀请关照过我们的大家来参加聚会，那个时候克莱因先生请一定要来哦。」
　　「那、那还用说！在下，就算在天涯海角也会火速赶来参加！」
　　听着克莱因「哇哈哈哈」的笑声，「想着诶……要办聚会吗？那个，还要叫谁来？」，我不由地打了个寒颤。

　　2

　　「……呐，桐人。」
　　将摇椅放在小木屋的暖炉前，亚丝娜用与昨天相同的方式和我一起坐了下来，她以极其细小的声音说道。
　　午饭过后，向我袭来的睡魔令我眼皮打架，我用同样细微的声音回答她。
　　「嗯……？」
　　「那个啊……。总觉得，可能不要继续调查下去比较好……有种这样的感觉……」
　　将靠在右侧扶手上的身体侧开一百二十度，亚丝娜伏在我身上，用指尖玩弄着一缕栗色的发丝，继续说道。
　　「……就算艾基尔先生在半夜收集木材的举动，和马赫克尔小姐之间有什么关系……艾基尔先生，连关系要好的克莱因都不打算告诉呢。那其中一定有什么难言之隐……那么，事到如今，我们也没必要揭开吧？我是这么认为的……」
　　「嗯……可能是这样呢……。但是……」
　　点了点头，再次闭上了眼睛，感受着紧紧相贴的假想体传来的温暖与柔软、以及确实存在的重量，我开口说道。
　　「……马赫克尔她说，因为发现了弩炮的制作配方，所以不得不把店铺迁到3层去。但是，她对定做这个椅子提出的条件，拜托我们收集的那些恐怕就是弩炮的材料……。这个行动和她说的话有矛盾，说不定她被卷入了什么麻烦中。万一，马赫克尔做出了弩炮，打算做些危险的事情……这样的话，如果她真的遭到了伤害……」
　　「那就是，收集材料的我们的责任了呢……」
　　亚丝娜用微弱的声音说出这样的结论，话音未落，又发出了一声叹息。
　　因为「奇迹的丧失（fall feature）」，所有和弓箭有关的技能都消失了——在有着这种设定的SAO中，既没有制作弓系武器的技能，也没有战斗技能。因此，算得上是弓箭的首领的弩炮，也被认为是不可能制作或使用的。但是，SAO的游戏系统以及管理者也不是十全十美、准确无误的。过去也出现过矿石无限刷新、任务剧情破绽百出的问题，留下了种种BUG传说。
　　因此，无法否定弩炮也被无意间看漏了的可能性。当然，如果管理者注意到了的话，就会立即采取对策吧。但是在那之前，马赫克尔如果做了什么不妙的事情，她的处境就十分危险了……可能会发生这样的情况。
　　「……在被拜托收集材料之前，我就说过『万一马赫克尔打算做什么危险的事情，在搞清楚之后阻止她就行了』。我没法违背这句话。我想着只要在直接跟她说明之前，调查清楚详细的情况就好……但是看来没法做到呢……之后只能再、再去一次兹姆弗特的工房，直接去问马赫克尔本人了吧。问问她是打算制作弩炮吗、如果是这样的话你打算用来做什么呢，之类的。」
　　「嗯……」
　　亚丝娜趴在我的胸口，轻轻地点了点头，但是马上又摇了摇头。
　　「……但是，根据我的经验，完全习得生产系技能的玩家可是相当顽固哦。一旦下了决心，就不会轻易改变心意……。更何况马赫克尔是完全习得了木工工艺、连裁缝和制作长柄武器的技术都达到了大师级别的人。」
　　「……原来如此……」
　　我点着头，轻轻地抚摸着散落在亚丝娜背后的长发。
　　她本人似乎已经完全抛在脑后，但是亚丝娜自己也是有着完全习得料理技能的努力家。还有，那份一旦下定决心就绝对会做到最后的固执也是如出一辙。
　　「……的确，昨天才第一次见面，马赫克尔可能不会听取我们所说的话。如果能够知道过去那位似乎是她的搭档的斧战士是谁的话……。——我赌五十珂尔会是艾基尔，但是直接去问本人也……」
　　「我赌七十五珂尔也行，但是我们不知道马赫克尔小姐隐居在3层的理由，在别的地方也不能说出她的名字呢。」
　　「至少，如果能够确定艾基尔就是那个充满谜团的斧战士……」
　　小声嘟哝着，我一口气向后倒在了摇椅上。有着绝妙的长度和弧度的定制椅脚，轻松地承载着两人份的重量，像锯木头一样缓缓地摇晃。将椅子向后倾斜，放置在客厅中央的巨大木板餐桌映入眼帘。由于桌子侧面还残留着树皮的纹路，从正旁边看过去，仿佛能够看到从前耸立在森林之中的挺拔身姿……。
　　「…………啊！」
　　不禁意间叫了出来，我停下了椅子的摆动。趴在胸口的亚丝娜，也向我投来了惊讶的视线。
　　「不……我记得马赫尔克说过，作为那个桌子材料的木材，是在第22层采伐的吧？」
　　「嗯。」
　　「好嘞……！」
　　点点头，我充满气势地从摇椅上站了起来。展开双臂，环住了伏在胸口的亚丝娜。
　　「呀……等、等一下，怎么了！？」
　　「等下再跟你说明！」
　　横抱着亚丝娜，冲向厨房深处的食品储藏室。这座小木屋虽然是平房，但是储物间在屋顶，所以设置了一把梯子。停在梯子前，举起怀中的亚丝娜，让她抓住梯子。
　　「首先，到房顶上去！」
　　「真是的……知道啦。」
　　叹了一口气，亚丝娜开始向上爬。控制着自己不去看头顶上方轻轻摇曳的裙摆，听见「到了哦」的声音之后，我也全速向上攀爬。
　　从两扇天窗走出屋顶，但是却看不到亚丝娜的身影。该不会是掉下去了吧，这样想着，我开始在有些陡峭的房檐上小心翼翼地移动起来，下一瞬间。
　　「哇！！」
　　背后迸发出这样的呼喊声，我单脚向旁边滑行了五厘米左右。
　　「呜哇啊啊啊啊啊！！」
　　尽管我摆动着双手，拼命地想要保持平衡，但是身体却在逐渐地向房顶外倾斜。当然，我现在的等级已经超过了90级，从两层楼的高度落下去也不会受到伤害吧，但是样子丢人就是另一回事了。
　　「呼呜呜呜呜呜呜！！」
　　一边呻吟着，一边加快了双手挥动的速度，螺旋桨效果——虽然不知道是不是这个原因，但是总算成功地恢复到了刚才的姿势，大口地喘了几口气之后，我向后回头。
　　「成、成功啦！」
　　「啊哈哈，刚才那样还能不掉下去，真是惊人的敏捷力呢！」
　　看向捧腹大笑的亚丝娜，化身为复仇魔鬼的我迅速地接近她身边。
　　「不只敏捷力哦……让你也见识见识我力气的厉害之处！」
　　呼喊的声音未落，我弯下腰，用力地夹住了亚丝娜的双腿。
　　【吐槽：笨蛋情侣给我适可而止！】
　　「呀啊啊啊啊啊！？」
　　年轻的妻子一边发出悲鸣，一边敲打着我的脑袋，不顾她的反抗，「一、二！」地将她垂直举了起来，在空中旋转了一圈，她白皙纤细的双腿搭在了我的双肩，我紧紧地抓住了她。
　　短裙「啪」地落在了我的头上。
　　虽然姿势很稳定，但是亚丝娜不停地发出悲鸣。
　　「你、你、你干什么啊！」
　　「干什么，就是所谓的骑脖子。」
　　【吐槽：就是在第一季第11话「朝雾的少女」里玩过的那个。亚丝娜那时会提出肩车的要求也是因为桐人这个时候教了奇怪的玩法吧！】
　　「那个我知道啦！我是在问你为什么要这么做啊！」
　　「要问为什么的话，因为有必要这么做。」
　　郑重地回答之后，我跑上了屋顶的斜面，停在了在所谓的顶点，也就是房脊上。
　　小木屋虽然是平房，但是比起作为22层野外基准面的湖畔，这里有一定的坡度，所以非常适合在这个高度上远眺。坐在我肩上的亚丝娜就更是如此了吧。
　　或许是因为这个，亚丝娜总算变得老实了，我发问道。
　　「呐，我记得你说过，做那个桌子用的木头是叫做胡桃木的古树吧。」
　　「……我说过吗？」
　　「所谓的胡桃木就是胡桃的树，也就是阔叶植物吧？」
　　「……是阔叶树哦？」
　　「那么，既然这一层基本上都是针叶林，那么应该相当显眼才对。仔细观察那边的野外，找找有没有像胡桃的树木！」
　　「…………那倒是可以……」
　　这样回答之后，亚丝娜用两腿紧紧地勒住了我的脖子。
　　「咕呃……」
　　「……都是因为你突然做这种事情，如果以后我说想骑脖子的话，不管在哪里都要答应哦？」
　　【吐槽：巨大的FLAG，强行伏笔】
　　「不……不管在哪里？」
　　紧紧勒住。
　　「我……我知道了。」

　　（未完待续）
　　
　　后记

　　我是九里。非常感谢您阅读ME19！
　　18的后记中，我写了「还有两回就结束了」，所以下次的20就是最终回了……嗯 嗯 怎么样！我会加油按照说过的那样完结的！
　　这次，久违地写了克莱因，感觉很开心。这个时候的克莱因还对亚丝娜用的是敬语哦w想在电击文库的《SAO Progressive》系列中，写一写他在那个时期追上最前线的故事，所以那边也敬请期待！
　　那么，在下一本书中再会吧！

　　版权记录
　　
　　Sword Art Online Material Editon 19
　　发行：WordGear
　　发行日：2016年5月5日
　　责任人：九里史生
　　印刷：绿阳社
　　
　　译者后记

　　再次感谢rkl提供文本。
　　老实说我也翻了3篇ME了……
　　SAO本篇接近尾声，ME下一话也迎来终结。虽然从一开始的放闪做家具，变成了现在的桐亚侦探解开木匠之谜的展开、时而穿插笨蛋情侣的闪光弹，似乎根本没人在意结局到底会变成怎样……【。
　　下一次的ME20再见！不出意外应该还是我翻……