======================================
    Sword Art Online
    Material Edition 24
==========================================
    作者&插图：九里史生（川原砾）
    正文翻译：@结城明日奈
    仅供个人学习交流使用
    禁作商业用途
    下载后请在24小时内删除
    请尊重翻译者的辛勤劳动
    本翻译严禁转载至轻之国度
==========================================

　　Sword Art Online Sugary Days 11

　　1

　　双手斧、战戟和矛这些长柄武器通常都是全金属制成的。虽然也有柄是木制的类型，但是耐久度比不上金属制的。
　　（注：スピアー，矛。原文为スピア，估计川原手误。）
　　不过，在使用长柄武器的玩家之中，也有少数人喜欢木柄，据他们所说，木柄武器的暴击率高于全金属型。
　　SAO的武器属性中不会明确标明暴击率的数值，暴击率的定义本身也很模糊，只能通过持有者的体感来计量。然而我的主武器是单手直剑，基本上都是全金属制的——虽然有把手是木制的剑，但是握住的手感很奇怪——难以形容。估计使用细剑的亚丝娜也是一样吧。而且，在这个浮游城中研究暴击率就像陷入一个大沼泽，恐怕不是人们应该踏入的世界吧。
　　此时此刻，艾基尔一脸感概良多的表情，望着眼前双手斧的长柄，这把双手斧的柄是由有着黑色光泽的木材制成的。因为长期使用，手柄和斧头上刻下了无数细细的划痕，但是斧刃闪烁着锐利的光芒，看起来似乎还能使用。
　　「……那把斧头，看上去还能在BOSS战使用一段时间啊。」
　　听到我的话，艾基尔再次点了点他的光头。
　　「嗯，我被这家伙救了好几次啊。在危急关头，总能打出暴击。」
　　「诶诶诶？」
　　我和亚丝娜发出了惊讶的声音。
　　「木柄的暴击率比较高的传闻，是真的吗？」
　　「哎呀，谁知道呢……」
　　明明是自己说的，斧商人却咧开厚厚的嘴唇，微微一笑。
　　「应该不是准确地标明数据。作为商人，就先让我回答是神秘现象吧。但是……」
　　在这里停顿了一下，艾基尔轻轻抚摸了一下伤痕累累的木柄，以少见的有些感伤的口吻继续说道：
　　「……作为斧战士，不管哪一把武器，都和材质、属性无关……正因如此，才能感受到NPC出售的大量制成品和持有者倾注了感情的惯用武器，哪一个才是称手的武器。」
　　「嗯……我也这么认为。」
　　亚丝娜微笑地点了点头，我也只能表示赞同。而且，如果是反对这种意见的玩家，也不可能拿着早在五十层就掉落的武器，一直强化并且用到七十五层吧。
　　当然，我现在使用的「阐释者」和「逐暗者」，也和以往的爱剑们一样，总有不得不换掉的一天。但是如果真的到了那一天，我也不会卖掉它们，或是把它们铸为材料，而是收进仓库深处，小心翼翼地保管好。就像艾基尔将马赫克尔制作的双手斧保存了一年多那样。
　　这个想法将我拉回当前的谜团，我悄悄地弯起了膝盖上的手指，陷入了思考。
　　一年前，精雕木匠马赫克尔拜托艾基尔尽可能多地收集稀有的A级和S级树木的原木——也就是2023年的九月左右。
　　艾基尔正式开始经商应该是在攻略了第五十层之后，即2024年的一月。
　　接着，马赫克尔发现弩炮的制作配方、隐居于第三层主城区兹姆弗特是距今一个月以前，也就是2024年9月——。
　　这些事情之间有什么相关性吗？而且为什么事到如今马赫克尔会想要制作弩炮呢？
　　或许这些不是我和亚丝娜应该插手的事情。但是如果马赫克尔打算做出什么危险的事情，我们无法袖手旁观。能够问出这些事情的，只有疑似一年前和她有过搭档关系的艾基尔了。
　　对话告一段落，邻座的亚丝娜用手肘轻轻地戳了戳我的侧腹。可能是想说差不多该进入正题了，但是一旦知道了我们要找的人是熟人艾基尔之后，我却不知道该怎么开口。
　　不知道艾基尔有没有注意到我不自然的沉默，他站了起来，将木柄的双手斧放回仓库，然后喝了一口黑咖啡，拿起了桌上的金属件——「树屋的根钉」。
　　「……话说，为什么又来找我鉴定这玩意儿？虽然是没怎么看到过的道具，但是也不是昂贵的稀有物品吧？……还是说，这个钉子上有什么标记只有我才能解开……」
　　「啊——诶——唔——」
　　我发出了婴儿一般的低语，艾基尔向我投来了怀疑的视线。旁边的亚丝娜也轻轻叹了一口气。但是，如果，万一艾基尔和马赫克尔曾经是恋人，现在断绝联系也是因为恋爱纠葛的话……这样一想，身为高一男生的我是不是永远都说不出口了。
　　「艾基尔先生。」
　　可能是觉得没法指望我了，亚丝娜稍微坐直身子，开口说道。
　　「前不久，我们有拜托过你收集材料道具吧？」
　　「是啊。」
　　艾基尔点点头，然后望向天花板。
　　「我记得是……三十个Solidite铸块、二十个Accudite铸块、十个老化的柚木属圆木、八个巨岩龙之腱……对吧？」
　　「真、真亏你记得啊，连个数都记得这么清楚。」
　　我下意识地插了一句，斧商人嘿嘿一笑。
　　「连这点记忆力都没有怎么能当得了商人……并非如此，其实是我有点在意那是做什么的材料，就稍微调查了一下，但是没有找到对应的配方，所以我也很好奇。」
　　「其实……」
　　深吸了一口气，亚丝娜开了口。
　　「……那是，バリスタ的配方。我们也被某人拜托收集材料道具……」
　　「バリスタ……？」
　　艾基尔重复了一遍这个词语，眉间显现出深深的痕迹。
　　「那个东西，当然不是指咖啡师……而是巨大的弓吧？」
　　（注：barista，制作浓缩咖啡相关饮品的专家；balista，弩炮。二者读音相同，皆为原文为「バリスタ」。）
　　「嗯，就是弩炮。」
　　我用日语翻译了一遍，艾基尔没有看我，而是低头注视着右手握住的咖啡杯。
　　「也就是说……拜托你们收集材料的，是精雕木匠马赫克尔，吗？」
　　「……！！」
　　终于从艾基尔的口中听到那个名字，我和亚丝娜下意识地对视了一下。
　　我们两人同时调整了坐姿，点了点头。艾基尔露出了像是放心下来一样的表情，我小声地向他确认。
　　「……艾基尔，拜托你收集稀有木材，并制作了刚才那把木柄斧头的人，是马赫克尔吧？」
　　这一次，斧商人沉默地点了点头。我轻咳了一下，继续深入话题。
　　「那个……你和马赫克尔，是什么关系……？」
　　「………………嗯……」
　　沉吟着思考了一番，艾基尔将宽大的身躯倚靠在椅背上。用挺拔的鼻梁后方的眼睛瞪了我一眼，有些刻意地清了清嗓子。
　　「我话说在前头，什么啊，那个……我们可不是像你和亚丝娜的那种关系。」
　　「哈……？」
　　还来不及消化这句突如其来的话语之中的深意，我看了一眼旁边的座位，亚丝娜面无表情……也不完全是这样，她的脸上微微泛起红晕。我这才总算理解了艾基尔想表达的意思，机械地摇了摇头。
　　「啊，啊，原来如此啊……话说，感觉有点意外啊。我还以为，肯定是什么复杂的关系……」
　　「才没那回事。话说在前头，我在那边已经有妻子了。」
　　「诶！」
　　发出惊呼的不是我，而是亚丝娜。她保持端着杯子的姿势，向前探出身子，接二连三地说个不停。
　　「艾基尔先生，你已经结婚了吗！？『那边』，是指现实世界吧。你的夫人在哪里……」
　　话还没说完，亚丝娜闭上了嘴，太过迅速以至于发出了「吧唧」的声音。她将上身拉回椅背，然后深深低下了头。
　　「……对不起，谈论那边的事情是违反礼仪的呢。」
　　「不，不用道歉的。是我先开始这个话题的。」
　　这次艾基尔慌慌张张地摇摇头，等亚丝娜抬起头之后才继续往下说。
　　「……但是，关于我妻子的事情还是下次再聊吧。现在必须要解决马赫克尔的问题才行……。——那家伙收集制作配方的素材，是不是打算做弩炮啊。」
　　「我们也担心是这样，所以做了很多调查。一开始是想要定做家具，找到了她的住处……但是听了她搬迁工房的经过，感觉太孩子气了。说不定……是不是被谁威胁了，所以开始制作弩炮了呢……」
　　听到了我的推测，艾基尔瞬间睁大了眼睛，然后轻轻地摇了摇头。
　　「不，我觉得不会的。」
　　「……为，为什么你这么快就能下结论啊。」
　　「因为啊，马赫克尔她……」
　　话语在此处中断了，斧商人用左手摸了摸形状圆润的光头，然后反问我们。
　　「…………你们，知道那家伙为什么会成为精雕木匠吗？」
　　「诶……？」
　　我再次和亚丝娜面面相觑，接着同时摇了摇脑袋。亚丝娜歪着头，用一副在回忆什么的表情说道：
　　「那个……匠人类的玩家，都存在一个『选择这条道路的明确理由』吗？不过我的一个锻造师朋友说，她在不知不觉间就被人叫做锤使了……」
　　这的确像锻造商莉兹贝特会说的话，我忍住了想要苦笑的冲动。但是，在这个世界中从事工匠职业的玩家们，的确大多数人都是「一开始就选择了这条路」。因为如果在中途变更技能列表的话，即使只改变一个技能，也会对能力造成不容小觑的下降。所以，如果剑士想要转行做工匠，或是二者反过来、改变角色的话，就需要从一级开始重新修炼的苦行。我前天为了学习钓鱼技能，删除了完全没用过的双手剑技能，虽然知道对战斗力没什么影响，但是要下定决心还是需要一段时间的。
　　马赫克尔也是在当初被困入这个死亡游戏时，就决定成为精雕木匠的玩家——反过来说，如果不是这样的，她也不可能达到那么高的熟练度。
　　听到亚丝娜所说的话，艾基尔再一次摸了摸脑袋，然后嘟哝着「是吗……」，开始说道：
　　「嘛，的确有不少玩家是因为明确的动机而成为工匠。但是，如果这么说的话，就不能畅谈我和马赫克尔个人的事了……」
　　「“诶诶——！」”
　　都说到这个地步了不带这样的啊！我和亚丝娜抱着这种心情大叫道，艾基尔挑起一边的眉毛，看了看我们。
　　「你们啊，那家伙应该很看好你们。直接跟她去说吧……既然她能说出自己真正担心的事情，应该不会身处险境。」
　　「至、至少给点什么提示……」
　　对于不肯善罢甘休的我，艾基尔只考虑了三秒，然后一脸认真地说道：
　　「提示就是『暴击』。」

　　2

　　走出艾基尔的店铺，阿尔格特的街道已经被外部的阳光染成金黄。快到傍晚了。
　　因为我在这个镇上住过很久，也有那么几家常去的店。当然大部分都是NPC商店，虽然店主根本不会注意到已经很久没见过我了，但是我还是想见见好久不见的面孔。
　　考虑着诸如此类的事情，我看着走在我旁边的亚丝娜的侧脸，她似乎在思索着什么，陷入了沉思。是在考虑马赫克尔的事呢，还是别的什么呢？不管怎样，这个时候美餐一顿是最能调节心情的了。
　　「我说，在这附近吃点东西吧？」
　　我向她搭话道，在压得低低的兜帽下方，亚丝娜眨了眨眼，然后露出了微笑。
　　「是呢。你有什么想吃的东西吗？」
　　「嗯……难得来这里一次……」
　　我小声低语着，想要从主路走进狭窄的小路，这时亚丝娜轻轻地拉了一下我的外套。
　　「等等……你该不会是想去『阿尔格特轩』吧。」
　　（阿尔格特轩的内容见ME06）
　　「哦哦，惊人的洞察力。」
　　「绝、对、不、去！」
　　亚丝娜一字一顿地作出宣言，正要快速地向转移门广场方向移动，这次我捏住了她的裙边。
　　「为、为什么啊……亚丝娜也相当中意来着……」
　　「才没有啊！」
　　因为亚丝娜大叫的声音让几位路过的玩家纷纷侧目，我们暂时移动到路边，小声地继续着对话。
　　「一个月去一次的话还行，但是每次去那里吃饭都觉得心里毛毛的。上的菜也不知道是拉面还是荞麦面，老板也不清楚是玩家还是NPC……而且今天明明有很多需要思考的事情，我已经不想再增加烦恼了！」
　　——一个月去一次，不是相当频繁了吗。
　　虽然我这么想，却没说出口。我尝试做出微弱的抵抗。
　　「那么……不吃阿尔格特荞面也行，还有阿尔格特烧和阿尔格特煮之类的选择……」
　　「绝——、对——、不——、去——！」
　　既然被做出带着顿音符号的宣告了，我也只好作罢了。
　　总有一天，不，就在最近，至少一定要搞清楚那位店主是玩家还是NPC！我在心中默默发誓，轻轻地举起双手表示投降。
　　「我了解了。那么，附近有一家能吃到各种水果蛋糕的咖啡店，我们去那里吧。」
　　接着，我的夫人总算露出了开心的笑容。
　　从五十层回到二十二层的时候，楼层已经被青紫色的夜幕所笼罩。
　　追随着稀疏的残阳，走在森林小道上，回到了令人怀念的小木屋——虽说如此，也只不过开始住了不到三天而已。在玄关处，两人一同说了「我回来了」，走进客厅，伴随着嘭嘭的音效，将外套和鞋子收进仓库之后，身体和心灵都放松下来了。
　　脱下兜帽披风，回到看惯了的骑士服姿态的亚丝娜，一边发出「呜呜呜～～嗯」的声音，一边伸了个大大的懒腰。
　　「哈……明明才刚搬来不久，为什么感觉已经在这里住了好几年一样呢……」
　　邀请克莱因、艾基尔、莉兹贝特、西莉卡和阿尔戈，还有攻略组的人们。让KoB团长希兹克利夫发表致词，我利用至今为止积累下来所有的知识和经验收集S级食材，首席主厨亚丝娜把这些食材做成料理。会场中的巨大的桌子和大量的椅子都拜托马赫克尔制作。
　　一定会是一场热闹又愉快的聚会吧。但是，这个想象恐怕没法成为现实了。如果死亡游戏通关，就会像茅场晶彦所宣告的那样，生存下来的玩家们从艾因格朗特登出，回到现实世界。所有人都期待的结局……但是我真的希望那个时刻到来吗，现在的我无法肯定地回答。
　　不经意间，右脸上传来了轻柔而又温暖的感觉。
　　睁开眼睛，眼前雪白光滑的脸颊上，滴下了一颗透明的水珠。那颗水珠弹在我的脸上，引起了微微的颤动。
　　「……亚丝娜。」
　　我小声低语，亚丝娜仿佛这才发现自己在哭一样，发出了「啊……」的一声，反复地眨了几下眼睛。尽管如此，泪珠却不断涌出，闪烁着银色的光芒纷纷落下。
　　抓住了想要用骑士服的袖子擦拭眼泪的左手，我用嘴唇抵上了亚丝娜的眼角。这个世界的眼泪没有味道，但是泪水中所包含的悲伤让我的内心一阵刺痛。
　　我用右手抚摸着她的头发，这样度过了几分钟。
　　眼泪总算流尽，亚丝娜轻轻地呼了一口气，将全身靠向我。我的耳边，响起了轻声的细语。
　　「……抱歉呢。稍微……想起了外面的事。」
　　外面不是指小木屋，而是艾因格朗特之外。肯定，从傍晚在艾基尔的店里询问关于他妻子的事情那时起，亚丝娜就一直在考虑着现实世界的事。
　　「…………我现在也，在考虑着一样的事情。」
　　我低声回答道，怀中的身体微微颤抖了一下。
　　就算在小木屋的新婚生活结束了，或者从这个世界登出了，也有让我和亚丝娜保持羁绊的方法。告诉对方真实的姓名，交换联络方式……只要这样就行了。
　　但是这个世界，从很久以前就在玩家中存在着一条不成文的禁忌。
　　如果谈论关于自己现实生活的话题就会死——。
　　当然这只是一个毫无根据的、像是迷信一样的东西。虽然我这么认为，但是一旦被视为禁忌，无论谁都很难对它视而不见。因为我们在这个世界里，绝对不能死掉。
　　——我们必须活到最后，将死亡游戏通关，然后在现实世界中再一次相遇。
　　这份难以说出口的情感，至少用思绪传达吧，这样想着，我紧紧地抱住了亚丝娜。
　　因为傍晚我们每个人各吃了两块蛋糕，所以晚饭就用普罗旺斯风味的汤和尼斯风味的沙拉，配上烤得松脆的法棍凑合一下。当然我是第一次听说尼斯沙拉这个名字，似乎是用西红柿、土豆、四季豆、橄榄油、熟鸡蛋做成的法式沙拉。一般情况下会使用生的土豆和四季豆，但是艾因格朗特的土豆如果生啃的话，那种味道太令人绝望了，我再也不想尝试一次了。
　　将饭菜消灭得一干二净，我一边就着芝士品尝着甜酒，一边确认今天了解到的事。
　　一年多以前，还在担任「老大哥军团」公会……不对，「Two-handed Builders」公会会长的艾基尔，曾在夜里独自伐木。
　　曾是我们交易对象的马赫克尔，在那个时候拜托艾基尔收集稀有木材。
　　马赫克尔打算制作弩炮，不是受人威胁，而是似乎与她成为精雕木匠的理由有关——。
　　「……但是啊，马赫克尔小姐说过的吧。因为弩炮的制作配方，她不得不将店铺藏起来。」
　　对于亚丝娜的发言，我一边嚼着蓝芝士（不是添加了蓝色果皮的，而是整体散发着不详蓝色的第六十一层的特产），一边点了点头。
　　「嗯……既然要藏起来，也就是为了躲谁，或是逃离什么……对吧。我不觉得是为了躲避想要拥有弩炮的人啊——」
　　「没错呢。还有……艾基尔先生所提示的『暴击』也是个谜呢……」
　　「就是啊……。如果说有关系的，也只能想到那个木制武器暴击率高的传闻了啊。——说起来，KoB也没有使用木制武器的人吗？」
　　「啊，有的哦。虽然是枪使，但是他只用木柄的十字枪……」
　　就在亚丝娜说到这里的时候，我的耳朵捕捉到了窗外传来的细微的声音。
　　咔唦，这种干燥的声音，就像风掠过树叶的声音一样，但是又有着些许不同。难以形容的、让人感到有些沉重的脚步声——有谁踏入了庭院的草坪。
　　
　　（未完待续）

　　后记

　　我是九里，感谢您的购买！
　　我记得我曾在Sugary Days 9的后记里写道「下一话完结」，在10的后记里写了「下一话一定完结」，但是结果……就如您所见的这样。
　　如果把这个系列换算成电击文库本的话，大约将近200页，要是这样继续下去的话就大事不好了，所以请让我抛弃惶恐，再次宣布。下一话真的真的就完结了！
　　最后小小地打个广告……。序列之争的BD&DVD将于9月27日发售，我正在写限定版的特典短篇小说。内容是电影的后日谈，是桐人&锐二&尤娜的故事，请一定要看一看！

　　版权记录

　　发行：WordGear
　　发行日期：2017年8月20日
　　责任者：九里史生
　　印刷：绿阳社