==========================================
    Sword Art Online     
    Material Edition 29
    『32&33』②
==========================================
    作者：九里史生
==========================================
    图源：~月
    翻译：朔泽
    校对：SAWAHIRO
    仅供个人学习交流使用
    禁作商业用途
    下载后请在24小时内删除
    请勿擅自修改译者信息
    请尊重翻译者的辛勤劳动
    本文首发于拉斯工作间（rath.work）
    Translated by the RATH Observation Group
==========================================
说明：
  刀剑神域Material Edition系列（简称ME系列）是由川原砾使用笔名九里史生名义发表的短篇系列
  本篇为首发于5月12日Comitia128上的ME系列第29篇，内容为IF剧情系列「32&33」的第二集，请从ME28开始阅读
==========================================


  刀剑神域外传×3  

  『32&33』②

    ――爱丽丝！
    听到这个名字的瞬间，我脑海中紧急准备的约十种谢罪语句通通被吹向了九霄云外。
    爱丽丝。这是九年前从露莉德村被整合骑士带走的、优吉欧青梅竹马的名字。
    虽然即便在Under World也并非不会出现重名的事件，但恐怕其实际概率要远低于现实世界。虽然尚不清楚中央大教堂内有多少居住者，但出现与他人同名的几率想必是极低的。
    只是将肌肤裹于洁白浴巾内，金黄长剑直指着我们的这位女性，其报上名号的开端有着让人无法忽视的字眼。整合骑士第三位――她确实这样说了。这表示她即是人界最强的剑士兼术师、整合骑士，甚至高居其顺位前三……不，问题不在这里。优吉欧的青梅竹马爱丽丝・青贝尔克，应该是由于触犯《侵入暗黑界》这一禁忌条例，被作为犯人被带到了央都。那样的爱丽丝，成为了被称为法律守护者的整合骑士？除了赢得四帝国统一大会，还有这种后门可走吗？被饶恕罪行成为神圣术师这种情况倒是做了假设，但成为骑士的可能性却是做梦都未曾考虑过。
    虽然谜团重重，但眼前这位女性究竟是不是爱丽丝本人，优吉欧应该能够做出判断。就算重逢时隔九年，印象多少还是会有残留的。
    耗费两秒左右思考至此的我向身旁的搭档悄声询问。
    「我说，优吉欧？」
    毫无反应。稍微将视线瞄过去，搭档亚麻色卷发下的眼眸圆睁，正僵硬地伫立于原地。毕竟直击目睹了只裹着一条浴巾的女性……大概不是因为这种原因。
    「你在听吗，优……」
    「看起来，你们无法拿出任何正当辩解啊。」
    我的问话被《爱丽丝》寒若冰霜的声音覆盖了。左手仍旧按着浴巾，右手则嗡地将黄金长剑微微挥动。虽然剑刃仍未出鞘，但我几乎确信若被全力一击将会被夺去全部天命的八……不，九成。
    「稍……稍微等等！会的，会给出正当辩解……！」
    优吉欧还没有重新启动的迹象，我只好跨前一步拼命动起嘴唇。女性骑士闪耀着蓝宝石色泽的双眸微微眯起。
    「说来听听。」
    「那个，实际上……我和这家伙三十分钟前才刚被任命为见习整合骑士，在中央大教堂探险……不对，四处参观的过程中，不慎误入了这里。向丝提西亚神起誓，绝对没有一Mil要蓄意偷看骑士大人入浴的不肖意图！」（注：Mil，UW世界单位，相当于毫米）
    说实话我们两个一路爬上这里不是为了参观，而是为了寻找爱丽丝，但这种事实在是无法在其本人面前提及――……
    不对，等等。即使优吉欧陷入停滞是因为居然如此简单就找到了爱丽丝，可为什么爱丽丝那边却无法认知到是优吉欧？据说两个人幼时每日都玩在一起，就算优吉欧被分配了《基加斯西达的刻痕手》这一天职之后，爱丽丝也从未停止过为他送便当的行为。就算时间过去了九年，容貌发生了变化，至少有点反应也不奇怪才对。
    这样的话，只能由这边报上名字搏一搏了……冒出这种想法的当头，爱丽丝时机良好地开口追问过来。
    「你说……骑士见习？你们两个，名字和编号是什么？」
    「是、是的！我是桐人・Synthesis・Thirty-three，这位是……优吉欧・Synthesis・Thirty-two！」
    我尽可能咬字清晰地将搭档的名字念出口来。
    然而，骑士的表情却没有出现一丝动摇。

    4
    「哈啊……没想到那地方竟然是以两小时为间隔轮流切换可入浴性别的啊……明明有那么宽敞的地方，只要在正中间隔开来区分不就好了……说到底只有上级骑士才能使用这一点的差别也……」
    嘀嘀咕咕吐出抱怨语句，我将身子咚地投向沙发。布制沙发不愧是高级品，颇有密度的坐垫用弹力牢牢接住了我的重量。
    位于中央大教堂二十八层，分配给我和优吉欧的房间，不知是不是巧合，其构造酷似我们在修剑学院就读时的上级修剑士宿舍。打开标有【2808】门牌号的大门便是现在我们所处的，约有二十叠大小的公共客厅（注：叠，日本房间的计量单位，一叠等于1.62平米），左右门扉所连通的则是十二叠左右的个人卧室。房间整体要比修剑士宿舍宽敞一圈，虽然物品也更为奢华，但这样估计习惯起来也花不了太多时间。
    但是搭档却没有四处转悠，只是呆立在客厅中央。从九十层下到这里来时也是一副梦游患者的模样，看来似乎还没从冲击中清醒过来。
    这也的确无可奈何。与九年来一直苦苦担忧、做梦都想再会的女性突然遭遇，结果对方成为了整合骑士、变得像女神一样美丽，甚至还在入浴中――然而就算见到且听到自己的名字，也没有对自己是对方的青梅竹马这一事实表示理解与认同。
    「…………」
    我叹了口气后站起身来，绕至搭档背后，将双手搭在其肩膀上。推搡着走到沙发面前，把身体九十度回转，然后强行令其坐下。粗略一瞥房间四周找到左手边壁挂式的简易厨房，用不甚熟练的手法泡出一杯稍显浓郁的咖菲尔茶，端至沙发前的茶几边。
    杯口尚冒着热气，呼呼吹气稍作降温后才将其搁置于优吉欧面前。他的右手像进入半自动操作模式般往前探出，握住杯柄，端到嘴边轻啜一口，发出了「好苦……」的喃喃。接着似乎终于找回了神志，眨着眼看向这边。
    我看准时机，窥进搭档眼底向他发出询问。
    「优吉欧。那个整合骑士……是你说的爱丽丝没错吧？」
    得到回应足足花了七秒。
    「……不会错……我不可能看错的。那个骑士就是爱丽丝。那秋收麦田般金黄的发色、比鲁尔湖更蓝的眼眸……被那双眼眸注视一次脑袋就完全放空麻痹，什么都没办法思考了……」
    「干脆直接被骑士大人捅一剑可能还会好点吧。」
    我半开玩笑地说道，于是搭档失魂落魄的脸上终于浮现出闹别扭般的神情。
    「那种时候桐人可也是要一起遭罪的喔。在此之前，爱丽丝不会做那样的事情……虽然想这么说……」
    「那个骑士，似乎没能认出你是优吉欧啊……」
    战战兢兢地吐出关键问题，优吉欧闻言咬着下唇轻轻颔首。我将左手搭在几乎要垂下去的脑袋上，揉乱了他的一头卷发。
    「你是跟小时候相比相貌变化很大的类型吗？例如发型改变之类……」
    语至一半，突然察觉到了什么。Under World的人类也跟现实世界一样头发会自然生长吗――不对，我从这个世界醒来的三年间一次都没有剪过头发，优吉欧想必也是如此。加之指甲也从来未曾修剪，连指甲钳也都没有见到过。
    头发和指甲不会自然生长在虚拟世界固然是常识，但倘若如此，因为事故而不慎剪掉或燃烧掉头发的时候又该怎么办呢。就连丝提西亚之窗的选项内也不存在发型定制这种项目。
    对我的疑问，优吉欧做出了意料之外的发言。
    「不，我可没有用过卡夏之果啊。」
    「卡夏之……果？」
    优吉欧讶异地盯着鹦鹉学舌般喃喃重复的我。
    「在桐人的故乡应该也有的吧？卡夏之果。央都杂货铺也有贩卖那个的瓶装浓缩汁啊……」
    我从他的发言中连蒙带猜地推测着这个叫做卡夏之果的玩意的效用，回答道。
    「喔喔……我想应该有吧……把果实里面的汁液提取出来倒在头上的话，就能让头发长长的那种对吧？」
    要是大错特错的话就用「开玩笑的啦」蒙混过关好了，虽然如此下定决心，但幸好优吉欧点了点头。
    「没错。因为是相当贵重的植物，像露莉德村这种地方，就算在森林里发现了一般也会被卖给旅行商人，几乎没有人会自己使用喔。」
    「也就是说，莱伊奥斯的Long…不对，长发就是因为使用了卡夏的汁液吗……」
    「要将头发弄得那么长，我想用掉整整一瓶浓缩液都不够啦。」
    「原来如此……贵族男性里长头发的那么多就是因为这个理由啊。」
    「其中似乎也存在生来如此体质的人就是了。我跟桐人也是，作为男性已经算是头发比较长的那种。」
    优吉欧像是要反击一样轻扯一缕我的刘海，将视线投回地面。
    「……总而言之，我的发型从小时候就没有变过。容貌……虽然自己有点没法判断，应该也不至于完全大变样才对……」
    我用稍大的声音拽回了又差点低落下去的优吉欧。
    「既然如此就没错了！爱丽丝她是失去了在露莉德村生活的记忆。」
    「……失去记忆……？！」
    对着猛抬起头的搭档，我重重地点头。
    「只有这种可能了。而且恐怕不是暗之神贝库塔，而是公理教会干的好事。」
    「是教会…………」
    我紧紧抓住正脸色发白，凝视着墙上印有公理教会纹章挂毯的优吉欧的肩膀。
    「振作一点优吉欧，如果是贝库塔神干的那自然无可奈何，但既然是人为的，能够恢复才符合常理吧？我们来让爱丽丝恢复记忆就好了。」
    「可……可是，那种事情，该怎么……」
    「这就得靠努力调查了。没关系，尽管只是见习，但我们也算是整合骑士的一员了，即使在这中央大教堂，权限也应该处于相当上位的地方……也不需要像在学院那时一样，对教师和宿管的监视心惊胆战了。」
    「心惊胆战的只有桐人你吧。」
    如此反驳道，优吉欧脸上终于取回了些许笑容，将手叠到我的手上，握紧后用力点头。
    「说得对……我们不仅通过了修剑学院的毕业试验、诺兰高尔斯剑术大会，甚至连四帝国统一大会都闯过来了。要是在这种地方失去干劲，至今为止的努力就都白费了啊。」
    吐出这般可靠的发言，优吉欧放下手来，窝进柔软沙发里合上了眼睛。
    「……而且，爱丽丝她平安无事……还很精神。必须，为此……感到高兴才行……」
    就算呢喃转变为睡意中的吐息，我也毫无叫醒搭档的打算。
    虽然时间尚处于午后三点，毕竟从早上开始就发生了太多事情，何况也没必要再遵从学院规定了。就算不是安息日也可以想睡就睡……大概。
    静待三分钟左右等优吉欧的呼吸渐趋平稳，我才悄然站起身来。作出与在上级修剑士宿舍时同样将左侧寝室划分给搭档的决定，并打开那一侧的门，折回到沙发旁将优吉欧的身体轻轻抱起搬至寝室，好让搭档躺倒在超大的床里。帮他把鞋子脱下于地板摆齐，盖上薄毛被，这才长出一口气。
    封印爱丽丝记忆的人恐怕就是公理教会最高祭司Administrator本人这件事，我没跟优吉欧坦言。既然她能使用术式停止天命自然减少，实现不老不死这种事情，那么能够操纵记忆自然也没什么好奇怪的。
    如果这个推测正确，那么很遗憾地，取回爱丽丝的记忆想必绝非易事。那个拥有凄绝容貌与威压感，银发银瞳的支配者，实在不可能对两个初出茅庐的见习骑士的请求言听计从。只有暂时老实服从那个训练，并寻找机会收集情报了。最高祭司为何将爱丽丝的记忆封印了――本应作为罪人被带到中央大教堂的她身上，到底发生了什么事。
    「再稍微一起努力一下吧。」
    对着搭档毫无防备的睡颜悄声说道，我后退一步。边打着将来总有一天要入手卡夏之果浓缩液，并将其泼到睡着搭档的头上把他的卷毛变成长发的小算盘，边放轻脚步走出寝室。

    在自己的寝室整理妥当行李，换上橱柜里被事先准备好、设计简朴却用料精良的衣物，我重新回到客厅。
    尽量不发出声音地洗净杯子和茶壶并收拾起来，陷入了接下来应该做什么的沉思……据元老长丘德尔金所说，来自什么十二号的训练从明天才正式开始，那么今天剩下的所有时间就应该都是自由时间。回想起跟骑士爱丽丝始料未及的遭遇，也提不起劲再在塔内随意乱晃。
    在修剑学院就读时虽然有着不许做这个那个也不可越界，诸如此类山一般多的条条框框，而度过了无比拘束的学院生活，一旦突然被丢在这种没有那些规章制度的环境下，也着实会让人茫然失措。固然，中央大教堂也并非不存在规矩――比如说大浴场的男浴和女浴是两小时轮换制之类的――但至少在这个房间里并没有放置规则手册一类的物品。
    只是反过来考虑的话，倒是让人想要抱怨「什么都不说才有问题吧！」就连被目击到出浴场景的骑士爱丽丝，最后也只是说着「既然不知道就没办法了」而放过了我们。虽然完全是一副相当不情愿的样子。
    想必明天就会被以口头传达或者书面说明的方式告知一大堆规定，能用不知道当做挡箭牌到处活动的时间也极有可能只剩下今天。说到底从刚才开始空腹感就已经在上升，简易厨房里又除了几种茶叶连一块饼干都没有。这种情况下为了防止天命减少，寻找食物而四处彷徨也是无可奈何之举。
    对自己的行动给出这般解释，我在放置于茶几上的笔记本上――在这个世界纸也相当贵重，所以这也是个不得了的奢侈品――写下『我去找点吃的，五点钟响之前会回来』的留言，犹豫数秒后，放下爱剑走出了房门。

    5
    与来时一样，二十八层走廊空无一人。
    记得中央大教堂的二十一层到四十九层应该是修道士、修女、佣人和见习整合骑士生活的区域，可如此冷清的气息究竟是怎么回事呢。虽然相当想将左右的2807、2806等房门通通打开窥视一番，不过那样做的话再怎么说也会违反规则――不如说已经是道德范围的问题了。
    事已至此只能回到大阶梯那边，往下一路走至能嗅到食物味道的地方了……如此考虑着，踏上红色绒毯穿过走廊，前方的拐角处却沙沙作响地传来什么东西摩擦的声音。虽说这里要是迷宫就得做好跟怪物战斗的准备，不过中央大教堂不会有怪物，我也没拿着武器。尽管如此我也还是下意识放轻脚步向拐角接近，背靠墙壁快速地确认状况。
    理所当然的，并没有什么怪物。
    一位身着灰色短裙和象牙色围裙的年轻女性，正握着细长的扫帚打扫着走廊。每当她以熟练的动作扬起扫帚，都会有一片灰尘从绒毯上翻起、消散于空气。
    这个世界里所谓《自然生成的尘埃》，大抵都是像视觉特效一样的东西，只要用扫帚扫除或用掸子拍打就会轻易消散，尽管没有收集起来统一处理的必要，孤身一人打扫这偌大的走廊想必也是份相当辛苦的差事吧。虽然不好意思打搅别人工作，但总不能视若无睹地经过。我下定决心走出拐角，向女性的背影搭起话来。
    「……您、您好~」
    挥动扫帚的手一顿，紧接着瘦小的身体向这边转过来。
    回过身来的女性果然看起来年龄在十几岁左右，有着明亮茶色的发丝被束成两股垂于胸前。头戴荷叶皱褶发带，身穿灯笼袖连体围裙的模样令我下意识联想到《女仆小姐》这个名词，不过这种神圣语估计无法被理解吧。
    女性以诧异眼光打量我全身一遍，微微歪起脑袋。眨着比发色要浓郁少许的茶色眼眸，发出缺少抑扬的声音。
    「请问您是哪位？」
    「啊……抱、抱歉。我是桐人……今天刚来到这里的见习整合骑士。」
    女性又眨了眨眼，随即深深躬腰施礼。
    「这还真是失礼了，我是负责扫除的柯尔谢。2808号房间将有新的骑士大人入住这件事已经有所耳闻……我记得是两位对吗？」
    虽然对柯尔谢似曾相识的语调感到疑惑，我依旧做出了回答。
    「啊没错……还有一个人，叫做优吉欧，他现在正在房间里睡着呢。然后……怎么说呢，我想稍微打听些事情……」
    「只要是我所知晓的，请尽管问。」
    获得认真的答复，我赶忙将脑海里翻卷的问题稍作整理，扔出了第一个问题。
    「那个……首先，这边为什么人会这么少？听说周围的阶层都是修道士、修女生活的空间才对……」
    「理由有二。首先，修道士和修女生活的阶层在三十一层往上，平日里是无法在这一带看见的。另外还有一点，现在修道士修女们都正在二十层往下的修炼场和学习室内学习神圣术。」
    「……学习室……」
    该不会我们也要到那里去学习吧，我考虑着这样的问题喃喃出声。将担忧的念头按捺回去，提出脑海内浮现的第二个疑问。
    「那这二十八层都住着些什么人啊？」
    「二十八、二十九层是见习骑士大人们居住的地方。」
    「G……除了我们以外的见习骑士……？」
    仔细想想，四帝国统一大会每年都有举办，除了我们以外的见习整合骑士就算有个十几二十人也不奇怪。也就是说要成为正式骑士就要和他们竞争，而且当中的大部分还会是上级贵族，这下跟在修剑学院时相似的日子该不会就在前方等着我们……正当我酝酿出这般厌烦感情的当口。
    「是的。当前，二十九层居住着两名见习骑士大人。」
    「……两、两名？仅仅两名？」
    柯尔谢对着震惊的我做出首肯。
    「是的。所以在这二十八层只有桐人大人和优吉欧大人居住。」
    「…………」
    ――既然如此一个人一间房不就好了吗！而且为什么不是2801号房啦！
    虽然很想这么大喊，但决定房间如何分配的自然不可能是柯尔谢。总而言之，这一层为何毫无人气的理由算是搞懂了。只是单纯地除了我和优吉欧的房间以外全是空房而已。
    这么说的话，历年的四帝国统一大会优胜者都去哪里了呢。一年就结束修行成为了正式骑士……虽然想往这个方向考虑，但倘若如此编号就对不上了。明明统一大会已经举办了百届以上，我和优吉欧却都还是三十二号和三十三号。
    对着陷入各种不详预感囹圄的我，柯尔谢再次眨了眨眼。
    「需要询问的问题就是这些吗？」
    「啊……打扰到你扫除真是抱歉，但是容我再问最后一个……不，两个问题。那个，虽然我完全没有认为自己比修道士要伟大的意思，但为什么见习骑士的房间是在二十八和二十九层，而修道士的房间会在三十一层以上呢……？」
    「因为三十层设置着飞龙降落台，见习骑士大人们将在那里进行骑乘飞龙训练。」
    「………………飞龙……」
    没错，公理教会的整合骑士同时也是龙骑士。在修剑学院时代，就曾数次目睹过巨大飞龙掠过圣托利亚遥远上空的身影。虽然曾认为是如同夜空中繁星般遥远的存在，但成为正式骑士，就意味着自己也将乘上那种龙。
    早知道要发生这种事，就在ALO里拜托猫妖精的龙骑士队让我参与体验入队了……我如此想着再次开口。
    「这是最后一个问题……我饿得要死了，请问在哪里可以弄到吃的呢？」

    如果是见习骑士，可以在十层的大食堂进餐。
    告知我这件事的柯尔谢脸上带着些许无可奈何，这肯定是我的错觉。
    加快脚步走下阶梯的途中，我终于回想起来柯尔谢那得体――换言之即是无机质的语气到底是在哪里听过。在约一小时前，把我和优吉欧从五十层送到八十层，负责升降盘操作的女孩子。连自己的名字都已忘却的那位少女，与柯尔谢说话的语气无比相似。
    也就是说，柯尔谢也被冻结了天命的自然减少吗？像升降士那样，持续清扫着中央大教堂的走廊至今数十年吗……？
    再次认识到自身对公理教会最高祭司Administrator的深深畏惧与些许反抗心，我一个劲地往阶梯下方前进。正午前跟着修道士登上五十层时兴许是因为紧张而没怎么感到痛苦，如今仅仅十八层的距离却感到异样地遥远。正当对大教堂下部也该安装电梯的怨念快要溢出双耳时，我终于到达了第十层。
    宽阔平台的对面俨然立着两扇门扉，虽然没有指示牌但的确有些许香气传来。步履飘忽地向目的地接近，按上其中一扇门并用力推开。
    映入眼帘的是――
    「……呜喔……」
    让人禁不住发出这般感叹的，宽阔空间。堪比五十层《灵光大回廊》和九十层大浴场的空间内，并排摆放着几列长得可怕的餐桌和附有靠背的椅子。仿佛直叶曾经相当喜欢、以魔法使学校为舞台的架空电影成为现实一般的场景，不，也许比那个要更宽广也说不定。
    长桌上白布覆盖，摆放着数不清的烛台与银器，虽然有水壶却没有食物的踪影。为了探寻这股香气的源头而环顾大堂，发现深处的墙壁全被设计成服务窗口的样式，从里面传来热闹而有朝气的声音。大堂这边是大食堂，而服务窗口的对面则是大厨房――似乎是这么回事。
    被肉类烧烤的芳香所吸引，我摇摇晃晃穿过长桌，向窗口接近。透过窗口可以清楚窥见有十人左右的厨师正或挥舞菜刀，或搅拌大锅的景象。
    恐怕这个大食堂即将迎接不清楚总数的所有修道士修女们一齐到来进餐，而现在正在为其做大量料理准备的当头吧。这样想来现在去打扰他们也略有顾忌，但我已经要饿得前胸贴后背了，何况也尚不清楚见习骑士究竟可不可以跟修道士们一同进餐。
    丘德尔金那家伙，这种事情就该在今天先告诉我们吧！虽然想这么抱怨，元老长本人却不在此处。我捂着空空如也的腹部再次前进十步，将身子探入打磨得干干净净的木质窗口，呼唤道。
    「那……那个，不好意思……」
    然而谁都没有给予回应，不如说是厨房的声音太大而没有人注意到我。不得已只能再次挑战。
    「不好意思！能稍微打扰一下吗！」
    「哈啊啊？！」
    爆发出低沉而魄力逼人回应声的，在正面料理台前将肉块切片的魁梧厨师，拥有着一张能够排进我来到Under World以来所遭遇《超可怕大叔》前三名的脸。顺带一提另外两位乃是使用基加斯西达之枝将我的爱剑打磨而出的工艺师萨德雷，以及写给我们参与修剑学院考试所必要推荐书的扎卡利亚的卫兵队队长。
    要是他们并排走过北圣托利亚大街的话，恐怕擦肩而过的小孩子全会吓哭吧。让人能拥有这般确信，神色可怖的厨师先生，正左手抚着倒挂花椰菜般的白色胡须狠狠瞪视着我。
    「什么事，毛头小鬼。」
    「那……那个……我只是想问问能否拿到一些吃的……」
    「哈啊啊――！？」
    巨大的怒吼声再次响起。被握在他右手，巨大得让人觉得那是武器的切肉刀微微闪出寒光。
    「晚饭时间可是六点过后啊！？修道士不仅逃课还优哉游哉地跑来偷吃，被祭司发现了还不给你扔到地牢里去！」
    「不、不是的，我不是修道士……是骑士来着……」
    「哈啊啊！？你说骑士？！」
    稍显老态的厨师猛地探出头，又赶紧用左手扶正脑袋上高达五十Cen的筒状帽，爆发出更大的吼声。
    「骑士的话，九十四层不是有专用的食堂吗！只要跟那儿的哈娜提一嘴，堪比贵族的料理就能放开吃到饱了啊！」
    虽然不知道那个叫做哈娜的人是谁，但我实在是没有力气再从十层上到九十四层，而且五十一层以上似乎也不是见习骑士可以随随便便进入的区域。
    「不不，我对于高级料理没什么兴趣……而且我是见习骑士，估计也没法进入正式骑士专用的食堂……」
    「什么啊，原来是见习吗！干嘛不先说明那个啊！」
    这样喊道，厨师走到窗口这边来，上下打量着我的脸。
    「也就是说，小子你就是继爱丽丝小姑娘和艾尔德利耶之后的下一个见习骑士吗。」

    （待续）
	
Sword Art Online Material Edition 29

发行：WordGear

发行日期：2019年5月12日

责任者：九里史生

印刷：绿阳社

==========================================

    译者后记
    1
    早中午晚好，我是如约承包ME29的朔泽。维持着敲几行字就要去吐掉一箩筐砂糖的速度完工了！川原老师真的很会写，万分感谢我吃饱了（。）
    大体上这本恢复了悠哉游哉的川原式叙述，边补完设定边推进剧情，节奏一下子就慢了下来……这是得写多少本呢，远目。总之先祈愿一下老师不要在玩脱的轨道上自爆疾走――我也只是个小翻译罢了，所以并不打算在此做任何考据推测，单纯看老师闹着玩一样给予他们不同的结局又何乐而不为呢？
    非常感谢读到这里的您。
    朔泽 19.5.16
	
    2
    时隔三个月，川原老师如约带来了32&33的第二集，拉斯观测组也如约继续奉上翻译版本。大家好，我是继续校对工作的SAWAHIRO。
    这一集剧情虽然推进不多，但是川原老师确实多写了一些内容，毕竟把作者后记的空间都用来写正文了，十分感谢川原老师带来的日常和设定补充，也继续期待后面的日常会发生什么怒涛展开（雾）。根据图源君~月在Comitia128现场从川原老师那里听到的消息，下一场Comitia129川原老师要休息一场，所以下一集ME30就要等到11月的Comitia130了，啊真是漫长的几个月等待时间啊……
    如果是顺着剧情看下来看到这里，应该已经看完了正文了，那么就说一说封面吧，川原老师这次居然把正文中桐人猜想行为下会出现的优吉欧画了出来，而且川原老师画工见长啊。
    川原老师今年剩下的出版预定，现在能确定的一个是11月的ME30，一个是12月的SAO22，另外就是待定中的ME商业本（炒冷饭）和短篇集（炒冷饭×2），翻译计划会跟上做的。
    那么下一次不知道什么东西翻译的后记再见（
    SAWAHIRO 19.5.16
	
==========================================