======================================
    Sword Art Online
    Material Edition 26
==========================================
    作者&插图：九里史生（川原砾）
    正文翻译：@结城明日奈
    仅供个人学习交流使用
    禁作商业用途
    下载后请在24小时内删除
    请尊重翻译者的辛勤劳动
    本翻译严禁转载至轻之国度
==========================================

　　Sword Art Online Sugary Days 13

　　1

　　「再次请求。桐人足下，请与吾决斗，若足下败阵，请告诉吾，专有技能《二刀流》的解锁条件，以及……会心道的领袖，马赫克尔足下的去向。」
　　突然出现在庭院里的身份不明的短棍使——大国提出了这样的要求。这番话极富冲击力，让我一瞬间忘记了他那可疑的冒牌萨摩方言。
　　认为艾因格朗特目前只有我一个人掌握了「二刀流」，大国强硬地要求我告诉他解锁条件。不仅如此，他还说戴着漩涡眼镜的精雕木匠马赫克尔是「会心道」——也就是暴击㢆主义者们的首领，这有些令人难以置信。
　　说到暴原者，距离死亡游戏开始已经过去了两年，他们直到现在也没有加入攻略组，而是在艾因格朗特的某个隐蔽的修炼场里潜心磨炼暴击技能。说好听点是恬淡寡欲，说难听点则是自私自利，他们就是这样的修行者团体。可以说，他们的秘密主义，比在今年八月被剿灭的PK公会「微笑棺木（Laughing Coffin）」还要彻底。就连消息灵通的情报商「老鼠」阿尔戈，也无法查到暴原者们创建的公会的名称。
　　我呆呆地张大了眼睛和嘴巴，愣了两秒，然后再次检查了一下名为大国的巨汉的颜色指针。因为他只是口说了名字，绿色的指针旁边还没有标上玩家名称。如果加入了公会，公会图标一目了然，而他的指针旁也没有公会图标。
　　「……你，还没有加入公会吗？」
　　听到我的提问，大国平静地回答说：
　　「钻研会心技艺之道，无需公会。」
　　也就是说，暴原者们并没有在系统上成立公会。这样的话，平常和我们交谈过的某位玩家说不定就是暴原者……不，会心道的一员。在察觉到大国的气息之前，我和亚丝娜聊过，说KoB当中也有木柄长枪爱好者——。
　　「等一下。」
　　亚丝娜用比平常的音调更高的声音，打破了我毫无条理的思考。
　　「这么晚了突然闯进其他玩家家里，挑衅说要进行对决，还提出如果赢了就要告诉你两个重要情报的要求，未免过于厚颜无耻了吧。姑且一问，如果你输了的话，你能向我们提供等价的情报吧？刚才提到的你知道这里是《黑衣剑士》的家的原因，只凭这一条是不够的。」
　　不愧是最强公会KoB的副团长，亚丝娜的交涉能力令人叹为观止。大国超粗的眉毛下的眼睛反复地眨了好几下。
　　「唔……然则，就算是我们，也对专有技能（Unique Skill）的情报一物不知。」
　　你只是想说「一物不知」这个词而已吧！
　　我忍住想要这样吐槽的冲动，倾听着短棍使语调平缓的低语。
　　「不知道这个足不足够，作为代价，吾可以将此物拱手相让。」
　　说着，大国打开窗口，将一把长剑实体化。剑鞘和剑柄都是朴素的茶色，老实说，从外观看上去几乎毫无稀有道具的感觉。
　　把左手从立在地面的双手棍上拿开——尽管如此，木棍也没有倒下来，这是武器的固有能力呢，还是持有者的技术呢——大国从鞘中拔出了长剑。当看到和剑柄颜色相同的剑身时，我一下子就注意到了这把剑的特殊之处。
　　「那个……难道是木剑？」
　　「正是Yes。」
　　大国用越发奇怪的萨摩腔回答道，接着高高地举起了深棕色的剑刃。在月光的映照下，剑刃散发着柔和的光泽。
　　「虽说是木剑，而此物并非训练用的钝剑。ATK的数值为620，暴击奖励也是在吾所知的单手剑中最大的。」
　　「噢、噢……」
　　620的攻击力，还没赶上我的爱剑阐释者（Elucidator）+45的700攻击力。但是这也是个足够厉害的数字了，而且那个暴击奖励也很令人在意。
　　「………………」
　　我沉默着将脸转向一边。与此同时，亚丝娜也看向这边，我们进行了短暂的眼神交流。我从她榛子色的眼眸里读出「真是拿你没办法」的讯息，用心灵感应回了她一句「对不住了」，然后再次看向大国。
　　「……明白了。你的挑战，吾……我接受了。」
　　「万分感谢。」
　　短棍使慢吞吞地低下头，把木剑收进鞘中，环顾了一下周围，然后走到草坪上的木桌边，将木剑放在桌上。他很快就回到了原位，用大大的手握着保持直立的双手棍。
　　他再一次打开窗口，手指停在窗口上方——。
　　「对决规则，选为初击决胜模式可否？」
　　「嗯。半减决胜也可以的。」
　　我不知不觉间摆起了架子，亚丝娜狠狠地戳了一下我的右肘，大国也摇了摇头。
　　「不必了，吾不倾向于选择后者。若是下手不当，或许会失手杀了桐人足下。」
　　「……诶……」
　　看着大国那副极其认真的表情，我对他的「有趣的短棍使」这个第一印象也有所改变了。
　　很久很久以前——在遥远的第三层，我曾尝试过半减决胜模式的对战。我没有对敌人的意图多加揣测就答应了，在那场决斗里，我险些丢了性命。敌人企图在将我的HP削减到一半的时候，让强效的剑技击中我，打出暴击，一口气打掉剩下的HP。
　　与当时相比，我现在的HP已经增加了好几倍，但是玩家的能力值和武器属性也在不断提升，如果选择半减决胜模式的话仍然存在着一招致命的危险。既然大国特意警告我这一点，也就基本可以确定他不会像那时候的斧战士一样进行「决斗PK」。另外，我对自己的剑技有着绝对的自信。
　　「那么，就选初击决胜吧。」
　　听到我的话，大国点了点头，用与拳击手套似的手不相称的流畅动作，在窗口上操作着，向我投来对战申请。查看了一下规则，并按下确认后，颜色指针的旁边显示出了「Taikouku」的字样。
　　「真是的……不要乱来啊。」
　　亚丝娜小声嘟哝着，退到了门廊处。她的左手仍然紧紧地握着细剑的剑鞘，估计是为了在危急时刻立即冲进来吧。我用视线向她传达「不要紧的」，然后拔出爱剑，把剑鞘放在不远处，中规中矩地将剑架在中段。
　　在三十秒的倒计时里，我打算像平常一样观察对手、推测第一击的轨道。但是，短棍使左手握着双手棍，将其竖在草坪上，叉腿站着，一动不动。
　　从他那副姿势看来，无论是要防御还是攻击，都需要两个动作——把沉重的木棍挥起来，再架在身前。在对战开始的同时，从没有棍子挡着的右臂一侧，让他吃下一招突进攻击就分出胜负了……我这么想着，但是大国和我在一周前决斗过的对手——表面上是KoB的中坚成员，实际是微笑棺木（Laughing Coffin）的残党克拉帝尔不同，他的站姿十分稳重。
　　他右半身的空隙，究竟是不是迷惑我的陷阱呢。明明倒计时只有十秒了，我还在犹豫，难道是因为和亚丝娜度过了连续三天的甜蜜时光吗……不，不对。是因为大国的气场，和以往对战过的玩家都不一样。非要说的话，他和我在与克拉帝尔对决后的第二天，在许多观众面前交手过的KoB团长希兹克利夫有点像。或许，那场对战的失败，让我陷入了迷惘。
　　这种时候，虽然不是最佳选项，但是最笨也是最明智的做法，就是我也一动不动，等对方先出手。还有三秒、两秒、一秒……。
　　零。
　　当数字归零的一瞬间，我使劲地蹬了一下地面。如果大国有能用那种姿势挡下我的攻击的方法的话，那我倒是很想看看。虽然我深知这不是聪明的做法，但是在下能苟活两年又不是靠脑子聪明。
　　我发动的，是与同克拉帝尔对决时所使用的突进跳跃技能「音速冲击（Sonic Leap）」。只不过，我在向前踏出脚步的同时，把剑从右手换到左手，用左撇子镜像动作瞄准了大国的右臂。
　　当然，手臂并非暴击部位，但是对方装备的是和风的布甲防具。就算其中有锁链之类的东西，我这把充分强化过重量的阐释者（Elucidator）+45，足以贯穿半吊子的金属防具，在初级决胜模式下造成足够的伤害。
　　「……哈啊！」
　　显出短暂的气势，我试图用剑击打大国的右上臂。
　　眼看就要击中，大国的左手再一次离开了双手棍，以翻转上杠的姿势叠起双臂，架在身前。
　　「嘿哟！」
　　（注：原文为「ドスコォイ」。ドスコイ是相扑用语的吆喝声，由どっこい演变而来。）
　　伴随着一声足以晃动庭院树木的吆喝，大国全身上下亮起了灰色的光效。
　　我见过这样的动作，而且我也会用。这是体术技能的上位技能，「钢练」。能够在一秒之内让全身的防御力提高到全服铠甲的状态。然而，这个技能的发动条件很苛刻，就算获得了「装备条件缓和」Mod，也必须全身都只穿着布甲防具，而且必须在完全赤手空拳的状态下使用。由于武器或是大国本人的特殊能力，木棍能够立在地上，第一次使这个条件成为可能。
　　——原来如此，来这招吗。
　　刹那间，我立即想好了对策。如果在这时取消「音速冲击（Sonic Leap）」的话，我就会在硬直惩罚中被双手棍痛殴，直到对决结束。我的选择只有一个——只能相信自己我的爱剑，全力猛击化为钢铁的大国。
　　我屏住呼吸，通过挥动手臂、转动身体，在「音速冲击（Sonic Leap）」的轨道上加速。这是系统外技能，「威力助推」。
　　阐释者（Elucidator）的剑刃像是被吸进去了一样，击中了大国结实的右肩。
　　水蓝色和灰色的光效交织在一起，迸发出炫目的光芒。手上传来强烈的击打感。像巨树一样稳稳地扎在地上的大国的庞大身躯，突然向后倒了一下。
　　我瞥了一眼挂在视野边缘的HP栏，只减少了百分之三左右。这还无法达到初击决胜的要求。但是，我竭尽全力打出的一击，还是让大国产生了小幅的后退，我的目的本来就是封印 来自「钢练」的 休息结束的攻击。
　　落地之后，我从技后硬直（Skill Delay）中恢复过来，几乎就在同一时刻，调整好架势的大国握住了双手棍。
　　接下来就是零距离的对打、互相揣测了。最先露出破绽的一方就会输。
　　「嘿！！」
　　让人感觉不到木棍的重量，锋利的棍尖向着我的脖子飞来。如果是轻型武器的话，或许可以用格挡弹开，但是双手棍的话可能会防不下来。我打算用后冲（Back Dash）和侧倾（Sway）躲开，然而木棒的前端伸得比我想的还远，我使劲将脖子向后仰，喉结附近变得灼热起来。虽然掉了一层皮，但总算躲开了，我立刻想出了一个利用双手棍弱点和单手剑优点的作战。
　　铁头木棍类武器的弱点是没有刀刃。虽然大国的双手棍的截面不是正统的圆形，而是八角形，但是只是被木棍碰到的话是不会受到伤害的，这一点是不变的。接着，单手剑的长处就是能够自由地使用另一只手（Offhand）。另一只手一般会装备上盾，但是像我这样空着手，就能使用体术技能或投剑技能，有时还能做出这样的行动。
　　双手棍停在我的颈部的一瞬间，我用左手握住棍尖附近，一边将身体向右侧躲开，一边使劲地把棍子拽过来。因为技能结束而重心前倾的大国没有向前踏步，而是栽了下去。紧接着，像是在削双手棍的表面一样，我挥动阐释者（Elucidator），瞄准敌人的右手。只要达到规定的伤害量、结束对战就能赢了，就算没有达到，只要给他的右手造成部位残缺伤害就能占据优势地位了。
　　「呶哇！」
　　大国大叫一声，右手用像触电一样的动作松开了双手棍。不过，我早已考虑好了对策。我向前迈出一步，将目标改为他握在木棍底部附近的左手。他应该不会连那只手都放开——
　　「呶唔唔！」
　　大国再次发出叫声，我感觉他从和服袖子中伸出来的左臂似乎一瞬间变粗了。耳边传来嘎吱嘎吱的声音，似乎是被加剧了的强大握力所压迫的双手棍发出的悲鸣。
　　我脚掌感受到的地面的硬度消失了。大国用一只左手连武器带我一起高高地举了起来。骗银，我在脑内大喊道，急忙松开握着木棍的左手，但是在空中漂浮的过程里我既不能向旁边，也不能向后移动。
　　我立刻再次用双手握住了被拉回去的木棍，大国用至今为止最大的音量发出咆哮：
　　「杀啊啊啊啊啊啊——————！！」
　　（注：チェスト，萨摩示现流的鼓足气势的吆喝声。）
　　冲着我身体的中心，带着红色闪光的木棍猛地刺了过来。剑技——大概是基本的突刺技能，但如果挨下这一击，显然对决就会结束。既不能格挡也不能侧倾，剑技无法迎击剑技以外的攻击，可是在这种身体悬浮状况下也别无他法……。
　　不，还有手段，准确地说是「脚段」。
　　我盯着逼近的木棍前端，将身体拼命后仰。只有左脚传来了被拉扯的感觉。我将看不见的橡皮筋拉到极限，向着正上方踢了出去。这是体术技能的后空翻踢技，「弦月」。
　　眼看大国的刺击就要挨到我的胸膛，我的靴子尖狠狠地踢中了双手棍的下方。
　　嘶嘎——！一声轻快的音效响起，我的踢技踢开了双手棍。
　　「姆唔唔！」
　　短棍使发出粗重的呻吟，并不打算逆转木棍的趋势，而是就这么高高地挥了下来。如果强行把棍子拉过来的话，应该就能争取一点时间让脚着地并重新架好剑。但是，大国的对战感很好，这让我有些意外。如果这么做，他会抢先放出下一个技能。
　　在视野下方，高高挥起的木棍放出了火焰似的光效，我下定决心。
　　如果大国打算使出的技能是连续技的话，那就有点棘手了。但是，从他目前的言行举止和战斗动作来看，应该不会是连续技，我毫无根据地做出了这番推测，迅速地挥起右手。
　　完成了后空翻，双脚落在草坪上的一瞬间，木棍就猛地挥了下来。我用左手和空出来的右手紧紧地握着木棍，蹲下身子，将其拉到身前。
　　「嘿——啊！！」
　　这并不是在模仿大国，只是我不经意喊出的。纯银色的光辉笼罩着我的身体，这是体术技能的防御技，「钢练」。
　　为了满足发动条件，我在空中把剑向上扔了出去。而且我现在装备的，是在房间里穿的棉衫和棉短裤。
　　双手棍猛烈地打在化为钢铁的我的头顶，爆发出极其炫目的闪光和震耳欲聋的冲击声。居然在这个时候出现了——真暴击！
　　我咬紧牙关，视野左上角的HP栏正在减少。百分之五……百分之七……如果超过了百分之十，这一击就被会认定为强攻击，我就会输掉这场决斗。
　　在放慢了脚步的时间中，HP栏逐渐减少，在减到大约百分之九点五的地方停了下来。
　　「钢练」解除的一瞬间，我向着正上方伸出右手，抓住了落下的阐释者（Elucidator）。就这么向着陷入技后硬直的大国的左肩挥下。伴随着「嚓咻」的尖锐声音，刀身迸发出了鲜红色的伤害光效。
　　虽然是普通攻击，魔剑那经过磨砺的剑刃却正好夺走了巨汉百分之十的HP。胜利者的名字出现在我们头顶，大国看都没看一眼，垂头丧气地单膝跪地。
　　我捡起草坪上的剑鞘，将剑收了进去。接着，亚丝娜从门廊跑了过来。
　　「太好啦！」
　　发出天真无邪的欢呼声，她高举起了双手，我用力地和她击了一下掌。要不是有人看着，我真想用双手把她高高地抱起来，但是还是忍了下来。
　　然而，似乎只是击掌就对固执的求道者很有杀伤力了，大国慢慢站起来，摇了摇头，用厚重的声音说道：
　　「吾……或许在战斗前就输了……」

　　2

　　将认输的短棍使请到木屋中，他在我们刚买来的餐桌对面坐了下来，亚丝娜拿出了珍藏的茶叶。不像艾因格朗特中一般的红茶，这个茶叶的颜色、味道和香味都很接近绿茶，大国看上去很享受地喝了一口，长舒一口气，然后说道：
　　「……真是、厉害啊。吾对对战还是有点自信的，但没想到会在那时松开剑……」
　　「因为你一开始就那么做过啊。那个，松开手棍子也不会倒，这到底是哪方面的特殊能力呢？」
　　「是吾。」
　　大国笑了一下，这一次短短地叹了口气，看着桌子右侧。平放在那里的，是大国作为比试赌注的全木制单手剑。
　　「遵照约定，此物呈给桐人足下。以及，吾找到这个房子的方法……桐人足下，你获得了追踪技能否？」
　　「啊啊，获得了……获得是获得了……」
　　「可是，熟练度在1000以下吧？」
　　「嗯、嗯。」
　　接着，大国嘿嘿一笑，有些得意地说：
　　「完全习得追踪技能和鉴定技能后，便能获得《物品追踪》的Mod。」
　　「物品追踪……？」
　　听到这个毫无印象的词，我不禁歪起了脑袋。
　　但那也是当然的，追踪是只有独行玩家才会学习的狂热技能，鉴定也可以说基本上是商人专用的技能。而且，两个技能的修行都非常麻烦，就算是其中一个技能完全习得的人也没几个。我的追踪熟练度有960左右，不过那也是独行时期频繁追赶稀有怪物的足迹而提升的。要是持续组队战斗，让受伤的怪物逃走的可能性很低，应该最多也就是500前后吧。至于鉴定，因为身边有名为艾基尔的斧战士兼商人，所以一开始就没兴趣学，不过就连艾基尔应该也还没完全习得。
　　「……也就是说，你追踪和鉴定都完全习得了吗？」
　　我一边打心底感到佩服，一边这么问道。但是大国却轻轻地摇了摇头。
　　「非也，并非吾人。」
　　嗞啦，我差点从椅子上摔了下来，不过幸好站稳了脚。代替思考变得迟钝的我，亚丝娜提出了疑问：
　　「就说是，追踪技能和鉴定技能的复合Mod就是‘物品追踪’对吧？但是，那要怎么找到这个房子……啊。」
　　小小地叫了一声，亚丝娜用左手指着餐桌充满光泽的桌板。
　　「难道……是这个？追踪这张桌子，来到了这里……？」
　　「然也。」
　　大国重重点头，在椅子上坐直了身子。
　　「……既然如此，便告诉你们来龙去脉吧。吾，非也，吾人等人寻找马赫克尔足下的原因……」
　　三十分钟后。
　　在木屋的庭院里，我和亚丝娜目送即将前往高拉尔村的大国离开，不知不觉间我们望向彼此。
　　亚丝娜突然抬起双脚向前跳了一下，用双臂环着我的身体，逐渐注入力气。因为身高差不多，这样紧贴之后，额头自然会撞在一起。
　　「突……突然怎么啦？」
　　「嗯——，总觉得，考虑了很多。桐人果然还是战斗的时候看上去比较开心啊什么的……尽管如此也还是会担心决斗啊之类的……」
　　「…………这样啊。」
　　我将纤细的身子抱了过来，注视着近在眼前的榛子色眼眸。
　　「抱歉，在接受对战前应该跟你商量一下的。总觉得，好像被那个人牵着鼻子走了……」
　　「呵呵，是个各种地方都很厉害的人呢。我在现实世界还没听过那么重的鹿儿岛口音呢。」
　　「我也没。嘛，不过他本人也说了是不正宗的。」
　　小声地笑了一阵，轻吻之后，我们分开了身体。
　　听了大国的说明，这三天内积攒下来的各种疑惑基本上都解开了。但是，还有一个未解之谜。
　　马赫克尔离开了自己率领的名为「会心道」的真暴击追求集团，消失不见。造成她退出公会的直接原因就是弩弓（Balista），她又为何决定要制造弩弓呢。
　　身为外部人员的我和亚丝娜，或许不该再继续插手这件事了。就算我们没告诉大国，恐怕他总有一天会找到位于第三层主街区的马赫克尔的工房吧，我不认为他会在那里陷入危险。
　　但是，马赫克尔打算制造的——或许已经制造出来的弩炮的材料，是我们收集来的。而且，大国也说了，身为首领的马赫克尔消失不见的理由，一个是她发现了弩炮的制作方法，还有一个——是专有技能（Unique Skill）「二刀流」的出现传得沸沸扬扬。
　　「…………去吗？」
　　听到我的提问，亚丝娜眨了眨眼，然后嫣然一笑，点点头。
　　「嗯，去。」

　　（未完待续）

　　后记

　　我是九里。感谢您购买SAO Meterial Edition 26！
　　哎呀，ME已经有26册了啊……。而且，Sugary Days也到第13话了……。从故事的份量来看，已经相当于电击文库本的200页了，一想到总集篇的厚度我就感到害怕，但是在那之前，还是得先说说什么时候完结呢。
　　最近这一年里，我感觉每次我都会在后记里说「下次完结」，连我自己都对此感到怀疑了。但是，大概下一次就能结束了……吧……。但是我！很没底气！不过，下一次就是一年当中最清爽的五月Comitia了，我想在那个时候出完结篇&总集篇呢……。那个时候应该也会发表Alicization篇TV动画的详细消息！还有那时SAOAGGO的动画应该也在绝赞放送中，请各位多多支持！

　　版权记录

　　发行：WordGear
　　发行日期：2018年2月11日
　　责任人：九里史生
　　印刷：绿阳社