======================================
    Sword Art Online
    Material Edition 18
==========================================
    作者&插图：九里史生（川原砾）
    正文翻译：@结城明日奈
    图源：reekilynn
    仅供个人学习交流使用
    禁作商业用途
    下载后请在24小时内删除
    请尊重翻译者的辛勤劳动
    本翻译严禁转载至轻之国度
==========================================

　　译者注释：
　　本文来自川原砾（九里史生名义）于2016年1月31日的Comitia115上贩售的同人志。


　　Sword Art Online Sugary Days 8

　　1

　　“三十个Solidite铸块，二十个Accudite铸块……十个老化的柚木属圆木、八个巨岩龙之腱，还有八个幻之熊脂，这些就是全部的指定材料了。”
　　将道具一个个实体化放在工房一角的空地上之后，木匠师马赫克尔将小个头的身体向后仰，叹了口气。
　　“呼诶～～没想到仅仅半天就收集齐了，真是惊人啊……”
　　漩涡圆眼镜滑落到鼻头，露出了意外地可爱的双眼，然后一言不发地耸了耸肩。
　　“虽说如此，靠我们自己收集的也只有‘幻之熊脂’，其他的都是从认识的商人那里买来的……。——啊，先、先问一下，没有‘不许购买材料’的规定吧？”
　　“当然没有啦。和有本事的商人结交也是玩家实力的一部分呢。”
　　一听到她这么说，我的脑内浮现出了艾基尔一脸骄傲的样子，立即将其挥去，我接续说道。
　　“是吗，太好了。那么，就按照之前约定好的，用这些材料做点什么……”
　　说到这里，亚丝娜从左后方扯了扯我的大衣。
　　“等一下桐人，你怎么篡改记忆的啊。马赫克尔小姐对材料道具的报酬提出的不是材料的用途……”
　　“没错没错，就是这个。”
　　木匠师一边说着，一边打开了窗口，在稍远处的墙壁旁将巨大的桌子实体化，敲了敲厚厚的桌面。看到这里，我总算成功修正了记忆。
　　“啊……啊啊，对了。是给我们打一折买这个桌子来着。” 
　　“还有定做的摇椅呢。”
　　就是这样就是这样，我点着头，亚丝娜小跑到桌子前，眼睛里浮现出了心形光晕，一边抚摸有着复杂木纹的桌面。
　　“……无论怎么看都是很棒的桌子呢……。这个，是一块没有杂质的胡桃木板吧？”
　　“噢，你很了解呢，亚丝娜小姐。”
　　推了一下漩涡眼镜，马赫克尔微微一笑。
　　“没错，这就是所谓的艾因格朗特五大珍贵木材之一哦。”
　　“五大？也就是说还有四种吗？”
　　对于我的提问，马赫克尔伸出戴着厚重皮手套的右手，一根一根地弯曲手指，一边例举出树木的名字。
　　“当然了。胡桃木、桃花心木、柚木、乌木、紫檀木，就是所谓的S级木材呢。其他的S级木材还有香木，但是那是小型物品专用木材，不能用来做家具。”
　　“诶～……木工技艺的世界也很深奥啊。”
　　我心中感到钦佩，不知为什么亚丝娜一脸自豪地继续解释道。
　　“不仅材料是S级的哦。这么大一块木板，必须从稀有的胡桃木之中最古老的木材取得。……是马赫克尔小姐自己采伐的吗？”
　　“不，毕竟技能槽不够啊。”
　　“啊啊，也是呢……对于木匠的采伐来说……”
　　听到亚丝娜的话，我竖起了手指。
　　“哦，我知道哦。在双手斧技能中，有强化伐木力量的mod。”
　　“还是老样子，钻研战斗知识的人呢。”
　　虽然插话的亚丝娜一脸吃惊，我就当做是夸奖了。
　　作为武器的性能相当危险、很少有人选为主要技能的双手斧，但是在兼任战士和商人的玩家中很有人气。理由是不仅可以战斗，还可以通过伐木提升技能熟练度（虽然效率低下），稀有木材还能以一个好价钱卖掉。
　　“这样，也就是说……采伐这个大桌子的桌面木材的人，是一个高等级的斧战士吗……”
　　一边小声嘟哝，我一边抚摸着美丽厚重的木板，马赫克尔用有些奇怪的语调说道。
　　“嗯……没错。我在搬到这间工房之前……”
　　说到这里便沉默不语，谜团重重的木匠师“咚”地一声敲了敲桌子。
　　“嘛，过去的事情了。……来，要结束工作了。亚丝娜小姐，你觉得摇椅的做工怎么样？”

　　2

　　从颜色和形状，到坐上去的感觉，亚丝娜连这些地方都做了细致的设定后下的订单，马赫克尔一下就完美地做成了实物。
　　完工的摇椅和九折的桌子，一共支付了现金八万珂尔——确切来说，作为材料道具的价格，支付给艾基尔一万八千珂尔，因此花费总额接近十万，不过也的确是很大的优惠了——我和亚丝娜再次道谢，离开了工房。从晚餐时间也人烟稀少的三层主街区兹姆弗特，转移到更加人迹罕至的二十二层主街区高拉尔。
　　在村庄的NPC商店内购买食材，回到湖边的家中，亚丝娜匆匆忙忙地收拾好昨天刚买的餐桌，并将马赫克尔用珍稀木材制作的桌子实体化。
　　长边各四把椅子，短边各一把，一共可以坐十个人的超大尺寸，我觉得作为两个人的餐桌而言有些太大了，但亚丝娜似乎并不在意。看着她在桌子的一边面对面摆上椅子，摆放烛台和桌布，她难道在现实生活中就是家里有这样桌子的孩子吗……我考虑着这些，但是现在烦恼也无济于事。
　　【吐槽：男人的直觉】
　　“你看，和这个客厅好配！坐得下很多人，下次叫客人们来聚会吧！”
　　设置完毕，亚丝娜满面笑容地说道，我也微笑着回答说。
　　“是啊。那个时候，把制作者马赫克尔也叫来吧。”
　　“还有那个伐木的斧战士呢。……来，吃饭吧。”
　　本以为桌子太大会感到不自在，但是由于不会晃动的安定感和温暖的触感，反而愉快地吃完了饭，在帮忙收拾完毕后，我和亚丝娜一起来到外面的阳台。
　　不知何时太阳已经落下，从外面照射进来的月光，在眼前的湖面上洒下青辉。暮秋的夜风微冷，身体不经意轻轻发抖，我和亚丝娜紧紧靠在一起。
　　“……说起来，定做的摇椅放在哪里呢？”
　　突然想起来提问后，年轻的妻子发出了有些迷惑的声音。
　　“嗯……白天有太阳的时候放在这个阳台上感觉很棒，但是晚上放在暖炉前也不错呢。”
　　“哈哈，的确呢。那再做一把椅子，在两个地方各放一把怎么样？”
　　“诶，可以吗？”
　　“一万珂尔左右的话，去狩猎一下就能赚够了。”
　　听到我的回答，亚丝娜微微歪头。
　　“嗯——老实说，我觉得那把椅子卖一万珂尔毫无利润可言呢。材料虽然不是S级的名贵木材，但也是高级的枫木……是不是因为和桌子一起购买，所以把价格减少为跑腿任务的报酬了呢？”
　　“是、是吗……。那么，要先接受任务才行啊。”
　　“我说啊，马赫克尔小姐可不是NPC哦？”
　　 亚丝娜戳了戳我的背，然后把头靠在我的肩上。
　　“…………但是，说实话，有点消化不良的感觉呢……”
　　她低语道，我点点头表示赞同。
　　“对、对吧——。马赫克尔让我们收集材料，是打算做什么呢……”
　　“是不是想制作什么东西？”
　　“我、我知道啊。问题在于，那个东西，大概是弩炮吧……”
　　“……那个，所谓的弩炮具体是什么东西？桐人也只说过是巨大的固定型的弩而已。”
　　“唔～嗯……”
　　我用右手在空中比划着线条，考虑该从哪里开始说明。但是在我开口之前，一阵冷风搔过我的后颈，害得我打了一个大喷嚏。
　　哧哧地笑了起来的亚丝娜，挽着我的左臂说道。
　　“进来坐下再接着说吧。”
　　生起装在客厅西墙的暖炉中的火，亚丝娜在炉前将收好的摇椅实体化，本以为她会马上坐下，但她却一边看着我，一边指着椅子说“嗯”。
　　“诶……让我先坐下没关系吗？”
　　“嗯。”
　　“那、那我就不客气了……”
　　沐浴着暖和的火光，我把手放在发出柔和光芒的扶手上，小心翼翼地坐了下来。一感受到体重就变成四分五裂——这样的事情当然没有发生，有弹性的皮革椅面轻柔地包覆着我的身体，有着美丽曲线的椅脚，让舒服的靠背轻轻摇动。而且，可能是材料的特殊效果吧，空气中漂浮着些许枫糖的香甜气味。
　　“哦哦……虽然感觉太大了，但是坐上去的感觉的确很……”
　　虽然想说出这样的感觉，但是话说到一半，亚丝娜就“嗯～～”地发出猫一样的声音，坐到了我的身上。挪动自己的身体，还改变了我的手和脚的地方，找到最佳位置后再次发出了“嗯嗯嗯～～～～”的声音。
　　“…………原来如此，正好适合两个人坐的尺寸呢……”
　　亚丝娜向着恍然大悟我的点点头，然后“嗯嗯？”地提高了尾音。明白她是想继续之前的话题，我清了清嗓子接着解说。
　　“那个，所谓的弩炮，是在古希腊和古罗马开始使用的、将弩放大后的攻城兵器。弹道曲线在英语中叫作ballistic curve，弩炮就是它的词源呢。”
　　“呼嗯……。既然是弓的话，发射也需要弓吗？”
　　停止了猫语的亚丝娜提问道，我勉强算是点了点头。
　　“嘛，基本上是呢。与其说是箭，我觉得更像是枪……其他的也会发射石头啊铁球啊燃烧弹之类的。”
　　“原来如此……”
　　在我身上翻了个身，仰视着天花板的亚丝娜，以有些认真的口吻说。
　　“——但是，你不觉得那样很矛盾吗？”
　　“诶？什么？”
　　“那个啊。——‘fall features’。”
　　“………………啊啊！”
　　我猛地挺起上身，胸口的亚丝娜腾空了十厘米左右，又落了下来。
　　所谓的“丧失的奇迹（fall feature）”指的是，因为远古时代的“大地断裂”，艾因格朗特的各层从地面浮起，同时失去魔力的现象。因为只有到精灵战争运动任务的最后阶段才会出现，所以攻略组玩家之中也很少有人使用，我和亚丝娜是听精灵们亲口诉说的。
　　因为fall feature而失去的东西，严格来说不只有魔法而已。远射程的飞行道具——也就是弓的制作方法和技术也化为乌有。因此，艾因格朗特中既没有制作弓的技能，也没有弓术技能。直到今天我都是这么确信的，但是——。
　　“……的确，弩炮也是弓的一种呢……。那么，弩炮的制作和操作方法也应该在大地断裂的时候消失了才对。但是，马赫克尔确实说过她找到了制作弩炮的技能复合效果，也说过因此不得不和工房一起销声匿迹……”
　　“而且，她拜托我们收集像是制作弩炮的材料一样的道具了呢。不惜将七十万珂尔的桌子降价到七万珂尔也要收集材料，我认为马赫克尔小姐没有说谎。”
　　听到亚丝娜的补充，我也点了点头。每动一下身体，都能感受到身体各处都有一种诱惑的感觉，虽然想用两只手做点什么，但是现在只能忍耐并继续思考。
　　【吐槽：想用两只手对亚丝娜嘿嘿嘿】
　　“……那，首先，假设弩炮属于‘fall feature’的范围，能制作出来也能正常使用。这样，马赫克尔为什么要让我们收集材料呢……？从她一开始的语气来看，感觉她是不想制作弩炮才消失不见的……”
　　我沉默不语，亚丝娜也一言不发。
　　是在让大脑全速运转、认真思考吧，这种时候，她会下意识地用右手的指尖反复抚摸瘦瘦的下巴。有光泽的嘴唇随之微微颤动，再一次让我的邪念数值逐渐上升。
　　【吐槽：不愧是16.x系列，我看你这是要污】
　　万幸的是，在做出实际的动作之前，亚丝娜开口说道。
　　“…………虽然这只是我毫无根据的推测……我，砍倒那张桌子的桌面木材的人，这次委托了马赫克尔小姐……不对，我觉得和她把工房搬到兹姆弗特也有关系。因为他们互相拜托对方进行那种超稀有木材的砍伐和加工，所以不是点头之交而是交易上的……很有可能是更加亲密的搭档……”
　　亚丝娜一边这样说着，一边面向别处，我循着她的视线，看到了摆放在客厅中央的巨大木桌。毫无瑕疵的胡桃木天然木板，侧面还留着树皮凹凸不平的痕迹，我仿佛看到了曾经在艾因格朗特的某处生长着的巨木的身姿。
　　“……嘛，既然能砍倒那种程度的大树，作为双手斧战士肯定很强吧……。就攻略组而言，大师级别的斧战士也不过如此…………”
　　我的话语，在此处戛然而止。
　　因为我的脑海中浮现出了某位玩家的样子。
　　就像接受到了我脑内的图像，亚丝娜也“…………呜呐”地再次发出猫的叫声。我们极近的距离面面相觑，异口同声地小声嘟哝道。
　　““难道……””
　　我们用视线相互示意让对方先说，忍耐不住的我，说出了不确定的推测。
　　“…………难道，马赫克尔的旧搭档，不会就是……那个黑心的斧商人吧…………？”
　　“斧商人的话，就像是买卖斧头的人一样了啊，桐人。”
　　“那叫商人斧也行……不，但是，真的吗…………？”
　　“嗯～……试着回想一下，拜托他购进Accudite铸块和巨岩龙之腱的时候，艾基尔先生，好像很在意是用来制作什么的……。就算不知道是弩炮的材料，也说不定会有什么头绪。”
　　“唔～～～～呣……”
　　将双手放在头后，沉吟片刻。试着在脑中将光头巨汉和戴着漩涡圆眼镜的女孩子放在一起，没有比这还不毫不相称的组合了。
　　但是在这一点上，独行的封弊者我和攻略组的偶像亚丝娜也是一样。虽然违和感爆棚，我仍然想要推测两人的相交点。——但是。
　　“…………其实，我不是很清楚艾基尔成为正式商人的契机是什么呢……”
　　仰望着天花板上的木纹，我小声说道。亚丝娜在我胸口翻了个身，一脸惊讶地看着我。
　　“诶，不是那个吗？一开始的时候，桐人强塞给艾基尔先生的‘摆摊地毯（vendor’s carpet）’。”
　　【吐槽：不知道为什么我脑补了多啦A梦从口袋里掏出道具】
　　“啊啊，嘛，虽然那可能是最大的原因……但是我觉得艾基尔在获得地毯之后，也始终保持着斧战士的本职，把露天商店当做高效处理道具的手段而已呢。——在那之后，因为发生了一些事情，我暂时和艾基尔他们疏远了……”
　　顺着自己的话，我想起了痛苦的回忆，虽然只有一瞬间，我的身体变得僵硬，趴在胸口的亚丝娜仿佛察觉到这一切，将脸凑了过来。
　　一言不发地将额头紧紧贴在我的额前，她冰凉而又光滑的肌肤温柔地融化了我的痛苦，将其吸收。
　　深吸一口气后，我低声说。
　　“……谢谢你，亚丝娜。”
　　“…………嗯。”
　　微微一笑，双唇轻触了一下之后，亚丝娜再次坐了下来。抚摸着她的后背，让摇椅轻轻摇动，我继续思考。
　　“我觉得，直到二十几层都充满干劲的攻略组成员艾基尔，在阿尔格特的主街区开店、成为全职商人之前，有什么决定性的转机。……那与马赫克尔的弩炮配方有着什么联系，是不是想太多了啊……”
　　“嗯、嗯嗯～～……”
　　亚丝娜在我的身上可爱地呻吟着。
　　“……艾基尔先生虽然很在意我们下单的材料，但是并不知道那是制作弩炮的材料。所以，马赫克尔小姐曾和艾基尔先生制造过弩炮，因此引发了什么事件……我觉得是这样呢。”
　　“有道理……。而且，如果真正的弩炮有着与大炮同等的射程和攻击力，艾基尔知道了之后肯定不会瞒着攻略组呢。”
　　“没错呢。假设……嗯，想象不下去了呢…………”
　　呼了一口气，亚丝娜全身放松。我用双手紧紧抱住她那有着轻柔而又真实的密度和温度的假想体，小声嘟哝道。
　　“干脆，直接问艾基尔好了……”
　　怀中的亚丝娜立即用力地摇了摇头。
　　“不、不行啦。如果马赫克尔小姐是自愿隐退的话，就算对方是艾基尔先生，我们也不能擅自说出她的名字。”
　　“是、是哦。”
　　——虽说如此，接受了我们的委托的阿尔戈，只用一晚就找到了马赫克尔的工房。无论是艾基尔还是谁，只要她想找的话就肯定能找到。
　　再继续深入也是自找麻烦。反正低价买到了桌子和摇椅，其他的事就无所谓了……我不禁犹豫起要不要就这么算了。身为攻略组的一员，果然还是想确认是否真的存在弩炮，好奇马赫克尔收集材料是打算做什么。
　　“…………这样的话，只能问那个可能知道真相的人了啊。”
　　“诶，谁……？”
　　向着眨了眨眼的亚丝娜，我笑着说。
　　“见到了你就知道了。”

　　3

　　翌日，十月二十七日，早上十点。
　　在克拉鲁村的传送门前出现的男人，一看到我，就举起问候品一样的酒瓶，发出朝气蓬勃的声音。
　　“早——，我来喽～”
　　“早。不好意思啊，突然叫你过来。”
　　“没关系啦，本大爷和你这家伙是朋……”
　　说到这里，来访者——攻略组公会“风林火山”的会长、太刀使克莱因，看到从我身后出现的亚丝娜之后，立刻降低了语速。
　　“你好，克莱因先生。”
　　“泥……泥嚎……”
　　克莱因瞬间呆若木鸡，迅速地直冲到我身边，搂着我的脖子走开了几米。
　　“喂……喂，桐老大，怎么回事啊！？为什么长期休假的你，会和KoB的亚丝娜小姐在一起啊！？”
　　“啊……那——个，那是因为，那个……”
　　不知道该怎么说出口才好，我结结巴巴闪烁其词。
　　亚丝娜绕到我们面前，微笑地说道。
　　“十分抱歉，这么晚才通知你，克莱因先生。我和桐人，在三天前结婚了。”
　　“……………………”
　　克莱因呆滞了整整五秒钟之后。
　　“神马啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　这样的惨叫响彻了传送门广场。

　　（未完待续）


　　后记

　　我是九里。感谢您购买《SAO：ME18》。
　　虽然想着“下次一定要写出像书一样的同人本……”，但是在每次都非常薄的小册子，在不断地制作过程中，不经意间Material Edition也到了第18回了。从《ME10》开始的《Sugary Days》系列也写到第8话了，大家也该担心“要继续到什么时候啊……”了吧，我想大概还有2话左右就结束了……吧！不对，3话吧……
　　只有桐人和亚丝娜两个人甜甜蜜蜜……最初是这种概念的故事，但是不知不觉就卷进了很多人，我想最后以战斗之类的形式结束。总之，在完结之前还请多多关照！完结的话想出总集篇啊……


　　译者后记

　　大家好，我是汐月（微博ID：结城明日奈；贴吧ID：Chinyu°）。
　　到ME18为止，这已经是我第四次翻译SAO延伸小说了。
　　SAO本篇已经有贴吧和轻国的鸣泣和rkl等大大在翻译，我本人也希望各位能购买正版小说支持作者，所以也不会去插手本篇翻译的事。
　　翻译ME17和18两期，也是因为r大忙着筹办婚礼，无人开坑。所以联系r大获得了两期同人本的图源，着手翻译。
　　再次感谢r大提供图源。
　　r大前几天在SAO的群里说过，翻完SAO17、18卷之后，SAO本篇也接近尾声，本篇完结之后应该也不打算再做sao其他部分（比如saop）的翻译。
　　saop的部分应该是贴吧的鸣泣在做，我的话也不做小说的翻译。
　　所以以后如果有ME系列，在r大不做翻译的前提下，会由我接手。
　　翻得比较仓促，文字使用习惯也和别人不太一样，如果有什么错误的地方欢迎指正。
　　感谢你读到这里。

　　版权记录

　　Sword Art Online Material Edition 18
　　发行：WordGear
　　发行日：2016年1月31日
　　责任者：九里史生
　　印刷：綠陽社