======================================
    Sword Art Online
    Material Edition 21
==========================================
    作者&插图：九里史生（川原砾）
    正文翻译：@结城明日奈
    仅供个人学习交流使用
    禁作商业用途
    下载后请在24小时内删除
    请尊重翻译者的辛勤劳动
    本翻译严禁转载至轻之国度
==========================================

　　Sword Art Online Progressive 4.2

　　「整理技能……？」
　　无法理解坐在我面前的亚丝娜所说的话，我疑惑地歪着头。
　　「就是说那个、不是有很多系统外技能吗……？」
　　说话的期间，她还向我露出掺杂着怜悯的傻笑。
　　「嘛，的确桐人在很多方面都不修边幅呢。只不过住了三天而已的旅店房间，就已经变成这样了。」
　　被她这么一说，我环顾了一下房间内部，的确算不上收拾过的样子。地板上东倒西歪地放着武器和防具，床上散乱着各种各样的素材和道具之类的小东西，桌子上堆放着药水和食物等消耗品。
　　「不，这个是因为昨天从餐厅回来之后就在整理东西，平时不是这样……」
　　我清了清嗓子，呼出窗口，总之先把桌上的容器什么的收起来。看着我忙活的样子，亚丝娜理所当然地提出了之前的问题。
　　「整理什么的，不是只要在窗口中进行分类，然后把不需要的物品丢弃掉或者卖掉就好了吗？有必要把所有物品都实体化吗？」
　　「那是因为，经常有只看道具名称和介绍没办法明白是什么东西的情况啊……比如说这个……」
　　我一边这样回答道，一边从桌子上拿起了一个装满橙红色液体的小瓶子。虽然颜色和回复药水有点相似，但是点击之后显示出来的名字却是——。
　　「……『Blush Cider』？介绍是……『甘甜可口』。这是什么啊？」
　　「谁知道呢？」
　　「就算你这么说……这是你从哪里买到或者捡到的吧？」
　　「虽然是我买到或者捡到的，但是就是不知道是从哪里获得的啊……」
　　「都是因为你乱花钱啦！」
　　亚丝娜的发言简直就像妈妈会说的话，我把小瓶子递给她。
　　「嘛，那个，既然是cider什么的，应该就像介绍所说的那样甜美多汁吧。你也口渴了吧，请喝请喝。」
　　「等一下，别让我试毒啊。再说，你想象的那种甜美多汁的饮料，只有在日本和韩国才会叫做cider。」
　　「诶——！」
　　还是一如既往的博学啊，我一边佩服着，一边询问道。
　　「那么，在日韩以外的地方，cider指的是什么呢？」
　　「苹果酒或者苹果汁。日本也会叫做西打，两种叫法的拼写都是cider哦。」
　　（注：サイダー、シードル，cider，都是苹果酒的意思，日文中サイダー指汽水。）
　　「诶——！那么日本的汽水在美国应该叫什么呢？」
　　「soda pop吧。」
　　「原来如此。但是这样的话，这个cider指的是哪个呢……」
　　亚丝娜拿着的小瓶中的液体是红色的，所以应该是苹果味之类的吧。但是SAO又是日本的公司开发的游戏，所以应该是汽水之类的吧。是在哪里买的来着……不，也有可能是怪物掉落的……我绞尽脑汁思考着。
　　「……嘛，尝一下就知道了。」
　　这么说着，来访者「嘭」地一声拔出软木塞，凑近嘴边，我慌慌张张地探出身子。
　　「喂，喂喂。你真的要喝啊。如果有毒的话怎么办？」
　　话音未落，以迅雷不及掩耳之势伸过来的小瓶子堵上了我仍未闭上的嘴巴。我反射性地向后仰，瓶中的液体流了出来，蔓延在我的口中。
　　「呜咕咕咕……！……呜咕？」
　　我一开始被碳酸的刺激感吓到、想要吐出来，但是清爽的酸甜味道和醇厚的香气很快使味觉和嗅觉达到饱和。我吸着瓶子，将剩下的液体一饮而尽。「嘭」的一声将空瓶拔下来，长舒了一口气之后，我开口说道。
　　「是苹果味的。但是感觉不像酒，更像是苹果汽水……」
　　「诶，味道如何？」
　　「很好喝哦，也没有出现异常状态。如果是这种饮料的话，真想喝满满一长靴那么多呢。」
　　「诶、诶……那我也尝尝看好……」
　　这次是亚丝娜没说完话，她眨了好几下眼睛，之后——。
　　「噗咻」一声全部喷了出来。然后就抱着肚子笑个不停。我看了看自己的身体和四周，并没有什么特别的变化。
　　「到、到底怎么了？」
　　我询问道。代替回答，亚丝娜从床上堆成山的杂货中取出手镜，扔给了我。
　　对打扮方面几乎毫无兴趣的我之所以会有镜子这种东西，是因为可以在迷宫中确认对角处的情况，还能够通过反射光线来发出信号，在攻略方面而言是非常方便的道具。遗憾的是死亡游戏开始当天茅场晶彦送给我们的手镜，在我和克莱因看到彼此真实相貌之后过于震惊而摔成碎片，在那之后又获得了一个比那一面还要高级的水晶制成的高档品。
　　我惴惴不安地看向那面镜子，镜中映照出来的是——我的脸，但是却染上了些许红宝石一般鲜艳的颜色。
　　「呜哇，这是怎么回事啊！？」
　　「啊哈哈哈……我就猜会不会是这样。」
　　向着仍在哈哈大笑的亚丝娜，我有些幽怨地询问道。
　　「为什么啊……？」
　　「因为，blush是『脸红』的意思嘛。如果你问我的话，我就会告诉你了。」
　　「咕呜呜……」
　　不由自主地发出了不服气的声音，但是这是因为我的英语水平太低导致的结果。如果艾因格朗特有英语教材的话，我肯定会每晚都认真学习的，但是肯定会在一天之内忘光。我一边思考着这种事，一边看着镜子，所幸的是我脸上的红色开始渐渐地消退。
　　我松了一口气，回想着为什么会变成这样。亚丝娜的确说过我很多方面都不修边幅，然后以此为契机——
　　「啊，对了对了，整理技能。话说回来那到底是什么啊？」
　　「诶？啊，那件事啊。」
　　频繁地瞥向桌子上仅剩一瓶的Blush Cider，亚丝娜抬起头说道。
　　「不是日语的『整理』，而是英语的『chant』哦。吟唱技能。」
　　（注：ちゃんと【整理】和チャント【chant】同音。）
　　「咕呜……又是英语啊……。不过，封测时期有那种技能吗……」
　　「啊，就像那个一样。和桐人的『体术』差不多……」
　　「什么，extra skill（额外技能）吗？！」
　　我下意识地站了起来。
　　今天是2023年1月3日。新年的氛围在最前线早已消失得一干二净，我和亚丝娜也在费劲地攻略艾因格朗特第六层，在旅店休息一晚……本来是这样打算的，但是我的暂定搭档却说「有点话想说」，进入了正在整理仓库的我的房间。
　　既然谈话的内容和extra skill有关，我也并非不愿意。不如说是十分感兴趣。而且，自从SAO正式开服以来已经过了两个月，已知的extra skill只有在第二层能够习得的「体术」技能，和封测时期发现的、作用微妙的「冥想」。现在这个阶段，正是我想着差不多该发现新技能的时候了。
　　「……那么，那个chant是什么意思？」
　　保持着马步形态，我提出疑问，亚丝娜不知为何露出了微笑。
　　「『歌曲』，或者是『唱歌』的意思哦。」
　　「唱、唱歌？……那和sing、song有什么区别吗……？」
　　「准确地说是天主教会所说的『圣歌』或『咏唱』。不是有Gregorian Chant 『和‘Byzantine Chant』这种说法吗？’」
　　（注：Gregorian Chant，格列高利圣咏，罗马天主教会的单旋律典礼圣歌。Byzantine Chant，拜占庭圣咏，约公元390年后成为一个首要的音乐派别，全盛期大约是六世纪至九世纪，音乐上常用圣咏形式。）
　　「哈，哈啊……」
　　都是我完全没听过的单词，好像有点跑题了，我点点头，回到刚才的话题。
　　「……也就是说，那个extra skill就是，唱歌的技能？」
　　「看起来是这样呢。系统上的日语标记似乎是『吟唱』。怎么样，桐人要挑战一下去学学吗？」
　　「咕，咕呜呜呜……」
　　第三次发出咕呜的呻吟声，我坐在了椅子上。
　　自古以来，「隐藏技能」就是众多玩家浪漫的追求，当然也是我所喜欢的，但是很难具体想象出唱歌技能是什么样的。
　　「……不，但是唱歌的话，不管怎么说大家都会唱的吧？跨年聚会上，也有很多喝着酒合唱的家伙们……」
　　「啊啊，是我没解释清楚呢。准确说来，是能够通过唱歌来施展带有支援效果的BUFF的技能。」
　　「诶——！」
　　如果是这样的话就能理解了。也就是说，能够发挥像其他游戏所说的「吟游诗人」的技能吧。但是一想象到施展技能的场景，就有种奇妙的羞耻感涌上心头。毕竟SAO可是世界第一部VRMMORPG，在这里用唱歌的方式加BUFF有点……。
　　「……那个，就是说，那个吟唱技能，必须要在战场上唱歌……吧？那样的话，有专用的歌曲吗？还是说唱什么歌都可以呢……？」
　　「唔……谁知道呢……」
　　亚丝娜也是第一次考虑到实际运用的情况吧，她露出了有些微妙的表情回答道。
　　「我也，只是从林德那里听说的……」
　　「诶，也就是说发现extra skill的是解放队啊。既然如此，应该有很高的可信度。」
　　「如果你感兴趣的话，一起调查一下怎么样？」
　　亚丝娜爽快地提出建议，我差点就顺势回答说「好啊」，幸好悬崖勒马赶紧闭上了嘴。按照现在的走向，我有预感会变成让我习得这个技能的展开。被攻略团体称为「不合群的封弊者」和「黑漆漆」的我，要是在BOSS战的时候突然唱起了歌，就算加上了BUFF，也肯定会让全体攻略组成员爆笑的。
　　「啊——，诶，那个……」
　　该怎么样才能回避调查extra skill而避免被众人嘲笑的惨案呢，在一番拼命的思考之后，我如此说道：
　　「虽，虽然我也不是不想调查，但是比起我自己习得这个技能，更想听亚丝娜唱歌啊。那样的话也能让战场的各位提升士气。」
　　我都说到这种地步了希望你理解我一下！就在我这么想着的时候——。
　　「诶…………，等，突、突然间怎么了。」
　　亚丝娜低下头，小声地说道。我后知后觉地想着自己是不是说了什么不妥的话，悄悄地偷看了一眼细剑使的脸。
　　接着就看到，她那平时像森林精灵一样白皙的肌肤，隐隐约约地似乎有点发红…………
　　「啊，不、不是那个意思哦！」
　　察觉到我的视线，亚丝娜双手捂着脸颊大叫道，一把拿过桌子上的两瓶Blush Cider，快速地拔掉软木塞，咕咚咕咚地一饮而尽。
　　「啊——，口渴了。真的很好喝呢这个，好喝到让人想喝掉一胸甲那么多呢。」
　　说着这些话的时候，她的脸颊就像之前的我一样，染上了熟透的西红柿一样的颜色。
　　总之，只要把手镜递给她然后哈哈大笑就好了吧，还是不该这么做，我一边不知所措，一边想着美女就算满脸通红也仍旧是美女呢。
　　
　　（完）


　　《SAOP4.2》后记

　　不知道为什么变成了桐人和亚丝娜在房间聊天的故事了对不起……。本来是打算发表连载中的《Sugary Days》的完结篇的，但是这次的comitia 118比往年十一月举行的日期提前了一个月，变成了十月举办，所以没有时间写完……（而且商家那边又说要两天前就要交原稿……）。因此《Sugary Days》已经停止连载两次了，下次的comitia我肯定会让它完结的！我是这么打算的！
　　就是这么回事，这次就写了毫无内容的《SAOP4.2》，这个标题是位电击文库的「超感谢祭2016」写的《4.1》的后续，也就是文库SAOP第四卷的后续的后续。
　　就时间上而言，这个时候已经进入了艾因格朗特的第六层，攻略的进度会在SAOP第五卷为大家揭晓……我是这么打算的。不过，这次的《4.2》也不是完全为了填补空缺才写的故事，而是会为今后的大规模展开做伏笔，所以在渐渐地记住单词的过程中，可能会未来的故事连接上。
　　
　　【文库版SAO今后的动向】
　　首先！已经读过电击文库版SAO18卷《Alicization Lasting》的各位，非常感谢你们！
　　经过了八年，终于走到了web版的尾声，我也感受到了完结的感觉，但是和负责人M先生探讨了「本篇今后会怎么发展呢」之后，结果就是……如18卷最后的预告「Kirito will return」所说（笑）。
　　虽说重返也不错，但是如果突然进入了web版结尾所预告的《理智战争》篇，又不知道要写多少本了（笑……不出来），我想首先写个一两册完结吧。内容是SAO系列最初变成机器人的爱丽丝是如何适应现实世界的，她是怎样在ALO中度过的，大概是这种感觉吧……。关于200年后的Under World，也要写一写呢。
　　嘛，就是这样，文库版的本篇也会暂时继续的！当然SAOP篇也会继续，希望大家多多支持！
　　
　　【关于剧场版】
　　SAO剧场版《序列之争》，将于明年2月18日上映（突然的宣传）！
　　根据我手上的文件来看，剧场版最早的文件是2015年1月创建的，看起来在动画第二季完结之后就开始了原案制作。而且这次有个难题，虽然决定了主题是「现实世界的故事=变成AR游戏吧」，但是很难想象出ARMMORPG的样子，费了很多功夫。
　　在现实世界中一起玩游戏，有着不同于VR的乐趣，但是被怪物追来追去，跑到车道上去的话就会被车撞到……在写《加速世界》的时候遇到过同样的问题，在AW中用「思考千倍加速」和「完全潜行之后实际上战斗的时间只有1.8秒」这种设定克服了，但是在SAO的时代里还没有这种超高科技（虽然STL已经实现了思考加速，但是不太可能一下子就把体积缩小到可穿戴设备的程度……），所以在烦恼了很久之后，变成了战斗区域限定为公园和广场这种设定。没想到一年之后，什么什么GO的AR游戏大热起来，没想到会在现实中看到玩家们成群结队地聚集在各地的公园的景象（笑），多亏了这个游戏，大家也能想象出玩OS的感受了吧……。
　　剧情是全新的内容，但是至今为止只提过名字的重村教授（茅场、须乡、凛子和比嘉所属的研究室的老师），变成了关键人物，读了这本同人志的SAO核心粉丝也能乐在其中的话就太好了！
　　
　　【关于游戏】
　　Comitia118结束四天后，PS4&PSV平台游戏《虚空幻界》将于10月27日发售。
　　该游戏是继《无限瞬间》《虚空断章》《失落之歌》之后的第四作，能这样构成一个系列，我作为原作者也非常开心。游戏版SAO和原作的剧情略有不同，这次的《HR》的舞台是VRMMO游戏《Sword Art Origin》，关于这个游戏的基本设定我也提出了很多原案。
　　具体而言，这部游戏是以SAOP中触及到的「大地断裂」和「奇迹丧失」，也就是浮游城艾因格朗特的诞生神话的设定为基础的。透露太多的话，会让身为「世界的二见」的万代南梦宫的二见P发火的，我觉得读读SAOP也挺有趣的。
　　关于游戏，SAOP中登场的黑精灵骑士基兹梅尔也会出场。提出这个建议的时候我非常惊讶（笑），CV伊藤静小姐也配的十分完美，真想快点让她加入队伍啊。
　　旁边的插图就是身为女主角的NPC普蕾米娅酱。没想到万代推出了特别企划，开设了《人工智能少女培育计划 CODEZERO:PREMIERE》的网站，用手机连接上就能和普蕾米娅酱交谈、让她成长了，请各位一定要去试试看。
　　游戏方面，新作《千年的黄昏》也即将公开，居然是加速世界和SAO的联动，让我超级期待。游戏将于2017年发售，这边也各位多多支持！
　　
　　Sword Art Online Material Edition 21
　　发行：WordGear
　　发行日期：2016年10月23日
　　负责人：九里史生
　　印刷：绿阳社