==========================================
    Sword Art Online
    Material Edition 20
    Monochromatic Colors
==========================================
    作者&插图：九里史生（川原砾）
    正文翻译：@结城明日奈
    仅供个人学习交流使用
    禁作商业用途
    下载后请在24小时内删除
    请尊重翻译者的辛勤劳动
    本翻译严禁转载至轻之国度
==========================================

　　1

　　「啊哈，吃了吃了！」
　　在开心地大叫的优纪的左臂上，落着一只身披水色羽毛的毛茸茸的小龙，这是驯兽师西莉卡自《SAO》时期以来的搭档「毕娜」。
　　接着优纪用右手的手指捏起来、向毕娜的鼻尖凑近的，是有着鲜艳的黄紫条纹图的果实。虽然对于我们玩家来说，这种配色很难引起人的食欲，但是毕娜却张大嘴巴充满气势地衔住之后，发出咔嚓咔嚓的声音咀嚼着，然后仰起头吞了下去。
　　「啾噜噜！」
　　「哇，刚才的叫声，是在说『我超喜欢这个』哦！」
　　饲主西莉卡做出了这样的评价，我和亚丝娜对视了一下，然后举起右手提问道。
　　「那个，是什么阶段的第几条的……？」
　　「第十阶段从下往上数的第七条哦。顺便一提，往上是『我究极喜欢这个』，再往上是『喜欢到一日三餐吃这个都没问题』，最上面的是『喜欢！星爆气流斩』！」
　　「……………………」
　　稍微僵硬了一会，我再次提出疑问。
　　「……那个最上面的那条，是谁起的名字……？」
　　「当然是莉兹小姐了。」
　　「这、这样啊……原来如此……」
　　努力地用意念向不在场的锻造商人发出抱怨之后，忍俊不禁的亚丝娜「噗嗤」一声笑了出来。
　　建在新生艾因格朗特第22层的湖畔旁的小木屋，通称「森林之家」，前几天在这里的客厅内举办了大规模的化装舞会，有二十多人到场，不过今天的来客只有优纪和西莉卡两个人，还有一只毕娜。以这种相当少见的组合探索阿尔夫海姆东部水精灵领地新实装的迷宫，回来之后刚刚分完战利品，优纪将仓库里大量的果实实体化。
　　新迷宫是由生长在墙壁和天花板的植物构成的，色彩斑斓的花朵和果实让人赏心悦目，但是优纪似乎在战斗间歇摘了很多，而且不是给自己吃，而是给毕娜做饲料用，令人钦佩不已。
　　就这样，从刚才开始优纪就拿着几十种果实一个一个地凑到毕娜的鼻尖，但是毛茸茸的小龙却意外地挑剔，只是闻了一下果实的味道就把头转向一边，「呣啾～」地发出不满的鸣叫，或者用尾巴拍掉，完全不打算吃。饲主西莉卡露出一副十分抱歉的表情，说着「对不起优纪小姐，这孩子特别挑食……」，就在这时，毕娜终于吃下了黄紫相间的、像是洛杉矶湖人队的官方周边一样的坚果。
　　毕娜一边发出西莉卡所说的意为「我超喜欢这个」的反应的声音，啾噜啾噜地叫着，一边咔滋咔滋地咀嚼着果实，看着这样的毕娜，我似乎也觉得变得美味起来了，从沙发中抽出身，我向坐在餐桌旁的优纪喊道。
　　「喂，优纪，那个坚果，也给我一个嘛。」
　　「诶～，明明只有五个了。」
　　露出不情愿的表情，温柔的「绝剑」大人朝着我的脸弹了一颗坚果过来。将直径两厘米的果实放入口中，用后臼齿使劲地嚼碎。
　　下一瞬间，就像是把荔枝浸在芥末里一样，分不清是甜是辣的复杂诡异的味道在口中散开，我发出了「呜啾噜」的呻吟。接着，坐在优纪旁边的西莉卡作出了「刚才那个是『我喜欢得想吃掉一大桶』的声音呢！」这样的评论，惹得亚丝娜和优纪阵阵发笑。
　　「噢……噢，再来一浴缸也不在话下。」
　　用加入香草的苏打水冲掉口中的余味，我逞强地说道。接着，我再一次面向优纪，竖起拇指。
　　「对了优纪，那个果实，还是不要全部喂给它比较好。」
　　「诶？你还想吃吗？桐人真是贪吃啊。」
　　「不是不是，把那个种在这里的庭院里，说不定能发芽呢。」
　　「啊，没错！」
　　优纪目瞪口呆，明明自从认识以来已经过了一个多月，但是仅仅看着她那直率开朗的反应，就会变得心情愉快。前几天「果酱大爆炸事件」的时候也有这种感觉，优纪真正的才能不是卓越的剑技，而是对所有事情都乐在其中吧，我不禁这样想道。
　　（注：这里的「果酱大爆炸事件」指的是abec画集小说中的故事。）
　　「如果种下去结出果实的话，就能让它吃到更多了呢。抱歉啦～毕娜，最后的一颗我就收了。」
　　优纪如此说道，毕娜听话地发出「啾咿」的声音，点了点头。
　　「啊哈哈，好孩子～。那么作为代替，就把这边还没吃的果实给你吧！」
　　这样说着的优纪放在小龙的鼻尖的果实，是有着与草莓十分相似的鲜艳粉色的、老实说看起来远比「湖人队果实（暂定）」要美味得多的浆果类果实。
　　抽动鼻子嗅着浆果的香气，毕娜发出了「啾呸」这样奇怪的声音，用尾巴狠狠地甩了过去。
　　亚丝娜和西莉卡一同笑了起来，然后，亚丝娜仿佛突然注意到了什么，敛起笑容，轻轻地歪着头。
　　「啊，但是桐人，种植采摘而来的植物不是需要什么技能吗？」
　　「『园艺』技能呐，但是需要高熟练度的是作为灵药和魔力药材料的植物。如果是那种超级难吃……不，味道个性鲜明的植物的话，大概300左右的熟练度就够了吧……」
　　「是吗，只要那么多的话，我记得提奇有提升过呢。嗯——，但是，仔细一想，在庭院里栽培药草也很方便呢……我要不要也提升一下呢……」
　　对着陷入思考的亚丝娜，我笑嘻嘻地建议道。
　　「但是修炼园艺技能很麻烦哦～。就连面向新手的植物也要播种、浇水、施肥、收获……如此反复呐。」
　　「但是，提升熟练度的契机不是很多吗？」
　　Proficiency Increasing Trigger，简称PI契机，是对ALO中数量众多的技能的熟练度（不包括通过战斗入手的技能点数），给予提升机会的某个行动。各种魔法技能的话，就是咏唱成功时和给予对象伤害、进行回复的时候；视技能的话，就是在幽暗的场地收集素材、与敌人战斗；烹饪技能的话，切菜和烧制就会成为契机。
　　我点点头，一边在记忆中搜索，一边回答道。
　　「嗯——，我记得园艺技能的触发契机是在『播撒种子时』、『浇水施肥时』、『收获作物时』，还有『驱除害虫时』吧。」
　　「害……害虫……」
　　亚丝娜的表情一下子变得微妙起来，我敛起笑意，进行说明，
　　「我是听提奇说的，据说作物会引来各～～种蛀虫哦。要用手一个一个把它们拿下来捏死，其中还有会咬人的会扎手的……」
　　「Say No More!」
　　不知为何用英语打断了我，亚丝娜转过头看向优纪。
　　「优、优纪不害怕虫子的吧？以前还说玩过美国的《昆虫国度》。」
　　（注：インセクサイト，优纪在第二季21话提到过的游戏。）
　　这就打算把驱逐害虫的任务全部交给别人了啊……注意到这点的我和西莉卡苦笑了一下，但是心地善良的最强剑士带着纯真的笑脸点了点头。
　　「嗯，我以前住的地方的庭院里也种过药草和蔬菜呢……当然是在现实里啦。」
　　亚丝娜曾使用「双向通信探针」一起去拜访过优纪出生的家，她一脸温柔地点点头。
　　「啊，但是，要击溃害虫的话我可能不行吧……无论是抓抓虫还是杀掉都很可怜，我就和姐姐一起逃到附近的河边了。」
　　「这样啊……」
　　「而且，要我提升熟练度的话……」
　　优纪如此说道，将视线从亚丝娜身上，转移到左手边似乎已经吃饱了而昏昏欲睡的毕娜那里。
　　「……比起园艺技能，我可能对驯兽技能更感兴趣。」
　　「啊，我懂我懂。」
　　我紧跟着地点头。
　　「照顾毕娜之后，我也想自己养只宠物了。……我不太了解驯兽技能，但是要提升技能果然很辛苦吧？」
　　后半句话是向着我们三人中唯一一位驯兽师所说的。抖动着三角形的耳朵，西莉卡重重点头。
　　「嘛，并不轻松呢。虽然有很多的PI契机，但是基本上都是和已经成功驯服的宠物一起战斗、照顾宠物之类的行动，所以没法系统地提升熟练度。而且最初的阶段驯服的成功率很高，也就是捕捉『练习用』的宠物进行训练，所以提升熟练度之后就不得不和那个宠物分别。因为这种事情太痛苦而不想成为驯兽师的人也有很多哦。」
　　「原来如此啊……」
　　这么说着的西莉卡，在提升熟练度方面已经可以驯服强力的大型飞龙级别的怪物了。但是她本人却对毕娜一心一意，似乎完全没有将宠物更换为高级怪物的打算。虽然可以持有多个宠物，在不用的时候也可以把宠物寄存在城镇中的宠物旅馆里，但是她连这些也不做，彻底地坚守着。
　　将打盹的毕娜抱入怀中，优纪也压低音量表示同意。
　　「我也不愿意为了修炼技能，而一个接一个地更换宠物啊……。话说，从刚才开始就一直在抱怨呢。『因为这是游戏，所以要更干脆一点』，感觉会被尤金他们这样说呢。」
　　「正因为是游戏，只要自己开心就好了，优纪。」
　　亚丝娜站了起来，坐在了优纪旁边的椅子上，轻轻地抚摸着她的头。优纪点点头，微笑着闭上了眼睛，靠向了亚丝娜。
　　话说回来，看来园艺修炼作战和驯兽修炼作战都中止了。既没驱逐害虫也没帮忙收集饲料的我，悄悄地松了口气。
　　「啊……对了。关于驯兽技能，只要完成几个条件，也有能成为优纪小姐的训练对象的宠物哦。」
　　西莉卡不经意间的发言，引起了三人的注意。猫妖精快速地打开了窗口，在外部的情报网站进行检索之后，抬起头说道，
　　「就是昨天更新的这条报道……最近，在尼布鲁海姆发现了新的可驯服的Mob。对于超高难度的野外怪物而言，只需要非常低的熟练度就够了……所以，不会像现有的新手用Mob那样很快就成长到极限，或许是能够一直养下去的品种。」
　　「诶……」
　　被勾起兴趣的我，站在西莉卡的身后窥探着窗口。视线越过抖动的耳朵，将全文阅读完毕，「嗯——」地喃喃自语道。
　　「……的确，会让人想到『只要努力培养总有一天会进行超进化的种类』呢。但是，发布这条报道的人是昨天21点时唯一一个驯服成功的人，这也太少了吧……明明整个阿尔夫海姆的驯兽师都赶来也不奇怪。」
　　「那是没办法的嘛。」
　　从椅子上转过身，西莉卡抬起头向我说道。
　　「尼布鲁海姆的那片区域，可是有超难的、足以秒杀玩家的邪神怪物在徘徊的危险地带。在怪物栖息的地方很难控制大型宠物，所以驯兽师难以前往那里。」
　　「原来如此。」
　　我叠起手臂，点了点头。
　　尼布鲁海姆区域是在这月初的大型更新中实装不久的新地图。是比我们曾经追寻「圣剑Excalibur」而进行大冒险的地下世界幽兹海姆更加深处的极寒地带。索列姆王支配下的「霜巨人族」所居住的、超越新生艾因格朗特的高难度地图。
　　（注：Thrym，索列姆，北欧神话中的霜巨人，偷走了雷神之锤，并威胁诸神要将芙蕾雅女神嫁给他才归还神锤。）
　　现阶段，我和同伴们正在进行艾因格朗特最前线的攻略，无暇前往尼布鲁海姆。平常总是摩拳擦掌攻略新地图的各种族的顶级玩家们，也在听到火精灵精锐部队在第一天就被全灭、损失了不少道具的传言之后纷纷退避，等待着攻略网站的情报。
　　「……但是那样的话，只靠一个人就成功驯服了强力Mob的驯兽师是谁，就有点令人在意了呢。报道里也没提到名字……」
　　「我也很好奇，就向驯兽师朋友们打听了一下，但是谁都不知道。发表这篇报道的MMO Today的记者，是怎么成功采访到这位玩家的呢……」
　　「MT的作者们还是一如既往的厉害啊……但是，说不定询问一下编辑部，可能会告诉我们情报的来源……」
　　我和西莉卡的谈话，渐渐地有了放弃的倾向，就在这时。
　　「……好嘞！」
　　刚才还是瞌睡状态的优纪突然大叫一声，怀中的毕娜发出了「啾！？」的叫声。旁边的亚丝娜也一瞬间露出了惊讶的表情。
　　优纪环视了一遍，再次充满干劲地大叫起来。
　　「现在就出发吧！」
　　「…………去哪？」
　　作为代表的亚丝娜询问道，她的脸上浮现出某种预感。绝剑向她嘻嘻一笑，如此说道，
　　「当然是去尼布鲁海姆啦！我还是第一次去，好期待啊！」

　　2

　　「……优纪，真的不要紧吗？」
　　以幽兹海姆区域中央的湖泊、曾经是「中央大空洞」的大洞、现在被叫做「乌尔兹之泉」的地方为目的地飞行着，亚丝娜不经意发出疑问。
　　「什么不要紧？」
　　「下周你要参加『九种族统一对决淘汰赛』吧？如果在尼布鲁海姆全灭了、弄丢了宝贵的装备怎么办……」
　　「啊哈哈，没事没事！如果变成那样的话，就让莉兹给我做一件新的。」
　　优纪毫不担忧地笑着。就算不依靠装备也能轻松取胜的那番话，听起来毫无逞强的意思，这也是「绝剑」的品德。喜欢传说级武器的我怎么也没法达到那种境界。本来就是因为我想要圣剑Excalibur，才让幽兹海姆一改面貌。
　　曾经被黑暗和暴风雪封闭而无法进行飞行的幽兹海姆，因为我们打倒了巨人王索列姆，从他的城堡里拔出了Excalibur，因此世界树Yggdrasill的恩惠再次降临，变得可以像在地上区域一样飞行。被冰雪覆盖的大地也充溢着绿意，动物型的邪神自在地生活着。
　　只因为一个队伍完成了一个任务，就这样改变地图真的好吗……让人不禁对此感到疑惑，但是这也是全规格的cardinal system的厉害又可怕的地方。运营ALO的VR企业Ymir，本来就掌握着调整少数人状态的服务器管理的技术，也在为无意间改变世界的举动而提心吊胆。
　　实际上，实装尼布鲁海姆，会不会也是幽兹海姆绿化之后、cardinal擅自进行的。果真如果此的话，那么今天的第二冒险部分的主要目标——新的可驯服怪物，也有可能不是由运营商、而是由系统自动生成的。
　　如果是这样，万一运营商判断那个存在想要破坏游戏平衡，就可能从根本上进行修正。当然优纪不是为了追求强大的宠物，所以应该不会有数据被调低之类的问题……。
　　考虑着诸如此类的问题，我在三个人的后面慢吞吞地飞着，前方不远处已经可以看到蓝色的湖水。
　　「要降落咯～桐人～」
　　瓦尔兹之泉，是和「泉」这个称呼毫不相符的、直径约有半公里的大湖，中央有着巨大的岛屿，世界树Yggdrasill的树根从天边垂下。蓝色的湖水清澈通透，吹拂而过的风也凉爽宜人，让人想就这样躺在湖边午睡，但是这可不行。以附近为地盘的动物邪神本来就是强敌，如果激怒了它们，这个队伍搞不好会全灭。
　　「到湖边了哦，结衣。」
　　向着大衣胸前的口袋低语，睡眼惺忪的导航精灵缓缓地露出了脑袋。
　　「呼啊……爸爸，早上好。」
　　「虽然已经是傍晚了呢……」
　　「爸爸星期天总是到下午才起床，跟我说『早上好』的！」
　　被她这么指责，我也无言以对了。
　　我的生活态度逐渐改变，虽然是最近才开始关注作息时间的，但是我发现结衣的睡眠时间在渐渐增加。尽管只要像这样叫她就会出现，也像往常一样辅助我们的冒险，但是空闲时间大多都在睡觉。
　　身为AI的结衣，她的睡眠时间和人类的睡眠时间意义不同，而是停止操纵假想体、处理收集到的数据。因为最近她热衷于学习现实世界的各种知识，所以住在了我房间的电脑里，是不是我的电脑的处理能力不够高呢。
　　看来这段时间要做点临时的兼职、组装一台新的机器才行……在我思考着这些的时候，确认过地图的亚丝娜转过头来，举起了手中的法杖。
　　「那么，我要施展水中呼吸的魔法了，大家集中一下。」
　　被叫到的三人和一人（结衣）还有一只（毕娜）集合起来，亚丝娜施展出宛如歌唱一般流畅的咒语吟唱。虽然刚成为水精灵治疗师的时候，还觉得吟唱有点羞耻，但是现在已经变得不介意了。
　　全员的HP条旁边亮起了水中呼吸的BUFF图标，优纪马上就发出「嘿呀！」的欢呼声跳进湖中。我们也不甘示弱地跳了进去。
　　潜入水中，瓦尔兹之泉极高的透明度形成了一片令人惊叹的景象。明明已经离开岸边500米左右，仍然能够清晰地看见建立在中央岛屿侧面的水中城市。无数的鱼儿成群结队，巨大的水栖型邪神紧追其后。
　　我们的目的地——尼布鲁海姆的入口，寂静地伫立于正前方的湖底。虽然规模很小，却散发着邪教的神殿一般令人不适的氛围。只要加上BUFF，在水中也能说话，但是我们不经意点失去了语言，互相点了点头，开始前行。
　　在一片蔚蓝的世界中游了几分钟，毫无困难地就到达了神殿。因为水深达到了几百米，所以周围变得有些昏暗，亚丝娜的法杖前端点起了白色的光芒。接着，西莉卡立刻发出了惊讶的声音。
　　「哇……湖的底部，本来以为是岩石，结果是冰啊！」
　　「什么……」
　　我将脸凑过去，在法杖光芒的照射下，能够看到湖底隐约透亮的样子。用手触摸之后的确凉凉的。
　　「……也就是说，中央大空洞积攒下来的水，被尼布鲁海姆的冷空气冻成这样……」
　　「湖底还不是很冷呢。」
　　西莉卡抖动着耳朵，毕娜也发出「啾——」的叫声表示同意。我也并不能算得上耐寒，但是都到这里了也只好去了。
　　虽然神殿整个都是由冰筑成的，但是钻过门之后就没有水了。万幸的是没有BOSS水平的怪物，只和小型怪物战斗了几次，我们就来到了通往地下的楼梯。入口处散发着银白色的光芒，但是底部一片黑暗，看不到尽头。
　　「呜哇……攀登起来似乎有点艰难呢……」
　　亚丝娜如此嘟哝道，优纪「啪」地拍了一下她的后背。
　　「正好可以运动一下！」
　　「就算用假想体运动也……」
　　露出难为情的神色，亚丝娜追赶着优纪，登上了台阶。我们也在她们身后攀登着。
　　尽管从阿尔夫海姆到幽兹海姆的楼梯也相当长，这个冰制的阶梯却更胜一筹。在四个角落处拐弯、各自通向下方的台阶，估计有500个以上。东京塔外层的楼梯大概有600个台阶，希望能够保持在和这个数量差不多的程度……不知道是不是我的这番祈祷起了作用，前方终于能够看到白色的亮光了。
　　「快看，马上就到了哦！」
　　优纪如此喊道，我一边佩服着她的忍耐力，一边倒数着最后十层台阶，一口气登了上去。
　　从小小的出口飞出来，迎接我们的是——。
　　狂暴地吹拂而来的纯白色的暴风雪。
　　「……比起『霜的世界』，这样更像是『暴风雪世界』啊……」
　　我小声嘟哝道，
　　「哈啾！」
　　亚丝娜用喷嚏做出了回答。的确很冷。比二月的川越市还要冷得多。就连从口袋露出上半边脸的结衣，也发出了「啊啾！」这样可爱的喷嚏声。
　　制作出这个世界的cardinalsystem，也没照顾到同样身为AI的结衣——应该不会这样吧。
　　飞雪渐渐地变少，隐藏在白色幕布之下的风景展现在我们眼前。
　　广袤无垠。在幽兹海姆还能隐约看到远处四周的岩壁，但是在这里，由于白色的冷气，完全看不到边际。
　　这里只有白色的霜雪和黑色的岩山。头顶上方的冰盖发出朦胧的光芒，笼罩着尼布鲁海姆的野外，这里完全是一片黑白的世界。此时此刻，无法看清怪物的身影。
　　回过头，冰之塔包围着我们走下来的阶梯，笔直地伫立着。如果这里就是尼布鲁海姆的中心，那么想要探索这片区域，就算花上一周也不够。我下意识地想要展开翅膀，但是翅膀却如我所料、纹丝不动。
　　「……西莉卡，传说中的可驯服的Mob出现的地方，是在这附近吗……？」
　　「那个……MT的报道说，是从楼梯出来、向西南方向前进一段距离的地方……」
　　「一段距离，吗……」
　　这种说法，包含了从「几分钟」到「几小时」之间的误差。至少在几十分钟以内吧，我向乌尔兹女神祈祷，然后在背后装备上第二把武器——圣剑Excalibur。
　　「总之，先走走看吧！」
　　「「「哦——！」」」亚丝娜、优纪、西莉卡、结衣如此喊道，毕娜发出「啾噜——！」的叫声。
　　到达了标记的第一座岩山，我随手敲了敲黑色的岩体，接着那座山发出了轰隆隆的声音，动了起来。
　　是一只长着四手四脚的人型邪神怪物。但是比曾经在幽兹海姆打过的怪物体积大个1.5倍。「这可不行啊」，遵从着内心的声音，我慌慌张张地逃走了。但是跑得太远了又不好。因为岩山星星点点地散布在野外，从外表上难以区分哪个是怪物，如果接二连三地引来了新的怪物，就会变成了邪神列车地狱的危险。
　　「没办法了……」
　　战斗吧！在我说出这番话之前，优纪发出了「上吧！」的呐喊，用双脚急速刹车。扬起蓝色的长发和翻飞的裙边，「绝剑」转过身，「沙啦！」一声拔出长剑。她的身姿如此勇敢可靠，让人在这种状况下都看得入迷。
　　我也拔出双剑，站在优纪的旁边，身后的亚丝娜开始咏唱支援魔法。
　　十五分钟之后。
　　以名不虚传的强大实力肆虐横行的尼布鲁海姆人型邪神，一边发出遗憾的咆哮，一边向后倒去，重重地摔在地面上，化作碎片。
　　然而，让我赞叹不已的，不是邪神，而是「绝剑」可怕的实力。
　　暗精灵族的优纪基本上是速度型。像邪神这种类型的大型怪物的物理攻击，基本上是没法只用剑就能打断的。但是她却用紧逼的步伐和迅速的斩击做到了，用超越种族极限的攻击力漂亮地抵消了邪神的重击，一次都没有让怪物妨碍亚丝娜的咏唱。
　　「赢了哦，桐人哥，优纪小姐！」
　　和毕娜一起战斗到最后的西莉卡发出欢呼，跑了过来。我也举起手应和道，就在那时。
　　右手握着剑、静静地站着的优纪，她娇小的身体剧烈地摇晃——无声地倒在了地上。
　　我反射性地想要跑过去，但是在我之前，本该在远处的亚丝娜就已飞奔过去，支撑着优纪的后背。她自己也坐在地上，抱着优纪。
　　「优纪……！」
　　亚丝娜发出紧张的呼喊，暗精灵少女仍然紧闭双眼，毫无反应。
　　我和西莉卡呆然地站着，连一句话都说不出来。
　　我们一直知道优纪因为身患重病正在住院。推测过事情的真相，我把横滨的一家医院——医疗用完全潜行机器「Medicuboid」的唯一测试机关告诉了亚丝娜。
　　但是自从认识以来，在阿尔夫海姆见到的优纪总是充满朝气，向我们展示出毫无患病的模样。不知道该如何是好、静立不动的我，耳边传来了结衣的低语。
　　「没关系的，爸爸……信号恢复正常了。」
　　正如她所说，优纪的睫毛微微颤动，紫红的眼睛注视着亚丝娜。
　　「啊哈……抱歉亚丝娜，稍微有点头晕。」
　　「嗯……你很努力了呢。今天就先回去吧，优纪。」
　　亚丝娜微笑着说道。
　　「…………嗯……」
　　优纪一脸遗憾地点点头，抬起右手摸了摸自己的额头。
　　「……是不是因为尼布鲁海姆太冷了，可能有点发烧……」
　　「没关系，我会把你送到地面上的。」
　　这样说道，亚丝娜横抱着优纪站了起来。虽然力量值并不高，但是她纤细的身体毫无动摇。
　　我沉默地走近，捡起掉在雪地上的细身长剑。接着，优纪躺在亚丝娜的怀中看着我，向我吐了一下舌头。
　　「抱歉，桐人。明明是我说想来的。」
　　「以后还能再来，到下次来之前，我会帮你好好收集可驯服的Mob的情报的。」
　　我笑着说道，但是优纪却露出了有些犹豫的神情，轻轻地摇了摇头。
　　「其实……其实我，一看到那个孩子，就不打算驯服怪物了……」
　　「诶……？为什么……」
　　「因为……我，就算养了宠物，也有可能会让那孩子变得孤单一人……」
　　「……」
　　对她微笑着说出来的话语，我无以应对。亚丝娜一声不吭地蹭了蹭优纪的脸颊。
　　单调的冰雪世界，暂时被寂静笼罩着。
　　打破了寂静的，是一声尖锐的叫声。
　　「啾噜！」
　　西莉卡头顶的小龙展开翅膀，与此同时结衣也叫了起来。
　　「爸爸……优纪小姐，看那边！」
　　四个人一同看向了从胸前口袋飞出来的导航精灵所指的方向。
　　被白雪覆盖的低矮的岩石上，有着一个小小的白块。
　　……馒头？我一开始以为是这样。上下都是光滑的圆形。除此以外没有任何特征。
　　雪馒头的上方，突然冒出了两只细长的耳朵。
　　「……兔子？」
　　亚丝娜嘟哝道。但是紧接着，它的后方出现了毛茸茸的大尾巴。
　　「……狐狸？」
　　西莉卡嘟哝道。但是紧接着，它的侧面长出了和毕娜的翅膀十分相似的双翼，啪嗒啪嗒地扇动着，神秘生物漂浮在空中。
　　「……那是，什么……」
　　优纪嘟哝道。接着，仿佛是听到了她的声音一般，神秘生物眨巴着圆圆的红色眼睛。
　　「啵哟哟哟～～～哟！」
　　神秘生物发出了惊天动地的叫声，大幅地扇动翅膀，疾速地消失在空中。
　　最先笑了出来的是优纪。
　　「啊哈，啊哈哈哈……『啵哟哟哟——』，啊哈哈哈……」
　　接着，亚丝娜、西莉卡和结衣也发出了爽朗的笑声，最后我也笑了出来，毕娜「啾啾噜」地叫着，可能也是在笑吧。
　　四个人、一个人和一只的队伍，在仅有黑与白的世界里，始终回荡着音色各异的笑声。
　　
　　（完）