地址：https://tieba.baidu.com/p/6480844510?pn=1
作者：如鲸向海


[比企谷君，下班后去参加聚会呀，有很多很多正点的妹子呦]
几个单身的同事在我的身旁怂恿着我，无奈的吐了口气，都怪我当时进入公司时没有告诉他们我已婚了，导致他们以为我也是属于单身一族的。
最不可思议的是，我这扭曲的性格，反而吸引了公司不少女性的追求，也让我没少被雪乃所惩罚，最后避免了公司女性的接近，
反而被公司里的单身组织所盯上了。
[一起去吧，反正下班回家之后也没有事情做。]
[对啊对啊，比企谷君一起去吧]
雪乃今天似乎也要和阳乃姐去参加一个宴会，要是我自己回家的话又要吃杯面了吧，干脆去宴会混点吃的吧
[好吧，那就一起去吧]
一路听着他们讨论着如何搭讪，真的好头疼呀，对了，雪乃是怎么揉穴位来着？
（吐槽：名字细节忘了，以及结婚戒指哪里去了？）
（作者：不要在意细节）

坐了十分钟左右的车程总算到达会场了，一进会场他们这些现充就行动了起来。
[比企谷君，快看，那边那个怎么样，符不符合你的口味。]
[不符合]
没有丝毫的犹豫便脱口而出，当然不是因为怕雪乃发现，绝对不是。
[欸多～吃的似乎在那边吧，先去找些甜品补充一下今天的能量。]
就在我打算和同事们分道扬镳，去找寻我的目标的时候，不出意外的被拉住了
[比企谷君，咱们可是来找漂亮的女孩的，不要这么没精打采呀]
我顺势看向了旁边的一个女孩，可能是被我的眼神吓到了，那个女孩慌张的向着远处大步离开。
[嘛啊～你看，所以说我还是乖乖的去找些吃的吧]
就在我打算离开的时候，几个同事却都呆住了一般的同时看向了一处
[喂～你们在看什么呢，一会被当成骚扰犯给抓走了。]
和雪乃在一起了这么长时间，她的毒舌技巧被我偷学了不少。

[比…比企谷君，那两个女人是加了什么buff么？怎么感觉她们那么的耀眼呀]
[你们都在说什么傻话呢，到现在为止我还不如回家去吃杯面呢]
我顺着他们的视线看去，原来如此，不远处那两个异常美丽的女人肯定在哪里都会耀眼的，像我这样的隐形人还是趁早溜之大吉吧
[各位，我忽然想起有些事情，我就先走了，你们玩好。]
[不要这么扫兴嘛，走走走，咱们一起去搭讪一下吧]
[欸？不不，我还是算了，我就不去]
怎么可能会去呀！要是被雪乃发现我参加这种宴会的话，我肯定连家门都会进不去的了。
可是双全难敌四手，最终被同事们架了起来，把我一步步的向着深渊拉去
[两位女士，你们好……]
趁着同事和阳乃姐搭话的同时，悄悄的溜走吧，呦西，先迈出左脚
[呀哈楼～比企谷君，你在这里干什呢？]
[哈哈～好巧啊，阳乃姐，我有事先走了，改日再见。]
无视着同事那疑惑的目光，我快速的转过身子，打算就这样离开晚宴。
[啊啦～比企谷君，只问候姐姐么？还是因为眼神已经腐烂到看不清了？]

看来是逃不了，需要想想今晚去哪里住了，楼下的网咖不知道今晚还有没有位置了，总是先装傻蒙混过关吧
[嘛啊～原来雪乃也在呀，原来这就是你要参加的宴会呀]
身旁的同事向我拉近了距离和我说起了悄悄话
[怎么回事呀，比企谷君，原来你还认识这么漂亮的妹子呢，怎么不早介绍给我们呢。]
[对呀对呀，那个黑长直简直太对我的胃口了，而且那颜值真的是我见过最漂亮的了。]
[比企谷君，你们再聊什么呢？]
听到甜美而又带有阴冷的询问声，我看向了站在一旁的雪乃，雪乃一步一步迈着优雅的步伐向我走来，优雅的让我感觉到了心悸，
最后停在了我的身前，用着严厉的语气
[比～企～谷～君～你来这里干什么？]
显然我的同事还没有看出场中的气氛在慢慢的变化，最后认真的抢先于我我回答了来这里的原因
[是这样的，听说这边的宴会上有很多的女士，我们就带着比企谷君来碰碰运气，帮他物色一个女朋友，不然怕他会一直单身下去呀]（八幡：我太难了！）
如果没有认识雪乃我可能真的会被你所说的感动到，听到同事的回答，雪乃眯上了眼睛并且露出了浅浅的笑容，
糟糕了，上次见到这个表情还是我偷偷的去和彩加他们喝酒，最后在门外的走廊睡了一夜。

[是这样吗？比企谷君？]
雪乃慢慢的向我靠近着，最后挽上了我的手臂，手臂处也传来了女性特有的柔软感，但是很快便转变为了强烈的刺痛感，
只见雪乃那双素白的小手在狠狠地掐着我的胳膊，那张可爱的脸上却是挂满了阴霾。
[比企谷君，你们这是什么情况？]
同事们一脸疑惑的看着我和雪乃之间的“打情骂俏”，看来也只能坦白了
[嘛啊，就如你们所见，这位是我的妻子，比企谷雪乃，很抱歉之前没有和你们事先说明。]
不出意外的，同事们都露出了一副不可置信的表情
[你们好，我是比企谷君的妻子，多谢各位在公司里对比企谷君的照顾。]
同事们听到雪乃的解释，才半信半疑的接受了这个事实，事情这样就算了结了吧，没想到这么容易就化解了这次的危机，真是太好了。
[比企谷君，你还没有向小雪乃解释为什么会来这里呢吧？难道是因为小雪乃已经满足不了你了吗？]
听到阳乃姐那充满敌意的审问，似乎也提醒了雪乃，两道尖利的目光同时向我打来，同时来自同事那意味深长的目光也随之看向了我

[欸多，怎么说呢，其实我就是打算来蹭点吃的，那样就不用吃杯面了，雪乃，我这样说你相信我吗]（泡面：我不好吃吗？）
雪乃淡淡的叹了口气，继而再次看向了我，不过那阴冷的目光似乎不那么的可怕了。
[啊啦～既然比企谷君都这么说了，那似乎没有责备你的理由了，姐姐，那宴会后面的事情就拜托你了，我就先和比企谷君回去了。]
[小雪乃真是有够无情的，见到了老公立马就要抛弃自己的姐姐]
在同事们那充满不可置信的表情前，雪乃挽着我的胳膊催促着我想外面走去，
[啊啦～比企谷君如果在四处东张西望的看别的女人的话，那就在你睡觉的时候把你的眼睛缝起来好了]
威胁生命的话语敲打着我的中枢神经，我的眼神一瞬间钉在了雪乃身上，只要一直看着雪乃就没问题了吧
雪乃似乎发现了我的意思，原本严肃而且还带有些许怒意的表情，似乎保持不住了接着“噗嗤”一声便笑了出来
[这可真是够八幡的作风呢]

回到家后，非但没有被关在门外，反而吃到了老婆那美味的料理，不过，这让我怀疑是不是我最后的一道晚餐了
[啊啦～不够吃的话还有很多呢]
[欸多，雪乃，你不生气吗？]
[嗯？为什么要生气呢？相比反而觉得很愧疚呢，让自己的老公没有晚饭吃，只能吃杯面，真的是好可怜呀。]
一夜的“平静”
次日公司里便流传出了许多的传言，真的好头疼，还有不少的单身同事都来请教我怎么捕获那么可爱的女生芳心的，这种问题我怎么知道。
终于熬到快要下班了，昨天一起的同事又来到了我的身旁
[（你干）嘛啊，晚宴不要找我了，我不会再去了。]
[说什么呢，比企谷君，你也太自我意识过剩了（这词是不是用的不合理？作者：别在意这些细节嘛）吧，我只是来告诉你，昨晚的黑长直在公司外面等你呢。]
同事说完后便不理睬我，去忙着自己的事情了，这是怎么了？算了，先去看看雪乃为什么来这里，我匆忙的向公司外走去。
[啊啦～比企谷君，我来接你下班了]
[怎么了？为什么今天要？]
[当然是因为防止你再次偷偷的去参加什么晚宴了，不止今天，以后只要我有时间，我都会来的]
雪乃露出了一副乖乖女的甜美笑容，看来，我的人身自由被彻底限制了。

end

吐槽：本来作者文中都是雪之下的称呼，都已经叫比企谷雪乃，所以我全部替换了