最近的八幡君有些奇怪呢，明明已经休假了，可是每天依旧早出晚归的，询问他去干什么了，却总是以公司临时会议来敷衍我。
 [唉～]
一想这些，我不免有些头疼，只能轻轻的揉着太阳穴。
 自从大学毕业后已经两年了，可以说，这几年来我们的感情已经不断升温，而且也越过了那道最后的防线，可是，最近的八幡君似乎不那么在意我了
 [咔哒]
 是门锁的声音，看来是八幡君回来了，我看向时钟，时针已经指向了十二点，为了避免尴尬的氛围，于是我便装睡了起来，这时，在卧室外传来了细微的声音
 [嘛啊～雪乃应该睡着了吧，明天还有一天，后天计划就可以正式的实行了，今天多亏了由比滨的建议，话说，明天一色也该过来了吧…………]
 虽然听见了久违的名字，但是我并没有感到开心，反而有多了几分担忧。
 八幡君到底在计划着什么，为什么由比滨和一色也在，难道是八幡君打算抛弃我了么？不然为什么这段时间会越来越不在意我？
 在我胡思乱想的时候，卧室的门打开了，八幡君的脚步渐行渐近，最后，在我的旁边停下来，八幡君那宽大温暖的手掌，抚摸着我的脸颊，使我那不安分的心安定了下来，果然，八幡君还是在意我的。
 [雪乃，对不起]
 温柔的声音在我耳边传来，但，那声音在我听来是那么的缥缈，因为经过我的推理和他刚才在卧室外所说的那些话，并且从这几天他的异样来看，似乎他不是因为他对我的冷落而道歉，而是有着另一种意义，说完，八幡君那温暖的手掌便离开了我的脸颊，他悄悄的离开了卧室，卧室外也传来了咖啡机启动的声音。
 感觉到脸上传来了温热的液体，我那刚刚安定下来的心，仿佛针扎一般的刺痛，他，依然是温柔的，那怕打算要离开我了，却依然在关心着我。
 片刻，八幡君回到了卧室，躺在了我的背后，似乎今天异常的劳累，很快便进入了熟睡之中。
 我转过身看向那张熟悉，却又感觉有些陌生的面孔，刚刚停下来的泪水，再次不受控制的流淌了出来，模糊的视线里，我那最爱的男孩已经变成了一个能够让我放心依靠的男人了，可是，似乎他要和我说再见了呢。
 不知不觉中，意识渐渐的模糊，再次能恢复思考的时候，似乎已经是第二天了，我原以为那只是一场梦，可是，因泪水而导致无法顺利睁开的双眼，告诉我那并不是一场梦。
 [雪乃，醒了吗，早饭做好了哦]
 卧室外传来了他的声音，我穿好衣服，便向着餐桌走去，他已经坐在那里，似乎在等着我
 [嘛啊，早上好，雪乃]
 我有些无力的向他点了点头，便坐了下来，吃起了早点，这些年过去了，他的厨艺也是直线上升，不过和我相比还是不够看的，不过，昨晚的事情让我很在意，再次试试问问他吧
 [呐～八幡君，昨晚又是什么时候回来的呢？这几天为什么公司总是在开会呢？]
 我很清楚的看见，八幡君因为我的问题，脸上闪过了一丝慌张，但很快便消失得无影无踪了，看来他已经想好对策了。
 [嘛…嘛啊～其实昨天不光开会，而且还去了一个地方进行了实地考察，因为不光要进行白天的考察，晚上的夜景也要有一些了解，所以回来的有些晚了]
 说完后，八幡君便低下了头，默默的吃着早点，无言的早餐过后，八幡君站了起来，看来他今天似乎还要打算出去呢
 [唉多～雪乃，那我先出门了]
 [欸？嗯，好的，路上小心]
看着他远去的身影，我立刻穿上了外套，选了一顶比较大的帽子，另外戴上了一副之前他送给我的遮阳镜，乔装之后，我便跟在八幡君的身后，悄悄的跟踪着他。
 [果然很可疑，明明说是要开会，为什么会来到萨利亚呢，看来也只能跟进去看看了呢。]
 跟随着八幡君，我来到了萨莉亚，但八幡君已经消失在了我的视线里，我有些焦急的四处张望
 [你好，女士，有什么需要帮助的么]
 [欸？嗯，我想问一下，刚才那个刚进来的男人去哪里了？就是眼神很可怕的一个男人，我是他的女朋友，他忘记带钱包了。]
 [好的，女士，请跟我来]
我跟着服务生向着楼上走去，这时候我想到了一个问题
 [唉多～我的男朋友他最近经常来么？] 
 [是的呢，女士，您的先生可是我们店里的常客呢，尤其是最近这几天，可是天天来呢。]
 果然如此，看来他果然在瞒着我什么，对了，由比滨他们似乎也和八幡君在一起呢
 [那请问，是只有他一个人么？]
 服务生微微的摇了摇头。
 [唔姆～我想想，似乎有一个茶色团子头的女生，不定时的会来一个很漂亮的黑色短发的女士，还有几位男生，对了今天似乎又来了一位金色短发的女生]
 团子头？看来就是由比滨了，还有昨晚八幡君说的一色今天也来了，不过，那个黑色短发的女士是谁呢？一道声音打断了我的思考
 [小…小企，这样真的好吗，这样瞒着她真的可以吗？]
 错不了，这绝对是由比滨的声音
 [女士，您的先生就在那间会议室，我就先告退了。]
 [嗯，好的，谢谢你]
 我蹑手蹑脚的向着那间会议室走去，为了能听得清楚他们在说什么，我侧耳贴上了有些冰冷的门，里面传来了熟悉的声音
 [比企谷君，这样时间似乎有些不够用了呢，需要赶紧联系那个人了呢，不然她家里的安排可是很多的，要提前通知一下啊]
 是叶山君的声音？为什么连叶山君也来了？他们到底在计划着什么呢？那个人到底是谁？
 [嘛啊～只要解决最主要的那些事项达到那个效果就好了，而且，我也已经决定了]
 决定了？八幡君到底决定了什么？会议室里在停顿了片刻之后，又传出了八幡君的声音
 [就算时间不够用，我也已经决定要和雪乃结束男女朋友的关系了。]
八幡君在说什么！？不可能！绝对不可能！但刚才八幡君的话语确确实实清晰的传入了我的大脑，他的话像利刃一样刺向了我的心脏，感受到呼吸有些困难，我踉跄的扶着墙向外走去，视线是那么的模糊，至于怎么从萨莉亚回到家里的记忆则是完全没有印象。
 往日温暖的公寓现在似乎有些寒冷，我靠在了墙边，无力的坐了下午，公寓里充满了他与我的回忆，眼泪终于不再顽强的停留在眼眶了，已经顺着我的脸颊一滴一滴的滴落在地板上。
 心里是那么的刺痛，那个男人，他不是说好了要扭曲我的人生么？不是说好以后还要包容我的麻烦和任性么？他和我不都是会对自己的言行负责的人吗？为什么如今他会这样对我？
 和他的回忆，如电影般一帧帧的在我的脑海中播放着，不知何时，我靠在墙边睡着了。
………分割线………
 [就算时间不够用，我也已经决定要和雪乃结束男女朋友的关系了。]
 这的确是我现在心里的话了，和雪乃经过了这么长时间的交往，我和她就像那比翼鸟一样，已经无法分离了。
 所以，我在一周前决定开始计划向雪乃求婚，为了给雪乃一个难忘的回忆，我找来了我的高中的朋友们，嘛啊，应该算是我的朋友吧，话说，叶山你也来干嘛。
 [欸多？比取谷君，刚才外面是不是有人啊，我好像听见了脚步声欸？]
 [嘛啊，应该是谁无意间路过这里吧]
我随意的应付着户部的疑问，话说，为什么还记不住我的名字呢。
 对了，还需要通知一下阳乃姐呢，不过，真的好不想和她说话啊。
 我不情愿的看向了叶山，而叶山似乎也知道了我的想法后，对我投来抱歉的眼神。
 [看来关键时刻，还得靠我自己了。]
嘟～
 电话可以说是瞬间被接通的，我有些怀疑，她是不是一直在等着我的电话
 [啊啦啊啦～怎么了呢，八幡小弟，难道是想姐姐我了吗？我可是非常想八幡小弟你的呢～]
 [阳乃姐，你怎么还是这么闲啊，难道公司的事你都解决了么]
 [公司的事情可以一会在处理，但是，小八幡的事情可似乎等不了那么久了吧]
 这个女人真是可怕，似乎我一切的行动都在她的掌控之中
 [欸多…其实嘛，就是，我打算和雪乃结束男女朋友的关系，我打算……]
 没等我说完，电话的另一端便打断了我接下来要说的话
 [唉呀呀，原来比企谷君是这样的男人呢，难道是要抛弃小雪乃然后和我在一起么？]
 虽然是句玩笑话，但是我从她的语气中感觉到，她现在非常的生气，就连手里的手机似乎也因此变得有些阴冷的感觉
 [阳…阳乃姐，我还没有说完呢，我想和雪乃结束男女朋友的意思是，我打算向她求婚了，所以来向你咨询一下意见。]
 说完后，手机里没有传来丝毫的声音，难道是我的信号不好吗？
 [莫西莫西？]
 [欸？～欸欸欸？，你说真的么！你真的打算要向她求婚了吗！你怎么不早说啊！害得我白担心小雪乃了。]
 阳乃姐因为似乎因为过于激动，所以声音提高了很多，不过，
 [本来我要说的就是打算向她求婚的，可是阳乃姐没等我说完，就打断了我说话了欸。]
 我带着明显的怒意向她抱怨到，
 [啊咧？是吗？我不记得了哎？对了，要是打算向我咨询的话，那我只有一个建议要对你说，你还记得我曾经和你说过的话么？]
 怎么可能记得住啊，而且我才不想记住你的话呢。
 在我沉默的这段时间里，阳乃姐回答了我心中的疑惑
 [八幡小弟，你要记住，小雪乃也只是个普通的女孩子呢，所以，你明白该怎么做了吧？]
 原来如此，这句话我的确还记着，当初也正是这句话，让我对雪乃有了更深入的认识。
 [真是多亏了阳乃姐了，一下点通了我的思路，不过还要请阳乃姐替我保密，因为我想给雪乃个惊喜]
 [呦西呦西～我知道了，好好干啊，八幡小弟]
 说完她便挂断了电话，放下手机，自言自语道
 [哈啊～真是提供了一个好的建议呢。]
与此同时
 [比企谷君，这个已经取得燃放权了么？]
 我看向叶山手里拿着的烟花，那些是我准备在夜晚使用的，
 [嘛啊～当然了，不然计划可就少了重要的一环了。]
 听完后，叶山便转身去安排其他的事项
 [叶山真是靠谱啊，多亏了他们的帮助才能让计划实行的这么顺利，现在只需要等傍晚雪乃的到来就好了。] 
……分割线…………
 [姐姐，这样真的好吗，这样是不是有些太隆重了一些呢？]
 我看着镜子中的自己，宛如一个下凡的仙子，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，头发也被盘了起来。
 [哇～小雪乃好漂亮呢，怪不得八幡小弟等不及了呢]
 听到姐姐提到八幡君，我有些意外并且疑问的问到
 [八幡君怎么了嘛？我和姐姐不是要去参加宴会么？]
 姐姐又露出了方才在车上露出的笑容，但是姐姐什么也没有说，只是在仔细的观察着我的打扮，这时，姐姐低下头在确认着时间，然后拉着我的手
 [既然小雪乃打扮的这么漂亮，那么我的任务也就完成了呢，快走吧，时间似乎已经差不多了呢]
…………
 跟着姐姐来到了一个很熟悉的地方，看到了那边的暖炉，我想起那是我第一次真正的向八幡君表面心意的地方
 [我喜欢你哦，比企谷君]
 脑海里又浮现出了那时候的场景，真是怀念呢，不过，为什么会来这里呢？这里怎么也不像是重要的宴会的举行地点呢？。
 [呐～姐姐，难道这里就是你说的重要的宴会的地点么？]
 我满怀疑问的看向了姐姐，期待姐姐能够解答我的疑惑
 [进去不就知道了吗，走吧，小雪乃。]
 姐姐露出了玩味的笑容，然后挽着我的手，一起进入了会场里面，一进去边看见在会场的周围摆满了鲜花。
 [姐姐，为什么这里的工作人员都穿着玩偶服呢？感觉好诡异的呢。]
 一进入会场我就发现这里的工作人员都是穿着玩偶服饰，这是一种新的潮流么？可是宴会的话，为什么没有参加宴会的人员呢？
 在我还在诧异的时候，姐姐却很开心的走开了
 [小雪乃自己转转吧，我去喝几杯呦～]
 真是的，姐姐怎么还这个样子，真的没办法啊，这时候，一个玩偶猫向我走来
 [这位女士，请随我来]
 一股阴阳怪气的声音从玩偶里传来，但是不知怎么，这只大猫咪深深的吸引着我，不知不觉跟了过去，随着玩偶猫咪的步伐，我和他来到了会场外面。
 映入眼帘的是一条被玫瑰花瓣铺满了的石子路，而路的两边则是摆满了鲜花，花上挂着霓虹小灯，不禁让我发出来低声的感叹。
 [哇～真的好漂亮唉～这个宴会真的是我见过的最漂亮的宴会了呢]
 [那是当然啦，毕竟我可是为了今天而奋斗了一个星期呢]
 旁边的玩偶猫咪传来了熟悉的声音，是八幡君的声音，这时，八幡君也把猫咪的头套取了下来，头发有些凌乱，脸上还挂着些许的汗珠。
[雪乃，对不起，让你久等了]
 八幡君说了这么一句让我摸不着头脑的话，我有些疑惑的歪了歪头，正打算问八幡君为什么，他却抓起了我的手，拉着我向着小路的深处走去，这时候，我心里只有猫咪谷君，猫咪谷君好可爱呢～我握着猫咪谷君的肉球呢～，不过，该问的还是要问的
 [呐～八幡君，这到底是怎么回事呢？]
 而八幡君却转过头，露出了帅气的笑容
 [嘘～一会你就知道了]
 随着玫瑰花瓣的指引，我们来到了最终的地方。
 [呐～八幡君，这不是咱们曾经一起举办过舞会的地方吗？]
 [不，雪乃，这里不是终点，旁边的哪所教堂才是，在高中的时候，你曾说过这里很好，所以我就记住了。]
 [啊啦～那我是不是应该夸你记性好呢？八幡君？]
 八幡君牵着我的手前往了教堂，打开了教堂门，却发现之前的玩偶工作人员们已经坐在了那里，一个个的头套下面是曾经我最熟悉的伙伴
 [由…由比滨同学……]
 [呀哈楼，小雪，真是好久不见了呢～]
 八幡君把我领到了誓言台上，看着八幡君那凌乱的头发，虽然还不是很清楚他要做什么，但是，乱乱的头发可是不好的呢～
 [呐～，八幡君，低下头，我给你整理整理头发吧，看起来乱糟糟的呢]
 八幡君听完后很是乖巧的低下了头，今天怎么会这么乖巧呢？
 [好了，八幡君，抬起头来吧] 
 谁知，八幡君听完后没有抬起头，却是顺势蹲了下去，不，是单膝下跪的蹲在了我的面前，他在哪臃肿的玩偶里面寻找着什么，片刻后拿出了一个黑色的小盒子，八幡君打开了盒子，一枚钻戒静静的躺在里面
 [欸～唉多～雪乃，虽然有些唐突，也不可能让你马上能接受现在的状况，但是，我希望你能听我说，呵～呼～嫁给我吧，雪乃]
 眼前，八幡君正单膝的跪在我的面前，此时，这几天发生的一切我都明白了，为什么每天会那么早的离开公寓，为什么会和由比滨他们在一起商讨，还有那个短发的女士，想来就是姐姐吧，还有今天姐姐特意带我去美容中心，然后细心的打扮我，肯定都是为了这一刻吧
 感觉到视线有些模糊，泪水不受控制的流了出来，而八幡君看到我哭了之后，有些慌张的站了起来，那张温暖的手掌在轻轻的为我拭去眼泪，温柔的声音也随之而来。
[雪乃，虽然是现在向你求婚，但是没有必要现在就回答我，我会给你考虑得时间的，因为这会是影响你一生的决定，所以我会等着你的回答的]
 我轻轻的摇了摇头，虽然眼泪使视线模糊，但是我依然想要试图去看八幡君的面容。
 [呐～八幡君，当初你可是说好了要扭曲我的人生的，现在已经扭曲了我前半生，那么后半生你必须要对我负责呢～]
 我带着因为兴奋而颤抖的声音，回答着八幡君的求婚，接着我伸出了我的左手。
 八幡君楞了一下，但很快就反应了过来，把钻戒拿了出来后，慢慢的戴上了我的无名指，我看着在手中散发着微微的光芒的钻戒，眼泪又再次夺眶而出。
 我向着八幡君的怀里扑去，接着我便向他吻去，这时台下传来了叶山的声音
 [好了，可以燃放了]
 只听外面传来“咻～”的声音，接着一朵朵美丽的烟火在教堂外绽放着，我知道，现在我的脸上，也绽放着如烟花般美丽的笑容呢
 [咳咳，小雪乃，其实，父亲和母亲也来了呢，就在那边]
 如此美好的氛围被姐姐所打断后，我带着哀怨的眼神看向了姐姐，不过八幡君听到姐姐的话后，似乎身体颤抖了一下，在他的眼神中，我看见了深深的恐惧，哈啊～这是有多么的怕我的父亲和母亲啊，虽然我也很怕就是了。
 这时八幡君看向了我的礼服，而他的表情也越来越不满，最后看向了姐姐
 [阳乃姐，刚才我因为紧张而没有注意，但现在请你解释一下这件礼服吧，这件礼服似乎有些露的太多了吧]
 [别这么说嘛，今天的雪乃是不是特别的漂亮]
 说着姐姐用着胳膊肘怼了怼八幡君，而八幡君则是马上回到了座位，把他的西服外套披在了我的肩上。
 [雪乃，晚上气温会下降的，披好外套，不要感冒了。]
 在我因为八幡君的举动而感动的时候，姐姐却又是插话进来了
 [啊啦啊啦～八幡小弟怎么还是这么不诚实呢，明明就是因为不想让别人看见小雪乃穿的那么暴露，才会给小雪乃披上的吧]
 我转过头向着八幡君确认，八幡君也觉得似乎瞒不下去了
 [嘛啊～这其实只是间接原因，直接原因还是因为我怕雪乃会着凉的]
 看着八幡君那有些腼腆的解释还有因为我而有些闹小脾气，真的是一件有趣的事情呢。
 [雪乃，八幡，你们两个过来一下]
 这时候，角落里传来了母亲的声音，原来父亲和母亲也穿着玩偶服。
 [父亲？母亲？为什么你们也要穿成这样呢？]
 [都是你的朋友们说的，如果不穿这些就不让我们进来呢，但是，女儿要被别人领走了，我们当然要来好好的看看女儿了。]
 父亲却是带着一股威压，大步走到了八幡君的面前，看见八幡君的手似乎在微微的颤抖着，于是我紧紧的握住了他的手，颤抖也随之停止了下来。
 [比企谷八幡。]
 [是。。。是的，伯父怎么了]
 父亲用着异常严厉的眼神看向了八幡君，似乎这招非常管用，八幡君的手又再次有些颤抖起来。
 [怎么，已经到现在了，还打算叫我伯父么？]
 我有些惊异，原以为父亲会狠狠地说教八幡君一顿呢，没想到确实要说这个，而八幡君颤抖的手也瞬间停了下来。
 [欸？哦哦，父…父亲]
 而父亲却是闭上了眼睛，只是哼了一声，以此来回答八幡君，片刻，父亲再次睁开眼睛，却是平常不容易见到的眼神，看起来是那么的温柔。
 [八幡君，希望你好好负起你作为男人的责任，不要辜负雪乃对你的期望。]
 [我会负起我的责任的，我以我的眼睛发誓。]
 八幡君说的是什么啊，看来得教训一下他呢，于是我顺着牵着的手，狠狠地拧了八幡君一下，他也因为疼痛而扭捏着身体，并向我投来求饶的眼神，好吧，今天我心情好，就先饶你一回吧。
 而父亲也似乎对这个答案不满意，刚才很温柔的眼神瞬间变得有些杀意，看来，如果八幡君不认真回答的话，似乎会给沉到东京湾去呢～八幡君也发现了这个问题，继而再次回答到
 [嘛啊～有些东西是无法用言语来传达，因为言语可能会被倾听者所歪解，所以才会有“文字游戏”这种东西，所以我决定以行动来表达我的决心]
 说完，八幡君便很突然的的吻上了我的嘴唇，在我还没有反应过来的时候，八幡君已经撬开了我的嘴上防线，他那舌头灵活的在我嘴里与我纠缠着。
 周围传来了一片呼声和掌声，片刻结束后，由于在众人面前接吻还是第一次，忙是低下了头来掩饰发烫的脸，通过余光发现，父亲眼中的杀意似乎更浓重了，看来，八幡君这次是凶多吉少了啊。
[好了，不要再逗比企谷君了，准备了这么多，比企谷君也是很疲劳的]
 说着，伯母走到了伯父的身边，伯母的脸上挂着浅浅的笑容，但是眼神却是异常的阴沉，而伯父见状忙是解释到
 [不不不，我是觉得比企谷君做的很好，我看出他对小雪乃是认真的]
 唉～伯父虽然嘴上在夸奖着我，但是不要用那么重的力气来拍我的肩部吧，快要垮掉了啊，这个时候只能求救于雪乃了，我向雪乃发去了求救的眼神。
 [呐～父亲，既然这样的话，我就先和八幡君去接待客人了。]
 雪乃走过来牵起了我的手，终于带我离开了伯父的攻击范围。
 [雪乃，阿里嘎多，多谢救了我一命。]
 [哼～]
 雪乃这时有些得意的翘起了头，真是的，干嘛要这么可爱嘛。
 [比企谷君，你也来陪我们喝一杯吧。]
 叶山也向我发起了邀请，哈啊～总算能够好好的休息休息了，这几天真的是累坏我了，就借此好好玩玩吧。
 [欸多～，那我就恭敬不如……]
 没等我说完，身旁和不远处便传来了有些低沉且寒冷的声音。
 [如果你敢喝酒的话，今晚就自己去外面找地方去睡吧。]
 [你要是敢喝酒的话，那你今晚就不要回来了。]
 我回过头，看向了发出声音的人，原来是雪乃和伯母两人的发言，真不愧是母女啊，而伯父与我似乎心有灵犀一样双目而视，我似乎从伯父的眼神中读出了他想表达什么。
 [小子，看什么看，我不过就是你的前车之鉴罢了。]
 我又转过头看向了雪乃，而雪乃却早已转过身背对着我，能看见的只有颤抖不停的肩部，走周围餐桌上的朋友也似乎心照不宣的面面相觑，然后所有人也都偷偷的笑了起来，真的比刚才的求婚还要羞耻啊。
 [比企谷君，快来陪我们喝几杯吧，毕竟我们可是辛苦了一周来为你做这个计划呢]
 话说到这里，我那未婚妻才同意了我和他们喝上几杯。
………………
 [真是的，雪乃你酒量明明就不行，还干嘛非要替我挡酒呢]
 我迈着轻飘飘的步伐向着公寓走去，对着因为喝了不少酒而软趴趴的趴在我背上的雪乃抱怨到。
 [还不是…额儿～因为担心你呀…额儿～你可是我的未婚夫，刚才喝了那啊～～么多，我差点以为…额儿～今晚的殡仪馆又会有生意了呢～]
 听到这里，我用正拖着雪乃臀部的手，用力的拍了一下雪乃的臀部
 [啊～]
 不知是因为酒喝还是害羞导致的，雪乃的脸上有些泛红，此时她正嘟着嘴，并且发出了意料之外的声音
 [唔姆～～～～～]
 好可爱呀，我腾出一只手，戳了戳她那鼓鼓的脸颊，真的好柔软呀。
 这时，雪乃似乎是想要咬住我一样，向着我的手指张开了嘴
 [阿姆～]
 由于我已经料想到了这种可能性，提前的缩了回来，所以，雪乃只发出了如此可爱的声音。
 雪乃见没有咬到我，像个小孩子一样，
 [哼～]
 有些幼稚的声音从耳边传来，接着雪乃便扭开了头，似乎在生我的气。
 喝了酒的雪乃真是太可爱了，什么冰雪女王，什么高岭之花，这明明不就是一个爱撒娇的小女孩么，不过，看来要哄哄她了。
 [欸多～那要轻点哦]
 我向她颤颤巍巍的伸出了一只手，在我做好被咬的准备的时候，雪乃却只是抓住了我的手，把那柔软的小脸贴在了我的手上，接着传来了有节奏的呼吸声，似乎是睡着了吧。
 回到家后，把雪乃慢慢的放到了床上，看来是无法自己脱衣服了啊，只能我帮她了，不到几分钟，我便把雪乃的衣服脱了下来，现在雪乃就只穿着内衣了，在我转身想要去给雪乃拿睡衣的时候
 [呐～八幡君，为什么你脱我的衣服会这么的熟练呢？] 
 [欸？！！]
 雪乃现在正歪着头看着我，那双大眼睛也在布灵布灵的眨着，看来喝了酒后的雪乃，脑细胞被酒精消灭了不少啊。
 没等我想好要怎么回答雪乃的这个问题，雪乃便又说到
 [嘛啊，也没关系哦，我今天很开心，不，是非常的开心，所以……]
 雪乃慢慢的脱下了身上最后的遮挡物，她的那双大眼睛也不知在何时变得那么的迷离。
 [呐～八幡君，今晚就给你一些特别奖励吧]
 今晚的雪乃变得非常的主动而且体力也变得异常的好。
………………
 几天后的一个下午，一个快递放在了公寓门口，雪乃有些疑惑的问向我
 [八幡君，为什么要买这么多的酒呢？]

