同人 小町：没想到欧尼酱这么大胆

作者贴吧id：如鲸向海°
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.1b4f4d28.IZHDQx7OrPqxLdUFZ0fRpw?t=1649070725&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6765359019

来到已经属于宇宙第二可爱的妹妹的侍奉部，发现小町已经提前来到了侍奉部，真是个负责任的妹妹啊。
［啊～欧尼酱来的好慢哦，但是还是要夸奖一下第二个来到社团的你哦，这句话在小町语录里得分还算较高哦］
［小町已经习惯了总武高中的作息了吗？真不愧是我的妹妹啊］
我有些得意的叉起了腰，甚至想去社团外大肆宣传这是我的妹妹。
［欧尼酱，雪乃姐和结衣姐今天怎么还没来呢？］
［由比滨的话因为有事情便先回家了，雪乃…雪之下的话在和平冢老师那里不知在聊些什么。］
小町似乎在想着些什么的低下了头，传来了细微的咕哝声。
［唔姆～明明都和雪乃姐在一起了，没想到连名字还不敢说出来，欧尼酱真是有够废柴呢。］
雪乃小姐！请你诚实的回答我，为什么小町的毒舌也渐渐的加强了！千万不要带坏我家的小町啊。
［好了，虽然我也承认我大概可能算是一个废柴吧，但我也会以我的方式努力的，而且我对自己还是蛮有自信的。］
我伸出手，轻轻的抚摸着小町的头，似乎被吓到了一样，小町的身体颤抖了一下，但很快有些面色泛红的低下了头。
［明明之前还要分开行动为结衣姐去买礼物，真是有些大言不惭呢，好了哥哥，我要出去一趟。］
小町似乎因为害羞一般跑出了侍奉部，我背对着部室门，拿出了我的弱势学科，开始专心的研究了起来。
“咔哒”看来小町应该回来了呢，瞬间的思考后，我再次投入到书本之中，凭着直觉，小町似乎在了我的身边坐了下来，啊～马上就要能解出来了呢，但似乎还差些什么。这时，一只白皙的手帮我画了一条辅助线。
［原来如此，这样的话就做出来了，真不愧是世界第一可爱的你啊。］
视线没有离开书本的我伸出手，打算再次抚摸小町的头，不过，丝绸般柔顺的头发让我有些出神，不禁多抚摸了一会，做完这道题后的我忽然发现了似乎发质和小町的有些不同。
我转过头，发现雪乃…雪之下满脸樱色的低着头，眼眶里似乎因为害羞而导致泛着些许的荧光，我急忙的拿开了手。
［非常抱歉，我以为是小町的，而且做题太入神了，没有注意到是你，真的非常抱歉。］
听到我无力的解释后，雪之下长呼了一口气来缓解害羞的心情。
［啊啦～没想到平时的你是这么骚扰的小町妹妹的，真是有够让人头疼的呢，为了小町以后不会在被你骚扰，就勉为其难的容许你…就是…可以的话…摸摸我的…我的头也是可以的。］
为了掩饰害羞的雪之下小姐，再次发表了一篇“长篇大论”，不过，话中的意思却还是明确的传达给了我。
［等…等一下，我并不是经常这样的，只是…］
［啊啦～原来比企谷君不愿意啊，真是个不负责任的男人呢。］
雪之下似乎有些生气的扭过了头，从她的神情中发现了很明显的失落的样子，似乎可能是让她误会了些什么，我有些颤抖的再次伸出了手轻轻的抚摸着雪之下的秀发，雪之下有些羞涩的再次低下了头。
［也…也不是说现在就要啊…这…这种事情…不要那么自然啊。］
在我和雪之下彼此害羞的时候，部室门外传来了很大的声响，吓得我和雪之下急忙的背向了对方，雪之下强装着镇定向着门外说到。
［门外有人吗？请…请进？］
片刻之后，新的侍奉部部长，带着新的社员们面红耳赤的走了进来。
［欧…欧尼酱，我对我刚才的发言表示诚挚的歉意，非常对不起，没想到欧尼酱竟然在部里就这么的…这么的…］
鞠着躬道歉的小町似乎已经说不下去了，即使不说我也知道她想要说什么了。本打算解释的我看向了我的帮手，想寻求雪之下的帮助，没想到雪之下竟然已经趴在了桌子上，从那小巧的耳朵来看，她也已经羞涩的不行了。
［小…小町，你听我说，事情不是这样的…］
［没关系的，欧尼酱，我很高兴原来欧尼酱不是个废柴。］
小町露出了一副圣女般的笑容，啊，真是温馨的笑容呢，不过现在不是感叹这些的时候，后面那几个新社员，为什么会有失落遗憾一般的神情呢？
［好了，欧尼酱，我会认真的向父母解释你不是个废人的。］
［所以说问题不在这里啊！］
