原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6447251398
作者贴吧id：如鲸向海º
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.1b4f4d28.IZHDQx7OrPqxLdUFZ0fRpw?t=1649070725&fr=pb

【中篇，也可能是长篇同人】傻雪：因为了解，所以信任

    我比那时还要了解你
    一
    [呐，比企谷君该起床了哦，今天可是大学的第一天，我可不想在第一天就迟到哦，不过我也可以答应让你一直一直躺在床上的哦]
    听到威胁人身安全的话后，我费力的睁开的双眼，认真的看着躺在我身边的美少女，她叫雪之下雪乃，是我的女朋友，经过雪之下要求练到死的学习方法，终于和她一起考上了东京的大学，由于种种原因，我和她同居了，不过当时在雪之下家里讨论同居的时候，伯父的眼神似乎有着浓浓的杀意，不过，像这样每天被世界第一可爱的女朋友叫醒，真的是太幸福了；想着想着嘴角不自觉的露出了笑容。
    [一醒来就露出十分恶心的笑容，真的是让人精神百倍啊。]
    当然我的世界第一可爱的女朋友依旧还是很毒舌，不过我似乎也已经习惯了，似乎这个毒舌我并不讨厌了，唉？我什么时候有这种想法了！？
    [那个，比企谷君能不能不要一直盯着我看了，我要穿衣服了]
    说着雪之下面色有些泛红的坐了起来准备穿衣服，我看着纯白色睡衣下若隐若现的曲线和纤细的腰肢，一瞬间坐了起来，雪之下似乎吓到了一样颤抖了一下。
    [比……比企谷君，你在干什么啊！]明显因为被吓到而有些慌张的雪之下语气颤抖的说到。
    啊啊！怎么办，太可爱了！我要忍不住了！
    于是我强硬的保住了她，吻上了那柔软富有弹性的嘴唇，雪之下呆住了一样，不过似乎也很快的反应过来了，配合着我的交互，我偷偷的睁开了眼睛，曾经的那个冰山女王，高岭之花，已经渐渐的消融，变成了一个可爱的女孩子，看着她那完美无瑕的面容，雪之下的双颊以肉眼可见的速度红了起来，长长的睫毛骚弄着我的脸部，这时雪之下也似乎偷偷的睁开了眼睛，两双眼睛互相看着对方，雪之下的眼睛很漂亮，十分的有神，不过我觉得我的眼睛也不逊色，毕竟这也是我的特点啊。
    
    一.2
    
    双视无言，只有来自双唇之间柔软的触感，几秒过后，雪之下不禁双颊发火，似乎整个面容都有些红润，连耳根也慢慢的爬上了红色。
    双唇的距离慢慢的拉开，雪之下一下子边窝进来被子里，把脸部也盖了起来，只听见在鼻子里传来模糊的声音
    [八…八…八幡…不…比…比企谷君，我…我忽然感觉有些冷了，我在躺一会暖和暖和，你…你就先去洗漱吧]
    [那个…现在似乎已经四月了呢，没有那么冷了吧]，我转身看了看空调上的温度。
    [而且公寓里这不是26度了嘛。]
    我带着些许的笑意对着雪之下说到；不过我当然也明白她是什么意思，平常都是雪之下在调侃我，总算让我有机会来复仇了，哈哈哈哈哈。
    这时候被子[呼]的一下被雪之下用双手拉开了一半，只见依旧红润的脸上，那精致的柳叶眉有些下拉，并且嘟起嘴。
    [比企谷君，我现在肚子可是很饿的哦，你难道不禁让我的人生扭曲还要让我的肚子也扭曲么？]
    被回击的我想起来那晚的我所做的羞耻的事情，但是我可不会认输的！
    [好的！我这就去做早餐。]
    我立马穿上了衣服，准备离开卧室，不过我可没打算就这么放过现在这个复仇的好机会的。
    [啊，对了，不用那么着急起床哦，感觉有些冷～的话就乖乖的躺在床上暖和暖和哦，我去给你做早餐，老～婆～大～人～]
    我故意的把“冷”字拉了长音，并且最后还用了我的绝杀：“老婆大人”。
    果然不出我所料，雪之下一瞬间愣住了，然后精致的脸上，慢慢的，爬上了比刚才还要红上好几倍的红色，双眼似乎一瞬闪过了空洞动的样子。
    [呼]的一些，被子又被拉倒了脸上，把整个人藏在了被子里。
    我心满意足的离开了卧室。
    这招真是太厉害了，我真是个天才，不行，要给这招起个名字。
    [那个……对了，就叫“八幡的绝杀技”！！哈哈哈，真是太棒了]
    由于想出了绝妙的办法，我不禁笑出了声音。
    [对了，还得去做老婆大人的早餐呢，我得去里看看有什么食材呢。]
    我打开了食品柜，向着里面看去
    [嗯……番茄…卷心菜…番茄…马铃薯…番茄…，啊啊啊啊！！怎么都是番茄啊，不行一定要赶紧处理掉这些可怕的东西。]
    我拿着那些番茄，悄悄的放进了我的背包里，谨慎的拉上了拉链。
    
    一.3
    去看看冰箱里有什么吧。
    [鸡蛋…海苔…鱼…]
    ………………
    [怎么还有番茄，不行，一定要在雪之下没发现之前处理掉]
    拿起番茄正要行动，[咔哒]卧室的门打开了。
    [啊拉…你要在不被我发现前干什么呢？比企谷君？]说着，雪之下微微的歪了一下头，丝绸一般的黑发顺着肩膀滑落下来，双眼似乎比平常还要明亮看着我。
    什么嘛，这也太可爱了，完全是犯规嘛！脑子也在瞬间短了路。
    [啊拉…抱歉我忘了，比企谷君的料理水平似乎还停留在六年级呢，真是抱歉。]
    雪之下似乎有些头疼的揉着太阳穴，忽然雪之下的目光停留在了我手上的番茄，似乎想到了什么是的，有些不怀好意的浅浅的笑了。
    我也立刻明白了雪之下接下来要干什么了，不由得向后退了一步。
    [嘛，比企谷君就先去那边等等吧，早饭由我来做吧]
    说着拿走了在我手上的番茄，并且熟练的系上了紫色猫爪印的围裙。
    [唉～╯﹏╰，这报应也来的太快了吧…]
    我静静的坐在了沙发上看着穿着围裙忙碌着的雪之下，慢慢的入了迷，这是多少男人的梦想啊，每天早上都能被这么可爱的女朋友叫醒，吃上女朋友亲手做的饭，真的是，真的是太现充了，等等，这该不会是梦吧，我掐了一下自己的大腿。
    [啊～好疼！]
    [比企谷菌，你的细胞是退化了么，需不需要去医院检查检查脑部呢？不然我会很担心你的哦。]
    雪之下似乎感觉到即将要发生的趣事，快步的端着早餐来到了餐桌前。
    [是番茄饭哦，比企谷君，快尝尝味道如何]
    说着雪之下离我更近了一些，似乎是要亲自喂我吃下去。
    啊！果然是这样，被女朋友亲自喂饭明明是件很幸福的事情，怎么变得这么恐怖呢！虽然这样想着，但是饭已经喂在了我的嘴角，我也只能勉强的张开了嘴，吃了下去。
    看着雪之下闪闪发光的眼睛，似乎期待着我的回答
    [嗯～很好吃～真不愧是雪之下做的～]
    我努力的面带微笑的说到，并赶紧的拿起了旁边的味增汤大口大口的喝着，不过雪之下似乎没打算就这样放过我
    [啊啦…真是意外的夸奖呢…既然如此，就要都吃下去哦，老～公～]
    雪之下带着可爱的笑容对着我说到，同时，看见她那背在身后的另一只手似乎在打着胜利的手势，真的是好胜啊，不过她似乎说了什么不得了的事情？
    我那双腐烂的眼睛正紧紧盯着雪之下，雪之下似乎也发现了，僵持住的可爱的笑脸上浮现出了红色，雪之下慌张的低下了头，并且速度很快的在吃着早餐。
    唉～虽然在外面是个通情达理，什么都知道的雪之下，不过在某些方面似乎可以配得上傻雪这个称号呢。
    我又吃了一口来自雪之下充满“爱”意的早餐，嘛，似乎也没有那么难吃么，似乎有点甜，而且……
    这样平常而又不平常的瞬间，应该就是我在寻找着的真物吧
    
    
    一.4
    [呐～比企谷君，你在不快点我可就先走了呢～]
    [等，等一下，我这就来了]
    说着我慌慌张张的向着门外跑去，雪之下撇了我一眼，然后向我走来，素白的两双手向我面部袭来，就在我做好了被拧双颊的觉悟的时候，那双素白的手，停在了我的胸前，正在认真的为我整理领带
    [啊啦…明明都是大学生了，却还是这么的不重视自己的仪容呢，邋遢谷君？]
    [嘛～，拖我的邋遢的福，这么快就能和雪之下玩新婚游戏了呢]
    说着感觉到领带似乎被系的有些高了，似乎还在慢慢的往上压缩着我的呼吸，糟了，难道大学的第一天我就要被领带所杀死么？
    [啊啦～邋遢谷君，你怎么了呢？是不是身体不舒服呢？要不要紧？为什么不说话呢？]
    我也想说话啊！勒的这么紧怎么说的了话啊，到了这个时候我只能自己来拯救自己了，看来只能打出一张我仅有的几张手牌了。
    我艰难的靠向雪之下，而雪之下似乎有些疑惑的歪了歪头，我迅速的低下了头，冲着因为歪头而露出的雪白脖颈而去
    [等…等一下…你在干什么呢！周围还有这么多人呢！]
    说着雪之下轻轻的推开了我，我也因此获救了，我看着脖颈处那道鲜明的印记，有些得意的笑了出来，而雪之下似乎没有发现自己那白皙的脖颈上已经有了一道来自我的红色印记，而是有些恼怒的看着我，粉嫩的小嘴也已经鼓了起来，而那原本白嫩的脸颊已经挂上了宛如朝霞的红色，所以相比愤怒，可爱的样子略胜一筹。
    我带着些许的得意向前一步，偷偷的欣赏着那脖颈处来自我的杰作，然后牵起了她那柔软的手，而雪之下却是有些生气的想要抗拒着。
    [那个…昨晚看推特，三越（东京的一个购物商城）那边似乎推出了潘先生的特别限定版，要一起去买么？]
    话音刚落，刚才还在抗拒的小手，立马缠上了我的胳膊，紧紧的抱着，并且感受到了很不平常的柔软，怎么回事？明明记得是平板的呢？潘先生的吸引力竟然这么大么？
    [那么～既然你这么说那今天下课就抓紧去吧，难得比企谷君这么认真呢，所以今天一定要抢到潘先生，不行，要不然就先去买潘先生吧。]
    看着雪之下那闪闪发光的眼睛和颇为认真的表情，真的怕她会因为潘先生而逃掉开学典礼，我赶紧劝到
    [雪…雪之下，今天只是开学典礼而已，用不了多长时间的，咱们还是先去学校吧？结束后咱们就立刻去买潘先生好不好？]
    雪之下陷入了沉思，然后抬起头，露出了令人十分心动的笑容
    [说的也是呢，怪我一时头脑发热了，那抓紧走吧，比企谷君]
    因为挑选的公寓距离大学很近，所以我和雪之下决定一起步行去学校，而雪之下依然挽着我的手臂，此时的她宛如一朵美丽的鲜花，吸引着周围人们的视线，而我则感受着来自周围无数的羡慕，仇恨，以及危险的视线后，我和雪之下来到了新的学校，也是新的开始的地方
    ——日本东京大学
    
    
    二.1
    [哈啊～话说这里真的是大呢，雪之下你可要抓紧我哦，不然又该迷路了]
    说着，感受到了彼此相连的手臂传来了针扎一般的刺痛
    [啊啦～那就劳烦细心谷君了呢。]
    [我说，雪之下，最近我的外号怎么越来越多了]
    我带着一丝苦笑看向了她，而她则是挺了挺那还算有些料的胸部，骄傲的说到
    [呐～连你都是我的，我当然是想怎么叫就怎么叫喽～]
    接着露出了甜甜的笑容
    [哦～～]
    边上传来了令我十分在意的声音，看来又是一个被雪之下的笑容所诱惑的人，于是我一道死鱼眼望去，似乎成功的吓到了对方
    [嘛啊～雪之下，还是不要在人多的地方露出那么可～爱～的笑容哦，不然我会很困扰的]
    [啊啦～难道是比企谷君在吃醋么？]
    我没有回答，只是把头稍微扭向了另一边，接着，雪之下那粉嫩的小嘴贴到了我的耳旁，明明知道耳朵是我的弱点，竟然还如此嚣张？！但一股甘甜的清香传来，耳边也传来了细微的声音
    [呐～比企谷君，我的身心可是只属于你的呢]
    已经感受到脸上有了些温度，这什么嘛，太让人心动了，不过，好像没有多少时间在这里继续调情了，时间似乎也快要来不及了，为了掩饰我的羞耻心，我顺势抓住她那抱着我的手
    [那…那个，时间要来不急了，咱们快点进入会场吧]
    而雪之下带着似乎恶作剧成功的样子，在偷偷的笑着，但是，她可能不知道，在这个角度，我正好看到了今天早上我在她那白皙的脖颈上留下的印记
    [嘛啊，今天就稍微的逗逗你吧]
    [比企谷君，你在哪里嘀咕些什么呢？]
    [没什么，雪之下你在这里等一下，我去买些东西，马上就回来]
    说着，我跑向了没多远处的自动贩卖机，由于我和雪之下学的专业不一样，可能一会会分开来坐吧
    我拿着有些温热的红茶递给了她
    [呐～，进去吧]
    果然，每个专业都给划分开了
    [嘛啊～那雪之下一会结束了我去找你]
    [哎？嗯，好的]
    说着变向着各个的区域走去，
    [那个…就坐那里吧，这个角落应该不会来别人了吧，我就可以安稳的睡上几个小时了]
    不过雪之下在哪里呢？现在最担忧的是她啊，我向着经济经营学专业的区域望去，果不其然，雪之下的周围已经有了一堆男生在和她搭话，而雪之下似乎很困扰的在应对着，果然她应付不来这样的情况，
    [好了，这个时候该王子出场了]
    说着，我站了起来，准备向雪之下走去
    [好的，各位新生，开学典礼马上就要开始了，请各位回到座位]
    我有些不放心的看了眼雪之下，而雪之下似乎也感受到了来自我的目光，对我点了点头，似乎在说着“我没问题的”我微微的叹了口气，回到了我的座位上，
    刚打算闭上疲劳的双眼，一股清香传来，伴随着清香，甜美的声音也传入了我的大脑
    [唉…那个～我能坐在这里么，同学？]
    
    
    二.2
    我循着声音睁开了眼睛，在我旁边站着一个很可爱的女生，难道是在和我说话么？怎么可能！？，难道我的隐身术失效了么？我看了看周围，没有别人啊？
    [同…同学？我可以坐在这里么？]
    竟然真的是在和我说话！
    [嘛…嘛啊，当然可以]
    她一步一步向我靠近，接着她就坐在了我的旁边，一股清香随着她的靠近而向我袭来，
    怎么回事？怎么还坐到了我的边上了，我下意识的和她拉开了一些距离，并且向雪之下的方向看去。
    [哈啊～还好没被她看见，要不然今晚只能睡沙发了，不，可能连公寓都进不去了]
    我露出了劫后余生的感叹，可这时候，旁边的那个可爱的女生似乎也看向了那边，然后小声地说了一句
    [雪…雪之下么？]
    我不禁向她投去有些疑惑的表情，而她似乎也发现了来自我的视线，转过头来
    [怎么了么？同学]
    [没…没什么]
    肯定是我听错了吧，怎么在这里还能遇见认识雪之下的呢
    [对了，同学，你叫什么呢？总是叫你同学的话很容易搞混的啦。]
    说着，她伸出她那素白的小手，向我伸来，难道是要握手么？
    [欸…欸多，应该先是我来自我介绍吧？你好，我叫绫音美纱，请多多关照哦～]
    看来我已经没有退路了，不过，和第一次见面的女生，还是那么可爱的女生握手，真的有些紧张，手上已经出了一些冷汗了，为了避免被发现我的紧张，还是不去握手了吧，
    [你…你好，我叫比企谷八幡，请多指教]
    她有些不高兴的缩回了手，然后视线就一直落在了我的手上。
    这时，我才发现，她真的是个很可爱的女生，
    那中分的栗子色长直发下，一条细长的编花小辫扎在栗色的长发后围成一半圈，漂亮白皙的瓜子脸上是一对闪耀如同棕色宝石般的双眼，小巧又直挺的鼻梁下方，衬托着带着淡淡桃红色的樱唇，让她看起来精致完美，那米白色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长，将她那小蛮腰修饰的很是完美。
    [你这样一直盯着我，我会很害羞的]
    我才发现，我似乎已经看她看了很长的时间了，不过，在她的脸上一点也看不出害羞，反而有些得意的笑容？
    [抱…抱歉]
    我挤出了很勉强的笑容，不用说，我也知道我现在的笑容很可怕，
    [哼～道歉就管用了吗。]
    纳尼？这个女生怎么这么难对付啊！
    [那，那你说要怎样啊]
    [唔姆～那就罚你一会典礼结束了，和我去外面玩一圈吧]
    什么？我不禁又再一次看向了雪之下，还好，她现在比较认真的在听着学校的每日流程与安排，
    [非常抱歉，我一会还有事情要办，可能无法和你一起去了]
    这时，她露出了十分吃惊的表情，但是很快就收起了吃惊的表情，似乎在思考着什么，不一会就抬起了头，那深邃的眼神看向我
    [那，互相留一下彼此的电话吧，我可没打算就这么放～过～你～呢～]
    然后露出了一个很温柔可爱的微笑，不过，我连雪之下的各个笑容都能正确的区分出来，而她的这个笑容我便是一眼就看穿了，这个温柔的笑容下面肯定潜藏着我不知道的东西，于是，我假装的摸了摸口袋，实际上手机就在我的口袋里。
    [抱…抱歉，今天来的比较急，似乎忘记拿了]
    我象征性的挠了挠后脑勺，露出了讪笑，
    [唔姆～]
    这时，她竟然嘟起了嘴，不妙，有些可爱啊，
    不过，似乎惹她生气了哎
    
    
    二.3
    [美纱～美纱～这里这里]
    这时候，一道十分微弱的声音在我前方传来，我和她都循着声音看去，也是个比较可爱的女生，在呼唤着她，应该是想让这个家伙也过去吧。
    [抱歉啦～今天就先到这里了，我要走了呢～不要太想我呦～]
    [所以说，今天是什么意思？你还打算……]
    没等我说完，她就悄悄的走向了前面的位置，刚走了几步，又转过头来
    [啊咧？还有什么事情么？]
    [的确还有一件事情，我很喜欢你的眼睛哦]
    没等我会回话，她便再次向前走去
    [哈啊～怎么开学第一天就碰见这种事情了。]
    这个典礼似乎还得需要一阵子啊，那我先补充补充昨晚的睡眠吧
    …………
    [唔姆～怎么还没有结束呢，话说，雪之下还坚持得住么]
    我有些担忧的看向了她，看来，雪之下和她旁边的那个女生还蛮聊的来的吗，咦？那个女生忽然离雪之下那么近干嘛？
    [糟糕了！]
    那个女生正指着雪之下细白的脖颈处，似乎在和雪之下说些什么，我当然清楚雪之下的脖颈上有什么。
    我可以清楚的看到，雪之下那淡淡的笑容已经僵持住，然后她在她的小挎包里翻着什么东西，一会拿出了一个小镜子，然后照了起来，可不到几秒，雪之下的脸上就挂满了樱色。
    [看来得我考虑考虑今晚去哪里睡觉了。]
    这时候，雪之下转过头，似乎在寻找着什么，我当然知道她在寻找着什么，或者说是寻找着谁
    [快看快看，那个女生真的超可爱唉，她看向这里了，是不是在看我啊]
    [胡说什么，明明是在看着我吧]
    坐在我前面的两个男生因为雪之下而小声地争吵了起来，也拜他们所赐，雪之下看向了我这里，这时候我已经和处于她四目相对的状况，接着雪之下露出了只有我看的明白的笑容，在外人看来可能非常非常的可爱，但是，我看到的不只是可爱，还有暗藏其中的杀意，我只能挤出了我认为最完美的微笑。
    [快看快看，那个女生是不是在冲着咱们笑呢？真的好可爱啊]
    [真的哎，咱们是不是有机会啊，要不然一会去要个电话试试？]
    …………
    坐在我前面的两个人还在沉浸在雪之下的笑容中，但是我却在担心我的住处问题。
    看来，今天得多买几个潘先生才能哄好她了。
    
    三.1
    可算是结束典礼了，就在门口等雪之下吧，不过话说她也该出来了吧，算了，去接下她吧，我再次向着会场走去。
    [你好，美女，能否留个联系方式呢]
    是之前坐在我前面的那两个人，他俩竟然还真的来要联系方式啊，就算我还没接近雪之下，就已经感觉到以雪之下为中心，周边的温度已经在开始下降。
    这时候雪之下看向了我这边，发现了我在向她走来后，便也向我走来
    [美女，美女，别走啊，要不咱们去喝杯咖啡？]
    而雪之下露出了一个十分可爱的微笑，
    [啊啦～抱歉呢～似乎有人已经等不及了呢。]
    说着雪之下便向我跑来，然后给了我一个大大的拥抱。
    [切，原来有男朋友啊。]
    [不过那个眼神超可怕的唉]
    无视着他们两个的对话，我看向了怀里的雪之下。
    [雪之下，这样超羞耻的啊]
    [啊啦～比企谷君难道已经不喜欢我了吗，那我还是去和他们去喝咖啡好了。]
    说着雪之下便打算起身，我只能抱住她，感受到她那纤细的腰肢，还有来自前方的柔软触感，怎么和之前的感觉不一样了呢？伴随着一阵阵甘甜的香气袭入我的大脑，不禁有些恍惚。
    [嘛…嘛啊，怎么可能呢，我可是说过要扭曲你的人生呢，我可是个工作起来很认真的男人哦]
    而雪之下似乎很满意这个答案，把头靠近了我的脖颈，这时雪之下的呼吸吹在了我的脖颈处不禁让我有些感到骚痒，
    [雪…雪之下，这样有些，唔姆～！！]
    没等我说完，我的脖颈处传来了异样的感觉，我勉强的低下头，发现雪之下正在很认真的吻着我的脖颈，片刻
    [啊啦～第一次果然还是不行呢，看来还要努力一下]
    说着便不顾着旁人又再次的吻上了我的脖颈
    [咱们还是走吧，我不想再看了，实在太有诱惑力了]
    [欸？好…好的，快走吧]
    说着两人边急匆匆的向着会场外面走去
    而怀中的雪之下似乎还在认真的吻着，看来是不成功的做出属于她的印记是不会罢休的了，不过，馆中似乎已经没人了，还是得抓紧出去啊
    [雪…雪之下]
    没等我说完，雪之下便抢在我前面说到
    [呐～八幡君，你还想叫我雪之下到什么时候呢，明明都交往了这么长时间了呢]
    雪之下抬起她那美丽的面容，不过那美丽的面容已经挂上了些许的忧伤，的确，自从交往这么长时间，我们彼此还是以对方的姓来叫对方，也是时候做出改变了
    [对不起，雪…雪乃]
    雪之下，不，雪乃露出了淡淡的浅笑，然后看向了我的脖颈，看向了那属于她的印记
    [呐～比企…八幡君，我的印记似乎做的没你的好呢，你难道不是第一次做这个么？]
    说着雪乃带着很明显的怒意看向了我，她的眼神似乎在等着我的回答
    [欸…欸多，其实只是凑巧罢了，可能运气好，所以效果比较好吧]
    不过事实是我一直在偷偷的用我自己的胳膊在练习，现在我的胳膊上可谓是姹紫嫣红，我下意识的摸了摸我的胳膊，多亏穿着外套，才没有露出胳膊，否则就糗大了啊。
    
    三.2
    这时候雪乃似乎发现了我的异样
    [呐～八幡君，能让我看看你的胳膊么，我有点好奇，天气明明不冷，为什么要穿着长袖呢？]
    说着，雪乃便抓住了我的胳膊，顺势把衣袖拉了上去，完蛋了，我比企谷八幡一世英名，败在了自己的胳膊上
    [噗嗤～八幡君，你的天赋真的是处处可见呢～]
    此时雪乃已经笑的花枝乱颤了，不过完全没心情来欣赏此时的美景，我现在真想挖个地洞逃离这里啊，得转移一个话题呢，对了对了。
    [雪乃，要抓紧走了哦，潘先生桑可要没了哦]
    我看到雪乃原本颤抖不停的身子瞬间僵住了，在我诧异之时，雪乃跑了过来，抓住了我的手，便拉着我向着外面跑去
    [八…八幡，那赶紧走吧，不然潘先生桑会等的不耐烦的呢]
    看来雪乃对潘先生是势在必得的啊，不过，我似乎欠了潘先生一个人情呢
    ………………
    由于赶上了下班的晚高峰，所以整个路程很堵，花了比平时多了两倍的时间来到了商城，一下车，我和雪乃便奔跑了起来，只为了能够抢到限定的潘先生
    [哈啊～哈啊～哈啊～，总算赶到了，雪乃，潘先生一般放在那个地方？]
    我有些着急的向雪乃询问的，而雪乃却是歪了歪头，糟，我有种不好的预感
    [啊啦～我以为你在来之前就已经调查好了呢，看来，真的是我高估你了，不靠谱君。]
    雪之下有些头疼的在揉着头，这次的确是我的疏忽啊，不过雪乃经过刚才的奔跑似乎已经没有了力气了，再不快点找到的话可就真的卖没了呀，于是我站在了她的前面蹲了下来。
    [雪乃，快，上来]
    [欸？为什么，我还能走的]
    [总之快点上来吧，刚才奔跑了那么长时间，你肯定也已经没有体力了吧]
    此时雪乃似乎还没有打算上来，交往这么长时间来，爱逞强这点还是没有改变
    [嘛啊～雪乃，快上来吧，我需要你在高处为我指路啊，所谓站的高看的远嘛，再不快点潘先生可真的就该没了呀。
    听到这里，雪乃有些扭捏的趴在了我的背上，感受到背部传来的柔软，并且一股清新的香气从我的肩部传来，我不禁有些愣了神。
    [呐…呐～八幡君，快走吧]
    直到听到背上传来了雪乃微弱的声音我才回过神，我背过手抬起雪乃那柔软而且富有弹性的臀部，糟糕，这样有些不太妙啊，不过此时我只能强装淡定
    [呦…呦西…那么抓紧一些，我要站起来了呦。]
    感受到雪乃的双手似乎抓得更紧了一些，我方才站了起来，正巧看到了摆在前面的全身镜，此时雪乃的脸上挂上了樱色，而我的脸上似乎也有了那么一些红色，这时候我和雪乃的视线通过镜子相交了。
    [不…不要一直盯着我看啦～]
    说着，雪乃的手便试图遮挡住我的眼睛，那双白皙的小手慌张的在我脸上扑腾着。
    [雪…雪乃，这样我会看不到路的，你抓紧看看那边像是玩偶区，咱们先去买潘先生吧。]
    雪乃这才放下那不安分的双手，转而变成了一副十分严肃的模样，接着开始左右的张望。
    [那里，去哪里看看]
    看着镜子里的雪乃有些呆萌的伸出了胳膊指向了右边，真的是好可爱啊，一不小心我便动了动那拖着臀部的手
    [咿呀～]
    雪乃羞红的脸看了下来，但是转而似乎想到了什么似的露出了坏坏的笑容。
    [呐～色情谷君，为了惩罚你那不安分的手，所以～]
    接着，雪乃两只手抓住了我的两股头发，我从头部再次传来了不好的预感。
    [走喽～就先去那边看看吧]
    说着，雪乃便拽着我的头发向右转去，我的身体也因此向右移动过去，不过，不算那么疼，那就好好的陪雪乃玩玩吧。
    [呐～机器谷君，全速出发吧]
    [收到，老婆大人！！]
    
    三.3
    [欸多～似乎不是这里呢]
    [呦西～那就去那边看看吧，机器谷君]
    感受到来自头发的指令，我向着前方走去，不一会便看见了象征着玩偶区的大玩偶。
    [雪乃，似乎这次走对了。]
    [哼哼～那是当……哎呦～好疼～]
    话还没有说完雪乃便传来了哀嚎声。
    [笨蛋八幡，让我下来！]
    我有些疑惑的把雪乃放了下来，雪乃蹲在了我的旁边，原本的高冷女神，现在正用双手捂着额头，粉红的脸蛋也鼓了起来，并且那双大眼睛正仰视着我，我的女朋友怎么可以这么可爱？
    不过为什么忽然这个样子了？我转过头看向了刚才经过的地方，果不其然，上面挂着一个小狗玩偶，看来，就是它把雪乃给撞到了。
    [嘛啊～雪乃，让我看看严不严重。]
    我把雪乃正捂着额头的双手拿了下来，看了看似乎没有什么太大的问题，就是有些泛红。
    [呐～八幡，这可能就是我为什么应付不来狗狗的原因了。]
    我伸出手轻轻的揉着雪乃的额头，而雪乃这时则是乖乖闭上了眼睛，看着那双颊上微弱的红丝，似乎很享受这个时刻啊。
    片刻之后，我拿开了揉着额头的手，反而亲了一下雪乃的额头。
    [干…干什么嘛～还…还有这么多人呢。]
    雪乃有些慌张的站了起来，对我抱怨着，不过，她那甜甜的微笑已经暴露了她现在的心情。
    ………………
    [欸多～雪乃，应该…是这里吧]
    我和雪乃看着眼前空无一物的商品架，我们都不愿相信这个事实，不过，写着限量版潘先生的招牌确确实实的放在那里。
    我看向身旁的雪乃，一脸的失落与悲伤毫不掩饰的写在了脸上，就在我想着怎么来安慰雪乃的时候，余光中看到了一个男子拿着一个潘先生。
    那是我从没在雪乃的收藏中见到过的一个，潘先生的手中抱着一颗心，上面似乎还写着些什么，想必就是限量版的潘先生吧。
    [雪乃，你先在这里等着我哦，我去去就回来。]
    而雪乃只是无神的点了点头，也不知道听没听见我说的话，不过，要赶紧去找那个男人了，那可能是最后的希望了。
    我向着那个男人的方向奔跑而去，但是似乎已经跟丢了。
    [可恶，到底去哪里了，这该怎么办啊。]
    我凭着感觉向着左前方奔去，好在，我赌赢了，我走到了那个男人的身旁。
    [欸～欸多，请问先生，那打扰你一会么？] 
    [嗯？我么？好的，怎么了？]
    [是这样的………]
    ……………………
    经过一段时间的商量，不对，是单方面被提高价钱后，我终于以双倍的价钱得到了潘先生桑，原来，红色的心上用金色的线丝写着love的字样，我又另外找了一个礼盒，把潘先生包装了起来，就这样给雪乃一个惊喜吧，她肯定会很高兴的。
    
    三.4
    我有些得意的向着刚才的地方走去，熟悉的场景，熟悉的商品架，可是见不到熟悉的人。
    [欸？雪乃去哪里了！！！]
    在商品架前，雪乃已经不见了身影，我不禁有些担心她，会不会被坏人抓走了，不对，那是不可能的，雪乃毕竟是练过合气道的，最终我利用排除法，得出了结论，那就是她迷路了！
    该怎么办？对了，去发布一通寻人广播吧。
    [现在通报一则寻人启事，请雪之下小姐到商场的大门处，您的先生正在门口处等着您。]
    播报完通知，我便急忙的跑向了门口，可依旧没有看见雪乃的身影，我有些慌张的四处张望了起来。
    [八～幡～！]
    听见熟悉的声音后，我向着声音源看去，只见雪乃梨花带雨般向我奔跑而来，我张开双臂，打算把奔跑而来的雪乃拥入怀里。
    [啪～]
    一道清脆的声音在我耳旁传来，感受到我的脸庞渐渐有了一丝丝的灼烧感。
    [欸？]
    我捂着脸，有些疑惑的看着她，正当我打算训斥雪乃的时候，我在她的眼中看见了深深的慌张与胆怯，使我的心立刻软了下来。
    [八…八幡，你去那里了！，我…我还以为……还以为你抛弃我了呢～]
    说着雪乃便站在我的面前低声的哭泣了起来，看来雪乃这次真的被吓到了呢，我把雪乃轻轻搂进了我的怀中，此时的雪乃像一只可怜的小猫一样，微微的在我的怀中颤抖着，可就在我打算安慰一下雪乃那紧张的心情时，
    [呐，比企谷，请你给我一个合理的解释。]
    雪乃抬起了头那双带着泪花的眼睛凝望着我，同时也恢复了之前的高冷，但相比之下，我察觉到雪乃真的在生气了，就连君都不加了，
    [欸多，我走之前可是和你说了的，明明是……]
    没等我说完接下来的话，就感觉到周边的气温正在急剧的下降
    [嗯？所以说，八幡的意思是都怪我喽？]
    此时雪乃露出了阳乃的招牌笑容，到底是什么时候学会的？看来，只能招了，我拿起包装盒，递到了雪乃的面前
    [果梅拉塞！把你丢在了那里，都是我的错，为了表达我的歉意，这个就作为赔礼送给你吧]
    
    
    三.5
    雪乃接过了包装盒，她向我眨着眼睛确认着能否打开
    [打开看看吧，你会喜欢的。]
    雪乃又向我投来了有些不信任的眼神，喂喂，我觉得我蛮可靠的呢
    雪乃慢慢的打开了包装盒，潘先生抱着那颗心静静的躺在包装盒里。
    [八…八幡？这是？]
    [嘛啊，如你所见，最后的一个限定潘先生被我买到了，不过，她现在的新主人叫雪乃了。]
    听完我说的话后，雪乃伸出那双白皙的手，抚摸着潘先生上面的love，脸上也绽放出了异常开心的笑容，就连那双纤细的小脚也不停的在原地蹦哒着，此时的雪乃宛如一个小朋友一样，真是太可爱了，我不禁咽了一下口水。
    雪乃似乎察觉到了我的想法，转过头向我垮了一步，甘甜的气息扑面而来，雪乃的脸近在咫尺，接着嘴唇感觉到了一股转瞬即逝的柔软触感
    [呐，既然你送了我礼物，那我肯定要给你回礼呢，刚才的吻就作为回礼吧。]
    [刚才有发生什么么？我怎么什么都没有察觉到呢？]
    我装作什么都没发生的样子在和雪乃抱怨着，而雪乃却似乎有些头疼的叹了口气。
    [啊啦，看在八幡为我买到了潘先生，那么就再给你一些额外奖励吧。]
    我能感觉到我的眼中已经充满了光辉，看来，拯救死鱼眼的任务就交给雪乃了
    [欸多～八幡，你能把眼睛先闭上么。]
    [哦哦，好的]
    我听话的闭上了眼睛，紧接着，熟悉的味道再次迎面而来，她那小巧而又柔软的舌头钻进了我的口中，甜甜的味道从口中传来，我和她彼此纠缠在了一起，
    短短几分钟后，雪乃便把泛红的脸蛋藏进了潘先生的怀抱，只有一双清澈的眼睛在偷偷的观察着我。
    [呐，八幡，咱们该回去了吧，天色似乎有些晚了呢]
    我看了看时间，的确很晚了呢，玩了这么一下午雪乃似乎也已经没有体力了，那就打车回去吧。
    我牵着雪乃的手，打算牵着她一起去外面叫车，可雪乃站在了原地，没有移动
    [怎么了，雪乃？]
    [啊啦，都怪八幡君呢，害我在商城里四处寻找你，所以……] 
    雪乃的声音越来越低，最后声音彻底消失在潘先生的怀抱中，但雪乃的视线却时不时的偷瞄着我的头发。
    [嘛啊，我知道了，上来吧]
    我转过身蹲了下去，雪乃高兴的跳到了我的背上，虽说是跳了上来，不过，因为雪乃体重很轻，又多亏高中时期我经常骑自行车上学，所以即使游玩了一阵子，体力也完全够用。
    [要抓紧哦，雪乃，要站起来了]
    在我起身站了起来后，果不其然，头发又被抓成了操作杆。
    [好的，机器谷君，听我的指挥前进吧。]
    [好好好。]
    我再次听从着头发的指令开始向外走去，虽然周围的目光让我有些不自在，但是，想必现在我和雪乃的脸上都绽放着开心的笑容吧。
    
    四.1
    [呐～快醒醒，懒床谷君，早餐已经做好了呢，赶紧起床来吃早餐。]
    迷迷糊糊的睁开了眼睛，朦胧的看着站在身旁的优美身影
    [要爱的晨吻才能起床]
    [啊啦～那八幡君可能会一辈子起不来了呢，我今天还有课，我就先走了。] 
    雪乃转身打算离开，但忽然想到了什么似的，又急匆匆的向我走来，蜻蜓点水一般的吻了吻我的嘴唇，接着便离开了卧室，随着“咔哒”的关门声，房间恢复了一片寂静。
    享受着女朋友亲自做的早餐，真是够现充的生活呀
    [哈啊～吃饱了，雪乃不在家，好无聊呢，做些什么呢？没和雪乃交往的时候，我是怎么度过的？]
    思考着这么度过无聊的一人时间，手却不自觉的拿起了吸尘器，我还真的有家庭煮夫的潜质呢
    不经意间看见了墙面上挂着的合影，经过雪乃专门的调整，给照片排版成了心形的照片墙，每一张她都笑的那么的开心，不过，在心的最中间，则是一张很老的照片，是一张过山车的纪念照，
    [有一天，你一定要来拯救我呀]
    看着照片，大脑中回眏了她的声音，那是她第一次对我的委托，如今，算不算拯救她了呢？
    无聊的上午在雪乃的喵咪影片中度过了，
    [我回来了，八幡君]
    [哦～欢迎回来]
    此时竟然有种新婚夫妇的感觉，真的是好羞耻呀。
    雪乃坐到了沙发上，在仰着头微微的揉着太阳穴，表情也似乎挂上了阴霾，似乎今天不顺利吧，去给她泡杯红茶吧。
    [雪乃，红茶泡好了，要喝么？]
    把一杯泡好的红茶递给了她，而茶几上却是多了很多的信封，虽然颜色不同，但是某些地方却是相同的，就比如每个信封上都挂着一颗心。
    看来第一天上课就有了不少的追求者呢，雪乃的魅力实在太大了，可以说，也在我的意料之内，只不过这一天到来的太快了吧。
    [呐～八幡，我……]
    [嘛啊，毕竟雪乃这么可爱也是无可奈何的。]
    我打断了雪乃的发言，我很清楚，她会为我着想而再次远离他人，但是，我不想让她像高中那样独自一人去承受那些。
    而雪乃听到后，脸上的阴霾也随之而逝，转而代之的则是甜甜的笑容
    [啊啦～八幡君这是在夸我吗，真是谢谢你的夸奖呢。]
    我站到了雪乃的身后，轻轻的搭上了她的肩膀，很瘦，但是很柔软，我慢慢的为她抚慰着今天的劳累，气氛也随之变得暧昧了起来。
    [呐～八幡，我…我想～]
    雪乃向我慢慢的靠近，那双清澈的眼睛也轻轻的闭上了，我与她的距离慢慢的拉进，清甜的味道近在咫尺，“喵～喵～喵～”的声音打破了这美好的时刻，这独特的声音是猫之下小姐的手机铃声，雪乃像一只受惊的小猫一样躲开了我的身旁，接着从挎包里拿出了她的手机
    [姐姐的电话？]
    
    四.2
    [嗯，好，我知道了]
    片刻的通话之后，雪乃挂掉了电话，略带为难的表情看向了我
    [呐～八幡君，去换一身衣服吧，母亲说今晚有个晚宴需要你和我一起去。]
    又是那麻烦的晚宴，每次去参加晚宴都需要摆出一副十分成熟的表现，真是有够累人的，话虽然这么说，但是还是需要乖乖的去换上礼服。
    [啊啦～没想到八幡君的眼光这么的腐烂，连一件帅气的礼服都挑选不好呢。]
    [嘛啊～不过有的时候也不是那么的腐烂嘛，就比如和你在一起这件事情。]
    [花…花言巧语]
    雪乃握成了拳头轻轻的敲打了一下我的胸膛。  
    [呐～穿这件礼服吧，腐烂谷君。]
    雪乃拿着手中的黑色礼服向我递了过来，我伸出了双手恭恭敬敬的接了过来。
    [好的，老～婆～大～人～]
    雪乃果然扛不住“八幡的绝杀技”这一招，脸颊挂上了些许的樱色，
    [谁…谁是你的老婆呀…我我我…我还没有同意呢！，虽然你要是求婚的话，我也可能会同意……但…但是现在还太早了……]
    看着有些慌张的雪乃，不对，这才是她掩饰害羞的表现才对，我的嘴角不由的上扬起来，而雪乃察觉到我在偷笑之后，则是立刻的转过了身子
    [哼～不…不理你了]
    说着便向着卧室大步跑去，卧室里很快便传来了窸窸窣窣的换衣服的声音，真的蛮期待雪乃会换上哪件礼服，不过每一件礼服穿在雪乃的身上似乎都是十分的合适。
    伴随着开门的声音，雪乃有些扭捏的走了出来
    [八…八幡…看起来怎么样]
    此时雪乃穿着一件抹胸的白色蕾丝花边的礼裙，勾勒出雪乃那苗条纤细的身材，而肩部则是露出了大片的雪白，隐隐约约还能看见那并不明显的沟壑，一种诱惑的感觉由面而来。
    [不…不行！]
    [嗯？！！！]
    雪乃的眼神瞬间阴冷了下来，双手交缠的环抱在了胸前，
    [我不是这个意思，你穿这件很非常的合适，不过……]
    眼神不由自主的瞟向了雪乃胸前那条不明显的沟壑而去。
    [笨…笨蛋，你在看那里呀！色情谷君！]
    雪乃忙是用着那双素白的小手识图遮挡我的视线，
    [好了好了，我明白了，那我再去换一件礼裙好了]
    雪乃再次回到了卧室之中，那件礼裙雪乃穿的好漂亮呢，以后让雪乃在为我穿上一次，当然，也只能让我看，才不会给宴会上那些肥头大耳的男人们看。
    片刻之后，雪乃穿着一件白色的礼裙出来了，那剪裁得体的白色长裙勾勒出她完美的曲线，而脖子上更是多戴上一条蝴蝶型的项链
    [好…好漂亮…]
    听到我下意识的感叹，雪乃露出了温柔的笑容，更是让此时的雪乃锦上添花，
    牵着雪乃那柔软小巧的手走出了公寓的大门，雪之下家的专用车也已经在门前停放着。
    为雪乃打开了车门，然后坐在了雪乃的身旁，随着汽车引擎的发动声，我们向着晚宴会场而去。
    
    四.3
    [小姐，我们到了。]
    管家的提醒，把我从朦胧的睡意之中拽了出来，肩部有些酸痛，轻轻的抚摸了几下靠在我的肩膀睡着了的雪乃
    [雪乃，该醒醒了，到地方了]
    而雪乃像只小奶猫一般的在我的肩部蹭了蹭，看来已经醒了
    [唔姆～嗯？再让我躺一会嘛～]
    [呵呵～没想到二小姐也有这样的一面呢，虽然知道二小姐是个温柔的孩子，不过没想到的是二小姐也是个爱撒娇的孩子呢]
    雪乃似乎忘了车上不止我和她，听到了来自管家的调侃，雪乃似乎像小猫受到了惊吓一般，一下子离开了我的肩膀，挺了挺那最近逐渐变化的胸部，故作着淡定，但那淡淡的红霞却不躲不藏的挂在了雪乃那美丽的双颊上。
    [咳咳，欸多～多谢管家先生送我们到会场，我就和八幡君先进会场了]
    雪乃拉着我出了车子，随而雪乃那纤细素白的手熟练地缠上了我的胳膊，来自雪乃那特有的，清甜的体香隐隐传来，呼吸着淡淡的清香，似乎因为坐车的劳累瞬时间也恢复了很多。
    进入会场之后，不禁为这里的繁华而感叹，不过，阳乃姐在哪里呢？我四处眺望着周围的人群。
    [呐～八幡君，在哪里哦] 
    顺着雪乃的视线看去，一道足以媲美雪乃的靓丽身影在那边与他人交谈着，可能是因为感受到了我们的视线，阳乃姐向我们这边看来过来
    [呀哈楼～小雪乃，比企谷君，真是好久不见了呢]
    [呀…你好，姐姐]
    我微微的点了点头，以示问候，与阳乃姐交谈的人也渐渐的散开，而阳乃姐的视线却在我和雪乃之间徘徊着
    [嘛啊～怎么感觉几天不见而已，小雪乃似乎长大了不少呢]
    [啊啦～虽然长了一些，但是和八幡君相比，我还是稍微的差了一些。]
    阳乃姐露出了玩味的笑容，视线却时不时的看着雪乃的胸口，显然，阳乃姐说的不是身高的话题，而是那最近竟然慢慢在发育起来的地方，果然，基因是强大的。
    雪乃似乎也发现了我和阳乃姐的视线不对劲，由于注意着周围人的反应，雪乃环抱双手在胸前
    [其实我根本完全没有在意，不过要从外观特征决定别人的价值的话，就应该相对而论，不应该对一部分，而是应该对全体的均衡……]
    [呦呦呦～小雪乃这是害羞了吗，不要害羞嘛，难道没有比企谷君的帮助么？对了，比企谷君，有个好消息要告诉你哟]
    阳乃姐转而俯身趴在了我的胸前，看来把目标转换为我了呢，感觉到来自雪乃的阴冷杀气，我急忙的避开了阳乃姐的怀抱，而阳乃姐也不在意这些一般，转而贴上了我的耳朵，耳旁传来了瘙痒的感觉，真是爱捉弄我的耳朵，真是辛苦你了，耳朵君
    [比企谷君，还记得我曾说过的么，你做好准备了么？这次，不仅仅母亲来参加晚宴来了，父亲也是因为有个非常重要的合作，所以也过来了，所以，你～明白我的意思了么]
    欸？雪乃的父亲也来了！？每次会见雪乃的父亲时，那种压迫感真的是好沉重，虽然雪乃说家里的掌舵者是伯母，但相比之下，感觉伯父才是最可怕的吧，不过，连伯父都来了，却依旧让我们也跟来，想必是因为……
    [好啦～比企谷君，我先借走你的小雪乃用用呦。]
    [等，等一下姐姐，我……]
    雪乃的抗议声音在渐渐的从我的身旁远去，此时我又成为了孤高的独行侠了，不过，独行侠也会因为女朋友的父亲而感到恐慌呀，在我处于焦灼的苦恼中的时候时，一道有些熟悉而又异常甜美的声音传来
    [欸多～是比企谷君么？]
    
    四.4
    循声看去，一个棕发美女出现在了我的眼前。
    [呀哈楼，原来真的是比企谷君呀，好巧呢，难道这就是你我之间的缘分么？]
    [呀…呀哈楼，绫音同学]
    怎么会在这里遇见这个女生呢，要早点逃走呀，不然雪乃看见了会生气的吧，
    [欸多，绫音同学，我先失陪了，我去一趟洗手间。]
    [欸？等……]
    没等她回话，我便急匆匆的向着洗手间走去
    [哈啊～明明才见过一次面而已，却为什么感觉那么的亲近呢？我绝不是那种看颜值的男人。]
    在给自己做着心里辅导时，line传来了雪乃的消息——
    八幡君你在哪里？赶快来二楼的贵宾室。
    糟糕，光顾着给自己做辅导，差点忘了这件事情了
    ……
    贵宾室就在眼前，正打算敲门而入时，传来了有些熟悉的声音
    [真是好久不见了呢，雪之下，最近过得好吗，对了对了，我似乎在开学典礼上看见你了呢]
    [好久不见，绫音，开学典礼你是指东京大学的开学典礼么]
    [对的，说到开学典礼，我在典礼上遇见一个特别有意思的男生呦，刚才竟然还在宴会上看见他了呢]
    …………
    难道绫音同学和雪乃认识吗？顾不得多想，再不进去让他们久等的话可不太妙呀。
    “咚～咚～”我开门走了进去，雪乃和绫音同学的交谈声也戛然而止，承受着雪母有些冷意的目光，我坐到了雪乃的身旁。
    一阵刺痛感从我的大腿传来，雪乃有些幽怨的表情看向了我
    [八幡你去那里了，明明都告诉你要早点过来的嘛。]
    没等我的回答，坐在雪乃身旁的绫音便抢先一步
    [我知道哟，比企谷君是去洗手间了呢]
    [欸？绫音你怎么知道他的名字？你和八幡认识么？]
    糟了糟了，要露馅了，不对，我为什么要紧张呢，我又没有做什么，
    [当然了，他就是我说的那个典礼上特别有意思的男生呀，对吧，八～幡～君～]
    绫音向我抛来一道诱惑的眼神，与之相对的，则是一道似乎带有死亡的力量的眼神也向我而来
    [啊啦～原来八幡君这么厉害呢，没想到开学第一天八幡就吸引了一个女生呢，你的魅力原来这么大呀]
    这该怎么回答才算正确答案呢？，看来今晚是不能和雪乃同床共枕了。
    [好了，你们几个安静一下，我要和绫音的父亲谈论一下以后的合作]
    多亏了伯母及时的劝阻声我才得救，阿里嘎多！伯母。
    
    四.5
    看着交谈着的伯母，莫名有股亲切感传来，不过，即使没有特意去感受，也会发觉来自身旁那阴冷的视线。
    ……
    [呼～]
    深深的叹了口气，合作交谈总算结束了，果然这种场合对我和雪乃来说都是比较头疼的，不过，最头疼的并不是这件事情。
    [比企谷君，快来快来，带你去个好玩的地方。] 
    绫音上前牵住了我的手，手中传来小巧又富有骨感的触感，紧接着那亚麻色的头发带着一股清香拂过了我的面庞。
    下意识的被绫音拉向她的身旁，随着她的步伐竟也慢慢的开始移动，不过，一股相斥的拉力出现在我的手臂上
    [啊啦～八幡君是要去哪里呢？不是说好要和我一起去买今晚的食材么]
    [欸？什…什么食…]
    一股刺痛感从手臂上传来，打断了我的疑问，看来雪乃似乎已经生气了，那淡淡的笑容让我不寒而栗。
    [哎呀呀～比企谷君已经说好要和我一起去玩呦，雪之下同学还是等下次吧]
    雪乃的视线移向了绫音，两人之间似乎产生了无形的碰撞。
    [啊啦～真是抱歉呢，八幡君可是打算回到我们的家里吃我亲手做的料理呢，所以八幡君不能和你走呦]
    两道可怕的视线最终汇集在了我身上，雪乃那十分阴冷的视线，还有绫音那看似笑嘻嘻的表情，都深深的击打着我的大脑。
    [抱…抱歉，下次在和你一起去玩，我和雪乃还有事情要办，先失陪了。]
    向着绫音道别后，我拉着雪乃那不愿意被拉住的手走向了会场外，一路的无言，我和她向着周边的便利店走去。
    此时雪乃认真地挑选着新鲜的蔬菜，不过那原本很可爱的眉毛却是簇在了一起 。
    [呐～八幡君，难道你还打算有下次么？]
    [嗯？]
    突如其来的询问声使我感到有些疑惑，什么下次？
    [刚才你不是和绫音说下次嘛]
    雪乃似乎掩饰不住气愤的心情，声音也不禁有些提高了分贝。
    [雪乃，回家再说好不好，这里可是公共场合呀]
    [好，回家后我给你解释的时间，所以，好好想想怎么回答我吧]
    雪乃转过身头也不回的便向着外面走去，看来，这次似乎有点严重呀。
    结完账，踏上了回家的路程，想必，雪乃已经到家了吧，不过，我和绫音也只是一面之缘罢了，怎么可能会对我有有意思呢。
    伴随着“咔哒”的开锁声，首先便闻到了浓浓的酒精味，来到客厅，才发现阳乃姐竟然也在这里。
    [原来是阳乃姐呀，你怎么会在这里么]
    [怎么，不欢迎姐姐我么。]
    阳乃姐的语气与平时似乎也有些许的差异，给我的感觉是十分的寒冷的，难道是今天的错觉么？
    [比企谷君，请坐]
    虽说是我的家，但是那股无形的压力使我听话的坐在了她的面前
    
    
    五.1
    [那么，比企谷君，就请你好好的解释一下吧。]
    ……
    简洁的向阳乃姐说明了情况，听到我的回答后，似乎又回到了平常的那个阳乃姐
    [原来如此，不过，你应该想想怎么去安慰小雪乃吧，小雪乃可是很容易感觉到不安的。]
    说着，阳乃姐站了起来，似乎是准备要离开了，跟随着阳乃姐到了玄关
    [对了，比企谷君，一定要小心呦]
    [要小心什么？]
    阳乃姐的表情又突然变得很严肃，彼此相视数秒后，阳乃姐露出了温柔的笑容
    [没什么，不明白就算了，赶快去小雪乃的身旁吧]
    阳乃姐有些摇晃的向着外面走去，本打算上前搀扶
    [啊啦啊啦～比企谷君难道忘了么，我可是不会醉的呦]
    阳乃姐留下了一个迷人的笑容，而后潇洒的走掉了
    脚步蹒跚的来到了卧室门前，心中也不知为何会传来紧张感
    [雪乃，我要进去了]
    慢慢的推开略微有些沉重的门，轻轻的哭泣声隐隐约约在床上传来，原本伸向照明开关的手也停了下来，想必，她也不希望被我看见哭泣的样子吧。
    凭着记忆里卧室的布局，慢慢的向着床上那团藏在被子里而又有些颤抖的人走去。
    似乎是察觉到我的到了，那轻轻的哭泣声也瞬间消失，不过，雪乃依旧是把整个身子藏在被子里。
    [呐～八幡君，你想好要怎么解释了吗？]
    说着，被子里钻出一个小巧的脑袋，由于眼睛已经适应了黑暗，隐约中还可以看见雪乃的眼睛泛着泪花。
    我并没有急于给予解释，而是伸出手，抚摸着雪乃那柔软的脸庞，轻轻拭去眼角旁残留的泪水，雪乃似乎因为突然的身体接触，导致身体颤抖了一下。
    [嘛～雪乃，还记得我说的吗，我可是打算要扭曲你的人生]
    雪乃似乎并不满意我的回答，只是发出“哼～”的一声。
    [绫音同学只是开学典礼那天碰巧坐在了我的身旁，和她聊了几句罢了，作为赔礼，那就……]
    听到赔礼，雪乃那有些泪汪汪的眼睛期待的看着我，不知是不是因为泪水，导致她的眼睛有些发光。
    我伸出手抬起她那柔软而又紧致的小下巴，雪乃有些疑惑的眨了眨眼睛，我低下头，轻轻的吻上了她柔软湿润的嘴唇，探出舌头，敲了敲她的皓齿，似乎争得了她的同意，舌头进而再次侵入深处，我轻轻的感受着雪乃的甘甜，片刻之后，她的体力似乎就不容许她继续下去了。
    [笨…笨蛋！傻瓜！八幡！]
    即使同居了一段时间了，雪乃还会有时害羞，就像现在一样，已经撇开了脑袋，似乎不敢再直视着我。
    [喂喂，八幡可不是骂人的吧，明明都过了这么长时间了，怎么还记得呢。]
    雪乃噗嗤的便笑了出来，看着她的笑容，不禁让我有些愣神。
    [啊啦～我可不像某人呢，我的记忆可是非常好的呢，高中时我可是国语第一呢]
    看着心情转好的雪乃，我伸出双手，把雪乃搂入了怀中，轻轻的为她梳着柔滑的丝绸，手指不经意间碰到了雪乃的耳朵，滚烫的热度继而传来。
    [哼～这次就原谅你一回，要是还敢发生的话……]
    雪乃象征性的锤了一下我的胸口，有些痛感，不过雪乃应该原谅我了吧。
    
    五.2
    [啊～痛痛痛～]
    来自脸颊的疼痛将我从睡梦中强行拽了出来。
    [呐～八幡，你今天有必修课的吧，赶快起床，早餐我已经做好了，是你最爱吃的番茄呢]
    …………
    享受完雪乃做的爱心早餐，雪乃将我送到了玄关
    [雪乃，我要出发了，对了，你今天有什么安排么？]
    雪乃那修长的食指抵在了她的嘴唇上，似乎在思考着
    [唔姆～今天会看一天的猫咪影片吧]
    [真不愧是猫之下小姐呢]
    [我可不想被你这么说，总之，路上小心，八幡君]
    雪乃此时的女友力简直爆棚，一种老夫老妻的感觉由面而来，难免还是有些羞耻的感觉啊。
    [好…好的，那晚点见。]
    ……
    [喂～比企谷君～，坐我旁边吧]
    松田翔太是我在大学新认识的朋友，不，还不算是朋友，总之，第一次见到松田的时候，不禁让我觉得就像是简化版的材木座。
    [好好，不要在人多的地方大声叫我好不好。]
    有些不情愿的坐在了他的身旁，本以为已经相安无事。
    [呀～比企谷君！来的这么早呀]
    甜美的声音如利剑一般刺向了我，差点忘了绫音也是和我一个专业的。
    [倒不如说是你又迟到了吧，绫音同学]
    [嘿咻～那我就坐在你旁边吧，不然我也没有认识的人了]
    完全没经过我的同意便坐在了我的身旁，绫音的相貌可是能够媲美雪乃的，所以周围的目光似乎也都有些不和善，无奈的吐了口气。
    [这位美丽的女士，下课后可否与我去喝一杯咖啡呢？]
    一个相貌端正的男生似乎抱着搭讪的心里，向着绫音邀约着
    [啊哈哈～不好意思呢，我需要经过他的同意呢]
    说着，绫音同学指了指我，顿时矛头便指向了我
    [咦！？为什么要经过我的同意啊！]
    [当然是因为你答应要陪我一起去玩的么]
    绫音借此摆出了一副委屈的表情，糟糕，不要用向上看的表情看我呀！这个表情好犯规的。
    本打算逃避绫音那犯规的表情，却不小心与那个来搭讪的男生对视了，不知为何，那个男生似乎后退了一步，接着似乎嘟哝了一句，转身便放弃了
    身旁的绫音似乎听到了什么有趣的事情，趴在桌子上笑了起来
    [比企…比企谷君，他说…你的眼神好可怕，哈哈]
    忽然笑声戛然而止，绫音转而贴在了我的身旁，再次闻到那股好闻的清香。
    [一会和我去喝一杯咖啡吧]
    看着她那不容拒绝的表情，不过正好借此机会解决答应她的事情，这样就算是和她一起玩了吧
    [好吧，不过时间不能太长]
    [既然如此，那我也一起去吧]
    旁边的松田借此插话了进来，似乎很想和绫音去和咖啡
    [不行！这是我和比企谷君的约会！如果你敢搅乱的话……]
    说着绫音便握起了拳头，恐怕松田如果还要坚持的话，那双小拳头可能真的会打过去吧。
    [好了好了，松田，下次我再和你去，这次就先算了吧]
    听到我的劝阻，松田也只能不情愿的答应了，相比松田，绫音却是十分开心笑了起来。
    [比企谷君竟然没有否认是约会呢，嘿嘿]
    [这…我只是……]
    没等我说完，教授便进入了教室，周围的声音也瞬间减小了不少
    [好了，同学们安静一下，马上准备上课了。]
    
    五.3
    [快走吧，比企谷君]
    一下课，绫音便露出了十分着急的表情，那双纤细的腿也在不停的原地跺脚。
    [切，那小子怎么这么幸运，我的女神怎么会和那种人去约会]
    各种的讨论声也在不断的从周围传来，不过，由于之前雪乃的锻炼，现在倒也不会在意这些议论了，想到雪乃，心中渐渐升起了一丝丝的罪恶感。
    [比企谷君，你在犹豫什么呢！快走呀]
    绫音站在我的前面，由于双手叉着那蛮腰，优美的身形也浮现了出来，没想到身材那么好么
    [哎呀呀，比企谷君在看什么呢，呀！原来是在看我的身体呀！比企谷君真的好h呢]
    说着绫音便作势一般的露出了一副害怕的模样，这个女人真的是好会捉弄人呀。
    无奈般的吐了口气，但带着一股甜甜的香气的手扑面而来，盖住了我的嘴。
    [比企谷君，不要叹气呦，不然幸福会溜走的，好啦，快点走吧，第一次约会可没多少时间呢]
    绫音牵住我的手，便拉着我向外走去，和雪乃一样柔软的手，简直吹弹可破，仿佛一捏就破的纤细。
    [喂～绫音同学，这可不是约会哦，只是单纯的喝咖啡吧]
    绫音却回过头露出一副狡猾的笑容
    [谁知道呢？你觉得是不是约会呢？比企谷君？]
    …………
    [欸多，麻烦给我一杯黑咖啡，谢谢]
    绫音有些疑惑的看了看我，难道我说错什么了吗？ 
    [听雪之下说，你不是非常喜欢甜食么？啊，抱歉，麻烦给我一份和他一样的。]
    雪乃怎么什么都和她说了呢，难道她们两个关系这么好么，可是这性格差异也太大了吧。
    [偶尔我也会换换口味的么，毕竟总吃太甜的东西的话会对牙齿不好]
    [对嘛对嘛，确实也要偶尔换换口味的，不然会腻的吧？]
    绫音此时面带着坏笑的看着我，难道我又说错什么了吗？
    [二位，你们点的黑咖啡]  
    没想到这里的上餐速度这么快，下次可以带雪乃来一次呢，我轻轻的酌了一口咖啡，好苦。
    我把桌子上放着砂糖的罐子轻轻推到了绫音的身旁，她有些不明白似的眨了眨那双水灵灵的眼睛，接着便拿起了咖啡，优雅的品了一口。
    [呀～好苦啊]
    这时，绫音露出了一副恍然大悟的表情，素白的小手伸向了砂糖罐，然后便用着双手支撑着脸颊，露出十分可爱的表情，不过出乎意料的是她竟然有些婴儿肥。
    [呐～比企谷君，没想到你是个这么温柔的人呢，这次喝咖啡真的有些赚到了呢。]   
    [你在说些什么莫名其妙的话呀]
    ………
    绫音和我离开咖啡店后便目无目的的走着，不过，这时的绫音给我一种小孩子的感觉，可能这才是她本来的面目吧。
    [嘿嘿，今天的约会我很开心呦，以后还请多多指教]
    [这样就算是完成了你的约定了吧]
    修长的食指在我面前摇了起来。
    [当然不算完成，喝咖啡是喝咖啡，一起去玩是一起去玩，所以，两者不能算是同一件事情]
    看来被这个女人耍了，真是无可奈何她呀，算了，赶快回家吧，不然雪乃自己又会孤独了吧
    [嘛啊～总之，我先回去了，下次再见吧]
    [我很期待下次见面哦，比企谷君] 
    
    
    五.4
    糟了糟了，怎么会说出“下次”这个词呢？我该不会是被她迷惑了，感到深深的无奈并叹了口气，至此踏上了归家的路程。
    到公寓的时候天色已经渐渐的昏沉，拖着有些疲惫的身躯，打开了公寓的门。
    [我回来了]
    [欢迎回来，八幡君，是吃饭还是先泡澡？]
    好羞耻，一种老夫老妻的感觉由面扑来，不过，感觉似乎也不是那么坏嘛
    ………
    想起来，已经好几天没有看见绫音了，不过，也正因为如此，我和雪乃在一起的时间也越来越多了。
    [呐～八幡君，快点走吧，今天可是第一次在一个教室上课呢]
    [好～好～好～咦！！]
    来自手臂的刺痛感拍打着我的神经，而疼痛的造成者却在偷偷的笑着
    [啊啦～八幡君怎么了？]
    雪乃竟然还故意摆出一副可爱的表情，漆黑的长发随着脑袋的倾斜而摇摆。
    [呃～雪乃你不要企图用可爱的表情来蒙混过关]
    [哼，还不是因为某人与女朋友一起去上学却还心不在焉的，所以当然要有些惩罚呢]
    似乎是为了强调惩罚似的，手臂的刺痛感再次传来。
    …………
    [喂～迷路之下同学，教室在那边呢。]
    一路跟着雪乃的步伐，似乎已经离教室越来越远了。
    [我…我当然知道，我只不过是想再熟悉熟悉校园而已]
    [笨蛋，那你为什么现在脸这么红呢]
    [你！]
    似乎挑逗过头了，雪乃伸出粉拳有些力道的打了我的胸口。
    兜兜转转总算赶到了教室门前，不过，为了避免彼此的麻烦，还是低调一些吧，我看向了身旁的雪乃，她似乎明白了我的想法一般，便先进入了教室，我在门外稍稍看了会手机，也进入了教室。
    [喂～比企谷君，快来快来]
    没想到刚进入教室就被松田发现了，嘛，不过有个认识的人未免不是件好事。
    [比企谷君，快看那里，那个黑长直，可是入选东大校花之一的女生哦，对了对了，前几天的绫音同学也是被选为校花之一呢，你小子可真是幸运呀]
    听着在这些地方莫名兴奋起来的松田的话，我看向了黑长直也就是雪乃，似乎是感受到我的目光一样，雪乃也看向了我，并回以甜美的微笑，雪乃周边的男生反而露出了痴汉一般的傻笑
    [比…比企谷君，那个女生好像在对我微笑呀，难道说…难道说！]
    我以手刀打醒了松田那不合逻辑的想法，明明都是大学生了，怎么还是抱有幻想呢。
    
    五.5
    “全神贯注”的听到了下课，不过，基本没听到教授讲的什么罢了，反而听得的是之前来约绫音去喝咖啡的那个家伙，这次又骚扰起雪乃了。
    似乎察觉到我在看着雪乃那边，松田用胳膊肘怼了怼我的胸口。
    [比企谷君，那个怎么样？原来你不喜欢绫音同学那种类型的，反而喜欢雪之下同学那种贫r的呀，不过雪之下同学好漂亮啊～]
    [谁说是贫r的，明明是一只手刚好握住的大小呢]
    [啊？！！比企谷君？你在说什么？]
    糟糕！下意识的为雪乃打抱不平了，不过也算是实话实说罢了。
    [没…没什么，我什么都没说]
    [嗯？我明明听见的是？哈哈，没想到比企谷君你是这么幽默的人呀，是不是在开玩笑？]
    松田勾住了我的肩膀，他的疑惑犹如实体化一般在头上挂了个问号，相比之下，雪乃那边的情况不妙呀，真是个死缠烂打的男人，我轻轻地推开身边的松田，向着雪乃走去。
    [欸多，抱歉，能让一下么。]
    好不容易从围在周围的男生中钻出了一条道路，雪乃的脸也出现在了我的视线里，雪乃似乎察觉到人群的异样，看到我后露出了有些惊喜的表情。
    [啊啦～八幡君你来了呢，今晚想吃什么晚餐呢？]
    [欸？！]
    情况的突变然后我有些措手不及，而雪乃似乎在刻意的表明我与她的关系一样，在“晚餐”上语气明显的提升了很多。
    [哈啊？难道说，雪之下同学…你…你和他在同居！？明明他都和绫……]
    [不会吧！雪之下同学怎么会和这种眼睛异常可怕的男人交往呢！？]
    不断的质疑声在耳旁响起，不过，我怎么反而感觉有些羞耻呢，这时，雪乃上前挽住了我的胳膊，那柔软的身体紧紧的贴了上来。
    [走吧，八幡君，一起回家吧]
    在“享受”着周围人们那不可置信的眼神中，雪乃拉着我向外走了出去，经过松田身边的时候，我在松田的眼神之中竟然看出一些愧疚的样子？
    [抱…抱歉了，松田君，今天我就先走了。]
    [啊～哦哦，好的，再见了]
    回家的路上，雪乃似乎异常的开心，就连平时那优雅的步伐也变成了欢快的小幅度跳跃，有些熟悉的歌声轻轻的从她的嘴里哼唱出来。
    [怎么了？雪乃？今天怎么这么的开心呢？]
    雪乃如同跳舞一样回过了身子，那可爱的脸颊上有着些许的樱色。
    [因为呀，今天我的勇士再一次的拯救了我呢]
    
    六.1
    [八幡君，明天你有时间吗？]
    雪乃有些扭捏的问着我明天的安排，与平时的高岭之花有着很大的不同，一股反差萌突然涌现。
    [欸多，明天基本没有什么事情，怎么了？雪乃？]
    [我…我想去看香香！]
    雪乃此时异常的激动，由于身高差，雪乃不得不向上看着我，雪亮的眼睛也似乎在一闪一闪的发着光
    [欸多，就是，香香是什么？]
    听到我的疑问，雪乃顿时楞住了，那双大眼睛也眨个不停。
    [啊啦～八幡君竟然连香香都不知道么？它可是上野动物园里的熊猫哦，潘先生就是依照熊猫为原型呢]
    [所以，简单来说，就是一起去动物园吧。]
    [其实，还不是因为和你在一起的时间变…变少了，已经好久没有两个人一起去…就是去约会了]
    说完这些仿佛掏空了雪乃的力气一样，雪乃微微的低下了头，还时不时偷偷地抬起眼睛观察着我的表情，这么可爱的表情太犯规了吧。
    [说…说的也是呢，那就久违的去约…约会吧]
    ………… 
    [呐～八幡君走快点，不然人太多了]   
    说着，雪乃把挎包递给了我，我顺势的背了起来，浅粉色的挎包似乎与我有些不搭吧，我不禁露出了苦笑，雪乃似乎发现了这个事情。
    [啊啦～八幡君与我的挎包真的是很搭呢]
    喂，请你把你那幸灾乐祸的笑容收起来再说好吗，没想到今天的人还蛮少的，多亏是工作日来的
    [呐～八幡君，既然是约会，为什么不……]
    雪乃低下了头，双手缠绕在了一起打着圈。
    [我知道了]
    牵起那双柔软细腻的手，然后学着雪乃的样子把挎包整理了一下，看着园内路线图。
    [欸多，就先四处转转吧]
    我和雪乃开始漫无目的的四处游玩，雪乃现在完完全全变成了一个小女孩
    [八幡八幡～快看哪里。]
    顺着雪乃的视线看向了前方树上的一个灰色动物，一股羡慕的感觉涌了上来，因为那个动物过着我的理想生活
    [啊啦～难道八幡和树袋熊产生共鸣了吗，真不愧是你呀]
    [嘛啊～去…去看下一个动物吧，欸多，熊猫馆似乎在附近呢]
    [熊猫！]
    雪乃一听到熊猫便迫不及待的拉着我向着前方大步而去
    [欸多，雪乃，似乎方向走反了]
    …………
    此时的雪乃趴在玻璃前，小嘴微张，可见她十分的喜欢熊猫，不过，为什么和旁边那位小朋友的动作那么像呢。
    [咳咳～雪乃，来这里休息一下吧]
    [是…是呢]
    雪乃这才恋恋不舍的坐到了我的身旁，我从挎包里找出矿泉水递给了她。
    [雪乃，那边有熊猫纪念馆，要去看看么？]
    [当然！]
    一进去，雪乃似乎便发现了目标，开始四处的探寻着属于她的宝贝。
    [呐～八幡，这个怎么样？]
    雪乃头带着一个熊猫耳，询问着我，以前见过她带一次，没想到又能见到，真是太可爱了。
    [嘛啊～总…总之很适合你，很可爱。]
    听到我诚恳的夸奖，雪乃微微的笑了下下。
    [啊啦～既然八幡君喜欢，那就买下了]
    …………
    回到家，我便倒在了沙发上，没想到最先不行的是我，雪乃也顺势依靠在了我的身旁，我轻轻的抚摸着那漆黑的长发，雪乃发出舒服的呻吟声，不一会竟睡着了。
    
    六.2 
    [懒惰谷君～快点起床～]
    在睡梦中听见了甜美的呼喊声，难道是天使来迎接我了么，咦？一双温暖的手似乎在抚摸着我的脸颊，紧接着变成了疼痛的感觉。
    [痛痛痛，好痛啊]
    我勉强睁开还处于混乱中的双眼，模糊中看见雪乃在偷偷的笑着
    [八…嘎……再不起床的话你可是要迟到了呢]
    [嘛啊，还不是因为昨晚有些累了]
    因为脑子还没有完全的清醒，而随口说出了一些不应提起的事情——昨天从动物园回来后，雪乃的心情似乎异常的高涨，所以，在入睡前，雪乃带着熊猫耳发卡给我了一些小小的奖励。
    一回想起昨晚有些妩媚的雪乃，脸上似乎有了些热度。
    [啊啊啊！八幡君，不准回忆！快忘掉！]
    雪乃慌张的向我脑袋袭击而来，从她的动作来看，是打算用手刀的方式来使我物理遗忘。
    [等…等一下啊，雪乃，物理攻击是没有太大效果的！]
    看着稍稍冷静了一些的雪乃，似乎也在想着什么，接着可爱的脸颊便迅速的挂上了红色，雪乃迅速的转身便打算离开卧室。
    [呐～八幡君，快点起床去吃早餐可别迟到了。]
    [好……好的]
    在雪乃快要出门的时候，再次听见了她喃喃自语的说着。
    [既然物理遗忘不行，那就换一种方法。]…………
    摆脱了家里的可怕天使，总算来到一个安宁的地方了。
    [比企谷君，过来过来。]
    松田还是一如既往的在呼唤着我，反正也没地方可去，那就坐他旁边吧
    [比企谷君，难道你真的真的在和雪之下同学交往么？]
    [欸～嗯？嗯。]
    听到我的回答后，松田满脸的期待的看着我，用那大手握住了我的手。
    [怎…怎么了。]
    [请比企谷君，不，请前辈教教我如何能够获得女神的芳心，就比如绫音同学。]
    [嗯？怎么啦怎么啦，你们在议论我什么呢。]
    突然出现的绫音使我和松田受到了惊吓，怎么这么巧。
    [啊～我和松田在说…嗯…就是好长时间没有见到绫音同学了嘛，是吧，松田]
    [嗯嗯，对]
    [啊啦～原来是比企谷君想我了呀，这几天家里的事情比较多，所以把我叫回去帮忙了，当然，我也很想你呀，比企谷君]
    说着，那双素白的小手发挥出她不应该有的力量拍打着我的后背，难道是我的王之力被她都走了吗！？
    [咳咳，绫音同学，别打了]
    [啊啊，抱歉抱歉，有些得意忘形了]
    那拍打着的手此时则是变成了按摩的样子，轻轻的揉着我的肩部，真的是好舒服呀，嗯？怎么有两股软软的感觉传来？
    [欸多，绫音同学你在干嘛。]
    绫音此时趴在了我的背上，慢慢的靠近了我的耳朵，用着只有我和她两人能听见的声音
    [当然是特～别～按～摩～喽]
    说着，绫音便作势的在背上慢慢的扭动了两下，柔软的感觉异常的强烈，我抓起她的手腕，便把她拉到了身旁的座位。
    [哼哼，比企谷君真心急，上来就摸人家的手。]
    [切～你真的好麻烦]
    我转头看向了松田，可松田却是紧紧的闭着眼睛
    [欸多，松田你怎么了？眼睛不舒服么？]
    [不用在意我，我只是觉得有些刺眼罢了]
    [对吧对吧，我和比企谷君可……]
    [好了，绫音同学你也安静点]
    没想到摆脱了家里可怕的天使后，这里还有个货真价实的恶魔
    
    六.3
    总算盼到了那让人心情放松的下课铃声，不过没有学会多少就是了。
    [喂，比企谷君，一会去玩么，听说东边那块有个新开的游戏厅，一起去玩玩吧]
    [哈？比企谷君明明说是要和我一起走的，他才不会和你们去玩那些无聊的游戏呢。]
    [你们两个怎么回事，怎么擅自就把我的时间做了安排了，我可没说要和你们去！]
    提前俩人一步，我拿起了挎包，打算就此甩开二人，好早些回到公寓。
    [不知道雪乃今天会做什么料理呢，真的好期待啊]
    在我想着愉快得事情的时候，急促的脚步声渐行渐近。
    [喂！比企谷君怎么自己先跑了]
    [等等～比企谷君为什么丢下人家让我与这个家伙在一起。]
    [你说什么？什么叫我这家伙，听好了，我叫松田翔太，可是比企谷君的死党。]
    [哦？是吗？松田什么太……]
    [啊啦～八幡君现在很忙吧，那我就不打扰了各位了。]
    熟悉的声音在我的旁边传来，回过头，雪乃一步步的向我拉近了距离，最后停在了我的身旁，熟练的挽上了我的手臂，整个过程十分的优雅而且又让我感觉雪乃异常的可爱。
    [啊，雪之下也来了呢，嘿嘿，我好想你哟。]
    绫音向着这边跑来，看来是想拥抱雪乃吧。
    [欸？绫音同学，你是不是搞错了？]
    [嗯？没搞错呀？]
    此时，绫音挽上了我空余的另一个手臂，然后，绫音对着松田吐了吐舌头。
    [比…比企谷君简直你简直就是轻小说男主！]
    松田留下了最后的话语，接着便逃离了这里，拜他所赐，“左拥右抱”着两个美少女的我成为了人群中最显眼的存在，看来，“隐形的小企”这个称号我是无法再维持下去了。
    身旁的两个美少女此时却是笑的花枝乱颤，再次引得周围人群的骚动，果然，美少女的力量是强大的。
    [咳…咳咳～那个，绫音，能放开八幡君了吗。]
    率先冷静下来的雪乃，发现了绫音此时还在挽着我的胳膊。
    [欸～不要嘛，比企谷君还要和我一起去逛街呢]
    [啊啦～八幡君作为我的男朋友可是要马上回家的哦，可不能在外面沾～花～惹～草～呢]
    雪乃把问题抛向了我，小腹也感到了丝丝的刺痛
    [嘛…嘛啊，抱歉，绫音同学，我就……]
    [哼～雪之下你也真是的嘛～这样束缚着比企谷君可是不好的呦]
    [我…我才没有束缚八幡君呢，是吧，呐～呐呐呐～]
    雪乃此时有些急促的催着我的回答，看来不说出她满意的回答可能会使她生气的吧。
    [当然没有了，我难道会连女朋友的关心都分不清楚么。]
    雪乃此时挺起了那最近有些膨胀的胸膛，双手叉起了纤细的腰肢，看来对她而言这是一场战争呢
    [哎呀呀，不过我怎么感觉是比企谷君被你所胁迫了呢。]
    绫音也不甘示弱，也叉起了腰肢，进入了战争之中，一股股威压竟然从两人周围散发出来，不明所以的围观者也被这种场景所吓跑，啊，谢谢那个帮我祈祷的朋友。
    [我的男～朋友此时很累了，所以打算和我回到我们～的公寓里]
    [不不不，比企谷君现在应该在外面放松放松才对。]
    [啊啦～真是劳烦你费心了，回去后我会给八幡君好好放松放松的。]
    [要是你的胸部能和你的口气一样大就好了呢]
    雪乃明显的后退了一步，这次的交锋，那个毒舌雪之下竟然败下阵来了。
    [好了，绫音同学，我先和雪乃回去了，你也早些回去吧，不然会有人顶上你的…吧。]
    我走向了雪乃的身边，雪乃听到我的话后，似乎恢复了之前的气势。
    [哼哼～说的没错，八幡君我们走吧。]
    那双素白的手此时背在了身后，小小的做着v字的手势，好胜的性格依旧是那么的强烈。
    [好吧好吧，既然比企谷君这么说了，那我只能去陪着那个笨蛋老爸去参加宴会了，那，拜拜～雪之下]
    [嗯，拜拜，绫音]
    此时一脸疑惑的我有些没有反应过来，这就是女人之间的战争么？太可怕了，真是谢谢母亲大人了
    [呐～八幡君，你在那边楞什么神呢，快点走吧]
    [嗯？哦…哦哦，好的]
    
    六.4
    清晨第一缕阳光已经打进了卧室，我被那刺眼的光线所喊醒，起身看了看闹钟，比原定的时间早了一些，而身旁背对着我的雪乃似乎还在熟睡，可是那不规律的呼吸有些使人在意。
    [唔～]
    我伸了伸有些僵硬的身体，关掉了闹钟，今天雪乃似乎还有课吧，那就轮到我这个男朋友来为她做一顿早餐了。
    整理好服装，起身打算离开卧室，不经意间目光瞥向了雪乃，此时雪乃的脸上异常的泛起了红潮，一股不好的预感涌上心头。
    我低下了头，使得我和她额头抵在了一起。
    [果然是发烧了吗。]
    我离开了卧室，快步走向了洗漱间，拿了一条手巾，接了一盆水，再次回到了雪乃的身边，轻轻的把手巾放在了那还在发烫的额头。  
    [唔嗯～]
    似乎突然的温度差异，让雪乃无意间发出了可爱的呻吟声，不对，我不能在这个时候想这个，啊，对了，今天就给雪乃请个假吧，我从雪乃的挎包中看到了潘先生的小玩偶，我拿起小玩偶，果不其然，是手机的挂饰。
    [您好，教授，雪之下今天身体不适，可以请一天的假么，嗯，好的，非常感谢。]
    顺利的给请完假后，发现雪乃似乎已经醒了，不过神识可能还有些模糊吧
    [雪乃，有感觉到什么不舒服么？]
    [啊啦～八幡君原来这么能干呢，真是让我刮目相看呢，不用担心，我没事。]
    雪乃用着虚弱的声音回答着我，此时还打算逞强的坐起来，我上前一步，轻轻的捏了捏雪乃那光滑细腻的脸颊。
    [好了～不要在逞强了，乖乖躺下休息，学校那边我也已经给你请好假了，怎么说，也该让我做些男朋友应有的义务吧]
    雪乃似乎被我突然坦率的态度所感到意外，不过，很快便接受了，露出了很娇羞的笑容。
    [那好吧，既然八幡君都这么说了，那我就乖乖的听我的男朋友的话吧，不过，你要陪在我的身旁才行。]
    [好好好，但你现在要先把药吃了，我先去给你做些吃的。]
    把要放在了雪乃的身旁，我起身去向了厨房，那就做一个容易消化的粥吧。
    …………   
    [啊～]
    看到我端着粥走向了她，雪乃张开了嘴，看来使必须要喂她了啊，我慢慢的吹了吹勺子里的粥，温度合适的时候，递向了雪乃的嘴里。
    [啊啦～直到刚才我还很期待八幡君最近的手艺如何。]
    [嘁]
    [不过，我很喜欢八幡君的味道呢。]
    雪乃微微了歪了歪头，不好，差点就陷入了她那可爱的漩涡之中，不过，看来坦率的不止我一个人了吧，因发烧导致雪乃也很坦率的表达着自己的心情。
    吃着粥的雪乃宛如一直弱小的小猫咪，乖乖的等着我喂到她的口中，待她吃完后，我回到了床边，坐在了雪乃的身旁，我看了看她，雪乃很快便明白了我的意思，静静的依偎在了我的肩膀。
    [欸多～雪乃咱们不如看些视频吧。]
    [欸？嗯…嗯，好的]
    我拿出手机，熟练的输入了一个网址，当然是我之前专门挑选的几个动物网址。
    我很快便找到了猫咪专区，看着雪乃那发着光一般的眼睛，我有些得意的笑了笑，果然没有白找。
    [八幡八幡，看这个，看这个。]
    雪乃像个小女孩一样兴奋的指着屏幕的一处，我听从她的指挥，打开了猫咪的视频。
    …………
    时间静静的流逝，靠在我肩部的雪乃似乎因为药效的发作，又进入了梦乡之中，
    
    七.1
    由于白天被绫音强迫着做了她的提包大使，导致现在身体异常的疲惫，一趴到床上，疲惫感如潮一般涌来，眼皮也仿佛有着庞大的重量，而雪乃却是坐在床边，似乎在打着电话。
    [嗯嗯…好的…真的么？…太好了…地址是…]
    我强忍着倦意，打算最后向雪乃道一声晚安，但是雪乃应该在和我说着些什么，由于倦意，只听到了零零碎碎的片段
    [八…君…有个…消息…滨…游玩…会…这里。]
    总算等到雪乃说完，可是意识也随之放松，导致我没有抵挡住那潮水一般的倦意，闭上了沉重的双眼。
    …………
    [雪乃～我出发了，下午可能回不来，答应松田要和他一起出去一趟。]
    我站在玄关处，向着房间里呼喊着，咦？雪乃昨晚似乎好像和我说了些什么吧？难道是梦么？但急促的脚步声把我从思考中拽了出来。
    [八幡君，我知道了，一路小心。]
    雪乃围着一条浅粉色猫爪印的围裙，站在了我的面前来为我送行。
    [好…好的，我出发了。]
    …………
    松田这个家伙，最后竟然用出了隐藏招式，真是不甘心啊，我从口袋里找出了钥匙，伸手打开了公寓的门。
    [我回来了～]
    令我疑惑的是没有人应答我，反而在客厅里传来了开心的嬉笑声，还有淡淡的红茶的香气飘来，果然，玄关处多了两双女式的鞋子。
    [难道是阳乃姐来了？那另一双鞋子是谁的？]
    在我自言自语疑惑的时候，客厅里似乎察觉到了玄关处的动静，嬉笑声也停了下来，我向着客厅走去，原来是她们。
    [啊啦～八幡君回来了呢，正好我们再说你呢。]
    [呦呦呦～比企谷君这么晚才回来，雪之下你可要小心一些啊，可能比企谷君已经在外面有别的女人了。]
    [小企小企，听说有人说你是轻小说的男主，是真的吗，太有意思了。]
    说着说着，这三个人又进入了属于她们之间的氛围。
    [等等～为什么由比滨和绫音会在这里！？]
    雪乃露出有些疑惑的表情，而由比滨问到。
    [小雪，难道你没告诉小企我今天会来这里么？]
    [不是的，昨晚我明明告诉八幡君了，肯定是忘了]
    这么一说，似乎确实有这么一回事，怪不得觉得昨晚雪乃和我说了些什么。
    [唔姆～小企真是的，太让人火大了。]
    由比滨双手叉着腰，那波涛汹涌也更突出了出来，脸上也鼓起了小气球。
    [欸多～记得，当然记得呢，我的意思是绫音同学怎么也在这里？]
    [当然是雪之下来邀请我来欺负比企谷君的呀，不过，相比欺负比企谷君，还是结衣比较有意思。]
    说着，绫音伸出手轻轻的抽了一下由比滨的胸部，紧接着便摇晃了起来，即使我有再强大的定力，我也扛不住这样的诱惑，眼神也不知不觉的看了过去。
    [咳咳～啊啦～八幡君，麻烦你去把你的被子拿到那边的沙发上去好吗？今晚我是打算邀请她们在家里留宿的，所以请你移步到沙发处。]
    雪乃冲着我露出了不含任何笑意的笑容，我把功力全开，狠狠地瞪向了绫音，而绫音却扭开了头，吹着毫无声音的口哨。
    
    七.2
    [好了，八幡君今晚就睡在沙发吧，毕竟这是对你不老实的眼睛的惩罚。]
    [雪乃，能不能……]
    [啊啦～真是抱歉呢，客房的钥匙找不到了，所以你只能睡在这里了，不过，如果你想去门外睡得话也可以，所以，八幡君你是打算在寒空之下永眠呢？还是闭嘴享受温暖呢？]
    [唔姆～]
    曾经那个毒舌雪之下又回来了，她果然不可爱。
    接着雪乃便转身回到了卧室，我找了个舒服的姿势躺了下来，片刻，卧室的门又打开了，雪乃穿着粉白色的睡衣，抱着一条毯子向着我走来。
    [呐～给你条毯子，虽然是惩罚，不过我可不想让我重要的人着凉呢。]
    看着雪乃再次离去的背影，果然，雪乃是世界第一可爱的女朋友，我抱着她递给我的毯子，回想起“重要的人”不禁在沙发上滚动了起来。
    意识渐渐模糊，不过，卧室里倒是嬉笑声一片，看来雪乃也很开心呀。
    [咿呀！～]
    一道三重和音的喊叫声，把我强行的唤醒，我匆忙的向着卧室跑去，一打开卧室门，三个美少女却是抱在了一起，有些慌张的看着墙壁，果然，一只“可爱”的小虫子正趴在墙壁上打盹休息。
    [比…比企谷君，这种大好的表现的机会就交给你了，毕竟这里有三个美少女给你加油鼓劲呢。]
    绫音有些逞强的在怂恿着我去抓住那只虫子，就算不用怂恿，我也会去的啊，真是个笨蛋。
    还好，是只无害的虫子，我打开窗户，将它回归了大自然，我转过身，打算默默雪乃的头，安抚安抚她害怕的心情。
    [八…八幡君，你先别过来]
    [嗯？为什么？]
    我继续的向着雪乃走去，雪乃快速的后退着，直到墙角，雪乃已经无处可退。
    [怎么了？雪乃？]
    但是，不知为何，我的眼前一黑，似乎是昏了过去？
    [嗯～…我这是怎么了？]
    恢复意识的时候已经过去了二十分钟的样子，我躺在了雪乃那紧致而又滑嫩的大腿上，对，就是男人梦寐以求的膝枕。
    [啊…啊啦～八幡君醒了呢，真是抱歉，因为你刚才是用手抓得虫子，所以我很害怕你的手，不小心用合气道给你打昏了，真是抱歉。]
    我坐起了身子，看着愧疚感十足的雪乃，竟生不起一丝的怒意。
    [嘛啊，没关系，虽然昏了过去，不过还享受到了雪乃的膝枕，所以我还需要说多谢款待呢]
    [咳咳～比企谷君好肉麻呢，没想到平常和雪乃的生活是这样的呢]
    [是呢是呢，小企好恶心哦]
    这时，我才想起，还有两个人也在这里，我回过头，看着身穿着睡衣的两人。
    [黑…黑色蕾丝……]
    [变…变态！你在看那里呢！]
    [小…小企不用看这里！]
    绫音慌张的伸出手来遮挡我的眼睛，不过脑海中的画面还在不停的播放着，绫音那白色的睡衣之下那黑色蕾丝的内衣异常的明显，更突出了绫音凹凸有致的身材，而由比滨的睡衣则没有印象，因为我的眼神被那道可怕的沟壑所吸引住。
    两人面色泛红的抱着身体，有些慌张的看着这里，而绫音似乎想到了什么是的。
    [如…如果比企谷君这么想看的话，也…也不是不可以。]
    说着，绫音抓起睡衣的下摆，慢慢的往上卷起，白润的肌肤和可爱的肚脐已经展现在我的面前，不对，事情朝着不好的方向去了。
    [啊啦～绫音不要在戏弄八幡君了，你也快点放下来吧，明明都那么害羞了。]
    似乎是被识破了，绫音瞬时面色如潮，慌张的躲进了被子里，而我也顿时感觉到来自雪乃的恐怖的气息。
    [欸～欸多，我就先出去了，你们早点休息吧]
    慌张的回到了我的“床”上，不过，刚才发生的事情似乎历历在目。
    [谢谢你，恋爱喜剧之神。]
    
    七.3
    [拜拜～雪之下，由比滨也是，很期待下次和你相见哦，还有比企谷君也再见呦，想我的话记得给我发line呀。] 
    绫音迈开修长的双腿，身影渐渐的从我们的视线中消失。
    [嘿呀～]
    [太近了～]
    由比滨扑到了雪乃的身上，尽管雪乃似乎看起来有些困扰，不过脸上却是挂着开心的笑容，真是养眼呢。
    [啊啦～八幡君看的这么认真，难道你也想要由比滨同学的拥抱么？]
    [欸～既…既然这样的话，那…好吧]
    由比滨转身便抱向了我，由比滨的两团柔软抵在了我的胸口，不妙，察觉到我的脸上的温度似乎有些渐渐的升温，我急忙撇开了头，不巧和雪乃对上了视线。
    雪乃此时嘟起了嘴，眼神之中看出似乎有些不高兴，什么嘛，明明自己提出来的拥抱，最后还因此嫉妒。
    与两人分别之后，我和雪乃回到了公寓。
    [真的是好乱呢。]
    雪乃拿出了许久未见的按摩方法轻揉着那带有细小汗珠的头部，嘛啊，确实如雪乃所说，房间有些混乱，当然大部分都是绫音所做的。
    [嘛啊～总之，八幡君先去把吸尘器拿来吧，正好今天你我都没有事情，久违的大扫除一次吧。]
    [说的也是呢。]
    …………
    收拾完昨晚遗留下来的垃圾后，便开始了对房间的清理。
    [欸多～雪乃，那个比较沉，一会我去处理就好了。]
    [欸？嗯，知道了。]
    由于长时间的相处，我和雪乃直接有了很深的默契，所以清扫的速度很快，与之相对的，雪乃的体力也几乎所剩无几。
    [那上面似乎有些脏呢。]
    雪乃拿来了一个垫脚凳，轻轻的踩了上去，雪乃抬起了手，本就是修身款式的衬衣，由于抬高，那优美细腻的腰肢便一览无遗，在我认真的欣赏着眼前的美景的时候，那个腰肢的主人摇晃了起来。
    [八…八幡君！]
    伴随着“澎”的声响，雪乃跌倒在了我的身上，多亏我反应的及时，迅速的给雪乃当了一个肉垫。
    我看着依旧躺在怀中的雪乃，那双大眼睛正紧紧的闭着，仿佛在默默的等待着即将到来的疼痛。
    [咳咳～雪乃，怎么样，没受伤吧。]
    [欸？嗯，八幡君～谢…谢谢你，我没事，啊～]
    打算站起身的雪乃这才发现，左脚的脚踝已经一片的红肿。
    [嘛啊～看来是扭伤了呢。]
    [没…没关系，没有大碍的。]
    我鞠下了身子，阻止了正在逞强站起来的雪乃，顺势用公主抱把雪乃抱了起来。
    [笨蛋，还要逞强么，我不是和你说过吗，在我身边的话，就算是你也可以向我…欸多…就是撒娇嘛]
    雪乃并没有回答，只是轻轻的把头依偎在了我的胸口，轻微的点了点头。
    把雪乃放在了沙发上 ，我从冰箱里找来了冰块。
    [雪乃，有些疼，忍着点，我会尽量温柔一些的。]
    把冰块贴到脚踝的一瞬间，雪乃的娇躯便颤抖了一下，看来伤的不轻啊
    [嗯哼～嗯～]
    强忍着痛感的雪乃，发出了令人浮想联翩的喘息声，这样完全无法集中注意力啊！
    [呐～八幡君，我有些想喝红茶了呢。]
    因为脚踝受伤，所以靠在床上的美少女对我如此说到。
    [好吧，不过不要期待味道就是了。]
    学着平日里雪乃的那些步骤，竟也沏出看起来不错的一壶红茶。
    [啊啦～虽然还比不上我，但是，总体来说，比曾经只是往茶叶里倒开水来说进步很多了呢。]
    [所以说，为什么那么久远的事情怎么还记得。]
    而雪乃却是“噗嗤”一声笑了出来。
    [嘛啊～当然是八幡君的一切我都很认真的记着呢。]
    
    七.4
    吃完早餐，我便打发了八幡君让他去给我买限定的潘先生玩偶，多亏这样，我才能来办这件事情。
    我在凉爽的一家甜品店，喝着奶昔等待着那个人。
    [怎么了么～雪之下，明明都放暑假了还叫我出来，我还打算要去海边度过我的假期呢。]
    着装凉爽的绫音坐在了我的面前，外面的温度一定很热吧，绫音的额头渗出滴滴的汗珠，真是苦了八幡君呢。
    [啊啦～绫音同学要喝些什么吗？还是先坐下来喝杯冷饮降降温比较好哦]
    [既然那样，那我就要一份草莓味的刨冰吧。]
    吃着刨冰的绫音似乎很享受一样发出了[嗯～]的声音，可能吃的过快，没一会便捂着额头低下了头。
    [绫音同学，不要吃的那么快，不然额头会很痛的。]
    听到我的劝告，捂着额头还在大口吃着刨冰的绫音这才慢慢的停了下来。
    [呐～雪之下，到底怎么了？为什么会突然邀请我出来呢？]
    [啊啦～也没什么，只是简单的想邀请…]
    [难道是关于比企谷君的事情么？]
    没有等我说完，绫音便似乎看透了一般打断了我。
    见我没有作以解释，绫音露出了一副“你真好懂”的表情，难道我真的那么好懂么？
    [咳咳～嘛啊，既然说到了八幡君，那么就略微的谈谈吧。]
    似乎见我严肃了起来，绫音也摆正了姿态，认真的看着我。
    [就…就只是好奇而已，绫音你是怎么看八幡君的？]
    [噗嗤～]
    就在几秒前还是一脸严肃认真的绫音，突然笑了出来。
    [嘿嘿～没想到原来雪之下也有一颗粉红色的少女心呢。]
    [喂…喂！什么叫我也有，我本来就是一个少女啊！]
    [好啦好啦，还是先说说比企谷君吧，虽然我的确说过比企谷君很有意思，但是我现在对他没有太大的好感，而且那双眼睛，有时候还是蛮恐怖的。]
    [啊啦～在这点上我表示认同，不过，为何你还要缠着他？]
    [哼哼～刚才我也说过了，他很有意思呀，每天逗逗比企谷君是件很有意思的事情呢，不然大学好无聊呢。]
    绫音单手扶着脸颊又吃了一口刨冰，微微的叹了一口气。
    [而且，有了比企谷君这个挡箭牌，就省的其他那些不怀好意的臭男人们来骚扰我了。]
    真是令人不可置信的回答，看来绫音和姐姐有些相似的地方呢。
    [不过，这样对八幡君很不公平吧。]
    [嗯姆～既然这样，那我就把我的初吻送给他，以此作为补偿吧，雪之下你看怎么样？]
    绫音向我露出了一副有些狡猾的笑容，主导权又被她所夺去了，不过，既然她也说对八幡君没有好感，那么就可以放心了。
    [这…这还需要问么！当然是不行的！]
    [嘿嘿，好啦，我还有些事情要办，我就先走了哦，雪之下酱～]
    [嗯，再见，绫音酱…绫音同学。]
    快要走出店的绫音不知为何又转过了头。
    [但是现在没有，以后可能会有…的吧～]
    说完，绫音便大步的走出了甜品店，果然，她还是很危险。
    在我回到公寓半小时后，八幡君也拿着我喜爱的玩偶回来了。
    [啊啦～八幡君回来了呢，竟然有些黑了呢，算了，我就大方一点给你用用我的护肤品吧。]
    [还不是因为某人非得想要限定的潘先生玩偶。]
    [好吧好吧，那就给你点小小的奖励吧。]
    我来到了八幡君的身旁，微微的踮起了脚，吻上了他那有些温热的脸颊，我扶着他的肩部，在他的耳旁轻语道。
    [如果让我知道以后还有谁的初吻给了你，我会让你知道雪之下家的家规是如何的有趣。]
    
    八.1
    [拜托你了，比企谷君。]
    [恕我拒绝。]
    此时，绫音正双手合十的请求着我陪她参加一个派对，当然，我和她的这种“你来我往”在教室里已经司空见惯，周围的同学都在自己的圈子里交谈着。
    [拜托你陪我去嘛～比企谷君，我真的很想去哪个派对的嘛，但是要求需要男女两人才可以。]
    [为什么一定要是我呢，明明以你的姿色，大部分的男生都应该很容易搞定吧。]
    [啊…啊嘞，虽然你夸奖我的话我的确是很高兴，但是为什么感觉把我说的像是那种轻浮的女人了呢。]
    [总之，比企谷君，我会选择你也是有原因的，不然我要是去邀请别的男生的话，很有可能在派对结束后会使我感到困扰。]
    这么一说，我有些理解绫音的顾虑，因为有些男人会趁着周围的气氛做出一些不过脑子的事情，当然犯罪也是有可能的吧，可是，即使如此，雪…
    [当然，雪之下那边我已经沟通过了，向她说明理由的话，雪之下也是很温柔的嘛，她还说正好可以当做以后参加宴会的训练。]
    [嘛啊，既然雪乃那边也同意了，把我就陪你去一趟吧，当然，八点半之前必须要回来。]
    …………
    [好的，两位里面请]
    跟着工作人员，我与正挽着我的手臂的绫音混进了派对的会场，真不愧是现充们的派对，装饰的另有一番风味。
    [呦西～比企谷君，走吧。]
    铃音拉着我的手臂向着人群而去，看来是看到了熟人了吧。
    [嘛啊～我就在这边吃点东西好了，不必跟着去了，不然我可能会破坏气氛的吧。]
    [好…好吧，那我一会就回来]
    我拿起一块不知名的甜点吃了起来，果然，没有劳动就获得的食物很美味。
    在我四处寻找美味的甜点的时候，绫音有些慌张的向我而来。
    [欸多，怎么了？]
    [说出来不要生气哦。]
    [算了，不要说了。]
    [唔姆～怎么这样，刚才有个男的向我搭讪了。]
    [所以你把那个男人怎么了？]
    [不是的，是那个男人的女朋友很生气了！]
    真是的，明明还没有吃够甜点为什么她总会碰到这些麻烦事。
    [唉～好吧，既然这样，你就老老实实的待在我的身旁好了，不要四处去转悠了。]
    [嗯～嗯，好吧。]
    绫音羞红了脸低下了头，慢慢的向着我靠了过来，难道我说错什么了吗，我没有说什么太暧昧的话呀？果然，有些事情话语是传达不到的吧。  
    END
    [那…再见]
    [嗯，谢谢你送我到站台。]
    比企谷君把我送到了电车站台便与我告别而去，看着那慢悠悠的背影，他那直不起腰的步伐竟有些帅气。
    [比企谷君！今天过的非常开心哦～]
    比企谷君扭过了头，露出了恶心，却又有些温柔的笑容，糟糕，难道我就这么的被攻略了吗？
    不过，我也得到了属于我的答案，我的确可能是喜欢上了那个有些腐烂的男人，不过，相比之下，我可能更多的是对他的依靠，信赖，以及那许久未曾拥有过的安心感，怪不得那么优秀的雪之下也会被他所迷的神魂颠倒的呢。
    …………
    [欢迎回来，八幡君。] 
    [嗯，我回来了。]
    似乎是专门在玄关处等我一样，打开门便看见雪乃坐在玄关前，雪乃微微的偏着头，嘴角露出了浅浅的笑容。
    [啊～真是个贤妻良母呢。]
    [笨…笨蛋，忽然间说什么呢！]
    我无意间说出了心里所想的内容，引得雪乃的脸挂上了红霞。
    [吃些什么嘛？]
    [不了，刚才吃了不少甜点之类的，所以还不算饿。]
    雪乃坐到了沙发上，打开身旁的笔记本，似乎又在开始看猫咪的影像，看着一脸无事的雪乃，我的心里有些不舒服。
    [欸多～雪乃，我和绫音去参加派对你不生气吗？虽然你也同意了就是。]
    [八幡君，请加上同学。]
    [欸？哦哦，好的，雪乃同学？]
    雪乃头疼的揉着头部，接着露出了苦笑。
    [八～嘎～，我是说和绫音去一趟派对，对她的称呼变得很快嘛，明明之前一直称呼为绫音同学的。]
    看着雪乃有些生气似的鼓起了嘴，还是换个话题吧。
    [雪乃，最近的“猫咪乐园”节目似乎出新的影片了。]
    雪乃没有作答，只是动作瞬间变得快了起来，片刻便响起了“猫咪乐园”的开头曲。
    [呐～难道你是打算想让我…吃…吃醋么。]
    [嘛啊～没…不…也不是没想过，只是没想到你会这么平静罢了。]
    [迟钝谷君，谁说我很平静的，明明我也是很担心你会被那个孩子所拐跑的。]  
    这时，我才发现，雪乃已经穿上了睡衣，虽说已经进入夏天，但这几天晚上的气温还是蛮冷的，加上雪乃的睡衣虽说质量很好，但是也只是遮挡着身体的轻薄的布料罢了。
    我贴近了雪乃的身旁，伸手抱住了雪乃的肩部，使她靠在了我的身上，果然，在玄关处的等待使她的身上没有了什么温度。
    …………
    依偎在心爱的人的身上，刚才的焦虑感也瞬间一扫而空，我看向那有些腐烂的眼睛，似乎是察觉到了我的视线，他有些害羞的别开了脸。
    我坐了起来，双手抓住了他的脸，使他正视着我。
    [呐～八幡君，现在，我比那时还要更了解你了哦。]
    我向前探过身子，吻上了那稍微有些干燥的嘴唇，当然，他绝对不会知道，如果没有绫音那时的保证，我才不会放他去和她去派对呢。
    
