我与她们的幸福

作者贴吧id：如鲸向海°
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.1b4f4d28.IZHDQx7OrPqxLdUFZ0fRpw?t=1649070725&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7712220830


［。。。。幡，八幡，醒醒，醒～一醒～］
随着意识的清醒，银铃般的声音渐渐清晰，睁眼却看到缩小了一般的雪乃，当然，这是我和那世界第一可爱的妻子——比企谷雪乃的爱情结晶，比企谷千叶酱了，当然是为了我第四爱的千叶县了，你问第二，第三是谁？，当然是我的女儿和妹妹啊！
［说了多少遍了，要叫我爸爸哦～来，和我学，爸～爸］
在我自认为耐心的教导女儿的时候，却被鼓着脸颊的千叶“教导”了。
［爸爸，已经五点半了哦，妈妈可是要下班了，你不是想趁着难得的休假去接妈妈下班么。］
啊，不小心看着视频睡着了，差点抛之脑后，多亏了千叶酱，才想起来。
［快，快点穿好衣服，咱们出发！］
［唉～如果人人都和爸爸你一样，那世界可能好停止运转了，我已经穿好了，就差你了。］
没错，千叶完美的继承了我的聪明才智还有雪乃的毒舌。
。。。。。。。。。。
［爸爸，妈妈在哪里！］
千叶说着，向着雪乃跑去，继而扑向了雪乃，而雪乃却是不知道是不是因为工作比较累，有些疑惑的歪了歪头，啊，果然是世界第一可爱。
［啊，原来是小千叶啊，怎么跑来这里了，啊啦，我说怎么感觉到一股可怕的凝视，八幡君也来了啊。］
虽然表面看起来有些毒舌的雪乃，嘴角却在开心的上扬，搭配微红的脸颊让人不禁更是心动。
雪乃轻轻的锤了我一下，略带责备却又有着遮不住开心的语气说到
［今天你难得的休息，还不好好在家放松放松，干嘛还要跑来这里，真是一刻都不能让人放心啊。］
［社长！提前和您说声新年快乐，啊，对不起，打扰到您和老公的二人世界了］
看起来像是雪乃部下的几个家伙在错误的时间出现在了错误的地点，导致平时冷静的雪乃，难得的露出了女孩子慌张的一面
［瞎。。。。瞎说什么呢，你们今年的述职报告写好了吗！还不快去写！是工作量不够么！］
几人礼貌性的鞠躬道别后，逃似的离开了这里，不愧是工作状态的雪乃部长。
［啊啦，比企谷这么同情他们，不然去和他一起走吧，他们家里可能会愿意收留一位刚刚没有住处的流浪人士。］
话虽如此，可雪乃却是转而挽上了我的小臂，当然，这种口是心非的地方也很可爱就是了。
［八幡～妈妈～我还在这里呢～］
［都说了要叫爸爸哦］
千叶钻到了中间，雪乃挽着我的手只能去拉住小千叶，而我也拉住了小千叶的另一只手。
［走喽，咱们回家去，庆祝新年。］
［啊啦，不要忘记去新年祭拜哦。］



