我同你互相陪伴，将故事继续下去。

作者贴吧id：如鲸向海°
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.1b4f4d28.IZHDQx7OrPqxLdUFZ0fRpw?t=1649070725&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6767531173


[呐，呐，我说雪之下，你身后的那个包袱里装的是什么东西呀？虽然看起来像是便当的样子，但这个体积对你来说是不是太大了一些了吧。]
 同班的同学指着我极力掩藏的便当盒问着我，这当然是专门特意给哪个眼神已经腐烂到极致的男人做的便当。
 虽然平时小町也在营养均衡方面上下了一定的功夫，但总是吃妹妹做的便当从各个角度上来说都是不好的，但是，脑中却是回放着早晨姐姐的电话“小雪乃，要想抓住一个男人的心，便要先抓住他的胃”
 [雪之下？怎么了么？]
 [啊～！抱歉，刚才想起了其他事情。]
 [哦？～难道是交到了男朋友了吗？快说说是哪个幸运儿得到了你的青睐。]
 似乎是她的发言引发了周围人们的八卦之情，大家都装作若无其事的慢慢的向着这里靠近，好多人啊～头有些痛了呢。
 [不能乱说哦，我和他只是搭档而已，虽然当时我和他说了我喜……]
 意识到因为喜悦而差点控制不住的话语及时的刹住了车，但是似乎有些为时已晚。
 [哦～～，你喜？难道是雪之下先告的白么？哇～雪之下好勇敢啊]
 周围的起哄声不免让我觉得面部有些发热，即使不去特意的看，也能想到我的脸应该变得泛红了，真是的～
 [呐～那那个幸运儿是怎么回复你的呢？]
 说的是呢，直到现在他还没有对我说过我喜欢你，不过在天桥时的他真的是让我怦然心动，即使现在再次回想起来也会觉得他很帅气。
 [雪之下在想什么呢？脸上已经红扑扑的了哦。]
 [啊，非常抱歉，我要出去一趟。]
 意识到自己的失态，本打算快步离开班级，却不曾想走到门口时才发现没有带送给他的便当，扭过头看向座位上的包袱，可是同学们露出了一副暧昧的笑容，我低着头，慢慢挪步到了我的座位，迅速的拿起了包袱跑了出去。
 …………
[你…你好。]
 [啊～我么？你你你…你好，我叫松上凌圆。]
 来到F班的我因为紧张而迟迟不敢踏入他的班级，不得已，我向刚刚在外回来的男生寻求了帮助，不过他似乎误会了些什么。
 [松上同学，可以麻烦你帮我叫一下比企谷君么？]
 眼前的男人明显的露出了失望的表情，不过最让我想笑的便是他的回答了。
 [比企谷？那是谁？]
 虽然如此，松上同学还是向着教室里喊了一声比企谷君的名字。
 [为什么？雪之下你会在这里？]
 [啊啦～难道没事的话就不能来这里了么？]
 我装作生气的样子把包袱扔向了他，扔出的瞬间，便不免的后悔，怕毁坏其中的样式外观，好在这个男人还不算笨，及时的便稳稳的抓住了包袱。
 [这？这是什么？新的委托么？]
 [真是个迟钝的男人，难道你与我直接只有委托的关系么！这是专门为你做的便当哦！]
 气愤使我的分贝提上了一度，导致我和他成为了大家的聚焦点。
 这时，比企谷君抓住了我的手，抓住了我的手！拉着我向着外面走去。
…………
 [嘛啊…这里是我的专属饮食地点，而且这么大份的话我一个人也是吃不下去的，所以拜托你了。]
 [好…好吧，既然你都这么说了，那就破例和你一起吃一次午餐。]
 我用眼神余光看见了比企谷君因此而偷笑的表情，在某些方面上比企谷君还是有些孩子气呢，但是不知为何，总是感觉到有着熟悉的眼神在盯着我和比企谷君，该不会班里的同学们跟了过来了吧，但是她们应该不会做这种跟踪的事情吧？
————————
 在我成功的邀请到雪之下一同就餐的同时，我才发现，那背在身后，下意识摆出了一副胜利手势的手，真的是全宇宙第一可爱的女朋友啊。
