作者贴吧id：如鲸向海º✆
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.1b4f4d28.IZHDQx7OrPqxLdUFZ0fRpw?t=1649070725&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6466046096

     [阳乃呀，我和你父亲的年龄也大了，你为什么还是不找一个可以依靠的男人呢？我和你的父亲可都在等着抱孙子呢呀]
     听着来自母亲的教诲，真是有些麻烦呢，还是小雪乃有意思呀，等等，想要孙子，这不就有两位现成的人选么，不过他们两个发展到什么地步了呢？干脆今晚就给叫回本家来吧，我拿起手机，找到了小雪乃的电话
      [莫西莫西，是小雪乃么，今晚母亲要聚行家庭晚宴呦，所以要带着你的先生在晚上七点之前要准时到达]
      听见话筒里传来了一声叹息，看来一定会来了，果不其然，
    [好吧姐姐，我知道了]
    寒暄了几句之后，我向着外面走去，看来要准备些东西呀
………………
   傍晚，小雪乃和比企谷君准时的到达了家里
     [小雪乃，母亲有事情要和你说哦，抓紧去吧，比企谷君就放心的交给我吧]
    小雪乃摸着额头叹了口气，看来，家里对她来说还是有些压力呀，趁着小雪乃走了，那我要好好抓住这个机会
     [呐～比企谷君，你和小雪乃发展到什么地步了？]
      而比企谷君明显因为这个话题而有些要逃避的意向
     [啊啦～原来这么多年过去了，比企谷君还是喜欢逃避现实呢，该不会，你们两个还是纯洁的吧？]
       我试探性的向着比企谷君确认着，而比企谷君则是稍微的扭开了头，然后微微的点了点头，果真如此，看来，今晚就要靠我了呢，给他一些提示吧
      [那比企谷君明天可不要太感激我呦。]
     我留下了谜底后便回到了客厅，这时，小雪乃也从母亲的房间出来了，只不过，脸上则是挂着浅浅的红霞，我示意她来到我的旁边。
       [啊啦～啊啦～，小雪乃这是怎么了，为什么脸这么红呢]
      而小雪乃则是羞红的低下了头，支支吾吾的说到
     [母…母亲和我说…她想……]
    虽然我已经大致猜到了母亲说了什么，但是害羞的小雪乃真的好可爱，看着小雪乃那扭捏的样子，我催促这她继续说下去，
     [母亲说想什么？]
     [母亲……和我说，她想要个孙子……]
     看来，今天买对了呢，那么，该去通知后厨做晚宴的准备了
……………………
      小雪乃和比企谷君都还没有来，那么就该我下手，从口袋中摸索出了一个小药盒，那就倒在比企谷君的酒杯里吧，该倒多少呢？算了算了，到一半进去吧。
      看着白色的粉末渐渐消融在酒里，接着就是愉快得进餐时间了
      看着比企谷君拿起了酒杯，眼看就要喝了下去，
      [呐～八幡，最近你的嗓子可不是很好呢，别喝酒了]
     糟糕了，酒杯要被小雪乃拿走了，看来，只能再做一次敌人了
      [啊啦啊啦～原来比企谷君连这些都喝不了么，以后可是有着更大的酒宴需要你来参加呢，如果……]
      没等我说完，小雪乃有些怒气的声音插入了进来。
       [好了姐姐，我替八幡君喝掉总可以吧。]
        [欸？别，别喝下去]
       眼看着酒杯里的酒顺着小雪乃的鹅颈的起伏而咽了下去，阻止也是无用的了，看来，真的是便宜了比企谷这个小子了。
            阳乃姐干嘛这么大惊小怪的么，不就喝了些酒嘛，我们也到了能喝酒的年龄了，在我思考的同时感觉到衣摆被轻轻的拽动着，我看向了身旁的雪乃，此时雪乃的脸上泛起了一片片的红晕，只是喝一杯酒不会变成这样吧？
      [呐～八幡，我…我有些不舒服，我就先回卧室了。]
     说着雪乃便起身向着楼上卧室走去，我看向了阳乃姐，试图从阳乃姐哪里得到答案。  
     [啊啦～比企谷君可别太感谢我呢，快去看看小雪乃身体怎么样了吧，她现在应该很不舒服吧]
      说着阳乃姐向我眨了眨眼睛，真是的，每次回到本家都没有好事，唉～话虽然这么说，但是雪乃似乎真的身体有些不适，我向着卧室走去“咚～咚～咚～”
      [雪乃我要进来了～]
     我轻轻的推开了门，走了进去，雪乃此时蒙着被子藏在了里面，但不知为何看起来被子在有些颤抖着
     [雪乃？你怎么了？]
    我向着雪乃走去，这时候，雪乃从被子里跑了出来，伸手抱住了我
      [八…八幡～我好难受～身体…好热～]
     房间没有打开亮光，轻轻的抱住雪乃，只是，从手中没有传来衣物纤维的磨砂感，相反，一种细腻润滑的触感从手中传来，就好像……就好像雪乃的肌肤？
     我腾出一只手摸索着打开了房间里的灯，而映入眼帘的，则是只穿着内衣的雪乃依偎在我的怀里，而雪乃的双颊上则是有着异样的红色，难道是阳乃姐搞的鬼？
     这时候，“咔哒”一声传来，房门被从外面锁住了
      [啊啦～比企谷君竟然忘记关房门了，姐姐这次就帮你关上一次，不客气呦～]
     说着，门外的脚步声便渐行渐远，而怀中的雪乃则是有些不安分了起来，
     [嗯～八幡～我好难受～]
    看着怀中软塌塌的雪乃，我把她放到了床上，起身打算去给雪乃倒杯水的时候，手却被她拉住了，我看向了雪乃，而雪乃的眼神却是越发的迷离，呼吸的速度也在渐渐的加快。
     [八…八幡，快去把灯关掉好吗？]
    说完这些话仿佛掏空了雪乃的力气，在我把灯关上之后，雪乃扑上了我的怀里，同时嘴上传来甘甜的味道，她那鲜艳的小红舌在我的嘴里有些粗暴的索求着，片刻分离之后，雪乃的嘴唇边挂着银丝一般的口水，使得此时的雪乃是那么的诱惑。
     [嗯～八幡～我…我要忍不住了～]
     [嗯？什么忍……]
    没等我说完，雪乃便脱下了身上的所有遮挡物，借着月光雪乃的肌肤显得异常的白嫩，看着纤细的腰肢，连脑中那理性的怪物也不复存在。
     雪乃强硬的把我拉回到了床上，趴在雪乃那柔软的身体上，向着雪乃那细长的鹅颈吻去，顺着鹅颈慢慢的向下而去，品尝着微微鼓起的樱花色的果实，雪乃的娇躯忍不住的颤栗，伴随着“嗯～”的一声轻吟仿若天音。
     双手抚摸着雪乃那纤细的腰肢，润滑的触感从手中传来，雪乃有些敏感的挺了一下身子。
      [八幡～继续～身体好难受～]
     双手不自觉的向着雪乃的秘密花园而去，触摸到的一瞬间，感受到雪乃猛的颤了一下，而手中则感受到了有些粘稠的汁液，小八幡也早早的立起了旗帜，手不经意间摸到枕头的下面有着一些包装盒，拿出了一看，果不其然是保险物品，而雪乃似乎是勉强支撑着最后的意识，
     [八幡～我～我想和你拥有一个真物～，所以，你要温柔一些，我还是第一次～]
      听懂了雪乃的话中之意，我把包装盒物归原处，转而慢慢的挺进了那片温柔乡，随着雪乃那微微的呻吟的声音，小八幡也越加的亢奋，紧紧的包裹感从下身传来，抚摸着两座雪白的富士山，轻轻的揉捏着那樱花色的果实，而那如艺术品一般的娇躯则是在迎合着我的动作，雪乃紧紧咬着嘴唇，眯缝着双眼，像是在忍受也像是在享受。
       一夜的缠绵，使得我和雪乃的体力早已耗尽，一股股的浓稠还在雪乃的身体里慢慢的溢出，看着意识全无瘫软在床上的雪乃，我轻轻的穿好了衣服，下楼去为她做专属早餐，来弥补昨晚所丢失的体力。
       煎锅“滋滋滋”的响着，脑中却依旧回响着昨晚雪乃那娇柔的呻吟声，慢慢的弯下腰寻找着鸡蛋的踪影，而腰部似乎已经不堪重负了，传来了隐隐的疼痛感，看来，需要好好的去治疗一下了。
     [哦哈呦，比企谷君，昨晚睡得好么？]
    阳乃姐投来一道意味深长的眼神，难道这都是她算计好的么！
      [哦哈哟，阳乃姐，拜你所赐，哈啊～睡得很好。]
        虽然强忍着倦意，但哈欠还是自顾自的打了出来。
      [啊啦，比企谷君要好好休息一下呢，现在的眼神可是超恐怖的呢]
     说着阳乃姐走回了自己的房间之中，似乎还说了一句
        [该给起什么名字好呢？]
……………………
     吃完午饭之后，小雪乃便和比企谷君离开了本家，而下楼时的小雪乃虽然在努力的掩饰着，但步伐依然有些颤抖，母亲向我投来了有些无可奈何的表情，而父亲则是“哼”了一声之后，午饭也没有吃，便去了公司。
      午饭之后，我好奇的去往了小雪乃的房间，拿开了小雪乃的枕头
       [真是胆大呢，一个都没少。] 
