比企谷，那个女人是谁？

作者贴吧id：如鲸向海°
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.1b4f4d28.IZHDQx7OrPqxLdUFZ0fRpw?t=1649070725&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7272680922

［比企谷，上午那个女生是谁？］
看着面带微笑，实则已经气到叫我而不加“君”的地步上的雪之下，使我后背不禁一阵发凉。
 我总不能说那个是国中时期（日本初中叫法）我表白的那个女孩子吧。
 她听折本说我的变化很大，折本还莫名其妙的说我非常有趣，因此引起了她的兴趣，说什么都要再见见我。
 在我不知情的情况下，折本带着她在上午来见了我，而后还声明给你们二人空间，然后就不知所踪了。
 闲聊了一阵，以她说［下回再来找你，你的死鱼眼正如折本说的，好有意思］结束，随后她就走了，当然我也不想再有下回，可没想到的是，竟然被雪之下看见了。
 ［哦哦，那个啊。那个。。。只是国中时期的朋友］
 ［啊啦，没想到比企谷君在国中时期竟然还有朋友？啊，不，还有。。。。还有。。。应该是认识的人吧？而且还是个女孩子？］
 虽然感觉雪之下说了什么不可原谅的话，但有感觉似乎无法反驳她。
 ［所以那个女孩子到底是谁啊？］
 少有的看见雪之下竟带着些许的焦虑而又有些委屈的表情，使我不禁感到一惊，这还是那个沉稳的雪之下么？
 ［欸多，那个，那个正如你所言，她的确只是个认识的人而已，是折本说了些有的没的，结果说是非要见见我。］
 雪之下看到我认真的回答的样子，明显一愣，随后便用那双洁白细嫩的小手挡住了嘴，噗嗤噗嗤的似乎笑了起来。
 ［呐，我想，折本同学一定是夸奖了你那双死鱼眼吧，毕竟，那可是你的名片哦］
 不知道，是不是她听见了我们的对话，还是只是雪之下单纯的猜测，难道我的死鱼眼这么有代表性么？
