【中篇同人】八雪的毕（蜜）业（月）旅行

作者贴吧idC-ooper
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.e3fceb3c.fAX28M4d6LjU0yNvlDt1dQ?t=1546962649&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6486964217

1. 
毕业后的暑假，对于我这样至始至终孤零零的人来说是为数不多的褒奖。不会有人来和你作出毕业以后一定要再见面之类的的莫须有一般的承诺，那是啥？生死离别吗？多亏了在高三一年雪之下恶魔般的辅导下，我的数学成绩终归上升到了中上层。数学老师最后也一脸难以置信的表情拿着试卷来找我，却一句话也说不出口只是呆呆地张大了嘴看着我。拜这一年的努力所赐，我也和雪之下考上了同一所大学。但就在我准备在家里处理这一年来积攒下的动画，游戏，小说；回归久违的家里蹲生活的时候，一直以来沉寂的电话响了。
“ 比企谷君，明天，哦不，对于你来说明不管是明天后天大后天都是应该一个人的吧？没朋友君？”她的说话声带着些许的高傲与嘲笑。我仿佛能看见她那带着挑衅的微笑。
“唔，一天假都不放的雪之下小姐可真是黑心企业呢，你这样可不算什么正经公司哦。”
“啊啦，二十四小时不间断工作不需要回报的劳动力不是任何一个公司都想要的吗？”
唔。。。那家伙还是一样的毒舌，不过这一年多来这样的对话也见怪不怪了，我们彼此都挺享受这种独特的对话方式。不好不好，难道我觉醒了什么奇怪的属性吗！？
“那么，雪之下小姐难不成明天还要继续辅导我的理科吗？”虽然能猜到她找我是为了什么，不过我还是打趣道。
“这吃力不讨好的事情我才懒得做呢，你那看到数学就越发浑浊的眼睛我真不想看到呢。”雪之下用着想起什么不好的回忆般的语气说道，不过接着她清了清嗓子，用稍微正式点的语气小声说。
“明。。明天，一起去旅行吧，毕业旅行，不能没有吧。“ 
听到了意外的话，我一时语塞，正要发出疑问，电话另一头发出些许嘈杂的声音，一个我不想听到的声音出现了。
“比企谷君难道忍心让小雪乃一个人独自在美国漂泊一周吗？小雪乃会空虚的哦，说不定。。。”
是雪之下阳乃，她用以往那样带有些挑逗的语气说道，虽然隔着电话，依稀听到雪之下小声地抗议，以往的经验告诉我这个人的出现一定不会有什么好事。
“不。。啊。。这太突然了吧，而且美国是什么回事啊，护照啊，行程啊什么的都还没准备好吧？而且，那么久的飞机，雪之下不擅长对付那些吧。”而且美国旅行什么的，死O搁浅什么的不更好吗，美丽的风景就应该一个人享受，不会有长满胡渣的美国大叔一边说着welcome一边伸出手来拥抱你。果然小岛赛高，干脆去竞选下一任美国总统吧，这才是未来社会的样子啊，这么说，未来社会的大家都是家里蹲啊，我岂不是活在下一个时代？不愧是我（死亡鸽浅 应该都懂）
“嘻嘻，哥哥大可不必担心啦，爸妈那边还有护照行李什么的小町都安排好啦！”唐突的出现了小町的声音，或许是手机开了免提，没有出现刚刚类似于交换手机的杂音。
“唔。。什么时候。。还有为什么你们三个会在一起啊？”现在情况超危机的！小町和雪之下在一起并不是什么稀奇的事，毕竟作为学校里的同学，又在一个社团，小町似乎很中意雪之下，经常去她家留宿。可我似乎忘记了雪之下阳乃的存在，要是小町从阳乃姐那里学到什么可怕的东西，那我那原来世界第一可爱的妹妹岂不是一去不复返了？
“哥哥每天都在雪乃姐家里呆那么晚，第二天又早早去上学了，真是的，连自己的衣物少了那么多都没发现。”小町带着些许不满的声音说道。
“不过现在既然暑假啦 哥哥就好好和雪乃姐出去放松放松吧！”
和雪之下一起旅行什么的。。。说起来我还没有想象过，不愿意之类的肯定是假话，自从那天起我就做好了和雪之下一同面对一切的心理准备，但不是我找借口逃避，美国的消费可是相当高，对于连零花钱都要绞尽脑汁向父母“敲诈”的我来说怎么可能负担得起。雪之下如同看透了我的想法一样，轻咳了一下，继续说道。
“嘛。。这次去美国也不是单纯的游玩，说到底还是因为父亲的工作方面的关系，有一个晚宴需要我们家的人出面，当然，也不是什么麻烦的工作，仅仅是出面就好，比企谷君作为陪同的话自然不会让你自掏腰包，而且这也是母亲的意思。“ 她的声音渐渐微弱了下来。
啊，这是渐渐被认可的意思吗？虽然不是什么重要的工作，但确实是雪之下第一次参与到家业中来，雪之下也说过，她对父亲的工作感兴趣，这次机会，想必也是雪之下母亲给他的考验亦或是认可吧。
“比企谷君一起去的话，也可以给予我必要协助，有些时候的建议和看法是很重要的，而且你看，你英语不差，不用担心语言问题，遇到什么事情也能有个照应，而且以后应该也会有更多类似的事，还有。”
雪之下停顿了一下，害羞地小声说道。“还有，过去一年挺忙的，也没有多少和比企谷君在一起的时间，所以。。。”什么啊，这家伙，说得怎么感觉这才是主要原因，拐弯抹角之后还说的那么委婉，好麻烦。嘛。。不过这点也很可爱就是了
“既然这样，我也没有什么拒绝的理由吧。毕竟过去的一年麻烦你了。” 我稍稍停顿了一下，平复了下心情，继续说道。
“而。。而且，作为你的partner，我。。我当然会负起责任。”啊啊。。。我在说些什么，这话听了岂不是会产生很大的误解吗？我尝试保持声音的平稳，但不用照镜子也知道自己的脸已经染上一丝羞红。
“你。。你在说些什么呢。。”雪之下的声音稍显急促，一阵沉默之后，小町和阳乃小姐像是憋不住一样笑了出来。
“哈哈哈，这两人真是有够麻烦的。”“哈哈哈毕竟哥哥就是那样的人。”小町附和道。喂喂，你们是达成了什么可怕的共识吗？光顾着和雪之下说话都忘记电话那头还开着免提，我感觉到脸上变得更加炽热。
“打情骂俏的话就留着旅行的时候慢慢说吧，明天会有专车来接比企谷君的。”阳乃小姐收起笑声，用着如同在我耳边轻声说话一般的轻佻的声音继续说道“而且姐姐在美国准备了一份礼物给你和小雪乃哦，你们就好好享受你们的蜜～月～旅～
行～吧！”
说完她又忍不住似的笑了起来，这个人该不会喝醉了吧，电话在阳乃小姐的笑声和雪之下的反议声中挂断了。
我还没从这突然决定的事项中缓和过来，放下电话，慢慢走进我的房间，缓缓地在床上躺下，抑制不住这种突然的惊喜感和激动，以极快的速度用枕头盖住自己的脸，一边在床上滚着，一边发出连自己都不想听到的叫声和傻笑。放下枕头，就像刚从桑拿房里出来的大叔一样，平复心情般的长舒一口气，带着不受控制的上扬的嘴角看向天空，天空为何如此湛蓝？（GBF，这应该不用多说了吧）很多人有过此疑问，可无论多么纯净的蓝天都会有如同污垢一般的白云存在。 但是是她的话，想必不管有多么扭曲，多么别扭，我也会毫无保留的接受，然后和她一起前往那想象中纯洁无暇的天堂吧。我们之间的故事，在这个夏天，才刚刚开始。

2.
旅行的消息有点突然，一晚上激动的心情也没能平复下来，索性就当倒时差了。我用着游戏和读物来打发时间，转眼就到了约定的时间。
“哥哥还躺在这干什么呢，司机先生已经来了哦。”小町一边说着，一边走进家门，想必是雪之下家的司机把昨晚留宿的小町稍回来了吧。
“哦，这就来。”我把手中的文库本装进随身背包。和小町道别后，走进了雪之下家派来的黑色轿车。和未曾谋面的司机先生简短打过招呼后，汽车向成田机场的方向驶去，我有些疲惫的用手撑着下巴，向窗外望去，今天的雪之下会是什么样的穿着呢？不管怎样都很可爱吧。等下见面又会说些什么话来挖苦我呢？嘛。。。作为早已向青春低头认输的我，今后在她面前也一定会继续的输下去吧，想到即将到来的旅程，和与她携手的未来，我轻声掩笑，不小心发出了些奇怪的声音。司机先生像是检查机械故障似的看向了后视镜里的我，我轻咳一声，继续把目光投向窗外。
说起来，明明成田机场是在千叶市的东北边，却还是被称作东京成田机场，既然现在东京已经有了羽田机场，那成田机场是不是可以改称千叶成田机场了？其实仔细一想，在大城市边上的住民都有相似的苦衷，如同大名鼎鼎的自由女神像，明明更靠近新泽西州，却被大部分人划入纽约，机场也同理。嘛。。。突然不想去纽约了，这么说可能新泽西更适合我哦。
就在我胡思乱想的时候，车速渐渐慢下来，最终停在了国际机场的门口。司机先生帮我从后备箱里取出小町早早准备好的行李，郑重的向我鞠了一躬后便开车离开了。正当我掏出手机准备和雪之下联络的时候，从我的身后传来了那熟悉的，冰冷的声音。
“即便是难得的旅行，比企谷君的眼神依旧那么的腐烂啊。”
在我身后你是怎么知道我的眼神的啊，但确实，可能是因为昨晚没睡好的原因，我今天的眼神可能会比乎时更加腐烂吧。我这么想着，转身面向雪之下。今天的她身着雪白的长裙，和与之相称的黑色的短袖，看上去既清凉又舒适，稍大的蓝白相间的帆布包挂在她的右肩上，虽然简约，但和雪之下的风格相得益彰。可能是考虑到长时间飞行的原因，雪之下没有把头发束成我所期待的双马尾，而是像在学校里那样披在肩上。没有见到雪之下的双马尾确实有些遗憾，但想到能让机场里这么多人都看见雪之下的双马尾岂不是太便宜他们了！
“是比我想象的更浑浊的眼神呢，比企谷青蛙君。”雪之下轻抚她那柔顺的黑发，一边用手轻掩着嘴戏弄到。
“那是因为一想到能和雪之下小姐一同旅行，昨晚激动到睡不着觉呢。”我感觉我的微笑带着一丝狡猾，过去的一年我已深深体会到自己无法在毒舌方面战胜雪之下雪乃，但另一方面我也明白这样的直球攻击往往效果拔群。像是听到意料之外的话语，雪之下一下子收起了调戏的微笑，视线扭到一旁，细腻雪白的脸颊上染上了一丝绯红，小声嘟囔道。
“这种事就别说出来嘛。”
水灵般清澈的眼睛，乌黑浓密且柔顺的长发，微红的白皙脸颊，以及薄薄的樱色小嘴，每次见到这样的她，我平时灵光且善于诡辩的大脑也只能挤出可爱这种单调的词汇。因为雪之下她真的很可爱啊！！
我注意到雪之下左手拖着比我的行李大了一圈的旅行箱，啊，这就是那个吧，传闻中女孩子的行李箱，每次老妈出差，都会带上比老爸大上很多的箱子，小町的修学旅行也是，明明我当时没带多少东西的。。
我朝雪之下伸出手，她侧着头疑惑地看了看我的的手，像是明白了什么似的，微微低下头，脸颊上伴着一丝红晕，把手放在我的掌心。她那柔软细腻的小手触碰到我的手掌那一刻，就像是一丝微弱的电流贯穿了我全身上下每一个部位，使我动作和思考都迟缓了许多，我迟疑了一下，像触碰易碎的玻璃工艺品一样缓缓将她的手握住，和她一同向前迈出步伐。呃。。。我其实只想帮她拿行李来着？

3.
顺利托运了行李，过了安检，我和雪之下并排坐在登机口旁边的椅子上，一边打开手里带着些许温热的M罐，一边将刚买的红茶递给雪之下，想到要阔别陪伴我的MAX咖啡一周，心里有点不舍。
“你还真是对MAX咖啡抱有非同一般的执念呢。”
“那是当然，自从我小学第一次喝到它，我的人生就和它绑定到一块了。” 我得意的说道。
“那，万一比企谷君有一天找到了更符合你口味的咖啡，MAX咖啡君岂不是就被你轻易抛弃了？”雪之下歪着头向我问道。
我要了摇头，“我喜欢MAX咖啡不仅仅是因为味道，我说过，我无论如何也会回到千叶。”
我轻舒一口气，对上雪之下的视线继续说道
“现在我喝上MAX咖啡就会想起过去发生的很多事，当时的决心也好，心情也好，感觉随着炼乳味一并传达了过来。想必未来也会喝到各种的咖啡吧，苦的也好甜的也好，可只有MAX咖啡能让我想到那些真正珍贵的东西。”
“这么正经的话，真不像是你会说的，看来你是真喜欢MAX咖啡呢”雪之下笑着说道。
我将视线移到前方，小嘬了一口咖啡，正想要开口，右手手臂感到了一丝温暖和柔软，雪之下将双手缠上我的右臂，将头轻轻靠在我的肩上。
我的脸颊因为这突然的袭击变得有些温热，一时间忘记了该说什么，尴尬的直视着前方，也不敢确认雪之下现在的样子。
话语的确能传达出心中的感情，可明明是能够轻易用言语表达的东西，我们有时却不能够准确的说出口。但是是她的话，无论何时，一定能明白我的话中意。我们相互依偎着望着落地窗外来来去去的飞机，过不了多久，我们也该登上属于我们的那一架。

4.
不愧是雪之下家，在上飞机前，我还在担心雪之下能不能应付长达13小时的飞机，因为在机舱狭窄的空间，长时间不动也是对体力的极大消耗。但雪之下的双亲显然不会亏待第一次处理家事的二小姐，国际长途飞机的头等舱也让不怎么乘坐飞机的我发出有钱真好啊的感叹。
每一个座位都是可供调节的座椅，若是感到困倦，便可调成可以360平躺的床，座椅面前的显示屏也要比普通经济舱的高级许多，可供乘客随时呼叫乘务员的服务。放置常用物品的架子上摆着一个盒子，里面的用品一应俱全，从牙膏到耳机，几乎准备了一切长途飞行可以用到的东西，这样的旅行简直可以称之为享受！
我的座位靠左侧窗户，雪之下则坐在我的右边，头等舱的座位都是两两并排，只不过有一块隔板将两个座位隔开。这也没办法呢，毕竟头等舱是很考虑隐私的，所以设计之初会考虑让每个座位独立开来，但也好好考虑下不同人群的需求啊喂！但毕竟是受了好处，能让我有这样的初体验我已经很感谢了。雪之下仿佛和我想的一样，看了看隔板，又看向我，无奈的微笑着对我说：“看来是没办法说话了呢。”
“嘛，能让我和你一起享受头等舱已经很感谢伯父伯母了。”唔。。没把我塞进箱子托运都算好的了，第一次去雪之下家聚餐的场景还历历在目，伯父那威压的眼神我想想就直冒冷汗，想必如果哪天老爸第一次见小町的男朋友也会是这样的眼神吧，果然天下父亲对待女儿的态度都很像呢。
雪之下点点头，轻轻挥了挥手，在隔板的另一次坐了下去。我也一边从包里取出在家里未读完的文库本，一边在座位前的显示屏寻找能打发时间的东西，哦呀，居然有光美，看来是不愁打发时间了。。。。。。
读完手里的文库本，重温了几集光之美少女之后，我也稍显困意，毕竟昨晚近乎一宿没睡。我调出飞机的航程图，航程大概进行了三分之一的样子，睡一觉起来应该就到了吧。我疲倦的撑起我瘫坐在座椅上的身体，可犹豫机舱里黑暗的缘故，我不知道触碰了什么按钮，耳边响起一阵机械运作的声音。我朝声音的源头看去，不由的屏住了呼吸。隔开座位间的隔板缓缓降下，雪之下熟睡的样子一览无遗，她盖着毛毯，面向着我侧躺着，双手放在胸前，可能是由于温度有些热，她的脸泛着微红，身体随着呼吸起伏。好。。。好可爱。。。此情此景突然浮现于眼前让我有点措手不及，以至于即使我的心怦怦直跳，但却大气也不敢出，生怕稍微沉重的呼吸声就会吵醒她。看着熟睡的她，回想起一同走来的路，是那么的珍贵与难得，她接受了扭曲的我，而我拯救了错误的她，我不禁露出幸福的笑容。机窗外的阳光比在地面上的任何时候都要明亮刺眼，可我也知道外面的温度低于冰点，只有一点我能确认的是，无论何时，无论在何地，名为比企谷八幡和雪之下雪乃的阳光都会毫无保留的温暖着彼此，即便未来的路依旧错误，即便依旧迷失于名为真物的迷宫里，我也都不会后悔和她一同做出的决定。看到雪之下这幅令人怜爱的睡颜，让我想起的联合舞会结束之后的那个片段，啊，说起来那次之后我也没找到机会给她说类似的话。。。绝对不是因为我嫌麻烦，或者是害羞哦。我将我的座位调至360度，把我的手小心地握住雪之下胸前的小手，她的双手是无比的温暖和细腻，还依稀能感受到雪之下呼出来的细微的风，我的心随着我和她的距离缩短而越跳越快，我在她的额头上拭以轻柔的一吻，她的体香伴随着洗发液的香气俘获了我的嗅觉。
“雪之下，我爱你。”
说完我感觉到脸颊上一阵红热，不对不对，这种展开，怎么感觉像是我在占便宜的样子。我的心里感到莫名的背德感，接着闭着眼面对着雪之下躺了下去。没过多久，一声细小的，像是奶猫的幼爪一般的声音轻搔着我的耳朵。
“笨蛋。”
我感受到我脸上的温度越发升高，羞耻的不愿睁开眼睛。任凭睡意侵袭我的意识。直至到达目的地之前我都沉浸在梦乡之中，只是感觉到了原本存于手心里的温暖，逐渐传满了全身。

5.
一觉睡醒就到了目的地，纽约刚好是中午，这样倒时差的方法很有效，会免去许多不必要的疲劳。从下飞机的廊桥向外看，依然是机场的繁忙景象，不同的是空气中混杂着陌生的气息。同其他旅客一样，我和雪之下也难逃排队入关的厄运，长长的如同前往sky stage的队伍。（sky stage，Tokyo idol festival 的一个舞台，台场楼顶，东京偶像祭是世界最大的偶像拼盘）我看着美国海关一遍又一遍循环播放的欢迎视频，漫无目的地消磨时间。话说回来，我还不曾了解雪之下在国外的经历，只知道她因为一些我不愿提及的理由在海外生活过。
“话说雪之下，你之前在美国生活过吧？”
像是听到了期待已久的问题，雪之下点了点头，
“是有一年呢，原因嘛。。。你也知道的。”雪之下露出苦笑。
“你觉得那样的经历帮助到你了吗？”我认真的问出这句话，曾经我不认为我有资格知晓雪之下的过往，虚伪的关系，脆弱的谎言，有无数的问题需要一个答案。但现在，好奇也好，关心也罢，我确实想里里外外彻彻底底地了解她的全部。
“那只是短暂的逃避罢了，我知道我总有一天要回去，况且那时候还小，美国的初级教育你也肯定有所耳闻，课业压力不大，大家在一起玩的确实很开心，但怎么说呢，给我的感觉仅仅是浮于表层的安慰吧。”雪之下的眼神流露出一丝怀念与忧伤，一只手轻抚着发丝。
这就是所谓患难见真情吧，我十分能够理解雪之下的感受，平日歌舞升平称兄道弟的朋友多却廉价，但当你真需要帮助的时候，能站出来帮助你的朋友少且珍贵。啊，我明白，就像是忘记带伞的雨天，比起和你撑伞的人，和你一起淋雨的人更为难得吧。
“但有一段在陌生地域的生活确实很值得哦，我很庆幸自己有那段经历，况且。。。”她停止了手上的动作，脸颊上泛着微红，用另一只手轻轻握住我的手，对上我不知所措的眼神说道。
“那样的我。。。并不是谁都可以拯救的吧。”雪之下说着移开了视线。
“原来如此，以毒攻毒吗。”我打趣道。
“唯独不想听到你的这种话呢。”雪之下捏起拳头轻轻打向我的胸口，嘴角却轻轻上扬，她的力道轻的像猫爪，却在我心里激起幸福的涟漪。
“啊，痛痛，那这么说，你对纽约很熟悉？”
雪之下摇了摇头，“我以前的学校在西海岸，纽约这种地方，我不喜欢。”
也是呢，雪之下一直不怎么应付得来人多的地方。
就在我们闲聊的时候，漫长的队伍终于拍到了尽头。我和雪之下一同上前，给出了我们的护照，黑皮肤的海关人员看了看护照上的签证，又看了看我们，用着那职业特有的，充满着怀疑却又能让你产生一股莫名亲切感的眼神向我们问道，
“你们是什么关系？来美国做什么？”
从那一天过后，我们向无数人回答过这个问题，但我们都用一些像是partner之类的模凌两可的词语来回答。但在这里回答partner什么的，一定很可疑吧！说不好会进小黑屋哦！（留学党永远不想去的地方，进了一次就很大几率会进第二次，会极大的延长入境时间。。。）
一阵短暂的沉默，恐怕雪之下也一时不知道该怎么回答吧。正当我想要开口，雪之下两只手轻缠上我的胳膊，拉着僵硬的我说道。
“我。。我们是男。。。男女朋友关系哦，是来旅游的。。。”余光里雪之下的脸上沾染了一丝樱粉色。
“啊。。啊，对的。”我支支吾吾的附和道。
海关先生以什么！？这家伙会有这样的女朋友一般怀疑的眼神看了看我，但只有一瞬间，他好似看透了什么，换上了真挚的微笑，在签证上盖了章。
“欢迎来到美国，祝你们的蜜月之行愉快。”
“啊。。好的，谢谢。。。。。”我的声音有些尴尬。什么啊，怎么就蜜月了？我们还没到那一步呢。。。这就是你们美国人谈恋爱的方式吗？
走出海关之后，雪之下在我边上小声地嘀咕。
“真到了蜜月旅行，我才不会来纽约呢。。。”
“那。。。那你想去哪呢？”好像是听到了不该话，我红着脸支吾着小声的问她，
像是自己的秘密被发现了一般，雪之下一激灵，一瞬间脸上露出一丝慌乱和害羞，轻咳了一声，随后又带着平和却又附带着寒气的微笑沉稳的向我说道
“啊啦，比蛆虫君已经开始想着么久远的事情啦？看来当初对比企谷青蛙君居心不良又下流的眼神分析很到位呢，是吧，比企谷菌？”
“啊啊。。唔。。。对不起啦。。”那三个熟悉的绰号是什么鬼啊，我可一点不怀念哦，而且话说明明是你先说的，为什么我会有一股莫名的负罪感啊？
雪之下的话虽然一如既往，但我也发现她的脸颊越发红润了，抱着我胳膊的力度也稍稍加重，可我却感到更多的温柔。

6.
看上去我们两的行李早已在转盘上转了很多圈了，我上前一步去取下我们的行李。唔哇。。。好重，虽然雪之下的行李箱要比我的大上一圈，可这也太重了吧。。。这家伙，到底装了些什么啊？雪之下拿出刚换好美国电话卡的手机向负责接我们的司机联络。纽约机场的忙碌程度和成田机场不相上下，与之不同的是这里来来往往的人流中明显混杂着来自世界各国的不同人种，能感受到这里包容感。
雪之下收起手机，叹了口气，“司机先生说路上堵车了，可能要晚一个小时呢。。。”
“既然这样，就先去吃点东西吧，刚好是饭点了。” 我确认了下手机上的时间。向雪之下伸出手。想起之前的“误解”，我不由得有点脸红，视线移到了一旁。
“这里人很多，我们又不熟悉这里，走散了就不好了。”
“啊。。。嗯，说的是呢。”我用余光瞥见了雪之下脸上浮现出的樱色，随着手心传来熟悉的温暖与柔软，一阵幸福感浸满了全身。
“而且，牵手之类平常的事情，我们也得慢慢学着做吧。。。” 当然还有拥抱啊接吻啊等等之类的情侣之间常做的普通的事，可这样的话我自然不会说出口，对于这方面的事，我俩都是第一次，面对今后漫长的生活，还有很多事需要去一起学习吧。今后的事情以后再说，现在的当务之急是去找点吃的，我放弃了我的胡思乱想，和雪之下手牵手并排迈出脚步。一瞬间余光里看见一只鸽子在地面上走的场景？不会吧，这里怎么会有鸽子，这是室内诶，应该是错觉吧错觉。。。希望不要是什么奇怪的预兆啊。。。
我和雪之下走了一阵子，发现并没有多少选择，毕竟不是候机楼，大多数人都会选择到达之后就前往景点或是旅馆，我们拖着行李，也不方便走太远，于是走进了一家独特的餐厅。这家餐厅是很有美国风格的吧台式餐厅，吧台后摆着各式各样的酒，零零散散的坐着几个提着行李喝酒的大叔，每个座位前摆的不是菜单，而是一个被固定的平板电脑，一位西装革履的服务员优雅的站在吧台擦拭着酒杯。我和雪之下在两个并排的座位上坐下，我们的食量都不算太大，而且美国餐厅的份量我也有所耳闻，于是我们两人就只点了一份披萨。这平板电脑除了菜单，还有航班信息，游戏等各式各样的功能，给顾客一种新颖的感觉，再配合上古典的装修风格，让前来用餐的客人感到一股高档感。在美国这种劳动力普遍高价的社会，这样的经营方式确实很实惠又不失风度。
没过多久，服务员便把我们店的披萨端到了我门面前。说起来，一天前还在思考准备怎么消磨假期时光的我今天怎么就已经在地球另一端和雪之下一起悠闲的吃着披萨了呢？现在想想我也一头雾水，行程之类的我全都不知道啊，只知道得和雪之下去出席一个宴会，其余的时间听起来好像我们可以自己安排的样子？
“那个，雪之下。”
“嗯？”
“这次来纽约，说到底要干些什么啊，除了那个宴会就没别的什么非做不可的事了吧？”
“和我一起难得来旅行，比企谷君的热情就这么低吗？”雪之下轻笑着说道。
“啊。。不，我不是那个意思啦，众所周知，工作之后的玩乐才是质量最高了，所以换句话说认真而有效率的完成工作是为了享受这之后的放松啊。”
“你还是一如既往啊。。。”雪之下将手撑在太阳穴上说道。
一年过去了，我是否有所改变呢？从那天起，我确实感到了我的生活在被潜移默化的影响着，我自认为仍然坚信自己的信条，但我却因为她的闯入多了许多行动的理由，重拾理科什么的，为了工作四处奔波什么的，如果没有她，怎么想也不是我一个人会去做的事吧，回想起那天对她说的话，与其说我扭曲了她的人生，不如说我那歪曲的过去在被一点一点的矫正。
“那宴会说起来也不算什么工作啦，就借这个机会好好放松一下吧，住处姐姐已经安排好了，行程什么的，我俩的重合度应该很高吧？”像是回忆起了过往，雪之下笑了笑。
“这样啊。。。那真是辛苦你了，毕竟从我知道这件事起也才过了不过48小时啊。”我苦笑着说道。
“但有一点我得纠正你。”我努力发出自认为很正经的声音，但马上就坚持不住了。
“呃。。。那个怎么说呢，去年一年真的辛苦你了，我也知道自己的理科是什么水平，除此之外其他事务也没能帮上什么忙，我俩也没时间常在一起，还有就是你那时也应该听到了。。。”我一口气支支吾吾的说了一大堆，深吸了一口气，对上雪之下的视线，“所以雪之下，能和你一起来旅行真是太好了，还有。。。我。。。我爱你。” 呜哇，好羞耻，这话刚说出口，我就感觉到脸颊如火中烧，简直想找个地缝钻进去，虽然在飞机上对雪之下说过同样的话，但那时我本以为她睡着了，自顾自的就脱口而出，而现在我确实的想对她说出这句话。但我还是觉得好羞耻！从前的我打死也不会想到我会说出这样的话吧，啊，回去赶快把以前为打发时间胡乱写的什么不可原谅的人的小本子销毁了，要是这被雪之下发现后果不敢想象啊。。。
“笨蛋，这种话说一次就行啦，这里还是公共场合。。。”雪之下有些慌乱，一只手拿起一块披萨慢慢吃起来，眼神像是受惊吓的猫一般四处张望。
“唔，是啊，但我还是想当面说出口啊。”我害羞着回答，毕竟这算是舞会结束那天的还礼吧。
我还有很多想对雪之下说的话，但周围人来人往，聊天声，走路声，播报声不绝于耳，这种氛围下说那样的话确实有些不合氛围，而且我也很不擅长那些话，在这种地方说出来肯定更奇怪吧。
“但是。”雪之下的语气突然转变，我因为羞耻没看向她的脸，也能想象得出她现在带着坏笑的表情“能看到这样的比企谷君说出这样的话，这次旅行姑且算是回本了呢。”
“我说，你是不是从阳乃姐那里学到了些什么？”这种猝不及防的话语让我想到了那个人，这家伙，难不成以后会变成雪之下阳乃2.0？不不不千万别啊。
“嗯？这和姐姐有什么关系吗？还有为什么和我在一起会想到姐姐呢？”感受到视线越来越冰冷，唔。。看来不会是雪之下阳乃2.0，以后一定会是雪之下雪乃1.0吧！
“唔。。。是我不好啦，那么这次岂不是可以去很多地方了？”我连忙转移话题，说道纽约的话，大多人都会想到自由女神像吧，可那样的热门景点，我和雪之下都不会太感兴趣，在远处眺望一眼，就当是来过了吧。对于我俩，中央公园，大都会博物馆，百老汇这种地方应该更适合我们吧。
“嗯，其实我之前已经订好了百老汇的票了，还有还有，大都会博物馆我也看了一下，好像是不需要订票的样子，嗯。。后天天气不错就去中央公园吧，啊里面的动物园好像也很有名，哦对了，纽约也有一兰拉面，一定要去试试看吧，还有。。。”雪之下滔滔不绝的说了起来。
嗯？准备这么充分？难道说，很久以前这家伙就开始准备这次旅行了么？这确实有她的风格，但还是觉得怎么有一股可怕的感觉。。。
“没想到你准备的这么充分。。。”
听到我这么说，雪之下将视线挪到一边，“这。。这些不算什么准备吧。。。”
现在开始我才真切感受到了旅行即将开始的实感，激动与期待也慢慢涌上心头，但说到底，旅行对于我来说怎样都无所谓，真正让我感到激动与期待的，想必是在我旁边的她吧。我没有接着说什么，只是悄悄握住了她的手，刚一触碰，她似乎有些慌乱，但很快就接受了我手掌的温度。。。

7.
之后没多久，便收到了司机的联络，我和雪之下匆匆吃光盘里的披萨，拖着行李走出了机场，第一次呼吸异国的空气，同样新鲜的空气里混杂着的是特殊的陌生气息。陌生的街景，和不熟悉的氛围，以及停在路边的很多肌肉车，都给了我切实美国的感觉，如果下一秒从车上走下来一位戴着墨镜的神秘男子对我说：“Welcome to Los Santos！”之类的展开我也不感到意外哦！（GTA）
我拖着一大一小的行李箱，跟着雪之下的脚步，走向了一辆黑色的轿车。见我们走来，头发明显精致打理过的司机先生从车上走了出来。司机先生穿着干净的白衬衣行为举止尽显风度，虽然还是日本人的面孔但能强烈地感受到一股在国外生活多年的气息。唔。。这就是当年的人们第一次见到约翰万次郎的感受么，我多多少少明白了些。（日本历史上最早赴美的人。）
“是雪之下小姐和比企谷先生么，真不好意思让你们久等了。” 他苦笑着微微鞠躬。“真抱歉让你们一来就体会到这种纽约的特色。”
“啊啊，谢谢，不用在意，刚好我们去吃了个饭。”我边说着边准备把行李箱放入轿车的后备厢里。看到我手里的箱子，司机先生也连忙上前来搭了把手。把行李都放进后备箱后，我和雪之下已进入了后座。
“那么两位今天想去哪里呢？酒店的话不用担心，我会帮二位安排妥当的。”司机先生礼貌的说道。
“啊。。那真是麻烦你了。”长期生活在普通人家的我还有点适应不了这种恭敬语气。
“嗯。。。比企谷君想去哪呢？”雪之下歪着头问我。
“我的话哪里都可以吧，光是在异国的街道上走着也是很新颖的哦。”对于我来说，纽约想去的地方还不少，但考虑到现在已是午后多时，再加上之前坐了将近3小时的飞机，对于雪之下来说，体力应该也够呛了吧。
“那我们就在周围逛逛吧，我记得我们是住在曼哈顿。。。下城吧？”雪之下向司机问道。
“是的，阳乃小姐是这么安排的，啊，对了，你们的酒店离华尔街挺近有兴趣可以去看看。。。呃不过你们这个年纪应该不会对那些感兴趣吧。。。那附近也有很多餐厅啊购物中心之类的，你们可以去逛逛。”司机先生滔滔不绝的像我们推荐着。
“啊，那就这样吧，谢谢了。”相反，我还挺想去华尔街看看，顺便在附近走走，虽然我没什么出国旅行的经历，但我始终认为在普通的街道上走着才是体会异国风情的最好方式。况且还是和雪之下一起，这种前提的话，干什么都好吧！
司机先生点头以示明白，随机启动了汽车。机场从视野里慢慢向后退去，我一手撑着头向外望去，窗外的一切尽是新颖的画面，街道上好似擎天柱的卡车头，排放着黑烟的皮卡，以及远处稀稀疏疏的小别墅，这一切都和我长期生活的地方产生了巨大反差。绚丽的阳光照亮着前方平整的公路，海蓝色的天空没有一丝云彩，身旁坐着能够托付一生的人，激动感，幸福感，欣慰感，各式各样的感情混杂在我的心里，让我第一次对未来产生了期许与希冀。雪之下在不知不觉中挪动到我的身边，将头轻轻靠上我的肩头，从未体验过的温暖的触感突然传来，我本能的扭头，但又像是被无声的安抚一样，又将视线看向窗外，想必现在的她和我，都洋溢着充满期待，幸福的微笑吧。
汽车行进了好一会，周围的房屋渐渐变得密集，远处渐渐看到了极为现代化的建筑群，玻璃包围着高耸入云的高楼，方方正正的写字楼交错着伫立在这入海口，和远方现代化建筑引起强烈对比的是近处又脏又旧的低矮楼房以及明显年代久远的铁路。这强烈的对比，不禁发出这就是现实的赛博朋克吧！此类的感叹，如果晚上行驶在这条路，那一定可以作为赛博朋克2077的宣传片了吧！走出了这片老旧的建筑，我们的汽车慢慢接近纽约的中心，整个曼哈顿如同一只巨大的神龟伏绵在河对岸，建筑的密集程度超乎想象，就像是走入钢铁森林一般。汽车跨过了桥，驶入了纽约，汽车变得越来越多，行人也快步走着，路边的下水道放出白色的气体。
“和东京比起来，还真是不同呢。”雪之下也望着窗外，就像刚出生不久的小猫似的，眼里充满着好奇。
“拥挤程度和交通状况倒是蛮像的。”我看着前方水泄不通的车道无奈的叹了口气。
“东京的地下铁世界第一，虽然纽约也有地铁但是嘛。。。。。。。我可不想坐第二次了。”司机先生苦笑着说。“但你们可以去体验体验哦。”
“啊，请放心，我们肯定有机会坐到的。”我看了雪之下一眼，不禁笑了笑，考虑到雪之下的体力，在这庞大的曼哈顿里仅凭走路肯定不现实。
“嗯？你是在怀疑我什么吗？”雪之下温柔的看着我，呃。。可我怎么觉得有点冷。
“唔。。我其实是考虑周全，防范于未然。”我连忙解释。
“啊，那比企谷还真是可靠呢，不过我会选择出租车呢。”雪之下的微笑依然没有变。唔。。。大都市的出租车都不便宜，何况这是美元，美元！雪之下小姐，我不想努力了！虽然想这么说，但我当然不会说出口。
“那这么说。。。？”
“比企谷君请走回去哦，而且我到了你还没到可是不行的哦。”雪之下温柔着说出了这残忍的话。
“啊。。果然呢。。。”唔，感觉不久之后，雪之下-小町-卡君-我，这样的地位顺序真的就要成真了。“可要是这样的拥挤的交通还真有可能性呢。”我尝试着用不被雪之下听到的声音自言自语。
“我明白了，那一定要试试看呢。”
“唔。。是我不好啦。。。开玩笑啦开玩笑啦。。。”没想到被听到了。。你是怎么听到的啊。。。
“啊哈哈，二位的感情真好呢。”司机先生从后视镜里看向我们微笑着说道。
听到这句话，雪之下原本散发着寒气的微笑一下子变成了普通少女一般害羞的表情，像是不知到该说什么，看我的眼神里传达出让我说些什么的信号。别。。别看我啊，我也很不会应付这样的话啊！我感到有些尴尬，只好勉强挤出几个字眼。
“啊。。嗯。。其实也。。。”话音未落，一旁的视线变得让我感到了寒气，雪之下一扫刚刚的害羞，换以一种像是看着答错问题的学生一样看着我。
啊啊啊好麻烦，为什么这家伙会在莫名其妙的地方较真啊！明明当时鼓起勇气对着她说我爱你的时候那么害羞！真的好难！我在心里无言的大叫，可雪之下自然听不到，只感到周围的温度还在降低。
“啊，那个，我们。。。感情。。相当好的哦。”我强撑着我也不知道是不是算得上微笑的微笑。她的眼神好像舒缓了些，我不禁松了口气。
“哦哦！我就说嘛，刚见你们二位我就觉得你们很般配呢！”司机先生感觉提起了兴致。“那么二位是不是准备？”虽然他没有说完，但一定是指那个吧！踏入真正的坟墓之前的无形的坟墓！困住无数人的牢笼！。。。。当然这不可能发生在我和雪之下身上，只是相类似的话总是在各处听说。
“啊，我们还没到那一步呢。”哪有高中毕业就谈婚论嫁的。。。我还没说完，旁边的视线又降至冰点，好像比刚才更加冷了些，啊啊不要啊，这是什么审问么？难道说你们是串通好的？不。。。应该不会吧。。。好可怕。
“但是，这应该只是时间问题了吧！”我连忙改口。
“这样才对嘛，比企谷君可是已经把整个人生都交易给我了呢。”雪之下突然凑到我耳边，用温柔轻佻的声音挑逗着我。她说话吐出的气轻抚着我的耳朵，这与她不相称的，带着些许成熟气息的话语让我心跳加速。我脸上的温度直线上升，只好又把视线撇到一旁。
“啊，那真是祝福二位了！”没有任何虚假，司机先生高兴地说道。
“谢谢。”雪之下礼貌的答谢，一边微微低头，一边坏笑着用视线观察着我的反应。唔。。为什么刚刚你不开口啊。但这样的感觉，我竟意外的觉得还不错。

8.
穿梭于楼宇之间，纽约的街道好似迷宫，不知道拐了多少个弯，等了多少个信号灯，我们终于到达了目的地。我们现在前往的地方不是酒店，而是位于酒店附近，曼哈顿下城区的一个购物中心。时间已至下午三点多，加上长时间旅行的疲累，我和雪之下都不想离酒店太远。
“那么请二位好好享受在纽约的第一天，我会安排好二位的房间，行李也会送到房间里的，请二位放心。”司机先生一边将汽车靠边停下，一边恭敬地说。
“唔。。谢谢司机先生了，辛苦了。”我低头道谢，还是有点不习惯这种距离感。
“没事没事，那么，二位再见，之后想去什么地方尽管联系我。”司机先生说着递给我们一张名片，上面附着电话号码。
下了车，目送着汽车汇入车流之后，我转头对雪之下说道“那我们走吧。”
“嗯！”雪之下鲜有地欢快的回答道，好奇的地视线也向四周张望，从来没见过这样的她。唔。。。这样的雪之下也很可爱呢，诶，其实不管怎样都很可爱呢！我控制住自己不发出奇怪的声音，将双手插入裤包里，正准备迈开脚步，又感受到了雪之下的视线变化，呃。。我说，你刚刚不是看周围街景看的正起劲吗。。。
像是看着屡次犯错的学生一样，雪之下叹了口气，嘟起嘴无奈的说道“哎。。。你啊。。。在有些方面还真是差劲啊，我不得不思考你还有什么优点了。”
正当我准备反驳，脸颊微红的雪之下靠近我，将手挽上我的胳膊，眼神传达的是些许的不满，和一丝害羞。
“唔。。。抱歉,还有点没习惯。”我有点愣住，一时语塞，视线害羞的挪开，表面上看着从容心跳则是越来越快。感受到雪之下挽着我的手发出轻微的向前的力，我和她几乎同时的向前迈出了脚步。
走进购物中心，里面是格式的服装店，和甜品店，大理石的地板附和着金黄色的灯光，带给人一种温暖的感觉。这个购物中心临海，所以向前走直接可以走出购物中心到达观赏海景的入海口，左右分别是这购物中心的两翼，各式商店分布在两侧。
“那我们先随便逛逛吧，这里看上去还挺大的。”我稍稍张望，购物中心里的人不算多，零零散散的分布在各处。
“啊，那件甜品店看上去不错，走吧走吧！”雪之下兴致勃勃的说道，喂。。。这家伙怎么一下子兴致就起来了啊。
我被雪之下拉着走进了那间甜品店，白色的瓷砖尽显简洁，玻璃柜里精致的甜品让人馋涎欲滴。店里的座位不多，但桌椅的款式都给人一种复古，高贵的感觉。
望着菜单看了许久，借助着手机词典，差不多明白了菜单上的内容。。。毕竟菜单上的英语单词都是些奇奇怪怪的名字嘛。。。点好甜品之后，我和雪之下选择了一张靠窗的桌子。看着雪之下吃着洁白的芝士蛋糕，难道来纽约就非得吃一次芝士蛋糕吗？？我盯着盘里的漆黑的巧克力蛋糕胡乱思考道。
“说起来，大学的住处已经找好了哦。”雪之下一边吃着蛋糕，一边看着我若无其事的说道。呃。。。这是默认我们同居的意思吗。。。话说我还没给爸妈说啊。。。
“啊。。哦。。。这样啊，离学校近吗？”这是同居的意思了吧，这样的事情我可没期待过哦，虽然这样的话会有一堆事情要说明不过这样的大学生活我可充满干劲呢！
“嗯。。蛮近的，怎么。。听你的口气感觉不怎么期待呢？？”雪之下放下手里的叉子，坏笑着看着我。什么啊，我可是超期待的哦。。咳咳，这当然不能说出来。
“毕竟从没单独生活过，可能会有点不适应吧。”我喝了一口水，“但和雪之下你的话，应。。应该没啥问题吧。。”毕竟是唯一掌控比企谷八幡生活习性的人，以后的生活感觉还是会像在家里一样，没什么决定权吧。。。
“别担心，比企谷君的地位不会有什么变化呢，这一点还请务必放心。”雪之下一手撑着头面露着熟悉的微笑。
“唔。。现今社会的话还请最低限度的保证我的个人权益哦。”我苦笑道。
“社会上的个人正当权益是建立在劳动，税等各个方面的，那么比企谷君有什么能交给我的呢？”雪之下的嘴角比起刚刚更加上扬了些，微微歪头发出了听起来真挚的询问，可眼神却略带挑逗。
“我难道不是你的无限期24小时可使唤的劳动力么，虽然价值不高，姑且也能摆上交易桌吧。”怎么回事啊这家伙，果然是从阳乃小姐那学坏了吧。
“啊啦，难得比企谷君有这样的自觉呢，不像之前，像是挤牙膏似的。”雪之下眯着眼睛笑着说道。
“唔。。那是因为那样的体验不想有第二次了呢。。。”我小声的嘀咕。
和雪之下闲聊几句之后，盘子里的蛋糕也差不多吃完了。
“走吧，去别处逛逛。”雪之下一边轻轻把一撮头发撩到耳后，一边站起身。
我点了点头，把叉子放入盘子里，和雪之下一同走出了甜品店。
“那么，伯父伯母那边没什么意见么。。。”
“毕竟高中都让我一个人住了，大学离家不是理所当然吗？”雪之下歪着头说道，“而且父亲母亲对你印象不错。”
“那可真是不胜荣幸了。。。”每次和雪之下的家人聚餐，都感觉像是入职面试一样紧张，应付伯父伯母久了，慢慢的感觉阳乃小姐没有之前那么可怕了。。。
“倒是你，要好好对小町还有伯父伯母说哦。”
“我爸妈肯定很愉快的把我送走了啦。。。小町那边倒是。。。还不知道怎么开口呢。。。。”毕竟共同生活了十几年，这样的决定当然不能随便一说就好。
“那你一定得好好说哦。”雪之下看着我，眼神充满着认真。“那样的关系，很珍贵也很特殊吧。。”她的眼神又夹杂了一些忧伤。
雪之下家里的关系绝对不能用普通来形容，虽然我也不能自称特别了解他们之间的关系，但这一年多的时间确实让我有了很多接触她们的机会。无论是阳乃小姐也好，雪之下的母亲也好，她们对待雪之下的方式也不同于一般的姐妹和母女，她们的本意不坏，可选用的方法可谓残酷和别扭。虽然我没有什么评价她们别扭的资格，毕竟我也深知自己过去的逃避和虚假，我不能肯定的说我可以改变她们的关系，可现在亦或是不远的未来，至少我有了这个机会。雪之下到底是否知晓阳乃小姐的真心呢？我还不得而知，但我明白，在结束侍奉部生涯之后第一个委托就会是这个的，委托人不是别人，正是我自己。
就我的个人经历而言，没有家庭的关爱（更多是小町的关爱）是不足以支撑我贯彻我的信条的。对于和我有那么几分相似的雪之下来说，她肯定也期待家庭的温暖和关心吧。这份珍贵的关怀和温暖，看来当下也只有我能给予了吧。
看到这样的她，我不禁有些心疼，可却怎么也挤不出合适的话来，就这样我和她无言的走出了购物中心。
从另一边走出了大门，曼哈顿处在入海口的内侧，虽不能直接欣赏海天一色的旷阔海洋，但现在这种澄澈的天空还是可以眺望到入海口外那一望无际的海平面，购物中心外是一个小型的广场，可能是工作日的原因，并没有很多人，广场上露天的滑冰场里倒是有零零散散的几个人在冰上慢慢滑行。我和雪之下走到广场上的一处观景台，这里的风景很美，左边宽广的入海口连接着无边的大西洋，右边便可看见对面的已经灯火通明的泽西城，在遥远的海上，还能眺见小小的自由女神像。
“这里的景色和千叶很像呢。”雪之下一手放在栏杆上，眺望着远处轻轻说道，阳光洒在她的身上，让一旁注视着她的我感受到了无比的温暖。
“和千叶比起来，这里差远了呢。”我看向雪之下视线的方向，将双手都撑在栏杆上，“倒不如说因为有着更加珍重的东西，相似的景色才会变得更加留恋吧。”
“难得听你说出这样的话呢，还以为千叶本身就会是你的理由呢。”雪之下转过头来微笑着看着我说。
我轻轻摇了摇头“你应该明白，我不是一个会留恋于往事的人，况且，很多东西都已经不会再有了。”我停顿了下，重组了下语言，“失去的东西固然无法挽回，可我也得到的对我来说无比重要的东西。”我温柔的看着雪之下的眼睛说道。
“但最重要的部分，才刚刚开始吧？”雪之下露出了心领神会的微笑。
是啊，从那天开始，并不是结束，而是真正的开始，过去遗留下的问题也好，未来新出现的问题也好，其实一切都没有解决，但能和她一同面对这样的未来，我却觉得一切都已然解决。
“是啊，全面的仔细分析考虑，还会有更多的事情呢，毕竟我接下的委托，预计完成的时间是差不多我的一生呢。”我苦笑着说道。
雪之下没有立即回答我，只是温柔的笑着，离开扶手，转身沿着海边用着和她年龄相符合的少女般带着些许幼稚感的步伐向前走了几步。我自然也立马跟在她的背后。雪之下停下脚步，转过身来，远处海面泛起的波浪沾上金色的阳光，折射出刺眼的白光让我一时看不清她的表情。
“但现阶段看来，那时我交给你的委托你有很好地完成呢，八幡。”她温柔的话语，仿佛把我拉回那个嘈杂的夜晚。同时，不寻常听到的名字进入了我的耳朵，让我感到脸颊一阵羞红，正想着该说些什么，她突然上前一步，将我们之间的距离缩至为零，傍晚的阳光将我俩的影子拉长，她突然的动作使我们的影子第一次如此紧密的贴在一起，近在咫尺的呼吸和其之下的陌生却温暖的触感都使我心跳加速，她长长的眼睫毛轻轻地颤抖，就像是想把这一切都存入心里一般，我也慢慢合上了眼睛。
时间已是傍晚，西下的夕阳已经被远处的海平面吞没了一小半，刺眼却又让人感到温暖柔和的阳光让眼前的一切都变成了暖金色。这一切对于在海边长大的我都是再熟悉不过的景色，可在眼前这片金黄之中，那股温暖的樱色，却带给了我永远都忘不了的温暖触感。

9.
这种突如其来的展开让我在那之后回想起既害羞，又刺激，还有点微妙的罪恶感，毕竟这样的事对于我俩都是第一次。坐在回酒店的计程车上，雪之下撑着下巴注视着窗外，致使我看不清楚她的表情，我只要是一和她对上视线就会回想起那股湿润的温度，脸上不自觉地就会散发出一阵潮红，于是也只好将脸看向我这边的窗户，不知道情况的外人说不定还以为我们吵架了。做了那样的事之后总感觉怪怪的，我试探性的去握住雪之下放在座位上的手，她的手还是那么的柔软，那份温柔使我感到安心。雪之下看上去像是舒了一口气的样子，也欣然的接受了我手掌的温度。感受到了所传达的信息一般，雪之下挪到我的边上，轻轻的靠在我的肩头，这份重量犹如轻纱，却又无比沉重。
“那是委托的回报哦。”雪之下闭上眼睛，微微的说道，话语间流露着幸福的气息。
“啊啊，这样的回报真的激励着我加倍工作呢。”
“你可别有什么下流的期待哦比蛆虫君，这次只是对于第一次而已。”雪之下轻声在我耳旁低语。
“好啦好啦。。。无论如何我都会为你加倍工作的啦。。。”
“嗯，这才对嘛。”呃。。不知为何，觉得她的微笑好可怕。。。。
不知道汽车穿过多少街区，不一会便到达了酒店楼下。我先一步下了，随后回头对雪之下伸出手。
“回酒店里吃晚餐吧，雪之。。。”话还没说完，雪之下便不情愿的嘟起嘴巴，斜视着我，就像是闹别扭的小孩子。哎。。。果然还是没逃过那个啊。。。
“呃。。。去吃晚饭吧，那个。。。雪。。雪乃。”说出了那个早已铭记于心，但却从未出口的名字，意外的并没有感到害羞或尴尬，反而如同诉说出了长久以来堵在心口的情感一般舒畅，雪之下雪乃，就像她的名字一样的美丽，完美且正确，像雪一样，洁白且纯净，我一直以来都由衷的这么认为，和她相识之后，却又在这个名字里读出了一份孤独与悲伤，也像雪一样，脆弱且无助。其他人一直认为，雪的下面终究还是雪，可我却发现，雪的最深处冻结的却是一股苍蓝色的火焰。我想，这股火焰，不管会烫伤或是被冻裂，我都会穷极一生将它守护下去吧。
“嘻嘻，看来比蛆虫君在学习方面的进化很快嘛。”她一边坏笑着一边搭上我伸出来的手。哎，只是这股幽美醉人的火焰也会有危险的一面啊。
即便是在酒店门口，不在人多闹市区，和白天的车水马龙相比，纽约夜晚的街头格外的宁静，只有偶尔开过的汽车声会打破这楼宇之间的寂静。由于旅途劳顿和夜间时差的影响，我和雪之下都比平时提早感到了一丝困意，于是我们便准备在酒店的餐厅里随意吃些东西。虽说是随意吃点东西，但处于高层的酒店餐厅却看上去高级且富有情调。餐厅里灯光说不上昏暗，也不是特别明亮，恰到好处的亮度配合上餐桌上晃动的烛光和窗外纽约城的夜景相得益彰。 和雪之下相处的时光总是让我感到幸福和安心，和她交谈着，我眼中周围的世界都如同静止了一般，只有她清晰的话语和美丽的身姿占据我的眼帘。当然，快乐的时光总是非常短暂，从未被箭头割伤的我自然不会拥有像是操控时间般的能力。。。等等，难道有谁加速了我和雪之下共度的时间吗？真是不可饶恕！（jojo）
夜色已深，之前还存于天空尽头的最后一丝晚霞也被黑夜吞没，困意渐渐加剧，雪之下也是一副很困的样子。
“今天先回房好好休息吧，明天才是旅行的正式开始呢。”我站起声，打了一个哈欠。
“是呢，不好好养精蓄锐可是旅行的大忌。”雪之下疲惫的揉着太阳穴，站起来挽上了我的手臂一起走出了餐厅。
电梯上的数字定在了房间所在的7层，说起来，酒店的选择我还一无所知，雪之下也只知道是“被安排好的”就连到这里之后也是司机先生帮我们放好的行李。。。真是麻烦他了。想起阳乃小姐之前说的惊喜，渐渐感到一股不好的预感。插入房卡打开房门，房间宽大而明亮，各种设备也一应俱全，巨大的落地窗外是灯火通明的曼哈顿。只是。。。果然。。。在我们面前的是一张双人床。床头柜上的台灯下压着一张纸：
哈喽比企谷君和小雪乃，姐姐给你们的礼物喜欢吗？我可是背着母亲自掏腰包帮你们改的房间哦！好好享受吧！ ———雪之下阳乃
果然是她。。。我无奈的叹了口气，指了指落地窗边宽大的沙发，
“我就睡那了。”仔细一看这沙发还真的好宽好大。。。
我一边说着一边看向雪之下，她红着脸脸，微微低着头，视线好像看向地上的某处，轻轻的拉着我的袖口。
“呃。。。其实我不介意的啦，你看，这是早晚的事啦，嗯。。。姑且也算是委托的一环吧。。。”她的声音越来越小，两颊也越发红润。
“唔。。总之就这么定了，而且也不可能让你睡一周沙发吧，那。。那我先洗澡去了。。”雪之下有些慌乱的说着，不等我回答，逃跑似的快步走进了浴室。。。
喂。。这样看我真没啥选择权啊。。。不过，这种情况，怎么让我晚上好好休息啊。。。。

10.
经历了“漫长”的一夜，雪之下近在咫尺的微弱呼吸声在宁静的夜里显得格外清晰，我也不知道我是在什么时候就睡着了，唯一能确认的是，直到入睡前一刻，我的心依旧砰砰直跳。
我被一声开门声吵醒，迷迷糊糊的坐起身子，柔和的阳光浸满房间，让我感到无比的温暖。
“抱歉吵醒你了，八幡。”看向声音的源头，雪之下关上门，手里拿着一个袋子。
“刚刚下去买早餐去了。”
“喔喔。。。抱歉，我刚醒，多谢了。”雪之下微笑着摇摇头，拉开桌子前的椅子坐下，我也连忙起身。看了看我身上穿着的睡衣，呃。。。这么直接换衣服有点怪啊。。。我向雪之下投去尴尬的眼神。雪之下正若无其事的喝着刚泡好的红茶，看到我的样子，她歪着头看了看我，随即像是读懂了我的眼神一样，粉红的脸颊迅速的转到另外一边，背对着我。
“呜。。你搞快点啊！”
“我知道啦。。。”真是的，你说我也不会一下子换好啊。。。
慌忙的换好衣服之后，我坐在了雪之下对面的椅子上，雪之下转过头来，脸上的粉色还没有完全退去。这会儿才注意到，雪之下梳着久违的双马尾，两根红色的发带拴成漂亮的蝴蝶结，白色的短袖上是很符合雪之下爱好的猫猫图案，同样颜色的运动鞋看上去很适合走路，逛街，蓝色的背带裤又给了她一股坏坏的感觉，这样的反差带给了我一股奇特的微妙感。
“一大早还请收起那种恶心的眼神哦，八幡菌”像是看透了一般，雪之下轻叹一口气。
“还请不要结合从前的外号，雪之下。。。呃。。雪乃。”我还是没有一下子习惯这种亲昵的称呼，哎，话说这家伙，为什么习惯的这么快啊。。。
“那可强人所难了，毕竟某些人的先天性特征可不是说改就改的啊。”雪之下端起茶杯轻轻抿了一口。
“你就这么对我没自信吗，我好歹是你的。。。”我灵光一现，“对啊，我是你的什么呢？”如同想出了奇策，我略带着坏笑。
“主仆？哦不对，应该是主人和奴隶之间的关系吧？也不对啊，饲主和宠物？”雪之下天真的歪着头，看起来真的在像认真思考着的样子。。
“唯独这个问题希望你别认真思考呢，哎，果然不该期待这个问题的答案。”说起来，感觉自从那天起，我便渐渐斗不过她了啊，不行啊，这样子很不妙啊，怎么说之前我们都是五五开的啊！？
“那么。”雪之下的眼神突然锐利了起来，与之一起带来的，是那带有寒气的微笑。“八幡觉得我们是什么关系呢？”那股微笑只维持了一瞬间，随即雪之下又天真的歪起了头。呜哇，真可怕，我这不给自己挖坑了吗，后悔死了！
“呃。。。怎么说呢，那个。。。”
“嗯？”一瞬间感受到了雪之下的寒气
“呃。。。咳咳，恋人什么的肯定太过粗浅，要我找一个词的话，灵魂伴侣？”这确实是我的真心话，我们的关系绝对不可能用简单的言语所概括。
“那你想知道你是我的什么人么？”像是认可了我的答案，雪之下脸上露出坏笑。
“唔。。。怎么样都好吧。”我红着脸把视线移开，这种话听到了会很羞耻啊。。
“那。。。那当然是我能够托付一生的人咯。”说出这句话的同时，雪之下的脸颊也渐渐染上粉红，视线也彷徨不知放在何处。
我感受到了我脸颊的温度逐渐上升，却一时不知道该说些什么。
“话说起来，今天准备去干些什么啊？”说起来我还对行程一头雾水，这绝对不是转变话题什么的。
“啊。。下午有预定音乐剧的票哦，在那之前可以去其他地方转转。”
“打发时间啊，那这我最在行了。”说起纽约，任天堂旗舰店，索尼旗舰店啊之类的当然是必去的地方了！
“还请不要用什么奇怪的方式打发时间哦。”如同是预想到了什么潜在的危险，雪之下用看待危险人物一般的眼神望向我。
“喂。。。我还什么都没说呢，而且为什么会有奇怪的方式啊？？还有别用那种眼神看我啊！”
“啊呀！？你应该高兴才对的啊？只有我才能给出这么准确的判断哦？”
“你的判断明显是存在什么误解吧？”
“不对哦，这恰恰证明结论的准确性哦，俗话说旁观者清嘛。”
。。。
。。。
。。。
和雪之下一边斗嘴，一边闲聊，不知不觉就解决了盘里的早餐。之后，我们在周围逛了逛街，还碰巧寻到了几家很有风情的街边小店。这种风格独特，远离喧嚣人群的小店非常符合我俩的口味，那是一家卖小巧精致玩偶的小店，里面摆满了各式各样大大小小的玩偶，有如同安娜贝儿一般逼真渗人的人形玩偶，也有可爱的动物卡通玩偶，店面虽小，但装修风格格外古典精致，配上精心排好的格式玩偶，在柔和的灯光照射下给人无比温暖的感觉，从橱窗往里看，就像是小时候观看的圣诞主题的电影里主角的家一般温馨。刚寻见这家店的时候，我和雪之下都提起了兴趣，不约而同的一起走进了这家店，一进店里，我们的目光都聚集在了一对猫挂坠上，这对猫挂坠既有一点写实，却也带有一丝抽象，对于不是狂热的猫奴的我也觉得这是一对可爱且有特色的挂件。我和雪之下随即买下了这对挂件，自然而然的我选了蓝色的猫挂件，雪之下选择了红色的那一个。
“唯独这个你一定不能丢哦。”
她这么说着，我也明白，虽然没有明说，但这么重要的信物绝对是我无论如何也会珍视的东西。这对挂件既有雪之下岁喜欢的可爱系，也有我比较青睐的真实系，可谓是我们两的结合了。不过这对小小的挂件价格其实不菲，但从其做工的精细程度来看也确实值这个价格。
“比企谷先生，你以后该不会花心什么的吧。”像是开玩笑又像是认真询问一般，雪之下将挂件小心的放在包里。
“唔。。。那可得看未来环境而定了哦。”我开玩笑到。
雪之下轻轻的一拳敲在我的肩上。
“啊。。。好痛。”
“明明这么轻的。。。”
“与轻重无关，重点是因为你啊。。。”我装作自言自语道。
雪之下立刻染上了可爱的粉红，视线也移向了一边。
“笨蛋。”稍显无力却触动心灵的话语传达了过来，让我的心与之一颤。雪之下轻轻挽上了我的胳膊。
“这样的话平时也多说点啊。。。”像是抱怨似的，又像是专门说的和我听一样的，雪之下嘟囔着。哎，我也不是不想多说说这样的话，嘛。。。虽然我也知道平时的我说出那种话是绝对不可能的，但不说我自己，那家伙不也是不坦诚的人么。。。

11.
人头攒动的曼哈顿闹市区，大声嚷嚷的叫喊声，汽车发出的刺耳笛声，以及不知从哪冒出来的白色气体，这就是大都会的真实写照。可在这样的高楼林立的钢铁丛林之中，有一片区域却依旧保持着那份复古典雅的高贵，经过精细翻修过的剧院搭配上有意复古的风格，在如今纽约这座现代化的都市里仿佛在述说着过去的辉煌和骄傲。对于喜欢古典文学作品的我和她来说，百老汇是一定要来拜访的地方。
路过多座不同的风格的剧院之后，我们在一座古典欧式装修的建筑面前停下了脚步,复古的霓虹灯牌和华美的海报诉说着这部名剧辉煌的历史，悬挂在外的铁楼梯独添了一份上世纪美国的风格。如同大多人想到日本就是东京夜晚绚丽的霓虹灯，想到纽约最具有代表性的绝对就是这种逃生梯吧！
“差不多快开始了。”雪之下确认着时间，剧院门口身着西装礼服的人群也早已排起了长队。虽然在这种场合更适合更为正式的着装，但作为游客没办法，长队里也有不少看上去闻名而来的旅行者。
检票入场追后，里面的装横可以说是富丽堂皇，精致的吊灯和饰以金色装饰的楼梯扶手如同穿越回到了故事发生的1919年，虽然装横显出一股复古的高贵，可灯光却特意没有很明亮，就如同这个故事一般，蒙上一股谜样的面纱。走上楼梯到达二层，有一个精致的小酒吧台，可供客人在开场前或是中场休息时饮用酒水。
我俩一边饶有兴趣的四处张望，一边找寻着我们的位置并坐下。场内的空间比想象要大很多，高而陡的观众席目测起来大概能容纳好几百人，舞台上，鲜红的幕布还未揭开，但那座标志性的吊灯以及悬挂着的金色天使像早已就位，我们的位置是偏中后方，所以还能够隐约看见舞台之下的管弦乐队。
在这之前，我其实并没有对此有太大的期待，作品本身毋庸置疑很不错，可我既在网上看过录像，也读过原作小说，所以不会对其剧情有什么期待，但身处在这剧场里，这浓烈的文学气息和现场氛围，让我感到了书本，视频里没有的感觉。
“哦呀，没想到你喜欢这样的故事？”雪之下试探性的问道。
“谈不上非常喜欢吧，但这样的悲剧不是常有发生的现实么？真正有才华的人因为长相啊，人际关系啊之类的事情没能得到应有的青睐或是尊重，凭这一点来看我是很喜欢这部剧的哦。”
“你是产生了什么奇怪的共鸣么。。。还有为什么你会觉得这是个悲剧呢。”
“才。。才没有什么共鸣，而且。。呃。。怎么说，和你在一起，已经是我有幸了。。。”我感到我的声音越来越小，哎，我果然不擅长这些话，赶快换个话题吧。“而且这为什么不是悲剧？”
“通常优于他人的人都有与众不同的地方，也就是说平常人难以接近的地方，与其说这是一个悲剧，不如说每个人都获得了最好的结局。”雪之下托着下巴一本正经的说着。
“你是在形容你自己么？”
“我是在说我们俩哦。”
“噗。”我们俩相视一笑。
我不敢说我是优秀于常人的人，但至少我明白自己是不同于常人的人，雪之下不管是哪方面都算是优于大部分人的，可能正是因为这样，我俩歪曲的地方才能完美的契合，成为一个完整的形状吧。
正当我们闲聊的时候，剧院里的广播提醒着观众即将开场，灯光渐渐暗了下来，观众席的嘈杂也渐渐平复，幕布即将拉开。
管风琴那沉重有力的音色揭开了序幕，耳熟能详的经典旋律仿佛在述说着一段史诗般的往事，随着吊灯的慢慢升起旋律也变得更加震撼人心，却又带来一种谜样的的气息。随后的主旋律从管风琴变成小提琴，让人直起鸡皮疙瘩，随着这音乐，仿佛置身于那间并不存于世的歌剧院之中。
伴随着音乐剧那既有传统歌剧的歌声，又有流行音乐的旋律，整个故事紧凑而有序地进行，魅影作为女主角的导师，发掘出了她的音乐才能，帮助她从一介舞女成为了剧院的女高音，可魅影那不为人知的过去和扭曲的心理注定不会被一般人所接受，在他神秘的面具被揭开后，如同揭开了潘多拉的魔盒，魅影的愤怒使女主角感到了恐惧。在目睹了女主角和她心爱的子爵定下终身之后，这魔盒便再也无法关闭。
上半场的幕布随着魅影点燃大吊灯的愤怒而结束，那炫目的舞台特效和急促紧迫的旋律依旧余音绕梁。
“果然，现场的感觉就是不一样呢。”逐渐明亮起来的剧场伴随着的是雪之下的声音。她似乎还意犹未尽，眼神还停留在舞台上。
“真是意外呢，还以为你只会对《猫》感兴趣。”
“你这是什么话，四大音乐剧可都是当之无愧的杰作哦。”雪之下轻梳了下头发，认真的声音里暗含着一丝想要解释什么的慌张。
“我去买点喝的，去去就来。”我指了指出口眼神询问着她要喝些什么。
“啊，嗯，红茶就好，谢谢。”
。。。
。。。
美国和日本固然有很多区别，但有一点是一样的，不管是百老汇的剧院，亦或是东京巨蛋里的live，中场的时候总是有超多的人堆积在走廊过道，啊，有一点不同的是在歌剧院的中场并没有恶心偶像宅的汗臭味，果然区别还是很大呢。
“啊，好痛，对不起。”钻出人群，眼看就差一点就要到达酒水柜台，我不小心撞上了一位匆匆走过的人。
“没关系没关系，呃。。。你是。。。比企谷。。。”熟悉却不曾想听到的声音传来，穿着白色西装的叶山隼人以一副意外的表情站在我面前。还请你收起那副看到珍稀动物的表情哦。
“你怎么会在这？”他的语气有些低沉，一瞬间，我捕捉到了他眼神里的一丝惆怅。
“例行公事而已，还有，我就不该出现在这么，而且，这和你有什么关系。”我不自觉地带着些许怒意，面前的这个人，我似乎怎么也喜欢不起来。
“这样啊。。。”一瞬间他像是在思考着什么，转而又露出了自然的微笑。“那这之后，一起吃个晚饭怎么样？”
“这并不是我能决定的。”我带着些许无奈的微笑耸了耸肩。
“这样么。。那，一会见了。”像是擅自决定了一样，正当我想要反驳，叶山便挥了挥手微笑着转头离去，可那一瞬间，我却从他的眼神里看到了一丝黑暗的深邃与忧伤。
。。
。。
“遇到了意外的人。”我一边将红茶递给雪之下，一边无奈的说道。
“嗯？叶山么？”雪之下像是理所当然的脱口而出
“呃，我还没说你怎么知道的。。”
“凭你那可怜的交际圈，在这能碰到的人也就只有他了吧？”雪之下无奈的叹了口气。
“这一点我倒是觉得彼此彼此哦。”
“所以他说什么了。”雪之下移开视线，看向那依旧幕布紧闭的舞台。
“之后吃个饭什么的，如果你不想去也没事，这种不知不觉中溜走的事情我可最擅长了。”我嘴角狡猾的微微上扬。
“希望你擅长一些正常点的事情。。。”她用纤细的手指揉着太阳穴，无奈的说道。“我倒是无所谓，之前就听说他好像也回去了那个晚宴，所以早晚都会遇见吧。”
“既然你没问题，那这样就好。”我点点头，回到了雪之下边上的座位。
“难道。。八幡你，会觉得吃。。。”
“没有，绝对没有。”我干净利落的打断雪之下那似挑逗的话语，不知道该放在哪的视线看向那即将揭开的幕布。

12.
如果说歌剧魅影上半场呈现出的是感情的萌芽和恩怨的起始，那么下半场就是沉重的悲剧和惨烈的战争。魅影扭曲的爱带来了恐惧，这悲伤的故事从一开始就注定是错误，如果说温暖的太阳注定会将寒冷冰块融化，那么冰块只有寻得相同或是更为冰冷甚至让人难以接近的寒冰才能凝结成更为纯净的冰晶，被他人所温暖什么的，只存在于毫无意义的慰籍之中，被融化的冰块早已不是它应有的样子，只是被迫改变罢了，永恒的太阳永远不能理解与拥抱冰块的温度，如同舞台上的角色，如现实生活里的我与他，还有她们，是那么的相似，又截然不同。不过那一切都变了，我在心里使劲摇了摇头，让自己不再去胡乱地思考，把注意力放在了舞台之上。从在歌剧院里的谋杀，到掳去女主角的地牢，对于大部分观众来讲，如果上半场是对魅影的同情，那么下半场就是那可怜之人必有可恨之处的顿悟。可我却不这么想，就像音乐剧里魅影那句无助的话，“世人要求我的怜悯，可这世界却从没有怜悯过我”，哎，果然，我还是会觉得这是一部悲剧啊。
“每次看到这个结局我都会想，那些可恶的人往往会对那些被伤害的人要求更多。”谢幕之后，我自言自语似的愤愤不平的说。
“且不论你口中的那些可恶的人指谁，在地牢里对魅影的那一吻，不就是他被温暖，被救赎的证明么？”雪之下先是叹了口气，随后看似认真反问到我。
“那样的方式怎么看都是错误的吧，被太阳融化的冰晶绝对是被迫改变了样子，就像最后的结局，魅影只能悲痛的消失于阴暗潮湿黑暗里，这种事情，你和我不都。。。”不知怎的，不自觉地带着情绪说着，当我意识到这一点时，赶紧停下了这没什么意义的话来。“抱歉。。”
雪之下微笑着摇了摇头，随后可爱迷人的微笑变成一丝狡黠的坏笑，“没想到比企谷君会如此悲剧与幻想主义的将现实和文学联系在一起？真是没看出来呢？”
“唔。。这。。我才不会去做那种毫无意义的事。”想起当时那一上一下却角色颠倒的位置，每次回想起当时的所思所想，我都尴尬的恨不得钻到地底下去。我红着脸将视线移开，但敏锐的听觉却捕捉到了雪之下那细微的自言自语，“虽然我那样想过。。。”莫名感到安心了一样，又像是想要声明一些什么，我装作没有听见，挪回视线，注视着眼前的她，装作打趣却又认真的说道，“不过，我该庆幸的是，我可是得到克莉丝汀（歌剧魅影女主角的名字）青睐的幸运魅影哦。”咿啊——好羞耻，果然我还是不擅长这种话，可不知到什么时候开始，我却莫名享受这种羞耻感，不好，果然我发展出了什么怪癖吧！？我感到我的脸颊温度越发升高，便准备尴尬的把视线从雪之下晶莹的眼睛上移开。
听完我的话，雪之下“噗”的一声笑了出来，随后又转为平常那可爱的微笑，像是察觉到我要逃跑的视线，她伸出白皙纤细的手接触着我炽热的脸颊，将我的头转回到原先的位置。等。。等等？雪之下小姐？犯规啊，这是犯规啊，完全没有料想到她这样的举动，我的心跳的更快了。她也像是下了决心一样才做出这样的举动，脸上染上一股淡淡的樱色，可能是感到了我脸上的温度变化，她连忙把手收回去，随后深吸了一口气，
“那你就不怕被融化，被迫改变么？”
我坚决的摇了摇头，“这一点我不担心哦，她可是如同绝对零度一样的人哦。”
她可爱的嘟起嘴，轻轻敲打了一下我的胸口，“再这么说，我也是会生气的哦。”
她随即闹别扭似的，“哼”的一声将头扭到一边，可我却从她之后的微笑里读出了安稳的幸福。
和雪之下一同走出剧院，如果找不到叶山就顺势走掉吧？虽然这么想，但越是不想发生的事往往就越容易发生，剧院门口便是那个我不怎么想见到的人。
“嗨。。。果然你也在。。。”叶山隼人露出平和的微笑，有些寂寞的一个人靠在墙边，微微的朝我们挥了挥手。
“抱歉，让你久等了。”雪之下微微欠身，恭敬的动作和语气怎么都不像是青梅竹马之间会有的互动。不知从何时开始，每当捕捉到这种“历史遗留问题”带来的点点滴滴，我便会产生些许怒意，我也不明白我为何生气，是因为叶山那毫无意义的行为？是因为自己无法涉足他们的过去？亦或是为雪之下感到心疼？我不知道也不会知道答案，因为不管是哪一个，我都没有去插手的资格。不能涉足过去，但庆幸的是我能够掌控未来，不知道多少次暗自下定决心，一定不能让未来再一次后悔。
“没事没事，我也刚刚出来。”叶山的微笑依旧没有改变，依旧是那个令我感到熟悉的微笑，“那么，走吧。”他转过身去，我们一同迈出了脚步，可只有一瞬间，我看到了与他不相称的悲伤的神情。

13.
舞台上的戏剧有条不紊的进行着，明明是虚构的故事，不知怎的，心里却隐隐作痛。没想到会在这里遇见他，永远不会认可他，绝对会一直讨厌他，可为什么，我打心底的嫉妒他。经典的旋律于舞台之上响起，沉重而带有宿命感的鼓点像是一记记重锤，又好似直击心底的质问，直穿我的内心。
In all your fantasy， you always knew（在你的幻想之中，你早就知道）
是啊，我知晓那都是不可能实现的幻想
That man and mystery were both in
you （你就是那充满谜团的人）
谜团什么，不过是我亲自种下的苦果
And in this labyrinth where night is
blind（在这暗无天日的迷宫里）
这一定是永远束缚着我的，不可逃脱的牢
笼
The phantom of the opera is here， inside my mind（歌剧魅影就在那里，潜藏在我的内心）
过去的梦魇不论何时，都让我内心充满煎熬。
真是可笑，就连舞台上的戏剧也在嘲讽我，最后的最后，我才是那可悲又可怜的魅影，扭曲的执念，满是借口，被过去所束缚，怎么也无法摆脱。啊。。。要是能放下这一切就好了，可是无论我怎么尝试，却都做不到。不去确认的话，我依然会难以向前迈进，所以才向他发出邀请，然而他拒绝的理由要多少有多少，但我相信他会赴约。
等下应该抱以怎样的神情去见他们呢？那个令人讨厌的人，一眼就会看破我一如既往的伪装吧。没有心情继续观赏眼前的戏剧，任凭时间无意义的流逝，曲终人散，我匆匆的走出了剧院。
初夏的纽约温度还不算高，在夜幕的笼罩下更添一丝寒意，大概是整条街的剧院都在这段时间散场，路上来来往往的行人显得有点拥挤，每个人都以激动，欣喜的表情和同伴谈论着刚刚结束的戏剧。我靠在门口边的墙上，抬头望向天空，缺了一小块的月亮并不完整，月光下若影若现的黑云让我有些心烦。夜晚绚丽的霓虹灯尽显纽约的繁华，可在这霓虹的阴影下，想必存在着无数个在黑暗之中，苦苦挣扎的人吧。
真慢啊，我在心里默默的抱怨道，说不定是走了也说不定，像是他会做出来的事呢，毕竟这也不算什么约定，仅仅是我单方面的要求罢了。保持不变的身体也感到稍许寒冷，正准备离开时，便看到了那两人。格外显眼的两人，一瞬间，我感觉到那里并没有我能存在的空间。“嗨，果然你也在。。。”一瞬间对上视线，我只好附以那早已排练多次的微笑。这两人无论是谁，我都已经不知道该以何种身份，何种理由相见了。
“抱歉，让你久等了。“她微微欠身，乌黑柔顺的秀发和无与伦比的面容从没变过，只是我们之间的距离，却从没有停止过变化。。。
“没事没事，我也刚刚出来。“纵使周围如何改变，我也不想改变，我不改变，想必能最大限度的保持我所想维持的东西吧。不得已说出口的谎话，让我又一次厌恶起这样的自己，不能改变，恐怕这是对我自己最大的谎言吧。
“那么走吧。“我些许唐突的转身，想要逃离一般，让对话不再继续下去，他们应该看不到我的表情了吧，只有这样我才能揭去我那掩饰的面纱，纽约的初夏夜，空气比我想象的还要冷一些。
————
说到底要去吃点什么，我其实没有想好，也并没有感到饥饿，但多亏来之前做足了工作的缘故，我将那两人带去了时代广场边的一家焼き鳥。
“没想到这里也能吃到，啊，还挺接近日本风格的装修呢！“身后的她的语气里带着我从没听到过的欣喜又天真的语气，是在自言自语吗？还是。。。算了，怎么想也不会是对我说的话，装作没听见一般，紧跟着面前领路的服务员走到了一张空着的席位。我顺势坐到里面靠墙的座位，他们俩在我对面就座。
虽然只相隔一张桌子，但我与他们之间却有一股微妙的距离感，也许是察觉到了这微妙的氛围，服务员犹豫了一下把菜单递给了我。我随意点了些小菜，便将菜单推到他们面前。
“喔，菜单难得的没有为了迎合当地口味进行修改。他像是自言自语一般小声的嘀咕。
“你可不要小瞧日本料理的影响力啊，再说了如果一味的迎合市场环境，反而会变得更难吃哦。像是以往一样，她揉着太阳穴轻声地附和。“不喜欢的再怎么改善也不会喜欢，我可是对日本料理的本味很有信心的。”一副获胜者的姿态，她些许高傲的说道。
“原来雪乃。。咳咳。。雪之下小姐
（Yukino..shita本来下意识想叫雪乃然后意识到叶山还在的八幡）如此偏爱和食的么？我还以为你更喜欢西餐呢。”
“还请某些泡面，罐装食品爱好者不要误会了，只是本家天天吃和食而已。”
“泡面，罐头也有尊严的好吧？你刚刚的尊重去哪里了！？还有你的误解很严重诶，我可没有天天吃泡面啊，萨莉亚什么的才是我最爱好吧！？＂
“呃。。。那个。”我也不知道这是不是该我插话的时机，只是一旁的服务员小姐有些尴尬的不停的朝我丢来眼色，我只好勉为其难的尝试中止这感觉永无止境的谈话。“啊，不好意思。。。呃要这个，这个，啊还有这个。“她快速的交代了要点的东西，服务员小姐确认之后也快速的离去。
“呃。。。我还没点呢。。。＂
“嗯？八。。。比企谷君的东西我也一并点了哦。＂
“哈？。。哎。。。谢谢了。”
之后的闲谈依旧进行着，从过去的回忆到未来的希冀，在平常人看来就像是普通人之间在聊天吧，可越是随着聊天的行进，便越会感到不安，化为一条不可视的鸿沟，横隔在我与他们之间。我和他们，不是一类人，明明是早就明白了的道理，为什么，我无力去承认，明明是显而易见的现实，为什么，我还惧怕去接受。
“抱歉，我去趟洗手间。“说着，她轻快的离去，只留下了我和他。
持续的沉默，身处嘈杂的餐厅，我却感到了令人寒颤的寂静。
“所以，你到底要说些什么？“先开口的是他，斜视着我的眼神里带着些许怒意和不耐烦。
“你是指？“我当然知道他指什么，不得不装作不明白的样子，逃避着，不过是为自己再争取几秒无意义的时间罢了。
“这些无关紧要的话，随便什么时候讲都可以吧？你要说的，才不是这些吧？＂
“所以，你们怎么样了？＂随口说出般的痛快语气，我却好似下定了很大的决心。
“也没怎么样吧，正常的生活，一些麻烦事。。。”他的眼神移向旁边，像是看向我身后的远方。
“正常的生活么。。。”我稍微停顿了下，露出了不愿露出的苦笑，“你果然变了啊。。。”
“哈？也没有吧，只是认清了事实罢
了。他看了我一眼，一副理所应当的样子。
“那种妥协的话，真不像是你会说出来的。”自己说的话并没什么底气，却带着一丝我也不知道源自何处的怒意，紧握着手里的茶杯，盯着那平静的茶水。
“不要把你对自己的不满和后悔强加于我啊。他敏锐的捕捉到了我的语气，像是看透我的掩饰一般说出了直击心底的话语，我只能付以轻蔑的苦笑。
“果然，我还是讨厌你。只能留下这无力的话语。
“这一点我们差不多吧。＂
————
之后的时间很快的过去，没什么意义的谈话，祈祷着回到只有我一个人的时间，眼前的两人，我所认识的两人，比起过去改变了很多，我也应该改变吗？换句话说我也能改变么？我至今也没得到答案。
“那叶山君，过几天再见了。“她微笑着像是招财猫般招了招手，优雅流畅的动作在我现在的眼里也显得像是卡住的机械一般，他微微点头向我示意，我只好回以无奈的微笑。
他们的背影在我的视野中渐渐远去，即便街上的人群渐渐饱满，我也能清晰的看着他们的身影。时间已过深夜，黑暗侵入了城市的各个角落，天气比起之前好像更冷了一些，在我收回视线的一瞬间，我好似看见了那两只手拘谨的重合在一起。纽约的初夏真的没什么夏天的感觉，我后悔没有多披上一件外衣。

14. 
真是莫名其妙，思考那些事没有任何意义，只有他会对我说出那样的话吧,不知道熟识他的人看到那副样子会作何感想，可不知道为什么，我对他却感到既可怜又可悲。不去想那些没什么意义的事了，感觉差不多离开他的视线范围之后，我便把手放在自然而然的位置，近乎同时，那份细腻的温暖也默契的传达过来，只有这份温暖，无论如何都会让我安心。
“从地图上看，时代广场离这不远呢。”我一边确认着手机一边问道。“要不要去看看？”
“嗯，当然，这是在计划之中的哦。”雪之下露以与她不怎么相符的天真的坏笑。
咿。。。这种被掌控的感觉好可怕。。。呃。。不过这种反差也好可爱！
“喔喔。。。那走吧。”努力抑制住在心里的大叫，我试图平稳的回答道。
从百老汇走去时代广场的路是又宽又大的主干道，即使临近午夜，马路上的车流也依旧拥挤，行人也与白天无异，永远繁忙的道路，没有夜晚的街道，不夜城就是对这里最好的形容吧！看着路边直到半夜都依旧忙碌的咖啡厅，商店，以及餐厅，莫名对里面忙的焦头烂额员工感到一丝同情。
“怎么？是不是看到了未来的你？”雪之下捂着嘴笑道。
“虽然很抗拒这样的现实但没办法啊。。。”我无奈的说，“呃。。。不瞒您说，每天工作到死的感觉竟意外的不错。。。”
“这我就放心啦，不过，就算你不这么觉得我也有信心让你喜欢上的哦！”她面露和蔼的微笑。可我怎么感觉背后发凉，我也是很有信心的认为是绝对逃不掉的哦！玩笑归玩笑，我说的也确实是实话，但要说为什么会莫名接受过去最讨厌的事。。。。嘛。。。其实我也不怎么明白。说到底，人的一生不就是妥协和改变的过程么，但妥协或改变一定不能单用好或不好来定义吧。但一想到未来可能会发生的一些麻烦事还是会不自觉地提前感到心累，回想起上次去雪之下家吃饭的情景就瞬间对工作之类的没了干劲。对于未来规划什么的我一直算是消极态度，而现在嘛。。。主动权好像不知不觉已经不在我手上了？嘛。。。旅行中就不去想这不合时宜的事情了，不是么？
“哦呀，这就到了么？此次旅行第二目标，真巧啊。”一边和雪之下日常的闲聊，一边享受着纽约初夏的晚风和令人抗拒的人流，走过拐角，眼前突然出现的便是那只存在于纽约的独一无二的建筑。那不是帝国大厦，也不是女神像，更不是一会的目的地时代广场，没错，散发着与这黑钢般天空不同的红色霓虹，任天堂旗舰店便伫立在街角。
“那到底是巧合呢还是某人蓄意而为呢？啊，应该用计划犯罪更为合适么？”雪之下的眼神先从像是认真思考一般随即变成了像是看破悬案的侦探一般，散发出了早已掌控一切的气场。
“啊。。。嘛。。。算是巧合吧？哈哈。。。”我自己都能感受到我语气里透露出的尴尬，这家伙不是路痴么？刚刚看地图随机构思出来的一条路，她怎么会发现的？
“我好歹也研究过地图哦，而且，比企谷君想去的地方一只手不也数的出来么？”雪之下的嘴角微微上扬，以一副胜利者的姿态看着我。“嘛。。。既然这次旅行也算是麻烦你了，陪你去你想去的地方嘛。。。呃。。。也不是不行就是了。。。”可她之后的却轻声地念出这段话，眼神也像是逃离似的，一会停留在我身上，一会又不知放到何处。这家伙。。。是怎么普通的做到这种差异的切换啊？大脑都跟不上眼睛了，嘛。。。这种普通也很可爱就是了。
“嘛。。。也不算是我一厢情愿，因为也有角色和潘先生很像的哦，这和秋叶原那些地方可不一样，而且从日本的文化输出角度来看这里很有参考意义的哦！”我承认一半是我临时想出来的诡辩，但一半是我真话，那什么，宝可梦里的顽皮熊猫不就和潘先生风格很像嘛！但试图将女朋友拉来一起坐在被炉里愉快的一起玩switch之类的展开，我是绝对没有这种预谋的哦！
“啊，这样啊。。。那我去逛逛也不是不行。。。”雪之下微红着脸嘟着嘴碎碎念到，是潘先生效果拔群了么？感觉她一下子提起了兴致，感觉比我还迫不及待的迈出脚步，哎，这家伙真麻烦，不过这麻烦的却很可爱吧？
走进店里，四处摆满了玲琅满目的周边,呃。。。果然不出所料，雪之下一下子就跑去宝可梦的玩偶那边去了。。。看她一副认真的样子不由得想起从前一起去迪士尼的时候，看样子她还要一会的时间，那么，这久违的一个人的时间去看看哪个游戏的周边呢？

15.
满意的走出了店外，结果并没有买什么东西，毕竟商品还是都能在日本买到的东西，可那家伙却怎么抱了一堆顽皮熊猫的周边？潘先生会很伤心的好吧！？雪之下微红着脸，露出了些许满足却含蓄的微笑，她的眼神却像逃避似的时而看看我，时而放在地上，正当我想开口，她抢先一步向我伸出了手，手里是一个顽皮熊猫的挂件。
“那个。。。虽然不知道你会不会喜欢，还务必请你收下这个。”她说这话时没有看着我，脸颊也慢慢染上粉红，
“啊。。。唔。。。我挺喜欢就是了，但今天又不是生日或节日什么的吧，我也没有准备礼物什么的。。。”
“之前你不是送过我潘先生吊坠吗。。。这个，我觉得刚好可以凑成一对。。。”她的声音渐渐变小，手里的吊坠却被她有力的放进了我的手掌。
“那我就心怀感激的收下了。”我轻轻点头表示感谢，潘先生X顽皮熊猫么，原来她喜欢这种cp感啊。。。
在雪之下的监督下当面把挂坠挂上之后，我和她继续向时代广场走去。
时间已经临近午夜，但前往时代广场的路上的人流没有丝毫的减少，如同走向圣地的朝圣者一般，零星的逆行者在这之中显得格格不入。
像是通往桃源乡的狭窄小道，又像是前往罗马的其中一条无名的路，当走至道路的尽头，我鲜有的体会到了身处于人们“常识中”的名胜古迹的那一种微妙的感觉。
一路走来的街道即便算得上车水马龙的主干道，但对比起时代广场的光辉都显得黯淡了许多。如果用一种最能让人理解的方式形容眼前的感受就像是有人在半夜打开漆黑的房间。
夜晚的时代广场，被四周无数块高大的霓虹所包围着，被这光之壁所包围的人们像极了过去人们在宗教书籍里描述的场景，变幻夺目的霓虹灯光和背景的黑暗形成的对比甚至让我感觉有点晃眼，光与影的交织，过去和未来的融合，以及处于现在的我和她。
“比企谷君。”她那令人熟悉，却又陌生的声音将我从迷离的灯光和夜色中拉回到了现实。 她染上些许粉红的脸颊美得令人窒息，背景里炫目的灯彩同样刺激着我的神经，带给我仿佛是梦一样的迷离。可能是感觉到了我异样的眼神，她欲言又止，一只手抚摸着那柔顺的黑发，眼神垂落在一旁的地面上。
“能一起出来旅行，我真的很开心。”她的声音比平时更轻更细，在混杂着脚步，广告，谈话，汽车声的时代广场中心，她的声音更像是一粒沙落入大海般细小。
像是被紧紧抓住一般，她轻柔的口气传达到我的耳朵里却是无比的清晰。她转过头来，像是进入新环境的幼猫，试探性的观察着我的反应。面对这直入心底的话语，我一瞬间失去控制的神情出卖了我，让我不能装作没听见。
“嘛。。。虽然算是工作，但。。。确实应该是从那天起最幸福的一天了吧？”从未改变过的别扭，依旧不改的顽固，支支吾吾不成章法的话语遮掩不住想传出的真心，我一直相信我与她的交集。
“为什么要用疑问句？难道之前的就不幸福了吗？”她有些别扭的嘟起小嘴，眼神里的不满盖不住流露出的温柔。
“有数学的日子确实算不上有多么幸福就是了。。。。”眼神从她的眼睛挪向一旁，打趣一般的使出了我惯用的逃离招式，可感受到她熟悉视线以及手臂上传来的痛感，我只好乖乖的变回原样。
“那我好好说了。”我深呼一口气。“和你相处的这么长时间，呃。。。是我一生里最幸福的时候了。”
“噗。。。抱歉，虽然我很高兴，但听到你说这样的话还是有些想笑呢。”好不容易说出这种肉麻的话，这家伙到底要怎样啊！你不知道为了说出口我有多努力！她眯起眼睛笑着，可我依然察觉到她的脸颊和我一样慢慢染上樱红色。
“咳咳，抱歉啦。”她轻咳两声，稍稍整理了自己的表情，向前又迈出了一步，面对近在咫尺的她我甚至不敢大口喘息，即便心跳已经飞速的运作。“今后，也多多指教啦。”她呼出的潮热气息像是捉弄我一般，让我感到直痒痒。时代广场不断变换的霓虹灯给我们映上了五彩斑斓的灯光，我却只专心于那份熟悉的，不断靠近的樱粉。口中再一次传来陌生却熟悉的触感，以及温柔的潮热，鼻子被施以恰到好处的淡淡香气。十二点的钟声回荡在时代广场的上空，我更加确信，那绝不是会消失的魔法，只是纽约的初夏夜，好热啊。

16.
唔。。。好热。。。眼前虽然还是一片黑暗，但身体所接受的热量如同坐在篝火边一般。不寻常热度让我渐渐清醒过来，慢慢睁开惺忪的眼睛。呃。。。这是什么情况。
如果让我解释像只小猫般蜷缩在我怀里的雪之下这个事实，我只能归结于不可抗力，昨天从时代广场回到酒店时已经快凌晨两点，就仿佛是从居酒屋回来的社畜一样，我立马倒在床上就呼呼大睡，之后发生了什么，我都不知道了。醒来时就是眼前的情况，这种在小说里常见的展开发生在自己身上还是有一股微妙的羞耻和背德感，她轻骚着我的淡淡呼气和传达过来的温度也没办法让我再次回到睡眠了。就像是刚刚坐上EVA的驾驶员一般，每天早上刚醒来时都不能够很精准的控制自己的身体，何况今天这个早上从各种意义上来说都很不平常。
正因为如此，在我艰难的起身过程中不小心把熟睡中的雪之下也惊醒了。
“唔。。。。。”她发出迷迷糊糊的声音，像是被挠着喉咙感到舒服的猫。雪之下一只手撑起她曼妙的曲线，另一只手慢慢的揉着适应着光亮的眼睛。可能和我一样感到了相同的炎热，她的脸颊要比平时红上许多。从这些日常方面来看，这家伙看上去也不像是个有钱人家的二小姐嘛。不，不如说她摆出有钱人家的架子才觉得违和吧，嘛。。。不论哪种我觉得都是差不多的可爱哦。
“啊。。。不好意思吵醒你了。。。”
“不要紧，也差不多该起来了。”说是这么说，可你明明还是一副想继续睡下去的表情诶。。。
“想吃什么，我下楼去带点早餐。”我指了指房门向她询问道。
“嗯。。。要不和你一样吧？”呃。。我说，为什么要用疑问句啊，很容易产生歧义啊！
“喔，那我去去就来。”
初夏的纽约有着常见的海边城市的天气，阳光明媚，气舒风和，耀眼的阳光不像春天一样夹杂着冬日残余的寒气，也没有盛夏时不友好的炎热。虽然对于从小生活在海滨城市的我来说其实没有什么特别的地方，但身处异国，空气里还是有一股新鲜的陌生感。下到楼下，街道上繁忙的气息和我生活的地方颇为相似，哎，社畜果然在哪里都不好过。街角的咖啡厅在这快节奏的生活里透露着一股宁静和悠闲，靠近海口的店面加上温暖的阳光，颇有让人驻足的冲动。虽然是旅行者的身份，但也闲不到哪里去，毕竟今天还有要去的地方。我买好早餐之后，便没有多停留。
推开房间门，雪之下看上去已经换好了出门的衣服，虽然没有小说里推开房门就撞见更衣展开，但一想到每天都要找个理由把这时间错开，还要规避一些不可抗力就好麻烦，别乱想，我可不是在暗示在我面前换衣服就好之类的事哦！
“啊呀，回来啦。”
“喔，不知道你喜不喜欢这个。”我一边关上门，一边把买好的早餐放到她面前。
“嗯，谢谢，然后。。。给你这个。”她有些扭捏的从身后拿出一个罐子，朝我递过来。啊，那是我绝对不会忘记的，那个黄颜色的咖啡罐。
“喔，谢谢，有点意外呢。。。为什么这里会有这个？”啊，说完我才恍然大悟，难道她行李里那异常的重量是因为这个？这家伙意外的会很照顾人？
“嘛，毕竟那么甜的咖啡不是什么地方都找得到的。”她无奈似的摇了摇头，“看来以后咖啡问题也要解决呢。。。”随后她又像是认真是的思考到。
唔。。。怎么这才过了两天，她就变得和以前有点不太一样了？虽然说不出来有什么不同，总感觉像是在体验婚后生活的感觉。。。呃。。。现在不是乱想这些的时候，还是快点解决掉早餐吧。。。
“呃。。。话说今天去哪里？”我转而向她问道。
“唔。。。你跟着我就好。。。”雪之下视线扭向一旁，有些害羞的小声说道。
这家伙，今天果然很怪。
