地址：https://tieba.baidu.com/p/6541954898
作者：C-ooper

上

再一次来到了熟悉又陌生的地方，也是我们开始的地方，曾经的天真和理想经过现实的打磨逐渐变成了世俗的模样，
我们究竟在这红尘之中失去了那些被称之为珍贵的东西吗？不如说我并没有那样的实感，就如同十多年前在这里举行的那场舞会一般，
理想也好，希冀也罢，都随着那场舞会，慢慢消失在时间的长河之中，以至于当我们意识到这一点的时候，却再也抓不住那美好单纯的过往。
现在的我究竟是对是错呢？我不止一次向自己问起这个问题，可我到头来也只能付以无奈的苦笑。若是单凭对错就能来定义这些东西那可太轻松了。
舍弃也好，坚持也好，与其论其对错，不如说我最终变成了最契合这个世界的样子。
洁白的教堂里响起了那日复一日的钟声，响彻寂寥的天空，也震颤着我渐渐成熟的心灵。只有眼前身披雪白轻纱的她，
如初雪一般纯洁，美丽，无论何时都会让我享受难得可贵的安心。十多年的时间如白驹过隙，自大学毕业之后，与曾经预想的人生一样，
我也不可避免的成为了我曾经最不愿成为的样子，每天拖着疲惫的身体挤入总武线忙碌的人流，日复一日的生活，奔波在虚假脆弱的人和事之中，
和无数人一样，我们都是被困于这名为社会的监牢里的囚徒。 曾经天真幼稚的我自认为早已看透人间炎凉，可在这名为现实的无底深渊面前，
我深切的明白了我过去那青涩的模样是有多么滑稽可笑。
我唯一能够真心笑着提及的只有她。我难以想象没有和雪之下相交集的世界是多么的黯淡无光。身处于充满伪装，欺骗，易碎的世界里，
雪之下美丽无瑕的身姿和坚强正确的意志如同指引前路的明星，一次又一次的拯救了我，如同治愈一切的圣光，沐浴在她的阳光下，可以缓解我的一切伤痛。
多年过去，我们之间的幼稚与青涩也不知不觉中褪去，如同化茧成蝶一般，升华为了更加稳固，坦诚，互信的关系。我的确感受到了幸福，这份幸福感，
不是当初听到那一句“喜欢”之后的羞涩和暗自欣喜，而是在真切感受到这俗世红尘之后，对这份绝对真实，信任的关系的庆幸与珍惜。

而他们又如何呢？
材木座义辉通过一本连续三年夺得销量榜首的轻小说开启了他的作家生涯，（渡航？？？）相比其他同类型作品，他的小说带有不同的惊艳文笔和独特思想，
现在正在为第一本步入正统文学的作品而冥思苦想。
川崎沙希凭借踏实努力以全额奖学金从大学毕业，凭借出众的外表以及坚强的性格，现在是某外资企业的女高管。
户冢彩加因为高中评价颇高的社团活动表现也进入了不错的大学，温柔善良的他在大学里也找到了属于他的另一半，毕业之后，他做起了运动品牌的销售，
无论何时见到他，都流露着无比幸福的笑容。
叶山隼人在大学里也有着以往那样优异的成绩，外表出众的他也从不缺少恋慕者。有着上层家庭的他，凭借自身的实力和家庭的资源，
也获得了一份与之相称的工作。是过去的锁链依旧束缚着他吗？他的身边依然没有那个她。
一色彩羽凭着圆滑的处事和不俗的自身实力在大学也依旧担任着学生会长，毕业以后，因出众的管理才能成为了日本职业棒球队伍里为数不多的女性管理人员，
好像据说和某位球员传出绯闻，哎，之后一定要好好问问她。
由比滨结衣也考上了不错的大学，在她告诉我们她找到了正确的人时，我们都为她感到高兴，如同挂在心间的无形包袱解开了似得。
她的温柔，值得被正确的人去接受，去爱。
神圣的钟声敲响，将我从过去的回忆里拉回了现实。透过精致华美的玻璃窗，温暖的阳光洒满这个神圣的殿堂，身着洁白西装的我，和如雪柔纱的她，
下面坐着的是她，还有他们。生命流逝的速度是如此之快，人生中最重要的一天来临的让我对之前光阴都没有太多实感。
而现在这一刻，我真真切切的感受到了我们经历的所有，那五味杂陈，混杂着甘甜，悔恨，缠结，痛苦，幸福的果实，
在现在这一刻终于化成能被允许品尝的禁果。
“我愿意。”话音刚落，精心准备的戒指被我轻轻地套上她的无名指，双唇也互相结合，传达给我的是无比的欣慰与幸福。
预示幸福的钟声又一次敲响，我的心跳声，激动的心情，泪水夺眶而出的冲动，她的温度和幸福的笑容，卡萨布兰卡花的花香，教堂里独特的气味，
场下的掌声与喝彩，阳光的温暖，微风拂叶的细碎声响，远处汽车开过的风声，船舶驶过的水声，一切都如同定格了一般，
感情也好，声音也好，气味也好，在我将它们好好刻印在记忆里之前，绝不让这一切简简单单的流逝。
这一刻，我又一次坚信穿过黑暗和血色得到的一定是光明，我毫不怀疑地相信有她在的未来纵使是地狱蛮荒，
也会犹如人间天堂，欺瞒也好，虚假也罢，蹒跚地互相搀扶，与她共进的未来不会有任何的迷茫。
如同白头偕老的罗密欧与朱丽叶，如同获得爱丝梅拉达青睐的加西莫多，如同接受夜之魅影的克莉丝汀。我确信我们终究会迎来美好的结局。
闭上双眼，我第一次虔诚的默默祈祷，第一次相信了神的存在，周围的声音仿佛渐渐远去，留下的只有那深沉而庄严的钟声。


下

闭上眼是无助的黑，睁开眼是惨淡的灰。电车的吱呀声就像运送囚犯的列车，慢慢打开充满绝望的门。无力的挪出脚步，如同一具丧尸一般，
重复着机械性的动作。早已记不清上次进食的时间，干涸的喉咙也没有发出呻吟的力气。熟悉的街景现在是那么的令人恐惧，
如同千针穿心，令我无法呼吸。无比熟悉的千叶如同显露了原形，变成了阿鼻地狱。
肌肉记忆引导我打开公寓的门，里面的空气是那么冰冷，毫无感情，如同经历的数个冬日里那抓不住的冰晶。惨白的房间感觉不到任何生活的气息，
指尖划过墙上的开关，寂冷的灯光照耀了每个角落，更添一丝寒意。没人打理的盆栽沉默的无力垂下，附和着这悲戚寂寞，慢慢染上枯黄与腐黑。
如同断线人偶一般瘫倒在沙发，空洞的眼神没有丝毫感情，只有无名指上的戒指和视野里两人身着白色衣装的照片能够触动我疲累的神经。
照片里的两人亲密依偎，她的笑容美的令人窒息，白皙的脸颊上却添一丝凄凉，令我感到恐惧。如同梦魇一般，挥之不去的痛苦回忆让我又一次回到了灰色的那天。
过往所有的幸福在那一天画上了句点，电话里，我第一次听见阳乃小姐那哽咽，无助又绝望的声音，神经被抽断了一般，脱力的手让红酒瓶打碎在地上，
如同我心里流出的鲜血，染红了雪白的地毯。失了神一般仓皇跑出家门，那结婚纪念日餐桌上的烛光是我记忆中感受到的最后一份温暖。
她的脸如同那个房间一样苍白，她的表情如往日一般平静，可她的手，却怎么也传递不了那熟悉的温度和温柔。不可能，这一定是在梦里，
现实里怎么会有这样荒唐的闹剧。可不论我怎么逃避，怎么极力忘记，阳乃小姐痛彻心扉的哭泣和我内心撕裂般的痛苦仍然存在我的心里。坐在她身边，
像是有第三者倾听一般，我慢慢的述说着我们之间的故事，想起天真的过往，忍不住挤出怀念的笑容，下一秒却又流出绝望的泪水，不知道过了多久，
早已干涸的眼睛不受控制的闭上，不知道是在破晓的黎明还是宁静的午夜，只有我和她的房间里回荡的是那孤独凄冷的钟声。
走进自那以后便不敢踏入的卧室，床单的褶皱，凌乱的被子，空气里的淡淡香气，只有这里还残存着些许她的气息。独自躺在冰冷的床上，
挣扎着大口地呼吸，感受着她最后一点痕迹。困意袭来，我多么希望我不会再醒来。
“雪乃！！”我一下子坐起来，从梦里惊醒，伴随着急促的呼吸和额头上止不住的汗滴。回到了现实，恐惧和孤单又回到了我的身边，
我躺在她平常的位置无助的抱紧被子，却已经感觉不到她的气息。
窗外还是无尽的黑，确认时间也毫无意义，像是逃离似的，我匆匆穿上外套关上了公寓的门。漫无目的的走着，不知道穿过了多少个街区，
周围的灯光渐渐黯淡，昏暗的街灯下是我和那难忘的沙滩。平日里阳光下狭长的白色沙滩在黑暗的笼罩下如同凶险无底的剧毒沼泽，令我不敢靠近，
远处灯火通明的东京如同宵夜里的庇护所令人向往，可隔横在之间的东京湾又如同不可测的深渊发出讥讽的嘲笑。海水黑的令我生畏，
甚至忘记了它本来的颜色。
那一天是黑色的，淅淅沥沥的雨洒落，却无法清洗我心里的阴霾。黑色的人群，撑着黑色的雨伞，穿着黑色西装的我，她，还有他们。

材木座义辉的眼里闪烁着泪光，吸着鼻子，用他肥大的身躯给了我一个拥抱，我感受到了他想给予给我的帮助。
川崎沙希露出了我从没见过的悲伤面容，红着鼻子，低着头无言的握住我的手，拍了拍我的肩膀，她想分给我的坚强，有好好的传达。
户冢彩加泣不成声，我的双手被他紧紧握住，即使满脸泪水，他依旧给了我那温柔的笑容，我切实的感受到他纯真的善良。
叶山隼人没有流泪，轻轻的握住我的手，给我一个平常的拥抱，可那从未见过的绝望寂寥的眼神，好像望向的是我身后的远方。
一色彩羽红肿的眼睛好似强忍着哭泣，无言的传达出悲伤，踮起脚抱住我的一刹那，她令人心碎的哭声，迸发在我耳旁。
由比滨结衣在我怀里抽泣，她的泪水沾湿了我的肩膀，我想，她的悲痛，她的绝望，大概和我一样。
人们需要学会向过去诀别，黑色的人群渐渐离去，只剩下我和他们，无言的伫立，时不时会听见忍不住的啜泣，雨声渐渐变大，只剩下了我和她们，
仿佛在回忆着过往，此刻的宁静便是最好的告别，天色渐暗，只剩下了我和她，雨停了，她走上前去，蹲下温柔的抚摸着她，
思绪仿佛回到了多年前的那间部室，熟悉的她们，和熟悉的距离。
“小企，不要放弃啊。”透露着悲伤但却温柔的语气，如同以往一样，抚慰着我的心。我没能回答她，只能任凭时间给出应有的答案。
墓园朦胧的路灯接连亮起，只剩下了我和她，天空开始飘起小雪，如同是她在我耳旁低声细语。细雪覆盖上了石碑，如同她的名字，连带着我的过往，
一同封存在了这雪下面的雪中。没有征兆的泪水忍不住划落，落在地上，溶于冰凉。依旧不愿相信这所谓的现实，依旧想从这逃不掉的噩梦里苏醒，
我无力的跪下，低着头绝望的祈祷，倘若恶魔真处于世上，我愿献祭我的一切，别无所求，只需一次，再让我的手指划过她美丽的秀发。
天空被黑暗完全吞没，空荡的墓园里雪也停了下，只剩下石碑上那一朵白色的玫瑰和游荡在天空中那悲怆的晚钟。
漫无目的的游荡，如同无家可归的孤魂，是想怀念过往么，亦或是本能的驱使，在我面前的是那座庄严而沉重的天桥。
抚摸着冰冷的扶手，像是回到那天一般，慢慢的在阶梯上走着，只是没有需要追赶的人，也没有需要加快的步伐，每走一步，
那天的记忆逐渐逼真的浮现在我眼前。令我倍感痛苦，难以呼吸，没有想要说出口的言语，润湿眼球的泪水是此刻最为无力但又恰当的语言。
在天桥的中间，模糊的视线里是那柔顺的长发，和身着制服的她，我伸出手，竭力的上前抱住她。


接-
罗密欧注定不能和朱丽叶相见，爱丝梅拉达对卡西莫多只存有怜悯，克莉丝汀只会对魅影感到恐惧，悲剧注定是悲剧，失而复得只存于想象中的喜剧，
而这可笑的现实只是滑稽的闹剧。
怀里只有冰冷的空气，呼啸的寒风像是嘲笑着我，抽打着我的脸庞。
“啊！！！！”我跪在天桥的中心向天空发出悲鸣，可连回声也不会有，凝视着我的只有这无边的黑暗。
像是被猛鬼追逐着，我跌跌撞撞的全力跑着，想逃避现实，想回到过去，想摆脱这梦魇。
我希望时间能抚平伤痛，可时间只会让我徒增悲伤。
我希望我能接受现实，可现实才是我心口的那把刀子。
我希望无尽的工作能让我忘记那痛苦的思绪，可我已经没有工作的力气。
我希望像她说的那样不要放弃，可我已失去了最重要的根基。
竭力的跑着，耗尽了所有力气，天色渐渐破晓，看着这苏醒的城市，我没有一丝留念，下定决心一般，向前迈出了一步。
失重感让我回忆起了那个晚上的瞬间，她美丽却又凄惨的笑容，我最后露出了微笑，下定决心封存起过去，寒冷浸满了我的全身，意识逐渐被冻结，
我最后也不曾后悔，因为这是我与她的重聚。
平静的东京湾没有太多涟漪，回荡在水面上的是那间白色教堂里悲情的钟声。