（八雪同人）我的岳父岳母果然很有趣

作者贴吧id：C-ooper
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.e3fceb3c.fAX28M4d6LjU0yNvlDt1dQ?t=1546962649&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6567122055

窗外的雨点逐渐密集，远处的雷声敲打着富有节奏的鼓点，时间刚过晌午，室外的光线却阴暗的令人恐怖——这样的天气怎么想都不会有什么好预兆。明天过后，我的生活想必会有巨大的转变吧，日本知名本格推理作家入赘雪之下家的消息肯定会在各处媒体传的沸沸扬扬，作为在千叶，乃至全日本都赫赫有名的雪之下家的女婿，无形的压力想必会从四面八方而来。虽然自十年前和她交往开始，我多多少少预想过这一天的来临，可现在的我却没有什么实感，激动，担忧，欢喜，等各种各样的心情揉杂在一起，反而现在最强烈的心情，是让这不详的天气早早结束啊。。。不过我亲爱的读者们，今天的故事不是设计精巧的密室杀人，也不是逍遥法外的连续作案，今天的主题，是那令我这个经常前往凶案现场，探究灵异事件的推理小说作家都感到有趣却令人生畏的岳父，啊，当然还有那不相上下的岳母了。这么想起来，我与岳母岳父相识也有快十年了，嗯。。。从哪里说起比较好呢，先说说第一次前往雪之下家共进晚餐的那一天吧。
那时的我对岳父岳母可谓是了解甚少，岳母雪之下雪乃必不用说，如果让我用两个词形容她那便是冷艳和优雅。她的眼神无时无刻都尽显从容，像是一切都在她掌控之中一般，有时莫名让我感到脊背发凉。至于我的岳父雪之下八幡。。。老实说那时我还不知道他原本的姓氏，只是他和我想象中的雪之下家的男人相差甚远，我对他的第一印象是普通但却又很特别，一双死鱼眼像是望透了人生百态，如果在普通的街上擦肩而过我一定很难注意到他吧，可作为推理作家的敏锐直觉告诉我，他的身上一定有着不一般的过人之处。嗯？你问他们长相如何？哎，有雪之下美雪这样可爱女儿的他们能是普普通通的样貌吗？
越接近雪之下家的大宅，忐忑不安的心情犹如泉涌，虽然在这之前，在一些地方也碰巧见过未来的岳父岳母，可说那和今天的场合完全不同，我现在的心情与其说是去拜访女朋友的家人，不如说是去入职面试。雪之下家的大宅就像是江户川乱步笔下时常发生案件的和式庭院，在夜晚的承托下仿佛危机四伏暗藏杀机，不行不行，这种时候可不能犯职业病，没人会把自己女朋友的家联想成凶案发生的现场吧！
进入雪之下家的宅子，我和美雪一起在一间宽大的和室等候，先进来的是岳母雪之下雪乃，她身着墨蓝色的和服，头发被复杂且精致的梳理，配合上恰到好处的淡妆，比平常更显优雅。
“抱歉让你久等了，岛田君。“说着她无奈的叹了口气，纤细的手指揉着太阳穴，”八幡他，啊，不好意思，我丈夫他老是这样，净找些理由拖延，毫无意义的逃避现实。“
“啊，啊。。。完全没事。。。“听到这样的话，我其实颇感意外，之前和岳母仅仅是一面之缘，甚至没有过对话，她给我的印象一直是那种很强势的女性，做事追求完美和严谨的性格想必在家庭里也会一贯的严格吧，岳父更不用说，作为一家之主，想想也是在岳母之上的人吧？可没想到这样的家庭里也会有这样的展开？也许岳父岳母会意外的和善？啊，不行不行，绝不能掉以轻心。
“哎 雪乃你可别乱说啊，我这不就来了么。”岳父雪之下八幡露着谢罪似的笑容看着一脸埋怨的岳母，“更何况，我得好好想想怎么把看上我可爱女儿的小子弄走。”岳父一下子看向我，声音里带着些许怒意，眼神也为之一变，让我有些失措。
“得了吧，就凭你那人畜无害毫无生气的死鱼眼？我知道你想表现出和善父亲的样子可这种玩笑还是没什么真实性哦。”
“你可别轻易否定我的努力啊，从知道这小子要来的那天开始我可是一直在想种种对策哦。”
“八幡先生，请问您是有什么怪病么？我不得不对美雪的人身安全产生担忧。”
“什么！？你竟然怀疑我对美雪的爱？我敢说我说第二没人敢说第一！”
“那么要是我说我是第一呢？”
“呃。。。那。。。”
听着这和预想相差甚远的意外对话，我不知道该说些什么，感觉没有外人插话他们就会一直吵下去一样，我不由得尴尬的望向美雪。美雪看上去早就已经不耐烦了！
“唔。。。你们啊，适可而止一点啊，真是的，怎么还像高中生一样。。。”美雪嘟着嘴抱怨道，这下岳父岳母的对话才结束了下来。
“咳咳，不好意思岛田君，让你见笑了，有些人真是，这么多年了都没有长进。”说完岳母用降至冰点的眼神瞥了一眼岳父，他像是心领神会一般，眯起眼睛笑着走到岳母身后，轻轻的捏起了肩膀。
“好了好了，雪乃，走吧走吧，去吃饭吧。”
看着这样的岳父岳母的背影，以及和预想相差甚远交流方式，那时的我充满着意外和好奇，就连现在的我也依旧感到有趣，果然我的岳父岳母是不一般的人呢。
那天我和他们交流了很久，不知道是拜我的事前准备所赐，亦或是我的确得到了认可，那时的我感到得到了岳母的赏识，哎，只是我那严格的岳父，直到最后才对我说的话微微的点了点头。
在那之后，随着我的事业蒸蒸日上，工作上也好，工作之外也好，和岳父岳母交流甚至共事的机会也越来越多了，慢慢的岳父也好似默认似的认可了我，哎，之后我才慢慢发现，在外做事果断坚决甚至不择手段的岳父，和追求完美严谨的岳母在家里完全是两个不同的样貌，每当我意识到这一点，我都不自觉的开始构思起双重人格的杀人事件来，哎只可惜这万万不可动笔，岳父那敏锐且异于常人的联想能力，一定会被他发现我的诡计吧。
“不管是父亲还是母亲，在我看来都是麻烦的要死的人啊。”
雪之下美雪是这么给我描述他对岳父岳母的印象的，听美雪说，阳乃阿姨喝醉之后经常谈起他们之前的故事，这么多年，她对自己父母的爱情史了解的一清二楚。不论如何，不论性格还是外貌美雪在我心中绝对是除了可爱就只有可爱的人，可她对我说岳父岳母的性格和她可以说是完全相反。
“你说说他们俩，都结婚几十年了，上次情人节的礼物父亲还让我偷偷放进母亲的抽屉里，我问他为什么不当面送，他居然扯开话题溜了？”美雪时常无奈地向我谈起岳父岳母的趣事。
“去年他们结婚纪念日也是，那天早饭的时候我问父亲，你们结婚纪念日准备去哪里吃饭，这两人就像是刚刚才开始交往一样，扭扭捏捏，话也不说，我还想我是不是说错什么话了，之后父亲才支支吾吾的邀请母亲，还说什么昨天碰巧路过一家看似不错的餐厅，所以今天去试试，得了吧，我老早就看到他在网上挑选餐厅了。“
听到这些消息，我不由得想笑，在外看似高冷的两人没想到会有这些互动，这种事实与想象的差距可是推理小说很重要的思路哦。
一般人看来，岳父岳母之间的爱表达的很含蓄，可有一次我不巧撞见了岳父无论如何也想让我忘却的情景。头几次去雪之下家里吃饭时，我还没有熟悉那座大宅的构造，偏偏那晚我们又都喝了点酒，晃晃悠悠寻找厕所的途中我不小心误入了岳父岳母的卧室，宽大的床上竟然摆放着许多潘先生的玩偶，桌子上，柜子上都摆着用精美相框裱好的岳父岳母的照片，还有一面巨大的照片墙，上面是他们各个时期的照片，那是高中时期的么？音乐人看见一张岳母拿着奶茶和岳父的自拍照，只不过那上面两人奇怪的距离感让人忍俊不禁。如果只是误入了不该去的地方，离开了便是，可我那时偏偏也听见了岳父给在外出差的岳母在电话里说的话。
“还要两天么？哎，那边可真麻烦，我好想你现在就回来啊雪乃。”“啊？才没有，怎么说呢，这是习性上的需求吧，改不了了。”“嗯好，等你回来一起去哦，我爱你，拜拜。”岳父放下手机，脸上洋溢着从没见过的幸福的笑容，可看到站在门口的我，他的脸色为之一变。之后的事我便不愿赘述，只不过那晚我感受到了像是我笔下侦探小说里被犯人威胁的受害人一样的感受。走错房间的我当时为啥没有立即出去呢？可能这是作为推理小说作家本能的好奇心吧。
雪之下阳乃阿姨也经常在酒足饭饱之后当着他俩的面挖着他们从前的故事，这更让我不由自主的听说了许多岳父岳母过去的事。
“当时呀，明明大家都心知肚明，这俩人还死不承认，还说什么我们可不是那种关系，每次回想起都好好笑呢，是吧小雪乃？“阳乃阿姨像是孩子一般捉弄着说着。
“哎，姐姐，你又喝醉了。“岳母揉着太阳穴，说着把桌上的红茶杯推到阳乃阿姨面前。
“还有比企谷君求婚的那一天啊，哈哈哈，自比企谷拿出戒指以后，这俩人就害羞的再也没有对视过对方了呢！“
“什么？阳乃姐你居然。。。？”
“我怎么不知道，姐姐你那天居然在看？”
从未听到岳父岳母如此不知所措的声音。
“啊哈哈，你们别乱想，我那天只是碰巧和朋友在一起吃饭的哦。“
这套说辞似乎勉强说服了岳父岳母，可我就有麻烦了，那天晚上回家前，岳父悄悄把我拉到一边，“今晚阳乃姐说的每一个字都给我忘了，听见没。”
“啊，是，是。。。”
哎，我的岳父岳母果然很有趣。
 
 
 
岛田行人（明天之后就是雪之下行人）
20XX年7月7日

几个小彩蛋，岛田行人：名字来源于推理小说家岛田庄司和绫辻行人， 美雪：取自金田一少年事件薄里男主的青梅竹马的名字，本来还想了个笔名，结果没用上#(喷) 
