街角

作者贴吧id：夜雫
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.948e49a.zlmJXHMKd6sQn4CprH6nVw?t=1585449442&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6432927414

“熏酱，快点呀！”
“不需要这么着急吧，舞会还有三个小时呢。”
“终于轮到我们的毕业舞会了，不好好的打扮一下拿不到高分的吧。”
“这个可以有，但是还是有点累啊，校长那家伙演讲时间太长了，屁股都坐麻啦！”
“哎—，所以说要好好放松放松呀！接下来才是战场吧。”
嘛，算了，本身也很期待舞会就是了，不知道会发生什么有趣的事情呢，去年弄那个舞会，今年居然会变成这么大规模，要是能遇到有钱大少爷就好了，啊，感觉有些动力了。
“千佳，等等我，别走那么快啊！”
“啊，薰酱，快看快看！”
突然的，千佳停止脚步，我顺着她的方向朝着前方路口看去。
“哦，好厉害的车，超高级的说。”
虽然不是很懂机械之类这方面的东西，不过对贵的东西超级有兴趣。
“超有钱的人！”
不仅仅是有钱而且地位也不一般，那个不是一般人买的起的车，看来不止是我们，街上的其他行人也停下了脚步，朝着豪车看了过去。
“呐！薰酱，说不定是哪个大公司社长的车呢，万一走出来超级帅的公子哥该怎么办呀！”
“这个可以有！”
万一是老爷爷怎么办的这么想着，不过有钱人是不会错啦，有钱的帅气王子这种少女的期待肯定也是会有的啦，比如说叶山？嘛，虽然不知道他家里的情况。听着千佳“呀～呀～”的叫唤着，我也跟着兴奋起来了。
在众人的注视下，汽车停了下来，身边的人群开始议论纷纷起来。
“今天有什么重要活动吗？豪车一辆接着一辆的。”
“这种事情我怎么知道，话说好多大公司的大小姐们都来了。都是超美人，各种各样的。我有机会吗？”
“你是笨蛋吗？那些大小姐看上去还是哪里在读学生的样子，而且无论如何都跟我们这些上班族扯不上关系啊！”
“白日梦做做还行的吧。”
啊啊，男人真是…
不理会边上傻子般的感叹，我和千佳把注意力集中到眼前的车上，驾驶室的车门缓缓的打开，一位绅士般的穿着只有电视剧才有的管家服的老者走了下来，轻轻的打开了后座的车门。
“薰酱！我第一次看到真正的管家呢。”
“是呢…”
脑袋并没有思考只是随声附和着，大概千佳也差不多吧。
“夫人，已经到了。”
老人轻声的说着，熟练的用戴着白手套的手挡住门沿，几秒钟后一位贵妇人从车内走了出来，身上端庄的和服只能用一个字形容，贵！总之就是很贵！
“超美人呀！”
千佳情不自禁的小声对我说着，与之相反周围一点声音都没有，啊，能理解能理解，我也不敢出声，这人实在是太美了，举止优雅，气质高贵我能用的词汇也只有那么多了，虽然被成为夫人但完全看不出实际年龄。
正在我们看的入迷的时候，这位贵夫人似乎忘记什么东西的转向了车门，用手遮着嘴笑着说着。
“赶快出来吧，一会还有预定吧？”
好像对着车内的什么人说着，那种不容质疑的口吻，看起来不是自己丈夫，难不成？子女？
“呐！薰酱！那个？美少女？美少年？”
啊，千佳好吵，连话都不完整了，话说不要这么扯我的衣服啊。
“哈…？”
正想向千佳抱怨的时候，车里战战兢兢地探出来一个脑袋，那个呆毛我认识。
“啊…这个不是？”
“比企谷…哈！？”
没有，没有，那个美丽的贵夫人和比企谷？八百杆子都打不到一块啊！这个没有哇！有点不敢相信的我使劲揉了揉眼睛，确确实实地那个比企谷站在那里，一脸死样，还穿着总武高的校服，他在搞毛线啊！
“真是的，接下来才是正事，稍稍打起点精神来。”
夫人看起来很开心的笑着对着比企谷说着，而他似乎回了什么的嘴巴动了动，正在说着身后大楼的门刷的一下子打开了，一个穿着西装的模样的男士的小跑的出来，用着手巾不断的擦着头上的汗。
“夫人，欢迎来到本社，真是荣幸之至！”
“社长亲自迎接真是不敢当。”
“哪里哪里，夫人来此让敝社蓬荜生辉，所有工作都以完备，夫人的同学和她们的小姐们都已经到了。”
“辛苦你了，不能让客人们等急了，我们也进去吧。”
听着有点脱离现实的对话，看到站在一边的比企谷那家伙好像听到不想听的打算逃似的往后退了一步。
“社长，请稍等一下。”
“是。”
贵夫人好像知道比企谷要跑似的笑眯眯的转向了他。
“你自己说的，更何况初次交谈明明就戏耍（玩）了我俩次，要负责的不是吗？现在就给我负责起来吧，还是说那个也是戏耍我吗？”
“…不是，那个我可是非常认真的！啊…”
有些发现自己音量放大的比企谷突然收了声继续说着什么，不过这爆炸性的对话已经传了出来，站在一边的社长玩了命的擦起来汗，明明已经没有出汗了，比企谷你到底干了什么？玩是什么意思啊我？那俩个女孩该怎么办？还没来得及思考下去，只见贵夫人笑着往比企谷身前走了一步，亲手打理起他的衣着，那个有点不妙啊。
“没关系，随你的想法去做就行了，今天也不是什么正式场合，你也不想陷入麻烦吧。”
打理完衣着，贵夫人挽住了比企谷的手臂。
“头抬起来，背挺直，头不要乱转。”
就这么说着，在装模作样擦汗的社长的引导下俩人走进了大楼。
“撒玩意？！”
“外遇？那个怎么看都不是母子吧！”
“…该死！真羡慕！”
周围的声音突然嘈杂起来。
“薰酱？那个真的是比企谷？这算是牛郎？”
“比企谷？牛郎？哈哈哈，真好玩！”
完全不知道他在搞什么的，他当牛郎这辈子都转不了钱吧，当小白脸也有点太不知趣了吧，笑的我肚子也开始疼了，在想下去也是白搭。
“千佳，我们还是正事要紧。帅哥们在等着我们呢！”
