【八雪·翻译】特别决定，就由你来帮我拎包

作者贴吧id：粗壮五花肉
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c7c67ee1.d3BaSnXLG9sM4__nU3y1RQ?t=1482382230&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/5802979547

id=67687768
大家好久不见了
这是一篇在实习期间摸出来的翻译
法学生真的不是人当的啊【望天
以下正文


“变得有点冷了呢。”
 
“因为时间也差不多了啊。”
 
夕阳渐渐地向地平线后躲去，朝着大门走去的游客越来越多。映照着游乐城的灯光与慢慢覆盖住天空的夜幕渐渐融合在一起。当游行项目的工作人员们一边摆出营业微笑一边将越出道路的游客们给按回去的时候，我听到了从远方与欢呼声一并传来的热闹的音乐。
 
“还是老样子啊，这么多人。这么冷的天气还真是辛苦他们了。”
 
“我们也是呢。”
 
是因为被其他的游客挤到了吗，那副被软绵绵的衣物包裹住的身体贴到了我的身上。好像是在寻找什么一样，她伸出的手拉住了我的手臂就这样抱了上来。柔软的女孩子的触感与在学校里闻到的不同的化妆品的味道涌现在我的脑海中。她简直就像是被囚禁在城池深处的公主一样。
 
“这是在模仿啥啊。”
 
“要是再让你跑开的话会很麻烦的吧。”
 
看到那一点也不觉得困扰的笑容，我又要误解什么了。我看了看周围的游客，像我们这样依偎在一起的男女实在是太少了，使得我们非常显眼。
 
以防万一我先说明白哦，我这边和你们可是不一样的！我可是为了已经发育完全了的女子高中生不迷路而操碎了心哦。硬是要说的话，把这个想成是社会侍奉活动的一环就好了。我们两个绝对不是你们所想象的那种关系。真的是真的啦。
 
“我觉得这还是挺羞耻的。”
 
“这也不算什么吧？反正别人也不会看我们的。”
 
“但是你在看啊。”
 
雪之下更加用力的抱住了我的手臂。
 
“你是在想什么羞耻的事情吗？”
 
“我才没呢。”
 
“总感觉你怪怪的呢。”
 
音乐声越来越大，原来是那热闹的游行队在渐渐地朝这边靠过来。光の粒を纏ってクルクルと踊っては、オーバーアクションで愛想をふりまいて行く。（此句翻译失败，大概是说游乐园里面到处都闪闪发光的感觉）好像是要混入这份骚动一样，许许多多的游客们的身影飞快的重叠在一起，随即分开。
 
我忽然注意到，雪之下她正看着我。虽然这么说真的很老套，但是在我看来雪之下她真的像是在发着光一样，使我的眼神几乎无法离开她。我甚至觉得，如果变成那样的话，那么我肯定就再也没有办法从她身边离开，这颗心一生都会为她所俘获。
 
“让我来猜猜看，你在想什么让人害羞的事情吧？”
 
“我可不想让你猜啊。”
 
“什么嘛，你果然在想那种事情呢。”
 
“稍微有一点吧。”
 
“那么我就稍微，”
 
正当我还在想着雪之下那小巧的嘴唇靠近了的时候，她迅速的在我唇上留下一吻旋即离开。虽然只有那短短的一瞬间，但那柔软的感触以及唇膏的甘甜的香味却使我深深铭记，在我脑海中重复了无数遍。
 
“喂，这个是、”
 
“不要说话。”
 
雪之下的眼中满是泪光，她就这样低下了头微微的颤抖着。虽然她脸已经红到了耳根，但是手却还是紧紧的抓住我不愿分开。不过，在他人眼中恐怕我也是满脸通红吧。顺便一提我紧张的脚都使不上力差点两腿一软摔到地上去。
 
“理由呢？”
 
“我不喜欢你这一点。”
 
我是在做梦吗。说的也是啊，这里可是梦与魔法的国度。但是嘴唇上残留着的雪之下的触感是真实存在的，这让我心跳快的简直要死了。我到现在还是无法理解在我面前到底发生了什么。下学期开始的时候要怎么样去面对雪之下和学校里的大家啊，我已经不明白了。
 
“好冷呢。”
 
雪之下呵出的阵阵白气在风中渐渐消散。虽然我很想说些什么无聊的话来度过这段时间，但是却无法好好的说出口来，明明我已经竭尽全力的去思考了。
 
“这么冷的话那我们就回去吧。”
 
“我想再这样待一会。”
 
雪之下紧紧的抱住了我的手臂，她的温暖渐渐传递过来。游行队已经过去了，周围突然变得非常安静。聚集起来的游客们也四散离去，使我感觉整个世界只剩下了我们两个人。
 
“差不多该回去了吧。”
 
“是呢。”
 
我们的对话到此为止，再度陷入了沉默。明明白天的时候我们还是那么的精神饱满，一到了傍晚就变得老实了起来，我们两个简直像是小时候读的绘本里面的主人公一样。说不定我们两个已经走到了被施加了奇怪的魔法所以不准踏入的森林深处了。
 
“你会负责把我送回去的，对吧？”
 
“为什么你说的这么理直气壮啊。”
 
“当然是因为你在想一些让人害羞的事情啊。”
 
“我可没在想。”
 
“那我来猜猜看吧？”
 
雪之下那戴着连指手套的手小心翼翼的伸了过来。我们两个混入了朝着大门走去的人群之中，慢慢的走着。原来，雪之下的肩膀是这么的纤细啊。

“大概，我也在想着一样的事情呢。”

X X X
 
“哟。”
 
“啊啦，真巧呢。”
 
新学期伊始，我就与抱着一大堆笔记的雪之下相遇了。虽然她摆出一副和以往一样丝毫不觉得困扰的表情，但是让她一个人要把这么多东西搬到办公室的话那还真是有一点残忍了。她还是这样，无论什么总是自己一个人承担，真是让人看不下去了。
 
“好了分给我一半吧。”
 
“这里难道不是应该说‘全都给我吧‘才对吗？”
 
“那你真是太客气了。”
 
“你老是说谎呢。”
 
与之前相比，雪之下的侧脸看起来更加的柔和了。只是我为了不让自己像之前那样过于心动而偷偷的看着她的侧颜。其实更加堂堂正正的看着她不也挺好的吗，有时候我真的很讨厌自己没志气这一点。
 
“我觉得，你还真是适合帮人拿东西呢。”
 
“这也是看情况的。”
 
“是这样的吗？”
 
她在走下楼梯之前，就这样停住了脚步，然后回头看着我。怎么说呢，无可挑剔就是在说雪之下这样的人吧？我觉得神他偶尔偷懒一下会比较好哦，不然世界上到处都是她这么优秀的人了。
 
“那么下次我也可以请你帮忙吗？”

“什么忙？”

“你会愿意把我抱到床上的吧，比企谷君？”
 
特别决定， 就由你来帮我拎包。End
