【八雪短篇】名字

作者贴吧id：桃望◎
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.7da273bb.XCdJAduqco4drr3eJe5GYw?t=1388804923&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6387761801

就这样看着她的睡脸。
轻轻推开部室的门后发现她趴在桌子上睡的恬静，我悄悄搬了椅子，坐在平时是由比滨专座的她的身边。
窗户没关，暖风不时拂过她的发梢，带着清香在我的鼻端盘旋。
于是，就这样，一直看着她的睡脸。
我看见她身着霓裳轻歌曼舞，随风飘扬的雪星中恍若她是盛开的新月；
我看见她的发丝划过脸颊如同流星雨，不经意间露出皓腕凝霜雪；
我看见她眼底映出星河璀璨，她的指尖有月光流转；
我看见她向我投来摄人心魄的一瞥，让我在这一刻无可救药地沦陷。
想听她直呼我的名字。
想告诉她，听到她和叶山的流言后我彻夜未眠。
想告诉她，没能和她同上一所小学我很后悔。
想告诉她一一
「...喜欢」
满溢的心意自顾自地脱口而出，一瞬间她蹙起了好看的眉。
是做了噩梦吗？是压麻了手臂吗？是因为我过于自负的告白感到不爽吗？
夕阳为她的睡脸镀上了一层柔和的光晕，恍惚间霓裳羽衣再度为我歌舞。低回婉转的吟唱如新雪初霁清新浸润。新雪映着清冷的月光，她白皙的面颊泛着微微的雪光。茫茫天地间她清雅如谪仙。
这姿态高洁而脆弱，苍蓝色火焰般摇曳的身影让我不禁想要触碰。我一步步走向我的霓裳，我的搭档，我的笨蛋，我的世界。
我轻轻抚上她的睡脸。
她的睫毛微微颤动，美目迷离悠悠转醒。旋即撒娇一般钻进我的怀抱。
她崭新的一面令我措手不及，我的身体就这么僵住。
她像小猫一般在我怀中轻蹭，迷糊的呓语几乎微不可闻。
「八幡.....」
（完全清醒之后因为感觉过于羞耻，在放学路上没有和八幡搭一句话）


阿雪做的梦在这
【八雪短篇】漫长夜（梦境篇补完，玻璃渣慎入）
http://tieba.baidu.com/p/6404515402

她静静地坐着。
什么也不去看，什么也不去做，什么也不去想。
她已经坐在这一天一夜了，她还想多坐一会儿，再多坐一会儿。
想再多陪他一会儿。
随着夜色渐深，风声逐渐狂戾起来，暴风雪要来了。
而她不管这些，她只是双目没有焦距地望着他一一他的照片一一黑白照片，痛苦的记忆一次次被唤醒。
紧紧抱着血泊中的他，她断线的泪不停滴在他温热的脸庞上。他的嘴唇微微翕动着，她努力凑近，想听清楚他在说什么。
「傻瓜，不要哭。我的心，长伴你左右。」
他一直重复着这一句话。
她强行中断了回忆。因为他这么说了，所以她不哭。她用力忍住即将肆虐的泪水。
雪片疯狂地与风纠缠，灵堂内烛火摇曳，昏暗而虚幻。窗外的北风替她低低地呜咽。
「你还是骗我了！」在这风雪漫天之时，她终于忍不住痛哭失声。灵堂内除了她之外空无一人。
「你还是骗我了！不是说好要扭曲我的人生吗？！」
「我又该把人生托付给谁？！」
她歇斯底里地哭喊，黑白的他已经给不了她答案。风雪静默地呼啸，天地四方默然不语地倾听。声音传出灵堂，又在暴风雪中传出了很远很远。恍惚间这凄切的漫天风雪就是她的号泣。
「我一直以来的努力又算什么...」她狠狠地捶了一下地面，声音渐渐虚弱下来。一天一夜滴水未进，她忍不住伏案昏睡了过去，令人怜惜的俏脸上挂着未干的泪珠。
只是这一次，不会再有一双手温柔地为她擦拭了。
醒来后，她发现由比滨不知何时睡在了自己旁边，挨得紧紧的。温暖的触感不禁让她露出浅浅的苦笑。
她轻轻站起身，披在肩上的围巾掉落在地上一一是他的围巾。
「小雪..」由比滨压根就没睡熟，听到一点响动后立刻惊醒了。她的眼睛红红的，说话还带着鼻音，看来哭了很久。
「你真的很有心呢..找回了他的围巾，谢谢你。」
她对由比滨轻声道谢。
由比滨却很惊讶。「这不是小雪找回来的吗？」
她愣住了。
灵堂昨晚没人在，而围巾不是由比滨带来的。难道是昨夜那呼啸的长风将它吹来的吗？难道..
她的鼻尖忽然又是一酸，因为她心里已经有了答案。
「我的心，长伴你左右。」
突然起风了。虽然已经是深冬，这阵风却并没有让她感到寒冷。和风吹拂着她手中他的围巾，轻轻飘动着她的发丝，亲吻着她的脸庞。这阵风在她身边眷恋地盘旋。
她的眼眸中渐渐涌起了水雾。风拂过她的双耳，她似乎又听到了那令她沉醉的，温柔的笑声。
慢慢的，她的嘴角向上微翘，露出了一抹略微伤感的笑容。她看着那阵痴缠的微风卷起片片枯叶，一直飞到天上去。
暴风雪已经过去了，零星的雪花有气无力而又轻柔地飘落，吊唁的人正从四面八方匆匆赶来。
