八雪短篇《漫长夜》贴吧id:桃望
她静静地坐着。
?什么也不去看，什么也不去做，什么也不去想。
?她已经坐在这一天一夜了，她还想多坐一会儿，再多坐一会儿。
?想再多陪他一会儿。
?随着夜色渐深，风声逐渐狂戾起来，暴风雪要来了。
?而她不管这些，她只是双目没有焦距地望着他一一他的照片一一黑白照片，痛苦的记忆一次次被唤醒。
?紧紧抱着血泊中的他，她断线的泪不停滴在他温热的脸庞上。他的嘴唇微微翕动着，她努力凑近，想听清楚他在说什么。
?「傻瓜，不要哭。我的心，长伴你左右。」
?他一直重复着这一句话。
?她强行中断了回忆。因为他这么说了，所以她不哭。她用力忍住即将肆虐的泪水。
?雪片疯狂地与风纠缠，灵堂内烛火摇曳，昏暗而虚幻。窗外的北风替她低低地呜咽。
?「你还是骗我了！」在这风雪漫天之时，她终于忍不住痛哭失声。灵堂内除了她之外空无一人。
?「你还是骗我了！不是说好要扭曲我的人生吗？！」
?「我又该把人生托付给谁？！」
?她歇斯底里地哭喊，黑白的他已经给不了她答案。风雪静默地呼啸，天地四方默然不语地倾听。声音传出灵堂，又在暴风雪中传出了很远很远。恍惚间这凄切的漫天风雪就是她的号泣。
?「我一直以来的努力又算什么...」她狠狠地捶了一下地面，声音渐渐虚弱下来。一天一夜滴水未进，她忍不住伏案昏睡了过去，令人怜惜的俏脸上挂着未干的泪珠。
?只是这一次，不会再有一双手温柔地为她擦拭了。
?醒来后，她发现由比滨不知何时睡在了自己旁边，挨得紧紧的。温暖的触感不禁让她露出浅浅的苦笑。
?她轻轻站起身，披在肩上的围巾掉落在地上一一是他的围巾。
?「小雪..」由比滨压根就没睡熟，听到一点响动后立刻惊醒了。她的眼睛红红的，说话还带着鼻音，看来哭了很久。
?「你真的很有心呢..找回了他的围巾，谢谢你。」
?她对由比滨轻声道谢。
?由比滨却很惊讶。「这不是小雪找回来的吗？」
?她愣住了。
?灵堂昨晚没人在，而围巾不是由比滨带来的。难道是昨夜那呼啸的长风将它吹来的吗？难道..
?她的鼻尖忽然又是一酸，因为她心里已经有了答案。
?「我的心，长伴你左右。」
?突然起风了。虽然已经是深冬，这阵风却并没有让她感到寒冷。和风吹拂着她手中他的围巾，轻轻飘动着她的发丝，亲吻着她的脸庞。这阵风在她身边眷恋地盘旋。
?她的眼眸中渐渐涌起了水雾。风拂过她的双耳，她似乎又听到了那令她沉醉的，温柔的笑声。
?慢慢的，她的嘴角向上微翘，露出了一抹略微伤感的笑容。她看着那阵痴缠的微风卷起片片枯叶，一直飞到天上去。
?暴风雪已经过去了，零星的雪花有气无力而又轻柔地飘落，吊唁的人正从四面八方匆匆赶来。
