地址：https://tieba.baidu.com/p/4176728546#79523943065l
作者：吟清然

作者前言：各位新老朋友大家好，我终于可以用这个题目开坑了，内心甚是欣慰【泥垢】
这是个深渊，请做好心理准备再往下跳。
虽然估计老朋友比较多，不过还是说一下，吧里还有个高中篇帖子，新来的嫌内容少的可以先看那边。
这个帖的主旨仍旧是朝蜜罐进发的，请不要在我这儿说八雪不会在一起不会这么甜，我一直觉得同人就是要干作者不干的事，正经走向请看原作。
以及之前说过，大学脱离原作的时间点有点远，估计偏离原作比较多的可能性大，请见谅。至于是短篇还是连续的还没想好，看着写吧，短篇集可能性大，
更新慢，不定期。
看完以上说明还打算往下看的话，我在此先说声感谢，顺便提一下无脑发糖还是在原帖更新。
当初有提过想写写看大学同居的事，所以背景就这么愉快地定下了。受不了这个设定的也请就此止步。

（吐槽：所以你只写了一章就没了吗？）

住处离学校并不远，靠走路便能到达。不过住在校外的学生并不算太多，住在这种高等住宅区的更是没见过其他人，所以并不用担心同居的事情被学校的人发现。每日一同与雪之下跨入校门之后倒是会招惹一些好奇的目光，这件事我反而早早就习惯了，想来好奇的人不少，真正来问的人却是少之又少，我俩生人勿近的气场就没什么人会接近，据雪之下小姐所说，从我那死鱼眼中散发出的腐烂气息，一般人是不敢靠近的，说得好像她那副冰冷的模样就不吓人一般。本以为她已经改善了不少，如今才发现，虽比当初有所好转，但仍只有像由比滨和一色那样的敢于死缠烂打的勇士才能看到她真正温柔的模样。
然而大学这种班级关系本就不那么牢固的地方，雪之下又不住在校内，人际关系就更为淡薄了。不过听她所言，倒是有关系不错的前辈，大概也不必太过担心。

进了校门，雪之下并未与我分开，反而仍是并肩走在我的身侧。
我略有些好奇，问道。
“雪之下，你不是要去听别的班级的课吗？”
“是啊。”
“那……你这……还不去……？”
“怎么？那么想我快些离开？”
“不不，只是，再往前走就是我们系的大楼了。”
“我要听的就是你们班的课啊。”
“你说什么Σ( ° △ °|||)︴”
我被雪之下吓得呆在了原地，看见雪之下小姐飒爽的转了个身，露出了一脸恶作剧成功地笑容。

（吐槽：作者因为拖更，大家在楼内写的对话小片段）

雪乃:呐，八幡我轻吗？八幡:你很重，因为你就是我的世界啊！

---八幡背着雪乃蹒跚地走在街道上，雪乃:“呐！我很重吧？要不我下来自己走”八幡稍稍收紧了双臂，“嗯，是很重”，
八幡斜着向后看了看雪乃的脸“因为，因为我背负着我的全世界”！

