地址：https://tieba.baidu.com/p/3800687870?pn=1
            https://tieba.baidu.com/p/3912088338?pn=1
作者：吟清然

作者前言：旧物，以前为了给自己发糖第一次写的同人，仿的原作风格，大概会既视感比较强，没给人看过也不知道好不好。

（吐槽：被吞了不少，但大体上对观感的影响不是很大）

接下来的几天，我都没有和雪之下联系。没有从她那里收到任何讯息，也不知道有我联络的话该说些什么好，不愧为孤独之星级别的人际交往能力啊。
这几日一如既往在家中看看动画读读书，心中却终觉得有些烦闷，于是打算出门走走，不过到了人多的地方会更烦的吧。虽然是这样想着，但还是不由自主走出了家门，毕竟总是待在家中也会让小町担心，多少也是要出去走走的。
按着平常的线路走到了车站，稍等片刻后公交来到，在车上晃了十分钟左右就到了海滨幕张。我穿行于人流之中，朝着书店的方向走出，人多真是烦啊，在这么拥挤的人群之中，自身的存在都快感觉不到了，真不愧是我。
不知随着人群走了多久，大概也算不上特别长的时间吧，我乘坐电梯到了书店门前，跟着人流走了进去。这里的书分类摆放的顺序我早已一清二楚，闭着眼睛都能知道哪里摆着什么样的书，去找找文库本看吧，这样想着我便右转向前直走了过去。
来到了最里面的文库本书架，该说是意料之外还是情理之中呢，我看见了熟悉的身影。白色对襟毛衣与浅色的裙子，比平时略显活泼些却依旧动人，她专注地看着手中的文库本，仿佛将身边的空气都冻结了，如此专注令人不忍打扰。
然而我还是不由自主轻声唤出了她的名字，“雪之下……”，叫出口之后才反应过来。
雪之下听见之后仿佛受惊的猫咪一样向后跳了一小步，用着警惕的眼神看了过来。好可怕，眼神果真可以杀人的啊。
发现是我之后，雪之下放下了戒心，露出了少许不可思议的表情，而后又释然地笑了。
“啊拉，比企谷君，没想到会在这里遇见呢。”
“客套话就不用说了吧。”
“来看什么？”
“随便找本书打发下时间罢了，一直在家里待着小町也会担心。你呢？”
“家中没有什么新书了便来这边找找看。”
“这样。”
………………
接着便是大眼瞪小眼的沉默时间。
不知道该说什么，却不想提起某个话题。
能清晰地看见她额间的少许忧愁，想看见她绽放笑颜的模样。

（吐槽：中间被吞的内容是八幡邀请雪乃去他家）

我烧好水，从橱子里把红茶拿出来，走向雪之下。
雪之下略有察觉，有些不好意思地抱着卡玛库拉回了原位。我家的猫不是平时我抱都不开心的吗？雪之下来了就这么乖乖听话，我还真是没有地位。不过能让逗猫过程中的猫百科小姐注意到我，已经是个了不起的成就了。
看我拿出的是红茶，雪之下略有些吃惊。
“比企谷君不是喜欢喝咖啡吗？”
“你不是比较喜欢红茶么？”
“嗯，不过你不用照顾我的喜好的，而且……”
“我家有这种牌子的红茶也没什么好吃惊的。圣诞节时礼物交换你不是送了小町这种红茶吗？小町很喜欢，之后家里就一直备着了。”
“这样……”
我又去橱子里拿来了茶具，雪之下看着我笨拙地动作略有些嫌弃地挥开我的手，接过来这些东西。
“还是我来吧。”
我坐在她身侧，看着她熟练的动作，茶香萦绕，仿佛回到了那间熟悉的部室。

一杯，两杯，三杯.....
"雪之下。"，
我连忙打断了她。
雪之下这才反应过来，看着多倒的红茶愣住了，笑容也渐渐消失。“就算你再喜欢猫，我家猫也不用准备红茶的。”，不想看见她那样的表情，于是打岔道。4她果然没忍住笑了出来。
“本来就只有我们两个人，不必为我找这样的借口。”.笔直地目光期我看了过来。我迎着那目光轻轻摇了摇头。并没有想那么多，和有几个人在也无关，只是想这样做罢了。4虽然并没有说出口，但我想，应该传达到了吧。4片刻沉默之后，我对她说。
"要相信她。”.
"嗯，我知道的。"
这没头没尾的对话过后，总觉得心中释然了许多，她也是这样的吧，浅浅的笑意重新回到了嘴角。一直都在独自苦恼与困扰着，然而这并没有什么用处，能做的只有去相信了吧。“由比滨由衣会做出她的选择，而我们会去尊重她的决定。“无论最后是三人同行或她选择离开，这都是必须面对的事，我们并不想维持虚伪的安定，三人的关系终会有打破的一天。但过去的时光所拥有的快乐不是虚幻的，那对我们来说是珍贵的宝物，唯独这一点是不用怀疑的。"

不知不觉就到了正午，肚子没防备地叫了起来，在安静的房间发出了巨大的声响。我的脸刷地就红了，太羞耻了，好想就这样挖个洞钻下去。真希望对面的人没有听见啊，但这明显是不可能的。（吐槽：你要笑死我啊？八幡！）
对面的雪之下拿书遮着脸，只能看见双肩的抖动，过了一会儿才听见她轻轻呼出一口气，强忍着笑意说，“比企谷君看起来饿坏了呢。”
“到时间了会饿是正常的生理现象。”
我有些闹别扭地说道。
“那我们吃饭吧。”
雪之下将书签放好，合起了书，放在了桌上，准备起身。
午饭应该怎么解决呢？我开始思考起这个问题。
虽然在书店邀请了雪之下出来，但完全只是一时情急所致，什么都没有计划，不如说到家里来之后这么长时间也完全没有任何接下去的计划。待多久，干什么，是不是要一起吃饭，完全都没有考虑过，只是走一步算一步。那么现在应该怎么办呢？在家吃还是出去吃？也不知道家里还有什么吃的，原本今天是怎么打算的来着？
这么想着的时候，雪之下已经走出了房门，听见外面传来她的声音。
“比企谷君，厨房在哪里？”
我跟了出去，走到了她身边。
“诺，从餐桌边上的门过去就是。雪之下，你找厨房干什么？我不知道家里有什么食物，要不我们出去吃吧？”
“不用了，在这儿就好，我来弄点吃的就当感谢比企谷君的款待了。”
“不不，就算你说款待什么的，我也什么也没有做。要不我来吧，我的志向可是职业主夫。”
只看见雪之下好像头疼似的把手按在了太阳穴上，看着我叹了口气。
“你的志向还是一点都没有变吗？”之后又摇摇头，“算了，也不指望你有什么改变。”
这是什么情况？已经放弃我了吗？还是接受我要做职业主夫的现实了吗？虽然理想被肯定了应该很开心，但这种态度实在让人开心不起来。
在我思考的时候雪之下已经打开了冰箱，“这不是挺多食材的吗？”然后取出了各种食物，听着声音她好像心情很不错的样子。
“比企谷君有没有什么忌口的东西？”
“并没有的，我什么都吃。”
“坏了的东西也吃的吗？怪不得腐烂成这个样子。”
“再怎么说那些东西也不会吃的吧，你眼里我到底是什么样子的啊？”
“比企谷君自己应该很清楚的吧？”
雪之下露出了恶作剧似的笑容。故意的啊，这家伙到底多黑啊。
“不过比企谷君家的冰箱，应该也不会有什么你不喜欢不能吃的东西，也没必要问来着。”
“不是的，他们只会买小町喜欢的东西来着。”
被雪之下用同情的眼神盯着看了，不要这样看啊，被你这样看着我自己都觉得悲伤了，本来都已经习惯了啊。
“雪之下，真的不用我来吗？我厨艺姑且还不错的。”
看着系上了围裙开始在厨房忙碌的雪之下我问道。这幅样子也很适合她呢，看着心里就涌出一股暖意。平素都是一个人生活，自己做料理也已经习惯了吧，一举一动都是那么娴熟。
雪之下将手放在胸前思考了一下，指了指身边，就继续准备起来。
好好，我来给你打下手，我站在了雪之下的身旁。指示，要好好的说出来啊。

午饭不一会儿就准备完毕了。让雪之下给我家的猫也添了一些食物之后，我们一起在餐桌上开始享用午餐。
雪之下准备了两份海鲜饭和一碗汤，卖相相当好。我尝了一口，米饭松软可口，食材的香味也都很好的保留了，果然很擅长烹饪呢。这么好吃也有我的一份功劳吧，有的吧。
“真好吃，雪之下厨艺很棒呢。”我不禁称赞道。
“也，也没有什么。只是家常便饭，能果腹就好。只要按照食谱的顺序去做，自然就能做出这样的味道，而且熟能生巧，没有什么值得夸耀的地方。”
抬头一看，雪之下的脸上有点微红，害羞了吗？这家伙还是对率直的夸奖没有抵抗力么，这一点也挺可爱的呢。
“快吃吧，别凉了，你也饿了吧。”
“嗯。”
虽然有点想继续看她那副样子，不过要是一直盯着说不定会恼羞成怒，还是转换话题为好。
雪之下在我对面安静地吃着饭，一举一动都透着良好的教养，让人无法转移开视线，我不禁觉得自己狼吞虎咽的样子是不是有点不太好。不过饿了也顾不得其他，真让我来也做不到那样，还是不想那么多了，但总觉得时不时看着我的雪之下脸上的笑意越来越明显了。
最近是假期，她总是一个人吃饭的吧。即便习惯了一个人独处，但总是一个人吃饭偶尔也会有些孤单吧，喜欢一个人待着的她，会不会觉得这样两个人一同吃饭的时光也挺不错的呢？看着她脸上开心的表情与认真吃饭的样子，答案已经不需要问了吧。
吃过饭后，我抢着去把碗筷收拾了，而雪之下回到了房间继续去看书。看来这个下午又要继续那平淡无奇又令人愉快的日常了。

（吐槽：接着这章的爱的告白被吞了 艹，后面的内容貌似可以独立出来观看）

今天出门本就不算早，在长椅上稍作休息，就已经到了午饭时间。
看着雪之下的神色已经恢复正常，我想着是不是该去吃点东西，正想提议时，雪之下开口向我问道：“比企谷君，要不要去吃点东西呢？”
“好，有想吃的东西吗？”
“倒是没有，随便吃点什么就好。”
“附近好像就有快餐，去那儿吗？”
“好。”
雪之下露出了如春日暖阳一般灿烂的笑容，不禁有些看呆了。
“比企谷君？”雪之下有些困惑地稍稍歪着头。
“啊啊，没什么，我们走吧。”
我从呆愣的状态中脱离出来，稍稍有些窘迫，装作什么都没发生的样子急忙忙站了起来向吃饭的地方走去。
刚走出两步，就感觉有一股力量在拉着自己。
回头一看，一只雪白的小手紧紧地抓住了我的衣摆。
“怎么了？雪之下？”
“……”
我出声询问，并没有得到答复。
听到我询问的雪之下松开了手，眉头稍稍皱着，似乎自己都不明白自己在干什么，只是下意识地拉住了我。
我转过身静静地看着她。
她脸色微红地左顾右盼着，手微微朝我的方向伸出，却又停在了中途，用几乎听不见的声音说了一声“……手……”，然后立刻就摇了摇头说了声“没什么，我们快去吃饭吧”，将手背在了身后，迈步向前走去。
我没有听漏她的声音，总算是稍稍明白了她的想法，她是想像刚才一样牵着手吗？刚刚在黑暗之中完全不觉得，现在回想起来突然觉得好害臊，感觉腾地一股热气冒上了头。
“那边人多，别走丢了，牵……牵着手比较好吧。”
我鼓起勇气给自己找了个理由，将手伸了过去，只听见自己心跳如擂鼓一般，为什么只是换了个环境感觉完全不一样了。
“是呢……反正也没有认识的人在……”
听见了雪之下的低声回应，一只小小的手握了过来。
我窥视着她的表情，红润的脸庞上挂着浅浅的笑容，眸子亮晶晶的，是从未见过的表情，让周围的一切都黯然失色。
我不禁笑出了声。
“有什么好笑的吗？”
“没有。”
“那你在笑什么？”
“没什么。”
“好恶心。”
“注意一下措辞啊你。”
……
一边斗嘴一边朝快餐店走去，雪之下虽然嘴上一如既往地不留情，却始终没有将手松开。

走进了快餐店，此时正好是午餐时间，里面挤满了人，我和雪之下不约而同叹了口气。
“雪之下，我去排队，你去找座位吧，这样比较有效率。你想吃什么？”
问完之后却没有听见雪之下的回答。
我有些惊讶地朝身旁看去，只见雪之下完全没有听见我说什么地样子，眼睛直勾勾地盯着点菜处的宣传板——儿童套餐赠送限量版熊猫潘先生。
原来是这样，怪不得完全听不见我说话，我说你啊，喜欢潘先生也喜欢过头了哦。
我靠近雪之下一步，在她耳旁说道，“那种潘先生，没有的吗？”
雪之下仿佛被吓到了一样跳开了，一脸警惕地盯了过来，看到是我才松了一口气，又慢慢靠了过来。
“没有，第一次见，不知道有没有别的入手渠道。”看着喜欢的东西蠢蠢欲动的雪之下意外地有点儿孩子气。
“那……点那个？”
“……再怎么也不会去买儿童套餐的……我吃咖喱……”雪之下一脸惋惜地回答道，这表情看着真是让人于心不忍，就和抢了孩子心爱的玩具一般。
“我知道了，你先去找座位吧，要是找不到我们就打包去刚才那儿吃。”
“这里人太多，我们出去吃行吗？”雪之下环视周围之后疲惫地说道。
“好，你在刚才那儿等我。”
“……额……好……”
等等，刚才那个诡异的停顿是什么？我好像以前也见过，一种不详的预感油然而生，唔，让我好好想想什么时候见过这种情况。
然后我小心翼翼地朝雪之下问道，“那个，我姑且问一句，你找得到刚才休息的地方吗？”
我认真地看着雪之下的眼睛，她美丽的眼睛和我对视之后，缓缓地移开了视线。
“……当然……”
我算是彻底明白了，雪之下是个路痴这件事因为好久都没有碰到过这种情况，不小心遗忘了。
“你在门口等我就好。”
“……我……应该能找到……”
雪之下略微不服输地说道。
“看着我的眼睛再说一遍。”
“……”
“你看，就算你过去说不定那儿也已经有了别人，在门口等我就好，我们一起去找个地方。”
“好。”
雪之下低着头答应了，看了看我就朝门口走了过去。
她这幅无可奈何的乖巧模样和平时的强势完全不同，意外地可爱。我一边胡思乱想着，一边跟随着点单的队伍慢慢挪动到点菜处。

（吐槽：八幡买套餐的内容又被吞了）

开始吃饭后我才发现了一个问题，儿童套餐什么的，根本就吃不饱。
雪之下虽然提议和我交换，但是毕竟是我自作主张买的，也不能让她饿肚子，我并没有答应。没有几口就把东西吃完之后，我开始对着空袋子瞪眼。刚才应该多买一点的，还要不要去再买一点呢？这么想着，想起排队那拥挤的人群，还是放弃了。
我靠在长椅上，望着天空，轻轻地叹了一口气。
这时候感觉有什么东西在戳我，转过身看，雪之下将半份咖喱递了过来。
“我吃饱了。”
“你这才吃了一半吧？”
“我饭量小。”
“不多吃些一会儿会饿的。”
“我！吃！饱！了！”
脊背上突然窜上来一股寒气，好可怕。
“知道了，谢谢。”
我接过雪乃递过来的咖喱大口地吃了起来。
吃着吃着就觉得哪里不对劲，等一下，这餐具不是……脸突然就热了起来。偷偷地看了一眼雪之下，她似乎没有发觉，正在认真地看着刚刚到手的潘先生，一脸欢喜的样子。还是不要说比较好，虽然逗逗她也挺好玩的，不过真的惹生气了就不是什么好事了。
恋爱喜剧之神最近特别地眷顾我啊，这样的日子在不久之前还完全都不敢去想，不知道可以持续多久呢，想着这些有的没的，我把剩下的咖喱消灭殆尽。
“多谢款待。”我在心底默默地说了一声。

午饭过后，前往的下一个项目毫无疑问的是“熊猫潘先生猎竹记”，虽然圣诞节的时候才和大家一起来过，不过看来雪之下是每次都要来这个地方玩一趟的吧。
虽然今天乐园里的人比那时要少许多，但此处的队伍仍是排成了长龙，远远望去似乎没有尽头，不知何时才能排到。不过雪之下倒是一点怨言也没有地拉着我走过去排到了队伍中，一点儿抱怨也没有，反而是满眼的兴奋期待，你啊，看了这么多次，一点儿也不会厌倦呢。
不过我也无所谓，这家伙开心就好，反正用我的发呆特技就是为了这种时候准备的，一个劲地发呆时间就会不知不觉过去，这样就好像根本没有过去多久，就已经轮到了我们。
我们依次坐上了滑车，车门关闭，工作人员一边挥着手向我们说着“请尽情享受潘先生的猎竹世界”，一边目送我们离开。如此熟悉的一幕，不禁让我回想起了大家一起来玩的情景。
滑车开动，黑暗过后，各种颜色的光线照了过来，我看向身旁，红色的灯光让雪之下的脸上染上了少许绯红，她神情专注地看着前方，明亮的双眼似乎在闪闪发光。
滑车很快就到了大屏幕前，屏幕之中的潘先生四处自由地奔走，设施之中的潘先生也与之配合，再看一次也会觉得真是好厉害，怪不得雪之下怎么看都看不腻，不过她是特殊情况来着。
“真是好厉害啊”，差一点就这样感叹了出来，突然想起身边的人在这时候是禁止发出声音私下交谈的，硬生生把刚漏出的声音给憋了回去。这时不知是不是错觉，听见了身侧的轻笑声，转过头去看，雪之下仍是聚精会神地盯着大屏幕，但嘴角却是藏不住的笑意。“这个设施说得是潘先生在自己的百亩竹林之中生活的故事……”雪之下小姐自顾自地给我讲解了起来，原来还有这么详细的设定吗？真是厉害，不如连这些都知道的一清二楚的雪之下也很厉害。
中途开始，滑车开始剧烈晃动，虽说是很喜欢潘先生，但对于这样的设施多少还是有些不擅长吧，雪之下仍是认真观看的神情，却不知不觉皱起了眉头，滑车摇动的时候，雪之下随着惯性朝我这边靠了过来，不经意地紧紧握住了我的手腕，那一瞬间，心脏都好像停跳了一拍。我已经无暇再顾及大屏幕上的内容，仅仅是想集中精神就要拼尽全力，但目光还是无法离开身边的人的侧颜，看着雪之下渐渐安心下来的表情，自己不知不觉也松了一口气。
离开设施之后，意犹未尽的雪之下仍在讲述着潘先生的故事，我揉着刚才被紧紧握住的现在还有点疼痛的手腕一步不离地跟在她身后。
“喂，比企谷君，你有在听吗？”
“有的有的，说到了潘先生和他的朋友们。”
“那是很前面说的了，你根本没在听吧？”
虽然是很温柔的语气，但我瞬间就感觉到了一股极强寒意袭来，连忙回答道。
“我有在听有在听，只是……你看你说了那么多，我一下子记不住。”
“啧啧，国语年纪第三的记忆力原来这么差。”
“不是你说的单科成绩不能说明什么吗？”
“也是呢，不应该对你抱有什么期待。”
“喂喂，你不要就这样肯定了好吗？”
雪之下没有继续理会我，笑着向前方走去了。

（吐槽：去摩天轮路上的章也被吞了）

两人依次走上去，刚坐下，雪之下就紧紧地抓住了扶手。
“还没有开始，并不用害怕。”我本想这么说一声，但刚想开口，摩天轮就开始转动了起来。
雪之下被这晃动吓了一跳，小小地惊呼了一声，眼中溢满了不安朝我看了过来。我本是坐在她对面的座位上，实在是有些看不下去了，扶着扶手，压抑着心中的恐惧，做到了她的身旁，刚落座，衣袖就被紧紧的抓住了，稍微轻点啊你，今天一天这么折腾，回去说不定都有淤青了啊，心中默默地吐槽着。
“呐，雪之下，听说不往下面看的话，就不会害怕了。”
“那看哪里呢？你？”
雪之下四处扫视了一遍，将目光落在我的身上，然后嫌弃地移开了。请不要把嫌弃表现得如此彻底好吗？我轻咳了两声继续说道。
“那找点事情转移一下注意力也会好点，比如聊聊天什么的。”
“聊什么呢？”她微微歪了歪头，“比企谷君为什么会喜欢我？”
“为什么会突然转移到这个话题上啊？”
我略有些猝不及防。
“一般来说男女朋友聊这样的话题不是很正常吗？尤其是在这种设施上，你看那些恋爱小说都是如此。不过我知道，比企谷君一开始就喜欢上我了吧。”
“所以说你是哪里来的自信啊，不过你有这样的自信也很正常来着。”
“那是，因为我很可爱嘛。”
雪之下脸上露出了点恶作剧的表情，手也没有握的那么紧了，大概是转移注意力作战有了效果。而我想起了最初在侍奉部时的对话，还只有我和她时的侍奉部，突然，就觉得很怀念，原来，已经过去了一年了吗。
“是啊，我第一眼看到你的时候就喜欢上了。”
“诶？”
雪之下吃惊地看了过来，明明很可爱男生对她抱有好感这种话都是她以前自己说出来的。
我不禁回想起了初见的那一幕，空无一人的部室，夕阳之中读书的少女，毫无自觉的就着迷了。
“是呢，我第一眼看到你时就喜欢上了。我重复了一遍。不过你性格太差了，瞬间就讨厌了。”我看着眼前的人笑着说道，“不过后来还是会不自觉地被吸引，无法抑制地憧憬着呢。这些话告白的时候也没能好好的说出来，我啊，喜欢雪之下雪乃，就是你现在的样子。”难得地坦率，把心中隐藏许久地话说了出来，我想我现在脸上大概已经通红到没法看了，但是心中难得的放松，仿佛把压在心中许久的东西都说了出来，已经忘记了这是在高空，也忘了无法脚踏实地的不安与恐惧。
“我可是从第一眼看到就讨厌你了呢。”雪之下面色红润鼓着嘴说道。
“啊啊，那还真是抱歉了。”
“不过，现在不讨厌了。”
“是吗？感激不尽。”
“我第一次觉得，比企谷君的死鱼眼看上去也能很温柔呢。”
“喂喂，好好气氛不都被破坏了吗？”
面前的雪之下欢快地笑了起来，夕阳将她的面色染上了赤红，这大概是我见过她笑得最开心的一次，放下了平时所有用以保护自己的冰冷外壳和与年纪不相符的成熟，天真无邪的少女的笑容。

我看的不禁入迷了。不自觉向她靠过去。
雪之下似乎感觉到了我的靠近安静了下来。
她缓缓闭上了双眼，长长的睫毛颤抖着，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，粉色的双唇，如童话中睡梦人一般美丽。
如同受了蛊惑一般，我靠近过去，蜻蜓点水般一吻，然后迅速离开了，脸上就好像被火烧着了一样烫。

两个人都不知道此时该说些什么好，不约而同看向了窗外，但双手却是十指交握着。
摩天轮已经经过了最高点，但此处仍能将整个乐园尽收眼底，今天所走过的地方，曾经去过的地方，都能隐约辨认出来。
就这样，摩天轮缓缓下落，每一天，每时每刻，它都在这个地方不停地原地旋转着，虽然没有前进，但每一圈，每一次落地，都是新的开始吧。
雪之下似乎稍稍冷静下来一点，我听见她小声的在寻找着园内的设施，看来摩天轮高空恐惧症克服了呢，真不失为一件好事。

离开摩天轮，我们还是有点不敢正视彼此的眼睛，走在路上，仍觉得脚步虚晃好像并没有落地。
我们找了个附近的长椅坐下休息了一会儿。
“看来摩天轮还是少坐为好，对心脏真不好。”我长舒一口气感慨着。
“是呢。”一旁的雪之下小声附和着，“不过好像已经不那么怕了。”
“那真是太好了。”
说完这句话之后又是长久的沉默。
突然我的肚子叫了起来。儿童套餐加半份咖喱果然是不管饱的。不过这么大的声音果然羞耻得很，我现在恨不得挖个洞自己钻下去。（吐槽：又要笑死我是吧）
一旁的雪之下捂着嘴强忍着笑意，肩膀剧烈地抖动着。
过了一会儿，她呼地吐了口气，整理了一下呼吸，像下定决心一样的小小握了一下拳，然后笑着对我说：“八幡，我们去吃饭吧。”
我愣了一下，没有反应过来。
她站起来，在我身前弯下腰，双手在我眼前挥了挥，笑意盎然地又重复了一遍。
“八幡，我们去吃饭吧。”
“好。”
我站起身，握住她的手，和她一同向餐厅走去。

（吐槽：这里貌似没有写吃饭内容）

我们随着人流走到了白色城堡前的广场上，忽然，周围的街灯与彩灯都熄灭了，乐曲声响起。
雪之下停下了确认相机的双手，抬起头望向了白色城堡的方向，那是烟火发射的地方。
接着，绚烂的烟花在白色城堡上绽放，照亮了四周，五光十色的光芒也映照在周围的人脸上，哪怕已经看过一次，仍旧会被震撼。
四周随着烟花的绽放忽明忽暗，每当烟花绽开之时，四周就会被照亮，然后光线转瞬消失，如那五彩的烟花一般短暂。
四周都是人，为了不被人潮挤散，我们站得很近，将彼此的手紧紧握住。如此近的距离，我能清楚地看见她脸上的表情，被烟火照亮的那一瞬间，眼中的光芒与唇角的微笑，若不是在如此嘈杂的地方，我想，我大概能听清她的呼吸声。
雪之下唇角微动，好像说了些什么，但是，烟花炸响的声音与四周人们的欢呼声将她小笑的声音掩盖了过去，我什么都没有听见，甚至产生了自己是不是看错了的错觉。
我更靠近一步，稍稍弯下腰在她耳边问道，“你刚才说了什么吗？”
她也转过头，将嘴巴凑了过来，对着我的耳边说，“我喜欢比企谷君。”
此时又一朵烟花在天空中绽放，巨大的声响让我觉得刚才听见的话语声说不定只是错觉，瞬间的光亮让我察觉到刚才黑暗之中我们靠得有多么近，我甚至能闻到她淡淡的发香。
我僵在了原地没有动弹，雪之下看着呆愣的我歪着头炸了眨眼，又在我耳边继续说道，“怎么？没有听见？我可不会再说一遍了。”然后退了一步，回到了她刚才的地方。
四周又暗了下来，我没有看漏，光芒消失前的那一刹那，她发红的耳根和眉间眼底掩不住的满满笑意。

看完烟花，我们二人一同走在离开的路上。
“呐，雪之下，刚才我没有听错吗？”
“咦，什么？”
“你超不会装傻的你知道吗？你知道我说的什么吧？”
“知道啊，刚才我说了不会再说一遍了。”
“我说的是前一句。”
“休想再听一遍。”
“那是……真的吗？”
离刚才那梦幻般的情景已经过去了一会儿，我仍有点儿难以置信，刚才的那一幕真的是在现实中发生了吗？
雪之下有些头疼的按住了自己的太阳穴。
“我说过我不会说谎的吧，你能对自己有点信心吗？”
“完全没有。”
雪之下长长叹了一口气。
“你看，这里就我们两个人，他人的评价都是主观的，所以这个时候，你只要相信我的话对自己有些自信就可以了，因为只有我是正确的，你的意见完全没有意义。”
“你怎么又拿出了这套听上去很有道理但其实很乱来的理论，你安慰我的心情我是很感激，但被这样说实在是很不爽。”
“你真是很麻烦啊。”
“这件事情你应该早就知道了。”
“这是……自暴自弃了吗？”
雪之下一副无语的表情看着我，实在是很头疼的样子。看着她困扰的样子，我没忍住笑出了声。
“比！企！谷！君！”
我似乎听见了磨牙的声音。
“我不是故意的！”
惹怒了冰之女王可不是什么好事，我拔腿就跑，雪之下从身后追了过来。

完结撒花[GRINNING FACE WITH SMILING EYES]

（吐槽：此贴后面还有作者写的两篇新的文，但是一篇吞楼比前面还严重，无法观看，就不搬了，而另一篇是八雪小时候的故事，从吞楼情况来看勉强可以观看）