地址：https://tieba.baidu.com/p/3800687870?pn=1
            https://tieba.baidu.com/p/3912088338?pn=1
作者：吟清然


（吐槽：这段之前的内容也没了，但是影响不是很大）

虽然曾经想象过如果小时候遇见过比企谷八幡会是怎样的一番情景，但没想到自己真的在小时候见过他。
这便是此时雪之下雪乃的内心所想，听到比企谷八幡的话，她想起了一些在记忆中已经渐渐模糊的片段。原来照片中的男孩并不是看着眼熟，而是真正见过。

那是大约十年前的事了。

（吐槽：推测一下被吞的内容，小时候的雪乃因为路痴属性找不到路而哭，然后遇上小时候的八幡）

小雪乃接过手帕，把眼泪擦干，两只眼睛因为刚才哭过变得红通通的，像小兔子一样。男孩见了没有忍住，噗地笑出了声。
“你笑什么？”
小雪乃疑惑地问道。
“没……没什么……”
男孩左顾右盼开始装傻。
“才不是没什么呢，告诉我！”
小雪乃忘记了刚才还在因迷路而哭泣，好奇心起追问了起来。可男孩还是说着没什么。
两个人闹了一会儿累了，安静了下来。

（吐槽：接下来应该就是小八幡带着小雪乃先回自己家去了）

（作者：糟糕，忘了大老师家喵的戏份……我重发的时候会记得改的，请各位稍微更改一下脑内的印象，小町看到未来嫂子进门准备好了喵，茶，相册，此刻有一只喵在某人怀里。）

两人依然在毫不在意我地对话着。
“这是哥哥周岁的照片~”
“一脸不配合的表情呢~”
“对啊，听说摄影师很头疼~”
“哈哈~”
原来我的隐身技能在家中也发动了吗？
为了增加我的存在感，也为了减少一点羞耻感和未来在雪之下小姐手中的把柄，我出声打断了他们。
“小町，能不能不要那么小的照片都看？”
小町不耐烦地朝我这边看了眼，砸着嘴说了声“小气”。
一旁传来了带着寒气的声音。
“怎么？比企谷君，不能看？”
你别朝我笑得那么灿烂啊，更吓人了不是吗？
“没，没，什么意见也没有，您请……”
我放弃了最后的挣扎，拿起了桌上的红茶喝了起来，随他们去吧。
看着卡君在雪乃怀中享受地样子和小町一脸笑意地给雪乃介绍着照片，内心默默地觉得——我们家的都是叛徒。

（吐槽：然后应该就是去看烟花大会的内容了，被吞的应该是为什么去烟花大会的内容了）

两人一齐往前走着，小雪乃问道。
“你确实认得路，知道我们要往哪里走吗？”
“当然。”
男孩从怀里掏出了一张纸，打开拿给小雪乃看。
“这是这次烟火大会的宣传单。看，反面就是地图。嗯……我们现在在这儿，广播处在这儿，跟着我走准没错。”
小雪乃点点头跟着男孩继续往前走去。
两人不时还朝两边的摊位走走看看，一会儿买点吃食，一会儿看看别人玩耍。一开始的时候小雪乃还有点儿不情愿想快些走，可走着走着也被周围的热闹吸引了，和男孩一起四处看了起来。去广播处的路对于两个孩子来说有点远了，两人走累了便找了个人少的地方歇息，小雪乃的手上拿着一个苹果糖，男孩拿着一份炒面。一同在路边吃了起来。
“有那么好吃吗？”
小雪乃看着狼吞虎咽的男孩说道。
“嗯，好吃，你要尝尝吗？”
小雪乃看着他，皱了皱眉头，摇了摇头。
“我分你一点儿，你用饭盒盖子就尝一点儿，你看我拿了两双筷子。”
“……那好吧。”
小雪乃接过饭盒盖子，将长发拂至耳后，夹了一点儿放入口中，细细咀嚼后对着男孩露出了一个笑容，“好吃~”
男孩看呆了，久久才无意识地吐出一句，“你吃东西的样子真好看，是哪个大户人家的大小姐吧？”
说完两人都脸红了，不知道该说什么好。

不知该如何掩饰害羞的小雪乃左顾右盼，突然，目光停在了某个方向。
“那是什么？”
“哪个？”
男孩听闻，连顺着小雪乃的目光望了过去，发现她正凝视着一个射击摊位。
“哦哦，那是个射击摊位。”
“射击摊位？”
“嗯，把上面排列的东西打下来就可以拿走了。”
“那潘先生也可以？”
“潘先生？”
“就是中间那个可爱的熊猫玩偶。”
男孩仔细找寻，只看见了一个有着凶恶眼神锐利爪子和闪光牙齿的奇怪熊猫玩偶。
可爱？真是不明白女孩子眼中的可爱是什么样的。
男孩腹诽着，问道。
“你喜欢那个？”
“嗯。”
小雪乃重重地点了下头，小声地说了声“最喜欢了”。
明明是极其喧闹的场所，也许是离得近的缘故，也许是其他，男孩没有听漏女孩的这句话。
“交给我吧。”
“真的？”
“嗯。”
两人朝射击摊位跑去。

小男孩的身高也只比射击台高上一点点。只能把枪靠在台子上瞄准。
第一发，偏了。
第二第三发也是如此。
小雪乃则在一旁指挥，“朝左”“右边”“再往上一点儿”……
好不容易最后一发击中了一角，玩偶摇晃了一下，两个孩子的眼睛闪着光芒，心也跟着玩偶摇了一摇，最后却一齐停了下来。
男孩看着小雪乃失望地低下了头，却又用着期盼的眼神看了自己一眼。掏了掏口袋，发觉本来就不多的零花钱已经所剩无几。
这样肯定没有办法帮她把玩偶弄来。
男孩这样想着，他也不知道为什么平时那么懒得管闲事的自己这次那么想弄到那个玩偶，大概是很想要再看见这个初次见面的女孩的笑容。
他皱了皱眉头，从口袋里掏出了剩下的所有零花钱，将手心摊开给小摊的老板看。
“老板，我只有那么多钱了，你能直接把那个张牙舞爪的熊猫玩偶给我们吗？”
“那是潘先生。”
小雪乃小声的在一旁嘟囔道。
老板看着两个孩子，看着男孩认真的眼神和女孩期待的神情。，还有那放满了零钱的小手。
“不行吗？”
男孩问道。
“要不我们走吧。”
女孩拉了拉男孩的衣角说道。
老板笑了笑说道，“算了，看在小姑娘这么漂亮的份上，这个潘先生给你了。”
“哇~谢谢老板~~”
两个孩子异口同声地欢呼着。

两人继续前行。
从老板那里接过潘先生后，小雪乃一直把玩偶紧紧地抱在怀里。
“你真的很喜欢这个玩偶啊。”
男孩看着小雪乃那分外珍视的表情笑着说道。
小雪乃听见后害羞地转开了头，脸上还带着些许朱红，小声地“嗯”了一声。
男孩听见了也开心地说着，“能拿到真是太好了呢”，仿佛是自己得到了心爱的玩具一般。
小雪乃偷偷朝这边看了一眼，脸色愈发红了，用几不可闻的声音说道“谢谢”。
男孩的脚步顿了一顿，有些不好意思地摸了摸后脑勺，张了张口，许久才憋出一句，“没……没什么的”。
小雪乃听见后噗地笑了出来。
已经不是第一次看见她笑了，可仍旧会被迷了心窍一般沉迷其中，有一瞬，男孩说这样觉得的，为了守护这份笑容什么都愿意去做。
