【同人翻译八团】初夏的阳光和苹果的香味     ID小柔柔柔柔w


哎呀好久不见！这篇是以交往为前提的哦，字数1w+
话说结3怎么还不出……

×××××
六月上旬的星期天天气晴朗，天空中蓝白对比鲜明。
这种日子最好是躲在家里读书或玩游戏，但我本来就讨厌人群，并不是回避外出本身。只是到了晴天就会在意紫外线的年纪，阴天心情就会变得阴沉，下雨天就会被淋湿，所以不想出门而已。
客观地看，一整年窝在家里是应有的人的姿态，这一点毋庸置疑……。话虽如此，在离总武高不远的海滨公园散步，可以说是个绝好的天气。
沿着散步的路种植了松树林，松叶画出平缓曲线落到墙壁上，每走一步都给人一种舒心的感觉。人很少，有种萧瑟的气氛对我来说恰到好处。
“嗯——真舒服。”
走在我旁边的由比滨结衣舒展着身体，她那一头干爽的茶色头发被海风吹着。缠在腰上的薄开襟毛衣像亲昵的狗尾巴一样摇晃着。
阳光透过树影，在她身上点缀着太阳色的大理石图案，从各种意义上来说都很耀眼，我不由得移开了视线。
“我跟你说，你今天是来学习的，别忘了……你不是因为在家里学不下去才来学习的吗?”
我夸张地耸起肩膀，对着这个心情异常兴奋的女人，展示自己的威严。
本来，考生就没有闲工夫在这种地方散步、观赏紫阳花的颜色。
果然到了三年级的这个时期，除了社团活动以外，其他地方一下子都弥漫着那种考试模式的氛围。她总是央求我，我去学校之前就顺路绕了一段路。
这家伙懂吗……。
“我知道。”
由比滨像是读到我的思考似的，用洪亮的语气回答，然后喝了一口喝了一半的苹果汁，露出不好意思的笑容。小纸盒发出“啪”的一声。
“你看，就是‘on-off’嘛!在学习之前……我就想，如果能两个人单独约会的话，怎么说呢，能不能更努力一些。”
“哈?”
听了这番鬼话，我不禁用男中音打了个问号。
啊，约会。约会啊……
“嗯、嗯?”
喂喂，这家伙在说什么呢……。
我反复咀嚼着那家伙的话，喉咙里还是传来困惑的颤抖声，让我的声音都变了。
我害羞地咳了一声，打起精神，为了让由比滨这句毫无考生意识的轻率话语打住，我发出了连叹气都算不上的声音。
“我说，你不要因为交往了一会儿就摆出一副女朋友的样子。”
“是女朋友啊?!”
…………不，嘛，是这样的……。
花了相当长的时间终于实现了哈尼托的回报。经历了其他种种之后，该怎么说呢?不知道该说终于还是放弃了，我也开始尝试普通的恋爱了。连学校的课题里都写着“现充爆炸”，虽然有点复杂，但究竟是什么东西冰解了我的意志，这种羞耻的经过，我还是先把它藏在自己心里吧。
但是到现在还没有实感，或者说还不习惯。我曾经斜视着那些现充们炫耀的青春，讴歌过孤独的生活，对我来说，跟谁一起走都没有现实感。还是一个人待着比较轻松。

所以，即使两个人单独约会，从未知的语言展开对话，我的词汇中也不可能浮现出传闻中的男友、女友等。无奈之下，我的回答略显冷淡，结果让她的脸颊鼓起了流露出许多不满。
“唔……”
哎……这家伙，难道是压力太大导致躁郁症加剧了吗?不过，胸部的丘陵地带地壳变动确实频繁，想必也会给横肩带来负担吧。会积累压力吗?
我在心中轻轻划了个十字，祈愿由比滨安宁。
“什么?你那张不满的脸。”
“我是女朋友!”
“啊?”
“是女朋友的样子，怎么样?”
这是什么意思啊!
不，就算你问我怎么样。怎么说呢，即使被这么露骨地示好，也完全想不出机灵的回应，只会感到很困扰很可爱很可怜很麻烦很郁闷……。最重要的是太傻了，看着都觉得INT要下降了。
所以我觉得还是不要在人前露出这样的表情比较好。
怎么说呢，班里的人都是考生，看到这家伙散漫的表情，要是傻乎乎的就转移注意力了，那可就麻烦了。唉，我倒是看惯了这家伙的傻脸，也已经有耐性了。
我义愤填膺，虽然是交往对象，但还是昂然面对。
“管他呢，别的男人会误会的，你要是在我以外的人面前露出这样的笑容，我会揍你一顿的。”
“好帅的男朋友!？”
在学习能力低下的叫嚣由来已久的今天，为了不进一步降低日本国民的平均智商，我只是提出了自重的善举，但是在恋爱脑转换中被切成“男朋友的样子”这六个不聪明的字。
呼、呼……是这样理解的。唉，这孩子语文成绩不好，不考虑别人的心情也没办法。因为日语很难啊。
“不过，慢慢地你也会说这种话了，虽然吃醋的程度超别扭。”
“不，你要收起对长大了的亲人那种不温不火的笑容，不是这样的。”
那家伙的头脑，把我的利他言行不仅解释为男朋友的样子，还变成了嫉妒的恋爱脑。
我当然非常愤慨，想要提出强烈的抗议，但不知为何，我像被戳中了要害一样，冷汗像瀑布一样流了下来，于是我用一种很轻松的反驳成功地搪塞过去。
我害羞地用手粗鲁地挠挠头。由比滨一边用眼睛笑着我的姿态，一边踩碎松叶。
摇晃的茶色头发对面，远处的广场上，孩子们正高高举起足球。
“总觉得这样挺好的。”
“什么?”
“就这样一点一点地发现喜欢的人的变化，发现的部分一定会重新喜欢上的。”
这是一个没有逻辑性的、非常直观的想法。这是由比滨的风格，不由得露出苦笑。
用不着这么想，我连交往这件事都还不太明白。杂志和网络上充斥的流言蜚语也不是很能理解，也不想理解。
只是，喜……嘛，怎么说呢，说到对方的变化，我也能想到。比如由比滨不剪头发，一点点留长了，一边和睡意战斗一边读小说，我发现了很多这样的细微变化。大概是想配合我吧。
不知道这是不是好事。本来，自己就唾弃这种迎合他人的行为。
但是，略微偏差的两人的步幅、呼吸、温度。如果把这些东西一点一点叠加在一起的过程称为恋爱的话，那就是比想象中更容易融化在心里的感觉。
人们就这样成为家人了吗?
“呵呵，小企太顽固了，估计要花很长时间。”
“你到底把我当成什么了……”
我转头一看，由比滨轻轻抓住我的衣袖，白皙的皮肤露出鬼灯般的红彤彤的微笑。
“当成什么……呵呵，我觉得你是我最重要的男朋友。”
“喂喂，你可别动不动就说什么男朋友女朋友什么的，有点出汗了吧?”
自从开始交往以来，那家伙总是把彼此的立场说得头头是道。
但是，在被甩的经历的影响下，只会一味地追求孤独名誉，总觉得自己的男朋友、女朋友之类的恋爱词汇会让人觉得酥酥麻麻的。

“因为我一直喜欢你，没办法啊……”
她的语气像裹了一层砂糖似的黏糊糊的。倒不是讨厌，只是不习惯，这样的气氛实在让人头疼。事到如今，我并不是要深究这家伙说的话背后的含义，但我还是不愿意坦率地接受。嘛，连我自己都觉得是个麻烦的家伙……。
“呐，小企呢?”
“什么?”
“……喜欢我吗?”
由比滨站在比我低一个头的地方看着我，撒娇似的嗲声嗲气地说。
虽然一色也是这样，不过，这种手法一不小心就会发动哥哥技能呢……。但如果不果断地应对，马上就会乘虚而入。
“烦死了，没必要特意说那、那个吧?”
我尽量用低沉的声音，冷静地接受了她的期待。
“……这样啊……”
“啊，不，那个啊，那种事一定要说吗?”
但由比滨一下子泄气了，我不由得有些慌张。啊，可恶，所以和人有很深的联系是很麻烦的。不过，我也不是不承认，有些事情虽然麻烦，但不可思议的是，心情并不坏。
“不是吗?”
“不，所以……”
“所以?”
由比滨把我的话一字不差地回了回来，催促我继续说下去。
我粗暴地挠了挠发麻的后脑勺，认命地嘟囔道。
“如果讨厌，所以不用一一说我就会分手了。姑且，不管怎么说，现在是在交、交往吧?”
转过脸去，自言自语似的小声回答，不知道她有没有听进去。
话说回来，这种事情会让人酥酥麻麻的，反而不想让它传到。
但由比滨看了看我的脸，发现我的脸已经红了很多，她非常满意地舒展了眼角。
“诶嘿嘿……”
“所以说你别再展现那张散漫的脸了，精气神啊精气神!”
“嘿嘿……小企说我是世界上最喜欢的女朋友。”
“没说啊，什么都没说啊。所以你现在的国语成绩没提高啊，再想想作者的心情和登场人物的心情吧。”
为了教育一个读解能力过低的女人，我打起了精神——
“……你们不觉得不好意思吗?”
“喔哦”
“哇!沙希?！”
从意识之外突然袭来的声音。有点阴沉……不，实际上是阴暗的，一边发出那样的叫声，一边反射性地把头转向声源，站在那里的是川什么什么沙希。
青色的头发扎成马尾非常显眼，好像可以挥舞着当武器或者在空中飞舞。她那威严的锐利眼睛无可奈何地眯起，视线射穿了我，我缩了缩身子。好，好可怕啊……不要散发出那种不良少女的气息……。虽然知道她其实是个很温柔的人，但还是吓了一跳……
“你别偷偷站在后面啊……”
“啊，啊，对不起……”
咦，为什么这家伙也这么害怕?
川什么什么同学比我更蜷缩着身体，眼中泛起淡淡的泪水。在胸前不由自主地握着的双手和平时的形象不同，有点可爱。怎么说呢，唤起了嗜虐心。虽然比以前少了棱角，变得稳重了，但还是属于不良少女类型。
但是，嗯……让她摆出这种诚惶诚恐的态度，总觉得是我不好。不过，这家伙，我经常忘记她姓什么……。我知道你是川崎京华的姐姐……。
对了对了，海老名好像叫这家伙沙希沙希。
也就是说，沙希沙希……沙希沙希……是崎崎沙希吗?这个名字有点奇怪。川成分去哪儿了?嗯，铁甲蛹进化后也会失去铁甲蛹成分，肯定是一样的。这家伙每天都在进化。我按B键取消。（注：《口袋妖怪》梗）
“那你在这种地方干什么呢，崎崎。”
“哈、哈?！”
明明是我难得主动走过来的，但不知为何，崎崎浑身颤抖，表现出动摇。被吓得满脸通红。
“别、别叫我沙希沙希（注：沙希沙希和崎崎音相同）!我们又不是那种关系!啊，说了那种话也没什么大不了的……”
哎、什、什么，只叫了姓就……。中学时代的女生也不会因为这点就讨厌。只是稍微扭扭脸，稍微拉开距离，稍微说一句“稍微有点事……”只是逃走了而已。什么啊，太讨厌了。沙希沙希难道不是天使吗?可能会到户冢的脚下。
话虽如此，实际上也没有关系到可以随意称呼对方。那种事是什么我不知道，川崎也几乎没有叫过我的名字。
“开玩笑，不好意思，川崎。”
“……干脆放弃吧。”
“什么?”
“没什么。”
川崎沙希再次把头扭向一边，不高兴地用脚尖踩着轻拍。那家伙在地面上刻下的八拍，散发出一种难以言喻的压迫感。
哎……这个反应是不是有点不讲理呢?
“沙希也去散步?”
“嗯、啊……是啊。”
我们之间弥漫的不安气氛，被由比滨爽朗的声音打消了。可能是被吓了一跳，川崎也眨着眼睛，摆弄着刘海回答道。不过，虽然也不能说别人，但这孩子还是一如既往地不善言辞……。妹妹这么小就掌握了玩弄男人心的技巧，川崎的话，真担心她在大学里能不能交到朋友。
“这么说……哼，你们原来是这样……哦。”
好像听到了我们刚才那令人尴尬的对话，应该察觉到了我们的关系吧。川崎看也不看这边，冷淡地嘟囔着。
不过，川崎可以吗?比如叶山、海老名、三浦等人都知道我们的关系也不奇怪。也没有什么好公开的，不能像上次烟花大会那样，我的存在成为由比滨的桎梏。这家伙不会告诉别人，而且和由比滨的关系也不错，应该没问题。
由比滨用试探的眼神看着我。我叹了口气，点了

“啊，哈哈哈……其实是这样的。对不起，我本来想对沙希和优美子她们说的。”
“没什么。你告诉我也不好办……算了，恭喜恭喜。”
“嗯，谢谢!”
面对满脸的笑容，川崎用和看着妹妹一样温和的眼神回应。哎呀，气氛真好……小雪乃会不会和比滨小姐一起加入这片摇曳的百合空间呢?
但一转眼，那家伙对我咋舌。哎呀，气，气氛不好……会不会加入我和相模的杀伐空间呢?
我好像做了什么，她回想起我和她并不多的交流，川崎拍了拍由比滨的肩膀小声说。
“……可是，由比滨。”
“嗯?”
“这家伙以前跟我说过‘我爱你’，最好小心别出轨。”
“什么?！”
“等等……你”
“那么，祝你幸福。”
川崎沙希突然微微扬起嘴角，酷酷地离开了。等、沙希沙希在说些什么……
不，我记得自己确实说过这样的话。去年的文化节，正在寻找相模的时候。那时候因为太着急，所以很奇怪地脱口而出，不过都忘得一干二净了，没必要在这个时候重提……
我战战兢兢地看了看旁边，她的视线已经提前进入了梅雨季节。
“……你对沙希说过‘我爱你’吗?”
“啊，不……”
“明明不和我说的？”
总觉得有压力啊……不，但那只是一时的投机取巧，当然不是认真的告白。所以我有必要退缩吗?
“不，是那个，因为我的爱倾注于万民，我是博爱主义者。”
“那跟我说不好吗?”
明、明明只是由比滨，居然反应过来了……但是面对面地对交往对象说我爱你怎么说呢，又不是我的性格。
“嘛，这种事不能随便说嘛。爱情会变得廉价的?”
“……那么，小彩呢?”
“啊?当然是爱的啊!……你这样太卑鄙了吧?我有点激动了。”
“……我呢?”
“嘛，这种事不能随便说嘛。爱情会变得廉价的?”
“什么嘛!花心!”
“啊，喂，住手，好痛好痛。”
我们一边向学校走去，一边在蓝天下留下被人问起就会成为黑历史的对话。
真傻。

×××××
好不容易到了学校，在空无一人的教室里摊开参考书，由比滨还是绷着脸。
“好，我要通知孤僻的小企君。”
“诶?什么啊突然，快学习啊。”
问了哦，叮叮叮!由比滨自演了一出高亢的叮当声，挥舞着如同夜晚霓虹灯街般闪闪发光的手机。
“听说今天是求婚日!真浪漫啊。”
“吼——”
啊，是吗……
由比滨把手机的液晶屏转向这边。不过话题比我想象的要无关紧要，所以我毫不掩饰地回应对方。
仔细一看，六月的第一个星期天是求婚日，确实是这样写的。哦，是吗……
我随意刷了一下屏幕，里面全是罗马神话中的丘比特如何如何的小知识，至于求婚日期为何定在今天这样的关键部分，我就不太明白了。屏幕滚动到达末端。
虽然不太清楚，但好像也没有什么特别的谐音，反正是叫Junebride，所以不太清楚的组织在不太清楚的情况下定在了六月吧。在维基百科上一看，〇〇日就像大甩卖一样人头攒动，也没必要那么在意。
“那么，那天怎么了?跟我有什么关系吗?”
不知道该怎么说，便直截了当地问道，由比滨像是在等着似的，用指尖互相碰着，像个要玩具的孩子一样乞求着。
“你看，机会难得啊。虽然不能说是求婚，但a、a、爱……之类的，你可以更坦率地表达出来。”
“口吃就别说了……”
总之，刚才那件事还在拖着。也许是空出了时间的缘故，看起来害羞了很多，连被称为阳卡代表的由比滨都害羞，让作为阴卡代表的我怎么做呢!
“可是，我朋友有男朋友，就更像恋人一样，直率地卿卿我我。我也想那样!”
“那是你说的吧?妈妈没告诉你，别人是别人，我们是我们吗?”
“妈，妈妈……小企，你叫妈妈，感觉心里酥酥麻麻的。”
“好了好了，你不用每句话都打断我，会让气氛变得很奇怪吧?”
比滨妈妈，如果我叫妈妈的话，“什么呀，小企君?”会自然而然地接受，这太可怕了……

再让我烧起来就麻烦了，这里就把矛头指向比滨小姐吧。
“对啊，那你反而是那种心情?不能坦率地说出来吗?”
我反问道，由比滨愣了一下，叹了口气。
“如果可以说的话，我就说。”
“诶”
瞬间，由比滨眼睛深处闪烁的光芒在我看来就像切伦科夫辐射，让我预感到即将发生的艰难。
这种预感果然不出所望，女孩整个身体转向这边，一把抓住袖子，腼腆地说。
“……小企，最喜欢你了。”
“哦……哦。”
听到她说出无法比这更直率的感情，我意识到自己失策了。这是不可取的模式，没错……
“小企马上就害羞，所以平时都是忍着的，不过说起来我也害羞了，但我想好好地告诉你。想更了解小企，更喜欢小企，想更被小企喜欢……想更亲密。”
“小企……”
在这陌生的爱情喜剧台词的扫射下，比企蟾蜍君像他以前的绰号一样，留下一只溃烂的蟾蜍，平安死亡。
为什么这孩子会说这种话……话说回来，与其脸那样变红，还不如不要那样做。
“呐，你呢?我最喜欢小企了，太狡猾了……”
“你看，现在是考试季吧……不能用恋爱脑，必须用考试脑吧。”
“……变成那样好了，恋爱脑。那样的话，就会一直想着我了。”
不，我现在正在想办法。
我也不是没有那个，嘛，虽然没有时间去想这家伙的这个那个，不过我觉得这种事也不是公开说的事。你看，我可是讲究谨慎的绅士啊……如果被人认为是逞强而被吸引的话，就是那个……
“我啊，想好好地成为只属于小企的特别的女孩……想要很多很多地叫我结衣，想要很多很多地触摸……”
“对不起，是我不好，能原谅我吗……”
意识到自己的脸因为羞耻心变得很糟糕，忍不住保持冷静表示投降。但是进入了顽攻模式的由比滨将军似乎没有同情残兵败将的意思，对顽固的官人表示了强烈的不服。
“是吗?这么说来，以前小企说过，用语言是无法理解的……那就必须用行动来表示。”
“诶?”
瞬间，由比滨眼中闪烁的光芒在我看来就像切伦科夫辐射，让我预感到自己即将经历的艰辛。
“嘿咻!”
我的预感没有错，女孩把两人的椅子紧紧贴在一起，未经许可就抱住了我。
“诶嘿♪”
“不……那个，你在干什么?”
“哼哼，和你亲热啊。”
“诶……”
我天真地不知所措。
“因为平时小企根本不会和我粘在一起。嗯，好暖和啊?”
“不，好热好热。都六月了，穿点清凉的衣服吧。你不知道清凉商务装吗?”
因为是夏装，露出的白色手臂和柔软的触感正好碰到，非常可怕……
自己为了不让那种舒适感变得奇怪而僵住了，小心翼翼的声音追了过来。
“不喜欢的话，我就离开了。”
“……………………嘛、这个倒没什么。”
我也是个上了年纪的男人，对和女孩子接触也不是没有兴趣。只是因为活得太过扭曲，没有把周围的现充们展现的景象当作自己的东西坦率接受的基础而已。
在这样的纠结之后，我留出了充分的时间，仔细过滤出了与高中男生相应的心声，做出最低限度的回应。
也许是察觉到其中含有的扭曲成分(小町命名)吧，由比滨脸上浮现出顽皮的笑意，紧紧地抱住了我的胳膊。
“呵呵，对吧?”
“你这家伙还得意忘乎所以?对不对?还是分开吧。”
“话虽如此，你还是不会撒手不管。小企在这方面总是很温柔的。”
“真是的，不外出也不说话，就不会产生二氧化碳，对人对地球都很好，你有意见吗?”
“不，我也很喜欢你这样掩饰害羞的样子，嘿嘿……我喜欢。”
“咿……”
即使想要强硬地摆架子，我也没能赶上以刹那的恋爱脑生活的由比滨的天真的台词，而步了后尘。

由比滨似乎以为我已经恭顺了，她不停地揉着我的肩膀，手指交替地缠绕着我，还闻着我胸口的气味，胜利般地在我身上爬来爬去。每当我的皮肤碰到，就会有猛禽般的本能在腹中抬起头来。
你看，这胸部形状不是在收割理性吗?
“喜欢，喜欢。”
“喂，住手，真的住手。”
融化脑髓的声音更像是一种恐惧感，心脏的泵血功能轰隆隆地亢奋起来。由于词汇量少，这种直接表达感情的方式反而增加了她的含羞。
但我毕竟是一直孤高生活的日本男儿。不能让小姑娘一个人随心所欲。
为了不被这万丈深渊般的低语所迷惑，我咬牙切齿地说，要再次激发起反抗恶魔的斗志。
“嘛，我不知道是求婚还是加工奶酪还是日本火腿斗士日（注：音相似），但因为是爱和恋爱，所以肚子是不会鼓起来的。爱是诚意，诚意是钱，等养得起我再说。”
“啊，就是那个，这叫大男子主义!……嘿嘿，说是我丈夫。”
“等等等等，叫我丈夫什么的，有点不好意思，别说了!”
但是，由比滨却准确地刺中了我肩膀后面两根角的正中间鳞的右侧，我的斗志萎缩，孤高的獠牙折断。好快啊。
“嗯，我也有点不好意思……”
我用尽自己仅有的一点力气，叮嘱她不要再继续进行奇怪的对话，为了不成为沉醉于青春理念的那种浮躁的情侣，女孩表现出一种纯情，点了点头。
“虽说是求婚日，但求婚一般都是为了沉浸在气氛中，只为现充而设计的。怎么能迎合那种东西呢，啪啪啪地进行婚姻登记就结束了?”
“哇……充满了小企的偏见……”
或者说，原本求婚和结婚的活动就没有真实感。但性格不合、婆媳争执、家务分担等，由此引发的离婚、平分财产、支付抚养费等一系列事件，我都能想象得很详细，这是为什么呢……
“小企已经没有浪漫或者梦想了，所以才说是专业主夫。”
“梦，梦想啊……”
嗯，没什么特别的反对意见。实际上我没有梦想，所以对恋爱和爱情也不可能像由比滨那样充满童话色彩。今后即使升学了，也不会有能唤起自己兴趣的梦想，去开拓自己的道路吧。我认为至今没有浇水的土壤一直是迟钝的。
不过，我并不是什么特别的人，只要环顾四周，就会发现到处都有这样的人。上一所合适的大学，随便就能找到工作，祈祷着去上班，直到退休，为了不偏离轨道而劳动。所以我想让你养我啊……
在这一点上，材木座有成为轻小说作家的梦想，或许是上等的。不过，现在他完全不想当作家。
即使有梦想，能够实现的也只是极少的一部分。总有一天会和现实妥协，或者只停留在兴趣的程度。从梦与现实的彼岸划向大海，往往是不可能的。
像我这样，不需要放弃，连目标都没有的人。就像雪之下阳乃说的那样，或者是放弃了很多而长大成人的人。
大部分人都会向其中的一方收敛吧。

那么，我认识的她们呢?正当我沉浸在不可能看到着陆点的思考中时，突然有人拽了拽我的袖子。长长的睫毛映衬下的大眼睛紧紧地捕捉着我的身影。
“你还记得我那时候的梦想吗?”
看着由比滨抬眼问道的动作，我想起了在宜家曾经有过这样的对话，过去的冬天的回忆又复活了。虽然不是很久以前的事情，但总觉得日子很遥远，这是什么原因造成的呢?
“嗯、啊，确实……bitch、辣妹、傻瓜……你真厉害，大部分都实现了嘛。”
“什么都对不上!笨蛋!”
她一边向我的肩膀发起“啪嚓啪嚓攻击”、“火箭发射”、“无人君超级光束”，一边超不高兴地摇晃着明亮的头发抗议。虽然像玩耍的小狗一样微笑，但总觉得是愚蠢的情侣，总觉得很害羞......刚才我还斩钉截铁地说要把这种东西当作反面教材呢。
用手制止住那个女孩，故意咳嗽了一声。
“开玩笑的。是那种吧，蛋糕店、花店、偶像之类的。”
实际上，因为我的记忆力相当不好，所以我很着急，不过，她是个单纯的人，大概就是这样吧，我把想到的职业都列了出来，结果，由比滨满意地点了点头。
“记得很清楚啊!对我来说分数很高。”
“别受小町影响了……”
这些家伙本来关系就很好，但最近有一种奇怪的勾结气氛，让人害怕……不过由比滨的口头禅也变了，再这样把bitch技能都转移到妹妹身上的话，可能会因为什么错误而不小心喜欢上妹妹，这可不好办啊!
“算了。嗯，还有……”
我打起精神，按住太阳穴，一边寻找记忆，一边环顾四周，突然和由比滨目光相遇。“啪”的一声，还不到须臾的眨眼间，那天真无邪的表情变得非常成熟，我觉得它要走远了，移不开视线。
“还有……”
由比滨接过我的话，站起身来。
她穿着飘扬的制服，坐在旁边靠窗的桌子上。
初夏的阳光透过玻璃照射进来，闪闪发光，仿佛是上天的祝祷一般，把她点缀得五彩缤纷。
“……喜欢的人的新娘。”

早已锈迹斑斑，很多人已经把某个时候的梦想、希望，或者说它的残渣赶到了角落。
由比滨结衣微笑着，似乎很珍惜这些。
在逆光的照射下，她的身影散发出一种神秘的气息，让人不由得抬头仰望。
我傻傻地呆了一会儿，由比滨再次坐到我旁边，这次露出了与年龄相符的开朗笑容。她那一贯的表情终于让我的大脑活跃起来，感觉回到了现实。不知不觉间，紧握的拳头里开始隐隐发热。
“我啊，想做所有想做的事。”
由比滨目不转睛地嘟囔着，那是孩子气的任性。但是，比起总是斜视的某个人，看起来更耀眼。
像我这样，不需要放弃，连目标都没有的人。就像雪之下阳乃说的那样，或者是放弃了很多而长大成人的人。
大部分人都会向其中的一方收敛吧。
另一方面，由比滨结衣曾经自嘲说，自己太任性了，自己太狡猾了，什么都想要。
但是，想要在那只手里拥有想要的一切，不断向目标伸出手的人，有谁会瞧不起呢?谁会嘲笑那些想要描绘出自己曾经幻想过的细微风景的人呢?
那是我无法拥有，或者早就失去的东西。
“以前我也说过，去年夏天虽然没有烧烤，但是做了咖喱;虽然没有去游泳池，但是玩了水;虽然没有去野营，但是去了合宿。想做的事情都做了。”
由比滨就像凝视着即将消失的线香烟花一样脆弱，恍若梦幻般诉说着屈指可数的往事。就像她说的那样，每一件都不可能完全符合她的愿望，但即便如此，她还是作为重要的回忆装饰着过去吧。事到如今，我们的交往还没有短到怀疑的地步。
“而且……终于可以一起玩了。”
由比滨微微长长地叹了口气，肩膀轻轻一摇。大概是在回顾过去的足迹吧，那目光温柔而遥远。
“谢谢你，帮我实现约定。”
“不……”
从文化祭上的一个小小的契机开始，最后终于实现了，甚至不能称之为约定的东西。
这次不想出错，所以无法衡量距离感，只是更进一步而已。
在完成这件事之前，我不知看过她多少次流泪。所以，本来就没有理由道谢。
即便如此，要是现在能看到这样的脸的话。让人觉得接受它也无妨的程度，应该是找到了意义吧。
“所以啊。”
轻轻地，由比滨温暖的手与我的手重叠。
稍稍提高了温度的声音让人觉得痒痒的，我不由得起了一身鸡皮疙瘩。
“所以啊……我的梦想，总有一天也要实现啊。”
列举了几个梦。我也没问她指的是什么。
但是，即使被拜托做这种事，连一个人走路的路线都不确定的人，是不可能背负别人的梦想的。如果是相伴一生这种宏大的事情就更不用说了。高中生那种轻率的承诺也不合适。我的人生是背弃了这样的青春，所以事到如今再想改变生活方式，根本是不可能的。
所以不可能约定不可知的未来。
所以不管什么时候，我能回答的答案都是固定的。
“嗯，迟早吧。”
这是说过很多次的不负责任的约定。
我和她的故事是要用语言表达出来的故事吧。不过，现在大概这样正好。
既不能买昂贵的戒指，也不能发誓永远。
求婚什么的，虽然远没有那么精彩。
只是……也不再对由比滨找各种借口了。
