第一章 角色介绍
大家好，由于我的作品角色设定有些难懂，所以在此做个总结。
本作主人公
比企谷八幡：在 5 岁时，父母经营的不动产公司被四宫家收购，他便和早坂一起成为了四宫辉夜的近侍。基本上不怎么和别人交谈，是个姐控。
主要女主角
早坂爱：和比企谷一样，在 5 岁时父母的公司被收购，从而成为了四宫辉夜的近侍。是个妈控。
其他重要登场人物
比企谷小町：年龄为 4 岁，在四宫家做事。是个兄控，支持早坂。
白银御行：比企谷的亲友，设定与原作一致。
四宫辉夜：非常喜欢比企谷（程度为 like），“love” 的程度和原作中对白银的程度一样，遵循原作设定。
藤原千花：认为比企谷是个好得不得了的人，设定与原作一致。
平冢静：八幡的班主任，单身，偶尔会把八幡叫出来训斥一番。
登场预定人物
白银圭：称呼八幡为 “八兄”，是喜欢八幡的女主角之一。
石上优：能够和八幡聊游戏、漫画相关的话题，是八幡最信赖的前辈，设定与原作一致。
伊井野弥子：认为比企谷是潜在的犯罪分子预备军，是后辈，设定与原作一致。
？？？：巧妙地捉弄班上男生的后辈女生。
非常感谢大家读到这里。下次真的就是电影篇了。我会尽快更新的，请大家期待一下。那么，下次再见啦。‘


第二章 果然我不适合做四宫家的用人

青春是谎言，是邪恶的存在。
那些歌颂青春的人们，总是欺骗自己以及周围的人，总是积极地看待自己周遭的一切环境。
即便犯下了致命的错误，也会把那当作是青春的证明，铭刻在回忆的某一页上。
假如失败就是青春的证明，那么交不到朋友的人，不也正处于青春的正中央吗？
不过，他们是不会承认这一点的。
因为这不过是他们的利己主义罢了。
结论就是，那些歌颂青春的愚蠢之辈啊，统统给我破碎消散吧！
私立秀知院学园，曾经是作为对贵族和士族进行教育的机构而设立的，是一所历史悠久的名校。即便在贵族制度被废除的如今，仍然有许多出身富豪名家、将来有望肩负国家重任的人才在此就读。
领导、汇聚他们的人，怎么可能会是平凡之人呢？
“大家快看呀！是学生会的两位呢！”
“哇啊啊啊！”
有个人却对他们视而不见，径直走了过去。
秀知院学园庶务比企谷八幡，表面上是庶务人员，背地里却是辉夜的近侍，是守护辉夜 “恋爱头脑战” 的一员。而早坂爱和比企谷一样，作为辉夜的近侍，是应对各种棘手难题的专业跟班。
“喂，早坂。”
“怎么了？”
“外面那些家伙每次都讲一样的话，不觉得腻味吗？”
“嗯？我也不太理解他们说的是什么意思呢。”
“也是哦。”
“喂，比企谷，有话跟你说，跟我过来一下。”
“啊，是平冢老师啊……”
“哎呀，是作文的事儿。早坂，我把比企谷借走了啊。”
“好的，比企谷同学加油哦。”
“我已经征得许可了，走吧。”
“等等，老师，我可没答应啊，而且很疼啊。”
“你有拒绝的权利吗？”
“那个…… 我知道了，走吧。”
“好，跟我来。”
“那再见了，早坂。”
“嗯，再见啦。”
这位平冢静，是秀知院学园的现代国语教师，也是我所在的 1-B 班的班主任，因为是单身，所以有点让人操心。
边闲聊边走，转眼间就被带到了与职员室相连的个人房间里。
“坐到那边的沙发上去。”
听到这话，我便坐到了沙发上。不愧是秀知院学园，这沙发软乎乎的。
正想着这些的时候，老师开口了。
“那么，比企谷，我在课上布置的课题是什么来着？”
“呃…… 是‘回顾高中生活一年’这个主题。”
“没错。那这是怎么回事？你为什么写的是犯罪声明啊？”
老师紧紧地盯着我，那眼神仿佛都能发出 “咯咯” 的声音了。
“不，我只是写了写最近高中生的真实状况而已呀！”
我紧张得牙关都咬紧了。
“唉…… 你这家伙…… 算了，这次只要重写就原谅你吧。”
“谢谢您！”
“好了，比企谷，你和早坂是什么关系啊？”
“怎么说呢，是朋友……”
“你们俩性格截然相反啊，是怎么变得关系要好的呢？”
“老师，您这么说挺失礼的呀。就是因为……”
—— 啪！
拳头擦着我的脸颊挥了过去。
“你刚才说什么了吗？”
“没，没说什么。”
“下次我可就打中你了啊，接着说。”
“是，是早坂主动来和我搭话的呀，您看，她对谁都是那副态度，不是吗？”
“原来如此，确实是这样呢。”
“话说回来，老师，您为什么要问这个呀？”
“就是那样呗。”
“什么意思呀？”
“我很担心你呀，入学那天你出了事故，对吧？出院之后你的脸色一直阴沉沉的，不过现在看来我的担心好像是多余的了。”
说完，她露出了灿烂得有些耀眼的笑容看着我。
“很抱歉让您担心了。”（这人要是一直保持这样的笑容，肯定能交到男朋友的，快来个人把她带走吧。）
“比企谷？”
“啊，怎么了？”（心思被看穿了呀。）
“好了，比企谷，今天学生会那边没什么事儿吧？”
“啊，我得快点过去了，老师再见。”
“好，加油哦。”
“告辞了。”
我气势汹汹地冲出职员室，朝着学生会室跑去了。
在作为四宫家的用人完成工作之后，我洗完澡回到自己的房间，一下子扑到床上。（呼…… 平冢老师太可怕了。）
正在我这么想的时候，传来了 “咚咚咚” 的敲门声。
“比企谷同学，我是早坂。”
“请进。”
“你看起来挺累的呢。”
“被平冢老师教训了一顿。”
“我正想听这件事呢。辉夜大人叫你过去一趟。”
“好的，我准备一下，你先去吧。”
“知道了，麻烦你快点哦，我可不想等太久呢。”
“了解了。”（真麻烦呀。）
虽然心里这么想，但又怕她生气，于是还是马上收拾好，走出了房间。
我敲了敲辉夜大人的房门。
“请进。”
“请问有什么事吗，辉夜大人？”
“我想问一下，早坂说我对会长有意思，这是怎么回事呀？”
“啊？不是这样吗？”
“比企谷，连你也这么说…… 我是说，要是会长一定要和我交往的话，我也不是不能把他当作合适的交往对象啦。”
“啊，是，是这样啊。”
“喂，早坂，我可以回去了吗？”
“可以呀，我也打算回去了。”
“等等，你们俩都给我回来。”
—— 咔嚓。
“快说呀……”
“真是的……”
“累死了，我要回去了。”
“知道了，辛苦了，明天见。”
从辉夜大人的房间回来后，我又一次扑到床上，大声喊道：“果然我不适合做四宫家的用人啊。”
【今日胜负情况】
比企谷和辉夜战败（比企谷因平冢的说教而疲惫不堪，辉夜则因被早坂和比企谷无视而败北）


第三章 于是比企谷八幡回顾过去

从辉夜大人的房间回来后，比企谷八幡立刻扑到床上，大声喊道：“我果然不适合做四宫家的仆人。” 然后便入睡了。
“…… 小…… 町。”
“……”
“八幡，快起床，你今天要去四宫家。”
“啊，早上好，妈妈。”
“早上好，快点准备一下。”
“好的。”
“八幡，从现在开始的一段时间里，你要和妈妈分开了，能忍耐吗？”
“啊？和妈妈分开？”
“是的，你和小町从今天起要作为四宫家千金辉夜大人的仆人，住在东京的四宫别邸。”
“啊…… 我不想和妈妈分开。”
“对不起……”
妈妈说着，眼睛湿润了。比企谷八幡看到妈妈这样，便决定为了父母，去四宫家做仆人。
“知道了，我和小町会努力的！”
“对不起，八幡……”
“那么 10 点前要出门，准备一下吧。”
“好的。”
比企谷八幡家在千叶，经营着比企谷不动产，在千叶，他们家的财产和雪之下家不相上下，但两个月前被四宫集团收购，成为了旗下公司。据说当时四宫先生提出让比企谷八幡和小町做仆人。
“这里就是四宫东京别邸啊。”
“小町，我从没见过这么大的房子。”
“好大啊。”
“是啊。”
“那我们进去吧？”
“嗯。”
比企谷八幡打开门，里面非常宽敞，仿佛置身于电影中的世界。
“欢迎光临，比企谷大人。”
“你好，今天请多关照。”
比企谷八幡的爸爸和妈妈恭敬地低下了头。
“请这边走。”
一位 20 多岁的女仆把他们带到一扇巨大的门前。
—— 咚咚咚 ——
“辉夜大人，比企谷大人带来了。”
“好的，请进。”
“打扰了。”
巨大的门后，摆放着几张桌子和椅子，和比企谷八幡同龄的两个女孩和其中一个女孩的母亲坐在那里。
“请坐那里。”
“辉夜大人，今天承蒙您的召唤，非常感谢。”
“不，是我不好，提出让八幡君和小町做仆人，真是不好意思。”
四宫辉夜低下头，然后抬起头说：“那么，我们各自做一下自我介绍吧。我是四宫辉夜，今后请多关照。”
“早坂爱，5 岁，请多关照。”
“我是早坂爱的母亲早坂奈央，辉夜大人，请多关照爱。”
“比企谷八幡。”
“比企谷小町，请多关照。”
“我是八幡和小町的父亲比企谷凉太，请多关照。”
“我是母亲阳子，孩子们就拜托您了。”
漫长的自我介绍结束后，他们参加了晚餐会，在那里，比企谷八幡、小町和爱得知他们是四宫家雇佣的仆人，负责照顾辉夜大人，以及今后的生活和工作内容。
“妈妈，爸爸，再见……”
小町用快要哭出来的眼神和父母告别。
“八幡，照顾好小町。”
“嗯，知道了。”
“你们两个要好好的……”
就在这时，世界变得一片漆黑。
“哥哥，再不起来，辉夜大人会生气的哦。”
“哦，小町，早上好，今天早坂呢？”
“哥哥，看看时间。”
被小町催促着看了看表，长针指向 12，短针指向 7。
“啊，小町，我必须起床的时间是几点来着？”
“5 点半。”
哇，好耀眼，这笑容真让人想保护。完了，要被辉夜大人杀了。
“小町，我今天请假不去学校了。”
“哥哥，你在说什么梦话呢？作为学生会庶务，怎么能无故请假呢？”
“知道了，我会迟到，但我会去的…… 咦？话说回来，小町，你为什么这个时间在这里？”
“今天小町休息。”
“……”
【本日的胜负】
比企谷输了。
很抱歉，这次的内容有些不知所云。下次会突然跳到半年后，抱歉。


第四章 比企谷八幡与早坂爱想去
本次故事是上次半年后的情节。
“比企谷君，早上好。”
“哦，早坂，早上好。”
最近不知为何，只有早坂来叫比企谷八幡起床，而且不知为何距离很近。
“比企谷君，今天是辉夜大人邀请会长去看电影的日子哦。”
“啊，是那个有传闻说男女两人一起去看就会在一起的恋爱电影吗？”
“是的。”
“好好邀请不就行了。”
“真的是……”
“唉……”
“咳咳。”
有人在说比企谷八幡的闲话。
那天午休，比企谷八幡和早坂爱来到屋顶。
“那个，早坂。”
“什么事？”
“有点，近啊。”
“这点距离不算什么，别在意。”
“对不起……”
哎呀，真的很近啊，只是看平板电脑而已，怎么会靠这么近呢？如果不是比企谷八幡，肯定会误会的。
“你在说什么吗？”
“没听到。”
“那这个给你。”
早坂爱从口袋里拿出耳机，把一侧递给比企谷八幡。
“不行吧，这不是你平时用的吗？”
“我自己还有一副，用这个吧。”
“不是这个问题……”
“你说什么了吗？”
“没，没什么。”
再怎么说也只会被反驳，所以比企谷八幡接过耳机戴上。
“话说今天在喷泉有个很甜的苹果和樱桃浮雕的深处有蜗牛……”
“啊，我妹妹以前因为天热去喷泉玩水结果感冒了，真的是感情用事没什么好处……”
“喂，早坂，这些人是笨蛋吗？”
“嗯，是笨蛋哦。”
半年间，他们的想法从“跟着做也可以”变成了“如何让对方告白”。
“啊，对了，前几天抽奖中了电影票，但我们家的方针是禁止看这种东西，如果有感兴趣的人，我想转让，电影周末就上映了……”
“哦，周末难得休息，那四宫我们……”
“什么都行哦，据说看这部电影的男女会在一起之类的。”
“啊，白银，表情很得意啊。”
“到目前为止，这都是辉夜大人的计划吧。”
“是啊，但不知为何我有种不好的预感，我去学生会室看看。”
“了解，加油。”（微笑）
哎呀，好可爱……哦不，差点心动了。但是比企谷八幡不会再犯中学时的错误了……
“嗯。”
“我对那种传闻……”
“比企谷君，你喜欢小鸟游助吗？喜欢的话我有票，要吗？”
“哦，我想看那部动画电影。”
“这样啊，那这张给你。一张可以吗？”
“啊……”
这时LINE的通知响了。
“对不起，藤原。”
“请看。”
“谢谢。”
得到藤原的许可后，比企谷八幡打开LINE，看到早坂爱发来的一条消息，上面写着“把那两张票拿到手”，于是他毫不犹豫地回复“了解”。
“对不起，藤原，能把那两张票都给我吗？”
“可以哦，不过比企谷君有一起去看电影的朋友吗？”
“喂，别开玩笑了，我也有一两个朋友的。”
“比如呢？”
“呃……比如白银，还有小町，还有小町，还有小町。”
“结果不就只有会长和小町吗？而且小町是妹妹吧……好吧，给你。”
“谢谢。”
在他们交谈的时候，辉夜大人握着白银的手，用眼神向比企谷八幡传达着什么。“比企谷，想想办法”，辉夜大人向他发出了无理的要求。
“啊，那个，白银，四宫去看电影的话，我也可以一起去吗？”
“可以啊，我没关系。”
“哦，那我也可以。”
“那就这么定了。”
“啊……比企谷君你们要丢下我吗？”
“因为你看不了电影吧？”
“那，藤原书记，电影结束后我们去吃午饭怎么样？”
“好啊，这样我就不是一个人被落下了。”
“那10点在车站集合可以吗？”
“可以。”
“那我下午还有课，先回去了。”
“（知道了）（放学后也拜托了）”
然后比企谷八幡离开学生会室，回到教室。
“呼，好累……”
“辛苦了。”
“哇，吓我一跳。早坂，怎么了？”
“一起去看电影吗？”
“啊？我和你？”
“是的。”
“呃……好吧，不过别被白银他们发现了。”
“谢谢。”
“哦。”
“那就周末愉快！”
那天晚上，在早坂爱的房间里。
“太好了，和比企谷君看电影！两个人独处！”
早坂爱兴奋不已。
【本日的胜负】
无败者（所有人周末都能出去玩）
感谢大家读到最后。早坂爱的语气确实很难把握，如果有奇怪的地方请告诉我。另外，我连续两天入选男子人气排行榜，真的非常感谢。下次是电影篇，请期待。另外，虽然还早，但我打算推出一个有点狡猾的后辈角色，敬请期待。那么，下次再见。

第五章 “比企谷八幡说不出口”·“早坂爱想二人独处”
这次，就如标题所示，将围绕“比企谷八幡说不出口”以及“早坂爱想二人独处”这两部分内容来展开。
比企谷八幡说不出口
“哥……哥。”
“……嗯嗯。”
“哥哥。”
“啊……小町，你别这样跳到我身上叫我起床行不行呀？”
“可是哥哥，不这样你根本起不来嘛。”
“唉……”
确实是这样，所以比企谷八幡也没法反驳……咦？今天不是早坂来叫他啊。
“喂，小町。”
“嗯？”
“今天早坂呢？”
“怎么，哥哥，是对来叫你起床的是小町这件事不满意吗？”
“不是那个意思啦，只是最近一直都是早坂来叫我，所以有点在意罢了。”
“原来如此呀，爱小姐陪辉夜小姐去购物了哦。”
“这样啊，是为了看电影的事吧。”
“大概是吧？那哥哥你不也得和白银先生去购物吗？”
啊，比企谷八幡都忘了。他赶忙看了一下表，七点五十分了。
“还好，还来得及。”
“哥哥，小町今天可是为了哥哥，四点半就起床了，连哥哥那份活儿都干完了哦。所以呀，小町想要个奖励呢。”
她狡黠地说道。
“好好好，谢谢你啦~”
比企谷八幡一边说着，一边摸了摸骑在他身上的小町的头。
“嗯，这种感觉好久都没有过了呢。”
“确实呢……”
——嘎吱。
“……”
“啊……”
“（´∀｀*）嘻嘻，失礼啦~”
——嘎吱。
“哎呀，宫口同学，等等呀！啊，哥哥，你玩得开心点哦。（-д☆）哼”
——嘎吱。
“一大早就这么吵啊，好了，我换衣服去迎接（他们）吧。”
从那之后，宫口同学一直笑嘻嘻地看着比企谷八幡，不过他没在意，照常吃了早饭、换了衣服、刷了牙，八点半出门了。
然后他坐了二十分钟电车，又步行了五分钟，来到了白银家门前。
——叮咚——
“哇哦！”
——嘎吱——
门开了，门那边是嘴里叼着牙刷的圭。
“哟，圭，早上好呀。”
“///”（注：此处可能表示害羞、尴尬等难以言表的状态，用符号体现语气）
“喂，圭。”
不知为何，圭转身跑开了。
——圭这边——
——叮咚——
这种时候会是谁呀。
“哇哦！”
——嘎吱——
嗯？八兄。
“哟，圭，早上好呀。”
“///”
（被看到了……被看到穿着睡衣还叼着牙刷的样子了……）
圭因为害羞，一下子逃走了。
“哥哥，我今天都没听说八兄你要来呢。”
“对、对不起啊。”
——八幡这边——
圭逃走了……啊？是讨厌我了吗？
“……”
“那个……我该怎么办呀？”
“哦，比企谷，我马上就好，你稍微等一下哈。”
“好的。”
听他这么说，比企谷八幡就打开手机，点开了游戏。
“比企谷，让你久等了啊。”
“……”
“怎么了？比企谷。”
说不出口，不，是没法说出口，白银的衣服就像小学生穿的一样……
“没，没什么……”
“那就好，那我们快点走吧。”
“好的。之后白银你买了衣服就赶紧换上啊。”
“……”
【本日的胜负】
白银输了（因为衣服实在是太土气了）
早坂爱想二人独处
早坂爱的早晨很早。
——四点起床——
“啊~好困。”
起床后的她毫无防备，早晨的例行事务是作为专业人士开启一天工作的仪式。但今天不同，今天她要和比企谷八幡去约会（暂定），所以早坂爱干劲十足，她平时十五分钟就能完成的化妆，今天花了四十分钟，平时十分钟就能搞定的吹干头发和做发型，今天花了二十五分钟，她为这次约会精心准备着。
“终于完成了~”
——六点——
从这时起，她开始像往常一样履行近侍（valet）的职责。
“那个……爱小姐，今天我来监督，你可以慢慢准备，直到和哥哥约会的时间。”
“不用了，小町小姐，这里的工作我不做不行，如果小町小姐在监督时其他用人犯了错，小町小姐会负责的……”
“小町没关系的，所以请你去吧。”
“不用，我说不用就不用！别推我~”
于是她就被这样推回了房间。
——小町这边——
（好了，爱小姐暂时搞定了。接下来是哥哥……啊，他在那儿。）
“哥哥！”
小町跳到比企谷八幡背上。
“吓我一跳！小町，怎么了？有什么事吗？”
“哥哥，今天是看电影的日子吧？所以你可以在房间里休息哦。”
“真的吗？但是偷懒的话早坂会生气的……”
“爱小姐已经同意了哦~所以你可以回去了~”
“哦，知道了……那小町就靠你了。”
“好的~”
（好了，两个人都安排好了，把大家都召集起来吧。）
“大家集合~”
小町一喊，正在打扫的佣人们立刻整齐地站在她面前。
“各位，今天你们是最资深的佣人。爱小姐和哥哥不在，原因之前已经解释过了。就是为了让他们在约会前能放松一下……明白了吗？！”
“‘明白了！’”
小町宣布了吸引早坂爱和比企谷八幡约会的计划。
——早坂爱这边——
“小町小姐没问题吧……”
早坂爱这么想着，大约一个小时后，她被小町小姐推回了房间。然后差不多该去叫醒辉夜小姐了，她便走出了房间。
——咚咚咚——
“辉夜小姐，起床了。”
“嗯……还早呢。”
“可以了吗？今天是看电影的日子哦。”
“啊，现在几点了，早坂？”
“七点了。”
“还好……你今天也要和比企谷约会吧？你可以回去准备了。”
“什么？辉夜小姐为什么这么说！”
“嘻嘻，秘密哦。”
“这样啊，那我不知道辉夜小姐在说什么。”
“哼！”
——嘎吱——
早坂爱生气地回到了自己的房间……
“睡觉……”
她设定好三十分钟后闹钟响起，然后便放空意识，准备入睡。
——三十分钟后——
“哈……早坂。”
“嗯？什么事？”
“早上好，早坂。”
“呃……”
早坂爱脑子还没转过来。
“你怎么在我房间？”
“那个，快到出门的时间了，你还没来，我就来看看。”
“比企谷君，擅自进入女孩子的房间，你真下流。///”
“啊，对不起……”
“算了，这次原谅你。不能迟到了。”
“对不起……”
“没关系。”（微笑）
“那个……早坂，我们两个人的时候可以正常聊天哦。”
早坂爱心想，这个人怎么能这么自然地说出这种话呢。
“傲娇……”
“……”
“走吧。”
“好的。”
早坂爱和比企谷八幡一起出门，在去和比企谷八幡约定的车站的路上，他们一起走着，中途分开后，早坂爱模仿辣妹的样子，走近白银他们。
“哎呀，是学生会成员呢，哈喽~”
“哦，早坂同学。”
“你们在这里做什么呢~？”
“啊，我们要去看电影。”
辉夜小姐狠狠地瞪着她，但早坂爱无视了。
“哦~看什么电影呢？”
“我和四宫要看这个，比企谷要看小鸟游助的电影。”
“嗯？为什么要看不同的电影呢？⁉”
“啊，那个，我本来打算和别的朋友一起看的，但是他今天有事来不了了……”
比企谷八幡困扰的表情很可爱。
“话说我也有小鸟游助的电影票呢~比企谷君，一起看怎么样？”
“嗯，我可以，但是……”
“那就这么定了~”
早坂爱主导着对话，一行人朝着电影院走去。
“喂，早坂，辉夜小姐好像很生气呢……”
“对不起，但是在电影院等着也很无聊啊……是不是不行啊？”（心虚）
“啊，没关系的。”（微笑）
“那就好，那我们也快点进去吧。”
“……”
比企谷八幡害羞的样子很可爱，今天要是能和他交往就好了~
——电影院内——
“比企谷君。”
“什么事？”
“据说像这样男女两人一起来看电影，会被误认为是情侣呢。”
“啊，你怎么现在说这个……（内心慌乱，脸红，声音小到自己以为早坂爱听不到，但其实早坂爱听到了）”
“你意识到也没关系哦~”
“……你怎么听到的……”
“我的耳朵很灵哦。”
“这样啊。”
“啊，开始了。”
——早坂爱房间——
电影结束后，早坂爱和学生会成员一起去吃午饭，还捉弄了比企谷八幡，然后回家，她在床上兴奋地打滚。
“啊~太开心了~太开心了~”
现在的早坂爱开心得不得了。
咚咚咚。“早坂同学，辉夜小姐叫你。”
“知道了，我现在就去。”
早坂爱不知道自己接下来会遭遇什么。
咚咚咚。“早坂。”
“嗯？什么事？”
“我进来了。”
嘎吱。房间里，辉夜小姐正和比企谷八幡端正地坐着。
“早坂，你今天到底想干什么？”（怒目而视）
早坂爱意识到自己死期将至。
“真的非常抱歉……”
“‘是，对不起。’”
【本日的胜负】
四宫输了（因为除了电影期间，早坂爱都在，她什么也做不了）
非常感谢大家读到最后。这次我努力写到了4000字~另外，这次有问卷调查，请大家帮忙回答。那么，下次再见。


第六章 白银御行想要回答

投稿晚了，不好意思。从这次开始石上同学出场。
“问题！‘爱🔲丘菊’🔲中应该填的字是什么！”
“怎么突然……”
“这是解谜哦解谜！大家应该觉得这很简单吧？”
“难道你不知道答案吗~⁉”
“呃，这个……”
“‘（答案是）上（没错）。’”
“叮咚叮咚，哎呀，会长你不知道答案吗~？”
“我现在正在学习，别打扰我！”
“啊……这样啊……”
“话说藤原同学，别把我当笨蛋……这是小孩子的问题，我当然会回答了……”
“对，对不起……这是解析。把‘あいうえおかきくけこ’换成汉字就是‘爱上丘菊’，我也马上就知道答案了，这理所当然应该会回答吧。”
（内心独白：骗人……我不会回答，藤原书记却会回答……而且比企谷和石上也回答对了……）
“那么，下一个问题！”
“还要继续吗……”
“第二问！‘NEWS＝🔲396’🔲中应该填的数字是多少？”
“我可以回答这个问题吗？”
“可以哦，因为我已经知道答案了。”
“哦，我也知道答案了，那我来回答吧。答案是十二。”
“哦？为什么呢？”
“NEWS代表东南西北，把它们对应到时钟上就知道了。E是东，对应三点；W是西，对应九点；S是南，对应六点；所以N是北，对应十二点。对吧，四宫前辈和比企谷前辈。”
“没错，石上同学回答得很完美。”
“哦，答对了。”
“真厉害啊~”
（内心独白：嗯……我现在在学习，只是稍微听到了他们的对话，当然，如果我认真起来，肯定能回答出来。比企谷他们能回答出来，我没理由回答不出来。让你们看看我的实力吧！）
“那么，第三问。‘8×8＝4 8×8＝32 9×9＝40 19×19＝🔲’🔲中应该填的数字是多少？”
“四宫，石上，这次我来回答可以吗？”
“请便。”
“好的，我知道答案了。答案是0。”
“理由呢？”
“呃……太麻烦了，简单说就是，这表示的是棋盘的局面和起始时棋子的数量，19×19的棋盘游戏不就是围棋嘛。所以就是这样。”
（内心独白：也许有吧……世界上某个地方肯定有！）
“回答正确！”
“嗯，这毕竟只是娱乐……只要认真思考就能回答出来的问题……只要不是特别笨的人都能回答出来……”
（内心独白：啊，不行了，我想回去……）
“不好意思……我今天有事，要回去了……”
“啊，那你路上小心。”
“哦，小心点。”
【本日的胜负】
白银输了（被三个人轻松打败）
很抱歉这次内容很短。下次我会努力写长一点。另外，根据问卷调查的结果，要让石上和四宫关系变好，并且尽快让比企谷和女主角们拉近关系。感谢大家的合作。


第七章 辉夜大小姐想吃


——午休时的中庭——
上午的课程结束后，比企谷八幡正前往中庭，准备吃心爱的小町做的午饭。这时，有人向他搭话。
“啊，这不是比企谷君吗！”
“哦，藤原，你在这种地方还挺少见的。”
“是的，我今天有点事……”
“啊，这样啊，那我去吃午饭了。”
“等等，我有事找比企谷君。”
“呃……麻烦，那我就听听吧。”
“好的！我们去学生会室吧！”
“呃……”
“你有拒绝的权利吗？”
“啊，也是……”
“那就跟我来吧。”
“好吧……”
（内心独白：唉……又要卷入麻烦事了……）
“来，尝一口~”
“嗯，好吃~”
“哎呀，这里有扰乱风纪的不良学生啊。”
“哼，真没教养……”
“呃……”
——学生会室前——
“有必要这么生气吗？”
“作为有传统的秀知院的学生，要有自觉！”
听到辉夜大小姐愤怒的声音，比企谷八幡开门闯了进去。
“这真的很不好，白银，对于那些现充共用的行为，不应该发布禁令吗？”
“呃，比企谷你也这么觉得……”
“会长，我也赞成比企谷君的意见！”
“嗯，这个以后再考虑，不过我肚子饿了，要吃午饭了……”
“啊，会长今天带便当吗？”
“嗯，乡下的爷爷送了很多蔬菜过来，所以这段时间我打算自己做便当，而且我对自己的厨艺还是很有信心的哦。”（得意）
（内心独白：啊，被辉夜大小姐的便当吸引了。）
辉夜大小姐的午餐，通常是由四宫家专属厨师在休息时间送来的热乎乎的饭菜。营养均衡，当然是以当季食材为中心搭配得恰到好处的便当，这就是辉夜所知道的便当。炖煮菜、香肠、煎蛋卷、汉堡肉、梅干，还有……不管是日式还是西式，总之是把想吃的东西都塞进去的菜单！就像孩子的宝贝盒子一样自由！这深深地打动了辉夜的心！
“我想吃……特别是那个香肠！”
然而，这是辉夜大小姐的自尊心所不能容忍的！于是，辉夜采取的行动是……（眼神交流）她自己因为刚才的发言而无法开口，所以用眼神向身为用人的比企谷传达自己想要的东西。
（内心独白：比企谷君，帮我把那个章鱼香肠拿过来。）
“呃……”
比企谷八幡被辉夜那毫无表情却用眼神传达要求的样子吓到了。
“那么，我们也吃饭吧，比企谷君！话说，你怎么了？表情很僵硬哦。”
“啊，没，没事，藤原。”
“那就好，我们快点吃吧！”
“啊……”
（内心独白：该怎么办……如果就这么当作没看见，肯定会被她杀了，但我刚才自己也说过乞讨食物不好……）
“啊，会长的便当看起来很好吃，给我尝一口吧。”
“没关系。”
“那我吃这个汉堡肉吧。”
“啊，这个很好吃~汉堡肉热腾腾的肉汁流出来也很好吃，但常温下把美味紧紧锁住的感觉也很棒呢。”
（内心独白：嗯？辉夜大小姐的视线，在看藤原？她完全是在轻蔑地看着她啊……）
“啊，味噌汤！便当里的米饭变硬了，和味噌汤一起吃就会变成最美味的一道菜！”
“啊？你在说什么啊？”
“你尝尝看。”
（内心独白：为什么要从吃了一半的地方开始吃……这样不就间接接吻了吗？啊！那边也是！笨蛋，藤原，已经不行了……）
“米饭在嘴里散开的感觉！自古以来，冷饭和热的东西搭配就是一种默契！”
（内心独白：这家伙说得好像很有道理，但自古以来根本没有这种说法……）
“比企谷，你一直盯着看什么呢……你想要这个吗？”
说着，藤原把章鱼香肠递了过来。
（内心独白：啊，赢了，太好了太好了太好了。）
“哦，好的。”
比企谷八幡从藤原那里接过章鱼香肠，想着怎么把它给辉夜。
“啊，不过我不太喜欢香肠，四宫你要吗？”
“好的！我要！”
第二天，藤原给白银做了便当，辉夜看到后，再次对藤原投去轻蔑的目光，这又是另外的故事了。
【本日的胜负】
辉夜和比企谷获胜

第八章 比企谷八幡的假日

好久不见。这个系列我也会时不时地写下去哦。话说，大约隔了1年，写作方式可能会有些变化。请大家谅解，如果觉得没关系的话，就尽情享受吧。
比企谷八幡的早晨，本来应该很早……但是这个男人从以前开始就不擅长早起。
5:00
小町：“哥哥~快起床~不然又要被爱小姐骂了哦？”
每天，小町比八幡早30分钟起床，收拾好自己后就来叫八幡起床，但是……
八幡：“哦，亲爱的妹妹……好困啊，再让我睡一会儿……”
小町：“说什么呢，哥哥，如果不这样你根本起不来呀。”
八幡：“唉……”
最终，八幡好不容易起床了。
6:30
八幡完成了起床后的准备工作，此时他换上执事服，洗漱完毕，终于可以开始工作了。
八幡：“好了，暂时就这样吧，虽然麻烦，但今天也要努力啊。”
6:35
八幡吃了简单的早餐（早坂做的三明治）后，开始打扫宅邸。一旦开始工作，八幡就会像早坂一样高效地完成任务。
八幡：“好了，这里结束了。小町~这边结束了哦~接下来该做哪里呢？”
小町：“嗯~今天小町和爱小姐都不能去叫醒辉夜小姐，所以哥哥你去吧~”
八幡：“了解。”
8:00
咚咚咚。
八幡：“辉夜小姐，打扰了。”
像往常一样，没有回应，于是八幡打开门走了进去。
八幡：“辉夜小姐~早上了哦~”
辉夜：“嗯……”
（内心独白：我一直觉得，这个人睡着的时候很可爱……但是起床后就很麻烦，或者说很笨……算了，总之得把我的主人叫醒……）
八幡：“辉夜小姐，今天要去购物哦，不快点起床不行。”
八幡摇了摇主人的肩膀。
辉夜：“嗯？比企谷君？”
八幡：“是的，今天小町和早坂都很忙，所以我来叫您起床。”
辉夜：“知道了，把我叫醒吧。”
辉夜向八幡伸出双手。（内心独白：我的主人啊，希望你能意识到我是个男人，不过没办法……）
八幡：“好的，把您叫醒可以，但是请您自己换衣服。如果您不愿意，我可以叫其他女仆来。”
八幡拉着辉夜伸出的双手把她拉起来。
辉夜：“呵呵，比企谷君也是个男孩子呢，如果看到我的裸体，肯定会流鼻血然后晕倒吧。”（调侃）
八幡：“啊，是，是的……”
辉夜：“你真的不可爱呢，以前还会追着叫‘辉夜小姐~’”
八幡：“那是多少年前的事了啊？”
辉夜：“好了，告诉我今天的日程安排。”
辉夜拿出平板电脑，确认并告知主人的日程安排。
八幡：“10点开始和藤原小姐去购物，除此之外今天没有特别的安排。”
辉夜：“啊，晚上有空呢。”
八幡：“是的。”
辉夜：“比企谷君的安排呢？”
八幡：“我今天休息，所以把辉夜小姐叫醒，送您出门后我就去睡觉。”
辉夜：“难得的休息日，出去走走不好吗？”
八幡：“我是个室内派。”
辉夜：（微笑）（内心独白：这个人不经意间会关心我们这些用人，是个好主人呢。）
八幡：“话说，您的衣服怎么办？”
辉夜：“今天我自己来。”
八幡：“明白了。那我在外面等您，您换好衣服后叫我。”
辉夜：“啊，我穿着内衣的样子我不介意哦？以前我们还一起洗过澡呢。”（调侃）
八幡：“啊，是，是的……请不要再调侃我了，对白银说去吧。”
八幡说完走出了房间。
辉夜：“喂！现在会长在！”
（内心独白：听到了也当作没听到吧……）
10分钟后。
辉夜：“比企谷君，我换好衣服了哦。”
（内心独白：意外地快呢。）
八幡：“我进来了。”
八幡走进房间。
辉夜：“怎么样？”
辉夜穿着白色连衣裙转了一圈。
八幡：“我觉得不错。不过，请您稍微转过身去，蝴蝶结歪了。”
辉夜：“啊，真的呢。”
辉夜重新系好背后的蝴蝶结。
辉夜：“谢谢。”
八幡：“不客气，那您去吃早餐吧，我来打扫房间。”
辉夜：“知道了，那再见。”
八幡：“好的。”
辉夜走出房间后，八幡开始打扫房间。他把扔在地上的衣服分类交给洗衣女仆，然后进行清扫和擦拭，在辉夜吃完早餐和完成其他早上的准备工作之前完成这些工作。完成后就可以睡觉了

第九章 白银御行想要隐瞒
话说，看了电影后我也想写点东西了。虽然是拙作，但如果大家能看得开心就好了！
御行：“恋爱咨询？”
某学生：“是的…… 我，不知道该怎么办了……”
（内心独白：就这样吧，就当他是学生 A。）
学生 A：“在恋爱方面，有着百战百炼之称的会长，能不能给我一些好的建议呢？”
八幡：“噗。”
御行：“喂，比企谷，别笑。好吧，我知道了。解决学生的烦恼也是我作为学生会会长的职责，我会想办法的。”
学生 A：“会长！”
八幡：“如果是恋爱咨询，我也要参与。”
学生 A：“不！我也想听听传闻中甩掉早坂同学的比企谷同学的意见！”
八幡：“嗯，散布这种传闻的家伙是谁？我不会放过他的。”
（内心独白：把他列入我的黑名单。）
学生 A：“呃……”
御行：“比企谷，别瞪他了，他肯定很害怕。”
八幡：“啊，不好意思。”
御行：“那么，你的咨询是什么？”
学生 A：“比企谷同学和我是同班同学，我们班有个叫柏木的同学，我想向她告白……”
（内心独白：啊，你是 B 班的啊，不好意思，没记住你的名字。这家伙平时不和同学说话，所以基本上脸和名字对不上号。）
御行：“嗯。”
八幡：“原来如此……”
学生 A：“但是，我又担心被拒绝…… 所以我想是不是应该先建立一些关系再告白…… 我想了很多……”
御行：“确实有道理。”
八幡：“那个，顺便问一下，你和柏木同学有什么接触吗？”
学生 A：“她给了我情人节巧克力！”
御行：“哦，什么样的巧克力？”
学生 A：“三颗巧克力球。”
八幡：“呃……”
学生 A：“这，这是义理巧克力吧？”
御行：“啊，嗯，不，这毫无疑问是喜欢你的表现。”（肯定）
八幡：“啊？”
（内心独白：等等，巧克力球？）
御行：“听好了！女生是不坦率的生物！你要认为她们总是会做出相反的行动！也就是说，那看似是义理巧克力的东西……”
学生 A：“反而可能是本命巧克力……！？”
八幡：“……”
（内心独白：反而可能是本命巧克力？这是什么逻辑？话说那种总是做出相反行动的人，不也就只有辉夜大小姐那样的吗？）
学生 A：“但是，我觉得她对我没意思…… 前几天有人问我她在不在，我说不在，然后她和她的朋友就嘲笑我…… 所以我觉得她可能只是在捉弄我……”
御行：“你这是走桃花运了啊。”
（内心独白：啊啊啊啊啊？？？）
御行：“你为什么这么怀疑女生呢？女生和你一样也是人啊！”
（内心独白：不，你刚才说的和现在说的不一样吧？）
御行：“你说她不在，那些女生就放心了！”
（内心独白：这是积极的想法吗？）
学生 A：“这，这太傻了…… 我必须从她们中选一个人做女朋友吗？”
（内心独白：你也是个笨蛋啊……）
学生 A：“我和柏木同学交往的话，不会破坏她们的友情吗？”
御行：“有可能，最坏的情况可能会发展成欺凌，女生之间的友情就是这样的……”
（内心独白：你真的应该被女生刺一下。）
御行：“但是没关系，她有你。你只要保护好她就行了。”
学生 A：“会长……”
（内心独白：糟糕，头疼起来了。）
学生 A：“我，这是第一次告白…… 我该怎么做呢……”
御行：“我有个好主意…… 假设那个女生在这里。”
学生 A：“好的。”
御行：“这样！”（壁咚）“和我交往…… 像这样突然把女生逼到墙边，女生会感到不安，但在她耳边轻声说爱，不安就会变成心动，告白的成功率就会提高。我把这个技巧命名为‘壁咚’！”
（内心独白：这招早就有了。而且很久以前就流行过了吧！）
学生 A：“天…… 才……”
（内心独白：你们真的是这所学校的学生吗？）
学生 A：“谢谢你！会长！多亏了你我才有了勇气！果然，不愧是能让四宫同学倾心的人！”
八幡：“啊？”
御行：“啊？…… 不，我和四宫没有在交往啊……？”
学生 A：“是吗？从外面看感觉很不错呢……”
御行：“不，恰恰相反……”
八幡：“应该没有吧。”
御行：“因为，最近…… 我总觉得她很讨厌我……”
学生 A：“会长！重要的是你自己的想法！会长你对四宫同学是怎么想的呢？”
御行：“我对…… 四宫的想法…… 嗯，说实话，她有钱又有才华，有时候很让人恼火……”
（内心独白：等等，白银，住口！辉夜大小姐在门后面！）
八幡：“喂，喂……”
御行：“嗯？而且她意外地很容易看穿，内心看起来很可怕…… 还有她的胸部……”
（内心独白：啊，这家伙完了。）
御行：“但是，这也是她的优点吧！她很可爱，实际上是个美人！又优雅又有气质！而且，她很聪明，简直完美！四宫真的是个很棒的女生！”
（内心独白：终于意识到了吗？）
御行：“总之，不告白就什么都不会开始，就算耍小聪明玩策略，也只会让事情变得更复杂，没有好处。”
（内心独白：哦，你明白的话就赶紧向辉夜大小姐告白啊。）
学生 A：“我会努力的！真的非常感谢你！”
—— 几天后 ——
（内心独白：之后他向柏木同学告白了，不知为何他们交往了。）
【本日的胜负】
白银和比企谷输了
（白银因为惹得原本心情还不错的辉夜大小姐不高兴了，还费了很大力气去补救，比企谷则是因为麻烦事增加了）
—— 放学后 ——
某学生：“哈啊啊啊啊！”（大喊）
八幡：“啊，真妃同学？”
（内心独白：这是第二个咨询者。）
好了，结束了，下次开始进入漫画第二卷的内容！（不知道什么时候呢！）
另外，八幡和真妃是认识的，而且关系还不错。
好了，就这样！啊，希望大家能给我评论和评价！

第十章 辉夜大小姐想被阻止
哟，是我。
辉夜：“哎呀…… 哎呀呀，嗯……”
☆☆学生会室☆☆
千花：“哇！情书！？那，上面写了什么？”
辉夜：“那个…… 上面没有直接写请和我交往之类的话，但是内容非常热情，还问我能不能一起吃顿饭之类的。”（开心）
八幡：“……”
千花：“哇！也就是说这是约会的邀请！？”
优：“哇，那个人很有勇气呢，竟然给四宫前辈写情书，是吧，前辈？”
八幡：“优，别说了……”
优：“啊？”
（没错，如大家所知，写这封情书并放进鞋柜的人就是八幡。）
千花：“那么，你打算去约会吗？”
辉夜：“当然。”
（兴奋）（内心独白：果然，不管多么优秀、多么漂亮的人，都必须明确地用行动表示出好意才行，像这样鼓起勇气给我写这么热情的情书的人，不管他看起来多么不靠谱、性格多么奇怪，我都会喜欢上他的，毫无疑问。）
（内心独白：从刚才开始就一直偷偷看我，还把我当笨蛋，真是的…… 快点阻止白银啊！！！）
（内心独白：御行的想法是……）
（内心独白：四宫是不是昏头了！？竟然这么轻易就答应了那个不知道是谁的家伙（八幡）的邀请……！！但是，但是如果在这里阻止她的话……）
御行：“四宫，我不准你和除我以外的男人去约会！”
辉夜：“哎呀哎呀，我和别人约会你就这么不开心吗？”（调侃）
（内心独白：好可爱，就像在说我喜欢四宫一样！）
（内心独白：这几乎等同于告白！这是绝对要避免的！！）
千花：“辉夜同学，你真的要去吗……？”
辉夜：“嗯，我很期待呢。”
（内心独白：当然是虚张声势……！不过，其实也有点期待。）
（内心独白：这也是为了让白银阻止我而采取的策略！）
（内心独白：恋爱关系中，“喜欢上对方的人就输了”，这是绝对的规则！喜欢上别人，或者被别人喜欢，这是一种明确的权力平衡的排序！女王蜂和工蜂、社长和社员！国王和奴隶！喜欢上别人意味着灵魂的从属，告白就等同于灵魂的投降宣言！对于自尊心强的双方来说，自己主动告白是不可以的！那么只能用自己的智慧和技巧让对方告白！）
（内心独白：难道没有办法自然地阻止四宫的约会吗？想想办法，肯定有办法的！）
（内心独白：考验智慧的时候到了！）
（内心独白：没用的，会长…… 对方可是比企谷，除非会长低下头诚恳地请求，否则她绝对不会取消约会的。）
（内心独白：巧妙的策略！）
（内心独白：啊，烦死了，好想死，喂，你们快点放弃啊！！！别用我写的情书来进行恋爱头脑战啊！！！）
（内心独白：我想回家！）
（内心独白：这就是恋爱头脑战！这是在这个空间里展开的决斗！）
御行：“四宫，从刚才开始我就听到了，作为学生会会长，我不推荐不纯洁的异性交往！”
（内心独白：这是个切入点！作为个人不行，但作为学生会会长提出意见就不会有损失！多么巧妙的切入点！）
辉夜：“什么不纯洁的异性交往，只是去吃顿饭而已。”
御行：“判断的权力在老师那里，根据情况，老师甚至可能会给你停学处分。如果你一定要去的话，那我就只能告诉老师了。”
（内心独白：向老师告状！这招的威力巨大，使用这招的人可能会被贴上卑鄙小人的标签，是个很冒险的选择！但是白银已经下定决心！他认为比起名誉，阻止四宫的约会更重要！他的决心也影响到了四宫！）
辉夜：“没关系，就算是真的恋爱，我也做好了停学甚至退学的准备。”
千花：“啊，退，退学！？”
辉夜：“如果是真的恋爱，我愿意奉献身心。”
（内心独白：辉夜同学！？？？？？？？）
八幡：“……”
御行：“笨蛋，你在说什么傻话！”
辉夜：“我不是笨蛋！对方如此热情地表达爱意，我如果不回应，岂不是不义之举！”
御行：“哼……！？你在开玩笑吗！？如果，如，如果我向你告白…… 只是假设，如果我向你告白，你就会忘记那个男人吗？”
八幡：“……”（惊愕）
辉夜：“…… 嗯，有这种可能。”
八幡：“……”（再次惊愕）
御行：“那种程度的感情也能算是真的恋爱吗？因为被其他男人追求就忘记的感情，不可能是真的恋爱，你这种愚蠢的想法还是早点放弃吧。”
辉夜：“我只是说有这种可能而已！”
御行：“是吗，是吗，你还真是个了不起的恋爱达人呢。”
辉夜：“我不知道了！我真的要去！”
（内心独白：除非他哭着向我热情告白，否则我真的要去！）
（双肩颤抖）
—— 会长？
千花：“辉夜同学要成为别人的了！不要啊！退学什么的，不要啊！”
八幡：“四宫…… 我也求你了，别去了……”
千花：“我爱你，我真的爱你！哇啊啊啊，不要走！”
辉夜：“啊，真是的！放开我！”
【本日的胜负】
辉夜和八幡输了
（辉夜被热情告白，八幡心中涌起莫名的烦闷）
好了，睡了，困了，晚安，请大家多多评论！

第十一章 白银御行还没有做过

新设定，辉夜大小姐和八幡是青梅竹马（为了隐藏主从关系而编造的谎言）。
☆☆学生会室☆☆
辉夜：“哎呀，这是什么？”
（放学后的学生会室，像往常一样工作时，桌上放着的一本书引起了辉夜的注意。《恋爱圣经》，啊，最近流行的杂志吗？）
御行：“啊，刚才校长从路上的学生那里没收的，说是教育上不好的书，让我处理掉，真是的……自己不做。”
千花：“教育上不好的书？啊！”
八幡：“嗯？怎么了？”
千花：“哇啊啊啊啊！！太乱来了，不，是太淫秽了！这个国家太淫秽了！”
（内心独白：什么反应？这上面写了什么？）
辉夜：“问卷调查显示，高中生中，有过初体验的人占34%……吗？”
（内心独白：初体验有34%？有这种事？）
千花：“骗人！大家不可能都这样做！”
（内心独白：34%，也就是超过三分之一！如果是30人的班级，就有10个人有过经验！这4个人中很可能有1个或2个有过经验！）
千花：“这，这只是读了这种书的人回答的问卷才会这么高吧！”
御行：“啊……这是样本选择偏差的问题，实际上应该没有这么多。”
（三人一起）“嗯，应该是这样……”
辉夜：“我觉得这个比例很合适啊。不，应该说还少了吧？”
八幡：“一般来说80%左右，有也不奇怪。”
（三人一起）“啊！？”
千花：“那个……难道说你们两位有过那种经验？”
辉夜、八幡：“（是/嗯，很久以前了。）”
千花：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
御行：“啊……啊，原来你是青森的，区号是017啊……”
辉夜：“成为高中生后，一般来说有过经验很正常吧？”
八幡：“你们是在缺乏爱的环境中长大的吧……”
（三人一起）“呃……”
千花：“不要被比企谷同学这么说啊！！！话说，我是不是也该快点找个男朋友了……但是爸爸绝对不会同意的……”
（内心独白：辉夜只是说出了普通的意见。但是她察觉到了大家的反应中的“焦急”。人类是会在发现自己和周围人相比落后时就会焦急的生物！于是，就会被想要快点找到伴侣的感情所驱使！也就是说……）
（内心独白：我落后了→我得找个女朋友！→四宫和我交往吧！）
（内心独白：辉夜今天的方针决定了！）
御行：“真是荒谬至极的话。”
辉夜：“哎呀，我听说会长很受欢迎呢……你没有女朋友吗？”
（内心独白：挑衅！）
御行：“啊……没有特定的交往对象，现在没有。”
（内心独白：“现在没有”！只要营造出以前有过的氛围，即使没有交往过也不算说谎，这是非常方便的词！是从年轻人到老人全世界都喜欢用的词！没错，白银御行没有恋爱经验！但是白银并不是不受欢迎，反而可以说很受欢迎。只是，物以类聚，怪人总是和怪人在一起，因为他总是被危险人物（怪人）喜欢，所以一次都没有成功交往过！因此，白银虽然没有经验，却有着“我很受欢迎”这种非常强烈的自信！没错，这个男人就是这种毫无根据的自信和纯洁无瑕的贞操并存的现代社会的扭曲产物，怪物童贞！）
八幡：“啊？你现在还这样说啊，（烦死了！！！）”
辉夜：“哦，这样啊，那你当然也有过经验吧？”
（内心独白：但是这个怪物也有弱点。那就是他还是个童贞这一点没有改变！）
御行：“嗯……嗯，如果我想的话，随时都可以……”
（内心独白：最多也就是逞强！）
辉夜：“这样啊……”
八幡：“话说，你不是有圭吗？你们以前没做过吗？”
御行：“啊，哈哈……那个……”
御行：“喂！别说了！你这个笨蛋！？！？喂，比企谷，回来！你太奇怪了！”
辉夜：“我们是家人，这有什么奇怪的？而且我和比企谷君以前也做过哦。”
千花：“啊，对，对了，你们是青梅竹马吧……哈哈……”
辉夜：“这样可不好，过度害怕和人接触。这也是现代社会的黑暗面吧。”
八幡：“是啊。”
御行：“不，是你们贵族阶级的黑暗面吧！”
辉夜：“有什么奇怪的？藤原同学不也经常和她的宠物狗（宠物）在一起吗？”
御行：“什么？在一起做什么！？”
千花：“没有在一起做什么！不要把我卷进去！”
御行：“嗯………………………………………………喂，你们两个，我还是问一下，你们知道初体验是什么吗？”
辉夜：“啊，不要把我当笨蛋，作为淑女，我当然知道。”
八幡：“你把人当笨蛋也太过分了。”
（三人一起）“是接吻之类的吧？”
（内心独白：四宫辉夜！作为财阀的千金，从幼年时期开始，性方面的信息就被周围人严格保护着，长达16年！对她来说，性方面的最大信息就是接吻！在那之后的事情就只是都市传说级别的认知！而能给辉夜提供信息的八幡也同样在保护范围内！她简直就是个超级“深闺大小姐·少爷（黑匣子）”！所以她当然不知道初体验的真正含义！）
御行：“喂，四宫……”
千花：“会长，辉夜同学，我来问比企谷同学。”
☆☆16分钟后☆☆
（三人一起）“那个，这种事情应该在结婚后做，这是法律规定的！！”
【本日的胜负】
四宫、比企谷输了
（因为性知识严重缺乏）
好了，就是这样。顺便说一下，我建了个群，感兴趣的话可以进来哦！谁都欢迎！

第十二章 四宫主从想做到


嗨喽。
辉夜：“恋爱咨询……吗？”
（内心独白：啊，这场景我好像以前见过……？）
渚：“是的！我也不知道该怎么办了……”
八幡：“啊，那我先说‘不’……”
渚：“我也想听听比企谷君的意见！”
八幡：“啊，好吧……”
（内心独白：果然还是没能拒绝啊……）
渚：“那么，我的咨询是……”
辉夜：“……我明白了。倾听学生的烦恼也是我们学生会的职责，会长也经常这么说。那么，是什么样的咨询呢？”
渚：“我想知道圆满地和男朋友分手的方法。”
（内心独白：嗯，我就知道！被那么突然地告白，谁都会答应的。理所当然。）
渚：“你们两位很受欢迎，在恋爱方面也很有经验吧！所以我想你们一定有很好的主意！”
（内心独白：啊，期待啊，辉夜大小姐也一脸严肃呢。）
辉夜：（比企谷君，想想办法。）
八幡：“呃……”
（内心独白：好久没有这种眼神交流了……）
渚：“比企谷君，你怎么了？”
八幡：“啊，没，没事……话说，你为什么想分手呢？”
渚：“那个……我和他最近才开始交往。他突然向我告白，我……一时冲动就答应了……但是我不太了解他，不知道该怎么和他相处，我们还没有做过任何像恋人之间会做的事情……总觉得很尴尬，甚至比以前更疏远了……我觉得很对不起他，所以我在想是不是分手比较好……”
八幡：“原来如此……”
辉夜：“确实，虽然已经交往了，但直到不久前你们还算是陌生人，有这种感觉也不奇怪。不过，既然你接受了他的告白，就说明你不讨厌他吧？”
渚：“当然……但是如果这就是恋爱的感觉，我不太确定……”
八幡：“那么现在就分手是不是有点太急了？柏木同学你确定自己真的不喜欢他吗？还是只是因为不安呢？”
渚：“也许吧……”
辉夜：“确实。那么，首先试着去发现他的优点怎么样？”
渚：“优点？”
辉夜：“嗯，每个人都有自己的优点和可爱之处。比如，认真的地方、学习好的地方、眼神不好的地方……”（开心）
渚：“……眼神不好是缺点吧？”
（内心独白：这个笨蛋为什么要自己说出喜欢的人的缺点啊？）
辉夜：“不是哦！在意他眼神不好的地方很可爱哦！”
渚：“……你喜欢眼神不好的人吗？”（惊讶）
八幡：“喂，你为什么看我这边？”
辉夜：“比企谷君不是眼神不好，是眼神很坏哦。”
八幡：“喂。”
渚：“那么，在辉夜同学周围，眼神不好的人还有谁呢？”
辉夜：“不是说这个啦！”（生气）
（内心独白：自己到处埋雷……）
辉夜：“我接着说哦。一旦你发现了一个优点，并且开始觉得这个优点很好，就会发现更多的优点……然后就会越来越喜欢他……我听别人说过！这不是我说的哦！”
渚：“啊！？不是吗！？”
辉夜：“真的不是我说的，因为我没有喜欢的人！”
渚：“但是，现在的情况完全是……比企谷君你不这么认为吗？”
八幡：“嗯，也许吧……”
辉夜：“……”（沉默）
八幡：“不！现在完全是在说朋友之间的事情！肯定是这样！”
渚：“啊，但是刚才……”
（门突然被撞开）
千花：“我听到了哦！没有我参与的恋爱话题太狡猾了！这种事情就交给名侦探千花吧！”（兴奋）
辉夜：“藤原同学！？”
八幡：“你怎么喘成这样……？”
千花：“其实我早就来了，刚刚从戏剧部飞奔过去借了衣服。”
八幡：“你借衣服做什么……？”（无语）
千花：“你不是因为找不到对他的感情而烦恼吗？”
渚：“是的。”
千花：“那么，这个名为恋爱的失物，就让名侦探帮你找出来吧！那么，想象一下他和其他女生亲密的场景！”
辉夜：“什么意思？”
千花：“总之，想象一下！”
渚：“……”（内心纠结）
辉夜：“……”（内心愤怒）
八幡：“……”（内心无奈）
渚：“我，我感觉不太好……”
千花：“对吧！这就是嫉妒！因为你喜欢他，所以才会有这种不好的感觉！这种不好的感觉有多少，就说明你有多爱他！所以，柏木同学你是喜欢他的！”
渚：“藤原同学……这么说，我，我不是一个不能喜欢上向我告白的人的冷酷的人……对吧？我是真的喜欢他，对吧？”
千花：“是的！”
渚：“那，我该怎么做才能更自然地和他相处呢？”
八幡：“嗯，‘罗密欧与朱丽叶效应’怎么样？”
千花、渚：“罗密欧与朱丽叶？”
八幡：“罗密欧与朱丽叶因为两家是敌对关系，以共同的敌人为目标，他们的爱情反而加深了。我们可以把这个想法应用到自己身上。”
渚：“强大的敌人吗……”
八幡：“啊，比如说这个腐朽的社会，怎么样？”
（三人一起）“社会！？”
八幡：“啊，比如说无尽的战争、消除不了的差距，还有像我这个年纪的孩子，从早到晚被特定的公司剥削！还有比这更强大的敌人吗？”
辉夜：“……”（沉默）
八幡：“……”（犹豫）
渚：“啊，确实！如果我们两个人一起反抗这个腐朽的社会，就好了！我明白了！我们马上准备！”
八幡：“啊，啊，加油。”
辉夜：“喂，比企谷君……”
八幡：“啊，什么事？”
辉夜：“我有点事想和你说……”（认真）
【本日的胜负】
八幡输

第十三章 辉夜大小姐想要被爱

好久不见。
“辉夜大小姐想要被爱”，校长突然宣布了与法国姐妹校的交换留学计划。通常情况下，这类事情会提前数月开始准备，但这次竟然在3天前才通知。很奇怪吧？3天前才说，这是想整人吗？不过，考虑到是校长的行事风格，他大概是有什么想法吧。
不管怎样，我现在正目瞪口呆地看着眼前发生的事情……
御行：“必须要穿cosplay服装吗？”
千花：“必须的！虽然是姐妹校，但对方可是从巴黎远道而来的，最基本的招待还是要有的！”
辉夜：“但是，这样的装扮算是招待吗？”
千花：“我也不知道呢！法国是仅次于日本的cosplay大国！不需要言语，通过cosplay就能跨越语言障碍，增进彼此的友谊，没有比这更好的办法了！”
辉夜：“但是……”
藤原所说的话也有一定道理。法国是仅次于日本的漫画大国，从2000年左右开始举办相当于法国版漫展的《JAPAN EXPO》，其同人志展销会的规模仅次于日本，位居第二。与之相伴，在漫展上常见的cosplay活动在JAPAN EXPO上也有开展，从参与层数来看，同样仅次于日本，排名第二。
八幡：“嗯，我觉得也不错啊。实际上现在法国的年轻人对日本的漫画、cosplay文化很感兴趣。尝试一下还是有价值的，我觉得。”
辉夜：“比企谷君这么说的话……”（害羞）
辉夜：“喵……这样可以吗？”
千花：“哇，好可爱！辉夜同学，很适合你哦！你们两个都很适合！”
御行：“啊，猫耳的话，藤原扮成这样的时候，四宫就像我一样。”
八幡：“哦，四宫戴上猫耳，藤原扮成白银的样子啊。”
千花：“是吧……嗯？”
八幡：“喂，白银，你说的话什么意思啊？也就是说藤原带来的时间里，原本只有四宫和猫耳，是这个意思吧。”
千花：“啊，好可怕……为什么这个人说一些好像很正常，但又让人完全不明白意思的话呢？”
（内心独白：猫耳和少女，存在着一种可以说是共生共荣的关系，就像天生就应该组合在一起一样！三叶草和蜜蜂！鳄鱼和牙签鸟！牛油果和酱油！共生共荣能够最大限度地发挥各自的潜力！大多数人都喜欢猫，白银御行、比企谷八幡也不例外，他们也是喜欢猫的人，而这里有一个容貌秀丽的少女四宫辉夜……这两种存在的相性在他们眼中是怎样的呢……）
（内心独白：啊啊啊啊啊啊！！！！！！！）
（内心独白：奇迹般的相性（契合）！！！）
（内心独白：啊，这是什么情况，辉夜大小姐好可爱，啊？这是什么，我要死了吗？今天就要死了吗？？？不行，太可爱了，什么都看不见了！）
（内心独白：啊，什么！？等一下，这样不行，我怎么能觉得四宫可爱呢……这种事情，不可以……哇，不行，太可爱了！！）
（内心独白：结果，两人很般配！！）
（内心独白：嗯，不行，啊！这种时候应该用早坂教我的套路。咝……）
辉夜：“这种装扮我是第一次，不太懂规矩。这样合适吗？”（卖萌）
（内心独白：辉夜摆出猫的姿势。）
御行：“嗯，我觉得还不错啊。”（紧张）
（内心独白：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
（内心独白：不行，看着四宫/辉夜大小姐，脸上的肌肉太紧张了。看些普通的东西让自己冷静下来吧！！）
千花：“啊，你们两个都好可爱！！！”
辉夜：“只让我一个人这样太狡猾了！会长和比企谷君也戴上！”
御行：“喵~”
八幡：“喵、喵？”
千花：“怎么说呢，会长有点太勉强了，比企谷君则有一种野猫的感觉，很适合你哦。”
御行：“别这么直白地说啊……”
八幡：“野猫吗……这可真是……”
（内心独白：啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！！！）
（内心独白：奇迹般的相性（契合）！！！）
（内心独白：啊！？什么！？会长和比企谷君只是戴上猫耳而已！？只是戴上而已！？）
（内心独白：对她来说，这是最佳组合！）
（内心独白：这太厉害了！？看起来比平时可爱三倍！？比企谷君甚至比平时可爱十倍！？怎么办……嘴角不受控制了！这样下去，我觉得他们可爱的心思就要暴露无遗了！）
御行：“？怎么了，四宫？”（紧张）
（内心独白：事已至此……）
辉夜：“啊，没什么事。”（平静）
御行：“那就好。”（紧张）
（内心独白：咬舌头！！通过给自己口腔内带来强烈疼痛来控制嘴角的歪斜！！但这也并不完美！辉夜没有注意到残留的不自然的微笑！！）
八幡：“怎么了，四宫？你对我们的猫耳有意见吗？”（紧张）
辉夜：“啊，怎么会！非常……合适呢。”（脸红）
辉夜：“藤原同学，给我们拍照吧！”
千花：“啊，好的……”
（内心独白：啊，不行！这样下去，辉夜大小姐就有更多可以威胁我的材料了，如果被早坂或小町看到这个……）
小町（内心独白：哥哥……没想到你有这样的爱好……真让人失望。）
早坂（内心独白：啊，比企谷君，原来你有这样的爱好啊……）
（内心独白：不行！我就没有立足之地了！！）
（两人一起）“绝对不行！！”
千花：“别这么说嘛……好了，辉夜同学也一起来。”
辉夜：“我也要吗？”
御行：“啊，那个，是之后要在数据上共享的那种吗？”
千花：“是的，我会用LINE发给大家的。”
（两人一起）“快点拍，藤原！/藤原书记！”
（内心独白：白银！比企谷！选择可爱！！平时绝对不会做的选择！！）
千花：“啊，那个，你们三个……再笑得开心一点……”
（三人一起）“做不到。”
千花：“啊，为什么你们都一脸不情愿！？如果要吵架，这个就没收了！！”
（内心独白：我这是怎么了……感觉像是被什么附身了一样……）
（内心独白：啊，我这是怎么了？我在做什么……？？）
千花：“啊，好可怕。”（害怕）
（所有人一起）（内心独白：（猫耳好可怕））
【本日的胜负】
藤原书记输了
此外，学生会一致决定禁止在学生会内使用猫耳。
辉夜寝室
辉夜：“比企谷君，戴上这个。”（拿出猫耳）
八幡：“啊？不要。”
辉夜：“戴上嘛！！”
八幡：“我说了不要！！！！！！！！！”
（内心独白：结果，两人都戴上了猫耳，这件事就此结束。从这一天起，在四宫邸中，戴着猫耳靠在辉夜膝上的八幡，以及抚摸着他头的辉夜，成为了顶级秘密，这又是另外的故事了。）
（这只是学习之余的放松，写着玩的。）

第十四章 一个小问卷调查

我最近把这部作品从开头重新读了一遍，觉得开头的写作方式太糟糕了，所以想稍微重写一下（是写作方式的问题，不是内容），想做个问卷调查，看看这样做是否可行。如果有读者觉得包括开头那种拙劣感在内的整个作品都还不错，希望能在 “重写（不隐藏原作品）” 这个选项上打勾，那就太感谢了。如果要重写的话，我打算把目前已发布的所有内容全部重写后一次性公开。期限设定为 30 天。另外，如果大家有其他意见，欢迎在评论区留言。