第一章 序幕

3 月，这是一个积雪消融、宣告寒冬结束，嫩绿青草初现、预示暖春来临的月份。气温早晚寒冷，白天温暖，这样的日子会持续一段时间。因此，若不注意着装，很容易就会感冒。
而这个月过去后，4 月来临，对于所有人来说，新的一年开始了。

第二章 眼神不好的比企谷八幡

今天我，比企谷八幡，像往常一样在家里按时起床，但总感觉视线有些不对劲。不过，普通的东西还是能看清楚，所以我没太在意。在洗漱间刷完牙洗完脸后，下楼来到客厅，看到小町做的早餐以及旁边的一张便签纸。从内容看是和学校的朋友有约，让我快点出门，并且吃完的餐具用水泡着放在水槽就好。自己的事情都忙不过来，妹妹还为我做早餐，小町真是个好妹妹啊。我一边在心里称赞和感谢着，一边吃了早餐，然后把餐具用水泡着放在水槽。
（顺便说一下，之前我曾想过如果先洗好餐具就能减轻小町的负担，于是就这么做了，但回家的小町却觉得自己放松的时间被剥夺了，心情反而变得不好，所以从那以后，除非被要求，否则我就不再做了。）
然后，我回到房间，换好衣服，滴上眼药水，把它放进书包，骑着自行车向学校出发。
（顺便说一下，参加完入学考试的小町现在可以自由上学了，不过她有时比我去得还早。但基本上上午就结束了，所以下午大多在家里。）
在学校上课的时候，到了下午，视线变得更加模糊，黑板上的字很难看清。我以为是眼睛干涩，滴了随身携带的眼药水，但没有好转。于是我眯起眼睛凝视黑板，这样才能勉强看清。之后的课程我也眯着眼睛看黑板，努力辨认字迹，总算是克服了困难。眯眼睛其实很累，但没办法，不这样做几乎什么都看不见。
然而，平时就被说 “眼神很糟糕” 的我，眯起眼睛后看起来似乎更加凶狠，在课堂上被老师注意到，休息时间和去厕所时与其他学生（主要是女生）擦肩而过时，他们看我的眼神就像在看怪物一样，充满了恐惧。
（哼，我才不会因为被人避开而感到难过呢！）
“……”
我心里虽然这么想，但还是觉得有些不自在。
然后放学后，“八幡 ——” 听到天使，也就是户冢彩加的声音，我回头一看，“哇，吓我一跳。怎么了，八幡？”“哟，户冢。怎么了？”“我觉得你今天的眼神比平时更犀利，感觉像是在瞪人。我是不是做了什么惹你不高兴的事？” 什么！原来是我不小心眯着眼睛回头了。竟然吓到了天使，八幡啊，真是太失态了。
“？”
我正想着，户冢歪着头。我一边看着他可爱的动作，一边开始解释。“啊，不好意思，户冢。其实……” 我解释完后，“哦，原来是这样。你没事吧？”“嗯，幸运的是眯起眼睛还能看得见。”“那就好。不过，我很担心你呢。”“嗯？担心什么？”“你现在眼睛不是看不清吗？我担心你会摔倒或者撞到人受伤之类的。” 果然户冢是天使，竟然如此纯粹地担心我，能遇到户冢真是太好了。让户冢担心，我又一次感到很愧疚。
“啊，谢谢你担心我，户冢。我打算这两天就去买眼镜，应该没问题的。” 我回答道。
“这样啊，我知道了，八幡。啊，我得去参加社团活动了，再见，八幡。”“好的，再见，户冢。”
我看着充满活力去参加社团活动的户冢，自己也准备去社团，拿起书包刚要起身，“比企谷，一起去社团…… 哇！” 在教室后面和三浦她们谈笑风生的由比滨结衣朝我走来，看到我的脸后立刻惊愕地说道：“…… 怎么了？”“啊，什么怎么了，果然是比企谷啊，太好了。”“喂，果然是什么意思？”“因为你今天的眼神比平时更凶狠，我还以为是认错人了呢。” 她平时不也总说我的眼神很凶吗？
“好吧，要是吓到你了，那我道歉，不好意思啊。”“哈？”
不知为何，由比滨瞪大了眼睛和嘴巴，发出奇怪的声音。“？…… 怎么了？”“你竟然会道歉，比企谷。” 啊？我道歉有那么稀奇吗？我心里这么想着，嘴上却说：“嗯，今天心情还不错。”“嗯？为什么？”“因为放学后马上就能和天使，不，和户冢聊天了。”“……”
由比滨用冷淡的眼神看着我，但我并不在意，继续说道：“而且户冢听说我现在眼睛看不清的原因后，非常纯粹地担心我。果然户冢是真正的天使。” 我心情愉悦地说着，由比滨却依然用冷淡的眼神看着我，“比企谷，你太喜欢小町了。”“哈？这是当然的，她可是天使啊。”“啊，知道了知道了。”
我的回答被由比滨轻易地略过了。“比起这个，我们快点去社团吧，结衣，大家都在等你呢。”“嗯嗯，知道了。话说，这样好吗？”“哈？什么好吗？”“我是说，你今天眼神这么凶，和你一起去的话，周围的人会看到的吧。”“嗯…… 不过，我没关系，比企谷你应该也明白的吧，而且肯定是有原因才会这样的吧。” 被她这么一说，我有些感动，“好吧，那我们快点走。”
在由比滨的催促下，我们向侍奉部的活动室走去。

第三章 侍奉部部长的反应

在和由比滨一起走向活动室的路上，我总感觉有很多视线。也许是我想多了，但在走廊上与其他学生擦肩而过时，他们看向我后都会皱起眉头然后移开视线，所以我确定他们肯定在看我。毕竟，学校里公认的美少女由比滨和我这个眼神凶狠的男生一起走，就算不想引人注意也很难吧。不过，我和由比滨都完全不在意周围的视线，径直朝着目的地走去。
在到达活动室前，由比滨小声说：“比企谷，我去摘朵花，马上回来。”“好的。” 我小声回答后，与她分开，独自走向活动室，心里想着（反正都要分开，一开始就不用一起走嘛），然后来到活动室门前，打开门。
房间里，像往常一样，坐在活动室规定位置上、姿势优雅地看书的是学校里公认的美人、侍奉部部长雪之下雪乃。
“打扰了。” 我说道。
雪之下从正在看的书中抬起头，看到打开门走进来的我，立刻露出惊讶的表情，小声尖叫道：“啊，吓到你了吗？”“啊，不好意思，我的声音吓到你了吗？”“那声音，是比企谷同学吗？”“是的。” 我回答道。
雪之下把夹着书签的书放在桌子上，朝我走来，在入口附近停下，直勾勾地盯着站在那里的我，“先不说你那比平时更凶狠的眼神，还有你那弯腰驼背、毫无干劲的样子，应该是比企谷同学没错了。”“虽然这判断标准让人很不愉快，但没错，我是比企谷八幡。”“我还以为一瞬间遇到跟踪狂了呢。”“啊，这样啊，不好意思，又吓到你了。” 我随口道了歉，雪之下却像由比滨之前一样呆呆地站着，“怎么了？”“不，我只是惊讶于你会如此坦率地道歉。” 由比滨那时我也这么觉得，我道歉有那么稀奇吗？
“嗯，今天心情还不错吧。”“哦？有什么好事吗？”“嗯，放学后马上就能和户冢聊天了，然后……”“……”
“喂，你自己问了又不说话就走啊。” 我抱怨道，但雪之下并不在意，回到了自己的座位上，我也把书包放在自己的座位上，“那个……”“嗯？”“你不会是无缘无故做这种事的吧？” 她和由比滨说了同样的话，“哦，哦。” 我一边敷衍地回答，一边心里有些感动，“那么……”
刚从厕所回来、比我晚到的由比滨像往常一样打招呼后打开活动室的门走了进来，“下午好，由比滨同学。”“打扰了。”“结衣，你来了。” 雪之下虽然这么说，但并没有起身迎接的意思。
我看着她们，“比企谷，你也来了。哇！” 由比滨又一次看到我的脸后惊讶地说道：“又怎么了？在来活动室之前不是已经看过了吗？”“嗯，虽然是看过了，但还是不太习惯啊。”“没关系的，由比滨同学，他的脸平时的眼神就很难让人习惯了。”“喂，你这不是在帮我说话吧？感觉更像是在挖苦我啊。”“啊，我是根据你眼神凶狠的特点这么说的，难道没有帮到你吗？”“嗯，你笑着这么说，也让人感觉不到你的好意啊，而且从你叫我的名字来看，你也根本不想帮我吧？”
我们随意地聊着，这时雪之下问道：“那么，你今天为什么比平时眼神更凶呢？”“嗯，这个，我也想知道！” 由比滨也附和道，于是我向她们两人解释了原因。然后，“原来如此，那你打算怎么办？”“嗯，我打算这两天就去买眼镜，等妈妈工作结束的时候给她打电话问问。”“这样啊。” 雪之下说完后，又继续看书，由比滨从书包里拿出文具和打印资料，开始解题。
我也想看书，但字太小了很难看清，于是放弃了，开始思考接下来的计划。过了大概 10 分钟，我拿起手机，“不好意思，我打个电话。”“好的。”“我出去一下。” 我背着她们的声音走出了活动室。
顺便说一下，从寒假开始，由比滨来活动室后如果没有委托，就会积极学习。毕竟她明年也要参加考试，所以想早点努力，减少不安。而且她在解题时也始终遵循侍奉部 “自己能做的尽量自己做” 的理念，我和雪之下也不会过多干涉。
不仅在社团活动中，她回家后也会努力学习，休息日有时还会加上小町，我们四人在图书馆或雪之下的公寓集合一起学习。实际上，她的成绩逐渐提高，各科小测验的分数都超过了平均分，她还很高兴地把答卷拿给我和雪之下看。
此外，她曾经不擅长的理科科目，现在也能教我了，而我为了不输给她，也开始努力学习理科，在小测验中也能取得平均分了。
顺便说一下，雪之下依旧在所有科目中保持学年第一，只要没有特别的事情，考试对她来说应该不成问题。
而且，雪之下在教我、由比滨以及偶尔小町学习的过程中，教学方法也越来越熟练，我们不明白的地方，听她解释一次就能理解，小町在休息时听了高中初期的课程内容，也能马上理解。
特别是在她教我们这些归国子女擅长的英语之后，我们三人的综合成绩都有了显著提高，曾经不擅长英语的小町在考试前也变得最有自信，非常高兴。我和由比滨也对英语产生了兴趣，开始读英语小说、听英语音乐。

第四章 致电母亲与活动室中的两人

我眯着眼，从手机通讯录里找到母亲的号码拨了过去。
“嘟嘟嘟…… 嘟嘟嘟…… 喂？”
响了两声后母亲接起电话，“啊，妈妈？是我，八幡。现在打电话方便吗？”“哎呀，八幡？方便的，怎么了？你打电话过来还挺少见的呢。”“嗯，其实是……” 我说明了打电话的缘由。然后，“原来如此，那确实需要戴眼镜呢。”“嗯，所以啊。”“不过，在那之前……”“嗯？”
母亲提出了一个建议，我听完后，“今天好像还来得及，你能去吗？”“等一下，我问问社团部长我能不能回去。” 我用手遮住手机话筒部分，走进活动室。
然后，对着正愉快交谈的雪之下和由比滨说：“那个，不好意思，今天我可以回去吗？” 雪之下和由比滨看了一眼我的手，然后一同露出意味深长的笑容，“哦？你这是要公然逃课吗，比企谷同学？”“是啊，比企谷，逃课可是不好的哦。” 她们带着不怀好意的笑容问道。显然她们已经知道了情况，还故意这么问，我看着她们的表情，平静地回答：“不是啦，妈妈问我能不能放学回家。” 接着两人温柔地微笑着说：“呵呵，开玩笑的。我们知道你不是会做那种事的人。”“是啊是啊，我们知道比企谷很认真的。”
再次被她们的话感动，我说：“那么，今天就到这里吧。”“嗯，好吧。”“知道了。” 我再次走出活动室，放下手机话筒，“妈妈，可以的。”“知道了，那 30 分钟后在千叶站东口见。”“好的。” 说完我挂断了电话。
（顺便说一下，妈妈说 30 分钟后是因为从她工作的最近车站到我家最近的车站千叶站需要花费不少时间。）
活动室这边。
就在比企谷同学为了打电话离开活动室后不久。
“那个，雪乃。”“怎么了？”“你说比企谷同学接下来会怎么做呢？”“嗯，不管他能不能和他妈妈联系上，他应该都会打算放学回家吧。”“这样啊，但是比企谷同学现在眼睛不是看不见吗？”“嗯，好像是这样呢。”“他一个人能平安到家吗？” 我突然深切地感受到由比滨同学说出的这句话。
（确实呢。假设他眼睛看不见，一个人回家的时候，即使眯着眼睛，撞到人或者摔倒的可能性也会比平时大很多呢。）
我正思考着，“那个，雪乃。” 由比滨同学凑近我，“怎么了？”“我们和比企谷同学一起回家怎么样？”“嗯？” 我对由比滨同学的提议感到困惑，“毕竟比企谷同学就这样回去的话，可能会撞到人或者摔倒受伤，说不定还会迷路呢。” 她似乎和我想到了同样的事情，非常担心地说着，然后又说：“比企谷同学可能会不愿意，但是如果他受伤了，我也会难过的。”
我感受到了她的善良，心想她确实会这么想。“确实，现在让他一个人回家很危险，而且我也不想他受伤。”“雪乃？”“知道了，我们问问他吧。”“雪乃，谢谢你！”“喂，等一下，由比滨同学……” 被由比滨同学从背后抱住，我有些不知所措，她接着说：“还有一个提议……”“嗯？”
“那个，你觉得怎么样？”“嗯，确实，好像很合理，但是……”“但是？” 由比滨同学走近我，“毕竟是第一次，有点害羞，或者说有点难为情之类的。”“我也会觉得害羞啊。但是，比企谷同学可能会受伤啊。”“嗯，确实，但是，那个……”“雪乃？”“好吧，你的提议，我们一起试试吧。”“雪乃，谢谢你！”
就在由比滨同学的提议被采纳后不久，打完电话的比企谷同学握着手机话筒部分走进了活动室……
比企谷同学回到活动室，我们简单交谈了几句，他又因为电话的事离开了活动室。在他离开的这段时间，我们开始准备放学。

第五章 八幡与担心他的雪乃和结衣

结束与母亲的通话，回到活动室时，两人已经做好了放学的准备。
于是我拿起自己的书包，“那我先走了，不好意思。” 正要离开活动室时，雪之下叫住了我，“等一下，你接下来打算怎么办？” 我回答说：“妈妈在千叶站东口等我，我打算先去车站。” 雪之下接着问：“你打算怎么去？”“怎么去？骑自行车啊。”“你现在视线这么差，还打算骑自行车？” 雪之下的话让我的思维瞬间停止。“我真服了你，你现在这样，即使是步行也比平时更容易受伤，更别说骑自行车了，这简直就是自己去找伤受。”“……”
我呆立在那里，雪之下又说：“顺便说一下，由比滨同学比我更早注意到这一点。”“结衣……” 突然被提到的由比滨有些慌乱，看来是真的。“由比滨……”“因为我听到你打电话，就觉得比企谷你一直这样硬撑着。你生气了吗？” 她以为我会责备她，拼命解释着。“没有，我没有生气。只是你在担心我，谢谢。”“比企谷……” 我对她突然脸红感到疑惑，这时雪之下开口说道：“那个，这也是由比滨同学的提议……”“嗯……”
我看着我们的互动，雪之下红着脸提出了一个相当大胆的建议，“今天我们和你一起回家怎么样？” 我一时间没能理解雪之下说的话。“啊？” 我发出惊讶的声音，“你没听到吗？我说和我们一起回家，怎么样？” 这样一来，我误解她的可能性就消失了，“呃，和你们一起回家？”“是的。” 我还在思考，“结衣，接下来由我来说。”“好的，雪乃。”
接着由比滨对我说：“那个，比企谷。是我提议的。你眼睛看不见，一个人回家要是受伤了，我和雪乃都会非常难过的。所以，哪怕只是到你和妈妈约定的地方，我们也想和你一起去。” 听到由比滨纯粹出于善良的话语，我总算理清了思绪，“但是，这样的话……” 我试图找借口拒绝，“那个，小町会来接我……”“小町同学最近上午才上学，现在应该在家吧？而且从这里到你家有一定距离，不是吗？”“而且天马上就要黑了，现在叫她来也很危险。”“川崎同学在我去活动室的时候已经从玄关离开学校了。”“小町在参加社团活动，中二也不在教室。” 我的退路被完美截断，雪之下和由比滨问道：“不行吗？……”“不可以吗？……” 她们用期待的眼神看着我，我不禁想到一件无论如何都想问的事情。“嗯，对我来说，你们能这么做我很感激，但是，如果和现在的我一起回家被别人看到……”
我话音刚落，“我不在乎。”“我也完全不在意。” 她们一边有些强势地说着，一边靠近我。
被她们坚定的决心所打动，我妥协了，“知道了，那就拜托了。”“好的。”“嗯。” 于是我们三人一起走出了活动室。

第六章 与两位美少女牵手的八幡

雪之下锁上活动室的门，说：“那么，我们走吧。”“嗯。” 两人一起握住了我的手。
突然发生的事情让我愣住了，“怎么了，比企谷同学？”“比企谷，怎么了？” 她们理所当然地问道。“不，你们为什么要一起牵我的手？” 我坦率地提出疑问。“因为不这样的话我们就不能一起走了呀。”“嗯，我觉得这样是最合理的。” 她们毫无动摇地回答。“但是，那个……” 我犹豫着，“那我们挽着胳膊是不是更好？”“啊，那样会更好吗？” 雪之下提出了更惊人的建议。“不，这样就可以了……” 我不得不这样回答。“～♪……”“～♪……” 两人牵着我的手，不知为何脸都红了，但看起来心情不错。
虽然感觉到周围（尤其是男生）的视线，但她们似乎并不在意。嗯，我也不讨厌这样，只是还是觉得有些难为情。
（顺便说一下，这个主意好像是由比滨想出来的，雪之下也不甘示弱的策略让我不禁惊叹。）
过了一会儿，雪之下说：“那么，我去把活动室的钥匙还给平冢老师。” 说着，她松开我的右手，走进了职员室。这时，“……” 不知为何由比滨也松开了我的左手。“？…… 怎么了？”“怎么了？”“不，你为什么也松开我的手？”“因为我觉得不公平。”“什么不公平？”“没什么，其实这样也可以。或者说，比企谷你希望我一直牵着你的手吗？” 她带着调皮的笑容问道。“才，才没有呢……” 我不自觉地转过头。“呵呵……” 听到笑声，我看向她，由比滨红着脸牵着我的手轻轻摩挲着，露出温柔的笑容。
然后，雪之下从职员室出来，“拿来了，那么我们走吧。”“嗯。”“好的。” 说着，我们又准备牵手，这时，“前辈！” 听到一个有些熟悉的声音，我们俩迅速把手抽了回来。
我朝声音的方向看去，发现学生会会长一色伊吕波朝我们走来。
（幸运的是距离比较远，我想我们刚才牵手的动作应该没有被看到。）
“下午好，雪乃前辈，结衣前辈。”“下午好，一色同学。”“伊吕波酱，你好呀。” 不出所料，我并没有特别在意，而她们两人似乎也没有太在意。接着，“前辈，你们要回家了吗？哇！” 一色看到我的脸后惊愕地说道：“啊？啊，果然是前辈啊，对吧？”“果然是什么意思，嗯，是我，不过……”“哎呀，我觉得你今天的眼神比平时更凶狠，我还以为我认错人了呢。”（唉，她基本上已经说出来了，而且就算改口也还是在说坏话。）
我懒得反驳，就这么听着，“那么，怎么了？”“是这样的，我觉得前辈这个时候肯定有空，所以想请前辈帮忙做学生会的工作。” 她像往常一样提出请求，我回答说：“今天有点……”“不好意思，伊吕波酱，今天比企谷同学不方便。” 由比滨打断我回答道。“嗯？为什么呢？或者说，为什么结衣前辈你在回答呢？” 一色对此提出了合理的疑问。“嗯，那个，比企谷同学现在眼睛非常看不见，所以他和妈妈约好了在千叶站集合。”（由比滨的解释简洁明了又容易理解。）
我正佩服着，由比滨似乎有话想说地看着我。咦，她怎么知道我在想什么？我正这么想着，“哦，这样啊。嗯……” 一色想了一会儿，“那么，今天你们要回家了吗？” 我回答说：“嗯，是的。”“那么，为什么雪乃前辈和结衣前辈会在一起呢？而且刚才，你们三个人是不是想要牵手？”（这家伙，刚才明明离得挺远的，她看到了吗？视力也太好了吧？）
我对一色的好视力感到惊讶，同时也对她理所当然的问题感到困扰，不知道该怎么回答，雪之下这时插话解释道：“我们也和他一起去集合的地方。”“啊，为什么呢？”“刚才由比滨同学不是解释过了吗？现在让他一个人去很危险，所以我们也打算和他一起去约定的地方。” 雪之下冷静的回答不知为何让一色开始着急，“这样啊，但是，牵手不是也可以不牵吗？” 对于这个问题，雪之下非常冷静地回答：“那样更合理。”“嗯？”“我们牵着他的手走，他摔倒或者迷路的可能性就会降低。”“啊，这样啊。” 雪之下冷静的回答让一色无言以对，“那么，我也和前辈们一起回家。” 她说着，我问她：“你刚才不是说让我帮忙做学生会的工作吗？今天不是有工作吗？”
对于我的问题，她回答说：“嗯，那个，但是我不在也没关系的。” 她还在坚持，这时雪之下和由比滨说：“一色同学，你是学生会会长吧？”“是啊，伊吕波酱，学生会会长逃课不好吧？” 这是非常合理的正论，成功说服了她。“嗯，但是……” 她还想继续，我说：“一色，要不下次，我和你们四个人一起回家，今天就放过我吧，怎么样？”“嗯？”“雪之下和由比滨也可以吧？” 我问两人，她们想了一会儿，“嗯，我没关系。”“嗯，我也可以。” 得到两人的同意后，我问一色：“怎么样？” 她想了一会儿，“知道了，这次就这么办吧。” 她似乎同意了，“那么，不好意思，我有点急，再见。”“再见，一色同学。”“拜拜，伊吕波酱。”“好的，再见，大家。还有前辈。”“嗯？”“到时候请和我牵手哦。”“啊？为什么？”“不为什么！” 一色强烈地要求道。“…… 知道了。” 我不情愿地同意了，一色笑着说：“呵呵，那么，前辈，到时候就拜托了。” 说着，她笑着回到了学生会室。
“…… 唉……” 我叹了口气，“……” 雪之下和由比滨斜眼看着我，“怎么了？” 她们俩一起握住我的手，说：“比企谷同学，一色同学要求和你牵手的时候，你看起来好像很高兴呢。”“是啊是啊，比企谷，你的嘴角都快咧到耳根了。” 她们笑着更用力地握住我的手，“没有，我没有高兴，也没有嘴角上扬，而且你握得太紧了，有点疼，松开点。” 我这么一说，她们就松了些，我松了口气，这时，“比企谷同学！”“比企谷！” 她们俩凑近我，“怎么了？”“刚才我们说的下次，你也会和我牵手吧？”“不只是雪乃和伊吕波酱，和我也会牵手吧？” 她们问道，我回答说：“啊，知道了，会牵手的，我答应你们。”“呵呵……”“嘿嘿……” 两人红着脸又恢复了往常的笑容，我也放心了，但是（但是我的手只有两只，就算一边被先约好的一色占了，另一边我该牵谁的手呢？）
我一边思考着，一边被她们牵着手走向玄关。

第七章 公交车上的侍奉部三人

我们走向玄关的鞋柜，换好鞋后，决定一起去离学校不远的公交车站，坐公交车去车站。幸运的是现在是社团活动时间，看不到太多学生，我安心地牵着两人的手走出校门。
出校门走了一会儿就到了公交车站，没有遇到什么阻碍就顺利到达了。我让两人确认时间，得知大约 5 分钟后下一班公交车会来，于是我们就在这里稍作等待。幸运的是，似乎没有其他学生或乘客在排队，实际上这里只有我们三个人，我从两人那里得知了这个情况。我们三个人在等公交车的时候，“不好意思，能让我拿一下钱包吗？”“好的。”“嗯。” 我这么一说，两人就松开了我的手，“不好意思，对不起。” 我在制服口袋里摸索，拿出钱包，从出来的钱包中眯着眼找到用于乘坐交通工具的电子货币 IC 卡，再次把钱包放回口袋，然后把 IC 卡靠近打开的手机应用程序，确认余额。顺便说一下，这张 IC 卡是我平时骑自行车上学时，妈妈给我的，用于我遇到事情或远行时乘坐公共交通工具。这是妈妈在我入学时作为礼物给我的，和每月的零花钱分开，每月会给我存入一定金额，钱少的时候我跟她说她就会给我充值，这对我偶尔使用公共交通非常有帮助。
这时两人凑近看我的手，“这就是比企谷同学的 IC 卡吗？”“哇，比企谷的是这样的啊。”“嗯，这是妈妈给我的，所以设计有点旧。” 我回答后，两人也在书包里摸索，各自拿出自己的 IC 卡。雪之下的 IC 卡上印着猫的照片和肉球印章，设计很可爱，由比滨的 IC 卡上印着狗的照片和手印。顺便说一下，我的 IC 卡表面一半是水蓝色，其余部分都是银色，是以前简单的设计。
“哇，不同的 IC 卡还能体现出个性和喜好呢。”“是啊。我的这张是高中入学时妈妈给我的礼物，设计好像是姐姐选的。”“我的也是妈妈给我的高中入学礼物，我们一起选的。” 我们三个人一边谈笑，一边等来了公交车。我被两人带着上了公交车，用 IC 卡刷卡后，一起走到后排座位坐下。
我把 IC 卡放在制服口袋里，公交车关上了门，然后出发了。从这里到终点千叶站大约需要 20 分钟，所以在到达之前会比较空闲，但两人再次牵起刚才松开的手后，就一直紧紧握着我的手没有松开。嗯，我也不讨厌这样，所以没有强行挣脱，但还是觉得有点难为情。
公交车出发一会儿后，由比滨小声说：“那个，比企谷。”“嗯？怎么了？”“我刚刚想到，我好像很久没见到比企谷的妈妈了。”“啊？这么说起来，你见过我妈妈吗？”“见过啊，你住院的时候我去你家送过点心。”“啊，对哦。”“嗯，我现在有点紧张。”“啊？为什么？”“因为要见男生的妈妈啊，我会紧张……” 由比滨红着脸低着头，我看到她这样，也突然想到（这么说起来，我见到由比滨和雪之下的妈妈时也会紧张吗？）。
这时在旁边偷听的雪之下说：“这么说起来，我也很久没见到你妈妈了。”“啊？你也见过我妈妈吗？”“嗯，你被我家车撞到后被救护车送到医院，我也跟着去了，你进手术室后你妈妈来了，我们在那里见了面。然后我向她道歉并解释了情况，交换了联系方式后，我就回学校了。”“哦，这么说起来，妈妈说她去医院看我时在车里看到了一个女孩子，原来是你啊。”“嗯，其实我当时觉得应该去医院看你，但你妈妈说治疗费用和住院费用她会出，让我不用去了，我就没去。”“这样啊。”“嗯，现在想想，我知道你住的医院，当时偷偷去看你就好了。”“不用，妈妈也说她安排好了，你不用太在意。”
这时雪之下用认真的眼神看着我，“即便如此，我还是觉得应该当面向你道歉，这是我的礼仪。但是我没有做到，所以我再次向你道歉，真的很对不起。” 雪之下向我低下头，我看她这样，赶忙松开牵着她的手，放在她的头上，“嗯，我知道了。现在你亲自向我道歉了，就原谅你了。而且，这都是过去的事了，一直纠结过去也不好。” 我像安慰小町一样抚摸着雪之下的头。
“比企谷同学……” 这时我突然回过神来，“啊，不好意思，我下意识地就……” 我急忙把手从她头上拿开，“不，谢谢你……” 雪之下红着脸温柔地笑着道谢，我平静地装作不在意，再次牵起她的手，转过头去。这时，“呜呜……” 坐在对面的由比滨鼓起脸颊，“怎么了？”“比企谷，你把我忘了吧？” 她用有点可怕的语气说道，我不禁吓了一跳，“啊，我忘了吗？没有啊，我们现在不是牵着手吗？” 我举起和由比滨牵在一起的手，“哼，那你也为我做你为雪乃做的事。”“啊？”“所以，你没有忘记我吧？那就像对雪乃做的那样对我。” 我一时不明白她的意思，愣了一下，但很快就理解了她的意图，“知道了，那我先松开一下。” 我轻轻地松开由比滨的手，放在她的头上。“嘿嘿……” 她看起来很高兴，我也放心了，这时，“那个，比企谷。”“嗯？”“我在事故之后，向平冢老师问了你的家庭住址，然后去了你家，像我刚才说的，去送道歉的点心。当时你住院了，我想直接向你道歉，就问你妈妈你住的医院，但是她拒绝了我，说不用了。”“这样啊。”“嗯，但是我当时应该坚持去问出医院地址，直接向你道歉的。现在说这些已经晚了，但我还是觉得应该这么做。”“嗯，雪之下也说过，妈妈说不用在意，那你也不用太勉强自己……”
这时由比滨也用认真的表情看着我，“即便如此，我还是应该好好地向你道谢和道歉。”“啊，道谢是可以理解，但是道歉是为什么呢？”“因为你受伤是因为我的宠物跑出来，但根本原因是我的疏忽。”“啊，确实可能是这样。”“所以，再次谢谢你救了我的宠物，还有，对不起，因为我的原因让你受伤了。” 由比滨也向我低下头，我赶忙像安慰雪之下一样抚摸着她的头，“嗯，虽然有点晚，但你能直接说出来，我接受你的道歉，而且雪之下也说过，过去的事就不要纠结了。”
由比滨抬起头，我把手从她头上拿开，轻轻地再次牵起她的手。然后我也想说出自己的心里话，开口说道：“那个，你们俩能听我说几句吗？” 说完，我左右看了看，确认两人都在看着我，“嗯，其实，从那次事故到现在已经一年了，我们作为当事人现在能这样见面，我其实很高兴。”“比企谷同学……”“比企谷……”“虽然是因为事故才开始有交集，但我很高兴能和你们交流。虽然中间有过一些波折，我们的关系也差点破裂，但现在我们的关系比最初更好了，我觉得这是很珍贵的。” 两人默默地点头听着，“所以，我希望我们三个人能一直这样下去，以后也请多多关照。” 说完，我低下头。接着，“比企谷同学，我们现在还能这样相处，都是因为你的坦诚。”“是啊，比企谷，因为你当时说出了真心话，我们三个人才能成为侍奉部的成员。” 两人说着，把头靠在我的肩膀上，我有些慌乱地抬起头，“喂，你们俩……”
在公交车上，我只能压低声音，慌乱地动来动去，两人见状，松开了牵着我的手，然后手指交叉，再次牵起我的手，就像恋人之间牵手的方式。“喂，你们……”“啊，你脸红了，怎么了？”“比企谷，你是不是害羞了？” 两人又带着坏笑，用期待的眼神看着我，我不禁后悔自己说出了那么难为情的话，转头看向她们，“我，我只是觉得，和超级美女和超级可爱的女生这么亲密接触，当然会……” 我对自己说出这么肉麻的话感到后悔，这时看向两人，“哼，比企谷，你就是这样的人……”“是啊，比企谷，你就是这样的性格……” 两人红着脸转过头去，我心里有些失落，觉得她们可能是讨厌我了，但我们的手还牵在一起，所以我想应该不是这样，于是安心了一些。
就这样过了一段时间，车内广播传来终点站千叶站的通知，我们准备下车，两人却没有松开我的手的意思，“那个，不好意思，能松开一下手吗？我拿不到 IC 卡了。”“……” 两人虽然还是转过头去，但松开了我的手，我从口袋里拿出 IC 卡。
这时，公交车减速停下，到达千叶站的广播响起，我们一起站起来，在两人的带领下走到下车口，用 IC 卡刷卡后向司机道谢下车，把 IC 卡放回钱包，再把钱包放回口袋，这时两人很自然地又用恋人牵手的方式牵起我的手，我无奈，只能任由她们带着我走向约定的东口。

第八章 与八幡母亲会合的侍奉部

被超级美女雪之下和超级可爱的由比滨牵着手走着，似乎格外引人注目，虽然因为视线不好看不太清楚，但我能感觉到路过的人投来的目光。但是，我又不能松开手，就这样被她们带着走了一会儿，两人停了下来，“怎么了？”“比企谷同学，到了，这里就是东口。”“啊，这样啊，谢谢你们。”“嘿嘿，不客气，比企谷。”“嗯。” 我轻轻地松开两人的手，“对了，比企谷同学。”“嗯？”“为什么要在东口集合呢？”“为什么这么问？”“因为如果要去眼镜店的话，西口不是更近吗？” 啊，雪之下这家伙，对车站周边的地图很熟悉啊，我正佩服着，“那个，我回答你的问题，其实是妈妈说在配眼镜之前，最好先去眼科检查一下眼睛有没有异常，所以就在离眼科近的东口集合了。” 我解释道。
“啊，这样啊。那顺便也可以检查一下你本来就不好的眼睛了。”“我的眼睛才没有不好呢。”“啊哈哈……” 听到我和雪之下的对话，在一旁苦笑的由比滨问道：“话说，妈妈什么时候来？”“嗯……” 我眯着眼看手机上的时间，“还有五六分钟吧。”“这样啊，那我去摘朵花。”“那我也去。” 两人这么说，我回答说：“知道了。”“比企谷，你不要动哦！”“知道了。”
（话说回来，我是不是应该感谢她们俩呢？）
我正想着怎么感谢两人，突然有人从后面拍了我的肩膀，我回头一看，是妈妈。“让你久等了，八幡。” 妈妈刚从车站出来的样子。
有人拍我的肩膀，我回头一看，是妈妈来了。“让你久等了，八幡。”“没有，我也刚到。” 我眯着眼看着妈妈，“哎呀，你今天的眼神比平时更凶狠，简直像个可疑人物，呵呵。” 妈妈笑着说出让我笑不出来的话，“我可是你亲儿子，你就不能直接说吗？” 我抱怨道，“啊哈哈，对不起，对不起。”“真是的。啊，妈妈，等一下，送我到这里的两个人马上就回来。”“哦，是那两个女孩子送你来的吗？”“嗯，等会儿介绍给你，她们是送我到这里的。”“哦，这样啊，那你从公司出来后，坐电车到车站，我就想你现在这样，没人送你很难来这里呢。没想到我比预计更早到车站，就一直在找你，然后……”
“让你久等了，比企谷同学，不好意思…… 啊！”“比企谷，对不起，有点挤…… 啊！” 妈妈正说着，两人正好回来了，“啊，妈妈，这就是送我来的两个人。” 我说道，两人面向妈妈，打了招呼。
“晚上好，我是比企谷同学的朋友雪之下雪乃。”“晚，晚上好，我也是比企谷，不，是比企谷同学的朋友由比滨结衣。” 听到她们从口中说出 “朋友” 这个词，我心里很高兴，但又觉得有些难为情。
“哎呀，你们真有礼貌，我是八幡的妈妈。嗯？好久不见？你们俩去年也……” 妈妈似乎很快就想起来了，看着两人比较着。
“是的，去年因为我家的车撞到比企谷同学，让他住院，真的非常抱歉。” 雪之下站得笔直，向妈妈道歉。
“是，是的，我为了救我家的宠物，让比企谷同学跑到路上，真的非常对不起。” 由比滨因为紧张，说话比平时更不利索，但还是拼命地道歉。
妈妈则带着成熟的氛围，向两人低头回应，“哎呀，你们俩真有礼貌，事故之后还这么为我们着想，谢谢你们。”“不过，去年的事已经过去了，不用太在意了。”“是，谢谢您这么说，我们很高兴。”“谢谢。” 两人看起来稍微放松了一些，我也安心了。
这时，妈妈又看了看两人，靠近我小声说：“喂，八幡。”“嗯？”“你和哪个在交往啊？” 妈妈突然这么问，我一下子慌了神，“啊？妈妈，你说什么呢！”“因为她们俩类型不同，但都是那种十个人看了有十个人会觉得是美少女的容貌啊。”“确实是这样，但……”“……”
我看向两人，她们不知为何红着脸低着头。“而且，” 妈妈接着说，“你到车站的时候，不是和她们俩手牵手吗？而且还是恋人之间的牵手方式。” 难道，被看到了吗？“啊，那个只是为了到这里来不迷路，只是这样而已。”“但是，只是普通牵手不就好了吗？手指不用交叉也可以吧？”“这，这个……” 我慌乱地回答着，这时，“那个，这是我们请求比企谷同学的。” 红着脸的由比滨插话进来，“啊？” 妈妈惊讶地叫了一声，“那个，在来这里的公交车上，我们向比企谷同学再次为去年的事道歉，他原谅了我们，还安慰了我们，我们很感激，所以……”“所以，比企谷同学也像您一样，说过去的事不用在意，让我们放下了心里的负担，所以……” 两人虽然有些磕磕绊绊，但还是向妈妈解释了公交车上发生的事情。妈妈听了之后，“哎呀，你们俩真的很有礼貌，很守规矩呢。嗯，既然你们都这么说了，那就这样吧。” 妈妈的话有些奇怪，但她似乎接受了，我也安心了。
“那么，我们就告辞了。我们不能占用您太多时间。再见，比企谷同学，比企谷同学的妈妈。” 雪之下冷静地先开口说道，“是啊，比企谷，再见。比企谷同学的妈妈，再见。” 由比滨也跟着说道，“好的，再见，小心点。八幡，谢谢你送他来。” 我和妈妈回应着，两人微微鞠躬，然后消失在人群中。
“那么，我们也走吧。”“好的。” 我和妈妈看着两人离开后，也向眼科的方向走去。
那天晚上，我给由比滨发了邮件。

第九章 考虑向三位女生道谢的八幡

【现在打电话方便吗？】
【嗯，方便。】
几秒钟后就收到了回复，于是我打电话过去，“嘟嘟嘟…… 喂，是比企谷吗？” 电话响了一声就接通了，“啊，是我，不好意思突然发邮件。”“没关系，我刚好今天的学习结束了。” 由比滨说出了以前绝对不会说的话，我切实感受到她成长了，“说起来，比企谷你会打电话过来还挺少见的呢。”“嗯，因为邮件的话字看不太清楚，眼睛也容易累。”“啊？之后你不是去眼科配眼镜了吗？”“嗯，是这样的……”
我向她说明了之后的详细情况。我和妈妈去了眼科，办理了挂号手续后进行了检查。结果是由于用眼过度导致视力下降，并不是什么疾病。医生说用眼过度导致的视力下降因人而异，有的人会很早就出现，有的人则很晚才会出现。
在医生的各种解释中，医生也建议我佩戴眼镜或隐形眼镜，于是我拿了处方眼药水就离开了眼科。然后我们去了眼镜店，但是因为眼科人很多，我们到的时候离关门时间不远了，和店员商量后，只进行了眼镜制作所需的工程、时间和价格的评估，视力测试和眼镜制作则安排在其他日子，之后我们就回家了。
（回家的路上被妈妈追问雪之下和由比滨的事情就不用说了。）
回家后，妈妈给了我比制作眼镜所需费用稍多一点的钱，于是我联系她们，想向她们道谢。
（顺便说一下，妈妈周末似乎都要工作，不能和我一起去。）
我说完后，由比滨说：“不用这么客气啦。”“但是，实际上你们真的帮了我很大的忙，我觉得什么都不做不太好。”“这样啊，但是……”“对了，之后你们回家了吗？”“嗯，我和雪之下坐同一辆公交车，中途分开了。”“这样啊，那不好意思，你能给雪之下打电话问问她想要什么东西或者想去哪里吗？我没有她的联系方式。”“知道了，我先挂了，问了之后再打给你。”“好的。还有，太贵或者太远的地方就不用考虑了。”“我知道啦。”“好的，那就一会儿见。” 我说完挂断了电话。
10 分钟后，电话又响了，“喂？”“啊，比企谷，是我，结衣。”“哦，怎么样？”“嗯，我和雪之下想帮你挑选眼镜。”“啊？”“你看，在我生日的时候，你和雪之下送了我礼物，在雪之下生日的时候，你和我送了她礼物，但是我们还没有送过你生日礼物呢。”“啊，确实是这样。”“所以，我们想把这副眼镜当作迟来的生日礼物送给你。”
这是由比滨和雪之下认真考虑后的提议，我觉得拒绝不太好，“知道了，那就拜托你们挑选了。”“嗯，谢谢你，比企谷。”“不，应该是我谢谢你们。那明天去买吗？”“嗯，妈妈给了我钱。”“这样啊，不好意思，要是我们能出这笔钱就好了。”“不用，你们已经帮了我很多了，我很高兴你们能帮我挑选。”“这样啊。那明天在哪里集合好呢？”“嗯，明天也在今天的车站集合怎么样？”“嗯，好的。不过比企谷你怎么去呢？”“明天小町也休息，我打算和她一起去，我跟她说了之后她很想去。”“知道了。那几点呢？”“嗯，那就上午 10 点吧，那个时候眼镜店应该不忙。”“知道了，那就那个时间。”“好的，那就麻烦你们了。”“嗯！”“那就先挂了，帮我向雪之下问好。”“好的，晚安。”“嗯，晚安。” 我说完挂断了电话。
然后我转过头，“小町，我想你应该听到了吧？”“嗯，我听得很清楚。” 这里是我的房间，我第一次打电话的时候小町进了房间，在我解释打电话的内容时，第二次电话来了，我就接着处理了。“小町，你敲门了吗？”“嗯，但是没有回应，所以我就进来了。”“嗯，以后这种时候你就从门缝里看看就好。”“好的。” 她心不在焉地回答道。
“不过，太好了，哥哥。”“什么太好了？”“你看，你可以让她们帮你挑选眼镜，能有这样经历的只有哥哥你哦。”“这样啊？”“嗯，嗯。其实我也想帮忙挑选的，但是……”“嗯？明天你和我们一起去挑选不就好了吗？”“啊，哥哥你真是的！” 小町叹了口气，“你看，雪乃姐姐和结衣姐姐说要直接帮你挑选，我要是插嘴就不太好了吧！”“这样啊？”“就是这样，所以明天我把哥哥送到集合地点后就会离开。”“啊，不好意思，小町。我会给你买东西的。”“那我就不客气了，我想要草莓蛋糕。”“知道了，谢谢你，明天就拜托你了。”“嗯，交给我吧。” 小町敬了个礼，“那我回房间了。”“好的。”
但是小町在门口回头说：“明天要是睡过头了我可不会等你哦。”“你自己周末的时候不也比我睡得还多吗？” 听到我的话，小町有点不高兴地说：“哎呀，烦死了，哥哥。周末学校又不上课。总之，要是睡过头了我真的不会等你哦。”“知道了知道了，你也别睡过头了，明天我可就靠你了。”“好的，知道了，哥哥，晚安。”“嗯，晚安。” 小町就这样回房间了。
我也设定好闹钟，关灯上床，一边想着明天的事情一边入睡了。

第十章 乘公交车前往车站的比企谷兄妹

闹钟响了，我起床后发现视线还是模糊的。我伸了个懒腰，盯着手机看，发现是早上 8 点，没有睡过头，我安心了。
我去二楼洗漱间洗脸，准备下楼去客厅时，突然想起小町，就去看了她的房间，果然她还在睡觉。“小町，起床了。” 我摇了摇她的肩膀，小町先坐起身来，睡眼惺忪地看着我，“嗯…… 哥哥？”“对，是哥哥。” 这时小町的眼睛才完全睁开，“啊，哥哥，早上好。”“早上好，小町。果然还是我起得比较早。”“嗯，好像是呢，嗯？现在几点了？”“才 8 点，不过早点起来比较好。”“嗯，好的，那哥哥你先下去，我洗完脸就下去。”“知道了。”
我下楼来到客厅，一边悠闲地喝着咖啡，一边等着小町。小町下来后说：“让你久等了，我现在就做早餐。”“好的，拜托了。还有，不要放番茄。”“不行，你要好好吃饭，不过看在你会给我买蛋糕的份上，好吧。”“呼，谢谢。”
等了一会儿，“哥哥，把盛好的盘子端到桌子上。”“知道了。” 我按照小町说的把盘子端到桌子上，然后坐在座位上等着她，小町来了之后，我们双手合十，开始吃早餐。今天的早餐是两片面包、汤和沙拉，很简单。不过，因为饱含着小町的爱，所以并不难吃，我像往常一样心怀感激地品尝着。
“我吃完了。” 我们几乎同时吃完，再次双手合十，开始收拾。“那我来洗碗。”“嗯，拜托了。” 因为只有两个人的餐具，所以几分钟就洗完了。“谢谢。”“嗯。”
我看了看墙上的时钟，还不到 9 点，于是我在一楼，小町在二楼，各自刷牙准备出门。我不到 10 分钟就准备好了，小町似乎花的时间稍长一些，我在客厅等了她 20 分钟。“不好意思，准备好了。”“嗯，那我们走吧。”
我们走出玄关，锁上门，“那么，哥哥。” 小町伸出手，“啊，好的。” 我握住她的手，“嗯，出发。”
我们手牵手走向最近的公交车站，到了车站后，小町确认了时间，说再过一会儿公交车就来，于是我们等了几分钟。“啊，来了，哥哥。” 小町拉着我的胳膊喊道，“嗯，知道了。”
我们上了公交车，小町带着我刷卡后，向车厢后面走去坐下。小町的 IC 卡是生日时买给她的，表面是黄绿色，背面是银色，设计很简单，她的钱也是和零花钱分开另外存入的。
公交车出发几分钟后，小町说：“哥哥，说实话，你觉得怎么样？”“啊？什么怎么样？”“就是雪乃姐姐和结衣姐姐帮你挑选眼镜的事。” 突然被问到这个问题，我想了一下，“嗯，我很高兴。” 小町听了我的回答，笑得更开心了，“这样啊，这样啊，哥哥你也变了呢。”“啊？哪里变了？”“很多地方哦。以前的哥哥肯定不会这么说的。”“嗯，也许吧。”“这就说明她们很重视你哦，你可以更自信一点。” 以前的我可能会否定小町的话，但现在我反而认同了，“嗯，现在想想，也许是这样吧。”“嗯，嗯，我觉得哥哥这样坦率的地方很加分哦。”“啊，现在没这个就不行了啊。” 我对小町破坏气氛的行为感到无奈，这时，“哥哥……” 小町紧紧握住我的手，“怎么了？”“我们以前吵过架吧？”“啊，这么说起来，是有过。”“那时我不小心生气了，但是真的很痛苦。”“小町……” 小町看着我，“所以，谢谢你和我和好，哥哥。还有，对不起，我之前没有考虑你的感受就一直追问你，惹你生气了。” 她向我道歉，我也赶忙道歉，“不，是我不好。当时我心情不好，所以语气有点重。我们吵架的时候我也很痛苦，所以，谢谢你和我和好，小町。还有，对不起，我不该迁怒于你。” 我像安慰她时一样抚摸着小町的头。
“嘿嘿……” 小町红着脸靠向我，过了一会儿，传来了她的呼噜声，我一看，她睡着了。幸运的是车站是终点站，但我因为喝了咖啡所以不困，尽量保持不动，看着窗外的风景。
过了一会儿，终点千叶站的广播响起，“小町，起床了，快到终点了。” 我轻轻拍了拍小町的头，“嗯？哥哥？啊，小町睡着了？”“啊，睡得很熟呢。”“嗯……” 小町低下头，“嗯，最近这个时间你通常还在睡觉，别在意。”“嗯。”
我们再次牵起手，等待公交车到达车站。广播响起，公交车停稳后，我们一起站起来，小町带着我走到下车口，刷卡下车后向司机道谢。“那么，我们走吧。”“嗯。”
完全清醒的小町带着我走向约定的地点。

第十一章 戴上眼镜的八幡比想象中更帅气

我们手牵手走了几分钟，“哥哥，到了。” 我眯着眼看了看手机上的电子地图确认，“哦，谢谢。”“不客气。” 小町松开了我的手。
我看了看手机，离约定时间还有一会儿，我正和小町聊天时，她突然开始挥手，“怎么了？”“雪乃姐姐和结衣姐姐来了。”
我朝小町面对的方向看去，“早上好，比企谷同学，小町同学。”“早上好，比企谷，小町。” 雪之下和由比滨走过来，“早上好。”“早上好，雪乃姐姐，结衣姐姐。” 小町看着我们说：“那么，我今天的任务完成了，我就先回去了。”“啊，小町同学不和我们一起选吗？”“是啊，一起选会很有趣的。”“很抱歉，虽然很感谢你们的邀请，但今天毕竟是你们给哥哥的礼物，所以我就先回家了。”“这样啊，那叫住你也不太好。不过，还是谢谢你，之后我会好好感谢你的。”“嗯，小町同学，谢谢你。”“不客气，那么希望你们三个玩得开心。那我就先走了。”
小町说完，向公交车站走去，我们看着她离开，“啊，今天不太顺利呢。”“嗯，彼此彼此。”“嗯，我们要给比企谷选一副最适合他的眼镜。”“好的，谢谢你们。那我们走吧。”“嗯。”“好。”
她们理所当然地用恋人牵手的方式牵起我的手，我虽然有些动摇，但还是和她们一起走向眼镜店。
我们一边谈笑一边走了 10 分钟左右，两人停了下来，“比企谷同学，这里可以吗？” 雪之下问道，我眯着眼看了看店的招牌，是昨天我和妈妈来过的眼镜店，“啊，这里可以，谢谢。”“不客气。”“嗯，没关系的。” 我想松开手，但不知为何被握得更紧了，无法挣脱。“那个，我觉得可以了……”“你在说什么呢？进店要开门的哦。”“是啊，比企谷，你现在这样走的话可能会撞到门哦。” 她们的意见似乎很合理，但 “不，但是这样进店还是很不好意思……”“你在说什么呢？现在说这个已经晚了。”“是啊，刚才在路上也有很多人看到了。” 她们坚决不让步，而且站在门口也不太好，“知道了，随你们便吧。”“嗯。”“好。”
她们牵着我的手，雪之下打开门，我们走进了眼镜店。
“欢迎光临！” 店员热情地迎接我们。“那个，我想和店员说几句话，能松开手吗？”“好的。”“知道了。”“不好意思，那你们先看看镜框。”“知道了。”“嗯，选好了告诉我。”“好的。”
我向柜台的店员打招呼，然后开始进行视力测试，确定了适合我现在视力的镜片后，接下来要选镜框了。“这个设计怎么样？”“啊，不错呢。那这个颜色怎么样？” 两人小声商量着，我靠听着她们的声音走近她们，“你们在看什么？”“啊，比企谷同学。视力测试结束了吗？”“嗯，镜片也选好了。”“这样啊，那接下来只要选镜框了？”“嗯，差不多吧。”“啊，那正好，我们刚刚选好了眼镜框。” 雪之下说着，把一个镜框递给我。
“这个吗？” 由比滨递给我的是一款耳挂式比较宽松、用来固定镜片上下的眼镜，颜色是灰色，感觉很轻。“嗯，我觉得这个颜色可以突出你那双迷人的眼睛，而且和你的气质很配。”“是啊，比企谷，我觉得这个很适合你那种神秘的氛围。”“不，不用突出我的眼睛，也不用和我的气质配……” 我不太理解她们是在夸我还是在损我，但我看了看眼镜，觉得设计和颜色还不错，就想戴上试试，但是因为是样品眼镜，看不太清楚，于是我回头问她们，“怎么样？”
两人看了看我，然后都红了脸，发呆地看着我，“喂，怎么了？” 这时她们才回过神来，“啊，我觉得很适合你……”“嗯，非常帅气……” 她们称赞着我，但不知为何都转过头去不看我，“那个，真的适合我吗？”“嗯，真的很适合你，我不会说谎的……”“嗯，非常帅气，你要有自信……” 她们虽然这么说，但就是不看我，“嗯，好吧，如果你们这么说的话。对了，你们为什么一直不看我？”“哼，我看不看你是我的自由吧！而且，你还是快点戴上真正的眼镜吧！”“是啊，比企谷，你快点让他们做好吧！” 她们说得很快，我只好说：“好的，知道了。那我去和店员说一下。” 我走向店员，拜托他用这个镜框做眼镜。这时，我感觉店员和其他顾客好像在看着我微笑。
因为有库存，而且设计简单，所以比预定时间更快做好了。我拿到眼镜和眼镜盒，付了钱，戴上眼镜后回到两人身边。这时，“……” 两人又发呆地看着我，“喂，做好了。” 这时她们才又回过神来，“欢迎回来，比企谷同学，果然很适合你……”“是啊，比企谷，还是很帅气……” 她们虽然这么说，但还是不看我，“嗯，好的，那我们先出去吧。”“嗯。”“好的。”
我们正要走出店门，“比企谷，你能在外面等我们一下吗？”“嗯？好吧，不过为什么？”“谢谢，雪乃，我们走吧。”“嗯，由比滨同学？” 由比滨拉着雪之下的手走了，我走出店门等着。
“让你久等了，比企谷。”“哦，怎么了……” 我看到从店里出来的两人戴着和我同款不同色的眼镜。“怎么了，你们俩也看不清吗？”“不是的，这是装饰眼镜。” 由比滨戴着镜框是淡粉色的眼镜，眼镜盒也是淡粉色的。“这个，是由比滨同学的提议。” 雪之下戴着镜框是水蓝色的眼镜，眼镜盒也是水蓝色的。“嗯？由比滨的提议？”“是啊，是啊，因为明年毕业了我们可能就不能像这样聚在一起了，所以就当作是侍奉部的纪念品之类的。”“我听她说了之后，也觉得很好。”“这样啊，那我们三个人的眼镜是同款不同色啊。”“嗯，你不喜欢吗？”“不，我不讨厌。”“那就好。”
然后我们三个人拍了戴着眼镜的合照后就离开了眼镜店。
之后，为了早点吃午餐，我们走进附近的一家家庭餐厅，我请她们吃饭以表示感谢。从家庭餐厅出来后，因为没有特别的计划，我们决定坐公交车回家。在回家之前，我们去蛋糕店给小町买草莓蛋糕当作礼物，这时两人也因为感谢小町，分别买了泡芙和布丁给我让我带给小町。从蛋糕店出来后，两人还是坚决不看我的脸，在走向公交车站的时候，她们跟在我后面走，在等公交车的时候，她们看着我，我一回头她们就马上转过头去，这样的情况反复出现，直到公交车来了。我们上车后，两人坐下，我站着，她们在旁边小声说话，我也没有特别在意。
虽然我多次提到她们不看我的事情，“哼，没关系的吧……”“是啊，比企谷你不用在意……” 她们还是坚持自己的想法，我就不再提了。
而且，我们三个人戴着同款眼镜似乎很引人注目，我感觉很多视线落在我们身上，但我也没有在意。
然后，公交车到达我家附近的车站，“那么，我在这里下车了，周一见。”“嗯，周一见。”“好的，再见，比企谷。” 两人终于看着我打招呼，不知为何脸都红了。
我下车后，看着载着两人的公交车开走，然后回家。
我把给小町的礼物递给先到家的小町，不知为何她看了我一眼后脸就红了，然后马上转过头去，一整天都不再看我的脸。
第二天，我去图书馆还借的书，又借了其他书。我戴着眼镜去的，不知为何感觉周围有很多视线。特别是借书处的女工作人员，看到我后脸就红了，手忙脚乱地办理手续。我怀疑是不是我的眼镜太显眼了，但还是拿着借的书回家了，一整天都在看书。

第十二章 户塚对戴上眼镜的八幡的预言

一周中最不想来的星期一还是来了。不过，因为戴了眼镜能看清东西了，我觉得也还不错，于是下楼。我吃了小町准备的早餐，在房间里换上制服，戴上眼镜，走向公交车站，一会儿公交车来了，我上车后在学校旁边的车站下车，然后进入学校，走向自己的教室。在教室里，“喂，那个戴眼镜的帅哥是谁啊？”“是啊，我们班有这么帅的人吗？” 女生们在悄悄议论着，我没有在意，坐在自己的座位上。“啊，那个不是比企谷君的座位吗？”“这么说，那个帅哥是比企谷君？”“不会吧，比企谷君有那么帅吗？”“怎么办，一会儿去和他搭话吧？”“喂，别插队啊！”
我没有在意周围的窃窃私语，在座位上拿出教科书，这时，“早上好，八幡。” 听到天使的声音，我回头一看，户塚笑着朝我走来，“早上好，户塚。” 我也笑着回应，“啊，真的是八幡？”“嗯，是我。”“太厉害了，你比平时更帅了！”“啊，是吗？”“嗯，这眼镜很适合你，比以前更帅了！”“这样啊，谢谢。”“嗯。…… 那个，八幡。”“嗯？”“也许会有很多麻烦事哦。”“啊？什么意思？”“呵呵，秘密。那我去晨练了。”“好的，小心点。”“嗯。” 户塚挥挥手，我也回头看着他离开。
“…… 话说回来。” 我回想起户塚说的话（很多麻烦事是什么意思呢？），我不明白他的意思，就暂时先看起了教科书。
后来，八幡深刻体会到户塚这句话的意思，对他的观察力惊叹不已。

第十三章 雪之下眼中戴上眼镜的八幡
周六看到比企谷君戴上眼镜的样子后，我的脑海里就全是他了。和由比滨同学分开后，我回到房间，换了衣服准备学习，但就是无法集中精力，满脑子都是他。
（在眼镜店出来前，由比滨同学提议买同款眼镜，我同意了，买了和他同款镜框是水蓝色的装饰眼镜，还拿了同色的眼镜盒。感觉我们三个人的羁绊有了实体，我并不觉得不好，反而很高兴。）
周日也是，每次打开眼镜盒看到眼镜，就会想起他，无法集中精力，但还是完成了作业和预习。
然后到了周一。我像往常一样在平时的时间起床，吃了早餐，准备好午餐后进入房间，突然看到那副眼镜，又想起了他，怎么也忘不掉，但还是戴上眼镜，把眼镜盒装进书包，准备好后看了看时间，发现比平时花的时间长了，于是坐了比平时晚一班的公交车去学校。
因为坐了早一班的公交车，即使晚一班也没有问题，我在公交车上下来后进入学校，走向自己的教室。途中，我看了看比企谷君的教室，发现他已经戴着眼镜来上学了，看到他的那一刻，我的脸变得滚烫。而且，他班上的女生看到他也红着脸在悄悄议论，他似乎并不在意，还不时朝我这边看，我和他对视后，又和旁边的女生悄悄议论起来，我也没有在意。
然后，我进入自己的教室，感觉有人在注意我。大概是因为我戴着眼镜来上学让他们惊讶吧，我没有在意，坐在自己的座位上。
然后，在班会结束后开始上课，但我完全无法集中精力。幸运的是预习和作业都完成了，所以内容能理解，但老师说的话我一句都没记住。不过，还是顺利上完了课，放学后，我去职员室借活动室的钥匙，平冢老师说今天可以休息，于是我去活动室告诉他们这件事。活动室前，比企谷君和由比滨同学已经在那里了，“下午好，两位。”“啊，雪乃，你来了。”“哟，你今天最后一个来还挺少见的。”“就是这件事。” 我向他们解释了今天的情况，“这样啊，那我们三个人去图书馆吧。” 这时，“嘟嘟嘟…… 嘟嘟嘟……” 有人的手机响了，“啊，是我的。等一下。” 由比滨同学离开后，我不自觉地盯着比企谷君看，“嗯？怎么了？”“啊，没什么，只是我们三个戴着同款眼镜还不太习惯……” 他注意到我的视线，看向我，我急忙掩饰，“这样啊，我也还没习惯呢。”
这时由比滨同学回来了，“不好意思，妈妈有事，让我马上回去。所以我先回去了。”“好的，知道了。小心点。”“再见。”“嗯，拜拜，两位。” 我们看着她匆匆走向玄关的身影，“那么，我也回去了。”“知道了。啊，比企谷君。”“嗯？怎么了？”“我们交换一下联系方式吧？”“啊，好啊，给你。” 他给我看了他的地址和电话号码，我登记好后给他发了一条信息确认。“怎么样？发过去了吗？”“啊，收到了。那我登记一下。”“嗯。”
然后我们一起走向玄关，我对比企谷君说：“那个，比企谷君。”“嗯？”“由比滨同学真的变了很多呢。”“嗯，是啊。”“以前她一到社团活动休息时间就想出去玩，但今天她却想先去图书馆。”“嗯，她也开始认真努力了，希望她不要太累，别把身体搞坏了就好。”“这点我也跟她说过了，应该没问题。”“即便如此，如果她太放纵自己，我们也得阻止她。”“嗯，好的。”
我们一边聊着这些无关紧要的话题，一边走到了玄关。我穿上鞋子，等着他取自行车，然后一起走到校门口。“那再见。”“嗯，明天见。” 他骑着自行车走了，我走向公交车站。
（顺便说一下，在教室里被问到眼镜的事情时，我随便应付过去了。）
回到家，我换上便服，吃了晚餐，洗了澡，然后打开手机。手机里有今天傍晚在学校登记的他的联系方式。以前我一直想找机会要，但总是错过时机，一直拖延着，没想到今天自然而然就问到了。我很高兴，于是决定给他发一条信息。
【晚上好，现在发信息可以吗？】
几秒钟后，【啊，可以。】收到了他的回复，我非常高兴。这是我第一次做这样的事情，我不记得上次这么高兴是什么时候了。我鼓起勇气，决定问他一件事。
【这个周六，一起去购物怎么样？】
这周因为有节日连休，从周六到周二是四天连休。我想在连休的第一天约他，他应该不会拒绝，于是发了出去，然后等着他的回复。如果他不回复或者拒绝了，我该怎么办呢？我正这么想着，【嗯，我没什么特别的安排，好啊。】他爽快地答应了，我高兴得跳了起来，然后回复他。
【那周六上午 10 点在千叶站东口集合可以吗？】
【知道了。】
【那就拜托了。你有想去的店吗？】
【没有，我现在没什么特别想去的地方。】
【那先去我想去的店可以吗？】
【啊，好啊。】
【谢谢。那明天见。晚安。】
【嗯，明天见。晚安。】
就这样，我和他的信息交流结束了。其实我还想再聊一会儿，但又觉得聊太久不太好，所以就到这里了。第一次能这么自然地约他，我非常高兴。虽然我担心他不回复或者拒绝，但这次这些担心都是多余的，真是太好了。不过，下次可能就不会这么顺利了，也许这次只是偶然，我心里这么想着，然后开始努力学习。奇怪的是，今天我比平时更能集中精力，比预定时间更早完成了学习任务。于是我准备好明天的早餐和午餐，做好睡觉的准备后，躺在床上睡着了。
第二天早上，我醒来的同时，脑海里浮现出比企谷君的身影，但和昨天不同的是，我不再焦虑，反而感觉心情很轻松。我像往常一样去学校上课，今天我比昨天更能集中精力，感觉课程结束得比平时更快。放学后，我在活动室学习，一色同学进来了，她提起上周的约定，比企谷君不情愿地答应了，那天我们四个人一起离开了活动室。
然后迎来了约定的周六。
我在家里反复检查自己的仪表，戴上那副眼镜，拿着眼镜盒，前往约定的千叶站。
（顺便说一下，我今天特意把头发梳成了双马尾，这是自从和由比滨同学一起给比企谷君买礼物以来第一次这样做。）
我在车站的公交车站下了车，他已经在约定地点了，正在看时间，四处张望。我看了看时间，虽然离约定时间还有余裕，但他已经来了，我的心突然怦怦直跳。而且，戴着眼镜的他看起来很帅，路过的大多数女性都在看他。我看到这样的场景，不禁有些生气，同时又担心我们戴着同款眼镜走在一起会被别人看成恋人，我一边想着这些，一边走近他，“让你久等了，比企谷君。”“哟，雪之下。我也刚到，别在意。” 听到他的关心，我不禁脸红了，“啊，谢谢。” 这时他看向我，“怎么了？”“啊，你的眼镜很适合你。还有你的发型和衣服也都很合适……”“……” 他的话让我不禁发呆，“啊，谢谢。你戴眼镜和穿衣服也很合适……” 我冷静下来，说出了自己的想法，“啊，谢谢。” 他也脸红了，看起来很可爱，“呵呵。” 我忍不住笑了出来，“怎么了？”“对不起，没什么。那我们走吧。” 我牵起他的手，“好的。” 他也握住了我的手，我们就这样走进了附近的一家大型百货商店。
从那以后的时间，是我从未有过的快乐时光。
首先，我们去了我一直想去的珠宝店，看了很多饰品。我戴上喜欢的饰品给他看，他红着脸称赞我，我觉得他很可爱，于是试了很多，最后我们买了一对不同颜色的吊坠，我和他一人一个。然后我们戴着眼镜和吊坠去了其他店，之后去吃午餐的时候，“那个，一直都是我说想去的地方，这样好吗？” 我小心翼翼地问他，“啊，没关系。我也没有特别想去的地方。”“这样啊。那你今天为什么没有拒绝和我约会呢？” 我问出了在之前的信息里最想问的问题，“嗯，没有理由拒绝，而且这是你第一次约我。”“……” 他的回答出乎我的意料，我不自觉地用手捂住了脸。“喂，雪之下？你没事吧？”“嗯，我没事。等我冷静一下。” 我用手捂住脸，回想起他刚才说的话，我的嘴角不自觉地放松了。他没有否定这是一次约会，不管这是他的真心话还是社交辞令，我都非常高兴。过了一会儿，我冷静下来，放下手，“对不起，你这么说我很高兴……” 我微笑着说出了自己的真心话，他也脸红了，转过头去，“嗯，我也很高兴看到你这么开心……” 他虽然转过头去，但他的话让我更高兴了。
午餐后，我们去了我常去的猫咖，和猫咪一起玩耍。之后，偶然在附近的书店，他说想去，我也同意了。我想知道他喜欢读什么类型的书，于是在旁边看着他，当他看到喜欢的书时露出的温柔表情，和平时的表情形成了反差，我不禁微笑起来。“嗯？怎么了？”“啊，没什么。那本书，你要买吗？”“啊，嗯。那我去一下。”“好的，我在入口等你。” 我说完，走到店外等着，这时，“喂喂，姐姐你好漂亮啊。现在是一个人吗？那和我们一起喝茶怎么样？” 几个看起来流里流气的男人向我搭话，这就是所谓的搭讪吧。“不用了，谢谢。我现在在等我男朋友。”“又在骗人了吧？像你这么漂亮的女孩子怎么会等男朋友呢？和我们一起玩会更开心哦。” 我担心他们不会轻易放弃，正想着该怎么办，“不好意思让你久等了，我们走吧。” 一个完全不认识的男人突然拉我的手，“你是谁？” 我用力甩开他的手，“啊？我是在帮你啊，我们一起聊聊吧。” 他显然很生气，与其说是生气，不如说是因为计划没有成功而感到烦躁，“哎呀，在搭讪我之前先提高一下你的演技吧！”“哼，别小看人啊你这个外行！” 他试图向我伸手，“喂，你对我的女朋友做什么？” 这时比企谷君似乎结完账了，他挡住了那个男人的手，没有碰到我，“你这家伙！” 那个男人对比企谷君喊道，然后比企谷君摘下眼镜，瞪着他们，“啊？” 他用低沉的声音威胁他们，那些男人立刻害怕了，“哼！对别人的女朋友动手动脚，你真卑鄙！”“什么？你说什么！”“喂，你在对我动手之前先看看周围吧。” 比企谷君这么一说，那些男人和我一看，周围已经有几个保安了，“所有人，都不许动！” 那些男人意识到无法逃脱，“可恶！” 他们发出绝望的叫声，坐在了地上。
之后，那些男人被带走了，我们因为没有受伤，只是留下了联系方式就被放走了。然后比企谷君牵着我的手离开那家店，“对不起，你没事吧？” 他一脸担心地问我，“嗯，我没事，你呢？”“啊，我也没事。话说，你还挺冷静的，这种事经常发生吗？”“嗯，我一个人来的时候，偶尔会被搭讪。”“这样啊，怎么说呢，长得太漂亮也是个问题呢。” 我没有错过他说的话，“喂，你刚才说什么？” 我故意问他，“啊！没，没什么……” 他脸红了，转过头就走，我觉得他很可爱，于是恶作剧地说：“啊，如果你不说的话，我就告诉小町你袭击我了哦？”“啊，我说，我说，我是说你长得太漂亮也是个问题……”“啊，那你觉得我是美女咯？”“嗯，是，对不起。”“不，我很高兴。不过，对不起，我有点捉弄你过头了。”“你果然听到了啊？”“嗯，而且你还叫我女朋友，我也记得哦。” 这时他更脸红了，“啊，我说了，对不起。” 他似乎意识到无法掩饰，就坦率地承认了，“不，就像我刚才说的，我很高兴。不过，对不起，我有点太过分了。” 我这么说着，然后抱住了他的胳膊，“喂，雪之下……”“啊，我只是抱住我男朋友的胳膊而已，有什么问题吗？” 我虽然有些害羞，但还是故作镇定地说，“没，没什么
他虽然红着脸，但也没有拒绝，那表情看上去特别可爱。
就这样走了一会儿后，看到了一家游戏中心，我们便走进去看了看，结果发现了大头贴拍照机，于是我说道：
“比企谷君，那个，一起拍一下呗？
“嗯？啊，倒也没什么不行的，不过我不太清楚怎么弄啊。”
“没关系哦，之前被由比滨同学邀请一起拍的时候，她教了我好多呢。”
“这样啊，那就拜托你了。”
“嗯。”
我这样回应着，正要从包里拿出钱包准备投币的时候，却听到了投币的声音。
“比企谷君？”
“哦，嘛，既然要拍好几种，这点就交给我吧。”
“嗯，谢谢你，那就交给你啦。”
我看着机器的操作面板上的菜单，发现了 “恋人” 这个选项，跟比企谷君说明了一下后便选了这个。
接着，机器里传出了语音提示，于是我们便按照相应的情境开始拍摄。
总共拍完三种不同情境后，照片的各种编辑模式就开启了，于是我用触控笔写了些文字之类的，一直到时间用完，尽情地对照片进行了装饰。
然后，把拍好的照片数据发送到我们两人的手机上之后再查看。
“比企谷君，你戴上眼镜之后拍出来的照片效果也变得更好了呢，表情特别棒哦。”
“哎呀，那都是机器的功劳啦。倒不如说雪之下你的表情更好看呀。”
我们一边互相夸赞着，一边对比着照片。
最开始是以身体贴近为主题，在相机前我们举起牵在一起的手，我抱住他的胳膊，还有他搂住我肩膀的姿势都拍了下来。
接下来是以手势为主题，我们用彼此的手比出心形，还有交叉比出 “V” 字的姿势也拍了照。
最后是以搭配为主题，我们拿出吊坠举在脸旁，或是手扶着眼镜来突出它们的姿势也都拍了下来。
“话说回来，连我自己都觉得摆的姿势怪难为情的呢。”
“哎呀，我倒没觉得有那么难为情啦。”
“是，是这样啊？”
“嗯。哎呀，难道比企谷君和我一起拍照觉得很害羞吗？”
“啊，那不是理所当然的嘛……”
“呵呵，谢谢你。”
说着，我挽着他的胳膊走出了游戏中心。
出来走了一会儿后，我不经意间看了一下手表，发现已经过去挺长时间了，于是便问他。
“比企谷君，你打算怎么吃晚饭呀？”
“嗯？嘛，今天就我一个人，估计会在便利店买个便当之类的吧。”
“哎呀，小町同学还有你父母呢？”
“小町和同学去毕业旅行了，父母两人都出差了。”
“这样啊，那，要不要到我家吃晚饭呀？”
“啊？”
“那个，就是我还不想和你分开，或者说想和你一起吃晚饭啦。难，不行吗？”
我想着就算被拒绝也没办法，就这样等着他的回复，结果听到他说。
“啊，也行啊，只要你那边不觉得麻烦的话，我倒是可以。”
得到他的同意后，我说道：
“谢谢你，那我们去公交站吧。”
“嗯。”
我先从他的胳膊上松开手，然后又牵起他的手，朝着公交站走去。
我和他手牵着手坐上公交车，在离我公寓最近的公交站下车后，朝着我的房间走去。我打开家门，邀请他进来，说道：
“那，你稍等一下哦。我换身衣服就开始准备晚饭。还有，外套可以挂在那边，那边是洗手间，你可以先去洗个手哦。”
我分别指了指相应的地方后，听到他回答：
“啊，知道了。”
听到他的回复后，我走进房间，换上便服，系上挂着的围裙后走出房间。这时他正好从洗手间出来，于是我从冰箱里拿出一罐 MAX 咖啡，说道：
“那，你先坐在沙发上，给，喝这个，我马上就开始准备。你有什么想吃的吗？”
“嗯…… 这么说的话，那蛋包饭可以吗？还有，如果可以的话，拜托别放番茄哦。”
“嗯，知道了。那我做一份带番茄配菜的蛋包饭，再做一份有大番茄的沙拉怎么样呀？”
我故意这么反问他，结果他说道：
“喂，你没听我说的话吗？”
“呵呵，开玩笑的啦。知道了，我马上做，你稍等一下哦。”
“哦，哦。”
我觉得他的反应很可爱，便开始做饭了。
之后，我们两人一起吃着我做的饭菜，听到他夸赞我的厨艺，我特别开心。
吃完饭后，我让他在沙发上等着，我把餐具放到水槽里泡着，泡好后泡了壶红茶，然后端着走过去，说道：
“请用。”
“啊，谢谢你。啧，果然雪之下泡的红茶很好喝啊。”
“是吗？合你口味就好呀。”
我也喝了口红茶，放下杯子后看着他，说道：
“…… 那个，比企谷君。”
“嗯？怎么了？”
“那，那个，我……”
短暂的沉默过后，
“对，对不起，果然还是没什么事啦。”
“是，是这样啊？”
“嗯。”
又过了一会儿，
“那个，不好意思啊，我差不多该走了。”
说着，他站起身来。
“哎呀，这就要回去了呀？”
“啊，明天还有事呢。”
“这样啊，挺遗憾的，不过也没办法呢。”
我走到玄关去送他，拿起他的外套，帮他把袖子套上，说道：
“比企谷君，你左肩上有灰尘哦。”
“啊？在哪呢？”
“我帮你弄掉吧，你稍微弯一下腰好吗？”
我把手放在他弯下的肩膀上，
啾
我在他的左脸颊上亲了一下。
“啊？喂，喂，雪之下！？”
我自己也感觉脸上火辣辣的，可看到他比我预想中还要慌乱的样子，我反倒冷静下来了，于是恶作剧般地笑着，朝他眨了眨眼，说道：
“呵呵，作为初次约会的纪念哦。说不定呢。”
看到他逐渐平静下来后，说道：
“你，雪之下，你这家伙……”
“哎呀，我不仅亲了你，还朝你眨眼了，你还有什么不满意的吗？”
“谁，谁不满意了呀，只是，只是吓了一跳而已啊！”
看到他满脸通红、愤愤不平的样子，我说道：
“哎呀，那下次亲你嘴巴好了呀？”
我一边摸着自己的嘴唇，一边用妩媚的眼神看着他问道。
“……”（他满脸通红，呆在原地，嘴巴一张一合的。）
“呵呵，开玩笑的啦。对不起哦，不是故意捉弄你的啦。只是，觉得你慌乱的样子很可爱呀。”
我这么一说，他依旧红着脸，说道：
“嘛，嘛，既然是这样那就算了，不过，女孩子可别对男生做这种事比较好哦。”
“嗯，我知道啦。放心吧，我只会对你做这种事哦。”（我微笑着看向他。）
“这样啊……”（他红着脸把脸扭向一边。）
“那，再见了，雪之下。”
“嗯，今天谢谢你了。今天我过得很开心呢，八幡君。”
“哦，哦。我也很开心哦，雪乃。”
说完，他打开门离开了。
我目送他离开后，把厨房的餐具洗完，回到房间，把眼镜和吊坠放在桌子上，然后扑到床上，把脸埋在枕头里。
（我，我都做了些什么呀！他来我房间后我就那么兴奋！就算是这样，我居然做出那样的事来。最后居然直接叫他的名字了呀。）
我一边这样想着，一边不停地蹬着腿，突然又冷静了下来。
（不过，我一点都不觉得后悔呢。倒不如说，感觉每件事都挺让人开心的呢。）
在这样的思绪中，我心里想着。
（我喜欢比企谷君。无论是作为一个人，还是作为男生，我都喜欢他。迄今为止，喜欢我的男生有很多。但是，我对男生抱有喜欢这种感情，这还是第一次呢。在世间，这就是所谓的初恋吧。）
我一边自问自答着，一边想着。
（不过，对他抱有和我同样感情的女生，应该还有其他人吧。即便如此，我还是想找个时机把这份心意告诉他。就算被拒绝了，比起不说而后悔，这样做要好得多呀。）
下定决心后，我从床上下来，准备去洗澡，洗完澡后打算开始学习，刚走到书桌前，就看到手机在响，看了一下，原来是比企谷君发来的邮件。我马上打开邮件查看，里面写着今天过得很开心，很感谢我邀请他之类的内容，我也给他回复了邮件。之后我们又稍微互相发了几封邮件，这才结束。结束之后，心里涌起一股开心的感觉，心情也变得格外激动。带着这样的心情在书桌前学习，我比平时更加专注了，比预定时间早了很多就完成了学习任务，于是便准备睡觉，躺在床上睡着了。

第十四章 结衣眼中戴上眼镜的八幡

周六看到八幡戴上眼镜的样子后，我的脑海里就全是他了。雪乃先下了公交车，我在她之后下了车，回到家换了衣服准备学习，可根本无法集中精力，满脑子都是他。
（在眼镜店出来前，我灵机一动向雪乃提议，她同意了，于是我们买了和八幡同款镜框为桃色的装饰眼镜，还拿了同色的眼镜盒。能把和喜欢的男生以及重要的朋友之间的情谊通过实物展现出来，我特别高兴。）
周日我也想学习，可一看到桌上的眼镜盒就想起八幡，没办法集中精力，于是我把眼镜盒放在一边，去了图书馆进行课程学习、预习和复习。
然后到了周一。我像往常一样按时起床，洗漱完后去客厅，妈妈已经盛好了早餐，我帮忙把早餐端到桌上。妈妈把用过的厨具放在水槽后，我们一起吃了早餐。吃完后我把餐具放在水槽，回到房间，看到桌上的眼镜又想起了八幡，不过很快回过神来，戴上眼镜，把眼镜盒放进书包，准备好后和妈妈打了招呼就出门了。在最近的公交站等车和乘车的时候，我的脑海里一直都是八幡，不停地摆弄着眼镜，下了公交车后，我强忍着嘴角的笑意走向学校。到了教室，八幡已经来了，还戴着眼镜。看到他的那一刻，我的脸比平时更热了。和他同班的女生们看到他后在悄悄议论，他似乎并不在意，我走进教室和他对视后，旁边的女生们也在悄悄议论，我也没在意。
我从书包里拿出教科书，这时，“结衣，早上好…… 啊？” 优美子来了，“啊，优美子，早上好。” 我回应道。优美子惊讶地说：“嗯？结衣？怎么了？你戴眼镜了，眼睛不舒服吗？”“啊，这个啊，不是的，这是装饰眼镜，算是为了考试合格祈福之类的吧。”“考试？啊，只剩一年了呢。不过现在准备是不是太早了？”“也许吧，但我觉得早点准备也没什么不好的。”“嗯，确实。”“优美子你也试试祈福吧，说不定能让你分心的事少一点。”“好啊，我也试试。”“嗯，加油。”“话说，结衣。”“怎么了？”“为什么八幡戴着和你同款的眼镜呢？” 她突然这么问我，我一时语塞，“而且，刚才我还看到雪之下同学也戴着同样的眼镜。” 她又接着问，“哈喽哈喽，结衣，优美子。” 姬菜走进教室，“海老名，早上好。”“姬菜，早…… 早上好。”“啊，果然，八幡同学和雪之下同学都戴着同样的眼镜呢。那是周六买的吗？” 姬菜也问了我一个意想不到的问题，“嗯？你怎么知道？” 我不自觉地老实反问，“我周六去买眼镜清洁剂的时候，去了常去的店。然后我看到八幡同学戴着眼镜从店里出来，之后结衣和雪之下同学也戴着眼镜出来了，我就猜到了。” 听了姬菜的话，我知道瞒不住了，就把那天的事情告诉了她们。“哦，和他们俩的情谊之类的东西啊。”“嗯，应该是吧。”“嗯，嗯，这样的回忆有了实物的承载真好呢。”“是啊，确实。我们三个人也有呢。”
就像优美子说的那样，我们三个人今年分到同一个班后，第一次一起去购物时，买了不同颜色但同款的丝带。我选了白色，优美子选了黄色，姬菜选了朱红色，每个人都选了当时自己喜欢的颜色。不过，因为容易弄丢，我们约定除了三人见面的时候，其他时候都不戴。想到这里，优美子露出了不太高兴的表情，我心里有些担心是不是惹她生气了，这时，“啊，那个啊，可能是她在吃醋吧。” 姬菜解释道，“啊？吃醋？”“嗯，嗯，和我们不同，她把日常能戴的东西当作情谊的象征，所以有点吃醋吧。” 姬菜这么说，“喂，海老名，别说多余的话……” 优美子红着脸对姬菜说，我想姬菜说的应该是真的，“…… 优美子。”“嘛，嘛，结衣有结衣的情谊，我也不好说什么……
优美子红着脸这么说着，我对她说道：
“谢谢你。”
“哼，哼……”
优美子又把头扭向一边，开始摆弄起手机来，姬菜也在自己的座位上从书包里往外掏东西。就在这时，我不经意间看向八幡，只见他正在和户塚聊天，不过他还是一如既往地面向户塚露出温柔的笑容。我也希望他能朝着我笑一笑呀，不过估计是不可能的吧。我知道原因，毕竟我老是对八幡说些挺过分的话呢。当然啦，那都不是我的真心话，我只是想借此掩饰自己的害羞罢了，不过八幡大概不是这么想的吧。我有个不好的毛病，就是听到让人开心的话时，总是忍不住说出口。但是，这样可不行呀。好不容易能和喜欢的男生拥有同款的东西，我下定决心，要一点一点试着坦率面对自己的感情。就在这时，隼人他们也来到了教室，于是像往常一样，我和包括优美子、姬菜在内的几个人聊了起来，随后老师走进教室，班会便开始了。
最后一节课结束，放学后了，说实话，我上课的时候根本没办法集中精力。不过因为预习和作业我都提前做了，所以课程内容还是能明白的，笔记也都记了，只是老师讲的话我完全没听进去，等回过神来的时候，课都已经全部上完了。这时，优美子对我说道：
“喂，结衣！”
“啊，怎、怎么了，优美子？”
“你今天是怎么了呀？”
“怎、怎么了？”
“哎呀，就是上课的时候老是走神，就算下课了，有那么几秒还愣在那儿不动呢。”
“啊，我也觉得自己那样了呢。”
看来我走神走得挺明显的呀。
“啊，哈哈哈，没、没关系的啦。你、你看，我笔记也都好好记着呢。”
我把上课用的笔记拿给她们俩看。
“嗯…… 确实是记了呢。”
“是啊，字好像也没什么奇怪的地方呢。”
“是、对吧？所以没关系的啦。”
她们俩都一脸疑惑地看着我，不过看那样子好像是接受了我的说法。
“嘛，既然结衣都说没事了，那应该就是没事吧，不过可别太勉强自己了呀。”
“啊？”
“是啊，为考试做准备是挺好的，不过太钻牛角尖了也不行哦。”
看样子她们俩以为我是学习太拼命了呢。
（实际上我只是一直在想着八幡的事，这话可实在说不出口呀。）
“嗯，嗯。是呀，我会注意的啦。”
我觉得顺着她们俩的误会说下去比较好，于是便附和着说道。
“嗯，那我有点事，就先回去了哦。”
“那我也回去了哦。”
“嗯，你们俩都小心点呀。明天见。”
我目送着她们俩走出教室，看向八幡那边，只见他正准备把东西往书包里装呢，于是我也赶忙往书包里塞好东西，朝八幡走去。
“八幡。”
“嗯？怎么了，由比滨？”
“那、那个，一起去社团活动吧？”
我一边着迷地看着八幡，一边极其自然地向他发出了邀请。
“啊，也行啊。”
“嗯，嗯。那走吧。”
我强忍着不让自己脸上的表情放松下来，和八幡一起朝着社团活动室走去。
我和八幡朝着社团活动室走去，可彼此都沉默着。平时我们都会聊一些没什么要紧的话题，可今天我特别紧张，完全想不出要聊什么。毕竟呀，本来从以前就觉得挺帅气，又喜欢的男生，就只是戴上了眼镜，就变得更帅了呀。现在我都不太敢正眼看他了，我知道要是正面看他的话，肯定会犯花痴，脸也会不自觉地放松下来。就在我想着这些事的时候，
“停下！”
“啊？”
被八幡叫住，我停下脚步，这才发现眼前是一堵墙，再走几步就撞上了。
“啊，好险呀！”
“没事吧？由比滨，我叫了你好几次了呢。”
“嗯，嗯。我没事，谢谢你呀，八幡。”
“哦，你怎么了呀？在走神呢。话说，到了哦。”
“啊？”
我看向八幡那边，发现已经来到社团活动室门前了，看来我刚才想事情想得太入神，走过头了呀。
“对、对不起呀。刚才在想事情，没注意到。”
“哦。嘛，你小心点呀，要是你受伤了，我和雪之下也会担心的。”
“呀，八幡……”
我正为八幡的话而感动着呢，又听到他说：
“而且，也不知道雪之下会说些什么呢。”
“啊，是因为这个呀。”
我觉得这好像才是八幡的真心话，不禁有点失落了。
（不过，我在想他的事这种话，那是绝对说不出口的呀。话说回来，刚才被他叫住的时候，我正面看了他的脸，果然还是好帅呀。）
我又开始想八幡的事了，于是赶紧让自己冷静下来，说道：
“那、那我们进去吧。”
我伸手去拉门，却拉不开。
“咦？门是锁着的？”
“啊，真的吗？”
“嗯，雪之下好像还没来呢。”
就在我们说着这话的时候，
“下午好，两位。”
雪之下来了。
“啊，雪之下，哈喽呀。”
“哟，你今天最后一个来，还挺少见的呢。”
“就是这么回事啦。”
听雪之下说，她去拿钥匙的时候，平冢老师说今天可以休息不用活动了。听到这话，我便说道：
“那，我们三个人去图书馆吧。”
“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”
这时，我听到手机响了，说道：
“啊，是我的手机。稍等我一下哦。”
说完，我离开他们俩，看了看手机，发现是妈妈打来的，于是接起电话说道：
“喂，喂，妈妈，怎么了呀？”
“啊，结衣呀？不好意思啊，你现在能回家一趟吗？我有点事想拜托你一下呢。”
“拜托我？”
“嗯，是这样的，具体内容等你回来再说哦。”
“知道了。”
我挂断电话，回到他们俩身边，说道：
“抱歉呀，妈妈有点事，让我马上回去呢。所以我得先走了哦。”
“嗯，知道了。你小心点呀。”
“那再见啦。”
“嗯，拜拜，你们俩。”
虽然很在意把八幡和雪之下单独留下这件事，不过也不能不管妈妈的事呀，于是我暂且先不去想了，小跑着来到玄关换好鞋，走出校门，正好赶上刚到的公交车，便坐了上去。
在公寓附近的公交站下车后，我又小跑着往家赶，打开家门，说道：
“我回来了 ——”
“欢迎回来，结衣，突然叫你回来，不好意思呀。”

妈妈已经换上了外出的衣服。
“嗯嗯，完全没关系呀。那是什么事呀？”
“嗯，其实呢……”
听妈妈说，今天得带萨布雷（宠物名）去动物医院做检查，可预约的时间刚好和常去的超市的限时特卖时间冲突了，所以想让我带萨布雷去医院。我知道妈妈为了节省开支，买做饭的食材和日用品都会挑促销商品，所以我也没什么不满的，便爽快地答应道：
“嗯，完全没问题哦。”
“谢谢你呀，结衣，那，这是诊疗卡和钱哦。”
“知道了。那我换身衣服就去。”
“嗯，拜托你了呀。出门记得带上家里的钥匙哦。”
“好的，我知道啦。”
我一边说着，一边走进房间，放下书包，听到玄关关门的声音，猜到妈妈已经出门了，然后就换上外出的衣服。接着，我给在客厅里悠闲待着的萨布雷戴上了系着牵引绳的项圈。
这个项圈是我生日的时候八幡送给我的，之前那个项圈坏了之后，就开始用这个了。萨布雷也很亲近八幡，好像也知道这是八幡买的东西，每次给它戴上，它都会比以前更欢快地摇尾巴，显得特别高兴。作为主人，我心里的感觉有点复杂，不过看到萨布雷开心也就觉得挺好的了。然后，我没忘记把诊疗卡和钱放进钱包里，牵着萨布雷的牵引绳出了家门，锁好门。
检查结束后回到家，我打开玄关的门走了进去。接着，我取下萨布雷的项圈，把它带到客厅，给它准备好食物和水后，就回到自己房间。从窗户往外看，发现还没到傍晚，于是我稍微活动了一下身体，走到书桌前，戴上耳机听着音乐开始学习。
这是听取了八幡和雪之下的建议后开始做的事，能明显感觉到自己的专注力提升了不少。
开始学习过了一会儿后，我看了看时间，发现快到吃晚饭的时间了，于是就在一个合适的地方结束学习，去洗手间洗了手，来到客厅，看到妈妈已经回来了，晚饭也做好了，正在往盘子里盛呢，于是我就按顺序把饭菜端到餐桌上。
等妈妈坐下后，我们一起吃了晚饭，吃完后，我把餐具和妈妈的放在一起，泡在水槽里开始清洗。洗完后用毛巾擦干，然后回房间准备了一下，就去洗澡了。洗完澡出来后，我在房间里摆弄着手机，不经意间看到桌上的眼镜，脑海里就浮现出八幡的样子，怎么也挥之不去，于是我试着给八幡发了封邮件。
【八幡，现在发邮件方便吗？】
八幡偶尔会有不回复的时候，这还挺让我难受的。不过这次，很快就收到了回复：
【哦，方便着呢。】
回复来得比平时都快呢。我当时也没特别去想内容，有点慌乱，这时看到房间日历上标注的四天连休，又想起晚饭时看到的广告，便接着发道：
【这次的四天连休，你有什么安排吗？】
【除了周六，没什么特别安排呀。】
哎呀，我挺好奇周六他有什么事的，不过还是接着写道：
【那，周日一起出去走走呗？】
我想着就算被拒绝也没关系，只是那样的话还是会挺受打击的，就在我这么想着的时候，收到回复：
【也行啊。有想去的地方吗？】
他很干脆地答应了，我停顿了一下，接着写道：
【嗯，那个，你知道有个和之前咱们三个人一起去的水族馆不一样的地方吗？】
【啊，好像在广告里看到过呀。嗯？你想去那儿吗？】
【嗯，是呀。】
刚发出去，我就后悔了。
（哎呀，怎么办呀，之前去过类似的地方了，他会不会不想去呀？）
很快又收到回复：
【那，去吧？】
（啊？）
我反复看了好几遍这封回复邮件，然后掐了掐自己的脸颊，挺疼的，这才意识到不是在做梦呢。于是回复道：
【嗯，那周日上午 10 点在车站见可以吗？】
【啊，知道了。】
【那，很期待哦，明天见，晚安。】
【哦，明天见。晚安。】
就这样，和八幡的邮件交流结束了，不过说实话，我脑袋里还没完全回过神来，于是决定从头捋一捋这事。
（嗯，周日邀请八幡去水族馆，他回复说可以去，连见面的地点和时间都定好了呢。）
想着想着，我的脸突然变得滚烫。
（呀，成功了！我邀请八幡去、去约会了呀！）
我又看了看邮件，发现自己邀请得还挺自然的，就更开心了，接着又想：
（哎呀，怎么办呀，穿什么去好呢…… 对了，就穿前不久刚买的那身衣服吧，还有，可别忘了戴眼镜呀。）
就在我这么想着的时候，突然又冷静下来了，自言自语道：
“总之，得先把今天的学习任务完成呀。”
和刚才一样，我又坐到书桌前继续学习，这次比刚才更能集中精力去学了。把今天的任务完成后，时间还挺合适的，于是我就准备睡觉，跟在客厅的妈妈说了一声后，就上床睡觉了。
第二天，手机闹钟一响，我就醒了。同时，脑海里也浮现出八幡的样子，不过和昨天比起来，我没那么紧张了，感觉自己挺冷静的，心情也很平静，于是就像往常一样吃了早饭，然后去学校了。上课的时候和昨天不一样，我能非常专注地听讲，感觉一转眼一天的课就上完了。放学后，我和八幡一起去了社团活动室，因为没什么委托，我们三个人就一起学习，这时一色同学进来了，她对八幡提起上周的事，八幡虽然不太情愿，但还是答应了，那天我们四个人就一起离校了。
然后就迎来了约定好的周日。
今天我比闹钟响的时间还早就醒了，吃完早饭、洗漱完之后，在出门前反复检查自己的穿着和发型。然后，没忘记戴上眼镜，在出发前又最后检查了一遍，这才走出家门。
（发型我试了好几种，但都觉得不太满意，最后把发髻弄得稍微小一点，让头发看起来更长一些了。当然了，用来扎发髻的发饰是八幡送给我的丝带呢。）
在车站的公交站下车后，我往约定的地点走去，发现八幡已经到了。看了看时间，明明时间还很充裕呢，可一想到八幡先到了，我的心就小鹿乱撞起来。戴着眼镜的八幡特别帅气，周围看着他的女性们都红着脸呢。看到这一幕，我心里莫名有点不爽，不过又想着我戴着和八幡同款的眼镜走过去，会不会被别人当成恋人呀，就这样一边想着一边朝八幡走去。
“八幡，哈喽呀，让你久等了吗？”
“哟，由比滨？没事，我也刚到没多久呢。”
听到八幡的关心，我不禁脸红了，说道：
“啊，谢谢你呀，八幡……”
道完谢后，八幡看向我这边，问道：
“怎么了？”
“那个，要是我看错了可就不好意思了呀，你是换发型了吗？”
被八幡这意想不到的话弄得有点发愣，我回答道：
“哦，哎呀，确实是换了呢，你居然注意到了呀。”
“啊，果然呀，感觉头发比平时看着长了些呢。嘛，不过这个发型呀，还有眼镜和衣服都挺配的呢……”
八幡红着脸夸赞我，我特别开心，说道：
“啊，谢谢你呀，八幡，你戴眼镜还有穿衣服也很合适呢。”
我尽量自然地回应着夸赞他，八幡回道：
“哦，哦，谢谢你呀。”
“嘿嘿，那我们走吧。”（我主动牵起八幡的手。）
“哦，哦。”
八幡也回握住我的手，就这样，我们朝着去水族馆的公交站走去。
从那之后的时光特别开心。
首先，我们去看了能看到我想看的那些小鱼的水槽，还有很多鱼游来游去的大水槽。接着，又去看了有八幡喜欢的鲨鱼、大型生物以及深海鱼的水槽。看到八幡开心地给喜欢的海洋生物拍照的样子，觉得他特别可爱。我看了看时间，正好到表演的时间了，于是我们俩就在会场靠前的位置观看，结果被人误以为是情侣，还被拜托帮忙协助表演呢。我倒还好，八幡好像也不想破坏那种氛围，于是我们就假扮情侣帮忙完成了表演。我还亲手摸到了海豚，八幡看起来也挺开心的，不过表演结束后，负责的那个女生和八幡握手握了好久，我心里特别不爽，于是拉着八幡的胳膊说道：
“八幡是我的男朋友！”
说完，就把他拉走，回到座位上了，不过我都没意识到自己下意识地抱住了他的胳膊呢。表演结束后，不经意间一看，才发现自己还抱着八幡的胳膊，赶忙说道：
“对、对不起呀。弄疼你了吗？”（我赶紧松开胳膊。）
“啊，没事啦……”
我看向八幡，发现他的脸和耳朵都红了，心里松了口气，知道他没生气，接着看了看时间，已经一点了，便说道：
“那，那我们去吃午饭吧？时间已经挺晚了呢。”
“啊，那走吧。”（八幡又主动牵起我的手。）
这次是八幡先牵起我的手，我也回握住他的手，然后朝着美食广场走去。
美食广场人比较少，我们找了个位置坐下，吃完午饭之后，我对八幡说道：
“八、八幡。”
“怎么了？”
“我、我一直都只去我想去的地方，这样好吗？”
我小心翼翼地问出了一直在意的这个问题，结果听到八幡说：
“啊，有些地方也是我想去看看的，而且看着你玩得开心，我也觉得挺有意思的呀……”
“……”（我开心得一时愣住了。）
八幡红着脸说出这番话，让我特别高兴，不由得呆住了，这时听到八幡问：
“喂？由比滨？”
“啊，对、对不起，太高兴了就…… 啊，咱们差不多该走了吧。”
“是、是啊。”
我拿着自己的东西，牵着八幡的手走出美食广场，正打算拿出宣传手册看看接下来要去的地方时，
“不好意思，我去下洗手间。”
“嗯，我等你哦。”
我目送八幡离开，往边上靠了靠，结果不小心撞到了什么东西。
“呀！”
我不由自主地趔趄了一下，这时胳膊被人往上拉了一把。
“对不起，你没事吧？”
我看向对方，是一个挺帅的（？）男人扶着我的胳膊，我赶忙说道：
“对不起，我没事，谢谢您。”
一边说着，一边从对方手里抽回胳膊，结果对方又说道：
“真的非常抱歉，为表歉意，请让我在那边的咖啡店请你喝杯东西吧。”
“不、不用了，没那么严重，没关系的。”
我委婉地拒绝着，可对方却说：
“不行！那样我心里过意不去的！来吧，别客气了，咱们走吧！”
说着就朝我靠近了过来，我往后退了一步说道：
“真的不用了。而且，我在等我男朋友呢。”
这次我明确地拒绝了，可对方却说道：
“哼，让像你这么可爱的女孩子等，那算什么男人呀？跟我去喝茶肯定比等那样的男朋友有意思多了，走吧！”
听到他这么贬低八幡，我心里特别生气，说道：
“我的男朋友可比会故意撞人的人强多了！”
我忍不住说出了心里话，对方听了有些慌乱，说道：
“你、你说什么呢。”
看到他明显动摇了，我心里想着（难道，他真的是故意的？），就在这时，对方又说道：
“总、总之，你应该跟我去喝茶的。”
说着就伸手要来抓我的胳膊，我吓得下意识地闭上了眼睛，就在这时听到：
“不好意思啊，这姑娘是我的女朋友。”（八幡一把挡开了对方的手。）
“你、你这家伙是干什么的！”
八幡挡开对方手的时候，趁着对方摸着被挡开的手的空当，八幡把我拉到身后，摘下眼镜，压低声音说道：
“所以，我不是说了我是这姑娘的男朋友吗？”（八幡瞪着对方。）
“哼！”
八幡一边瞪着对方，一边压低声音说着，对方明显被吓到了，不过还是嘴硬地说道：
“就、就你这样的男人，怎么可能是这姑娘的男朋友……”（对方声音有点发颤。）
“你、说什么……”（八幡攥紧了拳头。）
“不好意思啊，麻烦你跟我们走一趟吧。”（这时保安人员很快赶了过来，按住了那个人的胳膊和肩膀。）
在那之后，赶来的保安把那个人带走了，因为我们俩也没受什么伤，留下联系方式后，保安就放我们走了。
然后，我们俩又接着看宣传手册，这时八幡问我：
“那个，你没事吧？”
“嗯，我没事呀。多亏八幡你救了我呢。不过，当时还挺吓人的呢。”（我有点撒娇地说着。）
“是、是吗，还有啊，由比滨。”
“怎么了呀？八幡。”
“你干嘛抱着我的胳膊呀？”
“啊？可是，八幡你是我的男朋友呀，抱一下自己男朋友的胳膊不行吗？”
我觉得八幡害羞的样子很可爱，就故意逗他说道：
“也、也不是不行啦……”
八幡红着脸，把视线又转回到宣传手册上了。
现在，我正抱着八幡的胳膊，还把胸脯贴了上去呢。这是我独有的接近八幡的方式，除了他，我绝对不会对别人这样做的。准确地说，除了八幡，我绝对不会去抱别人，也不会和别人牵手的。我知道八幡在学校有时候会看我的胸部，不过要是被八幡看到，我心里可开心了。从那天起，我就决定要一点一点坦率面对自己的感情，要用只有我能做到的方式去接近他。当然了，不知道这样做能不能让八幡多在意我一些，不过即便如此，我还是想主动去靠近他。
从那之后，我就一直抱着八幡的胳膊到处逛。我本来想着要是他嫌弃的话我就松开，不过看他虽然有点害羞，但也没有不高兴的样子，于是我就继续抱着了。后来走到商品区，我们一起看着商品，我看到一个手链，戴上试了试，给八幡看，八幡说挺适合我的，于是我们就买了颜色不一样但同款的手链，一起戴上了。而且，那里还有大头贴拍照机，我们就一起拍了照。
把拍好的照片数据发送到手机上，一起对比看着的时候，我说道：
“嘿嘿，八幡，你拍得特别帅呢。”
“是吗？嘛，那都是机器的功劳吧。话说回来，我觉得你拍得更好看呢。”
“是、是吗？不过八幡，你是不是太害羞了呀？”
“啊，那不是当然的嘛。这姿势什么的，太让人难为情了呀。”
那里的大头贴拍照机除了有普通功能外，还能添加海洋背景呢，不过比起这个，八幡好像是对照片里的姿势觉得挺害羞的。
第一张照片是八幡假装亲我的脸颊、我假装亲八幡脸颊的样子，第二张是我们互相拥抱的照片，第三张是我们把手链展示在相机前的照片。
我对每一张照片都特别满意，可八幡好像觉得挺难为情的，耳朵都红得通红了。
“不过，我很开心哦。又能和八幡留下一段回忆了呢。”
“这样啊，嘛，我也挺开心的啦。”
“嘿嘿，谢谢你呀。”
接着我看了看时间，已经到傍晚了，便问道：
“接下来打算怎么办呀？八幡，你还有想去的地方吗？”
“没有，我没什么特别想去的地方了。”
“这样啊，那个，八幡，你今天晚饭打算怎么吃呀？”
“啊，今天小町和爸妈都不在家呢。嗯，估计会去便利店买个便当吧。”
“是、这样啊。那个，那个，要不你来我家吃晚饭呀？”
“啊？”
“那个，我觉得大家一起吃比一个人吃要更美味呢，而且萨布雷要是看到你来的话，肯定也会很高兴的，就、不行吗？”
我做好了被拒绝的准备问出这句话，结果听到八幡说：
“那个，这样不会太麻烦你那边吗？”
“不不，一点都不麻烦呀，家里现在也只有妈妈在呢，要是你介意的话，我可以问问妈妈哦。”
“那，你先问问看呗。”
“知道了，你稍等我一下哦。”
我离开八幡身边，去打电话了。
———
和妈妈打完电话后，我回到八幡身边说道：
“八幡，妈妈也很欢迎你来呢。”
“知道了，那，就打扰你们了，谢谢你呀。”
“嗯嗯，别客气啦。”
说着，我就牵着八幡的手朝公交站走去了。
我们在车站换乘公交车，在离我家最近的公交站下了车，松开手后，我打开家门，说道：
“我回来了 ——”
这时妈妈走了过来，说道：
“欢迎回来，结衣～，还有，欢迎你来呀，八幡同学。”
“晚、晚上好。打扰了。”
“一点都不打扰哦～，那，先去洗个手，然后到客厅休息一下吧。”
“好的，那八幡，把外套给我吧。”
我从八幡手里接过外套，挂在我房间的衣架上，然后把他领到洗手间，说道：
“八幡，你在这里坐会儿吧，我去给你倒杯喝的。”
“啊，好的。”
我拿出杯子，倒好饮料端过去的时候，看到八幡正在和萨布雷玩耍呢。
“汪，汪！”
果然萨布雷特别亲近八幡，欢快地摇着尾巴，显得特别高兴。
“好啦好啦。”
八幡也一边摸着萨布雷，一边宠溺地逗着它。
“久等了，八幡。”
“啊，谢谢你呀。”
我们俩一边喝着饮料，一边和萨布雷玩着，这时听到妈妈喊道：
“结衣～，饭做好了，端到桌上去吧。”
“好的。”
“我也来帮忙吧。”
“不用啦，八幡你是客人呀，坐在这儿就好啦。”
我让八幡坐在餐桌旁的椅子上，然后去端饭菜了。
今天的晚饭好像是意大利面和奶油炖菜。我把饭菜都端好后，妈妈也过来了，于是我们三个人一起双手合十，开始吃饭。
“怎么样呀，八幡同学？”
“嗯，特别好吃呢。”
“哎呀，谢谢你呀。”
“真好呀，我也想变得像妈妈一样会做饭呢。”
“哎呀，现在不也一直在一起练习嘛，为了能做给别人吃呀。”
妈妈笑着说道，我赶忙说道：
“妈、妈妈，别说多余的话啦。”
“好的。”
“哈哈。”
看着我们这样对话，八幡笑了起来，我问道：
“咦，怎么了呀，八幡？”
“没什么，就是觉得你们感情真好呀。”
“是、是这样吗？”
“啊，不了解情况的人看了，说不定会以为你们是姐妹呢。”
“啊？”
“哎呀呀，八幡同学真会说话呢。妈妈我是不是也该打这个主意了呀？”
“啊？”
“妈、妈妈，别说让人难为情的话啦。”
我们就这样一边愉快地聊天，一边吃完了饭，三个人又一起双手合十表示感谢后，开始收拾起来，我想去拿八幡的盘子，结果听到他说：
“不用了，毕竟是自己用过的东西，我还是自己收拾吧。”
“这样啊？那，拿到这边来吧。”
八幡把盘子拿到水槽这边放下后，说道：
“那，我要回去了哦。”
“啊，这就要回去了呀？”
“哎呀呀，再多待一会儿也没关系的呀。”
“不好意思呀，明天还有事呢。”
“这样啊，挺遗憾的，不过也没办法呢。”
“是呀，不过，下次再来玩呀。萨布雷也会很高兴的哦。”
妈妈抱着萨布雷说道，萨布雷也 “汪，汪！” 地欢快叫着。
“嗯，好的，下次再来打扰你们了。萨布雷，我下次再来哦。”
八幡摸了摸萨布雷，萨布雷也摇着尾巴，显得特别高兴。
妈妈把萨布雷放进笼子后，说道：
“那，妈妈去洗碗了，结衣你去送送客人吧。”
“好的。”
“不用了，真的不用了啦。”
“不行哦，送客人出门是应该的呀。”
说着，我和八幡走进房间，我对他说道：
“…… 那个，八幡。”
“嗯？怎么了？”
“那个，我……”
我沉默了一小会儿，接着说道：
“对、对不起，果然还是没什么事啦。”
“是、是这样啊？”
“嗯，对不起呀。”
说着，我拿起挂着的八幡的外套，递给他，说道：
“啊，八幡，你右肩上有脏东西哦。”
“啊？在哪呢？”
“我帮你弄掉吧，你稍微弯一下腰。”
我把手放在八幡弯下的右肩上，
啾
我在八幡的右脸颊上亲了一下。
“啊？啊？由比滨！？”
我当时害羞得脸都快冒烟了，不过看到八幡慌乱的样子，我反倒冷静下来了，说道：
“嘿嘿，这是约会的纪念哦。”（我从正面抱住八幡，胸脯贴了上去。）
“由、由比滨。”
“嘿嘿，我只抱八幡一个人哦。”（我撒着娇说道。）
“啊……”
我松开手后，看到八幡露出一副遗憾的表情，于是我问道：
“怎么啦？还想让我抱着呀？”
我张开双臂，有点调皮地问道，八幡红着脸，慌乱地否定道：
“才、才不是呢……”
八幡满脸通红，慌乱地否认着，样子特别可爱。不过我又觉得自己好像有点太过分了，于是说道：
“对不起呀，因为觉得八幡慌乱的样子太可爱了，就想逗逗你。不过，我真不是故意捉弄你的哦。”
八幡红着脸说道：
“嘛，嘛，既然这样那就算了，不过，你也别太经常做这种事了呀。”
“我知道啦，刚才也说过了呀，我只对八幡一个人做这种事呢。”
“这样啊……”
八幡一边说着，一边打开房间门，说道：
“那，我走了哦。”
“嗯，今天谢谢你了，我今天特别开心，再见呀，八幡。”
“是、是吗，哦，我也很开心哦，再见啦，结衣。”
我朝走出玄关的八幡挥了挥手，目送他离开。
在那之后可太折腾了。八幡走了之后，妈妈把我叫过去，问了我好多今天的事，比如是不是在交往呀，还有同款眼镜和手链的事等等，除此之外还问了好多呢。感觉和妈妈的这一番问答是今天最让我疲惫的事了。
好不容易从妈妈那儿解脱出来，回到房间，我把眼镜和手链放在桌子上，然后躺在床上。接着，回想起刚才的事。
（哎呀，怎么办呀！我，我居然亲了八幡。当时什么都没想就亲上去了，现在想想可太害羞了呀。最后还直接叫他的名字了呢。）
我正想着这些事呢，突然又冷静下来了，心里想着：
（不过，要说讨厌这些事吧，也完全不是，倒不如说还挺开心的呢。）
在这样的思绪中，我心里想道：
（果然我还是喜欢八幡呀。那天他救了萨布雷的时候，我对他一见钟情，从那之后就一直惦记着他呢。到现在为止，虽然也有男生跟我告白过，可因为我喜欢八幡，所以都拒绝了呢。）
我自己心里自问自答着，又想道：
（不过，喜欢八幡的女孩子应该还有其他人呢。即便如此，我还是想找个时机把这份心意告诉他。我不想再后悔了，就算八幡拒绝了我，我也绝对不会后悔的。）
我满怀这样的决心，从床上下来，准备去学习，走到书桌前，才发现手机响了，看了一下，原来是八幡发来的邮件。我马上打开手机查看邮件，里面写着今天很开心，很感谢我邀请他之类的内容。我给他回复了邮件，就这样来回发了几次后，就结束了邮件交流。结束之后，我感觉心里特别轻松，接着就开始学习，没想到比预定的进度还快呢。学完后，我就准备睡觉，躺在床上睡着了。


第十五章 从小町以及她的同学眼中戴着眼镜的八幡


这几天，我都没办法好好正视哥哥的脸了。我知道原因，就是因为哥哥开始戴眼镜了呀。本来哥哥的长相就不差，这么说来好像他戴眼镜也是理所当然的事，可即便如此，我还是觉得变化太大了。现在我正和中学的朋友们一起参加毕业旅行呢，玩得挺开心的，不过就算在这期间，我心里也一直惦记着哥哥的事。
三天四夜的旅行结束后，我和朋友们在车站分别，然后坐公交车回了家，在门前做了一次深呼吸，一边打开门一边说道：
“我回来了 ——”
走进家门后，听到哥哥说道：
“哦，欢迎回来，小町。”
戴着眼镜的哥哥在玄关迎接我，说道：
“行李挺沉的吧？我来拿吧。”
说着，哥哥就从小町手里接过行李，搬到客厅去了。
（哥哥，就凭这点，好感度就超高了呀。）
我一边这么想着，一边脱了鞋，回房间换好衣服，然后来到客厅。接着，我把给哥哥带的特产递给他，跟他讲了讲旅行中的事，也问了问哥哥这几天都做了些什么。听哥哥说，他和雪乃姐姐、结衣姐姐还有其他一些人一起去购物、吃晚饭了。要是以前，听到这些我心里只会觉得挺高兴的，可现在心情却变得有点复杂了。因为我们俩都已经吃过晚饭了，时间还挺早的，不过我还是决定去睡觉了，跟哥哥打了招呼后，我准备好就躺到床上了。
（果然，哥哥变得更帅了呀。而且，现在都没办法说他戴眼镜不好看了呢。说不定我不只是喜欢他的内在，连外表也喜欢上了呢。）
我想着想着，很快就困了，等回过神来的时候，已经睡着了。
第二天早上
今天是久违的上学日，我下楼做了两人份的早饭，然后自己一个人出了家门。到学校后正在做准备的时候，听到班里的同学们在议论纷纷。仔细一听，好像是说哥哥所在的总武高中有个帅得跟偶像似的男生。
（说的难道是在千叶村遇到的那个看起来很清爽的人吗？小町我可不大喜欢那个人哦，现在我心里可只有哥哥呢。）
我心里这么想着，一边竖着耳朵听着他们的谈话，这时听到有人问我：
“那个，小町同学，你见过那个人吗？”
突然被问到，我赶忙回答道：
“啊，我、我没见过呀。听上去是个很帅的人呢。”
“是呀是呀，小町同学你最好也去见一见哦！”
“是、是啊。”
（说实话，我没什么兴趣呀，小町我可有个超帅的哥哥呢。）
“啊，话说回来呀，那个帅哥，上次连休的时候，几乎每天都来千叶站，而且每天都和不同的女生约着见面呢。”
“啊？是这样啊。”
“嗯，而且，好像是和每个女生都在约会呢。”
（嗯？连休的时候几乎每天都在千叶站？）
我总觉得这话好像在哪儿听过似的。
“据说，第一天是和一个长发乌黑、皮肤白皙、特别漂亮的女生约着见面呢。”
（啊？那说的难道是雪乃姐姐的事？）
“第二天是和一个茶色短发，梳着发髻挺可爱的女生。”
（啊？啊？那说的难道是结衣姐姐的事？）
我继续听下去，又听到说第三天是和一个浅亚麻色半长卷发，称呼为学姐的人，最后一天是和一个头发偏黑带着点青色、扎着马尾辫，像模特一样的女生以及一个小女孩见的面。因为他们说的这些女生的特征和我认识的人全都能对上，所以从开始听到这个传闻起心里就有的疑惑，这下变成了确信。
（啊？那这么说来，总武高中的那个帅哥就是哥哥呀！）
我意识到了这件非常严重的事，那天老师讲的课什么的几乎都没听进去，等回过神来的时候，已经放学了。总之，我得赶紧跑回家去跟哥哥确认一下这件事是不是真的，于是便飞奔回了家。


第十六章 果然八幡戴眼镜是个正确的选择


昨天结束的四天连休，我觉得那是到目前为止过得最开心的一次连休了。虽然每天出去是挺累的，不过每天都不觉得厌烦，甚至还觉得挺有意思的呢。我心想得感谢邀请我的那些女生们呀。
今天是连休结束后的第一个上学日。我像往常一样按时醒来，洗漱完下楼后，发现小町已经出门了，于是我就吃了她给我准备好的早饭，把餐具放在水槽里，回房间换上制服，戴上眼镜，然后出门骑自行车往学校去了。到学校后，我在鞋柜那儿换好鞋，朝着自己的教室走去。一进教室，就听到同学们小声议论着：
“啊，比企谷同学来了呀。”（叽叽喳喳）
“哇，果然好帅呀。”（叽叽喳喳）
“是呀，和隼人同学是不同类型的呢。”（叽叽喳喳）
“今天要不试着和他打个招呼吧？”（叽叽喳喳）
“喂，不许插队抢先哦。”（叽叽喳喳）
又像往常一样，周围的人一边小声嘀咕着，一边看着我这边，不过我没在意，走到自己座位上，翻开教科书看着，这时听到身后传来如同天使般的声音：
“早上好，八幡。”
我回头一看，原来是天使 —— 户塚笑着朝我这边走来，我回应道：
“哦，早上好，户塚。今天没晨练呀？”
“嗯，今天休息呢。连休的前三天都有练习，昨天和今天早上的晨练就取消了。”
“这样啊。”
我说完，户塚凑过来看着我的脸，问道：
“怎、怎么了呀？”
“八幡，连休的时候发生什么事了吗？”
“啊？什么事呀？”
“嗯，感觉你表情比平时明朗，好像挺开心的样子呢。”
“啊，那可能是因为这副眼镜的缘故吧。”
我摘下眼镜，结果户塚说道：
“嗯…… 我觉得不是因为这个哦。”
“啊？”
“因为你把眼镜摘了，可还是一脸开心的样子呀，八幡。”
“啊？真的吗？”
我一边摸着自己的脸一边说道，户塚回应道：
“嗯，真的呀。难道说，连休的时候，发生什么事了吗？”
“啊，其实呢……”
我把连休时发生的事跟户塚说了说，然后听到户塚问：
“原来是这样呀，那八幡这次连休过得挺开心的咯？”
“啊，嗯，算是挺开心的吧。”
“这样呀，那就好呢。”
“啊？什么挺好的呀？”
“因为看到八幡你挺开心的样子，我也会跟着高兴呀。虽然现在咱们都是备考的学生了，不过有空的时候，也来找我一起玩吧。”
“啊，啊。那当然了，谢谢你呀。”
“嗯！那我回座位了哦。”
“哦，回见。”
户塚刚回到座位，就又听到：
“哦，早上好，八幡。”
听到前面有人叫我的名字，我心里想着（嗯？在这个班里会叫我名字的只有户塚呀，可户塚在我后面呢。），这么想着，我朝前面看去，发现由比滨在那儿呢，我虽然有点惊讶，但还是像往常一样回应道：
“哦，早上好呀，由比滨。”
“…… 为什么叫我姓氏呀？”（由比滨有点不满地嘟囔着。）
“啊？什么为什么呀？”
“之前在我家的时候，你不是叫我的名字了嘛。”
被她突然抛出这么个 “重磅炸弹”，我知道没法糊弄过去了，只好说道：
“啊，啊，对不起呀。早上好，结衣。”
“嘿嘿，早上好……”
说着，结衣就回到自己座位上去了。紧接着，四面八方传来了同学们的议论声：
“啊！他们俩是在交往吗？”（叽叽喳喳）
“话说回来，连休的时候我看到他们俩约着见面了呢。”（叽叽喳喳）
他们一边小声嘀咕着，一边看着这边，不过我没太在意，又接着看起教科书了，这时又听到：
“早上好，八幡同学。”
又有人叫我的名字，我一看，原来是雪之下在那儿呢，我赶忙回应道：
“哦，哦，早上好呀，雪之下。”
我还是像往常一样回应着，结果雪之下说道：
“…… 为什么叫我姓氏呀？”（有点不满地嘟囔着。）
啊？似曾相识的感觉呀，我正这么想着呢，又听到雪之下说：
“之前在我家的时候，你不是叫我的名字了嘛。”
又被丢了个 “炸弹” 过来，我只好认命了，说道：
“啊，啊，不好意思呀。早上好，雪乃。”
“哼，早上好。”
说完，雪乃就走出教室了。在那之后，到处又传来这样的声音：
“啊！雪之下同学居然叫比企谷同学的名字！”（叽叽喳喳）
“话说回来，连休的另外一天我看到他们俩约着见面了呢。”（叽叽喳喳）
“难道说，他脚踏两条船？”（叽叽喳喳）
“不过，就现在的比企谷同学来说，好像也能理解呢。”（叽叽喳喳）
他们又一边看着我这边，一边小声嘀咕着，不过我还是没理会，继续把目光投向教科书了。从那之后，川崎也开始叫我的名字了，课间休息的时候，同一个班或者其他班的女生也有叫我名字的，午休的时候，被结衣和沙希拉着去了侍奉部的社团活动室，发现雪乃和一色在那儿等着呢，四个人都给我带了便当，虽然量有点多，不过我都吃完了。听说结衣的便当是在她妈妈的帮助下做的呢。而且，放学后，结衣让我稍微晚点过去，等我晚点到社团活动室的时候，四个人居然都向我告白了。这太突然了，我就说想考虑考虑，暂时先搁置了这件事。回到家后，小町突然扑过来抱住我，还想和我一起睡觉，真是一连串的惊吓呀。在这过程中，我想起户塚说的话，心里想着：
（户塚平时经历的那些麻烦事，就是像这样的情况吗？要是这样的话，果然户塚是最了解我的人呀。话说回来，户塚的观察力，可真厉害呀！）
我想着想着，不知不觉就睡着了。
第二天早上
我一觉醒来，发现小町在我旁边睡着呢，我想悄悄从被窝里出来，不吵醒她，结果袖子被她抓住了，接着听到她说：
“哥哥，早上好。”
“哦，早上好，小……”
啾
小町在我的脸颊上亲了一下。
“喂，小町。”
“嘿嘿，最喜欢你了，哥哥……”
说完，小町红着脸走出房间了。我愣了一会儿神，回过神来后，下楼发现小町已经做好早饭了，于是我就吃了起来。小町今天好像也是先走了，我吃完后把餐具收拾好，换好衣服就往学校去了。到学校后往教室走去的时候，雪乃从后面拉住了我的手，分开后，一色又从后面抱住了我，再之后，到了教室，结衣摸了摸我的头，沙希还把脸凑到我面前来。户塚在一旁看着，脸上带着微笑，好像觉得挺有意思的样子。
从早上开始就是一连串的惊吓，不过感觉意外地还不算糟糕呢。总之，我心里很感激向我告白的那四个人以及理解我的户塚，我想好好珍惜这样的日常。


后记

这个故事到这里就结束了。我想最后情节发展得挺突然的，不过如果您能看到最后，我会很开心的。欢迎在评论里留下各种各样的意见哦。谢谢您的阅读。
