初学者之杖

译：加亚华
「找不到呢……」
「是啊。虽然我很久没有进入过森林了，但一直有着会马上被小型魔木袭击的印象呢。」
「说到森林首先想到的就是小型魔木了呢。事实上，平常的话这个时候应该已经遇到过几只了才对的啊……」
洛克希他们进入了城镇附近的森林。
目的是找到小型魔木。
虽然三人都是原冒险者，但层级都很高。比起等待进货，还是自己去收集比较快。
这是保罗的提案。
但是，进入森林后已经过了一个小时。虽然偶尔会遇到其他的魔物，但却还没有遇到过小型魔木。
「话说回来，两位的身手都很不得了呢。」
「对吧？别看我们这样，我们曾经可是S级的冒险者呢！」
「不过塞妮斯的实力顶多是A级或B级上位吧。」
「什么啊，为了让我能加入队伍，而提出只要迅速提高层级就好了的人，不是保罗吗！就算实力对不上，S级就是S级！」
「请不要吵架。我认为塞妮斯已经做得很好了。大部分治愈魔法师都被认为是懦弱的人，可是塞妮斯并不是。她在保罗的手头空出来之前，既有拖住向自己冲来的敌人，作为攻击型魔法师也表现得很好。」
虽然洛克希是这样夸奖她的，但在心里认为，塞妮斯能如此行动都是因为她是和保罗在一起。
像塞妮斯这种缺乏攻击手段的治愈魔法师，大部分都很厌恶只身一人拖住一只魔物。如果自己被干掉了，那么队伍被全灭的可能性会飞跃性地增加——这就是他们的借口。
而事实上，这个借口是正确的。治愈魔法师不得不以自身安全为最优先事项，若做到这件事有困难，也不该只身面对敌人。
话虽如此，这也不能成为把盯上自己的魔物甩给其他人——例如没有被魔物盯上的攻击型魔法师——的理由。
攻击型魔法师虽然持有强力的攻击手段，但只有当他们能够毫无顾虑，自由地发动魔法攻击敌人时，才能发挥他们真正的价值。
治愈魔法师尽可能地忍耐住，等待剑士或战士来帮忙，或者魔法师将敌人烧光才是最好的。不过，这不是绝对正确的答案，临机应变地行动是必要的。

塞妮斯很清楚这类基础知识。
正因如此，如果是在有S级实力的队伍成员在场的情况下，她一定能够在不妨碍其他成员的前提下发挥出十二分的作用。
既然这样，说她有S级的实力也不为过。
不过洛克希觉得，这肯定只有在和保罗组队时才能发挥出来。
是信赖度的差距。
即使自己要与一只敌人僵持，在自己撑不住之前，保罗一定会来帮自己。她这样坚信着，所以才能不慌不乱地应对敌人。
「……」
这样思考着，洛克希变得羡慕起来。
如果自己正在苦战，自己喜欢的人一定会来帮助自己。而且那个人也喜欢自己。太棒了。如果有哪天自己也能找到那样的人……
不禁开始这样想的洛克希。
「喂！」
听到保罗的声音后，洛克希回过神来。
迅速地将背贴到附近的树干后，洛克希向保罗的方向确认情况。保罗也像洛克希一样，隐藏在树林中，同时望向某一个方向。
尽管是靠身体的反射做出的行动，但看来这么做是正确的。
在昏暗的森林中，有某个巨大的物体，正边发出滋啦滋啦的声音边移动着。
洛克希从树干后探出脑袋，观察那个物体。
「那是……」
在那里的是一只小型魔木。
虽说叫小型，但它是有着两米身躯的不得了的个体。
然而，那个个体明显样子很奇怪。本应在猎物靠近之前都不会行动的魔木，现在竟然在森林中悠闲地来回走动。而且，它的表皮已经干透，出现了裂纹，茂盛的树叶也已干燥变成了茶色。
它快死了……
「是吸血鬼魔木吗。」
这样判断的原因，在于缠绕在魔木上的藤蔓。
那个藤蔓缠绕在小型魔木上，吸取着它的树液与魔力。
根据这个外貌，人们将那个藤蔓称为『吸血鬼魔木』。
「幸好我们来了，有那家伙在的话，估计是不会有进货了。」
出现了吸血鬼魔木的森林，魔木的数量会骤减。大概小型魔木的树枝供货不足的原因就是这个吧。
「是呢。」
洛克希拔出了法杖。
「结果，得到的就只有这个吗……」
并没有找到小型魔木。
但是，洛克希的手中有一根粗壮的树枝。
对，那是吸血鬼魔木的树枝。
洛克希并不知道吸血鬼魔木的树枝是否适合做成法杖。
然而，凭借自己拿在手中的感觉，它绝对不能说是不好。
比小型魔木的树枝轻、硬，但魔力通过的感觉有点差。简而言之，不是太好。
尽管吸血鬼魔木是稀有的魔物，但它的素材却不一定是最高级品。
「坎德老師……是如何制作我的法杖的呢？」
洛克希如此嘟囔了一声。
自己是在自己出生的故乡与老师相遇、学习魔法，并得到法杖的。
但仔细想想的话，自己出生的地区并没有小型魔木栖息。
如此看来，洛克希的师傅应该是用魔大陆有的东西做的法杖。不是选择最好的素材，
而是用得到手的东西中质量最好的东西做的。
魔石是随处都有的，卡子(连接魔石和杖的东西)不是用金属而是用石头做的。
恐怕无论哪个都是当时手边有的，或是在附近可以得到的东西。但就这而言，实在是做的很精良，好几次都救了洛克希的命。
虽然不知道吸血鬼魔木的树枝有多适合做初学者用的法杖……
「就试着用这个做做看吧。」
洛克希取出小刀，开始削起了树枝。
过了一阵，整个屋子里变得只有洛克希默默削木头的声音
洛克希听着这个声音，开始思考来到布埃纳村之后的事。
最初，认为这只是个随处可见的村子。又小又悠闲，可是却有着尊严，对外来者很严厉。特别是对魔族，绝对不会敞开心扉。就是这样的村子。
事实上，村民见到洛克希后，也经常会毫不客气地盯着她看。
在阿斯拉王国，虽然及不上米里斯神圣国，米里斯教也有很大影响。
大多数人仅仅因为魔族是魔族就毫无缘由地感到厌恶，不知不觉就有了忌讳魔族的潮流。
曾经得知雇用自己的家庭的夫人——塞妮斯是米里斯教徒后，洛克希想「大概无法过上愉快的生活了吧」。
然而，是国家的特色呢，还是人的品格呢，又或者说是人生的经验呢。
无论是保罗还是塞妮斯都对洛克希很好。
从不提及或指点她身为魔族的事，对待她就像对待家人或朋友那样。
正是受这样的他们的影响，在这里生活了一段时间后，村民也产生了变化。
见到洛克希后，都会微笑以待。
老师，您今天要出门吗？老师，今天收获了不少果实，要来一个吗？
老师，之前真是谢谢您了。多亏了您，今年也能顺利地收获。
真是个好地方啊。
师傅也曾是这样的吗？洛克希再度开始思考。
自己曾经生活在一个与世隔绝又无趣的村子里，而通过师傅到访村子这件事，自己才能够知晓这个世界的宽广，从而踏上旅途。
因为当时的洛克希还只是个孩子，所以记不清师傅刚来到洛克希生活的村子时，是被如何对待的了。
但是，在她离开村子的时候，的确是已经被村民所接纳了。
「难道说，我也做到坎德老师曾做到过的事了吗……」
洛克希之前并没有想过要做这种事。但是，如果做到了同样的事，会很开心。
那位师傅，某日突然离开了村子。
那时的洛克希，稍微有点记恨这件事。明明还想学更多的事，明明还想待在一起更久一点，明明还想一起踏上旅途……
但是，那一定是由于师傅认为，自己已经把应当教给洛克希的事都教完了。
师傅认为自己已经没有必要继续待在这里了，洛克希已经可以靠自己走下去了，所以自己该退场，回到自己应该学习或该做的事中去了。
而洛克希也是这样。
认为自己已经把所有的事都教给卢迪乌斯了，该结束了。
同时，也感到自己还有很多要学习的事。
「……我是不是也差不多该踏上旅途了。」
洛克希自言自语道。
真是个好村子啊。真是些好人啊。还想更长久地住在这里啊。
但是，是时候离开这里了。
「教给他最后一个魔法之后，就给自己放个假吧。」
洛克希还有没教过卢迪乌斯的魔法。
是个连自己学会都费了很大功夫的魔法。是当初自己刚来到这个村子时，完全没想过要教给他的魔法……
水圣级攻击魔法『豪雷层积云』。
「呵呵，但如果是卢迪乌斯的话，马上就能学会的吧。」
把金属制成的卡子装在削好的树枝上，最后，啪叽一声将魔石镶了进去。
不知是否是因为吸血鬼魔木的性质，已经在手中拿惯了。
洛克希把法杖拿在手中，打开窗户后，将法杖指向外面某个空无一物的地方。
「給予汝所求之處以水之加護，清涼之細流顯現於此——『水球術』！」
抑制了威力的水弹向前飞出，在着弹处发出了小小的破裂声。
魔力的流动也没有问题。
完成了。
「要到分别的时刻了吗……」
如果卢迪学会了最后的魔法……自己也踏上旅程吧。
洛克希边看着刚做好的杖，边这么想。 ңi9