莉莉娅篇


骑士侍从最初的工作


作者：理不尽な孙の手
译：天气之雨






保罗的葬礼。
在为此而举行的酒宴上，带来了各种各样充满和保罗之间回忆的物品。
莉莉娅拿来的，是加入了果脯（dried fruits）的蛋糕。
。。。。。
唯一一个拿着保罗讨厌东西的她，一句话也没说。
要说为什么，大概是因为这不是能够对他人开口的话吧。
（老爷他，很讨厌这个蛋糕呢）
看着这个蛋糕的她，不禁回忆起成为格雷拉特家女仆没多久时候的事情。
莉莉娅做这个蛋糕的日子，正是卢迪乌斯出生的那一日。




顺产的礼物原本打算过几天再送，不过眼下还是先庆祝少爷的诞生吧。
这么想着的莉莉娅脑筋一转，烤了这个蛋糕。
当晚，保罗独自一人吃着晚饭。
“嘿嘿嘿，我的儿子他。。。。。不怎么哭呢，不过我的儿子啊。。。。”
保罗一边说着N次“我的儿子”，一遍喝着酒，
脸上还时常带着傻傻的笑容。
卢迪乌斯能够降临于世，想必相当的开心吧。
但是，看到这个蛋糕之后，眉头就皱了起来。
“这。。。是啥？”
“为了庆祝卢迪乌斯少爷诞生的贺礼”
“原来如此。。。”
保罗用刀叉试探的刺了刺被切开蛋糕的其中一片，放入了口中，大口的喝起酒来。
看起来，老爷讨厌这个。那样的话，反而做了坏事呢。




就在莉莉娅想着这些事情的时候，保罗慢慢的说话了。
“莉莉娅你啊，为什么会来咱家当女仆啊？”
“为什么是指？”
“理由啊，理由。”
“被雇佣的时候我就应该说明过了啊？”
“不是，你的事情我都知道。但是啊，不一定要来我家吧，条件更好的也有才对吧？”
“不，那个，该怎么说呢。。。。。”




当时的莉莉娅在政治方面有被王族抹杀的可能性。
所以，最好能找到个远离王族视线的地方，找个能保护自己的人。
远离王族视线的地方先不提，要找到后者谈何容易。
知道自己被阿苏拉王族盯上还愿意保护自己的人，恐怕不存在吧。
但是保罗对莉莉娅抱有歉意。
根据交涉的情况，会对自己伸出援手的可能性很大，莉莉娅是这么考虑的。
保罗不知道有没有理解这事背后的意义，最终也没有做过多的交涉，就迎接了莉莉娅。




“不如说我一直就想问，为什么会选择雇佣我呢？”
“那当然是因为，愿意来这种偏僻乡村的人压根儿就没多少。。。。”
保罗说到这里停了下来，看着莉莉娅。
“虽然也有这方面的原因。但是看到你的名字时，想起有些必须要对你说的事情”
“但是啊，又把以前的事情挖出来说一遍，你也许会讨厌，所以一直没说出口”


以前的事，被这么一说，莉莉娅想起了自己初体验的那件事。
那之后，因为受阿苏拉王宫近卫侍女工作拖累的缘故，发生了许多残酷的事情。
慢慢的也就习以为常了，尽是些不好的回忆。
“但是，今天孩子也出世了，我也下定决心了”
保罗这么说道
“那个时候，非常的抱歉。”
“我明白这是即使道歉也不会被原谅的事。。。”
“但我还是希望你能原谅我”




莉莉娅吃惊了。
她所知道的保罗，是个如同字面意思一样的坏小子。
坏事做的理所当然，觉得自己天上下下唯我独尊的人。
正因如此，莉莉娅才会在被雇佣的时候，决定用以前的事情来进行交涉。
既然已经结婚了的话，一定不希望自己以前的丑事暴露给妻子吧。
以其人之道还治其人之身，莉莉娅是这么想的。


“哈。。。。”
面对着突如其来的致歉，莉莉娅反而不知道该说些什么了。
原谅也好不原谅也罢，莉莉娅心中这个事情很早就作出了决定。
“并不在意这件事情，今后遇事也请好好思考，做出正确的选择吧。”
就这样告诫他好了。


“既然如此，就请把这个蛋糕全部吃掉吧”


但是，等察觉到的时候，莉莉娅却说出了这样的话。
保罗露出了吃惊的表情，慢慢的点了点头，开始吃起了蛋糕。
绝不是喜欢才吃的，不如说，非常的讨厌。
吃蛋糕的途中，呛到了好几次，即使如此，也绝没有把蛋糕吐出来，
即使眼角都浮现出泪水，仍然把一整个蛋糕吃完了。


莉莉娅回忆起当时的场景，为何自己会说出那样的话，直到现在还是不明白。
但有一点可以肯定。
自己了解到他的本意，并且原谅了他。
以及就在那个瞬间，自己喜欢上了他这件事。










爱莎篇


天才女仆被表扬了


作者：理不尽な孙の手
译：天气之雨



保罗的葬礼。
在为此而举行的酒宴上，带来了各种各样充满和保罗之间回忆的物品。
爱莎拿来的，是用嫩豆芽炖成的汤。
“我虽然不太了解爸爸，但是在米里丝的时候，我做了这个料理给爸爸，那时他非常的开心呢-----”
爱莎口中所说的，是她和保罗再会时发生的故事。


西隆王国的那个事件之后，爱莎和莉莉娅便一同前往了米里丝神圣国。
因为有着西隆的骑士担任护卫，一路上平安无事，成功到达了米里丝和保罗再会。
保罗也为爱莎和莉莉娅的平安无事感到高兴。
在那之后，保罗，莉莉娅，爱莎，诺伦四人开始了一起在米里丝的生活。




保罗还是和一直以来一样，进行着菲托亚居民的搜索工作，莉莉娅则是在其身边帮忙。
爱莎和诺伦一起，开始了在米里丝学校的生活。
尽管这段生活在极短的时间内就迎来了终结。。。。。
但对爱莎来说，仍然是一段有着不快回忆的时期。
保罗每天都非常忙碌，根本没有时间照顾爱莎。
但是，即使是这样的爱莎，也有着和保罗之间的回忆。


那是平淡无奇的某一天白天发生的事情。




那一天，莉莉娅和诺伦不在家中。
莉莉娅因为搜索团的工作到米里西奥（米里斯首都）的对面一侧送文件去了。
诺伦则因为考试的成绩太差，在学校接受补习。
成绩优秀的爱莎则在家中，而保罗那一天罕见的有了空闲，中午之前就回来了。
但是，因此也出现了问题。
“呜呣”
爱莎打扫完房间出来之后，看到保罗在厨房里碎碎念。
在他的面前，豆芽，肉还有蔬菜并排的放在那里。
“老爷，怎么了吗？”
“嗯？不。。。爱莎，差不多到了吃午饭的时间了吧？”
“是的”
“肚子饿了吧？”
“是的”
“也是呢。。。。”




平时的保罗，午饭都是在搜索团的据点的酒馆解决的。
因此莉莉娅什么都没有做就这样离开了家。。。。
结果就是“偶尔也回家吃一次吧”，
抱着这样想法的保罗反而错过了自己的午饭。
顺带一提诺伦有好好的带着便当。




“爱莎，不用担心。我现在立刻就做点什么出来”
“哈。。。。。我明白了”
这么回答的爱莎，便站在一旁守望着保罗。
“那个，首先要干啥来着，先把食材切了。。。不，还是先点火？啊呀，锅子在哪里来着？”
但是，保罗却手忙脚乱的。
料理用的刀也拿不稳，和食材之间一个劲的对视着。
（原文睨めっこ：是指（双方）长时间互相盯视）
保罗原本也作为solo的冒险者生活过，多少也能做点料理出来。
但是要为女儿做点什么吃的的话，那种男人料理显然是不可取的。


“果然有点。。。还是出去吃吧。呐爱莎，你有什么想吃的----”
“老爷，请稍微靠边站站”
“哦？哦。。。。”
在保罗放弃了抵抗提出出去吃饭的时候，爱莎推开了保罗，站到了厨房中。
然后把预备用的菜刀从柜子里拿了出来，卷起了袖子。
保罗慌张了起来，这么小的孩子，唐突的就把刃物随意的拿在手上。
“不用担心，请在边上看着就好”
“看着就好。。。。。哦？”


但是，当爱莎开始动手时，反对的声音便停了下来。
就在保罗目瞪口呆的期间，爱莎熟练的取出锅子，倒入水，点上火，
将食材切好之后，放入了锅中。
然后同时，将放在厨房边缘的面包放入篮子中，将蔬菜洗净放入碗中，端到了桌上。
几分钟后，在保罗面前并排放着煮好的汤，蔬菜色拉以及面包。
和平时莉莉娅做的比起来也丝毫不逊色的一顿午饭。


“老爷，请用”
虽然这么说，但对爱莎来说这只是简单的不能再简单的料理。
用现有的材料煮出来的汤，只是把蔬菜洗干净的色拉，事先就已经有成品的面包。
说是偷懒也不为过。


“话说，不是一直让你不要叫老爷而要叫爸爸。。。。不，但是，哈。。。。”
保罗一遍告诫着爱莎不要拘泥于形式，一遍感叹似的叹了口气。


“好厉害啊。爱莎这个岁数就已经能做出这样的料理了”
“诶？”
“这样的话，将来找对象会简单不少呢”
保罗一边说着，一边温柔的摸着爱莎的头。


爱莎做料理的这件事，想必给保罗带来了不小的冲击。
要说为什么的话，因为另一个女儿别说做料理了，就连菜刀都没怎么握过。




“说起来，这么普通的表扬了我，吓了我一跳呢”
当时，爱莎并不怎么习惯被表扬。
莉莉娅对她非常严苛，简妮丝老家的格雷拉特家对她也很冷淡，
学校也是，因为出身的缘故也不怎么被表扬。
正因如此，对爱莎来说，这件事给了她很大的冲击。


“和爸爸之间虽然没有多少回忆，但是唯独这个料理，是特别的”
直到酒宴结束，爱莎都一直回忆着当时的情景。 ңi<