【八雪】雪之下雪乃和比企谷八幡的爱情故事

作者贴吧id：霜尘不然
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.32b58bfe.lexT_Zmq2PvZ5PgloeC-CA&fr=pb&ie=utf-8
原帖链接：https://tieba.baidu.com/p/6220800362


第一章 再见雪之下
　  我一边深深地呼出一口气，一边推开了熟悉的咖啡店门。
　　坐于店中柜台后用布擦拭着杯子的中年男子随之抬起头。可恶，这家伙都接近四十岁了明明已经是个大叔了，为什么还这么帅，我在心中狠狠的抱怨道。这位就是咖啡店的店长，别看现在是晚餐时间所以没什么人，白天可是有许多年轻女孩慕名而来的...可恶，帅哥就是好...
　　而那位男子似乎并没有意识到我的不满笑着说道：“哟，比企谷，又到了截稿日了？”
　　“差不多吧...”我一边解开围巾一边走向柜台的座位，无精打采的回应道。
　　我的名字叫比企谷八幡，现在距离我高中毕业已经过了六年，大学也毕业了差不多两年左右。也就是说我现在的年龄是...懒得算了，毕竟我高中时数学可是考过九分来着...而现在姑且是一名轻小说作家...嘛，毕竟没有找到人包养...大学毕业后向父母提出自己的想法就被赶出来家门，最后沦为一介社畜。明明高中时因为一色的委托写文章写的够呛，没想到如今居然成了作家...我是受虐体质吗...所以说都是社会的错，我没有错。
　　正当我在心中发表无谓的演讲并为之感动时，老板向我问道：“这次喝什么？咖啡还是红茶？”
　　“黑咖啡。”真是物是人非，如今可能是年纪大了连曾经最喜欢的麦克斯咖啡都不怎么喝了，“生活中充满了苦头 所以需要点甜头缓冲一下。”这句话好像是我以前说的呢。但转念一想，生活是苦的，如果咖啡也是苦的，不就苦苦得甜了吗？所以年轻人要多吃点苦，比如劈腿这种事就要多多经历一下。
　　而就在我为自己脑中得出的结论肯定地点头时，从我说完“黑咖啡”后就一直在忙碌的老板突然说道：“比企谷你最近写作不太顺利吗？”
　　为什么这么问？我用带有这种意思的眼神看向他。
　　“别那么看我...其实我有点害怕死鱼眼。”老板似是触及到我变得更加阴沉的眼神哈哈一笑“开个玩笑别当真，你来我们这也不少时间了，你不会没发现自己心情好时点红茶，心情不好时点咖啡吧？”
　　我是在差不多一年前发现这家店的。因为交完小说想找点东西喝...周围又没有自动售货机，看这家店比较偏僻，人也不多，就走了进去。
　　从那时起，大概一个月会来两三次，有时是交完稿，有时是外出买东西就顺路来一趟。我自己也说不出喜欢这的原因，可能是每次喝起这里的红茶或咖啡总能回忆起高中时在那间部室中那段温暖的时光吧...不过已经失去的不会再回来，我所能做的仅仅是怀念，并将其铭刻于心。
　　“啊，的确，小说上遇到了瓶颈，为下次交稿而发愁呢。”回过神，老板已将咖啡放在了我的面前，面带微笑看着我，我急忙回答了他的问题。
　　“瓶颈啊...是怎样的瓶颈呢？”老板依旧微笑着，说实话感觉这老板好像平冢老师。
　　“额，我的小说是以经历过的事为题材的...但是现在...”
　　“小说发展快超过现实了是吗？”我还没说完，老板就慢悠悠的说道。好可怕！你和某人一样有读心术！
　　我点了点头，老板停下来擦杯子的手：“既然如此，就让现实继续发展下去不就行了吗？”连脸上带着微笑说出让人无法理解的东西这点都和平冢老师好像，话说，老师你找到对象没啊...
　　老师于六年前启发我去不断思考，我因此明白自己需要“真物”，而知道现在，我仍没有找到所谓的真物。
　　“...这也不是一件简单的事...”我呆呆的看着杯中咖啡倒映着的男人的脸似乎从六年前就不曾变化，我想内心也是如此。
　　老板故作轻松的笑了笑在这时转变了话题：“话说最近居然会有人和你一样在这种时间来店里呢？”
　　“哦？是怎样的人？”
　　我喝了口咖啡，了无兴趣的问。
　　“长的很漂亮哟，是个美女呢，年龄大概和你差不多大，黑色长发，黑色眼睛。应该是附近公司的白领吧，穿的很干练呢。”老板向我描述着那名顾客，但我听着却顿生几分违和感，而老板仍在继续说着“平时差不多就是这个时间段来的呢...啊，来了，欢迎光临。”
　　听着老板的描述我却仍是没精神的盯着散发着热气的咖啡，而随着老板的话语，身后传来了门打开的声音，大概是老板话题中的那位女白领吧。我转过头，本想瞟一眼就回头。但是，在看到彼此的瞬间，我和对方都愣住了。
　　时间在我看来仿佛暂停。
　　“...比企谷君？”是她，她似乎也并没有太大的变化，那份美丽和沉稳始终没有改变，只是多出几分成熟女人的气质。
　　“雪之下...”我从嘴里挤出这个熟悉而又很久没有唤出的名字。有多久没见了呢...应该是正好六年了吧，此时我竟鼻子一酸有些无法控制情绪，真丢人啊，以前塑造的冷酷形象毁于一旦。
　　先回过神的是雪之下。她走到我身边，低声问道：“可以坐在这吗？”
　　而看到我几乎是下意识的点头后。她便坐到我身旁的座位上，一边解开围巾一边对老板说：“一杯黑咖啡，谢谢。”说完，便转头看着我。
“那么，比企谷君好久不见了呢。”果然，她并非没有变化，该说是变得更加温和了呢...雪之下微笑着对我说：“你现在从事什么职业？家庭煮夫吗？”
　　“如果可以我倒是想啊...我也回过神抿了一口咖啡“现在，姑且是轻小说作家。”面对她的调侃，我笑了笑回答道。
　　“很适合你那喜欢闭门不出的性格呢，家里蹲同学？”雪之下从老板手中接过咖啡，轻笑着说“什么主题呢？”抿了一口咖啡后轻轻吐出一口热气然后向我问道。很熟悉的对话方式啊...
　　“恋爱喜剧。”我回答完却发现身旁的少女半晌未做出回应，不禁转头看去。
　　噢...这是超稀有的ssr级别的惊讶的小雪！
　　我伸出手在她面前晃了晃，她那双漆黑的眼睛才回复了光亮，喂喂，有那么震惊吗？
　　“虽然不太可能...但比企谷君，你不会在于别人交往...还是已经结婚了？”
　　“你很没礼貌唉...如果有那种东西我还会一个人坐在这喝咖啡？你又不是不了解我”我耸了耸肩。然后直视雪之下“倒是你，有男朋友了吗？”
　　“啊？...当然是没有的工作那么忙。”雪之下露出了六年前不可能看到的闹变扭的神情。
　　该说多出来一些以前没有的属性所以更有魅力了吗...
　　“...从以前就是这样，工作不要太劳累，要注意身体，身体本来就弱，耐力还差。”我下意识将心里埋藏已久的想法说了出来“不要让别人担心。”还记得曾经我也对委托雪之下做事的一色这么说过雪之下的弱点。
　　说着却发现雪之下突然一动不动的看着我。
　　“怎么了？”被那样盯着说实话有点害怕。
　　“比企谷君你变了呢。”雪之下听了我的话不知怎么的转过头去“该说你是变坦率了，还是变温柔了呢？”
　　“况且说谁都会说，谁知道你这是不是社交辞令？”啊，原来毒舌的小雪似乎回来了。
　　“那么...晚餐吃过了吗？
　　“吃了。”
　　“吃了什么？”
　　她指了指柜台上的咖啡。
　　我实在是忍不住，在她光洁的额头上弹了一下。
　　“呜....你突然之间干什么啊...”雪之下捂住微微发红的额头“这么久没见面第一件事就是这种骚扰吗？比企谷同学？”
　　“就是这样你的身体才会这么弱！”
　　“所以说只是说的话谁都会啊...”雪之下不满的转过头去用手托着下巴瞪着我“要不然比企谷君每天给我做晚餐如何？”说到最后，雪之下挑衅般的向我问道。
　　“好呀。”我不知怎么的头脑一热答应下来“只是晚餐倒是没什么大不了的，白天有的是时间工作。”
　　刚回答完，还没反应过来只感觉眼前一花，女孩的淡雅香气扑面而来
　　“真的？”
　　在六年前我可是想都没想过把那个雪之下雪乃靠近到几乎抱在在怀里这种程度，而时隔六年它居然就发生了，导致连平时一向沉着冷静的我都只能呆呆的下意识的回答：“嗯。”
　　怀中女孩的身体很柔软，还在微微颤抖，记忆中那个要强、倔强的雪之下似乎在逐渐远去。
　　而在得到我的肯定回答后，雪之下直起身子，似乎是回想起自己刚刚的大胆举动，脸上蒙上一层浓重的红晕。不用这样建议的啦，这种事后感到“啊，好后悔！好羞耻！好想死！”的经历我也有过而且还被你看到了不止一次...
　　“那...那么，比企谷君走吧。”雪之下急急忙忙地围上围巾遮挡红晕，从随身带着的包中拿出一把钥匙递给我：“以后...就拜托你了。”
　　我接过钥匙，却忽然回想起很多年前雪之下阳乃曾经对我说过“雪乃只是一个普通的女孩”起初我只是一笑了之，因为我怎么也无法把雪之下与普通女孩联系起来。现在回想起来，那不过只是我的傲慢罢了。自以为是的认为，自以为是的期待，自以为是的失望，我不是已经经历过了吗？而现在的雪之下雪乃果然已经变成了普通的女孩，她已经从姐姐的阴影里走了出来，从母亲的掌控中挣脱了出来，她已经找到了她想要的“真物”。
　　那...我呢？到头来只有我还在原地徘徊？恐惧在心中弥漫。
　　“比企谷君？” 回过神来，雪之下正有些担心的看着我“你哪里不舒服吗？”
　　我摇了摇头将咖啡一饮而尽，却发现柜台后的老板早已不见踪影，我与雪之下只好将钱放在柜台上，转身走出了咖啡店。
　　“好甜...”直到走出店门我才发觉那杯咖啡喝到最后甜的让人难以置信，简直跟麦克斯咖啡有的一拼，老板那家伙到底在里面加了什么啊...
　　“那么。”我将头转向一脸疑惑看着我的雪之下，喂喂，我很正常啦别用那种看精神病人的眼神看我“你家有什么食材吗？”
　　“嗯...鱼罐头。”雪之下认真的想了想，做出了我又想出手的回复。
　　“....走，去超市。”我无奈的叹了口气，转过身，你是猫吗？猫之下同学！
　　第一章完

第二章 于是比企谷八幡见到了从未见过的雪之下雪乃
“话说，比企谷君。”在去往超市的路上，雪之下突然拉了拉我的衣角。
　　“嗯？有什么事吗？” 我没有停下脚步 只是侧过头去看向雪之下。噢，这么一看我还比雪之下高了不少呢。
　　“你，会做饭吗？不是说只有小学六年级的水平吗？”她似乎很担心的向我询问道。噢，你还记得啊...
　　“之后自己去学了，因为写小说所以搬出了家在外面的公寓写作，又不能每天让小町每天帮我做饭。”我无奈的挠了挠头“但我自己也懒得每天出来买食材，所以一个月出来两三次吧。反正一个人住吃的也不多。”
　　“很符合你的性格呢，家里蹲同学。”听了我的话雪之下却像听到了什么好笑的东西，轻笑着说。
　　“这个外号你是叫习惯了吗？话说回来，你住哪里？”突然想起一件很重要的事情，雪之下只给了我钥匙却不告诉我地点是叫我挨家挨户的去试吗？不是我自夸，以我眼神的腐烂程度，不出三家我大概就会被当做犯罪嫌疑人被抓起来吧...讨厌，八幡要进监狱了！
　　“唉？没变哟。”雪之下似乎惊讶了一瞬间但又反应过来微笑着说“还是高中时住的高级公寓，因为家具、生活用品都在里面，也住习惯了，离公司也不算远，就没有搬到别的地方去。那...比企谷君住哪里？”随即却有些担心得问。
　　“别担心，不是很远，坐电车大概十几分钟。”我察觉到雪之下问这话的意图，不禁有些得意的说，不愧是我！连小雪的意思都能猜出来！
　　“不，我不是在担心这个，我是担心住的太近了 比企谷君会因为有钥匙在晚上压抑不住自己来偷袭我。”面带微笑的说出嘲讽这点倒也是没变...“啊 不过比企谷君放心，即使你偷袭也无所谓，防狼喷雾什么的我家还是有的。即使没有时间拿我也相信自己能空手制服变态。”
　　“....”我该用什么表情面对这句话呢？这种在高中时习以为常的哑口无言的状态在如今倒是很少发生在我身上了。
　　“雪之下小姐。”在我发现她话中的一个细节时，我捂住了脸。
　　“嗯？怎么了？”
　　“你有时间买防狼喷雾，没时间好好的吃一顿晚饭我可以这么理解吗？”
　　“不，我只是把要做的事情按重要程度进行了...哎哟。”她话还没说完，我就再次弹了一下她的额头。
　　“你也差不多该注意一下自己的身体了，你自己不在意也会有其他人在意。”我又一次说出了内心的第一想法。
　　雪之下捂着额头，像一只闹变扭的小猫一般：“你这不是已经明白了吗？六年前...那时我的心情。”
　　我停下脚步，直视在我左侧同样停下脚步的少女，脸上的不满已经变为了美丽的微笑。
　　“雪之下...你....”我伸出手，想触碰她，但终究还是慢慢放下。事到如今，你还在渴望她给予你救赎吗？比企谷八幡？这样的声音在我脑海中回荡。
　　而低垂的视线中却突然出现一只洁白修长的手握住了我已慢慢放下的右手，我惊愕地抬起头，面前仍是雪之下的笑颜，只是此刻蒙上了一层淡淡的红晕。
　　“还愣着做什么 ？在不快点的话，你赶不上电车我可不管你哟。”雪之下牵起我的手向前走去“八幡君？”嘴唇间唤出的名字使我只能呆愣愣地仍她牵着我的手向前跑去。我的世界中仿佛只剩下刚刚她脸上露出的我从未见过的灿烂的笑容。
　　“那么，雪之下你想吃什么？”我一边判断货架上食材的新鲜程度一边向一旁的雪之下问道。嘛，毕竟不想走太远姑且是来到了雪之下公寓附近的超市。
　　而雪之下歪着头想了想：“主菜我要鱼...其它的无所谓。”
　　“明明平时都不吃晚餐现在的要求却那么高吗？猫之下小姐？”我苦笑着看向雪之下。鱼是我最少做的菜之一，因为我不喜欢鱼腥味，每次做完一身味，都没心情吃了。人家可是很爱干净的！
　　“怎么啦？做起来也没那么麻烦吧。”雪之下仍歪着头疑惑的看着我。喂，你这么可爱叫我怎么拒绝？
　　“做起来简单是因为你是雪之下啊...我只是个凡人啊。”我无奈的反驳了一句。
　　“咦？你是凡人吗？比企菌同学？”雪之下一副故作惊讶的样子。可恶，完全生不起气来...
　　“细菌梗你还没玩够啊...罢了，你要吃的话我就给你做好了。”无论是六年前还是现在我都对她毫无办法啊，我可悲....
　　然而此时身后却突然响起熟悉的声音：“咦？小雪...还有阿企？”
　　我与雪之下一同回头，看到了立于我们身后的由比滨结衣。
　　她看起来似乎也并没有太大的变化，只是把头发留长了而已，穿着还是和以前一样在我看来乱七八糟但充满活力，从刚刚那句话的语气听起来性格也还是和以前一样，就连某些部位都还是比小雪发育的好不少...小雪不要灰心哟！你们家的遗传基因还是有希望的！
　　但此时此刻面对她我却有点尴尬，毕竟在六年前拒绝了她的告白啊。
　　“由比滨同学...”先反应过来的还是雪之下，有点不甘心呢。
仔细一看叶山团体的几个人似乎也跟在她身后，叶山是去当了律师，三浦好像去做了模特，海老名似乎是编剧，至于户部...谁知道他在做什么啊？话说户部是谁？
　　叶山看到了我们似乎是略带惊讶的点了点头，三浦则是瞟了我们一眼后似乎也有些惊讶的转过头，海老名则是面带微笑的挥了挥手。
　　“哟...好久不见。”我也勉强地打了个招呼“同学聚会？”我记得他们几个大学似乎都是考的同一所，所以关系亲近到一同出来玩倒也不算意外。
　　“嗯...差不多就是闲下来约着一起出来玩，我也约了小雪的可她说工作完了太累了...”由比滨似乎感到很奇怪“但现在，她为什么会和阿企在一起？”
　　“嗯？就是出来买点食材回去给她做晚餐。”我不觉得这有什么好隐瞒就直接说出来，但却发觉气氛有些奇怪。
　　就在这时忽然感觉有人在拉我的衣角，转过头却发现雪之下面带红晕似乎是在抱怨：“你说话能不能注意一点？这样容易引起别人误会。”
　　误会什么？我刚想这么问。由比滨却直直的看向雪之下：“小雪...你和阿企...已经结婚了吗？”
　　特殊攻击，八幡面前一片漆黑。
　　“我怎么没听阳乃姐说过呢...”叶山疑惑的笑了笑但似乎不怎么惊讶“不过高中时感情就很好呢，也正常。”
　　三浦则是惊讶地瞪着眼，但没有说话。海老名...虽然不想说但她看起来一脸失望。
　　所以说，为什么会得出我和雪之下已经结婚了的结论。
　　等等，我来梳理一下。我，家里蹲孤僻男几乎不和高中同学有联系。雪之下，雪之下家二小姐，高级公司白领，高中时待人冷漠，同样不怎么会和高中同学联系。这两个人会出现在一起，还一起买晚餐的食材...
　　噢，我明白了！果然只有爱情会让这一切发生，毕竟这用科学无法解释啊！我为自己得出的结论满意的点头。所以我为自己刚刚的发言感到后悔，请让我读一下档....才怪！
　　“等等，不是你们想的那样....”我上前一步想要解释，不过似乎并没有什么用。
　　“那么，祝你们幸福！”由比滨露出了和平常一样的笑容“果然阿企的性格只有小雪可以驾驭的住呢！”
　　其他人也纷纷向我...不，向我们表达了祝福之情。一时间我不禁热泪盈眶，我还是第一次被这么多人祝福呢...但我为什么一点都高兴不起来呢？
　　话说结婚了当然要有戒指啊，没看到我俩手上什么都没有吗？我在心中狠狠地吐槽但似乎没什么用。
　　“那，我们就先走了，下次见阿企小雪！”由比滨摆了摆手笑着与其他人离去。
　　咦？好奇怪，刚刚雪之下怎么一句话都没有说？
　　带着这样的疑惑我看向了雪之下....雪白的脸庞微微发红，眼神有些呆滞 噢...是信息量太大了吗？不过连当事人的你都变成这样了，还怎么辟谣啊？
　　我将手伸到她面前摆了摆：“喂，雪之下，他们走了你在发什么呆啊？”
　　“嗯。”雪之下像被惊醒了一般看想我，然后似乎反应了过来“刚刚...只是一时惊讶不小心愣住了而已，毕竟工作太累也会出现幻觉，做一件事做久了也会发呆...总之只是意外我对别人的看法也不是很建议，倒是比企谷君你不要放在心上，听懂了吗？”
　　出现了！sr级别的稀有的语速超快的小雪！
　　但是，很怀念呢。这样笨拙的雪之下，也许我从一开始就因为这份笨拙而...
　　“好好，我不在意。”我一边点头一边无奈地苦笑道。“那么鱼选好了。去蔬菜区找点蔬菜吧。”
　　雪之下似乎也平复了心情，点了点头向前走去。
　　“喂，蔬菜区在后面...”我捂住脸提醒道。路痴这点倒是一点都没变呢。
　　好累啊...我拎着装满食材的袋子跟着雪之下走进了她所住的公寓，而此时她正站在我面前用钥匙开门。话说我也来这几次了吧，但为什么还是这么紧张呢？大概是拎着食材走了这么远的路过度疲劳导致有点贫血吧...
　　“那...那么比企谷君请进...”雪之下打开门率先走了进去，从一旁的柜子里拿出两双室内鞋，自己穿上一双后将另一双放到我脚边。 你这么体贴真是帮大忙了...
　　“噢，打扰了。”我费力的穿上室内鞋。然后凭着多年前的记忆走向厨房，将食材放在桌上后就走了出去，却发现雪之下坐在沙发上疑惑地看着从厨房出来的我。
　　“...怎么了？”
　　“没有...只是觉得你记得挺清楚。”雪之下移开视线“明明已经过了六年多了，难道比企谷君一进女生家就记住房间构造利于偷袭吗？”
　　“因为每次到你家都有很重要的事情啊...”我苦笑着也坐在沙发上。
　　“况且，我来你家的次数也不算少了吧，比不上由比滨就是了。”我一边回应一边又站起身“那么你稍等片刻，我去做饭。”
　　“啊，我来帮忙。”雪之下似乎想从沙发上起身，但似乎脚一软又跌坐回去“不好意思...今天一天都对着电脑，有点头晕...”喂，你脸色都发白了啊。
　　
“你啊...”我摇了摇头，先拿起茶几上的水杯，倒了杯水后放在她面前，然后拿起一旁大熊猫玩偶中的一个...你是多喜欢大熊猫啊...递给她。“好好休息吧，交给我就好，太累了就睡一会儿，做好了我会叫你的。”俗话说得好“身体是社畜的本钱”要好好休息哟，小雪！
　　然后我伸出手，雪之下愣了一下，也伸出左手放在我手上，冰冷柔软的触感让我也不禁一阵失神。
　　“...我是叫你把围巾给我...你打算戴着围巾睡吗？”这是什么操作，好让人心动！
　　“你不早点说。”雪之下瞪了我一眼，慢慢解开围巾，喘着气的嘴唇和微红的脸庞迫使我移开了视线。
　　我故作镇定地借过围巾：“风衣也脱下来吧，我一会儿去开空调，就不会这么冷了。”
　　“嗯。”雪之下开始解开白色风衣的扣子，但解到一半却突然抱住自己的身子看向我。
　　“怎么了？”
　　“比企谷君...不是想趁我睡着了衣服又穿的少对我动手吧？”
　　“才不会。”所以我该用什么表情面对这句话。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　雪之下像猫咪一样盯了我一会儿，将风衣脱下来递给我，然后躺在了沙发上...噢，还抱着大熊猫玩偶。
　　不就像个小孩子吗，我无奈地笑了笑，记忆中那个冷漠沉稳的雪之下到了二十四岁却变成这个样子不禁让我差点笑出声。不过...似乎也不坏。
　　第二章完

第三章 于是，比企谷八幡找到了真物
 我打开空调，走向沙发。
　　“雪之下...”本打算叫醒她，却发现她似乎已经进入了梦乡只好作罢。 从她的房间中抱出被子。
　　将被子帮她盖好后，我却不自觉的开始端详面前虽许久不见但仍如记忆中美丽的少女，黑色如瀑布般的长发，好似艺术品般精致五官，但眉宇间却藏着深深的疲倦。如果当时我没有沉默而是向她表露自己的心意，她是否就不会这么累了呢...
　　我将熟睡中她略显凌乱的长发理了理，转身走向厨房。事到如今，我还有什么资格说这个，自以为是的认为自己能对她的生活造成影响以此得到“救赎”吗？心中莫名的感到烦躁。
　　比企谷八幡喜欢雪之下雪乃。这大概是事实，否则我不会那么在意她，并且在六年前拒绝了由比滨的告白。
　　但是，喜欢又怎么样？没有任何价值，六年前那样逃避，六年后再来对她说“我喜欢你”？简直是不知羞耻，也就是说从六年前我选择了沉默开始，我就没有资格表达自己的心意了。比企谷八幡和雪之下雪乃的关系大概只限于“朋友”了。虽然不甘心，但无能为力。
　　那我现在答应给她做饭算什么？搞暧昧吗？这么自问，却感觉指尖一疼。在切东西的时候走神果然是会切到手的...不过也不是很疼，随手抽过一张纸巾包住手指，我便开始继续手中的动作。
　　我开始厌恶自己。真有你的雪之下人生中至今为止的两次自我厌恶都是因为你呢...
　　你后悔吗？当初选择沉默？我后悔了。
　　那如果再给你一次机会你能把握住吗？
　　我...不知道。
　　看啊，多么可悲的男人啊。在心中自问自答却差点笑出了声又惊惊觉脸庞有液体流淌。
　　我...在哭？意识到这点却突然听到厨房外有脚步声，我急忙用纸巾将眼泪擦去，转过身去。
　　“你醒啦，还要再等一段时间...”然而在看清对方后，我的话语戛然而止。
　　她并不是雪之下...不虽然这么说有些奇怪，但她也是雪之下，雪之下阳乃出现在我的面前。
　　“呀，这不是比企谷君吗？”依旧是完美的神态、动作、语言，时光似乎没有在她身上留下痕迹“本来看到熟睡的雪乃已经够惊讶的了....难怪雪乃睡的那么安心呢，原来是比企谷君在啊。”
　　“啊...难道说在我和父母不知道的情况下，你和小雪乃已经同居了吗？比企谷真是坏孩子呢！”阳乃小姐笑嘻嘻的说“不过雪乃可是好孩子呢，对坏孩子应该不会这么没有防备心的呢...”
　　“不，我只是来帮她做晚餐的而已。”我转身继续料理食材“你们的关系从高中结束开始不是也不错了吗？既然如此，为什么不多关心她一点？她不仅倔强努力耐力又差你们又不是不知道？另外她睡的这么熟是因为工作太累了，不是因为我。”
　　“呜...比企谷君真冷淡呢...”阳乃小姐嘟着嘴转过身，等转回来便成为了真正的雪之下阳乃“不过也在预料之中，毕竟在六年...不，七年前不就看出这是表面功夫了吗？比企谷同学。”她倚着门无趣的对我说道。
　　“既然我关心雪乃是以姐姐的身份。”阳乃小姐轻笑着说“那比企谷君...你是以什么立场，什么身份关心雪乃呢？仅仅是朋友吗？”阳乃小姐似乎看透了一切，将“仅仅”两个字说的很重，这使我心中的烦躁随之扩散。
　　我停下了手中的动作，轻笑一声：“除了这个还能有什么？”仅仅停止了一瞬间，我就继续了手中的动作。
　　“别开玩笑了比企谷君。你面对除了雪乃外的哪个高中同学会关心到这种地步？由比滨吗？”依旧是玩味的口吻，阳乃小姐笑着说“其实...如果是你的话再次见到雪乃，应该已经察觉到并开始后悔了吧？后悔自己当初...”
　　“闭嘴！”我罕见的情绪失控了。料理的手也随之停下，我扭头看向了阳乃小姐。
　　而阳乃小姐似乎被我吓到了，微微张着艳丽嘴，明亮的双眼瞪的滚圆，不过很快就恢复了常态：“没想到比企谷君会这么生气啊...抱歉抱歉，不过...”
　　“我是不会闭嘴的。”阳乃小姐露出了少见的认真的神态“因为雪乃...是我的妹妹。”
　　我察觉到自己的失态，但却没有道歉，而是突然感到莫名的疲倦，在转身把料理好的鱼放入烤箱后，我便又转过身看向阳乃小姐。
　　“那么...你今天来是想做什么？”为了结束话题，最好的办法就是引出话题的中心。现在的我甚至不想再和她多说一句话。
　　“本来是想和雪乃继续说说那件事...不过今天运气不错遇到了你。”阳乃小姐似乎真的感到很开心，面带微笑直视我“我可以给你照顾雪乃一辈子的机会，那么有胆子收下吗？比企谷君？”
　　我沉默了，此时我也没那个心情八卦阳乃小姐所说的“那件事”是什么，只是她问的问题，我刚好在她来之前已经得出了答案，得出了我不想承认但又无能为力的答案。
　　我微微张口刚想要回答，但从刚刚就一直凝视着我的阳乃小姐却摇了摇头。
“看来我来晚了呢...那么比企谷君，你只有一个月的来考虑了呢，应该足够了吧？之后我会再来的。”阳乃小姐笑了笑，但在我看来她的笑容中充满了悲哀“最多还有差不多一个月的时间了哟...你很幸运比企谷君，如果你再晚一个月遇到雪乃，你会后悔一辈子的。”
　　“那么我先走了，比企谷君晚餐愉快。”阳乃小姐又变回了原来的样子，准备离开，但又突然回过头坏笑道“不然...干脆今晚就把雪乃“吃掉”怎么样？比企谷君？这样你也就不用烦恼了哟！”说完就离开了。
　　“喂喂...这真的是亲姐姐吗...”等到玄关传来关门声我才反应过来，低声自言自语道，然后下意识的摸了摸脸...可恶，好烫...
　　脑中不知为何又回荡起阳乃小姐的那几句话，能从里面提取出的唯一消息就是...一个月之后，一件关于雪之下的大事要发生。话说...好像那几天还是圣诞节来着？
　　“比企谷...君？”正当我还在思索中时，身后传来了熟悉的声音，可能是因为刚刚睡醒吧，从语气中可以听出几分迷糊的感觉。再次转过身，果然雪之下正睡眼朦胧地站在门边“刚刚...我好像听到了关门的声音？是姐姐来了吗？”
　　“嗯...差不多吧，她来之后看到你睡着了，说自己和别人还有约就先走了。”我笑了笑转身重新面对烤箱，看着上面赤红的指针一格一格地转动“还是和以前一样呢...属于我应付不来的类型....”
　　“阿拉，比企谷君能应付的了谁啊？”噢，看来是醒了，毒舌小雪回来了“话说回来，姐姐有没有和你说...”而话说到一半却突然中断，然后我的身后就传来了一阵急促的脚步声。我刚刚被切伤的左手随之被举起，现在我才发觉，包着手的纸巾已然变得血红，血甚至正透着纸巾向下滴...好疼...
　　“你是笨蛋吗？手被割伤了就拿纸巾包着？最起码的医疗常识应该明白吧？这样会感染的！”雪之下黑着脸，拉着我的手走向客厅，在让我坐到刚刚她所睡的沙发上后，转身打开柜子拿出了医疗箱。
　　察觉到我注视她的视线后，雪之下狠狠地瞪了我一眼...好可怕，小雪我错了...雪之下拿着医疗箱走到沙发边，将箱子放在茶几上 从中找出了医疗酒精和棉球冷冰冰地对我说：“把手伸出来。”
　　我老老实实地伸出左手，雪之下在我身旁坐下，将棉球在酒精中浸了浸，贴在我的伤口上，可能是怕我因为疼痛把手缩回去吧，她的左手紧紧抓住了我的手腕，略显冰凉疼痛感似乎也缓解了几分。
　　“那个...很痛啊...”
　　“没办法啊，在杀菌啊，比企谷君有反应也很正常。”
　　“又把我说的像细菌一样啊。”
　　“...”雪之下突然陷入了沉默，脸上带着惊愕“这对话...”语气中的冰凉也褪去了。
　　“很熟悉吧。”应该是那次马拉松大赛结束之后，我去医务室处理伤口遇到雪之下那次吧。我笑了笑，因为不知道用什么表情面对她“倒是比那次熟练不少呢，起码没那次那么疼了。”
　　“也算是理所当然的。”雪之下露出了坏笑“不过对比企谷君来说，更需要心灵上的医者吧？”为伤口消完毒，她拿起纱布，低头为我包扎。
　　那么，你愿意成为那名医者吗？
　　这种话现在我也就只能在心中暗自嘀咕罢了。
　　“真过分啊...你就这么对辛苦为你做晚餐的人吗？雪之下小姐？”
　　“你就这么和帮你包扎伤口的人说话吗？比企谷先生？”
　　雪乃一边笑着一边结束了包扎抬起头。
　　距离就在此刻缩短。
　　“——”
　　这次我们仍都僵在了原地。
　　依旧，是那如同冬日雪花般白皙的肌肤，润湿的明亮黑色双眸，细长的睫毛，高而挺拔的鼻梁，吐着热气的樱花色的嘴唇。
　　我也如同六年前一样打算扭头回避。
　　但一样事物的变化...不，一个人的变化 ，导致了结局的变化。
　　正当我准备转过头时，一只白净修长的手捂住了我的脸。我惊愕地看向雪之下，她的脸上依旧带着恬静的笑容，面对我的眼神，仿佛视若无睹地用另一只手搭上我的肩，红扑扑的脸蛋越来越近。
　　“雪之下...你...”
　　然而雪之下似乎没那个耐心等我把话说完，在我惊愕的目光中，我与她的距离化为了零。樱红色的嘴唇与我的嘴唇相重叠，略显冰凉，但十分柔软。原本捂住我脸的手也和另一只手一般伸到我的脖子后紧紧地抱住了我，我甚至感觉到冰凉的舌头似乎也伸入了我的口中，不好...大脑似乎都不能思考了...
　　不知过了多久，唇分，嘴唇之间一条细细的半透明的线也随之滴落，怎么说呢...看起来是相当的有旖旎。
　　雪之下将头靠在我的肩上遮住自己的脸，在我的怀中用细微的声音说：“这是...补那次在保健室里的....”我轻轻转过头，看到怀中少女通红的脸颊不禁为之一愣。这是我不曾见到的雪之下雪乃。
　　怀中的女孩微微颤抖着，少女独有的清香在鼻间弥漫，纤细脆弱的身子像小猫一般缩在我怀里。我不知怎么的，竟不自觉的开始抚摸雪之下亮丽的黑色长发。
　　“抱歉。”
我的声音低沉的我自己都快听不出了呢...我不知道自己为什么要道歉，只是觉得雪之下应该能明白，我话中的含义。
　　她什么都没有说，只是感觉她抱我手又用力了几分。明明只是这么和雪之下拥抱着，之前接吻的惊讶，内心的纠结与烦躁竟然尽数褪去，但问题依旧又浮现出来。我到底算雪之下雪乃的什么人？
　　曾经的同学？在同一社团工作过社友？朋友？
　　不，这些都不是我想要的，在用平冢老师教我的排除法排除脑中的选项后，结论果然呼之欲出了，我不确定此时此刻的决定是否正确，只是知道这个结论就是我的真心。说来讽刺，到头来一切又回到了起点。
　　“雪之下。”伴随着我的呼唤，雪之下似乎意识到了什么，在我的怀中抬起了头，眼眶微红地注视着我。
　　“虽然现在才说很抱歉也很无耻....但是...”明明在心中埋藏已久，说出来的时候却异常的自然“可以，和我交往吗？”
　　怀中的少女停止了颤抖，黑色的双眸紧紧地盯着我。
　　“你认真的吗？”
　　“认真的。”
　　“你以前不是讨厌我吗？”
　　“现在不讨厌了。”
　　“你不是觉得我毒舌吗？不怕被我骂吗？”
　　“习惯了，也听不够。”
　　“因为你的死鱼眼我可能会把你管的严严的不让你去污染她人哟。”
　　“反正我是家里蹲，污染你一个人就够了。”
　　“那么，你的回复呢，雪乃。”我相信此时自己的脸上应该带着笑容。
　　“那就勉为其难的答应你好了...八幡。”
　　其实一切都没有变啊。
　　我这么想。
 第三章完。

第四章 于是，比企谷八幡成功成为了家庭煮夫
我轻轻地拍了拍仍紧紧抱着我的雪之下：“那个...鱼差不多烤好了，我去一下厨房，雪之...”
　　“怎么夺走了我的初吻就想逃跑吗？人渣谷君？你对我的称呼有点不对劲呢。”雪之....雪乃将头抬起来用冷冰冰的眼神凝视着我。
　　话说...是你自己突然亲上来的吧...找的理由还那么奇怪...而且我也是初吻啊.在心中默默的反驳，当然也就仅限于在心中。
　　“怎么会呢，雪乃。”我干笑两声，安抚般的轻轻摸了摸她如同黑色瀑布的长发。“但雪乃也差不多饿了吧？我把吃饭里的菜端出来就陪你一起吃，听话。”
　　明明是自己要求我改变对她的称呼的，在听到我叫她“雪乃”后，她还是转过头，然后松开了手...怎么说，这就是曾经一度毁灭世界的被称为反差萌的属性吧...
　　不知为何，我突然头脑一热，将嘴唇轻轻凑到她的耳边，说出我自己都不相信自己会说出的真心。
　　“....刚刚忘记说了....雪乃，我喜欢你。”
　　为了掩饰脸上的红晕，我匆匆忙忙地站起身，离开神色有点恍惚的雪乃逃一般的走向了厨房。
　　呜呜呜哇....我到底说了些什么啊...我是笨蛋吗...笨蛋！笨蛋啊！站在厨房中，我捂着自己发烫的脸，又陷入了好想死的境界中。
　　渐渐冷静下来，突然发现这一天...不，一个下午还真发生了不少事，导致我到现在好像还感觉自己在做梦。先是遇到雪乃，然后又遇到由比滨，阳乃小姐来访，我的自问与纠结，最后我和那个雪之下雪乃成了恋人....
　　话说回来，之前一直是雪乃掌握着主动权，我这样一说有点最后赢家的感觉呢....这么想，不禁笑了出来，一下子舒畅了许多。
　　端着菜走出厨房，来到餐桌边，雪乃早已坐在了一边的椅子上，将菜放在桌上后，我便坐到了雪乃对面....喂，雪乃别瞪我啦...
　　“区区八幡还这么嚣张....”待我入座，雪乃板着脸看向我“六年过去你倒是越来不知羞耻了呢，比、企、谷、君。”
　　“我也很害羞的啊...把真心说出来什么的...”我小声嘀咕道。
　　“啊啦，八幡现在倒是变得比以前坦率了不少呢...”雪乃微微一愣然后笑吟吟地注视着我，然后用手撑住下巴，轻轻说道“这样的八幡，我不太讨厌哟。”然后露出了恶作剧成功了的表情。
　　糟了...感觉好像从正面接了一记天堂地狱破...这，这不是一色的招数吗...小雪你怎么和她学坏了，而且杀伤力高了不是一个级别...
　　“雪乃你不是也变了不少吗...以前你可是不会这么...”话没说完，我就被熟悉的冰冷眼神吓得说不出话了。
　　“八幡。”
　　“...是。”
　　“你刚刚想说什么？”
　　“不...什么都没有，只是觉得菜真香，赶快吃饭吧雪乃，不然菜就要凉了。”带着微笑给人施加压力这点虽然可爱，但还是好可怕啊...
　　“我说....你在转移话题的时候能不能不要这么自然地自夸呢....”雪乃似乎感到有点头疼地苦笑道。
　　我暗暗擦了擦冷汗，话题倒是成功转移了呢....
　　“不过味道还算说得过去。”雪乃尝了口我做的菜，不知为何有点得意“不过....”噢，我懂了。
　　“比不上你做的...”在看到雪乃露出一脸得意的表情后，我叹了口气，知道自己说出了正确答案。我想自己可以拿到小雪八级证书了呢....
　　“那是当然喽...”带着得意表情这么说道后，雪乃却突然陷入了沉默，定定地看着我，真当我有点不知所措时，她仿佛下定了决心似的“八幡。要不，你搬过来和我一起住吧。”
　　八幡受到了特殊攻击，效果致盲，八幡眼球一片漆黑。
　　“突，突然之间是怎么了？”我勉强从嘴里挤出这么一句话。
“嗯...反正都要帮我做饭了，我想连家务也一起交给你，毕竟平时工作忙。”雪乃依旧直直的看着我，一脸若无其事地将菜送入嘴中“况且，我们是情侣不是吗？我想情侣同居也没什么问题，从道德和法律上没有一点问题...还是说，你不愿意吗？”
　　“做家务是没什么问题...但，为什么要同居？”我感觉脸颊微微发热，有些不知所措地问。
　　“理由吗？”雪乃歪了歪脑袋，突然走下座位来到我身边，俯下身子将嘴唇靠近我的耳朵，不要啦，人家耳朵很敏感的...“我想要八幡每天早上送我出门，晚上迎我回家，想和你一直在一起。这个理由怎么样？”
　　“唔...”为什么小雪这么腹黑，又那么可爱，我要在现充的道路上越走越远了，成为世人唾弃的对象了！想想还有点小激动呢！
　　“那...那个，我睡哪里？”还是从最简单地方入手吧...我记得你家只有一个卧室吧？虽然我很喜欢小雪但交往一天不到就同居什么的....简直属于违反伦理的行为。
　　“咦？八幡和我一起睡不就行了？”看着雪乃的表情我有一种自己问了一个傻问题的感觉...雪乃似乎是看到了我惊讶的眼神“啊啦，有什么好惊讶的？我觉得关系很好的情侣在一起睡也没什么大不了的吧？还是说...八幡...果然还是讨厌我吗...”喂喂，雪乃你人设崩了....你以前不是这个性格的！也不会摆出这种像小猫一样的表情！正常来说应该是“啊啦，八幡君是这么胆小的吗？不愧是细菌中最微小的一类呢，微小到只有我能发觉。”这种才最正常吧。
　　“好的，荣幸至极。”不愧是我，在一瞬间的权衡下做出了正确的反应。
　　“那就好。”雪乃微笑着似乎很高兴地迈着轻快的步伐走向座位“那么，明天早上就把行李什么的带来吧，家里的柜子还有许多空位，可惜我明天还要工作，收拾行李你自己没问题吧？”
　　...你该不会早就预料到我的回应了吧...小雪
　　“嗯，反正也没什么行李。”接受下来了也就释然了呢...而且还能少一笔租房子的钱。但...我该怎么向小町和父母解释呢？
　　我站在玄关处，穿上鞋子，转身向在身后注视着我的雪乃打了个招呼：“那么，我先走了，雪乃。”啊，这样打招呼果然还是相当难为情。
　　“明天见，八幡，路上小心。”雪乃倒是看起来非常自然，微笑着告别。
　　在雪乃的目送下走进电梯，看着电梯里电子显示屏上数字一个个滑动竟有些恍惚，毕竟我这样现实的人就算是做梦，都没有过如此幸福的感受。
　　走出公寓底层大厅的大门，仰头注视着完全变暗的天空，轻轻吐出一口热气，随着气息地飘散便不经意发现了点缀于漆黑夜空中的星星。这么说似乎有点奇怪，但夜空中寥寥无几的星星似乎带着令人陶醉的温暖。星星是伪物，因为我们所看到星星不过是很久之前那个地方星星留下的残光罢了，但我却不可思议莫名地认为此时的温暖是确确实实存在的，我不知道这是不是所谓的真物，我只是觉得如果这份温暖能陪我走完余生，那我会紧紧地把它攥在手心中，并用我的一切，去守护她。
我双手揣在口袋里乘着电梯到达了我所住公寓的六楼，瞟了瞟左腕上的手表不禁有些惊讶，现在居然才刚到八点整，明明发生了这么多不可思议的事情.......
从裤子的有口袋拿出钥匙打开门，轻轻地像往常一样自言自语了一声：“我回来了。”就打算打开灯，却得到了意想不到的回应。
“啊，欢迎回来哥哥！”客厅里的灯刺眼的让身处玄关我都只能暂时半眯着眼睛，如果自己在家，打死我都不会让灯开的这么亮的...而更让我惊讶的是仰面躺在沙发上即使已经拿着手机却依旧把电视开着满面笑容的少女。
“小町？你来怎么不发个消息？”或许是今天已经发生太多令我惊讶过头的以至于无话可说的事了，所以现在只是这种程度的话可以完美的回应呢.....话说她哪来的钥匙？
小町看到我这副样子一改开心的神情不满地说：“哥哥不是家里蹲吗？一般是不会出门的才对，所以想给你个惊喜....谁知道你突然就出门了....我饿了！给我做饭！”话说到一半就开始一边大叫一边在沙发上打滚了呢...我说小町你也这么大了，怎么还是这样啊....明明身体的成长已经快赶上雪乃了呢，心灵似乎完全没有成长呢...
虽然内心那么吐槽着，但要是放在平时我早就兴高采烈地冲进厨房为我美丽可爱的妹妹献上一顿大餐...但现在我着实没那个力气了。
“所以说你早点发消息啊......我今天已经做过饭了，你早点告诉我就加你去雪——”我一边脱鞋一边无精打采地回应，中途却差点出现了致命的错误，好在机智的我成功挽救了回来呢...“你也是个大学生了，差不多该学学做饭了。”
“嗯？哥哥，今天去帮谁做饭啦？”不亏是我的妹妹完美发现我话中的不自然呢...“今天应该是是截稿日来着...但也不用这么久吧，说吧去帮谁做饭了？”咦，这种类似于多年前平冢老师给我压迫感是怎么回事，再加上小町的微笑...好可怕！
“只是朋友而已，工作比较忙。”我压制住心中的恐惧干笑了两声坐到沙发上“就拜托我帮她...他做饭，然后就和对方吃完了就回来了...”
““噢，哥哥的朋友啊.......据我所知，哥哥大学一直窝在单人宿舍，是没有朋友的，工作上也没有什么朋友来往呢...那就是高中...高中...女生...名字里有‘雪’吗...啊！”我倒是没想到你连“她”和“雪”都听到了啊......
“是，雪之下...雪乃姐姐吗？”面对小町微微颤抖的声音。
我唯有沉默片刻，点了点头。
第四章完。

第五章 这次比企谷八幡的独白由雪之下雪乃聆听
小町看到我点了点头。突然好像放松了下来，转过身一屁股坐在沙发上，喂，那么用力会坐坏的！然而小町似乎并没有在意这一点。
“然后呢？肯定不是只帮雪乃姐做了顿饭吧？还发生了什么？”
小町露出了知晓一切的笑容，坐在沙发上荡着双腿，看起来似乎很高兴的样子。
“毕竟哥哥只对自己在意的人温柔，本来一般朋友的话，是不会帮忙的说。”
我忽然发觉现在的小町有点像阳乃小姐，一眼就能看透我，提醒我，但如果说阳乃小姐的做饭是鞭策，那小町...就是温柔的鼓励吧。
但是，果然还是很害羞，还是不说了...
“没...没有啦，只是帮雪乃做个饭，聊了几句最近的状况。”
我移开视线，尽力装出不在意冷淡的样子“吃完饭，就走了，路上稍微有点堵车....”
“哦？”
小町听了我的回答却眨了眨眼睛，露出了两颗小虎牙，笑了起来。
“哥哥，我劝你在撒谎之前还是把称呼改一改比较好哟，如果是故意这么叫的话还好，但如果是无意的...我只能说‘区区废柴哥哥还秀恩爱。’这种冷酷无情的话了哟无意有时候比故意还可怕呢。另外，哥哥我对你和雪乃姐之间发生了什么而导致态度和称呼出现了这么大的变化非常，非常的好奇呢，不介意的话，说给我听听怎么样？”
你为什么这么熟练啊！
在心中对不自觉自然地就叫出雪乃名字的自己这么怒吼完，面对自家妹妹不知为什么看起来压迫力十足的笑容之下，我认命似的低下了头。
“...是”
“我交完稿...在经常去的咖啡店遇到她...”
“嗯嗯。”
“然后，因为担心她的身体...就答应帮她做饭...”
“然后呢然后呢？”
“...在买食材的路上遇见由比滨...”
“唔哇...”小町原本带着微笑的脸带上来几分怜悯“结衣姐好可怜啊...”
“....”我当做没听到小町发出的感叹，省略了内心的挣扎和与阳乃小姐的对话，继续极力用落无其事的语气叙述。
“在做饭的过程中，不小心把手切到了...雪乃就帮我包扎...然后突然就吻上来了...”
不行，果然还是好害羞，好难受，好想去死！虽然看不到自己的脸但脸庞滚烫的感觉告诉我，自己的脸大概红的不成样子。小町则是在一瞬间瞪大了眼睛。
“然后...我就...告...告白了...”
“呜哇！”强忍着害羞抬起头，只见小町正嫌弃地看着我“果然是废柴哥哥，这种事情当然应该男人主动一点啊，结果还是雪乃姐主动，废柴哥哥！”
“两个人都是这样，明明六年前就可以交往的...”
小町带着埋怨地眼神射向我。
“...等等，我还没说呢，你怎么知道她答应了？”
“废柴哥哥，这种事情不是显而易见的吗？雪乃姐都二十四了，六年之间，那么漂亮当然会有许多优秀追求者啊，但现在还是单身不是吗？直到哥哥你表白才答应，这说明雪乃姐本来就喜欢你，你还迟钝到发现不了吗？”
我当即就愣住不知道说什么。
“不过，也算是有所长进。”小町突然露出了甜甜的微笑，用带着欣慰的眼光看着我。
“哥哥你总算没有像六年之前那样放手呢...说实话，高中毕业那天你回来的时候要阴沉的多...并不是说哥哥平时不阴沉哟，但当时你看上去居然有些失魂落魄...这次没有出现那种情况呢，和雪乃姐也在一起了，看来不用小町担心了。”
我又一次哑口无言，当时的我还认为把后悔和沮丧隐藏的很好呢，看来当时我身边的人都看出来了呢，所以似乎连由比滨都没有邀请我参加毕业晚会或者派对之类的东西呢，到头来只有我一个人被蒙在鼓里。
“话说回来，哥哥和雪乃姐真是变扭娇呢...互相都让对方等了长达六年的时间。”无奈的苦笑后，小町耸了耸肩“不过该说两个人又都是一样的固执呢，六年过去了又还那么...”
小町没有等我回应就又似乎想到了什么，开口道。
“对了，哥哥，你是什么时候喜欢上雪乃姐的啦？又为什么会喜欢她呢？”
“那什么...就算你现在叫我说我也...”
“啊！小町的朋友来电话了！我先去接个电话，哥哥你好好想哟！”
嗯，话还没说完小町就拿着手机窜进了我的卧室，由于这种情况是小町搞出来的，所以就是小町ing...
但是，想不出来。
我到底是什么时候开始喜欢雪乃的呢？是文化祭的时候看到她能力之强？是运动会时看到她的不服输？还是在之后发生的各种各样的事件？因为她的高冷？还是仅仅因为她那如冰雪一般美丽的容貌？
最终，似乎还是如平冢老师所说，只能通过排除法得出结果呢。
“久等啦！哥哥。”
小町拿着手机，脚步欢快一屁股坐到我身旁的沙发上。喂喂哦，为什么靠那么近啊？
但小町并没有发觉我的疑问，而是笑嘻嘻地问。
“那么，八幡先生能说说是怎么爱上雪之下雪乃女士的吗？”
虽然被提问的时候说实话非常害羞，但当答案得出的时候，不知道为什么，羞愧的感情荡然无存。
“大概...是第一次见她开始吧。”
“唉？”
“嗯，第一次见面就喜欢上她了，男性真是一种可悲的生物呢，不过因为她的性格又马上开始讨厌她了而已。然后，在侍奉部也发生了不少事，你应该看过我写的小说吧。”
“当然，自己作家哥哥的书怎么可以不看呢？”
小町苦笑着看着我。
“《我的青春恋爱物语果然有问题》是吧？亏你知道自己是处于青春恋爱中呢...里面都是哥哥经历过的事，对吧？倒是做了不少小町不知道的蠢事呢。‘看吧，很简单吧，没有人会受伤的世界完成了。’算什么啊？明明当天小町还去了文化祭却不知道你居然做了这种蠢事...还好雪乃姐没看到，要是知道了详情一定会愤怒的指责你吧。”
“是啊，因为雪乃很笨啊。”
“喂喂，哥哥你知道自己在说什么吗？”
小町一脸惊恐地看着我。
“啊，应该说是笨拙才对...你说的没错...就拿刚刚你说的文化祭的事说吧，如果当时站在楼顶上不是叶...或者说当时雪乃也站在楼顶上，在现场看到我的做法，估计还不止愤怒的指责我这种程度吧...”毕竟当时除了在楼顶上的相模等人，就只有叶山和我了，相模会怎么宣扬我的做法来博取同情不用想也知道。至于叶山...当时也只是一带而过，毕竟当时相模只是夸大其词，而不是胡乱编造。简单说，知道详情的人屈指可数。“但这是在关心我啊，雪乃关心人方式怎么样？很可爱吧？”
可能是因为喝了酒感觉说的有点多了呢，我站起身，随手拿起客厅桌上的水杯倒了点水后，又将其放下。
“...我喜欢她啊。”
“不是因为她的冷漠，能力强，家境高不可攀。”
“只是因为她是雪之下雪乃。”
“是因为她的笨拙，猫控，路痴，毒舌。...在我看来这才是最真实的雪之下雪乃。”
看来我今天是真的很不对劲呢，喝下一口水后，我不禁轻轻笑出了声。
“就是哥哥你所追求的真物吗？”
对哦，我好像在小说里写过来着...
“应该吧。”我看向紧紧盯着我的小町。
“虽然是我追求的真物，但直到现在，我仍在纠结。”
“觉得六年前轻易放手的自己没有资格再伸手，觉得自己和雪乃的关系这辈子仅限于‘朋友’了。但是又很不甘心，或许就是因为这份不甘心，今天我才会告白。”
“早就知道哥哥是变扭娇了，没想到到了这种程度呢。”
小町此时却轻松地笑了笑。
“也就是因为在雪乃姐家做饭的时候胡思乱想才会切到手吧。”一边无奈的撇了撇嘴，小町指了指我手上的伤口处。不愧是小町真了解我啊...
“倒不如说，现在还在胡思乱想呢。毕竟，六年中基本没有见面，一见面就告白这种剧情只会出现在漫画小说里啊...觉得自己不是不是一时兴起，觉得雪乃是不是一时冲动答应了我...一想到这，就很不安，但是我...无能为力。”
嗯，这些话埋在心里很久了，说出来真畅快，在小町面前也丢过不少脸了，也不介意再丢一次。
“哥哥。”谁知小町并没有露出一丝嫌弃的表情，而是带上了一抹坏笑。
“这段话，介意让雪乃姐听听呢？”
这孩子说什么傻话呢.....正当我这么想并打算开口回应的时候。
一部显示正在通话中的，有着粉色可爱外壳的手机出现在我面前。
而通话人是...
雪乃姐。
我唯有呆呆的借过小町笑嘻嘻的小町递过来的手机，努力从明明刚刚喝过水但此时却干的不行的嗓子中挤出一个字。
“喂...”
“嗯，我在。”雪乃平静而温柔的声音从手中的小盒子的传出在我看来是本世纪的一大奇迹。
“那个...你都听到了？”
“除了中途有一段时间八幡似乎起身倒了杯水之类的，声音有点模糊，大致听清了。”
“抱歉...请当做没听到吧...回来的路上喝了点酒，脑子不是很正常...”
“那时隔六年答应你告白的我不是更不正常了吗？”
“....”
原来真的听到了啊...好想死...我陷入了沉默，雪乃也没有再说话，却能清楚听到彼此的呼吸声，然而沉默并没有持续太久。
“八幡。”
不知为何，雪乃的声音中似乎带上了几分...笑意？
“欸？”
“我也喜欢你。”
伴随着这句告白，对话就此结束。
第五章完。

第六章 就这样比企谷八幡习惯了等她归来
我拎着行李箱，表情复杂的站在雪乃的家门前。
昨天是与小町说接下来要去大阪出差一段时间，但回想起昨日小町的笑容，此时的我仍忍不住毛骨悚然。
但我心情复杂的原因并不是因为这个。
现在是早上七点三十分。我现在正在犹豫，到底是敲门让雪乃开门呢...还是用自己昨天得到的钥匙直接开门呢...万一雪乃在睡觉，又怕雪乃被吵醒了怎么办？但是，一点想看雪乃的睡颜啊...这么一来，答案已经呼之欲出。
虽然决定的要素相当的奇怪，但我还是从口袋掏出了...紧握着钥匙的手。喂喂喂，为什么这钥匙上全是汗啊...我是鳗鱼吗...重回小学时代吗，不过之前是女孩子的手，现在居然降级到了雪乃的钥匙...
一边用胡思乱想掩盖紧张我打开了门。话说开门的声音真小，怪不得昨天没有察觉到阳乃小姐来了...
推开门走进玄关，也还是熟悉的光景。昨天做的还没吃完的饭菜蒙上了一层保鲜膜摆在餐桌上，客厅的空调也还开着，于是即刻便感受到阵阵暖意。
将从超市里买来的食材放进厨房。
我便迫不及待...不，是轻手轻脚地走进了雪乃的房间。
猫。
我看到了猫。
黑色的漂亮的猫。
蜷缩在铺着黑色床单的床上，身穿着熟悉衬衫怀抱着大熊猫玩偶的女性就像一只猫。就在她身旁，手机的指示灯闪着蓝光。睡得这么熟的雪乃，我还是第一次见。
我轻轻地走到床边，低声地呼唤。
“雪乃...起来了，要迟到了...”
然而果然，我对雪乃造成的伤害几乎可以忽略不计...不对，我才舍不得伤害她...更何况我根本伤害不了她...
“嗯...再睡五分钟...”居然用几乎听不到的声音回应我了呢。
而且居然说出了这种标准发言！居然效果拔群！证据是我现在就想冲到厕所里冷静一下。
看来真是很累了呢，大概是昨天和我通完话就直接躺在床上睡着...下意识地捋了捋雪乃有些散乱的长发，我转身离开了雪乃的房间。
做完早餐再来叫她吧。
或许我真的很有做家庭煮夫的潜质，味增汤加三明治的早餐只用了不到十分钟。
然后，我就再次站到了雪乃的床边。然而，一动都没有动，虽然按照套路五分钟就起来是不可能起床的....没有但是了，真的一动都没有动。
我俯下身，在雪乃的耳边再次呼唤的时候。
天旋地转的感觉呢，咦，是地震了吗？刚刚交到女朋友的我就要死了吗？
“八幡。”
然而传入耳畔的，却是熟悉的，带有笑意的声音。感受到的则是覆在脸颊上的有些冰冷但柔软的触感。
身体被压的陷入了床上的垫子，黑色的长发带着清香拂过我的鼻尖，像钻石般闪耀的黑色双瞳，一如当年那么炫目。只是其中拒人千里之外的冷漠已然不再，此时充满她眼中的是我从未见在她眼中看到过的情感。
一时间，被雪乃压在身下的我脑中一片空白。
果然，六...七年前，比企谷八幡就迷上了雪之下雪乃。
而看着我此时恐怕十分呆愣的表情，雪乃却噗嗤一笑，嘴角弯起一到好看的弧度。
“早上好，八幡。”
果然开关不拨动机器是不会运行的啊...我因为雪乃的话语总算回过了神，感受着脸颊因为距离过近而产生的热度，有些结巴的回应。
“那个...雪乃小姐？为什么要...”
“八幡，你的父母没有教过你别人和你说早安要回应吗？”
被干净利索地打断了呢...但说的有道理，我无话可说...
“...早安，雪乃。”
“做的不错，八幡君。”
雪乃满意地点了点头，但半点要从我身上下来的意思都没有。内心的恐慌几乎要将我吞没，不会是做SM游戏吧...对象是雪乃心理上我倒是无所谓，但身体撑不撑得住是个问题...
而雪乃现在又露出了...似乎是有些骄傲的笑容。
“这都不知道吗？八幡？早晨少女叫男朋友起床的时候要做的...”
咦，为什么说到最后声音这么小，而且...雪乃的脸好红。
“要做的？”
姑且是问了一下。
“就...就是....接...接吻...”
你是哪门子新婚妻子啊！我在心中怒吼，但面对此时雪乃布满红晕的脸，我却一句话都说不出来，只能眼睁睁地看着雪乃秀丽的面容与淡樱色的嘴唇缓缓接近。最后，我再次感受到了昨晚那冰凉的触感。
“唔....”
一时间喉咙中只能发出含糊的声响，而就在我快要失去意识的时候，雪乃却突然从我的身上离开。
我几乎是下意识地捂住通红的脸，根本不敢看雪乃的脸，丢下一句话后，就逃跑般的冲出雪乃的房间。
“我先去准备早餐了！”
虽说去准备早餐，其实不过实在餐桌前呆坐了十四分钟而已。要问为什么是十四分钟...因为在我冲出房间十四分钟后，雪乃小姐就一脸若无其事地走了出来。喂喂，这样一对比不就搞得我很逊吗...
“早上好，八幡。”
咦？虽然刚刚场面十分混乱但我记得她已经道过早安了啊..难道说其实刚刚雪乃在梦游？也就是刚刚我那不用想也蠢到家的反应没有被看到？就在我僵硬的脸上好不容易挂上半抹微笑的时候，我仿佛听到了上条*麻的台词（这种无聊的幻想就由我来打破），以及伴随着雪乃在对面入座传来的话语。
“刚刚舒服吗？”
哈？
“舒服？”
“嗯？难道我的嘴唇都不能让你满足吗？可我刚刚看八幡好像一脸享受的样子呢。还是说其实这么久不见八幡已经万花丛中过了？这种程度已经习惯了吗？”
在面对我无意识的疑问，雪乃小姐挑着眉露出了灿烂笑容，但言语间充满了压迫感。但听到最后几句话，却让我怎么都无法保持沉默。
“怎么可能啊...”
回应的声音低到我自己都快要听不清了，但我却清楚的看到对面的雪乃瞪大了眼睛，随即垂下眼帘。我说了什么奇怪的话吗？
我开始自我反省，但还没等我想明白，雪乃突然站起身。
“那个...我...”
总之先道歉再说吧...虽然没搞懂原因...我到底说了什么能让雪乃气到离席啊...我刚刚只说了一句话啊...
正在胡思乱想的我感到身边的椅子被拉开，熟悉的清香现在就在身旁，小巧的脑袋靠在我的肩上，黑色的瀑布般的发丝从我的肩头垂落，紧跟着的是雪乃同样细不可闻的话语。
“...抱歉...我明明应该明白的...刚刚，只是开玩笑而已...”
“...嗯。”
明明雪乃没有说清楚，我却出乎意料的明白了，轻轻地回应道。
“好了，吃饭吧，都要凉了，雪乃还要上班不是吗。”
然后，我别过头去。
绝对不能让雪乃看到我现在一定通红的脸！
雪乃站在玄关，身上披着和昨天款式类似的风衣，在接过我递去的公文包，微微一笑。
“我出门了，八幡。”
“...路上小心。”
说实话，异乎寻常的令人害羞。我对着雪乃等电梯的身影挥了挥手。
“啊对了，八幡行李放在我房间的柜子就好，反正我们两个用一个卧室。”
最后丢下一句话，雪乃进入了电梯。
...今天晚上，我该怎么过呢？感觉今天一天我都会处于焦虑之中。
第六章完。

第七章 这次雪之下雪乃的独白由比企谷八幡倾听
我推了推架在鼻梁上的眼镜，久违的坐在笔记本电脑前敲击着键盘，屏幕上也随之浮现出一个又一个字符，过往的记忆也好像PPT一样在脑中回放。话说，今天好累啊...
脑中无意识地抱怨打断了写作的思路，敲击键盘的手随之暂停。
现在是下午四点三十六分，上午将自己的行李收拾好顺便去超市买了菜，中饭则是将昨天中午的剩菜解决掉，下午洗衣服打扫卫生之类的家务一直到两点，然后就是虽然昨天才交稿，但身为作家的我依旧要...与截稿日抗争。
唯一令我疲劳的心灵有一丝安慰的是，拜雪乃所赐，原本毫无灵感的小说现在思路十分畅通，照这种势头很快就能完成了...但是，好累啊...腰好像要断掉了。
坐在客厅茶几上的我一下子瘫倒在沙发上，沙发上的清香令我十分安心。
短暂的在沙发上躺了一会儿尸，我又不得已地要为雪乃准备晚餐而走进了厨房。
嗯...我看了看水池中明明是自己早上买的却不知道为何似乎买的有些多了的虾，打开手机搜寻料理的方式，我自己可懒得做这么麻烦的东西。
但没办法啊，雪乃喜欢吃水产品啊...
...我是不太宠她了？
“...我回来了。”
正当我的料理即将完成的时候，玄关处传来了开门的声音，以及似乎有些中气不足的女声。
“欢迎回来，雪乃。”
我用清水洗了洗手，急忙向玄关走去，只看到雪乃的眼眉间充满了疲惫，脸色有些发白，不知是因为寒冷的天气还是因为虚弱，但即便如此，看到我的那一刻，雪乃却露出了笑容。
“我回来了，八幡。”
然后似乎很开心的重复了一遍，嘴角扬起好看的弧度，黑色的眼瞳仿佛闪着光。
我接过雪乃手中的公文包和风衣，刚刚挂到身后的架子上，才刚转身，就感觉到怀中清香扑鼻，回过神，身穿白色针线衫的雪乃已经扑到了我的怀中，我伸出手环绕在她纤细的腰间，依旧感觉脸颊发烫，即便如此，我还是低声询问。
“怎么了？”
但雪乃只是摇了摇头，但我能感觉到抱我的手又用力了几分。
“没事...只是「充电」而已哟。”
“充...充电？我...我是充电宝之类的东西吗？”
因为突然加快的心跳而导致说话起来有些结巴，并且说出来的笑话我自己都觉得冷。
“嗯...谁知道呢？可能是我专用的「充电宝」呢？”
雪乃离开我的怀抱，看到我紧张的样子，嘴角却挂上了玩味的笑容，但看到我变化的表情笑意却变成了不满。
“什么嘛，突然摆出那种似乎很累的样子给我看...啊...难道说你想要奖励吗？小八幡？”
然后又露出一副看起来从以前开始就一直让人很火大的恍然大悟的表情呢。
“不，我没想要奖励之类的东西...况且雪乃工作一天应该比我都累了...换了衣服就来吃饭吧。”
这倒是我的真心话呢，毕竟雪乃脸色看上去很差啊。于是我转过身，打算去将碗筷放好，然而衣角却被扯住了。
“哎，八幡你什么时候戴眼镜的来着？”
然而再次转身的我面对这个雪乃突然面无表情提出的问题却不禁一愣，明明不是什么重要的事，面前的双眼却像黑曜石一般泛着淡淡的光，我回想到了昨天晚上看到的夜空。
“...防蓝光的，因为作家经常要对着电脑啊...”
“噢，是这样啊，可以摘下来给我看看吗？”
虽然一头雾水，但我姑且还是摘下黑色的眼睛，但还没等我将黑色的镜框折叠，嘴唇又感受到了今早的凉意与柔软。
或许是习惯了吧，这次我很快反应了过来，下意识的用左手搂住面前少女纤细的腰，开始进一步索取嘴唇相接处的甘美，雪乃似乎被吓了一下，随即便笨拙的回应我，白净的小手紧紧地攥着我的衣领，至于我的右手则很自然的与她的左手十指相扣。
嘴唇品尝到的液体甜甜的，略有些粘稠，嘴唇之间略略分开又更紧密的重合在一起。往来几次，渐渐感到害羞的我就此就想收手。
但当我我注意到唾液从雪乃的嘴角淌下，白净无暇的脸颊充满了红晕，黑色丝绸般长发散乱的场面，理智这种东西至今不知道被我丢到了哪里去，一转身我就将雪乃压到了一旁显得宽大的沙发上。
“八幡...”
此时柔弱的声音居然是我记忆中的那个雪之下发出的令我很惊讶，但令我更惊讶的，在倒到沙发后环绕着我的纤细的手臂，以及虽然雪乃的俏脸通红，但上面看不到一丝的慌乱之情。
“轻一点...还是第一次...”
黑色透净双眼中的视线微微别开，然后又微微地闭上，而仿佛是咬着嘴唇说出的应该令人兴奋到极点的声音却让我一下子冷静下来。
“...雪乃。”
“....嗯...”
“晚上...再做...可以吗？”
“.............”
漫长的沉默。然后...
“原因？”
熟悉到极点的，冰冷声音...令我毛骨悚然的是，我似乎还能听出几分恼羞成怒的味道，以及...杀气。
“...那个...工作了一天....腰有点疼...在沙发上可能有点....雪乃小姐...？”
面对雪乃似乎又阴暗了一点都脸色，我颤抖着的发言。
“是吗...因为工作的原因啊...因为是奖励所以让八幡受伤就本末倒置了呢...”
然而，现在雪乃的感情应该被称为...沮丧？
说罢，雪乃从沙发上起身，理了理凌乱的衣服，回过头时，脸色已经归于平静。
“那八幡准备一下晚餐，我先去换衣服了。”
虽然在雪乃回房途中听到了类似“这样也好，可以提前准备”的低语，但应该是我的错觉。
我一屁股坐到餐桌前，用手撑着额头。
“真胆小啊..我。”
我坐在一个小时前将雪乃扑倒在其上的沙发上，一边用毛巾擦拭着头发，一边不停的将客厅里的电视换台，内心十分复杂。
首先的原因，是雪乃的反应。换完衣服后，她好像完全忘记了沙发上的事，十分自然和我吃完了晚餐，其中并没有任何奇怪的反应，两人则是在用餐中了解到了彼此的境况。
其次...是因为离我不过几米外一扇门内穿来的水声。
好痛苦。
明明刚刚拒绝了sex，但一门之隔的女朋友正在洗澡，确实令我冷静不下来。
脑子里全是雪乃脸红的姿态，嘴唇的柔软...啊啊啊，这就是所谓的精虫上脑吗...但人家都是十几岁的时候这样子，我都一把年纪了还这么丢人。
刚刚的腰疼什么的当然是假的，只是突然失去了勇气了而已，毕竟到了那一步就无法回头了，但现在想起来真是无比的愚蠢，我根本就不想回头，为什么要思考回头以后的事呢？
我喜欢雪乃，非常喜欢，喜欢到我这种阴暗到极点的家里蹲时隔六年还有勇气告白。喜欢到每当父母问起我有没有女朋友之类的事情，满脑子都是她。喜欢到写着写着小说，每当写到关于她和自己的事情都会不自觉微笑，喜欢到写到毕业典礼那章出版后，读者骂，我在哭。
浴室的水声不知何时已经停止，我也因此长舒一口气，然而雪乃刚刚从浴室走出，我直接从沙发上摔了下来。
“....雪乃小姐？”
“嗯？”
本人倒是一脸无所谓的样子，若无其事地擦拭着头发，只是那身打扮在我看来实在有大问题。
对于她穿的不明材质...大概是丝绸之类松松垮垮的长裤我不就不多做评价了，但在大冬天穿着松松垮垮针织衫是要闹哪样？！
我这么说可能令人无法理解，但重点并不在针线衫，而在因为过于宽松而清晰可见的锁骨，雪白的肌肤还有...黑色蕾丝的内衣带子，意外的很成熟呢...但雪乃则是迈着有些慵懒的步伐来到我身边坐下，将左手的吹风机递给我，露出了微笑。
“可以麻烦你吗？”
...你觉得我有立场说no吗？
雪乃的头发手感相当不错，凉凉的，很顺，仿佛是高级的丝绸，而且很长，因为刚刚洗完澡，洗发水的味道尤其强烈，撩拨着我的神经。
雪乃则是像猫一样微闭着眼睛，甚至还轻轻哼着歌，显然她心情很好。
“八幡。”
“嗯？怎么了？”
不知为何，现在就连我的心中都充满了愉悦...或者说满足。
“做吧。”
“...嗯，到床上去吧。”
我跟着雪乃走进房间，看着自己白天收拾干净的床，心中又出现其它的奇怪的慌乱。
虽说是要做了...但...怎么开始？
而且下一秒雪乃就给了我回应。
毫无征兆，刚走到床边，回头就吻上我的嘴唇。
和之前在沙发上不一样的是，这一次是雪乃先用舌头撬开了我的唇齿，带着清香，却有攻击性地向我索取。她紧紧抱住我的脖子，一次又一次交织这彼此的唾液与双唇。
我这次也就顺势雪乃倒到了床上，这次没有停止，唇分，看着雪乃潮红的脸，她却鼓励般的点了点头。
“没关系哟...这次八幡想怎么做就怎么做...”
于是，我的手覆上了雪乃的身前的柔软，而每次触碰与揉弄都会迎来阵阵低低地娇喘。
其实...并不小啊...我再次吻上雪乃的唇，而她也微微仰起脸来回应我。
我的手也自然顺势向下。
“...等等，八幡...不要...不要摸那里....嗯...”
“明明都那副样子了，真没说服力啊...”
自然已经基本失去理智的我终究还是触碰到了那处湿润。下面就是...结合了吧...
因为也没什么经验，我微微地挺动身体。
“啊....”
雪乃和我的第一次就这么失去，因为太过疼痛的雪乃的脸扭曲了起来，双手紧紧抱住我的背。我则是下意识亲吻她的脸颊，希望能缓解她的痛苦。
“八幡...最喜欢你...”
“我也最喜欢你了....从六年前开始...现在也一样...”
“...笨蛋...哭什么啊，笨蛋八幡...”
“抱歉...”
不知为什么眼泪根本停不下来。
“对不起....”
第七章完。

第八章 比企古八幡与雪之下雪乃的日常
感觉很久没有那么温暖的情况下睡过觉了。
鼻间全是他的气味，现在的我已经不会认错。
于是，我久违的在没有闹钟和八幡的干扰下醒来。
明明平时是一个非常喜欢闹变扭的男人，但睡相莫名的天真。自学生时代就不曾变过的杂乱的头发，又因为死鱼眼闭着，平时那种一看上去就孤僻到极点的感觉荡然无存。
我注视着面前被窝里男人的脸，用右手轻轻摸了摸他的脸颊。不知道是不是我的错觉，他的嘴角似乎带着笑容。抬起头，床头柜上的镜子中的人同样微笑着。
记忆中，学生时代似乎完全没有过机会这么仔细得看他的脸。
...没想到还挺帅的...
这不经意产生的想法甚至让我比昨晚更萌生了羞耻感。
昨天，突然提到眼镜当然不是因为想接吻...好吧，的确有一部分的原因，但主要是因为...戴着眼镜的八幡真的很有吸引力...
至少在我看来是那样。
我拿起床头柜上的手机，看看身旁依旧熟睡的八幡，先关掉了闹钟。
今天...就不打扰他了吧...八幡本来昨天看上去已经很累了，昨晚又基本没睡...今天就上班路上买早饭吧。
我轻轻俯身在八幡脸颊上吻了吻，就打算下床穿衣服。但是...
双腿好麻...走不了路...
才刚刚扶着床头柜站到床下，就感到阵阵不适...昨天晚上...倒是让我对八幡有了点改观...倒没想到他这方面会那么...
镜子中人的脸又突然变得通红。
我很喜欢这种感觉。
她的味道深入心中，明明陷入沉睡前唯一的感觉是她有些冰凉的肌肤，现在却感到十分温暖。
昨天为什么要哭呢？
我不知道，只是眼泪怎么都忍不住。
记忆中，我是第二次这么痛哭流涕。
两次，都是因为她。
一次悔恨。
一次欣喜。
冥冥之中，似乎从很久以前我的生命就和她交织在一起了。
若是当年我没有因为性格问题进入那间部室，由比滨仍还是我的同班同学。但，这辈子我大概都不会与雪之下雪乃相识的机会了。
文化祭，那是第一次我们确定了对方的做法。
户部告白那件事，当时我就不明白雪乃对我的做法，只是那一次为什么要那么生气。
在我第一次敞开心扉提出：想要真物。她答应了我的委托。
当我和她一起在游乐园的时候，答应要拯救它。
那天在医务室，她给我上药，我问她志愿，那次大概是高中生涯中，我们距离最近的一次。
而在毕业舞会，我想尽一切借口想要帮她的时候，我就应该意识到自己喜欢她了。
在她让我去拯救由比滨时，露出的当时我以为是错觉的，有点寂寞的微笑时，自己那时胸口闷闷的感觉也有了解释。
最后的镜头，是我在房间中发呆的场景。
但直到最后，心底的温暖都没有消失。
我睁开眼睛。
淡黄色的阳光从窗帘之间的缝隙照进来迫使我只能微微眯起眼，泪水又从眼角淌下。
看来真是年纪大了，变的那么多愁善感，我随手抹掉眼泪。
一边感慨，我从床上坐起，还要给雪乃做...早餐？
现在我才发现身边没有人，只能看见床头柜上有一张纸条。
但还没等我看纸条，纸条旁的座机突然响了起来。
我有些犹豫的伸出手，毕竟如果是雪乃父母阳乃姐或者其他和雪乃认识的人打来电话一定是打给雪乃，我这时候接...可能会有些麻烦...算了，反正迟早。
“喂...这里是雪之下家。”
“是雪之下部长的家属吗？”
“啊...是的...”
“请来一趟公司，雪之下部长出事了！”
我扔掉电话，冲到衣柜旁，随手拽过外出衣服和裤子穿上，不理会座机电话中那人的“喂...喂...”，就冲出了房间，疾步到客厅拿起茶几上的钥匙，转身随便的将脚深入鞋子一踢，躬下身子在鞋跟处一拉，就冲出了玄关。
雪乃的公司离着并不远，电车五分钟，走要十五分钟。但电车...我看了看显示九点零九的手表，下一班车要十一分钟。
接下来的十分钟大概是我这辈子最快速的奔跑。
“那...那.....个.....我...想问...一下...”
“是...是的，请问先生，你有什么事吗？”
在雪乃所处公司的前台员工似乎被我吓了一跳，很正常啊，毕竟这种高档的白领公司突然闯进来一个衣冠不整，气喘吁吁的男人，会感到奇怪也很正常...倒不如说没有报警已经是万幸了。
“先生...你稍微缓一口气也没问题的...”
“请问雪之下雪乃的办公室在哪里？”
“啊，你找雪之下部长？在十一楼的部长办公室...”
“谢谢。”
而在转过身看到电梯前等待电梯的众多人影时，我能做的仅有转身冲进了楼梯间。
十一层吗...希望不要死吧...
十四分钟，从我出门到到达雪乃所处的工作的十一楼，看来是昨天晚上睡得还不错的缘故，到达十一楼是不过是双脚麻得感觉不是自己的而已。
来来往往的都是公司员工打扮的人，其中一位拿着电话簿的男子看到我以后一愣，而后走上前。
“请问你是来找谁的？”
“我是雪之下的家属...”
“是部长的家属...？就是十几分钟前和我打电话的那位？”
我说这家伙声音怎么那么耳熟。不过既然认出我来了，他还在废话什么？
“是我...”
“...那我姑且问一下，你和部长是什么关系？”
真是够了。
“...和你没关系，雪乃现在在哪？”
看着这家伙此时一脸被雷劈过一样的表情简直比附近神社里的装饰面具还要僵硬，就知道他喜欢雪乃。于是我推开他，向这层深处走去。
不知道该说我运气不错，还是因为部长室一般就建在门口的缘故。
总之，才推开一扇门，我就看到了雪乃坐在办公室沙发上。
“八幡...？”
一瞬间，她黑色的眼瞳瞪得很大，淡粉色的双唇微微张开，一副很惊讶的样子，只是一只手捂着脚踝，不过看起来是没什么大事。
“...雪乃...”
在雪乃身旁还有两名女性职员，看到我都愣住了，其中一位站起来。
“是...部长的家属？”
“是的...我...是她丈夫。”
真要说还没结婚来着，说出来果然还是好害羞，但也省的解释来的麻烦。
不过，那两位女性职员并没有那么轻易接受，她们同时看向雪乃。
...麻烦了，这时候如果雪乃否认，我大概会直接从一旁的窗户跳下去。
万幸，雪乃只是微翘嘴角的点了点头，现在反而是我更不好意思了。即使受伤也要玩这套吗？
“没想到部长那么年轻就结婚了。”
听到其中一位的低语的我真是无地自容。
但，雪乃似乎一点都不在意自己员工的反应。
“可是八幡为什么会来？”
“...你手下的员工十五分钟前打来电话，说你出事了...脚怎么了？”
“没问题的，只是稍微扭到了...”
一边说着又想站起来的雪乃在右脚着地是身体猛地颤抖了一下，然后很自然的就要摔倒了。
“总那么爱逞强...！”
虽然不知道现在哪来的体力，我一个箭步上前搂住雪乃。
“还不是因为你昨天...”
她扭过头去，有些不满。侧过去的脸颊上泛着红色。
...我觉得这个时候除了沉默没有其它选择。
“那个...对不起，是部长为了帮我搬东西才扭到的，请不要怪部长...”
其中一位看上去很年轻的职员开口道。
怪她？我哪来的那个胆子...搂着雪乃的我一时间不知道该说什么，更不要说这次聪某种意义来说是我的错。意识到这点的我连冷汗感觉都要流下来了。
“...去医院吧。”
“嗯...”
半晌后，她在我怀中微微点头。我正打算松开手，却发现受伤的雪乃根本不能自己走路。
同样察觉到这点的她就没有我那么呆了，雪乃露出了从高中起就有的，不怀好意的微笑。
“八幡，我走不了路，背我。”
“八幡....”
“...怎么了？”
我推了推鼻梁上的眼镜，将目光从餐桌上的电脑屏幕上移开，转向倚靠在客厅沙发上雪乃，明明开着电视，却满脸微笑的看着我。
昨天，把脚扭伤的雪乃的背到公司旁边医院的诊断结果虽然没听懂...但也只是大概类似踝关节扭伤这样的情况，使用相关膏药，大概三四天就会好了，然后...
明明已经年底了，年休假却半天都没有用的雪乃干脆的申请了一个星期的休假。
而现在面对我的问题，她只是继续微笑着拍了拍身旁的沙发。
我差不多也习惯了啊....无奈地摘下眼镜，依她所言老老实实坐到她身旁。
自然不一会儿，意料之中的清香洒满我的肩头。
不知不觉，我已经习惯雪乃露出的笑容。
“这种事...很久以前，就想做了呢...”
雪乃轻轻地开口，然后轻轻地嗅了嗅我的肩，笑了。
“和当初想的一样，是咖啡味呢。”
“我...”
“可别说自己从来没想过.......”
看到我欲言又止的样子，雪乃睁开微闭着的双眼，继续开口。
“...和我在一起这件事。”
“...嗯，想过。不过想的不是像现在这样...”
“？”
雪乃的脑洞从我的肩头离开，有些疑惑的歪了歪，眼中流露出疑惑。
而我，难得的，不是在气氛等其它因素的引导下，勇敢了一次。
左手捧着雪乃的脸庞，已经开始轻车熟路地吻上了有些单薄的雪乃的嘴唇，然后很快就分开。
“当时已经...想到这一步...了呢...”
真是，这种喘着气逞强的样子不是我的风格啊。我捂着仍有些发烫的脸，就打算起身继续工作。
而和雪乃的嘴唇才刚刚分开分开，她的手就放到了我的脑后，我们就那样近距离注视着对方微红的脸颊。
“明明都做过了，脸还那么红...”
雪乃轻笑道。明明自己的耳朵也红的不像样。
然后在没有等到我回应的情况下，她又吻了上来。
现在我是真不知道，雪乃休假算不算好事了。脑子迷迷糊糊的我开始思考。
“啊，真巧呢...是比企谷君。”
这突兀在耳边响起的清亮声音差点让正在久违地站在书店里翻阅书籍的我吓出心脏病。
“...阳乃小姐...”
不知道为什么一看到这个人头就开始疼...是错觉吗...我揉了揉眉心，顺便将手中自己写的小说的最新一卷放回书架。
“这不是比企谷君自己写的小说嘛，说实话姐姐我有点受伤呢，你在书里把我写的那么可怕。”
阳乃小姐倒是笑嘻嘻地靠近我身边。
“对雪乃的感情倒是一看就能看出来呢。”下一句话差点让我一口气没喘过来，我捂着嘴剧烈咳嗽了起来。
“你看了啊...”
这点让我稍微有点诧异，毕竟阳乃小姐并不像会看这种小事的人。
谁知她脸上的笑意更甚。
“是雪乃给我推荐的啦，说起来这还是她第一次向我推荐书呢，我一时兴起就买了几百本呢！”
“...我一共就出了十几本吧，把它们让给有需要的人啊！”我说怎么出版社总是在加印...原来犯人是你吗！
“话说回来，和雪乃到那一步了？比企谷君？”
永远跟不上阳乃小姐的思维，我重新认识到这个事实。
“...哈？”
为什么好不容易可以稍微休息休息的一段时间我要遭受这种煎熬啊。
而看到我估计陷入呆滞的面部表情，阳乃姐先是微微一愣，然后嘴角扬起了坏笑。
“应该已经睡过了吧？”
“什....”
读心术是雪之下一家的秘术吗？
“哎？没有吗？那我即使把比企谷君吃掉也没关系...”
估计是为了捉弄我吧，阳乃小姐脸上的笑容看起来越发灿烂，身体也贴了上来，而我还没来得及后退...
“睡过了。”
黑色的身影出现在我和阳乃小姐之间，一身黑色的冬装，熟悉黑色长发拂过我的鼻尖，痒痒的。
“倒是姐姐为什么会在这？”
通透的眼睛凛然地盯着阳乃小姐，就在我琢磨着她们姐妹的关系不是有改善了来着...然后就被雪乃瞪了。
“哎，小雪乃真胆大啊，姐姐才不会和你抢老公呢。”
阳乃小姐失笑道。
“比企谷君也做的也不错啊，既然如此...我也帮点忙吧。”
“...帮忙？”
我先拉住仍散发着使书店里温度下降寒气的雪乃的手，有些明白不了阳乃小姐的话语。
“具体说，就是妈妈那里喽，对于你们来说应该是最后一关了吧，可能下次见面就是一家人了呢，八幡君——”
还没等我反应过来，阳乃小姐坏笑着就准备离开。
而在她离开之前隐约听到的“真是太好了”，估计是我的错觉。
于是，留下心情未知的雪乃小姐和瑟瑟发抖的八幡，直到现在我仍没有看到雪乃的表情。
“那个...雪乃小姐？”
“今晚。”
雪乃突然握紧了我的手。
“今天晚上陪我。”
“....好...”
...是不是晚餐该吃顿甲鱼什么的了。
第八章完。

番外 那天，比企谷八幡和雪之下雪乃都松开了手。
“亲爱的高三同学们，再过几个月你们就将离开...”
我无精打采地站在队伍的阴影中，了无兴趣地听着以上不仅无聊又长的校长讲话...你是志村新八吗？还是不知道反派死于话多？
不过还好，这应该是我这辈子最后一次听这家伙废话了。
考试成绩在预料之内，考进了想要进入的文科大学，应该是一件即使是我也应该十分开心的事。
然而。
完全开心不起来啊...浑蛋。
到底是为什么，内心完全开心不起来呢...
这样可不行哟八幡！不然到时候大学毕业前夕就会因为即将成为社畜而郁郁而终了！话说回来，会不会是某种不会危及生命的不治之症？这样就能让小町养我一辈子了！一切都在计划之中！
...好蠢。
连胡思乱想都阻止不了了吗？
高中毕业，至少“我们”的侍奉部，就会消失，这明明是理所当然的事。
那么这就是我内心沉闷的原因吗？
不，这正如花开花落一般自然，我们侍奉部的消失亦是如此。
高中毕业，身边的人们都有了理想的归宿。
要说最让我在意的...果然...
还是雪之下吗...
再怎么装迟钝我也骗不了我自己了呢。
思想因为记忆中的身影而停滞，视线也理算当然地移向位于所以毕业生最前方的她。
阳光的照耀下，黑色的亮丽长发泛着金光，俏丽的面容侧对着我，真不愧是雪之下，听这种东西都能保持一本正经的样子。
而她毕业以后，会前往欧洲读大学。
想必再那毕业后，她也会在那工作，生活...然后，结婚生子。
突然，雪之下似乎察觉到了什么一般地微微转头，不知是不是巧合，视线在空中交汇。
她黑色的瞳孔透出几分疑惑，但嘴角仍扬起浅浅地弧度。
“怎么了？”从她的眼睛中可以看到这样的意思。
我摇了摇头，根本没必要告诉她， 这种想法，就埋藏在心底就好。大概以后也不会见到她，即使多年以后见到，也不过是陌生人。
雪之下回应般的眨了眨眼睛，然后转过了头。
所以，这样，就好。
被黄昏笼罩的部室里，只有我一个人，明明在这呆了两年，现在却陌生的可怕。
昏暗的阳光投过玻璃窗将部室照亮，窗帘的阴影仿佛在地上张牙舞爪，斜斜的金光射在课桌上。
是因为有风吗？我就那么一个人坐在部室中的她的座位，头发被轻轻吹起。啊，原来她平时坐在这是这种感觉。
真不像我。
毕业典礼已经结束，大多数学生都已经去参加班级组织的毕业party...所以真是搞不懂这些现充，什么事情都能搞出派对。
而我多愁善感的不像自己，在毕业典礼结束的第一时间来到部室回味时光。
真是够了...
黄昏阳光突然减弱，明明还没出现多少时间黄昏，就已经要结束吗。
就这么离开吧，我这么想着站起身，出而乎预料的是部室门突然打开，看上去依旧活力满满的身影走进。
“呀哈喽，阿企！”
“...哟。”
我这时候应该佩服她吗？那不过几天前发生的事情我至今都历历在目，而她还是一副什么事都没发生的态度。
我，拒绝了由比滨的告白。
令我惊讶的是，她当时没有哭，也没有太多反应，虽然知道她的温柔，但这种简直让我惊恐，不过她接下来说的话令我更惊恐。
“让小雪哭的话，绝对饶不了你。”
明明是我拒绝告白，却是我的情感波动更大，让我自己都无语了。
时间回到现在。
“哟什么嘛？走啦！”
“...走？”
什么意思？
“前几天在部室里说的时候就没看你在听...果然一个字都没听见去，不愧是阿企...”
“喂喂，什么时候这个词成了贬义词了？”效果接近：笨蛋，呆子，八幡？
“就说了...由比滨同学，他这种七秒记忆是不可能记住的...”
不知道什么时候，雪之下也站在了门边，黑发披散，嘴唇微微翘起，眼神中满是笑意。
“我...我可是记得的，不然为什么我现在还在部室...”
姑且还是要挣扎一下...
“只是突然多愁善感想看看部室而已吧，比企谷君。”
击沉。

（雪乃视角）
我从比企谷君家走出。
第一次感觉如此想要逃离一个地方。
为什么？
这种感觉简直莫名其妙，不过是当着比企谷君的面说了，没有喜欢的人而已，这明明是实话。
明明只是听到比企谷君说没有喜欢的人而已，他也没必要撒谎。
我对比企谷君的感情...是依赖，而不是喜欢。
当初，我这么坚信着。
那为什么，现在心里感觉闷闷的。
而且刚刚他，似乎想和我说什么。
但我居然没有听的勇气。
突然感觉很冷，冷到了骨子里，明明天气早已入春。樱色的花瓣现在仍从行走在人行道上的我面前飘过。
...为什么我要逃跑呢？
为什么我不敢听比企谷君的话呢？
为什么呢？
“雪乃。”
突然听到别人的呼唤，我下意识地看向声音传来的地方。
“...姐姐。”
姐姐现在就在我的面前，与几十分钟前比起来，醉意不再，与平时不用的是，她的脸上没有丝毫笑意。
“为什么回答“没有”。雪乃。”
“....”
我当然知道她是在问那时候我的回答的理由。
但我也不知道，为什么？看到比企谷君的瞬间，下意识就那么回答了。
“...你知道吗，雪乃。”
姐姐的话语突然变得很温柔，但说出的话语几乎让我摔倒。
“如果你当时回答“有”的话，比企谷君一定会回答“有”。”
“姐姐你...说什么？”
这样说起来，好像比企谷君喜欢我一样。
但她完全没有回答我的问题。
“你不会还天真地认为你对比企谷君的感情是依赖吧？”
这句话让我的呼吸暂停。
“你看他的眼神和当初看我不一样啊，那不是依赖，是爱情。”
然后姐姐轻易地定义。
“不...不可能...”
“只是你自己一直在回避你对他的感情。”
“话说比企谷君真是体贴呢，看到雪乃放手，自己也理所当然的放开了手。”
“他也很喜欢你呢，雪乃。”
“...别说了....”
“你回答“没有”的时候，你看到比企谷的脸了吗？真的是明明已经够阴沉了，还露出那种表情呢。”
我看到了...我第一次看到比企谷君露出那种表情，仿佛一条被抢了骨头的狗。
“...够了...”
然后我就后悔了。
“...我求求你...别说了...”
眼泪根本停不下来..还是不知道为什么，仿佛下雨，低下头，就看到地上片刻就布满了水滴，几乎喘不过气来，印象中，我几乎没有这样哭。
“你放手了，雪乃...”
姐姐抱住了我，露出了，从未见过的，带着苦涩的笑容。
“你其实知道你喜欢比企谷，比企谷也喜欢你，但你还是放手了。”
“可是你知不知道，有些人，错过了，就是一辈子。”
姐姐搂着我，笑容苦涩的吓人。
“...不要说了...”
哽咽的声音几乎连我自己都听不出了。
“啊....为什么...为什么呢？”
为什么，我要逃跑呢....
我第一次在姐姐的怀里痛哭。


八幡生日贺文（1）
“喂...上杉小姐？.....今天要去一趟公司？有什么事吗？”
明明平时只需要用电脑交稿，今天上杉小姐却直接叫我去公司。然后，还没等我反应过来，就干脆利落地挂掉了电话。
“怎么了？”
因为今天休息而呆在家里的雪乃可能是看到我僵硬疑惑的表情，轻轻将手覆上我的脸颊，然后干脆地将嘴唇印上我的唇，但很快又分开。
“...喂....”
“讨厌吗？”
“...怎么可能....”
“那就好。”
喂，别笑的那么甜啊....
然后，我向她说明了刚刚上杉小姐的通话，谁知雪乃听后突然又笑了。
“这样啊....上杉小姐真是拼命呢...八幡你意外的很受欢迎？”
“哈？”
雪乃突然之间在说什么？上杉小姐刚刚的话语简直冷淡到可怕...有种“不来，就杀了你”的感觉...以至于让我的面部表情僵硬。
“嘛，竟然连上杉小姐都那么拼命，那我也拿出点....”
虽然不知道雪乃在说什么，但上杉小姐要说的可能是工作上的事，所以我必须要去一趟出版社。
“那...雪乃我去一趟...”
披上沙发上的风衣，我准备出门。
“啊，路上小心，另外八幡，如果九点之后回来，今天晚上请自己找地方睡噢。”
雪乃躺着沙发上笑了笑，从茶几下的抽屉拿出一个小本子，从远处看...上面好像用红圈圈起了一些日期...我是不太懂，这是什么东西...大熊猫玩偶的发售时间？有这么频繁吗？
不过...两个小时啊....应该.....
可以回来睡觉吧？

八幡生日贺文（2）
别说两小时了，结果在公司待了都没有半小时。
车程过去十分钟不到，到了之后上杉小姐一看到我，背着单挎包拉着我舅往公司外走。
然后现在....为什么会在酒吧？
紫色红色绿色的各色灯光闪动着，但环境却出奇的安静，人也出奇的少。
“那个...上杉小姐，有什么事吗？”
自从来了以后，上杉小姐就一直在喝酒，还是...威士忌？反正度数很高的样子...但上杉小姐仅仅是白皙的脸颊变红了几分，说实话，在这种比较昏暗的环境下，看起来格外动人...
“请和我结婚，八幡。”
“....哈？”
“在女孩子告白的时候，说这种话真的很逊啊，八幡老师。”
上杉小姐轻轻捋了捋白色的长发，罕见地露出了笑容，真的很美，上杉明日奈小姐在公司很受欢迎，但就像是动画小说里的冰山美人一样，她在平时是没有表情的。但现在...
她向我表白？
“可是...我是有女朋友的...”
“只是女朋友吧，我提出的是结婚要求吧。”
上杉小姐露出了仿佛小狐狸一般狡猾的笑容。
“....抱歉。”
“我明白了，那就只能给你这份礼物了呢。”
正当我打算迎接即将到来的巴掌，一个蓝色的盒子却放到了我的面前。上杉小姐的表情变回了冷淡。
“生日快乐，八幡老师。”
“唉？”
我则是完全没有反应过来。
“早就知道...老师你果然还是会忘记自己的生日啊。”
仿佛真的觉得无奈一般，她叹了口气。
“可是...刚刚...”
“我说，我好歹是你的责编，老师你的小说我也看过，虽然现在很少有人会把自己当成轻小说男主角，但很不巧，我负责的作家就是这样的吧？”
“....”
又是这种笑容...
“至于你的那位女朋友，我也可以猜出是书中的谁了，所以今天只是想断了我的想法。”
“上杉小姐...”
“好了，你走吧。最后再次祝八幡老师生日快乐。你还要回去陪女朋友吧？”
“....抱歉。”
我除了离开别无选择。
因为上杉小姐看起来像要哭了一样。
我拿着蓝色的盒子，走出酒吧，拿出手机。
“喂，来**酒吧，接一位白发女性，记住，要女司机。”
然后，我就那么站在路边，打开了蓝色的盒子。
“...白色钢笔啊...真符合上杉小姐的审美...”
还有...现在是未婚妻啊...

我没有直接回家，而是走到回家路旁的自动售货机，久违的买了一罐MAX咖啡。
“....好甜。”
以前明明不会有这种感觉的说，我轻轻喝下一口这么想。
目前从我离家仅仅过了一个小时。
而对于上杉小姐的心意，我也只能感到很抱歉。
从某种意义上来说，她是个和雪乃很像的人。
外表都是美人，性格都算得上冷漠，旁人很难接近，工作能力强的可怕。
我曾经，或许也对她抱有好感。
但这只是因为我在她身上看到了雪乃的影子。
如果没有再次遇见雪乃，我可能会答应她的告白。
我抿着罐中的咖啡，心情有些复杂。
抬头看天，夜空中仅仅有两颗星星，一颗暗，一颗亮。
慢慢的，暗的那颗缓缓的消失不见。
“...永别了...明日奈。”（其实再见的意思差不多，这里强调日语用了撒哟娜拉）
这是我第一次喊她的名字，估计也会是最后一次。
“回家吧...”
将咖啡罐扔入垃圾桶，我转身离去。
—————
“那个...我回来了...”
果然，门还没锁真是万幸...
“啊，准时回来了呢八幡。”
雪乃从厨房走出，穿着带着猫咪图案的围裙，带着恬静地笑容走到我面前微微踮脚在我的唇间轻轻一啄。
“这是奖励。”
而还没等我说话，雪乃就皱起眉，不停地在我的衣领闻着。
...坏了...
果不其然，雪乃退后一步笑了笑。
“是上杉小姐吧。”
果然...等等，嗯？
“...你不生气...？”
“既然今天晚上你准时回来了我有什么好生气的？但明天早上你回来的时候带着这种气味就不一定了。”
“....”
这就是所谓...未婚妻的大气？
突然，雪乃又露出了微笑。
“好了，来吧，刚刚做好蛋糕。”
“你记得啊....”
“当然，你好歹是我未婚夫...况且，上杉小姐也知道不是吗？而且...今晚过后她就没机会了...”
后半句我没听清，而雪乃伸出手指了指我右手拿着的蓝色盒子。
“....”
又一个我不知道怎么回答的问题。
“好了，来吃吧...怎么样？”
“...好吃...”
也只能给出这种评价了，品尝完雪乃拿到客厅的小蛋糕后，我这么说。
“是吗，那接下来我也要送你一件生日礼物。
“是什么？”
说实话，我很期待。
“孩子。”
差点心脏骤停。
“....什么？”
“八幡你喜欢男孩还是女孩？”
“当然是女孩...等等，为什么话题变成这个了？”
“因为今天是八幡生日啊。”
“哈？”
“而且我今天是危险期。”
“就这样？”
“还有啊...”
雪乃解开衬衫的纽扣，把我推到了沙发上，用舌尖撬开我的嘴唇，索取一番然后分开。
又露出了淡淡的带着羞涩的笑容。
“我爱你，八幡。”
“...我也爱你...雪乃...”
事到如今，我也抑制不住了，再次吻上了雪乃的唇，一转身，将她压到身下。
“噢，对了。”
“....生日快乐，八幡。”
生日贺文完。

（上杉视角）
“...头脑一热就说出来了呢...”
我一边切断和八幡的通讯，一边强行将心中的悸动压制住。
而就在刚刚我对八幡说出了“今晚会去拜访”，也就是，会见到他的女朋友。
“突然之间这么和我说我也很难办啊...”
突然和我说签售会要和女朋友一起参加，绝对是笨蛋吧，八幡老师。
...但是姑且算是半答应了，还是要和上级确认一下。
“喂，这里是上杉，今天八幡老师突然和我说签售会会有另一位一起参加...对方是老师的女友，也是春物中的女主角原型...什么？哪一位女主？最后谁赢了？这请您自己购买小说阅读，当天签售会见。”
然后，我就挂断了电话。
拿起一旁的咖啡抿上一口，我总算迎来了今天的第一次休息。
虽然有一部分嫉妒的成分，而且和我的性格不符，但我的确对八幡的女朋友，春物系列在停更半年后的结局最后赢家雪之下到底是怎么样的人非常感兴趣。
我是自己选择做八幡的编辑的。
当初虽然对文字感兴趣，也喜欢读书，但我的读书兴趣不是很涉及轻小说这一块。
还记得那是我第一次看到八幡春物系列第一卷的原稿。
不知道为什么，明明第一卷的内容其实只是主角进入高中后遇到的种种境遇，以及其它主要人物的登场。
但从中我却能感受到一种超乎寻常的，透着悲伤的感情。
然后，我第一次见八幡。
当时他戴着眼睛，开了门以后愣住了。
眼睛中满是不可思议，但那不并不是其它陌生人在大街上看到我时的眼神，那样子仿佛看到了什么怪物。
死鱼眼上架着眼睛看上去有些落魄，但衣着很整洁，长得在我看来实在并不难看。
我并不是没到过他家催过稿，我至今都不能忘记，在他写出结局篇的前一卷时，我去他家催稿。
当时我在客厅茶几上工作，他在书房写作。
突然我却听到了哭声，不喜欢多管闲事的我当时鬼使神差地走到书房的微开着的门边。
就看到八幡老师一边敲击着键盘一边痛哭。甚至不时还会停下手，捂着脸。
至少我这辈子没哭得那么激烈过。
明明平时在我看来是一个温柔有才华的人。
但他居然会因为一个女人哭成那样。在看完那本书后，我很惊讶。
而我也是第一次对一个男人这么感兴趣。
仔细一想，在第一次读他的小说时，我就对他产生了兴趣。
仔细一想，那就是我恋爱的开始。

“喂...真的要去吗，雪乃...”
在签售会的前一天晚上，我还是边帮雪乃吹头发一边提出了疑问。
“怎么，八幡不想让大家知道最后是我和你在一起了吗...”
雪乃微微转过头看向我，但从侧脸微微扬起的线条就能看出来：她又想捉弄我了。
“...我小说里已经写了...”
但偏偏我拿她一点办法没有，仅能低声咕哝着偏过头去。
“是吗...但集市八幡你想后悔估计来不及了。”
突然，雪乃先是似乎看着电视愣了一下，然后突然轻笑一声抬起了手指向电视屏幕。
于是顺着雪乃纤细白皙的手指，我看到了电视上的广告。
“知名轻小说家八幡老师时隔半年发售《我的青春恋爱物语果然有问题》系列主线剧情最终卷明天即将发售，在半年前起发售十四卷后宣布十五卷结局的八幡老师却在之后的半年只发售两本番外。而这次从未举行过签售会，形象未知的八幡老师携手十五卷前来，更有消息表明这次签售会将会有八幡老师的女朋友参加而她就是春物系列女主中地最后赢家，让我们聚焦于明日下午一点在***会场举行的《我的青春恋爱物语果然有问题》第十五卷签售会。”
...
....
.....
这段解说是什么鬼啊！
“我可从来没听说过签售会还会有这种宣传啊！”
这什么情况？轻小说的圈子现在已经扩大到这种地步了吗？
“因为八幡你这部小说很受欢迎吧...但你似乎连自己得了什么奖都不知道吧...”
雪乃瞟了我一眼叹了口气。
“之前在颁奖典礼还想看看你怎么样了...结果一直是编辑..也就是那位上杉小姐上台领奖呢。”
“...”
的确，明明从大学时代就开始写了，但我只负责写稿交稿收稿费，甚至连颁奖典礼都没去过。
“我还以为你和那位上杉小姐在一起了呢....”
雪乃又瞟了我一眼，似乎有点埋怨的色彩。
“所以在咖啡店遇到你我可是内心很复杂呢，差点就又逃...”
到这里，话语却突然停住。
“....雪乃？”
她半晌没有说话，我却能明显感受到雪乃身体突然的僵硬，片刻过后。
带着清香的小巧脑袋靠到了我的胸膛上。我能清晰听到她渐渐平稳的呼吸。
然后她微微的摇了摇头。
“没事...今晚，就不做了吧？”
“....嗯...”
话说...为什么要特意说出来...

“那个...雪乃小姐...”
“嗯？怎么了，八幡。”
面对我的呼唤，身后的雪乃将脸凑到我旁边，微微歪头。
“...签售会就这种程度就好了吗？”
我现在都穿着可谓是普通到不行，黑色风衣里是圆领的棕色毛衣，下半身则是穿着很普通的牛仔裤。难道不应该穿个西装什么的吗...
要说和平时有什么不同...我看向对面镜子里的自己。
就是头发被雪乃用发胶固定成了向后梳的样子。
“没问题...很帅呢...”
你这样微笑着肯定我，我可能会维持这个造型一辈子噢...面对雪乃的微笑，我内心的想法只有这个了。
“...要戴眼镜吗？”
“这个样子还是算了吧，平时戴着。”
然后，还仅穿着针织衫的雪乃洗了洗手，准备走出卫生间。
“那我也去换衣服了。”
“....噢...”
雪乃换衣服并没有太长时间，不过十分钟，身穿着白色风衣喝米色圆领毛衣，和黑色短裙加裤袜的雪乃就出现在我面前...很好看，但...
“...情侣装？”
“嗯，情侣不穿情侣装？”
...无法从理论层面反驳呢。
说起来我还奇怪自己什么时候多了这套衣服...
“那就出发吧？”
“...嗯。”
我转身准备走向玄关。明明已经做过了这种时候为什么脸还是发烫啊...
“啊，等等，八幡。”
应声转过头，还没反应过来就被围上了白色的围巾。
面前不知何时围上黑色围巾的雪乃微微一笑，牵住了我的手。
“走吧。”
我所能做的。
只是把手中纤细的小手握的更紧一些罢了。
“....你哪位？”
在会场的后门，上杉小姐用一副很认真的样子向我询问。顺便说一句上杉小姐今天穿的还是非常普通的工作时穿的西服。
“...请不要开玩笑...”
我沉默了很久才开口。
然后话都没说完就被打断了。
“嗯，然后呢，你是哪位？”
上杉小姐依旧是一副疑惑的样子。
而当我求助般的看向身边的雪乃时，她却带着微笑偏过了头。
于是就是上杉小姐和我的对峙。
她微微闪着光的，灰色瞳孔中似乎带着点什么，泛着波纹，但我看不清，在我想要去探寻时，又忽的消失了。
...大约过了一个世纪，上杉小姐勾起了嘴角，仿佛雪融般的露出一个笑容。
说实话，如果在几个星期前，我肯定会折服在这样的笑容下。
“好了，开玩笑的，八幡老师，进来吧。雪之下小姐也是。”
上杉小姐推开后门率先走入，我和雪乃跟着走了进去。
说实话，有点超乎我的想象...会有那么多人参加...
一回想到刚刚路过前门时看到的队伍，我就忍不住战栗...这辈子没见过那么多人的目的是我...逃跑有点难度呢。
上杉小姐把我们带到半开放的会场，主要就是一张长桌子，其后有三个座位，长桌前至少有一百多个座位...
等等...
“这是签售会吗...？”
签售会不是只要签签名吗？带着这个意思的我看向上杉小姐。
然后带着“这家伙说什么傻话”的表情的上杉小姐叹了口气。
“你可是业界几乎没有的，连完结篇都出了才刚准备开第一场签售会的作家...规模当然要大一点...说是签售会但大概会有相关记者前来问几个问题...反正八幡老师也可以糊弄过去。”
“我...”
好像的确是我的错来着...倒不如说之前颁奖典礼让上杉小姐上去已经不对了。
看了我呆愣的表情，现在变成了上杉小姐和雪乃一同笑出了声。
“...好了，还有半小时要开始了。我也去换个衣服了，八幡老师和雪乃小姐就坐靠左的两个位置吧。”
“嗯，谢谢。”
雪乃代替还呆愣着的我笑了笑回应了上杉小姐。
而就在上杉小姐即将离去时，她却忽然偏过头。
“今天的衣着很好看。”
然后，快步离开的上杉小姐在我眼里看起来不知道为什么像在逃跑。

“紧张吗？八幡？明明现在会场还没有什么人啊？”
离开场还有大约二十几分钟，我坐在座位上时，身旁看着我僵硬表情的雪乃忍不住笑出了声。
“...嗯...毕竟从来没有举行过签售会...而且...”
我如实说出来内心的焦虑，然后顿了顿看向雪乃。
“而且？”
“还是和你一起....”
大庭广众之下公布和雪乃的关系感觉很不妙啊...虽然雪乃的父母看到的概率不大但还是...但早晚要去拜访来着...
“和我一起有什么紧张的？”
雪乃的身影突然贴近，嘴唇靠近我的耳朵...喂，我耳朵很敏感你又不是不知道！
“反正今后还会有几十年的时间在一起，习惯一下不好吗？”
唔....
好可爱...呼吸困难了...以前雪乃是这种性格吗？
“怎么？八幡没那个打算吗？”
“....当然...有。”
勉强从嘴中挤出几个字，害羞到快要蒸发原来是这种感觉...
“不对，那是升华哟...”
“物理不好真是抱歉啊...话说你怎么知道我在想什么？”
“啊啦，只是猜八幡现在估计害羞得不行随便用了个修辞而已，没想到猜到了？”
出现了，小雪式一色笑！嘴角翘起的弧度很是微妙，黑色的眼瞳中都是笑意。
“这么害羞可不行哟八幡，那就帮你锻炼一下吧...”
然后，淡粉色的嘴唇就缓缓靠近...雪乃还画了淡妆？不对现在不是在意这些的时候...
“喂..等等，这里是会场...”
然而我的语言反抗似乎没什么用...
“...八幡老师，雪之下小姐，要调情...亲热可以不在会场吗？”
身穿着灰色风衣的上杉小姐不知什么时候出现，再次叹着气这么说道。
“...是的，抱歉。”
“...对不起。”
话说我为什么要跟着道歉？
“好了，签售会流程就是先是记者采访，然后是读者签名环节。第一个环节就要开始了，请发挥拖稿时的口才好好加油吧。”
....这真的是在夸我吗？
会场的门打开了。
（本章完）


终章 上 雪之下雪乃无论如何都想养一只猫
“嗯.....喵喵...喵...”
这是现在，我正在和雪乃出门逛街时，雪乃面对玻璃窗后的小猫发出的声音。
“喵～”
“喵？”
“喵喵”
“喵喵喵”
居然似乎可以对话...
真希望她不要在商场里蹲下对着宠物店橱窗对面的小猫做出这样的行为啊...我还算是经过锻炼的，但某些路人我都能听到他们咽口水的声音。
“先生...先生？”
“啊，怎么了？”
似乎是宠物店的店员？我回过神，是那位年轻店员有些奇怪的眼神，以及递上的纸巾。
“那个...您流鼻血了...”
....
嗯....
“....谢谢，可能有点上火...”
我接过纸巾捂在鼻子下方，微微点头道谢。在店员表示不要紧转身离去后...
...好丢人...不是经过锻炼了吗...我开始懊悔地抓起头发...用另一只手。
“怎...怎么了？八幡，怎么突然流鼻血了？”
雪乃总算是发现了我的异样，站起了身。可能刚刚回过神，她有些慌张的伸出手，而我则是表示不要紧，然后自然而然的改变了话题。
“没什么...说起来，雪乃想养猫？”
“嗯...”
雪乃的眼神又迷离起来了...嘴角不自觉的扬起弧度也真的是够了....既然如此...
“其实...原本我一个人住的时候是养猫的...要不要把它接过来...？”
我养的是只小猫，是雪洞的孩子之一，所以才一两岁来着...和雪乃住以后不知道公寓能不能养猫所以拜托小町了...所以现在还要问清楚...
“....如果公寓可以养猫的话...？”
然后，眼前一花的我在脑袋触碰到地板前就反应过来，听到了一句话。
“最喜欢你了！八幡！”
...很久以前她就很喜欢猫，我明明是知道的来着...
“喵～”
“喵？”
“喵喵喵！”
“喵喵喵～？”
喂喂，居然真的可以对话吗...明明现在是很紧张的筹备新作的时期...但说实话，有雪乃和雪花（小猫的名字）在旁边真的...真的很难集中注意力啊！
坐在沙发上对着电脑的我，干脆地停下了手中的动作将目光投向沙发的另一端。
穿着睡衣的黑发女性正一脸慈爱的抚摸着大腿上的猫，并且和他对话。
“那个...雪乃？”
虽然好可爱，但为了工作还是要制止一下...吧？
“嗯～喵？”
雪乃抬起了头，微微歪了歪脑袋，看着我...突然笑了，说出了以上台词。
“.....”
黑色的瞳孔如晴空般空明，但从其中的笑意和嘴角的弧度我也能知道，雪乃又在捉弄我了。
然而这还没有结束....
只见雪乃又抱起了腿上的雪花，把他朝向我。黑色的发丝被葱白色的手撩起，一瞬间让我失了神，而说出来的话...
“雪花雪花，这是爸爸哟。”
“喵！”
然后，与我生活了一段时间的雪花就沿着沙发走到我身边轻轻蹭了蹭我的大腿，用明黄色的眼睛看了看我，轻轻叫了一声...然后又转过身朝着雪乃叫了一声。
“没错，是妈妈哟。”
然后我就看到了雪乃充满慈爱的笑颜。
“所以，雪乃你到底是怎么听懂的？”
我终究还是忍不住问了出来。
然后我就又见到了雪乃一副“这家伙在说什么傻话”的表情。
“自己孩子的话用心聆听怎么会听不懂呢？”
“所以说从物理层面..”
“所以说八幡还不行啊，你这样以后我们孩子的话，你也会听不懂他讲话吧。”
“这是两回事吧...”
等等...我感觉刚刚好像听到了很不得了的词语。
“孩子？！”
“嗯。”
雪乃抚摸着雪花的脑袋，自己的脑袋则是靠到我的肩上。表情依旧是平淡的微笑。
记忆中，高中时期，她常常挂着这样的微笑。
“迟早会有的不是吗？”
....
我下意识伸出手，搂住雪乃的肩膀。
“等我上门...见过伯父伯母以后...”
“嗯。”
“我们就结婚吧。”
“好啊，不过估计八幡要入赘呢。”
雪乃轻笑道。
“我不在乎。孩子，就在那之后考虑？”
和你在一起，就够了。
“好啊...”
肩头，不知为何有点湿润。

终章 下 能遇到你，真是太好了。
“呀，八幡君，小雪乃。”
此时立于和式风格的大型建筑门口的，身穿着黑色风衣，身材凹凸有致的女性，怎么看都是阳乃小姐。
“阳乃小姐...”
而还没等我回应，身旁的雪乃却半步上前盯着阳乃小姐。
“姐姐，为什么要叫的那么亲密呢？八幡明明是我的男朋友。”
“哎呀...其实我突然发现八幡君挺帅的，性格也很对我胃口，想着在和小雪乃定下来之前...我是不是还能争取一下呢...”
阳乃小姐露出了随便谁看都能看出来是捉弄人的笑容。
“什....什么？”
但雪乃似乎没看出来...一脸难以置信...甚至看上去好像要哭出来了？你是玩具被抢了的小孩吗？喂！也不要用这样带着怀疑的眼神看我啊！
“...”
我没有说话——其实是想不出说什么。只是直接上前一步，牵住雪乃的手...这样，应该就没问题了吧？
我用带着以上意思的眼神看向她，雪乃同样没有说话，只是我感觉自己的手，好像被握得更紧了一些。
阳乃小姐脸上的笑意多了几分真实，应该不是我的错觉。
“...雪乃。”
“嗯？”
雪乃微微偏头，黑色的发丝拂过我的肩膀居然传来丝丝暖意。
“你先进去可以吗，我和阳乃小姐有点话想说。”
本来以为会遭到拒绝的我却发现雪乃在看了我半晌后，微微笑了笑，使劲握紧了一下我的手，然后放开。
“嗯，好。那我先进去了。”
...看来这个世界上最懂我的人果然还是她。
阳乃小姐则是和我一起目送雪乃率先走进了雪之下家。脸上挂着的笑容在我看来居然是真情实意的——至少在我看来。
“那么你想对我说什么呢，小八幡。”
没有看到意料之中的变脸现在居然无法让我感到意外，她依旧挂着笑容。
“介意抽烟吗？”
我还没开口，阳乃小姐却从风衣的口袋里拿出来一盒女士香烟与一个看起来就很昂贵的打火机。
我摇了摇头，有些意外。
“...你抽烟？”
“嗯，议员的应酬少不了。也是一种谈论时虚张声势的手段。”
日本最年轻的议员雪之下阳乃小姐以娴熟的动作点燃了一根烟，然后深吸一口气，再吐出，我闻到了薄荷的味道。
然后，她似乎想起来什么，把收起的烟盒又拿出来。
“...来一根？”
我不喜欢抽烟，每每看到自己口中吐出的烟雾，都会莫名地感到惆怅。
“...我今天只想纠正阳乃小姐的一个错误。”
“...哦？”
看起来，阳乃小姐完全没有兴趣，因为，她已经知道了吧，但即使如此，我还是要说出来。
“七年前，你和我说我和雪乃的关系是不是信赖，而是相互依存。但你错了。”
“嗯。”
“那是爱情。”
“...嗯。我知道。”
我叹了口气。
“那么，我也先进去了。”
我走进雪之下家的庭院，因为前几天连续的大雪，其中一片洁白。
转过身，阳乃小姐依旧站在原地，黑色的风衣随风凌乱，指间的烟闪着淡淡红光。
只是继续行走，我似乎还是能闻到淡淡的薄荷味。
在雪之下家的庭院被似乎是管家的人带到了一间房间外。
不用说，雪乃的父母肯定此时就在门后，但连我自己都意外的是，我此时心中出乎意料的平静。
轻轻敲门，在得到回应后推开了门。
房间中央是一张方桌，雪乃坐在一边，不用说身旁的座位自然时留给我的。
而对面，则是雪乃的父母。
虽然没见过雪乃的父亲，但她的母亲我还是见过几次的。
时间还是仿佛在她停滞了一般，一如七年前，明明面带微笑，却和当初舞会事件时一样令人警戒。
而雪乃的父亲...该说不愧是建筑公司董事长加前议员吗？明明看上去相当年轻，面带的微笑中我依旧能感受到压力。
我自然地在雪乃身旁入座。
“比企谷君，我家雪乃承蒙你的照顾了。”
“...您知道我？”
如果事后回想，会发现这是个相当蠢的问题...因为，谁会让自己女儿和来路不明的男人交往呢...
“不用那么惊讶，我从雪乃和阳乃甚至我妻子那都听说过你。”
雪乃的父亲似乎是无奈地笑了笑...然后又在一瞬间回复了普通状态。
“你是个很特殊的人，我还是第一次见到有人在高中生时期能和我妻子对峙，得到阳乃的称赞，让雪乃流泪呢。因此我对你成为雪乃的丈夫并没有什么意见。”
“...流泪？”
明明冷汗因为气氛而忍不住流下，我还是忍不住提问。回答我的，是身旁雪乃握紧了我的手，抬起有些湿润地黑色眼眸，微微露出笑容。
“毕业那天，我也哭了呢。”
“....”
唯有握紧手掌中的小手，能让此刻仿佛心脏收缩的我有所慰籍。
雪之下的母亲今天似乎有些不太一样的温和，笑容也十分自然 。
“然后，我想再问一个问题。”
“对于雪乃，用一句话表明你对她的感情。”
哈？这是什么问题？感情咨询节目？
....
我沉默了许久。
仿佛思绪回到七....不，是八年前。同时将视线转向雪乃，几乎是下意识地开口。
“...我很庆幸自己因为性格扭曲走进来侍奉部的大门，遇到了雪乃。”
“是吗。”
雪乃母亲居然愣了愣，然后微笑着点了点头。
“那可以请八幡先生入赘我们家吗？”
...哈？突然之间...发生了什么？
“因为阳乃到现在还没有找到对象，家族里还没有新生地血液，所以希望...八幡先生能入赘我们家。”
雪乃母亲耐心地解释...不等等这能算解释吗？然后雪乃的父亲又开口了。
“虽然可能有些过分....但你可以接受吗？”
我可以说是被巨大的原木撞击了脑袋。
毕竟原本我已经准备好接受嘲讽之类的话语了...
“...只要和她在一起，怎么样都好。”
最终说出来的话，也只是几天前对雪乃说过的而已。

“小企，还没好吗？”
闻言，面对镜子调整领带的我转过了头。不出所料这种声音，会这么叫我的人只会有了。
“还没好...”
我难得老老实实地回答了由比滨。
由比滨看到了我，先是微微一愣，然后则是一脸差异。
“果然...很帅呢...不对，还有哪里有问题吗？”
“我说，即使你是伴娘也不用这么激动吧...是我自己的问题...”
因为头发用了发胶所以连抓头发现在都做不到...失策了...至少应该把眼睛带过来的...
“...总结一下就是紧张到快要爆炸了。”
了解到由比滨无法看懂我表情呈现出的内心感情的我特意解说了一下。
“...小雪结婚小企不是应该高兴吗？”
“...我紧张的原因不是因为雪乃..”
“那是因为什么？”
“......”
...我现在内心感情复杂的原因就是因为伴娘和伴郎的选择好吗...伴娘是由比滨就算了....
上杉小姐表示要做伴郎算是什么鬼啊？在我犹豫再三递交了请柬后，就受到了这有的要求。
“雪之下先生，差不多可以入场了。”
这时，酒店的工作人员走入提醒我。
距离再次遇到雪乃已经过了大概十个月了，明明十二月的时候就已经在双方父母的肯定下订婚，婚姻届也在今年八月十号递交，我也改了性。
尽管如此，我因为新作发表的问题，雪乃因为工作处于关键时期而迟迟没有举行婚礼。
就这样一直拖到了今天，九月三号。
嘉宾基本都是高中时期的同学，以及工作同事中比较熟的...虽然熟起来的契机靠的是春物系列结局的签售会...
“雪之下先生？”
“...入场吧。”
我回过神，甩了甩脑袋，发现镜子里的男人与多年前...十个月之前似乎有了很多不同，然后迈开了脚步。
“小企...”
“嗯？”
我没有停下脚步。
“新婚快乐。”
“....这句话你十个月之前就说过了。”
我笑了笑，走向了耀眼的白光。
有些昏暗的会场白光闪耀。
我现在甚至开始恍惚，白光究竟是场地的原因，还是道路尽头的她发出的。
因为从七年前，第一次见到她开始，她的身上似乎就有着这样的光芒，美丽而孤单，只是多年前的迷茫早已不见。
一条不过十米左右的小路，在我看来，是七年的长度。
但回过神，她一直都在。
道路两旁，熟悉的脸很多，仿佛回到了高中。
回到那间部室。
回到那天下午。
回到那个入学的早晨。
一步，两步，三步。
我只能清晰地听到自己的心跳。
十米地距离我似乎走了很久很久。
走到身穿着白色婚纱的她的面前，她身旁的父亲并没有再说什么，因为在那一天，我已经听了太多嘱托。
只是将被白纱包裹的，纤细的小手递给我。
我已经刻意习惯地握住她的手了。
至于声音从哪里传来我已经不得而知。
“八幡先生，作为雪乃小姐都丈夫，你能做到对雪乃小姐不离不弃，永远守护在她身边吗？”
“....我愿意。”
“雪乃小姐，作为八幡先生的妻子，你能做到愿意支持他，陪伴在他左右吗？”
“当然。”
隔着白纱，我能看到微微闪烁的亮光
“那么接下来，请新郎新娘交换戒指。” 
我从西装口袋里的盒子中取出戒指，轻轻脱下雪乃手上的白纱手套，可以说是以这辈子最认真的态度将镶着钻石的银环套在雪乃的左手无名指上。
雪乃的手在颤抖，导致给我戴上戒指这一环节花了不少时间。
尽管很细微，但近在咫尺的我依旧能发现。
“下面，请新郎亲吻新娘。”
我慢慢掀起开她的头纱，不出所料，眼圈发红，眼角甚至还有泪痕。
用双手捧着雪乃的脸庞，拭去眼角的泪滴。
“对不起。”
是因为我，才会让此刻的雪乃想要哭泣。
“...八幡，为什么要道歉...明明是我的错...”
“是吗，那就不道歉了。”
我注视着眼前的俏丽面容。
“我爱你，雪乃。”
然后，我首次主动的深深的吻上了雪乃的嘴唇。
“能遇到你，真是太好了。”
“我也是。”
（完）




https://tieba.baidu.com/p/6469574110

【八雪】过往绽放（主线if线——上杉篇）

其实是原同人中的原创角色被读者要求写个if线，本质还是八雪，t原帖已完结这里算是整合，感谢各位支持。胃疼向。

当已经回国一年，我却仍感到陌生。
每每伫立在街头都会感到不知所措，甚至烦躁。
也听过同事的建议去看过医生，但并没有诊断出什么结果。
只是熟悉的灯红酒绿的街道，熟悉的建筑，但一切都几乎会让我感到陌生感与焦躁感。
这种莫名地焦躁从六年前就开始了。从我出国留学开始。
所读地大学位于英国。
特意在大学外面租了单人宿舍，而整个大学生活都在独自钻研科研项目，所以也当然没有什么朋友。
果然，想遇到像他那样的人不是那么简单点事呢。
自嘲般地，我仿佛能感觉自己在笑。
然后就是，无法形容的疲倦感。
明明工作上很顺利，一年就坐上了部长的位置。
但完全开心不起来。
今天接到的，是一个月后要回本家相亲的通知。
并不意外，今年二十四岁的我一次恋爱都没谈过，判断出我对自由恋爱不感兴趣的母亲下达这样的指令，实在说不上过分。
但，内心好不容易平淡下来的烦躁感与疲惫感又增加了。
“唉...”
最近，像这样的独自叹气不知道已经多少回了。
“真不像我呢....”
我开始走起了除了回家以外，最近好不容易熟悉起来的道路。
是一家咖啡店，我喜欢那里的咖啡和红茶。
很喜欢。
那份温暖感我已经好久没有感受过了。
顺着一条有些偏僻的小路走了一段距离，一间看起来普普通通的咖啡店出现在我的视线中。
与平时一样走到门前，推开了店门。
我看到一位穿着白色风衣的女性，和一位穿着黑色风衣的男性正坐在柜台前。
只是...从看到黑色的人影开始，一种异样的熟悉感就浮现在我的心头。
他察觉到我的进入，回过了头。
“....比企谷...君？”

完全说不出话。
面对六年没见的熟悉身影，心仿佛被攥住了一般，甚至连呼吸都下意识沉重起来了。
微微张口，想开玩笑般的说一句“哟，雪之下，好久不见”，却发现一个字都吐不出。
“...八幡？”
突然，耳边传来了略显低沉而又有些清亮的声音，微微偏头，本来拿起包，已经准备回出版社处理事务的明日奈灰色的双瞳中带着几分担忧。
这份久见的担忧不知为何令我的心中感到丝丝温暖的同时，却好像还有阵阵轻微的刺痛。
仿佛被迫背叛了最亲近的人一般的刺痛。
“...高中同学...很久没见了所以有点惊讶...”
低垂着着脸低声解释道，至于声音为什么要放低的原因，估计是不想让几米之外的她听到。
但...为什么不想让雪之下听到呢...？我们的确最多只能算是高中同学，甚至可能只能算同社团的社友，不是朋友...更不可能是那之上的关系。
“是吗。”
明日奈的眼瞳微微收缩，随即微微扬起了嘴角。似乎察觉到我不想继续说，干脆地站起身。
“那我先走了八幡，和同学叙叙旧吧。”
“...别太累了...”
我总算是习惯起来的伸出手，明明知道雪之下在看，还是轻轻握了握明日奈皓白的手腕然后松开。
“嗯，明天见。”
明日奈再次轻轻地扬起嘴角，拿起桌上的公文包，从雪之下身旁走过时微微点了点头，走出了店门。
然后。
就剩下了我和她。
不管怎么看，她的身体都僵硬的可怕，而我也能感受到，自己也一样。
但仔细的端详雪之下后，心中居然有一丝微微的庆幸。
她没变。
依旧像多年前那样，高高在上，冰冷，美丽，像在冰雪中凛然开放的梅花。
让人不敢攀附。
至少，我喜欢过她。而到现在我都不后悔，高中的时候爱上她。
这就够了。

一个月前，仿佛在做梦一般。
我有了女朋友。
“八幡老师。”
“嗯？怎么了？上杉小姐。”
我坐在书桌前敲打着键盘，听到上杉小姐的呼唤回过头。
上杉小姐是我的编辑，而我是一名小说作家。
写作主题，硬要说也只能说是悲剧。
是的，悬疑，爱情什么的各种题材我都写过，而唯一的共通点就是都是悲剧。
并非没有试过写happy end，但随之而来的却是大批的差评，也就只能作罢。
而上杉小姐时常会像这样来我家里催稿。
我在书桌前赶稿，而她在我身后的矮方桌前处理资料。
已经持续了很久了，这种相处方式。从一开始的浑身不自在到现在已经完全习惯。
唯一的疑惑估计就是为什么上杉小姐这样的美人会愿意一直呆在我这种普通到不行的作家家里催稿。
一头及腰地白色长发，灰色大眼睛中总是闪着拒人于千里之外的冷漠，纤细二凹凸有致的身材，再加上雪白的肌肤，在出版社自然有不少追求者——但不出所料的都被拒绝了。
“有那么冷淡的编辑即使是个美女恐怕也会很麻烦吧！”
前段时间偶然遇到的同出版社的作家甚至这么对我说。
“...会吗？”
这是我的回应。
我是真心觉得上杉小姐是一个很温柔的人。
陪我赶稿到半夜时借用我家厨房给我做饭...在我生病时细心的照顾，而对我未完成的文稿却只字未提...为我庆祝生日是嘴角温柔的微笑美的惊心动魄...
简直让人怀疑她喜欢我。
不过这是不可能的...自嘲般地笑了笑，我结束幻想看向身后的上杉小姐...而直面而来的却是...
“和我交往吧。”
....
一时间，大脑无法反应发生了什么。
“...什么？”
“我喜欢你，八幡。和我交往，可以吗？”
面对我蠢到不行的回应，上杉小姐用漆黑的眼瞳直直地看着我，微薄的淡粉色的嘴唇再次说出了告白。
上杉小姐此时已经站起身，将梳成马尾的白色长发散开，再将脸颊旁的发丝撩至耳后，只是在完成这些动作时，她的眼光没有一刻离开过我。
嘴角明明带着惊艳的笑容，我却能看见她撩起头发的指尖在颤抖。
她在紧张。
她是认真的。
这是她的真心。
既然如此....我..
“...如果你不介意的话...”
不用看镜子，我也能知道自己现在恐怕满脸通红。
“是吗，那么请多多关照，八幡君。”
“我才是...请多多关照...明日奈...”
就这样，我有了女朋友。
但为什么。
在看到此时推门而入的黑发身影时，我的心还是为之颤抖呢？
“雪之下....”

完全说不出话。
面对六年没见的熟悉身影，心仿佛被攥住了一般，甚至连呼吸都下意识沉重起来了。
微微张口，想开玩笑般的说一句“哟，雪之下，好久不见”，却发现一个字都吐不出。
“...八幡？”
突然，耳边传来了略显低沉而又有些清亮的声音，微微偏头，本来拿起包，已经准备回出版社处理事务的明日奈灰色的双瞳中带着几分担忧。
这份久见的担忧不知为何令我的心中感到丝丝温暖的同时，却好像还有阵阵轻微的刺痛。
仿佛被迫背叛了最亲近的人一般的刺痛。
“...高中同学...很久没见了所以有点惊讶...”
低垂着着脸低声解释道，至于声音为什么要放低的原因，估计是不想让几米之外的她听到。
但...为什么不想让雪之下听到呢...？我们的确最多只能算是高中同学，甚至可能只能算同社团的社友，不是朋友...更不可能是那之上的关系。
“是吗。”
明日奈的眼瞳微微收缩，随即微微扬起了嘴角。似乎察觉到我不想继续说，干脆地站起身。
“那我先走了八幡，和同学叙叙旧吧。”
“...别太累了...”
我总算是习惯起来的伸出手，明明知道雪之下在看，还是轻轻握了握明日奈皓白的手腕然后松开。
“嗯，明天见。”
明日奈再次轻轻地扬起嘴角，拿起桌上的公文包，从雪之下身旁走过时微微点了点头，走出了店门。
然后。
就剩下了我和她。
不管怎么看，她的身体都僵硬的可怕，而我也能感受到，自己也一样。
但仔细的端详雪之下后，心中居然有一丝微微的庆幸。
她没变。
依旧像多年前那样，高高在上，冰冷，美丽，像在冰雪中凛然开放的梅花。
让人不敢攀附。
至少，我喜欢过她。而到现在我都不后悔，高中的时候爱上她。
这就够了。

上杉篇（2）
（雪乃视角）
浑身冰凉，仿佛身处冰窖。
一句话都说不出来。甚至感觉到身体突然就失去了力气，能勉强站着已经是极限了。
好刺眼。
无论是那位白发女性面对比企谷君担忧的表情，还是比企谷君面对那位女性我从未见过的温柔，最后...是两人相握的双手。
明明和我没关系。
看到这一幕却好像心脏被人握住一样感到抽痛。
甚至连平时在公司里做的，应付般地打招呼都说不出口，好像有什么东西卡在喉咙里。
与那位白发女性擦肩而过的一瞬间，我甚至就想那么扭头逃跑。
但我做不到。
想和他再说一句话，想再看看他变成什么样了，想问清楚她是谁...让我彻底死心。
于是，我一步步向他走去，将包放在柜台，坐到他另一边的座位。
“喝点什么？”
吧台后的老板微笑着的询问令我总算是平静下来。
“...请问有酒吗？”
我能感受到身旁比企谷君诧异的眼神，却故意不去理会。
“目前只有威士忌、啤酒还有白兰地，请问需要哪一种？”
咖啡店果然只会有最普通的种类呢...我扫过老板身后打开的柜子。
“白兰地。”
“好的。”
话语刚落一只酒瓶加两只小杯子就放到了我的面前。
我将酒瓶中的无色液体倒入小杯中，一饮而尽，然后第一次扭头正面看向了比企谷君。
“...好久不见呢，比企谷君。”
毫无意义的寒暄。
“嗯...好久不见，雪之下。”
然后我喝下了第二杯。
“在做什么工作呢。”
我知道的，你是作家。
“现在姑且是作家。”
.........
沉默，然后第三杯，看完我喝下第三杯酒的比企谷君又开口了。
“...你什么时候回国的？”
“一年前。”
因为想见你。
“顺便问一句，为什么不在国外找工作呢？”
因为你。
“是权衡国内外市场得出的结果。”
面具戴太久了 就摘不下来了。估计就是这种言不由衷的情况持续的结果吧。
第四杯...视线突然变得模糊...大脑也有几份混乱，倒是我人生中少有的体验。
比企谷君看起来似乎和六年前一样，皱着眉应该是在思考怎么接话吧。
于是，我开口了。
“比企谷君...刚刚那位是你的女朋友吗？”
在酒精的效果下总算是问出来了呢。
然而就算是这个问题，我其实也是知道答案的。
“...嗯。”
真奇怪呢，介绍自己的女朋友需要这么含含糊糊的吗？
我喝下了第五杯酒，莫名的觉得好笑。
突然失去了正常呼吸的能力，只能死死地盯着桌上小小的酒杯。
却突然发现不知从何而来的水滴滴入无色的酒液。

（八幡视角）
明明好不容易平复心情。
但现在我却死死的盯着身旁的少女，怎么都移不开眼光，心中仿佛翻江倒海。
透明的液滴划过白瓷般白净的脸颊，再掉入透明的酒液中。
好疼...
这种场景带来的疼痛比刚刚看见雪之下时感受到的疼痛还要强烈十倍。
“雪之下...”
而她本身似乎没什么自觉，甚至微微的扬起一抹微笑。
“怎么了？比企谷君。”
记忆中明丽的黑色双瞳从未像这样暗淡无神，只是透明的泪滴止不住地涌出，再加上嘴角的那抹微笑简直像恐怖片。
但我只能感受到心在抽痛。
好疼啊...好疼...
但我现在能做什么呢？
轻轻的举起手臂，又轻轻的放下。
好想抱住她，但我没有资格。
“那，我先告辞了，比企谷君。”
雪之下收敛了微笑，但泪滴却没有一刻停止滴落。
“我...”
微微张口，还是什么都说不出。
轰隆隆...
店外传来雷声，如天气预报所说的冬日少见的倾盆大雨也如期而至。
“老板，再来一瓶白兰地带走，结账。”
雪之下站起身，拿起公文包和老板递来的装着酒瓶的包装盒，低垂着脸，是不想被我看见泛红的眼眶和满脸的泪痕吗...
“等等雪之下...外面现在雨正大...一个人回去太...”
“没事的。”
劝诫的话没说完，就被笑着的雪之下打断了。素白的脸被闪电照亮，显出几分妖艳的美丽。
“反正，我一直是一个人。”
仿佛什么东西哽在了喉头。
而说完这句话的雪乃，直接就推开了店门走了出去。
只留下我一个人，愣愣的发呆。
“我要是你，与其在这里一副想哭哭不出的表情还不如去追她。”
老板有些平淡的话语传入正在对着重新关闭店门发呆的我的耳畔。
然后，几乎是下意识的，我将账单付清转身就冲出了店门。
找到她并不是什么困难事，倒不如说在这种暴雨天还能不带伞慢慢走的人十分显眼。
她就那么在暴雨中空无一人的街道走着。
“你疯了吗！”
不知从何而来的愤怒从心中迸发，我冲到雪之下身边拉着她的手就打算把她带会咖啡店。
“手，放开。”
而听到的回应却一下子让我的血液冷静下来。
“你在说什么...现在...”
“我叫你放开！”
这是我第一次听到雪之下大吼。
被雨水淋湿的头发凌乱的披散着，肤色苍白，嘴唇发紫的她突然伸出手抓住我同样因为暴雨湿掉的衣领。
“既然现在要握住我的手的话，六年前为什么要放开！”
“...我...”
“既然现在有了别的女人，为什么还要管我？！”
雪之下脸上的是雨水还是眼泪？我不知道。
“高中时的同学？谁和你是同学？朋友？我和你从来都不是朋友！我们是毫无关系的陌生人！既然如此你有什么资格管我？！”
雪之下死死揪着我的衣领，黑色的双瞳透着湿透的额发瞪着我，其中透着迷茫和惶恐。
“没有理由的话。现在，比企谷八幡，放开你的手...”
我忍不住伸手将湿透的她抱入怀里。感受着她微微颤抖着的，柔软但冰冷的身体。
“因为我喜欢你，雪之下雪乃。”

上杉篇（3）
（八幡视角）
我故意别过头看着窗外的大雨，手则是抓着白色的毛巾擦拭着头发。
沙发上抱腿坐着的雪之下依旧沉默不语，黑色湿润的长发披散着，肤色依旧苍白，只是嘴唇总算出现了几分颜色，宽大的体恤导致可以清晰的看到明朗的锁骨与白皙的脖颈。
从我抱住她，到我把她带回家，再到现在她甚至已经洗完澡换上了我对于她来说略显宽大的体恤。
她都没有说一句话。
我也没有说过一句话。
对于我刚刚的告白她也没有作出什么回应，只是在我将她拥入怀中时更用力的抱住了我罢了。
我这才发现自己似乎始终没有真正理解过雪之下雪乃。
无论是六年前，还是现在。
但我似乎慢慢的开始理解她。
但是，晚了。
现在我已经有了恋人，如果今后没有遇见她，我有很大的可能性会和明日奈结婚，生子，组成家庭...甚至哪怕现在依旧可能是这样。
如果当初我和她告白，那么一切都好了。
可是我没有，所以一切都不好了。
如果我没有再次遇到雪之下，就好了。
可是我今天遇到她了，所以一切都不好了。
如果这份感情只是我的单相思就好了，这样多年后，我还能把它当做一个笑话讲出。
可是今天雪之下的哭泣让我明白了。
真如雪之下刚刚所说。
错的，是我。
所以一切都不好了。

（雪乃视角）
我坐在比企谷君家的沙发上，有些失神地看着刚刚在雨中被比企谷君握着的手。
不知道是本来就这样的还是刻意的，客厅的灯有些昏暗。
窗外的雨淅淅沥沥的，完全没有停下的趋势。
抬起头，是他的背影，应该是因为不知道说什么所以对着窗外发呆吧。
我微微歪头，聆听雨滴落下打在窗上的声音。
我现在居然感到很开心。
简直不可思议，只是听到有了女朋友的男人对我说了“喜欢你”，居然能让我开心到这种程度。
明明我并不是那种浪漫主义的女人，却根本无法抑制住心中混合着的多重感情中包含的欣喜。
刚刚自己的失态，现在回想起来脸颊依旧阵阵发烫。
但那毫无疑问是我的真心话。
湿润的头发披散而下，带着他家里的和他一样的洗发水的气味，他的体桖有些宽大，带着微微地咖啡味。
这一切久违的让我安心。
这时，站在窗前的他转过了身，视线却没有立刻投向我。
“啊...”
我能感到口中微微地发出呼声，我也能看到他那从高中时期就略显没精神的双眼中带着迷茫不安...甚至还有自责。
听到我的呼声，他的视线转向我的那一刻缺立即缓和下来，我想他也没有察觉出来。
“我给你弄点喝的。”
比企谷君微微露出了笑容，径直走向厨房。
我可能可以理解笑容中蕴含的东西，心不禁有冷了下来。惊鸿一瞥的白色长发的人影出现在我的脑海中。
半响后，冒着热气的咖啡放到了我的面前。
我双手捧住白色的瓷杯，轻轻抿了一口。
有点苦。
我记得他很喜欢喝甜咖啡，再次抬头他却已经走回了和客厅相邻的厨房。
然后，传来了机器运作的声音，我有些疑惑，但随即意识到：是油烟机。
然后我看到了他，嘴里叼着一根香烟，轻轻吸了一口后，吐出白色的烟雾，他的脸随即模糊起来。
但不一会儿，烟雾被油烟机吸走，露出他带着苦笑的脸。
我捧着咖啡的手微微一颤。
是因为我的出现吗...

上杉篇（4）
（八幡视角）
我轻轻吐出带着刺鼻气味的烟雾。
然后剧烈地咳嗽起来。
仿佛在自虐呢...苦笑想必已经浮现在我的嘴角。
我是从大学开始抽烟的，在遇见明日奈之前，一边敲打着键盘，一边吞云吐雾就是我的工作日常。
我其实很讨厌烟味。
但每当感受到鼻间刺激的味道，无法形容的平静却会浮上心头。
明明时常会来看我的，正在读大学的妹妹说出了“烟味真恶心”的话语，我却因此依旧无法停止。
或许我也只是想借此表明一种看法：
人总会不得不做一些自己讨厌的事。
虽然自从明日奈来我家催稿以后，我下意识的避开她抽烟，甚至在交往过后我已经好久没碰过烟盒了。
因为每每和她在一起，我都感到很温暖。
但此时面对雪之下，明明咳的快要喘不过气，甚至眼泪都快流出来。
我无法...不想停止让烟味刺激自己。
因为我不能再喜欢她了。
绝对不能再喜欢她了。
“比企谷君？”
她有些惊慌地看着剧烈咳嗽的我。
而我只是摆了摆手，表示无碍，然后把烟掐灭。
现在，我突然很想见明日奈。
又仿佛天启，裤子口袋里的手机响了。
从口袋中拿出手机，虽然看到明日奈三个字的时候微微一愣，但我还是在手机铃响到第三次的时候接通。
“...喂。”
不知为何，感觉自己的声音有些沙哑。
“八幡。”
“嗯，怎么了？。”
“现在忙吗？”
“不，没什么事...”
“我在公司，雨太大没带伞，可以来接我一下吗？”
清亮的声音从手机中传出。
“好。我马上到。”
“路上小心，我不急。”
在切断通话前，传来的短短一句话却再次让我感到温暖。
我放下电话，重新将目光投向似乎看着窗外的雪之下。
“我要去接个人，马上回来....你..”
“嗯。”
令我惊讶的是她只是微微点了点头。
“我等你。”
“...”
哑口无言应该就是这种情况。
“不介意的话我会做好晚餐。”
最后好像想起了什么，雪之下雪乃又补上了一句。

“晚上好，八幡。”
这是我开着车来到公司门口，打电话叫她出来后，她进入车后的第一句话。
明明因为从门口到车的这段距离导致她雪白的发丝已经身上的衣服有些潮湿，她却毫不在意的先向我打招呼。
“晚上好...冷吗？”
“有点。”
我打开了空调，又从一旁拿出干的毛巾，轻轻擦拭着她的长发...怎么感觉今天明日奈身上好像有一种很好闻的味道....
“八幡。”
“嗯？”
“你今天怎么了？”
“什么都没有发生啊？”
我有些诧异，因为明日奈应该完全不了解前因后果才对
“那你怎么突然这么主动。”
在明日奈微红着脸的提醒下我才发现不知不觉我开始抚摸明日奈的脸庞，脸也靠的非常近，我甚至可以数清她长长的睫毛。
简直就像某种行为的前置动作。
“对...对不起！”
久违的，我惊慌失措起来，拉开和明日奈的距离。
虽说已经开始交往，但至今也只是牵手和拥抱而已，我也没觉得有什么不好...但...
“没关系的。”
我的身体僵住了，愣愣的看着明日奈泛红的脸颊。
“毕竟已经开始交往了，八幡有那方面的需求也很正常。”
说罢，明日奈闭起灰色的双眼，微微张开淡樱色的微薄的嘴唇。
在车内小小的空间里，却顷刻弥漫了荷尔蒙的气息。
我没有拒绝。
也不想拒绝。
只是轻轻捧着明日奈的脑袋，吻上明日奈有些湿润的嘴唇，因为是初吻而显得青涩又拙劣，舌头甚至偶尔还会碰到牙齿，但这并不妨碍我感受那份清凉与柔软，依旧与明日奈交换着甘甜的液体。
而明日奈的双手抱住了我的脖子，狠狠地回应着我。
半晌，唇分，一道半透明的桥梁缓缓滴落，近在咫尺的俏丽面容因为浓重的红色而显得格外诱人，我就那么和灰色的闪着光的眼眸对视。
“再来一次？”
她的嘴角扬起了弧度。
然后，还没等我回答，我就再次感受到了那份柔软。
我无法拒绝。
也不想拒绝。

站在自己的家门前，却开始犹豫是否要进去。
脑中不住的回想十几分钟前热吻过后，自己与明日奈的对话。
当时，我在暴雨中小心驾驶着，突然，原本轻哼着歌的明日奈在突然沉默了片刻后开口了。
“八幡，今晚，要来我家吗？”
明日奈素白的脸颊随着这句话而变得通红，与平时冷淡的她完全不同，此时面露绯红的明日奈，是只属于我一个人的上杉明日奈，一想到这点我就忍不住想将她拥入环中。
我自然也明白明日奈这番邀请的含义，我也没理由拒绝。
但正当我打算开口答应时，眼前却突然出现了一个在厨房忙碌的黑色身影。
我一脚踩下刹车，道路前方的红绿灯同时变红，雨滴打在窗上发出“哒哒”的密集声响。
仿佛被丢进冰窟，一下子冷静下来。
“....抱歉明日奈...新作刚刚有了思路...”
“...是...是吗，那就下次再说吧...但，请务必写出让我满意的作品呢。”
明日奈先是微微一愣，然后脸上出现了一抹微笑，轻轻地把头靠到我的肩上。
“不过...你，从来没让我失望过呢。”
面对明日奈的低语，我却有种不好的预感。
然后，就回到现在。
明明带着钥匙，我却轻轻敲响了家门。
片刻，门开了。
身穿白色宽大体恤的黑发女性一看到我就微微露出了多年前不曾看过的温柔微笑。
明明已经打算不再喜欢她，还让我看到这样的笑容真是犯规啊。
“欢迎回来，比企谷君。”
突然，眼睛有些泛酸，于是我眨了眨眼睛，勉强挤出笑容。
“...我回来了，雪之下。”
“吃晚饭吧。”
“嗯。”
不知道应该说什么，反而却释然了。
明明已经想的太多了，突然就不想想了。
因为当初太爱了，现在就不想爱了。
“还是那么擅长做饭啊。”
“因为是一个人住，给自己做多了也就熟练了。”
“骗人。你肯定是那种忙着工作到忘记做饭的人。”
“....”
第一次见到雪之下无话可说的样子，这就变相证明了我的推测，我不禁皱了皱眉。
但最终，我没有再开口。
解决完晚饭，雪之下就那么坐在客厅里看电视，而我则是坐在笔记本电脑前工作。
一个字都写不出。
直到把手放到键盘上，我才发觉这点。
满脑子都是她和她的事。
我干脆的合上笔记本电脑。

上杉篇（5）
（雪乃视角）
我坐在比企谷君的车中，车外依旧是磅礴大雨。
他一言不发，我也没有开口。
但我一点也不觉得尴尬。
即使闻到车内不可能是比企谷君留下的，女人的香水味。
我也并不觉得不快，因为没有不快的立场和理由。
“雪之下。”
我微微偏过头，带着自己都看不透的微笑，看向呼唤我的比企谷君。
他脸色有些苍白，仿佛不知道应该说些什么的反反复复地张了几次口。
“...对不...”
“我不需要你的道歉。”
你没有错，我也没有错。你没资格道歉，我也没资格接受你的道歉。
我们共同做出的决定，导致现在的结果。
我后悔了，但现在的你没必要后悔。
短暂的沉默，我开口了。
“比企谷君。”
“...什么事。”
“能和我成为朋友吗...？”
我因为车的急刹车向前倾倒，道路上没有行人，也没有来往的车辆，有的只是狂风暴雨。
他死死地盯着我，表情却好似恍然大悟。
高中时期，他曾至少两次向我提出过这个要求。
如果第一次拒绝只是因为主观感情，那第二次在我已经了解他后为什么还要拒绝他呢？
不想做朋友，而想成为那之上的关系。
答案就是那么简单。
你应该明白了吧？
我用带着这种意味的眼神看向他。
等待他的答复...当然是答应了，我这么想。
“...我拒绝。”
他露出了微笑。
仿佛自嘲。

（八幡视角）
发觉自己目前什么都写不出的我，在送雪之下回家的路上再次陷入了今天不知发生几次了的情绪波动。
我尽量平复着心情，咽下一口唾沫，给出了雪之下请求的答复。
“....我拒绝。”
明显可以看到相距不过黑色的明亮瞳孔收缩了一下，不过我不知为何没有移开目光。
雪之下似乎是抿了抿嘴唇，而就当我打算发动刚刚因为太过动摇，而停在空无一人街道上的汽车时。
“那么，就吻我吧。”
我因为太过震惊偏过头，动作也因此停下。
只看见雪之下雪乃面无表情地看着我，白皙的脸颊在闪电的照耀下甚至显得苍白。
“...你，说什么？”
“答应和我保持朋友关系，或者，”
雪之下的嘴角扬起一道好看的弧度。淡樱色的嘴唇张开。
“吻我。”
“这很奇怪啊，比企谷君。”
见我不开口，她却好像打开了话匣子，脸颊都带上了红色。
“你已经有女朋友了，还不放开我吗？”
带着微微酒气的发问让我明白了雪之下现在并非清醒状态。
但这番发问，却让我无法回复。
“刚刚我在雨中说的话，是真心的。”
她黑色的眼睛在昏暗的车内却好像闪着光，照的我无影遁形。
比起在咖啡店外几近斥责的质问，现在的她很平淡，我仿佛回到了七年前。
“求求你，放我我吧....”
她乞求着我，泪水仿佛断了线的珍珠落下，但偏偏嘴角依旧挂着令我心动的笑容。
心疼到无法呼吸原来是这种感觉啊。
“...好。”
听到我的回复，她收敛了笑容。
“谢...”
但她并没有说完想说的话。
时隔几乎两个小时。
我再次和坐在副驾驶位子的女人接吻了

上杉篇（6）
（雪乃视角）
比企谷君突然就吻了上来。
但我从中感受不到丝毫性欲，带着烟味的气息萦绕在我的鼻间，仿佛只是想确认我的存在似的，他仅仅是触碰了我的嘴唇。
我没有拒绝。
因为不想。
反而伸出了双手紧紧揽住了他的脖子。
仿佛发泄一般疯狂的贴近他，狠狠地压迫他，毫不犹豫地撬开了他的唇齿。完完全全地宣泄着内心的感情。
第一次接吻的味道，是咸的呢。
...
我松开手，从比企谷君的怀里重新回到了座位，反光镜中我的嘴唇似乎有些红肿，但我并没有在意，只是扭头看向窗外。
依旧是大雨倾盆。
“...开车...”
“...嗯。”
比企谷君沉默了片刻，发动了汽车。
窗外的风景被密集雨滴所遮挡，什么都看不清。
或许，我也不想看清。
但或许看清了，反而能下定决心。
车停下的地方，依旧是我高中时住的公寓。
“进去坐坐？我有些话想说。”
到家了，我却没有下车而是将目光移向身旁的男人轻轻开口道。语气出乎自己预料的平静而淡然。
“...嗯。”
他那自高中时期就似乎没有变化过的死鱼眼就那么看着我。半晌，轻轻点了点头，解开安全带，拿起置物柜里的伞，走出了车，撑开伞绕到了我这一边打开门，伸出手。
我仰起头，他撑着伞站在大雨中，注意到我的视线后突然偏过头去。
不知为何感到有点好笑。
我轻轻搭住那只手。

（八幡视角）
“随便坐吧。”
轻易将我带回家的雪之下向我丢下这么一句话，大概是去泡茶吧，就径直走向厨房。不知为何...不，其实我是知道原因的吧，为什么那原本高冷坚强的背影看起来是那么疲倦而无力。
我也就只能那么坐到客厅的沙发上，目光很自然的就那么移到茶几上的一张照片上。
照片中的少年与少女是那么熟悉，少年面露惊讶，少女嘴角带着恬静的微笑。
第一次接触的双手，只是轻轻地依靠，但至少他们看上去很开心。
我曾经认为青春是错误的，是谎言。
但直到现在，我才明白，若谎言是美好的，那么装作不知又何妨。
而现在想要撒谎，却已经做不到。
无论是对她，
还是对她。
“请用茶。”
抬起头，雪之下将茶杯放到我面前的茶几，触及我的目光后微微笑了笑，然后坐到茶几另一侧的单人沙发中。
我没有动茶杯，而是，等着她开口。
虽然卑劣，但我不想...放开雪之下，也不想和明日奈分手。
既然我没法做出选择，那我...只能交给别人选择。
真难看啊...我轻轻地苦笑。
“比企谷君。”
“嗯。”
“你刚刚那么做，是什么意思？”
“...”
“只是单纯的心血来潮，还是...”
雪之下直直地看着我，黑色的眼瞳中居然浮现出了几分熟悉的光彩。因为今天频频看到她不为人知的一面，我都快忘了，她是什么样的人。
“认真的？”
“嗯。”
我微微坐正，以我自己都惊讶的平静姿态点了点头。
“认真的。”
“啪”清脆的响声在脸颊响起。
嘛，出现这种情况也是理所当然。
我依旧平静地感受着脸上火辣辣的痛感。
“这一巴掌，是为了上杉小姐。”
雪之下站在我面前，看着我，冷冰冰的开口。
是吗...是在车上看到了她的名片吗...而就在我还在思考些无聊的东西时，怀中却感受到了柔软。雪之下扑倒在我的怀里。
“我讨厌你...”
“...嗯...我知道。”
“花心的比企谷君？别开玩笑了，平时就已经够让人讨厌了。”
“...嗯。”
“比起六年前，更加讨厌。”
“...嗯”
“但是，我更讨厌自己。”
........
“我讨厌居然现在还在喜欢你的自己...”
“对不起...”
我低下头，靠在她的肩上。轻轻抱着她，泪流不止。
“对不起....”

上杉篇（7）
（雪乃视角）
早上的丝丝凉意让我睁开眼。
但与在欧洲亦或是回国后每天早上醒来时的寒冷，甚至刺骨的凉意不同。
它转眼就消逝了，干净利落的仿佛不曾存在过。
仿佛只是意味着早晨的到来。
我轻轻眨了眨眼，却感觉有几分困乏。
不想起床....
我被自己的这个念头吓了一跳。
平时即使不需要闹钟，我也会在早上六点准时起床，然后早早的去公司。即使是周末，也是如此。
因为睡不好。
而今天如此反常的原因，恐怕也没有其它了。
我微微仰头，他依旧沉睡着，面容平静，眉间的疲惫似乎减少了几分。
右手依旧揽着我的腰，以至于我整个人都处于他的怀中，温暖的难以置信。
明明高中时看上去那么不可靠...不，恐怕那时候我就没有正确认识他...以及我和他的关系。
我轻轻地苦笑轻轻伸手，维持着依偎在他怀里躺在床上的姿势，附上他的脸颊。
“我又有什么资格打你呢...”
回想起昨天晚上的那一时冲动的一耳光，我苦笑着低语。
某种程度来说，我才是最卑鄙的人呢...
在以为自己和你相互依存的时候把你踢的远远的，在意识到喜欢你以后又自说自话的挂念，重逢之后还因为你有了交往对象而莫名其妙的发脾气。
我其实被讨厌也不能有所怨言吧...
“但...”
我轻轻将头靠到他的胸膛上，隔着衬衣能清晰的心脏跳动的声音，微笑着说出迟到多年的告白。
“我真的好喜欢你...”
喜欢到不想让给任何人...喜欢到其实知道自己的现在的想法和做法是错误的，却不想停止。我在温暖的怀抱里微微移动，在他的唇间微微一啄，然后轻轻移开他搭在腰间的手，下了床。
如果他不后悔喜欢我，那我就不会再放手。
如果他是认真的，那我也会认真回应。
我理了理有些凌乱的衬衫，走出了卧室。

（八幡视角）
我轻轻地睁开眼。
床畔依旧残留着她留下的淡淡的香气。
怀中柔软的触感仿佛尚在。
唇间的还未离去冰凉让我轻轻扬起嘴角。
明明心中尚存迷茫与无措。
但她在身边的感觉，真好。
昨天，我等待怀中的雪乃哭声渐渐平息后，便走到玄关打算离去。
“...那么，今天我先走了。”
我把手搭在门把上，没有回头，却微笑着向她道别。
然而，下一刻，我就感觉衣角被轻轻拉住，回过头，面前眼角依旧泛红的雪之下却别开了视线。
只是正当我打算开口时，低低的，几乎听不见的声音传入耳畔。
“今晚...留下来...”
哈？刚刚平息下的心情却又泛起了不同的波纹...刚刚雪之下的意思是...
毕竟在几个小时之前刚刚被明日奈邀请过...所以现在一下就想到那方面...似乎也很正常？
“...别误会...只是今晚想和你在一起...”
喂喂，雪之下小姐？明明是补充说明，怎么听起来更不对了呢？
然后，正如雪乃所说我轻轻地抱住她，只是抱着她，度过了一晚。在高中时期的时候，抱着雪之下睡觉这一点应该没人敢想吧，而如今做到这一步的我只觉得有几分心疼。
午夜熟睡的她，在我的眼中是那么的脆弱无助，记忆中高挑的身影蜷缩成一团紧紧搂着我的腰。
我坐起身，下了床整理了一下衬衫，然后走出了卧室。
她在厨房。
尽管记忆中厨房的位置并不是很清晰，但顺着香气我可以放低脚步声来到了厨房。
不出所料，身穿着黑色围裙的身影正在其中忙碌。
依旧压低脚步声，走到其身后，然而看到此时仿佛新婚妻子的她，不知怎么的，我轻轻地搂上了她纤细的腰。
一瞬间她的身体颤抖了一下，然后自然的停下了手中的动作，没有回头，却轻轻地开口。
“...醒了？”
“嗯。”
我靠近她的肩头，将头埋入她的颈间，明白此时的动作是多么亲昵，却依旧那么不自觉的自己，我很清楚有多么的无耻。
“...怎么了？”
仿佛感觉到我内心的想法，她带着些许羞涩的担心话语传入耳中，却没有一点不快。
“想吻你。”
.......
雪之下微微转头，看着我，黑色的眼瞳中闪着光。嘴唇间吐出的话语在颤抖。
“你...真的想好了吗？”
对此，我的回应。
是维持着现在的姿势重重地吻上了她唇，右手轻轻捧起她脸庞。
当昨晚，我将手从门把手移开时。
我就已经做出了选择。

上杉篇（8）
（雪乃视角）
我推开咖啡店的门。
是与几天前的那家街头角落的咖啡店不同的相当豪华的，位于市中心的咖啡厅。
但走进店里，比起店中低调而不失奢华的布置，果然角落的那名独自带着微笑抿着咖啡的女性更引人注目。
“姐姐。”
我轻轻走到她面前，轻唤一声后，在其对面坐下。
“来啦，小雪乃...”
然而带着微笑抬起头的姐姐在看到我的一瞬间，微笑却慢慢消失。
然后化为了另一种笑容。
我的呼吸都仿佛在这一刻停止。
我不是第一次在姐姐脸上看到这种表情了。
六年前，我从比企谷君家走出的，出现在面前的姐姐，嘴角也是浮现出来这副苦笑。
“我想...今天应该不需要在和你讲两天后的事了。”
“...看得出？”
我也很清楚，这几天自己的变化。
这几天我每天都会为比企谷君做晚餐，和他一同入眠，和他一同起床。
为此，他将工作场地从自己家换到了公司，在那里...与他的编辑，及恋人上杉小姐一同工作。
对此我并没有表示任何不满。
因为我想相信他，相信他能处理好一切。
我没法帮他做选择，我对此犹豫惶恐迷茫，但他面对这样的我做出了选择。
那么我就相信他。
因为我爱他。
虽然清楚，但没料到一见面就被姐姐看出。
“...对方是谁，见到你这副样子我也不用多问了。”
仿佛觉得无奈的苦笑一声。姐姐将目光投向窗外。
“两个人都一样吗...”
我感到自己露出了微笑，和他的默契让我感到几分喜悦。食指划过菜单叫来服务员点了一杯黑咖啡。
黑咖啡很快送上，但当我将其端起送到嘴边时，至今沉默的姐姐却又开口了。
声音在我听来有些无奈与低沉。我的动作自然也随之停止。
“...比企谷君，不是单身吧。”
“嗯。”
然后，我轻轻地放下白瓷杯，再次带上一抹微笑看向面前面无表情的姐姐。
“那又怎么样？”
“我爱他。他也爱我。”
“那我会就相信他。”
“六年前你说我放手了。”
“现在我后悔了。”
我感觉自己此生未曾露出如此自豪的笑容。
我感觉从未在与姐姐的对峙中占上风。
“我就是想和他在一起。”
脸上温热的液体缓缓下落。

（上杉视角）
“上杉？”
我微微一愣随即转过头。公司里的人基本都叫我上杉编辑，也仅仅有八幡和其它几位比较亲近的员工直呼我的名字，至于“上杉”...至少在公司任职的三年里没被叫过几次。
身后是一位提着公文包的职场女性，身姿纤细，淡棕色的短发齐肩，眼睛出奇的大，是有些明亮的碧绿色....也多亏了这双有些特别的眼睛，我总算是想起来了对方的身份。
“....藤原前辈？”
“果然是上杉，现在在这所公司做编辑？那你现在可是我的前辈了！”
对方的脸上顿时出现了一抹明亮的笑容，一如几年前，在大学时期。
藤原丽，是五年前我二十岁时我在大学中认识的，比我要大一届，尽管大学时并不喜交际，但与同所处文学部的确是关系不错，藤原便是其中之一。
“好久不见...一起去喝一杯怎么样？看你的样子也下班了吧？”
我微微迟疑，然后轻轻点了点头，拿起手机向八幡发了一则消息，然后跟在藤原身后向公司走去。
“说起来，上杉你负责的是哪一位作家？”
跟在藤原身后走进一家小餐馆，在对对方的境遇交谈了一番后。同为编辑的藤原理所当然的提出了疑问。
“八...听说过八月的雪这位作家吗？”（ps在上杉篇中八幡的笔名为“八月的雪”）
“啊？是他？我超级喜欢他写的《雪夜》的！悲剧爱情推理三结合的传奇小说啊！从出道作我就开始关注了！”
我轻轻笑了笑，听到别人夸赞自己男友，自然会令我开心。
“是吗，那有机会介绍你们认识好了，藤原前辈。”
“谢谢！说起来我还曾经去过老师的签售会，本人有一种颓废的帅气呢！而且...上杉你看过老师的出道作吗？”
“出道作？”
我微微一愣，说起来，虽然看过八幡的不少作品，但他的出道作我还真没有接触过。
“这可是在轻小说中相当有名的“未完结的神作”。以性格十分特别的男女主为中心展开的爱情故事，虽然已经出了十四本，但至今尚未完结。”
“...还没有完结？”
我不禁更加疑惑，我与八幡搭档以后他已经出了十几遍名作，但几乎本本都只是一本完结。从未听说过他出过连载，更别提一下子连载十四部的轻小说。
“对啊，你不知道吗？因为男女主虽然最后没有在一起，但第十四卷并不是完结篇，而且....”
藤原突然压低声音，凑到我耳边低声道。
“有人猜测，这本书的男主角是以八月的雪老师为原型的。”
我心中不禁毫无原因的一颤，回想起初次见到的落魄无比的八幡，颓废的“八月的雪”，以及那看到我时双眼中惊异。
“那小说...叫什么名字？”
藤原碧绿色的双眼中现出几分确确实实的疑惑，眼中闪烁着未知的光芒，并不像是装出来的。
“看来你真的不知道呢...”
“那个系列叫《我错误的青春》。”

上杉篇（9）
（八幡视角）
“今天...有好好吃晚饭吗？”
“当然，嗯...感觉最近比企谷君你倒是挺嚣张呢？”
我轻轻地牵着雪之下的手，行走于熟悉的回家路，面对有些熟悉的调侃话语，心头却有不一样的暖意。
“...讨厌？”
我把手中纤细的手握的更紧了一些，嘴角似是蒙上一些笑意。
“不，喜欢。”
然而听到我的戏言，她却几乎没有半点的迟疑地开口，面对着我的雪白无暇的脸颊上以前几乎从未见过最近却屡次出现的温柔笑容。
一时间脑中几乎一片空白，只能听到自己胸腔内剧烈的心跳声。
“...我也..喜欢你...但是...再给我点时间...”
对她，现在我却是没太多可以说，因为自从那天已经过去一星期了。
我仍没有和明日奈说过这件事，每每看到她灰色的双瞳看我时与看他人不同的光芒，心中忍不住的浮现歉意。
所以至今，我都没有开口。
“没事的。”
一根手指竖在我的嘴唇前，而她，笑容依旧。
“我相信你，我等你。”
听到这句话的我却再也压抑不住内心情感。
现在已经是晚上八点了，雪之下今天加班，所以比平时晚了不少，路上的行人也因为寒冷的天气而少的可怜。
所以我几乎是疯狂地将身边的她拥入怀中。
到了现在，她仿佛早料到了一般的伸出双臂环于住我的腰间。微微扬起的脸颊上的红色在昏黄色路灯的照耀下反而显得格外迷人，带着点点期待，嘴上却依旧不饶人。
“比企谷君，你现在的行为是犯法的哟...”
“雪乃...”
似乎是我不经意间地低语却让她一下子了声，突然低下头，黑色的阴影让我看不清她的表情。
然后，纤细的双臂揽上了我的脖子，亮黑色的双眼仿佛迷醉般的微微眯着，淡樱色的嘴唇也微微张开。
我低下头，慢慢地接近...
“....哥哥？”
熟悉的声音几乎是让我下意识地抬头。
黑色短发的俏丽少女此时正在不远处瞪着眼睛看着我。
“还有...雪乃姐？”
“小町...”
我低声说出了我妹妹的名字。

我是真的没想过会陷入被自己家妹妹带入酒吧的情况。
就在几十分钟前，小町对着雪之下丢下一句“把哥哥借我会儿”就把我带入这所名叫...“Twilight snow”的酒吧。
酒吧不大，几乎没有人，昏暗的灯光照在原木的柜台上，透过透明的酒杯泛着光，有些刺眼。背景音乐是舒缓的钢琴曲。给我的感觉很像那家遇见雪之下的咖啡店。
我在柜台前坐下，身旁的黑发少女看了我这反客为主的行为也只是叹了口气，坐到我身旁，然后甜甜一笑向柜台后的青年致意。
“来两杯和以前一样的鸡尾酒...”
“威士忌。”
我从口袋里摸出烟盒，然后打断了小町的话语，见青年投向我的疑问的眼神又补上一句。
“随便什么品种都行。”
而对方微微点头便转身开始忙碌。
“我不记得老爸老妈允许你经常来这种对方啊。”
我抽出一根香烟点燃，深吸一口后吐出，然后面对似乎想要说些什么的小町扔出一句话。
“...我也不记得是谁教会了哥哥你脚踏几条船啊。”
差点忘了，她是知道明日奈的。
指尖的烟灰突然掉落，我轻轻笑了笑，微微仰头看着昏黄色的灯光，不刺眼却让人不敢直视。
“...是啊，谁教我的呢...”
已经有一段时间没见过的妹妹脸上笑吟吟表情却一下子僵住了。随即轻轻地仿佛在说什么秘密似的开口。
“怎么了？哥哥。”
“我不知道该怎么办...”
又是将刺激性的气味吐出，面对其它人无法说出的真心话此时却像水一般轻易泻出。烟雾缓缓升起模糊了眼前，明明还没喝酒却好似醉了。
“我是不是不该那么听话。”
“...嗯？”
“那个时候...她叫我不要管她...所以我让她自己办成了舞会...她想证明她自己，但我觉得不需要...”
不知为何记忆仿佛触了开关一般充斥脑海，这些天一直在思考的东西也随之出现。
“所以我是不是该任性一点的，干预她的人生？”
“我是不是该当时就把她牢牢抓在手中？”
“这样我就不会遇到明日奈...也不会再遇到雪之下...也不会像这样‘脚踏两只船’...像这样明明做出了选择却不知道该怎么办...像这样两边都会伤害...”
“哥哥。”
小町将不知何时摆上的酒杯放在我面前。
“你对明日奈姐姐到底是怎么想的呢？”
她黑色的平时灵动的双眸闪着陌生的光。
“你之前究竟是把她当做上杉明日奈来喜欢...还是...”
“把她当做雪乃姐姐的替代品。”
一句话仿佛重锤击在胸口，内心处于恐慌中。
“我...”
琥珀色酒液在面前的玻璃杯中摇晃。
“先把这个想清楚，会对你的行动有所帮助吧...哥哥。”
白色的身影却似乎在脑海中淡去。
“即使让自己愧疚，也别让自己后悔了。”
墙上白色指针走了五小格，而我喝下杯中的酒液。
我摇了摇头。
轻轻地说出一句话，我从座位中站起身。
从钱包中抽出几张放在柜台。
“早点回家。”
我走出酒吧。
向“家”的方向走去。

上杉篇（10）
（上杉视角）
我轻轻放下手机。
突然感到很冷。
可明明房间里还开着暖气。
因为是他几年前的出道作，所以即使在网上现在也能看到。
《我错误的青春》
我花了大概一个月，抽空把整个系列读完。
我几乎可以断定书中的男主角就是他。高中时期的他。
别扭的让人发笑。
又让人有些心疼。
很自然的，那位陪伴他度过高中时期的女主角也吸引了我的注意力。
黑发黑瞳，能力强，高高在上，却又笨拙，可爱的少女。
我一下子就能看出他喜欢她。
因为只有喜欢一个人，才能把一个人描写的那么让人心动。因为写的就是自己眼中的对方，自己喜欢着的对方。
这本没什么大不了的，虽然他曾经喜欢过某个人，但那只是高中时期。现在，我才是他的女朋友。
直到我发现高中时候的自己和书中的她是那么的像。
并非是自我意识过剩，只是每当她做出某些选择，内心都会感受到，倘若自己在现场，也会做出同样的选择。
脑中无缘由的突然回想起几个星期之前，在咖啡店遇到的黑发女性。
回想起他看到她时神色的不正常。
回想起她投向他的目光中的感情。
内心突然有了某种特别重要的东西就要被抢走的感觉。
突然想起他最近面对我的欲言又止与回避。
坐在明明已经到了夜晚却依旧没有他的家中，明明什么也没有发生血液却仿佛在一寸寸变冷。
等回过神，泪水不知为何已经打湿了衣服。
“咦...？怎么突然就哭了呢...”
声音在空荡荡的房间久久回荡。

（八幡视角）
我停下手，又微微抬起，最后再次放下。
此时已经是深夜，月亮的光却仅仅是黯淡的从窗帘的缝隙流入。
最近一段时间很忙，基本没有和明日奈见面。
本来因为刚刚完结了一篇短篇小说，因此这段时间明明应该是休息时间才对。
虽然也可以说是一种逃避。
但我正在做一件必须要做的事情，一件可能会被同行耻笑的事情。
填坑。
《我错误的青春》时隔三年今天正式完结。
“真丢人啊...”
但此刻的低语却有不同的意味。
我微微仰起头，眼睛传来的酸涩感却比不上内心的苦涩。
不敢开口。
我没有勇气对明日奈开口。
我曾经以为自己只是没有勇气对她说“我只说把你当做替代品”。
但在完成这本书的时候我发现了。
不，或许我之前也早就知道了。
只是为了做出选择而自私的佯装不知道而已小町那个晚上给我的问题。
你确实很早就知道答案了，不是吗？比企谷八幡。
我从未如此的鄙视过一个人。
如果我真的只是把她当做代替品就好了，这样即使要分开对我来说也会简单不少。
也许我从见她的第一面起，到她仅仅担任我编辑的那段时间内，我只说把她当做雪之下的替代品来慰籍自己的内心。
但同她交往的那段日子里，我喜欢上的是上杉明日奈。
而不是另一个雪之下雪乃。
“...对不起...”
无人的房间似乎还有着她的味道。
温润的水滴从眼中流出。
“对不起...明日奈...对不起...”
她的笑颜，她的温度，她的味道，仿佛像融化的冰迅速的消失模糊。
最后的画面，停留在那个雨天夜晚的车内，她带着丝丝凉意却柔软的嘴唇，与洁白脸颊上的红晕。
我轻轻地点下了发送键。
事到如今，我只敢用这种方式分手。
用作家的方式。
与此同时，对“比企谷八幡”的厌恶也达到了顶峰。
从那天起，她就再也没有联系我。
从那天她接受文件后，发来的“明白了”之后。
我也离开了那家出版社。
因为我实在不知道自己应该用什么表情来面对她。
我姑且算是比较有名气的作家，所以找到新的出版社对我来说也不是什么难事。
然后，我将原本住的公寓退掉，搬到了雪乃的公寓中。
而似乎要要向我展示她的坚强一般，她出版了我在那家出版社留下的最后一部作品《我错误的青春》15完结卷。
而我也...应该不算是表达愧疚，只是觉得第一次单纯的想写下这个故事。
《过往绽放》
毕竟她是第一个与我建立恋人关系的女性。
我真的曾经爱过她，因为曾经绽放过，如今才会凋零。
不期盼她能原谅我，但我至少要告诉她我爱过上杉明日奈。
我用三个月写完这个故事，却没有立即出版。
完成这部作品的第二个星期，我和雪乃结婚了。
婚礼的人数不多，仅仅是双方的长辈和不多的几个高中大学时期的朋友。
她也正式变成了比企谷雪乃。
似乎是因为阳乃姐的男友有入赘的打算，所以雪乃嫁入了我们家中。
然后再结婚后的两个月，《过往绽放》正式出版，随即召开了发售会。
我和雪乃一同坐在了镜头前。
我渐渐已经熟练了，类似发售会的流程，签名和握手结束后...就是个出版社以及媒体的问答时间了。
我已经相当熟悉了。
已经和她参加过无数次了。
大道理也听了一堆，类似增加影响力和做宣传之类的。
就连这白色的灯光也一样...我忽的有些恍惚，直到一旁的雪乃轻轻拉了拉我的衣角。
转过头，却看见她嘴角却带着几分无奈的笑容，然后将目光转向第一个提问者。
“八幡老师。”
我也将目光投向前方的一排排座位，然后张大了双眼。
“我想问，你曾经爱过她，对吗？”
白色及肩短发的高挑女性用平淡的语气问出了令现场有些混乱的奇怪的问题。
“...没错。”
我看着她特殊的，灰色的双眼，其中倒映着我的身影。
“我曾经爱过上杉明日奈。”
面对我的发言，身旁的雪乃只是轻轻地把手覆在我的手上。
而前方的白发女性面无表情的脸上突然浮现出了浅浅的笑容。
“这样啊。”
（上杉篇完）



https://tieba.baidu.com/p/6674783658

【原创同人】八月不会下雪

同前两个总集贴一样，为完结后的总集贴方便读者观看。
结局为原创角色上杉明日奈和八幡在一起的结局，为前一篇同人《过往绽放》的if线，若无法接受可以前去前一篇阅读八雪结局。
目前八留同人正在连载，楼主本人为胃疼风写手目前改在重操旧业写甜文中...对八留有兴趣，喜欢师生恋的可以前去阅读。

序章
“呐，比企谷君。”
“...怎么了？”
“你知道吗？俄罗斯的诺里尔斯克即使是八月也会下雪。”
“...怎么突然说起这个？”
“...是啊，为什么呢？”
听到的前所未闻的冷门小知识其实我并不是很感兴趣。
只是雪之下说这句的语气给我一种强烈的违和感。
这让我有一种急迫的像看见她表情的欲望。
于是，我抬起头将目光投向她。
然而下一刻周围的一切都变得模糊，窗外社团活动的声音在离我而去，熟悉的部室逐渐消失，就连她说出最后一句话的表情。
都仿佛荡起的波纹一般的看不清。
仿佛瞬间被抛入深渊。
我也不敢去猜测这句话语的意图，因为猜测就意味着我期待过。
我不想要期待。
因为我已经有了自己想拥有的，于是也就不需要再期待了。
轻轻睁开眼，刺眼的灯光进入视野，迫使我微微地眯起眼睛。
身旁传来微小的呼吸声。
这导致我的动作变得小心翼翼了起来。
将趴在桌子上的姿势转为坐直身体，背部立刻发出来“卡拉拉”的声音也在情理之中。
我将目光投向身边的女性。
然后自然轻轻伸出手。
将白发女性的有些凌乱的发丝捋了捋，淡雅的幽香飘至鼻间。
而指尖的那份温暖，更让我心动不已。
明明平时一副冷冰冰的样子，此时的她却显出几分稚气。
我就那么注视着恋人的睡颜，白净的皮肤在我看来仿佛蒙上了一层光辉。
而此刻这份光辉正在逐渐淡去。
而并非像几年前，雪之下身上出现的那么强烈而无法接近。
等到因为在桌前睡着而无法动弹的双腿回复直觉，我才轻轻站起身。
然后走到窗前。
刚刚的梦并非子虚乌有，我也曾经的确和雪之下有过那样的对话。
只是我也确实记不起她的表情了。
曾经我也很想回忆清楚。
当时的我也的确甚至没有勇气确认她的意图。
曾经我也有所期待。
“下雪了啊...”
我看着面前面前飘落的白色绒花，声音不自觉的传出。
————
我感受到温暖从脸颊离开，身旁的人似乎不想惊醒我般悄悄地站了起来。
脚步声传入耳畔又突然停下。
于是，我轻轻的将眼睛睁开。
果不其然，他就站在窗边。
用有些寂寞的眼神看着飘然落下的雪花。
这并不是第一次了。
担任他编辑两年多的时间，每次看雪他的眼神中都透着几分不知名的感情，也许是寂寞，也许是悲伤，也许是悔恨。
“...八幡。”
待恢复因为午睡而有些使不上力的双腿，我轻轻走到他身后，开口轻轻唤他的名字。
“...怎么了？明日奈。”
他的身体明显的僵硬了一下。
随即转过身了，然后。
微笑着看向我。
而我轻轻伸出双手，搂住他的腰，将头埋在他的肩上，微微地笑了笑。
他同样很自然地轻轻搂着我。
差不多也要习惯了。
他的味道，是让人有些心疼的，夹杂着烟草和咖啡的香气。
“八幡....我们交往多久了？”
“...两个月了。”
他那番样子总是让我忍不住想要捉弄他的样子，与此同时越来越喜欢他。
我就那么依偎在他的怀抱里。
“来...接吻吧？反正已经交往两个月了...”
他的环抱着我的身体能感受到微微有些僵硬，他紧张了。
然而我惊讶的是他，并没有太多羞涩，仅仅我是看着我的双眼，然后
轻轻地低下头，在我有些惊愕的目光下轻轻吻上我的唇。
但很快又再次分开，当我因为疑惑而微微睁眼的时候，他的嘴唇又重重的覆盖上来。
而我，仿佛一下子没有力气我下意识地搂住他的肩。

if（一）
“...不去追她吗？”
吧台后的老板一边将雪之下放在桌上的钱放入吧台上的收纳盒里一边淡淡地开口。
“....再来一杯黑咖啡。”
而我仅仅是把目光从吧台上的泪滴收回。
门上的风铃还在作响，门外的雨声还未曾停息，但门内的我和过去不同，已经有所决意。
...我或许已经无法也不能再面对雪之下雪乃了。
“比企谷，有些事情...”
然而，老板只是仔细的擦拭着手中的玻璃杯，继续吐出平淡的话语
“即使发生了变化，也要说清楚。”
“哪怕只是曾经。”
他抬起头，此时深邃的褐色双瞳，和嘴角若有若无无奈的苦笑，给我一种多年前阳乃小姐和平冢老师的感觉。
“...很有经验嘛。”
我轻轻歪了歪嘴，但仍老老实实地站起身。
“...黑咖啡，帮我打包，我等下就回来。”
甩下一句话，我就拿着伞冲出了咖啡店，仍由脑后的风铃声作响，左右环顾着那个黑色身影。
让我心惊的是，找到她并没有用我多大的功夫，因为她只是在这样的暴雨天里，没有打伞在街上慢慢的走着。
“你疯了吗！”
下意识地发出了记忆中从来没有过的怒吼声，然后从后面抓住了她的手腕，会发出那样的声音着实让我自己都意外。
而她回头后，面对着我的她的脸更是给我了一记重击。
脸上不知是...雨水和泪水混杂在一起，显得混乱不堪，黑色及腰的仿佛丝绸般的发丝同样凌乱不堪。
“...怎么了？”
“你说怎么了...”
“我这样，和你有关系吗？”
“....你的身体...”
“我们既不是朋友，也没什么特别的关系，我的身体...”
她前所未有的灿烂微笑着，我的血液却在一寸寸变冷。
“也轮不到你关心吧？”
手不自觉的放开，另一只手上的伞也随着坠落。
仿佛身处冰窟。
“我一直是一个人...从高中，到现在，不需要他人的关心，也习惯了。”
她的脸侧对着我，被头发挡住，我看不清她的表情，或许我也不想看清。
但即使如此，有些话，我还是要说清楚。
面对她正再次远去的背影。
“...雪之下。”
脚步停下了。
即使现在，话说到这地步，她仍会聆听我的话语。
你真的是一个温柔到极点又笨拙到极点的人啊，雪之下雪乃。
正是因为这样，我才会在高中时期被你迷的神魂颠倒。
“我...”
“曾经很喜欢你。”
“...是吗。”
她的脚步微微停了停，然后继续向前走去。
至于刚刚听到的“谢谢”恐怕只是幻听而已。
果不其然，追出去是一个正确的选择。
在逞强般对我丢出一串话语后，她就那么在我面前直接倒了下去。
然后...无可奈何的，这种大雨天，我也只能把脱力的雪之下带回自己的家中。
一直以来，我都拿她没办法，即使直到现在，也是一样。
我强迫自己不把目光投向此时，坐在沙发上的她。
小小的，明明已经二十六岁了，却仿佛一只刚刚出生的小猫的她。
仅仅身着我家中白色衬衫，蜷缩在沙发上的她。
不过衣着单薄并不是此时我不敢
看她的理由。
我很害怕，害怕面对此时似乎没有察觉自己正默默流泪地双手捧着我给她的咖啡杯，仿佛那就是世间最后的温暖的她。
我，真的不知道该用什么表情面对这个我确确实实爱过，也确确实实错过的女人。
苦笑？还是已经释然的平淡面对？亦或者是再次逃避？
其实我已经面对了。
但看到她，那个雪之下因为我变成这个样子...
窗外的雨打在玻璃上，发出密集的响声。
雨越来越大了。
站在窗前，我不自觉地将手伸向口袋，触及似乎有些熟悉的塑料包装的方形纸盒。
...烟不是都被明日奈收走了吗？
然而疑惑地拿出来一看，我却不自觉地笑出了声。
口香糖啊...真是让她费心了。
我拿出一片，拆开包装，在要将它放入嘴中时，我感受到了她的视线。
然后继续手中的动作。
薄荷的清凉在嘴中扩散。
雨声似乎也慢慢停息，但是...
在我的面前，隔着一扇窗，雨依旧磅礴而下。
也就在此时，手中的手机响了起来，将目光从对方的名字上移过，我接通了电话。
“...明日奈？”
“八幡，你现在有空吗？”
“嗯，怎么了？”
“刚刚结束工作，忘记带伞了，能开车接我一下吗？”
清亮的声音从手机中传出。
“好的，马上到。”
“路上慢点开，我不急。”
我微微一愣，随即“嗯”了一声挂断电话。
然后，将目光投向雪之下。
“...你想做什么，就去好了。”
我张了张嘴，却发现没什么好说的了。
“...我在这，等你回来。”
走到门前，身后幽幽的话语，却再次让我停下了脚步。
但我没有回应。
也没有留下。
只是再次迈出了步伐。
“...雨下的好大啊。”
我透过走廊的窗户，看向窗外。

if（2）
“晚上好，八幡。”
明明雪白的发丝和身上大衣已经因为磅礴的大雨而有些浸湿了，明日奈却依旧一脸不在意地微笑着向我打招呼。
“...晚上好，明日奈。”
她将包放在座位下，然后突然颤抖了一下随即双手环住身体，打了个可爱的小喷嚏。
“...冷吗？”
“嗯，有点。”
于是，我伸出手，打开车内的空调。
而手却在收回的途中被两只纤细雪白但有些冰凉的小手合握住了。
将视线投去，看到的是明日奈平日罕见的，轻轻翘起的嘴角，是仿佛恶作剧一般的坏笑。
“这样，就不冷了。”
“....”
好喜欢。
好喜欢她。
好喜欢明日奈。
但内心强烈的感情却在此时，仅仅是因为很普通的，恋人交往中的举动，莫名其妙的爆发出来。
我忍不住反握住明日奈的两只手。
“....八幡。”
她似乎察觉到了什么，白皙的脸颊上微微泛红，用有些湿润的双瞳直直地看着我。
“......”
我没有开口，只是用另一只手抚开她垂至脸庞的发丝。
车外的暴雨依旧没有停息的征兆，路上的车也少得可怜。
然后迎着她如水的目光，已经有些熟练的将双方的距离缩短。
最后干净利落的贴上她柔软的嘴唇。
唇瓣的接触，贴近最近似乎已经不能满足我们。
舌头逐渐相互交缠，交换着对方唾液，再咽下。
能感受到对方近在咫尺的身体在一点点变热。
下意识的，明明还在车上，我却仿佛要禁锢住明日奈一般，揽住她的腰，将她紧紧拥入怀中。
能感受对方的心跳越来越快。
狭小空间内接吻的声音也让人不禁兴奋起来。
总算是离开了，明日奈的嘴唇。
本想就此收手的。
但她已经通红的脸颊，迷离的双眸，散乱的白色长发，还有嘴角缓缓淌下的唾液，更是让我心为之躁动。
和平时拒人千里之外的她完全不一样。
这番模样的她就那么映入眼中。
“...明日奈...”
狭窄的空间，炽热的呼吸，淡淡的清香，近在咫尺的她。
“嗯...呜...八幡...”
在漫长的拥吻后，以我最后的吮吸与明日奈身体剧烈颤抖为句点，我离开了她的嘴唇。
近在咫尺的，她的脸上带着动人的殷红，双眼迷离的注视我，雪白的凌乱的发丝披散开来，带着阵阵幽香。
此时即使是我脑中在想什么也不言而喻。
但即使如此，我还是强行压下内心的悸动，准备坐正身体，毕竟虽然是停在路边的停车位上，但这里可是在车中，而且窗外此时还下着暴雨。
但明日奈似乎不想就此结束。
在我错愕的眼光下，她抱住我的脖子，一下子跨坐在我的身体上。
“...明日...”
然而话还没出口，她就抓着我的领子把嘴唇贴了上来，柔软的舌头一下子伸进了我的嘴中，又在短暂的停留后分开，用如春水般荡漾的眸子注视着我。
“...八幡...八幡....我想要了...”
“但...这里...”
“没事的...况且...”
她笑了笑，提了提身体，左手抱住我的肩膀，而右手下探。
“八幡你...不是也很想做了...”
害羞到真想找个洞钻进去。
接吻的时候对明日奈柔软的身体就已经很有感觉了，自然身体也有所反应...
“这里...不是已经变得....”
而她的嘴角，正微微弯起，那是我从未见过的仿佛嘲弄般的微笑。
“...别说了...太丢人了...”
偏过头不敢面对近在咫尺明日奈，但此时挤在同一个座位的，燥热的身体却迟迟无法冷却。
窗外的暴雨不曾停息，但密集雨滴打在车窗上发出的响声，但却似乎离我远。
“....紧张吗？”
看到我现在的样子，明日奈在我耳边低声道，掠过耳边的甘甜气息又不禁让我的身体紧绷。
“...明日奈看上去倒是挺游刃有余的。”
明明只是因为太过紧张而说出的心理话，但出乎预料的，我却感受到此时紧紧相贴的身体突然僵硬了起来。
“好像很有经验的...”
“怎...怎么可能啊！”
明日奈一下子拉开我和她的距离，然后有些慌张地看着我，丝毫不见先前的从容。
“我...还是....”
“...还是？”
“第...第一次...和男性交往...”
...唉？
明明平时那么对待其他人都是挺冷淡的，老实说刚刚那样成熟的样子已经把我吓了一跳，但现在的她却好像刚刚恋爱的高中生一样慌张羞涩而不知所措，仔细一想刚刚她的脸也很红。
既然如此...让人好想恶作剧。
“那刚刚...”
“那，那是...以前..做编辑工作的时候接触到的...”
“真的吗？”
“当然...”
“所以就捉弄我吗？”
似乎是看到了我刻意装出来的，有些生气的脸。
“那个...对不起...但是...”
她近距离的有些胆怯的看着我。
明日奈其实是一个很单纯的人，交往到现在我也有了些许发现，开始慢慢了解她。
也开始越来越喜欢她了。
所以。
“...我想要补偿。”

终章
面前是熙攘的人群，我乖乖地站在原地没有走动。
因为妈妈曾经微笑着告诉过我，当我走丢的时候一定不要慌张，只要站在原地，爸爸就一定会找到我。
爸爸很温柔也很帅气，我最喜欢爸爸了，所以我相信妈妈说的话。
突然，脸颊传来凉凉的感觉。
我好奇的偏过头。
那是白白的正在融化的小小的冰晶。
下雪了。
妈妈和爸爸都很喜欢雪，我也很喜欢。
因为雪洁白的样子很像我和妈妈的头发。
我经常会看见爸爸把脸埋到妈妈的头发里，直到妈妈平时没什么表情的脸变得通红才离开。
之后妈妈总会用埋怨的眼神看向爸爸，而爸爸则会有些尴尬的把妈妈抱进怀里。
妈妈很注重保养自己的头发。
脖子上传来的凉意让我打了个寒战，我把身上黑色的风衣裹的更紧了一些。
“小枫...”
“怎么了？爸爸。”
将目光投向飘然而下的雪花，脑中却浮现出几天之前，爸爸和我的对话。
“你知道俄罗斯...”
“你...迷路了吗？”
突然打断我脑中画面的，是一个有些低沉但却轻柔的女声。
我转过头。
一位大姐姐正弯着腰面向我。
看上去应该和妈妈差不多大。
但她有着与妈妈颜色完全相反却依旧美丽的黑色长发，我甚至无法做出哪边更好看的抉择。
即使穿的只是普通的黑色风衣以及一些平凡的装扮，但俏丽无暇的五官也吸引的游人的注意。
“...”
我轻轻点了点头。
“要不要我带你去找妈妈？”
她微笑着对我说，是和妈妈一样的，美人的微笑。
但是我感觉她的笑容虽然温和美丽，但总比妈妈少了一些东西。
雪越来越大，冷风卷起雪花，与此同时我感受到了头发被风吹起的飘扬感，然后一眨眼原本戴在头上的棕色的帽子就消失在了黑夜之中。
我能看到自己雪白的长发在空中飞舞。
同时捕捉到了面前黑发姐姐眼中一瞬间闪过的讶异，与一瞬间颤抖的指尖。
“谢谢姐姐，但是...妈妈和我说过，爸爸会来找我的。”
她看着我，仿佛是在记忆中寻找着些什么，漆黑的眼瞳中有着我看不清的颜色和感情，最后，轻轻弯了弯嘴角。
“那么。”
她忽的后退一步，再次露出了微笑，右手轻轻伸入口袋，半晌后把手摊开，放到了我的面前。
那是一个发圈。
似乎已经有些年头的，
粉红色的发圈。
“这个送给你，把头发系好吧，就当作姐姐给你的圣诞节礼物。”
不知怎么的，我一句话都说不出来，只是伸出手乖乖地接过那粉红色的发圈。
“那么，再见。”
黑发的大姐姐又笑了笑，转身离开。
最后看到的大姐姐的笑，很真实。
仿佛放下了什么。
“枫！？”
几秒后，身后传来有些如释重负的熟悉声音。
“...爸爸。”
下一秒，刚刚转过身的我就被熟悉的怀抱迎接。
“爸爸。”
似乎察觉了些什么，爸爸没再说什么，只是将我抱起然后将目光投向我，仿佛在问“怎么了”一般。
“我刚刚碰到了一个漂亮的的黑发大姐姐”
“...是吗。”
“她给了我一个礼物呢。”
“...嗯。”
“是粉红色的发圈。”
“...”
爸爸没有立即回应我，而是抱着我，朝姐姐离去的反方向走了几步，然后开口。
“枫...”
“怎么了？爸爸。”
“俄罗斯的诺里尔斯克，八月已经很久没有下雪了。”
（全文完）
