作者贴吧id：霜尘不然
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.32b58bfe.lexT_Zmq2PvZ5PgloeC-CA&fr=pb&ie=utf-8


【同人短篇】《不知何时，我，还是我吗？》
https://tieba.baidu.com/p/6488208019

“大姐姐，你的头发长长的黑黑的好好看呀！”
当正在电车上出神地眺望着窗外磅礴大雨的时候，略显稚嫩地声音拉回了我的视线，同时把我的意识从莫名的寒意中拉回。
“是吗...你也很可爱呢...”
惹人怜爱的样子，若是以前的我，甚至会忍不住不顾旁人的视线把她抱起来吧。
但现在，我只是将目光投向一旁微笑着注视女孩的年轻女性，露出了微笑。
“是您的孩子吗？真可爱呢。”
“哪里...您的头发才真的是很漂亮呢，要是这孩子像您一样文静端庄就好了。”
...文静端庄...吗。
然后，随着“叮咚”一声，车门打开，年轻女性微微点头致意，抱起了小女孩。
“大姐姐再见！”
面对她的笑容和挥动着的小手，我轻轻举起手，但寒意再次涌动，仿佛一下子聚集到了指尖，僵硬的无法动弹。
原本放在腿上的手举到腰间又悄然放下，然后对着女孩微笑着点点头。
直到那对身影消失在攘攘人群中，我才再次将目光投向窗外。
不知何时起，我变得很会微笑。
不知何时，因为前些天大雪而产生的树上的积雪被暴雨打落。
不知何时，我渴望成为，被雨滴击打的雪...即使是此刻树上仅存的残雪。
不知何时，我也渴求着“真物”。
但是，我...
却不苛求真物。
因为。
倘若他喜欢黑色的长发，我就可以变成他喜欢的样子。
倘若他喜欢本质温柔外表冷淡的样子，我也可以变成那样的人。
他喜欢的一定是恬静端庄的女性，我擅自的这么认为，然后擅自地变成这样。
我擅自地坚信着这样他就能忘记她，忘记那个在多年前离他而去的她。
我看着窗子反光上，那张熟悉而又陌生的挚友的脸。微笑的姿态都与多年前鲜见的她一模一样。
即使对于他人来说，如今的我是个错误的存在。
但我只希望这个被我一刀一刀“削”成的她，可以成为他最后的慰籍。
想必这一定是“伪物”...或者将其称为虚假的“真物”似乎也很恰当，但我也无可奈何。
只能前进。
并非被迫，这就是我的选择。
哪怕是扮演那个他念念不忘的人，若是这样能给他一点慰籍。
我便坚信，这个答案是正确的。
但是...明明已经决定了，下定决心了...明明是这样没错...
那为什么，此刻属于挚友的脸上正划过水珠？
我是为他如今的颓废而悲哀？
还是为自己现在的样子而悲哀？
不知何时，我自己都不再认识我自己了。
不知道自己在想些什么。
多年前听到的，我当时毫无兴趣的“面具戴久了就摘不下来了”，似乎变成了现实。
刚刚想要抬起手告别的动作进行时的寒意，我突然明白了它究竟是什么。
那应该是被称为“陌生感”的东西。
对过去的动作感到陌生，对过去的自己感到陌生...这一切让我感到恐惧。
“就像...笨蛋一样...呢...”
啊，太好了，我还能发出和曾经一样的哭声，和曾经一样的话语，用和以前一样的语气说话。
但仅仅对此就感到欣喜的我。
还是我吗？
“...小姐，你没事吧？”
面对突如其来传入耳畔的话语，我抬起头，下意识拭去眼角的眼泪。
“...不，没什么事，只是突然想起了一些事情，抱歉。”
然后，自然的，微笑着回应虽然陌生但确切实实面露担心之色的中年男性。
“叮咚”声再次响起，我也站起身，轻轻点头向那位男性致意。
我站在了，即将打开的电车门前。
电车门缓缓打开。
话说回来。
我还是不是我，这还有什么意义呢。
将几分钟前的踌躇抛去。
即使这样的我已经无药可救。
但我仍用曾经挚友的方式走出了电车。

算是交代一下本篇背景：雪乃因为意外去世，身为男友的八幡自闭。团子因此出国学习且整容为雪乃的样子，回来找八幡。
本篇首要提现的是团子极致的温柔。虽然lz是八雪党，但有的时候还是很为团子那份温柔感动再加上高达的三部曲和与打字机的交流促进了这次短篇。可惜我是个写胃疼文的扭曲写手，于是就写成了这样，希望喜欢吧。


如泡影般逝去的梦（已坑）
https://tieba.baidu.com/p/6508721605

如泡影般逝去的梦
——霜尘不然
天阴沉沉的。
灰蒙蒙天空仿佛是不详的征兆。
不知从何而来的阴冷的风拂过，让我不禁打了个寒战，也在我心中撕开了一条“不安”的口子。
轻轻抿了抿嘴唇，我将视线从窗外收回。
我现在正身处警车之中。
因为此时，我正在前往寻访昨天发生的一起案件的嫌疑人的路上 。
不自觉地把目光投向自己的左手。
因为此时我的指尖在不住的微微颤抖。
明明不是第一次出警了，却不知为何今天尤其的感到忐忑不安。
“鹤见小姐？没事吧，看上去身体不是很舒服。”
...若要有原因...那无疑是因为受害者，是我所认识的人。
“没事，就是...稍微有点冷而已。”
面对到现在记不住姓名的一位男警员的询问，我和平时一样地用习以为常的微笑回应。
记得...是叫雪之下雪乃吧。
在前天，20xx年1月3日，尸体被发现在自己家中，初步判断，是自杀。
我记得她，虽然只有几面之缘，小学时期甚至有些害怕...或者是畏惧她，但我还是在那时候曾经把她当作自己的目标。
希望，如果能成为她那样的人就好了。
那样不在乎他人目光的凛然而立的身影。
是多么的美丽。
这样的想法确确实实曾经...不，即使是现在已经成年，已经开始工作了，但若是现在想起来，还是会憧憬曾经我记忆中，她的身影。
关于案件，虽然只是初步判断，但现场没有发现任何他人的痕迹，因此暂时定性为自杀案件。
虽然经过两天的排查，但嫌疑人少的可怜。
被害人今年二十八岁，在一家公司担任经理，平日里待人友善，工作效绩出众，即使有嫉妒的也没发现有能发展到杀人的那一步的人。
而且据调查被害者拥有一定的防身技巧，但尸体却出奇的干净。
仅仅只有胸口的一处刀伤。
尸体的所在地就是被害人的家中，但无论如何在她家里完全没有发现和伤口相吻合的刀具。
然后。
今天要去拜访，是最后一位嫌疑人，也是本案的报案人，被害人的男友。
比企谷八幡。
同样在我童年留下过深刻印记的人。
出乎预料的，他和那位雪之下交往让我并不感到意外。
车窗上传来“嗒嗒”的声响，转过头，几滴雨滴正缓缓流下。
似乎是下起了小雨。
“看来要下暴雨了呢...”
我仿佛没有看到身旁警员有些诧异的目光似的，只是顺着内心的想法轻轻地开口。

到达警方拥有资料上所写的地址。
那是一所相当高级的公寓。
毕竟现在...根据资料比企谷八幡是一名小说作家，笔名为雨が降る白い鶴是相当有名的小说家，由于其悲凉的文风和字里行间透出的颓废而深受欢迎。
甚至有读者将其称为“现代太宰治”。
所以生活应该算得上富裕，住这样豪华的公寓也没什么出乎预料。
但...
“鹤见小姐？皱着眉怎么了？”
我却总觉得很违和。
这里不像他，不像那个能写出那种悲剧的人住的地方。
他喜欢住的地方应该是昏暗的小幢单人公寓，公寓不大应该不过几十平米，所处地域偏僻安静几乎不会有人打扰。
他应该住在这样的地方才对。
因为他书中几乎所有性格特征和他有所相似的男主都住在这种地方。
“...等等。”
然后，我轻轻地开口阻止了除我以外的三名同僚打算步入公寓大厅的脚步。
“我一个人去问。”
“等，等等鹤见小姐...一个人面对嫌疑犯也太...”
“这是命令。”
姑且担任这所谓小队的队长，而我这种年龄就能做上队长，主要原因便对侧写读心术的运用。
要说很专业其实也没有。
但至少判断人有没有撒谎倒是绰绰有余。
所以这类询问嫌疑犯的人物是对我来说再适合不过的。
本来是这样。
是这样才对。
我看着面前，微笑着男子。
看着他嘴角不自然的弧度。
我却觉得他在号啕大哭。
雨，越来越大了。


所谓再见，十年不晚（已坑）
https://tieba.baidu.com/p/6890097727


所谓再见，十年不晚
“哥哥？你要到哪里去？”
明明已经踏上社会好几年，自己也有租公寓，我亲爱的妹妹小町却还是隔三差五往我这跑。
此时，她正穿着一身在我看来和她完全不配的OL装躺在我公寓的沙发上玩手机，似乎是瞥见我换鞋子的动作，以一副没什么兴趣的语气发问。
“…和平家老师喝酒。”
“我说啊…老哥你都快三十岁了…还不找女朋友嘛？还是说打算和平家老师在一起？”很明显的玩笑话。
所以我闻言微微扬起嘴角，然后站直身体，翘起脚尖，在地板上踩实鞋跟，披上黑色大衣，最后拿起门旁架子上的伞。
“…算了吧，我大概生晚了十年。”
说完，我打开门，打算跨出家门。
“哥哥。”
我没有回头，只是应了一声，毕竟估计这时候会接下去的也只会是没什么营养的玩笑话了。
我原本是这么认为的。
“你还是忘不了雪乃姐吧。”
然而。
“…”
我想，我的身体应该是停顿了一瞬。
然后，我装作没听见的继续迈动脚步，关上公寓的门，听到“咔嚓”的清晰关门声后。
“怎么可能忘记啊”
明明已经过去十年了。
那刺耳的刹车声还是那么清晰。
——
“平家老师，怎么这时候想到来找我喝酒了？”“嘛，毕竟离上次一起喝酒已经十年过去了，想看看你现在过的怎么样。”
“要喝酒的话这地点选的是不是不太合适呢？”“毕竟都是你我熟悉的地方，怀旧也要彻底一点嘛…”
“所以…真实原因呢？”
”…有工作，刚刚才做完懒的到酒吧了…话说你还是老样子。”
“有些人，有些事即使过了十年也是不会有太大变化，您不也是这样吗？”
“…所以？这就是你一直不去见他的理由？”
“…没必要，十年过去了，他也应该已经过上了自己的生活了。”
“在我说出「他」的时候第一时间就能联想到那家伙，你自己说的这话有多少真心也不用我说了。”
“…”
“…算了，反正这是你们的事情和我没关系，话说你的腿怎么样了？”
“估计这辈子是离不开轮椅了。”
“…我还有一点事情要处理，你就在这等一下吧。”
“嗯，好。”


【一色同人】小恶魔与香辛料
https://tieba.baidu.com/p/7230173536

我把手肘架在阳台外侧的窗边上，缓缓吐出一口烟雾...事到如今虽然仍还是觉得刺鼻，但也多少习惯了。
然后就那么看着指间亮着的点点红光，在黑暗中忽明忽暗。
这是我因为大学的缘故，搬到北海道生活的第二年。
虽说不能像高中时那样每天见到小町让我有些许的寂寞，但现在已经一年过去了，我也差不多习惯了在北海道的生活。
...一年之前，我逃走了。
从自己当初唯一的容身之处逃走了，从她们之中逃走了...因为我害怕，害怕她们，也害怕她们眼中的自己。
现实不是游戏，没有所谓的happy ending，没有每个人都能得到善终的结局。
即便如此，选择弃演的我...想必是最为人所不齿的那一类吧。
而明明已经没什么好失去的了，却还是畏惧着，可能会变得面目全非到自我厌恶的自己。
到了大学，到了北海道，离开了他们，踏入陌生的，洋溢着青春气息的校园，我才发现自己原来也很“普通”。
所以我不再像高中时在自己和所谓的“现充”之间划出一道分明的界线，而是作为普通的大学生普通的出游，派对...联谊，从别人来看我大概是加入了现充的行列。
就连去年回家过年时，刚回到家也被小町问“你真的是我哥哥吗？”。
不过终究也只能模仿个样子而已。
“...毕竟到现在也还没有女朋友。”
虽然面前没有镜子，但我大概是扬了扬嘴角。
注意到香烟已经燃到一半，抖掉烟灰，正打算把尚未燃尽的香烟凑到嘴边时...
“嗯？”
转过身看到桌上正在振动的手机，目光瞟过时间，不禁有些诧异。
周末的上午7：02。
这个时间...会有谁找我？
“喂...”
“啊，是比企谷吗？”
“...房东先生？”
“虽然有些突然....是这样的，你住的那间公寓原本是双人间，去年因为只有你一个人住所以收了你两人的费用...这一点我记得去年和你说过吧？”
“嗯..是的。”
好像确实有这么回事来着...不过即使是双人费用减掉父母给的生活费还是剩下不少，所以也就没太在意...
“今天另一位租客会住进去，所以你今天收拾一下把其中一间卧室空出来...”
“啊，好....也就是我以后只要付一半的房租了？”
那还挺不错的，我也不是很介意和他人合租的情况。
“没错...哦对了...”
“我知道了，我会尽快打扫的...”
“不是这件事，这次住进来的是个女大学生，好像还是你们学校的，她是从千叶到这的，人生地不熟的你注意一下照顾点对方。”
“...哈？”
所谓思维停滞大概就是这种情况吧。
和女大学生同居？谁？我吗？和谁同居？女大学生？
“不不不房东先生我好歹也是一名二十岁的成年男性，和女性住一起恐怕不太合适吧，对方肯定也不愿意啊。”
“不，对方很满意，一开始好像不太开心的样子，看到合租人中你的资料和名字以后，一下子喜笑颜开，立马就签约了...话说，不会是你认识的人吧？”
“....对方叫什么名字...”
而我的问题还没问完，门铃就不合时宜的随之响起。
我就维持着左手拿着手机，右手拿着烟的姿态走到门前，带着不详的预感打开门——
“呀，前辈，早上好！”
“...对方叫一色彩羽...比企谷...比企谷？”
我现在已经没有去理会房东的余地了...
因为面前有着亮丽栗色及腰长发和俏丽五官，身材高挑，接下来要和我同居的...满脸微笑的女大学生...毫无疑问是我高中时期的学妹，一色彩羽。
“接下来的一段时间，还要请你多多关照哦，前～ 辈～”
那是时隔一年的，熟悉的香辛料味的，小恶魔的微笑。
——
我现在正处于已经相当熟悉的街道，毕竟这是大学附近最繁华的街道，一年间的派对，联谊基本都在这条街的某家店中举行。
不同的是，我身旁的并非是大学里同专业的同学们。
“前辈～走快点啦～”
此时拉着我手行走在街道上的是我高中时的学妹，一色彩羽。
...而如今则是我的同居合租对象。
“所以我为什么要陪你逛....”
“又说这种扫兴话，面对时隔一年再次相遇的可爱高中后辈，难道你就没什么其它想说的吗，前辈？”
她站定转过身，和以前一样嘟着嘴，佯装不满的瞥着我...这时候我该怎么反应来着？
“...好久不见？”
“毕竟前辈来了北海道也完全没有和我联系过呢，各种意义来说都的确是好久不见了呢？”
她的语气告诉我这不是正确答案。
“...你也考了这里的大学？”
“我想房东先生应该已经提前和你说过我要进入的就是前辈的大学了吧，然后呢？”
...一年间磨练的现充技巧似乎完全不管用了。
我一下子僵在原地，只是看着此时凝视着我的亚麻色双瞳。
“....”
“...前辈，真是一点都没有变呢。”
我一下子愣在原地，只是呆呆的看着她露出看起来有些寂寞的微笑。
又似乎是察觉到我的视线，她轻轻的开口了。
“本来从小町那听说「哥哥过年回来的时候真是大变样了呢」我还有些忐忑，也不知道现在的前辈变成什么样了...”
她的表情很认真又带着几分寂寞...配上如今成熟不少的容貌一时间我竟有些恍惚。
春日晚间的风吹过，她亚麻色的长发微微扬起，带着陌生的香气拂过鼻间。
“看来还是和以前一样的废柴样呢，真是太好了～”
然后下一秒，她的嘴角就扬起了熟悉的小恶魔的弧度。
“好了，接下来前辈就久违的以约会的形式带我逛逛街吧？毕竟我才到北海道两天还很陌生....不过既然如果是前辈的话我也不会抱太大期待啦...”
她转过身，把手背在身后向前迈起了脚步。
“一色....”
熟悉的火大的感觉倒是好久没有感受到了呢...
“嗯？怎么了前辈？”
“长发...很适合你。”
“...”
一色的脚步微微一滞。
“...那是当然了，前辈还真是喜欢说一些莫名其妙的话呢～快点走啦...”
想必随后传入耳中的轻微的仿佛撒娇一般“明明只是区区前辈”的话语，一定是我的错觉吧。
——
“嗯...总感觉北海道好冷啊前辈～”
“...就算你那么看着我我也不会给你手套的。”
然而虽然下意识的嘴硬，面对此时缩在我旁边频频将视线投向我，似乎真的感觉很冷高中后辈。
我还是叹了口气解下围巾。
“...虽然今年的降温确实持续的时间久了点，但来这读大学至少先了解这个和千叶有什么不同...比如气候和电车路线之类的...”
一边仿佛前辈教导后辈般的轻轻开口，一边把围巾绕到一色裸露在寒风中的白皙脖颈上。
指尖掠过她的脸庞，突然微微颤抖，然后下意识的离开，因为那触感柔软的有些陌生，我偏过头。
“...还冷吗？”
然而对方在整个过程中却一句话不说只是愣愣的看着我...直到我发出疑问，一色才仿佛回过神一般的僵硬开口，脸颊不知是不是因为此时刮起的冷风有些泛红。
“前辈...你....”
“嗯？”
“不，没什么。对了前辈，马上快中午了...请问午饭我可以期待一下你在北海道这一年的经验吗？”
她可爱的咳嗽了一声，然后装腔作势的再度轻轻扬起嘴角。
“...萨莉亚？”
“出局。”
看来还是和以前一样的标准啊...
“...那就边走边想想今天中午去哪吃吧？”
“啊，玩这套吗？前辈～”
这算蒙混过关了...吗？
“呐前辈，我的手还是有点冷呢～”
“....”
这时候我该怎么回应？总不能直接牵上去来一句“这样就不冷了”吧？
“前辈～？别无视我啊～”
“是是，没有在无视你所以你就老老实实的...哎？”
也就实在下一刻，我能感受到她的手轻轻伸入我的大衣口袋，然后异常自然与我的手相叠。
我偏过头，她有些湿润的亚麻色双眼映入眼帘，其中狡黠的光芒，似乎悄无声息的拨动着我的心弦。
“...人家还有点冷的说，就委屈一下前辈啦。”
“....下不为例。”
而还没等我的内心对手相握处传来的柔软触感有所感想...
“啊。”
然后下一刻，一声短促的叫声打断了我的思考，一色的脸上也换上了比以前更完美的，“愧疚”的表情...与其相伴的是松开手与退后一步的鞠躬....
“前辈难道以为牵一下手就是对你有意思你就可以出手了吗？对不起我们已经一年没见面还是比较陌生需要再相处一段时间重燃一下爱情的火焰所以现在请容我拒绝...”
“...真是久违的让人火大呢....”
“哎嘿～”
即使如此，当她的手再次伸入我的口袋，轻轻握上我的手掌时，我还是给予了回应。
而直到现在我才悲哀的发现一件事情。
时隔一年，我已经对小恶魔束手无策了。
——
“噢～”
“...你那种意味深长的声音是什么意思？”
虽然现在看不到自己的脸，不过我自认是摆出了一副不耐烦的表情。
现在的时间点是晚上八点，也就说从上午十点钟整理完房间和一色出门到现在，已经逛街逛了接近十个小时了。
我不仅带她熟悉完了附近的街道还顺带带她了解了附近的交通线路...本想着都晚上了就回家睡觉的...
“哎，前辈也已经大二了应该去过酒吧好多次了吧？带我一起去怎么样啊，毕竟人家也20了。”
“...我才不管你，我要回去了。”
“哎？前辈带钥匙了吗？”
正准备转身离去的我身体不禁一僵，停下脚步，然后默默的把手伸进口袋，最后转过身。
“...你怎么知道我没带钥匙？”
可能是因为当时出门时被一色催的太急，此时口袋里剩下的只有空气了。
“因为我看见你的钥匙在桌子上故意没有提醒啊。”
“...”
我现在该作出什么反应比较好？
“而且前辈你忍心深夜让女孩子一个人进陌生的酒吧吗？”
“......”
“如果去的酒吧让我满意中途把钥匙借给你也不是不行噢，前辈。”
“......走吧。”
八幡号击沉。
而我平时去的酒吧有两处，一处位于商业区中心，我和大学的同学一般都是去的那一个酒吧，晚上人多，而且音乐声很大。
如果是我一个人，基本来的就是面前这里的酒吧了。
至于面前这家名为Twilight snow的店...与其说是酒吧，倒不如说是咖啡店。而且就连营业时间也和其它酒吧完全不同，营业时间是早上六点到中午十二点与晚上八点到十点。
然后也是在这家店面前，发生了开头的对话。
“没什么意思啊，虽然中午午饭的时候已经对前辈你的品味进步有了些许了解...不过晚上的酒吧反而更让我惊喜呢。”
这么说来顺便一提，中午带她去的中餐厅似乎很和她的口味。
“...进去吧。”
我这么说完率先推开了眼前的木门。
店内的装饰有种介于酒吧和咖啡店的感觉，昏黄灯光洒满店内，大概几十平米的店内是几张桌子以及木制的柜台，而站在木制柜台后面的...
“店长。”
“是比企谷啊，也有几天没看到你了。”
柜台后的正是这家Twilight snow的店长，是个四十岁左右的稳重帅气大叔。而我因为经常一个人来的缘故，也和他差不多混熟了。
不过今天他的眼睛在掠过我的背后后却显露出些许讶异。
“...比企谷你会带人来倒是非常罕见呢...是你女朋友吗？”
“啊？”
正准备走向柜台的我又一下子僵住了，等回过神来打算否定。
“不...”
“是的，我是前辈的女朋友一色彩羽，以后请多多关照。”
身旁清脆的声音传出，手臂多出几分热度。
我就知道...而转过头，映入眼中的，是挽着我手的一色，和已经多少有些习惯了的小恶魔般的微笑。
话说我是不是上午才被她甩过来着？

当我看到自己合租人的资料文件时，几乎是下意识的屏住呼吸。
因为我已经两年没有见到…即使是照片上的他了。
虽然我知道他跑到了北海道读大学，但具体是哪一所却并不清楚，在确定被报考的大学录取后，也曾经开玩笑般的想过“该不会会遇到前辈吧”，但其实并没有抱太大希望。
毕竟即使在两年前，我直到最后也未曾涉足与他们三人之间，我和前辈的关系，也仅仅停留在比较熟悉的学长和学妹罢了。
因为我退缩了。
高一的我曾经向叶山前辈告过白，而其实在面对那满天盛放烟花的那个夜晚的那个瞬间，面对在身边的叶山前辈，我却突然发现了。
“一色彩羽其实并不喜欢叶山隼人”。
不…或许是更早之前，因为在听到他以哭腔道出的“我想要真物”的时候，在门后的我几乎无法动弹。
之后的几天，几乎满脑子都是他一点都不帅气的身影。
而硬撑这道出告白话语之后，叶山前辈也苦笑着这么告诉我。
“我想你喜欢的并不是我。”
这是一件显而易见的事情，因为即使被拒绝我的内心依旧没有多大的痛处。
即便如此…
我还是“哭着”离开了现场，因为这是告白被拒绝了的一色彩羽应该做的事情。
然后…在电车上，我下意识的抓住了前辈的袖子。
“前辈，东西超重的…”
想必，他一定会安慰我吧，因为他一直都是那么笨拙而温柔的人。
他也确实那么做了，所以我大概是发现了，也放弃了。
我大概…一定是喜欢上比企谷八幡了吧。
但我也一定是无法插足与他们其中的。
我也不想他…再因为凭空多出来的我而增添一份痛苦。
即使在最后，我用各种各样的理由掩盖着不敢伸出手的脆弱的自己。
所以直到他逃离千叶，我能做的，也仅仅是看着。
之后的两年，后辈的小町在聊天中描述出的他几乎已经与记忆中的判若两人，因此即使在已经签下合租的合约，我依旧在房门前犹豫，我害怕出现在我面前的比企谷八幡，不再是高中时的那个前辈。
但是，他没变。
他依旧是我花了两年都无法忘记的前辈。
所以…我想，
现在出手，大概也不算晚吧~

...为什么大学的课本没有教我该怎么把喝醉的女人送回家呢。
我一边轻轻的举起手中的玻璃杯，把其中剩余不多的琥珀色酒液一口气灌入口中，一边这么想着。
“就算你一边喝酒一边移开视线也没用噢。”
柜台后熟悉的老板则是轻笑着提醒我。
而我能做的仅仅是将视线移回此时趴在柜台上酣然入梦的有这栗色长发的女性。
走进这家店没多久，这家伙就得意忘形的一边和老板聊天一边跟喝水一样的一杯杯就向下灌酒...酒的度数还不低，说实话她能坚持到第五轮也蛮不容易的....
“那你到是教教我这种情况我该怎么处理...”
她长大了。
近距离的端详她如今的面容我突然发觉到这一点。
变化的不只是最明显的头发长度，比起一年之前青涩而充满活力的样子，此刻的一色多出了几分成熟的韵味。
看到她有些许凌乱的发丝，我忽得伸出手....即使明白会被老板玩笑，却还是在略微迟疑后将那几缕发丝梳理至她的耳后。
“这我可教不了你，我可还是单身贵族一个。”
面前帅气大叔擦拭着玻璃杯，见状微微扬起嘴角摆出一副悠然自得的样子。
“话说回来，你什么时候交的这么可爱的女朋友？”
“她不是我女朋友...高中时期的学妹而已...”
“....嗯？我记得比企谷你的老家是在千叶吧？高中也是在那里读的。”
“...嗯。”
这家伙总是在奇怪的地方莫名的敏锐...
“那她肯定是喜欢你吧。”
“哈？”
“比企谷你也是意外的受欢迎啊....”
差点把酒喷出来。
“不不不，她只是以捉弄我为乐而已，我们只是普通的前辈和学妹。”
我看不起现在自己脸上的表情...但总感觉惊慌到蠢的地步。
“我可不觉得只是一般的后辈前辈的关系比企谷你能鼓起勇气给人家理头发。”
下面是在我哑口无言情况下的二连击。
“而且谁高中时期的学妹会追着只是普通前辈关系的人从千叶跑到北海道？”
击沉，效果拔群。
“....”
本想回答“这有什么的”的我突然一下子说不出话来...因为我目前已有的知识似乎不足以让我回答这句反问。
....一色喜欢我？不可能...高中时期她一直喜欢的明明是叶山...
老板似乎也不指望我会回答，只是笑了笑把不知道什么时候调配好的栗色酒液放在我的面前。
“我请客，新品试尝。”
还没等我面向他露出疑惑的神情，他就用平缓的话语作出了回答。
我沉默着拿起酒杯。
“...比企谷。”
我停下了饮酒的动作，目光转向他。
“...当你一年多之前走进这家店的时候，我能看到，你的眼睛里什么都没有，空虚的可怕。”
“但至少今天，我看到了相当罕见的多少有些精神的你...这想必有她的一部分功劳吧。”
...我自己也有自觉，搬来北海道以来我已经好久没度过这么“有趣”的一天了。
小小的玻璃杯中已无酒液残留，我站起身，穿上自己的外套，再拿起一色的大衣和我的围巾给半梦半醒的她披上，又轻轻扶起她的身体。
女孩柔软身体的触感和萦绕在鼻间的淡香让我的动作一下子僵硬起来，随即也只能强作镇定的恢复动作。
“时候不早了，先走了。...你的忠告我会酌情考虑的。”
“行，再会。”
“噢，对了。”
“怎么？”
“新酒，有点太甜了，砂糖放太多了可别当成冰沙加了。”

“嘿嘿...前辈～嗯～抱一下我嘛～前辈～”
没想到她的酒量会这么差...
面对此时正窝在我身旁的沙发上仿佛一只猫般蹭着我手臂的一色，我也就只能在心中暗暗抱怨。
然而下一刻，她居然一下子抱紧了我的手臂。
“喂...喂，别乱动....”
几十分钟前，我半拖半背的把这家伙弄到公寓里的家门口，明明在门口把钥匙拿出来的时候还是一副快要睡着的样子慢慢吞吞找了半天。
谁知道进了家门一口气灌了半瓶一升的矿泉水后突然就变成这副“充满活力”的醉鬼样子。
“等...等等，一色？一色小姐？胸部，胸部碰到了？！”
而此时，她正毫不留情的抱紧我的手臂，这让我不可避免的感受到她身前的柔软。
...我怎么记得高中的时候没有到这种程度呢，虽然我当时其实也没有真正接触过就是了。
“...前辈....前～辈...抱一抱～”
我实在不知道该怎么应对酒鬼啊...平时和同学出去喝酒一个个酒量都比我好，根本没有处理这种情况的机会...
“等等...一色？喝点水吧？”
我一边抓住她伸出的双手，一边慌乱的开口。
可恶...这家伙现在也是充满女人味儿了...
面对鼻间的混杂着微微酒气的香气和手臂处传来的柔软触感，我认识到了这一点。
而一色在听了我阻止的话语后动作却一下子停住了，亚麻色的双眼直直的盯着我，湿润的双瞳中仿佛漾着水，让我几乎要溺亡其中。
“...怎么....喂！？”
下一刻，被我放松力道的双手就揽到了我都脖子上，我和她脸之间一下子靠近。
我几乎能感受到她呼吸间微微的酒气。
但是此时近在咫尺的她的双眼中却毫无醉酒的混沌感。
“叫我彩羽。”
“...啊？”
突如其来的要求让我不自觉的发出了疑惑的声音。
“所以说叫我彩羽嘛～前辈～”
“怎么突然...”
“不这样叫的话～就亲你噢？”
“哈？别开玩...”
“啾”
我一时反应不过来，就在刚刚嘴唇接触到的那仅仅一瞬间的触感是什么。
直到看到了面前后辈露出的坏笑。
“不...不是...你刚刚...唉？”
我已经清楚的明白。
自己陷入了这几年来前所未有的慌乱中。
“所以说我不是在开玩笑噢前辈～快点叫我名字啦～”
“一色，别闹了...等等，我叫我叫所以别再靠过来了！”
没想到她真的老老实实不再靠过来了，只是双手仍然揽在我的肩上。
“彩....”
盯...
“彩...彩...”
盯.......
“彩羽....”
“........”
“...一色？”
“........”
长久的沉默。
“那个，一色小姐？别沉默给个反应如何？不然我要羞愧致死了？”
我有些惶恐的将目光投向此时低垂着脸的一色。
“果然...前辈还是前辈啊。”
下一刻，她冒出来一句在我听来有些疑惑的话语。
“你再说什么呢，我当然...”
话还没说完，她的双手就再次搂上了我的脖子，嘴唇干净利落的贴了上来。
这次，把舌头也伸进来了。


楼主已经高三，更加忙起来了，和以前一样更新随缘，提前告知。



【八雪同人短篇】只有我一个人知道的恋爱喜剧
https://tieba.baidu.com/p/7235562297

当我睁开眼，映入眼帘的是多少熟悉了些许的白色天花板。
而仿佛习惯般的，我下意识将尚还模糊的视线投向床边。
初晨的白色阳光洒进病房，把他的脸照的有些模糊，让我一时间看不到他的表情...即使如此，我还是放心了。
果然，他一如既往的还在那里，因为熟悉的低沉声音传入了我的耳中。
“雪乃同学，早上好。”
“...早上好，作家先生。”
床边的男人比我大了大概十岁，三十岁左右，戴着眼睛，下巴上残留着青色的胡茬，脸色有些许苍白。
...而且嘴角依旧带着熟悉的温柔微笑。
“要喝水吗？”
“...麻烦你了。”
似乎是因为在大学参与研究学习的时候太累了，我因为贫血而被送进医院，虽然我本身并没有多少虚弱的感觉....但却总感觉自己忘了些什么东西...
因此，我还是听从父母的安排住院一个月好好做个检查。
而面前的职业为作家的男性，则是父母安排照顾我的。
先不论为什么父亲和母亲会安排一位作家来照顾住院的我。
出乎意料的，面对一名陌生的男性照顾我的生活，我却并没有太多排斥感。
但即使我明天就要出院...我还是不知道他的名字。
因为每次都被他以各种各样的理由敷衍过去。
“...作家先生你是有女朋友的吧。”
接过作家先生递来的水，我轻轻开口，因为我记得他曾经和我提到过。
“那你这一个月却一直陪着我好吗？”
“没事的。”
“你们在一起很久了吗？”
“嗯，在一起很久了。”
“...不考虑结婚吗？”
我都有些难以置信我会对他人的私事如此在意，但问出这个问题后我却没有移开视线，只是直直的看着他。
作家先生看着我，半晌轻轻微笑。
“不急，我等她。”
而奇怪的是，面对他这句话，我却仿佛哽咽住了一般，一句话都说不出来。
“雪乃。”
“...嗯？”
“和我在一起的这一个月，你开心吗？”
面对这突如其来的疑问，我并不想考虑其中有什么暧昧的意味，仅仅把自己心中所想说出。
“...很开心噢。”
“.........”
他沉默了很久，沉默到我甚至怀疑自己说错了什么。
“...那就好。”
他突然摘下眼镜，再次笑了笑。
“...抱歉，去一下厕所。”
然后，站起身快步离开。
他的背影不知道为什么看起来有些...辛酸。
——
我背靠将我和她分离的病房墙壁，缓缓下滑。
“很开心吗....我也很开心啊。”
视线模糊，眼泪即使过了这么多次，却还是抑制不住。
“太好了...真的太好了...”
但是为什么...
“为什么眼泪停不下来啊...比企谷八幡....明明不能让她发觉...明明已经等了她十年...为什么还是没能习惯每个月的最后一天呢...”
每个月的开始，我都看到她防备陌生人的表情。
每个月的结束，我都能得到她一句“很开心。”
我甚至不能告诉她我的名字。
明明她还在一墙之隔的病房。
明明十年前我好不容易才能在一起。
而明明已经过去了十年。
我却一如十年前般在走廊上痛哭。
“啊....啊....”
本以为时间能冲淡痛哭，却是与日俱增。
——
“作家先生，你回来了。”
“嗯，我回来了。”
这是，只有我一个人知道的恋爱喜剧。


【八雪同人】分手
https://tieba.baidu.com/p/7552112859

窗外的雨不停的下。淅淅沥沥，好似永不停息。
我此刻究竟是已经入梦，还是沉醉在整夜醉酒的恍惚中？
...呵呵。
大概是我自己轻轻地伸出了手，触碰到了面前冰冷的玻璃。在窗上浅浅的倒影上，我能隐约看到自己弯起的嘴角。
褐色的茶几上，杯中琥珀色的液体仍有些许残余，在茶几上映出点点光影。
我从沙发上坐起身。
而如今，已经不会有带着淡淡香气的毯子从我身上滑落了。
...就这样吧。
我拿起玻璃杯，轻轻晃动，直到现在，这种酒仍有着令我熟悉的气味，熟悉的颜色。
而直到一饮而尽那摇曳着的残余液体，我却开始疑惑。
这到底是什么？
”喂喂...阿司匹林做成酒可不是什么好创意，过于苦涩的味道在舌尖扩散开来，使我有了这样的想法。“
“嘎吱”
也就是此时，客厅角落的房门打开，她拉着行李箱走出。
散乱着的黑发，通红着的双眼，苍白的仿佛病人般肤色，我几乎已经快认不出她了。
她和那天晚上和我一起共饮琥珀色酒液，因为戒指欢喜着扑进我怀里的不是同一个人。
我的脸依旧朝着窗外，但是不过是模糊到近乎是雾气般的倒影，印在脑中，却是那么清晰。
一步，两步，三步...
我能感受到她慢慢的走近沙发。
“咔”
这是硬物接触瓷茶几的声音。
她转过身，拉动行李箱的声音与虚浮的脚步声再次传入耳中。
我们互相一言不发，仿佛默契。
仿佛依旧。
“吱呀”
这是玄关的门打开的声音。
我依旧看着窗外淅淅沥沥的雨，和灰蒙蒙的城市。
但我仿佛能看到她和以前上班前一样的从衣架上拿起风衣，穿上鞋...然后....
“咔”
这是门关上的声音。
只是等我回过神，我已经跪倒在褐色的茶几前。
银色的金属小环，静静的，理所当然的，就在那里。
我仿佛朝圣般的捧起它。
“啊......啊啊啊啊....啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
紧接着到来的，是突然模糊到只能看到面前点点金属亮光的视线，无法控制倾泻而出的眼泪几乎在顷刻间浸湿我的脸颊。
几乎是在对着空无一人的房间，我嘶吼着。
好似听不到玄关门外，与昨晚一般令我心碎的呜咽。
我嘶吼着。
我曾经真的好爱她。
那爱就像着这淅淅沥沥的雨，不曾停息。



【八留同人】我的高中教学物语果然有问题
https://tieba.baidu.com/p/6641283946

序章
比企谷八幡只是个普通人。
当我脱离似乎“与众不同”的高中生活，离开千叶，离开总武高，离开侍奉部，离开她们身边后，
又或许是直到独自一人身处位于北海道的大学，面对着熙攘的充满着青春气息的人群，脚踏着陌生的土地时。
我才发现自己其实仅仅，也只是个孤僻的预备社畜罢了。
因为别说是我了，根本没有人内心深处会不渴求真心实意的感情，也就是所谓的“真物”。
只是现实的冰冷残酷让大多数人放弃了这一点，从而变得现实主义。
所以在高中时期一边嘴上抱怨着一边加入侍奉部又在内心渴求真物的自己终究只是半吊子而已。
真可悲。
只是浑浑噩噩度过的几年大学时光大概可以证明这一点。
这次没有人拉着我加入所谓的“侍奉部”了。
于是我就只是等待着。
因为我只是个普通的胆小鬼。
等待着被人需要的胆小鬼。
不愿为自己作为的胆小鬼。
与追求过最后放弃的人不同。
或许从一开始，我就只是在欺骗自己。
然后默默的等待着。
等待着可能对我来说不存在的“真物”。
对此，我唯一能做出的“反抗”大概也就只有比起“公司职员”而选择了成为一名“高中语文老师”。
但多年后想起。
这小小的无谓的反抗，似乎是我人生中无上的幸运。

第一章
雨天。
在微凉的深秋的早晨因为一丝凉意醒来，似乎已经成为常态。
而仅仅微微的睁开眼，透过窗帘缝隙的光却让我本能般的认为，
今天是下雨天。
枕头上带着我自己都厌恶的烟味。
我直起有些僵硬的身体。
不用看时间我也知道，是和平时差不多的时间。
我几乎从来不需要闹钟那种东西。
洗漱前走到窗前。
微微撩开虽然是白色的却沾了些许灰尘的窗帘。
一下子，原本不曾入耳的“淅淅沥沥”的雨声传入耳中。
天空是阴沉的灰色。
一如既往。
但我却并非和几天之前一样定定的看着这窗外持续了好几天的雨很久。
只是轻轻的叹了口气，然后转身走入卫生间洗漱。
“比企谷老师，早上好啊。”
“啊，早上好。”
我把手中的公文包放到办公室的桌上后，总算是自然的回应了身后的声音。
然后，藤原老师就带着微笑从我身后走到我身旁的办公桌前。
藤原优花老师在这所学校已经入职一年多了，比起在这仅仅呆了几天的我来说，毫无疑问算得上是前辈。
拥有一头棕色的美丽长发秀气五官苗条身材以及平易近人性格的她似乎不管是在学生中还是在老师间都有相当高的人气。
是离我最遥远的那部分人中的一个。
不过...似乎是因为我的这所母校，总武高也太久没有招新了，她对于我倒是相当的关照。
嗯，现在我任教的地方便是母校，总武高，负责的科目则是高二几个班的语文。
但是，
曾经熟悉的地方不再。
曾经熟悉的人也都不在了。
所以对于在这所学校任教我也没太多其它多余的感情。
“今天的高二f班第一节课是比企谷老师的课吧？”
“嗯，正打算去。”
“有什么地方不明白可以问我，但教学方面我倒是不担心，毕竟比企谷老师语文水平很高啊。”
藤原老师轻轻的笑道，那是微微地弯起嘴角的温柔笑容。
在我看来是那么耀眼。
“好的，谢谢。”
我勉强歪了歪嘴角，转身准备离开。
这时。
办公室的门突然打开，
一个黑色的凛然的身影走了进来。
“鹤见同学？有什么事吗？”
藤原老师是f班的班主任，而我不仅任教这个班语文，而且目前担任副班主任一职，这也是她比较关照我的另一个原因。
而高二f班的班长是，
鹤见留美。
她是我和在总武高尚存的唯一的与高中时期所谓的联系。
“有点学习方面的事情想请教比企谷老师。”
她长大了。
黑色的及腰的柔顺长发，俏丽的五官，修长又凹凸有致的身材，周身带着并非淡漠的而又明显不同于其它人的氛围。
唯一熟悉的只有氛围了。
她微微露出笑容，将目光投向我。
我轻轻打了个寒战。
【老师...】
是她的熟悉的颤抖的带着关怀声音。
但我站在雨中，却感觉血液在一寸寸变冷。
是啊，我们是【老师】和【学生】的关系，这种事情终究是不可能的。
即使我已经在不知不觉中爱上她。
即使她也的确是喜欢着我。
但是这是【不被允许】的。
违背世间规则的恋情是没有结果的，这一刻。
我再次深感自己的无力，一如多年前，我没有拯救任何人...
“...我们分...”
我轻轻转过身，嘴中组织着苦涩的话语...
然而下一刻，我的嘴唇上就传来了冰冷而柔软的触感....
————
“....所以....”
我放下手中的文库本，将其倒扣在桌面上，不自觉地揉了揉眉心，然后将目光投向面前的少女。
“...鹤见同学，你拿这种师生恋主题的轻小说给我看.....是想做什么？”
明明我感觉自己的脑袋已经开始隐隐作痛了，但面前黑发的少女只是面色自若的回答。
“八幡，请叫我留美，另外我的目的应该已经在一开始就提出了。”
在她目光的威慑下，我不情不愿的开始搜索自己十几分钟前的记忆。
此时，黄昏笼罩下的，偌大会议室此时却只有我和鹤见留美两个人。
而就十几分钟前，刚刚整理完会议材料的我正打算回办公室，她就这么突然出现在我面前，然后将这部轻小说递给我，然后....问了一个什么问题来着....
“请老师对于师生恋是否会迎来悲剧这一问题作出自己的看法和见解。”
面前的留美挑着眉看似有些不高兴的重复了自己的问题。
对....就是这个来着。
“所以....我为什么要回答这种问题？另外，叫我老师...”
“八幡你是老师没错吧。”
“...然后呢？
话说你明明很清楚这点不是吗...
“老师解决学生的问题难道不是天经地义的吗？”
“但你这不是学业方面的...”
“八 幡 老 师 ？”
“....”
有的时候我真觉得自己没用。
面对面前通透的仿佛宝石的灰色双瞳，我再次拥有了如此自我贬低的感受。
“...首先从伦理上来说，应该是不可以的吧...”
“为什么？”
这次露出了仿佛从打心底里疑惑的表情。
“你说为什么....”
我努力的运作自己腐朽多年的大脑企图找出原因....咦？
....对哦，为什么？
“明明既没有血缘关系，对于高中生的话应该也没有相关法律的限制才对。”
仿佛看穿了我的内心一般，留美慢悠悠的说。
“...对于世间的眼光...”
“咦？八幡你是会在意那种东西的人吗？明明当初那副样子。”
“....”
好像有道理。

窗外的雨淅淅沥沥的。
透明的雨滴顺着透明的玻璃带着涟漪滑落。
丝丝缕缕昏暗的白光顺着窗帘的缝隙流入室内。
天空依旧是阴沉沉的，毫无生机的灰色。
“嘶...”
刚刚从睡眠中苏醒，剧烈的头疼就打断了我的思考。
目光从杂乱床头柜上的啤酒罐上掠过，摇摇晃晃的下了床，走到客厅的餐桌旁倒满一整杯的凉白开，然后一次性倒入口中。
冰冷的液体总算勉勉强强散开了大脑中混沌的迷雾。
“...真麻烦...”
自言自语的丢出一句莫名其妙的话语，然后原因不明的咂嘴...
不...或许我是知道原因的...
我似乎被鹤见留美盯上了。
任教一个月不到我似乎就意识到了这一点，从那天的奇妙对答以我的随意敷衍而告终后，她就几乎可以说是黏上我了。
课件，午休，放学后...
偏偏那表面上一副积极向上勤奋刻苦学习的样子实在无法让人拒绝。
...我不明白她粘着我的原因。
多年前，我应该是以错误的方法“解决”了她的社交问题，当时的她最后还是变成了“一个人”。
或许是报复？
可曾经有一次我这么询问她的时候，她却露出一副快要笑出来的表情予以否认。
至于我...可能是在害怕她。
她对我来说太过耀眼了。
耀眼的可怕。
从口袋里掏出瘪掉的烟盒，抽出一根被压的形状有些奇怪香烟，再用便利店的廉价打火机点燃。
深吸一口，任由刺鼻的气体充斥鼻腔 ，再将白色的烟雾吐出。
“你好...今天身体有点不舒服，今天要请个假...好的，感谢关心。”
结束通话，我把手机随手扔回餐桌。

不知道什么时候开始，酒和烟成为了我生活的一部分。
将窗沿上的啤酒罐拿起，灌下一大口，感受着口腔中扩散开的麦芽味与刺激感，产生了一瞬间以上的感慨后，转而把视线投向文库本。
意外的有趣。
我靠在窗边的沙发上，咽下酒液，阅读着上次鹤见塞给我的文库本这么想。
这个系列似乎只是短篇小说，一共也就两本，已经完结了。
原本以为只是师生恋主题的狗血恋爱喜剧，但其实文风却现出几分凄凉与文艺风，整体也显得很沉重。目前手上正在看的第一卷中男女主互相确认了对方的心意，但我却似乎已经看到了许多伏笔...
因为鹤见当时给我看的片段是第二卷的。
...另外。
全书充斥着现实世界的无奈与世俗眼光的可怕，在我看来简直比现实还真实。
我轻轻地放下书，从同样放在窗沿的烟盒中拣出一根烟，叼在嘴上，另一只手拿出打火机一点。
“...写的真好。”
缓缓吐出一口白烟，仿佛说给自己听般的，我低声嘀咕。
师生恋...吗...
将烟头放到空的啤酒罐口，弹了弹烟灰，我开始思考。
这部小说并非只想表达师生之间的恋情，而更是在象征化。
男女主角一直在追求，追求着对方，追求着“错误”的恋情，追求“不正常”的关系。
冲破所谓“世俗”，而追求“自我”的姿态....
是那么的美丽，又让人向往。
明明是自私的，豪无理由的，不讲道理的，无厘头的...但又是那么耀眼的。
我感到自己在轻轻的笑。
也就是这一刻，门铃突然作响。

全部回复
“所以”
这到底是什么情况？
正在自己家客厅里对着自己学生土下座的我此时是从心底里对目前的状况感到疑惑。“所以…八幡老师。”
“是。”
我是的确没想到自己会窝囊到下意识对学生的叫唤如此恭恭敬敬的回应…
“您其实是没有生病的对吗？”
现在，鹤见留美同学正翘着腿坐在我家客厅的沙发上，双手抱起，灰色的双瞳富有压迫力的从上而下的凝视着我。
真可怕…简直让我回想起来大学毕业后去参加职业规划会时老师的眼神…
“…”
那么现在笑嘻嘻的说一句“对啊”是不是能蒙混过关呢？
就在十几分钟前，当我叼着烟打开家门一一然后现在所任教班级的班长同学就一下子出现在了我的面前。
那时候的她在看到我的一瞬间露出了一副“放心了＂的表情，然后随即板起了脸，不用说也知道她现在只是在故意刁难我而已。
于是我努力的驱动着僵硬的嘴角…想要挤出一个糊弄的傻笑来回应….
可是我做不到，面对她这个似乎没有什么其它意思的疑问。
我却下意识的僵住了。
你真的没“病”吗？比企谷八幡。
内心深处的询问带着熟悉的轻蔑的笑声。每天早上起床的镜子里那张带着黑眼圈的脸，床头柜上烟灰缸里无数的烟蒂，床脚已经摆成小山的啤酒罐。
依赖安眠药睡眠的夜晚也越来越多了。
这可以称得上正常的生活吗？
说到底…
这不是完全没变吗？从高中起就是这样。明明一味的要求所谓的“真物”却不愿意主动出手去触碰，一副阴郁的样子似乎只有自己看透了人际交往的虚伪一一但那只是一种自我满足罢了。
其实其它人也都明白。
只是他们都很聪明，不愿意为了自己心里的那么点“虚荣”而放弃自己一生只有一次的美好的高中生活。
只有我，仿佛一个活在幻想中的蠢小孩，又一副高高在上的样子给予自己身边的人“帮助”。
你算老几啊？
你凭什么为了自己的“虚荣”去强制改变他人的生活？
无论是雪之下，由比滨，一色…亦或是其它人，你帮助他们都是为了什么？
是为了你自己啊。
你享受着被他人所需要的感觉，你渴望着自己可以可以干预他人的生活，但你不会主动出击，你会等待。
等到他们需要你，再摆出一副不情愿的样子施以援手？温柔？究竟是眼睛近视到什么程度才会给你冠以这样的形容词？
比企谷八幡。
你就承认吧。
和你最相配的词….
是“自私”。
你确确实实，是有病的。
“…老师？”
似乎是我沉默太久了，鹤见留美站了起来走到我面前，俯下身体，微微皱眉，向我投以关切的视线。
真是个好孩子，可是…
就连她，也被我的“自私”伤害过。
我微微抬起头。
露出了发自内心的笑容。
“…没错，我有病呢。”


“...老师？”
我感受到他的情绪和状态发生了某些变化，却又无法具体的道明。
轻轻咬了咬下嘴唇，收敛起开玩笑的心思，我将目光投向面前此时靠着墙坐在地上的青年。
我应该是喜欢他的。
这并不是在开玩笑。
并不是因为他在多年前那次的确算得上“多管闲事”的笨拙的帮助。
...不知道算不算的上缘分，我总是能在各种的场所偶然的看到他。
初中的时期在书店、商场之类的地方已经不止一次了，甚至在他来到我们学校任教的前一天，我都看到了一个拿着酒罐叼着香烟在大街上慢慢行走的身影。
只是无论哪一次我都无法迈出脚步。
不，不是那种陌生人之间无形的可以轻易突破的生涩的屏障。
那只是一种类似气场的东西，颓废至极的气息，却坚硬无比。
本来没什么精神的双眼中...藏着某种会让一般女人为之痴迷的东西。
那应该是...是孤独。
但举手投足间，他又在身边筑起一道无形的墙，让女人们无法靠近。
可笑的是，自认不合群的，和其它人不一样的我，也被归到了那些“女人们”的范畴里。
而且更可笑的是，我甚至能也能被归到第二类中，我...不敢迈出脚步。
我从来没见过他发自内心的笑，每次...每次都是现在面前的那副带着些许自嘲的苦笑。
啊，想必每到这时候心底泛起的微微抽痛应该是恋爱的证明吧。
只能这样确认自己正在恋爱的我，真是可悲到了极点。
我喜欢他的眼神中的孤独，和明明痛苦却依旧想要适应这个世界的努力，甚至是自己一个人钻牛角尖后失落的样子...就像现在这样。
但与之矛盾的是，我的目的是让他能露出发自内心的笑容。
所以，面对他带着苦笑吐出的“没错，我有病呢。”，我仅仅是轻轻的跪在地毯上，伸出双手将他远比我宽阔的肩膀紧紧地抱入怀中。
我能感受到他在一瞬间僵硬起来的身体。
我希望他能实现他偶尔眺望窗外眼中闪过的愿望。
“没事的..老师，我会原谅你的...我会原谅你的...”
紧紧搂住他的身体，抚摸着他的头发，感受到淡淡的烟味和酒味在鼻间弥漫，却感到无比的安心和从未有过的满足感。
“因为我喜欢你。”
“和师生的身份无关，也和你曾经帮助过我无关...我只是喜欢上了现在这个敏感痛苦而又努力的你...这次可不是在开玩笑...”
几乎感到自己的脸上都快要烧起来了，为了掩饰我只能故作镇静的将心中的话语倾泻而出。
“——”
然而下一秒，我就感受到了反馈回来的更加用力的拥抱。
“真是爱撒娇呢...明明是老师来着...”
突然，我感到脸颊上传来温润的水滴划过的感觉。
“搞得我怎么也哭起来了呢...八幡..”
“...谢谢...留美。”

我贪图着她的温暖。
明明怀抱着学生的自己清楚的知道这一点…
但我还是不愿意放手，反而是仿佛抓住了救命的最后一根稻草似的，将她的身体又抱紧了些许。
或许是属于少女的柔软身体与清香让我不愿放手。
又或许是此时…久违的放松让我下意识的不想放开？
别再骗自己了。
而身体里的声音却这么告诫我。
一直以来，我其实很清楚自己要什么…但是，也是我在自说自话的期待后放弃，失望，最后迷茫。
然后，我成为了一个骗…不，其实我一直都是一个“骗子”，我欺骗着自己其实不需要…其实是不存在的，就这么的一遍又一遍重复的谎言，重复了成千上万次，也就信了。可是…在心底…我又是那么的不甘心我果然…
还是…
“老师？”
怀中的学生轻轻的开口，指尖拂过我的脸颊，恍如春风。仿佛知晓一切的展露让我的心为之颤动的微笑，给予了我勇气。
“…想要「真物」。”
“…嗯。”
她仍是轻轻的应着，脸颊上艳丽的红云却怎么也褪不下去。
我的心跳也不知何时起平复不下去了。
“既然想要什么东西，就自己来拿吧，这可是…连小孩子都明白的道理，老师？”
她覆在我脸上的手有些颤抖，怀中温暖的身体同样如此，我是能感受到的。
她在紧张，甚至是在害怕。但即使如此，她还是扬起嘴角，轻轻地闭上了灰色的亮丽双眼。
我是她的老师，她是我的学生，无论怎么说，我们本不应该有任何在这之上的关系，因为这是不被世人认可的。
但是，那又怎么样？
我不想放开对我来说仅存的温暖，因为那犹如咖啡杯底仅存的咖啡液，甘甜的让我无法自拔。
事到如今就承认了又怎么样。
比企谷八幡不知不觉中已经被鹤见留美迷的神魂颠倒。
我想要她。
于是，我毫不犹豫的俯下身体，吻住了她的嘴唇。

此刻所感受到的微凉而柔软的触感，如果不是幻梦就好了。
我从心底如此希望着，渴望着，奢求着。
回荡在客厅中的，是嘴唇间漏出的隐隐的喘息声，衣角布料摩擦所发出的声响...属于少女的清香在鼻间弥漫...
我仿佛是想把她纳入身体般的拥抱她的身体，左手拂过她柔顺的黑色长发，内心的感情强烈到似乎快要满溢而出。
即使嘴唇已经带着透明的丝线而分离，我还是紧紧拥抱这面前娇小的身体，把身心浸入属于少女的关怀与温柔中。
"八幡...你在...哭吗？“
直到少女的声音传入耳中，我才意识到此刻脸颊上湿润的感觉的来源是我自己的眼泪，以及刚刚快要满溢出来的感情...
是恐惧。
我在恐惧失去她。
明明她此刻就在咫尺，明明此刻她的味道就萦绕在身周，明明刚刚才聆听到她的告白...
我还是好害怕她会离我而去。
这份恐惧甚至让我忘却了。这份感情由老师对学生产生并不正常。
这份恐惧甚至让我的身体在微微发抖..我本以为自己不是这么脆弱的男人。
”没事的...八幡，我一直在这。“
下一刻，我能感受到她的小手轻抚过我的头发，也仿佛抚平我内心深藏已久的恐惧。
我能自己内心的浪潮在缓缓平息。
然后随之而来的，是身为成年人和老师而在学生面前控制不住情感的羞耻感。
但我不会后悔。
也不再会放手。
”..留美。“
她已经停下了安抚我的手，转而缩在我的怀中。
”嗯？“
”...谢谢你能够成为我的...【真物】。“
”八幡。“
”..怎么了？“
她轻轻握住我的手。
”谢谢你愿意让我成为你的..【真物】。“
然后十指相扣。
她此刻的笑容，想必会深深的铭刻在我的脑海里。
永不忘记。

“早上好，比企谷老师。”
“...早上好，鹤见同学。”
面前的黑发少女露出完美的微笑，点头致意。
在自然的打招呼之后，擦肩而过。
自从那天确认关系后，留美在公共场合就乖巧了很多——不再像以前一样，像一只小猫一样的黏上来。
对此说来惭愧，感到关系不会暴露的安心之余。心中还会残留几分“空虚”。
也就是感到有些许寂寞。
我再次意识到，
自己已经离不开她了。
————
“...鹤见同学？”
“怎么了？比企谷老师？”
“...没事，关于这道题你还有什么不懂的？”
现在是放学时间的办公室，虽说时间已经不早了，但除了我以外还是有几位老师留下处理事务。
然后此时。
近在咫尺的，是她甘甜的气息。
黑色亮丽的长发自耳边垂下。微微有些湿润的双眸直直的盯着我，淡色的嘴唇微微张开，明明已经快要入冬，但因为她俯下的身体，我依旧能从单薄的不像话的领子间窥到她雪白而分明的锁骨。
我不禁愣住了。
而她，也和平时一样，嘴角扬起微微的弧度。
”怎么了八幡？看...唔...“
但这次她没能吐出和平时一样的玩味话语。
因为我狠狠的吻上了她嘴唇，然后狠狠的把她抱进怀中，又将椅子的方向转向墙。
她似乎没有料到我突然强硬起的动作，混乱中发出低低的惊叫声——不过大多被嘴唇的相接所隔绝。
不过片刻，我反应过来自己的所作所为想要分开，纤细的双手又反客为主般的搂上我的的肩膀，温暖的小巧舌头钻入我的口中，以比我更激烈的方式交换着双方的唾液。
偶尔双唇分开，又伴随着低低的喘息声再度重合，我们似乎忘记了此刻正处于办公室之中。

——
我背靠着墙，几乎要捂住嘴才能控制住自己因为过于惊讶而即将发出的尖叫。
但作为原因的画面却仿佛印在了脑海中一般挥之不去。
而一墙之隔的办公室内。
就在我的办公桌旁。
一对男女正在热吻。
——这对十几分钟前刚刚在教室结束对学生的辅导后回到办公室的我...应该算得上是相当有冲击性的画面。
尤其是接吻的双方...
“应该是比企谷老师....和鹤见同学？”
我，藤原优花，因为回忆起画面中的主人公而下意识的发出低吟。
脸热的仿佛要烧起来了，撞见熟悉的人亲热原来是一件这么羞耻的事情，现在我终于有所体会了。
“不...等等优花，应该是你看错了...毕竟师生之间应该是不会有那种关系的...比企谷老师看起来也不像那种有胆子在办公室对学生出手的人...一定是刚刚出现了视觉上误差，还是再仔细的看一看...”
脑袋已经混乱到几乎无法思考了，勉强还能认识到这一点的我一边笑着自言自语，一边又重新看向室内——
“八幡...再多一点...再抱紧我一点...”
“留美...留美...”
这明明就是在接吻对吧！
我一下子回到原来的墙角，双手抱头。
“舌头...放进来...”
“唔...嗯..哈啊...”
还是舌吻！？
而且听上去是鹤见同学主动？
....他们不会在办公室里连着接下来的事情一起做了吧？！
为什么我要躲在办公室外听自己的学生和同事亲热啊？
“这种情况我应该...该怎么办？”
叮咚！
方案一
冲进办公室制止他们的行为并且训斥他们现在行为的不正当性...
不行不行不行，这个我怎么可能做到啊！在别人热吻的时候站出去打断？那岂不是比现在还要在尴尬几十倍？
方案二
拍下视频作为威胁二人的道具以此获取钱财来摆脱每天劳累上班的困境...
这作为老师而言也太失德了吧！
方案三
加入...
“啊啊啊～我到底在想什么啊！”
藤原优花老师陷入了职业生涯中遇到的最大难题。



【霜尘不然纪念+封笔贴】今后估计没什么机会连载春物同人
https://tieba.baidu.com/p/7662712941

这个贴也算是纪念下春物同人生涯吧，尽管原作由于作者的原因现在在我心里成了乐色但还是我第一个同人创作的里程碑，以后估计是不会有什么机会像以前一样持续的连载春物同人了，从18年活跃到现在也三年多了，至少19年我能称自己是最勤快的春吧长篇写手应该不过分吧（苦笑），今天偶然看到阅读量快破十四万，从初三到高三的旅程也算是个完美的句号了。
感谢各位读者的支持，也希望春物还会有更多后起的同人写手们。
（高考结束可能会补些短篇，但不会有长篇连载了，一色和留美篇预计会以短篇形势完结，如果到时候还有人看的话）

群号：665391088
