【P站同人小说翻译】誘惑 Tomato Taylor

作者贴吧id：园神凛祢
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.53fce002.I3bd_UgL-3UE-DICNrqULg?t=1499360962&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/4760813984

原文链接
http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7163600 

先说清楚，我绝对不是想与你在一起喝茶。
“外面这么热，偶尔也吃一点冰激凌吧。”
“哦，喔…拜托了！”
因为那些薄薄的衣着而被强调的身体的纤细的线条，以及那从衣袖下摆伸出的手臂是如此耀眼。只一次立刻就被正在厨房沏红茶的雪之下吸引住了视线。
夏装果然是……凶器，是凶器。
“热吗，需要降低空调的温度吗？”
“……啊，真麻烦，没关系的！”
“是这样的吗？”
那个的原因其实是那位拿着红茶接近桌子的美少女的缘故啊……
“请用。”
“哦，喔。”
一口一口地喝着红茶，正与一年来的味道一样，是能让人心情舒畅的液体。
“……很好喝的。”
“是吗？……好久没见，我有点紧张。”
明明紧张的是我。
因为放暑假的缘故，我确实好久没与这家伙见面了。红茶也是很长时间没喝到。
不过一切还是老样子嘛。
“啊……”
“哇!可恶……”
一边喝着茶，雪之下一边说起了话来。
先不论两个人都不善言谈，暂时没有见面的原因也意外的用尽了。
说着说着杯子中的红茶就喝光了，我便向身边的茶壶伸出了手。
但是，在我杯子空了的同时，我发现雪之下也伸出了手。
两只手触摸的时候我吃了一惊，慌忙缩回手，就在那个瞬间，茶壶倒了。
泼出的红茶不仅弄到了桌子与地板上，甚至还弄脏了雪之下的衣服。
“对不起，对不起！”
“没，没关系……，那个，不好意思，我可以去泡个澡吗？衣服黏黏的很不舒服。”
这当然不能阻止。
一边走向抹布的位置，一边向走向浴室的雪之下投出送别的眼光。
……真的很对不起。
我谨慎地反复擦了好几次桌子与地板。
于是直到现在还专注于擦地板的事，但学年第一美少女正在入浴这一非常事态正在我的意识中升起。
……雪之下，在洗澡……
“你在笑什么，有什么奇怪的东西吗？”
“啊!对，对不起，我……”
我的呼吸瞬间停止了。
从更衣室中走出的她全身上下只有一条浴巾。
那几乎赤裸的肩膀很自然地完全夺走了我的眼球。
“请您等等……，为什么会是这个样子的？”
“这是没办法的吧。因为事发突然，所以没有准备换的衣服。”
“明明……”
这样说话真是很辛苦。
我所能做的只是面向一个看不见她的方向罢了。
只凭借声音与气息而感受到了她走进了屋里。
刺激实在是太强了。
“让你久等了。”
“这次更差了吧！”
“又怎么了？”
因为这一次还是这样！
刚才衣服很薄，现在穿的比之前还要少。
从白色的连衣裙中露出了纤细的手足，使我的视线牢牢地盯在上面。
……和浴巾一样的背德感……
“重新开始茶会吧。”
“啊，啊，好。”
随着红茶的再次注入，茶会也再次开始了……，因为有些在意雪之下衣着的缘故，不知道还能不能将谈话顺利进行下去。
……再次低头看向雪之下的脚时，却似乎看不到她穿的内衣。
她在继续着泡茶的动作，让人吃惊的是，这样子穿的她很有魅力。
“为什么感觉你今天有点奇怪呢？虽然在和我说话，却有点心不在焉的样子。”
“对不起，不好意思，总觉得心里不踏实。”
“不踏实？……是心情不好？是我的称呼不对吗？”
“不是，这没问题！喂，你看我至今都没有遇见过在女孩子的房间与女生独处之类的事……”
总是想起那样的自己，在部室里好像也说过相似的内容。
但是雪之下却忽略了这一点。
“我看过一个安符咒，不如试试吧。”
“真的吗？”
“嗯。”
雪之下微笑着接近了我。
她坐到我身边，毫不犹豫地就那样抓住我的手。
……这是？
随着时间过分自然的流动，这段时光很快就过去了……
“咒语呢？雪之下……”
“说过了。”
……怎么回事呢？
心脏跳动好像反而更加快了。
但是，心中的某个角落确实安定下来了，这是不能否认的。
“你的咒语还真的不是什么愚蠢的东西呢，对我好像有点效果。”
“.…..”
这个，不会是误会了吧？
她放开了她的双手，我的心中也涌上了因被这双手握住而产生的温暖的心情。
……不可能是这样，这个也是误会。只不过是雪之下咒语所起的安慰的作用罢了。
“哎呀！”
“怎，怎么了？”
“你的头上好像有东西。”
自己只好拼命摆出认真的表情，就这样雪之下接近了我。
突然传到鼻子中的馥郁的芳香，无论看几次都让人入迷的端庄的容貌，以及因为身体前倾而隐约可见的胸部。这些要素重叠在一起，顿时让我全身都变得无法动弹。
“有点麻烦啊。”
“.…..”
糟糕糟糕。
被人像白痴一样抚摸着，如果只是这样倒还好。
无奈，我和雪之下存在着身高差，要想摸到我的头部，让我的头低下来是很正常的事。
……作为那样的结果，我在谨慎思考后意外的发现头上的某个物体触碰到了她的某部位。【呆毛？】
总之很糟糕。
“嘻嘻，去掉了。”
“……”
……我的理性差点死了。
那样的带着恶作剧般笑容的她，展现出的魅力是如同暴力一般，带有着绝对的压制性的。
我能忍耐住被她接近可以说是奇迹了。
“累了吗？”
“啰，啰嗦！没关系的！”
“这是在说谎吧。你脸很红，而且看上去有点心不在焉的样子。”
那是因为我！想！要！你！了！
就是因为你今天过度煽情的缘故！
“难道说？”
她好像注意到了什么，开始向这边凝视。
……总有种讨厌的预感。
“你的额头不热吗？”
“.…..”
她突然间将脸贴近并把额头靠了上来。
人体是热传导结构。感到热的话，有可能是对方向这边移动，也就是说是对方送来了热量。这便是以自己体温正常为考虑前提，认为可能是因为对方高温的逻辑。
……这样的我，正是因为无法忍受自己的冲动，因此不得不作出了久违的理性的思考。
“果然很热啊！”
“.…..”
她的额头再一次贴了上来。
此刻脸颊上所感受到的她的喘息，比一切都要好。
“呵呵，不用理性什么的压抑自己也可以的哦。”
“！！”
只听见她在耳旁吐着气息，这样说着。
那一刻，我的理性彻底死去了。
……
……【以下R18内容请自行脑补】
“这样就好啦！”
从床上开心的抬起头来，望着旁边熟睡的他，他好像很累的样子啊。
“既成事实完成！”
不愧是被称之为理性的怪物，果然防御力很强啊。
但只要输给诱惑一次，最终不也就会成为我的东西。
“那么，结婚会场选在哪里好呢？”
等他醒了才是真正的乐趣所在呢。【end】


补充一句，是作者没写R18哦，楼主可不背锅，否则就要被度娘和谐了
