【p站同人翻译】都筑先生的业务日记

作者贴吧id：园神凛祢
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.53fce002.I3bd_UgL-3UE-DICNrqULg?t=1499360962&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/4791500205

http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=5834194  此为原作地址，有空的吧友可以去·看看，欢迎指正


『都筑先生，对不起，请你马上过来一趟。』

「我明白了。」

 

3月的某日下起了罕见的大雪。今天是老爷的休息日，所以便带着夫人去了海边钓鱼放松心情。正当我在考虑来之不易的休闲时光该要如何度过的时候我接到了一通来自雪乃小姐的紧急电话。大小姐虽然总是像Straker司令官在决定成败时一样沉着冷静，但此时在电话中的大小姐的声音却十分慌张。有种不好的预感。（注1）

 

『我会在公寓门口等你。』

「我大概会在十五分钟内到达。」

『拜托了，真的很不好意思。』

 

侍奉了这家人这么多年，不管发生什么重大的事在我看来都不算稀奇了。不过这一分一秒都不能延误的样子是怎么回事？难道是潘先生限量版紧急发售吗？还是说身体不舒服？回想起来，大小姐自年幼时起就极度缺乏体力，老爷一直为此担心怕会不会因此而发生什么意外。

 

『怎么了？』

「啊不，没什么。」

 

嗯嗯，就这样吧。去大小姐公寓的路上就无视交通法规吧。毕竟是雪之下家的紧急状况，就让老爷帮忙去警察局打个招呼就好了。

 

「我现在就去预热备车，马上就出发。」

『是，请路上小心。』


1. 出自七十年代的英剧《UFO》，日本上映剧名为《謎の円盤UFO》






 

「对不起，让您久等了。」

「请不要介意。」

 

大小姐站在寒风凛冽的公寓门前原地踏步，焦急地等待着。身穿格子迷你裙配着黑色紧身裤，上衣则是淡蓝色的针织衫，脚上穿着短靴，不管怎么样都看起来十分可爱。只好不情愿地给出了100分。什么？问我为什么不情愿？当然是因为满分只有100啊！真不愧是雪乃小姐。但是都筑，无论如何，忠言逆耳利于行这个道理你一定要懂。

 

「那个......大小姐......」

「什么事？」

「如果要去医院的话，穿成这样会不会太少了点？」

「医院？为什么？」

「您不是身体不舒服吗？」

「没有什么感觉不舒服的地方啊。」

「但是您的脸上好像很红的样子。」

「啊......是......是这样吗？」

「看起来的确是这样。」

 

大小姐坐在后座看着窗外，啪塔啪塔地拍打着自己的脸。难道是我空调设置错了吗？搞不好会被夫人责骂啊。但是大小姐这眼睛东张西望、脚下坐立不安、又紧握着拳头的举动看起来十分反常。

 

「今天是......那个......去和别人见面的......」

 

大小姐用着几乎听不见的声音这样和我说道，并隔着座位向我递来了一张小纸条。纸条上那好看的字迹写着千叶市内的某一处住址。当我微微点了点头开动轿车的时候，我清楚地听到从后座那里传来了一声像是松了口气一样的叹息。

 

「要见的是您的友人吗？」

「诶.....嗯嗯......」

「那位，是男性吗？」

「是......」

 

要吃红豆饭了，又要吃红豆饭了！夫人，雪乃小姐的春天也总算来了！我就知道雪乃小姐心中的那片雪肯定会融化的！我等会要好好看看到底是谁能让雪乃小姐动心。虽然有些僭越但我会好好反省的！

 

「是您的同学吗？」

「嗯嗯，是同级的同学，也是一个社团的。」

「那位男生，和您是在交往的关系吗？」

「交、交往！？」

「从您的脸上我就能看得出来哦。」

「不会吧！？」

 

雪乃小姐竟然......动摇了。这可是「那位」雪乃小姐啊，我难道在做梦吗？大小姐慌慌张张地从口袋里拿出一面小镜子照着自己的脸，我虽然都这把年纪了但看到小姐这样娇羞的样子还是不禁心跳加速。那惹人怜爱的身姿如果被任何一名男性看到的话都会心动不已吧。

 

「我和比企谷君......不是那样的关系。」

「比企谷大人......吗？」（注2）

 

那个名字，好像在哪里听说过。

 

「如果您不介意的话，我能够问问你们是怎么认识的吗？」

「我......不是很想说。」

 

与刚才那含蓄的样子不同，现在的大小姐向我这里投来了冰冷的眼神。难道是我问错话了吗？好像有点在意这个啊。这种谴责和批判的样子与夫人简直是一模一样。我虽然都这样一大把年纪了但还是有些被吓到。

 

「我只能说，初遇是真的糟透了吧。」

「糟透了？」

「就像便宜的少女漫画里画的初遇一样糟糕，你能明白吗？」

「就像撞到某个人结果把怀里的潘先生给蹭脏了一样吗？」

「这么合适的比喻我竟然没有想到。」

「哈啊......」

 

小姐是个聪明人，但有时候也会说出很难让人理解的话。不过这点倒和阳乃小姐不一样，如果是阳乃小姐的话，不理解的这种情况基本上是每次都会有啦。真是让人为难。

 

「总之，比企谷君只是同级同学而已。」

「我知晓了。」

 

大小姐，请您有点觉悟好不好？我跟您讲，这样的反应早就已经超过「同级生」关系的反应了啊。这种事也真的太容易看出来了啊。在这种大雪天还要出去见「同级生」我可是听都没听说过啊。

 

「那个......大小姐，我想冒昧地问一下......」

「什么事？」

「今天晚上......您有在留宿的预定吗？」

「！？」

 

......我就这样被大小姐说教了一路。


2. 这里用的人称是“様”

 






 

「你这家伙还真的来了啊。」

「嗯嗯，我说过我是不会说谎的。」

「真麻烦啊。」

「啊啦，这么快就投降了吗？」

「不是那样的意思吧......」

 

我们来到了千叶县内的一处住所，大小姐走向门口并按了按门铃。随之登场的是某个挠着头毫无霸气可言的男生。和我想象中的对象多多少少还是挺不一样的。

 

「因为这大雪，连电车都停运了。」

「这不是你应该在乎的事吧。」

「笨蛋，要是你出事故受伤了怎么办？」

「啊啦，你这是在担心我吗？」

「这是当然的吧。」

 

真是失礼呐。将雪之下家的方向盘委任给了我是不可能会发生事故的。不，应该是不大可能......唔，最近年纪有点大了有些健忘，所以不是很清楚啦。

 

「给司机先生添麻烦了啊。」

「没关系，我不介意。」

「没事的哟，都筑可是那种看到下雪了就会开心得跑到院子里去的那种类型。」

「但还是......不好意思。」

「啊不，也不用在这种场合啦。」

 

呼唔~。平时和雪之下家的人接触我也多少对这些事有些麻痹了。不过这少年还是相当温柔的，会关心佣人的事什么的。

 

「因为毕竟今天正好有空。」

「你看吧。」

「你这家伙真的是，政治家的司机碰巧有空难道不都是在好好休息着的吗？」

「诶？是这样吗都筑先生？」

「是的，不过不用担心，我休息得够多了。」

「......真的很抱歉......」

 

呼呼。这少年的诱导性询问技巧还真是厉害，大小姐就这样子掉进了陷阱里。不过看到大小姐这样十分过意不去的样子却让我胸口阵阵作痛。本来都筑我，只要是雪乃小姐的要求，就算是上刀山下火海我也会尽力完成......嘛，虽然也不是这么夸张啦。

 

「我真的不介意......毕竟托了大小姐与这位大人的福我也看到了很多有意思的事呢。」

「有意思的事？」

「雪乃小姐的......那个......怎么说呢......这个......是吧？」

「都筑，如果你再多说下去的话我就要好好跟母亲大人谈谈了。」

 

哇！果然！雪乃小姐和夫人真的是越来越像了啊。这双眼睛所发出的杀气真的可以活活把人冻死。这位叫做比企谷的少年可以每天都和大小姐这样对话真的是勇气可嘉呢。

 

 

「那我们就出发吧。」

 

我将后车门打开并催促着比企谷大人上车。

「诶？我们要坐这部车吗？」

 

「电车都停运了，也没办法吧。」

「不是吧......」

「啊啦，你这是在表达讨厌和我一起坐车的意思吗？」

「毕竟要去的地方不需要坐这样的高级车吧......」

「如果要取消的话，那我今天就留在比企谷君家里好了。」

「我知道了啦......」

 

我就这样载着二人往海湾方向驶去。突然间想起当年老爷与夫人初相遇时的样子，夫人当时也是像小姐现在这样摆着可爱的样子毒舌老爷。没错，如果用现在的话来讲大概就是所谓的「傲娇」了吧。母女俩都这样令人头痛可真是为难啊。

 

「上次就我们两人休息天一起出去已经是很久以前的事了吧。」

「嘛，说的也是。」

「总是只在学校里见面呢。」

「是这样啊。」

「你就没别的什么想说的了吗？」

「哈？」

 

啊啦啦，比企谷大人，你怎么这么迟钝啊？雪乃小姐这是在说「我今天可是认认真真地打扮过了哦，看起来怎么样？」哟。简直跟老爷是同一水平线上的迟钝啊。我现在已经在为你感到可怜了，毕竟像今天发生的这种事在未来会天天被她们挑出来说的哦。

 

「大小姐，那个，今天你穿得这样不觉得冷吗？」

「嗯？没关......没关系的！！」

 

大小姐坐在后座，悄悄地朝我竖了一下大拇指。

 

「啊，雪之下，你今天的打扮......很适合你......」

「是、是这样吗？只是普普通通的啦。」

「我一直看的都是你的制服身姿，还是挺不一样的。」

「什么！比企谷君你如果再继续这样下去窥视我的话我就要报警了！」

「别的都好说但别报警啊！」

 

雪乃小姐然后暗自握紧了拳头以示胜利的喜悦。但是大小姐，其实你就坦率一点说「多谢夸奖」也是可以的哟？不至于傲娇到这种地步吧。

 

「你一直向我这里传来恶心的视线让我感觉有些不舒服了呢。」

「我可没有在看你。」

「瞎说，那我裙子下摆那里感受到的视线是怎么回事？」

「喂喂喂，你身上是装着传感器还是怎么样？」

「嗯嗯，女孩子毕竟要保护好自己啊。」

「为什么啊？」

「挺多原因的吧，毕竟有那么多男孩子不老实。」

 

随着我们的车开出了市川，前方巨大的白色城堡渐渐进入我们的视野。道路虽然是一如既往的拥挤，但由于大雪的缘故所有的车子都开得比往常要慢许多。回到家要好好洗车啊。

 

「女孩子还真是辛苦啊。」

「什么啊，和其他人也没什么区别啦。」

「是因为我吧？」

「你为什么会觉得不是呢？」

 

雪乃小姐难为情地摆弄着裙子的下摆。比企谷大人则慌张地看着雪乃小姐。啊，真的够了，这两个年轻人怎么一个比一个不坦率呢？啊好危险，看着车内的情景感到十分焦躁的我油门比平时踩得更深了，还好我发现得及时。

 

「嘛，其实我不是很明白......」

「你一定要女孩子讲出来你才会懂吗？」

「你怎么好像和平时不太一样啊......」

「Delicacy这个单词你总知道吧？」（注3）

 

比企谷大人单手托腮眺望着窗外。虽然很失礼，但是比企谷大人你要明白，和雪之下家的大小姐交往可是十分难熬的事。但是不容许退货。

 

「你真的把我当笨蛋了吗？这种程度的英文我还是知道的。」

「蟑螂什么时候还懂英语了。」

「蟑螂是什么意思？你说的话越来越怪了哦。」

 

糟了，雪乃小姐开始别扭起来了。我记得上次雪乃小姐从修学旅行回来的时候别扭了好久，要是心情不恢复过来的话我就只好再一次动员全家的仆人们去到处购买珍藏版的潘先生周边了。说起来那次真的很要命啊。

 

「我今天早上为了选衣服精心化妆很早就起来了。」

「做女生真的很辛苦呐。」

「你知道是为了什么吗？」

「难道不是为了去见潘先生才这样的吗？」

「你！你这男人怎么这么迟钝啊！」

「呜哇！」

 

大小姐，这样不可以哦。作为担任公职的父亲的女儿，这样伤人的行为如果被人看到了的话后果会真的很严重的。所以不要往脸上招呼，身上就可以了。

 

「好痛啊！你捏我干什么！」

「有没有稍微清醒一点了？」

「我一直都很清醒，毕竟今天还特地早起了......啊！」

「诶？比企谷君......为什么要早起啊？」

「我什么都没说。」

「呼呼~你这家伙也一点都不老实啊。」

「吵死了！」

 

青春恋爱喜剧的味道顿时四处散开。我抬起头看着后视镜，坐在后座的两人的指尖互相触碰着。简直就像当年的老爷和夫人一样啊。这个时候还是保持沉默最好了呢。



「大小姐，我们已经抵达了目的地，但是好像发生了一些问题。」

「是吗？怎么了？」

「正门上贴了一张纸。」



『今日本园因大雪关门。』



「怎么会......」

 

嘛，为了保证客人们的安全，园方做出关门的判断是完全没有问题的，毕竟在大雪中一切都有可能发生。但雪乃小姐脸上所浮现的那失望的样子让我的整个身体瞬间燃烧了起来。好！就拿当时对老爷和夫人用过的办法来吧。

 

「那个，大小姐，实在是难以启齿，但有件事我想恳求一下。」

「怎么了？」

「车子似乎出了故障，能请二位今天先下车吗？」

「唉......那、那我们该怎么办？电车都停运了啊......」



「不用担心，我已为二位准备了酒店房间......就在那边」



......大小姐，我的任务已经完成了，现在就看你的了。


3. 纤细，柔弱

 

 

 

<本篇完>




吐槽役：这都筑一股八幡味太重了吧
