「無視したら私は死にます」 | 犬ゴーショーグン #pixiv https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=3189257
第一章
午休。
如果是季节好的时期，应该是最好的比赛
平时的地方，不愧是在寒风凛冽的这个时期
真不愧是我也不想去那里，今天在教室里
我一边假装在桌子上睡觉，一边悄悄地度过了午休时间。
也许是因为圣诞节临近，课间教室里很吵。
似乎没有任何关于圣诞晚会或她和她男朋友要去哪里的谈话。
但是，对我来说，那只是一种嘈杂的噪音
这只是午休时间宝贵的瞌睡的妨碍…。
在充满令人作呕的噪音的教室里，我的西装外套紧贴在桌子上。
就在那时，我的智能手机开始振动。
……。
麻烦你了。
另外，反正是亚马逊
万一是小町的话就不行了，所以要看手机的画面。
在那里看到的是陌生的对方发来的邮件。
雪之下雪乃
主题：关于今天的服务部
对不起，各位侍奉部成员。今天身体不舒服，所以没有上学
我在休息。因此今天的舒服部休息。
 以上
一边想着是事务性的邮件文，一边看了发送地
显然是她发给我和由比滨的。
总之，很幸运。
今天不用去舒服部。
休息本身当然很开心，也是最棒的。
但是，因为其他的理由，我对舒服部休息感到安心。
从那以后，服务舒服空气没有恢复
并不是有什么险恶的空气在流动。
三个人说话的内容和语调都和以前一样。
只是，那里流动的空气变了。
雪之下用似乎依依不舍的眼神注视着我们……
有时，露出的笑容就像是掩饰了什么一样残酷的表情
变成了。
无论怎么口头上喊着“好朋友”，人总有一天会幻灭于人。
真正的友情
即使内心强烈地认为在这里，人也有多面性
让所有的方面都喜欢是不可能的。
然后，人看到那一面，只要看到人
不久，寻求新的关系的人又离开了。
我已经尝到了讨厌这种关系的程度。
人只在方便的时候围在周围，然后不久就随便了
轻蔑，谩骂，嘲笑，然后保持距离，把我作为侮蔑和自我保身的材料
进行调试。

所以，我和人保持距离。
有一天，我将能够成为一名全职丈夫，一个真正的人，
我希望有一天，会有一个人能够理解我的人性。
期待吧。
嗯，现在还没有出现那样的人。
仅仅一个时期，误以为出现了那样的人的时期
有了。
雪之下雪乃
看到的她的样子、言行都是正确的，看起来是真的。
但是，那只是一时的梦想。
连雪之下雪乃都看错了。
并不是雪之下不好。
自然能够互相理解，
一个可怕的误会。
结果我一边要求别人接受多面性
不能接受人的多面性。
那个结果，是现在的舒服部，我和雪之下·由比滨的
是关系吧。
完全是自作自受…。
有点忧郁的心情，在刚才雪之下的邮件里只写“了解”。
想要回复，手指伸向发送按钮的时候，我手中的智能手机再次微微颤抖。
嗯？
停止发邮件，阅读收到的邮件。
雪之下雪乃
主题：
我想吃冰激凌。
……。
啊？
什么啊？
说实话我不明白你的意思。
是打算送给家人吗。
纯粹只写了要求的邮件果然感觉不协调。
雪之下不是写这样的邮件的家伙吧。。
至少她不会给我发这样的邮件。
嗯，先给你回复吧。
如果打算发给家人的话，那就不好了。
“知道吗？”。
这样就好了。
很有礼貌啊~仆人的本性也跟在木板上了吧…不，不会。
太讨厌了吧我…。
当按下发送按钮时
我再次把手机放进西装里
为了用懒惰来消费剩下不多的午休时间而趴在桌子上。
过了很长时间，无聊的午休也接近尾声，一边假装睡懒觉一边等着门铃响的时候，我的手机再次颤抖了。
嗯，是啊…。
没办法，爬起来，从怀里拿出手机。
from雪之下雪乃
主题：比企谷君
知道荚迷吗？
冰淇淋最好是哈根达斯的前锋。
啊？这是什么。
好像不是家人，确实是给我发的邮件。
是什么意思？。
是花的名字吗…。
荚迷、荚迷…。
喂喂。
那个女人是个白痴。
非常在意的邮件让我很为难。
能和我交往吗…。
决定无视，把手机收起来
想再次趴在桌子上，却被什么东西卡住了…。
是啊，那家伙身体不好休息了吧…。
喂，真的吗。
我抓住自己的包，在午休结束的门铃响起的时候，跑出了教室。
擦肩而过的平冢老师向我喊着什么
对不起，这次饶了我吧。
我跳过几级跑下楼梯，跑出了校舍。
跑进自行车停车场，先把包扔进自行车前，然后拿出手机。
首先，应该先回复刚才的邮件。
“知道了”。
一边调整呼吸，一边回复雪之下的邮件
把手机放进西装口袋里
用力地蹬自行车的踏板。
总之，15分钟左右到达雪之下的公寓。
啊，冰淇淋…。
再次跳上自行车，先跳进附近的便利店。
那家伙说身体不舒服啊。
总之运动饮料和冰淇淋，正如希望的那样
把哈根达斯扔进篮子里，马上结账。好贵的哈根达斯。
在家庭酒吧忍耐一下吧。
终于到达了雪之下公寓一楼的入口。
按以前来的时候雪之下的房间号码，按门铃。
……没有反应啊。
虽然敲了几次门铃，但还是没有回答…。
我以为不在家的时候，突然听到拿起听筒的声音
从门口的麦克风传来很小。
「……是的。」
声音嘶哑。听到隔着扬声器传来的雪之下的声音确信
是的，这可糟了。
“是比企谷。”
“有什么事吗？”
“……我给你买了冰激凌。”
“……我并没有拜托你。”
“那个，你说要发那样的邮件是什么？”
“那只是我的愿望……可以说是自言自语
至少委托…。……不是。“
“好的，打开。”
“……”
过了一会儿，公寓入口的自动门静静地打开了。
到了雪之下的房间，把手放在门上。
当然锁上了。
一按门铃，隔了一会儿，听到了咔嚓一声钥匙打开的声音
看来，从客厅可以远程打开钥匙。
名流…。
“打扰了…”
小声嘟哝寒暄的话我面向客厅。
轻轻地关上开着的门，进入客厅
映入眼帘的是，拿着内线电话的听筒
站在那里一动不动的雪之下的身影。
忍不住冲过去，抱起雪之下。
“喂，没事吧？”
“没关系，看起来像这样吗……”
雪之下气喘吁吁地回答。
因为看不见所以在听吧…。
“头痛或者恶心吗？”
“嗯，从看到你的脸开始，就有点害怕和冷。”
喂…。
“……好像没事，我要回去了。”
“……”
“……”
「开玩笑啦。」
不要露出那样悲伤的表情…。
雪之下仍然蹲在地板上，疲惫而虚弱。
我感到手臂和身体有一股不寻常的热量。
看来不用量体温。
烧得厉害。
“我怎么能放任你到这种地步，叫救护车啊。”
“讨厌，只是感冒而已。
再说了，比企谷同学，我一个人住在这个房间里也是费了好大的劲啊……“
「所以呢。」
“叫救护车，一眨眼就会因为缺乏自制力而被送回父母家……”
“那样……”
“是那样的房子啊……我家呢。”
“是吗？”
“是啊。”
“就算是这样，那就去医院吧。”
“我不想，睡一觉就好了……”
“你是笨蛋吗？”
自己站不起来，而且奄奄一息地在说什么。
脱水症状也很严重吧。不是在家里能做的水平。
“走吧，去医院。”
抱着雪之下的肩膀，想要走向玄关。
“我不……我不能穿成这样出去。”
穿着睡衣的雪之下没有力气吗，连抵抗我都做不到
只是摇头拒绝。
真麻烦，这家伙。
我一脱下自己穿的大衣，默默地盖在雪之下身上，并紧紧地扣住前面。
“诶？”
雪之下微微惊讶。
“你是什么意思？”
她疑惑地瞪着我，试图听出我的真实意图。
“这样的话，就看不见了吧。走了。”
我背对着雪之下蹲了下来。
“什么？”
“是背，这点你应该明白吧。”
「为什么我要背在你的背上？」
“知道了，选择吧。……公主抱，一边沐浴着周围的关注一边被强制带到医院，还是背着背被安静地送到医院？”
“……，两个都不害怕……”
「是吗，那么公主殿下……」
“是啊，抱着……拜托了”
“我喜欢你脱颖而出……鸣谷君。”
天啊！为什么她当公主就很正常？
不觉得羞耻吗？…你在想什么？。
“……”
看到雪之下默默地盯着我，感到很心痛…
“能请你背着吗？”
“从一开始，这样说就好了…。
不得了……虽然不是本意，但是拜托了，你能做到吗？“

“啊……”
气喘吁吁、声音嘶哑的雪之下被轻轻抱在了背上。
雪之下粗重的呼吸喷在我的后颈上。
即使是喘息的呼吸声，
看得出来，这家伙过得很辛苦。
“啊，不…雪之下，保险证在哪里？还有家里的钥匙。”
“你啊……这种事，在背之前要准备好
不是你应该做的吗？“
「不好意思，我还在为这件事耿耿于怀，所以快告诉我地点吧。」
不由得说出真心话。
“啊……啊，钥匙和保险证都在那个侧板的抽屉里……”
虽然有点惊慌失措，但雪之下还是用颤抖的手指着客厅的侧板。
“啊，有了。”
平安拿到保险证，突然看到背后的雪之下
可能是太痛苦了吧，筋疲力尽地靠在我的背上。
“没事吧？”
“没关系，不是吗。但是，睡了的话……会好的，果然医院……”
「……我们走吧。」
无视拒绝去医院的雪之下，我就这样背着雪之下走出了公寓。
“雪之下，你这附近常去的医生在哪里？”
“没有那样的事。自从搬到这里以后，我一次也没有被医院照顾过。”
「是吗？」
因为没办法，一边背着雪之下，一边用手机找附近的内科。
幸好，好像在步行几分钟的地方。
当我知道医院在哪里并准备前往那里时
雪之下的头碰到了我的背。
“……”
好像失去了意识…。
“啊，为什么会变成这样……”
并不是对谁说，而是嘟哝着，一边注意不要摇晃，我一边加快了去医院的路。
第二章
消毒液的刺鼻气味使我清醒过来。
慢慢睁开眼睛，我躺在沙发上。
突然看到接待处，那里有比企谷。
比企谷君在温暖的风扇加热器前的沙发上
他让我睡觉，在接待处替我写问诊单。
到了啊…医院…。
看着比企谷君的背影，我在不知不觉中又放下了意识。
+++
“雪之下，雪之下雪乃”
“雪之下，醒醒。”
当我听到呼唤我的声音以及比企谷同学用手指戳我的肩膀时，我恢复了意识。
“雪之下，你能起床吗？”
“嗯……没关系的。”
“没关系，不是吗？”
比企谷君抱着我带我去诊察室。
“对不起，请原谅。”
“是的，雪之下小姐。那么，男朋友，坐到那边吧。”
“不是男朋友。”
“……”
“是吗？哥哥？”
“……”
“……”
“啊，好像不是别人，能等一下吗？”
“是的。”
“是的，雪之下小姐，啊……”
一开口，冷金属就插进去。
“嗯~好红啊。”
看了嗓子的医生说理所当然的话。
“看听诊器哦~”
一边说着，一边从睡衣的缝隙里放入听诊器。
我在睡衣的前面稍微卷了一圈，转过头看向比企谷。
果然不出所料，有视线的比企谷慌慌张张地把目光从我身上移开了。
色狼…。
“嗯，虽然发烧了，但是没有肺炎。
只是因为也有体力的消耗和脱水，所以先打点滴吧…
我打断了那样医生的声音。
“不用了，没关系，给我一些药，然后……”
“对不起，能请你打点滴吗？”
不知为何，比企谷君像是为了掩盖这件事一样插话了。
“啊，那个，比企谷君，我不需要打点滴……”
“啊，请给我孩子用的针。”
“……”
我又没说过害怕打针。
我并不是真的害怕。大体上，即使不特意打点滴，口服也足够营养了…。
“那么，请到这边来。”
“啊，不……”
“你考虑一下吧，雪之下。”
“……”
“那我去候诊室等着。”
“等一下，比企谷君。”
我叫住了想从诊察室出去的比企谷。
“什么？”
“对不起，给你添麻烦了，之后我会自己想办法回去的。”
是的，我不能永远依赖他。
他十分有用。而且结果出来了。
我该给你解脱了。
「是吗？那我就不客气了。」
比企谷君背对着我。
“嗯，今天谢谢你……”
“我想说…”
“什么？”
“背你下来的时候犯了严重的错误。”
“什么？”
“我没带你的鞋子，所以回去的时候也得背着回去啊……”
“诶？”
“不好意思，我在候诊室等你。”
等一下，这并不意味着你要背着我回家……
“等一下。”
阻止了想要突然离开的比企谷君。
「什么？」
“在输液结束之前，关于今天的事情需要反省会。
所以……请留在我身边。“
“嘿嘿。”
“让您久等了，雪乃酱的点滴准备好了哦~
正如男朋友所说，是给孩子用的~“
“…”
我默默地瞪了比企谷君一眼，但他很快就移开了视线。
“有点刺痛。”
护士想扎针。
我不看那只手，一直盯着比企谷。
“奇怪的小豆豆，你是小孩子吧。”
“真烦人！”
“是的，针扎好了。
好的，从现在起 30 分钟……或者也许 45 分钟，因为这是给孩子们的，所以需要一段时间。
在这期间，你可以和男朋友聊天。“
一边说着那样的话，护士一边关上治疗台周围的窗帘。
于是，那里突然变得昏暗，变成了只有我和比企谷的世界。
“……”
“你能不能别再用泪眼看着我了？”
“……”
然后，沉默到来。
过了一会儿，坐在我旁边的比企谷君小声嘟囔着。
“你不是要开反省会吗……”
“……”
“呃……现在放松了吗？”
“嗯，我真的很想说教……”
“是吧。”
“睡觉吧。”
“嗯。”
连自己都惊讶也会得到年幼的回答。
“喂，比企谷君”
“什么？”
“那个……光是这条毛毯就有点冷了。
如果可以的话……如果能帮我挂上你的外套就太好了……“
“嗯……啊。”
比企谷把挂在手臂上的自己的大衣轻轻地挂在了我的胸前。
呵呵。
打瞌睡时，我静静地看着他的脸，我们的目光自然地相遇了。
然后，比企谷君迅速移开视线……
大衣好暖和啊…。
看着比企谷君红红的耳朵，我慢慢睡着了。
+++
当我听到沙沙声和胶带从手臂上撕下时的剧痛时再次恢复了意识。
“辛苦了，雪之下小姐”
护士一边取下我的点滴一边跟我打招呼。
“结束了。”
“是的。”
“回去吗？”
“是的。”
当我离开治疗室并试图再次坐到沙发上时，
比企谷君在那里蹲下了。
“看。”
「请稍等一下，我还没拿到药，付款也没完。」
这个男人离开房间之前不是也做过同样的事吗。
背着背，想在接待处吃药吗…。没有学习效果啊…。
“嗯？啊，那就算了。”
“诶？”
被比企谷君的意外的话吓了一跳。
“身体不好，在候车室等是很无聊的吧。”
“……”
“看”
比企谷君就像来的时候一样，给我挂上大衣。
「我不情愿。」
“完全是同感……”
“……”
我默默地依偎在比企谷君的背上。
“好的。”
“雪乃酱，如果能走路的话，明天也要慎重起见
啊，走不动也可以吗。如果你再背我的话。“
“不，我走着来……”
“这样啊，那就好好保重，男朋友！请照顾好雪乃酱。”
“嗯……”
“……”
听到比企谷君非常坦率地回答，我……
我把脸埋进比企谷君的外套里，试图遮住自己的脸。
第三章
坐在比企谷的背上，离开了医院。
我靠在缓慢摇摆的节奏中。
比企谷君的背很温柔。
实际上，这是第二次被比企谷背着。
第一次是我熬夜帮川崎同学做兼职。
我在快餐店睡着了
就在那时，他把我送到了我家。
那个时候，连被背的事情都没注意就被运过来了
而且应该是中途醒来的，在他的背上
我在舒适中睡着了。
看来我无法抗拒比企谷君温暖的背影。
“啊。”
真遗憾，不由得叹气。
“怎么了？”
对于我小小的叹息，比企谷君也很有礼貌地做出了反应。
“结果还是男朋友啊，你。”
我重述了医院里发生的事情，试图掩盖事实。
“中途就失去了一一否定的力气。
还没到那个时候呢。“
“是啊……”
“……”
“……”
“谢谢。”
“嗯？”
“你出奇的细心，不是吗？你在医生办公室给我开药。
还有支付。钱，我回家后会还给你的。“
“之后就好了吧，不管怎么说先治好吧。
而且，与其说是心神不定，不如说是经验。
小町经常感冒，所以我带她去医院。“
“是的。”
“是啊，没什么大不了的。”
“有点羡慕小町先生。”
“什么？”
“如果你总是对我如此尊重，那就会成为兄弟情谊。”
我也能理解。还有更多的系统控制
“但我在这里。”
“嗯，这样啊，那就这一次，我会以对小町模式看护你的。”
“对小町模式？”
“啊，你应该为我对细节的细心而颤抖吧。”
「哎呀，真是太自信了……那就拜托你了吧。」
“哦。”
“……”
“……”
“啊……”
“什么事？”
“至于今天，如果我在如此危急的情况下寻求帮助，我就不得不
给我信息……那封电子邮件是什么？“
比企谷君像是在批评我今天的行为一样问道。
“我不是求救什么的。我只是想吃冰淇淋。”
“我刚刚写了……”
“你知道……如果我忽略那封电子邮件怎么办？
『这就是我的意图。』
“当时……直到那时。但我的解读是正确的
“这实际上就是正在发生的事情。”
“真是麻烦……”
“……”
“对不起。”
意外的是，很顺利地坦率地说出了道歉的话
连自己都吃惊。
“一点也不，你可能已经到了那一步，但如果那封电子邮件
想象一下，如果在你没有注意到的情况下发生了什么事……“
“诶？”
“我不是对你见死不救了吗？
即使变成那样，也能平静地生活下去
我的内心并不坚强……“
“哎呀，没有我就活不下去，真是太厉害了
“你今天倒是很诚实。”
“是你啊……虽然躺在那儿，一副要死的样子，却还经常说这样的话。”
“是啊，但我认为这是正确的邮件。”
“确实，但是情况不对吧。
那样的文字，是送给思念的人的吧。
嗯，相当不良…。
至少不是紧急情况下发送的文字。“
“不是很好吗……我已经传达了……还有……”
“嗯？”
「没什么。」
思念的人…这是错误的。
我把脸轻轻地放在比企谷的背上。
“顺便问一下，什么是病娇？”
“就是病态地追求对方。”
“……”
那……没有错啊。
发了那样的邮件，到底这个不能否定。
不由得面颊发红。
……病娇吧？
“什么呀？”
“吵死了……”
突然，我不知道该说什么。
总之，试着说出想到的粗话。
“吵……”
「太吵了。」
「……对不起。」
从此之后，比企谷君就一直沉默不语。
一味地以我的公寓为目标。
注意到的时候，那里是我公寓的入口。
“你的密码是什么？”
“……”
“是你推吗？”
“0103”
我告诉了他号码，就再次把脸埋在他的背上。
比企谷君用拿着的钥匙打开了我房间的门
打开后，背着我走进了家。
“床在哪里？”
“那边。”
我指着卧室。
比企谷君，不知为什么有点紧张的表情
打开卧室门走了进去。
然后让我坐在卧室的床上。
然后当他轻轻地试图脱掉我的外套时，
我握着他的手。
“不行…”
“什么？”
“大衣就这样挂着吧。”
「明白了。」
比企谷君在医院的治疗台上给我这个。
当我仰面躺着时，他轻轻地将外套盖在我的毯子上。
然后把手放在我的额头上。嗯……又冷又舒服。
心温暖的人手很冷…。
不能一概而论啊。
“等一下。”
“？”
“马上回来”
他微笑着离开了卧室。
他一不在，卧室就安静下来。
“啊……”
我终于回来了，在自己的房间里深深地叹气。
“反省啊……”
我在做什么呢。
比企谷君走进卧室，果然发现自己躺在一张凌乱的床上。
他很快就把我固定住，让我躺下。
但是，即使身体再不好，也不会让他看到卧室。
因为出汗而换的衬衫，在房间的角落里
被团起来，有点懒散…。
大概汗流浃背，被带去医院，结果
连房间的密码都告诉了…。
看来我变得相当奇怪了。
糟了…。
因为太害羞和后悔而发抖时
卧室的门再次打开了。
“小雪，我是冰农哦~”
“……”
比企谷君一边拼命地说着蠢话，一边走进了卧室。
手上缠着什么的浴巾。大概那就是冰农吧…。
另外，后脑勺的洋葱也有可能是由比滨同学的。
我想这是不是饺子...
我再说一遍啊。真无聊啊…。
“……”
“……”
“…”
“对不起……”
你对我看虫子的视线反省了一下吗
比企谷君说了声抱歉的话，轻轻地把什么埋在我的头下。
冰之……给我放了冷却枕头。
不用做无聊的事，正常做就好了…。
还有，由比滨同学的模仿…不像啊。
突然一看表，已经转了18点了。
结果比企谷完全逃课了。
我做了对不起的事…。
但是…。
“怎么样？可以吃饭吗？”
“……我没什么食欲。”
“是吗，不过不吃一点的话就不能吃药了。”
“……”
“等一下。”
比企谷君离开卧室后，过了一会儿，
他进来时托盘上放着一个锅。
当他把托盘放在我房间的桌子上时，他轻轻地脱下挂着的外套，叫醒我，让我可以吃饭。
然后他把浴巾放在我腿上。
“如果比企谷在的话，无论什么时候需要护理都可以放心。”
“你别傻了，就算我想要被关心，我也没有这个意思，我肯定会先觉得无聊的。”
“还是那么差劲。”
“看”
比企谷君拿着勺子，看着锅里的东西。
他把它舀起来递给我。
“啊……”
啊，难道是打算喂我吃吗。
不由得哑口无言地困惑着，比企谷君
好像注意到了什么似的说起来。
“啊，你没见过吗？这是萝卜粥。
把萝卜扒下来的东西用汤汁煮，浇在粥上
然后放入萝卜的叶子和放下的生姜就做好了。
对感冒有好处，比普通的粥更有营养。“
“不，不是那样的……”
“啊，不好意思，太热了。”
说完，再次误会的比企谷君让黄芪凉了。 然后，他又把黄芪递到我嘴边。
“看”
“……”
怎么会变成这样呢。
明明可以自己吃…。
这么想着，我试着举起手臂，可惜。
或许是我的身体虚弱的程度比我想象的还要严重，我的身体根本就动不了。
“……”
没办法啊。
我放弃了，轻轻张开嘴，一勺黄芪从那里。
放了进来。
“嗯……”
享受慢慢倒入碗中的萝卜粥。
微火熬煮的萝卜和粥的温和味道扩散开来。
“很好吃……”
不由得小声嘟哝。
“是吗？”
这样笑着，又用勺子舀了一口粥。
再一次风吹雨打。
“……”
当我看着他的时候，我有一种奇怪的感觉，混合着遗憾和惊讶，因为我知道我正在被他照顾。
“嗯？”
他注意到我看他的眼神了吗？“怎么了？”
他回头看着我，仿佛是在说这句话。
像猫舌的比企谷君一样，花时间吹吧
看到他把粥吹凉了的样子，我不禁微笑。
“什么呀……”
“没什么。”
微笑着，我回答了比企谷。
“看”
他的表情混合着尴尬和惩罚，
他把勺子递了过来。
“嗯……”
看着那个样子，咬了一口粥。
猫舌比企谷君放凉的粥有点凉了。
但是应该已经凉了。每次吃都暖洋洋的。
确实有生姜啊…。
虽然没有人问我，但是我决定把心温暖的理由归咎于生姜
“嗯，嗯。”
卧室里，唯一能听到的声音就是比企谷君冷却粥时的呼吸声。
因为被我盯着看，没有时间发呆。
比企谷君将黄芪递给我，吞吞吐吐地说道。
“雪之下，结果你还是想让我来啊
那样的，连邮件都发了。“
“……”
我不回答…。
“那么，我对你来说是什么？”
“做得不好的部员，想法很丑的同学”
因为这是明确的事实，所以我马上回答了。
“你……”
“这是事实。”
“是吗……”
“是啊……”
然后过了一段时间，比企谷君用似乎下定决心的认真的目光看着我。
“雪之下，和我……”
“对不起，那是不可能的……”
“你愿意嫁给我吗？”
“呜呜！呜呜…呜呜！”
“是吗，这毕竟是不可能的啊～好吧，我只是开个玩笑而已。”
“哇……啊，那个！你知道你有好的笑话和坏的笑话吗？”
“不好意思……没想到萝卜粥能做成彩虹。”
“啊？哇……对不起……”
比企谷君的脸被我喷出的粥溅到了，
他一边抹着脸，一边露出抽搐的笑容。
“浴巾是正确的……”
“谁的错，谁的！拜托了，不要再让我使用体力了……”
“对不起。”
我只能怨恨地瞪着正在清理周围的比企谷君，后者刚刚放声大笑。
吃完剩下的粥后，比企谷给我带了药。
不知为什么，被糯米纸包着的药被递过来了。
我又不是小孩子了，吃粉剂就可以了。
显然，由于我在医院的经历，当我生病时，我被当作一个孩子对待。
看来是比企谷君排名的。
无法接受意想不到的待遇，索性接受了
用水灌进去后，我背对着坐在旁边的比企谷，再次躺下。
然后，伴随着一阵轻微的沙沙声，我感觉到床垫下沉了。
咦？
吃惊地回头一看…。
比企谷君躺在那里。
“啊！你在想什么呢？”
我感到不安并询问他的真实意图是什么。
“嗯？不……不，你看我的样子都看不出来吗？我、我正在和你一起睡觉，对吧？”
“不，我想知道为什么我要和你一起睡……”
“我……我说过了，我会用小町模式来照顾你。”
“陪着睡吗？真的是妹控啊……”
「吵死了，小町要拜托我……」
「是、是……那就没办法啦。」
不知怎的，我觉得他被说服得很好，但总觉得看着拼命的比企谷君，很放松。
嗯，没关系。嗯，比企谷君没有勇气做任何事。
“……”
“……”
“说点什么吧……”
“那么，可以再问一个问题吗？”
「是的，我会允许的。」
「你……没事吧。」
“……”
“雪之下。……为什么没叫救护车呢。
我也问了对你来说我是什么样的东西。
而且我也不知道为什么叫我。“
“……”
又问了很难回答的事情呢。
“……”
“……”
“啊。”
我对和我一起保持沉默的比企谷同学感到好奇。
我深吸了一口气，无奈地决定说话。
“虽然很遗憾……”
“嗯？”
“我没有其他选择了。”
“不，有吧，阳乃啦，由比滨啦。”
“和姐姐商量真是鲁莽啊。结果肯定会比叫救护车更麻烦。
还有，由比滨同学，如果临时叫的话，也许确实会来的。但是你觉得她在这种情况下能应付得了什么吗？
正如说明的那样，叫救护车也很为难，对我来说。
如果是这样的话，即使叫了也只会给别人添麻烦和担心。果然，不能叫。“
“我真是个大麻烦，而且很担心……”
“你超级担心吗？这太令人惊讶了。”
“你……别得意忘形。”
“到底……”
我把视线移到地板上，低下了头。
“嗯？”
“我是一个说大话却无能为力的女人。
即使发生了什么事，谁也不能呼救…
即便如此，一个人也什么都做不了。“
“什么呀，唐突地……你不是一个人什么都做不了的女人吧
你呢。即使想帮助什么，也没有帮助的地方。
不需要任何人的帮助…。你就是这样的人。“
“你怎么能说出这样的话呢。文化节和体育节，大家……舒服部接受委托的问题不是你解决的。”
「只是碰巧，而且都是你不喜欢的方法。」
“是啊，但是，结果是我的力量不足，没有掌握人心，没有人望导致的结果，但我不喜欢这样。”
“上次也是……结果，你也让我意识到，我什么都做不了。”
“结果，我讨厌互相习惯，相信只要有道理，就会朝着正确的方向前进，毫不怀疑
而且虽然讨厌互相习惯，但我相信即使什么都不说也能体谅你们。“
“……”
比企谷君什么也没说，只是默默地听着我可怜的抱怨。
“这样说不是很蠢吗？结果如你所见。”
“我只是觉得我能理解你和由比滨同学的想法。
 反之亦然，我认为我的想法和想法可以被传达。“
“但是只有我这么想……”
“从妈妈那里…姐姐那里，我想摆脱家里的束缚，好不容易离开了家
在总武高中，我尽了最大的努力去改变自己和周围的人，但是……
这可不行。我知道我的力量就是这样的……“
“……”
比企谷君很安静，没有说什么。
“我……我正在考虑回家。”
“我妈妈本来就反对我去总武高中，就算我去了总武高中，也不会增加我作为那个人的棋子的价值。”
“你是什么意思？”
“好的学历，好的评价，还有出色的业绩。
把这些东西堆积起来，嫁到对母亲来说方便的地方，这就是母亲的想法。“
“……”
“但是，对于雪之下家来说，总武高什么的，去了也没有什么好处。因为是姐姐已经毕业的高中……”
“但是，一直都是年级第一的成绩啊。”
“是啊，不过姐姐也很优秀。而且她还活跃了各种活动，得到了老师的信赖。”
“作为交换，我进入了侍奉部之类的莫名其妙的部，而且我没有成为任何事情的执行主席
无论做什么，那个关注都不会在校内出现。没有留下任何结果。“
「所以，你……」
“是啊，上这所学校是必要的…。
担任学生会长的“成就”。
为了让对雪之下家没有帮助的我在这里…“
“……”
“但是，那也没能实现……”
“我……你说圣诞节老家有事吧……”
“没用的我，结果只能听母亲的话。
但我想知道这样是否可以。 这才是适合我的……”

“有必要吗……你不喜欢这样的房子吧。”
“讨厌……但是我不想被讨厌，因为是家人。”
“……”
“大概，回到家的话，会让我再留学一次吧。
从总武高中到海外一流高中交换留学，再到海外一流大学
然后，毕业后，我就结婚了…，怎么样？很棒吧。“
我呵呵地笑了。
“你笑得太厉害了。”
“是吗？”
“……”
“这就是我的最终决定。可能无论别人怎么说，
 ……无论由比滨同学如何阻止我，我都会回到老家。“
“……”
“但是，像这样发烧很痛苦，一个人能依靠的人也没有，感到寂寞了，而且……我想我是不是疯了……
只有一件事没能放弃……“
“我真的不行了吗，什么都不能传达吗……你不能体谅我吗？”
“……”
比企谷君喘息着。
“所以，大家都集中在一起，试着赌了一把……”
“那么，是那封邮件吗，是笨蛋还是乱七八糟的……”
比企谷君发抖。
“是啊，但是赌的东西大的话会很开心的。
赌的是我的人生…。
是放弃，还是反抗，但是……想要反抗，但是……看来我已经无法再独自战斗了……我想要有人陪伴我。“
我把脸埋在陪着睡觉的比企谷君的心中…。
“你赌赢了。”
是的，我赢了。
“真是个任性的女人。”
“是啊。”
比企谷君就这样一动不动地呆了一会儿。
“好的。”
比企谷悄悄地给我盖上毛毯。
“说话的话会睡不着的，所以请安静地睡觉。”
一边这样说着，一边从被子上啪嗒啪嗒地拍我的肚子。
正常情况下，我会毫不犹豫地采取某种反击，但那样的举动……
现在总觉得原谅了。
“嗯。”
轻轻一回答，我就静静地闭上眼睛。
“放心吧，等你睡了我就自己回家了。”
啊，回去了吗？
不由得睁开眼睛凝视着比企谷君。
“什么呀，你不想让我回去吗？”
“我什么也没说……”
“是吗？”
“……”
“雪之下”
“……”
“既然赌赢了，那接下来要做什么？”
“决定了，你也是……我会努力留在这儿，留在侍奉部。”
“是吗？”
“是啊，第一，我还没有改变你。
你的行为和思维方式，尤其是你最近的表现…不能原谅，讨厌……“
“是吗？”
“是啊。”
“那你就明确的告诉我，不喜欢就是不喜欢。”
“……”
“啊……但是要包在观察员身上，不想死。”
“那是不可能的……”
“你啊……说实话，不陪着你睡觉都不说你的真心感受，太麻烦了。”
“啊！”
我对比企谷君的说话方式感到无语。
“怎么了？”
“啊，你也不说真心话，你在想什么……或者你想做什么……
所以……周围有多少人……“
“对不起……下次我会说的，我是这么决定的。”
“？，不知道心态有什么变化呢”
“被小町责备后。
我意识到有人讨厌我的尊严受到伤害。“
“…事到如今？”
“对了，事到如今……终于被最重要的亲人狠狠地揍了一顿。”
“是的，那你就告诉我一切吧。”
“啊。”
“那么，修学旅行和学生会选举……双方都在想什么呢
为什么要采取那样的行动，都说出来吧。“
“突然嘛？”
“当然，这不就是一切的罪魁祸首吗？这也是我一直想问的。”
「我明白啦。」
“简而言之，是双方委托的。”
“因为是对侍奉部的委托，所以被委托是理所当然的。
修学旅行期间和学生会选举期间的户部君。
对前辈……“
“不，这是两码事。”
“是吗？”
“啊，修学旅行的时候，是海老名同学。”
“海老名同学…”
“我不想让你回避告白，破坏那个集团的圈子”
“我喜欢那个团体。”
“所以，你做了那样愚蠢的事吗？”
“是的，这个方法是我能想到的最好的方法了。
为了不破坏委托主的关系，得到结果……“
“……”
就这样，比企谷按照顺序把一切都告诉了我。
修学旅行的谎言告白是为了海老名做的事。
关于学生会的事情，由比滨同学征求意见，但是
是行动。被小町同学劝谏，自己不受伤的方法
为了解决，得到了很多人的建议。
我一边听故事一边思考。
没什么，他比企谷君变了。
现在的比企谷君和我‘认识’的比企谷君不一样。
会理解对方的立场，并将其视为欺骗。
了解他们的感受后，尝试做出回应，即使这意味着改变自己的想法。
不过，做法没有改变。只是把自己变成坏人
除了解决的方法以外，也只是寻求选择。
首先，比企谷君的所有解决方案都远非真正的解决方案。
特别的欺骗和谎言。这些只是临时解决方案。
然后总有一天会坏掉的...
那么，比企谷君是如何行动、解决问题的呢？
我不赞同也不接受他试图解决问题的方法。
他确实变了。
但是本质上什么都没有改变。
扭曲的，讨厌人的，自嘲的，眼睛腐烂的…
……而且很温柔。
但是，对比企谷君的行动唱反调的我，又是怎样的呢。
结果，一边说着要改变世界的话，一边没有改变的是我。
我只是单方面地，连理由都不考虑，对他的变化失望，讨厌那个做法。
“果然，不变的是我啊……”
不由得说出懦弱的话。
我必须奋斗才能留在这里。
但是……我能抗争吗？我能改变吗？
这就是我...
第四章
“你不必改变，保持不变就好……”
比企谷君低下头对我低声说道。
“诶？”
“没有必要改变。你现在这样就足够厉害了。
……也不用加入学生会。“
“但是，那样的话，什么情况都不会改善。”
“为什么这么想？”
“为什么……”
“为什么不想在现在的地方坚持下去呢？
这个侍奉部有那么差劲吗？对你来说“
“那种事……”
“想要回到雪之下家，唯一的办法就是加入学生会。
在学校活动中发挥领导作用并不是唯一的方法。
没有。”
“电视也在报道地方的小俱乐部活动
不是吗？“
“……”
“在现在的地方，在这个侍奉部
只要大家都能得出惊人的结果就好了“
“……”
“什么呀，你没有自信吗？应该是雪之下雪乃吧。”
“……这真是太刺激了。”
“这是当然的。我没能做到这一点
我根本无法想象。如果我迄今为止所看到的都是真的的话。
这绝对比当学生会长更容易获胜。“
“……”
“那么，怎么办？”
“既然你都说了这么多，我想你心里已经有想法了
比我当学生会长还要好……这样才能得到雪之下家的认可。
一个会产生结果的计划。”
「喂，……这件事现在开始大家一起考虑。」
“……”
比企谷君的‘大家’这句话让我吃了一惊。
到现在为止，他死了也不说，最讨厌的话。
比企谷君吐出了这句话。
“大家是谁啊……”
“好吧，你不必决定是谁，只是聚在一起。
不管多么邪恶。好像是这么回事。“
“……”
他扬起嘴角微笑的样子没有改变。
但是，我觉得比企谷君变了。即使这只是取决于人
这不仅仅是为了迎合别人而欺骗别人。
但能够清楚地表达对周围人的信任......
“比企谷君……”
“什么呀？”
“你真恶心。”
“啊？”
“难道是被外星人只留下皮就被劫持了吗…
啊，但是眼睛还是腐烂了。哈！那么，哆啦A梦的
伐木工的喷泉’……“
“好漂亮的胖虎啊……那样的话，除了眼睛以外就这样，只有眼睛会变漂亮吧……”
“听起来像是暗地里炫耀自己是帅哥……”
“不想被自称美少女的人说……”
“哎呀，我不只是自称，其他人的称呼也是美少女啊？”
“是吗……”
比企谷君突然低下头来。
「那么，怎么办？」
“是啊，首先在侍奉部考虑，‘大家一起’……”
「是吗？」
这样说着，比企谷突然笑了起来。
“是的。”
“我再挣扎一次，就像比企谷一样。”
“是吗？”
“我会这样挣扎的，像你一样，不体面，不成熟
难看，坏心眼，悲惨，错综复杂，没有见识…
“差不多该哭了吧……”
「哎呀……」
“怎么了？”
不知不觉间，我和比企谷君就和以前一样了。
注意到交流很自然…。
“没什么……”
当然不会说出那样的话。
“那么……”
比企谷君想从床上起来。
“什么？”
“我要回去了。”
“不行。”
我马上回答。
“为什么？”
“你说过了，我睡了就回去。”
“哦。”
“我看起来像睡着了吗？”
“你知道吗，我想让你留下来陪我过夜……”
“……”
“我还没洗澡，你就打算让我穿着第一件制服睡觉吗？”
“……啊，是啊，我知道了。”
“是吗，那……”
“去洗澡吧。如果你需要睡衣，我有。”
“为什么会有男人的睡衣？”
“我前阵子买了潘先生的睡衣，我很想要，但是……
如果不是一对的话就没办法买了…“
“笨蛋，还有，你可以洗澡，穿睡衣，我来这里是因为有人让我买冰淇淋。
除此之外，抱歉。能住下去吗…“
“……”
“你别一副闷闷不乐的样子……”
“等你回家了，明天就休息了……”
“是啊，而且一眨眼就放寒假了。”
“我想知道我们什么时候才能再次见面……”
“嗯？已经没有社团活动了，下次是开学典礼吧？”？
普通地考虑“
“那么，在这期间，我该怎么办呢？”
“嗯？新年快乐。”
“……”
“啊……知道了，我明天就回来……不去医院不行吧。”
“……拜托了。”
“什么？”
“我会委托侍奉部的比企谷。”
“喂喂，怎么了？”
“光有善意，你不可能永远和我在一起……本来就是很少的善意，如果让它消耗掉的话就太可怜了。”
“喂……”
“所以，拜托了，作为侍奉部的部长。”
“那个……对我有什么好处？”
“如果能解决我的委托，那就已经是那场比赛了
是说已经决定了吧？你单方面地
因为要解决委托“
“也就是说，通过解决我的委托，你可以自动
赢了比赛，心愿的“让我什么都听你说”
权利“在手上…”

“老毛病……”
比企谷歪着眼睛，惊讶地看着我。
……嗯，在预想的范围内。
「哎呀，你以为我会说谎或者密谋你吗？」
“我才不想呢…。知道了，那么？委托的内容是什么？”
“……”
「喂，你为什么不能说呢？」
「不……不，有点难以启齿……等一下。」
我慢慢地深呼吸。
然后，凝视着比企谷君，轻轻地吸了口气。
「嗨！希克亚君，我的爱人是……嘿……」
“……”
让我冷静一下。
…你还好吗。咬了咬舌头后，我的心情平静了很多。
「很高兴再次见到你……现在，我就请侍奉部的比企谷同学来处理我的请求了。」
“让我幸福”
“……”
“……”
“……说点什么吧。”
“……真是一个很愚蠢的委托啊。”
「……是啊。」
“期限是？”
“我没想到。”
“喂……”
“有什么问题……”
“不，有很多问题吧。”
“以后我会附加条件的。为了达成这个委托，牺牲你自己是不可能的
一概不允许。可以吗？像以前一样，作为人的尊严，名誉，朋友
你不能牺牲你的声誉、你的成绩、你的生态、你的外表或你的生存权利。“
“不，到现在为止，也没有牺牲到那种程度。”
“你经常可以在放弃基本人权的情况下说出这样的话。
昆虫还有尊严呢？”
“喂……总觉得你对我的认识太过冲击，让我想死……”
「哎呀，那真是太高兴了。」
“别攥紧拳头，别再像我告诉过你的那样沾沾自喜了……”
“那么……能接受委托吗？”
“为什么是这么重的委托啊……”
“当然，这是一个要求，条件是你必须听我说的话。”
“只有一个条件，是永久的委托吗，不划算……这样就好了吗？”
如果你对我这么说，那实际上就是求婚了。”
“哎呀，先求婚的是你啊？还有，我希望你幸福
那就是说，为什么假设我会嫁给你？
我真的不认为嫁给你我会幸福……但显然……
你看起来有一个非常快乐的大脑。“
“……”
“而且……只有一个条件，如果你不满意的话，你也可以
做点什么啊……只是提出一个永久的请求“
是啊…，比如求婚之类的…。那样的话我就不能拒绝了…。
“是啊，让我养一辈子吧……”
糟了！我没想到那条线…。
但是。
“好啊……”
“啊？可以吗？”
「什么呀，这不是你说的。」
「可是……」
“啊，这是梦吧？全职主夫？如果我没记错的话，那是相当于年收入1600万日元的劳动力。
我会让你在家做一定的工作，这就是我的意图……虽然是雪之下家。“
“不行，在那个专业主夫的道路上，只能看到黑暗……话说回来，那是被养起来的。”
“我会好好照顾你的，也会好好教育你的。”
“不用了。”
看到从心底露出讨厌的表情的比企谷君很开心。
啊？上次姐姐也说过那样的话呢…。
意外的是姐妹呢。我们。但我不会放弃比企谷君。
“啊，明白了，接受委托。但是我也提出条件。”
「什么呀……」
“首先，关于期间，是到我辞去侍奉部为止。我会和侍奉部商量。
因为是在社团活动的范围内接受委托的。还有具体的委托内容
这是不能客观判断的。所以雪之下本人不报告
没办法。“

“……是啊。”
“所以，无论你高兴不高兴，请每天向我报告。”
比企谷君笑了。
“……是？”
我无法理解情况，目瞪口呆地看着比企谷。
“那我明天再来。‘确认一下是否幸福’。”
“啊……”
砰的一声，门关上了。还没等我说话，比企谷君就快步离开了卧室……
“诶…？”
什么，现在的…。诶？也就是说，从明天开始我对比企谷君
每天都说“我很幸福”…。
最坏…。难道是对侍奉部说的吗…。由比滨同学面前。
我想避开那个，这样的条件能喝吗。
这样想着的时候，比企谷君走了出去，打开了自动锁上的门。
有关门的声音。
时间和日期早已改变。
小町同学大概会生我这个时间回家的气吧。
留下来过夜就好了…。
比企谷君不在的卧室，感觉温度有点下降了。
今天就睡觉吧…。
关灯，目不转睛地看着房间的天花板。
结果出来了。传达了思念。也传达了愿望。
……我不会输给任何人的。
但是，问题堆积如山。
最后，脑海中浮现出笑着的比企谷君的脸。
“真恶心……”
首先，我得想出应对比企谷君的策略。
枕边有他为我准备的冰农。
因为已经变温了，所以把它取下来，我紧紧地抱着枕头闭上眼睛。
明天比企谷也会来…。
今晚好像能做幸福的梦。
第五章
雪之下阳乃很困惑。
今天是1月3日。
雪之下家正在召开一年一度的新年聚会。
在父亲担任县议会议员的雪之下家，不允许悠闲地度过新年。
从元旦开始，各地的居委会、居委会都会举办迎新活动。
和从正月开始营业的零售店的露面等，父亲不休息地在动。
然后，从明天开始，大型团体的新年互礼会将依次开始。
父亲转不完的部分由家人安排。
这个会议将于今天三号在我家举行。
这已经成为一种习惯。
然后，家人聚集在老家的这一天…。
尼约尼约
坐在客厅的沙发上，看着手机的画面
雪乃酱带着难以形容的表情微笑的气氛，
全家人都出席了。
每年，雪乃酱都面无表情地坐在那里。
新年活动上，只有我爸爸走在前面。
那个名代经常是我。
小雪乃只是为了以防万一才参加，没有什么比这更重要的了。
除非，否则她不会做什么。
她只要在那里就好了。
所以，可以说像空气一样伫立着就好了
今天的雪乃酱，散发着不一样的气息……
然后，从刚才开始，父母就对我说“想办法”
这样的视线很痛…。
为什么我…。
话虽如此，我知道大概的理由。
去年年底，雪乃变得可怕而奇怪。
而且，我已经接触到了被认为是原因的人，掌握了状况。
是的……是比企谷八幡。
----
“那么，比企谷君。请你把话吐出来。”
和眼前的比企谷君有对话的机会很辛苦。
不管怎么说，手机和邮件都不知道。
而且，意外的行动范围很广。
虽然他习惯被称为希基，但他并不真正称自己为家里蹲
休息日的时候，书店和动漫店，甚至出去吃拉面。
也许这就是所谓的烂人吧……
好不容易问了小町酱要去哪里，终于到了千叶。
见到比企谷君，我就去了我常去的甜甜圈店。
这件事发生不久前。
也许是因为被剥夺了那段无聊的时光，但仅此而已
不知道是不是讨厌和我聊天，有点……不，看起来很讨厌的样子
把甜甜圈递给比企谷。
“嗯，别露出可怕的表情。这太疯狂了，所以要多吃点。”
没关系。毕竟是我叫你出来的。“

“谢谢……”
是啊，一边说着，一边把手伸向我递过来的放着甜甜圈的托盘
比企谷君一边喝着手里的咖啡，一边转向我。
他没有看我就说道。
“那么？想听的是什么？”
还是一如既往的直率。
“最近…和小雪乃有什么事吗？”
首先，直接问一下。
“没什么特别的……大概现在休息
也没见过。“

“是吗？”
“是啊，所以，这就是你带我来这里的原因吗？”
“嗯。”
“那么，我就这样……”
“等等！”
就连我也对此有点着急。这家伙才坐了两分钟
还没过去呢！你想回去干什么。
“什么？”
“不……你不觉得想和更漂亮的姐姐说话吗？”
“确实阳乃小姐很漂亮…。不过也可以进行风险管理
我打算…“

“好严厉啊……”
稍微垂头丧气地看看。叹了一口气，放松了肩膀的力量。
然后，暂时的沉默…。
“那么……雪之下怎么了？”
呼，挂了…。虽然只是有点震惊，但也还好。
比企谷君，你能参与进来真是太酷了。
这么想着，我突然看向比企谷君的脸。
在那里，有点放弃了，温柔的微笑。
“我是被花了很多时间才抓到的吧。小町让我跟你说话……我就陪你聊一会儿吧。”
“嗯……嗯。”
不由得诚实地点头…。比企谷君。
“圣诞节的时候，我见到了小雪乃。”
“啊，对了，雪之下也说过。”
“啊，听说雪乃的圣诞节计划了～你真警觉啊！”
作为对先前的报复，给你一个小小的肘击。
“我刚刚在侍奉部里无意中听到你和由比滨谈论这很痛苦。”
“是啊。”
“那么……是什么？”
“那么，那个圣诞节的时候，雪乃的气氛有点
改变了。“

“……”
“嗯，在那之前好像休息了几天，有什么事吗
如果有的话，我想就在那附近吧……不过，在家里感冒了
虽然有这样的报告“
“……”
“……”
“……”
“沉默就是肯定了，比企谷君。”
“是吗……”
“不，别那么认真……真的发生了什么事吗？”
“我能问一下吗？”
比企谷君用和以前不同的眼神看着我，有点吃惊。
“没关系，我和比企谷君没有关系，有什么问题尽管问我吧。”
虽然是在嬉戏，但他认真的表情却让人目不转睛。
............
“啊哈哈哈哈哈哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
听了比企谷的话之后，我笑得前仰后合。
“不，我完全没有说好笑的话。”
稍微有点生气的比企谷君，一边在意周围的视线一边回答。
确实，周围的人会觉得“这是怎么回事？”
能在吗！
“『幸福吧！』雪乃酱好大胆啊！”
你在求婚什么啊，那个女孩！
“不……就是因为这样才被逼到绝境的吧……”
或许是想起了雪乃酱告诉过他的雪之下家的现状，他的嘴唇微微抿起。
比企谷君一边咬着一边对我低声说道。
“啊！”
看到这表情，我忍不住又笑了起来。
然后，越来越不高兴的比企谷君。
啊~多么可爱啊，这个未来的弟弟…。
实在是太可怜了，我暂时忍住了笑声。
试着向比企谷君提问。
你明白吗？雪之下家族...
“对比企谷来说有个问题。”
“啊……”
“如果食人部落和农业部落打斗，哪一个会更残酷地获胜？”
“不，这不是普通的食人民族吗……已经习惯袭击人了吧。”
“呜呜，可惜不行啊~比企谷同学，学习还不够。”
对于我的失败，比企谷君露出了意外的表情。
“好吧，你认真想一想就明白了，世界上有狩猎部落，也有农耕部落。
哪个活得更多呢…“

“农耕民族是成群的民族。
群啊，为了生存必须成长。
因为无法在一小块土地上成长超过某个点。“
“所以说，农耕民族是要袭击其他民族的吗？所以必须比其他族群更强大。”
“所以，群里的人考虑，更有效地杀死对方的方法
远比为生存而狩猎的孤独狩猎部落更加残酷和数量更多。
高度……“

“……”
“那不仅仅是战斗方式，建筑物和生活方法都是文明本身
成群结队。大的结果是群。“

“‘孤高’赢不了‘群’。”

“是吗……那么，这与我们到目前为止所讨论的内容有什么关系……”
还是一副不高兴的样子，催促我继续说话。
“无论多么美丽，多么坚强，多么优秀，都不需要‘孤高’，雪之下家。”
“……”
“作为规模相当大的企业的高层，作为家族拥有县议会议员的人
我们正在寻找一个能够控制‘群体’、煽动它、推动它的人。“

“那么…雪之下呢？”
“是啊，你们的做法是不被认可的，只是三个人的社团活动
不管怎么努力，也不能得出雪之下家认可的结果“

“那样……”
比企谷一下子握紧拳头，朝下。
看着那样懊悔的比企谷君，我…。

“啊！哈哈哈！”
我忍不住笑了。
“有什么好笑的？”
腐烂的眼睛冷冷地瞪着我。
这很好，是的，这很好。这让我不寒而栗！
对比企谷君预想中的反应，不由得产生了快感。
“嗯嗯，我喜欢比企谷同学！”
当我紧紧地抱住他时，比企谷君一脸厌恶地试图把我甩开。
当然，我不会轻易离开你。我习武不是无缘无故的。
然后，当我把嘴靠近他的耳边时，我轻轻触碰了他的耳垂。
咬一口甜甜的。
“……！”
比企谷君猛地反应过来，全身僵硬，无法动弹。
确认了此事后，我故意叹了口气。
“啊~，嘘君……雪乃。
你以为我们家有多糟糕？“

“啊？”
“你知道，雪乃酱对我们来说是一个珍贵的妹妹。”
“说实话，我确信你比我更重要……”
“不……但是雪之下……”
“我不这么认为。”
“……”
“说到总武高中……确实妈妈说了‘拿出结果’。”
“……”
“爸爸也说过，‘不行的话就找女婿’。”

“那么，不是有要求吗……”
“所以说‘结果’，雪乃不是没有朋友吗……”
“是的，小学和中学……”
“所以，‘结果’就是交到朋友。”
“什么？”
“妈妈说‘把男朋友带回家看看’。
嘛，爸爸连朋友都不会交，所以女婿什么的
我不是想不去找你吗？“
“啊？”
正是以恭恭敬敬的表情站着的比企谷君。
“雪乃酱……，你是怎么扭转的？”
说实话，我当时震惊得说不出话来。不过我告诉你。
“那么，那家伙不用特别努力。”
“嗯，就是这么回事。但是，我得给你看结果……”
“啊？”
“下次来我家吧，比企谷。和雪乃酱一起。”
“不……我真的不喜欢。”
“是吗？”
然后，我用手指捏了捏比企谷君的脸颊。
我把指甲插在那里。
“而且，我想你也知道……今天的事不能告诉小雪乃。”
“不，但是，这一次很糟糕吧。”
“不要”
将手指伸进他的脸颊。
“她说很痛，真是个难相处的姐姐……”
“呵呵！明白了吗？”
“知道了，我不会告诉雪之下的，现在。”
“谢谢。”
“但下次有事发生时，我会告诉你的。我不想把所有东西都洗掉。”
“哦，这就是束缚吗？”
“我是这么打算的。”
“是吗？”
“但是……结果照现在的样子，雪之下在雪之下家是不能承认的。”
“是啊。”
“也许有一天...”
“你是能够改变这一切的人……”
“不，我……”
“是你。毕竟你答应过，‘我会让你幸福的。’”
“……”
“呵呵，我很期待你，‘弟弟’。”
我把他吃剩下的甜甜圈叼在嘴里。
离开座位。
“今天就这样吧。”
“再见，比企谷。”
“……”
对从店里出来的我，连看都不看，比企谷坐在座位上，一动不动地朝下看。
第六章
然后，今天1月3日。
笑的气氛
……。
……你做了什么！比企谷八幡！
渐渐地，父母让我做点什么。
压力越来越大...
总之，先绕到雪乃酱后面。
显然，正专注于我的智能手机，我的动作完全没有被注意到。
没注意到我。
然后，偷偷地窥视雪乃的手机。
“这是什么…”
“姐姐！”
突然，小雪乃转向我，脸上露出惊讶的表情。
反正…。
「喂，你看了那个之后还在笑吗？」
“笑……我可没这副表情。”
“让我看看……”
突然从雪乃酱那里拿起手机，交给父母。
“……”
“姐姐！”
我们保持沉默，而雪乃酱却在愤怒。
毕竟小雪乃正在看的是一封电子邮件。
那是…
回复一封没有主题行、只有“幸福”的邮件
唯一的回答是“我明白了”。
每天每天。一天只有一次的对话到今天为止
继续着。
这是什么…。你看了这个在笑吗？
雪乃酱…。不明白的姑娘。
“适可而止！”
“抱歉，抱歉！我很好奇，因为你看起来很高兴。”
小雪乃比我见过的更加愤怒，父母也是如此。
因为吓了一跳，所以我从父母那里接回了手机。
当时，我不小心掉落了邮件应用程序。
然后，当然，你可以看到主页图片......
“啊！”
这是什么…。
正当我想再看一眼时，雪乃酱突然说道：
我的智能手机被偷了。
“嗯。”
雪乃酱红着脸威胁道
不，我可以理解为什么你想在主屏幕上看到你男朋友的脸，但是......
那又怎么样…。
“顺便问一下，你什么时候从翻盖手机换成智能手机的？”
“嗯？那是……”
其实我知道。
这其实也是从比企谷那里听说的。
“‘明明没有朋友却拿着需要花费很多钱来维护的智能手机，真是浪费’
所以，为了泄愤，我仔细地说明了迪士尼智能手机。
然后就借着潘老师的教育游戏，直奔手机店。
被带走了。当天换成了智能手机…。你有多喜欢潘先生啊……“

这样说着，我想起了带着恼怒的笑容的比企谷君的脸。
“那种事怎么都行吧！”
对一直瞪着我的小雪乃来说，
我把脸从微笑转为严肃。
然后，我眯起了眼睛，对小雪乃进行了训诫。
“雪乃……我明白你的心情，现在。
“我知道你正在开会。”

“啊……呃……”
雪乃酱突然变幼稚了。
“啊，算了，过年了……如果需要雪乃酱的话
我会打电话给你，这样你就可以离开。还可以看手机。“

“对不起……”
雪乃酱坐在稍远的沙发上，低着头。
……嘛，必要的时候是不会来的。
即便如此，如果是平常的话，即使被这么说，从碰头会的座位上
不愿离开的小雪乃悄悄离开了这里。
我很惊讶。
雪乃酱，我想知道发生了什么……
一边这样想着，一边想回去商量，看到父母的脸的时候
我发现两个人都僵住了。
什么？
父母视线的前方是雪乃。
然后，她在看书…。
看到那个样子，我也不由得睁开了眼睛。
读书本身并不是什么新鲜事。
但是，现在雪乃正在读的是…。
家庭通…。
为什么…。
而且，和平时稍微低下头看书的气氛完全不同。
简直就像是一个人在房间里看猫的画像的时候，不，比这更重要的是
和兰兰闪耀着眼睛，读着家庭通…。
……。
比企谷君～。
所以你做了什么。雪乃酱！
真不愧是已经不想打招呼了。
而今年的会议，也是在大家忐忑不安的气氛中结束的。
按照计划，小雪乃不会出演任何角色。
直截了当地传达那件事。
“雪乃酱~，商谈结束了，今年雪乃酱是自由的。”
“是……”
嗯，每年都是自由的。
人类有优点也有缺点。
选择雪乃来拜年是一个错误。
因为没有别的事了。
就外表而言，我不输给任何人。
我的父亲没有太多的外表。
也许是因为他作为企业领导的性格，他对任何人都非常友善。
以同样的方式对待他们。 至少在我看来是这样。
嗯，虽然对雪乃很甜…。
我想我的外表遗传自我的母亲。选举时的母亲
他突然的转变让我即使看到他也会起鸡皮疙瘩。
但我自己从来不做任何事。
有时我的脸上露出温柔的微笑，有时
目光如般若，随心所欲地利用周围的环境。
作为政治家的妻子，应该很优秀吧
我不认为我可以以同样的方式生活。
而我和小雪乃就是这些父母的混血儿。
我掌握了父亲的行动力和母亲的外表。
所以，不仅对于新年，对于我的父亲，我也是我的代表。
而且相反的是雪乃。
我拥有的东西她没有，我没有的东西她有。
……所以，雪乃不会说谎。
直到去年，还没有得到任何角色，但我认为这是理所当然的。
但我接受了它，让遗憾从我的身体里渗透出来。
然后今年…。
索瓦索瓦…索瓦索瓦…。
目光四处游移，偶尔拿出智能手机查看电子邮件。
并咧着嘴笑...
什么？这个容易理解的女孩...
关于外部的更多信息...把它藏起来...
“那个……雪乃酱？会议也结束了，有什么事吗？”
有约的话，可以出去吗？”

“嗯，这样的话，我就回公寓了。明年要考试了，各种各样的事情
我很忙。我想大概暂时回不了老家了……“

“是啊，那么到时候见，小雪乃……”
“嗯，还有爸爸，谢谢你的生日礼物，再见。”
雪乃只对父亲说了声谢谢，就转身回去了。
然后，快步走出了房间。
“请跟比企谷同学打个招呼。”
对于我大声的声音，小雪乃没有任何反应。
只是，在房间外面，好像有什么东西撞到了什么地方的声音回来了。
----
我在公寓前下了豪华轿车，担心我疼痛的小脚趾。
然后我就回房间拿行李了。
然后，就这样离开了家。
乘坐开往幕张本乡的巴士，启动了智能手机地图。
输入小町小姐给我的贺年卡的地址。
然后多次重新审视地图，从巴士上下来就启动了导航系统。
我认为智能手机真的很好用。
对我来说，独自去一个我从未去过的地方是一次冒险。
即使是自己去被人带过一次的地方，
一个人去的话，果然还是会迷路。
所以，像这样带我去比企谷家的智能手机
非常感谢。
我和比企谷君一起去买了这款智能手机。
回想起来。
偶尔也会听比企谷君说的话。
新年里千叶的冷风吹在我红润的脸颊上，感觉很舒服。
那么，比企谷君。
我会负责的！
我很快就往比企谷家走去。
第七章
“这是WiiU版，可以吗？”
“是的。”
虽然不太明白，但还是回答了。
“啊，不好意思。我们的游戏套餐也需要这个启动包，请问您带了吗？”
“不，我没有，那也一起买吧。”
“明白了~”
我只知道WiiU在比企谷的家里。
今天我第一次去消费电子商店的游戏专区。
各种各样的架子上排列着每个游戏机排列的游戏软件。
我一时兴起从其中选择游戏。
买的是在比企谷家的游戏机里可以玩的东西。
还有潘先生在封面上的游戏。
把符合那个条件的东西扑通一声放进购物篮里。
哦，这个游戏附带的潘桑手办好可爱啊……
但是……这个有点大啊…。
……但是还可以。
----
“你在做什么”？
正在选择在比企谷君家里玩的游戏。
你怎么知道他家的游戏机？
当然是问小町了。
“为什么要在比企谷家玩游戏”？
那是…
“比企谷君应该对我有好感。”
试着悄悄地嘟哝。
有一句话叫做“确证偏差”。
根据自己的方便来解释事件和印象。
但是，是的，那是确证偏差。
只是我先入为主的观念产生的扭曲。
选择性思想…。
但是…
“比企谷君应该对我有好感。”
再一次试着嘟哝。
因为…
“就这样就好了吧。”
……接受我的话。
“知道了……”
……能好好接受各种谩骂的话。
“……”
“……”
然后平静的沉默。
即使什么都不说，不听，这个想法也能传达…。
对了，比企谷也有问题。
有时，他的含糊不清的话语和安静的沉默往往会让我产生确认偏见。
为什么我会认为这是确证偏差是有理由的。
他绝对不是一个温柔的人。
是的，并不是什么温柔的人。
他不敢单纯的生气。
因为对表现出感情感到恐惧…对，仅此而已。
如果说以压倒性的自制力来控制的话，是不是很帅呢。
当然不是那么好的东西，只是害怕。
如果你问当事人那件事，你会得到这样的回答。
“节能”。
生气、悲伤……不想把精力浪费在这些事情上。

我觉得这是个愚蠢的想法。
这是一个我不需要再考虑的想法。
但是……今天请让我利用那个。
那样利用他的习性。
“比企谷君应该对我有好感。”
再一次嘟哝。
做好觉悟吧，比企谷君。
今天是1月3日…总之是自己的生日，本来应该和家人一起度过的日子。
在那样的日子里，我敢站在比企谷家的门口。
顺便说一下，小町和他的家人在海滨幕张的酒店过年。
小町小姐一生一次的高中考试。
看来父母回应了她体验Kandume的请求。
比企谷君当然不会一起去，而是在家里。
并且小町小姐，强调比企谷新年在家的事。
很容易理解的女孩啊…。
年末，我偷偷地从小町那里收到了那样的邮件。
于是，我按响了比企谷家的门铃。
“雪之下……”
一名穿着睡衣和连帽衫、表情悲伤、眼睛腐烂的高中生出现在门口。
“……”
“谁？”
“……喂，如果是人家的门铃的话，应该没有吧？”
“哎呀，不知从哪里传来了声音。”
“那么……”
按住想要关门的比企谷的手。
「开玩笑啦。」
“这玩笑不好。”
比企谷君没有眼神交流地说道。
“是吗？”
“先上去吗？”
“可以吗？”
“那个红脸蛋的女人，在家门口放着不管的话，不知道会被说什么吧……爸爸。”
“你的父亲到底做了什么……”
“别让我说……”
“先上去吧。”
「嗯，打扰了。」
被带到比企谷家的客厅。
还是那么漂亮的书架啊。
“喝点什么？”
“和你喝的一样就好了。”
看着比企谷身边的黄色和黑色注意色的罐子说。
“……是MAX咖啡。”
“是的。”
“喏”
他把经常拿着的罐子交给我。
“谢谢。”
说了声谢谢后，我打开拉环，把嘴放在罐子上。
在口中蔓延，纠缠不休的甜味。
不由得脸颊松弛，好甜啊。
一边感受着甜味一边慢慢地闭上眼睛，治愈了前往比企谷家路程中的疲劳。
“然后”
“什么？”
我缓缓睁开眼睛，有些困扰地看着比企谷君。
“有事，我来家里了。不好意思，如果是小町的话，和家人出去了。
新年结束之前不会回来的。“
“是的。”
轻轻地回应，我再次闭上眼睛。
“……”
“……”
“是啊，今天来的是这个。”
“没有，我在门口就看到了，不过这堆游戏到底是什么？”
“你之前告诉过我，Pico Pico也有Pan-san的游戏。”
“啊。”
“所以，因为感兴趣所以买了游戏。”
“啊。”
“这个，哪个都打开包装的话，只有这样的。”
把小小的塑料给比企谷看。
“不，我想是这样的……”
“是的，所以我研究了一下，发现光靠这个是不能玩游戏的。你会做的吧？你一定是故意的，你没有告诉我需要一个游戏机玩游戏。”
“不，这太不合理了……”
“哎呀，到了这个时候还想发呆吗。
我可以断言我确实没有被教导。“

“不管怎么说都有那样的知识吧，一般。”
“给一个曾经把游戏称为“皮可皮可”的级别的女人？”
“……”
“……”
“那么，你想让我做什么？抱歉，我没有足够的钱买游戏……或者更确切地说，买一台游戏机。你是有钱人吧。”
“真是个笨蛋。之前不是也说过吗？我我住在现在的公寓，有各种各样的原因。”
“不，那个和游戏机完全连不上。”
“换句话来说，如果我的女儿开始独自生活，专心学习，家里有一台游戏机，你认为会怎么想？”
“不，像游戏机一样……”
目不转睛地盯着比企谷君。
“……知道了。我知道我买不起游戏机，所以你要我怎么做？是下跪还是下跪……，没办法吗……”
“等一下，你根本就不想下跪，如果你觉得这样就能赎罪的话，那就不得不说你的认识太天真了。老实说，当你认为你的下跪有价值的时候，你的傲慢令人吃惊，什么也说不出来。”
“……”
「哎呀……怎么了？」
“你知道吗，我会生气的……”
「哎呀，你生气了吗？理性的怪物先生……」
“那是什么？”
“是的，我姐姐就是这么称呼的，我也是这么向父母介绍比企谷君的。”
“等一下，为什么要把我介绍给你的父母？”
「那么，为什么呢？」
“饶了我吧。”
“呵呵……”
比企谷君轻轻叹气，从我手中接过大袋子。
“…那你买了什么游戏？嗯，现在我再看一遍，真是太神奇了……”
看……原谅了我。
“反正有一个《命运》的架子，所以那个架子上的全部都买来了，从这里到这里……”
“你是海外艺人吗……这是骗人的……”
「什么呀……」
“你为什么只买我家里的游戏机？如果我买了整个命运架子，就不会这样了。”
“……碰巧。”
“……”
“……”
“游戏…”
“嗯？”
“能让我玩游戏吗……”
“啊……”
“……”
“哇，就是这样。话说回来，你是为了这个目的才来的吧？”
“是啊，我并不是特别想见你，所以不要误会。”
“……”
“………你为什么要这样看着一个可怜的人？真是令人遗憾啊。”
“知道了，你看，就在那台电视机下面，游戏。随便用吧……”
“……”
“是啊。”
“我不知道怎么用……”
“啊，你就知道这么多吗？”
“哦，好吧？如果我不能玩游戏，我就只能永远呆在你家里了。我猜你想尽快一个人呆着，亲爱的。如果是这样的话，最快的方法就是“合作。我想是的，但是你觉得呢？”
“知道了！我知道了……”
一边这样说着，比企谷君走到电视机前，不情愿地给我准备了一个游戏。
从电视台的玻璃门拿出白色的游戏机。
这就是WiiU的机型。
然后马上把买来的最大的游戏包装空出来。
看来我认为是奖励人物的潘先生是游戏所必需的。
“基本套装、潘先生的玩具套装、动力包……对于成年人来说太多了……”
总觉得比企谷君嘟囔着不太明白的话。
按照比企谷君的吩咐，我将模型放在附带的支架上，屏幕亮起，然后潘先生出现了。
“哇……”
不由得喃喃自语的声音，比企谷君微微一笑。
然后，竹林从面包的周围蔓延开来。
看到那个画面的我，又像孩子一样嘟囔着“哇…”。
当我异常兴奋地看着屏幕展开时，客厅的入口处出现了镰仓。
然后，深深地吸了一口气，轻轻地爬到了我的腿上……
我轻轻地抚摸着镰仓，然后转向屏幕。
虽然想帮你，但今天就先别管镰仓了。
只有今天啊真的…。
因此，虽然对镰仓很抱歉，但我决定让他安静地坐在我腿上直到晚上，然后我就去看比赛了。
虽然对着画面，但是这个游戏垫？对不知道使用方法的我来说，虽然讨厌垫子的使用方法和游戏的推进方法，但比企谷君却认真地给我说明了游戏。
眼前潘先生快乐地以醉拳的步伐走在画面上。
老实说，虽然有点难操作，但是很开心。
这样玩着，比企谷一边摆弄着游戏的包装，一边拿出了什么。
“喂，这个放在台上的话，潘先生，好像可以坐车跑了。”
“是吗？”
当比企谷君将小光盘放在支架上时，屏幕上就会出现一辆汽车。
“你要骑着它跑。”
“是……”
让潘先生坐的车跑了一会儿。
“说这样的话是什么……”
“什么？”
“这哪里有趣？”
“不，一般都是和朋友一起比赛吧……”
“快说那个啊。”
“……”
“……”
“顺便说一下……能和你比赛吗？”
“啊。”
说着，比企谷君拿出了一根看起来像是白色棍子的东西。
当比企谷君将另一个人物放在我的潘先生旁边时，一个角色就会出现。
比企谷君把它放进自己的车里，开始四处行驶。
“胜负啊。”
我会赢的。既然要做。
“不，即使不那么热……”
“没什么特别热的。”
“说谎”
“可是。”
暂时和比企谷一起比赛。
我一边用潘先生乘坐的车撞向比企谷君，一边这么说道。
“什么呀，你的做法太卑鄙了……”
“不知道为什么没有朋友的比企谷君会有这样的聚会游戏机……明明没有朋友……”
“不要特意重复没有朋友……这不是我。
是小町的。她给我买了它作为圣诞礼物。“
“明明是考生？”
“啊，是笨蛋吧，家里的父母。如果说考生也需要休息的话，就会一下子买了……”
总觉得很生气的比企谷君。意外的很辛苦呢。
这样，比企谷君不管怎么说都会陪我玩游戏。
而且膝盖上有淡淡的温暖和结实的重量。
镰仓……是的，镰仓。毛茸茸的……喵。
能来真是太好了。来到比企谷君家里真是太高兴了
有时候，活着真好。
在玩游戏的时候，注意到客厅里有夕阳。
“肚子饿了……”
我躺在坐着的沙发上，自己也嘟囔着邋遢的事情。
“是吧……”
客厅里只剩下我们两个人。
当比企谷君帮我弄清楚了大部分游戏的玩法后，他就在电视机前离我稍远的沙发上看书。
想着想着，我早上就去了父母家，然后就直接回到了公寓，从那时起就没有再做什么，直到来到比企谷家。
那肚子也应该饿了吧。
“能给我做点什么吗？”
我一边躺着一边操作游戏垫，若无其事地对比企谷君嘟囔着。
“喂。”
“哎呀，我要特别确认一下想当全职主夫的料理水平。”
“你觉得我很感激吗？”
“当然啦。”
怎么样，这种傲慢的感觉。
一般都会拉吧？会生气吧？
但是呢。
“知道了，不过就算不好吃也不要太挑剔啊？”
“那就看你啦。”
好好地接受我。
这就是为什么我的确认偏差是......
看着在厨房准备晚饭的比企谷君的背影，悄悄地嘟囔着。
“比企谷君应该对我有好感。”
但正如所料，这是一个误会。
而且，认为他温柔地接受了我的任性也为时过早…。
分析起来，比企谷君其实只是个麻烦人而已。
我觉得与人交往很麻烦。
即使受到批评或诽谤，我也觉得很难辩解或反驳。
如果受到批评之后事情就平息了，那是最不麻烦的事情，所以要冷静选择。
考虑最轻松的事情再做决断。
不麻烦的做法…。
老实说，从我的性格来看，是应该唾弃的人。
我想是连一顾的价值都没有的对方吧。
我是这么知道的。
我知道这一点，所以我今天就利用它。
是的，如果我闯入比企谷君的家并待在那里，他就不会采取任何行动。
生气也是一件麻烦事。告诉他各种各样的事情并让他回家是很痛苦的。
如果让他喜欢的话就老实了…。
“知道了……等一下……”
他叹了口气，微笑着，我也微微一笑。
我知道。我爱他...
所以我想。比企谷君应该对我有好感。
明明能看到他采取的行动，却在那里发现了对我的好感…。
虽然知道那是确证偏差…。
我自己也变成了一个没用的女人啊。
第八章
他做的晚饭很丰盛。
嗯，当然指出了应该指出的地方。因为是必要的事情。
“看。”
吃完晚饭，正当我放松喝茶的时候，一个小盘子被轻轻地放到了我的面前。
作为甜点出来的是一个小煎饼。
上面有很多酸奶奶油和水果。
“是生日吧……”
“……”
“你怎么知道的，真恶心。”
“密码……最好不要作为生日。”
“……我会注意的，还有……谢谢。”
“不，如果你谢我的话我就有麻烦了。好吧，正常情况下我应该出去买个蛋糕。
出去很麻烦。这是一种用薄煎饼混合物制成的美食。 对不起。 ”
比企谷很尴尬地说。
你真傻。这不是让我更高兴吗…。
饭后，我去比企谷君的房间。
当然，我把游戏重新连接到了比企谷君房间里的电视上。
“喂……为什么要在我的房间里玩游戏？”
“因为你要去自己的房间。本来一个就可以解决的暖气，因为我而重复使用，真对不起。支付电费的是你的父母吧？”

“不，所以我不明白来我房间的意思。而且……差不多该回去了吧？”
“不行，在完成这个游戏之前，我不能回去……”
“为什么？”
“就是这个。”
我把潘先生的游戏套装中的叶子给比企谷看了。
“什么？通过潘先生的迷你游戏后会显示密码。如果你把它写在明信片上寄出，它一定会寄给你。”
潘先生中的大玩偶……。
原来如此……“

“所以，我有必要清除这个潘先生的迷你游戏。
这个不能让步……“

“啊……明白了……随便你……”
这样说着，比企谷好像放弃了一样，坐在床上开始看书。
然后，我再次专注于游戏。
回过神来，镰仓又坐在我的膝盖上。
镰仓也会支持我吗？我很高兴。
---
“…比企谷君”
“什么？”
“好冷……我好累……”
“谁知道……”
我为了通关潘先生的迷你游戏而战斗着。
而且时间是日期也会改变的时间。
不知不觉间，比企谷君刚洗完澡就穿好了衣服。
也许是注意到了我怨恨的视线吧，比企谷君跟我打招呼。
“要洗澡吗？我水还没放完……”
“我感觉自己身处危险之中，但是……”
「你现在还在说什么……我不会偷看你的。」
“真的吗？”
“如果你想让我看的话，我就看。”
「……那我借用一段时间吧。」
“请…”
然后，不知不觉间，我就赤身裸体地出现在比企谷君家的浴室里了……
多么大胆啊…。
不由得面颊发红。
我觉得我该洗头了...
在浴室里寻找洗发水，这和平常不一样。
然后有什么东西引起了我的注意……
---
“喂，差不多该停下来睡觉了吧？要感冒了……”
我洗完澡就换上带进来的睡衣。
然后，再次在比企谷君的房间里继续游戏。
“不……”
“至少去小町的房间啊。游戏也会转移。”
“不行，我不能借小町的房间和床。”
“为什么？”
“你不希望别人在你离开时未经许可使用你的房间，对吗？”
“不……不会被发现的吧……”
“真傻，女人对气味很敏感。”
“是吗，我没让你闻到什么味道吧。我又不会给你喷香水什么的……”

「不好意思，我已经把它戴到了不让人讨厌的程度了，只是迟钝的你没有注意到而已。」
“是吗……”
“是啊……”
“……”
「喂？」
“什么呀？”
“你说过要熬夜打游戏的”
“啊。”
“当时我就想，是不是要在电视机前坐很久……说实话很辛苦……”
“哦，这样的话我就打开电视，躺在床上做……”
“你能把电视挪动一下吗？”
“哦，那台电视有脚轮，对吗？”
“是的。”
“把它移动到床的旁边。然后躺在床上玩游戏……”
“真没礼貌。”
“没关系，这是我的房间。”
“好吧……那我们就这么办吧。”
“啊？”
我无视比企谷君的疑问，把电视移到了床边。
我爬到比企谷君身边的床上。
「喂……再往旁边挪一挪，太窄了。」
“等一下！你为什么要钻进我的床里来！”
嗯。这样的话很暖和，可以一边躺着一边玩游戏，所以很轻松…。
“听别人的话……”
“什么事？”
“你觉得我是什么？”
“现在……是暖气设备吗？真是太棒了，比企谷。居然不用电费。”
“……”
让比企谷君安静下来后，我继续在比企谷君的床上玩游戏，用旁边睡觉的比企谷君的胸部代替枕头，继续游戏。
……是啊。
我灵机一动，给了比企谷君另一个小控制器。
“比企谷。如果只是看着的话，请帮忙。”
“这就是我...”
“是啊，如果你想让我早点回去的话。”
“……。那我该做什么呢……”
“我现在在开咖啡店。你在旁边种地吧。”
“具体是？”
“每天早上都要浇水。蔬菜长大后收获，播种。然后浇水……基本上是重复的。”
“已经不是游戏了，是单纯的劳动了吧……”
“不是很好吗，作为成为社会人的模拟，最适合你了。”
“还有，把你获得的积分给我。”
“凉…喂。”
“我很期待看到你成为公司畜生。”
说着，我把头蹭到了比企谷君的胸前。
“喂……别粘在一起……”
“呵呵……”
“……”
“……”
我从比企谷君的胸口轻轻抬起头来。
然后，比企谷君用一脸奇怪的表情看着我。
“……”
“什么事？”
「喂……你用我的洗发水了吗？」
好像很在意我头发散发出的薄荷香味。
“你能不能别再闻我的味道了……变态先生？”
“我没闻到！基本上都是靠头的……”
“……我有点兴趣……是什么样的呢
但是很舒服呢。我在家也可以用它。“
“真是个笨蛋，让学校闻一闻男式洗发水的味道去看看，会有什么样的传闻呢……”
“是啊，我班女生很多，可能会成为传闻。
嘛，如果真是这样的话……那就一定是比企谷君了。“
“喂，别说了……你是想把我带回刑场吗？那里的人都快要忘记我了？”
“只要堂堂正正就好了。”
“堂堂正正的话会被暗杀的。”
“这不会发生。”
“为什么？”
“如果做了那样的事，我会事先告诉你会怎么样。”
“会变成什么样呢…”
“你想知道吗？雪之下家的伎俩还不错。”
“不用了。”
“是……”
「可是很少见，你竟然炫耀雪之下家的力量。」
「……这是谈话的流程。」
“又不是阳乃。”
当听到我姐姐的名字时，我浑身抽搐，反应过来。
“……我以前就这么想了。”
“什么？”
“为什么姐姐叫阳乃，而我却用我的姓氏？”
“那是因为两个名字都很容易混淆，仅此而已。”
“是……”
“而且你也能用我的名字来称呼我吗？很困扰吧？就是这样。”
这么说来，由比滨同学在她的生日宴会上这么说过。
“……两个人的时候没关系。”
“那么，你先叫我吧……”
“……”
“八幡君…”
“雪乃酱”
“……不要说‘小酱’了。”
「那我该怎么办？」
“应该对地位高的人表示敬意。”
“你是从上面看的吗？”
“当然啦。”
“那么雪乃大人”
“……”
“那么，以后就叫雪乃大人吧。”
“真烦人……很抱歉，但我不介意叫你什么……”
“不不，我害怕抛弃雪乃大人。
我怎么也配不上叫你。“

“不合适……也没什么不合适的。”
“为什么啊，不平衡是不幸的。特别是下级。
所以我不会和不适合我的人结婚“

“你……那种……不般配就不结婚……”
“什么呀？”
我用非常悲伤的眼神，悄悄地凝视着比企谷。
“比企谷君你知道吗？很遗憾，在日本和昆虫的婚姻是不被允许的。”
“我知道！我的意思是，为什么配重仅限于昆虫？请让它们成为哺乳动物！哺乳动物！”

“因为你会说平衡不平衡之类的话吧。那样的话怎么样都好。
而且……你也不想成为一个全职丈夫。 首先，这个想法注定要失败……
“我明白了……那你想怎么称呼我就怎么称呼我……”
“是的，但我从来没有直呼过别人的名字……因为很少用名字叫。”
我很为难…。但不害羞。
“不加君的话会害羞……在那之前应该有害羞的地方吧…。
可是你直呼小町的名字啊……“

“但是……啊……是啊……”
“怎么了？”
小町总有一天会成为家人……这样的想法让我动摇。
“但是是加了桑啊……”
“是啊，哎呀……”
“什么？”
“我想起来了。”
“什么？”
「我会直呼其名的。」
“谁？”
“镰仓”
“不，是猫……又是宠物……”
“镰仓……镰仓……。八幡、八幡、八幡……”
“喂。”
「嗯，以后我会直呼你的。」
我向八幡传达了用最棒的笑容称呼的事。
“直呼其名是好的……但其经过太悲伤了……”
“呵呵”
我靠在一脸紧张的八幡胸前，用脸蹭着他。
“我呢，‘八幡’…”
“…！”
“可爱的东西，我会直呼其名。”
“……”
“怎么样？”
“我认输了……”
比企谷君睁大眼睛，露出吃惊的表情。
“呵呵”
“没想到那个雪之下竟然对我说我很可爱……”
“！”
自然而然地说出的话让自己也很吃惊。
但是…。
“我会改正的，不是很可爱。”
“别更正了，很悲伤吧。”
“可爱的话，是‘I Love you’吗？”
“是啊。”
“死了也对不起。”
我所拥有的这种感情是更庸俗的…。
“…喂，那是什么？‘I Like you’？”
“真恶心，我告诉过你我们不能成为朋友。”
不是那么缓慢的东西啊…。
“…I want you”
「不是啊…我不需要你。」
……不仅仅是想要。更加迫切。更依赖的东西…。
“那这是什么…？”
“你自己想吧。”
“为什么我要考虑别人的感情呢？”
“……”
“……”
「你能察觉嘛？」
“是啊。”
“……”
“……”
安静的沉默持续着…。
我和比企谷进行各自的游戏。
已经过去好久了，日期变了……
不久，我在不经意间放下游戏推杆开始打盹。
“……”吗'”
意识的角落里传来小比企谷君的呢喃声……
“正确答案…”
我勉强嘟哝…。
“……你这个病娇。”
比企谷轻轻地抚摸着我的头…。
呵呵。
不是传达了吗。好好地…。
然后我陷入了深深的睡眠中…。
第九章
早上，按照八幡的风格，我想现在是早上……
嗯，不愧是八幡。像傻瓜一样。
“喂，你醒来后看着我能不能别笑了？
比奇诺下先生“
「……谁是贱人？」
“我会爬到那个男人的床上，粘着他睡……”
“不是很好吗？”
“那个……你没想过我会袭击你吗……多亏了你，我几乎彻夜未眠。你看，我积攒了足够的积分来完成比赛……”
哎呀，睡不着啊。我做了坏事。而且竟然存了很多积分…。
这个男人真的很适合社畜啊。
那个暂且不提…。
“哎呀，当然是设想好了。不过，对我来说，那样就好了。”
“为什么啊……果然是bitch……”
“这样的话，我委托的期限会在侍奉部内变更为无限期。”
“……”
“那么，怎么样？现在开始也不晚。”
我把身体靠近八幡。
“喂…喂，别这样。”
八幡的脸涨得通红，想要把我拉开。
经常能说用这个袭击我什么的…。
「没办法啦。」
“说实话，我不想去你家，所以如果可以的话我想不去。”
“是吗？那我就要来这个家了。”
“不……这样可以吗？”
是啊。一直以为我是为了那个家而行动的。
八幡自然也想成为那个家族的棋子。
但是…。今天来到这个家，我开始觉得另一个选择也不错。
两人住在比企谷家……两人都有工作，还养了一只小猫……
有这样的选择...
呆呆地想着那样的事情的时候，八幡好像想起了一样说。
“是啊，原来是生日啊。”
“是啊，已经是昨天的事了。”
“这样啊，你想要什么？”
“哎呀，你要送我什么礼物吗？”
“如果能伸手可及的话。”
“那么迪斯尼的年票就可以了。”
“我可以买吗！……为什么？”
“迪斯尼不是两个人一起去的吗……”
“啊。”
“我想扩展到海上。。”
“是吗？”
“不过，我现在买不起。”
“真是没办法啊。现在，我们来做点连没有能力的八幡也能做的事情吧。”
“……真是不好意思啊，毫无价值。”
“是啊，我想要年票。”
“不，你刚刚说好。”
“比企谷家的”
“……”
“……”
“因为好像有什么猥亵的误解，所以硬要说，但我希我这么说是因为你好像误会了什么，但我不想让你误会，但我只是想要在我想玩游戏时自由使用你的游戏机的权利，而且我不想让你有任何私人接触。”我又不想见到你，也不想陪在我身边，所以我不想让你有哪怕一丁点这种恶心的东西。期望。此外，我天哪......
“改行吧，喘口气……”
“……”
“不好意思，那是不可能的。”
八幡爽快地拒绝了我的请求。
是的…。
“……抱歉，这是突然而厚颜无耻的要求。请忘记吧。”
微微低下头。
“啊，你好像误会了什么，对我来说没关系，但这不属于我的决定范围。
毕竟比企谷家是最低等的种姓……
我最多只能发行我房间的自由通行证。“


“……请不要使用这种含糊的表达方式。”
「不好。」
“那么，要做什么呢？八幡的房间自由通行证”
“不，我不需要那个。与其说如此，还不如说只有你房间的自由通行证，反正到不了你的房间吧。
嗯，每次都和小町小姐商量。“
“如果可以的话，我想申请一张面部通行证……。”
“不，这样的话，你必须让父母记住你的脸……”
“……是啊，还是有点……”
“你这是什么意思？”
“还没好。”
“我明白了……我想有一天……”
“……”
“嗯，就这样待在家里的话会自动变成这样的。”
“真不愧是，马上就麻烦了。”
“嗯，明天傍晚之前我不会回来的。”
“是的，那么在那之前，我就离开了。”
“是吗……那下次……”
“是的。”
我和八幡在床上静静地微笑着……
砰！
八幡房间的门打开了。
“现在~可爱的小町提前预定提前回来了~嗯，小町的积分很高！”
小町满脸笑容地冲进八幡的房间。
然后…。
“什么……雪乃被哥哥在床上枕着胳膊……？”
她愣住了，脸上带着我从未见过的奇怪表情……
“……”
“……”
“做了！真对不起！”
好啊！小町小姐红着脸说道。
砰！再次关上门跑了出去。
“……”
“……”
“太好了，成为脸部传球的机会到来了……”
“……”
“喂！为什么要掐我！”
默默地我捏着八幡的手臂。
“很吵，我的处境比我想象的还要糟糕，我只是感到一种无处可去的愤怒。”
“感觉很好啊……”
“你怎么这么冷静啊！”
“别担心，我只是在发呆。”
“我完全不能放心……”
“怎么办？”
“……我先换衣服。”
“是啊。”
---
“请。”
我在比企谷家的客厅。
八幡的妈妈悄悄地给我端了咖啡。
“谢谢。”
我坐在八幡旁边的沙发上。
那么，在比企谷家的客厅里，和八幡的家人见面了…。
这里发生了很大的问题。
……我该怎么打招呼呢。
我是比企谷所属侍奉部的部长。
这个OK。因为这是事实啊。
只是，不能说明一起睡在床上。
恋人…不行。
朋友…否定了。
不幸的是，我们是熟人……即使我们睡在同一张床上，那也不会发生。
我……我没有……社交过。
这是什么情况？和一个你不认识的人共用一张床......
被认为是相当不检点的女人也没办法啊…。
糟糕，比想象中还要窘境啊…。
没想到自我介绍会这么困难。
不，雪之下雪乃会冷静下来的。
你本来就不只是来打游戏的。
是啊。我只是想攻克游戏而已。
把那个原封不动地传达给你就行了！
就是这样攻略。就这样说吧。
让我冷静一下。我不会咬人……我不会咬人！
我挺直腰杆，转向比企谷家的家人。
去啊…。
“我是比企谷所属的侍奉部部长雪之下雪乃。
今天为了攻占比企谷君而打扰了“
我也笑着打招呼了。
而且，我没有咬！好！
我本能地将头转向旁边的八幡。
然后，很自然地，我的目光与八幡的目光相遇了。
怎么样？八幡，我说得对吧？
我看着八幡，脸上带着一丝得意。
“……”
哦，即使是一个点，我也能看到八幡的眼睛已经腐烂了。
比企谷家的目光都集中在我身上……
啊…啊？
……从此之后，比企谷家的所有人都非常欢迎我。
反省啊…。
……然后岁月轮回，八幡静静地死去了。
他没有做太多事，只是虚度光阴，死后也没有留下任何可观的财富。
确实八幡什么都做不到。什么也没做。
但…。他对我来说是一个重要的人。
所以，我给我生下的他的儿子起了这样的名字。
“八幡”
“……”
“啊。”
“什么事？”
“不要给世代交替系游戏的角色起我的名字。”
“不是很好吗？”
“你说你什么都没做。为了赚积分，你都选择同一个选项来赚取积分吧……看了会很悲伤的。”
“很有效率”
“太阳”
我安全地收到了八幡父母的人脸通行证，今天也在八幡的房间里玩游戏。
当然是打游戏的脸通行证。我没有别的意思。
“喂，玩游戏是好的，但是为什么是我的房间呢…。还有，我可以出去吗？”

“不行。”
“为什么？”
“需要的东西”
“我需要你？”
「……是啊，虽然那里没有爱。」
“不成熟的爱说‘我爱你，因为我需要你。’
   成熟的爱说“我需要你因为我爱你”
……怎么说呢。
「吓了一跳……弗洛姆竟然会拉过来。」
“是吗？文科上位之间的对话也不错吧。”
八幡笑了……真是恶心。
“我是离你最远的东西。理性，被赋予了谦逊和客观……”
“什么呀，我是理性的怪物吧。”
“是的，但她说是一个自我意识的怪物。姐姐。”
“……我并没有那么自恋。
什么？你们姐妹所说的理性的怪物，就是naru的怪物吗？
“会很痛的……”
“呵呵……”
就这样，八幡今天也对我吐出的毒舌给予了很好的回答。
听起来也很刺激...
所以，我会误解的。
八幡喜欢我。
……但是那是我所拥有的确证偏差。
事实上，他一句好意都没有说。
除了一个小玩笑。
我仍然看不到他的内心和自我意识的背后。
所以只需一遍又一遍地检查。
“比企谷君应该对我有好感。”
今天我也嘟哝。
是的，直到我的确证偏差有一天变成了确信。
第十章
我和比企谷君放学后乘坐京叶线，在千叶港站月台下车。
就在街对面，千叶单轨电车静静地行驶着，即将进入千叶港站台。
悬挂着的单轨列车，包裹着殡葬公司的绿色，在站台前发出嘎嘎声。
我一边听着那个声音一边走在站台上，走出了车站。
车站周围可能正在进行人行道施工，千叶君的单管路障清晰可见。
他们一直在排队。
我们一边看着那个，一边走在路上。
目的地是千叶市政府市民科。
目的是…。
去领结婚证。
“啊，真麻烦。”
“这也没办法，不是吗？”
走在旁边的比企谷君叹了好几次气。
“往生不好啊。”
“不，基本上结婚申请的话，在美浜区政府不是很好吗？
如果是Akko的话我可以自己骑自行车去。“
“那个，你忘了工作内容了吗？”
这个男人…。
映入眼帘的是，每个车站的插图都会改变的小凑巴士的车站。
在千叶银行前的车站，两个人一边走着，一边说明今天的目的。
“这也是没办法的事，因为目的不只是为了结婚登记，而是为了接受采访。区政府也没有接受采访的负责人。第一，也是城市杂志记者的指名……”
是的…。前几天，平冢老师带来了来自城市杂志的委托。
在侍奉部内，小町小姐策划了准新娘大赛等各种各样的活动，但最后我提交了比企谷君写的专栏和由比滨同学整理的插图。
那个意外的评价很好，这次又来了一次委托。
这次的委托是“当地婚姻登记报告”
看来浦安市推出了一套图文并茂的结婚登记和活动，受到了好评，所以千叶市也开始了。
因此，向总武高中提出了询问高中生对千叶市新的当地婚姻登记的想法和意见的请求，然后直接向侍奉部提出了委托。
眼睛离刚才千叶银行的车站不远，就能看到画着海鸥或鸟插图的“市政府南”巴士站。
不久进入千叶市政府后，以市民课为目标。
在窗口，告诉了总武高的采访内容，柜台人员热情地欢迎我，并让我坐在沙发上。
+++
暂时一边喝着端出来的茶一边等着，这次是当地结婚申请的企划者
一位女士出现并自我介绍。
轻轻地打招呼，打开录音机的开关就进入采访。
“那么，你们就是总武高的学生吧。”
“是的。”
“您贵姓？”
“我是雪之下。”
“我是比企谷。”
“啊，原来是你啊，比企谷同学。”
“你啊，突然自我介绍没有那个段子吧。”
“如果你这么认为，那么你就不应该在刚认识的人面前隐藏自己。认生之类的应该在小学毕业。”
听到我们的对话的职员小声嘟囔着。
“嗯，关系很好。原来如此，是非常适合这次主题的两个人啊。”
面对笑容可掬的工作人员，我们都本能地转头看向不同方向的窗户。
这是什么…。
我好像被采访了。
不久，为了说明，马上在我们面前出示了结婚申请。
确实，这不是枯燥无味的婚姻登记，而是角色周围配置的可爱花纹的婚姻登记。
“原来如此，千花同学……”
“千花酱？”
“就是这个文件周围的吉祥物。”
“原来如此，是吉祥物啊。”
“莲花的吉祥物，很可爱吧？”
“是啊，嗯，我觉得你比小花更适合孤零零的你，但是有点像你……”
“你怎么知道，孤零零的你……那是八街市的人吧……”
听了这样的对话的职员向比企谷打招呼。
“哈哈……但是比企谷君很清楚呢，千花。
说实话，作为一个散漫的角色，表现非常平淡，所以我还以为会怎么样呢。“
“嗯，不是很好吗，是莲花的吉祥物吧。”
“是啊。”
“但是莲花的花语……”
比企谷君有些犹豫。
“嗯？真是纯洁的心啊。”
“确实，分开的爱……嘛，3成是离婚的，所以不一定是错的。”
喂…。还是满不在乎地说遗憾的事的男人。
“嗯！那个感觉不好啊，不好啊，没注意到啊……”
市民科的负责人突然下降。
大概吧。在充分发表的当地婚姻申请中以离婚为前提
如果有花语的话，我不知道会说什么。
然而，他是一个会说不该说的话的人……
真是的…没办法啊。
“半吊子知道花语的比企谷君”
“什么呀？”
“也许还有一个比无人知晓的花语更出名的莲花词？”
“什么呀？”
“哎呀，国语年级第三名的比企谷应该不知道。”
“即使被年级第一的你说了也不会明白的……”
“这是什么高端情侣……”虽然能听到这样的自言自语，但是现在无视了。
我抓着比企谷同学西装外套的袖子，轻声说道。
“一莲托生……一直在一起共命运”
“原来如此……”
比企谷君微笑着看了我一眼，仔细观察着西装外套的袖子。
“是啊！谢谢你，雪之下同学！你选择千花酱是对的！”
职员笑着感谢了我。
 嗯，我可能也会使用这个婚姻登记，所以我相信它会给人留下很好的印象。
+++
“所以，这里是姓名栏，是写两个人名字的栏。”
接下来，公民科的工作人员会仔细讲解婚姻登记的具体细节。
“那么，请写上名字。”
被这么一说，比企谷在成为丈夫的人的名字栏里写着“比企谷八幡”
像往常一样，我用稍微倾斜的字母写下了我的名字。
然后说道：“好吧，那么雪之下同学也请你这么做吧。
“……”
我默默地写下“比企谷雪乃”。
突然抬头一看，我的目光与比企谷君相遇了，他正用一脸惊讶的表情看着我。
我的脸颊有点烫…… 我一看，比企谷君正用手掌扇着脸。
“呵呵，雪之下其实是要写旧姓的，稍后再改吧？”
看来，我意外地紧张了。我的脸颊更热了，因为我犯了一个错误，只要我仔细阅读就可以看到。
“好吧，如果你要提交这个，你可以在提交之前盖上更正的印章并重写它，所以你暂时不用担心一些错误，那之后就参考例句写吧。顺便说一下，如果是未成年的话，需要父母的同意，所以不要忘记。”
「…是的。」
连我自己都被小小的错误动摇了。对于不知道该怎么反应才好而不知不觉愣住了的我，职员说
认真地关注我。但是还是很害羞，我只回了一个小小的回答。
“那么，结婚申请的说明就到此为止了，有什么在意的地方吗？”
工作人员突然岔开话题后，我们就开始讨论了一会儿婚姻登记的问题。
“彼此都是千叶市民，如果是别的区的话，提交时有户籍副本是很不方便的。”
嫌麻烦的比企谷君指出了几个改善点。
嗯，确实是同一个市民，但是区不同的话手续就会增加，真是麻烦啊。
在收集了一段时间的意见，不久就告一段落的时候，被要求发表与采访不同的感想。
“怎么样？写着两人名字的结婚登记在眼前的感想是？”
“不管怎么说，都是这样的感觉吧。”
“嗯，对男性来说是这样的吧。”
听到比企谷君简单的一句话，女职员点了点头。
“雪之下小姐呢？”
“是啊……”
过了一会儿我想起了一句话。
借自比企谷君的轻小说里的台词。
“将死…”
“是这样的感觉吗？”
嗯？突然感到紧张的气氛不协调，抬头一看，工作人员和比企谷君不知为何站得很远。
“什么事？”
“嗯……不，总觉得笑得很坏，有点吃惊。”
“太可怕了...”
真是失礼的人啊。
“那么……”
虽然话题会变，但是工作人员问了我们。
“什么事？”
“两个人是什么关系？”
“不，只是社团活动的伙伴，我是部长，他是普通部员。”
“不，不，不是那样的……”
“？”
“有关系，以后有计划提交这个吗？”
“！”
不由得和比企谷君对视，慌慌张张地移开视线。
“怎么样？嗯？嗯？”
在职员的声音之后，其他职员又继续了。
“啊，我也想问。”
“我也是。”
不知道为什么，我们一边对至今为止本应该毫不在意地工作的市民科的各位异口同声地搭话，一边被沙发周围包围了。
「不……那个……」
“当然是情侣了，应该会提出吧~问题是时间吧，当然，现在是未成年的比企谷君17。虽然最短是明年，但我认为这不会发生……”

“是啊。大学里可能会有学生结婚之类的。如果是不同的大学，担心男朋友出轨也没办法……”
“雪之下小姐，你觉得学生结婚怎么样？”
不知不觉间，市民部门的所有人都以一种奇怪的方式采访了我。
我对学生结婚并没有什么看法，刚开始熟悉或者相遇……被问到这样的问题也很困扰…。
并且，总算穿过执拗的审问持续的逆采访，总算委婉地逃避了对结婚时期的追求之后结束了采访，我们向市民科的各位道谢，离开了市政府。
累了。
-----八
我们再次经过市政府南的车站，稍微改变了回去的路线。
前往千叶港站的途中经过公园。
“要不要休息一下？”
这样一说，雪之下就停了下来。
“是啊。”
“是。”
雪之下疲倦地叹了口气，默默地在略显陈旧的长凳上坐了下来。
我默默地从公园出来，在附近的自动贩卖机买红茶和MAX咖啡。
真是的，太累了。工作真是个累赘啊。
果然工作不行啊…。
话说回来，那个市政府职员们的追求。
结婚申请采访的男人和女人是怎样解释结婚前提的呢…。
想到这里，我劳累着疲惫的身体，突然低头看了一眼手中的黄色罐子，那里用黑色的文字写着“世界是谁的工作完成的”之类的话。
别对我这么严厉...MAX咖啡。
“辛苦了。”
一边说着然后回到长椅前，一边把红茶交给雪之下。
“谢谢，比企谷君也是……”
雪之下坐在长椅上，我坐在附近的花坛上
用买来的饮料暖身。
我的身体和大脑都暖和起来了，我开始表达自己的真实感受。
“我绝对不适合做杂志记者。”
“真是奇怪的巧合，我觉得我也不适合。”
完全没有。
一边看着在小草坪上玩耍的孩子和母亲，一边享受悠闲的时光，治愈疲劳。
“对了，比企谷喜欢孩子吗？”
“嗯？并不是喜欢也不是讨厌，只是不要吵。”
“是……”
“什么呀？”
雪之下慈祥地看着父母和孩子，低声说道。
“是啊，我想结婚申请之后就想要奇帕斯了。”
“奇帕斯？”
“是的。”
“什么是奇帕斯？”
“那”
她指着一辆婴儿车，旁边是在公园里玩耍的父母和孩子。
一个小通行证盒里有一张卡。
那就是奇帕斯吗…。
现在，我拿出我的智能手机并用谷歌搜索。
顺便说一下，科克里先生不出来。
从奇帕斯的检索结果中，选择那个样子的页面点击。
决定看内容。
八幡是人偶…是。
通过玩棋盘游戏来消磨时间，直到显示页面。
哪个……奇帕斯的内容是。
读了一会儿，那个内容慢慢地进入脑海。
“啊！”
不由得发出了声音。
这姑娘要这个吗？
当我惊讶地看向雪之下时，她用至今为止从未见过的恶作剧般的笑容看着我。
“你能找个时间陪我去拿一下吗？”
“哇，笨蛋！不管你怎么做，你都太快了！”
……我稍微咬了一下。可恶，总觉得不甘心。
我惊慌失措，用手扇脸。
---雪
我和比企谷君看着母子俩在公园里玩耍了一会儿，然后就在公园里悠闲地散步了。
沿着公园的池塘散步。
池塘里漂浮着很多荷叶，但遗憾的是季节是冬天。
池塘里枯草很显眼。
我无意中看到了一个信息牌，上面写着这个池塘里的莲花是舞姬莲花。
“是什么样的花呢？”
当我这么嘀咕的时候，比企谷君就和之前一样在智能手机上搜索了这朵莲花。
“看，就像这个。”
说着，比企谷君拿出了自己的智能手机，屏幕上出现了一朵纯白色的莲花，花瓣边缘泛着淡淡的粉色。
“好漂亮啊。”
我一边看着画面，一边无意中喃喃自语。
“啊，什么……雪之下更漂亮。”
比企谷君说出了意想不到的话。
“咦？”
果然，我吃了一惊，转头看向他。
“这不是想要的宣传吗？现在的？”
“……”
“不是吗？”
“我不希望你特意说出事实，这也是比企谷君说的。
我觉得有点害怕。“

“你……没关系，因为这是真的。首先，我经常说我是一个漂亮的女孩。
对豪言壮语的家伙，到现在我才喜欢漂亮
即使说了你也不会有什么想法吧？”
“……我并没有那么傲慢的意思。”
你把我当成什么了，这个男人。
「是吗？」
“那么，就称呼雪之下为‘花’吧。如果是“花”的话，比起莲花，我更喜欢雪之下。“
“……麻烦啊，笨蛋，笨蛋，八幡。”
受到意想不到的反击的我撅着嘴，看向比企谷君相反方向的天空。我用眼角的余光看到了比企谷君恶心的微笑和清澈的天空。
嗯，是最坏的对比。
+++
站在千叶港站的月台上，
看着透过铁丝网看到的港口塔
我和比企谷在等回去的电车。
结婚登记吗…。
我从来没有对它特别感兴趣。
只是事务性的书面。
在此之前，我并没有结婚的愿望。
即使不憧憬也不管喜欢不喜欢都会来的人生活动。
我对结婚抱有这样无机质的印象。
男女关系，那对我来说只是诅咒。
从小学高年级开始，我的周围总是因为这种无聊的关系，被卷入低水平的争斗中，过着烦人的日子。
小学的时候，有传言说我和叶山君在交往。
那时的我，是一个跟随姐姐和叶山君的女人。
跟在姐姐后面，模仿着行动。
然后，在学校追着和那个姐姐相似的叶山君。
轻轻地握住他的袖子。
一直都是这样从小时候开始度过的。
但是……从小学高年级开始。
他们开始在背后议论我，这是以前从未发生过的事情。
那一开始就像一个小小的涟漪…。
“雪之下正在利用叶山的优势。
被称为恋人，自己什么都不做，只是撒娇
任性的女人。强行交往的危险女人……“
到了高年级，男女意识开始显现，一些女生开始崇拜叶山。原本司空见惯的事情变成了嫉妒。
当然我没有那样的自觉。
但是，当无缘无故的暗语开始传播的时候，没有人跟我说话了。
当然，我强烈反对并持续反对。
但最终没有人听我的想法或意见。
然后，叶山君…。
有一个女孩执着地接近叶山君，试图得到他的意见，并以此为材料，更加强烈地弹劾他。
但是他…只是暧昧地笑。
他没有肯定或否认，只是给出了教科书式的回答：偏见和欺凌是不可接受的。
最终，我的父母发现了我的欺凌行为。
在双方的父母，还有姐姐面前，被问到了真意。
“你们在交往吗？”
叶山君是从他的父亲那里听到的。
那个回答…是否定的。
“是吗，我把雪乃扔了。”
“阳乃，我们从一开始就没有交往。
只是周围的人随便这么想而已。“
“还是阳乃比较好？”
“……还不知道。”
“不，这对我来说已经足够了。隼人呢。已经玩得够多了。雪乃酱，如果你想要的话，我就给你，隼人。虽然很失望……”
“……我不需要。还有叶山君。因为没有交往
请在学校好好证明这一点，他们说了奇怪的传闻
给我添麻烦的不仅仅是你。“
“雪乃酱…”
“叶山君，请不要这么随意地叫我好吗？”
“……”
然后，叶山君和我保持了距离。
基本上已经没有交流语言了。
多亏了这个，我终于可以回归平静的日常生活了。
不和谁说话，慢慢地一个人呆着…。
是的，我独自一人。
不久，我被起了一个外号…。
[二手]
一开始不知道是什么事。
当然，没有白痴会直接给我起绰号。
这个昵称是那些偷偷说话但不让我听的人用的。
然后不久，知道了它的意义。
因为被叶山君用过一次…。
当然是小学生的时候发生的事。
有握着手的事情吗。
但是仅此而已。
但是对于多愁善感的小学生高年级学生来说，这也足够了。
我被贴上了肮脏、邋遢的标签。
那个标签已经…揭不下来了。
我并没有怨恨叶山君。
他终究也是受害者。被搅动，被摆弄，被破坏，被抛弃。
他才是半新不旧。可怜无力的二手货。
我想知道我是不是二手的...
如果这样的生活继续下去。
我是否必须接受这种情况并忍受它？
...我不喜欢这样。
……我和叶山君不一样。 我会改变它，我会改变它。
我要改变世界。
我决定出国留学。
+++
然而，即使现在我留学归来，进入了总武高中，当时的伤痕仍然留在我内心的最深处，时刻告诉我要逃避恋爱和爱。
是的，不需要恋爱…。
“雪之下？”
或许是陷入了沉思，比企谷君好奇地看着我茫然的脸。
“没事吧？”
“是啊，没关系，你再考虑一下。”
“是吗？”
说着松了一口气，他微笑着。
我能改变世界吗…。
很遗憾，那是不可能的。
但是，现在我有朋友和他在身边。
我的世界发生了很大的变化。
而且我旁边的比企谷君的存在很大。
即使不能恋爱…也有其他能做的事。
所以呢，比企谷君…是《将死》哦。
然后我开始行动。
第十一章
“这是什么？”
无意中看到奉献给侍奉部的城市杂志的我，看到那个特辑杂志不由得呻吟。
“这是怎么回事，雪之下。”
“什么事？”
“这是上次结婚申请的事！这上面有记载的家伙。”
“这是怎么回事？”
“作为样本在市政府写的确实只有我和你的名字。”
“是啊。”
“那个，为什么连本籍和细小的东西都写了呢？”
看到写得满满的结婚申请，我流了一身冷汗。
“我父母的签名是怎么收集的……”
“拜托小町小姐的话，那天就拿到了。你父母好像哭得很高兴。嘛，和小町小姐有点...事情”
喂？很轻的我家的家人…。
“上面还有阳乃的签名吗……”
“是啊。我不知道是不是这样，但如果我做到了，我会做得完美。
追求真实性是理所当然的。“
“……那么你对这个原作做了什么？”
“我有，什么事？”
“你打算怎么办？”
“什么？你在想什么呢？你想和我结婚吗？虽然很不凑巧，但我现在没有那个计划。而且就算提交了，你年龄也不够吧。还有证人栏也是姐姐写的。证人也必须是成年的。”
“不，我不是在说那样的话。”
“总是因为细小的事情而执着的粘菌。”
你好，我是比企谷粘菌。
因为想成为全职主妇，所以养老金大概是国家养老金…不，我不知道。
总之你在想什么？
这家伙…。
---
雪乃酱拜托的签名。
证人栏。
她提醒我，即使她写了，因为她是未成年人，也是无效的，所以才让我这样做。
用色彩鲜艳的装饰格围起来的书面。
这张连我都陌生的结婚登记簿上有比企谷君的签名，字迹有些奇怪。
而在其正下方，则是父亲的签名，略显成熟、沉稳，但与比企谷君有几分相似，还有母亲的签名，虽然美丽，但又带有几分动感。
比企谷君的签名旁边写着“比企谷雪乃”。
雪乃酱匆匆写下这些陌生的文字，不能用熟练来形容。
而且，在那小小的笔迹中，却小心翼翼地……登记地址等内容，都小心翼翼地写满了小雪乃的笔迹。
没错，签名以外的文字都是雪乃酱的字。
“你真是拼命啊……”
是的，雪乃酱的感情从这份文件中溢出来了。
“因为想表现出真实性，所以希望你能协助我。”
很少回家的雪乃酱来到老家，突然让我和一头雾水的父母在结婚登记表上签字。
爸爸已经很慌张了。
现在冷静下来还为时过早，一反常态地多嘴的雪乃酱试图说服惊慌失措的父亲说这是一份城镇杂志的样本，并在上面签名。
“真糟糕啊……”
不由得叹气。如果真是这样的话，我就应该多等比企谷君一点时间。
果然，这次我会投降。
干脆地，我在这个莲花吉祥物跳舞的可爱婚姻登记上，仔细地写下了自己的名字。
但是…。不能就这样把比企谷君卷进来。
他还不知道呢。雪之下雪乃这个女人。
所以…。
我再次呼叫比企谷八幡。
+++
“我来回答你。”
“啊……”
还是一个不动声色的回答的男人呢。
“好，比企谷君，雪乃的那个不是信赖，而是依赖。”
“依赖吗…”
“是的，依赖。比企谷君，雪乃酱的依赖绝对不能原谅。”
“……”
当比企谷君在平常的甜甜圈店开始听我说话时，他沉默了。
嗯，我也没有和往常一样的气氛。
对此你还有些着急吗？比企谷君。
“雪乃酱啊，就这样装作自己什么都不依赖的样子跟着我。”
我轻轻地拉了一下比企谷君的袖子。
“但是雪乃酱只是盯着我看，什么也没做。她什么也不考虑。她想说什么就说什么。你知道吧比企谷。这样的雪乃酱是不行的。”
“不能依赖吗？”
“这是理所当然的吧，依赖会让人不行的。双方都是。雪乃酱也是如此……”
“呼”
静静地听着我说话的比企谷君哼了一声笑起来。
“什么，比企谷君”
我本能地扬起了一根眉毛，瞪了他一眼。
“呵呵，不是很好吗，阳乃？”
“什么？”
有点焦躁的声音吗。
“美女被糟蹋了，阳乃。”
吵死啦。
“我是想成为全职主妇的吧？我大学读的是文科。我也打算一直依赖父母，如果有机会的话，即使结婚了也会依赖妻子，是个充满干劲的男人。”
“……”
“这样的男人会被依赖，你怎么能否定呢？而且，如果她要依赖我的话，作为专职主妇，我是希望的。如果你能好好地在外面战斗，在家里依赖我的话，那才是我的夙愿。”
“雪乃酱的依赖，并不像比企谷君想象的那么甜，总有一天会幻灭而想离开的，绝对。”
“没关系的。幻灭的话我已经做过好几次了。擅自认为雪之下是完美的，然后我意识到事实并非如此…。但是结果那不是雪之下不好。这不是雪之下的错。我只是因为事情不同而感到受伤，我只是个傻瓜而已。”
“……你能容忍雪乃酱吗？一直都是这样吗？”
“即使是雪之下也不是完美的。但这就是事实。雪之下并不完美。我知道这一点。”
不，不是的比企谷君。
“这样啊，两个人都没有成长啊。没有想要改变的意思。我鄙视你。”
“我对你寄予厚望，但是……我不敢相信你没有看到这样的事情。”
“你什么意思？”
我会告诉你的。你不知道的雪乃酱…还有我。
“我告诉你。雪乃的信赖有多严重……”
阳乃的脸苦涩地扭曲着。
“雪乃啊，对人抱有过度的期待。”
“表现出期待的事情，并始终努力让对方更接近理想”
“所以我拼命地以那个理想为目标。我和隼人都……”
“但是，对方也是人啊，完全的理想，不能成为‘真的’。”
“而且，偏离雪乃理想的人会被抛弃……”
“是的，就像人变了一样，保持距离，远离，举出那个人的无能。”
“……”
“比企谷君，我和隼人是……是被制作出来的。”
“制作？”
“没错，为了我的母亲和小雪乃，我努力让自己成为让我的母亲和小雪乃仰望、崇拜的人……”
“我拼命做了一种叫做‘强化外骨骼’的东西，比企谷君这么称呼它，这样我周围的人就觉得它很完美。”
“……”
你怎么知道我说的是强化外骨骼……
“我和隼人的关系很接近直系亲属，所以无论如何都离不开她。所以，我一直在努力寻找如何相处，那也是死缠烂打。然后抓住了现在的距离感。嗯，总的来说。我觉得我和隼人都变成了扭曲的人。你能忍受吗？你能继续付出对小雪乃来说不值得的努力？”
“但是，考虑到这一点，你可能稍微惹恼了雪之下，让她哭了。”
“是啊，我们是姐妹。被讨厌也离不开了。所以要报复一下。”
说着，阳乃调皮地笑了起来。
那个，虽然说得很轻，但是因为是雪之下的创伤。
“喂，比企谷君，现在还不算太晚。离小雪乃保持距离吧。”
阳乃看着我。
用至今为止从未见过的认真的眼神，还有眼看就要哭的表情。
我觉得终于看到了这个人的心。
这个对妹妹又爱又恨的美人，内心到底是怎样的……
那么我的回答是…。
“阳乃小姐”
“什么？”
“这和我有关系吗？”
“哈？”
“不……我并没有被雪之下期待。”
“你在说什么？”
她用紧张的眼神瞪着我，好像我没有听到对方在说什么。
这附近的视线和雪之下是一样的属性，很冷很冷。
“不管怎么说，现在从雪之下开始就被视为菌类了，……前几天终于被视为粘菌了。”
“噗……啊，菌类是粘菌！”
一直板着脸的阳乃小姐听了我说的实话，突然笑了起来。
“没关系。如果那是真正的雪之下，我就接受。仅此而已。”
“而且是她要求我这么做的。”
“什么？”
“‘总有一天，请帮帮我’。”
“雪乃酱？什么时候？”
“圣诞节的时候，大家一起去了迪斯尼，那个时候。”
“是……”
没错，这不是侍奉部的委托。
这是对我个人的“请求”。
那么我……只能实现了吧。
“真的很好呢。不会后悔吧？”
“是的，那是雪之下的请求。如果我不听的话，我担心接下来会发生什么……”
我略带俏皮地把它还给了阳乃。
“哈哈。”
阳乃轻盈地笑着。
那一刻，看到那笑容，我的心突然放松了
紧紧地抓住了我外套的下摆。
阳乃低着头，用自言自语的声音…
“雪乃酱，拜托……”
像挤出来一样嘟囔着。
“如果可以的话……”
“那就好，所以拜托了……”
“我明白了。”
能拒绝吗…，答案是否定的。
我不知道哪个姐姐会这么关心她的妹妹。
我以为扭曲的是阳乃。
但是不是那样的。拼命体现妹妹的理想，努力的样子在我看来是终极超人。
但是，即便如此，还是被雪之下抛弃了。
被抛弃了。被拉开了距离。但是，即使这样也不放弃相依的姐姐，我能超越吗。
看着向这样的我低头的阳乃的身影，我感觉自己的心都被掏空了。
第十二章
所以，雪之下的事被阳乃拜托了。
但是。
但是，结婚是不一样的啊！是啊！
听到雪之下无意提交结婚登记，这才松了口气。
“嘛，不过是样品，那就当做没办法了吧……”
“是啊，比起细节更应该看大局。”
“大局？”
“没什么……”
「什么呀……这是随口一说。」
“你想我告诉你吗？”
雪之下一脸得意地对我微笑。
“真恶心，说清楚吧。”
“啊，心情不好真是失礼啊。”
“我会把这句话原封不动地还给你。你知道你一周对我说几次恶心吗？”
“不知道。无所谓的东西。顺便说一下，我心里一秒想5次。”
“想得太多了……嘛，你一直在想我吗？”
“能不能不要妄言……”
雪之下低下头，嘴角弯成了一个弧度。赢啦。…那是什么？
总之，先不开玩笑，想问雪之下的真意的时候。
加油！
“小企，小雪！不得了了！”
拿着城市杂志的由比滨打开了侍奉部的门。
“由比滨同学？怎么了？”
“这不是怎么回事，是小雪的。这是关于小企和小雪的结婚申请的传闻！”
“不，那是采访……”
“那就好！但是这个，能读出来写得很好的名字哦！”
“这有什么问题吗？”
“这已经是学校里的传言了！所有人都知道这篇镇上杂志的文章是在总武高中报道的……”
喂……这就是大局观的人吗？当我突然看向雪之下时，她看到了我，露出了微笑。
也就是说，在学校里我和雪之下是这样的关系也被众所周知了吧…。
“比企谷在动摇什么呢？”
雪之下用绰绰有余的身体跟我打招呼。
可恶，这家伙想到这里了吗…。
“那么，现在很辛苦啊，小雪。”
“怎么了？”
“学校里的每个人都在想，‘这个比企谷是谁？’没有人知道这件事，关于鬼魂的传言甚嚣尘上……”
“哈？”
“千叶市，因为一个不存在的学生接受采访，大家都在大惊小怪！”
“……”
啊，雪之下愣住了，张着嘴。我看到了一张不寻常的脸。
“是吗……还好骚乱没有影响到侍奉部，真是太好了！雪之下”
“……你在学园祭上名声大噪，难道你已经忘记了吗？你……”
“我是隐形小企，对不起……别说75天了，49天就完全被遗忘了。”
“不，叶山君和三浦小姐应该知道你吧？”
“啊，你知道吗？不过，我可不叫比取谷或小企君……因为谁都不叫我比企谷啊……”

“是啊，那样的，但是我的名字也在上面哦！”
“如果只是下面的名字的话，意外地不会注意到吧，你也不会让任何人用下面的名字叫你吧。”
“是啊……”
“话说回来，你的父亲明明是用全名写名字的，但似乎连高中生甚至老师都不知道他的名字，下次的选举没问题吗？”

“我不知道……但我确定没问题，有组织票的。”
“组织票太厉害了……”
“如果我们能得到一个宗教团体的支持，那它就是我们的了。”
“因为害怕，所以不会一边说那样的话一边摆出胜利的姿势。”

“但是……这就是所谓的‘大局’。”
“是啊，如果大家都知道的话，以后就不会落后了吧比企谷。”
“那你为什么不告诉我，就去征你父母的结婚登记签名呢？”
“呵呵”
「咦？你不知道这个小企吗？」
“啊，我以为我只写了自己和雪之下的签名就提交了。”
“那样……”
“但是，看来这是无效的。”

“是啊。”

“不是那样的！小雪。”
砰!由比滨突然重重地拍在桌子上，吓了雪之下一跳。
“你未经允许就对小企做出这样的事，太可悲了！”
「因为……」
“不是因为！”
“我告诉过你，不要再犹豫了……”
“嗯，小雪，在这里……”
“什么？”
“不不！小企与这件事无关，你还是先离开一段时间吧。”
“这个话题和我没有关系……太勉强了吧。”
“嗯。”
「由比滨同学」
“是！”
“轮到我了。”
“嗯~总觉得小雪的样子像小企。”
“由比滨同学，House”
“……小雪，慢慢来，以后再聊吧。”
由比滨耸耸肩，走向门口，准备离开房间。
“小企，小雪太狡猾了……”
由比滨一边怨恨地看着《Town》杂志上的结婚登记，一边自言自语。
什么意思？
“对不起，只有这个不能让步。我不客气……”
雪之下小声嘟囔着…。
什么事啊？
---
某个周末。和往常一样，我和由比滨同学在我公寓的浴室里度过了悠闲的时光。
由比滨同学沐浴在雾气中，大汗淋漓，我则在浴缸里享受浴盐的香味，放松身心。
那个，不知不觉变成了对两个人来说理所当然的习惯。
「喂，小雪。」
坐在浴缸里的由比滨同学，一边泡着澡盆一边向看书的我打招呼。
“什么，由比滨同学”
一边享受着平静的气氛和薰衣草的香味，一边回答了打招呼的由比滨同学。
“小雪，你喜欢小企吧。”
哗啦哗啦！我把书和头都沉到热水里。
“哇！没关系的！”
不经意间在澡盆里滑倒，由比滨同学急忙把沉没的我拉上来。
“喂喂……由比滨同学，你突然在做什么……”
当我问她真正的意思时，由比滨同学用她平常不会表现出的严肃眼神攻击我，热水从我的头发上滴下来，并咳嗽。
“喜欢吧…”
“……”
“我不知道……我自己也不知道。”
“是吗？”
「我喜欢小企。」
“是的。”
「可是，就算是我，如果有一个人和小企交往的话，会怎么样呢？」
“如果由比滨同学和比企谷君交往的话，我会祝福你的……”
「那我也一样啊……」
“但是。”
“你不能选择吧，那个男人……”
“是吧～”
两个人苦笑。
是的，他太温柔了。如果和我或者由比滨同学交往的话，一方会保持距离吧，弄不好的话可能会影响我和由比滨同学的朋友关系…。
大概，那个男人是这样想的。
「怎么说呢，弄不好的话，为了我们，就算被告白也要拒绝。」
由比滨同学虽然觉得脑子不好，但那只是在学校的成绩。
关于人际关系、人际交往的微妙之处，比我更聪明。
比企谷君能读懂所说的空气。
但是恋爱的话好像有点迟钝…。
但是，我认为由比之滨先生的这个推测没有错。
“……”
“所以呐小雪。”
“什么事？”
“来决一胜负吧？”
“诶？”
“胜负。哪一个能让小企变得神魂颠倒呢？”
「梅洛梅罗……」
“总之，就是不客气。”
“是……”
“所以呐，小雪。”
“什么？”
「你不能对我客气喔。」
“诶…？”
“别犹豫，只要有可能，你就得对希基好一点。”
“虽然感觉不到撒娇的必要性……而且现在还没有那样的欲望。”
“是吗？但是，小雪，偶尔也会握着小企的袖子吧。”
“……我不记得了？”
“我没有自觉。”
哈哈，由比滨同学笑着，像靠着一样把胳膊放在澡盆的边缘，把头寄放在那里。
“你要依靠他，他是一个愿意陪在你身边的男孩。”
我握住了袖子。仅此而已，由比滨同学甚至指出了这一点。我自己连自觉都没有…。
但是，如果是女朋友的话……如果是一直盯着我和比企谷的由比滨的话，大概这是没错的事情吧。
“我会原封不动地还给由比滨同学。”
因为有点懊悔，所以我想我会尽力回复你。
“也许吧。”
说着轻轻一笑的由比滨突然改变了表情。
“但是，如果两个人同时进攻小企会怎么样呢？”
这样说着，由比滨同学笑得不像样子。
一个总是想着可怕的事情的女孩。
“也就是说，如果两人同时进攻的话，两人都无法选择，比企谷直到毕业都会胶着。由比滨同学是这样理解的。”
“是的！真是太棒了。”
想说“伊格萨克利”吗…。
“所以我不会再犹豫了。从现在开始，我会去找小企。我一直在担心如果小雪喜欢小企的话我会怎么做，但我现在就停止了。所以小雪……”
“我明白了，我接受了你的决心。这可以看作是一种挑战吧？嗯，虽然对被害者比企谷君很抱歉。”
“是啊，既然我一直担心到现在，我想我就将你夹在中间，让你受苦吧。”
“那太糟糕了。”
不由得咯咯地笑了起来。
“但是，要说胜负的话是不能输的，这种状态的期限是到毕业为止。从那以后就不需要同情了吧？”
“嗯，你不是想和小企交往吗？”
“这是关于可能性……”
“嗯。”
由比滨同学见我稍微移开了视线，微微一笑，低声说道。
「那么，我们约好了。」
“是啊。”
在浴室里诞生了一个盟约。
+++
……缔结这样的盟约，已经是很久以前的事了。
稍微远一点看比企谷君。
“前辈，现在…有交往的人吗？”
“伏兵…”“安派…”
竟然会和由比滨两个人嘟哝。
太甜了。那个盟约是以比企谷除了两个人以外没有被喜欢的可能性为前提的…。
这……有必要改变战略吗。
----
“小雪真狡猾……这样的话，我就先去偷窃……”
由比滨一边说着什么一边离开了房间。
「那么。」
“嗯……先擦干冷汗怎么样？”
“是啊。”
如果让由比滨生气的话，会怎么样呢。会变成什么样呢？
“那么，为什么要做这样的事呢？你会给我解释的吧？”
“……”
再次询问结婚申请的事情，雪之下一言不发地走近我。
“喂，什么事？”
“……”
雪之下低着头，进一步缩短了和我的距离。
“无言恐惧，大概为什么要做到这个地步？这也太牵强了。”
“我只是默默地满足比企谷君的要求而已。”
来到我眼前的雪之下在耳边低语，然后再靠近。
距离太近了，几乎可以感觉到雪之下的体温。
“这是什么要求？我不记得有过这样的要求。”
“呵呵”
雪之下微微一笑的瞬间，被一种柔和宜人的香味和温暖的触感所包围着。
“喂！”
雪之下突然抱住了我。
“怎么……突然发生什么事了？”
雪之下把脸埋在我胸口低声说道。
“我给你真物。”
“！”
扑通一声心脏跳了起来。头上聚集着无可奈何的血，意识动摇了。
“这是我从你那里得到的委托。我自己也想过‘想要真物’。我不知道什么是真物，不知道如何才能把它给你。那是啊。因为你想的真物是你自己的东西。我也没有办法。”
“雪之下…”
“这就是为什么我决定给你我真正想要的东西。我真正想要的东西是一种永远不会改变的‘羁绊’，无论我们的情况如何变化，甚至我们分开了。但是，你知道，我没有‘羁绊’。这就是我寻找你所拥有的羁绊的原因。”
然后说到那里的雪之下稍微增强了拥抱的力量。
“你有家庭的羁绊。和小町小姐和父母的羁绊。我也明白了那是你很重视、相信的东西。而且……很羡慕。”
“所以，我想成为家人。当然，我知道结婚申请之类的纸片和法律的束缚不能建立真正的羁绊。所以希望这是决心的表明。我想成为家人。我想给你一直不分离的真正的羁绊。比企谷君。”
“雪之下…”
“什么？”
雪之下仍然把自己埋在我的胸口里回答道。
“好重……你太重了。”
“是吧，我自己也这么想。”
“该怎么办才好呢，就连我也无法接受……”
“不行吗？”
“怎么说呢？”
“是啊……那我就没有现在的了。”
这样说着，雪之下突然离开了语塞的我。
“什么？”
雪之下一边啪啪地抽身，一边修理制服的倒塌。
“什么？”
“也就是说，没有刚才的方向性，如果不行的话，之后就改成以治疗作为侍奉部没能矫正的性格为目的结婚的故事吧。反正结婚申请由我来保管。请认为是缓期执行。”
她若无其事地指着《小镇》杂志上的结婚登记图片，脸上带着一如既往的清冷美丽的笑容。
“什么？”
等一下。
总觉得好像没有了，但是情况没有什么变化吧。
怎么说呢，我不知道这是什么……
想一想，想一想，八幡。远离那个病态的人！
在拼命思考的过程中，看到了一个微笑。
好！这个很受欢迎！我就让你看看我的弹丸论破吧！
“确实证人是阳乃，所以就算我18岁提交也无效吧？”
我把最后的希望寄托在阳乃身上。
“你是笨蛋吗？你打算让自己变老吗？这已经被考虑在内了。”
“嗯……是吗，我是18岁，阳乃也迎来了成人。”
一瞬间被驳倒了。
“完全堵塞了吧……”
雪之下用有趣的眼神回应我无奈的叹息。
“不是去了市政府，说是‘将死’。”
浮现在脸上的是开心的笑容…。
棋手和象棋的王手不一样……是“讨伐”的报告吗。
估计是我让她看太多轻小说了……
好像已经变成了漂亮的中二了。
没办法啊。
我输了吧。让我告诉你什么是真正的家庭。
然后我可以把它展示给这个人。
约定好了，不管是依赖还是病态都要接受。
但是…
“你真的，欺负我的时候会幸福地笑啊。”
带着讽刺的口气回话。一直被打的话会很懊悔的。
“哎呀，真是太有趣了，看到下等生物痛苦的样子……虽然想说，但现在并不是抱着这样的心情笑的。”
“那是最糟糕的你……果然将来很不安啊。”
“因为是你所以才会笑。”
“那是什么……我限定的嘲笑？你不觉得很过分吗？”
“不是的，是你限定的…！已经没关系了。”
正要说什么的雪之下突然向后看。
“嗯？怎么了？”
“没什么。”
“……你不生气吗？”
“没什么……”
“真的吗？”
“吵死了，笨蛋，呆子……八幡”
雪之下一边对我破口大骂，一边执拗地在白色的脸和脸颊上涂上粉色的表情就像盛开的舞妃莲。
第十三章
半夜。
本来想睡觉的我，在床上仰面躺着，想起了今天遇到的比企谷。
嘿嘿，不由得脸变模糊了。
我也…
“好有趣”
我想起了今天很开心的事情。
对了…。
我从床上哗啦哗啦地走出来，在陈旧的桌子抽屉里哗啦哗啦地打量着。
“有了……”
拿在手里的是手机。
那是很久以前机种变了的东西，但总觉得不能扔掉，留在身边的东西。
试着轻轻打开久违的手机。
当然，即使打开电源也不说什么。
再一次，把手插进抽屉里，打开充电电缆
拉出来了。
把它插在插座上，刚开始充电不久，手机上的小灯就亮了，一打开电源画面就亮起来了。
然后我抑制住干劲看了邮件的履历。
“有了……”
我松了口气，发现仍然有一些电子邮件我不确定是我删除了还是留下了它们。
那是中学时收到的邮件。
太好了，我留下了。
那是他发来的告白邮件。
当时的我无法接受的邮件。
只是害怕，困惑，结果…。
“我也很年轻啊……”
虽然不是女高中生说的台词。
嗯，也不是以前的我不好。
嗯。比企谷不好。
……不是吗。
如果硬要说的话，那时候还不是时候。
彼此都不理解恋爱和爱情。
原来是个孩子啊。
……但是，好像领悟到了很多。
现在是不是差别很大了？
我终于找到了“初恋”。
但是比企谷还没有谈过“恋爱”。
我到了现在…事到如今吧。
我想看他的这封邮件了。
太晚了，我。
真慢。
但是，还没关系。
能好好地重做。
因为我找到了。
今天。
比企谷。
我抱着手机，躺在床上想起了今天的事情。
---
放学后。
妈妈拜托我买东西的时候，顺便绕道去了津田沼的商业街。
一条相当冷清的商业街中央，聚集着一小群人，外加雅大道这个名字有点让人失望。
那里是叫小义卖会的地方吗。
大家都在各自的小空间里，按照自己的想法排列商品。
再靠近一点，就知道那是书。
装在小箱子里的书摆在前面，那家小店的店主大多自己也拿着书。
像旧书市一样吧…。
是这样做的。
“……啊。”
不由得发出小声。
因为我对书并不感兴趣，所以只看了一眼就想过去的我的视野里，又看到了一个罕见的人。
在卖家中，在客人不在的时候，很多人都会朝下看书。
在这样的一个卖家低头的头上发现了特征性的傻毛。
不是比企谷吗。
我下了骑着的自行车，就这样慢慢地靠近了他。
以前的话，大概不会打招呼。
中学时对比企谷的印象用一句话来说就是“超无聊的家伙”
即使打招呼也不会受欢迎吧。
但是…。
上次的圣诞活动，还有和之前的叶山君的约会让我知道了。
比企谷完全不是无聊的家伙。
无聊的家伙，大概是…我。
所以这次，我跟你打招呼。
“哟。”
听到我的呼唤，比企谷慢慢地抬起了脸，露出了惊讶的表情。
“嗯。”
稍微眯了一下眼睛的比企谷向我打招呼。
“你在做什么？”
“你看不懂吗，我在看店。”
“那是什么？”
“这不好笑。”
“因为，比企谷在看店……不想卖嘛，这家店。”
“所以我才守着这家店，我守着这家店，但我并没有出售的意思。”
“原来如此，很有趣。”
“所以不有趣。”
“嗯。”
我把自行车稍微抬起来。
“好的。”
然后把自行车放在商业街的角落里。
“嗯？”
当我看到比企谷用奇怪的眼神看着我时，我不禁笑了。
然后，我在比企谷坐的地方旁边坐下。
“你在做什么？”
“嗯？看店。”
“我不明白你的意思……”
“但是，有很多书啊……为什么要看店呢？”
“父母拜托我了……话说回来，我被吃了一杯。”
“嗯？”
“这是我父亲的书啊……。别管我就买来笨蛋，不处理的话家里的书架底就掉了。”
“是啊，书架什么的看起来很厉害。”
“嗯。”
嗯。家…吗。是啊，没去过啊，比企谷的家。当然啦。
“那么，下次让我看看吧书架。”
“啊？”
“没事，离家近。”
“你怎么知道？我的房子有点令人毛骨悚然。”
“不知道，那个，因为是肚子里，所以一般应该很近吧……”
“是吗，所以不来家也没关系吧。”
“为什么？”
“我不能带不认识的人进我家。”
“真是失礼啊~原来是同班同学啊。”
“现在不一样了吧。”
“是啊……”
果然有墙壁吗…。
面对比企谷的严厉拒绝，我不禁低下了头。
“喂，比企谷同学？那是你的女朋友吗？”
为了打破微妙的空气，一位笑眯眯的大叔站在坐在书前的比企谷面前打招呼。
“不，是中学时的同学。”
对坦率地回答的比企谷有点生气。
所以，我决定稍微开个玩笑。
“是的。很遗憾不是女朋友而是前女友。”
一边说着那样的话，一边装作开玩笑的样子，我把头放在比企谷的肩膀上。
“喂。”
无视比企谷略带指责又有些困惑的声音，我感受到了他肩膀的温暖。
“什么呀，放不下角落。”
大叔用惊讶的同时嘲弄的语调对比企谷开了个玩笑。
“……不，不是吧，前女友什么的……”
不，比企谷，你以前告诉我的！
不要用那种遗憾的眼神看啊…。
“这么说来，比企谷？这个义卖会是什么感觉的家伙？”
“你一看就知道了，这是一个二手书市场。”
“我知道。”
“小姐，这里是一箱旧书市。”
大叔挤进了我和比企谷没有进展的话题。
“是吗？啊，我是香织。折本香织。”
我本能地把头从比企谷的肩膀上移开，回到原来的位置，说出了我的名字。
“是吗，小香。这个旧书市是有志经营的旧书市。比企谷的父亲也是那个伙伴。
只是，听说今天不能来工作，所以急忙拜托儿子代替了。“
“这样啊。那么，为什么大家都把书放在箱子里呢？”
“这就是这一箱旧书市的规则。”
“只卖装在箱子里的部分吗？”
“就是这样。”
“但是，卖得好吗？”
「喂……真是个很难听的家伙啊。」
大概是觉得我的问题很不礼貌吧，比企谷打断我参加了谈话。
“哈哈，是啊。因为这是在街上做的事，所以应该推荐。话虽如此，在口碑和网络上知道的人也很多。这样就很难扔掉了。”
“啊，明明有关闭的？”
“书的价值不是一律的，比如比企谷卖的这个怎么样？”
突然，大叔拿出了一本比企谷排列的书。
“如果在书店卖的话，这么破的书也不到50日元。所以，我也不想去卖。但是，对于寻找这本绝版书的人来说，即使是定价的两倍也想要。我想把书卖给知道这种价值的人。这样的人聚集在一起的就是这个旧书市。”
“是吗……”
比企谷排列的书，对我来说都是些不明白的东西。
原来如此，正是喜欢书的人们的聚会。
老实说，我觉得即使在这里也不能享受这个地方。
“嗯，拜托你一天了，比企谷。”
“嗯。”
大叔轻轻地向比企谷打招呼，然后又去跟旁边卖书的人打招呼。
和大叔的对话结束后，比企谷一边叹气一边嘟囔着。
“啊……太麻烦了。”
诶？
“怎么了？”
“不是，我走到这一步，是我父亲逼我这么做的，为什么我要及时跟他说话呢？说实话，太麻烦了，我只能回家了。”
“不，比企谷，你喜欢书吧。”
“我喜欢书，但不喜欢卖。”
那是什么！这家伙果然很讨厌！
“这是什么？”
“不，这不好笑……”
比企谷用厌烦的目光看着笑得咯嗒咯嗒的我。
“这样的话，和我没什么区别吧。”
“我觉得你是因为喜欢才在那里的……”
“嘿嘿，是啊，现在可能是这样。”
“什么呀，你没什么兴趣吧？书什么的。”
“虽然对书不感兴趣，但是对比企谷很感兴趣。”
…你在说什么？”
比企谷立即将目光从我身上移开，盯着不对劲的地方。
“你害羞什么？真有趣。”
“别害羞，这一点都不好笑。”
呵呵很可爱。
“你不需要对我感兴趣，我相信你还有其他朋友。”
“是的，有很多，有男人也有女人。”
是啊。也许不是比企谷也可以。
但是呢。
“爆炸……或者更确切地说是粉碎。”
比企谷从来没有像这样向我表达过他的感情……
“呵呵。”
不由得笑了起来。
“什么？”
“总觉得比企谷能说这么多。”
“咦？”
“喂，你在咬什么呀！真有趣！”
“吵死了……”
“其实，自从我们最近再次见面之后，我就连和别人说话的时候都心不在焉……”
“……”
“总觉得，果然还是讨厌啊~”
“我并不是不喜欢，只是……”
“嗯？”
“我不感兴趣了。”
“喂！”
比企谷！那个有点难受吗？
“初中的时候，只要收到你的邮件，被搭话就心跳加速。”
“是啊……好吧，当时我没办法。但是……你不感兴趣，这有点令人震惊。”
「不好意思。」
“嗯，没关系。如果比企谷能够像这样自然地跟我说话的话，那我就没事了。”
「是吗？」
“对了，这样才可以成为朋友吧。”
“朋友？”
“是朋友。”
“顺便问一下，你能告诉我那个朋友的定义吗？”
“嗯？见面就说”哟“的程度？”
这样就不会太重了...为了不成为比企谷的负担……我选择了感觉最简单的答案。
“哟，朋友们！太随意了。这就是你所说的朋友吗？”
“你说什么呢，比企谷。那么，比企谷？现在有几个朋友？”
“0。”
「马上回答啊。」
还是那么可怜的家伙。
我初中的时候也曾喊过你吧？不过我不记得了。
“即使见面，也会假装没看见，大概。”
“哇，好可爱啊，但是我明白你的心情，这很有趣。”
“回去。”
“好了好了，别担心，别担心。”
轻轻地微笑着，拍着他的肩膀。
“我想我们现在没有必要做朋友了，我们在不同的学校。”
比企谷说这样的话时，声音没有任何变化……
“不，奇怪的是我们不能成为朋友，因为我们来自不同的学校。”
“为什么？”
“怎么说呢，和这种不同环境的人交朋友不是很好吗？”
“是吗，我不知道。”
“不知道……我想和比企谷成为朋友。”
“所以为什么呢？”
“怎么说呢，和学校的朋友不同，是放松，还是回到原来的状态？”
“真的吗？”
“是啊，这么说来，是比企谷那里的学生会长，一色酱吧。那个女孩也是这样啊。只对比企谷撒娇。”
「你倒是可以说是在撒娇啊。」
“是吗？”
“是的。”
“那么，我来这里是作为一个有爱心的人，更像是一个姐姐。”
“啊，你是想让人有这样的印象吧。”
“诶？”
对于理所当然地回答的话，我怀疑自己的耳朵。
“嗯？怎么了？”
“不，确实是想给人留下印象……这样的话会被发现吗，直到现在还没人告诉过我这件事。”
“嗯，一般情况下，即使注意到了也会说的吧。”
“那么，为什么比企谷会这么说呢？”
“如果我告诉你，我也不会介意，我不感兴趣。”
“说得太过分了……”
“那不是吗？”
“没错。”
「对吧。」
“嗯。”
“什么呀？”
“原来如此，这是成为朋友的正确答案。”
“我没说我们会成为朋友。”
“比企谷没有否决权。”
“为什么？”
“什么都可以。”
“小学生啊！”
“呵呵。”
把头放在比企谷的肩上。
“嗯，谢谢你给了我这样好好说话的机会……更多关于比企谷的事情。如果我在中学时就知道的话，如果被那样做的话……”
“……”
「……算了，我还是拒绝啦。」
“喂！”
“那么，我想问一下，比企谷。”
“什么呀？”
“你对通过电子邮件告白有何看法？”
“……”
「……怎么样？」
“嗯，不是不行吗。实际上是不行的，最不行的地方是可以简单地转发。”
「……是啊。」
“嗯，彼此都很合适吧。
“你很善良，我也喜欢你，但是……”你就是这样回答的。这是我自己都不知道的习惯。“
“……嗯。”
我不由得用眼睛盯着比企谷。
“什么呀？”
“…”
“那就重做吧。”
“哈？”
“所以重新告白。不是发短信而是面对面。”
我一边这样说着，一边目不转睛地盯着比企谷的眼睛。
“那个。”
“不是很好吗？”
“不用了。”
“快点”
“是啊……”
稍微有点开玩笑的感觉煽动了比企谷，小叹了一口气，比企谷把身体转向了我。
“折本”
呼唤我名字的比企谷，目不转睛地看着我的眼睛。
这么说来，也许是第一次和比企谷这样互相凝视…。
初中的时候，比企谷，并不总是直视我的眼睛。
“是的……”
怎么办。总觉得…心跳加速。
“我曾经喜欢过一个时期。”
“嗯。”
大于等于
是啊，那是啊。
“喜欢，请和我做朋友。”
“对吧，结果和中学时的答案是一样的……就是这样吧。”
“很遗憾，不是。”
“这是怎么回事？”
“我现在很不满啊，啊，好不容易喜欢上你了～”
“不，你不喜欢吧。”
“为什么？”
“明明喜欢却还是朋友？”
“不能突然成为夫妇。”
“不，一般不是在那里交往吗？”
“不能突然和不熟悉的人交往啊。”
“是啊。”
“所以，‘朋友’…成为朋友，如果觉得彼此都可以的话，‘恋人’想一生在一起的话，‘夫妇’这不是很普通吗？”
“…”
“嗯，好不容易回了邮件，很遗憾对方没有回复，我跟朋友说了那件事
……好像在班里推广开来“
“什么呀，不是你信口开河的吗？”
“那个，我怎么可能做那种事，不是说了嘛，超害怕的。”
“……都是我的错，我刚刚表白的时候，你就吓着我了。”
“没错，比企谷真的很像我中学时的样子。”
“对不起……”
“嗯，没办法，我很讨厌。”
“差不多该回去了吧？”
“喂！”
“欺负人的样子不好……”
“对我来说，在邮件中被比企谷告白的事实是欺凌。”
“干脆杀了我吧……”
“不过，现在已经可以说是笑话了。”
“…”
“嗯，比企谷好像不是这样的。”
“…”
“哎啊，看你的样子。”
“…”
“什么？算了，我就不开玩笑了。”
“我做不到。”
“什么呀？”
“前几天，学园祭的时候，比企谷高中的老师来了。”
“啊。”
“当我看到这一点时，我想，‘我想知道这是否也会发生在我身上。’”
“不，那个人相当特殊。”
“是吗？”
“啊，我的受欢迎期是中学吗？”
“嗯？现在怎么样？”
“完全没有。”
“是吗…明明很可爱。”
“恶心”
“抱歉，但这不是我的事。”
“而且很糟糕，为什么要这样告白呢？”
「这是我的错觉。」
“哇”
“嗯，实际上，我只能说这是一种迷惑。你应该不记得了吧，中学的时候，跟我打招呼，给我发邮件的女生只有你……我误会了。说不定……”
“原来是这样……”
“没错，我不太清楚喜欢还是恋爱。”
“嗯，为什么现在更熟悉绿色呢？”
“看了就知道了，没什么变化，什么都没变。”
“是吗，之前的两个人都是社团活动的伙伴吧，确实是侍奉部之类的受欢迎的家伙。”
“不受欢迎。”
“怎么什么都没有？之前，我不是也在和你打招呼吗？”
“我这么做只是因为我别无选择，只能这么做。我一直都是这么做的。我不在乎朋友或恋人，我只是尽力而为。”
什么啊，那种寂寞的做法。
「……那是我的错吗？」
“什么？”
“我甩了比企谷，因为它传遍了班级。比企谷，总武受了。”
“……不受欢迎。”
别取笑它。我眯起眼睛，瞪向比企谷。
“所以，因为交不到朋友，所以没有恋人，所以总是用那样的方法。”
“……这不是真的。在你甩我之前，我其实没有任何朋友，而且我开始喜欢各种各样的人。或者更确切地说，我是不是感觉自己爱上了你？而我已经多次受到虐待。”
“好有趣”
我低着头嘟囔着。
“是你……所以就算我没有被你甩了，就算没有波及到班里其他人，大概也不会改变。”
那是骗人的。如果和我交往的话…。我没有让你这么苦笑。
说不定一起上了同一所高中。
我不会成为那种理所当然地做类似事情的人。
“那么比企谷，现在和谁都没有交往，也没有喜欢的人。”
“啊，因为叶山也说过，你真的没有喜欢过别人吧。”
“嗯，看来这个人的经验很丰富啊。”
“你莫娜”
“……对不起，只是看一下而已。”
“诶？”
“不，我从来没有爱上过你。”
“真是意外啊，明明有很多朋友。”
“都是被商量的事，完全没有自己的事。嗯，我一直是这样做的，没关系，不过也有男生觉得很帅，在一起很开心。但是被问到喜欢那个的话就没有自信了。”
“是吗？”
“我不能像叶山君那样。”
“那家伙好像也不是。”
“诶？”
“啊，刚才说的话啊，还有后续呢。听说是‘你也是，我也是’。”
“不太清楚，明明很受欢迎。”
“受欢迎和能够爱上某人是不同的技能。”
“是吗……”
“那么，比企谷还没有找到初恋吗？”
“因为已经告白了，所以我想把初恋当成你。”
用从未见过的温柔眼神，比企谷凝视着我。
“！”
我想知道那张脸是什么……热。
「就算你误会了，就算你真的不喜欢我，我也向你告白了，没错，那个时候，我想和你成为好朋友，想和你交往。」
“…是吗？”
咦，怎么办，总觉得心跳加速。这是什么…。
“是的。”
为什么，总是东张西望，只在这种时候断言呢。
哇，好紧张啊。
「……但是，那样的话就更可惜了吧。」
“什么？”
“甩了比企谷。”
“我不知道。”
“但是，比企谷最近怎么样？”
“看起来很受欢迎吗？”
“能看见，那两个人，一色等人。”
“一色？”
“看着就知道了。和你在一起不是很开心吗？”
“那家伙喜欢叶山。”
“你是那么喜欢的吧。”
“这是过去式啊，不，现在那家伙也经常出现在叶山吧。”
“只有比企谷的前面吧，太难看了。”
“……那么喜欢的家伙怎么能改变呢？”
“你说的是哪一张嘴？”
“什么？”
“喜欢的家伙”
我指着自己的脸。
啊……变红了。
比企谷似乎把意识从我身上移开，把目光落在手边的书上。
“喂，你不觉得现在已经太晚了吗？”
像咕噜咕噜地撒娇一样，把比企谷肩膀上的我的头紧紧地搂在一起。
讨厌……我在做什么呢。
像这样对人撒娇，不符合性格。
「喂，我告诉过你，我不喜欢你，只是在犹豫。」
“这样啊，那你在我之后谈过恋爱吗？”
「喂，第一个和你在一起的家伙，实际上也没有。」
这样啊，比企谷还没有谈过“恋爱”呢。
嗯，我也是。
“嘘，完全卖不出去。”
“不需要的东西，对大多数人来说是没有价值的东西，要卖。”
不需要的东西…吗。
“不需要的东西，在别人看来也许是好东西。”
没错，那时我不知道比企谷有多好。没能理解价值。
“然后你会注意到，如果当时更珍惜的话，对不知道价值的自己会后悔的。去了手够不到的地方之后。”
像现在这样。
是吗。我舍不得比企谷。
不甩就好了，我后悔了。
再会了，看着有点帅气成长的他。
我……为什么不能理解他的价值呢。
为什么…。一边这样想着，一边瞥了一眼旁边的他。
那里坐着一个眼睛发黑的男人。
不是个好男人吗…。
不是无聊的家伙嘛。
“如果那么重要的话，本来就不要放手吧。以后后悔也没用，就是放弃吧。”
“别乱说！”
“什么？”
“你知道会有这么大的变化吗？”
确实，我觉得看的一方不好。无聊的家伙是我。
“你怎么突然生气了？”
能放弃吗！这样…这样。
“这件事。”
用稍微有点生气的声音回答比企谷。
“这不是旧书的故事吗？那你在说什么呢？”
“恋爱香蕉”
“啊？”
比企谷发出刺耳的声音。
那样的恋爱。
哇，恋爱了。
什么啊，我在恋爱。
我喜欢上了比企谷。
“喂，比企谷。”
“什么？”
“面向这边”
“为什么是命令形？”
互相的门牙稍微碰一下。
比企谷被我的吻愣住了。
就这样，只是一直紧紧地合在一起。
……这要持续几秒呢。
开始考虑那样的事的时候，自然彼此的头悄悄地离开了。
话说，接吻就是这样离开的。
“什么，突然。”
我看向比企谷，后者一脸愕然。
凝视。
啊，发呆了。
“不，只是初吻……”
“免费的。”
“好啊，我想给初恋一个初吻，带着第一个礼物庆祝。”
“不，你连初恋都没有。”
“开始了”
“什么？”
“现在我的初恋已经开始了。”
对了，大概就是这个。
太刺激了，太热了，比企谷是如此重要，我以前从未见过这样的事情。
这就是“爱”，我的初恋。
“如果可以的话，我希望你在中学的时候开始……”
比企谷满脸通红地嘟嘟囔囔。
还没开始就结束的东西再开始就好了。
所以
“比企谷…”
当我再次将视线对准比企谷的时候，视野中出现了白色的东西。
那是白色的大衣。
“你好，比企谷。”
慢慢地抬起眼睛，在我们两个人的店前，面无表情的雪之下站着。
--------
“你好，比企谷。”
我……折本香织想要向比企谷告白的时候，穿着白色大衣的女性站在我们面前，向比企谷打招呼。
抬头一看，那里是面无表情的脸。
“咦，雪之下？”
“……你好。”
“雪之下……怎么了？在这里。”
比企谷好像也很惊讶雪之下小姐来了。
“……”
“你为什么来旧书市？”
“哎呀，我来看书不好吗？我想你应该知道我是个藏书家。”
“我知道，我也是。”
“我觉得你是个滥读家……那我在这里的理由就没有被否定的理由了。”
“书不是一般都买新的吗？”
「……你记得很清楚。」
不知为什么雪之下看起来有点高兴。
“嗯，如果送旧书作为生日礼物的话，就算是我也会记住的。”
「是的，可是你也说过不买旧书的，你为什么会在这里呢？」
“啊，我不买旧书，所以从你那里得到的是唯一的一本。”
“是的。”
雪之下扭动着身体，微微害羞。
“那么？我是来这里卖旧书的，你呢？”
“早上去你家的时候，我问了小町小姐。”
「……你是在追我吗？」
“……”
面对这个问题，雪之下微微低下头，怨恨地看着比企谷，用围巾遮住了嘴角。
不是宾果吗。
“……”
比企谷也一脸茫然地看着雪之下同学。
沉默了一段时间后，雪之下似乎放弃了什么似的微微叹了口气。
“啊，是啊，我是希望来到这里的，因为能看到比企谷君工作的地方吗？以不工作为人生目标的比企谷君。”
“喂。”
“不是吗？”
“差不多吧。”
“那么，怎么样，我勤劳的样子呢？”
“……嗯，我有点期待，我一直在想，如果是认真工作的话，可以稍微捉弄一下。”
“你在开玩笑吧？”
比企谷露出了生气的表情。
“没想到会变成这样……超出想象了。”
虽然这么说，雪之下小姐却把视线转向了我。
“嗯，是我的妻子登场了。”
“什么！”
不由得听到我嘟哝的感想，两人绝句。
“不是吗？怎么看，她都像是吃醋了。”
“请改正一下，我甚至没有和他交往……但是在那之前被他认为我有好感这件事本身就是我的事业。”
“你不喜欢吗？”
“我不喜欢。”
“是吗，那我和比企谷在这里调情也没问题。”
「那个……」
“作为他所属的部长，虽说是校外，但也不能承认不纯的行为。”
“如果是恋人就好了吧，并不是什么不纯的。”
「你不是恋人吧……」
比企谷低声嘟哝。
“我喜欢比企谷。”
无视比企谷的否定，轻轻地把嘴唇贴在他的脸颊上。
“！”
雪之下小姐吃惊地睁大了眼睛。
嗯，比企谷更凝固了。
“是啊……不过这对我来说并不重要。”
“嗯，那好吧。”
“喂。”
“比企谷，你不是说不喜欢雪之下吗？”
我打算冒险尝试一本书。
“！”
我用眼角的余光看到雪之下同学睁开了眼睛，微微颤抖着。
“我不记得明确说过不喜欢特定的人，只是别人推测我没有喜欢过别人。”
“也就是说，我还没有遇到值得迷恋的对象。”
「……也许是这样啊。」
“嗯嗯，雪之下也不喜欢比企谷。比企谷也不喜欢雪之下。”
“…”
“错了吗？”
“谁知道”
“说！所以比企谷”
“什么？”
“我喜欢你！跟我交往吧！”
结论明确。如果要传达的话就爽快！这是我的政策。
“真有男子气概。”
“……失败了。”
嗯，取下来了…。
考虑时间和场合的我。想笑怎么办。
面对坦率的比企谷的回应，非常后悔和害羞…。
“如果凹下去的话就不要做了。”
“那你的答复是什么？”
对叹息着嘟囔着的比企谷，用稍微有点生气的声音催促回答。
当我抬起头来，把视线投向一脸困惑的比企谷的时候
“比企谷君”
雪之下用安静的音调打破了进去。
“什么？”
“我要买这个。”
用小手指着我们前面的箱子。
“哦，是哪本书？”
“全部。”
“是一个箱子！”
“嗯，是啊，今晚能送到家里吗？”
“不凑巧，我们没有送货服务。”
“哎呀，我可是个大客户，不是不应该这么通融吗？如果没有这种机智在社会上是行不通的，要记住。”
“那个。”
比企谷发出惊讶的声音。
即便如此……你好。
“……那个，雪之下小姐。”
“什么事？”
“现在，我正在告白。”
到底没有现在的。瞪着雪之下小姐。
“啊，对不起，我没注意到。”
但是雪之下并不介意我的态度。
“啊，算了算了吧，我也好好告白了，和某人不一样。”
“……无论谁告白都是自由的，但是我不能接受我不能告白的表现。”
“是啊，自由。比企谷向我告白也是自由的。我向比企谷告白也是自由的。而且我和比企谷选择谁也是自由的。在此基础上，我出生以来第一次向以前告白的比企谷告白。对出生以来第一次接受告白的比企谷……”
“是的。”
“是啊，但是和雪之下没有关系，对不起。”
茫然的雪之下不知为何将视线转向了比企谷。
“比企谷君”
“什么呀？”
“向我告白吧。”
「……是你啊。」
“什么呀，做不到吗……那我就遗憾地向你告白吧？”
“啊？是你吗？”
“是啊……受到如此便宜的挑衅，不可能就这样退出。”
“不，如果知道这是便宜的挑衅的话，就不要接受……不管怎么说，你不喜欢我。”
“不，情况变了，我来告白，坐下来听吧。”
因为太无聊的水流，很烦躁，所以我挤进了两个人之间。
“雪之下小姐，那是因为被挑衅了才告白的吗？”
“是啊，虽然很遗憾，但我会参与挑衅的。”
“虽然很遗憾，但是不像话。”
你不是笨蛋吗…这个女人。
“为什么……”
“爱情上，只有第一个表白的人才能与最爱的人对抗，第二次、第三次之后的人连战斗的资格都没有。”
最近读过的漫画中老师说的话。
“因为是先进行的，所以后面的人也不能告白。一直每天都在高中参加社团活动，虽然有很多说话的机会，但还是不能告白。我也不想和连坦率都做不到的人争论。”
是啊…。比我有更多的机会。一直在一起。
雪之下无法反驳我的话，默默地看着我。
“就这样半途而废地让你期待着，你是真心喜欢比企谷吗？”
“我不想让你期待。”
“真的吗？”
“你为什么要怀疑这样的事情？”
雪之下小姐采取了非常不愉快的态度。
“那我就抱歉了，不见了。”
那是垃圾。这就是我把雪之下同学删掉的原因。
“……”
雪之下同学没有回答，只是闭上了眼睛，低下了头。
那么…。
“告白还在继续比企谷！回复”
转换心情与比企谷相对。
“不，突然被说了也不回答，让我离开这里！”
也许是因为雪之下同学就在眼前，比企谷慌忙地离开了把头放在肩上缠着手指的我。
“嗯，好吧。”
为了不让它离开，我的视线再次飘扬着白色的大衣。
「…我要回去啦。」
“啊……”
“……”
雪之下转身，摇晃着白色的大衣，没有回答就离开了。
“那是什么？”
“……你，为什么要用那种煽动的方法呐？”
“总觉得很生气。大概是因为在意比企谷，所以才来了这样的地方，却唠唠叨叨地找借口。”
“……”
比企谷默默地听我说话。
“那么，雪之下同学和比企谷是什么关系呢？”
悄悄地窥视着比企谷的脸问。
“现在，面临着赞不绝口的结婚危机。”
“那是什么？”
不，不受欢迎…。但是危机大概还是…什么呢。那么。
「我来救你啊。」
“顺便说一下，你打算怎么做？”
“和我结婚。”
“你是笨蛋吗？”
比企谷对笑得不亦乐乎的我回敬了一声。
“真有趣！”
对着咯咯笑的我，比企谷叹了口气。
“嗯，不，我也没有放弃比企谷的意思。”
“……”
无言地低下了头…。一般都会这样吧。
“老实说，客观地看，比企谷比起雪之下同学，还是和我交往比较好。”
“为什么？”
“这不是病态嘛……”
“你也这么想吗？”
「哎呀，那只是玩笑。」
“你在开玩笑吧！”
“怎么说呢，比企谷和雪之下，总觉得是相似的人吧。”
“完全不一样吧，雪之下和我。”
“是吗，两个人的朋友好像很少。”
「嗯……那倒是。」
“如果在彼此狭窄的交友关系中结束的话就不会成长了。说实话，即使说了，雪之下和比企谷也会觉得视野狭窄。”
“因为比企谷和我在一起，比企谷的视野一定会开阔。今后我不会让你说我是孤单一人，也不会让你孤单一人。”
“不，我只是喜欢，孤零零的。”
“也许吧，但是你可以一个人，也可以和别人闹腾。无论哪一个都能做到，第一次可以说喜欢一个人。”
“现在只有这样的选择，只是主张这是正确的。”
“我不需要别的选择。”
“不好意思，我不能强迫你……我不想用这种方式说话……这才没有意义。”
比企谷的音调从刚才开始就变低了…。
我并不是想提醒比企谷。
只是希望你能明白。
“……”
“比企谷可能生气了，但现在这是我的真心。我知道你并没有敞开心扉，也没有什么烦心事。”
“我不需要同情和怜悯。”
“你不是笨蛋吗？”
对比企谷的话不由得回以充满怒气的回答。
“笨蛋是什么？”
“不要随便决定别人的想法。我只是单纯地因为自己喜欢比企谷所以想和你在一起，所以拼命而已。也许你会觉得我提出了乱七八糟的奇怪的建议。那里没有怜悯。因为可怜，所以不可能告白吧，别傻了！”
「是吗……不好意思。」
“有的只是爱欲、性欲、肉欲。”
“不好意思，我不知道该怎么回答。”
啊……为什么会在这里开玩笑呢…我。
“我希望你能还给我肉食系……如果不行的话，我希望你能把它冲走。”
笨蛋…有笨蛋。在这里…。
「所以如果觉得不好意思的话，就不要说啦。」
比企谷稍微微笑着吐槽。
好像没有生气。
“嗯，我会慢慢来的。”
“什么？”
“对比企谷的接近”
“不要。”
“喂，这是我第一次抢，你先交往一下吧。”
“倒不如说是被夺走了……不要说些不好听的话。”
“这是事实。”
“亲我的应该是你吧……”
“不是接吻吗？”
“什么呀，除此之外我不记得抢过。”
“呜呜！好好地被夺走了，重要的东西。”
“那是什么？”
“我的心”
一边说着一边抬起胸膛。
“……”
“拜托，你说什么……”
“所以如果不好意思的话就不要说了。”
“是啊，很有趣。”
然后两个人互相微笑。
什么啊，意外地咬合啊，我和比企谷。
雪之下离开后，一直和比企谷说傻话。
话虽这么说，雪之下大概很喜欢比企谷。
虽然比企谷也说没有恋爱，但是看着她的眼睛却温柔地充满了感情。
也就是说，就是这样吧…。
但是，不行，果然还是很开心呢，和比企谷在一起。
所以，我不会放弃比企谷的事。
---
砰的一声，我把身子扔进了公寓客厅的沙发上。
我抓起不是潘桑的坐垫，紧紧抱住。
平时休息日的这个时候，我是在比企谷君的房间。
占据他的床，监视他的一举一动，在他的房间里看轻小说。
最近的乐趣是，让我在他的房间里一定会来的镰仓靠近我的身边，在有他的味道的床上昏昏沉沉地度过时间。
但今天我没有这样的感觉，直接回到了我的公寓。
眼前浮现的是折本先生的好胜的笑容。
看起来很幸福，看起来很开心的笑容。
然后，和偶然看到的他接吻…。
——我不喜欢——
反射性地说出的话。
从至今为止与比企谷君的关系来看，这是理所当然的话。
是的，我不喜欢。
我自己也这么认识。
连我自己都不明白。
“无聊的女人……”
叹息的同时，也流露出自虐的话语。。
虽然对比企谷君寻求偏爱和确定性，但他却无法承认自己的感情。
然后，今天，我被别人指出了那个，无精打采地逃回了这个公寓。
“要幸福”“想成为家人”
对他要求的各种各样的事，一般都是喜欢的对方想要的。
那么，我是怎么想比企谷的呢。
如果不喜欢的话…。
+++
过了多长时间呢…。
为什么呢。
无论怎么想，总觉得有些不足。
依赖？
执着？
嫉妒？
对抗心？
虽然脑海中浮现出各种各样的语言，但都不能表现出现在的感情。
然后只是把时间花在转来转去的低效思考上。
总之很在意比企谷君的事。
不管是好意还是恋爱感情，我都很在意。
如果用语言来表达的话，会变成什么样呢。
不知道…。
然后，发呆的时候，突然想起折本和比企谷的接吻。
“嗯……”
那一刻，一股寒意袭遍全身，我本能地用手掌捂住了胸口。
那是一种难以形容的不适，就好像折本小姐湿漉漉的手直接触到了我的心一样。
然后，浮现在我脑海中的是…
“那是我的！”
这样强烈的想法。
被夺走的强烈恐怖…。
我是懊悔，还是嫉妒呢…。
如果是嫉妒的话，我就狠狠地骂了一顿。对于无论怎么努力都达不到的姐姐。
对于一直以来懊悔不已、理解等令人望而却步的同学的诽谤。
而且我应该知道那些痛苦和磨难…。
但是，这种痛苦是不同的，这样的痛苦是第一次尝到的…。
而我除了理解之外别无选择。
或许这就是恋爱的意义吧……
到现在为止都没有被认可。
我一直以为我不可能谈恋爱。
下定决心继续否定。
但是。
让我知道了。
即使是强烈的疼痛…。
多么残酷的男人啊。一个叫比企谷八幡的男人…。
你竟然让我这么难受。
……不是啊。
残酷的是我。总是看不起比企谷君，随便喜欢上他，随便嫉妒他…。
真像个傻瓜。
真的是多么悲惨啊…。
然后，当我咀嚼着阴郁的心情时，突然放在桌子上的智能手机震动了。
突然一看表，日期也要变了。
从那以后，我没有吃饭，只是在公寓的沙发上一动不动地坐着。
真的，在做什么呢。
我一边对自己的脆弱感到焦躁，一边看手机的画面。
“幸福吗？”
只是写了那个的邮件。
如果是平常的话，我只发了“幸福”的邮件，今天第一次从他那里发过来。
……担心我吧。
虽然只有3个字的邮件，但心里却变得轻松了。
“很高兴。”
紧紧地抱着智能手机，不由得说出了真心话。
啊，对了，我承认了吧。
我喜欢比企谷。
就这样告诉他吧。
这个想法。
但是…。
突然想起折本小姐的话。
——恋爱啊，只有最初告白的人才能和本命战斗，第二名第三名以后连战斗的资格都没有——
她告诉我，我已经没有战斗的资格了…。
但是…。
我不会输的。
大体上，那是单方面放出的话。
是啊。
如果不是最好的，那就做本命吧。
仅此而已。
所以，先告诉你吧。我喜欢你。
我得好好说出来。
如果不用声音传达的话，就无法传达给那种迟钝的人。
所以，试着发出声音吧。
——喜欢——
这句话很简单吧。
吸气。
来吧，我告诉你。
「嗯……好……」
……。
电话…。
嗯，我认识到说这句话很危险。
想要笨拙地说出口，但最终还是在比企谷君面前咬住了……
光是想想就觉得毛骨悚然。
我们换个说法啊。
只要能传达别的意思什么都可以。
没有其他的了吗。
是的，从我和比企谷君平时交流的语言中也可以。
一定有很棒的话…。
例如…
“我对你来说是病态的。”
……为什么呢，顺利地说出口。而且大概是“我爱你爱得发狂”这句很棒的话，我的脑内比企谷告诉我“就这样不行”…。
这个暂时有调查研究的必要…。
突然这么想，看了看表，时间已经变了很多。
“已经是比企谷君的错了……”
微笑着，我重新拿起抱在胸前的智能手机，给比企谷写回信。
对“幸福吗”的回答。
“我不知道。”
只有那一句…包含了很多意义。
可能是有点坏心眼的回答吧。
看到这个，比企谷会露出什么样的表情呢。
但是呢…。
比企谷君你也烦恼一下。
发邮件的话，我会关掉手机的电源
为了做很晚的夜宵，我从沙发上站了起来。
----
“我不知道。”
收到这样的邮件的我，第二天中午在海滨幕张的车站附近闲逛。
我在雪之下没什么特别的事，所以没打算去公寓。
只是，像今天这样的休息日。
如果是平常的话，即使到了雪之下到来的时间，那家伙也没有来，所以今天为了充分享受自由而来到了这里。
并不是因为担心雪之下啊！
……。
真无聊。
我在做什么。
虽然收到了“不知道”这样的邮件，但在烦恼如何回复的时候睡着了，结果是星期六的早上。
不要给我一个人发太难的邮件。
到了早上，已经错过了时机，不能回邮件了。电话什么的是多余的。
虽说如此，没什么事也不能去雪之下的公寓，结果我就这样在幕张徘徊。
怀着可怜的心情低着头走在路上。
然后走过散发着牛肉盖饭味道的普雷纳面前的时候，突然被谁抓住了肩膀。
“不是比企谷吗？”
“平冢老师？”
笑着的平冢老师看着我的脸，露出了惊讶的表情。
“怎么了？”
“不，我没事。”
“是吗？你的眼睛比平时烂了。”
“抱歉，已经烂了……”
“比企谷…”
呼唤我的平冢老师声音的音调下降了。
是那么沉闷的气氛吗？现在的我。
“哦，对了，比企谷，午饭吃了吗？”
“不，还没，不，我饿了。”
“那一起去吧，有一家正好的店。”
“是普雷纳吗？顺便说一下，这小子今天很好。”
总觉得不像拉面。
“不，不是，楼上有常去的店。”
楼上？
惊讶地跟着平冢老师，坐上了电梯。
第一次来的普雷纳的5层楼和下面的楼层有很大的不同。
真像是昏暗复古的废墟主题公园。
真可怕啊。
“在这里。”
平冢老师走向淡红色发光的店。
“是中国吗？”
——太阳娄——
招牌上写着。
“是的。”
就这样，平冢老师穿过了那个红色的入口。
在旧的收银台先付款。
好像是中华自助餐。
“两个人，随便喝的只有我。”
“2996日元。”
自助餐+饮料吧998日元吗…。
“真便宜啊。”
“对吧？”
“但是……你是一个人来的吗？”
“啊，是吗？”
不，会给我一个不可思议的回答…。
宽敞宽敞的店内，环顾四周，主要是带着家人和旅行的中国游客，还有多人到访的上班族。
在远离的位置各自自由地举行宴会。
怎么想都比烤肉店一个人来的话，在不合时宜的店里，一个人一个劲地吃中国，从白天开始就不停地喝啤酒的女人。
不行！太没用了吧！这个！求你了，谁来拿吧！
这个人已经快到极限了！
“那么，你去拿菜和饮料吧，我先去休息一下。”
这样飒爽英姿地移动到被木栅包围的吸烟区的平冢老师。
太大叔了…。
哎呀，事到如今再介意那样的事也没办法，拿起白色的盘子，用筷子把摆在台上的中华盛在盘子里。
有很多啊…。虽然有点犹豫，但在两个盘子里盛上想吃的东西，倒上可乐回到座位上，平冢老师也在大份的棒棒鸡和炸鸡面前笑嘻嘻地举着啤酒杯。
“那么，要吃吗！”
“好的，我开动了。”
这样一回答，平冢老师就一口气喝干了啤酒。
“哇！真受不了！啊…对不起，再来一碗！”
拜托一个人忙着转店的大叔再来一杯啤酒，就大口吃炸鸡块。
看到那个的我也把筷子伸进了盘子里的菜里。
嗯，因为是自助餐所以没那么期待，不过还能吃吧。
+++
「那么，怎么了？」
暂时，一边说着授课和近况等事务性的话一边吃饭的平冢老师突然改变气氛询问。
“不……”
我想知道是不是我说的那样。
但是现在即使对这个人隐瞒了什么，也没有办法。
领悟到这一点的我，说了最近雪之下的行动和言行……昨晚的邮件。
“是吗，雪之下。”
听了一遍话的平冢老师问我。
“比企谷，你是怎么想的？你觉得如何对待雪之下才是正确答案？”
“我不知道。”
所以不是在商量吗。
“想一想。”
“我已经不知道该怎么想了。”
叹着气不由得说出了真心话。我想了一晚上…最后睡着了。
“是吗……”
嗯，平冢老师一直闭着眼睛沉默着。
……什么？
“那么，我来告诉你想法的切入点吧。”
沉默了一会儿的平冢老师静静地开口了。
“之前，我推荐比企谷来当老师。”
“是啊。”
「哎呀，教职上有点脏的地方也让你看看吧。」
就这样，平冢老师笑着扭曲了眼睛。
什么啊…喂。
“比企谷，你觉得侍奉部为什么会有雪之下？”
「来吧。」
“如果是比企谷的话可能会注意到一点，但是侍奉部可以说是聚集了交流有问题的人的地方。”
“由比滨不一样吧。”
对了，关于交流，由比滨应该没有问题。
“没什么区别。”
马上平冢老师否定了。
“这个世界上没有人是没有问题的，如果有的话，那就是上帝。”
“我知道我和雪之下之间有问题。”
尽管如此，我还是反驳。
“有什么问题，你觉得呢？”
“雪之下是瞧不起人的态度，我和人保持距离，由比滨过于在意周围的人，但也只是这样吧。”
“嗯，是啊，看得很清楚，也可以说分析得很好。那么，如果把它专门分类的话，你觉得会怎么样呢？”
“……是专业的吗？我没想过。”
“由比之滨虽然很缓慢，但却是强迫性个人障碍。”
“是强迫性个人障碍吗？”
对没想到的话不由得反问。
“对了，你可以理解为，不要破坏场合的空气，不要制造尴尬的气氛，这让你感到有强迫性。”
“比企谷是回避性的。”
“回避性？”
“对了，从过去的痛苦经验来看，和人类有关的事情……除了亲属之外，我极端恐惧。对被背叛的事情变得敏感。”
“……”
这个人是那样分析自己的吗？只是对那个事实感到愕然。
“但是说实话，这样的人有很多。如果硬要和他交往的话就麻烦了。”
“那为什么是我？”
“你写过作文吧。”
“是的，是每次都被要求重新提交的那个吧。”
对了，老实说，在面对很多学生的时候，如果注意到那种程度的事情，要求所有的学生一一重新提交的话，教师业就不能成立了吧…。为什么是我？
“对了，我读了那个做了分析。”
“喜欢一个人呆着没关系。但是，认为一个人呆着是一种风格和信念是很危险的。”
“为什么？”
“这样重复下去，最终就会产生妄想。如果你继续逃避别人，如果你继续幻想逃避是你的风格，你就是这样的人，最终你会受到所有人的批评。即使我没有被对待或忽视，我也会开始想象我就是那样，人们这样想是很自然的。会有吧。这被称为妄想性个人障碍。把好意当作恶意…那是悲伤的事。我看到了这样的征兆，从你的作文中。“
「所以，你让我加入侍奉部了吗？」
“你是这么想的吗？”
“听了现在的话，谁都会这么想吧。”
“是啊，实际上，我也觉得这是个很好的借口。”
“不是吗？”
「我不知道。」
被笑了一声。
「嗯，我倒不在乎你。」
“不，对我来说比较冲击……”
“是啊，而且，用刚才的观点看人的时候，雪之下更严重，说实话是最重伤。”
“不是我？”
“是的，个人障碍在幼年时期，如何接受父母的爱情会有很大的影响。”
“她从小就被严格地培养了吧，还有很多人被周围的人冷淡地对待。”
“好像是，那么雪之下是老师看的什么障碍呢？”
“是啊，她有回避性、强迫性、自爱性等个人障碍。”
“家人无法感受到爱情，更会给人过度的压力。在受到周围人的期待和失望的目光、被背叛、被揶揄的基础上完成的。这就是雪之下雪乃这个女孩子。”
“比企谷你觉得怎么样？”
“从被欺负的经验中回避和回避别人。作为议员、社长的女儿，为了回应包括成绩在内的过度期待，给自己施加了可以说是强迫性的压力。我明白。那么，自爱性是什么？”
“这是我最喜欢的事情。”
“就是那个样子。”
“是啊，顺便说一下，特征是‘降低价值’。”
“贬值？”
“啊，若无其事地嘲笑周围的人比自己差，然后无意义地坚持胜负。”
“啊～”
想到的事情太多了。细菌啦跟踪狂啦…。
“虽说如此，她的情况几乎都是比企谷限定的。”
“她从原本的素养的高度，即使不降低周围的价值，也能意识到‘自己是最好的’。没想到对周围的人没有带来不良影响。”
“是吗？”
“而且因为能力很强，所以没有注意到自己的问题。”
“……”
“在侍奉部和人接触，不管以什么形式解决问题的都是比企谷，你。但她最后怎么样了？”
“不，不管是文化节还是什么，我觉得雪之下确实发出了指示，推动了别人，关于这一点，我反而什么都做不到。”
“是啊，可以向人发出指示。但是不能进行交流，理解感情。”
“……”
“所以，结果还是想一个人做，因为不相信人，然后被逼到绝境……”
“就像文化节的时候一样吗？”
“啊，做得很好。熬夜整理资料。但是，实际上和别人接触，不知道自己想做什么，对于被给予的工作，人是怎么感觉的。不，不想做吧，太可怕了。”
“是吗？”
“是的。”
“但是听了现在的话，与其说是个人障碍，不如说是单纯的性格。”
“是啊，原本个人障碍，从以前开始就被认为是‘那种只是性格’。”
“是吗，但是……听了现在的话，我也不会觉得雪之下比我更可怕。”
“是啊，从外表上看，她看起来像个傻瓜。”
“里面不是这样的吗？”
“啊，外表是完美的超人，大小姐，看起来一分空隙都没有吧。”
“不，虽然有很多漏洞……”
“哦？这么说的时候，你不是已经深入到她的事情了吗？”
坏心眼的平冢老师笑了。
“……”
“邀请她去侍奉部的时候，她其实对别人没有兴趣。”
“我并不是不想交朋友。我真的对这个世界上的一切都失去了兴趣，只是一味地看书。”
“嗯，读书本身就是一种自我防卫。”
“哦？这是读书人比企谷的感想。果然和雪之下的缘分还是不错的。”
“怎么样？如果和喜欢读书的人合得来的话，她应该会有更多的朋友。”
“你也是啊，去图书馆的话，喜欢书的人很多。”
“不能在图书馆说话。”
“你啊…算了。”
“然后她就遇见了你，我猜她对你这个怕人、与人保持距离的人有点好感。”
“不知道怎么样，她说不能做朋友。”
“我从来没有见过如此暴露感情、愉快地揶揄别人的雪之下，说实话我很吃惊。”
“是吗？”
“……对了，她变了，多亏了你。强迫性和自爱性障碍的特征渐渐淡薄了。对你的坏话，那几乎就是爱情的表现吧。”
“是吗？”
“别害羞，别害羞。”
一边笑着，一边大口吃杏仁豆腐和芝麻团子，用啤酒灌进去…。
这个人会像个男人一样吃有女人味的食物。
“请别管我。”
「可是，与此同时，雪之下也出现了破绽，你放松了她至今为止用坚固的铠甲守护的心。」
“她承认自己不是万能的。”
“但是那也可以称为成长吧？”
“是啊，而且因为那个微笑，她的强迫性和自爱性的偏颇的个性也开始受到影响。”
“但是，人是不会那么容易改变的。再说了，雪之下不是吗？她的心似乎像冰一样坚硬。说实话，我觉得一点点也无能为力。”
“越是硬的，越是有一个小裂缝就越脆弱，钻石和人心。”
“是的，也许吧。”
这个人的话一句一句地令人信服。你不是国语的教师吗。
“但是，如果因为这个原因能减轻现在的障碍的话，不是应该高兴吗？”
“遗憾的是，比企谷不能总是这么说。当一个患有强迫症或自恋型人格障碍的人被迫否定自己时，就到了改变的时候了。”
平冢老师稍微停顿一下。
“……”
“它通常会发展为依赖性个人障碍。”
“依赖性？”
“啊，顾名思义，他们不自己做决定，依赖别人，而且尊重和盲目信任自己所依赖的人。”
“……”
“好像有想到的地方……”
“是的。”
平冢老师一边悄悄地把桃子馒头推给什么都说不出来的我，一边点了一杯啤酒。
这个人喝了多少…。
“嗯，这是从心理咨询师的角度来评价的。”
一边拿着送来的大啤酒杯一边转换话题。
“你怎么认为？”
“确实有几件事是符合的，但是，我认为雪之下的那个是性格，即使依赖也不会被认为是病态的。”
“是啊，我也这么想。”
「那么……」
“对了，社会上的评价、一般的评价和实际与人相遇的感觉是不同的。”
“事实上，这种个人障碍并不是因为有这样的特性，就被认为是患者。直到它真正在社会生活中造成严重问题之后，它才被视为一种障碍，进行处理。”
“到现在为止说的话，归根结底只是想法之一。所谓教师，必须在很少的时间内掌握很多学生。这是为此的手法之一。不过，虽说是在高中教书，但关于个人障碍是不能专业地学习的。这是我凭自己的意志学到的知识的一部分。”
“也就是说，侍奉部是为了隔离患有个人障碍的东西而设立的吗？”
“你是这么想的吗？”
“不……从现在的话来看，谁都会这么想的。”
“是啊……我是生活指导。”
“真是太荒唐了。”
“嗯？”
“如果我误解了今天发生的事情并抱怨我被当作残疾人对待并被迫加入一个种族隔离的社团活动，你会怎么做？”
“啊，你也能这么想。”
“不，我想我不能……”
“嗯，虽然看起来是这样，但我对比企谷还是有一定的信任的。”
“……”
“如果，今天发生了什么事，也只是我没有眼光而已，我会放弃的。”
「那太狡猾了。」
“是吗？”
“是的。”
“是啊……我只是想告诉你，我只是想告诉你，我能告诉你什么。”
“在此基础上思考。思考思考思考。理解她的特性，在此基础上与雪之下好好面对并确认，然后再决定，是否应该一起走。”
“好难啊。”
“因为我是教师。”
被笑了一声。
什么啊…。
嗯，要说这个人作为教师是否正确，说实话是个很大的疑问。
如果参考以前读过的书的话，所谓教师，让学生“想早点长大”是很重要的作用。
原本应该是为了支持向往广阔世界的高中生而工作的老师，这样堂堂正正地向学生传达社会的艰辛，应该是老师失格了。
但是我不会恨你的。
对自己诚实地活着。然后诚实地暴露出那个样子。
一般来说，对于和自己有关系的学生，如果指出“那家伙是个人障碍”的话，会怎么样呢。
如果说得不好，也有可能失去作为教师的职位。
根据这样的接受方法，即使有被害者意识也没办法的事，也硬要告诉我。
你在想什么呢…。这个老师。
自己的负面感情也好，作为教师的算计性的实际情况也好，都毫不在乎地向我暴露出来。
所以呢…。正因为看到那个样子，我才能相信这个人。
这样每次说出烦恼的时候都会传达自己的想法，引导我。
然后我想相信那个。
“之后的比企谷”
“什么事？”
“雪之下的思考、感情和你的心情是完全不同的。不管她怎么想，你怎么想？你想怎么做？这是不同的。而且这是最重要的。请不要弄错了。”
「…是的。」
真是的，这个人真是个了不起的恩师。
---
我一边听着静静流淌的水声，一边爬上楼梯。
今天我要追踪比企谷君，寻找他的下落。
千叶市中央图书馆。
比企谷应该在离他家很远的这个图书馆里。
走到离车站稍远的这个图书馆，我有点累了，穿过入口，这潺潺的水声就能治愈我。
在…。
比企谷坐在窗边的木椅上，盘腿静静地看书。
令人意外的是，比企谷君手里拿着的并不是轻小说，而是双叶亭四明。
……会变成画啊。
看着他低头看书的样子，摇摇晃晃地靠近他。
当比企谷君在他身边坐下时，他的身体颤抖起来。
然后出现了“平时的”习性。
大概是觉得很近吧…。
“你在干什么……”
“你为什么会来到这么远的图书馆，我不认为这是家里蹲骑自行车移动的距离。”
是的，他骑自行车来这里。从他家到这个图书馆有相当的距离。
“没什么，这个图书馆藏书量是千叶县所有图书馆中最多的。”
“是的。”
“这是一个阅读自己不想读的轻小说的好地方……气氛也很好。”
“确实。”
是的……如果能在这里约会的话就太棒了。
附近好像也有很棒的咖啡店…。
“你怎么来了……”
嗯…。那当然是追着比企谷君来的…。
传达那个，总觉得输了，创造了不同的理由。
“之前，我在网上看到宫泽贤治的名字，在页面上说‘如果能达到真正的幸福，那之前的悲伤只不过是一个小故事’。那么，虽然写着这是银河铁道之夜的语言，但不知为什么想不起来了。所以我想重新读一下。”
“是吗？”
“这是一句很棒的话吧？无论多么悲伤，都是为了达到‘真实’的小插曲吧？”
“嗯……”
比企谷红着脸瞪着我。
呵呵…。
“啊，但是，雪之下。”
“什么？”
“大概，无论读什么原作都不会说出那句话。”
“诶？”
“虽然是从各种各样的出版社出来的，但是在银河铁道的夜晚，大概不会出现这样的台词。”
是吗？
“等一下。”
我对比企谷同学这么说，然后就坐在电脑前翻阅图书馆里的书籍。
“确实没有。”
甚至连宫泽贤治全集、面向小学生的书和绘本都没有出现“如果能达到真正的幸福，那之前的悲伤只不过是小故事”这样的话。
“大概吧。”
当我读完宫泽贤治的很多书后，他叫住了我。
“银河铁道之夜，有漫画、动画、舞台等各种各样的东西，也许是其中使用的词语。”
“是……但是，这作为本人的名言被众所周知是错误的吧。”
“是啊，原作中也有类似的词语，所以才会改变吧。”
「咦？那是哪里？」
“在这里。”
这是一集关于在海难中为他人而死的人们的台词。
“只是为了达到最重要的一天，各种悲伤都会记住。”
“确实是这样。”
「对吧。」
“和我想的不一样啊……”
“怎么了？”
“这样……我不认为这是把为别人牺牲自己的人正当化的台词。”
“是吗？”
是啊，这样的话作为名言是不会被认可的。这是将比企谷君的行动正当化的词语。
「可是，你也知道这件事啊。」
“嗯，因为喜欢宫泽贤治。”
“……你是焦班尼吧。”
“哦！从那以后就要晋升为焦班尼了！”
看起来很开心的比企谷君。
“嗯，宫泽贤治也是在夜幕降临之后写了银河铁道，所以正在成长吧。但是……声音很大。”
“对不起。”
完全在图书馆大声说…。周围不礼貌的视线向我们投来。虽然是我们的错。
“喂，我们出去吧？”
“是啊。”
比企谷君压低声音跟在我身后。
这个图书馆有读书平台。
在室外的长椅上看书的这个阳台是这个图书馆的卖点之一。
在阳光强烈的日子里，在阴凉少的这个阳台上，虽然很耀眼，看不懂书，但是今天的阳光也没有那么大。
吹着温暖的外面的风，在这个阳台的长椅上，我和比企谷拿着宫泽贤治的各种各样的书，两个人并排坐着。
“是的，焦班尼。”
“谁是焦班尼？”
“呵呵”
偷偷地把装在小不锈钢杯里的红茶递给他。
图书馆禁止饮食，所以必须在馆内看不到的位置偷偷地喝。
是的，本来是违反礼仪的。
如果是千叶市以外的图书馆，盖上盖子的饮料在馆内也可以喝，但是这个千叶市不允许。
所以，偶然在除了我们以外谁都不在的这个阳台上，偷偷地给了他饮料。
我做那样的事是不是意外，吃惊了的脸的比企谷君，但当他高兴地接过我递来的不锈钢马克杯时，直接放进嘴里，在别人没有注意到的情况下，静静地喝着茶。我清了清嗓子。
“谢谢。”
我在比企谷君回答的面前接过它，然后用同样的方法把我的嘴直接放进了壶嘴里。
一边喝着，一边看着比企谷君，视线就对上了…。
一直盯着我嘴边的比企谷君一和我对视，视线就转向了在这个阳台上繁茂的树木。
装作什么都不知道的样子看着树木的比企谷的脸颊微微地红着。
真是笨蛋啊…。
然后，和比企谷慢慢地谈论“银河铁道之夜”。
一开始对被提升为焦班尼感到高兴的比企谷君，也许是因为我好好地说明了“比起外表上很遗憾，更要升格为周围认为存在是幽灵的焦班尼，请自豪”，对于焦班尼的待遇非常不满。
“想想看，如果比企谷是焦班尼的话，侍奉部就像银河铁道一样。”
“是吗？”
“是啊，在学校被视为‘幽灵’的焦班尼在银河铁道上体验了各种各样的体验。然后长大后回到家人身边。”
“是吗，那对我来说，‘坎帕内拉’就是你和由比滨了。”
比企谷君温柔地看着我笑。
“是啊。”
虽然是这样回答的我，但其实不理解。
“坎帕内尔拉……”
“嗯？”
“坎帕内尔拉最后从焦班尼面前消失了。”
「……是啊。」
“是啊，尽管我们发誓要永远在一起。”
“……”
“我们也会这样吗？”
“……我不知道。”
一般来说是这样的，应该进的志愿学校也不一样，立场也不一样。
在这种情况下奇迹般地乘坐了名为侍奉部的银河铁道…。
而且，到了高中毕业的终点站，离别就会到来。
所以呢，比企谷君。
「所以……我想和你成为家人。」
再次，把前几天告诉你的事再次告诉比企谷君。
“焦班尼最后还是回到了家人身边。”
为了不让从图书馆里看到坐在旁边的比企谷君的手，轻轻地拿着，缠绕着手指。
“像坎帕内拉那样美丽的离别真是太棒了。但是……我不喜欢。无论多么丑陋多么难看都无所谓。我想在你身边。”
“我想成为家人……”
“雪之下…”
“呵呵”
“雪之下？”
对他呼唤我名字的声音不由得微笑的我露出不可思议的表情的比企谷君。
“结果是‘雪之下’吧，你”
“你不也是比企谷吗？”
是的，两个人独处的时候我们决定可以叫名字，结果注意到的话两个人的时候也叫姓氏。
大概还不够吧。
有什么。
所以，我今天也在寻找告白的话语。
……我觉得做个病态的人也没关系。
----
“喂！雪之下小姐。”
在总武高中校门附近，木莲正飘零着。
在木莲散落的人行道上，骑着自行车的女性把身体放在方向盘上，看着这边。
从坐在鲜艳的蓝色染发越野摩托车鞍座上的4分钟长度的自行车裤中，可以看到鲜艳的大腿。
长袖紧身运动衫抑制胸部丰满。
……好色情啊。
“……折本小姐。”
“你好。之前真是谢谢了。”
把身体靠在越野摩托车的方向盘上，她对我微笑。
“什么呀，我没有和折本小姐说话的事。”
“哎呀，别那么警惕啊……”
看到我们这样的样子，放学途中的总武高中生也纷纷看着我们。
“我只是想确认一下。”
“你说什么？”
“和比企谷的事”
“……”
“你喜欢吗？”
还管我吗…。
不管是抑制还是抑制，都无法抑制沸腾的烦躁…。
“比企谷很受欢迎吧？老实说，作为第一个告白的女人，我想好好认识一下。谁是本命？”
“我……”
“嗯，先不说是不是比企谷的本命，雪之下小姐……不用问了。如果不喜欢的话，就不会管比企谷的事了。”
“不是的，我作为侍奉部的部长，担负着修改比企谷君的角色。所以我对频繁接触他没有特别的感情，相反，比企谷君自己也对我没有特别的感情。”
又…，我。
在我们周围，总武高中生们开始聚集在一起。
“这样啊，雪之下小姐不是本命就好了。”
“真是令人讨厌的牵制啊，本命是比企谷君决定的。”
沙沙作响的声音，不久就作为沙沙的语言传到了我的耳朵里。
“比企谷是谁？”
“咦，文化节时的……”
“那么，那个女孩和雪之下为什么在说比企谷呢？”
“嗯。什么？说自己不喜欢，等着他的接近，自己什么都不做，果然是个狡猾的女人啊。”

“…！”
“比企谷说雪之下同学一提到比赛就会生气。你看，这是雪之下同学最喜欢的比赛不是吗？这是挑衅不是吗？快上车吧。”
折本小姐无所畏惧地笑了。
不由得气得浑身发抖。
不行啊…。
不由得用力地喘了口气，使用相反的手，用力地按住了向折本小姐无意识延伸的手。
冷静地…。不要那么简单的挑衅。
前几天，不是刚被比企谷君教过。
是的，被挑衅的话会变成什么样呢，身体，心都被比企谷好好地教育了。
所以，冷静下来雪之下雪乃。
和当时的屈辱相比，折本的挑衅真是无聊。
这样想着，好好地想起了从他那里受到的屈辱。
“啊……”
不由得走漏了声音。
然后身体突然变热了。
不行，在这种地方想起来。
一边这样想着，一边想起了几天前在他家发生的事情。
啊…。
+++
那么，是惩罚的时间了。
“这是约定……不要动，雪之下。”
我这样放了之后，慢慢地把我的“钩”放进了她的“洞”里。
“啊…！！！”
雪之下满脸通红地咬着嘴唇，忍受着我给予的这个耻辱。
那个，从红色的脖颈和她穿的衬衫的间隙轻轻地出来，热的体温和味道，仙人掌和甜的什么混合了的味道。然后映入眼帘的脖子的体毛的流动…，我意识到我正在面对一个真正的女人。
不由得看得入迷，手一一动，雪之下发出了“嗯”的悲鸣。
“好痛！我答应过你会温柔的！”
“啊……对不起。”
面对强烈的谴责，她将茫然的意识再次转向她的洞穴。
然后慢慢地，慢慢地，我移动了手。
“嗯，嗯……”
这样一来，雪之下就老实了。
执拗地，但是温柔地攻打她的洞，不久，雪之下反复发出小小的叹息。
虽然完全是闲话，但是女性在H的时候，很少像工口游戏和AV那样发出安昂的声音。
那一般都是表演。只是按照男人希望女人这样反应的想象来演而已。
一般情况下，如果是经验很少的女高中生，一般都不会发出声音。只是在被责备的情况下无言地接受，偶尔像叹息一样吐气。
没错，就像现在的雪之下一样。
外行人大师的我说的没错。
“……是的”
雪之下好像也稍微习惯了这个行为。
她刚才还很用力的身体已经失去了一些力气，静静地将头靠在我的身上。
能考虑吗？那个雪之下，小町说：“如果是婴儿的话就另当别论了，到了年纪的话，连父母都不会给你看的，当然哥哥死了也不喜欢！”。
暂时，为了不伤害而温柔地重复着行为，雪之下的身体变得松弛了。
“雪之下，体制要改变了。”
“嗯……”
雪之下一脸茫然，动作缓慢，我用手臂搂住她的肩膀，强行将她翻了个身。
“看。”
“嗯！嗯……”
雪之下感觉如梦似幻，用脸颊蹭着我的大腿。
嗯好冷啊。
她的体液透过睡衣的裤子渗透到我的大腿内侧。
喂喂，饶了我吧。
当我轻轻地将脸贴在她的脸颊上时，我能听到她的呼吸声。
看来，好像失去了意识。
当我凝视着她天真的睡脸时，我发现她的脸颊上长着极细的绒毛。
轻轻地把手指贴在脸颊上试着描一下。
微湿温暖的触感顺着食指。
我正在触摸活生生的雪之下。
那个事实使头脑深处的内心变得模糊。
“……”
哎啊，想办法把快要跳闸的头拉回到现实中，重新开始行为。
不久，那个“行为”也到了结束的时候。
慢慢检查完成品后，我猛然看了一眼。
我向“洞”里吸了一口气。
“哎呀！”
雪之下因这种感觉而跳了起来。
“结束了。”
“哦！”
雪之下脸色通红，捂着耳朵颤抖着。
“哥哥……你已经是变态了，真是太变态了……”
看到这一行为的始终如一的小町发出了惊讶的声音。
看来，对于女性来说，掏耳朵是不应该让喜欢的人做的。
是吗…。一般不想让人看到脏的地方啊…。但是啊…。
“不，我只是掏耳朵，为什么一定要被当成变态呢？话说回来，这是和我说的让我掏耳朵的雪之下一决胜负的开端吧！”
没错，我一点也不坏！
这只是对执着于无聊的比赛的雪之下的惩罚。
+++
“比企谷，让我掏耳朵。”
“我不喜欢，从灌木丛变成棒……”
“看着就很烦躁，我这样做比不停地拨弄看不见的耳朵还要快。”
「我才不要呢，真不好意思。」
“我不知道你作为一个男人有什么害羞的……”
「那么，如果我让你也做的话，你会接受吗？」
“让我做吧……真讨厌啊。”
“你啊……那就一决胜负吧，你如果你赢了，你就听我的。不过，如果我赢了，雪之下，我就让你自由。”
“……！你在说什么傻话！你以为我会接受这样的比赛吗？真是愚蠢！”
雪之下捂着耳朵，红着脸瞪着我。
“嗯……害怕输……”
「你说什么……我知道了，我会接受比赛的。」
脸颊上的热度骤然消失，目光骤然变得冰冷。
“你看……所以说不要在那场比赛中不必要地坚持，不要在还没说为什么要比赛的时候就接受比赛。”
“放心吧，我不可能在任何比赛中输给你。”
「…是吗？」
+++
“真卑鄙！”
「什么事？」
“不是那样的比赛，那个…是魔术吧！？”
没错，我作为雪之下的是卡片魔术。
“那雪之下，猜猜我出的牌是红的还是黑的。只要中了一个，你就赢了。”

“你真是被愚弄了。你赢的概率在1%以下？”
“喂，雪之下，为什么能计算到那种程度呢？”
“当然啦。”
在好胜地笑着的雪之下，我皱着眉头。
……比赛前。
“……”
但是赢的是我。
当然，雪之下选择的卡片的颜色都不中。
“就是这样……”
“骗人…”
说着这样的话的雪之下在选择完所有的卡片之后，连声音都发不出来，浑身颤抖着，眼含泪水地瞪着我。
真是不甘心啊。
老实说，这个游戏不是胜负也不是什么。
只是让对方否定了有段子的魔术的结果。
“雪之下”
「什么？」
“这个世界上有很多不能这样乘坐的陷阱。这次你很容易就上了我无聊的陷阱。”
“好好考虑一下，我已经进入胜负了。这样的……我不会再犯错误了。”
“不行，请改正容易受到挑衅的性格。”
“为什么……”
“不……”
“……”
雪之下一动不动地沉默，等待我的回答。
这种时候，这家伙一闭嘴就知道我很软弱。
“我不禁有些担心……我不知道你是不是很容易被激怒，让某个人为所欲为……你陷入了一种必须做你不想做的事情的境地。不知道是不是这样？真的每天都很担心啊。”
对于我诚实的告白，雪之下脸一下子变红了。
“不会吧！我除了比企谷君以外…！嗯！嗯！我很深思熟虑，不会轻易被去挑衅的！”
雪之下用惊人的高声叫喊。
“是吗……”
“是啊。”
“那么我这个错误就更要受到严厉的惩罚了……”
雪之下对我低沉的声音做出了反应，突然降低了音调。
“我会给你掏耳朵的，就是这样的约定吧。”
“是的。”
“那么，过来吧。”
「是……」
+++
后悔的暴风雨就是这样的事吧。
正如我所说，我的耳朵被玩弄了，我的意识被吹走了……而当我再次恢复意识时，我看到的是……
“心情很好……”
他穿着睡衣的裤子被我的口水弄脏了…。
“我知道你会被掏耳朵睡觉，但是被口水吓了一跳……”
“对不起……”
“嗯，这是让我放松的证据，我会把它当做勋章来考虑的。”
对于笑嘻嘻的比企谷君，我无话可说……
我再也不会受到任何人的挑衅了。
被他调教的我，我更加坚定了自己的决心。
+++
“嗯……雪之下……”
“呵呵？”
啊……不。 我忍不住绊了一跤。
“没关系吗？”
折本先生认真地发出担心的声音，窥视着我的脸。
那个……我看起来那么糟糕吗…。
一边这样想着，一边绷紧表情想和她面对面的时候。
“喂！小雪”
“……”
当我本能地将注意力转向声音的方向时，由比滨同学正在兴高采烈地叫我，她一脸惊讶地看了我和折本同学一会儿，然后转过身来。比企谷君正要回家。
喂……我不会错过的。
锐利地瞪着他。比企谷君愣住了，一动不动，我用下巴和眼睛催促他过来。
真是的…。这种时候在我身边不也行吗。
我的心情，比企谷君的心情。
我现在就把那个传达给折本。
所以…
留在我身边吧，比企谷君。
“折本同学”
“雪之下同学”
“上次你应该跟我说过了吧，‘眼中的出局’。”
“是啊。”
“那句话，我会完全收回的。”
“什么意思？”
“对比企谷来说，你就是‘眼中的出局’。”
“雪之下同学为什么会知道这件事？”
惊讶地瞪着我的折本。
我和折本，以及额外的比企谷君已经被包括社团成员在内的总武高中的人包围了。
……意外地变得重要了呢。
但…。我已经走到这一步了，无法后退。
「那么，我来确认一下。」
“诶？”
说着，我把因突然发生的事情而吃惊的折本同学推到了比企谷君的背上。
“嘿，一下子，啊！”
“哎呀……”
折本同学倒在比企谷君的怀里。
“喂，你在做什么呀，雪之下！很危险吧。”
突然，接住折本的比企谷发出了抗议的声音。
“呵呵”
看到那个样子我的脸颊不由得松了下来。
“喂，雪之下，不要露出不好的笑容，说明一下。”
一下子把折本从身上拿开，比企谷就把身体转向了我。
恋恋不舍地抬头看着比企谷的脸，红着脸的折本离开了比企谷。
“是啊。”
一步一步地走近他。
“八幡”
一边叫着名字，一边紧紧地把我的脸埋在他的胸前。
“雪乃，是你做的吗？”
虽然对我突然的行动感到惊讶，但他还是悄悄地接受了。
然后
——啊——
浮标
果然…。
确认了他采取了“平常的”行动
我从他的胳膊里看折本。
“怎么样？折本，这就是你和我的不同。”
“什么？有什么不同？”
折本同学一脸愕然，一脸奇怪地看着我。
“味道。”
“味道？”
“是的，这个男人会闻到自己感兴趣的人的味道。”
“真的吗……我完全不记得了。”
“你是无意识的吧。”
“哇，我有什么恶心的？”
“我，由比滨同学，还有对户冢君很遗憾，连姐姐都觉得你鼻子很小，闻起来很香。”
“小企……嗯，确实很恶心，但我不讨厌。”
到刚才为止一直旁观的由比滨同学立刻跟了上来…但我不知道这是否是真正的跟随。
对，我也不是讨厌。
嗯，如果他像变态一样闻到咕嘟咕嘟的味道的话，果然还是会讨厌的，但是他的情况也不是这样。
非常不经意地，无意识地，就像猫嗅到主人的味道，想要安心一样，亲切地安静地呼吸。
事实上，他直到最近才开始养成这个“习惯”。
是的，他本来就没有亲近到能闻到味道的人。
因此，这个“习惯”证明我们已经和他足够接近，能够让他意识到气味了。
还有他改变的证明。
所以我注意到了他的“癖好”之后，就换成了仙人掌。
只要他闻起来，我也会注意到，就像他特别想我一样。
“这不是很恶心吗……”
在跪下的比企谷君身边思考着什么的折本先生突然叹了口气看向他。
“真糟糕。我是无香料派，不管是洗发水还是肥皂都是天然素材的无香料。有味道的话会很在意，所以还是没有味道比较好。”
“是吗……”
比企谷君的眼神和声音都是空洞的，似乎对自己的性取向被暴露感到非常震惊……
已经，好好地做。
“第一，我没有什么臭味，所以不用喷香水。”
“我什么都没穿，因为很臭，但是……”
“是啊，折本，我才不臭呢！”
“…嗯！是啊，不臭啊，我自己……”
一边点头一边接受奇怪方向的折本。
“别再嘀咕了！”
由比滨发出悲鸣。
怎么说呢……但是那是不能忽视的。
“比企谷君，请判定。”
“等等，到底是怎么一回事啊！”
“花谷同学，最适合你这个臭味狂来判断了”
「是你啊。」
“小企”“比企谷”“比企谷君”
我、由比滨、折本为了让比企谷确认自己的味道而靠近。
“不，等等，冷静下来，冷静下来……”
比企谷君看上去有点泪流满面，试图与我们保持距离。
“啊……别那么讨厌我。知道了，够了。但是，这样的小企怎么样？”
“什么？”
“怎么说呢，有点好闻啊，小企。”
“不，我不知道自己的体臭。”
“是啊，那就需要第三者的评价了。”
“是啊。”
“等等，为什么会这样？不，等等，为什么你们还是要靠近我呢？”
“……”
“喂！”
无视提出抗议的比企谷君，我们向比企谷君渗透。
-----
这是什么啊，这些家伙…。
结果，没能抵抗，就在我不情愿地站在那里的时候，首先发出砰的一声，折本把脸埋在了我的胸前。
“嘿嘿，比企谷。”
别磨蹭脸。
“小企”
由比滨像狗一样把鼻子压在脖子上。
然后。
“呵呵”
雪之下仰面朝天，按着我的脸。
这是什么情况呢。
在校门前夹着我争斗的家伙们，现在正嗅到我赞不绝口的味道呢…。
周围的画廊也被这发展的程度惊呆了。
阿寒...我可能就完了。
“嗯……比企谷的味道，总觉得很平静……”
哎，别在胸口深吸一口气，好害羞。
“小企，小企，小企~”
由比滨一边叫着名字，一边依旧继续咯吱咯吱的。
这家伙有点坏了吗…。
而且，从背后传来了雪之下咯吱咯吱地推着脸的感觉。
“不愧是比企谷君，光是闻到家里蹲着的信息素的味道，只要闻到你的气味，我就会失去力气，变得昏昏欲睡……”
脸贴在背上，身体靠在我身上开始迷迷糊糊的。
喂…。
什么啊，闭门不出的信息素。
不，不是的，雪之下。不是信息素什么的，你的情况是条件反射。
因为你在我的房间里抱着我的枕头睡觉，所以只闻味道就困了。
……这家伙最近休息的时候，在我的房间里一边读着小说，一边在别人的床上睡着了。
最近只进了别人的房间就打哈欠了…。
先不说那样的回忆…。
「够了吧，走开，你们……」
硬把三个人拉开。
“啊……”
也许是回过神来了，雪之下害羞地和我保持距离。
雪之下…。
擦口水。
“嗯！嗯！那么……折本同学。”
流口水的雪之下改变了主意，面向折本。
“什么呀，雪之下同学。”
“我知道这个话题已经跑题了，但是折本同学。”
“什么？”
“抱歉，你早该想明白的，他对你没兴趣。”
“也许吧。”
“我希望你明白。”
“但是。”
“即便如此，也不能证明雪之下同学被比企谷喜欢。还有雪之下同学。我还是没听说雪之下同学喜欢比企谷。”
是啊…。
“知道了……比企谷。”
“什么呀？”
“我会直截了当地告诉你，我现在的心情。所以……请你接受。”
“好啊，但三分钟之内就可以了。”
明确地说，抓住这个词的尾巴，特意设置限制。
“不会花那么多时间吧，你是不是在想被人想得那么深？”
“那么开始”
用一动不动的眼睛瞪着我，雪之下轻轻地吸了一口气。
“比企谷君，像你这样别扭的思想和让人生气的向后的生活方式，自己误以为是帅哥的恶心的自我意识过剩，周日早上开始看面向幼儿的动画除了害羞以外什么都没有的习性，本来就喜欢幼儿，这样的地方，是怎样的呢虽然是很差，很难接受的地方，但是在包含这些的基础上，没有只是权衡那个的优点。“喂”是啊，即使不能进行折衷，也不是完全没有优点，侍奉部也有什么都不逃避的地方，一边抱怨一边被拜托的事，即使是乍一看很勉强的事，也能好好完成的行动力明明避开别人却被商量的话就不能放任不管的温柔，接受我的粗话的地方，明明应该讨厌这样的东西，但是因为会好好考虑礼物给我买的，所以很高兴知道你很在意我闻一下被抱在胸前时的味道吧…嗯！话岔开了。…等被我以外的人评价的一般的点也在基础上表现我自己是怎么想你的……“
“……”
果然啊…。
“顺便说一下，我自己对于这样的事情，有着与一般女高中生不同的价值观的自觉，所以一般能理解其表现，还是其表现普通的东西，客观的评价很难，在此基础上”

2分50秒
淡淡地告诉我时间。
于是雪之下绝句，一下子咬住嘴唇，失去了语言。
然后…。
“……我在想，对不起。”
最后像闹别扭一样嘟囔着。
“胡椒？胡椒？”
在后面漂浮着哈特纳标志的由比滨放着。
「这是悬念啊……好像是你啊。」
“没什么错吧，语言本身也不是你不能理解的吧？”
对于我的苦笑，雪之下同样害羞地苦笑着回应。
“嗯。”
“是的。”
“总之，谢谢你。”
“是啊……”
“那么，让女性先告白，对男性来说是最差劲的行为，如果可以的话，我想应该在这里自决，不过，如果是你的话就没办法了，总之，如果你在这里承认对我的感情，我会原谅你的。。”
“谢谢。”
果然会变成这样啊…。
“但在30秒内”
「喂，那也太不讲理了吧……」
你3分钟我30秒！
10秒
“喂……怎么说呢，我觉得确实很漂亮，料理也很好吃。”
20秒
“啊，突然就凑到一起了！”
25秒
“没有，还有什么？”
“4・3・2…”
“我眷恋你……在某种程度上。”
……和雪之下没有什么变化吧。
“是的……但是，眷恋之类的话，一般都是用听不惯的语言，真的很别扭。如果我没理解你的意思，你打算怎么办呢？”
这样的话，雪之下一边用冷淡的视线盯着我，一边咚咚地靠近我。
然后，雪之下用双手抓住我的后颈，把脸埋进我的脖子里。
然后…。
「死了也没关系。」
低声私语的话，我的嘴唇合上自己的那个。
做……之类的事。
“死了也没关系”是我现在的台词…。
悄悄地互相凝视对方的脸。
「……你不是明白嘛？」
我稍稍回过神来，苦涩地嘟囔着这句话，而雪之下只是报以温和而幸福的微笑。
“肯伦·辛顿=伊娃？”
由比滨一边说着神秘的话，一边从头上打出无数的哈特纳标志…。
由比滨四迷是不可能的吧。书什么的不读吧…。
“好吧，我不想让你死，看来这不是一种单方面的爱。”
“是的，但是我稍后会要求你解释一下你把我当作‘阿莎’的事实，所以这就是我的想法……”
“饶了我吧……”
“呵呵”
微微一笑，雪之下转身离开我，与呆呆地看着事情发展的折本对峙。
“折本同学，我是‘本命’。”
雪之下用高亢、充满自信的声音宣布。
啊，雪之下。往常的雪之下。高傲而充满自信，冰冷而温暖。
“恋爱，只有最初告白的人才能和本命战斗，第二名第三名以后连战斗的资格都没有”。
“我会战斗的。”
“第二名…”“连资格都没有”
旁边的由比滨和后面的画廊混在一起的川崎不知为何变成了盐的柱子……怎么了？。
“嗯，这样啊，你终于承认喜欢比企谷了。”
「……很遗憾。」
「你还在说那种话。」
微微叹气的折本。
“不过也没关系，好像恢复了原来的状态。”
“和弱小的对手战斗也没什么意思。”
“那么，比企谷”
一叫我的名字，就和我相对。
“哦。”
“比企谷的事，我不会放弃的。”
“……”
“我在等比企谷快点和雪之下同学分手呢。”
“比企谷君不可能对我冷淡。”
雪之下立刻插话。
“是吗，能和现在的雪之下同学交往忍耐，真是相当M啊。确实像比企谷M，但是绝对会到极限的。”
“那是不会发生的。他为我着迷。”
什么是温柔...
在心里反驳雪之下的时候，回过神来折本靠近我，悄悄地握住我的手。
“作为一个女人，我并不关心中间的事情。如果我是最后选择的人，我可以原谅一切，对吗？”
“比企谷，我会好好等你的。”
折本一边捏着我的手指，一边传达了自己的想法。
“啊，好不容易第一次是我，结束也是我决定的时候吧？”
害羞的好胜的苦笑转向了我。
“这样的话，雪之下也不能像以前那样对待比企谷了吧？”
“利用我来为你谋利。你的思想和身体……对吧？”
「不……没关系。」
「别这么说，我会全部原谅你的。」
于是折本把头靠在了我的肩膀上。
折本的头发带有柔和的香味。
然后，我…。
——啊——
“太好了！”
啊…啊？
“你闻到了吧？”
折本看着我笑了。
啊！？
“喂，他闻到味道了。”
“刚刚和雪之下告白并接吻了。”
“最不好”
听到那样的窃窃私语。
等一下！
慌忙想和折本保持距离的时候。
“比企谷君”
像冰一样的雪下的声音低沉地回响…。
“哎呀！不，雪之下，等一下，这是不可抗力，还是自己意志无法改变的本能，就是这样的吧？”
「所以才会生气……你理解吗？」
“不讲理！”
“八幡…”
一边轻轻地呼唤着我的名字，一边扑通一声，雪之下接近了。
等等。那个走路方式好可怕！
你为什么像合气道那样用脚？
“这是继足……”
好可怕！好可怕！好可怕！
不是很想扔吗？
那么为什么我在表白了自己的感情之后就逃离了恶魔般的雪之下呢？
“我也换香水吧，柑橘系的话可能很孩子气。”
“啊，我不能说…。我不能说比企谷有什么味道。第一，我昨天用优点洗了头。现在被比企谷闻到了，就会变成优点女…。如果是这样的话，我会用更好的洗发水……”
从周围传来不太想听的自言自语…。
然后…。
“好玩！超级好玩！”
在我的身边，满脸笑容的折本的声音在空中回响。
真是积压啊…。虽然这么想，但我开始喜欢这个热闹的日常生活。
没错。
——果然我的青春爱情喜剧是错的。——
结束







