 http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7156088 
第一章
“喵”
“好吧好吧，镰仓，别动啦~ ~”
喀嚓喀嚓
我掏出手机，拍下镰仓的照片。
我接下来打算进行一项作战计划。
作战应该在秘密的情况下，伪装成普通的样子进行。
向雪之下发送邮件。
所谓的手机，就是小町的手机。
-
---
雪乃姐。晚上好。
明天有空吗？
可以的话，来我家玩吧？
镰仓和哥哥会来迎接你的哦♪
如果真的有空的话就好了，如果不行的话，下次有机会也没关系。
只是，镰仓在发情期前，毛色变得非常漂亮。
因为一定会赠送照片，所以即使不能触摸，也请看一下♪
---
-
小姑子
点击发送
……呼。如果是小町的话就是这样的感觉吧。
只剩下等待鱼咬住鱼饵了。
等待一分钟后
叮咚
收到了邮件。
意外的很快啊。我有点吃惊。
-
---
Re:
晚上好。小町小姐。
谢谢你送我可爱的照片。
是的……。镰仓也是女人最盛的时候呢。
听说女人美丽的时间很短，可以打扰一下吗？
---
-
……没关系，我都邀请你了？
女人最盛的时候？真是个啰嗦的家伙。
但是，那里很好。
你也是最盛时期吗？那么……
-
---
Re2：
当然啦♪
我们期待您的光临♪
---
-
点击发送
……啊。我很期待。
可以说是第一阶段成功吗？
-
---
Re3；
这似乎是一个微不足道的问题，但你的父母喜欢什么？
喜欢点心什么的吗？
你哥哥经常吃我的饼干，但他不说好吃。
煎饼或者咸的，可以吗？
但是，买市面上卖的东西，不觉得很厚颜无耻吗？
---
-
…喂喂。
这似乎是一个微不足道的问题，但你的父母喜欢什么？
你想让鸭子背葱吗？
-
---
Re4:
没关系！
但是
如果说你会心里难受的话，比起市面上卖的东西，亲手做的曲奇之类的哥哥会更高兴的。
---
-
点击发送
……这可不是假的。
实际上，即使做了也不会进入父母的嘴里。
-
---
Re5:
不，我并不是特别想给那个男人，我只是想确保我不会对你的父母造成任何不尊重，而是因为打扰了，绝对不是想给那个男人……八幡君的吧？
虽然不是完全不想给，但是那个男人也不会特意想在自己家里吃平时在部室吃的东西，即使被厌烦了也会很困扰吧？
---
-
Re6:
哥哥说“带过来的话想吃”？
---
-
点击发送
……真是个麻烦的女人。我厌倦了？
我还没有完全了解你到厌烦的程度。
想吃曲奇吗？想吃吗？
不这么说的话，就不会做好拿来了吧。
-
---
Re7:
没办法啊。
如果被这么说的话，那就没办法了。
好吧，我会烤一些饼干，然后带给你。
请代我向你的父母、镰仓和八幡君问好。
---
-
---
Re8:
是的——！（^O^）/
---
-
点击发送
“呼”
结束了麻烦的对话，松了一口气。
但是，邮件里说我是八幡君啊。
好吧，也许我对写那个人有点抱歉。
这样第一阶段就成功了。
没想到雪之下会带着自制的饼干来。
鸭子背着葱来，就是这件事吧。
“那么，打扫一下吧。”
雪之下要来了。
我删除了小町的邮件发送履历，又把雪之下的邮件转发到电脑上发送了。
然后，删除了小町手机上留下的原文。
“之后是父母和小町一起出去吗……”
如何处理家人是个问题。
“啊！垃圾哥！你拿小町的手机干什么呢！？”
“哦，我想查一下有没有毒虫发来的邮件。”
“太差劲了！这是犯罪！”
「如果是为了爱着的你，我也会犯罪，我只会对毒虫说，等你变成蛹，变成蝴蝶。」
“啊，是啊。但是不行！妹妹也有隐私。”
“没办法，好吧。”
“嗯。”
这样说着，小町从客厅出去了。
老实说，我并不关心毒虫之类的东西。
如果你真的喜欢毒虫的话，我不会阻止的。
但是大志另当别论。
我会阻去止并妨碍大志。
有什么问题吗？
没有？那就没问题了。我的妹妹。
那姑且不论，作为别的机会……
我隐藏着决心，打扫了自己的房间。
然后，偷偷地出去了。
夜晚
在餐桌上
“爸爸，妈妈，小町。一直以来谢谢你们。”
爸爸：“什么？八幡。你撞到头了吗？”
「不，爸爸，我是认真的。」
妈妈：“台风来了！我们得把百叶窗关上！”
“妈妈。爸爸。小町。请收下这个。”
这样说着，我把票放在桌子上。
这是热海3天2夜温泉之旅的车票。
妈妈：“这是什么？”
“我想好好孝敬父母，趁我还活着，你们三个一起去吧。”
爸爸：“那你也一起……”
“我是长子，我会照顾家。小町。你在旅途中尽量孝敬父母。”
“哥哥……”
妈妈：“哇……！”
爸爸：“真不敢相信……。旅行回来后，我们一起去医院吧。”
妈妈哭起来了。很好。一直以来谢谢你。
我爸爸。你带我去医院之前要去旅游嘛。真是的。别打哈欠。你累了吗？
不过，我没有流泪，因为除了孝顺之外，我还有别的目的。
目的和为了完成的作战。
作战名称是《雪之下Hoihoi》
----------
当日
爸爸：“那么，八幡。拜托你照顾家。”
「啊，交给我吧。」
“哥哥，我会给你买礼物的！”
“你能平安回来是最好的礼物。”
妈妈：“八幡……”
“没关系的，妈妈。快走吧。”
"""我走了"""
“哦，一路走好。”
一家人在塞雷纳岛旅行很远。
走好。
那么，准备万无一失。
之后就要好好等鸭子了。
第二章
等待几个小时。
叮咚
“嗯。”
好啊。来了。
“镰仓，过来。”
“喵”
抱着镰仓，我走向门口。
打开门，有一位身穿夏装的清秀女性。
长长的黑发。而且戴着为了遮阳的草帽（时尚版）非常适合，不由得让人喘不过气来。
“你、你好//”
“雪之下？你怎么在这里？”
我试着吃惊。
这里还是吓一跳来了比较好。
“啊，你没听小町说吗？”
“什么？”
“今天我会来的。”
“这么说来，有人问我喜欢雪之下的曲奇还是市面上卖的煎饼？”
“是，是的……///”
“那么，什么事？难道是特意给我做了曲奇吗？”
我把视线移到雪之下拿着的纸袋上。
“不、不，不是这样的！这不是给你的！我是来打扰你的，你父母和小町……”
“但是，现在我家父母和小町都不在。”
“啊？”
我只告诉雪之下父母们“出去了”。没说住三天两夜。
“啊，这样啊……”
“不凑巧，是真的。现在家里只有我和镰仓两个人。”
“哦，看来你是把镰仓算作一个人了是吗？”
“嘛，这家伙也是很重要的家人。”
强调家人的想法。嘛，不只是想家人。
因为我是战略家啊。
“好啊。就是这样。家人嘛……”
对于雪之下，关系好的家人是有毒的。
我知道这一点，让她看到家人的优点。
“你为什么不去？”
“镰仓不是很可怜吗？”
雪之下的脸颊有些红了。
我明白。别告诉我你在这种事上很弱。
那么，再追击吗。
“但是，你很了解我家吧？”
“……其实我是在2~3小时前离开公寓的，但是不知道路。”
“你没用手机吗？”
“虽然用了，但是已经远去了。”
“是吗……应该很辛苦吧。外面这么热。”
说到这里，我又向前迈进了一步。
“麦茶好的话就喝着说吧。很抱歉你这么远过来。我以后会好好跟小町说的。”
“没关系，我不想迟到。”
“那个曲奇也很重吧。”
我靠近雪之下的旁边，拿着装着曲奇的箱子。
“马上回去也不好，喝杯大麦茶就回家吧。回去的时候我送你。”
显示绅士风度。
不要说马上回去，但我叫她待上一会，然后就回家。但是我不说让你待太久。反而告诉她回去的时候会送。因为那样会让人感到绅士。
“那是当然的，但是你不觉得让我马上回去太过分了吗？太热了不是吗？”
“但是，只有我和镰仓？我倒是没事……”
让他们再次确认只有一个人。
然后在无声部分加入混乱的语言。
所以应该会让人觉得更绅士。
“我是来镰仓的，所以我的目的已经完成一半了。稍后我会和小町小姐确认一下，不过现在我可以上来吗？”
“啊。欢迎光临。欢迎你。镰仓。”
“喵”
镰仓在好时机发出撒娇的声音。
雪之下紧张的心情似乎缓和了一些。
“是的！非常受欢迎。”
雪之下Hoihoi，作战2完成。
回家一趟。
这不可能让她很快回家。
如果上去的话，会停留很长时间吧。
很长啊。
不能表现在表情上。
“可以帮我拿一下镰仓吗？”
“嗯，是的。我会很高兴。”
她高兴地接过镰仓。
收到了，只好回家了。
恐怕她马上就回不去了。
“请。”
“打扰了。”
艳阳高照。
蝉在叫。路上空无一人。
从那个空壳里看到无法欺骗的心情。
那么，从这里开始是正式演出。
像蝉的寿命一样，很短的时间。
短暂的青春。
但是我想飞。
我想摆脱。
别着急啊。我。
因为现在一切都很顺利。
我让雪之下进了屋，并锁上了前门。
锁大门的声音响起。
咔嚓
“！？”
雪之下转过身来看着我。
我并没有太在意，也把链锁锁上了。
咔嚓
“比、比企谷君？”
“嗯？什么？”
“你、你为什么锁门？”
一边抱着镰仓，一边稍微流露出不安，来拜访我锁上钥匙的理由。
（为了不让你逃走！）
不可能说出口。
“什么意思，锁门？最近比较麻烦，所以得好好锁门。”
“你、你打算监禁我吧？”
（啊，是啊。）
我不会这么说。
“你说什么？回去的时候只要把锁解开不就行了吗？”
我故意让自己的眼睛腐烂，好像在说：“我在胡说八道。”
“嗯，确实如此，不过你也是个男孩……”
进屋后，雪之下终于开始思考。
（不，是男的！）
我不会这么说。
“啊……。是啊。”
我叹了口气，像是说“不相信”一样。
这是为了让雪之下感到愧疚。
“那么，喝了麦茶再回去吧。喉咙干了吧？”
“……好干啊。”
我脱下鞋子走上走廊。
“来吧。”
这样说着往前走。
女性后面有人时会警戒，但是在前面的话会跟着来。
就是这么说的。
「……我明白啦。」
雪之下抱着镰仓，跟着我走进了房间。
就这样带着去客厅。
大致收拾得很干净。
我去厨房，从冰箱里拿出麦茶和冰，倒进杯子里。
就这样带给雪之下。
“给。”
“啊，谢谢。”
说着，雪之下抿了一口杯子。
我也咕嘟咕嘟地喝麦茶。
也许是放心了吧，雪之下也一口气喝干了。
还是因为在烈日下行走的缘故吧。好像很渴了。
“嗯。”
雪之下喝得津津有味。
在这里！
“雪之下。真的很不好。外面很热吧？今天外面的气温高达37℃。”
硬要犒劳。
特意用数字告诉外面的炎热。
为了让人感到疲劳。
进一步说。
“太勉强了。笨蛋。34度以上的话就不要外出是常识吧。倒下了怎么办？”
其实不到37℃。
但是，如果照射着的太阳使柏油路发热的话，就会感到那么热吧。
房间里有空调，保持凉爽。
这样你就不会想马上再出去了。
我的警惕性变成了一个内在因素，通过担心来消除。
关于外在因素，用外面的炎热和镰仓来填补就可以了。
“对不起……”
雪之下将杯子放在桌子上并道歉。
「没什么……没什么好道歉的……就是那个。」
“什么？”
“……总之也没什么问题了。”
不说。
前后的对话。而且，语言的含糊不清，应该传达了对雪之下的担心。
然后，像一件一件地剥掉衣服一样解除警戒心。
从警戒心中解放出来。
冷麦茶也有奏效。
舒服的沙发。
可爱的猫。
担心自己的男人。
反而会为警戒的自己感到愧疚吧。
“那个，比企谷。刚才说了失礼的话，对不起……”
“没，没什么！”
说着害羞地转过脸去。
因为表现出这样的害羞比什么都能发挥效果。
……这样胜负就轮到我了。
“雪之下。谢谢你的曲奇。”
“！！///”
为了让对方感觉到双方和解了，最重要的是对对方说“谢谢”的感谢之词。
很方便的话。谢谢
“那个，那个，要不要吃素面挂面？虽然不是道谢，但我会做的。”
“我、我也帮你。”
“没关系，你和镰仓玩吧。镰仓也很开心吧。”
这样在语言中包含温柔。
这种事情对雪之下来说很管用。
你看，果然，她的脸颊都染红了。思维。晃动了吗？
虽然不知道，但是已经肯定了一起吃午饭了吧？
真是自然啊。
“果然不能这么做。我更擅长做菜。”
“只是煮熟后加上葱。不是很简单吗？”
“果然，交给你的话肯定营养不均衡。我也会帮忙的，围裙借我用一下。”
“哦，哦……”
故意表现出惊讶的样子。
为了让雪之下发挥其本领。
“好吧，我去煮面条，所以我想要一些配菜。”
我向雪之下发出了一个叫做“请求”的命令。
“是的，交给我吧。”
我拿出小町使用的围裙。
“啊，谢谢。”
“没什么。”
谢谢是我的台词。
我只是假装很用心而已。
假装亲切，强加我的兴趣。
雪之下系着围裙。
和我想的一样。
非常适合。
可爱，美丽。
和小町穿的时候完全不一样了。
雪之下穿着夏装做饭也不错，但在那里可以加入叫做围裙的调味料。能够凸显锁骨的连衣裙。即使在上面穿围裙，也能看到锁骨。
鸭子背着葱，就是这件事吧。
（这不是草鞋富翁的心情吗？）
我忍住想笑的冲动，煮了面条。
当然是侧目偷看。
看得太多，视线和雪之下相撞了。
“啊，你在盯着什么看呢？”
雪之下有点狼狈。
我面颊通红了。
“不，不，我相信你，但我担心你会搞不好你不常用的刀。”
盛上名为“担心”的药。
是为了让我们的心靠得更近。
虽然听起来像是被当成孩子，但担心的事情却没有任何不协调的感觉。
已经形成了可以接受雪之下的局面。
“没关系，你真是个多虑的人。”
虽然这么说，但还是有点微笑。
雪之下没那么糟糕。
没错。
这样你才能更接受我。
习惯接受吧！
“与其这样，还不如不要光看锅里的热水，从冰箱里拿点蔬菜好吗？”
“啊，好啊，除了西红柿。”
“把西红柿也拿下来。”
“切。”
“呵呵”
交织着这样的对话。
这样，雪之下就可以忘记自己不在家里了。
往冰箱里一看，西红柿、黄瓜、茄子、西葫芦、辣椒和夏季蔬菜一应俱全。
说出蔬菜的名字，问问想要哪个。
“是啊。先给我西红柿和辣椒吧。”
“啊。”
当我把辣椒拿出来时，它已经烂了一半。
“啊。它已经烂了。”
「哎呀，是你的错。」
“为什么？真是的。这个不能吃。”
唔系唔系唔系唔系唔系唔系唔系唔系唔系唔系唔系唔系
我一边唱歌一边朝着垃圾箱扔辣椒，雪之下接住了一半。
“不行，不能浪费食材。”
「咦？因为已经烂了一半了。」
“只要除去烂的部分就可以吃了！真是的。”
吓了一跳。
雪之下并不是资产阶级的公主，而是意外地有着家庭般的性格。
无论如何，找到了新的雪之下，我的欲望就更加强烈了。
“啊，是啊。给我做好吃的料理吧。”
（因为我会吃的。都是你。）
不说。
但是自然而然地露出了笑容。
“你在笑什么？把其他的蔬菜也摘下来。”
“嘿嘿。”
雪之下将西红柿和西葫芦切碎，撒上少许盐。
“这调料味很好。吃当季的东西，比什么都好。”
她是这样告诉我的。
做好的午饭。
Yui的素面被色彩鲜艳地装饰着。
“我开动了”“喵”
两个人和一只吃午饭。
一边吸着素面，一边看着雪之下。
进食这一行为等同于排泄行为。
雪之下在不知不觉中向我展示了接近排泄行为的样子。
好的。
一切都和我想的一样。
让我再看看吧。
于是，雪之下说。
“小町小姐和父母大概几点回来？”
“好的？”
这里只是一片模糊。
“嘛，不用那么在意。你还没和镰仓一起玩吧？”
“是啊。吃完饭可以和镰仓一起玩吗？”
“啊，我要看书，你随便玩吧。”
“呼呼！”
真是期待啊。
我确信现在还需要 2-3 个小时。
雪之下。
我的陷阱更深了。
直到把爪子藏起来露出牙齿的时候。
吃完饭，已经1点多了。
“等一下。”
“你要去哪里？”
“我的房间”
说完，我把雪之下留在客厅，回到了自己的房间。
于是拿来运动衫，交给雪之下。
“我觉得没关系，但是指甲会划伤到皮肤，或者你的头发沾到了你的衣服上，那就不好了。”
说完就递过去。
“啊，谢谢……你真体贴。”
“没什么。”
因为目的是让雪之下穿上我的运动服。
那件运动衫是我昨天作为睡衣穿的那件。
当然没洗。
我闻了一下，但它是否像我的味道之间有着完美的界限。
但是，让她穿。
雪之下穿上沾有我味道的东西。
没有违和感，而且很自然。
记住我的味道。
然后，习惯我的味道。
去熟悉一下吧。
雪之下又落入我的陷阱了。
在裙子外面穿一件运动衫。
透过袖子，一眼望着自己的身影。
因为那是跳舞的动作，所以又点亮了一个兴奋的日子。
“……果然，你是男人啊，长得好长啊。”
“嘛。”
“来吧。镰仓。”
“喵”
“到了3点可以吃曲奇吗？你给我带来的那个。”
“嗯，就这么办吧，镰仓也有。”
“真的吗？太厉害了。”
“呼呼呼。是手工制作的。”
“嗯。”
雪之下这样说着，开始全神贯注地和镰仓玩耍。
幸好和镰仓玩的工具很丰富。
最多享受一下就好了。
这样的话，到3点以后，已经确定了停留。
我的房间里堆满了雪之下玩耍的工具。
雪之下再次落入我的陷阱。
然而，这并不是我唯一的准备。
为什么选择今天？
雪之下还不知道我陷阱的数量。
像天使一样天真地和镰仓玩着，什么都不知道。
那个天使的翅膀，一张一张地拔出来吧。
只要确保它不会自行飞走即可。
我夹着书看不见脸，笑了笑。
第三章
登登登
时钟的指针指示三点钟。
我跟雪之下打招呼。
“喂，吃点零食吧。”
“哎呀，已经这么久了？时间过得真快啊。”
“饼干盒，可以打开吗？”
「嗯，好啊。」
“还有，红茶就由你来泡吧，只要是茶叶就在那里。”
“哎呀，让客人泡吗？我是客人吧？”
“我泡的红茶不好喝。我想喝美味的饼干，配上美味的茶。这是当然的。”
我说得好像这是理所当然的一样。
这种说法是委婉地表扬雪之下。
虽然是事实，但敢于说出事实。
也使用平时不说的美味这个词。
都是为了这一天。
“啊，哎呀。你一直都是这样想着喝我的红茶的吧。关于曲奇。”
“没、没什么特别的吗？”
我再次移开视线，感到害羞。当然是假装的。
故意捉弄一下。
使焦急。
这暗示着失态。
“真没办法，真是的///”
雪之下的脸颊变得通红。
习惯被我这样利用吧。
感受能为我泡茶的快乐。
于是，雪之下再次陷入了hoihoi陷阱。
她正在一步步成为我喜欢的女人。
“做好了。”
“哦，那就喝茶吧。”
“是的。”
我一边说着，一边嚼着饼干。
好吃。
就是这个。就是这个味道。
虽然很好吃，但也不敢说什么。
我二话不说，咬起饼干。
“等一下///”
“啊？”
虽然这么说，但手还是停不下来。
“再多尝一点吧。我、我比平时更努力地做饼干，所以如果你能吃这么多我会很高兴的。”
“没办法，这不是我的错。是这块饼干的错。”
不用“美味”这个词，它就尖叫着“美味”。
它不断变得越来越好。
雪之下高兴地看着我。
对了对了。我想看看那张脸。
你又中我的圈套了。
“但是，如果被吃了那么多的话，就没有父母和小町的份儿了。”
雪之下说着正经话。
在这里，我又点燃了一个新的欲望。
“给爸爸们吃镰仓的份儿就行了吧。”
话虽如此，我的手却无法休息。
“啊，你在说什么！这个男人！”
雪之下开始焦急起来。
对了对了，那个焦急的表情不是很好吗。
“不用了，结束吧！”
拿起放了曲奇的盘子。
“喂！干什么！”
这样说着我也抓住盘子。
“你真的要全部吃完吗？！明明做了5人份的！”
“把它给我！”
“！！///”
好啊。
想说的粗暴的对白。
【把它给我！】我从来没有一个男人正面对我说过这样的话。
一被要求就惊慌失措。
那个女人就是雪之下雪乃。
雪之下放开了盘子。
好像有效果啊。
这里再撒一些饵料。
诱饵称为理解。
“我明白了，确实，我一个人吃的话，你也会有麻烦的。”
“咦？是的，你明白我的意思了，我很高兴。”
给予一点放心。
并把它拿起来。
“那么，一份给爸爸。一份给妈妈。两份给小町。。”
这样说的话，只有4份，从盘子里除去。
“什么，你在说什么啊！！”
雪之下吓得大声喊。
好吧好吧。
这就是我想要的动作。
并不是真的生气，只是很为难。雪之下就有这样的感觉。
然后，给予安心，拿起。
如果重复那个的话……、
“嗯！！”
“！！///”
吓了一跳。
没想到雪之下会说：“嗯！  ！  ” 要做的事。
意想不到的行动。
而且这是至今为止除了我以外没有人见过的动作。
你把我当孩子一样骂我。
也就是说，他打算成为我的母亲？
这可不是闹着玩的。
“我，我明白了……”
这里是战略撤退。
当你输了的时候，就按照你的策略输了。
那是很重要的。
“呵呵，你明白就好了。”
你觉得你赢了吗？
但是，你还不知道。
一起吃零食的时候，你已经输了。
----
登登登
时针指向四点钟。
还没有？
还没来吗？
“小町，你来晚了。”
“嗯。啊啊。”
应该差不多了。
不是小町，而是我等待的状况。
“我想马上就到了。”
“是……”
“我去打个电话，在这期间，你和镰仓玩吧。”
“嗯。我会很高兴！”
我从客厅的窗户看到了天空。
乌云密布。
（还有5~10分钟左右）
走出走廊，假装打电话。
打的目的地是177。
“之后，由于急速发展的低气压，千叶县全域将遭受非常大的暴雨。”
好啊。
出去透透气。
是潮湿的，温暖的风。
……机会已经成熟了。
我回到了客厅。
“不好意思，打不通小町的电话。”
“是……”
“刚才看外面乌云密布，是不是该回去了？”
“诶？”
雪之下从窗户往外看。
“真糟糕，看来要下雨了。”
“也许吧。我会带你到半路，以防你迷路。准备回家吧。我会好好告诉小町他们的。”
哪里能下一场雨。暴风雨要来了。我和你。
“啊，嗯，那个……”
“什么？”
雪之下的脸颊涨红了。
通红。
“今天非常开心。谢谢。比企谷君///”
是这么说的。
“……我也是。”
哎呀。 我忍不住洒了。
等等，等等，等等。
冷静下来。
砰的一声
好的。
 整个沉默持续了3分钟多。
“……下次再来吧。”
“是的。我就不麻烦你了。”
怎么样。
现在开始今天的主要活动。
未来的策略将根据这是否成功而改变。
我一直在等待这一天。
每年这个时候，平时的天气都会像谎言一样变化的游击暴雨。
这是风向从北风转向东南风的季节。
空气湿度。星星的位置。气温。风的味道。天气预报。
调查完那些，满怀期待地选择了今天。
“赶紧回去吧，要下雨了。”
要下雨了。绝对。
“是的。”
我穿着雨衣。
我给雪之下一把伞。
想打开玄关的钥匙。
咔嚓
故意把钥匙解开给她看。
然后咂嘴给她看。
告诉你我很着急。当然是假装的。
这样可以传播对天气的焦躁感。
她能知道我在担心谁以及为什么在着急。
咔嚓
“好，走吧！”
“嗯！打扰了。”
雪之下对着空无一人的房子，规规矩矩地道谢。
很好。好啊。
说出这句话的动作。
因为很自然，所以受不了。
越来越想要了。
压抑着心中燃烧的欲望
我们走到外面。
乌云已经笼罩在头顶上。
“糟糕，快跑吧！”
“啊，是！”
我握住雪之下的手。
因为她拿着伞，所以很难跑。
头顶上的乌云。
积累的信任。
我们不可避免地会握手。
又中我的圈套了。
就像有趣一样。
雪之下紧紧握住我的手。
小跑。
“叫出租车就好了吧。”
一边跑一边这样嘟囔。
当然是骗人的。
这样说的话，只是传达了担心。
雪之下什么也没说，只是紧紧地握住我的手。
呵呵。难道又发生了？
接受无法用言语表达的话语。
再也不说什么，跑。
砰的一声
下起雨来了。
然后马上就变成了沙沙的样子。
雨打在我的脸颊上。
因为逆风，跑得比想象的快也在预想之内。
路上开始有一个水坑。
车从我们后面经过，溅起水花。
确认前方水洼的距离。
测量卡车接近的时机。
在这里！
“危险！”
“啊！？”
哗啦
我在卡车的水花中保护雪之下的身体，把水沐浴在身上。
然后把雪之下推到墙上。
壁咚。
「可恶，那辆失控的卡车。」
故意恶言相向。
内心是好卡车！
“啊，啊，谢谢……。比企谷君///”
“啊，不好意思……！///”
说完就离开。
展示害羞和绅士。
但雪之下立刻又抓住了我的手。
好吧好吧。那就好。
这是我能想到的最好的形式。
雪之下。
对我的亲密接触而感到安心感。
对离开感到不安。
我也用力握着手。
再跑一会儿。
隆隆声
（゜∀゜）--！！
等待着这个！
这已经有足够的理由了。
天理。地利。人和。
一切都齐了。
等等。
等待！
马上就要到避雷针的旁边了！
在能看到避雷针的距离内，故意放慢速度。
“雪之下。累不累？”
这样问。
除了担心雪之下之外，还有一个原因让你放慢脚步。
“是的。不过，你稍微放松一下，真是帮了大忙。”
没错。这样想。
来吧，雷神大人。什么时候都可以！？
闪闪发光
就是现在！！
“危险！雪之下！！把伞扔了！”
“啊啊啊啊！？”
砰！！
避雷针打雷了。
我像要扑倒雪之下一样抱住了她，然后飞走了。
雨伞、雪之下拎着的小包，还有草帽，全都掉到了路上。
在互相拥抱的状态下，滚到柏油路上的我们。
因为我是背部着地，所以雪之下应该只会感受到弹跳的冲击力吧。
“在那里。没想到会打雷……”
“哦，摔倒了。没事吧？比企谷。”
“没关系，对不起，你没事吧？”
“我没事。你才是，为什么这么胡来。如果雷电击中了伞，你就死了？”
雪之下露出难以置信的表情。
（所以才在避雷针旁边做的。）
不能说。
假装偶然，展示最好的表演。
现在，把它结束吧。
「……我跟你约好了。」
“约定……”
“你不是说什么时候帮帮我吗？”
“！！”
“现在可以了吗？”
“……比企谷君！！”
雪之下紧紧地抱住了我。
躺在柏油路上，要坚强，坚强。
雨从头顶上敲打着我们两个，仿佛在告诉我们要团结起来。
我也紧紧地抱住了雪之下。
当然。
太棒了。
这就是我。
看着我。
感受我吧！
真正的东西就在这里！！
我想那样叫。
打湿雪之下脸颊的应该不仅仅是雨水。
站起来，我提议。
“再往前走太危险了，我们回家吧。”
“……我浑身湿透了，不过可以吗？”
“你介意吗？”
我把滚到路上的伞、包、草帽捡起来。
在捡东西的时候，假装偶然，包经常泡在水坑里。
“湿透了。”
“没办法，都是这么大的雨。”
是啊，没办法啊。
手机一定是佛。
好吧，我切断了所有的通讯方式。
目的地是我的城堡。
“回到家马上洗澡，会感冒的。”
就像路上一样，我拉着雪之下的手奔跑，浑身被雨淋湿。
“嗯，我会按照你说的做，但是换衣服的话……”
“没关系。”
我没说什么没关系。
雪之下hoihoi，是最后阶段的开始。
连蝉的叫声都消失了，夏天的暴雨。
我内心的呐喊。
从现在开始，淹没雪之下的尖叫声吧！！
倾盆大雨夺走了雪之下的体温。
但我的手、身体和心却比太阳更灼热。
......
终于到达了，我的城堡。
“进来。”
“打扰了。”
打扰了吗？你好像还不明白。
“不客气……这次，我来。”
“！！///”
闪闪发光
雪之下哑口无言。
但是，还是下定决心进入玄关。
湿鞋脱掉不好。
雪之下用浸水的脚站在走廊上。
当我看到这个时，我锁上了门。
链锁也是。
发出很大的声音
加沙！
声音回响。
雪之下雪乃。你跑不掉了。
一直看着我。
这次我什么都没说。
第四章
回到家，我和雪之下已经浑身湿透了。
滴滴答答地滴水。
我锁上了门，雪之下这次什么也没说。
是对我的信赖吗。
或者说接受了之后自己的命运吗。
那么，最后的作战开始了。
但是不能马上说出。
我也目不转睛地盯着雪之下。
互相凝视。
在那里没有羞耻感。
雪之下什么也不说。
等着我的话。
谨慎、细腻、真诚地去做。
这是至关重要的。
我很生气，和雪之下搭话了。
“……这样下去会感冒的。走廊也会被淋湿，一起去浴室吧。”
「……是的。」
雪之下跟着我。
走廊的尽头是盥洗室，里面是浴室。
一起进盥洗室。
由于我们的脚印，走廊被水淹没了。
就像犯人留下指纹一样，这是很明显的。
我就这样把雪之下引导到浴室。
“进来。”
“你、你进来吗？”
雪之下突然被要求去洗手间，感到很惊讶。
“是的。”
“但是，不脱衣服的话……”
“不，我叫你穿衣服进来的。”
“！？”
“没关系。”
“啊！！”
我拉着她的手，带她去了卫生间。
然后
我也一起进去了。
砰的一声
当我关上浴室的门时，雪之下开始焦躁起来。
就像一只叽叽喳喳、无处可逃的小猫。
“你、你为什么要一起进来？”
雪之下鼓足了力气，挤出了这句话。
不过，我无视这些话，转而询问雪之下。
“冷吗？你在发抖。”
“什么？是啊，好冷……”
呵呵呵。又是我的回合。
沙瓦瓦瓦
我把洗澡水倒出来
哗啦哗啦地冒出热水，渐渐地冒出热气。
男人和女人在洗手间里一起湿透了。
我确认温度。
（好！）
然后
我射向雪之下。
“啊————！”
雪之下发出了悲鸣。
因为故意提高温度，雪之下发出了悲鸣。
但是我不会放弃的。
“什么？你太夸张了。”
说着，又给雪之下的衣服泼了一次热水。
“～～～！？”
雪下被最初的热度吓了一跳，但渐渐习惯了，接受了可以洗澡的事情。
42度。确实很热，但应该不是那么热。
“身体变暖了吗？”
“呃？是的……谢谢你。”
恐怕不是真心的。
她想把我的行为定为温柔。
是的，我想相信。
这是一个愿望。
希望今天自从她来到家里之后所发生的一切都不会变成一场噩梦。
“我从衣服上浇了热水，是因为它能更快地暖和起来。你的嘴唇有点蓝了。”
“……！！”
我有些惊讶，但我看得出来，紧张的气氛突然缓和下来。
“是啊。我当然知道。这是为了防止体温过低，对吧？”
（不是！）
不说。
“再打一会儿。”
“那我自己做吧……”
“你是客人……什么事？”
“！！”
我听懂了雪之下的话。
但看我的眼神却是温柔的。添加一个微笑。
那样，
自己吐出的失言。然而，她的想法不应该被压抑，而应该被改写为一个努力做雪之下想要的人的人。
雪之下羞愧而无奈地看向一旁说道。
“……我希望你能把热水的强度再减弱一点。”
“啊，明白了。”
听到这话，我让淋浴的速度慢了一点。
通过听雪之下的话，通过做，创造了实现一个愿望的实绩。重要的是做贷款。
实际上，全部都是在做我希望的事情。
我继续往雪之下倒热水。
从脖子逐渐向下。
将其挂在肩线上。
胸部，腹部，大腿。
我把热水特别浇在胸口上。
浴缸里充满了热气。
雪之下闭上眼睛，把身体交给了我。
“转过身去。”
我这么说的时候，雪之下什么都不说
库鲁里
背对着我。
我又往她背上倒了一些热水。
仔细地、仔细地浇热水。
雪之下的全身。我倒在上面的热水在她的正面和背面都爬行了。
（这是即将开始的预演）
不说。
雪之下的衣服已经完全被水浸湿，里面穿的吊带背心是透明的。
从上到下都贴着衣服。
多亏了这个，我才能清楚地看到雪之下身体的线条。
咕噜咕噜。
不由得咽下唾沫。
真是很棒的四肢线。
她的胸部虽然不大，但确实存在。
因为是背对着我的状态，所以当我看她的时候，她的背部和臀部的形状已经很完美了。
她的身材太好了，以至于她平时穿的制服都显得很不好看。
将热水倒在屁股上。
“～～～～！！///”
挂上的瞬间，雪之下做出了惊人的反应，但雪之下什么也没说。
我把热水停了。
“雪之下”
我一打招呼，雪之下就战战兢兢地转向了我。
一种茫然的、呆板的表情。脸颊又染红了。
你又紧张了吗？
“不好意思，也给我浇点热水，好冷。”
“啊？”
“你也跟我一样做吧。就像游泳池一样。毕竟是夏天。虽然很冷。”
这样说着，把淋浴给了她。
如果这样把武器交给对方的话，就会有掌握主动权的感觉吧。
光被打就没心情了。
让她稍微攻击一下。
使之深深地追击，包住突出的地方打。
淋浴是为了那个而交给你的，就像是想使用的武器一样。
实际上，这是一种没有任何效果的武器。
“啊，是啊！你也该感冒了。洗个热水澡吧，我给你弄干净。”
“不，不，没那么脏。”
姑且说一下。
谈话的节奏营造出一种类似于正常交流的气氛。
“哎呀，你的眼睛和性格不是很烂吗？”
“无论洗哪个，腐烂的东西都不会变新鲜吧。”
当我做出紧张的表情时，就会出现快乐的表情。
“那也是。但是……”
雪之下打开水龙头，开始淋浴。
“……你刚才保护我，给我洗澡，还做了和地面的靠垫吧？///”
她一边说着，一边抚摸着我的身体。
雪之下的手掌放在我的胸口上。
快要跳起来的心脏。
但是还没有！！
平常心！
“……我说过我会帮你的。”
我把左手放在胸前的手上。
然后用火热的眼睛看着雪之下。
“……嗯，谢谢你。”
难道就这样结束吗？
不，还没有。
还不是最好的状态。
再等一会儿吧。
蛋糕上的草莓要留到最后。
那才是蛋糕。
我请你亲自把草莓递给我。
“那么，可以帮我洗吗？”
“是的，那你别动。”
说完，她就和我一样开始洗澡了。
是的。
我并不是为了调查雪之下的身体线条而泼热水的。
我教雪之下如何给一个叫我的男人倒热水。
应该学习更多。
关于那个男人。
关于我。
应该清洗它。
让自己想做。
让我来尽全力。
成为我的女人吧！
第五章
我也湿透了。
滴滴答答地滴水。
雪之下按照我给雪之下做的那样浇了热水。
虽然隔着裤子，但她也把热水浇到我的胯部和屁股上。
这可以说是一个巨大的增长。
“啊，暖和了～”
我结束了一个欲望，非常满足。
然后
“还没呢。”
“诶？”
哗啦哗啦
“哇！”
雪之下把热水浇在我脸上。
“呵呵♪让我们变漂亮吧”
高兴地恶作剧。
“咯吱咯吱”
其实，可以避开。
但是不避开。
故意在嘴里放入淋浴的热水，咯吱咯吱地说。
看起来很痛苦也是演技和演出。
逗雪之下笑。
笑是最好的缓解紧张情绪的方法。
用笑声消除不协调。
不，这是误导。
欺负我的雪之下看起来很开心。
一种刺痛的感觉传遍我的全身。
（雪之下自己掉进Hoihoi陷阱了！）
那是一种欢喜。
不协调感的原形。
男人和女人在一起洗澡。
客观地看，我们的情况就是这样。
这是没有办法的情况。
而且雪之下接受了那个。
洗我的身体 我给雪之下清洗身体。
这就是事实。
雪乃，一个女人，为我服务。
我教她如何给她倒热水，现在她很享受给自己倒热水。
我不做任何服务。
只是按照自己的欲望，假装而已。
男女在浴室里互相调情。
我和雪之下雪乃正在调情。

“哈哈哈。好开心！♪”
浴缸里回荡着雪之下的声音。
“住手！我鼻子进水了！”
我抓住了淋浴。
“眼睛也好好地放进去了吗？”
不要输！在这里我的回合！！
“啊，太棒了。怎么样？变漂亮了吗？”
看看雪之下。
我们的目光碰撞在一起。
“……///”
我很快就被转移了视线。
面颊变得通红。
应该不是因为热水。
“……雪之下”
“你、你现在很漂亮……///”
我也很尴尬地抬头看去。
当然是假装的。
“……///”“……///”
稍微沉默下来。
没错。
想起来说话比较轻松。
这样雪之下只能对我的动作做出反应了吧。
我拧开水龙头。
我开始往雪之下后面的浴缸里注入热水。
“你在干什么？”
雪之下问道。
“先把热水存起来。也不能脱衣服啊。穿着衣服就进去吧。”
“但我不会那样做。”
“你要脱掉衣服进去吗？”
“那时候你出去吧。”
“当然是这个意思。”
哗啦哗啦
热水开始积到膝盖左右。
用手搅拌确认温度。
“热水的温度就这样可以吗？雪之下”
雪之下把手伸进热水里确认温度。
“嗯，正好。”
“那你进来吧，我这就走。”
我试着出去。
但是
“等一下。”
被雪之下拦住了。
“真的很遗憾，你也被雨淋了，你刚才还说冷吧？那个……感冒了也不好办。”
令我惊讶的是，雪之下竟然提议一起进去。
这是意料之外的事。
然而，战略的改变是不可避免的。
之后，我打算留下雪之下一个人，关掉浴室的灯，改变那个计划吧。
我快速计算，改变计划。
“……可以吗？你是说要和我一起进去吗？”
“不过，当然，衣服还是穿着吧？因为你叫我这么做，所以也没办法吧？///”
（那如果我叫你脱下来放进去，你会脱吗？）
我没有那样说。
我猜她感觉到了什么，因为我保护了她免受闪电伤害吧。
“嗯，就像一个温水游泳池。”
只有两个人的啊。
“哦，对了。是游泳池啊！”
有那样的理由吗。
（和我一起洗澡！你）
不说。
“那么，你那边，我这边。”
说完，我就前往雪之下。
“你先进去吧。”
“啊，好吧，你先请吧。”
我进不去。如果我先进去，她可能会从卫生间跑掉，也可能会害怕。
“女士优先。进来。”
假装绅士的命令。
“啊，谢谢。”
说着，雪之下把脚放进浴池，把身体沉入浴池。
“啊，你也是……///”
「喔……打扰了。」
我也要插足。
柏油路上滚过的划痕有些酸痛。
松松垮垮
浴缸是抱着膝盖两个人就能进去的大小。
面对面，穿着衣服洗澡。
“哎呀，出乎意料的暖和啊！”
我硬要说我糊涂了的感想。
因为雪之下极度紧张。
“是啊，不过我还是第一次穿衣服洗澡。”
尽管她这么说，我还是注意到她的声音有些颤抖。
什么。
今后会有更多的经验。
和我一起拥有很多个第一次。
“哈哈哈，这不是游泳池，毕竟是浴缸。”
“不，不！这是游泳池，是温水游泳池！”
“不会只有两个人进游泳池吧。果然还是洗澡吧。”
“以前，我家院子里的小游泳池是两个人或三个人一起进去的。所以这是游泳池。嗯，绝对是游泳池。”
雪之下这样说着，顽固地坚持说是游泳池。
2-3个人进去？
灵感瞬间闪现。
……这会成为陷阱。
“喂，一起进去的是谁？”
“啊？”
我问一下。
稍微认真一点。
“谁都可以，而且是以前的事了。”
“谁都可以的话，就说出来吧。”
我更加靠近。
“你为什么要问这个？我也不想想起。”
看起来很讨厌，然后露出不好的表情。
“姐姐，这样就可以了吧？”
“另一个人呢？”
“听了怎么办？”
“不能问吗？”
“……我不记得了，我已经忘了，因为是以前的事了。”
“那我来告诉你吧。一个是阳乃，另一个是叶山吧？”
“！！”
“……是这样吗”
我的表情很忧郁。
雪之下说，为了辩解什么的。
“……这是小时候5~6岁左右的事吧？”
“……那你为什么不自己说？”
“哦，那是...”
雪之下犹豫了。
雪之下有一张不忠的女人的脸。
这是小时候的事。
是那样的吧。
天真地，无意识地，像玩一样进去了。
我知道那个。
但我却刻意表现出遗憾的样子，仿佛在说这是一种罪孽。
那就是对雪之下的责备。
“玩得开心吗？”
“……我不记得了。”
老实说，这是谎言还是事实并不重要。
只是以痛苦为目的。
“……。”
随之而来的沉默渗透着占有欲。
到目前为止我已经做好了所有的准备工作。
不可能感觉不到。
雪之下低着头，看着倒映在水面上的自己。
“对不起……”
啪嗒一声，言语溢出。
雪之下终于道歉了。
“……来”
我在热水中伸出手，握住雪之下的手。
然后拉到了自己的方向。
“啊……”
雪之下在浴缸里像流水一样缓慢地移动。
就像是把身体交给我牵着手的流程一样。
无言地把雪之下拉到自己的身边
让她坐在我的膝盖上。
雪之下静静地盘腿坐在我的腿上。
我伸出双手，锁在肚子上。
雪之下hoihoi是一种愧疚和占有欲的混合体。。
尽可能轻柔地用双手包裹住它。
我问。
“……你现在在什么地方？游泳池？浴室？”
“……这是洗澡。”
确认再确认。
定罪。
人向神祈祷。
这是为了缓解自己无法抗拒的负罪感。
就像坦白自己的罪行一样
雪之下回答了我的问题。
“你不是小孩，是个成熟的女人。……不是吗？”
“……是啊。”
“你和我一起洗澡，我也是个成年人了。……不是吗？”
“……确实如此。”
“……只有两个人。而且除了家人以外，你还是第一次和男人一起进去吧？”
“……是，是的。”
使承认。
老实说，这是小时候的事。和叶山一起洗过澡吧。
就算雪之下是说谎也没关系。
另外，只会成为好陷阱的材料。
重要的是利用她的愧疚感让她坐在我的腿上。
事实上，我们在浴缸里紧贴着。
将你的身体交给我的行为。
换雪之下。
改变。
为了成为我的东西。
“好。”
扎巴
我从浴缸里伸出手，把手伸向小町使用的洗发水。
快速启动
在手上涂满粘液，说。
“洗你的头发吧”
“那、那是……”
“你是客人吧。”
“但是……”
“这里是浴室，不是吗？”
“是啊，不过……”
“没关系。”
就像说不需要问答一样，摸了摸雪之下的头发。
头发是女人的生命。
我用指腹揉着头皮，仿佛我正在从根本上玩弄那条生命。
“啊，啊……”
“没事的，放松点。”
我对洗头很有信心。
因为以前经常给小町洗头，所以知道如何护理女性的头发。
她有一头美丽的头发。
动动手指。
用指腹按压并按摩。
原本紧绷的肩膀上的力量，也渐渐开始松弛。
热水的温暖。
洗发水的甜香。
还有按摩的感觉有多好。
洗的时候弄脏了。
小心地抚摸头发末端，确保不要损坏它们。
白色的泡沫是我的欲望。
每一根头发上都有我的指纹。
仔细，仔细。
“你很擅长啊……”
我舒了口气。
“啊。我以前经常给小町洗头。”
“最近没洗吗？”
“从上初中开始，就再也不能一起进去了。又是青春期，而且……”
“……而且？”
“能原谅、撒娇的人，应该自己抓住。”
“……能原谅、撒娇的对象……///”
“是的。”
我伸手抓住了掉落在洗涤区的花洒。
“我要流了，闭上眼睛。”
“……请///”
哗啦哗啦
流下的泡沫开始浮在浴缸里。
虽然说了“闭上眼睛”，但我的手却触到了雪之下的额头，让她的刘海飘了起来。
只是为了不让泡沫进入眼睛。
就像是脸上沾着流动的泡沫一样
用指尖擦了擦雪之下的鼻尖。
不仅仅是鼻子。
脸颊，眼睑，还有嘴唇。
我用拇指擦了擦。
没有泡沫或任何东西。
只是为了触摸，才用了洗发水。
以泡沫为理由，接触到不能触摸的部分。
“～～～～！！///”
雪之下老实地在我的膝盖上，恐怕是有生以来第一次接触到吧。
雪之下似乎在蜷缩着。
她的屁股靠在我的腿上和胯部上咯吱咯吱地动。
我耳朵好像不好。
这是个好消息。
然后用一只手将她的头发绑在身后，并将她举起来。
脖子露出来。
这里也没有一个泡沫，但我用指腹揉搓它。
漂亮的脖子。
想亲吻并留下瘀伤。
但是还没有。
还差得远呢。
不能太长。
最后我用手掌抚摸头发，流下去。
完成了。
用手掌轻轻地抚摸着雪之下的脸。
“……好！”
我能够触摸她就足够了。
“……结束了吗？”
雪之下把体重托付给了我。
看起来很累的样子。
因为长发遮住了耳朵，她用手指将耳朵向后梳，露出来。
形状很好的耳朵。
把嘴唇靠近那里
“……很漂亮。”
试着低声细语。
“～～～～//”
感觉到了。
感到羞耻。
不是“变漂亮了”。
我洗的时候弄乱了。
即便如此，她仍然是一个美丽的女人，即使她脏兮兮的。
美丽的女人。
那就是雪之下雪乃。
现在这个女人即将绽放出更加美丽的光芒。
我会让她闪闪发光。
想要。
绝对想要。
不管怎么说，无论需要什么。
用卑鄙的手段。
设圈套。
欺骗。
我太想要它了，以至于我的手从喉咙里出来了！
雪之下的体重不断增加，并且感觉虚弱。
我闻到那个载着的头的味道。
在洗发水的香味下，寻找雪之下雪乃的味道。
然后找到了。
把鼻子放在后脑勺上闻一闻。
尽管雪之下被人闻，也不再反抗。
还是不可能？
两者都可以。
因为我的手臂像甜甜圈一样圆，围绕着雪之下画了一个圈。
虽然只是这样，但却有一种刺激，被柔软包围的感觉。
（这是最棒的？）
（不，还没有。）
（应该能做得更好。）
进一步寻求。
应该是为了那个而作战的。
任何事情都不要半途而废。
决不罢休。
（不过，暂时，只是暂时，这样的情况还会持续一段时间……）
我和雪之下一动不动。
第五章
我和雪之下还泡在浴缸里。
紧紧地粘在一起。
雪之下虽然坐在我身上，但由于有浮力，所以一点也不重。
外面还打雷了。
雨声也很大。
“外面下了好大的雨啊……”
说了些感想什么的。
其实我想多说点别的事情。
虽然听起来夹杂着这样的心情，但是天气的话就像是对话中的寒暄。
实际上外面还不是一片漆黑。
但是，雨、风和雷。
只要不叫出租车就不能回去。
反过来说，叫出租汽车就能回去。
雪之下和本家都筑联系的话，会来接吧。
但是雪之下应该不会打电话。
因为去了男方家这件事，主家人大概会知道。
“这个天气回不去了……”
传达对天气的同意和暗示今后的行动方法。
（嘛，我不回去了）
现在就下定决心吧。
她可能开始明白自己将会发生什么。
是否能接受。
这就是问题所在。
“这样啊……。真麻烦啊……。我什么都……”
你说什么？
你还想回去吗？
是个来历不明的家伙。
陪我洗澡还说这种话吗？
你以为那是羞耻吗？
是少女的嗜好吗？
开玩笑吧。
--雪
我应该回家吗？
绝对不回去。
好的。
我已经决定了。
为了不回去，必须创造不能回去的理由。
-
闪闪发光
远处响起了雷声。
扎巴
我从浴缸里站了起来。
“怎么，怎么了？”
因为我站起来了，所以雪之下仰望着我。
“……脱衣服。”
“啊！？”
我把手放在我穿的衬衫上。
“啊，比企谷！你在干什么！？”
“……”
T恤因为水而粘在一起。
脱不开身。
（果然）
正如预想的那样。
就这样，一边泡在热水里一边脱衣服的模拟。
那是一个坏办法。
在门口注意到了。
湿了的鞋子不能很好地脱下来。
雪之下所穿的夏季连衣裙。
吊带背心。
裤衩。或者是内裤。
慢吞吞的话，水变热之前就会感到寒冷。然后，就醒了。
那么这里。
好的
无言地脱下衬衫，光着上身。
今天，我要向雪之下展示我为了这一天努力训练的俯卧撑和仰卧起坐的身体。
隆起的胸部。
八块腹肌。
（你的雄性是强壮的雄性哦）
不说。
但要炫耀一下。
力量是美的一种形式。
锻炼。
从外表告诉膂力的差异。
然后裤子也一口气脱下来。
砰的一声
“啊啊啊！///”
雪之下发出可爱的尖叫声，用手捂住脸。
没关系。我还穿着内裤。
小八幡被强行封印，裤子粘在水里也是理所当然的事情，我的小八幡已经成型，膨胀了一些。
嗯？
封印快要解开了。
泡在一起的时间长了，小八幡就被雪之下的屁股刺激到了。
果然好像有点觉醒了。
雪之下对其大小做出了反应吧。
我认为对于初学者雪之下来说，即使穿过她的裤子也太紧了。
……但是，那是什么呢。
“怎么了？雪之下。你害怕打雷吗？”
“～～～～！！///”
哈哈哈。
你现在再害羞也晚了。
又是我的回合！！
假装
“我暖和了，所以我要走了。”
“……诶？”
我紧紧地挤着湿透的衬衫和裤子，抽出水。
穿着内裤就这样走出了更衣室兼盥洗室。
把门开着，这样你就能看到我在做什么。
我把衣服扔进洗衣机里，放入洗涤剂。
“我这之后要换衣服。我先出去了，你也脱了衣服慢慢地泡在热水里吧。出汗了吧？小町的沐浴露放在那里了吧？然后洗身体吧。把现在穿的衣服和内衣都脱了，放在我后面的洗衣机里吧。放入洗涤剂打开开关。洗衣机转完之后，这次就放进干燥机里转。”
我把洗衣机和干燥机教给了雪之下。
“我、我明白了……”
“哦。我会把你能穿的衣服拿来。……但是我不能进小町的房间，我的衣服可以吗？”
「咦？嗯……是啊，可以拜托你吗？」
“啊，交给我吧。如果有什么事，再叫我。”
这样说着，关上浴室的门。
咔嚓，砰。
我去了盥洗室。
脱下内裤，放进洗衣机里。
我对雪之下说的话。
·彻底清洗身体并暖和起来。
・转动洗好的衣服。
・准备你的换衣服。也就是说。
没有传达的事。
……为了得到你。
果胶。
在阴天的玻璃对面，映出了被模糊的我的裸体吧。
我一定要隔着门站在正对面。
当雪之下打开门时，八幡正处于可以愉快地迎接她的位置。我的力量还没有达到30%。
浴缸里的磨砂玻璃还湿漉漉的，雪之下大概正在观察我的一举一动。
当然也应该知道脱下内裤，面对面了。
时钟的指针好像停了一样不动。
我也是，雪之下也是。
就这样保持了一分钟。
闪闪发光
和雷声同时开动。
嘎嘎嘎嘎
我从盥洗室走到走廊。
“嗯。”
把身体寄存在门上，叹气。
是胡琴。
偷偷地确认门对面的情况。
我听到滴滴答答的水从湿衣服上滴下来的声音。
脱了。
雪之下正在脱衣服。
就这样冲进去吧？
这是有原因的。
雪之下裙子背后的拉链。
在湿的状态下很难放下吧。
不如直接走进来说：“我来帮你脱掉衣服。”
……不行啊。真是个坏蛋。
“呼……”
即使事情进展顺利，我也看不到未来会怎样。
毕竟这是一个糟糕的举动。
那么，回到原来的路线吧。
而且我必须穿裤子。
我上楼到自己的房间去给雪之下拿换洗的衣服和裤子。
停下一次，回头看。
（只是一点点……不，不行啊）
当我爬上楼梯时，我一遍又一遍地检查，看看哪扇门是我打不开的。
那么，为了迎接完美的结局，需要完美的准备。
我穿上我最喜欢的裤子、白色T恤和蓝色牛仔裤。
我已经准备好给雪之下换衣服了。
让她穿我的衣服，在走廊，客厅，必须拿出来。
把自己的衣服摊开考虑一下。
我抓起一件 Y 恤（干净的）思考了一下。
（如果遵从本能的话，这里是衬衫的一种选择）
目不转睛地盯着衬衫。
（……这是一种选择，但也可以说是小町的围裙。）
我想起了在厨房里的小町的围裙。
（但是，要穿吗？要穿吧。是一样的布。）
这样想着，不可能的话就摇头。
（……裸露的雪之下会穿滑冰的Y衬衫吗？不会穿吧。）
不是那样说的女人。如果是布的话，并不是什么都可以吧。
这就是我想要它的原因。
但是，真的没有吗？能断言没有吗？
想象一下怎么样？
如果穿了会怎么样？
难道不是最好的吗？
（可恶！！！裸体围裙。裸体衬衫是浪漫的。这是梦想。但是，为什么带去的时候只想到雪之下在浴缸里闭门不出的未来呢！？）
拿着衬衫的手在发抖。
（上帝！你太残酷了！让我做梦，把梦夺走！？为什么梦永远都是梦！）
衬衫、围裙、制服、教科书都是这样。不是随便就能改变的。
（可恶！可恶！可恶！！）
即使握着拳头，也不能敲地板。
因为如果声音响起，雪之下可能会警戒。
外面有风在哭。
好像是我的呼喊。
恋恋不舍。
咕噜咕噜地滚到地板上。
我翻身时呻吟着。
伴随着呻吟，妄想开始了。
--
--
--
“穿Y恤的雪之下最棒了///”
『战略家！你让我落入陷阱！？///』
『我不知道你在说什么，内裤和裤子都准备好了喔？』
『在哪里呀！？不是没有吗！』
『好奇怪啊？因为是看起来不像笨蛋的内裤，所以不可能看不到你吧？』
“啊，找到了。好好地找到了。看到了。然后就穿了。”
“我想是这样，对吧。”微笑
“啊，这么舒服的裤子怎么可能呢！”
『如果动太多的话就能看到下面的头发喔？』
『我、我不喜欢///』
“没办法。对了。就这样吧。我去给你准备一些在客厅穿的东西。”
『另一个？』
“是的。”
『咦，比企谷君。无论如何，你是要我只穿这件 Y 恤出去吗？』
『外面？你一直在家里喔？』
『拜托了。请稍微去一下厕所。』
“好吧，只需要一分钟，别跑。”
『我不会逃跑的，你会逃跑吗！』
『那就好了。好的开始』
《必须快点》阿塞森
客厅到达
“哪里？在哪里？啊，有了……这个，这个！？”
空空如也
『啊！？没办法啦！』
『喂，已经过了一分钟了……！！』
“不要看///”
“太棒了。裸露的Y衬衫上面是围裙！？”
『！！……果然！！竟然没有像傻瓜一样看不见的内裤！？』
『你中我的圈套了吧？雪之下』
“战略家！你给我设下圈套！？你是混蛋、色狼、玩弄少女心的渣男！断章取义的人行横道！”
“你，那句台词……，不会吧……！！”
『代替月亮~！！惩罚你~！！』！！
--
--
--
妄想结束
“哼……”
自嘲之情溢于言表了。
妄想结束，回到现实。
然后我意识到。
“我想，已经决定了……”
裸体衬衫，裸体围裙等，只是男人的欲望。
这不是我现在能达到的。
我等了18年（※高中3年级设定）。我一直在等你。
我像蝉一样想要挣脱。
我本来想飞的。
但是心是知道的。
不行。
想要的东西，放弃的东西。
如果被问到哪一个比较多的话，我觉得有想要的东西和放弃的东西一样多。
放弃，只是等待的日子。
（即便如此，你不是等到现在了吗？）
这让我感到安慰。
应该不会来吧。
但是，放弃也是一种坚强。
准备了一件黑色T恤，这样胸部和乳头就不会被看见。
它到底是活着还是死了？亚马逊仍未被开发。我的旧行李箱（黑色）已经变小以覆盖它们。
同样，我从众多衣服中选择了一条较小的短裤（棕色）来遮盖躯干（我的眼白）。
之所以选择较小的，是因为我想让它尽可能地适合雪之下。
覆盖雪之下重要部分的三种过于朴素的神器。
（这就是我，不是吗？）
这样想的话，会有点安慰。
我小心翼翼地把它折好，和浴巾一起放在桌子上。
（放弃的心情和温柔的心情，去的地方很相似啊）
在心底动摇的东西，还有。
但当我走下楼梯时，我感到平静。
我走下楼梯，敲响浴室的门。
砰砰
确认没有回答，稍微打开门，向雪之下打招呼。
在阴天的玻璃对面，雪之下正坐在浴椅上洗衣服。
我轻声呼唤雪之下。
“……喂，雪之下。”
“！！”
雪之下的身体就像刚刚开始一样开始反应。
在阴天的玻璃对面，雪之下白色赤裸的身体显得模糊。
坐在淋浴椅上，她的上半身面向我，并用手遮住乳房。
“什、什么事？比企谷君？”
“我带了换洗的衣服。还有浴巾。等你出去了，抱歉会给你披上的。那个……内衣的网放在洗衣机旁边。包起来洗吧。”
“谢谢。连换衣服都准备好了……真是让你费心了。”
「……好的，别放在心上，再见。」
嘎嘎嘎
再次关门。
当我看向前方时，我看到一条走廊被水淹没了。
用抹布擦去水滴。
我一直擦到门口，然后看了看行李架上雪之下湿透的包和帽子。
当我拿起袋子检查里面的东西时，发现里面也被水浸湿了。
手机按了电源按钮，那个灯也没有亮。
（真是犯罪啊……）
是犯罪。
假装偶然，拒绝了通信手段。
把雪之下带回这个家。
试着抓住草帽。
还是湿的。
（不是已经足够了吗？）
这就是我内心的鬼魂在低语的声音。
我放弃的事情超出了我的预期，这给我留下了深刻的印象。
说起来，那件黑色T恤也不知道雪之下会不会穿出来。
不穿内裤。不穿胸罩，穿男人的衣服。
那样的事，雪之下雪乃有可能吗？
一般认为，直到干为止都是固守城池。
不是吗？
从放弃的决定中，我获得了新的视角。
另一种感觉就像溃烂的伤口一样溃烂。
（假装亲切，陷入圈套，不觉得羞耻吗？）
现在我来到这里，我开始思考这个问题。
我走到客厅，把湿透的草帽在室内晾干。
客厅因为空调很凉快。
沙发上的镰仓睡得很舒服。
我把那顶帽子放在了晾晒用的毛巾衣架上。
这并不能减轻罪孽。
尽管如此还是那样做了。
口渴了。
我去厨房喝了麦茶。
虽然是很冷的麦茶，但并没有完全解渴。
然后
嘎嘎嘎嘎
盥洗室的门发出打开的声音。
雪之下出来了。
所以我急忙打开了电视。
是为了假装镇静。是为了迎接自然。
（冷静点。只是穿上那件朴素的衣服。里面也不透明，朴素的衣服。穿起来是理所当然的。）
我就是这么告诉自己的。
“呼、比企谷君”
被打招呼，回头看。
失去了语言。
“啊，谢谢你洗澡……。心情真好啊。你还给我洗了头发……///”
雪之下穿着我拿出的衣服。
黑色T恤。茶色的短裤。
应该是这样的。
不，颜色没错，这是梦吗？是幻觉吗？
不合适。
明明不适合……、
（好色！！）
刺激得我毛骨悚然。
这件 T 恤是我的尺码，所以比较宽松。
在肩膀快要露出来的状态下，让我看到锁骨。
短裤。正好合身。
但是问题不在那里。
她的双腿透过合身的短裤露出来。
很长。然后，白色。
失去了语言，一动不动，只是盯着雪之下。
“你、你能不能别这么看着我……///”
雪之下害羞地扭动着身体。
“啊，啊。抱歉。”
我再次转向电视。
但是，又马上面向雪之下。
“真不敢相信……”
“什、什么？///”
雪之下坐立不安。
我毫不犹豫地说了。
“虽然不适合你，但是很可爱……？”
“啊///”
雪之下因为被盯着看了太久而转过身来。
圆屁股。茶色的屁股。
即使透过短裤，她也强调自己的弹性和美丽。
不能原谅的屁股。
不能原谅圆圆的屁股！
我从座位上站起来。
几乎是无意识的。
走到雪之下身边。
因为想在更近的地方看。
即使靠近旁边，雪之下也只是害羞。但是没有逃跑。
是因为洗了身体吗。雪之下的身体闻起来很香。
也许可以说是散发香味。
洗完澡后皮肤发烫。
为什么她不化妆也这么漂亮？
我摸了摸头发。
“！！///”
还湿着。我好像没有吹风机。
当雪之下的头发被触碰时，肩膀做出了反应。
但我没有停止。
她的头发长长地披在一边，露出隐藏的耳朵。
变得通红了。
“你的头发还没干吧？”
“浴室里没有吹风机……”
啊，哎啊。
吹风机在我的房间里。
我、小町和妈妈各有独立的吹风机。
“在房间里，等一下。”
我急忙跑上楼梯。
哒哒哒哒哒哒
太好了！
太好了！！
出乎意料的展开。
不，还是说按照展开比较好吗。
比想象的还要好。
那件朴素的衣服，又肥又邋遢，宽松的服装。
即使负加上正，也不会成为正？
哪里啊！
倒不如说，在围裙和衬衫上有不让人看到的羞耻感吧？
我是不是在无意识中，设置了最可靠、最有效的圈套？
我没有放弃，而是抓住了不是吗？
我的心情确实被绊倒了。
我承认这一点。
但是，我站起来了。
真正的荣誉并不意味着永远不会跌倒。
每次倒下都要爬起来。
偶然？不，是必然的。
考虑到雪之下的事情，寻求，然后选择了雪之下。
如果那时准备了Y衬衫的话，我一定会像街亭之战的马谡一样，因倒落而自取灭亡吧。
是啊。
我做到了！
我完成了自己的工作。说起来是GJ的好工作。
但是今天，从这个时候开始GJ会有新的意义吧。
GJ教父！！
GJ高作业！！
回到房间，抓住吹风机。
（回来了！雪之下Hoihoi，燃烧的火焰！）
一边下楼梯一边思考。
（下车前，必须假装镇静）
我再次找回了冷静而透彻的自己。
我不会再犹豫了。
“让你久等了。”
我向客厅的雪之下打招呼。
“不，我没等多久，倒不如说很快。”
雪之下看起来很开心。
“谢谢。我想吹干头发，能借我吹风机吗？”
我的回合！！
“不。”
我摇头。
“我给你吹风。”
“！！”
雪之下露出惊讶的表情。
不管看多少次都很好。
吓了一跳。
我发现只要穿不同的衣服，我对面部表情的品味就会再次改变。
（为什么要放弃看这张脸呢？）
我再也不会错了。
雪之下狼狈地说。
“我、我自己能行。我不是小孩子吧？”
“我知道你不是孩子。”
“那么……”我很擅长吹干头发。“
打断雪之下的话。
“也许是这样……///”
“别妄加猜测，你还不知道我有多优秀。”
吱吱叫。
“不好意思……///”
“这里是我的家。”
断言。
不是因为是长子。
没有家人。现在，这一瞬间我是房东。
“所以把你的头发弄干是这个家的规矩。”
“！！///”
虽然没有那样的规则，但是。
我很想看到雪之下再坐立不安一点
紧贴
抓住雪之下的手，结束了这一切。
“啊……”
就这样拉着手去洗脸池。
雪之下没有反抗地跟着我。
让她坐在镜子前。
我将吹风机中的空气吹到手上并检查温度。
降到什么程度不热。
要确认。
把湿了的头发沾满泡沫弄脏是一种快感。
将其干燥并使其光滑怎么样？
由于期待，胸部和小八幡突然膨胀起来。
小八幡忍住了。
“我们开始吧”
“……拜托了///”
呜呜呜
一开始从外面吹暖风。
从根部向外侧反复多次。
我可以看到雪之下的螺纹。
（原来一直都是被呆毛遮住的。）
我可能是除了她的家人之外唯一见过这个螺纹的人。
吹风机的时候很期待的东西。
摸头发。
然后，享受味道。
头发逐渐被热风吹干。
温度暖和的话，味道也会变强。
尽情地闻头发的香味。
近在咫尺，昆昆昆。
镜子里映出的是扑克脸。
鼻子甚至没有抽动。
用嘴吸气。
当然不会动嘴。
嗖嗖，呵呵。
吹风机的声音掩盖了呼吸的声音。
渐渐地，清爽的头发和像丝绸一样触感的头发就做好了。
我用手指一遍又一遍地擦拭它。
摸起来很舒服。
当然触摸的不仅仅是头发。
使用吹风机的热风让头发弹起来。
自然地，头发会扎在颈背、脸颊和嘴唇上。
我假装揪起那根头发，摸了摸它。
她的脸颊丰润湿润。
脖子光滑的。
她的嘴唇很丰满。
（……不是最棒的吗？）
和洗澡时不同的别具一格的触感。
雪之下想要吹风机的时候开始的作战，漂亮地奏效了。
我有点害怕事情会进展得这么顺利。
不久就把头发吹干了。
“谢谢，已经足够了。”
“还没有。”
“诶？”
我一边说着，一边开始按摩雪之下的肩膀。
“嗯……！？”
艳丽的声音响彻盥洗室。
它是一阵一阵地来的。
我想听更多。
“嗯……嗯……！！比企谷君。啊，按摩是……！”
像喘息声。
心情很好吧。
因为不习惯触摸，所以很害羞。
但是不行。
你必须更加记住能接触到我的话的心情。
不仅仅是头发。
不仅仅是脸颊、嘴唇、耳朵、脖子。
全身都是。
你一定想被触摸到你的全身。
“不用了！很好，哇。”
“我明白了。心情好吗？”
我知道这是希望我不要再做了。
但是我故意听错。
日语是模糊的。
例如，叶山问我“比企谷，受伤了吗？”“比企谷，弄脏了吗？”
你不觉得其中一个会变成“没关系吗？”，另一个会变成“キマシタワー！”吗？我不觉得。
“啊，这样啊！”
“这是规则。”
“……！！///”
和刚才一样，强加房子的规则。
雪之下没有表现出抵抗。
我全神贯注地仔细按摩着她的上臂、肩膀、肩胛骨、锁骨、颈部、耳垂、头皮。
雪之下一遍又一遍地呻吟着，按摩结束时，她已经筋疲力尽了。
“你没事吧？发烧了吗？”
雪之下已经筋疲力尽了。
我故意发出猜错了的声音。
“还是再揉一下？”
不同的部分。
我盯着雪之下的胸口。
我马上就知道顶点在哪里了。
雪之下似乎是在回应那个目光，张开了嘴。
“不，没关系。按摩够了///”
身体前倾，让我看不到。
做无用的抵抗。
迟早会被看到的。
“难道很痛吗？”
“……虽然不痛，但还是第一次被男性揉。”
木栗
糟糕！必须封印。
我在心里念般若心经。
狂暴的马已经平息了。
但是想问的欲望没有平息。
“那么，心情好吗？”
“～～～～！！///”
雪之下顿时脸色通红。
被男人抚摸的感觉真好。
这个事实一定引起了雪之下内心的羞耻感。
“我、感觉不太好！///”
“是吗？那为什么不反抗呢？”
我说得很坏。
“L-我无法控制它，因为这是规则。是的。没错。我必须遵守规则。所以我无法控制它。是的。这是不可避免的。”
说得好像她在自言自语一样。
……中了圈套。
想问出来的是“因为是规则所以没办法”这样的话。
单凭这句话，也会让人毛骨悚然，换言之，不管做什么都是规则，所以要遵守。
然后决定那个规则的是我。
这样，就更加被强求了。
“那么，我们去客厅吧。已经5点半了，稍微休息一下再吃晚饭吧。那个时候雨也停了。”
假装诚实，并提出延长停留时间的建议。
“是啊，我想见镰仓。”
“疼爱我吧。”
“是的，当然。”
笑脸。
我的大脑感觉快要融化了。
我无言地点了点头。
我觉得她在笑。
（我会疼爱你。……一整晚。）
没有说。
雨不可能停。
因为我知道这场雨风雷会持续到明天早上。
雪之下高兴地走向客厅。
（没注意到吗？）
如果是这样的话，那就太棒了。
看看洗衣机里面。
里面有网。
隐约可见粉色内衣。
我把洗衣粉放进洗衣机，按下开关。
戈恩戈恩
洗衣机开始旋转。
命运开始转动。
雪之下刚刚洗完澡。
而且，她在客厅里没有穿内裤或胸罩。
（差不多了！）
雪之下陷入了我的圈套。
然后我现在跟着雪之下，走向了客厅。
客厅里，雪之下抚摸着已经睡着的镰仓。
镰仓哼哼着。
看那个样子
“呼呼！”
雪之下笑着说。
那充满爱情的景象，让人眼花缭乱。
奇怪。
直到刚才，她还穿着看起来非常色情的衣服。
然而，当我看着雪之下坐在沙发上抚摸她的时候，我脑子里只想着“感受到慈爱”这句话。
“……镰仓这家伙，睡得很舒服。”
这就是我低声说的。
接近雪之下。
抽搐
雪之下没有看我。
但当我靠近时，我开始紧张。
发生了什么？
刚才看起来还像是一团慈悲，但越靠近，就越是情欲。
砰的一声
就这样坐在雪之下的旁边。
雪之下的手放在镰仓上，但并没有抚摸它。
我知道你完全意识到我了。
确认时间。
时钟的指针指向18点（6点）。
“肚子不饿吗？”
是的，问雪之下。
雪之下没有看我，摇了摇头。
“没有食欲。”
“是吗？”
（虽然我有）
不说。
食欲。有各种各样的意义。
现在，我该如何烹饪这个完全衣着、天然材料制成的美丽女人呢？
首先是哗啦哗啦。
“雪之下。有件事有点难以启齿。”
“………有什么事情吗？”
我暂时离开座位，拿着玄关雪之下的包。
“抱歉，我在给你避雷时，把包弄湿了。”
“我知道，没办法吧？”
“……手机也湿透了，出故障了。”
“啊……！”
我把包交给了雪之下。
雪之下拿出手机，咔嚓咔嚓地推着。
“怎么办？它动不了了，比企谷。”
粗心就会出现。
我无情地说。
“雪之下。电气系统如果浸入水中就不行了。没有办法修复它们。”
“如果湿了的话，用吹风机吹干的话……”
是的，不行。
这个孩子，机器音痴确定了呢～。
大家也不能把DS、手机泡在水里，用吹风机吹干哦？
只会更坏。
“雪之下……不行，已经不动了。”
不动的是我。
有些罪恶感。
从结果来看，想说有现在，有未来，但对眼前沮丧、快要流泪的女性，该怎么说才好呢。
“嘛，我觉得比你被雷劈要好。如果是智能手机的话，再重新买就好了吧？”
试着那样说。
但是，雪之下看起来很悲伤。
“由比滨同学、小町小姐、平冢老师的地址和电话号码都消失了……消失了。”
雪之下说了两遍。这一定是相当令人震惊的。
所以我说了。
“没关系！”
“！？”
断言。
轻轻地将手放在雪之下的肩膀上。
“到时候，我知道的地址和电话号码，都会告诉你，虽然不多，但都是你认识的人。”
“比企谷君……”
是的。
我和雪之下从相遇到现在，在侍奉部遇到了各种各样的人。
我已经建立了联系。
我的地址。号码。这是雪之下给我的东西。
是可以共享的东西。
号码，地址，还有回忆。
“这样啊……”
“？”
我在便条上写下自己的地址和号码，交给了她。
“这个，这次换的时候，能不能先注册……///”
“～～～～！！///”
太丢脸了。这很尴尬，但我让它发生了。
应该没有不做的理由。有的话丢了就好。
“作为交换，给我你的电话号码和地址怎么样？///”
交换条件。
是的。这样的话应该不能拒绝。
然后之后也可以确认。
叶山的电话号码也包括在内，但仅此而已。
注册了那个之后，再乱说什么再责备就好了。
“如果是这样说的话就没办法了。”
雪之下的笑容又回来了。
太棒了。
我想让你笑得更灿烂。
把自己扔进地狱并拯救自己。
真正的邪恶是我。
但是那是什么呢。
眼前的结果不就是全部吗。
我在想进一步的陷阱。
“再等一下。”
“什么？”
我去厨房准备两个纸杯。
然后，从缝纫工具中取出线，在两个纸杯上打个洞，用线连接起来。
这是电话线。
“霍拉”
扑通一声扔出去，交给雪之下。
啪的一声拉线，示意雪之下把它放到耳边。
雪之下把它放在耳边。
“喂，雪之下。请回答。请进。”
“！！///”
也许是孩子气的游戏。
但我想用自己的双手给予一些东西。
给雪之下雪乃。
雪之下的脸涨得通红，但这一次她把纸杯放到了唇边。
我赶紧把纸杯放在自己的耳朵上。
“听到了。比企谷。你的声音……。请。”
“！！///”
我明白
老实说，声音是能到达的距离。
尽管如此
用线电话互相传达。
不是什么秘密的话。
但是，有传达的东西。
不仅仅是一个声音。
害羞和高兴都能传达出来。
然后收到了。
『雪之下。虽然只能送这样的东西，但还是简易手机。……请///』
『听到了。既便宜又使用场所有限，而且很容易损坏。……请///』
『又便宜又坏，虽然有使用限制，但是是你和我专用的。这样的样子，我不会让别人看到的。……请///』
『哎呀，太简陋了……太奢侈了。真是独一无二的东西。……请。』
『就是这样，这是只属于你的简易手机，应该能让你安心吧？……请。』
『你能安心吗？我不能休息。一直心跳加速呢？真是策略师啊……请///』
『真是的。我觉得我太敏感了，或者传达得太多了，真让人为难。这个电话。……请///』
『哎呀。也许它和你一样坏了。但……』
『？』
『变成宝物了。谢谢。比企谷君』
『～～～～！！///』
我忍不住摔倒在地。
因此
噗的一声线断了。
“啊”“啊”
两个人同时发出了声音。
雪之下有点寂寞地说。
“无论你多么努力地照顾某样东西，当它破裂时，它就会破裂。”
我内心有什么东西爆发了。
我边说边走近雪之下。
“没关系，没有坏。能修好的东西没有坏。而且……”
“……而且？”
热情地凝视。
“即使坏了，重要的东西也是重要的。重要的东西是重要的东西。”
我一边说，一边抓住了雪之下拿着纸杯的手。
雪之下的眼里蓄满了泪水。
“……是啊。就算坏了，你也一定会好好珍惜的。对吧？”
“你也是。”
“嗯。”
其他什么都不说。
她看上去很高兴，但泪水却从她的脸上流下来。
哎呀，糟了。
我也要哭了。
你别哭啦。
是自己安排的吧？
“啊，借我。”
抢纸杯。
“系好线，就能修好。”
说完，雪之下捡起了掉在地上的线，递给了我。
“………你能帮我系一下吗？”
“是啊，我会绑紧的，用力的，别松手。”
“嗯。”
点头的同时，笑容绽放开了。
闪耀。
雪之下雪乃。这个房间。不，世界。
就是那一刻让我有这样的感觉。
第六章
把电话线修好，两个人再次坐在沙发上。
雪之下的手没有碰到镰仓。
一只手在膝盖上。另一个和我相连。
雪之下靠在我身上，把头靠在我的肩膀上，就像一本倾斜在书架上的书一样。
对我撒娇。我原谅你的心。
电视开着，告诉千叶县的天气情况。
它只是流到我的耳朵里。
我决定把之前做的串手机堆起来，等待再次使用。
我认为我们已经非常接近了。
虽然充满了甜蜜的心情，但是有问题。
（从这里如何联系到身体接触？）
那就是问题所在。
现在，我和雪之下感受到了爱情喜剧的波动。
我觉得突然展开太可惜了。
但必须有一些事情触发我继续前进。
为了不回去。
那么，终于轮到那个出场了？
“雪之下，镰仓正在睡觉。如果你还没有食欲的话……”
“……如果没有呢？”
“你愿意和我一起玩吗？”
“！！///”
雪之下的肩膀猛地一跳。
然后点了点头。
我也感到浑身发抖，毛骨悚然。
欲望又开始苏醒。
（倒不如让我跟你玩）
不说。
我从沙发上站起来，看着房间里的游戏。
是的，为了拿给雪之下玩的工具，快步回到了房间。
吨吨吨
轻快地走下楼梯。
仅仅是这一步，就能传达出我期待今后一起玩的事情吧。
如果让你期待到那种程度的话，应该很难拒绝。
这就是为什么我敢于表达我的兴奋。
“再见！”
我不会让你等那么久，但我就是这么说的。
这是为了强调时间是宝贵的。
想要珍惜的是今后我们玩的时间。
是的，我会不言而喻地告诉你。
雪之下看到我手里拿着的东西，吃了一惊。
“啊，你，那是什么？”
“这是街头熊猫Ⅱ，简称罢工Ⅱ。”
“罢工Ⅱ！？”欢欣雀跃
并不是因为温柔的心情而被拔掉了牙齿。
是我陷阱的发动。
街头熊猫。简称罢工Ⅱ。
这是以潘先生为主角出的游戏。
我将游戏机设置在电视上。
“我没玩过。”
“没关系，看，这是使用说明书。”
使用说明书上记载了攻击方法、防守方法、投技、取消以及必杀技的表现方法。
必杀技“Electric Pander”可以通过反复按下按钮来使用，对于初学者的雪之下来说也应该很容易使用。
“我想用潘先生！”
“哦。我知道你会这么说。”
雪之下很兴奋。
噗噗噗。太可爱了。
但是因为完全有干劲，所以离开了我。
悲伤。古斯恩。
“那么就是我了，盖尔。”
罢工Ⅱ最强的角色。有太强而被禁止使用的逸闻。
真的很强。从弱拳击连击开始的夏盐湖城是鬼的嵌入技能，等待盖尔，嵌入盖尔。甚至被称为鬼盖尔。真的很适合我，我的盖尔。
“总之，练习的时候顺便打一场吧。”
“好啊”很兴奋
开始游戏。
滴答，滴答，滴答！  ！
“好奇怪啊？”
“不，一般都是你输了。”
“比企谷，这个控制器是不是坏了？”
“不，不，没坏。别敲，别敲。”
ROUND2
滴答滴答
盖尔《法内夫！！》
叮咚！！
“啊，咦？好奇怪啊？”
“你要保护我，为什么要用电子轰炸机作为飞行工具？”
“胆小鬼！没有飞道具！”
“我明白了，真是的。”
ROUND3
滴答滴答
潘先生：“哇！哇！”（咬人攻击）
叮咚！！
“哇！不好吃啊。”
“别开玩笑了！这不是套路吗！你什么时候学会了取消的招数！？太快了。”
“我已经掌握了大概的窍门，我允许你使用投射物。”
「可恶。」
ROUND4
滴答滴答
潘先生「gao！」gurugurugurubachin！！
盖尔×3”
叮咚！
“这是两连胜。你总是和CPU战斗，所以赢不了我。”
「泥鳅，我已经看穿你的毛病啦。」
“那么在下一场比赛中获胜才是真正的胜者就好了。”
“哦，好啊。”
“呼呼呼♪准备什么样的惩罚游戏呢？”
“你想赢吗？我赢了就是惩罚游戏。”
“我希望。”
（你希望吗？Kukuku，你中了圈套。）
ROUND5
滴答滴答
潘先生：“哇！”
盖尔：“夏日盐湖城踢球！”
“啊……！？”
“呵呵”
盖尔：“哼！”（投技）
潘先生：“格瓦奥×3”
K.O
“哈哈哈，我赢了，雪之下。”
“你对这个游戏做了手脚吧！？为什么在滚动之后吃了夏盐湖城的话伤害会加倍呢！？”
“你注意到了一个很好的点。滚动对于反击和投射物来说很弱。它的速度很快，所以你可以用它来拉近距离。”
“啊，那样……，你知道那件事……”
“那么，听我的话？雪之下。”
「……没办法啦。嗯，这是没办法的事。」
“哼哼。别动啊？”
“喂，拜托！不要粗暴！”
“那么，闭上眼睛吧。”
“……”心跳加速
佩奇
“！？”
“到此结束。大头针”
“啊？这样可以吗？”
“如果我还得说一件事的话，”
“另一个呢？”心跳加速
“我再也不会赌博了。我的余生。”
“这是一生吗？”
“是的。打网球的时候，游戏部的时候，还有现在，风险都太大了。打网球的时候输了的话，侍奉部的信用就丧失了。在游戏部输了的话，你就被羞辱了。然后现在……，不是很痛苦吗？”
“比企谷君……”
“别让我担心，我的事。”
“啊///！？”
这样说着，我紧紧地抱住了雪之下。
“如果我不在的话会变成什么样呢？真是令人困扰的部长啊。”
我一边说着，一边把她抱得更紧了。
“对不起///”
雪之下也用手臂搂住我的背，拥抱了我。
雪之下Hoihoi，大成功！！
现在我的注意力全部集中在和雪之下的接合上。
雪之下没有穿内裤，也没有穿胸罩。
我感觉有樱桃的果实。
柔软。还有好闻的味道。
通过挤压和拉出来调整拥抱的强度。
当我这样做时，我会听到“嗯”和“哈！”之类的喘息声。
在雪之下的耳边重重地吸了一口气。雪之下每次都会跳动一点。
（就这样用右手抓住屁股吧）
这么想着，我的右手垂了下来。
小八幡正在成为年轻八幡。
虽然轻轻地撞到了雪之下，但是
知道了吗！！
右手滑溜溜地朝着屁股下降。
就在那时。
格鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁
我的肚子咕咕叫起来。
“！！///”“！！”
听到肚子的声音，雪之下瞪大了眼睛。
（肚子饿得不得了。）
就是这样。
肚子饿了。
“……///”
我一定脸红了。
打扮得有多漂亮，让肚子里的虫子在叫。
我应该先吃一碗饭，然后再给敌人一碗饭。
“比企谷，你饿了吧？”
“看起来是饿了。抱歉。”
雪之下离开了我的怀抱。
“……我可以做晚饭吗？”
“啊？”
“肚子饿了吧？”
“……饿了。肚子饿了。”
“有什么要求吗？”
“是肉，我想吃肉。”
“冰箱可以打开看看吗？”
“啊，啊！随便用吧！”
“呼呼呼♪我会举起双臂给你做的。”
这样说着，雪之下竟然穿着小町的围裙。
真的吗！
无胸罩。不穿内裤。松松垮垮的衣服。短裤裸腿。上面是围裙。
那是至今为止从未想象过的色情。
确实，比起衬衫和裸体围裙，暴露也不会害羞吧。
但是，害羞会使身体僵硬，坚强会刺激一部分嗜好，但没有未来。
相反，现在的状态怎么样呢？
乳房和乳头都不透明，甚至看不出她是否有阴毛。
衣服无论上身还是下身都宽松且不性感。
如果让雪之下说的话，防御力很高。关键是，它不透明。
但你觉得呢？不透明的事实让雪之下变得活跃，她的行动创造了新的价值。
事实上，没有内裤。不戴胸罩。
没有穿。没有戴。
胸罩！内裤！！
瞧！
雪之下雪乃！
和我打电话，玩游戏，拥抱，哭泣，欢笑。
结果，穿着围裙给我做饭。
当然，可以说，我设置的陷阱正在层层叠加，发挥出真正的效果。
我没有看过的雪之下雪乃。
多么色情，多么美丽啊。
“因为有肉末，汉堡怎么样？汉堡谷君。”
“喂，肉是多余的吧？”
“你想要肉吧？谢谢你。”
这样说着，雪之下开始制作汉堡包。
围裙拍打着。
他成为了少年八幡。
所以我像搭话一样对小八幡说。在我心里。
（小心，你永远不知道战场上会发生什么。战场上，年轻人急于立功，急于散去，我不想称之为青春。。）
年轻人八幡微微点头。
然而我的目光始终没有离开雪之下雪乃。
“～♪”
雪之下传来哼哼声。
歌曲有《迷路的小猫》、《猫哼》等，总之关于猫的歌曲很多。
即使她一边哼着歌，双手也从未停止做饭。
餐具、撬盘、锅、碗、刀叉。似乎在午餐时间就学会了关于刀具的一切。
她在厨房里来回走动，就像跳舞一样。
哼唱的歌曲更让人联想到舞蹈。
我闻到了烤肉的味道。
麻利地准备装盘。
第一次来的人可能会认为这家餐厅已经在这里做饭很多年了。
在岛上厨房里，雪之下跃动着。
我盯着它就在我面前。
我的目光与雪之下的目光相遇。
“……？什么事？”
雪之下有点害羞地染着脸颊。
与歌曲有关吗？
“因为，你从刚才开始就一直在那个地方看着我。”
“咦？”
我看表。
竟然过了30分钟。
我和雪之下的距离大约有两三米。
我想有很多时候，因为距离太近了，所以距离只有一米左右。
“那你就早点说吧。我打扰你了吗？”
“我知道你在注视着我的一举一动。你正猥亵地盯着我。”
没办法。因为不能原谅圆屁股。
但是，姑且装作绅士。
“啊，没什么，完全没看呢？”
咬了一口，但是个绅士。
没有哪个绅士会盯着你的屁股看。
「如果你认为这是惩罚游戏的话，那就没什么了。我输给你了。你看，已经可以了。请把饭盛起来。」
“知道了，我的肚子和背都快贴上啦。”
“你可以多吃点，但你最好保持那个体型。”
“什么？看来你也仔细看过我的裸体了？”
“明明是你脱的！///”
暴跳如雷的雪之下。
很可爱。想吃。
好！吃饭吧！
完成的晚饭和雪之下两个人一起吃。
“我开动了”“我开动了”
汉堡和沙拉。菠菜和豆腐味增汤。米饭。
不是普通的套餐吗。但是营养的平衡看起来很好。
是因为颜色的种类丰富吗。
用筷子切一块汉堡牛排，尝尝。
溢出的肉汁。火虽然很好地通过，但是很软，很甜。
“好吃！？”“！！///”
不由得用奇怪的声音吓了一跳，雪之下很慌张。
“请安静地吃。”
“哦，哦。斯曼。”
“没关系，我还有很多多余的。”
“哦。”
这样说着，两个人吃晚饭。
“和谁一起吃……真好啊。”
“嗯？啊。”
因为你一个人生活。
你一个人吃这么好吃的饭吗。奢侈的家伙。
“添饭”
“好快！多吃点，慢慢吃！///”
“好的，下次。”
“真是的，已经。”
虽然这么说，雪之下还是离开了座位，接过了我的饭碗。
然后给我盛了饭。
“谢谢。”
“嚼着吃吧。”
真是的。是我妈妈吗。
但是很好吃的食物。
虽然西红柿妨碍了沙拉，但是卷心菜和黄瓜切碎后也不能吃盛盘。
味增汤是用家里的味增怎么做的？很好吃。
明明一直在看，我最终还是只看着雪之下的胸部和屁股吗。
到了明天，这顿饭就不能吃了。
这样想的话，一瞬间就吃不下饭了。
（讨厌那样！！）
我又开始大口大口地吃了起来。
“喂，喂！慢点吃！”
“好吃！太好吃了！想要更多！”
“……………///”
“啊……啊！！”
“……嘛？”
“默默”
“每天给我做味噌汤！”我几乎喊出了声
我在最后一刻犯了一个错误，但低语之后我能说什么？
“妈妈，妈妈，妈妈！！”
“唉！？”
“妈妈，加满。”
“什么？！？！///”
咦？我自己也在说什么？
雪之下是个女人，不是一个母亲，对吧？
“……”“……/”
糟糕。尴尬。
失言。
这就是战场上可怕的家伙吗。
“我、我不是你妈妈？///”
“啊~搞错了。雪之下，加吧。”
“啊，没办法啊。爱撒娇谷君。”
雪之下这样说着又离开了座位。
很危险。
差点成为黑历史。
天运在我。还不知道失败。
正在用饭勺盛饭的雪之下显得焦躁不安。
...
吃完美味的饭菜，我们一起洗碗。
我洗，雪之下擦。
“好”
“是的。”
餐具很快地收拾好了。
因为理解了配置，所以也不需要指示。
雪之下正在收集水槽里的垃圾。
“比企谷君”
“哦。”
你想要垃圾袋吧。
不放在厨房里。在客厅里。
什么都不说也能明白。
这样真好啊。
总觉得无敌。
我觉得我们了解彼此想要什么以及我们希望彼此如何去做。
或者说很清楚。
我去客厅的抽屉拿垃圾袋。
“对不起。”
“是”
从雪之下的后面走过。
雪之下把身体塞向水槽。
厨房很小，两个人通过的时候必须稍微让开。
我从那后面通过。
从雪之下的后面过去就可以了。
仅此而已。
雪之下已经塞满了。
但是把哪一个方向朝向对方？
这是一个重大的选择。
一般是在胯部吗？
但是怎么样呢。
把屁股转向对方在礼仪上不是不行吗？
或者我们可以直接说我们是通过屁股认识的吗？
裤裆？还是屁股？
屁股？还是裤裆？
桃？鳗鱼？
……裤裆啊。
从旁边走过的时候，无论如何都会触摸到。
（这是陷阱带来的恩惠吗？）
雪之下Hoihoi，命名为性骚扰流吧。
我就这样前进了。
最初我的大腿碰到了雪之下的屁股。
“！！”“！！///”
有点局促，但也只是多了一点。
接下来胯间接触屁股。
柔软。但是有弹性。
（……好屁股！）
溜冰
但是，正好来到裂缝的地方的时候，小八幡的封印却被打破了。
“！！”“啊！？///”
看起来小八幡正在顶着雪之下的屁股。
我确信他在短裤和短裤上吐口水，但这……原始屁股的力量。
我搂着雪之下的腰说。
“雪之下，别动，过不去吧？”
“但是……！因为它击中了我的屁股……！///”
“是大腿，已经通过了，请不要动。”
一边说着，一边试着揉搓。
“啊……恩！！///”
为了抑制住声音而屏住声音的雪之下。
“咦？不能顺利通过吗？”
一边装傻，一边上下摩擦。
美妙的感觉。景色很美。
雪之下的后背。
如果你伸出手来，那里是生的乳房。
但是……
“啊啊啊！！”
我离开了雪之下。
雪之下看着我。
感觉到那样的视线。
我从客厅抽屉里拿出塑料袋之前，念了心经，再次将小八幡封印起来。
（危险，果然战场上潜藏着魔鬼。）
不是魔物，魔尻。
差点和那个魔尻混在一起。
……呼。记得很清楚的地方。
但是这之后怎么办呢。
据说绅士也不会忘记事后的护理。
这次怎么办？
砰！
我内心有什么东西在燃烧。
拿着塑料袋回头看。
雪之下果然看着我。
雪之下的头发因揉搓腰部时的震动而凌乱，散乱的头发看起来很迷人。她的眼睛湿润了。
看起来像是想要说什么。
我先于雪之下开口说道。
“……那种情况下，哪个才是正确答案？”
“……诶？”
“前面和后面，从你旁边走过的时候。”
“……诶？啊，那个？”
这是一个连想都没想过的问题吧。
确实是性骚扰。
但是，这不能称为性骚扰。
某种意义上说是事故。
哪个是正确的呢。不管怎么说都触摸到了。
我觉得屁股对屁股按压是一种非常色情的行为。
这是一个很好的条件。
从外表上看，哪一个更幽默呢？
而原本雪之下应该暂时离开厨房才对。
换句话说，这是一场注定要发生的事故。
“但是，因为是狭窄的厨房，所以很抱歉。”
我低头。
低下头并不丢人。
倒不如说雪之下会做出什么样的回答，我很感兴趣。
“好啊，我原谅你。但是……”
“取而代之的是？”
雪之下有点害羞地说。
“我、我希望在你这今晚留下来过夜……！！///”
“啊！？///”
雪之下想在我这过夜吗？
我本来打算以后再提议的，这是怎么回事！？
（是这样吗？睡在雪之下的那个东西是我的娜尼，这就是它的样子不是吗？……不是多雷！！）
雪之下自言自语地说道。
“我、我想我今天回不了家了，衣服还没干呢。要是能得到允许就好了……///”
冷静下来！！我，冷静！！
现在来了一个很大的水流。
不要被卷入漩涡中？然后不要被冲走。
开始吧。乘风破浪！
只能上车了！这个巨浪！！
“当然，房子虽小，不过如果你不介意的话，就慢慢来吧。”
“真的吗？我很高兴///”
高兴的是这边。
这个吗？这就是雪之下Hoihoi的目的地吗？
这是一次巨大的成功，远远超出了我的预期。
“那么，在小町他们回来之前，我会和镰仓一起玩的。”
“咦？”
你不打算和我一起玩吗？整个晚上。
和我那样的事真好啊。要是能干就好了。那样的梦想，这样的梦想，有很多？
大家大家，不是都能实现吗？
“镰仓~♪”
“喵♡”
不是“nao”！猫的习惯！别跟雪之下玩了！换个地方！
雪之下在客厅进入超级嬉戏模式。
啊。因为可爱所以没办法吗。
（可是，雪之下啊。爸爸、妈妈、小町今天都没回来啊？）
我在犹豫什么时候告诉你那件事。
但是，说了“住宿”的现在，我就彻底明白了我的目的。
登登登
时间转了九点。
镰仓玩累了，睡在沙发上。
我在和雪之下玩游戏。
罢工Ⅱ。
潘先生“咕嘟咕嘟！！”！
YOU！WIN！
“太好了！太好了！终于做到了！！”
雪之下高兴地喊道。
雪之下在这短时间内运用了潘先生的技能和取消，以及教她的超必杀技，终于全面通关了。
结尾
潘先生终于见到了妈妈。
分离的母亲。
母亲和孩子拥抱在一起。
“我绝对不会再离开你了。”
《格瓦奥……》
（……为什么妈妈会说话而潘先生却不会说话呢？）
虽然想吐槽，但是不说。
雪之下在哭泣。
我拿了2~3张纸巾，交给了雪之下。
“啊，谢谢……”
“没什么。能让你开心真是太好了……”
看到雪之下在我身边毫无防备地哭泣，我很想拥抱她。
但如果我这么做了，我就会被推倒，然后被赶出去，一切就到此为止了。
即使我这么想，我还是放开了控制器，注意到我张开的手。
以互相拥抱的父母和孩子为背景，片尾曲正在播放。
雪之下一边看着那个一边说。
“我想知道，如果我们分开，你会不会更爱我……”
雪之下没有说出口，而是把话吐了出来。
稍微考虑一下是什么意思。
但是，也许只是洒了。
即使想了也可能没有意义。
雪之下雪乃。
那个家的情况我不知道。
只是，关系一定不是很好。
如果不是那样的话，就不会一个人生活了吧。
或许这就是雪之下自己想要的。
但如果我是父母，我绝对不会让这样的事情发生。
雪之下雪乃。
从什么时候开始一个人住在那个公寓里了呢。
那么好吃的晚饭，一个人吃了几次呢。
为了谁而磨练自己的本领，今后又会向谁表现呢？
当时的表情和现在一样，哭着笑着吗。
雪之下雪乃。
距离很重要，这样我们才能很好地看到对方并互相了解。
如果离得太近，肯定有一些东西是看不到的。
前辈、后辈、朋友、社团活动伙伴。家属。
不幸的是，我确信这是我认识的人。
（但是……、）
 我把手放在雪之下的手上。
雪之下看着我。
我也看着雪之下的眼睛。
我开口了。
“寂寞吗？”
“……我不知道”
滚滚
外面还打雷。
“雪之下。不要离得太远。离得太远的话，就不明白了。”
“……你懂什么？”
雪之下说。
我不知道。你的事，什么都没有。
所以你不是想知道吗。
“我不太了解你的家人。因为不是家人。但是……”
“但是？”
“离我远点”！！
砰的一声
在全部说完之前，就被很大的声音淹没。
好像打雷了。
家里的电灯一齐熄灭。
“喵喵”
好像这个声音吵醒了镰仓。
“……停电了吗？”
和雪之下牵着手。
多亏了这个，我才知道雪之下在哪里。
“没事吧？雪之下。”
我打招呼。
“比、比企谷君……”
雪之下似乎很不安地用双手握着我的手。
“如果只是断路器掉下来就好了，但是断线的话就麻烦了。”
我想放开雪之下的手。
“不行！呆在这里！”
是害怕吗。我能感觉到颤抖。
“在这里等一下。我确定有手电筒。”
“我也一起……”
“我马上回来。”
这样说着我就去拿手电筒了。
在黑暗中很难找到手电筒。
但我找到了，并在客厅里向雪之下喊道
“哇——！！”
“啊啊啊啊啊啊！！”
光线使脸部从下方显现出来。
雪之下尖叫起来。
“啊哈哈哈，你还好吗？”
“真是最坏的男人。把害怕黑暗的纯真少女推到恐怖的深渊，得到快乐。真的是恶魔的”那么，再等一下“！不要去！”
我用灯光照射地板，向雪之下展示她正在走的路。
当雪之下走到我身边时，她紧紧抱住我的手臂，仿佛要确定我。
“我去检查一下配电盘，断路器是否跳闸了？”
“我和你一起去。”
雪之下紧紧抱住胳膊的话，走路都变得困难。但是，手臂上有柔软的东西。
真的很可怕吧。
想要试着移动肘部的欲望油然而生，但我也担心电。
虽然用灯照亮了配电盘，但断路器还没有落下。
哪里搞了电线，没有供电吧。
虽然过几天就会好，但是因为是暴风雨，所以可能需要一段时间。
“哪个是断路器？”
雪之下问道。
配电盘好像不是很清楚。
咦？
这不是机会吗？
扭蛋
“雪之下”
我打招呼。
“什么？比企谷君”
“电灯停了，所以要暂时没有电。”
“是的，真让人为难。”
“首先需要灯光，我的房间里有蜡烛，你去吗？”
“在你的房间里？”
“是啊，客厅太大了，可能会很危险。”
狭窄的房间光线更充足。
“……我可以上去吗？”
“没关系。我不介意被人看见。”
“好吧，我们走吧。”
好的。
大获成功。
上帝。这是告诉你就这样走了吧？
我拉着雪之下的手走上了楼梯。
汤吨
上楼梯的我们。
告诉上厕所的地方。
然后是我的房间。
脑子里流淌着一首歌。
---
 ♪来吧，开门
 ♪现在就开始冒险吧
 ♪嘿，走向正确的未来
 ♪ 继续寻找解决方案

 ♪我想做那个 我也想做那个
 ♪贪婪法则
 ♪ 这不好，那也不好
 ♪最后充满了矛盾

 ♪他们完美排列的那一刻
 ♪一切完美结合的时刻

 ♪来吧，开门
 ♪现在就开始冒险吧
 ♪嘿，走向正确的未来
 ♪ 继续寻找解决方案

 ♪我后悔我把目光移开让它过去
 ♪就连我捂着耳朵收起的错误

 ♪不要再犯错误

 ♪ 很好，也很好
 ♪我没有足够的决心
 ♪ 就是这个，就是这个
 ♪最后我还是逃避了

 ♪那是迷失在善意中的谎言
 ♪你的善良给我留下了深刻的印象，对吗？

 ♪来吧，开门
 ♪现在就开始冒险吧
 ♪嘿，走向正确的未来
 ♪ 继续寻找解决方案

 ♪我后悔我把目光移开让它过去
 ♪就连我捂着耳朵收起的错误

 ♪不要再犯错误

 ♪我什么都知道
 ♪你知道
 ♪寻找真相
 ♪嘿，来找我吧

 ♪来吧，开门
 ♪现在就开始永恒吧
 ♪嘿，走向正确的结局
 ♪ 继续寻找解决方案

♪来吧，开门
 ♪现在就开始冒险吧
 ♪嘿，走向正确的未来
 ♪ 继续寻找解决方案

 ♪我后悔我把目光移开让它过去
 ♪就连我捂着耳朵收起的错误

 ♪不要再犯错误
 ♪ 将其全部涂成黑色

 [引用：歌曲标题体面的黑色歌词梅格摇滚歌曲水桥香织]
---
嘎嘎
打开了房间的门。
“请。”
“打扰了……///”
雪之下进入了我的房间。
“先坐在床上吧。”
“我明白啦。”
雪之下坐在床上。
那一刻，我下定了决心。
回想起来，我觉得这是奇迹般的一天。
因为奇迹般地伸出手，奇迹发生了。
我醒了，所以我起床了。
铃木一郎并没有取得一年内点击次数最多的成绩。
我做到了。
不是偶然。
甚至电力也不是由天气引起的。
如果你破坏了电路板，也是同样的情况。但我不会打破它。
你要肯定自己。
离目的还有一点。
伸出手来！！
“……比企谷君？”
雪之下疑惑的声音在房间里回响。
“……雪之下”
咔嚓
房间被锁的声音沉闷地回荡着。
第七章
漆黑的房间里。
外面有雨和风的声音。
在这种情况下，我占据的门的声音和门被锁上的声音仍然在我们耳边显得极其沉闷。
窗户被风吹得咯嗒咯嗒地摇晃。
“比、比企谷君……”
我用灯光照亮了雪之下。
她的声音听起来有些害怕。
“请坐，雪之下。”
当灯光照到床上时，雪之下坐了下来。
（好，你坐下了。）
在黑暗中，如果指定地点的话，选择就只有那里了。
床是这个房间的最角落。
离门最远的位置。
（Hoihoi，我中了圈套。）
我只有一个手电筒。
没关系，她可以把注意力集中在我身上，但我看不清雪之下。
我想增加灯光。
首先我找了另一盏灯，找到了抽屉。
从抽屉里拿出3个芳香蜡烛。
“好。”
我用打火机点燃了蜡烛。
点燃的蜡烛充分地照亮了房间。
温暖的颜色，放在房间的角落里，我和雪之下的影子变成了3个。
也许是因为移动的振动，灯摇晃。
这样的话，影子也会一起摇晃。
漆黑的房间，随着灯光的摇曳，像阳炎一样摇曳。
那是一幅有点梦幻的景象。
我坐在椅子上。
雪之下坐在床上，盯着闪烁的灯光，一开始显得很紧张。
“好漂亮啊。”
这样嘟囔。
“啊，是啊。”
我也是这样还的。
现在享受着摇曳的光芒。
这个房间里有很多供雪之下打发时间的东西。
例如书。
但是蜡烛的光可能会使眼睛变差，所以不能随便推荐。
而且，这并不是我把雪之下锁在这个房间里的原因。
“比企谷君的脸看起来也像比平时更帅的妖怪啊？”
雪之下似乎想说什么，或者是对沉默感到不安，开始攻击我。
「是妖怪啊，不是人类吗？」
我很生气的样子，和往常一样接受。
“原来是人类啊？”
雪之下更加猛烈地攻击我。
我的回合。
不马上回答，一瞬间沉默，倾听我的声音。
谈话的节奏被打乱，雪之下动弹不得。
“……身体是正常人。在浴室，你已经知道了吧？”
说了那嚒多。
「原来是这样啊。真是个男人……原来是这样啊///」
雪之下道歉。
那也是应该的。
你在看我的肉体。
没有腐烂，锻炼出来的雄性身体。
然后应该感觉到了。
透过阴天玻璃也确认了我的象征。
雄性的象征。
在厨房也是如此。
打在屁股上的触感。
我说的是一种男性象征，它拥有丰满的臀部，仿佛在说：“就是它了！”
是的。
我是男人，雪之下是女人。
当我在浴室里用手臂搂住你的时候。
从雷电中保护的时候。
在电视游戏中输了的时候。
我设下了陷阱，雪之下被抓住了。
这就是自然界的规则和法则。
自然规律。
那是以弱肉强食为首的世界规则。
它们都会夺去生命，产生生命。
也就是说，可以说是雄性和雌性互相追求的规则。
雪之下在这个房间里和我两个人独处，在自然界也是理所当然的。
我现在是捕获猎物的捕食者。
眼前美丽的女人，我能吃吗。
还是……。
我坐在椅子上看雪之下。
就像观察一样。
“……。”
“！！///”
雪之下和我对视后，就移开了视线。
我又紧张啦。
轻轻地移动着膝盖。
“……”
“……///”汇编
仔细一看，好像没有靠近的样子，一只手抓住手臂。
我不顽固地看。
（差不多该走了吧）
松松垮垮
我从椅子上站起来。
“！！”
当我站起来时，雪之下露出了我的反应。
一和我对视，马上又低下了头。
我就这样坐在雪之下的旁边。
“……。”“……/”
无言地坐在旁边。
可能是麻木了吧，雪之下跟我搭话了。
“比、比企谷同学，你今天玩得太过分了。”
“嗯？是吗？”
玩了。
我和雪之下一起玩了很多次，说是和她一起玩也不为过。
和雪之下玩了。
“玩得太多了。真的。托您的福，我恢复了精神。”
“是吗？那太好了。”
这么说吧。
虽然游戏还没有结束，但是。
“那个，你不学习吗？”
“？你在做吗？”
“是啊，是啊。彼此都是考生。当然了。”
“嗯……嘛。”
雪之下好像在拼命地说话。
拼命的雪之下的样子我甚至感觉很有趣。
“不好意思啊，都怪我，学习时间都快没啦。”
“没关系，今天也学习了。”
“哎呀，我还以为你一定是在咕噜咕噜地玩口袋妖怪GO呢。”
（虽然不能无所事事地玩口袋妖怪GO，但现在反而觉得是八幡GO。）
“嗯，我喜欢游戏，但学习比这有趣得多。”
“诶？学什么？日本史？还是世界史？啊，古典？”
我的回合！！
那么，难道要在这沉默中拉开帷幕，动摇雪之下吗。
“你的学习”
“……诶？”
“今天，从你按响门铃进屋的那一刻起，我想我对你更加了解了。这比其他任何事情都更像是一次学习经历，而且很有趣。”
“我的学习……，你这种说法总觉得有点变态？///”
“因为实际上，你教了我很多东西。”
“！！///”
“你也了解我很多吧？”
「那、那是……///」
“很开心吧？”
“……///”
雪之下很烦躁。
糟糕。很可爱。
像小红帽一样。
我是狼。我开动了。
“不开心吗？”
“是，虽然没有那样的事……///”
回答不上来。
确实应该很开心。
但是雪之下感受到，如果说了这句话，说出来的话，就会一下子被我吞没。
那么，这样就完成了营造气氛的第一步。
从现在开始，让你通过积累事实让你更加了解我。
色情的事实。
“我有生以来第一次和女孩子一起洗澡。”
“！！///”
想起来说。
“啊。那时的情况好多了，”就像对老朋友说的那样。
洗澡的事实。
雪之下也确认了，事实。
“听说你也是第一次进去啊？”
“……是啊///”
雪之下回忆起这件事，显得很害羞。
没什么羞耻的吧？
因为……、
因为这之后要做更丢人的事。
“雪之下的头发，洗了之后才知道，真的很舒服。”
这样说着，我用一只手摸了摸雪之下的头发。
“啊……啊！！///”
今天已经是第几次摸雪之下的头发了呢。
洗你的头发吧。
确认头发是否湿了。
然后现在。这是第三次了。
她的头发很有光泽。
我把手伸进那长长的、闪亮的头发中，用五个手指梳理它。
我想不会被卡住，但这是长到腰的头发。
梳理直至最后。当然不上钩。
我我确信你会落入我的陷阱，但是……
“真漂亮。”
“～～～～！！///”
我咕哝着。就像我犯了一个错误一样。
慢慢收紧。
稍微靠近雪之下。
只有一拳的距离。
“和你一起洗澡了。”
“你带我去卫生间洗澡了不是吗？”
我胡编乱造的话，就好像我不是故意的一样。
但是终究是语言的障碍。就用语言破坏。
“谁邀请你一起进浴池？”
“啊……///”
敢于说“邀请了”。
这是为了告诉你我是怎么看待雪之下的行动的。
“是吧？”
“呃，我不是让你邀请我的……我以为你会感冒呢。///”
和我想的一样。
【邀请】这个词让雪之下动摇着。
然后拼命地肯定自己说要一起进去。
她的话中透着“因为你担心我，我才没有选择”的意思。
但是，这句话也是个陷阱。
“感冒？如果要感冒的话，谁都可以一起洗澡吗？你呢？”
“！！”
穷追不舍。
稳步地做好黑白的准备。
嘛，不管是白色还是黑色，目的地只有一个。
“怎么样？”
我咄咄逼人地问道。
言语中渗透着热情和独占欲。
然后，让我再次重复我的话的意思。
这是为了动摇雪之下的贞操观念。
然后，我将放在心上的话语一一剥落。
穿上的话是“欺骗”或者“谎言”。
“怎么可能……不可能有。你认为我是那样的女人吗？”
“我不这么认为。我不想这么想。所以告诉我吧。”
“……干什么？”
“是你。雪之下。不，……雪乃。”
“！！///”
尝试呼唤名字。
饱含爱意。
珍惜，像世界上独一无二的名字一样，试着呼唤。
“真狡猾。这样……，突然叫我……！”
狡猾？
狡猾啊？
因为，如果让你做狡猾的事，你就是天才吧？
“你在和小町发邮件的时候也叫我八幡君吧？”
“啊！！///”
“你怎么知道？”雪之下用这样的表情看着我，当我们四目相对时，又垂下了视线。
知道什么都是我发的邮件。
“你也叫我吧。差不多该叫彼此的名字了吧？”
“……但是///”
只需再一推即可。
我假装低下头，在雪之下耳边低声说道。
“拜托了。雪乃///”
“～～～～！！///”
雪之下的身体颤抖起来。
被恶心了吗？
不，她的耳朵肯定是红的。
不是因为暖色。
确实是红色的。
也许是因为距离太近了，我能感觉到热量。
而且闻起来很香。
就这样不动。
我像是低着头窥视雪之下的样子。
（不行吗？）
强行改变方向是可能的。
但是，那个有点讨厌啊。
雪之下依然没有说话。
等待。
等待也是一场战斗。
“……八幡///”波索
“！？///”哇！！
糟糕。
没想到会这么累。
恶心～。
不，不，不是吧。
好。
一点一点地前进啊。
“雪乃。谢谢。我很高兴。”
“……因为你会直呼其名，所以我不会加‘你’的///”
你说什么？
难道你就为了这么一件小事而烦恼吗？
可爱的家伙。
我别无选择，只能永远爱它。
“哦，是啊，是一样的。”
“是啊，同样的好///”
我把自己的手放在雪乃的手上，轻轻地握住了。
已经牵了好几次的手。
又离又接，真忙啊。
另一只手也很快地催促着。
那么，由我来吧。
“雪乃，只有我吧？”
“嗯？”
喘口气。
即使慢，也应该好好听。
应该让自己给出答案。
但是，怎么了呢。
我很着急。
这不像是我在休息。
但是，我想听。
我想听到它并感到安心。
“就这样去一个男人家里……”
其实每一个都应该仔细听。
因为时间应该有很多。
但我无法控制它。
因为我有一种感觉，现在可以问了。
今天积累的事实，一一确认。
“一起做饭、吃饭、牵手、洗澡、洗头、穿我的衣服、吹干头发、揉肩膀、玩游戏、打电话、吃晚饭、一起洗餐具、抱着、抱着……”
做了很多事啊。
即使是说的我也很害羞。
用单词把长时间分开回忆。
使想起。
然后，让人切身感受到。
“在我的房间里，两个人独处……”
那个时候感受到的东西。感受到的事情。
为了把那个总结成一句话。
“因为是我，所以是什么呢？”
也许，有一个，一个，不同的东西。
但是，全部混在一起，想听听现在这一瞬间的心情。
不，不能用语言表达也可以。
我只是想让你展示给我看。
“……///”可可
点了点头。
我确实点头了。
“雪、雪乃！！///”
在这里！
好的
“啊……！///”
我拥抱雪之下。
久兹
即使我紧紧地拥抱雪乃，她也没有反抗。
“啊！”我呼出一口气，呼吸里充满了喜悦。
已经，可以了吗？
我把手伸进了雪乃宽松的衣服里。
“啊！？”
雪乃大吃一惊。
我的手掌正抚摸着雪乃的背。
“哈，八幡……！///”
希望你冷静下来吧。
雪乃仍然抱着我，呼唤着我的名字。
“等等。拜托。等等！”
等不了。
不可能等。
我倒在床上，仍然抱着她。
波萨
床！（躺在床上！）。
是新词。流行吗？不流行啊。
我为了接吻把脸靠近。
“啊，不行~！///”
雪乃的手掌打在了我的脸上。
为什么！？
应该是完美的流程。
“不行吗？”
“啊，啊，啊，在那之前，希望你能好好说……哇///”
啊。
是啊。
这是很重要的事情。
不过这已经很明显了。
但是，必须好好说。
我深吸一口气，直视雪乃的眼睛说道。
“雪乃。我喜欢你。你能做我的女朋友吗？”
“……是///”
“雪乃！！”
感情相通，确认成为我的女人后，我已经袭击了。
调速器
“啊！！///”
我再次爬到雪乃身上。
然后，再看一次雪乃。
热切地凝视。气喘吁吁。
迅速地
看着闭上眼睛的雪乃，将嘴唇抿在一起。
啾啾……啾啾
吸嘴的声音在房间里回响。
每次听到声音，都会有一种快感在背后奔跑。
就像刚摸电的时候一样，感觉发麻。
我太想要了，以至于我已经把接吻的次数放在一边了。贪得无厌。
“嗯，嗯，嗯///”
发出甜美声音的雪乃。
我已经迷上啦。
唾液源源不断地流出来。
“嗯！？///”
用舌头撬开雪之下的牙齿，使其侵入。
“呜呜！！///”
为了不抵抗，双手已经按住了。
骑着马，体重压得动弹不得。
看起来很痛苦。但是我不想放弃。
丝毫不想放弃。
我闯了进来，寻找雪乃的舌头。
吐气混杂。
尝起来像番茄酱。
这么说来，是晚饭汉堡吧。
雪乃对我舌头上流淌的唾液感到困惑。
嘛，是我灌进去的。
我想让你喝我的唾液。
找到雪乃的舌头。
把舌尖像独立的生物一样移动，缠绕在一起。
“啊，哇，哇……///”
连喘息声都遮住了。
我用舌头缠住她，痴迷地吮吸着她的嘴。
更淫靡的声音在房间里回响。
不久雪乃自己也开始缠上了。
那是我第一次放松自己的力量。
就像表扬“做得很好”一样。
将舌尖换成更温和的方式。
取而代之的是更纠缠在一起。
就像说“过来”一样，把雪乃的舌头引导到我的嘴里。
雪乃也跟着我来到这里。
我抱着雪乃旋转，这次自己变成了下面。
这是因为接吻会更容易。
让雪乃接吻。
这是为了让雪乃吸吮自己的嘴巴，喝雪乃的唾液。
我想知道她获得的自由是否让她感觉自己处于更高的位置并处于掌控之中。
就像我对雪乃做的那样，雪乃慢慢地转动着头，更深地陷入了我的体内。
舌头像生物一样动。
毫无疑问。
感觉很好。
我开始意识到接吻也能给我带来同样的快感。
我也是第一次。但是我是凭本能知道的。
怎样才能心情好呢。
你自己找找看，找到。然后告诉雪乃。
雪乃的唾液很光滑，虽然舌头的动作有些笨拙，但还是有几分礼貌。
我像雪乃想做的那样睡着了，自己的舌头停止动了。
雪乃在刚开始的时候还很不自然。
不过，它的速度却逐渐减慢，并且渗透得越来越深。
每次我都提心吊胆地做出了反应。
“嗯？///”
雪乃显然很享受我的反应。
雪乃坐在我的胯部上。
小八幡一定已经感觉到自己长大了，但现在把注意力集中在这个吻上。
但我不能永远不放开这个吻。
必须告诉雪乃。
接吻的陷阱。
“恩～～～！？”
我深深地吮吸着雪乃的舌头。
“呜呜呜！！”
雪乃被吸吮时发出尖叫声。
好啊。是那个反应。
雪乃拼命地想退缩。
然而，我的舌头比她的更有力。
还有吸力。
“嗯，嗯！///”
我用腹肌把雪乃举了起来。
雪乃坐在我的腿上，正面面对着我。
突波
我放开了雪乃的舌头。
雪乃喘着粗气。
“嗯。”
我伸出自己的舌头，命令雪乃也再次伸出舌头。
“拜托。别吸得太用力///”
“嗯。”
雪乃战战兢兢地伸出舌头。
只是一点点，一点点。
但是这次不抽了。
我舔了舔那个舌头。
“！？///”
雪乃吃惊地睁开眼睛。
我没有闭眼，只是舔了舔舌头。
雪乃逐渐开始明白该做什么。
和我一样，伸出舌头开始舔。
舐舐
伸出舌头互相舔舐。
雪乃很兴奋。整个身体都在红潮、发热。
一副快要融化的样子
我走了。
朱尔
“哼哼！？///”
最后像打朴的样子吸吮着雪乃的嘴。
我也尽可能地伸出舌头，像清洁雪乃的牙齿一样描画着。
雪乃抓住我的手在颤抖。
但我意识到它不在它应该在的地方，所以我把它缠在脖子上，闭上眼睛，就这样原谅了自己。
我用力吸吮她的嘴，然后放开。
嘴巴周围都是唾液，黏糊糊的。
它也滴到了我的衣服上。
但是，在蜡烛的照射下浮现出来的那个表情，完全不下流。
相反，她散发着一种诱人的魅力，她湿润的眼睛映照着我的眼睛。
“亲，好开心啊。非常开心，心情很好。”
不知道该说什么好，而且也不能对雪乃说什么机灵的话。
只是传达自己心情好的事。
不知为何，我总觉得这才是雪之下最想听到的话。
“现在，吻了几次……？”
“……中途就不数了。”
我没数。
和年龄一样，数量增加的话渐渐就无所谓了。
但是对雪乃来说，也许是很重要的一次。
所以
滴答声
我轻轻地、轻轻地握住你的嘴唇。
“你愿意这是你的第一次吗？”
这样说着，雪乃高兴地点头。
这次雪乃是为了我
滴答声
接吻了。
“刚才是你的初吻，这是我的///”
“！！///”
糟糕我现在长什么样？
绝对是鲜红的。
我的脸爆炸啦。
糟糕
试着做一张被认为很帅的脸。
“呼呼♪不行。你努力了。但毕竟是第一次，又只有我一个人，所以只有你一个人装酷很狡猾啊。”
“我应该更丢脸吗？”
“是啊，我也觉得不好意思///”
你给我说高兴的话。
我很高兴，拥抱了她。
“是啊，嗯，是的。”
点头。
也许有这样的妥协也可以。
不那样的话就不能心情舒畅。
需要被释放的不仅仅是雪乃，我也有应该裸体的。
“我喜欢你，雪乃。”
在你耳边低语。
“我也是……”
雪乃简短地传达了同意和回答。
然后我们又紧紧地拥抱在一起。
这是一个湿热的房间，没有电，但却是最好的房间。
没有妨碍的东西。
我找到了雪乃的耳朵，再一次告诉她我喜欢你。
雪乃浑身颤抖。
就这样舔耳朵。
耳朵。
漂亮的耳朵。
形状很好的耳朵。
用舌头绕着它，然后对它吹气。
我喜欢雪乃每次的动作。
“嗯！///”
像是要甩掉我的舌头一样，她摇摇头，雪乃也像是要报复一样，咬住了我的耳朵。
“啊！？///”
糟了！我的耳朵也很敏感！！
雪乃使劲舔啊舔。
有时还咬一口甜甜的，吃火腿火腿。
“喂！”
我手忙脚乱地移动，将坐在我腿上的雪乃推了起来。
“啊！？”
雪乃放开了耳朵。
两人都重重地吐出了一口气，等待着呼吸恢复正常。
汗水滴落在彼此身上。
刚才舔过的耳朵也有一点像盐的味道。
但是不管是什么味道，已经没有关系了。
倒不如滚开。
我最先冷静下来，把手放在雪之下的衣服上。
“停、住手！///”
正要脱的时候，雪乃按住了我的手。
“……怎么了？”
「那个，那个……」
雪乃突然又开始坐立不安。
“今天就这样吧？”
“唉！？”
为什么！？
为什么！？
一瞬间脑子里一片混乱。
雪乃握着我的手说。
“这对你来说更好。”
啊，不明白意思……。
为什么是为了我？
“为什么这么说？接吻疼吗？”
听到我的询问，雪乃摇了摇头。
“不，我不，我太想要一个吻了，我每天都想吻你。”
“那么，你不想知道接下来会发生什么吗？”
“今天很好。”
加油！！
今天可以吗？不，不好！
是现在吧！？
“到底是怎么回事？是不是讨厌我碰你了？”
“不是。”
“那为什么？”
“我想你的父亲很快就会回来了吧？”
“咦？”
“小町小姐，你的父母不是要回来了吗？”
听到了吗？
而且，还没回来呢？
因为我现在不在千叶。
“雪乃。我忘了告诉你了，爸爸和妈妈，还有小町今天不会回家吧？”
「咦……？」
“这个家里只有我和你两个人。”
“你，那件事我没听说，你什么时候知道的？”
“不久前。”
嗯，现在是8点半
“大概7点左右吧。”
“真奇怪。那个时间应该是在看我吧？”
啊。原来是这样。
我盯着站在厨房里的雪乃。
“6点左右。洗完澡之后。”
我有点着急。
雪乃为什么要问我这样的事情呢。
“那你为什么在我问你的时候，说些含糊不清的话呢？”
“诶？……啊。”
这么说来，在说想住的时候，雪乃很高兴地说“在小町回来之前一起玩”。
“……你没说是故意的吗？”
“……。”
对说谎的事，雪乃受到了打击。
刚才的火快要熄灭了。
“抱歉，我说谎了。”
“……为什么？”
虽然有点早，但我现在必须说。
为了我和雪乃。
“雪乃，接下来要说的都是真的。”
“嗯，嗯，请告诉我。”
“我给你设下陷阱了。”
“什，陷阱？”
“是的，现在这个情况，我想做这个。”
“这种情况？为什么？”
“我想要你。无论如何。”
“！！”
我说完了。
终于。
陷阱的整个故事。不说实话就意味着我是为了自己的方便而玩弄雪乃。
雪乃会生气吗。你不要生气。
但是，所以说是什么呢。
“而且现在也想要。”
闪闪发光
雷声很蓝，照耀着我和雪之下的脸。
“你是为了那个欲望而欺骗我的吗？”
“是的。”
“喂，到底是从哪里来的？老实告诉我。”
“从一开始。”
“从一开始？”
“那封邮件是我发给你的，是为了把你叫到这个家里。”
“小町的手机！？”
“没错，接下来，我让你呆了很长一段时间，而且，我还保护你免受雷击。”
“那么，天气也好，打雷也好，都是预想中的吗？”
“是的。”
“……真不敢相信，有这种事吗？”
“是啊，然后我就趁你湿漉漉的时候洗澡，就造成了既成事实。”
“在浴室的事？”
“是的。我想两个人一起洗澡，想让你穿我的衣服。我想看洗完澡的你。我想摸头发，也想揉肩膀。我想知道脖子、耳朵、脸颊，我想知道你嘴唇的硬度、柔软度和形状。”
“洗发水和吹风机都是为了这个！？”
“是的，因为我希望你能对我的触摸有一种快感。”
“确实很舒服，但是……这就是你给自己留下的印记吗？”
“是的，其实我没敢说，你的手机是我的错。”
“那也没办法，就是那场雨。”
“不，我捡起来的时候把它浸到水坑里了。”
“嗯~！？”
“是为了切断你的通讯手段。和小町保持联系也很为难。”
“啊，这样啊……。要做到那种程度吗？”
“是的，我想我做了很过分的事，但我做到了。”
“犯罪！不管怎么说都是犯罪！”
“我有想要你的欲望是事实。如果说这是罪的话，我一直都是罪犯。”
“说不定，你给我电话线，在游戏中打败我，让我发誓不会拿任何东西冒险，都是为了抢我抱我！？”
“是的。”
「这样啊……。你的真心哪里都没有吗？」
“不，我想是真心的比较多。只是，我想最后再展示丑陋的部分。”
“当你在厨房里用你的生殖器摩擦我时，你知道吗？”
「对了，看到你的屁股，血都沸腾了。」
“那你为什么不强迫自己抱紧我呢？”
“在那个地方推倒的话就是强奸。我一直认为强奸犯应该在地狱里腐烂。”
“你是因为压抑了泛滥的欲望才把我引到了这一步！？”
“没错。如果要抱的话，我认为只有她最喜欢的约会地点第一名的这个房间。”
“那是我的女朋友，专门给你的。我想把它染成我的颜色”......！！”
“我把你带到了这个房间，我利用了黑暗。”
“！！……这个，这个停电是不一样的吧？”
“不，这停电也是我的错。”
“！？”
“雪乃。停电是打雷造成的。但是，你认为停电会持续这么长时间吗？”
“……确实，很奇怪。基础设施发生异常，有可能会造成死亡。”
“我只关掉了这个家的电。”
“你到底是怎么做到的……啊！？”
“是的。那个时候，我在你的面前，故意把断路器掉了！”
“啊，在那黑暗中，你居然敢在我面前这么做！？”
“对，作战是秘密的，假装镇静，而且大胆地进行，这就是我。”
“真是战略家啊！！”
“为了得到你这个女人，什么事都做！”
“～～～！！//”
我一口咬定了。
雪乃目瞪口呆。
“这是犯罪啊……。你为了自己的欲望欺骗家人，我也在欺骗吗？”
“也许吧。但是你骗不了自己，不是吗？”
“你不觉得我会举报你吗？”
“我想是的。不过我想如果你愿意的话也没关系。我也是那种人。”
“啊，卑鄙的家伙……！”
“你值得用卑鄙的手段，我就是这么想的，而且我也这么做了。”
“真狡猾。这句话，太狡猾了！”
“不凑巧，这是我唯一拥有的东西。”
「不是那样的。」
“？”
“这么……，让我这么喜欢你，你以为我会把你交给警察吗？”
“不，我不想。”
“果然啊～！嗯嗯！！///”
我狠狠地吻了一下。
放开嘴唇，我对雪乃说。
“雪乃，今晚住下。明天也是。后天开始，我会住在你的公寓里。”
“但是……”
“你很寂寞吧？”
“我并不寂寞。”
「不是，我很寂寞。」
“诶？”
“我认识你了。美味的米饭的味道，无聊的过去，欢笑的脸，哭泣的脸。你是无可替代的，我认为你是一个我可以为之牺牲生命的女人。
而且，我讨厌明天没有你。
我想每天跟你说早安，上班，回家，欢迎你回来，一起吃饭。我想一起洗澡。我想在晚上进行多次性行为，然后精疲力竭地上床睡觉。你要是脏了，我给你洗澡，再抱你。”
“八幡。你知道自己在发表如此下流的言论吗？///”
“男人和女人的行为都是猥亵的。我想和你猥亵。我想和你发生性关系。”
“变态！我还是处女呢！？///”
“我也是处男，第一次，不知道能不能做好，但我相信我抱着你的时候，你会喜欢的。”
“难道……因为想抱我，所以说‘喜欢’了吗？”
“不是！！恰恰相反！！因为喜欢你所以想抱你！！！”
“～～～～！！”
“雪乃，做我的女人吧。”
“啊，你以为你能用那样邪恶的心……和纯洁的交往吗！？”
“纯洁的交往是什么？”
“那个，那个……，再这样，怎么说呢？”
“你刚刚的那个热烈的吻不是纯真的吗？我以为它和性一样激烈。”
“我们那个……还有那个吻……///”
“我觉得沾满我唾液的你很漂亮。因为接吻，才第一次表现出那种美丽。我是这么想的。”
“也许是这样……///”
“雪乃，这个世界上没有什么纯洁的交往。交往是无论如何都会沾上污垢的。即使交往、分手，也不会什么都没有。恋爱虽然看起来很甜很漂亮，但实际上是又丑又腥的东西。但是雪乃。那不是我们活着的证据吗？做错事是罪过吗？谁来决定错事？？我、我们一直都在走吗？正确的道路？你知道谁走的是正确的道路吗？我不知道！没有那样的家伙！我可以打赌。即使有这样的人，他也只是假装走过了！千丝万缕的杂念和烦恼。我把它叫做爱，只是在欺骗它。如果你读作爱更容易接受的话，可以这样称呼。我爱你雪乃。即使我犯了错误，我也会仍然爱你。我想了解你。我想了解更多。人类会犯错误。我也会犯错误。所以学习。学习并掌握真正的东西，哪怕是一点点。而你是唯一能做到这一点的人！ ！”
“啊……啊……///”
“如果我必须犯错误才能爱你，我想一直和你一起犯错误！我想和你相爱！！”
“八幡……！！”
想传达的事传达了。如果这样不行的话，我就不后悔了。甚至觉得是美好的人生。
“雪乃。你坐出租车回去吧。之后要么报警，要么煮要么烤，随便你。”
“你真傻，刚才不是说不报警吗？好吧，你不能再这样了。”
“你说什么？”
“今晚，请多关照。”
“哇哦！！！”
我想我的呐喊一定比雷声更响亮。
第八章
喂，不是镰仓，喂，SEX！！
我把手放在雪乃的衣服上。
我有点担心你还露出不安的表情。
“怎么了？”
悄悄地问一下。
“八、八幡。我先告诉你，我的身体，的身体可能配不上你的努力。”
“你为什么这么说？”
“因为我的胸很小……”
“！！”
胸小。
是对身体的自卑吗。
有一次我去森林学校的时候对雪乃说：“嗯，你姐姐就是这样，所以我认为你也应该对你的基因抱有很高的期望。”
在那之后，我非常在意。
是被女人看不起了。我不可能不介意啊。
“以前就经常被人说没有奶、贫乳……”
杀戮。
谁说这话我就杀了他！
男人和女人都要杀！
产生了那样的杀机。
怎么办？
怎么办才好？
为了消除这种自卑感。
被弄脏了。我的希望。
被弄脏了。我的爱。
而且说不定是自己受伤了。
那么
那么我………
“无聊。雪乃。脱下衣服。”
「咦？」
「没关系。」
“是、是的……”
雪乃脱掉衣服，感到害羞又有些苦涩。
“哦~~”
露出白色的裸体。
烛光下显得更加美丽。
“看，别看……”
“不，不行。再让我看看。把手拿开。太碍事了。”
我走近并握住雪乃的手。
于是雪乃叫了起来。
“小个子！真的很小，我有好几次感到悲伤。而且，如果连你都失望的话……”
语言中断。
然后，眼泪夺眶而出。
“我已经活不下去了。”
是真心这么想的吧。
其中有一些紧急而令人心酸的事情。
在那之前，没有自己，很害怕吧。
但是，没关系。
什么都不会失去。
“雪乃。我看起来像追求大小的男人吗？”
“……男人都是这样的不是吗？”
我和其他男人在一起说话，想大声怒吼，但是仔细听的话，这是预防线。
真是的。
我必须告诉你，没有必要。
“不是那样的，快点，把手拿开。”
温柔地，慢慢地，把手取下来。
“啊……”
出现的是一座低调的小山。
不过顶部有一个樱花色的突起，给人一种雪山之巅樱花盛开的错觉。
“我要吸了。”
说了这么多，我毫不犹豫地含在嘴里。
“嗯嗯嗯///”
就这样，我一遍又一遍地吸吮、滚动、按摩雪乃的乳房。
雪乃发出融化的声音。
灵敏度。
感觉到了。
感觉就像是在用我的舌尖和指尖跳舞。
我想就这样给你快乐。
我想继续给予。
我弯下腰揉揉肚子。
就这样笔直地把手伸进短裤里。
我寻找阴蒂。
路上，我摸了摸她的阴毛。
如果我是桃子的话，我会说桃子的。
我想要一个作为入学考试学习的护身符。
放开吸吮着的乳头。
然后对雪乃说。
“我全心全意的爱你。”
雪乃浑身颤抖。
我立刻爱抚了雪之下的秘部。
“啊啊啊啊啊～～！！”
发出更大的声音。
我就像追赶她一样，按摩着她的乳房，咬着她的乳头，吮吸着。
雪之下的腹肌严重痉挛，然后变得软绵绵的。
「你是多么漂亮的女人啊。」
雪之下疲惫地躺着。
我把手放在红潮的脸颊上。
“我要夺走你的处女之身。”
虽然筋疲力尽，但雪乃轻轻地点了点头。
那双眼睛已经没有悲伤的颜色了。
我感受到了被需求的喜悦。
是的。所要做的就是赋予它价值。
你是我的宝物。
用语言也可以。行动也可以。
礼物也好，性也好。
如果传达了不断追求的话，那个人就会成为我。
（雪乃，这个角色交给我一辈子吧。）
我脱掉了身上所有的衣服和短裤。
雪乃也把身上穿的短裤脱掉了。
雪乃没有穿内裤。
（怪不得）
爱抚的时候，手滑到了阴毛。
那种蓬松的触感，和雪乃的纸硬度完全不同，导致其不必要地下垂。
连那个滚滚的东西都给雪乃看得很清楚。
我非常想要它。
雪之下雪乃已经和她出生时一样了。
阴毛暴露。
雪乃用双手遮住脸，一副害羞的样子。
我打开了雪乃的膝盖。
“去吧？”
“是的。但是……八幡。”
“什么？”
“……不要厌倦。”
到了这个时候我还在担心。
你知道为什么要成为夏天的回忆吗？
永远的夏天。就是为了让它成为一个永无休止的夏天。
秋天不会来了吧？
厌倦也好，空闲也好都不来！！
但也许担心的是女性。
我希望你有那种心情。
所以我说得很坏。
“不抱的话就不知道了。”
“胆小鬼！啊！”
将其涂抹在潮湿的阴部上。
终于是第一次体验了。
我没有戴避孕用具。
我正要插入的时候。
嘎查嘎查嘎查嘎查嘎查嘎查
“！！”“！！”
丹丹丹丹
有人要打开大门。
在敲门吗？
“好像有人来了。”
“哈、八幡……”
“好吧。别管它了。现在，我们做爱吧。”
“是的。”
于是
“喂喂！八幡！起来了吗～！！喂～！！”
听到了父亲的声音。
“八幡？”
“什、为什么是父亲们！？”
“早点去不是更好吗？外面下雨了。”
“是啊，对不起，我爸妈去睡觉可以吗？”
“嗯，我把床热一下……”
“谢谢。”
滴答声
我说完就吻了她。
我的阴部打中了雪乃的肚子。
“好大啊……”
“我不知道，很正常吧？”
“是吗？不过这么大的话，会不会很可疑？”
“没关系，嗯。”
念般若心经，很快就恢复了正常。
“好厉害啊///”
“嗯，大概只有我能做到吧。”
“走吧，快点回来（爱心）”
“啊，我想要快点。”
我下楼梯去门口。
因为锁链，爸爸们好像都开不了锁。
取下链锁并欢迎父母。
“八幡。我回来了”“哥哥”
“哇，不好意思。爸爸。妈妈。小町。但是为什么！？热海呢？”
“但是由于山体滑坡，通往伊豆诸岛的道路被封闭了。我向旅馆说明了情况，他们推迟了。但是我们走了。我在足利PA洗澡了，还有纪念品。”
“哦，哦。谢谢。但是很辛苦啊。不是湿透了吗？”
“八幡，为什么不开灯？”
“啊。”
我必须打开断路器。
我急忙去配电盘那里，打开了断路器。
突然
家里的电灯一齐亮起来。
“好了好了。这样就好了。大家都湿透了，直接去浴室吧。”
全家都聚集在浴室里。
爸爸：“我得给小町洗澡。她感冒了就麻烦了。好吧！妈妈。小町。今天我们和爸爸一起洗澡吧！”
妈妈：“你在说什么？你。”
“偶尔一次也好，爸爸感冒了就麻烦了，你们三个就进来吧。”
爸爸：“哦。不是说得很好吗？八幡。”
“哥哥！？”妈妈：“八幡！？”
嘿嘿，父亲们，我别无选择，只能激活它。
“各位，感冒是百病之源，赶紧洗个澡，暖暖身子。晚饭呢？”
妈妈：“没关系，我已经吃过了。”
“我明白了。那么，先休息一个小时左右吧。”
爸爸：“谢谢。八幡”
“没什么，慢慢来。”
如果有1小时！！
我快步跑上楼梯。
“让你久等了。”
“瞧你气喘吁吁的，我不会再逃跑了，好吗？”
“好了，继续。”
我马上裸体，钻进床里。
“好孩子，我一直在等你。”
“我爱你……。请温柔一点。”
她这样说着抱着我接吻了。
我也很快就着迷了。
我也在雪乃的身上狂风暴雨般地亲吻。
再仔细爱抚一次，马上又湿了。
来吧，阿姆罗，我们高潮吧！！
爸爸：“八幡！喂！八幡！！”
吓一跳！
在眼前停下。
总觉得父亲在生气。
“可恶！！”
眼前准备了最好的佳肴。
那个被寄存了。
我感觉我的自尊心被玷污了。
看到这样的我，雪乃说。
“啊，打招呼比较好吗？”
“不，不，今天就这样过吧。”
“你的意思是你可以逃过去……能过得去吗？”
「我不是故意说的，我想把你藏起来。」
“总觉得有些不情愿，这里是你的家，你的房间。还有我是你的女人。我会听话的。”
“我很高兴…！”
说完，我又吻了她一下，然后下了楼。
当然八幡祈祷，沉没了。
爸爸：“喂！八幡！快点来！！”
“真烦人。你是我爸爸。是忘了穿内裤？还是来月经了？”
我嘎嘎地打开浴室的门。
那里是我的父亲。
小町的上下有不同的颜色和类型。
母亲穿着精致的内衣，这是我不想看到的。
嘛，脱了湿衣服。穿着内衣是理所当然的吗。
但是，小町啊。那么大志要哭了？
不，我不看大志可以吗。
还有，妈妈。拜托了，不要让我看到你那么认真的内衣。
爸爸：“八幡。现在开始开家庭会议。”
爸爸好像很生气。
“什么家庭会议？”
爸爸：“是关于你的性癖的。”
“！？”
我和妈妈一起看小町。
小町依偎着妈妈，眼看就要哭了。
怎么了？
“大家怎么了？到底发生了什么事？”
妈妈：“八幡。首先，请像家人一样穿上内衣。敞开你的肚子，赤裸裸地说话，是这样吗？”
「咦？我才不要呢。」
“哥哥！求你了！如果你没什么亏心事的话，就听爸爸的话。”
“小町……”
有什么事吗。
我没办法，把来的衣服脱了。
但是我刚才在房间里脱的，所以没穿内裤。
穿着短裤的我。
爸爸：“八幡。为什么不脱短裤？”
“因为我现在没有穿内裤。”
爸爸、妈妈、小町““！！””
“所以好吧？”
爸爸：“……八幡。为什么不穿内裤？”
“嗯？嘛，又是夏天？又是家？我想还可以吧”
爸爸：“不是吧。其实是想戴着看的吧？”
“干什么？”
爸爸：“请穿内衣。”
“内衣是指像小町和母亲那样的家伙吗？”
爸爸：“是的。”
“别说傻话了！就算腐烂了，我也是男人。我不会对女性的内衣出手的！”
爸爸：“八幡。……那这是什么？”
爸爸从洗衣机里拿出了网。
打开拉链，从里面拿出内衣。
“啊！！”
可爱的粉色胸罩和内裤。
内裤和胸罩，中央都有蝴蝶结的丝带。
是的。这是雪之下雪乃穿的那件。
爸爸：“其他还有这个和这个。”
再拿出了吊带衫和夏季连衣裙。
爸爸：“八幡。告诉我实话。这是谁的？”
「那、那是……」
爸爸：“是从哪里偷来的？是吗？”
“哥哥……”妈妈“八幡……”
“不是！”
爸爸：“那么，那是什么？”
「……就是……」
爸爸：“听到了。好好说。”
“那个胸罩、内裤、吊带背心和裙子都是我的！！”
妈妈&小町“………！！”
爸爸：“果然啊。”
正如预期的那样。没办法，可恶的爸爸。
爸爸：“你什么时候开始有这个兴趣的？”
“那是一个炎热的日子。我在永旺购物中心前面的一家叫图林普的内衣店“好吧，够了！”？”
爸爸：“八幡。我明白了，你在说谎。”
父亲拿出内衣，展开。
爸爸：“这件内衣显然是受人喜爱和重视的。它让我想起一个整洁、天真，却又胆怯、孤独的女孩。这就是这样的内衣。”
“你对我的内衣说了什么？”
爸爸：“不是啊。内衣在说话。如果你说谎的话。”
“什么！？”
爸爸：“噗噗噗噗的。八幡。这件内衣散发着谎言的味道呢～！？”
被嗅到了。
“不，住手！别闻！”
我向父亲扑去。
爸爸手里拿着的胸罩和内裤。
我想把它拉起来，拿起来。
“还给我！是我的！”
爸爸：“坦白吧！这是谁的！？”
“那是我的！！”
那是一道声音，斩断了一切。
全体面向声音。
那里站着雪之下雪乃。
全家都回头看。
雪乃静静地走下楼梯。
听到骚动，坐立不安了吧。
“初次见面。伯父。伯母。我叫雪之下雪乃。……晚上好。小町。”
“雪乃……！为什么来了！”
“如你所见，这些是我的衣服和内衣，我被雨淋湿了，所以我借了一个淋浴间，抱歉，你不在的时候才上来洗澡。”
妈妈：“爸爸！你赶紧放开那只手！！”
爸爸：“啊！！这可太失礼了。你是小町的朋友吧？”
“爸爸。妈妈。这位是雪之下雪乃。她是哥哥社团活动的部长。小町的前辈，朋友，嫂子。”
“这个，小町小姐///”
妈妈：“哇，大家快点穿衣服！”
“……已经很晚了，妈妈，我看到我家的痴态了。”
爸爸：“雪乃。很抱歉让你看到了难看的地方。”
“不，伯父，你不用担心。”
雪乃拨开长发。
有不祥的预感。
不会吧………！
“不行！雪乃！别再说了～！！”
雪乃露出快要融化的笑容说。
“因为，我也是不穿内裤，不穿胸罩……！”
“”“！？”“！！”
震惊和冲击。然后我觉得自己没能保护好自己的女人。
“所以！我也和大家差不多！”
“小町，挡住父亲的眼睛。”
“哎呀冰儿！”
爸爸：“要做什么的小町。看着说话的人的脸是常识。这样的话不是什么都看不见吗？”
“你不用看！”
“谢谢。如果觉得不好意思的话，还是要感谢您的照顾，父亲大人。”
爸爸：“哦，爸爸！？///”
妈妈：“小雪乃？我呢？我呢？”
“妈妈！”
妈妈：“啊啊！八幡！GJ 干得好，不，GJ 天啊，干得好！！”
“你在说什么？妈妈？”
“Kohon。我要告诉你的一切都是真的。”
“咕噜咕噜”
雪之下的家伙，说了你打算说什么？
啊！不会吧！！
“雪之下！你在说什么！？”
“比企谷君。没关系。我们一起忏悔吧。”
“不行！也给你添麻烦了……！”
“你很勇敢，你运用了你的智慧。除此之外，你还制定了计划，犯下了罪行。你必须赎罪，可以赎罪。我想勇敢地保护你。还有……”
雪乃的眼里充满了慈爱。
“毕竟，我想被美丽的你抱着。”
“雪乃……”
“为此，请听我说，今天发生的事。”
雪乃滔滔不绝地说了起来。
虽然也有我的告白，但事实和当时在那个地方自己把感觉交织在一起，甚至雪乃还进行了当时我的思考不是这样的状态的思考跟踪，虽然多少有点错误，但也差不多了。
家里的所有人都安静地听着雪乃的故事，甚至没有发出一点声音。
“最后，他把我关在房间里，锁上了钥匙，是为了抢我。”
爸爸：“哦……八幡。你在做什么……！”
妈妈：“八幡！用死来道歉！”
“……。”
“但是，妈妈，爸爸。请听我说。八幡君为设置陷阱的自己感到羞耻，在最后的最后告诉了我自己设置的陷阱的数量和内容。”
“哥哥……”
“八幡先生的作战计划很周全，费用也相当可观。他破坏了我的手机，把我带进了浴室，用各种方式玩弄我。他还想要我，并在教导我。。”
爸爸：“什么？”
“我的价值。”
明白了。
雪之下好好地接受了。
“我从来没有被这个人要求过。即使涉及到罪恶，他也毫不犹豫，他想要我。然后我感受到了。普通人没有的行动力。连天气都熟悉，变成作战的灵活性。带到浴室，进行身体接触和健康管理两方面的效率性。观察和洞察力以了解我的身体形状甚至我的思想。在今天这个日子里决定的机敏性。而且到最后都不想暴露自己的肉欲的忍耐力。”
“雪之下，你察觉到了吗？”
“比企谷君。然后你说了。对我说。我问‘这么大规模的作战，手段，犯罪也值得得到吗？’的时候，你就一语道破了‘无聊’。”
妈妈：“……八幡”
“我想你父亲和母亲都已经知道了，但我的胸部并没有那么大……”
“别这么说……！”
“没关系，现在已经没事了。”
雪乃把手放在自己的胸前，说道。
“八幡君对我说，‘我全心全意地爱着你。’”
“哥哥……”妈妈“八幡……”爸爸“我看不见……”
“我浑身发抖，然后我把他抱进怀里，心想我不在乎他是否把它从我身边夺走。即使他把它夺走，他仍然会照顾好我。”
妈妈：“已经好了。小雪乃！别再说了！！”
妈妈觉得这会是一个很猥琐的故事，就让她停止说话。
我担心小町的听力，认为这实际上会成为话题。
但是从雪乃口中出来的是……、
“然后他答应了我………………。
“雪乃。将来我会作为波奇的先锋与顾问业开业，30多岁的时候年收入超过3千万日元，在带着超巨大游泳池的家里生活。那么，为了不让任何人看到，我雪乃。未来，我将作为地滚球的先驱开始咨询业务，在30多岁的时候年收入超过3000万日元，住在有巨大游泳池的房子里。所以，我想在没人看见的情况下看着你在泳池里游泳。夏天，我带她去轻井泽，冬天，她在群马的草津温泉享受私人浴室。我要养3只猫和7个孩子，我要把你盖在猫和孩子身上，让你幸福得窒息！“和！！”咚咚！！
爸爸：“真的吗！？八幡！”
妈妈：“终于醒了吗！？”
“啊！哥哥！！”
“不，不，大概有那个，有点不一样吧……”
完全不一样！
我一句话也不记得说过！
“我不会说假话”！！
“不，不，但是你的年收入……”
“不要说假话！！”咚咚！！
“七、七个孩子……”
“不要让我说假话，我想要……”舒恩
“知道了！！”咚咚！！
“八幡！！///”
爸爸：“八幡！只有让雪乃快乐，你才能快乐！”
妈妈：“7个孩子……。现在必须制定养老金运用计划……”
“哥哥，我一定要让小町当秘书。”
咦？大家为什么那么期待呢？一想到未来鬼就会笑？
“总之，爸爸们先洗澡。雪乃。你的衣服和内衣被你父亲碰过之后，再洗一遍。之后放进干燥机里，这样你就可以过夜了。”
“啊，嗯。不，是的///”
爸爸：“那么，快点进去吧。走吧。妈妈。小町。”
“是的，”妈妈说，“你明白的。”
砰的一声
“呼……”“哈……”
大口呼吸的我和雪之下。
“……讨厌吗？”
“有那样的理由吗？”
好的
“啊！///”
我又吸了一口雪乃的嘴。
随后，雪乃再次端上自己做的家常菜，对味道感到惊讶的父母在得知雪之下家的家庭结构并得知雪乃是他们的二女儿后，欣喜若狂。
“我真的很希望你能嫁入比企谷家”之类的
“我们一定要照顾孩子”之类的
和雪乃交换了相当重的约定。
第九章
第二天
“八幡。起来。八幡”
“嗯……？”
“早上，我要回去一趟。”
“那么，我也去。”
我起床后马上换了衣服。
目的地是雪之下的公寓。
雪之下要回家。
然后我也是。
去公寓的路上，雪之下说道。
“我下次要买部新手机。”
“是吗？”
这样回答后，雪之下显得非常不高兴。
“不是那样的，你是罪犯吗？”
“不是，是男朋友。”
“看来我教了你如何去钓那条叫做‘我’的鱼，但你一定是那个不喂你钓到的鱼的人。
我希望你来。”
“这是请求还是命令？”
“命令是什么？”
“只要是命令就执行。不管是什么，都可以。”
“拜托了？”
“拜托的话，时不时地问，时不时地不听。”
“那就拜托你了。”
“好啊，从上面看。”
“你们谁比较嚣张？平时都太懒了，昨天晚上吃过晚饭就睡了不是吗？我被小町小姐刨根问底，很辛苦吧？”
“我、我对此感到抱歉。”
“作为惩罚，下次去买东西吧。对了，把手机给我！”哼哼
“是啊。还记得约定吗？”
“当然记得，你的占有欲太强了。”
“当然了，你是我的骄傲，我不会让任何人夺走你。”
“！！///”
我们手牵着手向公寓走去。
雪乃。你就是我的希望。
只要有你在，任何事情都会有勇气。
勇气就是力量。
是看准未来的力量。
永远给我力量。
然后我觉得我可以走我想要走的路。
牵着的手，包含着那样的心情。





















