通い妻　－始まり－ | Tomato Taylor #pixiv https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=6637174
序章
“比企谷，你知道我是往来的妻子吧？”
“我知道，怎么了？”
这丫头突然在说什么？
看了太多的猫视频，脑子有问题吗？
“嗯，昨天没看，没关系的。”
“所以你才是超能者啊……。那为什么要和来往的妻子说话呢？”
“虽然出现在小说里，但至今还不能理解那个人物的心情。”
我明白。完全不能理解小说中出现的现充的心情。
“那你是想问我吗？”
“你是笨蛋吗？除了我和由比滨以外，你连异性都不会好好地说话，所以我对你没有什么期待。”
关键命中！
为什么会这样准确地剜心呢。
“……那你为什么说出这种话来？”
“我刚开始是问小町的，她说那样的话就不知道了。”
嗯，是吧。
如果被恳切认真地说明了的话，哥哥抱着不是的疑问去寻找对方的旅行。
靠近小町的害虫，search and destroy！！
“别让眼睛腐烂了，听我说。小町说，如果你不明白，体验一下是最好的。”
“不，不可能体验到往来的妻子吧。知道妹妹的头这么遗憾，哥哥很悲伤。”
“所以，从明天开始，我要做你的妻子一周。请多关照。”
“……是？”
什么？
什么？
什么？
这姑娘在说什么？是笨蛋吗？
为什么得出那个结论？是笨蛋吗？
“早上我会先叫醒你，就这样吧。那么明天见。再想想是笨蛋还是笨蛋，也要适可而止。”
“……”
——————
……啊！我到底在干什么？
回过神来，晚上我躺在床上。
晚饭是什么来着？洗澡了吗？
……今天放学后在社团活动中好像收到了什么意想不到的宣言，大概是心理作用吧。
明天从第一节开始就没有数学啦。
―――
“……起来吧。比企谷同学起来吧，要赶不上学校了。”
讨厌啊，我还要睡觉啊。
小町，真碍事啊。
……对小町来说是非常温柔的叫醒方法啊。
不是强行把被子取下来，只是客气地摇晃着身体。
……心情非常好。
“……起不来了……。怎么才能起来呢……比企谷，醒醒吧！”
小町，今天早上你真是太执着了。
但是我还想睡觉！
“如果到现在还不起床的话就没办法了……。让我拿被子吧？”
啊，被子……。
没办法，今天就让我输了……？
“早上好，比企谷君，起床怎么样？”
“……你为什么在这里？”
觉醒非常好哟？
早上起来，看到雪之下那张完美的脸出现在我面前，睡意什么的一下子就飞了。
如果可以的话，心脏停下来再睡一次吧。
“……哈，我昨天说我会成为你的正式妻子吧？”
「……这不是梦吗……」
“我不知道你在说什么，不过你快点，早饭已经做好了。”
就这样下到客厅，飘来了看起来很好吃的味道。
诶？这么丰盛的早餐还是第一次……。
“快坐到座位上。要喝咖啡吗？”
“哦，哦。”
“还没睡醒吗？上学要迟到了。”
“我醒了，只是大脑的处理没有跟上现实。”
我从来没有想过今天早上要和雪之下一起吃饭。
而且这个家伙的早餐真的很好吃。
“咦？对了，小町呢？”
“如果是小町的话，我去体验妻子的时候会住在朋友家。和你不同，她有这样的朋友。”
“那个啊……。那家伙是下一代混血孤独者，可以集体行动，但更喜欢独处。”
在别人家住一个星期是有计划的犯罪行为。
到底是从什么时候开始准备的呢……。
“具体情况我也不知道，但一周前我谈到了我的妻子……要不要再来一杯咖啡？”
“所以不要读心。……咖啡因摄取过多是不好的，我就不客气了。因为也必须喝MAX罐。”
“只是你太容易理解了。好像吃完了，我把餐具收拾好。你在这期间准备好。”
即使说是准备，也只是拿着包来。
现在我就在雪之下旁边洗碗，小心翼翼地不打扰她。
“只有我也能做到。”
“我告诉过你我不会接受施舍。”
“果然还是不知道有什么区别啊……。能帮我拿一下那里的洗涤剂吗？”
“好的，把这个放进烘干机里。”
“是的。”
两分钟左右洗完餐具走出玄关。
“……雪之下，你为什么拿着钥匙？”
“小町小姐给了我备用钥匙。”
雪之下突然从口袋里掏出钥匙，我惊慌失措。
然后小町，回来后和哥哥好好谈谈吧。
“你怎么去学校？接你吗？”
“别睡迷糊了，快把自行车拿来，司机？”
“……真的吗？”
从这个时间开始步行赶不上学校。
至少雪之下似乎有充分的骑自行车的意图。
……不想被人发现而被刺伤啊。
我和在校门附近下了自行车的雪之下告别，径直去学校了。
我好累……。
这会持续一周吗？ 八幡会死吗？
第一章
雪之下的来往妻子体验因为是第一次，所以给我带来了很大的疲劳感。
早上因为没有时间所以没能做到，但是放学后给小町打电话，打算问个究竟。
即便如此，从早上开始就被雪之下吵醒，吃了早饭，一起洗了东西，一起骑自行车上学了。
……怎么看都是现充吧。
遗憾的是，我和雪之下连朋友都不是，我认为这不符合现充的定义。
这还有一周吗……。
“比企谷，不要笑。”
“喂、喂！”
我忘了平冢老师在上课。
……笑了吗？我？
……原因只有一个。
“喂，八幡？你有什么好事吗？你看起来很高兴的样子？”
“能和户冢这样说话本身就已经很开心了。那也没办法。”
“八幡，你又要这样戏弄我啦。”
第二节语文结束后的午休时间，能和户冢说话的时候我是胜利组。
被雪之下削掉的精神力也会恢复。
“八幡，如果可以的话就去吃午饭。之后如果能陪我练习的话会很开心吧。”
在这里向上看……这样的话……。
为什么户冢是男人啊。
天哪，性别别搞错了！
“交给我吧。就算旷课我也会陪你的！我先去买午饭。”
“啊？你要去哪里？你的午饭就在这里啊？”
“雪、雪之下！？”
吓了一跳……。为什么会在这里呢。
你不是在部室吃午饭吗。
“我现在就去部室。但是在那之前必须给你送便当吧？”
“啊，是便当吗？”
“是的。作为妻子不是理所当然的吗？”
住手！雪之下，这里是教室。
不要在这种地方做炸弹发言！不要强调那样的妻子！
因为雪之下的一句话，教室里乱糟糟的。
“作为‘妻子’，也许真的应该和你吃，但是好像和户冢有约定，我这样就失礼了。”
「……喔，喔，不好意思。」
拜托了。再撒炸弹之前请从教室出去……。
叶山的视线很痛。
“……对了对了。我打算晚饭后洗饭盒，所以你就不用洗了。但是，如果放置到那个时间的话，污垢就很难洗掉了，所以不要忘记泡在水里。那么，待会儿见。”
嗯，别说撒了，全部都爆炸了。
雪之下一离开教室，教室里的密谈声突然就大了起来。
因为多个小组同时说话，所以几乎听不懂在说什么。
偶尔也能听到“那家伙是谁”“妻子是怎么回事”之类的。
“八幡，现在是怎么回事？”
“……吃饭了，赶紧吃饭吧。”
这里只有战略撤退。
那临走的一句话绝对是故意的。雪之下这家伙玩的肯定很开心。
“对不起，我忘了说了。如果有晚饭的预定的话，请在社团活动结束之前说。因为买东西的关系，很难实现你的要求。但是如果一起去买东西的话，那个时候就可以了。就这样吧”
在和户冢离开教室的瞬间，雪之下再次袭来。
你真的饶了我吧。
八幡的生命已经归零！
——————
“那么，比企谷，雪之下。你知道为什么被叫到这里来吗？”
“对不起，我一点也不清楚。侍奉部的活动有什么问题吗？”
正当我们满怀杀气地熬完下午的课程时，我和雪之下被学校的广播召唤到了平冢老师的面前。
你干了什么？我姑且不论，雪之下？
“……呃，雪之下。你到底是打算装傻吧？”
“我没有装傻，好像是重复一遍，但我也不知道为什么叫我。”
“……同居期间你们做了什么？根据情况，你们可能会被停学。”
啊，现在变成这样的传闻了吗。
确实被怀疑同居也没有什么不可思议的。
“同居？我们没有同居吧？”
“从很多学生那里听到了这样的话。你能给我解释一下吗？”
“比起本人的主张，你们更相信其他被歪曲的主张。……明白了。”
现在感觉雪之下的声音有点低了。
难道生气了吗？
“……你知道比企谷家的家务是谁做的吗？”
“比企谷也在做吧，主要不是小町吗？”
“是的，是这样。但是小町从昨天开始就去朋友家住一周。而且父母工作到很晚。比企谷是家里蹲。在这种情况下，担心家务不能做。因此，在小町的熟人中，我这个独居且会做家务的人被要求帮忙。因为今天早上开始帮忙，所以完全没有住在比企谷家。而且今晚帮完忙我打算回家。这里面哪里是同居的？”
雪之下毫不犹豫地坚持自己的清白。
喂，中途把我当成家里蹲的意思是什么？
「……但是，可是，这个年纪的男女只有两个人，在同一屋檐下，社会上也有不好的东西吧。」
“连去熟人家都不行吗？就算是学园祭期间，如果比企谷同学知道我的地址的话，由比滨同学也有可能会自己来吧？据我所知是这样，听说劝他去探望的是平冢老师。”
“嗯……”
我觉得平冢老师很可怜。
但是雪之下似乎并不打算停止追击。
“我去比企谷家是为了帮小町小姐做家务。你能不能不要因为自己不能结婚而解释得很邪恶？说得很清楚，嫉妒很难看。”
“……我想结婚。”
平冢老师哭着跑出了学生指导室。
雪之下……。
“啊……年纪大了的大人真难看。”
“真是个好老师啊……。总觉得很遗憾。”
“那么，我们去参加社团活动吧。没想到花了很多时间。”
去了部室，由比滨周围都陷入了沉默……
“对不起，我迟到了。平冢老师的话比我想象的要长。”
“啊，哈哈哈。小雪，小企，坐吧……”
由比滨已经到了社团室的门前。
钥匙的管理每次都是雪之下进行的，所以没能进去吗？我觉得去职员室的话可以借。
“……那你怎么来了这么久？”
“我也有想问的事情。”
由比滨的旁边是散发着帅哥气场的卡斯特第一的叶山隼人。
为什么讨厌？
“……我没有什么可以让你听到的。你能尽快回家吗？”
与平冢老师交谈时相比，雪之下的表情明显更加不高兴。
“真严格啊。只有一个不行吗？”
“嗯，不行，快回去吧。”
如果是女生的话，叶山会不小心爱上她的动作，但这只是让雪之下的心情变得更差。
「……我明白了，不好意思让你费心啦。」
也许是判断再也没用了，叶山终于回去了。
你真的来干什么？
「……喂。雪乃和小企，你们、你们住在一起了吗？」
“……你也问和平冢老师一样的问题。”
“真的是为什么呢？”
刚才叶山的目的也可能是这个吧。
知道那个传闻的真伪有什么好处啊。
雪之下对由比滨也做了与平冢老师相似的说明。
“……真狡猾。”
“什么？”
雪之下的说明结束后，由比滨发出的一声就是这个。
作弊是什么……。
“只有雪这么狡猾！我也要帮小企做家务！”
“请不要这样，我不想死。”
“为什么我做家务的话会死！？小企真恶心。”
Ouch……。实事求是。
雪之下，由你来说。
“确实，你是侍奉部的一员……失去宝贵的战斗力是很麻烦的。所以，由比滨同学，这里能不能收手？”
“直到雪乃……就够了！小町酱会要求的！这样你就不会有任何抱怨了吧？”
喂？我是侍奉部的什么？
想让我听听你之前说的话吗？
“……被拒绝了……”
“果然小町小姐没能宣判对亲哥哥的事实上的死刑……比企谷君，你被爱着呢。”
“小、小町。谢谢你。谢谢你，小町。”
忘记了原本的元凶是小町，对小町表示感谢。
本小町，何谋士。
“嗯，下次一定让你看看我的厨艺有多高！”
雪之下没有说明，这次的起因是因为雪之下想理解妻子的心情吧？
也就是说没有下次了。所以我的安全也得到了保证。
嗯，太好了太好了。
那样的话就可以安心读书了。
“……抱歉。我要去买东西，所以今天的社团活动我就不参加了。比企谷同学，请把钥匙给我。”
“是的，我也可以回去吗？”
时间比平时的社团活动结束早一个小时左右。
如果部长不在的话，即使我在也没有意义吧？
我还得给小町打电话。
“是啊……。如果由比滨说要回去的话，可以回去。”
“我也要回去了，还要练习做饭呢！再见！”
放心吧，你的厨艺进步太绝望了。
一边想着如果被发现的话可能会被杀，一边目送着在走廊上奔跑的由比滨。
明天开始也会很辛苦吧……。
“明天要投下什么样的炸弹呢？”
因为不需要那样的笑容，所以请保持平静的日常生活。
--
--
“那么，你能理解往来妻子的心情吗？”
“我不知道，我才刚刚开始，所以还不能说什么。”
对我来说，因为从这种精神上的拷问中解放出来，所以希望雪之下能早点理解。
我正准备拿着自行车走出校门时被埋伏的雪之下抓住了。
真是卑鄙！
计划是跟随带路的雪之下。
“你去哪里？买东西吗？”
“还没买呢。在那之前首先要在我家做准备。”
“啊，什么？”
目的地好像是雪之下的公寓。
准备做什么？
“我想我的妻子还是从家里来的。所以我回家换一次衣服。虽然让我看了厨房，但我也想带上不够的调味料和茶叶。”
“我、我明白了”
“所以，我还没问晚餐的订单呢？”
啊。被平冢老师叫出来，完全忘了。
尽量不会成为这家伙的负担……。
“……蛋包饭吧。”
“……炸鸡块，交给我吧。”
喂？听说了吗？
确实是想吃炸鸡块啊？为什么自然地读心呢？
“……现在做的话会很晚吧。而且家里的鸡肉也没有解冻。”
“……这倒也是。那就改天吃炸鸡吧。今天的晚饭先看食材再决定吧。”
“好的，我等你，你慢慢准备。”
平时也会坐电车上学，终于到达了稍远的雪之下的公寓。
如果考虑的话，连我也来的意义是没有的吧？
“我回来的时候会祈祷你不要被当成可疑的人举报。”
“……这种时候请帮帮我。”
“那么，怎么办呢？”
这家伙跟我开玩笑的时候笑起来真的很好看。
现在，假设我利用雪之下回来之前的时间来消灭罪魁祸首。
——————
虽然想要消灭，但是因为一句“太吵的话会讨厌哥哥的吧？”反而被消灭的我现在和换了便服的雪之下来到了家附近的超市。
和穿着便服的雪之下两个人一起买东西什么的，真是太不好意思了……。
“喂，比企谷君，今天海鲜好像很便宜呢？”
“那就买海鲜吧。……还记得冰箱里的东西吗？”
“当然了。……是啊，奶汁烤菜怎么样？还有通心粉和奶酪，我觉得很合适。”
你真的记得啊。
看的只是早上的一次吧？
“是奶汁烤菜吗……。最近没吃真是太感谢了。”
“那就决定了。先买虾吧。……这个看起来不错。”
如果是雪之下的鉴赏家的话，可以相信。
之后，雪之下毫不犹豫地将牛油果、罗勒等放入篮子中。
作为专职主夫的志愿，感觉输了。
显然买了几天的食材，出超市的时候变成了很大的行李。
我没想到我们两个会并肩走回家，或者在同一所房子里度过时光……
入部当时就无法想象会变成这样。
“讨厌吗？”
“……没什么。”
而且意外地不讨厌那个的自己的存在也是无法想象的。
一边想着那样的事情，一边看着站在厨房里的雪之下。
“那个围裙……”
“是的。是以前和你一起去买东西的时候。适合吗？”
这样说就像以前一样转了一圈。
对那个的感想还是一个。
“……非常适合你。”
“……啊，谢谢你///”
雪之下脸微红，转身走开。
……不要做出和以前不同的反应。我也不好意思啊。
“……啊……有什么需要帮忙的吗？”
“我明白了……能给我一份沙拉来搭配吗？”
“是的。”
和早上收拾一样，和雪之下两个人在厨房排队。虽说是自己说出来的，但还是觉得不好意思。
“看起来像……。”
“你说了什么？”
“这样的话，与其说是来往的妻子，不如说是新妻子。”
“噗！”
这丫头突然在说什么？
用那样腼腆的表情说的话会误解的吧。
“……冷静点。你看，你的手还没动。///”
「……不好意思。」
因为这个对话，之后气氛也变得奇怪，但总算做好了晚饭。
在附近看的话，可以很好地了解雪之下的手法。
真是的，这家伙的厨艺到底是怎么回事？
“请吃吧。可能很热，小心烫伤。”
“我开动了。”
拿着摆在桌子上的奶汁烤菜吃一口。
入口的瞬间，我感受到了奶酪的浓厚。继续吃下去的话，也能发现虾和通心粉等。
红枣成为了很好的声调。
“……可能是清汤有点太有效了吧……”
“是吗？真的很好吃。”
我觉得效果太好的清汤也正好。
不过，我有没有辨别这种微妙差异的舌头还是个疑问。
“哦，真的吗？你的沙拉也很不错。我想稍后请教一下这个调味汁的食谱。”
“啊，那一带你问小町吧。因为都是差不多分量，所以不太值得参考。”
“那就让我这么做吧。……即便如此，要给心爱的妻子做一顿随意的饭菜对我来说还是很困难的。”
“等一下，谁是我爱的妻子？设定往来妻子对我也有效吗！？”
“当然啦，不然就不成立了。”
……小町，是你策划的！不，雪之下？
这些事情中的任何一个都很好。这是否意味着我这一周必须把雪之下当作我的爱妻来对待？
一定是勉强决定的吧。
“……开玩笑的，我可没那么期待。”
“是吗，这样啊。得救了……”
“啊……。我们还有很长的路要走。”
“你在说什么？”
“这是我自言自语，你不要介意。你看，会凉了的。”
凉了太可惜了
考虑到这一点，我继续吃饭，但还是很在意雪之下刚才的发言。
“虽然是明天的午休，但是我有烹饪实习，可能会晚一点。所以，到了午休时间也请稍等一下。”
“啊，啊。炸弹发言就饶了我吧……”
“那要看你的行动了。你不觉得这样的游戏也是必要的吗？”
“不想！我想要平稳的日常生活。”
“钓不到啊……。是啊……期待明天的便当吧？”
雪之下的笑容如此灿烂，我有种不好的预感。
总之明天白天要警惕。
“那么，好像结束了，我会收拾的。洗澡时间几点好呢？”
“现在是19点吗…………………洗完澡再送也没什么，等你回来再说。”
“放心吧，只要叫我来接你，我随时都会来的。”
【噩耗】被雪之下家知道了老家。
是父母同意了这个来往妻子体验的事吗？
那不是很糟糕吗？
“那我该怎么洗澡呢？”
“哦，对了……。能让我20点进去吗？”
“没问题。现在开始洗东西，你也要学习。”
虽说是往来妻子的体验，但让这家伙一个人做家务是违反我的信念的。
我不想变成绳子。说到底我的愿望是全职主妇。
就像今天早上一样，我和雪之下并肩洗碗。
“……果然不是新妻子……”
“……请不要这样。”
为什么会说这样的话呢。
不知不觉就想象到和雪之下的新婚生活了吧。
......我只能看到我的未来，我是一个公司的奴隶，我的屁股被遮住了。
卡蓬。
雪之下洗漱完毕后，就直奔镰仓。
不过，最好在晚上8点把浴缸注满水。
把穿的衣服塞进洗衣机里，拿着毛巾去洗澡。
“比企谷君，我把衣服放在那里。”
“哦，对不起。”
因为隔着一扇门，所以能听到雪之下的声音。
对方也一样吧。
……咦？我已经准备好自己的衣服了吧？
虽然有疑问，但还是用淋浴轻轻地冲洗身体。
我在那里遇到了一个问题。
……没有肥皂，没有沐浴露，没有洗发水。
应该供奉的浴室套装已经用完了。
“……雪之下，肥皂什么的不见了……”
“对不起，为了刚才买完的时候，我想控制一下制造商。我马上给你拿来。”
“我、我明白了。那可糟了。”
库存有这么差吗？
如果是雪之下说的话就是这样吧。
“比企谷君，失礼了。”
“啊！？等一下！”
拼命的静止也来不及了。
我想我很幸运我转身了。
“比企谷。我希望你不要背对着我，早点收下。”
“哦，哦。对不起。”
绝对没有必要进来吧？
这孩子到底想干什么？
“……要我帮你搓背吗？”
“……拜托了，请出去。”
“是吗？那我下次再去冲你的背，打扰你了。”
不用了。
你不要再欺负我了。
大约30分钟左右泡在澡盆里，精神平静下来。
你就不能冷静点吗？
终于平静下来后，我洗了个澡。
我用浴巾擦了擦身子，然后抓起了雪之下留给我的换洗衣服。
……潘桑睡衣。
等一下！
为什么？一般都准备了运动衫吧？
为什么潘会变成睡衣呢？
“比企谷君，快换衣服出来吧。只披上浴巾是不行的。”
“……你啊啊啊啊啊啊！”
“晚上了，不要大声喧哗。摄影已经准备好了，放心吧？”
……我不会忘记这个屈辱。
现在好像只能披上这个了……。
穿着潘桑睡衣从浴室出来。
雪之下也在场。……不知道为什么穿着一样的潘桑睡衣。
“太长了，我等得不耐烦了。”
“……你在干什么？”
“以前买的，可是没有用的地方。来拍照吧。”
抵抗？当然是徒劳的。
让我看了拍的照片，其中一张是超现实的，照片上我的眼神比平常更糟糕，旁边的雪之下则笑得灿烂。
拍完照片后，我动员镰仓阻止雪之下失控。
总算成功地压制住了雪之下。
嗯，猫真伟大啊。
“……差不多该回去了吧？”
“你洗澡的时候已经联系过了，还有五分钟就来了。”
“潘小姐，你要穿睡衣回家吗？”
“……我得换衣服了，我忘了。”
不说就好了。
如果被司机和公寓的居民发现的话会很有趣的。
“那就换衣服吧。我的运动衫在哪里？”
“你不能换衣服。明天早上来叫醒你的时候，如果你没穿那件睡衣的话……是啊，小町会讨厌你的吧。”
「……不讲理。」
我从客厅出来，等待雪之下换衣服。
换完衣服再次进入客厅的同时，对讲机响了。
好像来接了。
“……比企谷君，到这边来。”
“不，我不知道你会做什么。”
「没关系。」
「……是的。」
我按照吩咐，走到了雪之下身边。到底要做什么要注意。
……完全没有预备动作。
我只是一瞬间眨眼而已。
注意到的时候，我被雪之下抱住了。
“……你希望晚安之吻吗？”
“……”
我的感官被柔软的身体和温暖的体温所麻木。
被拥抱的时候我完全无法抗拒。
“那么明天早上见。”
「……啊，晚安。」
我震惊地看着雪之下离开家的样子。
——————
“你！”
“什么事，妈妈？”
当我恢复过来并呆在房间里时，下班回家的母亲走进了房间。
好像很慌张的样子。
“不要让雪乃跑了！这样的好女孩已经没有了。”
“什么？”
我一看，妈妈手里拿着一张纸条。
交给我确认里面的内容。
“工作辛苦了。
冰箱里放了奶汁烤菜和沙拉，请品尝。
如果合您的口味就太好了
雪之下雪乃
“……虽然是用微波炉加热的，但是真的很会做菜呢。我不知道为什么会和你做得那么好。”
“……我更不明白……”
一天这么长啊……。
确实，实际上做了几次奶汁烤菜的结果，得出了很难微调清汤的结论的西红柿。
第二章
“比企谷，快起床……不起来的话上学会迟到的。”
早上，身体又被温柔地摇晃了。
所以心情很好。
“……果然还是不起来啊……。虽然想把被子揭下来，但是今天不行……”
呵呵哈哈。我不会再输给同一个对手。
“……这样一看，脸型出奇的好……”
嗯，别戳脸颊，别拉，别瘪了。
“……呵呵。光看睡脸就很可爱呢。”
别扯我的头发，别抚摸我的头，别梳我的头发。
……被玩弄到这种地步，果然还是醒吧。
“比企谷，起来吧。早饭已经做好了。”
“……雪之下，为什么在这里……”
“你昨天也说了同样的话。你没有学习能力吗？”
不可能没有吧。没有这样的大脑是由比滨的作用。
多亏了你，我早上才能完美地醒来！
“今天早上试着做了烤鲑鱼。没怎么下功夫，对不起。”
“……光是给我做就太感谢了。”
起床后马上做例行工作，和雪之下面对面吃早饭。
虽然和昨天一样，但还是有些不习惯。
“昨天也说过了，今天的午休时间请稍等一下。然后便当到时候再给你。”
“请不要发表爆炸性言论。”
“我说过要看你的态度，你最好努力。”
两个人吃完早饭，两个人洗餐具。
剩下要做的就是带着自行车来，成为雪之下专属司机了。
“……比企谷君，请面向这边。”
“什么……！？”
“……去的时候接吻比较好吗？”
和昨晚一样被抱住，被说同样的话，同样麻痹。
这对我的心脏不好...
当我听说上学要迟到时，我回过神来，赶紧准备好自行车。
载着雪之下来到了学校附近。
“差不多该下车了，会被其他人看到的。”
“昨天谣言就传开了，所以不会改变的。请不要在意，继续前进吧。”
“不，两个人的车被发现的话会被叫出来的吧。”
“那也是……。那就走着去吧。”
雪之下下车。
那一瞬间，我全力骑自行车。
从后面传来雪之下的喊叫声，但我无视了。那是为了雪之下的名誉。
「……我是笨蛋吧，我……」
虽然顺利地到达了自行车停车场，但却发现了意想不到的错误。
……有两个包。
忘记给了……。
这样和雪之下的遭遇是不可避免的。
即使想送雪之下的包，在我拿着的时候也很不自然。
……做完了……。
这样的话，只能用一或八个隐形的小企侵入J组吗……。
“咦？八幡？”
“呃，户冢！？”
“怎么了，这么着急吗？快去教室吧？”
从早上开始能见到户冢很高兴，非常高兴……。
结果把包带到了F组的教室。
因为如果被户冢邀请的话，拒绝之类的选择是不会浮现出来的吧！
“怎么了？脸色不好吗？”
“不，没关系。我只是在与笼罩在我身上的恐惧作斗争。”
“不太清楚，会发生什么可怕的事情吗？”
“啊，就算今天是诺斯塔拉达姆斯老师预言的日子，我也会点头的。”
“哎……。我是世界灭亡的原因吗？”
……啊，我死了。
当我转身时，雪之下就在那里。
额头上看起来有青筋是心理作用吗？
“我说过要看你的态度吧？你是受虐狂吗？”
“嗯，请原谅我。拜托了！我是一时冲动！”
我能感觉到教室里到处都在注视着我。
请不要在这种地方发表炸弹发言！
“……嘛，既然是初犯，现在就原谅你吧。能不能快点把包给我？”
“啊，啊，对不起。”
太好了！被原谅了！这也多亏了平时的信赖积累！
“……这个，如果可以的话，能在午休之前读的话我会很高兴的。”
用腼腆的表情递过来信。
是什么呢，非常在意里面的东西！
但我不知道是否可以对这间教室里的杀机采取一些措施……
预铃刚响，雪之下就撤退了。
马上拆开信。
『A=a×b（2≤a≤9,1≤b≤4）
3 18 12 8 9 2 28 8 6 8 8 12 6 6 18 12 8 21 12 9 15 6 28！》
我完全不知道你想说什么。
这个特殊符号……难道是数学吗！
是说上午解读吗……。
……明白吗！
我花了整个上午的课，但最后却毫无头绪地进入了午休时间。
“比取谷，我能问一下吗？”
我到底该怎么办？
全部试着加上，试着打了一下，但是什么线索都没有。
“比取谷，我想和你谈谈。”
原以为是常见的竖读和斜读，但原本就做不到。
剩下的手段只有炙烤吗？
“喂，隼人跟你说话的时候你在做什么？”
……这么说来也有黑光之类的吗？
还有在暗室发光的素材？
“八幡，你在叫我吗？”
“户冢？怎么了？”
“不，从刚才开始叶山一直在打招呼……”
什么……。
完全没注意到……。
从侧面看确实有这家伙。有什么用？
“比取谷，我有话跟你说，你能跟我来吗？”
“不行。”
立即回答。
当然啦。雪之下让我等一下吧？
如果我不在的时候雪之下来了，我根本不会注意到。
“一点点就好了。”
“不行。”
笨蛋。雪之下让我等一会儿。
这件事应该快来了。
“你这是什么意思？隼人在跟你说话啊？还有什么好说的吧？”
出乎意料的声音飞来了。
三浦瞪着我……
我做了什么？
“也没什么好说的吧。比企谷君回答说不行？退下不是道理吗？而且，如果是叶山君跟你说话的话，情况又会如何呢？你特别看待那个男人是随便的，但不要强加那个自以为是的价值观。”
雪之下登场。一瞬间让三浦沉默……。
……你为什么戴着围裙？
我再次承认制服和围裙才是至高无上的。
“……对不起，我迟到了。”
“是上课吧？没办法。”
“那么，你读过那封信了吗？”
「……不好意思，我真的没看懂。」
我想了想？但是不知道的东西我不知道。
“……大概吧。我从一开始就没有抱太大的期望。我给你带了盒饭作为提示，好吗？”
一个接一个地放在桌子上的料理们。
不，菜单很明显很奇怪吧？
“这是菜单，刚做好，快点吃吧？”
“刚做的？……难道是烹饪实习……”
“没错，我是一边做班里的课题，一边用昨天带过来的食材做的。”
真傻。
不要把家庭科室私有化。即使写了反省书也不知道啊？
“得到了鹤见老师的许可，放心吧？比起这个，刚做好的‘爱妻’便当更重要。”
“...我懂了。”
浏览一下菜单什么的。
“炒鱿鱼、鲑鱼子、醋猪肉、醋拌章鱼、米饭、辣白菜、辣椒酱、加板、蛋糕”
这家伙想干什么？
当我用怀疑的目光看的时候，雪之下说让我听听她的意见。
光滑的头发打在脸颊上，痒痒的……
“今天早上的事，我现在就让你后悔。”
旁边有一张非常漂亮的脸，但说的话却令人震惊。
没被原谅！？救救我！救命啊！
“比企谷君，作为妻子，我认为照顾丈夫的健康很重要。所以我想向你建议一下我昨天注意到的一件事。”
雪之下恢复了原来的姿势。
声音的大小，在安静的教室里，大家都能听到。
那个……说到妻子和丈夫的时候，就出局了。
“……你的背，详细地说是大菱形肌下面有一个稍微大一点的痣。也有可能是癌细胞，所以定期检查要好好去。”
“真的吗？什么时候看到的……哈！？”
能普通地考虑确认我背上的痣吗？
只要我穿着衣服就很难。
也就是说这个发言表明是直接看后背的。
事实上，也许是注意到了这一点，班级更加杂乱无章了。
嗯！好吵！
“来，吃便当吧。好好用用‘头’。”
“……罪魁祸首就是你……”
便当本身很好吃，所以很快就吃光了。
那个，雪之下同学，可以不回去吗？
“男人的食欲真厉害啊……是的，是甜点的加板和蛋糕。”
“哦，哦……什么是加勒特？”
“是用荞麦粉做的法国乡土料理。我觉得知名度也很高。”
不知道啊……。
……真好吃啊。蛋糕什么的是怎么准备的？
“那我就走了。不仅是饭盒，请把保鲜盒也好好泡在水里。”
“……明白了”
我很高兴有人给我做午餐盒，但我认为我对爆炸性评论无能为力......
“……雪之下小姐，你是不是掉了什么东西……？”
啊，叶山还在啊。在吃完便当之前等着的闲人吗？
那只手上有一张小小的方形光泽纸。为什么看了那个就愣住了？
“哦，叶山同学，谢谢你。这么贵重的东西我可不能掉下去……喂，比企谷同学？”
“我？”
我把从叶山收到的那个给我看。
………………。
啊啊啊啊啊啊！？为什么昨天的潘先生的合照被冲洗了？
不管怎么说都太早了吧？
我明白了。这家伙绝对是故意掉的。
说不定连叶山捡到的地方都准备好了。
“……饶了我吧。”
午休时的炸弹，共计两个。
八幡的剩余生命0。
「……要是你还死了就麻烦了。」
「……都怪你。」
“没办法啊……。我会给你一条命什么的。把你的耳朵借给我。”
正如所说，和刚才一样的姿势。
我很害怕会发生在我身上的事情。
“……我爱你。”
脸颊上的面部神经向大脑输出的是与柔软物体接触的信息。
从那时起我就没有任何记忆了。
“……不知道的天花板。”
当我醒来时，我正躺在床上。
……这里是学校的保健室吗？
从窗户射进来的日子已经是红色的了，显然已经放学了。
嗯……我没有从午休开始的记忆……。
最后记得的事……。确实叶山捡到了合照……。
『……我爱你。』
从脸颊传来的柔软的触感。
……………嗯，是梦。
那个雪之下不可能做那样的事。
因为从昨天开始就一直在听“接吻”这个单词，所以只是做了那样的梦。
……那么，为什么我在保健室睡觉呢？
吃完便当后的我到底做了什么来着？
“突然发出怪声在校内跑来跑去。”
“哇！？……哇，雪之下？”
“除此之外还能看到谁呢？不能看错妻子啊？”
带着玩笑微笑的雪之下。
我的心在狂跳，因为这是一个梦。
“那么，你说在校内跑来跑去的比企谷君为什么睡在保健室的床上呢？”
“……太吵了，所以让他闭嘴了。”
“啊，是吗……”
是怎么让他闭嘴的呢？
我觉得我不应该问。
“……社团活动怎么样了？”
“今天中止了。虽然部室已经打开了。但我也差不多该回家了。”
“……今天也一起回去吗？”
“这是当然的吧？如果像今天早上那样逃走会怎么样呢？”
我绝对不会逃跑的。
再也不能允许炸弹发言了吗。
“好了，我要去上锁了，跟我来。好的，是你的包。”
“……对不起。”
和早上相反，雪之下拿着两个包。
特意到教室去取了吗？
如果有包的话，部室也关上吧……。
“我本来打算等你醒来就带你去部室，所以没关系。。”
“我现在没说出口吧？是什么？你是悟的吗？”
“只是你很容易理解。部室里……谁都不在。”
雪之下只是锁上了门，没有进入部室。
……我不进部室的日子真少见啊。
如果说雪之下不在的话，我没有理由反驳。
所以我看不到部室里的金发帅哥！
……如果从外面锁上的话，还能出去吗？
……从后面传来敲门的声音，可能是出不来了吧……。
之后平冢老师会回收的吧。
“今天吃蛋包饭可以吗？”
“只要是你的饭什么都可以。”
看到部室里的幽灵后，雪之下坐在自行车后座的垫子上，向我询问晚餐的事。
我很好奇，如果用这家伙的厨艺，做出来的饭团会多好吃。
“那就是说我抓住了胃吗？”
「……别傻了，你是误会我了吧。」
“我是你的爱妻吧，我怎么会误会呢？”
我没有回答任何问题，而是加大了踏板的力度。
脸……很热……。
“……如果你夸我的菜，我会很感激地收下的。配菜是这样的……就要土豆泥吧。”
“好啊，看起来很好吃。”
“……比企谷君，我会做你的蛋包饭。所以请你做我的蛋包饭。虽然一起做也很开心，不过偶尔来尝尝这样的味道怎么样？”
“……不要期待小学六年级的烹饪技能。”
一起做也很开心……吗。
这家伙也这么想啊……。
……觉得和谁一起行动很开心，可能是孤身一人的失格。
“那么，我来看看你的本领吧。今天还带了比企谷的围裙。不穿的话，就是炸弹了。”
这家伙，把我平稳的校园生活当作人质！？
我会把她添加到我的永不原谅的名单中。啊，已经加入了。
当我站在厨房时，我收到了雪之下送来的围裙。
……如果是褶边……。
“顺便说一下，这是神界日记吗？那本笔记本我有，别忘了。”
“切，该死！”
穿着有褶边的衣服。
我只需要确保我的照片没有被拍到。
卡沙，卡沙，卡沙。
从穿的瞬间开始吗……。
“……喂，雪之下。”
“……有什么事情吗？”
“立即删除数据！”
“讨厌！太可惜了！”
雪之下像拥抱一样保护着相机。
哎呀，你不是拿不出手吗……。
“……好，雪之下，我们去交易吧。”
“驳回！”
“……那太遗憾了。那就没办法了。我不知道明天学校广播中是否播放了你学猫的喵叫声。”
昨天洗漱后记录的。
没想到在这种地方有用。
我在智能手机上播放录音，以表明我不是在虚张声势。
“喵～喵～喵～”
不是很可爱吗。
“比、比企谷君。什么时候录音啊……啊，关掉啊///！”
“你不会说人吧！你也消失吧！”
这是相互保证毁灭，体育节期间也用过。
总之，选择两者生存还是两者毁灭。
“……我知道了。……你没有做备份吧？”
“……把相机交给我。”
“……一颗炸弹。”
“对不起。我也会删除电脑的备份，请原谅。”
“好的，在我眼前擦掉吧。”
立即删除智能手机数据。
确认雪之下删除了照片，也删除了电脑数据。
……雪猫……。
“……总觉得好累啊……。我们做晚饭吧。”
“……是啊。”
准备了两个平底锅，开始挨着做蛋包饭。
土豆泥是雪之下负责的。
因为刚才的骚动而疲惫的我们之间没有对话。
话虽如此，我们并没有遇到太大的问题，无需互相交谈就可以调整调味料和其他物品。
“完成了。”
“不好意思，这边还需要一点时间。”
再稍微烤一下用鸡蛋包起来就完成了。
“那我就准备好筷子和盘子。……不要包失败。”
请不要施加压力。
最近没有做所以不能保证成功。
“……啊……”
“……哎呀。”
嗯，失败了。
鸡蛋破了。
“对不起，这是我吃的。”
“没关系。味道也不会变。而且，不是说好要互相做蛋包饭的吗？”
还没等我再说什么，蛋包饭就被拿走了。
我真的很抱歉。
“我吃了。……嗯，一般都很好吃吧？”
“……你也不错。”
“是吗？能给我一些吗？”
“随便拿吧？反正是你做的。”
将盘子推向雪之下。
雪之下试着用自己的勺子夹起蛋包饭……然后又放下了勺子。
“……张开嘴想干什么？”
“……喂我吃吧///”
原以为雪之下张开了可爱的小嘴的时候，没想到竟然说出了意想不到的话。
这、这是传说中的阿谁家伙吗？
“啊，快点啊///”
“……太热了，小心点。”
我等了一会儿，但雪之下并没有停下来的迹象。
岂止如此，甚至被催促。
已经……放弃了。
“……连我自己都做得很好呢。……比企谷君。”
“……什么？”
“啊，啊///”
……雪之下朝我伸出了勺子。
……拒绝……没有。
“……有点焦了。”
味道什么的不太清楚。
我只觉得很甜。
互相“啊啊”了一声后，两人都低下了头。
……这是什么气氛。
“那么，趁热吃吧。太可惜了。”
“是啊，是啊。之后还有要洗的东西。”
土豆泥等已经有点凉了。
但是，我并不在意这些琐碎的问题。
味道……几乎不知道。
“嗯，既然是油炸的，那么油就由我来处理吧。比企谷同学，请给我一个盘子和一个煎锅。”
“好的，我先打扫浴室。”
“嗯，请多关照。”
与昨天不同的是，需要分担的家务种类更多了。
我不能把负担全部加在雪之下身上。
分头大约一个小时后，雪之下在沙发上和镰仓玩。
然后我在浴室里洗澡。
顺便说一下，运动衫和昨天的位置一样。尽管我尝试采取预防措施，但由于更衣室太小，所以没办法。
“比企谷君，我给你留一套换洗的衣服吧♪”
“请放过我。”
看来这一周要受潘先生的照顾了。
“要不要我给你洗背？”
“不用了，请出去。”
『是吗？那我就和镰仓小姐在沙发上等你。』
明明不用一一说的。
是个规矩的家伙。
“……还不错啊……”
就这样，在雪之下的日常生活中，我已经开始接受了。
洗完澡后换上潘先生的睡衣去客厅。
雪之下也穿着潘先生睡衣。
“喂，雪之……”
当我想叫她时，却发不出声音。
不知不觉中，我被她靠在沙发扶手上睡觉的样子迷住了。
因为不习惯的来往妻子的体验，消耗了很多原本就没有的体力吧。
回到家后，自己的学习和家务都还残留着。
“……谢谢。”
起床的时候扭歪着说不出的感谢的话。
为了不打扰露出毫无防备的睡颜的雪之下，我拿出毯子盖在了雪之下身上。
我不能做像拍照这样天真的事情。
我想知道当我们见面时会发生什么。也不能叫醒……。
——————
“我回来了……你！为什么雪乃没回去！？”
“妈妈，请安静。在沙发上睡着了。”
日期变更线已经跨越了。
我在客厅的桌子上看书，但是她完全没有起床的迹象。
“……你会怎么做？”
“……我应该怎么办？”
两个人面面相觑。
“……你先在自己的房间睡觉吧。剩下的事情我在这里处理。”
「……拜托了。」
回到自己的房间躺在床上。
我也是被雪之下的往来妻子体验而累坏了的人……
晚安……。
第三章
你有过半夜睡觉时突然醒来的经历吧。
就是现在的我。
那之后我就跳到床上，没几分钟就睡着了，但不知为何就这样醒了。
“……喝杯茶吧。”
用手机确认时间还是凌晨三点。要起床的话时间太早了。
“哎呀，真危险。”
我下了床，正要走到走廊里，脚就碰到了什么东西。
一边想着房间本身应该已经收拾好了，一边用智能手机的画面照亮了那附近。
“……！！”
尽管我自己不情愿，但我还是能够控制住自己的声音。
为什么地板上铺着被子，雪之下在那里睡觉？
你不是回去了吗？即使是睡觉也有小町的床吧？
“……昨天也是，能让我看到你那毫无防备的睡相吗……真是的……该怎么办才好呢？”
当母亲说她会采取行动时，她做了什么？
我本来打算去喝点茶，但这个目的已经跑到很远的地方了。
「……你会感冒的，笨蛋。」
她的肩膀从被窝中微微突出。
我把一条毛毯放在她肩上。
……之后，我就睡不着了，就上床睡觉，在心里默念念佛，等待着早晨的到来。
因为，能听到平静的呼吸声吗？
和校内第一的美少女睡在同一个房间不袭击，我真的是绅士。
念佛两个小时。
雪之下有动静。
不知在干什么。
“……我真没想到比企谷会在洗完澡之前睡着。恐怕是那个偷拍魔吧，自然会认为睡脸被拍了。……该怎么处理呢？”
这是怎么回事。
看来我是在冤案成立的瞬间遇到的。
“……我老婆，本来应该是我的正妻，还请我洗澡。……以前来打招呼的时候，准备了住宿套餐，真是帮了大忙。”
……问候是指什么呢？八幡白内夜？
……想想看，母亲一眼就认出了雪之下，所以很自然地认为她们是面对面的。
“被子该怎么做呢？交给那个男人很危险，所以在他起床之前应该交给母亲。”
对不起，我醒了。
「……哎呀，这条毛毯……呵呵，会感冒的，笨蛋。」
之前放在雪之下身上的毯子又回到了我的身上。
“咦，制服挂在哪里了……有了。”
就在附近传来的擦身衣的声音。
喂！雪之下同学，在换什么衣服？
父母在客厅里出入，在这里换衣服也不会奇怪……
……起床的时候被发现的话会被杀……。
重新盖上被子可能会被怀疑起来了。
翻身的话没问题吗。
虽然眼睛是闭着的，但脸正对着雪之下所在的方向，所以如果可以的话，想面向另一个方向……
“……那么，今天也要照顾丈夫一天吧。”
被温柔地抚摸着头。
“……再睡一会儿也没关系，我一会儿回来叫你起床。”
鼻孔中弥漫着芬芳的香味，脸颊上传来柔软的触感。
不用说，雪之下离开房间后，只剩下我一个人痛苦不堪。
难道昨天的午休不只是一场梦……？
--
痛苦大约两个小时。
到了七点，雪之下走进了房间。
“父母的送行和早饭都做好了，差不多该让比企谷起床了吧……。但是还早一点吗？”
……如果发生在这里，也没什么不自然的吧？
好吧，我正要起身……但是我的头附近却有些沉了下去。
“往来妻子的体验也过了两天呢……。我做得好吗？”
雪之下坐在床上，摸着我的头说道。
……错过了起床的时机。
“不，在家睡觉还差得远呢。我得多为我和比企谷打气。”
“……”
“你是怎么想我的呢？如果你也喜欢我的话我会很高兴的，但是骂到那种程度那是不可能的。”
“……”
“刚开始的时候只有骂人的意思，但不知不觉中，我开始喜欢你扭曲的反应……。对不起伤害了你。”
“……”
“我是说你被扭曲了，但我也差不多。除非知道你听不见，就不能说出真心话，如果没有来往妻子体验的原则，就不能在一起……”
“……”
“现在不是感伤的时候。今天剩下的时间就先放下比企谷君吧。……比企谷，起来吧。上学要迟到了。”
……雪之下的发言是以我没有听到为前提的。
既然如此，我也只能装作什么都没听到。
但是，从内心深处涌出的温暖感情该如何处理呢？
“早上好，比企谷。你今天早上好像醒了呢。”
“……早上好……比昨天早了一点。”
“是的，我想顺便去一下我家。”
由于雪之下是个认真的人，所以没有预习吧。
到了家就得抓紧时间。
“放心吧，我叫了接我的车。”
“是吗？那就交给我上锁好吗？大概我上学的时间比较长吧？”
“你在说什么傻话呢？你肯定也会坐车的吧？”
……果然是这样啊……。
我绝对不想坐那辆高级车在校门前下车……。
在客厅吃法式吐司和咖啡。
每次都很好。
“不好意思，我可以把洗的东西交给你吗？我来收拾洗的衣服。”
昨天结果还是要住了啊……。
那是绝对不想被碰自己的内衣吧。
所以，与昨天不同，我自己洗碗。
……虽然只在一起两天，但身边没有雪之下，感觉很奇怪。
即使不说，在希望的时机没有人给我洗涤剂也是很不方便的。
……我中毒太深了。
“比企谷君，请面向这边。”
你知道吗？被拥抱了吧？
那种对心脏不好的事，眼睁睁地原谅是不可能的。
我，对抗→雪之下，冲锋→我，闪避→雪之下，蓝色条纹→我，逃跑→雪之下，勒死→我，弱点→雪之下，拥抱。
……我感觉我好像瞥见了昨天我是如何沉默的。
或者说不要勒紧脖子。我要死了！
“呵呵，能不能少给我添麻烦？”
“被抱住真的对心脏不好，饶了我吧。”
「骗人的。你不是把鼻子下面伸出来了吗？也不是很完美吧？」
“……我会保持沉默。”
不，我很高兴？
但是，对心脏不好也是事实哦！
……想起来抱着的时候不可能看到脸……。
这就是所谓的引导性问题...
雪之下推着我上了车，往学校走去。
返回公寓时，雪之下和司机之间的沉默令人痛苦。
“今天好像要下雨，不过你没带伞吧？”
「喂？一般情况下是相反的吧？你就那么想把我变成落汤鸡吗？」
“你真是个白痴，你拿着伞就不能互相撑伞。”
啊，你是这么说的吗？
和来往的妻子没有关系吧！
……反抗的话应该是炸弹吧……。
“你不是很清楚吗？如果你能这样坦率的话，今天的炸弹就只需一个了。”
「等等，我想问一下其中一个理由。」
从昨天开始一直很顺从吧？
没有拍睡脸哦？
“你想隐瞒备份的时候说过的吧？”
“啊，那是在关掉的时候得到原谅的吧！”
“那个时候已经确定了一个。原谅的是第二次以后的事。”
什么……那么……。
“如果中午之前看不懂信的话，就追加炸弹吧。”
“如果能解读的话，能不能不要？”
“……是啊……。如果解读后不喊我的名字的话，就没有今天的炸弹吧。如果你尖叫，我就给你两枚炸弹。”
呼喊雪之下的名字？
是那样的内容吗？我开始害怕了。
“……给我点提示。”
“我告诉过你了。仔细看看这本书。然后用你的头脑。......我们已经到了。”
上学时间上比平时早。
为了解读最好有时间。
……话虽如此，从车上两个人下车的地方，被其他的学生看到了呢……。
只有这个也是炸弹。
和雪之下告别后，我在教室里戴上了耳机。
马上拿出商品书什么的。
“炒鱿鱼、鲑鱼子、醋猪肉、醋拌章鱼、米饭、辣白菜、辣椒酱、加板、蛋糕”
……找不到任何共同点。
我一直想了一个小时。
想起雪之下的话。
“用脑子”
回想起来，吃便当的时候也是这么说的。
……是首字母吗？
『李、李、苏、塔、ご、拉、帕、加、凯』
“……加拉帕戈斯手机？”
尽管字谜可以任意解释，但这可能是正确的。
翻盖手机的意义是什么？
还有信的内容。
『A=a×b（2≤a≤9,1≤b≤4）
3 18 12 8 9 2 28 8 6 8 8 12 6 6 18 12 8 21 12 9 15 6 28！》
……我不明白。
“八幡，没关系吗？我你刚才开始就一直在想。”
“户冢……雪之下的暗号……无法解开。”
现在是午休前最后的休息时间。
老实说我很着急。
“暗号？什么样的？”
给户冢看那封信。
他看起来很可爱，手托着下巴似乎在思考。
“嗯……没有提示吗？”
“这是一部翻盖手机。”
“……不是输入法吗？按几次按钮？”

……这就是乘法的意义吗？
我的时间不多了，所以我想我别无选择，只能把它花在这上面。
向户冢道谢的时候，独神老师登场了。
听不到国语课真是痛苦啊……
3=3×1,2=2×1、28=7×4、21=7×3、15=5×3。
每个都有多种模式，所以我无法缩小范围。
因为a的范围不包含1，所以十有八九是字母输入吧。
剩下要做的就是全力以赴。
还有50分钟，来得及吗？
--一一一一一一
剩下十分钟。
啊，赶上了……。
《dontwastetimeontrifles！》=《不要在琐事上浪费时间！》
“把时间花在这些没用的事情上，不觉得羞耻吗？”
（意译）
雪之下一边拨弄着头发，一边在脑海中回响着雪之下的声音，脸上带着嘲讽的表情。
……突然从肚子里涌来了和早上不同的感情。
“……嗯……，嗯……雪之下啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！！！”
“比企谷，闭嘴！”
“咕嘟”
忘记了平冢老师正在上课，愤怒地咆哮着。
我以为我已经做到了，但已经太晚了。
被飞来的拳头迅速镇压啦。
今天2-F也是和平的。
——————
另一方面同一时间，在稍远的国际教养科2-J，一名美少女正捂着额头，回应着呼唤她的尖叫声。
“呃……一点也不……”
即使我一直注视着那个女孩，周围的人也不会注意到。
决定通过喊叫来发表爆炸性言论。
这样一来，他的外护城河就会再次被填平。
由于这些多重因素，她拼命地挣扎着不让自己的脸颊松弛。
“那么，您想要什么样的炸弹呢？……呵呵。”
今天2-J也很骚动。
一一一一一一
尖叫之后，让化为灰烬的我苏醒过来的就是那个元凶。
“比企谷君，我知道你想叫你妻子的名字，但我希望你选择时间和场合。”
“这是谁的错？”
如果不是女人的话确实会打你的……。
“我不介意细节。是的，便当。……今天也没有什么特别的安排，所以你不用担心。”
“...记住。”
一边怨恨的视线一边接受便当。
不是一个连一个便当都能忘记的便宜男人。
“……喂，这是……”
“这是自信之作！”
我一打开饭盒的盖子就愣住了。
我旁边的雪之下挺着单薄的胸脯，一脸得意的样子。
“………作为参考，请问一下。这是谁？”
“一定是我和比企谷。”
一言以蔽之就是海苔方言。
白米上用海苔画的图案。
皮肤似乎是由鲣鱼片和白米制成的，头发好像是用海苔来表现的。
雪之下的那张是用红姜精心再现的一条红丝带。
“……没有我的眼睛，是想说我的眼睛烂了吗？”
“你不是很明白吗？毕竟是我的丈夫。”
没有必要追求这种程度的可重复性。
哪里都是“没有特别的装置”。你不是很讲究吗。
“……花了多长时间？”
“是啊……大概一个半小时吧。”
“……虽然我有点注意到，但你是笨蛋吧。”
一个10分钟就可以吃完的便当，花一个半小时的时间，效率太差了。
如果反过来的话那就太好了。……不行，如果吃一个半小时的话，味道就会变差。
“不能把想着心爱的丈夫的行为当成傻瓜而置之不理。如果你想要的话，我给你三个吧？”
“……请放我走。”
因为喊了，所以两个炸弹……。
已经讨厌了。
“来，快点吃吧。好戏稍后才开始。”
「……杀了我吧。」
便当？我非常犹豫要不要吃，但雪之下小声地说“三、三、三”？
我忍不住享受它。
把饭盒还给雪之下之后，恐怖的时间到来了。
「……没做好准备也没关系，肯定会受伤的。」
“你这个罪魁祸首别说了，态度非常正经。”
“……算了。……顺便问一句，可以吗？”
“……什么？”
没有条理的话=危险信号。
无论如何都要做好准备，这是从至今为止的经验中没有办法的事情吧。
“从包里看到的像伞一样的东西是什么？”
“……正如你所看到的，这是一把雨伞，不是吗？”
“我会没收的。”
“……是的”
因为不能把伞放在车里，所以没有雪之下的处罚。
能说有道理的话还是很难得的。
……如果可以的话，希望你放任不管。
“比企谷君”
“……什么？”
“昨天，谢谢你给睡着的我盖上毛毯。”
“什么？”
我以为炸弹要向我飞来，没想到飞向我的是感激的话语。
……不，仔细想想，这个可以解释为是一起睡的吧？
……这样不危险吗？
事实上，教室里已经很吵了……
“今天早上我在办事的时候和你妈妈聊过，她让我好好照顾她的儿子，他的成绩很差劲。”
“……糟了！！”
那个说法是阿肯……。
我们别说交往了，连朋友都不是。但这些情况其他人并不知道。
...我已经能听到从另一个教室传来尖叫声...
不要进行像是父母公认的关系一样的信息操作。
不存在父母公认的关系，那是？
“不，首先，你和我……”
“什么事？”
“……没什么。”
她的眼神告诉我，如果我再说话，我就会被杀。
川崎委托的时候也有同样的事情啊。
“总觉得周围很吵闹呢？你又做了什么？”
“原因是你。”
“是我的原因吗？这也是个好地方啊。连让我满意地吃蛋包饭都做不到，你在说什么呢？”
“……请不要再说了，拜托了，我什么都会做的。”
突然出现的昨晚晚饭时的话题。
以下跪的气势低头。
“什么都做？”
“啊……。不，不，这只是一行字……”
无意中说出了那样的话。
一看，雪之下的表情就像是“我已经达成了我的意愿”。
“你什么都要做吗？那么，这里有甜点桃子。能让我像昨天那样吃吗？”
“……是？”
“让我吃？”
“嗯……”
“让我吃？”
“那个……”
“让我吃？”
“……是的”
从中途开始目光越来越锐利了。
再拒绝的话教室就变成血海了。
“啊，啊。”
“啊♪……不是比昨天更擅长了吗？期待今后的进步。下周也拜托你了。”
“……我不会再反抗了，请原谅。”
炸弹1、信息操纵，仿佛得到了父母的认可。
炸弹2、暴露晚饭时喂他吃的东西。
炸弹3、在教室内吃甜点。
咦？
不是增加到三个了吗！
到底被打到这里也是忍耐的极限。
昨天晚上说过，这是相互确证破坏！
雪之下雪乃，你的命运也到此为止了。
“那么，那我就告辞了。放学后，我们在部室见面吧。”
“……雪之下”
看准雪之下从教室出来的时机叫住。
下定决心的我的眼睛，是至今为止最清澈的吧。
事实上，就连回头的雪之下也露出惊讶的表情。
「……喂，我们去地狱吧。」
小林老师，我借用你的话。
对我们来说很合适吧。
然后我把手指挂在右手拿着的手机上。
当我尝试点击播放图标时，我首先看到的是亮黑色。
接下来，我感觉到左臂周围有一种柔软的感觉，左手腕上有一只小手。
然后，我感到右手一阵剧痛。
客观地说明一下吧。
以被雪之下抱住的形式被压抑着。
好痛，好痛，好痛……好香。
啊……右手没有力气……。
我实在受不了了，放下了我的智能手机。
放开我的雪之下把它捡了起来，放进了制服胸前的口袋里。
“比企谷君”
“……什么？”
“屋顶”
亲爱的小町，如果你哥哥没有回来，请告诉我的父母。我爱你。
反叛的八幡会在这里结束吗……。
——————
“那么比企谷君，这个声音数据是怎么回事呢？”
“……是雪喵的声音。”
阴云密布的天空下，雪之下拉着我的手，带我去了屋顶。
一走到就让我跪坐了。
“昨天我命令你删除数据，你到底藏在哪里了？”
“……我、我用电子邮件将我用智能手机的录音机创建的音频文件发送到我的电脑上，但数据仍然在那里……”
雪之下在沙发上睡觉后，注意到这个事实，一个人跳了起来……。
“还有其他的备份吗？”
“……再次保存在电脑内以及USB上。”
“……”
“痛痛痛”
不要用脚后跟咯吱咯吱地磨膝盖。
“如果是纯粹的鉴赏用的话，也不是不考虑赦免，但是不能承认像刚才那样是用来威胁的。”
“嗯……”
“……啊，你那么想要吗？”
“我不想用它来威胁你。”
我毫不犹豫地回答道。
……不，希望是吧？
“……没办法，我现在就让你录一次。”
想要的是自然体的雪喵，不是有意使用猫语的雪之下……。
如果说让我录音的话，那就让我录音吧。
“快点站起来。还有，我把手机还给你。”
收到从胸前口袋里拿出来的手机。
……不要在意微微的温暖！
“录音准备好了吗？”
“……啊”
按下录音按钮等待。
雪之下深深地吸了一口气，紧紧地抱住了我。
诶？喂？什么事！？
“……雪喵最喜欢八幡♪”
...我忘记停止智能手机上的录音。
到底做了多长时间呢。
离开我的雪之下像恶作剧一样笑着说。
“上课不要迟到。”
然后从我的右手回收手机，雪之下进入了校舍内。
至于被留下的我，就像稻草人一样站在原地直到放学。
一一一一一一
“……我还以为你不来部室呢，原来你还在这里啊？”
“……”
“坚强点！”
“……哈！！雪之下？为什么在这里？”
话说我为什么在屋顶？
咦？上课呢？
“……也许去一次医院比较好。现在先早点去部室吧。”
「……啊。」
我跟着带路的雪之下回到了部室。
隔了一天却感到特别怀念。
“咦？由比滨呢？”
“听说想暂时停止社团活动，但不知道原因。”
“是吗？现充们也很辛苦啊。”
如果说我也想休息的话，能休息吗？
……不行啊。
和往常一样，两个人的时候看书度过时间。
这个空间不太想被打扰啊。
“不好意思，比取谷，你和雪之下在交往吗？”
哇，有个碍事的人来了……。
第一天，他被赶出了门，第二天监禁在部室内。
也许是因为遭遇了这样的事情，今天没有敲门，突然就问我他的要求……
“……即使知道了那个对你有什么好处呢？”
哎呀，雪之下这家伙很生气哦。
锄头，锄头。
“不是什么好处，只是单纯地想知道而已。”
“……这和你没关系吧，别把兴趣放在心上听。”
“有关系的话！”
什么关系。
……这家伙怎么可能……。
“原来如此，是因为喜欢雪之下才在意那个交往关系吗？很遗憾，雪之下讨厌你哦？”
“是啊，我讨厌你。”
“……为什么！我比比取谷更优秀！”
这家伙，平时的君王是怎么回事。
你确实很优秀吧。
“……啊。真是个可怜的人。比企谷比你差吗？能不能别让我笑？”
“雪乃停下来！剩下的就交给我吧。”
“……姐姐，你为什么在？”
雪之下正想用舌头压碎叶山，却被姐姐制止了。
你是毕业生吧？
可以那么简单地进入校内吗？
“呀，学校不是有有趣的传闻吗？我只是碰巧来看看你。”
“……唉。那么，就算让我交给你，你要怎么做呢？就这样吧。”
“嗯……秘密！到了明天就知道了，要回收吗？”
“啊，阳乃。还有话……”
正抗议着什么的叶山突然倒在了地上……你做了什么？
顾名思义，两个穿着洗过的黑衣服的人不知从哪里冒出来，把叶山带回家了。
……不要死啊，叶山。
“对不起，打扰了。那之后夫妻俩一起幸福吧。”
……两分钟就退场了……这样的话……。
“……真是台风般的人啊。正好下雨了，回去吧。”
“啊，啊。”
我在部室上锁，在门口和雪之下碰头。
今后要用合伞回家吗……。
从刚才的发言来看，是在等下雨吗？
——————
第二天。
不知为什么，叶山引以为豪的金发除了头顶的三根以外，全部都被剪掉了，这又是另一回事。
——————
“让你久等了。那我们回去吧。”
“是的。”
到底是什么……如果被投下炸弹的话，我想大概是相合伞吧。
怎么想都是麻痹啊……。
“……喂，雪之下，那把伞的顶端是什么？”
“？虽然是心形标记？”
伞的顶端设置了心形标志。
卖那种东西吗？
“是为了下雨的时候做的。因为是拆装式的，所以你不在也可以使用。”
请别再表现得那么得意了。
没有什么值得骄傲的。
“……我已经放弃了。”
下雨并不弱。
尽量不要选择不使用伞。
“这态度很好，我不想让你以后再给我添麻烦。”
“……哈。”
带着伞，两个人冒着雨穿过校门回家。
我已经习惯了周围学生的视线。
……也许只是我的错觉，我感觉自己的目光变得温暖了一些……
“……比企谷君，你的右肩湿了吗？”
“……这把伞的尺寸是没办法的吧。”
“骗人的。我的肩膀没湿吧？再靠近我一点。”
话音刚落，雪之下就抓住了我的手臂
……所以，保守的梦想和希望……。
“……下雨也不坏啊。”
雪之下以几乎听不见的声音低声说道。
恐怕没打算让我听吧。
「……还不错。」
「……是的。」
雪之下一脸惊讶地看着我，但下一刻脸上就露出了温柔的笑容。
咚咚……感觉到自己的心脏剧烈地跳动。
被想起的今天早上的自言自语，午休的雪喵的发言。
以及到目前为止我与这个人的随意互动。
总有一天，我觉得和这个人在一起是理所当然的。
……看来不知不觉间，我已经犯了一个严重的误会。
庆幸吧，雪之下。看起来你今天早上提到的过去一周的目标已经实现了吧？
“好冷！”
挡住思考的是撞到头上的冷东西。
试着把空着的右手放在头上。
……湿了。
稍作停顿寻找原因。
“……不觉得很麻烦吗？”
“……真糟糕啊……”
也许是因为强行安装了心形物体吧，伞上有多个洞。
“……我的伞呢？”
“……没收之后就放在教室的柜子里了。”
“……要等雨停吗？”
“……他们说雨一夜会更大。”
“……两只湿老鼠都做好了。”
即使我现在登上公共汽车或火车，当我到达站台时，我也会全身湿透。
既然雪之下来了，那就可以拒绝了。
“……今天不去你家了吗？”
“这才是明智之举。”
如果出现问题，降雨量预计将达到 10 毫米。
从刚才开始就感觉很难听到和雪之下的对话。
雪之下根本没力气，根本跑不了，等快到家的时候，两人已经浑身湿透了。
进入室内后水滴会滴落的水平。
“……没事吧？”
“……如果看起来没问题的话……我来介绍一下眼科吧？”
「……是啊。」
雪之下已经靠在我肩膀上呼吸了一段时间了。
虽然手臂还被抓住，但雪之下感觉自己的内心已经变冷了。
虽然途中抢了包，但可能快到极限了。
终于到了我家。
雪之下进入入口，沉了下去。
“……看到你这么累，我很抱歉，但是请快点洗个澡，你会感冒的。”
“……你……先……用吧……。我……暂时……嗯……不行……”
“……笨蛋。客人优先。要是你感冒了，我可受不了。”
“……那……就……好了……好了。”
你说什么？
搬？……不能让你感冒吧？
“……把你的手臂借给我”
我在瘫倒在地的雪之下面前蹲下，摆出背在背上的姿势。
……被雨淋湿了吧？不管怎么说都太轻了吧……。
“……好好吃饭吧。”
“吃了……在的是……我知道……吧。”
现在，我让雪之下坐在浴室的椅子上。
连脱的力气都没有吗……。
没办法啊。
……你以为我会把它脱下来吗？
为你感到羞耻。
我给雪之下的衣服泼了热水澡，她坐着一动不动。
反正是湿的。事到如今吧。
固定喷嘴从浴室出来。
在恢复之前那样做吧。
我用毛巾擦干身体，然后把衣服扔进洗衣机。
换上便服，开始擦走廊的水滴。
好湿啊……。
“雪之下，你的住宿套餐在哪里？”
“在小町小姐房间的包里。”
五分钟左右打扫完走廊。
从打招呼的样子来看，好像恢复了很多。
先确认一下吧。
“已经能动了吗？”
『嗯，已经没事了。』
“这样啊。那我现在就呆在自己的房间里。等你感觉好点了，再出来叫我。”
『……不好意思。』
不好的是不想叫车的我。
……别感冒了。
30分钟后被雪之下叫到。
我没有问任何问题就被扔进了浴室。
洗完澡回到客厅，发现雪之下正划着船，膝上放着镰仓。
……真是太累了啊。
和昨天一样，我给她盖上毯子，开始给雪之下做晚饭。
请原谅我烤生姜。
把生姜烧分成两次烤的只有我吗？
所以，我稍微烤了一次，以便雪之下醒来后能马上吃晚饭。
雪之下还在梦中。
……打扫浴室吧。
洗完澡回到客厅后，镰仓从雪之下的腿上跳了下来。
……雪之下醒来了。
“……对不起，我又睡着了……”
“别在意。能吃晚饭吗？”
「……往来妻子不合格，过几天会补偿你的。」
雪之下不知为何感到郁闷。
今天早上也很在意妻子的作用……。
“……不早点吃的话会凉的。”
“你、你让我吃饭///”
“……累了的话就没办法了。”
没想到光吃生姜烧就要一个小时。
吃完长时间的饭，两个人在洗东西的时候，雪之下接到了电话。
“……比企谷君，有人告诉我，因为下雨，接我的车可能出不了车了。”
“……真的吗……。住宿套餐还有富余吗？”
“再穿一件的话，差不多该补啦。”
“你先联系平冢老师吧，这场雨是可以原谅的。”
“是、是啊。”
看来住宿的许可一瞬间就下来了。
还有洗澡吗。
“雪之下，先洗澡。我想晚点再洗澡。”
“……出于卫生原因，我不建议饮用哦？”
“你、你喝吗？我喝完水就脏了。”
“……偷窥的话会杀了你的。”
不用那么牵制也没关系吗？
因为我知道偷窥的话会死的。
……好大的雨啊。打雷了。
……父亲什么的能回来吗？
看了新闻也只收到了总武线停止的日常信息。
如果风吹起来，总武线就会停止。
“……我先洗澡了。”
“噢……噢……”
很危险，很危险，很危险。
为什么雪之下洗完澡后心情这么好？
它看起来像一个非常深的棕色......
“……赶紧进去把那些被情欲覆盖的烂眼睛挖出来洗干净。”
“……嘛，还没涂呢！还有别说可怕的话了。”
……可能涂上了。
进入浴室的瞬间，洗发水的香味飘来，意识飞溅。
断除世俗的欲望！驱除邪气！
我花了比平时更长的时间来清洗身体。
雪之下差不多该拿睡衣了。
“比、比企谷君，我给你留一套换洗的衣服吧。”
果然今天也是潘桑的睡衣啊！
洗完澡后很熟悉，换上潘先生的睡衣。
雪之下则抱着潘桑的坐垫坐在沙发上，感觉自己很渺小。
“累了就睡吧？我也睡在自己的房间里。”
“你、你说得对。好累啊……晚安。”
“晚安”
我看见雪之下进了小町的房间，然后就到自己的房间去睡觉了。
时间是晚上十点。比平时早睡觉。
看来不只雪之下累了，我也累了。而且我昨晚没怎么睡。
一钻进被窝，马上就被邀请到了睡眠的世界。
……雷，吵死我吧。

我因为轻微的响动而醒了。
附近有人的气息。
“……比、比企谷君？”
“……”
诶？为什么雪之下来了？
因为太意外了，所以没有发出声音。
“……看来你已经睡了，方便啊。”
有什么方便？
到底要做什么？
「……失礼了。」
雪之下慢慢地钻进被窝。
喂，你在干什么！？
这毕竟是一种马马虎虎的想法，想要主张正在发生的事情。
……贴在背上的雪之下的手在颤抖。发生了什么？
“……呵呵。已经不害怕了。我才不害怕打雷呢。这里也有一面叫做比企谷君的墙，可以隔音吧？来的话随时都可以打过来！”
……总之就是因为害怕打雷而逃跑了。
啊，掉在附近了啊。
“喂！我、我才不害怕呢！我才不害怕呢？”
……好可爱啊，喂。
在这里打招呼的话会更让人害怕，之后会加倍奉还吧？
……只能等到睡着了吗。
之后我就躲在沙发上。
「……我才不怕呢。和比企谷在一起吧？我才不怕呢。」
之后，每次雷声响起，雪之下都会轻轻地发出悲鸣，我的腰被抱得更紧。
我拼命地努力保持理性。
不过，雪之下的僵硬渐渐减轻，呼吸也变得平稳。
“……谢谢，八幡”
雪之下好像睡着了。
搂在腰间的手臂束缚力极强，似乎不吵醒她就无法脱身。
……今晚好像又睡不着了。
现在几点了。
到早上好像还需要很久。
现在，我应该小心，不要吵醒睡美人，她正在我的背上安静地睡觉。
……所以请不要在睡梦中说“八幡”之类的话。
当雨停了，周围变得明亮一些时，我终于从雪之下中解脱出来了。
“……呵呵。果然打雷什么的没什么大不了的。”
与此相比是在发抖吧？
“……那么，我得早点做早饭了。待会儿见，八幡。”
又被亲吻了脸颊。
所以，真的很痛苦啊！
和昨天一样的话还有两个小时左右……。
“……父亲和母亲昨天都因为下雨没能回家……好像也发出了警报，没办法啊。……也就是说还有一个小时左右的富余时间。”
雪之下离开了房间，但几分钟后又重新进入了房间。
社畜的两位，辛苦了。
“……让我再睡一会儿吧。呵呵。晚安，八幡。”
“……”
这次不是从背上而是从正面进入被窝了吗……。
雪之下完全进入我的胳膊里，蜷曲着。
……如果被发出那么开心的声音，就不能反抗了吧……。
“……快点注意到来往妻子体验这一原则上最好的使用方法。”
“……”
……快点到早上……。
第四章
那么，我该如何对待这个被子里蜷成一团的妻子（暂定）呢……。
嗯，别头疼。
现在起床后会怎么样呢？
昨晚雪之下看到我在睡觉，说很方便。
也就是说，这种状态应该是不想被看到的。
起来的话……会被杀的！
“……八幡，如果知道我是那种随便钻进被窝的下流女人，你会对我幻灭吗？”
「……（不会吧）」
“也许是因为我没有吸引力，所以无论我如何吸引你，你都不把注意力转向我？”
“……（太多了，我很为难）”
“比起这样的毒舌女，还是喜欢由比滨那样温柔的女性吧？”
“……（不是М，但不是那样的）“
“……我不断发表爆炸性言论，试图获得周围人的认可，是不是很麻烦？”
“……（其实比较享受）”
昨天在回家的路上，明白了其他人对我的视线感到温暖的理由！
用炸弹把护城河埋了吧……。
“……为了自己的方便把你暴露出来，给你添麻烦。这样的女人是拒绝的吧？”
“……有那样的理由吗？”
“诶？八幡？”
不好了……。
孤身一人的习性，自言自语在这样的地方不发动也可以吧！
拜托了！请以为我在说梦话并忽略它......
“……难道……起来了吗？”
“……苏，苏。”
“……你在睡觉吧？”
“……苏亚。”
“……你来啦。”
“……我在睡觉。”
啊……。
太可怕了……。
“……是从哪里发生的呢？”
“……我、我从昨晚到现在就没合眼过。”
“……”
“痛痛痛痛痛痛”
不要因为害羞而打我的胸口。
虽然不痛，但是很可爱吧。
“……你没听我自言自语吧？”
“……我、我没有错过。”
“……”
“痛痛痛痛痛痛”
所以不要太热。
“……记忆是怎么消失的呢？”
「……我想应该不会消失吧？」
“……是啊……”
“……是啊……”
这是什么气氛，像守灵一样？
“……然后……怎么样？”
“……怎么样？”
“你不是偷听了爱妻的自言自语吗？没有什么回答吗？”
……回答吗……该怎么办才好呢……。
“反正都是关于你的，所以你就把你的要求强加给我，因为我无法拒绝！”
“什么？”
……不能拒绝吗？
这是怎么回事？
……就是这样啊……。
来往妻子这个原则上最好的使用方法，为了填补护城河而频繁发生的“妻子”的发言，还有无法拒绝的雪之下的发言。
“……雪之下。你现在是我爱的妻子吧？”
“……是啊。”
“……每天早上给我做味噌汤。”
「……我无法拒绝我心爱的丈夫的要求。真是个卑鄙的男人。」
在来往妻子体验的第四天，与雪之下的关系进一步发展了。
不幸的是，久经沙场的比谷八幡和雪之下雪乃大人似乎导致了它的陨落。
“那么，这样的话，到现在为止的称呼会出现不方便的情况。你叫我雪乃吧。”
“啊！？不，不，冷静点，雪之下。”
“雪乃！”
“……雪之下”
“雪乃！”
痛痛痛痛痛。
你别傻啦。
“再怎么爱的丈夫也不能让步。我会好好调教你，直到你能叫我雪乃为止。”
……雪之下“雪乃！”…… 我和雪之下的关系从一开始就非常不好。
突然跪坐很辛苦……。
“……雪之下‘雪乃！’……再慢一点不好吗？”
“……我想被这样叫很久了……///”
雪之下“雪乃！”脸红着看向别处的样子很可爱。
还需要跪坐多久？
……一小时后。
“八幡，能帮我拿一下那里的盐吗？”
“是的。好像做好了，那我就端到桌子上来吧。雪乃也结束后过来。”
“请多关照。”
被调教得很好的我，比企谷八幡在客厅和她围着餐桌。
……真不想去学校啊……。
话虽如此，雪乃也不可能原谅那样的事，之后就平安地载着她划着自行车。
“……八幡。”
“……什么？”
“今后也可以继续来往做妻子吗？”
「……随你的便。」
没有回答。
但是，搂在腰间的力量却变得更强了。
“……快到校门前了，快下来吧。”
“我不认为这有什么大不了的，但是……”
“呼叫很麻烦”
“……是啊，我不想再让平冢老师哭了。”
雪乃不情愿地下来了。。
如果再被叫出来的话，她会不会哭……
我和雪乃怀着沉重的心情穿过校门。
果然视线不仅仅是敌意，也能感受到其他的东西……。
“那么，待会儿见。”
“是的。”
在停车场分别，进入2-F。
……已经习惯了这个视线。
一一一一一一一
“八幡！”
第一节课结束后的课间休息时，叫下面的名字是户冢吗？
我这样想着回头看了看。
……回头了。
“哇……雪乃？”
“八幡！”
那个雪乃，这里是教室。
别扑过来，别抱我，别想用好闻的味道让我神魂颠倒。
“这个，读一下吧。还有，这个便当。”
“哦，哦。”
让我握着信和便当，雪乃从2-F的教室出去了。
……这是至今为止最大的炸弹。
……咦？如果是这样的时候，叶山好像会最先冲过来……。
今天不在吗？
《12 15 18 24 6 27 18 16 6 27 8 16 28 4 2 12 3！》
总之，下一个时间解开吗。
下一段时间，解密密码时发生了一起意外。
契机是窗边的学生的发言。
“老师，校门前有人……”
“什么？……哎！你们自习吧，我去看看。”
从听到的话可以推测，在校门前穿着制服的学生倒在地上。
不平静啊……。
老师，从窗户跳下来太有男子气概了。
“……嘛，这样就能安心地读信了吗？”
解读所花的时间，30分钟。《我爱你，我的丈夫！》
……太萌了，吐血了。
然后午休。
“八幡！”
“……又来了……”
雪乃冲进教室，突然抱住了我。
……出来后变化这么大吗……？
“那么，一起吃午饭吧？因为要花很长时间，所以这次就不喂你了。”
“……明白了”
……虽然对话很普通，但不久前就认识到这可能是炸弹。
习惯真可怕。
我和雪乃正在吃午饭，教室里的喧闹声更大了。
一看，门上好像进来了一个没见过的秃头。
……不，严格来说头上还留着三根毛吗。
那家伙把包放在叶山的座位上，坐在了那把椅子上。
……不会吧……。
“喂，你为什么坐在隼人的座位上？”
“是我，是叶山隼人。”
三浦撞上了叶山（自称）。
……雪之下，你做了什么？
“……隼、隼人？嗯，骗人的……”
“真的。”
哇……。 三浦同学的脸色紧张起来……。
“隼、隼人，发生了什么事？”
“昨天社团活动结束后，在回家的路上顺便去了理发店。我以为金发也不好，就剪了。”
“诶？昨天因为下雨社团活动中止了吧？”
“咦？是这样吗？”
……篡改记忆……。
你真的做了什么？
“嘛，和心机一变的我也好好相处吧，优美子，户部。”
“……喂，我去一下厕所。”
也许是受不了了，三浦退场了。
紧握的手帕很悲痛。
“……我也为此感到抱歉……”
「……我们不要再跟那个人作对了。」
我和雪乃吃午饭时都浑身发抖。
……这个煮菜真好吃啊。
嗯……教室里的空气很重。
理由之一，德雷的登场。
理由之二，叶山的金发消失。
其一主要是因为喜欢雪乃的男生。
其二主要是因为爱上叶山的女生。
第一个是根据开始了往来妻子体验的雪乃的猛攻从以前开始被预测的，还是轻度的。
问题在于二。
从刚才开始三浦和由比滨就没有呼吸了……。
如果是很明白的解说的话，就是那个。
三浦和由比滨的灵压消失了！
两个人都要坚强地活下去。
“……大概因为是姐姐的事，所以连毛根都处理得很好吧……。不知道她还会回去吗？”
“……只能放弃了吧……。喂，雪乃。这个煎鸡蛋真棒啊。”
“谢谢。我试着比平时多放了一点糖，好像很好。”
我以为我最近甜食吃多了，但是如果我患有糖尿病可以吗？
也许必须控制MAX罐……。
“砂糖一天的总量没有改变吧？如果觉得甜的话……是不是因为长年的味觉变化？”
“真的吗……我不想变老……”
“健康管理就交给我吧。说起来，胃已经被抓住了吧？”
是的。
从现在开始想要过上正常的生活恐怕是不可能的了。
小町是我所认识的唯一能与雪乃的厨艺相媲美的人。
“好吧。那么，明天开始的连休怎么过呢？”
“……是啊……在家里无所事事。”
“……如果镰仓也在的话也不错。那周六就在你家呆着吧。周日就来跟我一起玩吧。我会为第一次约会制定计划的。”
要去哪里呢？
最喜欢的迪斯尼乐园。鲜为人知的宠物店还是猫咪咖啡馆吗。
“我会好好期待的。早上起来的时候请多关照。”
“是的。交给我吧。作为妻子，我会好好完成职责的。这两天在沙发上睡着了，怠慢也很显眼，这也是问题。”
教室的空气？
和雪乃的午休时光如风般地过去了。
到今天已经是两年的太平日子了。
一一一一一一一
我一边想着那个样子的话由比滨不会来，一边进入了部室。
雪乃已经坐在椅子上看书了。
……明明已经看惯了，却又迷恋上了。
“……我很高兴你欣赏我，不过请快坐下。我去给你泡杯茶。”
「不好意思。」
如果是以前的话，会被人说“能不能不要用那样下流的视线看我？会出荨麻疹的”……。
最近没有骂人，感觉有点不协调的我是得了相当严重的病吧。
“……如果八幡想让我虐待的话，我就会这么做，但我不知道你到底有没有那种爱好？”
“绝对不是。只是因为变化太大，脑子没跟上而已。”
没想到德雷的威力竟然如此之大。
即使德雷的对象是我或者明天世界就会灭亡，我也心满意足了。
“你要坐在这么远的地方到什么时候？过来。”
“……是啊。”
和以前一样坐在长桌子的对角上，雪乃给了我忠告。
从今天早上开始就不能违抗雪乃是怎么回事呢。
难道被很好地调教了？
“……太远了，再靠近一点。”
“……是的”
雪乃再次忠告说，把椅子放在大约一米的地方。
把椅子放在那一半的距离。
……怎么样？
“粘在一起不就行了吗？为什么不这样做呢？”
 “……是的”
在椅子紧贴的状态下坐在那里，当然手臂会碰到。
雪乃现在靠向我，所以我们的肩膀碰在一起了。
头发扎得痒痒的。
“八幡♪呼呼”
“……太可爱了吧。”
雪乃头部的重量加到了我的肩膀上。
委托人来了怎么办……。
没办法，只能尽量不改变姿势地看书。
……那个，雪乃小姐？没睡吗？
……在睡觉呢。
“……辛苦了。”
今天也要去雪乃家，所以再让她睡一会儿吧。
“……最近我感觉有点睡过头了。”
雪乃在那之后睡了一个小时左右。
没办法，我只能叫醒她，现在正在去雪乃家。
“因为我妻子的是双重生活……而且本来就没有体力，也没办法吧。”
“那倒是……。是不是有点过于怠慢了？”
是啊，白天也说了那样的话啊。
不是很好吗？
“别在意。……你就是这么信任我的吧？再多睡一会儿吧。”
“……你不会想趁我睡觉的时候对我做什么吧？”
那个？
你不是信任我吗？
“如果打算做什么的话，刚才的时间也可以吧……”
“……胆小鬼”
“真烦人。”
我也相当拼命自制着哟？
希望你能稍微理解我的努力。
“住宿套餐的补充，是相当大的行李，加油哦。”
“如果是大件行李，还是上去比较好？”
“是啊，能拜托你吗？”
大行李有多少呢……。
大概一个包吧？
一一一一一一一
……三个。而且很大。
诶？女性需要这么多住宿的套餐吗？
我很在意出去住了一周的小町的行李。
「不好意思，我本来打算把它放在我的车里，但是……」
“没办法，也不是不能拿。”
相当重。
不仅是自己的包，还拿着三个手提包出去。
……啊，我忘了骑自行车。
哎呀……全部都拿不动……。
“……你今天住我家吧。明天开车带行李吧。”
“……哈？”
“昨天是我住的，所以没问题。还是说你不想住我家？”
你别一副要哭的样子。
我无法拒绝。
“那就好了，现在我们回去吧。”
“不，我的衣服怎么办？”
“如果是三件衣服的话，岳母会帮你保管的。”
……什么……这样的话。
既然我家里已经安排了雪之下的过夜，那么事实恰恰相反，这不是很奇怪吗？
……很不可思议吧……。
一一一一一一一
“八幡，我去买晚饭的食材。”
“好的。”
当我把制服挂在衣架上并换上便服时，她抓住了我的手臂。
比起被拥抱，对心脏的负担更轻，通过自我暗示来忍耐。
但是透过衣服传来的这种柔软是至今还不习惯的。
“喂，八幡。”
“什么？”
「我爱你。」
“噗！”
突然说什么呢？
我的心都快要从嘴里跳出来了！
……相反吗。
“你呢？”
“……一样的。”
“……是的”
高兴地说……。
我也会很高兴吧。
“今天的晚饭吃汉堡吧。”
“配菜呢？土豆沙拉可以吗？”
“就交给你了。”
我们手挽着手，在超市里走来走去寻找食材。
当我经过的妻子们对我说“你很年轻”和“你太天真了”之类的话时，我旁边的雪乃脸红了。
……很可爱。
这个人每天早上都会给我做味增汤吧？
“……///”
“买完东西就早点回家，让你太累也不好。”
“是啊，是啊//回去吧。”
虽然在学校里那么咄咄逼人，但实际上却是那么软弱……
“……虽然满脑子都是帅气的雪乃和懒惰的雪乃，还来杀我吗……”
“请更多地了解我///”
“……妥善处理。”
说实话，我不认为我的心理健康状况会比这更好……
我感觉我已经忍无可忍了……。
“你不用忍着，好吗？”
“……到了。”
大概是我假装没听见，雪乃显得有些不满，我跟着她去了厨房。
雪乃似乎有些不高兴地在厨房里开始揉汉堡包。
怎样才能修好呢。
“……雪乃”
“……什么？”
如果是平常的话，会问“是什么？”……。
「……我喜欢你。」
“……///”
啊，回来了。
“你以为这样的话能让我心情变好，那就大错特错了。我没有那么单纯。”
“与此相比，脸是红色的哦？”
“//笨蛋，呆子，八幡//”
所以八幡不是坏话吧
雪乃的心情回来了。……无论怎么看，都有点不方便。
因为可爱就好了。
“八幡♪你希望汉堡的调味是什么？”
“……有人指出，随着时间的推移，味道发生了变化……我想把它稀释一下。”
“交给我吧！丈夫的健康管理是妻子的职责！”
……心情不是很好吗……。
另外，知道了雪乃新的一面。
“是的，啊///”
“啊，啊。”
“好吃吗？”
“真的很好吃。”
“太好了，我也想吃。”
“呵呵，张开嘴。”
“啊///”
搬运切成切成适合小嘴大小的汉堡。
已经习惯了啊。
看着满意地微笑着的雪乃，连我都变得幸福了。
……果然是味觉的变化吗？连汉堡都很甜哦？
你在混合半冰酱时犯了一个错误吗？
“……问题是需要很长时间。因为能吃得很好吃，所以很烦恼。”
“……是啊。哪个好呢？”
互相喂食时感觉会更好等好处，雪乃看起来很高兴。
相反的好处是不花时间。
“总之要看当时的心情。”
“是啊。……因为要洗东西，所以去洗澡吧。我完全知道你累了。”
「……对不起，那就交给你了。」
仿佛知道自己也累了，乖乖地退了下来。
我知道你已经感到困倦有一段时间了。
一一一一一一一
『八幡！你能来吗？』
洗完东西的时候听到了雪乃的声音。
是什么呢？
“怎么了？”
“对不起，没有肥皂。就在那边的架子上，能帮我拿一下吗？”
“真少见。……是这个吗？”
我把手伸进微开的门缝里，递出了肥皂。
快点收下吧。
『……终于抓住了。』
“什么？”
雪乃抓住的不是肥皂而是我的手腕。
门被打开，就这样被拖进了浴室。
什么？发生了什么？
“八幡！洗澡啦！”
“哇！？好热！”
等待混乱的我的是淋浴。
虽然我还穿着衣服...
不知道为什么，给我喷水的雪乃穿着泳衣。
……有计划的犯罪吗。
“之前不是说过了吗，下次再洗背。”
“……”
“是的，你的泳衣也准备好了，换衣服吧。”
想说的话有很多，是什么呢。
看着雪乃的笑容，我觉得无所谓。
“八幡，请闭上眼睛。我来冲洗你的头。”
“嗯。”
被她要求边洗澡边抚摸我的头。
头的后面是背部。
……比平时更能看到雪乃美丽的白色皮肤，很辛苦。
虽然用毛巾洗得很温柔，但是……心情很好。
“八幡♪”
“哦！？”
那个，请不要因为我洗完了就抱住我的背……
虽然到现在为止也很糟糕，但是这次更糟糕了。
我真的很难压抑自己的理性！
不愧是以前自己洗的时候雪乃泡在了浴缸里。
“八幡，进来吧。”
“……明白了。”
在浴缸里和雪乃两个人背靠背。
……很温暖……。
“……我没想到会和你背靠背一起洗澡。从相遇的时候开始就无法想象了。”
“……是啊。”
“……但是，我很幸福。”
“……谢谢。”
谢谢你原谅我。
谢谢你和我在一起。
然后……谢谢你喜欢我。
这是一个有多重含义的“谢谢”。
或许我不说，这家伙也会明白。
“……我先上去了，等你上来了再跟我打招呼。”
“……好的。”
就这样无言地在浴室里泡了一会儿，雪乃从浴室里出来了。
……我以为我要死了……。
这个白痴到底是谁，竟然教了雪乃如此邪恶的勾引手段？
一瞬间，脑海中映出了虎牙可爱的妹妹。
……想想雪乃也是“虎牙可爱的妹妹”吧……。
“好了，我在客厅等你。”
我快要失去理智了，但雪乃的话救了我。
如果我先上去不是效率会更高吗？
用毛巾擦身体，像被说的那样去客厅。
...你有多少件睡衣？
雪乃坐在沙发上吹着头发。
“哎呀，八幡，真早啊。正好，可以坐在我旁边吗？”
最近，我一直很不情愿地接受了雪乃的请求，但是这样可以吗？
就这样坐在旁边。
雪乃确认了之后，重新坐在了我的膝盖上。
“头发，拜托了///”
「……喔。」
我以前给小町梳过头发。
但是雪乃的头发和小町的头发又不一样……。
总之是很棒的东西。
笔墨难尽就是这件事。
……我是不是太喜欢雪乃了？
……梳完头发，时间已经23点了。
从刚才开始雪乃就在凝视天空中昏昏欲睡，差不多该睡觉了吧。
提出这个建议后，雪乃摇摇晃晃地去了自己的房间，一上床就开始睡觉了。
……明明很累却很抱歉啊。
把客人用的被子从壁橱里拉出来，铺在地板上。
……我不知道那是什么，但我能看到雪乃在夜间潜入的未来。
………不，我太累了。
恐怕醒不过来了。
得出这样的结论，我决定踏上梦想的世界。
……晚安。
我说晚安。
但是想想看，雪乃的自言自语是认为我在睡觉。
 如果是这样的话，如果我保持清醒的话，也许还能再听一遍，所以难以入睡也是理所当然的。
.....而且我还有一个想法，也有可能她会钻进我的被窝里。
时间是早上四点。
说白了我好困。
“……八幡？起来了吗？”
果然来了！
狸猫入眠。
“……因为发生了昨天的事情，所以我怀疑你是狸猫入眠。……如果是狸猫入眠的话，我可不答应。”
“……（嗨）”
雪乃的声音突然变得很低，我差点发出悲鸣，但总算忍住了。
还有一点耐心。
“……你在睡觉吧？”
“……”
“……在睡觉呢。……八幡♪”
和昨天早上一样，雪乃从正面钻进被窝。
好像没有被发现。
“……我本来还指望你昨天能不能把我送到床上呐，你真是个废柴。”
“……（苏马亨）”
“那一带以后再调教吧。我不会做坏事的，放心吧。”
“……（没有什么可以让人安心的要素）”
“现在还正是睡觉的好时机，我们再睡一会儿吧。等你起床了……我很期待你的反应。”
“……（谢谢，我醒了）”
“……和你一起尽情享受剩下的时间吧。晚安。”
雪乃虽然稍微偷窃了一下头，但很快又睡着了。
毕竟我也很困。
“晚安”
今天，我完全没有受到限制。
……借雪乃的床吗。
在旁边有雪乃的情况下不可能睡着，所以我决定从被子里溜出来，去了雪乃刚才还在睡觉的床上。
……这里也不行。
虽然上床了，但雪乃的体温还在，而且还有好闻的味道，不可能安静地睡觉。
结果在客厅的沙发上安定下来了。
第五章
……早上醒来就在被窝里。
……有吗？
我昨天去了沙发吧？
而且雪乃还在我怀里。
……这是怎么回事？
“早上好，比企谷八幡君，能帮我省点不必要的麻烦吗？”
“……早上好。”
多余的工夫？
环顾四周收集情报。
时间是六点半吗。
“……嗯，什么情况？”
“我本应该钻进被窝的，可是早上起来发现你不在，所以我才找你的。那你不是睡在沙发上吗？我因为对你生气就从沙发上踢下来了。尽管如此，你还是没起来，所以拿着被子又钻进去了一次。”
“……对不起！”
现在的雪乃很糟糕。
相当生气。从被子里盯着这边的眼睛很可怕……。
“你以为我会这么轻易的原谅你吗？”
“请允许我在力所能及的范围内妥善处理。”
“是啊。那你先给我一个小时当枕头吧。”
什么是枕头？
“……明白了。”
“好的。”
就这样被拿走了胳膊。
……这是叫腕枕的东西。
“……你在干什么？快抚摸我。”
“……明白了。”
一边枕着胳膊，一边恭恭敬敬地抚摸着雪乃柔滑的黑发。
……摸起来感觉太好了吧……。
“……真是太舒服了。”
“是啊……”
真的很舒服。
如果可以的话，就这样持续几个小时吧。
“……你为什么同意？”
“啊……”
“……如果你想抚摸我，我可以让你抚摸我，好吗？”
“非常感谢。”
“……看，只剩下50分钟了，尽情地抚摸吧。”
雪乃一边愉快地眯着眼睛，一边宣布还剩多少时间。
……时间太少了……。
结果继续抚摸10分钟后，雪乃睡着了。
这次没有做摆脱的事，继续抚摸着怀中的睡美人。
……可爱的家伙。
“喂，起来，雪乃。已经过了一个小时了。”
“……嗯……哈！”
“早上好。睡脸很可爱吧？”
“……///”
我昨天说了，不要让你的心变得太温暖。
“……那么，准备好了吗？”
「……我以为你醒了，结果被你抓住了，你怎么可能做到的。」
“快点。……话虽如此，我也还没到。”
雪乃？听到了吧？
“那么，我现在准备洗澡，八幡怎么办？”
“……今天别忘了带肥皂。”
从早上开始像昨天那样的诱惑很痛苦。
“说起来你的住宿套餐只剩下一套了吧？对了对了，那种手段是不能用的。”
“那也是啊。那我就放心了。”
“作为妻子，这可不是什么令人高兴的回答……早餐可以跟在比企谷家之后再吃吗？”
“请多关照。还是我在这里做什么？”
“交给妻子吧。丈夫请收拾被子什么的。”
目送进入更衣室的雪乃，进行洗脸等例行工作。
早上洗澡的话，雪乃也很辛苦啊。
浴缸里好像没有放热水，所以可能只是淋浴。
难道又要梳雪乃的头发吗？
——————
“那么，我们走吧。”
“哦。”
显然，没有洗头发，只是简单地洗了身体。
就像修学旅行那天晚上一样，雪乃把头发盘起来出来，真的很可爱。
洗完澡后，我和雪乃把洗好的衣服晾起来。
……因为要避开雪乃内衣到处溜进来的陷阱，所以花了点时间。
终于到了比企谷家的时候已经十点半了。
“今天你父母在吗？”
“我想应该在吧？应该在睡觉吧。”
“那就得安静点。……虽然说是在家里无所事事，有什么要做的吗？”
哪有这回事。
就我个人而言，我希望能把时间花在读书上。
彼此最近只在部室看书，偶尔也会想安息。
“那也不错。晚饭是炸鸡，要考虑时间。”
炸鸡……现在想想，我说下次再尝尝。
这家伙做的炸鸡绝对不会出错。
“雪乃有什么想看的书吗？现在就拿来。”
“……等一下。你打算在哪里读？”
“怎么了？是客厅吧？”
“在你的房间里读不就行了吗？还是有让妻子为难的东西？”
……没有啊。
但是能看到自己的房间无论如何都有不好意思的东西……。
“如果不让我进房间的话，我会判断有什么样的东西并加以制裁。”
“公主殿下，请您放心吧。”
“从一开始就这样做就好了。……真是杀风景啊。”
桌子和床，还有书架和其他一些家具都在某种程度上。
但是这个和雪乃的房间也差不多吧？
“……就要这个。”
雪乃从书架上选了几本书，坐到了床上。
有椅子吗？
看来是从一开始就坐在旁边读的算盘的样子。
我实在无法抗拒，就拿着最近买的几本轻小说坐到了雪乃身边。
虽然肩膀紧贴着，但是这个距离也稍微习惯了一点。
不过，还是有很多艰辛，比如当我突然侧头看到雪乃美丽的脸庞时，会被它迷住，有时还会四目相对，然后惊慌失措地移开视线。
四周一片寂静，只有两人翻页的声音。
从我们见面的那一刻起，与雪乃的沉默就让人感到舒服。
但是现在是比什么都能安心的东西之一。
互相依偎，感受彼此的存在。
……不知什么时候，和雪乃两个人在一起的这种状况变得最能放松了。
沙沙作响，有东西掉下来的声音。
“八幡？”
一看，他刚才还在读的书掉在地上。
“……你不是也在睡觉吗……”
比起刚才，肩膀上的重量增加了。
“这样的话，为了不吵醒你，把书捡起来不是很难的事。呵呵。”
尽管他口头上抱怨，但我很高兴他足够信任我，可以这样靠着我睡觉。
“……为了拿书，没办法吧。”
为了不吵醒他，非常缓慢地移动他的头到我的膝盖上。
膝盖枕也很痒。
把书捡起来，重新放在床边。
……封面上的少女胸部异常发达，有必要和他谈一次异常发达的事情吗。
这么说来，早上是抚摸我的头吧。
「……安息吧。」
我也放下正在读的书，开始尽可能温柔地抚摸他的头。
果然，这次我估计也睡不着了。
……意外地抚摸头可能会变成习惯吧。
还有两个小时。不，应该说只剩下两个小时了吧。
“……嗯……”
喂，等等！
膝枕开始约30分钟。
发生紧急情况。
我可没想到会翻身！
他的头在我肚子上……
实在是太痒了，跟刚才没法比了……
“……但是，忍耐吧。就算痒痒，他安稳的睡眠更重要！忍耐已经习惯了吧！”
拼命忍耐。
……忍耐什么的还不习惯呢……。
——————
“……嗯？”
我醒了。
什么都看不见……。
但是，好像头被抚摸着。
柔和温暖的香味。
“……雪乃？”
“八幡？我，不好意思，你能起来吗？已经到极限了。”
“……对不起！”
咦？
我是在看书吧？
“看书的时候就睡着了。然后到现在为止都是枕在膝盖上睡着的。……途中你翻身的时候我还想着怎么办呢。”
“对不起！”
“我没有生气。我只是……累了。”
这样说着，雪乃从背后倒在了床上。
不，我真的做了坏事。光看表，我好像睡了两个多小时。
醒来后，我又开始正常读书。
是不是因为原来休息的目的已经达到了呢？
“……那么，我们去做炸鸡吧。”
「……是的。」
暂时不能违抗雪乃的话。
……和以前一样啊。
当我一边学着雪乃一边准备炸鸡的时候，我想事情一定会是这样的。
母亲乱入。
“打扰了。”
“雪乃酱，好久不见了。今天的晚饭是炸鸡吗？每次都很抱歉。”
好像是来打招呼的，所以那个时候已经见面了吧。
……我很在意是怎么介绍的！
“是的。因为还处于预先调味的阶段，大概六点左右就能做好。”
“我很期待。我坐在桌子上，你别介意。”
……那个，我很在意……。
雪乃似乎也很紧张，动作有些缓慢。
“是的。”
“谢谢”
由于酱汁不够，所以我加入了雪乃给我的姜末来制作酱汁。
接下来是……。
“看”
“谢谢。你也是这个吧？”
“哦，这样可以吗？”
我把土豆淀粉递给雪乃，然后接过大蒜。
顺便确认一下酱汁的腌制是否足够。
“……我说过不要在意……”
“怎么了？有不合您口味的调味料吗？”
“……不，不是这么回事……。为什么不用对话就可以交接调味料呢？”
“啊……///”
当母亲指出这一点时，雪乃的脸变红了。
本来是司空见惯的事，但仔细想想，就觉得不正常了……
“你已经超越了照顾别人的境界了吧？别说新婚了，都是中年夫妇了。实际上连结婚都没有吗？真不敢相信。”
“呜呜///”
哎呀，雪乃的脸已经不是鲜红的水平了。
我？我感觉我快要害羞死了。
“……好像要吐糖了，我要回房间了。吃完饭就叫我。还有，八幡。”
“……这是什么？”
“……永远爆发吧。”
说完，妈妈就回到了自己的房间。
喵。
只有镰仓的叫声空虚地回响在厨房里。
由于母亲留下的炸弹，雪乃已经完全失去了功能。
……还没把炸鸡放在火上真是太好了。
“雪乃，你还活着吗？”
“呵呵，夫妻///新婚夫妇///”
……这可不行。
暂时我一个人做炸鸡的准备吧。
“……喂，这样可以吗？”
“……夫妇///比企谷雪乃///雪之下八幡///”
“噗！那就别说傻话了！”
怎么随便组合名字？
如果那样做的话，我也会更加意识到的吧！
“……孩子的名字是////想要几个///”
“……///”
……饶了我吧。
是孩子吗……。
“……雪乃，回来了。”
既然没有回来，就亲亲脸颊吧。
……果然很软啊……。
“……哈！八幡！这里是？”
“……你在做炸鸡吧。这样可以吗？”
“呃，是啊，正好。”
火的温度我不知道，所以从这里开始就交给雪乃吧。
“雪乃，要做点什么配菜吗？”
“是啊……。能帮我切一下生菜吗？我要生蔬菜沙拉。”
按照吩咐切生菜。
把黄瓜和西红柿去出来吧。
“……马上就要炸了。能帮我叫一下公公婆婆吗？”
“……好的。”
正因为刚才被那样戏弄了，所以不感兴趣也没办法。
虽然想让父母先吃，但是母亲坚决拒绝。
四个人围在餐桌上。
雪乃很紧张。
为了回避更多的炸弹发言，我保持沉默。
我的父母正对着我们两个微笑。
沉默着只有四个人的筷子前进。
我想要盐。
「……是的。」
“是”
果然是雪乃。
……嗯？
“喂，雪乃，在炸鸡块上浇柠檬是怎么回事？”
“啊？有什么问题吗？因为是分在盘子里的，所以对你应该没有实际危害吧？”
“有问题。你在扼杀炸鸡本身的味道。向炸鸡道歉！”
这家伙完全不懂。
虽然和在共用的盘子里撒柠檬的笨蛋不同，但是炸鸡块里有柠檬是不能容忍的。
“啊？柠檬中含有一种叫做赤藓素的成分，它有助于肠道消化，这不是常识吗？对不起，你是一只即使被炸了也不会觉得奇怪的鸟头。请原谅我认为你有常识。”
“哈。鸟头？那是你吧？虽说是妻子，但被称为夫妻，你就失去了作用，可喜可贺。”
“你说什么？”
“什么呀？”
也许还是有必要和这家伙好好谈谈。
直到现在都寂静无声的空间里，火花四溅。
虽说到现在为止都处于优势，但你认为现在的我很容易被打败吗？
这几天一直在一起，所以我掌握了你的弱点。
“……夫妻吵架也要适可而止，会冷淡的。”
“……哈///”
雪乃被微笑着的母亲平静的评论打败了。
……赢了。
我无视战败的雪乃，吃着盐炸鸡。
……油炸程度和味道都很完美。
特别是赢了之后的饭很好吃。
“……雪乃，没事吧？”
「……这不是你的错。」
……看到这个样子，果然觉得很可怜。
「……对不起。」
「……你要道歉的话，请表现出你的诚意。」
诚意……吗。
「……来，张开嘴。」
“……对你来说……不错的方案。”
就像昨晚的汉堡一样，用筷子小心地将炸鸡放入小口中。
……嗯，看起来很满足的脸很可爱。为什么雪乃这么可爱呢？
“……累死了，笨蛋夫妇。”
“……啊。”
我忘了父母在。特赫佩罗！
一一一一一一一
吃完饭后，我们俩一起洗碗。
父母说了“爆炸”、“把头撞到豆腐角上”、“不能妨碍两个年轻人”等，各自回到了自己的房间。
每次雪乃都坏了，治好很费事。
发现搔喉有效的应该是收获吧。
而且现在洗澡了，但是样子很奇怪。
如果是平常的话，早就应该来放潘先生睡衣了。
“雪乃？”
叫了也没有回答。
……难道被父母欺负又坏了吗？
“雪乃？”
『八幡？怎么了？』
10分钟后，再次叫雪乃，这次有反应。
靠自己的力量重启需要更多的时间，所以好像并不是坏了。
“不，平时都是来给我送睡衣的，我今天没来放睡衣。”
『对不起，我有点事……。我现在马上拿过来。』
“不好意思”
啊，我是笨蛋。
我错过了合法穿运动衫的机会，因为没有。
……什么是合法的，雪乃是法律吗？
……这是绝对遵守的法律。
“现在开始给你洗澡吗？”
“……饶了我吧，我快上火了。”
“是的。那你上来吧。我在客厅。”
“好的。”
雪乃从门出去一会儿，我也从浴室出来。
……毫无抵抗地穿着潘先生的睡衣，感觉被很好地调教了。
因为母亲已经看到了，所以事到如今。而且，考虑到刚才的对话，情侣装真可爱。
“是个好热水。”
“喵？……辛苦了。”
也许是因为和镰仓玩的缘故吧，一瞬间绝对是猫语混在一起了吧？
因为没有瞄准所以很厉害。
总之雪乃的旁边空着，让我坐吧。
“明天该怎么办？”
“是和你的约会计划吧？已经做好了，交给我吧。我会期待明天的目的地。”
虽然目的是休息，但与没有想出具体计划的我不同，被好好考虑的雪乃感动了。
……还有对不起。
“请不要介意。做各种各样的调整很开心。”
“是吗？服装什么的该怎么办？不要期待没有小町的我哦？”
“真是奇怪的自信啊。那你的搭配我来帮你做吧。”
雪乃的休闲装实在是太可爱了，那是因为材质好吧？
可以期待拥有与一般女高中生不同的价值观的雪乃的搭配吗。
“我才不信呢……没关系，交给我吧！”
“我明白了，就按你的意思。”
这样被显示出自信，只好作罢。
因为雪乃很显眼，所以我也许能成为影子。
“……今天我早一点叫人来接我，差不多该告辞了。”
“是吗……今天也承蒙你的关照了，明天见。”
“嗯，明天见。”
目送从门口出去的雪乃。
家门口已经可以看到车的前灯了。
“八幡！”
“怎么了？……！”
一切都像往常一样，直到我得到一个晚安拥抱。
……竟然被亲吻脸颊……。
这不是第一次在有明确意识的时候接吻吗？
……因为有午休的那个，所以是第二次了。
“晚安///”
“啊，啊。”
……期待明天。
第六章
“早上好，八幡”
“……早上好……现在几点了？”
早上醒来的时候，雪乃在被子里。
……虽然习惯了被钻进被窝，但是早上一看到雪乃整齐的脸真的对心脏不好。
特别是像现在这样从被子里往上看是关键的。
时间是……早上六点半吗。
这家伙来这里多久了？
“就在30分钟前，我八点半就要离开这个家了。”
“好的。”
我按照雪乃的吩咐站起来，一件件接过衣服。
……是换衣服的人偶吗。
“……嗯，就是这个。”
大约花了20分钟决定了衣服。
原来有这样的衣服啊……。
“那么，现在开始做早饭吧。今天早上是培根和鸡蛋。”
「拜托啦。」
既然主菜是雪乃做的，所以要求也不会错。
尽快做饭、吃饭和洗碗。
当我们准备出发时，已经八点了。
30分钟也有富余的状况。
“虽然有点早，但是我们走吧。车在外面等着。”
“到底从几点开始……”
“我是在吃饭的时候叫的，这样比较省事吧？”
太好了……。
我还以为早上六点雪乃来的时候就让你久等了呢。
“八幡！”
“哦！”
我们互相拥抱并说要走后，我们就上了车。
是往来妻子体验的最初也乘坐了的车，是同样的司机。
“……我想把目的地保密到最后，所以你能戴上这个吗？”
伸出的是眼罩。
如果想要惊喜演出的话，应该考虑那个意向吧。
从雪乃那里接过眼罩，挡住了视野。
“……那么，我觉得有点对不起你这样。……来吧。”
“哦！？”
雪乃小手的用力让我的身体倾斜了。
我的头落在了柔软的东西上。
……膝枕再来……那么……。
“呵呵。果然抚摸起来很舒服呢。”
一边享受着雪乃的膝枕这一极品的触感，一边还被人抚摸着头。
……天堂就在这里啊……。
“……害怕吗？”
“……”
完全感觉不到被遮住视线的人本来会感受到的恐怖。
……不，这难道不是梦吗。
“这不是梦。我们才刚刚开始。”
“……是啊。”
想的事情被狠狠地猜中了，再次承认不敌这家伙。
……能遇到这家伙真是太好了。
“我也是。”
“所以不要读心。”
苦笑着交谈。
没想到一个星期就能改变到这个地步。
“你知道还有多久能到吗？”
“……是啊。已经不到5分钟了。你能先戴着眼罩跟随我的领导吗？”
“可以吗？到了之后就不要去千叶湾了。”
“没关系，你还不想死吧。”
「带着眼罩跟随雪乃」
基于此条件，可以通过声音识别的位置被删除。
另外，人群中很危险，恐怕是个安静的地方吧。
雪乃的秘密场所？
我下了车，按照雪乃的吩咐，握着我的手跟在后面。
好像钻了几扇门。
现在坐在那前面的椅子上。
“……已经可以拿了，已经到了。”
“哦。”
因为突然得到了光，所以眼睛发晕。
因为慢慢习惯了，所以环顾四周。
……在哪里？
是某处的城堡吗？
“不知道在哪里？”
“……很清爽。”
“再等一会儿，快到了。”
是谁？虽然想问，但是在听之前旁边的门被打开了。
“哎呀，好久不见，妹夫。”
“啊，是哥哥！好久不见！”
进来的是雪之下阳乃和小町。
看到那两个人的瞬间，我明白了自己被带到了哪里。
这座城到底是城池还是魔王城……？
被带到雪乃的老家，我能活着回去吗？
「咦……为什么我会被带到这里来呢？」
小町和雪之下小姐。
从文化节的庆功宴上可以看出，这两个人在一起会很糟糕。
这是从那件事中渗透出警戒的发言……。
“雪乃酱已经和父母见面了吧？那这次轮到比企谷了。”
“……哈？”
诶？难道从现在开始和雪乃的父母见面？
现在必须和比雪之下更可怕的母亲一决胜负吗？
“不用那么紧张也没关系吧？不仅是雪乃酱，我也承认了，所以你在那些人中的声誉相当高。”
“诶？”
到底为什么……。
“当我妈妈发现雪乃酱要照顾男人的时候，妈妈真的很生气。所以她才调查你这个人。然后她问了我一个问题，我已经如实回答了。”
“……到底是什么问题……”
当我询问时，雪之下小姐拿出了什么机器。
“阳乃，你知道这个叫比企谷的男人吧？”
“嗯。虽然不像雪乃那样，但我知道。”
“是吗？你觉得他怎么样？”
“对雪乃酱来说太可惜了吧。比起隼人是个不起眼的优良房子。”
“你竟然评价这么高，应该有相应的实绩吧。”
“有很多。但是如果要给妈妈的评价的话，一个就足够了。”
“……是的。那是什么？”
“他救了雪乃。”
“啊！？是吗？……都筑，这次的事情，请全力支持。绝对不能让他逃跑。我接下来要和他的父母谈谈。”
“……”
“……啊哈。”
原来如此。
这是否意味着我已经被困住了？
不能让他逃跑，如果没有进展的话会怎么样呢……。
“所以没关系，妈妈也很疼爱小町酱。”
“至少最后一次展现一下你的男子气概吧。为了雪乃的话应该可以吧。”
……去吗。
我和雪乃打开后面的门。
呵呵，要去消灭比雪之下阳乃更可怕的大魔王吗。
敲厚重的门。
大魔王就在前方。
“进来吧。”
越过敞开的门。
那里有一个穿着和服的女性。
“打扰一下，妈妈，我把他带来啦。”
“……嗯……我是和雪乃小姐交往的比企谷八幡。”
抬头一看，和雪乃的母亲对视了。
……和雪乃的眼睛很像啊。
面对的视线冷得惊人。
……会被说分手吗……。
“……什么时候？”
“诶？”
“……我什么时候才能见到孙子的脸呢？”
……咦？
听错了吧？
你刚才说孙子了吗？
……从旁边的雪乃脸色通红的情况来看，我应该没有听错。
“……今天的报告不是那个吗？还有雪乃，你昨晚带来的结婚申请，担保人栏我已经填好了。之后请从都筑那里领取。”
雪乃？
你偷偷在干什么？
八幡白内夜？
“……我本来打算报告男女交往的///”
“……我早就承认了。……那么，这不是孙子的报告吧……”
“……是，是的///”
鲜红的雪乃和母亲的对话。
完全没有……。
“……是吗？期待下次的报告。”
“……///”
“比企谷先生，请多关照雪乃。”
「……是的。」
会谈很爽快地结束了，让人觉得自己很傻。
……啊，孙子……。
一走出房间，雪乃就瘫倒在椅子上。
……那么，有必要说几句话。
“……雪乃，结婚申请是怎么回事？”
“……我是为了拿出来做准备的。……你……讨厌吗？”
“不讨厌。顺便说一下，准备到什么程度了？”
“……只剩下你的签名了。”
……咦？
听错了吧？
到底什么时候？
“……昨天你洗澡的时候，我跟你说了，你就答应了。”
“……是吗？”
我明白了为什么昨天送睡衣来晚了。
我不会再吐槽我父母啦。
“……这样，今天的约会计划就完成了吗？”
“……没想到会这么爽快地去……。有什么想做的事吗？”
“……总觉得累了。”
“……是啊。……那就去我的房间吧。”
我记得听说这个年纪的女生不喜欢被异性看到房间。
如果要给我看的话，就让我看看吧。
“在这里。”
“不好意思，打扰了。……这里是雪乃的房间吗？”
和公寓没有什么变化的房间。
……竟然连好闻的味道都一样。
……潘先生的商品真多啊。
背后传来喀嚓一声。
“？怎么了？”
“……呵呵，呵呵。”
“……雪乃？”
当我转身时，我看到雪乃站在门口，脸上挂着可怕的笑容。
……刚才的声音……难道是门锁吗！
“……已经逃不掉了。呵呵。做好觉悟了吗？”
什么觉悟啊！？
我很害怕？
“呵呵，我喜欢懂事的孩子，不要动。”
即使想逃跑，门也在雪乃的后方，而且被锁上的话，在解锁的工夫中会被抓住。
从窗户跳下来吗？
“从高度上看大概是三楼，所以不太推荐。呵呵。”
逼近的雪乃。
我试图后退，但很快就被逼到了墙上。
“八幡！”
雪乃向我扑过来。
没有必要避开……啊。
“……呜。”
我的视线发生了逆转。
我的背上踩到了柔软的东西。
……雪乃的床吗？
……被雪乃推倒了。
“来吧，八幡！我去接你！”
“哈？干什么？”
“一定是雪幡和八乃吧！”
雪幡？八乃？
……雪乃×八幡吗……。
绝对不要叫那个名字。
“等一下，等一下！冷静点，稍微说几句话。”
“……什么？”
好像还能说话。
是什么驱使她走到了那里……。
“我们还是高中生，孩子们还早着呢！”
“不用担心，雪之下家很富裕。”
我知道。
如果不富裕的话就没有魔王城的架势了。
“……雪乃，如果可能的话，你不想让我们亲手养育孩子吗？”
“……是啊。”
“所以，等有时间再说吧，而且，如果你怀孕了，你会被学校开除的。”
“……是啊。”
啊，总算说服成功了。
然后从我上面让开的话……。
……出乎预料，漂亮地抱住了我呢。
“……八幡。”
“什、什么？”
不要在耳边窃窃私语。痒痒的。
“你喜欢我吗？”
“……如果不喜欢的话就不会变成这样了。”
“……再坦率点说怎么样？”
“……我喜欢你。”
这样说着，雪乃就离开了耳边。
……果然长得好可怕啊……。
虽然接触到这里，但还是直视的话会心跳加速。
说三天就看厌美女的白痴是谁？
“……八幡”
“……什么……啊！？”
……我的身体无法呼吸。
看起来很柔软的那个，比想象的还要柔软。
我甚至产生了除了感觉舒服以外的大脑功能没有很好地发挥作用的错觉。
「……已经……不会逃跑了。」
「……要逃跑吗？」
原本分开的两人，距离再次归零。
一一一一一一一
“……呵呵。也就是说第四天哥哥就沦陷了。”
“是的，幸好做得比想象的早。”
……之后，回到大厅，被小町和雪之下小姐抓住了。
从那里开始吃午饭，被问到刨根问底这一周的事情。
“……不过，偷听别人自言自语还是一件很卑鄙的事情……”
“我、我没办法。我只是以为他睡着了。”
“……好吧，我们因此取得了进展，这是一件好事……。总觉得很复杂。”
话说回来，小町似乎从一开始就一直待在这里。
好像很可爱。……小町真可爱啊。当然啦。
“……嗯，我觉得那个帅哥很可怜……”
“隼人？没关系，不久就会长出来的吧。”
“……你没有处理好发根。”
“一开始我是这么想的。我并没有对雪乃出手，真可怜。”
对你有好处，叶山。
谢谢雪之下小姐。
“……但是，如果有对雪乃酱出手的话……呵呵。”
“是啊。如果有什么事要对雪乃出手的话……”
“……哇……这两个人太喜欢雪乃姐了吧。”
当然啦。
是雪乃吧？
“谢谢，八幡。如果也出现了对八幡出手的女人……呵呵。”
“……雪乃也不行啊。”
总觉得目瞪口呆的小町。
谢谢，雪乃。
“时间也快到了，是不是该回家了？”
「……这倒也是。」
看时间是晚上六点。
从中午开始就一直在说话。
“那么回去吗？雪乃怎么办？”
“是啊……。今天就留在这里。因为还有必须要做的事情。……不能做晚饭，对不起。”
“我明白了……不，别在意。”
做的事是什么呢。
结婚登记已经填好了……。
……不知道。
“那么小町也要回去了。一个星期承蒙您的关照了！”
“好的好的。我过几天再把行李送过去。那么，再见了，妹夫。”
“八幡！”
“怎么了？哎呀。”
往常的告别拥抱啊。
已经习惯了。
好温暖啊……。
“……那么，明天见。”
“啊，明天见。”
从雪乃的老家出来，和小町一起上车。
今天很累啊。
“……难道哥哥在爸爸们面前也做了那样的事？”
“那种事是怎么回事？”
“不，像刚才那样互相拥抱。”
没有做啊。
至少在父母面前连牵手都没有。
“放心吧，哥哥也不是那么笨。”
“呵呵。哥哥还有正经的部分，小町很感激。”
“这是当然的。父母只说了‘累了的笨蛋夫妇’。”
虽然有人说要吐糖，但也没什么大不了的吧。
“……要做什么才能被这么说呢？”
“不，没什么。雪乃心情不好，所以喂她吃了炸鸡块。”
“……没有留下正经的部分吧……”
小镇的脸上浮现出绝望的神色。
有那么远吗？
“……啊。虽然从小町的角度来说积分很高，但是也要考虑一下周围的事情吧？”
“好吧，交给我吧。”
“……为什么这么不可信呢……”
小町一脸愕然。
……不，雪乃很可爱啊。没办法吧？
……结果之后没能好好地听我说话，一回家就吃完饭和洗澡就睡着了。
……明天结束的话……会怎么样呢……。
……顺便说一下，无意识地穿着潘先生的睡衣把小町吓到又是另一回事。
第七章
“……起来吧。八幡起来吧，要赶不上学校了。”
被客气地摇晃的身体。
对于还处于半清醒状态的我来说，就像躺在摇篮里一样舒服。
“……果然还是不起床啊。……这么说来……要让我把被子取下来吗？”
啊，被子……。
以前也发生过同样的事情啊……。
“早上好，八幡。醒来怎么样？”
“……最好的。”
早上起床后，眼前出现了雪乃过于整齐的脸。
心脏啊，挺过来了。
“……早饭已经做好了。”
就这样下到客厅，飘来了看起来很好吃的味道。
……这个早饭……。
“是的，今天是最后一天了，所以试着和第一天一样。我要泡咖啡。”
这么说来，叫醒方法也不是进入被窝，而是摇晃身体的初期方法。
“……已经过了一周了吗？”
“嗯……今天……是最后一次了。”
虽然早餐非常美味，但是客厅里两人的气氛却有些奇怪。
“……去学校吗？”
“是的。”
洗完东西，把自行车拿来。
雪乃用从口袋里取出的钥匙锁上家里的锁。
“……我走了。”
“……我们走吧”
我走了，没有拥抱。
和往常一样，让雪乃坐在后面去学校。
我已经很久没有这么不愿意去学校了。
最后……是什么呢。
“……八幡没事吧？从刚才开始总觉得很失落。”
“……是户冢吗？……没关系。”
这是一个谎言。
我很清楚自己和往常不一样。
从刚才开始上课的内容就完全不在脑子里。
今天结束的话，就不会和雪乃放学后在家里一起过了。
尽管我们可以在学校见面，可以随时打电话。
“……这么说来……现在是几点？”
“诶？已经是午休了？……真的没事吗？”
……是？
是骗人的吧？我桌子上的教科书什么的都是数学的家伙？
“……果然还是太过分了吧……”
“雪乃！”
从后面传来的熟悉的声音。
当我迅速转身时，雪乃就在我身后。
“……啊。连结婚申请都写了，稍微远一点就沮丧了……。不会无效的，放心吧。”
教室……爆炸了。
……最初为了填埋护城河，雪乃一直投下的炸弹。
那个无法比拟的大小的东西爆炸了。
「……哈哈，我怎么能让你无效呐？」
“是的。”
雪乃搬来了附近的一把椅子，坐在我旁边。
“这个，便当”
「……果然是这样啊。」
内容和第一天一样。
想要像这个家伙一样的再现性吧……。
肩上的重量。
雪乃的小脑袋就靠在上面。
“你困了吗？”
“……有一点。昨天回去之后有很多困难。”
“……五分钟前我会叫醒你，让你睡个懒觉，好吗？”
“对于连午休都没注意到的人，我可没那么期待。”
嗯。
这击中了我的痛处。
这是一个耻辱……。
“……你没有说不睡觉吧？如果可以的话，就好好睡一觉吧。”
“……呵呵。我会让你看看小町锻炼出来的哥哥的技能。”
先抚摸头部。
……果然很舒服啊……。
但是，肩膀上有头的话很难抚摸。
“雪乃，来吧。”
“……和昨天、前天相反。”
雪乃一边说着，一边把头放在我的膝盖上。
……这个，脚可能会冷吧。
脱下上衣，盖住雪乃的脚和裙子。
不仅抚摸头部，还抚摸喉咙似乎也很有效。
短短5分钟内就取得了膝枕大胜利。雪乃开始平静地躺着。
“……八幡，这里是教室”
「咦？……这就是……孔明的圈套吗？」
我忘记了自己是在教室里，拼命哄雪乃睡觉。
……比赛赢了，胜负输了吗。
“……抚摸……是不会停止的。”
“哇！这么舒服，怎么能戒掉呢。”
“……好严重啊……。不好意思打扰你了，我要走了。……还有，八幡。”
“嗯？怎么了，户冢？”
“……爆炸啦。”
笑着说了那样的话。
嗯。户冢好可怕啊。
“开始上课了。来吧，赶紧坐下……比企谷啊啊啊啊啊啊啊！”
“诶？午休已经结束了？哎啊……”
对不起雪乃……。
明明说好五分钟前叫醒你的……却没能遵守那个约定。
很漂亮地两个人放学后被叫了出来。
有点似曾相识的感觉……
我并不是在寻找这种程度的可重复性。
雪乃满脸通红地回到了教，一个人接受来自班的憎恶的视线的我。
……见雪乃……。
现在那家伙在干什么呢？
我想知道放学后会不会很早...
——————
另一方面，回到J组的我受到了班里好奇的视线。
不知不觉间，我屈服于八幡的膝枕，不过，无论如何信息的泄漏不是太快吗？
话虽如此，现在的我并不在意那样的事情。
现在我脑子里只有一件事。……不早点下课吗……。
我真切地感受到一日千秋就是这件事。
从刚才开始就一直盯着时钟看。
当我总共看了100遍时，经过的时间是10分钟。
……是6秒看一次吗？
到休息时间还有5分钟……。
然后五分钟后，一下课，我就全力走向F组。
八幡，走吧！
“八幡！紧急情况！请马上来！”
“哈？雪乃！？怎么了？”
一到2-F就抓住教室里的他。
抓住手强行带出教室。
“喂，喂，雪乃。紧急事态是怎么回事？”
“我来接你了！我稍后再详细说明。”
「……是吗？」
我拉着他的手，以最快的速度跑到校门口。
和他一起坐在校门前的车上。
……有必要稍微调整一下呼吸。
“……那是怎么回事？身为优等生的你竟然逃课，真是岂有此理？”
“……再稍微……能等一下吗……我还喘不过气来……”
对不起。
我想尽快解释一下，但是……
与此同时，汽车正在接近目的地。
最终，当我到达目的地时，我才得以喘口气。
“……喂，雪乃。这里是……”
“是的，是政府机关。”
牵着他的手向政府机关走去。
“我不太了解来往妻子的心情。但是，我能理解她身边的一切。”
“……什么？”
“……我想结婚……”
来往的妻子原本应该是已婚女性，但显然也包括未婚女性。
这大概是未婚者唯一的感受。
所以……从现在开始去政府机关提交昨天和他签名的结婚申请吧。
今天雪之下雪乃就要死了。还有……我将重生为比企谷雪乃！
“喂，等一下，雪乃。话说回来，我……”
“等太浪费时间了，快点走吧，八幡！”
今后的高中生活也会变得快乐吧。
那么，事务员看到了哦
常去的妻子
一一一一一一一
「……真是个盲点啊……」
“所以我说过等一下。”
婚姻登记没有被受理。
『……不好意思，他的年龄是……17吧？』
办事员说的一句话。
那一句话把我击沉了。
“……嘛，打起精神来吧。等我到18岁吧。……我才不会去美国呢。”
“……”
我接下来要提出的想法先被拒绝了。
“……但是为什么是现在？政府机关什么时候都有空吧？”
“……我一直在等待。”
“你说什么？”
“……我一直在等戒指做好呢！我本来想申请后让你戴上的！”
自从昨天八幡回家后，我就一直在寻找戒指，翻遍目录，找一家没关门的商店。
这就是为什么我住在老家里，也睡不好觉的原因。
“……原来如此……。现在有戒指吗？”
“……是的”
“可以看吗？”
……距离戴上这枚戒指还有很长的路要走……。
正因为很期待所以很受打击……。
“……好漂亮啊。”
“当然。是我选的吧？”
我确实有审美眼光。
能不能不要太小看我？
……虽然不是忘记他的年龄的我能说的话。
“雪乃”
“……什么？”
“……很适合你哦？”
他突然握住我的手，将戒指戴在我的左手无名指上。
……诶？
“没有法律规定结婚前不能戴。”
……太狂妄了。
一直被打也很生气呢。
“……你也应该尝试一下。”
“看”
“……不合适啊。”
“烦死了。”
当我看到上面的戒指时，我的脸颊软了下来。
那么，我们回学校吧。这么说来，放学后被平冢老师叫去了呢。
好啊，让我给你看看。
“当然，戒指是不能摘下来的。”
“……真的吗……”
这不是理所当然的。
我不是说过了吗？我们得逃走。
“……啊，雪乃。”
“什么事？”
他那腐烂的目光投向我。
到底打算说什么呢？
大概是放学后还想再在一起的意思吧。
“————”
他编织语言。
自然而然地露出了笑容。
“……呵呵。”
真是的。请说得更诚实一些。
我再说一遍啊。
……我想结婚。














