修学旅行編ー１－ | FUNKYMONSTER #pixiv https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=6905901
第一章
我对海老名告白后，雪之下什么都没说，站在那里不动。但是，离开这个地方的由比之滨的身姿，看起来很悲伤，而且看起来很辛苦的表情凝视着。
“雪之下，你不用去吗？”
她对我的问题开了一会儿才回答。
“我才不去呢。我也能理解由比滨同学的心情呢……因为我们把这次的委托交给了你，所以不管是什么结果，对你发牢骚都是不对的。而且，我不认为你是无缘无故做那种事的人。所以比企谷君，能告诉我那个理由吗？“
我感觉到眼角发热。这是至今为止从未感受到的不可思议的心情。然后我一边忍住快要掉下来的眼泪，一边对雪之下说。除了户部的委托之外，海老名也发出了委托，没有时间，即使知道是谎言，也想维持现在的关系的她的心情，稍微有点共鸣。
“是的……我猜她那次来社团教室的时候就是这个意思。对不起，比企谷同学。我给你带来了很多麻烦。你总是帮助我。”
雪之下停止说话，闭上了眼睛，似乎在思考迄今为止发生的事情。
“不……我才是，虽说没有时间，但什么都没商量就做了那样的事，真是对不起。”
当我道歉时，她睁开闭着的眼睛，微笑着。
“没关系……已经结束了，辛苦了，比企谷。”
雪之下的话让我浑身失去了力气。现在想来，除了小町以外，还有谁曾如此全心全意地关心过我呢？不知道是因为不习惯接受别人的关心，还是单纯的幸福，一直积攒下来的东西，现在化成了泪水，打湿了我的脸颊。
“比企谷君？”
她发现我的行为有些奇怪，便走到我面前，一脸担忧地看着我。我几乎无意识地拥抱了她。虽然她愣了一下，但并没有表现出什么特别拒绝的样子。
“也许你不喜欢，但能让我就这样呆一会儿吗？”
雪之下没有回应，但她也用双手搂住我的背，温柔地抱住了我。
到底有多少时间，我们是这样做的呢。她在我怀里传来的温暖是如此令人安慰，这让我希望这一刻能够永远持续下去。
“谢谢你，雪之下。我已经平静很多了。”
我这么一说，她就从我背上放手，保持了一点距离。
“是……那就好了。”
「真是不好意思啊。突然抱住你。」
“不用在意。我也不讨厌……”
虽然已经很晚了，但刚才拥抱的人是总武高中的才女雪之下雪之下。我想如果我担心的话已经很晚了，但是当我再次意识到这个事实时，我的心跳变得异常剧烈。如果问她脸为什么有点红，她可能会给你一脸痛苦的表情。
“喂，比企谷君。”
当我正与羞耻作斗争时，雪之下清了清嗓子，仿佛时间已经不多了，对我说道。
“怎么了？”
“你今后打算怎么做？”
看来是认真的话。嘛，我知道你想说什么。在这次的事情中，必须考虑的是我在学校的立场，与由比滨的接触方法。
“老实说，我不明白。在学校和文化节的时候一样，很有可能会有我不好的传闻。关于这件事，我只是说要看叶山集团的情况。而且由比滨的事情也是怎么回事……对我来说，修学旅行后，在掌握周围情况之前最好不要去侍奉部，即使这样，也会和由比滨在班里见面，那是因为没有办法啊。“
“确实事情可能只会在事情上流传，但由比滨先生只要说出理由就会明白吧。”
我在某种程度上预想到了雪之下要说的话。但是一旦破坏了人际关系，就不会那么容易恢复原样。正因为如此，海老名和叶山这次拜托了我。因为我害怕失去现在的环境。
“雪之下，确实由比滨只要说出理由就会明白。也许也能和好。但是，那家伙刚才说‘再考虑一下别人的心情’对我说了哦。那我问你，那家伙有没有想过我是以怎样的心情做了那样的事，海老名是以怎样的心情依赖我的？”
“那是……”
雪之下对我的话什么也说不回。无论多么想保护由比滨，不说谎的她是不可能反驳的。
“答案是否定的。确实这次我做的事不是被表扬的。我觉得我做了对不起户部的事。在什么都不知道的人看来我是坏的吧。这是事实，我不会为自己做的事找借口。关于这次户部的委托，我和你最终都答应了，但是最积极接受这个委托的到底是谁？”
本来不应该接受这个委托。即使涉及到别人的恋爱情况也不会有好的结果。有句话叫妨碍别人恋爱的家伙被马踢死。如果没有接受户部的委托，我也没有必要做谎言告白之类的不舒服的事。
“……由比滨同学。”
“是啊。虽然不知道你的感受如何，但作为高中二年级生，是恋爱的敏感时期，从由比滨的角度来看，她无法不看到户部对海老名日益增长的感情，可能是因为和自己重叠而无法放任不管。”
当雪之下在由比滨听到我讲述当时的心情时，她一脸震惊。
“比企谷君……从现在说话的样子来看，你注意到她的心情了吗？”
原来如此。令人吃惊的是那里吗。
“如果不是我的误解的话。我和你一起去买那家伙的生日礼物时的反应，夏日庆典时的气氛，总觉得是这样，但我并没有那么简单地相信别人的好意，没有过着轻松的人生。”
“那么，你打算怎么办？”
“我不知道提问的意思，我并不是被告白，所以什么都不做。”
听了我的话，雪之下的眼睛就像看一种奇妙的生物。
“你果然很奇怪。一般的男性如果知道像她这样的女性对你有好感的话，会哭着高兴的。”
还是一个满不在乎地说失礼话的女人。客观地看，雪之下说的话也能理解，不能反驳是悲伤的地方。
“你真的不会少说话。我承认我不是普通人。虽然不讨厌由比滨，但不管怎么说，肯定会被分类为不擅长的种类。”
“如果你这么奢侈的话，一辈子都找不到女朋友。”
“别说什么伤心的话了，我的将来明明是全职主夫。”
“你还在说那种话，小町会哭的。”
“不，如果是小町的话，这样的我也一定会接受的。”
“真是的，妹控也要适可而止。”
之前的沉重气氛消失了，不知不觉间，我和雪之下就像在学校一样互相开玩笑。
“好吧，如果以后除了由比滨同学之外没有人愿意做你的女朋友的话……我可以做你的女朋友……”
“喜欢什么？”
最后一方小声地听不见。
“没什么，笨蛋，呆子，八幡。”
“所以八幡不是坏话。”
破裂的人际关系无法修复。我和由比滨恐怕很难恢复到原来的关系吧。不过，如果有像雪之下和小町这样相信我的人的话，至少尽量不破坏和他们的关系也未尝不可。
修学旅行结束后过了一周。
一开始我的想法是暂时不去侍奉部，但结果从修学旅行结束的第二天开始，没有休息，放学后就去了特别楼。
我妨碍户部的告白向海老名告白，甚至被甩了这样的黑历史确定的事情，在学校好像没有成为传闻。
这次也和文化节时一样，做好了背着手指过学校生活的觉悟。幸好假告白的时候，周围只有我们侍奉部和叶山的小组。这次的事情对叶山他们来说，事情变得太大可能是不可取的。恐怕是为了不让周围的人扩散，才悄悄地停下来的吧。大冈和大和什么的如果没有被阻止的话，肯定会到处吹嘘。
而且，与最被视为问题的由比滨的关系，只是尴尬的一句话。即使在班上见面，也会打招呼，但是没有更多的接触，即使去了社团活动，也和雪之下和以前一样在对话，但是不会和我对话。因为知道会变成这样，所以我自己也没有注意到，但是雪之下却有一点抱歉的心情。在那种尴尬的气氛中，对我和由比滨都有着和往常一样的接触方式。就我来说，我也不是不觉得骂人比修学旅行前减少了。
那么，今天也结束了无聊的课，到了午休时间，在我要去最好的广场吃午饭的时候，总武高中的清爽帅哥叶山隼人出现了。
“……有什么事吗，叶山？”
“啊，我想和你说几句话。”
如果拒绝最上层的叶山的邀请，以后可能会有风波，所以在这里拒绝并不是上策。
“知道了，我要换个地方。”
“得救了。”
就这样，我和叶山去了和文化节时一样的屋顶。离开教室后，听到“叶八来了！！”的声音，就当是幻听吧。
“那你要说什么？”
到了屋顶我马上就切出来了。
“啊，首先在修学旅行中受到了照顾。托你的福得救了。”
“不用在意。那并不是为了你才做的。”
“即便如此，得救的事情也没有改变吧？”
“这样就行了，赶紧说条件，条件。”
开场白还是那么长，这是再好不过的了。所以雪之下才会烦躁。
“是啊，我想说的是结衣。”
我已经预料到了这一点，所以我并不感到惊讶。
“由比滨怎么了？”
“你也知道结衣没有精神吧？”
「……啊。」
“我知道是那件事的原因。我也没有那么迟钝的意思。拜托你也许是错的，但能想想办法吗？”
“我不明白你想说什么。虽然不好，但答案是NO。我不打算因为那家伙的事情而主动行动。”
关于修学旅行的详细情况，是从我的口中听到，还是从叶山方面听到，由比滨中的心中的印象应该大不相同。如果我说的话，也不是有些勉强也不能圆满收场。但是，从叶山方面来说，肯定会起风波吧。想避开那个，是叶山的希望吧。
“……可以问一下理由吗？”
“关于那件事，我当然意识到我的做法有问题。我也理解那家伙对我的行动有想法。也许、也许她对我有友爱以上的感情。但是，所以是什么呢？并不是明确地用语言传达的。如果话，如果由比滨对我表示了无法否定的好意，也不允许我逃跑的话，我也会发自内心地道歉。也许本来就没有向海老名告白。但是，那样的事实是不存在的。因此，这次的事情只要不从由比滨开始行动，我就什么都不打算做“
“……是吗？不好意思耽误你时间了。我会再看看结衣的情况的。”
我背对着叶山，从那里离开。
形成了的小组的领导人的立场，是比我想的要使用神经的事吧。在班里的武打、社团活动，其他的也有很多吧，为了不破坏周围要求的人物形象而活下去。我怎么也做不到。我并不想变成叶山。
如果愿意的话，我不想再被卷入麻烦的事情中了。
回到教室，一瞬间班里的视线聚集在一起，但可能是马上失去了兴趣，几乎所有的学生都回到了平时的样子。虽然从一部分人那里还能感觉到视线，但没有必要对此做出反应。
午休一结束下午的课就开始了。最讨厌的数学时间。
如果是以前的我的话，我会努力学习睡眠，但是从修学旅行回来之后，我就认真地上数学课了。我起来上课，数学老师一开始受到了很大的冲击。
我并不是那种无缘无故改变上课态度的认真的学生。因为以后会说理由，所以现在不说话。
那么，就这样结束了一天的我，不会像班里的现充们那样享受聊天的乐趣，而是离开教室。只是，也可以说没有聊天的对象。
今天不在侍奉部露面。雪之下昨天也联系过了。
就稍微不同的话题，我和雪之下从修学旅行回来的那天，终于交换了联系方式。虽然觉得可能会被拒绝，但什么都应该说出来。雪之下并没有讨厌，干脆地告诉了我联系方式。也许这是我第一次主动问别人联系方式。一开始觉得只要能交换就很满足，除了侍奉部关系以外也不会联系，但意外的是除此之外也会联系。内容没什么大不了的。“今天的晚饭是什么？”、“镰仓怎么样？”等等，虽然内容真的很散漫，但还是很开心。
从学校出来的我为了见人，骑自行车去了最近车站内的家庭餐厅。
到了目的地的我，去了已经在等着的人那里。那个人物一注意到我，就用吸引很多男人的笑容跟我打招呼。
“哎呀，比企谷君！”
没错，是雪之下雪乃的姐姐雪之下阳乃。
“你好，雪之下小姐。”
“你还是老样子啊~比企谷君，试着更坦白地读给我听吧。”
“那对我来说难度很高。”
在这之后的一段时间里，雪之下小姐聊起了没有其他营养的话题，告一段落后，雪之下小姐说出了话。
“那么比企谷君，今天为什么叫我来？”
正如雪之下小姐所说，今天不是被叫出来的，而是我叫出来的。通过不知道为什么知道联系方式的小町。
“我想拜托雪之下小姐。”
“拜托？先听听吧。”
其实我不想拜托这个人做这样的事，但是没有其他的指望。
“你有空的时候可以看我学习吗？”
“学习啊。如果是比企谷君的请求的话，我也不会拒绝，不过你的成绩也不错吧？”
“文科科目确实是从上数比较快的成绩。另一方面理科科目非常差。”
在这里回到最初的话题，数学课确实开始认真听课了。但是从一年的时候开始就没有好好学习，所以我什么积累都没有。即使在这种状态下上了现在的课，效果也不会那么好。嘛，总比不接受好吧。
“原来如此。你想克服不擅长的数学。但是为什么突然有干劲了呢？你说你重视效率，升学只做最低限度的学习，大学也是考文科私立大学的类型。”
为什么我身边的女性能明白我的想法呢。那么容易理解啊。
“我觉得隐瞒也没有意义，所以这个时候我会明确地说，我喜欢雪之下。所以我想去同一所大学。但是，年级主席雪之下和我有太大的差别。最初也考虑过让她教我的方法，但我不想削减雪之下的时间。除了她，能拜托这样的事情的人只有你。可能会给你添麻烦，拜托了。”
我低头恳求。
“我不知道你的心境发生了怎样的变化，但看你的脸，我知道你想要往好的方向改变。你清楚地承认你喜欢雪乃，也觉得作为姐姐很开心。但是，教你学习对我有好处吗？”
“如果被这么说的话，我会很为难的。只能说在我力所能及的范围内满足雪之下小姐的要求。”
“那也是。那么，以后就叫我的名字。或者像雪乃那样叫我姐姐也可以。”
“阳乃，可以吗？”
“嗯。先这样吧。反正总有一天会叫我大姨子的。但我告诉你，我不会妥协。如果要做的话，我会彻底做的。”
“是的，请多关照。”
----------
和阳乃说话之后又过了一周。
那之后，我和她交换了彼此的联系方式后分开了。关于看学习，有时间的时候会联系我。
前一个星期六，我马上让她看了我的学习，但毕竟是一句话。正确地判断了我不理解的地方和不明白的地方，为了让我明白而认真地教了我。老实说我觉得我比学校的老师教得好。虽然对她只有感谢，但是如果不叫她“阳乃”的话就不会有反应，这是没有办法的呢。嘛，因为是别人教我的，所以不能发牢骚。
顺便说一下，阳乃小姐教我学习，除了我的家人以外谁都不知道。小町最初想告诉雪之下和由比之滨，但让她停了下来。虽然一开始很涩，但不知是不是从我认真的气氛中感受到了什么，从那以后什么也没说。为了追上雪之下，明明是为了站在旁边而做的事，却被本人发现了，真是不好意思，如果知道对方是阳乃的话，说实话不知道会说什么。好不容易最近骂人的词减少了。
总体来看，修学旅行结束已经过了两周了，但与由比滨的关系还没有改善。
老实说，我完全不打算动，但我开始觉得还是说出来比较好。
理由是，由比滨的视线很郁闷，对不起雪之下是一种感觉。
由比滨虽然没有和我搭话，但感觉就像是在等你跟我搭话一样。
对我来说是那种感觉的由比滨，但对雪之下来说一定是为数不多的朋友。随着和我的关系恶化，由比滨在部室露面的频率比以前减少了。即使去了部室，和修学旅行前相比，气氛也不好，这是不言而喻的。
雪之下虽然不怎么表现出来，但有时当由比滨不在的时候，她会显得很孤独。我实在受不了她这样，所以只问过她一次。
“雪之下，还是和由比滨说吧？”
“突然怎么了？”
“那个，你可能是打算藏起来的，但偶尔会对着由比滨的椅子，露出寂寞的表情……”
“是啊……嘛，在这里逞强也没办法啊。确实，最近由比滨来这里的情况减少了。来了也有很多地方采取了多余的态度，这也是事实。我也知道这是因为和你的关系不融洽。”
“那么果然……”
雪之下继续说话，试图掩护我发出可怜的声音。
“请把话听完。确实很寂寞。因为是第一次交到的朋友。这样下去的话她可能会离开侍奉部。但是，也不是完全见不到面吧？我和她都知道彼此的联系方式。而且，就算她离开这里，你也会在我身边吧？”
雪之下非常温柔的笑容让我亲身体验到了只有在漫画和小说中才能看到的“击穿心脏”这句话。可见当时的她是多么的有魅力。
那么，今天也和平常一样，我和雪之下一边喝着她的红茶，一边安静地读书。由之滨今天好像有那只狗的定期体检，没有来社团活动。关于由比滨的话题，我和她不再接触了。但是，从上次的一件事以来，在部室和雪之下只有两个人的时候，我的内心就变得很吵闹，无法专心读书。
如果是以前的话，只要对视，就会以惊人的气势破口大骂，但最近对视的话，就会做出有点害羞的动作。那个样子真够可爱，没办法。如果是普通的男人，那就被击倒吧。嗯，这也发生在我身上。
总之，雪之下很可爱的话现在先放一放吧。
最近在班上有一点变化。与其说是叶山集团，不如说三浦对叶山的态度发生了一些变化。其理由是，几天前的星期一，这一天由比滨也没有来，但是读了书的我和雪之下身边的人来了。那个人物是叶山集团的中心人物，和雪之下是水和油的关系，与外表相反，有着母亲属性的金发钻头三浦优美子。三浦进入部室发出的第一声
“小企！你对结衣做了什么？”
是的。
突然的话雪之下的骂人开关快要打开了，不过，我用眼制止了那个。虽然她看起来还不满意，但她还是先平息了愤怒。
我知道三浦来这里的理由。恐怕是因为由比滨吧。因为是具有母亲属性的三浦，所以也注意到了她对我的心情。而且这样的她最近没有精神，经常用视线追着我，所以觉得原因在我是理所当然的。
但是，我一开始不想说话。这是理所当然的。如果在这里和三浦说全部的话，我在修学旅行中的行为就会全部浪费。我想如果适当地回避的话，其中三浦也会回去的吧。
但是三浦出乎意料地执拗。
最后，我和雪之下心软了，把一切都说了出来。从户部和叶山前来提出请求，到我对海老名同学的假告白，再到由比滨接下来的举动。当然，前提是不能告诉任何人。
听了我和雪之下的话之后，三浦的愤怒，说实话是无法用语言表达的。即使是雪之下也多少有些害怕。但是令人意外的是，三浦为自己小组的笨拙，向我和雪之下道歉。真的，我觉得和外表相反是个好家伙。雪之下也一样，我和她坦率地接受了三浦的道歉。
虽然是这样的三浦，但我认为她没有违背不和任何人说话的约定。这是我的独断和偏见，但她不是破坏约定的人。但是，对叶山多少也考虑过，看起来她对叶山的信心似乎没有以前那么大了。谁也不知道她的变化对叶山集团来说是吉还是凶。
三浦拜访我和雪之下的时候是星期一，今天是星期五。对于她的态度发生了变化，最初感到困惑的周围人现在看起来也不在意了。
由比滨今天也出现在了社团活动室，和雪之下聊着一些随意的事情。
我把那个对话作为背景音乐，现在不是读书，而是学习数学。因为明天阳乃也会来看我学习。如果我不按照吩咐去做，我就会害怕接下来会发生什么。雪之下最初很奇怪，但并没有特别追究。说实话很感谢。即使现在被问到，也很难回答。
在这个除了我和由比滨的关系以外什么都没有变化的空间里，从修学旅行回来之后第一次听到了敲门的声音。进来的不是委托人，而是平冢老师。
“打扰了！我有点事想拜托你……”
平冢老师进来后，一直到中途编织着语言，看到我突然沉默了。
“比企谷，你果然身体不舒服吗？放学后你竟然在学习数学……”
“老师，怎么了。我学数学有那么奇怪吗？”
我用稍微强硬的语气说。前几天被人说了类似的话的时候就轻轻地流了下来，但是被说了两次就觉得很烦躁。不管理由是什么，人家好不容易有了干劲，却若无其事地说了削减干劲的话。
“不，不是那样的……”
如果不是那样的话，到底是什么原因呢。
“平冢老师，如果有必要的话，请简短地说。”
雪之下和老师搭话。只能从内心的表情中感受到愤怒。
“啊，啊，原来是这样啊。我有事想拜托你们，你们可以进来了。”
老师说，两个学生进来了。一方似曾相识。这是文实时也在的学生会长。另一个人是第一次看到的脸。看上去是一年级学生吧。容貌无论从我的主观还是客观来看，都无疑是属于可爱的一类。
和城回前辈一起来的女学生好像叫一色。简单地总结一下两人的话，虽然一色不是自己的意志，但结果好像是在竞选学生会长。因为没有其他候选人，所以这样下去几乎肯定会成为学生会长。但是，她完全不想让一色本人担任学生会长，希望我们能做点什么。
虽然听了之后有几件想的事情，但首先要说的是一色这个人物。除了出色的容貌之外，不管怎样都会用可爱的动作和措辞来玩弄男人，必要的时候适当地给他糖，按照自己的想法使用男人吧。我曾经见过和过去相似类型的人，但这样的家伙，一定会被其他女生讨厌的。这家伙也不例外吧。老实说，我觉得一半左右是自作自受。
接下来想说的是关于这次的委托。说实话，这已经超出了学生解决的范畴。虽说是自作自受，但这次一色的行为是一种欺凌。最近我想，老师是不是把麻烦的工作全部扔给了侍奉部。如果是学生指导的话，希望你能好好做。
从结论来说，对不起城回前辈，但是没有接受这个委托的选择。我把视线投向雪之下。也许是她也在想同样的事情，点了点头。
“城回前辈，还有一色同学，对不起，我想我帮不了你们。”
对于雪之下的决断，由比滨提出了异议。
“呃，为什么，小雪？他们都有麻烦了，所以我们来帮忙吧。”
由比滨的傲慢并不是从现在开始的，但我希望你再考虑一下再发言。首席的雪之下就不用说了，思考的我也不是全能的。如果不能解决欺凌的话，就会更加陷入泥沼。即使这次的委托变成这样，我们也不能承担责任。往雪之下一看，果然是一副目瞪口呆的样子。
“那么由比滨同学，假设接受了城回前辈们的委托，该怎么解决呢？”
“嗯……我会找人代替当学生会主席。”
“我想这确实是一种意见。那么有那个候选人吗？”
“嗯——隼人君怎么样？”
“嘛，确实他能做到吧。但是这种情况下，必须让他停止社团活动。”
雪之下的发言让由比滨语塞。嘛，现在由比滨说的话，是最先想到的想法。想到由比滨，城回前辈不可能想不出来。因为做不到那个，所以来了侍奉部吧。由比滨不会再有什么结果了，所以我想是时候结束它了。
“平冢先生。据我所知，我认为这不是一个应该由学生来解决的案件……”
“不，可是……”
“你是学生指导老师吧。我想正是这种时候，应该为学生助一臂之力……”
老师显然对我的话感到不高兴。你真的是想强迫我吗……？
“正因为如此，城回前辈，一色同学，对不起，之后请和平冢老师谈谈。对不起，没能帮上您的忙。”
雪之下一边对老师投以冷淡的视线，一边紧闭着。城回前辈和一色看起来很遗憾，但是没办法，就离开了房间。老师试图在混乱的掩护下留在教室里，但他再也无法忍受雪之下锐利的目光，匆匆离开了教室。
前辈们和老师不在的部室里，空气中流淌着微妙的气氛。拒绝委托是第一次发生的事。我和雪之下姑且不论，由比滨也许会不满。
“喂，小雪，你为什么要拒绝呢？”
果然不出所料。
“怎么，他早就说过了吧？这个要求可不是我们能轻易答应的。”
“但是，说不定也有解决的方法呢。”
雪之下的脸颊抽搐着。看来相当烦躁。如果对方不是由比滨的话，早就在谩骂的暴风雨中被吹得体无完肤吧。
“也许确实解决了。那么如果做不到怎么办呢？你能承担责任吗？”
由比之滨再次沉默。本来在这种讨论中，我不认为由比滨能和雪之下对等地说话。老实说这两个人，到回答为止的思考过程正好相反。由比滨是完全从感情论中找到自己想法的类型，在那里几乎不存在逻辑思考。相反，雪之下是逻辑性的，合理地考虑事物之后再给出答案。总觉得感情是后缀。虽然不能一概而论地回答谁更优秀，但仅限于现在这个时候，由比滨没有获胜的希望。现在，如果再不停止的话，雪之下就会升温。
“你们两个就到此为止吧。说点万一的话也没办法吧？而且差不多该回去了。幸好明天是星期六，有时间考虑。现在不需要在这里寻求正确答案。”
我说完离开了部室。我今天撒了一个谎，或者说，我没有说实话。解决的方法也有。不过，事情可能不会一帆风顺。
-------------
今天我来到妹妹的同学，对我来说也是非常有趣的存在，打扰了比企谷君的家。并不是因为什么特别的条件而来的。前几天，比企谷君拜托我教他学习。他认真的眼神，我毫不犹豫地接受了。
对我来说高中的学习内容只是无聊，但是教他本身就很开心。有理解力，集中力也很高。最重要的是，休息中的一点对话，能理解平时总是紧张的我的心。他和我说话的时候，虽然多少选了几句话，也不客气。和在大学的我周围的人大不相同。他们绝对不会否定我。不想被我讨厌，只是为了这样，表扬我的容貌，为了制造一点说话的话题，对时尚变得详细，致力于社团活动。真是无聊。
我正在思考的时候，应该在解答数学问题的比企谷君，用担心的眼神看着我。
“怎么了，比企谷？”
“不，我觉得情况很奇怪，身体也不舒服。”
似乎由于大学的默默无闻，我的身上充满了负面的气息。他注意到这些微妙的变化。难道观察人只是一种爱好吗？
“不，不是我身体不舒服，我只是想了一下……”
“……没关系，不过请不要勉强自己。”
教他学习，虽然还没过多久，但我感觉他对我的敌意和怀疑比以前淡薄了很多。以前听了我的话也是试探，现在好像很坦率地接受了我的话。我觉得那个有点高兴。
在他的学习告一段落的时候，从一楼传来了小町的声音。
“哥哥，阳乃，吃饭啦~”
今天从早上就来了，好像过了很长时间。表针早就指向了十二点了。我也和比企谷他们一起吃午饭。因为小町说是一定的，所以让我撒娇。吃了小町做的饭总觉得暖烘烘的。无论是同一顿饭还是在老家吃，都不会有这样和谐的心情。顺便说一下，比企谷的父母休息日上班。
和比企谷一起下楼，小町穿着围裙等着。我向小町说了一句谢谢之后，就入席了。他显得有些疲倦，隔着桌子坐到了另一边。小町酱就在我旁边。每个人都说我开动了并开始吃饭。前几天，我想对比企谷君撒娇，结果脸变得通红。那样的地方总觉得很可爱。如果这是隼人的话，看起来就像是关系很好的情侣一样。嘛，关于隼人我已经放弃了，怎么都行。
现在，我一边拿着筷子，一边和小町酱愉快地聊天。我以前就想，这孩子妹妹力真高。比企谷君是妹控也是可以理解的。看着小町，我觉得我妹妹非常不像妹妹。嘛，不过这很可爱。
在这种情况下，我看到了默默吃饭的比企谷君。我觉得有什么和以前不一样。在脑海中比较和现在的他相遇时的他。然而，有一点还是明显不同的。我把脸贴在小町的耳朵上小声地问了一下。
“喂，小町。”
“怎么了，阳乃？”
“比企谷君的眼睛不是更浑浊吗？”
是的。让他配得上他的重要一点就是他那双腐烂的眼睛，但他腐烂的眼睛没有以前烂了。
“啊，果然阳乃也是这么想的。其实，哥哥修学旅行回来的时候，小町也想过这个问题。大概是因为修学旅行能消除过去的创伤，所以很开心吧。”
在意。非常在意。修学旅行中小雪乃肯定发生了什么事情吧？ 毫无疑问，对吧？ 我想听听。 我真的很想听。 看着比企谷君，我的脑海里不断浮现出各种欲望。
“我的脸上有什么东西吗，阳乃？”
“你、你身上什么都没有。别担心。”
虽然他现在还没有接受，但他没有再追究下去。但是现在的情况很危险。确实，他对人的视线很敏感。以后要注意。
吃完饭后，为了学习，我和比企谷又回到了他的房间。我被想听修学旅行的故事的欲望所驱使，但那里总算熬过去了。但是比企谷君一回到房间，一开口就说了这样的话。
“阳乃，在学习之前能和我商量一下吗？”
我默默向他点了点头，他身上散发着极其神秘的气息
从那里他详细地讲述了从修学旅行之前到现在的事情。听了他的话我产生了各种各样的感情。大致分为“喜悦”和“愤怒”。
前者当然是雪乃酱的事。妹妹不被眼前的感情所囚禁，在相信他的基础上，想知道其行动的真意。如果是以前的雪乃的话，就不能像这次这样应对了。没有一个姐姐不喜欢这样的妹妹的成长。
关于后者，首先是隼人。老实说，连愤怒都过去了，甚至产生了杀意。已经说什么都没用了，也没有什么特别的打算，不过，今后，如果成为比企谷君和雪乃的障碍的话，那个时候全力排除吧。
接下来是小由比滨。关于这个孩子，与其说是愤怒，不如说是可怜？积极接受的委托，结果自己怎么也做不到，依靠比企谷君，没有注意到应该注意到的朋友的心情，结果把为了那个朋友行动的他，按照感情否定了。虽然看起来不像是头脑很强的孩子，但没想到会这么傻。嘛，只有她自己知道，她拒绝比企谷君的话是什么意思。尽管如此，从结果来看，比企谷君的心在那件事上完全转向了雪乃。自己掐了自己的脖子，是自作自受吧。
暂且不说我的感受，按照他的说法，他还有一个麻烦的要求。嗯，小静怎么看都外表都不太符合。明明那么漂亮身材也很好。嘛，因为里面是那个所以不能结婚吧。嘛，我个人觉得很有趣，所以还经常联系。
所以在内容上拒绝了委托，但是对比企谷君来说，这样下去的话，学校应该什么都不做，所以他想要做点什么。确实校方什么都不做吧。如果这次的事情稍微泄漏到外部，学校的形象就会下降。这次我不是为了别人才这么说，只是我想他无法原谅这样的老师的蛮横。
因为想到了解决的方法，所以想听听我坦率的意见。我实际问了一下，我觉得还不错。话说回来，现在没有比这更好的方案了吧？老实说我不知道他对什么感到不安。
“我觉得你的想法很好，到底对哪里抱有担心呢？”
“……即使采取了这个方法，雪之下和由比滨也能保持朋友的样子吗？”
“你果然很温柔。说白了，概率是五分。我也希望由比滨今后也能和雪乃好好相处，但这最终还是取决于由比滨吧？”
“果然是这样啊。谢谢你听我说。稍微轻松了一点。我想明天也先和雪之下说一下。”
“不客气，我会支持你的。”
----------
现在我一点花样都没有紧张。
两天前——今天是星期天，所以是星期五。放学后，像往常一样在部室一边读书一边听由比滨的话，平冢老师带着城回前辈和一年级的一色先生来到了部室。虽然省略了谈话内容，但这并不是我们学生简单涉及的好问题，在场的比企谷君也和我持同样的意见，关于委托的事情，周末内各自考虑。我昨天也为此花了不少时间。结果，很难找到好的想法，正想休息的时候，我的手机响了。平时我的手机很少响。所以我觉得这次不接电话是个好主意，心想可能是我姐姐打来的。但是电话那头的人是……
“喂，我是比企谷……这个时候还好吗？”
原来是比企谷君啊。
“咦，比企谷君，那个……”
“如果不方便的话，我会再打的……”
在我紧张的时候，他要挂断电话啦。
“不，我很好。对不起。我以为是姐姐接了电话，所以有点慌张。”
「我、我明白了。这样就好了，但是……」
“那么比企谷君，你要说什么？”
我个人觉得不可爱。虽然和他交换了不少邮件，但是这样打电话联系还是第一次。我曾想过要打几次，但总是在最后的最后犹豫。和他聊天很开心。但是怎么也不能坦率。最近，我感觉自己常常对自己感到厌恶。
“啊。抱歉这么突然，我们明天可以见面吗？”
等等，他刚才说什么？
“对不起，比企谷。我没听清楚，你能再说一遍吗？”
“抱歉这么突然，我们明天可以见面吗？”
呀，果然不是听错了啊。怎么办呢，这就是俗称的约会邀请吧。虽然很高兴，但是现在也有委托的事情……
“嗯，不好意思，现在也有委托的事情，能不能改天？”
“啊，抱歉。我没说错。关于那个请求，我有话要说。”
我还以为是这样呢。他不可能邀请我约会的。委托的事，由比滨同学也邀请了吗。
“如果是这样的话，我也没关系。那么，由比滨同学会怎么做呢？”
“这次我没有联系由比滨。嗯，我想还是联系比较好，不过明天我想和雪之下谈谈。”
“哦，对了，那么，明天十点你可以来我家吗？我不介意我去你家，但是当我去你家的时候，镰仓先生就会在那里，所以我想我做不到可以心平气和地谈谈。”
我认为这是一个蹩脚的借口。我提起了镰仓先生，但其实是因为小町小姐在。不坦率的我不可能说想两个人独处。
“好的。10点了。不好意思，这么晚还打电话。”
“没关系，我也没做什么特别的事。”
“是吗？但是，谢谢你。虽然本来担心了很多事情，但是听到雪之下的声音就平静下来了。今天应该可以睡个好觉了。那么，晚安了。”
他这样说着就挂断了电话。我的脸不用确认，应该是通红的吧。因为是犯规吧，刚才的是。什么呀，平时净说些歪门邪道的话，只有在这种时候。说那样的话，我会睡不着的。比企谷君这个笨蛋！
在这里话题回到开头，再过一会儿他就会来我家了。给他打电话后，我遇到了很多麻烦。我睡了一个好觉，但大概是因为昨晚听到了比企谷君的声音，我的梦里才出现了比企谷君的身影。我从来没有像今天这样恨过上帝。为什么我的嘴唇快要碰到他的时候我就醒了？且，因为这个梦，我早上六点就醒了，然后在床上闷了一个小时左右。然后赶紧吃完早饭，尽可能地打扫完了。服装也不像是在房间里穿的那样用心。
《叮咚》
看来他来了。
但我还不知道。今天迎合他将极大地改变我们的未来。
-------------
《叮咚》
我现在在雪之下住的公寓门口。因为文化节的准备，雪之下身体不舒服的时候也来过，但是和那个时候的情况大不相同。最重要的是，和那个时候不同，我意识到了对雪之下的恋慕之心。而且这次由比滨不在。和喜欢的女人在房间里只有两个人……我能保持理性吗。自从我们修学旅行回来后，我想她对我比我们第一次见面时更加关心了。这一定不是误会。如果不是这样的话，不管有多少委托的话，也不会让男人上自己的家吧。
好吧，我试图扩展我的想法，但没有成功，但我只是紧张。在这里不紧张的人一定是同性恋。
“您是哪位？”
突然听到她的声音我就放心了。因为如果弄错了房间的话会很不好意思吧？
“啊，是比企谷。感觉比时间要早一点，再打扰一下也没关系吗？”
“嗯，嗯，我现在打开。”
在她的声音之后，自动门马上打开了。一进去，就直接坐电梯，按她家所在楼层的按钮。至今为止没有什么朋友的我不知道，像叶山这样的现充，这样去女孩子家也不会紧张吧。所以说，我一点也不想变成那家伙。
这样的话，就到了目的地，走到雪之下的家门口。这扇门的对面是自己心目中的女人。虽然相当动摇，但如果就这样站在这里的话，可能会被同一楼层的居民怀疑为可疑者，所以深呼吸后按对讲机。
《叮咚》
从门的对面传来接近这里的脚步声。脚步声停止的话，这次会发出咔嚓咔嚓地打开钥匙的声音。在渐渐打开的门的对面，有一个稍微红了一点脸颊的女神般的雪之下。
“早上好，比企谷君。”
“哦，哦。早上好，雪之下。”
“先进来吧？”
“啊，打扰了。”
走进她家一步，感觉那里就像是另一个世界。为什么会有这么好的味道？啊，还没忘之前得把礼物交给她啊。
“雪之下，这个”
“什么？看起来像蛋糕。”
“啊，什么呀，空手来也很抱歉。”
是骗人的。我一开始打算空手来。昨天和小町说了今天的事情，好像积分很高。所以今天早上起来，还给了我钱说“买了这家店的蛋糕再去！”。我猜大部分都是我父亲收集的。也不能辜负妹妹的好意，我按照说的买了蛋糕。
“呵呵，那我就不客气了。一会一起吃吧。”
雪之下的动作可爱得让人难以反应。 今天我来这里是想谈一件重要的事情，但我感觉我的头在变粉红色。
我在客厅的沙发上坐下，她引导着我。我以为雪之下会坐在对面，不知为什么坐在我旁边。
“雪之下小姐？为什么坐在旁边呢？”
“哎呀，因为是我的家，我坐在哪里都是我的自由吧？”
“嘛，虽然是这样，但首先从现在开始要说非常重要的话，如果可以的话，坐在对面就好了。那个……虽然不是讨厌你在旁边，但是因为在意而不能集中精力。”
“如果是这样的话，那就没办法了。”
我感觉她的表情很放松，但现在不应该这样。她一坐到另一边我就开始说话。
“我想马上进入正题，没关系吗？”
「嗯，没关系。」
“雪之下，既然你是认真的，那么昨天你一定想了一整天的请求吧？你有什么想法吗？”
“是啊。正如你所说，昨天我一直在考虑委托的事情。但始终没有想出一个令人信服的主意。”
没有想出好主意似乎使她情绪低落了不少。很容易理解。
“没什么好担心的，我那天就说过了，这件事不是我们学生可以轻易卷入的。”
“……我知道，但是我很着急。”
“继续说下去，我上次城回前辈们来部室的时候，有一件事不敢说。这次的一件事，有解决的方法。”
“啊？”
“嘛，我知道你很惊讶。但是，在说这个方法之前，我想先确认一下。”
“什么事？”
“如果我告诉你这个故事，就没有回头路了。我已经做好了所有的觉悟来到这里。雪之下能做好觉悟吗？即使失去了什么，也要做好解决这次事情的觉悟。”
为了保护什么必须牺牲什么。我想这难道不是真理吗。
例如，在政治世界中，有一定地位的人为了保护自己的地位，把自己的贪污责任推给秘书或比自己低的人。
从自然界来说，狮子等肉食动物捕食像成群生活的斑马一样的草食动物是理所当然的吧。但是，如果没有其他斑马帮助被捕捉到的斑马，也不是没有太多的事情吧。群居是通过牺牲一头来维系生命的。
在过去的侍奉部案件中也是如此。如果是以前的我的话应该不会说这样的话，但是冷静下来想想的话，不管是文化节还是修学旅行的时候，都会以我这个存在为食粮，相模就不会被周围的人指责，作为悲剧的女主角，文化节会成功的叶山和海老名没有破坏团体，可以维持现状。
所以像叶山那样想要守护一切的话一定会失败。能做那样的事，充其量只是漫画中和梦物语一样的小说中。
如果要在这件事上全部保护的话，侍奉部也不会消失，雪之下和由比滨的友情也不会结束，以一色能接受的形式辞退学生会长，防止学校的形象下降。如果是叶山的话，过于相信自己能做到，想要守护一切吧。嘛，我觉得不行。
当我正在发展自己的理论时，雪之下叫住了我。
“我能问你一个问题吗？”
“啊。”
“我以前就听说过，但你会留在我身边，对吗？”
声音太弱了。但是她的提问对我来说是愚蠢的问题。
“啊，当然了吧？”
她似乎放心了，怀着坚强的意志凝视着我。
「那就让我听听你的想法吧。」
-------------
回想起来，我们的关系是不是太扭曲了？
入学典礼那天发生的那场事故……是偶然还是命运，侍奉部都是由相关人员组成。
从那以后已经过了一年和半年了。我不想再闷下去了。那么，当被问到对那次事故是否理解时，我的回答是不理解。
雪之下雪乃——她只是个受害者。至少我是这么想的。虽说是为了救狗，但我擅自跑到了马路上。她只是坐着。即便如此，我和她的关系之所以扭曲，可能是因为我们都对彼此的性格有偏见。虽然类型不同，但我和她都是一个人。我一直被周围的恶意所暴露，无法相信别人，她因为她的容貌和过于直率的性格，一直被敌意所暴露，封闭在一个人的世界里。不管和她是怎样的相遇方式，建立信赖关系一定花了很多时间吧。
由比滨结衣——作为一个也养宠物的人，我认为她是加害者。宠物是一家人。饲主从饲养的那一刻起就有保护小生命的义务。那时由比滨疏忽了宠物用具的管理。如果不是那样的话，就不会发生那样的事故。可以断言……在那里如果我没赶上的话，萨布雷就死了。我并不是想说自己做了很好的事情，希望得到表扬之类的话。
虽然论点有点偏离了，但归根结底想说的是，我大概即使没有修学旅行的事，也不能从心底信赖由比滨。
我一直有疑问。
川崎委托的时候清楚地知道由比滨是事故时的主人。这里不是我个人的意见，而是社会上一般的意见。一年多的时间里，她对那挺身而出帮助等同于家人的宠物的人没有采取任何行动，即使开始说话，她也隐瞒了这件事。好像只给家里带过一次点心，但当时我没有见到他。我是否错误地认为这是不可能的？
确实，我是个笨蛋，又阴沉，眼睛也腐烂了，我可能很恶心，但她就不能对我说声谢谢吗？答案是否定的。如果有由比滨那样的交流能力的话，就不用这样对付我了。
不要再考虑了。不管怎么想，我们已经回不去了。唯一能说的是，我选择的道路上没有由比滨的身影。
-------------
周一放学后，侍奉部的部室里，有我们侍奉部的三个人，城回前辈和一色同学，还有平冢老师。我得解释一下比企谷君想出的方法。我想由比滨一定不会接受的。但是我会做的。昨天已经做好觉悟了。
“很抱歉突然聚集在一起。马上，平冢老师。”
“什么呀？”
“关于一色同学的事情，校方打算采取什么样的对策呢？”
老师哑口无言。正如比企谷君所说。
“如果你什嚒对策都没想好，我有想法。”
「……你说吧。」
“是的，我要竞选学生会主席。”
“咦？”
由比滨和城回前辈和一色的声音重叠在一起。
“提问请听完之后再说。虽然这样说很让人生气，但是作为雪之下阳乃的妹妹的我说要做学生会长的话，恐怕一色同学的班主任也会让步的。但是仅凭这一点，你悲惨的想法是不会改变的。所以一色同学，竞选副会长。不试试看吗？当然，以我推荐的形式。虽然要做最低限度的工作，但是没有必要阻止你担任足球部的经理。如果学生会有空闲时间，你可以去那里。怎么样，一色同学？”
对她来说应该没有更多的条件了。如果这样不点头的话，我们就没有理由提供任何进一步的帮助。
“嗯……我个人也觉得作为失手的地方是妥当的，请多关照。”
嘛，听他的话，她好像是相当狡猾的类型，在这里好像没有不点头的愚蠢。那么，剩下的就是他的工作了。因为他真的很友善。
“但是一色，采取这种手段有一个条件。”
“诶~是什么啊，前辈？”
“别再盖住那只猫了。老实说，这很不愉快。”
“嘿嘿，我明白了。”
“如果你有和雪之下姐姐同等的规格的话就可以保持原样，但你首先在被女生讨厌的时候就出局了。也许现在还只是被女生讨厌，但今后如果和大学、社会人一起前进的话就不行了。我初中的同学也有和你相似的家伙。听说升入高中后，有个初中同学也做过类似被跟踪的事。你看到的感觉，也没学过什么武术和防身术，万一出了什么事你会怎么办？”
听了他的话，一色同学的脸色果然变得惨白。比企谷君说，一色好像是姐姐的超劣化版。但我真的不太明白。
“看你的样子，你似乎明白我在说什么。所以这就是我的意思了。”
“雪之下，我理解你的话了。确实不错。但是侍奉部怎么办？”
“是啊，小雪！侍奉部怎么办？”
这个时候终于来了呢。一开始说这件事是他做的，但这是作为部长的我的工作。
“我要辞去侍奉部的工作。学生会也可以参加侍奉部的活动。因此，比企谷君也会作为杂物进入学生会。平冢老师也没有意见吧？”
“为什么要让比企谷加入学生会？”
“因为只有我才能阻止雪之下的暴走。”
“由比滨怎么办？”
“我一开始也希望她能加入学生会，但我认为她在完成学生会的实务上有点力不从心。我认为，即使没有侍奉部的框架，也能和她成为朋友。”
这个场合没有人再反驳我了。
几天后……
会长：雪之下雪乃
副会长：一色伊吕波
会计：本牧牧人
书记：藤泽沙和子
杂物：比企谷八幡
侍奉部被废部，新的学生会成立了。
-------
侍奉部的废部。我觉得对我们来说是比什么都大的事情。那里对我和雪之下，还有由比滨都是很重要的地方吧。但是，因为没有了侍奉部而松了一口气的自己也是事实。就这样继续侍奉部的话，肯定不会有好的结果。
侍奉部的理念——根据雪之下的说法，我认为是“授人以渔，而不是授人以鱼”。简单地说，这是促进自我变革，但从文化节开始，侍奉部确实向不好的方向发展。
关于相模的委托，不用说相模自己是个无可救药的人，但雪之下还是暴走了，这是最妥当的表现吧。那时雪之下做的事不是补助。虽然途中阳乃在多管闲事，但考虑到阳乃的性格，也许是为了让雪之下成长而做的事。所以说，从一开始雪之下就担任委员长，事情应该会轻松进行。一定是讨厌和阳乃相比吧。
接下来是户部的委托。我认为那是与侍奉部的理念完全相反的东西。委托内容是“因为喜欢海老名所以想告白。但是因为不想被甩，所以请帮我”的感觉。以前可能也说过类似的话，但绝对不能接受这个委托。兴奋的是由比滨，但是我和雪之下都没有好好拒绝，所以是同罪。
首先告白只要没有太大的积极因素，成功的概率是50%。谁都不想被甩。但是连被甩的觉悟都没有的家伙，没有告白的资格。户部和由比滨都错了那里。如果真的喜欢海老名的话，在来我们这里之前应该有更多能做的事情。
而且只有我注意到了海老名的委托。这是从三浦那里听说的，以前想向海老名强行介绍男人的时候，好像被采取了非常冷淡的态度。据说海老名的目光并没有集中在她的朋友身上。虽然有点偏离话题，但本来也不应该接受这个委托。话说回来，即使不接受也应该是无论如何都能做到的。虽然不是绝对的，但只是从海老名的口中说出“现在不打算和谁交往”这句话，让户部看到就好了。这样的事情在叶山也能想到。
也就是说，我们在修学旅行中的行动，只是一个劲地给鱼。
从这里开始是我判断继续侍奉部是危险的理由，但简单来说，侍奉部和由比滨的兼容性是最差的。
我和由比滨在侍奉部度过了半年的时间。所以我觉得比起那一带的家伙更了解那家伙。然后有了实感。由比滨和我和雪之下不一样。如今，我们与其他人有一些联系，但在加入侍奉部之前，我和雪之下都是一个人。但是那家伙总是活在集体中。
我们是在恶意和敌意是理所当然的环境下度过的。所以即使被别人讨厌也不怎么想。但是集体生活的那家伙不是这样的。应该几乎没有被敌意和恶意暴露过。
侍奉部的活动是帮助促进自我变革，但其中很多都是个人的事情。当然也有必须拒绝的内容的委托。人类是非常随便的生物，在自己遇到什么困难的时候，需要帮助的时候，如果被想要依靠的人拒绝的话，几乎都会认识到被背叛了。然后那个认识迟早会变成憎恶，对我们产生恶意和敌意。对人际关系敏感的由比滨无意识地理解了这件事。
结论，由比滨结衣不能拒绝委托。
就算接受请求是件好事，退一步百步也没关系，但最严重的是，就算接受请求，也几乎没有什么是由比滨能够自己解决的。正如你所知，从交流能力来看，由比滨在我们三人中很突出。但说实话，其他规格与我和雪之下相比，实在是太差了。换句话说，将会发生什么……
①委托人来访，无论内容如何，由比滨都强行接受委托。
②我和雪之下虽然很烦恼，但无奈于由比滨，结果接受了委托。
③虽然接受了委托很好，但由比滨什么都不做，不如说没有能做的事。
④我和雪之下会擦屁股。
再这样下去，总有一天我和雪之下会被由比滨压垮，或者只能分道扬镳。
说到底我和雪之下只是异端，由比滨并不一定错，但那家伙的性格不适合侍奉部。
---------
我当学生会主席有一个星期了。城回前辈的交接也结束了，打算从今天开始正式进行学生会活动。如果说没有不安的话就会变成谎言，但是想起在侍奉部解散的前一天，在我家说话时他的话，总觉得很安心。
“如果只是有能力的话是不会站在别人之上的。那是文化节的一件事吧？但是你不是雪之下阳乃，而是雪之下雪乃。和那个人一样的做法你是做不到的。所以，你只要能用你的方法引导周围的人就好了。如果快要绊倒的话，我会支持你的。”
虽然他的语气很典型，但我知道他在支持我。老实说我不知道他回去后在床上闷了几个小时。我那么高兴。他不是把我作为雪之下阳乃的妹妹，而是承认我只是雪之下雪乃。
我觉得和他的关系比以前更好了，关系也在一点点进展。但是，她……由比滨疏远了。我真心相信，即使没有侍奉部这个框架，也能继续和她作为朋友的关系。我至今仍然相信。
但是实际上，见面也只是打招呼，还没来得及说话，她就离开了我。从那以后一封邮件也没来过，让人觉得很郁闷。果然对她来说，我可能只是被认为是夺走了比企谷君的女人。我理解这样的可能性更高。我不可能不被她的态度所伤害，但我并不后悔辞去侍奉部的职务，成为学生会长。
如果她就这样继续逃避比企谷君而后悔的话，那也是她选择的道路。如果她真的想他的话，即使没有侍奉部，也应该能自己靠近他。如果她连这一点都做不到，那她对他的感情就到此为止了。
我认为由比滨同学作为朋友对我来说很重要，但说实话我有点失望。修学旅行结束后虽然有很多机会，但她却继续逃避比企谷君。甚至没有和他对视。尽管她正在远离他，却始终期待着他能靠近她。明明那样只是自私。
放学后，前往成为新活动据点的学生会室。我原以为成为学生会会长也不会有什么特别的变化，但没想到也不是这样。
以前在班里也很少被人搭话，但是最近稍微有点说话了。没必要像姐姐那样对所有人都充满感情，但也没必要刻意去树敌，做一些让人讨厌的事情。
我所属的班级在男女比例上有很大的偏差，周围几乎没有男生，这一点有点帮助。卷入男女之间的纷争，真是吸取教训。
我在想这些的时候到了学生会室。敲门进去，新学生会的成员没人来，只有城回前辈一脸感慨地坐着。
“你好，城回前辈。我想交接的人已经结束了，有什么事吗？”
“你好，雪之下同学。虽然不是特别有事，但也不会再来了，应该是最后一次看了吧。”
她在这个房间里为了这所高中努力了一年吧。虽然说很憧憬姐姐，但并不是模仿姐姐的样子。虽然觉得姐姐是个很厉害的人物，但并没有迷信，而是好好地拿着自己做了学生会长。坦率地说我觉得她是个很厉害的人。虽然有些地方有点不对劲，但我想这就是这个人的魅力之一。
“我想你也有考试，所以我不能说什么时候，但是来的话我会给你红茶。”
“谢谢，雪之下同学！”
之后，城回前辈因为有事慌慌张张地离开了学生会室。和那个几乎交错，一色先生，本牧君，藤泽先生按顺序来了。
一色同学的事通过委托的事多少知道，不过，对本牧君和藤泽同学几乎等于不知道。知道的是非常认真的类型，几乎是没有什么习惯的人。
即便如此，比企谷君还没有来。我没有接到今天请假的通知，也没有接到学生会请假的通知。我有点不安。因为是他的事，所以可能又被卷入了麻烦的事情中。
也许是传达了我烦躁的心情，一色同学跟我打招呼。
“怎么了，雪之下前辈？”
“不，因为比企谷君太慢了……”
“如果是比企谷的话，我看到他和叶山去了什么地方……”
听到本牧君的话，我瞪大了眼睛。如果不是一年级的一色先生和藤泽先生，而是同年级的他说的话，可信度很高。
“本牧君，你知道他们两人去哪里了吗？”
“嗯，那大概是屋顶吧？”
“谢谢。大家稍等一下。我去看看情况。”
虽然我觉得什么都没有，但我就是无法相信叶山君。
------
我现在和叶山一起去了好几次到访的屋顶。这时我想到一件事
我想这家伙大概是个白痴吧。
我之前说过吧？我不再参与了。嘛，确实你的小组几乎处于毁灭状态，我并不完全有过错。毕竟我所做的只是告诉三浦真实的事实而已。
在到达屋顶之前，先说一下叶山集团发生的事情吧。
：
那是新学生会成立的第二天的午休时间……
无论过多久心情都不会变好的三浦，叶山已经麻木了。
“优美子，你到底对我有什么不满？能适可而止地告诉我吗？”
因为下雨了，所以我没有去最好的广场，而是在教室里和户冢一起吃饭。虽然没有什么兴趣，但我也有不少关系，所以倾听了叶山的声音。
那个第一声是↑吧？会笑吧？三浦在叶山说出这句话的瞬间，露出了放弃一切的表情。当时她的表情充满悲怆，看着不太舒服。
“你——隼人。你真的不知道我为什么生气吗？”
“如果知道的话，就不会问这样的问题了。”
虽然是打算扮演平时清爽的帅哥，但是很明显很动摇。
“啊，那就算了吧。不过，在这里面，只有姬菜注意到我生气的理由吧。嘛，好像有人假装没注意到……”
三浦已经用可怕的样子盯着叶山。叶山果然也惊慌失措，挠着一身汗。跟着三浦的态度走下去的只有叶山和海老名，其他人，包括由比滨，似乎都不知道发生了什么事。
“优美子……”
海老名先生用发自内心的抱歉的声音叫了三浦的名字。
“姬菜已经反省了吧？我也理解你的心情。但是，姬菜弄错了依赖的人。如果有困难的话，你就先来找我吧。”
“……是啊。对不起，优美子。”
“啊，不用了，以后也要好好向那家伙道歉。”
“……嗯。”
三浦真的很强啊！那溢出来的母性是什么？
三浦和海老名的友情稍微加深了一点的地方，由比滨切入了话题。
“咦……优美子和姬菜在说什么？”
修学旅行已经过去很多天了，我两只手都数不过来了。但是由比滨还不知道真相。
说实话对我来说是无所谓的事情，但对三浦和海老名来说不是这样。
三浦应该一直在等着。由比滨以自己的意志考虑，来我这里听真实的事。
至于海老名同学，与三浦不同，她可能对由比滨变得冷淡了。对于想要保持原样的她来说，积极接受户部委托的由比滨成为了厌恶的对象也不奇怪。
“结衣，我虽然把结衣当朋友，但是如果继续这样在一起的话，恐怕我会对由依说一些难听的话。所以我要暂时和你保持距离，思考一些事情。”
那一刻，我看到了三浦这个人的伟大本质。 也许这就是真正关心朋友的意义。三浦说的话并不是容易说出口的话。
“是啊，正如优美子所说，也许离开一次比较好。”
海老名也赞同三浦。但是……
“优美子和姬菜都在说什么？我不知道你在说什么！”
“……总之，隼人，到现在为止都很开心。但是已经结束了。”
“等一下，优美子！我们再商量的话，应该还能互相理解！”
即使叶山拼命想阻止，三浦也不听，那天之后，三浦和海老名从叶山集团离开了。由比滨不知道该怎么办，就留在了叶山那里。
之后，班级就变得混乱起来。由于叶山组中不再有三浦的强大存在，以相模为首的女子作为后盾想要进入。叶山一定很讨厌这样，所以想把三浦放在小组里吧。
最重要的三浦怎么了？那个从小组脱离的第二天开始，就和我缠在一起了。班上的大多数人都没有注意我，但叶山瞪着我，由比滨用像被遗弃的小狗一样的眼神看着我。
叶山还没有放弃三浦吗，每次休息的时候都试图和三浦说话，但都被无视了。
有一天，相模试图利用开始关心我的三浦。
“三浦，从叶山那里换乘那样的车，不是很奇怪吗？”
虽然脸上浮现出似乎能听到嘲讽笑声，但三浦却没有回应。
“不管我和谁打交道都和你没关系吧？话说回来，你在隼人身边的时候害怕得说不出话来，但一离开他就觉得你这个人太小了！”
虽然是被三浦反驳，充满了语言的相模，但相模的不幸并没有就此结束。午休时对三浦调情是运气的尽头。因为最近雪之下经常在午休时间来我的班级。
“果然三浦同学会说好话，我觉得完全是这样。”
相模被从自己背后听到的雪之下的声音吓了一跳。嘛，对于相模来说，雪之下本身就是一种创伤。
“雪之下同学”
“我不会和你说话的，如果没什么特别的事找我的话，我能让你离开那里，赶紧把屁股甩给在那里的男人吗？太碍事了。”
听了雪之下的话，相模没有表现出任何抵抗，就离开了那个地方。如果是以前的话，在这之后可能会对雪之下和三浦进行骚扰，但那从未发生过。雪之下有学生会长的头衔。与雪之下为敌的话，意味着与包括老师在内的学校大部分人为敌。胆小的相模不可能有那样的胆量。
这么说来，我没说雪之下为什么要来我们班的教室。不知道为什么，因为是水和油的这两个人，关系变得非常好了。我想，两个人本来就是坦率地说出自己想的话的类型，所以不用在意奇怪的地方，是不是意气相投了呢。
即便如此……雪之下和三浦是不是太夸张了？因为密林的王者和百兽之王成为了朋友。和那么最强的两个人一起吃饭的老鼠我是什么呢？
-------------
到了屋顶，叶山突然抓住了我的胸口。
“喂喂，清爽的帅哥在做什么？我不会说不好的话，放开我的手。”
“烦死了！只要你不在，一切都会顺利的。都是因为你……”
这家伙已经完全不行了。血液涌上我的头，思考回路坏了。
“我不知道你误会了什么，都是自作自受吧！适可而止，笨蛋！”
“哇，吵死了！闭嘴！”
正当叶山举起手臂准备打我的时候，屋顶的门打开了，雪之下和一色走了进来。
“停下来，叶山！”
“叶山前辈，你在干什么？”
光是雪之下就好了，可惜一色也能看到，叶山。
“不，不是这样的！不要误会我们！这不是我的错！都是比企谷的错！”
“闭嘴！我才不会问你什么借口呢。你做好准备，这件事我不能坐视不理。我也会向你家报告的。”
“哦，拜托了。请不要这么做！”
“不行，你想伤害我最重要的人，我绝对不会原谅你的。”
“啊，这样啊……”
叶山跪下崩塌了。然后用紧紧抱住的眼睛看着一色的东西。
“没想到叶山前辈是这样的人。平时的前辈都是假的。能早点注意到真是太好了。我不能再参加有这样的人的社团活动了，所以今天就辞去经理的职务。”
「等一下，我、我……」
“放弃吧，叶山。”
被我的话完全打断了的叶山，提高声音再次打了我。
“比企谷！！！”
“比企谷君（前辈）”
听到另外两人焦急的声音，我一边冷静地躲开叶山的攻击，一边全力反击，击中了叶山的下巴。
“啊？”
「所以我才叫你停止……你真是个笨蛋。」
下巴被我击中的叶山遭受了脑震荡，昏了过去。
“咦，比企谷君？”
雪之下打电话来了，但现在我们必须对已经昏倒的叶山做点什么。
“一色，去职员室说明情况，能把老师带过来吗？我会问平冢老师以外的人。”
“啊，好的，我明白了。”
啊，今后可能会有很多麻烦的事情。
-------
那之后很辛苦。
一色同学带来的老师们走进屋顶时的表情充满了惊讶。嘛，社会上评价很高的叶山君昏倒地躺着，那只能说是无能为力了。
我和一色同学说明了比企谷君没有错，先把他送到了保健室。
即便如此……比企谷君刚才的动作是一个习惯了战斗的人的动作。嘛，就算问了，他也未必能得逞，今天回去问问小町吧。
换个话题，现在对我来说最大的问题不是叶山君是个卑鄙的人，也不是比企谷君其实很擅长战斗。
是的……我在屋顶上不知不觉地气势高涨，把他说成了“重要的人”。
根据你如何提问，它不可避免地会被解释为“我喜欢你”。我确实喜欢他。但与其这样半心半意地表达自己的感情，也许我应该早点坦白自己的感情。
啊……好郁闷啊。
把叶山君送到保健室大约半个小时，他就醒了。我想在失去意识的时候可能会稍微平静一点，但是完全没有那样的事，把比企谷君捕捉到视野的话，就想再打他一次。虽然被老师们压住了。
“雪之下，可以打扰一下吗？”
突然比企谷君把脸贴近耳朵，小声地跟我搭话。
“怎么了，怎么了，比企谷？”
“你能帮我一个忙吗？”
“嗯，没关系……”
「我希望你能跟『』联系，我把情况告诉你，你就会明白，所以请不要问。」
「……我明白啦。」
我从保健室出来联系某人。
联络马上就能取得，不到10分钟就能来这里了。
叶山君现在还在床上胡闹。我知道他是个无可救药的男人，但说实话我没想到会这样。真是世间的女孩子都盯着哪里看呢？对这样的男人抱有好感，真是难以理解啊。
叶山君可能有点累了，停止胡闹，用肩膀呼吸。只有眼睛盯着比企谷君，而比企谷君却用可怜的眼神看着叶山君。是同情吗？不……只有他没有那个吧。也许正因为是本来处于最相反立场的比企谷君，才会有看到现在的叶山君的想法吧。
对我来说，不管叶山君变成什么样都没有兴趣。
“哎呀，雪乃，比企谷！！”
一听到保健室门口传来姐姐比平常冷一些的声音，我虽然不热，却止不住出汗。
“抱歉打扰你了，雪之下小姐。”
“没关系的，比企谷。本来是我拜托你的。但是这个发展出乎意料啊！我的想法是，在床上睡觉的应该是你……”
“那一点稍后再说明。总之现在……”
他瞥了一眼叶山。
说起叶山，姐姐出现的那一瞬间，脸色就变差了。也不是不明白他的心情。确实，是我在比企谷的要求下联系了姐姐，并把她叫到了这里，但这可能是我第一次看到姐姐如此明显地生气。
“隼人！”
当姐姐走近他时，扣押他的教师们立即离开了那个地方。
“呀，阳乃，今天怎么了？”
“嗯，你要采取这样的态度。我们不是不认识的关系，好不容易给了你机会。我知道隼人是笨蛋，但连我也无法理解你竟然会走到这一步。”
“……”
叶山你突然无语啦。
“我那天就告诉过你了吧？如果你惹了小雪乃和比企谷君的话，那我就不客气了。”
“等一下，阳乃！这不是我的错！都是比企谷的错！”
“好了，隼人。我现在要打电话，你能闭嘴吗？”
对于认真生气的姐姐的样子，除了在场的比企谷君以外的人都快要哭了……包括我在内。姐姐拿出手机，开始给某个地方打电话。
“喂，爸爸，上次的事……”
姐姐打电话的对象好像是爸爸。虽然不知道在说什么，但是对叶山来说肯定不是什么好的话吧。
「……好的，我知道啦。」
姐姐一打完电话，就露出了灿烂的笑容，对叶山说。
“今天，叶山律师被雪之下建设的顾问律师解雇了。与此同时，叶山家的人今后禁止跨越雪之下家的门槛，也禁止参加雪之下家主办的派对。简单地说就是断绝关系。所以禁止和我联系，也禁止在学校和雪乃说话。”
“你讲的笑话一点都不好笑，阳乃。”
“没关系，就算是开玩笑，反正以后你也会明白的。”
我知道那不是开玩笑。
姐姐好像已经完全从叶山君那里失去了兴趣，离开那个地方靠近了我和比企谷君。
“对不起，比企谷。好像给你添麻烦了……”
「请不要介意，刚才说的话虽然不是骗人的，但毕竟我也没想到会做到那种程度。」
“嗯——嘛，你说的话也不是不明白，其实最感兴趣的是母亲。”
“啊，妈妈？”
“嗯，最近没听到关于隼人父亲的好消息。特别是女性问题。父亲不管是作为公司的社长还是县议会议员都很重视干净的形象，说实话很碍事。尽管如此，作为律师还是很有能力的，所以一直保留到现在，但是那个因为儿子是那样的，所以不知道什么时候会对雪乃和我造成不利，所以我决定这次的举动。“
也就是说这次的事情是为了行动的契机吧。确实父亲和母亲都特别讨厌贪污、出轨之类的话，所以我觉得现在姐姐的话不是骗人的。
“啊，这么说来比企谷君。我父母特别在意你，说想和你说一次话。”
“请允许我郑重拒绝。”
“马上回答？！稍微考虑一下吧。话说回来，反正再过几年就会见面了，是晚还是早的区别吧？”
“你在说什么呢？”
听了姐姐的话，比企谷君满脸通红。比企谷君再过几年就会和父母见面是怎么回事呢……我能想到的结论只有一个，但无论是多少，这个解释对我来说都太方便了。
“雪乃的脸也是红的，你在想象什么呢？”
“哇，好吵啊！没什么。”
现在我只能想象这样的事情，但我希望姐姐之前所说的成为现实。
这么说来，我本来想问比企谷君重要的事情，但是现在不是能听到那样的事情的气氛。下次独处的时候再问吧。
第二天叶山到达学校的时候，很多人，无论男女，都哑口无言，说不出话来。
--------
修学旅行结束后，我周围的环境发生了很大的变化。
开始只是小事。
修学旅行回来后，结衣的样子很奇怪。虽然看起来和平时一样，但是马上就知道那是空元气。偶尔面向小企一脸寂寞的样子，马上就注意到原因是小企。
因为打算对结衣有相应的理解，所以也知道结衣对小企抱有超越友情的想法。虽然不能理解，但我认为小企不是坏人。
所以我直接去问了小企。确认结衣不在后，迅速打开了小企和结衣所属服务部的大门。稍微有点情绪高涨的我没有任何开场白，一开口就这样对小企说。
“小企！你对结衣做了什么？”
应该是在看书的彦夫和雪之下同学睁大了眼睛。但是那是一瞬间的事，雪之下先生的视线马上变得尖锐了。因为已经亲身体验过即使和她吵架也赢不了的事情，所以不由得让她挺起身体。结果没有被雪之下同学袭击。
啊，两个人什么都没说就好了，尽情地逼近了。但是两个人只是把我当做耳边风，重要的事情什么都不想说。从另一方面看，我认为他只是在说任性的话。人有各种各样的事情，也有无论如何也不能说的事情。尽管如此，看到胡言乱语的小企的眼睛非常温柔。
“在你告诉我理由之前，我不会从这里离来的！”
我觉得我也变得固执了。看到两个人，小企和雪之下都露出了非常为难的表情。
稍微沉默了一下之后，小企露出了失望的表情，接近了我。
““这是我的损失。我会告诉你一切。”
这个时候的小企的表情啊，好像在说“我知道你的心情”。
之后，以不告诉任何人为条件，从小企那里知道到了修学旅行前后发生的一切。听了小企的话，我的心中充满了各种各样的感情。
对明明是自己的小组却什么都不知道的事情的疏远感。对隼人的愤怒。姬菜没有依靠我的悲伤。结衣不考虑姬菜的心情，以轻松的心情接受了户部的委托，结果自己几乎什么都不做，全部都交给了小企，却否定了那个方法，还对小企说了严厉的话，对此感到失望。而且还把小企卷入完全没有关系的事情感到罪恶感。
特别是对隼人和结衣，现在不马上说点什么的话，心情就不好了。但是，我忍住了这一点，向眼前的小企和雪之下低头。本来不是那样做的，但我觉得还是得道歉。我甚至希望你能责备我。但是从小企那里蹦出来的话和我所想的完全不同。
“因为你不知道，没什么不好的，所以别放在心上。”
只是一句话而已。虽然只接受了道歉的话，但总觉得理解了。但是我觉得那样就好了。我终于稍微理解了一点这个叫小企的人。
啊，在听了小企他们的话之后，我还是相信隼人和结衣会主动跟他说话。然而，随着日子一天天过去，我敏锐地意识到我们建立的友谊是脆弱的，我不知道该怎么办。
毕竟是小企感动了我，而我一直在等待隼人等人。并不是小企对我做了什么。但是，我看到户冢和小企笑着开心地说着话。
“啊，我弄错了跟着的人。”
虽然可能没有资格对他说这样的话……确实隼人的脸很帅，身材也很好，学习也好，运动神经也很好。但是这一切都只是一种状态。从什么时候开始，我开始以地位来选择朋友了呢？
隼人对他们的笑容，和小企的笑容相比是骗人的。当我意识到这一点的瞬间，我觉得我已经不能在这个群体里了。所以我最终尝试了隼人。
“优美子，你到底对我有什么不满？能适可而止地告诉我吗？”
“你——隼人。你真的不知道我为什么生气吗？”
“如果知道的话，就不会问这样的问题了。”
隼人始终装作不知道。所以，我从表面上的那个小组中脱离了。我不不需要这样只有在谁的牺牲下才能成立的关系。

离开组合后，我开始和小企一起出去玩。然，在此之前，我为很久以前打网球时发生的事情向户冢道歉了。现在想起来，我觉得自己太骄傲了。所以我不仅向户冢道歉，还向所有我认为自己做错了的人道歉。我很高兴能和小企以及雪乃成为朋友。
隼人还想让我回到小组里，但我没有那样的打算。结衣用渴望的目光看着与小企成为朋友的我，不过，我可不打算帮结衣。
即便如此，户冢也太可爱了……

---------------
我是多么卑鄙罪恶的女人啊……
那时我该怎么办才好呢？
认识我的人都知道我是腐女。但是实际上，如果被问到是不是喜欢看到班里的男生说话就流鼻血的话，那是不可能的。
当然喜欢BL并不是骗人的。但是那只是兴趣范围内的话。虽然不知道周围的人是怎么想的，但我并不是特别喜欢BL作为性目的。虽然是粗枝大叶的话，但我在满足自己的性欲的时候，也会想象和男人发生的事情，看普通的AV。
尽管如此，我之所以对BL表现出深深的倾倒，是为了不发生像修学旅行时那样的事情。到最后，却变得毫无意义。
即使后悔也不会有什么改变，但我不能不后悔。
第一个是依赖隼人君。
第二，什么都没对优美子说。
三是把比企谷君卷入其中。
说实话，我对结衣和比企谷君闹翻的事情一无所知。另外，结衣接受户部的委托在这个时候怎么样都可以。问题是结衣当时有没有想过我。
我以为结衣知道介入别人的爱情生活不会带来成功，但事实似乎并非如此。说恭维话她都说不上聪明，但我却小看了那个笨蛋的样子。
所以拜托了比企谷君。因为我以为他会理解我的心情。
现在回想起来，我是因为多么任性的理由把他卷进来的……
我的心里充满了对他永不消失的罪恶感。
从修学旅行回来已经过了三个星期多一点时间了。正好昨天，新的学生会成立了。学生会长竟然是雪之下，而且比企谷也加入了学生会。原本只有三个人的侍奉部变成了结衣一个人，也难免消失了。结衣虽然很失落，但却不和他打招呼。
现在正好是午休时间，隼人似乎终于对优美子的喜怒无常失去了耐心。
“优美子，你到底对我有什么不满？能适可而止地告诉我吗？”
我内心叹气。明明知道却表现得不明白。难道你没注意到这让优美子更加生气吗。
“你——隼人。你真的不知道我为什么生气吗？”
“如果知道的话，就不会问这样的问题了。”
已经不行了吧……
“啊，那就算了吧。不过，在这里面，只有姬菜注意到我生气的理由吗？嘛，好像有人假装没注意到……”
果然优美子经常看周围的事情。我只是这么想的。
“优美子……”
怀着各种感情呼唤她的名字。
“姬菜已经反省了吧？我也理解你的心情。但是，姬菜弄错了依赖的人。如果有困难的话，我会先来你那里的。”
“……是啊。对不起，优美子。”
“啊，不用了，以后也要好好向那家伙道歉。”
“……嗯。”
无论什么时候她的话都能一下子传达到我最深处。她总是一本正经，不撒谎，也不客气。
就这样我和优美子退出了组合。优美子一直担心结衣到最后，但我并不是那么温柔的人。
退团的第二天，我立刻给比企谷君打电话。

“哈罗哈罗，比企谷君”
我不能再叫错他的名字了。
“怎么了，海老名？啊，难道是来抱怨昨天那个家伙的吗？确实小组几乎都解散了，也不是不能说是我的错，所以我有接受某种程度的语言的觉悟，但是不要太严厉。雪之下最近没有咒骂我，所以有点傻，我已经失去了咒骂的忍耐力了。“
我还什么都没说，他好像觉得会被抱怨。要说像他就好像他，只有这一次我必须好好做。
“嗯……我不是想抱怨。那个……那个时候因为我们组的事情你被卷入了，对不起！”
我气势汹汹地低下了头。
“不用特别在意。采取那个方法的是我，也稍微理解了海老名的心情，所以我才配合的。而且如果是叶山那笨蛋能再聪明一点的话，也会这么做，我想，即使我什么都不做，事情也会好起来的，而且海老名同学也没有什么可道歉的。”
为什么这个人会对这样的我说那么温柔的话呢。
“但是从那时候开始就和结衣很尴尬吧？”
“那也不用在意。不管我向海老名告白还是不告白，我和由比滨都会变成现在这样。”
“但是……”
我无法接受。他一点也不生我的气。对于这种负罪感我该怎么办？
“啊，我已经明白了。你是说你不能接受是吧？那么，你能听我一个要求吗？就这样吧。”
「……好啊。」
“能告诉我联系方式吗？”
“啊？”
“不，雪之下说‘你也是学生会的人的话，就要和班里有点关系’。”
“虽然知道理由，不过现在的情况不就是让你摸胸、脱衣服等等的场景吗？”
“啊啊啊？！你在说什么啊！怎么可能说那种话！薄书读多了，你这个白痴！”
说完，他在我的头上轻轻一砍。
“有点痛！真是的，紧张的我不像笨蛋！”
“好吵啊。先看吧。”
他把手机递给我了。已经连想都觉得很傻的我，干脆我就不再想了，告诉了他联系方式。
那天因为恶作剧而发送了BL的照片，结果被拒绝来电，所以后来道歉了，那就是后来的故事了。
----------
与叶山的冲突已经过去一周了，班级的气氛终于平静下来了。海老名和三浦整理好心情，好好地推心置腹地说了话，修复了关系。所以最近的午休大多是我、户冢、三浦以及海老名4个人一起度过的。偶尔雪之下也会来。
自从叶山集团解散后，班级里的种姓制度就等于没有啦。相模因为三浦离开叶山开始得意忘形，还没有注意到自己在班里浮着不好的意义。
在这里先说明一下叶山的事情吧。从雪之下家完全断绝关系的叶山家似乎变得悲惨了。
首先是父母离婚。叶山的母亲似乎在幕后做了各种准备，她向叶山的父亲勒索了2000万日元作为赡养费。叶山的父亲似乎有上法庭的打算，但当他发现雪之下家族在背后支持他的母亲时，他就放弃了。
然后叶山那天回家后，好像知道了阳乃说的是实话。父母的离婚，与雪之下家的决别，这两个事实给那家伙带来的绝望，我无法估量。但是，我并不同情。先不说父母离婚，和雪之下家诀别只是自作自受。顺便说一下，详细情况是阳乃告诉我的。
叶山在那场纠纷的第二天，把闪闪发光的头发变成漂亮的光头上学了。脸颊上长着很大的青痣，大概被父亲打了吧。看到叶山的身影，很多女学生都幻灭了，不再聚集在叶山周围。
如果只是这样的话还好，但是更大的悲剧袭击了那家伙。
因为叶山的父亲在千叶县是有名的律师，所以和很多女性发生关系的事实和这次离婚在新闻和报纸上被报道了。当然叶山没有任何关系，但人类并不是那么随和的生物。在新闻和报纸报道的第二天，没有人接近叶山。连户部和由比滨都是这样。
就这样，在总武高中称霸现实生活之王的叶山隼人变得孤独起来。
---------
那么，从修学旅行回来已经过了一个多月了，季节终于要到冬天了。12月对男女来说有不能忘记的活动。没错，就是圣诞节。如果是到去年为止的我，可能会觉得“圣诞节？有什么好的？”，但是今年不一样。有想一起度过的人。
雪之下雪乃——雪之下建设的社长千金、总武高中的学生会长——我喜欢的女性。我觉得和她的距离确实在缩小。午休时一起吃午饭，放学后参加学生会活动，方便的时候一起回家。半年前是不可能的事。
虽然还没有告白的打算，但是我觉得圣诞节两个人一起度过就好了。但是，在那之前我们有必须做的事情。
正式作为学生会开始活动，大家开始习惯工作的11月末……被交给了麻烦的工作。
《与海滨综合高中的圣诞联合活动》
据了解，为了与平时支援的地区的人们交流，学校方面决定在附近的海滨综合高中和圣诞节举行联合活动。而且内容好像是由各自的学生会主导讨论后决定的。虽然日期不是圣诞节，但是准备时间大概是三个星期，所以时间也不是那么多。。
因此，昨天为了进行协商，我和海滨综合高中的学生会见面了，有两件不好的事情。
第一个是对面的学生会。使用刚记住的经济用语，营造出一种仿佛在交谈的气氛。因为只是在营造气氛，所以内容本身什么都没有决定。坐在旁边的雪之下折断铅笔的时候，老实说我感觉会死。
第二，和我人生中最大的黑历史折本香再会。初中的时候觉得很可爱，但是高中的时候再看，我猜它属于可爱的范畴，但我并没有多想。最重要的是，她的妆太浓了，有点褪色了。嗯，我身边的女孩水平太高了。以雪之下为首，三浦、海老名、一色，还有阳乃。对方一注意到我就好像找到了有趣的玩具一样跟我搭话，但是我不管怎么样都可以，所以随便应付了。
今天又要去商量，只是祈祷雪之下不要生气。
从结论来说吧。
雪之下同学，我真的很困惑。
放学后的总武高中和海滨综合高中的各学生会的对话和上次一样，由对面的学生会长玉绳等家伙主导进行。不必说明，内容极其简陋，包括昨天的谈话，什么也还没有决定。
我们敬爱的学生会长雪之下雪乃不可能原谅这种状态。坐在她旁边的我，深深地感受到随着会议的进行，她的愤怒从全身溢出。
会议开始约30分钟后，雪之下行动了。
“能适可而止吗？”
足以让对方闭嘴。玉绳对突如其来的事情露出了傻乎乎的一面。嘛，见面的时候，雪之下并没有突然喷毒，一直保持着安静，所以对方对雪之下的认知就是，她只是一个漂亮的学生会长而已。证明这一点的是，当他们见面时，其他看到雪之下的男人都伸长了鼻子。先不说我感受到了强烈的杀意。
“嗯……雪之下会长，怎么了？”
“啊，玉绳会长。这种毫无意义的讨论还要持续到什么时候呢？”
由于雪之下发出的冰冷的声音，以及威压感，玉绳似乎完全退缩了，什么话都说不出来了。
“够了。”
“啊？”
“你没听见吗？我已经说了够了。本来时间就有限了，我不能再听你们这些愚蠢的会议了，你就呆在这儿吧，就算你听了，也只是麻烦而已，所以你今天回家好吗？”
“不……”
玉绳和其他学生会干部也已经什么都说不出来了。
“啊，真是不懂事啊。我是说，你们的做法永远都不会有进展，所以请你们再商量一次。我们已经商量好了，也决定了方针。你们真的想和我们一起举办活动？如果想的话，能不能表现出相应的态度呢？”
不能否认雪之下说的话依旧有刺，但内容本身是正确的，所以没有反驳的间隙。我们在昨天的联合会议结束的时候，预想到会变成现在这样的状态并不难，所以回去的时间多少有些晚了，但是回去的时候好好地决定了我们方面的方针。
但是雪之下给了这么多机会，对面的人却谁都不想动，低下了头。难道你不知道这种态度会让雪之下更加生气吗。再让雪之下说话的话，可能会给对面带来无法修复的伤害，所以这里就由我来结束吧。
“雪之下，停止。我能理解你焦躁的心情，但再多说点什么恐怕也没有任何意义。今天解散一次，下次以后如果对方没有变化的话，到时候再对应就好了。”
雪之下好像有点说得不够，露出了不满的表情，但似乎还是接受了我的提议。
“我知道了。玉绳会长，今天再待在这里恐怕也没什么好商量的了，改天再说吧。刚才的话可能有点言过其实了，但我不会说错话的。请意识到没有时间。我不能明天就做，所以我会后天回来。那么今天就告辞了。“
配合雪之下的话，我们离开了那个地方。
与一色他们告别后，我现在正在送雪之下回家。以前这里也有由比滨，但是现在雪之下和两个人的状况没有什么不协调的感觉。倒不如说喜欢两个人在一起时的气氛。并不是说什么特别的话。本来我们就不是那种说话的类型。
无言地继续走，来到了雪之下的公寓下面。如果是平常的话，我正要在这里告别回家，今天我想对雪之下说。
“那么，比企谷君，谢谢你送我，明天见。”
她这样说着想要进入公寓，但我叫住了那样的她。
“雪之下！”
她停下来慢慢地把身子转向这边。
“那个……这次圣诞节有什么安排吗？”
“嗯……目前没有什么特别的计划。”
“那么，能和我一起过吗？”
“如果我可以的话，我很高兴。”
“那么，我再联系你。明天见。”
我这样说着，遮住了通红的脸，向家里走去。没注意到她的脸也是红的。
--------
“一起过吧？”
刚才他说的话让我无法释怀。
到了12月我一直想邀请你。想一起过圣诞节……但是做不到。至今为止几乎没有主动邀请过异性，而且一想到万一被拒绝了，就怎么也邀请不了。
我确信我的脸颊现在松弛了。无论我多么努力地扮鬼脸，我的面部肌肉都不起作用。毕竟也是没办法的事。即使不是我，如果喜欢的人邀请去圣诞节，我相信那个人的脸颊也会同样松弛下来。
啊，即便如此，刚才的比企谷君也很帅啊……总是很帅呢。他邀请我，我能稍微期待一下吗。自从我开始关注他以来，我一直注意不要像以前那样说粗话，尽量保持笑容。我不认为他讨厌我，而且我认为他对我确实有一些好感。。
我真的很高兴他邀请了我，但我目前正在与海滨崇光联合举办活动。我必须尽量不要太得意忘形。
从结果来看，与海滨综合的联合活动取得了相当满意的结果。
在我指出对方的态度后举行的会议上，我担任了议长，一边采纳了我方和对方的意见，一边做出了互相理解的内容。我觉得终于有了正经的对话，喜悦更大。
在活动筹备过程中，在夏季千叶村做志愿者时，比企谷君与化解问题的鹤见重逢，还遇到了川崎的妹妹京华。鹤见在那之后，并没有受到欺负，现在好像有说话的人，向他道谢。听了那件事，我感到很高兴。
虽然有点偏离论点，但是平时对小町同学来说很和善的他，对年纪小的人也很和善，鹤见和京华都受到了他很大的疼爱。当我看到他拍着她们的头时，我嫉妒极了。
虽然活动本身很成功，但我还有没做完的事情。是关于比企谷的中学同学折本先生在那边的学生会帮忙的事。我无论如何都想说什么，但他阻止了我。
“我很高兴你为我生气。但是我真的已经不在意了。倒不如说我只是厌恶我当时缺乏对人的看法。”
“但是……”
“没关系。因为和那个时候不一样。现在的我已经不是一个人了，不是吗？”
当他的眼神不再那么混浊时，我看着他，虽然感到害羞，但心情却无比平静。
“……是啊，你不是一个人。”
我心情很好，但我和他周围平静的气氛却被某个人破坏了。
“比企谷～”
从稍远的地方，她一边叫着他的名字一边靠近。
------
“比企谷～”
破坏了我和雪之下平静舒适的气氛的是折本。
折本香织——我的初恋对象。初中的时候，唯一和我正常对话的人，说是我的创伤本身也不为过。虽然我当时表现得很坚强，但心理上受到的伤害却是难以估量的。如果没有小町的话，我可能真的变成了小企。
但是真是不可思议。那时候只看到她的身影，只听到声音，心里就很激动。现在无论是看到她的身影，还是听到她的声音，我都没有任何不适的感觉，更没有心跳的感觉。
嗯，我知道原因了。人们常说，喜欢的反面不是讨厌，而是冷漠。说到底，折本香织这个女孩对我来说和我周围的人一样微不足道。
我在折本来这里之前，跟雪之下打了招呼。
“雪之下，不好意思，请去一色她们那里吧。”
「咦……？」
“别那么慌张。马上就结束了，别担心！”
我轻轻拍了拍雪之下的头，她一脸焦急地看着我。。
“没办法，我在对面等你。”
「啊，不好意思。」
当我道歉后，她艰难地走到一色他们所在的地方。然后以和雪之下交错的形式，与折本对峙。
“好久没这样好好见面了，折本。”
“是啊，是啊。真是有趣啊！”
“没什么有趣的。那有什么事吗？”
“嗯，嗯……”
“如果你没什么事的话，我就走了，可以吗？”
尽管对方跟我搭话，但我已经对她感到很麻烦了。说实话，我和这个家伙说话的时间实在找不到任何意义。
“不，你……你当时什么也没说。”
“……我现在还没想什么呢。我知道当时的我很恶心，也觉得被甩是理所当然的。最重要的是，在我心中已经完全结束了。”
“是啊，是啊。总觉得比企谷变了。真的很有趣！”
“所以我一点也不喜欢它。嘛，确实有改变的自觉。”
“哈哈哈，真的变了呢。嘛，跟你搭话没什么理由，好不容易见面了，请告诉我联系方式。”
“不好意思，那是不可能的。”
“啊？”
折本脸上露出难以形容的傻乎乎的表情。嗯，我想这是因为她从来没有在这种交流中被拒绝过。
“没什么好惊讶的吧？就目前而言，我和你的关系只是初中一样的陌生人。而且今后这种关系不会改变。就算我再怎么不在意当时的事情，那件事本身也不是没有的。那个时候给妹妹带来了相当大的麻烦。又让她担心了。而且现在我身边的人也在担心这样和你说话。这就是为什么……我不想因为开始一段新的关系而让我重要的人感到焦虑。我很抱歉。“
折本听完我的话，就沉默了。
“我很高兴我们终于能好好谈谈了。再见，折本。”
我这样说着，慢慢地向雪之下和一色走去。
--------
受玉绳的邀请，我与县内首屈一指的升学学校总武高中合作举办了圣诞联合活动。老实说我不擅长学生会高意识系的男生们，但是对活动本身非常感兴趣。然后，在出席和总武高中的第一次会议时，有一张似曾相识的脸。
是……比企谷。
好像是学生会的干部。如果可以的话我真不想见到他。因为我很害怕。
我初中的时候被那家伙表白了。虽然并不是特别讨厌，但是因为不喜欢所以甩了。然后我对那家伙做了很过分的事。把被告白后甩了的事情告诉了班里的人，把那家伙暴露了。当时的我并没有特别深思熟虑，但很快就后悔了。
班里没有比企谷的位置，暗语和骚扰日益升级。而且应该注意到这一点的班主任从头到尾都装作不知道。结果，他本来就有点难看的眼睛，彻底腐烂了。
当我再次见到比企谷时，他更高了，眼睛几乎不浑浊了。总之，他已经成为一个非常英俊的男人了。我简直不敢相信。
更令人难以置信的是，他旁边的总武高中的学生会长。绝世美女就是说她这样的人吧。虽然有人说我也很可爱，但一看就知道我的等级不一样。那人用恋爱少女的表情看着比企谷。
起初，比企谷甚至没有注意到我在那里，因为我很害怕并搬到了别处。那是不能原谅的。即使只是几年就忘记了过去告白的对方。所以在不知道该不该叫会议的会议结束后，我马上去了比企谷打招呼。被搭话的那家伙果然想起了我。但是真的只是想起来了。既不是对我发火，也不是对和被甩了的对方的再会感到动摇。从心底用无所谓的眼神看着我。说了几句话后，他就和总武的学生会长一起回家了。
那天是我在活动准备期间最后一次去比企谷谈话。但是不知为什么，在准备期间，我开始用眼睛追着那家伙。然后我注意到了。那家伙是个优秀又温柔的家伙。
然后我觉得很愚蠢。
我想重新开始。
所以在活动中，发现了和学生会长在一起的那家伙，对他说了话。但是那里完全没有我期待的展开，有的是拒绝的话。
“不好意思，那是不可能的。”
我一边听那家伙的话一边明白了。我发现他真的一点也不关心我。
比企谷说完了也只能沉默。重新开始是不可能的。因为我和那家伙的关系还没开始就已经结束了。
----
与海滨综合高中的圣诞联合活动也顺利结束了，我们学生会目前正在忙着做杂务，为明天的闭幕式做准备。
比企谷邀请我约会的24日就要到后天了，但是他还没有问我详细的事情。准备活动的时候很忙，但一旦活动结束，就会互相意识到约会的事情，两个人独处的时候就不能交流了。
我不能和他对话还有一个原因。
当比企谷君在活动中与折本先生结束对话回到我们这里时，他眼中的阴霾消失了，就像着了魔一样。确实，最近眼睛的腐烂情况也比相遇的时候好了很多，但并不是完全消失了。也许是因为完全克服了创伤的结果吧……
我不禁叹息。这完全是一个惊喜。重新想一下。
眼睛没有腐烂的比企谷君，不只是个帅哥！
虽然从以前开始脸就很端正，但是正因为有着糟蹋一切的腐烂的眼睛，所以喜欢对他抱有好感的人，只有知道他的内心的我和由比滨。
但是，活动的第二天午休，走廊特别吵闹。我有一种不好的预感，走到走廊一看，在他所在的F组教室里，女学生胡乱地聚集在一起。太有头绪的我急忙走向他身边。然后在那途中听到的是
“明明是那么帅的帅哥，为什么到现在都没注意到呢？”
或者
“是转校生吗？”
等等。我在成群的学生中间扒了一下，走进了他的教室。
在那里看到的是，露出天使般微笑的户冢君，和户冢君愉快地交谈的比企谷君，还有流着从未见过的鼻血的海老名同学和照顾她的三浦。
我对自己只看一眼就知道大致情况感到有点难过，但我也不是那样的。
原本就比这附近的女生可爱得多的户冢君和成为普通酷系帅哥的比企谷君的组合，说实话太耀眼了。我也稍微理解了海老名先生的想法。稍微冷静下来看看周围，几乎所有的女生都满脸通红。只有相模先生一副咬碎了苦虫的表情……
我不太记得那天下午的课程，但我希望你错过那部分。
总之我很着急。我并不认为他会那么轻易地被任何一个不知名的女人所折服，但也不能说绝对没有发生的可能。
我一边处理杂务，一边秘密决定在圣诞节的约会中向他表白。
被比企谷君看到在无意识中摆出胜利握拳的姿势，剩下的活动时间里，我完全没有用这个姿势了。
----------
昨天在比企谷君面前摆出了胜利的姿势，变得不能用了，还让姐姐来接我，暴露了我的猥亵行为。自从意识到自己喜欢他之后，我就感觉自己精神松懈了，但今天是闭幕式。
在学期开始的开学典礼和学期结束的毕业典礼上，虽然会在学生会上帮忙准备，但是作为学生会长的我不会站在舞台上说话。
听了校长的话，一部分学生开始和睡魔战斗。当然只有我没有那样的事。校长的话很无聊，我大体上赞成周围学生的想法……
一边听着长时间持续的校长的话，突然把目光转向比企谷君所在的F组。在他面前我见到的第一个人是我的第一个朋友由比滨同学。。
即使是现在，只要看到或见面，也会打招呼。但是，不会发展成更多的对话。我觉得已经一个月没有好好说话了。
由比滨，你这样可以吗？
从比企谷君那里逃出来，也从我这里逃出来……
你不是想改变迎合周围而意志薄弱的自己吗？
如果你说可以的话，我就什么都不说了。因为你对他的想法就是那样的程度。
我不会停下来的。我不会等你开始行动的。你有足够的时间重新来过。浪费那个的是你自己。
不快点的话会后悔的，由比滨同学。我明天要跟他表白。而且我会对他很特别……像他对小町一样。
--------
今天是第二学期的毕业典礼。简单来说，就是无聊。与入学典礼和毕业典礼不同，并不是那么重要的仪式，但是校长说的话30分钟到40分钟有意义吗……不，没有。但也不能因此就睡在这里。我不知道雪之下在何时何地看我……
但是，仔细想想，这高二的第二学期应该是我人生的一个转折点吧……
文化节嘛，本来应该是面向相模的仇恨全部引向我的活动，只是因为是我被学校讨厌的活动，所以没有那么重要吧。
果然应该特别写的是修学旅行吗。由于愚蠢的由比滨接受了户部的恋爱烦恼而接受的委托，想要珍惜现在的关系的海老名的委托两方面，通过谎言告白的方法解决了问题。
对于我的行动，由比滨完全否定了我。与此相反，雪之下相信了我。
修学旅行结束后回来后，与由比滨几乎处于绝缘状态。勉强互相打招呼的程度。还有很多其他的事情。
三浦来到侍奉部变得不高兴，和雪之下一起进入学生会，侍奉部消失了，然后叶山集团的崩溃，圣诞活动，真的有很多。
最重要的是明天是有生以来第一次和喜欢的人一起度过的圣诞节。
小町告诉妈妈我在圣诞节和喜欢的女人约会的事，平时几乎不给我钱，却给了我三张谕吉。
因为太高兴了，在自己的房间里流泪是秘密。
-----
到现在为止活着，除了一个失败，我觉得我做得很好。
高中入学典礼那天，我问了父亲雪之下乘坐的车发生了事故。故事是这样的：皮带上的金属配件脱落，狗走到路上，碾压了一名试图保护他的穿着总武制服的学生。
这是我第一次听到比企谷的名字。
说实话我不能理解那个时候那个家伙的行动。幸好没有生命危险，但因腿部骨折住院三周。如果是自己的宠物还好，但他为了保护别人的宠物浪费了很多时间。
虽然不能理解，但即使牺牲自己也要保护什么的那家伙的性质，总有一天会为了我而利用的。
两年后同班，我作为班上的顶尖人物而存在，与此相对，那家伙谁都不结党，总是一个人。确实和我是相反的存在。但是那个时候的我，因为和我是相反的存在，所以没有注意到那家伙对我来说是最危险的存在。
两年后不久，以察言观色为长处的结衣经常消失。虽然和优美子多少有些冲突，但多亏了这个，我才知道比企谷和雪之下在同一个社团活动——侍奉部。
结衣在我的小组和侍奉部很好地达成了协议，不过，看到在网球场的结衣的优美子的任性，我和比企谷第一次正式对立了。
结果应该是区分疼痛吧。虽然输了比赛，但感觉赢了战斗。但是后来想起来，我们是为了劝诱网球部而被利用的吧。现在问了户冢，之后部员稍微增加了一点，部员的练习态度也发生了变化。
没过多久，我们又卷入其中了。关于小组的我以外的男人的连锁邮件开始流出了。我认为只要寻找犯人就一定会有风波，于是去了侍奉部。
问题比较简单地解决了。一开始结衣说了多余的话，虽然有点着急，但是正确观察我们情况的比企谷，没有找到犯人，向我提示了不起风波的治理方法。对我来说只有好处，当然两个回答都同意了。
现在想来，比企谷和雪之下可能已经知道了播放连锁邮件的犯人是谁了。
之后结衣的样子有点奇怪，但直到暑假，我们没有发生任何事情。
然后暑假，在千叶村帮助小学生的志愿者中，我确信比企谷可能可以利用的想法并不是错误的。
说起鹤见这个女学生的时候，我的意见什么都没通过。因为我唯一的失败而受了重伤的雪之下说“不行”，比企谷说“你不明白问题是什么”。
我有信心现在可以做到，我想弥补过去的错误，让她再次信任我，但这没能实现。
听了比企谷的想法的时候，陷入了简直就像和阳乃说话一样的感觉。那家伙的想法在某种程度上已经破产了。一开始说那家伙会全部做，但是为了让雪之下的心情稍微好一点，我们小组代替他做了他应该做的事。
从结果来看，鹤见似乎多少得到了一些帮助，这一点很好，但如果走错一步的话，可能会变成惹上警察的麻烦。
比企谷确实是一个可以为了他人而自由牺牲自己的人。
文化节是第二学期的第一个活动。比企谷被平冢老师无条件地作为执行委员。然后在决定应该成为一对的女性执行委员时，相模先生以结衣为目标。虽然马上被优美子驳回了。我为了避免自己的小组再被卷入，用适当的语言把执行委员推给了相模。
我想在文化节上我和比企谷不会相对的，但是没有那样的事。明明没有什么了不起的能力却参加了执行委员长竞选的相模，打算利用能力高、人气高的雪之下。但好像是因为灾难而失去了自己的位置。
相模知道雪之下和阳乃关系不好，愚蠢地解释了阳乃的话，给了执行委员会一个偷懒的免罪符。结果雪之下身体不适。
在这样的情况下，比企谷又在担心举办文化节的情况下行动了。在决定口号的时候，他成为了雪之下以外的执行委员和学生会的共同敌人，勉强团结起来。阳乃是非常满足的大笑。
结果，相模先生进一步失去了自己的地位，甚至在学园祭当天的开幕式上出现失误，成为笑柄。如果这就是全部就好了，但事实并非如此。
在结束仪式之前，她带着地区奖等统计结果逃到了某个地方。糟透了。这样下去文化节最后会失败。但是推翻这个状况的又是比企谷。
利用我，把本应该适合相模的全校学生全体的仇恨集中到自己身上，结束了文化节。只有这个时候，我深深后悔把相模推荐给了文实。先不说比企谷，也给雪之下同学带来了麻烦，我自己也给我添了很多麻烦。
之后对比企谷的处理相当严重，尽管如此，那家伙还是吹起了什么风。我还是不能理解。确实，如果那家伙不采取那种行动的话，相模肯定会受到全校学生的敌意，不得不不上学或转学吧。
但是这是怎么回事呢。相模同学这样的人走了，就不会有问题了。从这个时候开始，我对比企谷感到了莫名其妙的恐怖。
文化节结束后，作为高中最大的活动的修学旅行即将开始。这也是叶山隼人崩溃的开始。
千叶村的时候听户部说过很在意姬菜，没想到会说出想告白的话。老实说，成功的概率无限接近0，而且如果告白失败的话，对组合内的气氛也会产生很大的影响。
所以我对户部说为时尚早，想要阻止他，但他的意志很坚定。而且对烦恼的我来说更麻烦的事来了。

这次姬菜拜托我想办法不让户部告白。她和我对组合的存续有着相似的想法。没想到会被扔个圆圈呢。我在户部和姬菜之间被夹住啦。同时想到。
时间已到。自从我第一次听到比企谷的故事以来，我一直在思考的事情已经到了该做的时候了。
如果把户部的事情带到侍奉部的话，愚蠢的结衣会擅自接受委托，这一点不用考虑也能明白。而且在千叶村理解比企谷想法的姬菜确信，如果我带户部去侍奉部的话，她一定会向他寻求帮助。
然后到了修学旅行，一切都如我所愿了。除了一点……
如果跟踪他的想法的话，在没有时间的情况下解除两个委托的方法是有限的。他按照我的想法做了。
谎言告白
谁也不知道当时忍住笑有多辛苦。我认为我可以保护自己的团队，如果顺利的话雪之下同学也会鄙视那家伙，认为他会离开的。
但是，她并没有完全按照我的想法行动。
修学旅行回来后，试着劝比企谷想办法为结衣做点什么，也没有效果。以某一天为界，优美子的心情变得不好，小组的气氛很糟糕。
另一方面，雪之下成为了学生会会长，比企谷也加入了学生会。结衣被一个人留在侍奉部，侍奉部消失了。
情况非常糟糕。这样下去的话，比企谷和雪之下说不定什么时候开始交往了。那样的话，我已经没有什么能做的了。我着急了。
但是，情况却在不断恶化。
好像修学旅行的事情被优美子发现了，以此为契机，优美子和姬菜离开了组合。
长得好看，意志坚强……优美子是最适合避开女人的人才。到现在为止，多亏了她，几乎没有女生聚集在我身边。但是如果她走了，就没有人挡了。我的周围清楚地说是混乱的状况。
终于到了极限的我把比企谷带到了屋顶，想要殴打他。但是雪之下同学和伊吕波看到了那个场面。
在无法抵赖的情况下，那家伙对我说。
“放弃吧。”
没能原谅。他的目光俯视着处于种姓顶端的我。我想去也去不了的她旁边，有个很容易走到的家伙。
我生气了，想要打他，但刹那间，我的世界一片黑暗。
醒来后在保健室，但我不能原谅比企谷。
但是恶魔却出现了，仿佛是在嘲笑我的愤怒。
阳乃说的话我什么都不能相信。与雪之下家的断绝。不可能有那种事。
但是现实是非常的。回家后听到的是阳乃说的是事实。然后父母离婚。
父亲说：“和雪之下家断绝关系是你的错。”。
第二天去了学校，那些曾经经常来找我的女孩没有一个不再来找我了。尽管如此，户部他们还是在我身边。直到那个时候...
电视和报纸上报道了我父亲的事情。那个内容是，我的父亲是个坏脾气的无可救药的混蛋。那一刻我才知道，我和雪之下家的断绝关系以及母亲的离开都是父亲的错。
然后第二天的学校发生了异变。谁都不想靠近我。户部他们和结衣也和我保持了距离。
只能说是噩梦。
种姓的最高层的我，处于比企谷曾经的地位。
失去一切的我，连社团活动都辞职了，来到学校，一味地重复着回家的每一天。即使回到家，也没有母亲做饭，完全失去了作为人的信赖的父亲每天都沉迷于酒。我在学校和家里都没有地位。
然后恶魔再次出现在我面前。
放学回家的路上，突然有人跟我打招呼。
“好久不见，隼人。”
“……阳乃”
“我们可以聊一会儿吗？”
「……啊。」
很久没有和谁说话了，即使对方是恶魔，我也有点高兴。我不知道我后来会后悔...

从学校回来的路上，被阳乃打招呼的我，被带到了气氛平静的咖啡店。
“总觉得和预想的不一样啊。”
阳乃坐在桌席的另一侧，一脸不高兴地说道。
“你是什么意思？”
“嗯？我只是觉得隼人比想象中还要冷静，没意思。”
“……”
忘记了。这个人就是这样的人。阳乃对人类的评价标准既不是家世，也不是容貌，也不是成绩。只是，那个人物是否有趣。我很久以前就被这个人说无聊了。那样的人不可能对现在的我说安慰的话。
“说起来，你还没告诉我带我来这里的目的呢”
「……啊。」
她脸上浮现的笑容，在普通人看来是美丽的。但是，像我这样对她很了解的人看到的话，会很害怕。坦率地这么想。如果不拼命忍耐的话，身体就会发抖……
“啊，隼人从以前开始就没有改变，真的。总是对我提心吊胆。放心吧，你不做的话，我不会对你做什么的。”
“话说回来……我为什么要这样特意来见隼人呢，就是想刺伤你，所以我不会做任何不必要的事情。”
“有什么不必要的事吗……？”
我不知道。对失去一切的我来说刺伤的必要在哪里呢？
“你看起来不太明白吧？不过，我明白了。你还没有放弃小雪乃吧？”
不由得屏住了呼吸。因为那是一颗星星。确实过去我为了救她而失败了。父亲下台了，我也失去了在学校的地位。但是即便如此，我还是觉得自己是最适合在她身边的人，而且我绝对不比比企谷这样的人差……
“哈哈哈，你现在的表情真好啊~隼人。但是，你是不行的。确实，人既然活着，就有失败的时候。如果是小时候的话就更好了。但是，也有不能失败的时候。如果你当时没有做出错误的决定，如果你选择了小雪乃而不是其他所有试图支持你的人，而是雪乃酱。如果这样选择的话，现在雪乃旁边的一定不是比企谷君，而是隼人“
“当时不行，但是……”
我想叙述言词的继续，不过，阳乃先生像盖上言词一样地断言了。
“你是想说现在的自己能做到吗？隼人啊~刚才我说的话你没听过吗？我说过了，有时候不能失败。对你来说，那个时候就是这样。这个时候说得很清楚，你站在雪乃旁边的日子，即使过了一百万年也不会来的。”
“没有那样的事！而且……”
她再一次对我说话，仿佛她知道我的一切想法。
“我比比企谷这样的人有更好的家庭背景、更好的成绩、更好的外貌，所以看起来我是雪乃酱旁边的合适人选。哈哈哈，真好笑啊，隼人。笨蛋到这里来也很了不起。”
“有什么好笑的？”
我加强了语气。好像有人说我比他差，我不喜欢。
“你家的家世，已经比一般家庭差得多了。成绩也是我现在在做家庭教师，到三年级的时候肯定会被超越的。之后是容貌吗？你可能不太知道，如果他的眼睛没有烂的话，他应该会很帅。他似乎正在康复，所以这只是时间问题。”
“……”
“你还是一脸不服气的样子。虽然不知道隼人的自信到底是从哪里涌出来的，但我几乎掌握了侍奉部参与的一切。所以，你为了接近雪乃，利用了自己的团体，利用了比企谷君，甚至还利用了他在活动中偶然遇到的小学生？”
冷汗已经从我的全身流下来。她对我指的不是敌意或仇恨或类似的东西。明显的杀意。
“……”
“抱歉，我对你如此居高临下，不过隼人，你认为比企谷同学为何会在学园祭上做出如此招致全校憎恨的事情呢？”
“这是为了确保不会对相模同学产生恶意。”
“是的，这才是正确答案。我想大概比企谷也是同样的目的。但是，如果你仔细看的话，你会发现有不同的解释。他不允许雪乃为了委员长那样小小的自尊心，在最后的最后失败。”
“那样……”
“你能说没有吗？我觉得我并不是完全没有。文化节结束后，雪乃偶尔回过老家。我给她说了这件事，她还是一如既往地锐利，但脸完全变成了女人。”
“那么雪之下同学……”
“嗯。我想从那时候开始就完全把比企谷当做异性来看待了。我想我也是这么想的？如果当时不是你而是比企谷的话，是不是会帮助我呢？”
“为什么……我……”
“你好像终于明白了。自己有多蠢？那就差不多该停止了吧……隼人知道自己在修学旅行中做了什么吧？”
“那是……”
“你也没能掌握自己的小组，还以为自己是个很能干的人呢。说实话，当时雪乃不相信比企谷君，如果他崩溃了，我就毫不留情地杀了你。当然不是社会意义，而是结束叶山隼人的人生的意思。”
身体的颤抖终于停不下来了。因为我知道现在这个人说的不是谎言。这个人说干就干。从刚才开始就被转向的刺骨的杀气说明了这一点。
“你最清楚，对吧？我讨厌别人弄坏我的玩具。”
我已经讨厌啦。你快点结束啊。好可怕。我不想死。
“已经连说话的力气都没有了吗？那我也差不多该回去了，最后再说吧。但我要告诉你最后一件事。从现在开始，你不会再和雪乃有任何关系了——。”
说完，她走出了商店。我从全身擦汗，让身体颤抖，结果眼睛里流着眼泪。不好看吧。想笑就笑吧。有时我感到害怕她。但我并不太明白。
我已经没有力气想要得到小雪乃，甚至与她作对了。
无论是谁，生命都很重要吧？
----
开学典礼那天早上，一名穿着总武高中校服的男孩因为我松开了皮带而被车碾过。由于男孩的保护，萨布雷没有受伤，但他腿骨骨折，住进了医院三周。
虽然这样想可能不谨慎，但我觉得这是命运的相遇。他可能没有帮助我，因为他是替补。但是现实中，他帮助了我的家人。说不定自己已经死了……
帮助我的男孩子的名字是比企谷八幡。气氛阴沉，不像有朋友。仔细一看，虽然脸很整齐，但是眼睛很烂。他就是那种男孩子。
到了二年级就同班了。周围的人谁也不想管。尽管如此，对我来说，比周围的男孩子看起来帅多啦。
事故发生已经一年了，我还没有好好地向他道谢。但是，现在还没能和周围的朋友商量那样的事。在烦恼的时候，平冢老师告诉我做顾问的社团活动是在做烦恼咨询之类的事情，所以我放学后找了个合适的借口，去了那个社团活动的地方。
一进去，不知为什么雪之下和小企在一起。我不得不困惑。因为在班上和谁都无关的他，和学校里最有名的人雪之下在一起。虽然两个人看起来不像是特别的关系，但是从这个时候开始就有了只有两个人的独特氛围。
结果没能对小企说事故时的感谢，但我想在小企附近，也想和雪之下成为好朋友。而且最重要的是，我害怕在我不知道的时候两个人的关系发生了变化。所以我加入了侍奉部。
作为侍奉部做了很多事情。我觉得和小雪的关系变好了，和小企的距离也稍微靠近了一点……
为什么会变成这样呢……
期待已久的修学旅行。我觉得如果同一组的户部和姬菜成为恋人的话会很棒。而且我自己也对小企抱有想法。所以我不认为户部是别人的事。但是……
户部想要向姬菜告白的时候，小企却提前向姬菜表白了
莫名其妙。为什么小企要向姬菜告白呢？
如果小企真的喜欢姬菜的话，那就没办法了。但是从气氛中总觉得小企的告白不是认真的。所以更不能原谅。所以我说了。
“再多考虑一下别人的心情吧！！”
我还以为你对我什么都不想。所以能若无其事地做出那样的行动。希望你能考虑一下我们的感受，哪怕只是一点点也好。我想是从那样的心情中说出的话。
也不知道当时小企的行动有什么意义……
老实说，修学旅行期间没能和姬菜很好地说话。即使不是真心的，也不得不嫉妒小企告白的事。
修学旅行回来果然和小企很尴尬。只互相打招呼。但是，虽然自己也有说出严厉的话的自觉，但是小企看起来完全不在意。
侍奉部也和往常一样来了。还有一件不可思议的事。是小雪对小企的态度。
即使在学校旅行之前，她侮辱小企也是很正常的，而且我从未见过她对小企说过好话。但这对他们俩来说都是正常的。
我知道小雪对小企很有感情。小雪的话虽然没有说过，但是看了就知道了。所以，我觉得修学旅行中的那件事对小雪来说也是一个打击。
但是，小雪在修学旅行之前和之后对小企的接触方式完全没有改变。倒不如说，感觉好像变得更柔和了一些。
时间就这么过去了，我什么都不知道。
修学旅行回来后的一段时间里，除了我没有精神以外，大家并没有什么特别奇怪的地方。但是，从某个时候开始优美子的心情突然变差，我和隼人都不知道原因，所以我们也无能为力。
和小企还是没有对话。最近连打招呼都很奇怪。我等了很久。我希望小企能接近我。如果他稍微考虑一下我当时说的话，他就会好好道歉的。
然而，尽管我如此期待，小企却真的什么也没说。相反，最近小企和雪乃一直表现得像恋人，我很难再去侍奉部。
然后那一天终于到来了。
足球部的经理，隼人君和户部联系有交流的伊吕波来到了侍奉部。他说，周围的女学生嫉妒了在男孩子中很有人气的伊吕波，这样下去好像会成为学生会长。

我想对此做点什么，但是小雪和小企反对了。虽然也明白两个人想说的话，但我想即使那样也能为他们做点什么。
周一的侍奉部，彩羽他们又出现了。于是小雪说出来的是……
小雪将成为学生会长。
感觉时间仿佛停止了。我还没听说过这样的事情。即使看了小企，也完全没有吃惊的样子。侍奉部会怎么样？正当我这么想的时候，就连小企也开始告诉我，他要退出侍奉部，加入学生会。。
我呢？
为什么不邀请我呢？
小雪说我的能力很难在学生会上做下去。没错。我既不聪明，也不会办公。
我确实想帮助伊吕波酱。但是，我并不是希望这样。我一个人的心情变得阴暗。
为什么是小企？
如果是雪的话，即使不是小企，也会有很多吧？
我只有小企……
时间一眨眼就过去了。两人作为学生会开始活动，侍奉部消失了。小雪一见到我就跟我搭话，但我已经不想和她正常说话了。因为她在小企的身边。又羡慕又嫉妒。我已经一个月没正经说了……
优美子和姬菜从我们组里离开了。我身边渐渐没有亲近的人了。两人离开小组后，开始和小企和彩加一起出去玩。我的心越来越阴暗啦。只有我不能在小企身边。
然后隼人君也发生了问题，那么热闹的我们组，终于只有我和户部，大冈君和大和君了。
马上就要结束第二学期了。放学后心情阴沉，我被搭话了。
“咦，结衣姐？”
“……小町。”
没错，跟我打招呼的是小企爱得不得了的妹妹小町。
“结衣姐，现在想聊聊吗？”
「……好啊。」
我会后悔的。自己什么都不知道。然后小町没注意到我有多生气

我和小町来到了很受女生欢迎的时尚咖啡店。这是在修学旅行之前，想和优美子和姬菜一起去的地方。结果那个没有实现……
面对着桌子坐着，互相点了菜。
“结衣姐看起来很没有精神，和哥哥发生了什么事吗？”
“……嗯。修学旅行的时候发生了很多事情，从那以后就没怎么和小企说话了。”
“是吗……”
总是带着耀眼的笑容的小町，听了我的话，感觉只是一瞬间露出了瞧不起人的笑容。和平时的小町的气氛不一样。
“啊，我对结衣姐很失望。”
“啊？”
脊梁发硬。从那个开朗天真烂漫的小町那里，听到了难以置信的冰冷的声音。皮肤火辣辣的。
“嗯？你没听见吗？我说很失望。”
“嗯……”
“尽管我努力忍住胃里的沸腾，一次又一次地给你机会……”
“什么……你在说什么，小町？”
“啊，真的什么都不知道啊。没办法。我来告诉愚蠢愚蠢的结衣小姐。”
不知道小町在说什么，谈话就继续进行。
“为了确认结衣小姐的认知程度，你之前爱哥哥，不过修学旅行中发生的事情小町其实都知道。话虽如此，我也不是直接从哥哥那里听到的。。”

“是啊……小町问了谁？”
我用颤抖的声音问道。
“告诉我的是阳乃。但是，阳乃好像是直接从哥哥那里听说的，我想应该没错。”
“你说我什么都不知道是什么意思？”
“我们按顺序说吧。”
“第一次听说，结衣知道海老名对恋爱有相当大的抵抗吧？”
这么说来，我记得优美子泪流满面地说，她之前试图向她介绍一个男孩，但遭到了猛烈的拒绝。而且总是看着小企和隼人笑……
我无言地点点头。
“……那你为什么接受户部先生的委托？”
“那是……”
说不出话来。
“嘛，不用问也能明白。大部分的理由是，如果自己的朋友成为恋人的话会很棒，或者不认为户部是别人的事，是这样的吧？”
“……”
“沉默就是同意吧？我从心底里感到厌恶。结衣同学，你是幼儿园的孩子吗？”
“即使不说到那种程度……”
“在那里被当做受害者也很困扰。确实委托的内容是‘想让海老名的告白成功，所以希望你能帮忙’吧？真是的，你真的想接受这样鲁莽的委托吗？这已经到了你怀疑自己理智的地步了。只要你稍微想一下，你就会发现，如果你在别人的爱情生活中插手的话，不会有任何结果。如果是小町的话，在收到这样的委托的时候会很生气的。”
小町的态度比平时更严厉。但是说的都是正论。我无话可说。
“那么雪乃和哥哥的反应怎么样？不用说，两个人对恋爱都不熟悉。这样的两个人不可能那么容易接受像这样愚蠢的委托。”
“……我问了雪乃，小企无奈地接受了。”
“总之，结衣小姐是利用了雪乃小姐的温柔吧？”
“不是！”
“不，肯定是的。因为结衣应该明白的，如果结衣拜托的话，雪乃同学大部分事情都不会拒绝。而且，如果雪乃同学同意的话，我哥哥就没有办法逃脱了。”
我抓住了小雪的温柔？
不对……不对！
我没有那样做！
“抱歉，我的注意力从现实中转移了，但是我们继续吧，好吗？海老名同学是在户部同学来提出要求之后才来的吧？”
我再次无言地点点头。
“结衣当时对海老名的话没有疑问吗？”
“我什么都……”
“是吗……结衣没注意到也没办法。连雪乃也似乎不在意。但是，哥哥不一样。”
“啊？”
“嘛，从这里开始说的话会变得很长，所以大致说一下，哥哥在修学旅行期间也一直在考虑海老名小姐访问侍奉部的意义。然后经过曲折才意识到……。”
“她的真正意思是，希望他阻止户部的告白。”
“啊！？”
我不懂你的意思。
阻止户部的告白？
姬名从来没有说过这样的话。
“真是让人动摇到了有趣的程度。因为组合内一旦发生恋爱活动，之后就会掀起一阵风波。海老名讨厌这样。”
那么……
“确实海老名小姐用了非常委婉的表达吧。那个扭曲的哥哥为了确信，花了相当长的时间。但我不认为海老名同学可以这么说出来。因为她知道这是自己的任性。”
“……任性？”
“是的。因为是这样吧？人喜欢上一个人是没办法的事。而告白就是一种暴露感情长度的行为。海老名同学不想让这种事发生的感觉只不过是任性而已。即便如此，我还是希望结衣能注意到，因为是朋友。但是结衣是她的朋友也不在意她内心的呐喊还蔑视了“
“这样啊……明白了……所以……”
“你可能确实不明白。但你甚至没有试图去弄清楚，不是吗？”
“……”
“虽然看起来很失落，但是话还没说完一半。哥哥在想要告白成功的户部和不想告白的海老名之间陷入了夹缝。而且，注意到海老名的真意的时候已经没有时间了。说到这里，即使是头脑遗憾的结衣也能明白吧。”？”
那么小企……
“是啊！因为你接受户部先生的委托，蔑视了朋友海老名小姐，所以哥哥蒙上了泥！你还记得对这样的哥哥，什么都没做的结衣小姐说了什么吗？”
“再多考虑一下别人的心情吧！”
“啊……我……”
“真的是很好的身份啊。自己想做的事情就随便做，做不到的话哥哥会给你蒙上泥的。”
“不是……我……我不是这么打算的……”
从刚才开始眼泪就一直停不下来。
“你最终还是不相信哥哥。他为了身边的人比任何人都更受伤。但是，雪乃和你不一样。雪乃一直相信哥哥。”
小町已经不介意我在哭了，开始说小雪的事。
“结衣不是也觉得奇怪吗？雪乃总是为哥哥着想的态度，她的态度在修学旅行前后非但没有变坏，反而变好了。”
“……格斯。”
“似乎有什么事情让我印象深刻。从那以后，他们两个之间的距离迅速缩小。他们开始交换更多电子邮件，我们开始在家里更频繁地谈论雪乃。与此同时，结衣发生了什么事？你在那做什么呢？”

“呃……别这样了……别再这样了。”
“请不要哭得像个孩子一样。这不是我欺负你的样子吗？言归正传，你肯定你以为你哥哥会天真地向你道歉？结果怎么样了？两个人进了学生会，你被侍奉部甩了。三浦先生和海老名先生也离开了小组，叶山先生也失落了。你还剩下什么？”
为什么？是我的错吗？
不是！我不坏！
那个时候如果户部不来的话……
那个时候如果姬菜好好地跟我说话的话……
如果小雪……小雪乃……都不存在的话……
『砰！！！』
脸颊上感到强烈的疼痛。好像被小町打了耳光。
“你逃避现实多久了？只有你，修学旅行一步都没有向前走的是？”
“我……只是……在小企的旁边……”
“请不要让我笑！！你太差劲了！！不要再靠近哥哥了！！”
小町这样说着，只把钱放回去就走了。
我愣了一下，等稍微冷静下来后，我付了钱，离开了商店。店员盯着我看，但我无暇担心。
一出门，太阳就完全落了下来，天黑了。话虽如此，从时间上看还不到6点。一边想起刚才和小町的对话，一边走在人行道上。然后我看到了。
小企和小雪并肩行走，肩膀靠在一起。
其实我本来应该在场的...
为什么？我不好吗？
小雪，你不是对希奇说了很多过分的话吗
我 虽然我的胸比较大
你呢？ 你说过你会和我一起去，对吗？
我在无意识中开始向两个人走去。但是突然抓住了肩膀。
“哈哈哈，小由比滨！你在干什么？”
“……阳乃”
“现在想去哪里呢？”
阳乃面带微笑地问我，但眼睛里却没有一丝笑意。
我现在在做什么呢？
看到了小企和小雪的身影……
“……要不要和姐姐聊一会儿？”
阳乃感到了不让说有无的压力。
「……是的。」
阳乃一听到我的回答，就开始向与刚才小企他们所在的方向相反的方向走去。我也开始走路。当我回头时，小企他们已经不在了。
走了一会儿，阳乃走进了随处可见的小公园。然后站在自动贩卖机前，她把钱放进去买了黑咖啡和热可可，把热可可递给了我。
因为有合适的长椅，所以两个人坐在那里。手中可可的温暖让人心情舒畅。
“小町好像已经告诉你不少了吧？”
不由得吓了一跳。为什么阳乃……
“为什么我会知道呢？嘛，这是很简单的话。小由比滨可能不知道，我现在在帮比企谷学习，所以在他家里上学的时候和小町关系变得很好。所以刚才也有电话。”
“……小町……说了什么吗？”
提心吊胆地问。
“嗯~是啊~是不是说了生气只说了一半想说的话呢~”
身体瑟瑟发抖。并不是特别冷。刚才被那样说了，因为我刚才被告知的事情还只说了一半。
“啊~希望你不要误会，我并不是来说小町没说完的话的。”
“那么……”
“你能回答我几个问题吗？回答完我就跟你走。如果你愿意，我可以送你回家。”
“……如果是这样的话。”
“是的，谢谢。”
阳乃笑着问道
“那我就问你一个问题，你真的喜欢比企谷吗？”
“……我不太明白这个问题的意义。”
“是吗？没那么难吧？你是喜欢他还是不喜欢他？只有两个选择，爽快地回答吧。”
虽然不知道为什么特意问那样的事，但是如果不回答的话就不能进展。
“……我喜欢。”
“这样啊，我喜欢你。嗯~不问答案就这么说或许有些过分，但是在姐姐看来，你似乎并不喜欢比企谷君。对吧。”
“……这是怎么回事？”
“我的意思是，你对救了小由比滨家的狗这件事一直保持沉默，对吧？”
阳乃的气氛和刚才完全不同。
“那是……”
“不不不，正常地想一想。如果小由比滨因为那次意外而爱上了他，那她不可能在有机会接近他的时候几乎不去拜访他，对吧？比企谷-君住院三周了，所以我认为有很多机会……“
“那是因为……我觉得会给小企添麻烦。”

“嗯，好吧，就这样吧。但是如果没有去探望的理由是这样的话，他出院后为什么不去见他呢？嘛，小町说，家里好像带了一次点心盒，那个时候也说没见过比企谷。而且，也不一个班。即使这样，我觉得说一句谢谢也没有什么难的。“
“因为……”
“因为……什么？”
“嗯……”
“喂，请请不要对此保持沉默。我说错了什么吗？比企谷君是个怪人，所以什么都没说，但一般来看，小由比滨的行为是相当不讲义气的。对于一个一年多冒着生命危险拯救几乎就像家人一样的宠物的人，不说声谢谢是很不正常的。……那次是他救了狗，所以狗……毫发无伤，但是如果他不救的话，可能已经死了？而且幸好他的伤只是骨折而已，要是伤得更重呢？”
“……”
“又来了……刚才只说了比企谷君的话，过那次事故对于雪之下来说也不是一件容易的事吧？”
“啊？”
“我想也没什么好惊讶的。虽然我不知道由比滨怎么想，但在那次事故中，我们才是那次事故的受害者不是吗？从车的立场上来说，这是无论如何都不对的。”

“看来你不太懂啊。那时候，家里的车按照道路交通法，一点都没有违反。但是车即使在中学和高中上学的路上，时速也只有30公里左右。而且时速30公里行驶的车，突然刹车时，会行驶大约10米后完全停下来。也就是说，即使像当时的事故那样突然跳出，也几乎不能避免。所以，比企谷君从来没有向雪之下抱怨过。事实上，他还道歉了。尽管如此，轧了他这件事没有改变。所以，他的治疗费、住院费都是雪之下拿的，尽管他无意报警，也支付了不少作为和解金的钱“
阳乃说的话很难理解，但我还是只能点头。
“而且……那次事故也给雪乃留下了很大的伤痕。”
“为什么……？”
“为什么不明白呢？自己乘坐的车在眼前撞到了人呢？比企谷君当时因为疼痛而失去了意识。雪乃酱可能以为已经死了。这是正常的创伤吧。而且雪乃并不是自己开的，而是因为自己开车上学的缘故。所以，她责备了自己。雪乃酱太纯粹自我意思过剩了。也许是这样，但被内疚本身折磨是一种相当常见的反应……正因为如此，所以我觉得由比滨很奇怪吧？”

“我……奇怪吗？”
“这个时候说得很清楚，由比滨喜欢比企谷君，对吧？”
阳乃的表情就像是在看垃圾一样，凝视着我。
“我想由比滨喜欢的是她爱上了比企谷君，比企谷君就像王子一样，冒着生命危险拯救了家人。”
不明白意思。
你不喜欢我吗？
喜欢我的人是我吗？
“不能接受吗？我想大概是因为由比滨在修学旅行中拒绝比企谷君，是因为他不再是自己的王子了吧。虽然他的做法有问题，但他挺身而出帮助了很多人。”
“不是那样的！！”
“不要突然大声说出来。再说的话，加入侍奉部也是同样的理由吧？”
“我……和小企和小雪关系很好……”
“不是吧？由比滨进入侍奉部是因为没有特别亲近的人而出名的雪之下和关系很好的我，真是太棒了。”
“为什么……你这么说……？”

“诶~因为这一切都是有条有理的。之所以没有向比企谷道谢，是因为讨厌被周围的人知道事故的事情。还撒谎说你感谢了吧。因为不想被骂。侍奉部消失后，和雪乃酱拉开距离的，因为你不再是唯一和雪乃酱亲近的人了。好像和班里的人都很融洽，是三浦和海老名吧？好像也关系很好。结果小由比滨非常喜欢自己，没办法啊。这是我最讨厌的类型。从这个意义上来说，隼人和由比滨不是很般配吗？彼此都是自己最重要的人“
我想回嘴。但是，什么话也说不出来。
我喜欢小企，想说小雪是朋友。
但是，嘴却打不开。
“那么想问的问题已经问过了，我差不多该回去了，小由比滨怎么办？”
阳乃在说什么，我听不懂。
“这样啊。那我最后再说，不要再靠近雪乃酱了。不然……我会杀了你的。”
我抱着颤抖的身体，放弃了一切。
-------------
结业典礼也顺利结束了，我今后将和学生会的成员户冢君、三浦、还有小町等人们一起在萨莉亚举行“第二学期庆祝会”。包括我在内的学生会成员，因为打算在学生会室整理一次简单的文件，所以决定让其他人回一次家，做成当地集合的形式。
现在文件整理也结束了，正在前往萨莉亚。当然我旁边还有比企谷君。新的学生会成立，虽然过了一个月，但我觉得我们做得很好。
一色同学出乎意料地掌握要领，记工作也快。那次屋顶上的一件事以后，她连足球部经理都辞职了。以前被比企谷君注意过，也窥见了叶山君的本性，她对人的接触方式也改变了。刚开始周围的人好像也很困惑，但听说现在女生也有关系很好的朋友。
而且我在某一点上非常羡慕一色同学。因为她非常善于向比企谷君撒娇。虽然现在看起来不像是抱着恋爱感情，但简直就像哥哥一样仰慕着。在他看来那样的一色同学很可爱，每件事都像小町小姐一样抚摸着她的头。
本牧君和藤泽，这两个人只是认真的一句话。正因为如此，比起那些乱七八糟的人，我更有好感。
本牧君好像对亚文化也很了解，好像经常和比企谷君谈论动画和拉诺贝。
藤泽同学是我和一色同学都能交谈的珍贵人物。她和看上去一样是个老实的人，兴趣是读书。但是另一方面，也具备了普通的女高中生的风格。有时放学回家和我两个人去书店，有时我和一色同学出去吃流行的甜点。
那么，虽然到了集合场所，但是三浦和海老名好像被搭讪了。看起来对方和我们的年龄没有变化，但是很烦人。
突然我想起了什么，向旁边一看，那里没有比企谷君的身影。然后再看三浦他们，我发现他果然和那些正在搭讪的人纠缠在一起。
“喂，三浦和海老名，不要在那里，快来这边吧。”
“啊？这是什么？”
搭讪的两人组，被打扰了自然会不高兴。更何况比企谷君实在是太帅了。
“嗯？我好像在哪里见过你的脸……”
比企谷君似乎对搭讪的男人中的一个似曾相识，突然开始思考。但是，这种态度更让这两个人着急。
“特姆，你在开玩笑吗？！”
被抓住胸口的比企谷君，好像想起了什么，和发现有趣玩具时的姐姐长得一样。
“啊~我想起来了。你是斋藤吧？我初二的时候，你送我去医院的。”
名为斋藤的男子抓住胸口，放开手突然开始发抖。
“喂，你不会是比企谷吧？！”
“是啊，是比企谷。好怀念啊，话说回来，你现在还做这样的事情吗？”
“不，不，不是！这家伙想搭讪……”
斋藤这个男人想把责任推给另一个男人……
“啊？什么呀，突然！为什么你会被这样的家伙吓到？”
在搭讪男和比企谷君互动的时候，三浦和海老名离开了那个地方。搭讪男注意到了这一点并变得愤怒。
“可恶！好不容易的女人因为你而逃跑了！你这是怎么了，啊？！”
“你知道吗，笨蛋。”
比企谷君的反应彻底让搭讪男不爽了，他想打比企谷君的脸，但就像那天在屋顶上一样，他避开了，一拳打在了那个人的肚子上。
哇！！
被比企谷君打了的男人，与叶山君不同，没有昏倒，只是痛苦地呻吟着大概是因为疼痛吧。
“斋藤，快带这家伙走，别再出现在我面前了，好吗？”
那个名叫齐藤的男人带着倒下的男人离开了，同时以惊人的速度摇着头。
我想起了在那个屋顶的那件事之后，打电话问小町小姐的事情。

----------
“对不起，小町小姐，这么晚给你打电话。”
“不，不，不用介意。反正是哥哥的事吧？”
“嗯，嗯，是这样的……”
“又是哥哥做了什么？”
“是的，今天比企谷君和叶山君在学校的屋顶上发生了口角。话虽这么说，但这只是叶山君单方面的借口。因此而逆流而上的叶山君被比企谷君殴打，我和另一个副会长的孩子以为比企谷君会被打倒。虽然不喜欢叶山君，但能力还算不错。因为。但是结果是，比企谷君躲过了攻击，反而向叶山君的下巴一击，让他昏倒了。“
“原来如此。也就是说，雪乃想问的是哥哥习惯打架的理由吧？”
“是的。如果没有造成任何不便，请告诉我。”
“我不介意说话，但时间太长，所以如果可能的话，我想当面和你谈谈。”
“是……那么能告诉我小町小姐方便的日子吗？”
然后几天后，我和小町在一家咖啡店见面了。
“对不起，小町先生，特意请你过来。”
“不，如果是将来姐姐的请求，我也不能拒绝。”
“啊，你这么快，小町。我们还没开始交往，你就已经是我的妹妹了……”

看到被突然的姐姐发言动摇的我，小町小姐张着嘴僵硬着。我咳了一声，进入正题。
“那么小町小姐，能和我说话吗？”
“是的。嘛，我哥哥现在朋友也不少了，不过以前他可不是这样的。小学高年级的时候，还没有到被骚扰的地步。哥哥一定不想让我和父母担心，但是在家里表现得很坚强。小町还很小，所以没有特别在意。”
“这样的哥哥，从小学毕业后，不在家的情况增加了。小町问去哪里，他也不告诉我。担心的我，在哥哥不在的时候偷偷地进了房间，找了点什么。然后在桌子上放了好几本关于人体构造的书和身体锻炼方法的书。当时我以为只是热心学习，但是哥哥中学二年级的时候事情发生了。”
“哥哥向当时还是同学的女孩子告白后甩了。如果只是这样还好，但由于这个原因，班上的欺负升级了，被那个班里的一个叫斋藤的男人盯上了。那家伙在中学生中还算是有名的不良少年，强迫我哥哥做各种各样的事情。‘把钱拿来’啦，‘偷东西’啦，尽管如此哥哥也不会屈服于那个男人。哥哥每次不服从的时候都会和那个男人打在一起，浑身都是伤。”

“然后有一次，斋藤对不听话的哥哥非常恼火，试图在中学大楼后面用金属棒打他。但哥哥从未被金属棒击中。这就是原因。斋藤当场就想去打他，我说打，结果更惨，斋藤的鼻骨、左臂、肋骨三根骨折，脸肿得浑身是血。听说周围的围观因为太过的情景，当场瘫软失禁了。之后，斋藤的父母想以伤害罪起诉哥哥，但是哥哥有至今为止欺负的全部证据，对默认了欺负的学校方面说“可以起诉，但是在这种情况下，这个证据全部提交给教育委员会”
“之后，哥哥班的班主任以被推上全部责任的形式被惩戒免职，斋藤及其周围的人对哥哥抱有恐惧而转学了。”
小町小姐说到这里，喝着点的饮料喘了一口气。
“到这里还有什么问题吗，雪乃姐？”
“嗯，到底为什么比企谷君打架很厉害呢？”
“哥哥的一贯主张是，战胜吵架所需要的是‘理解对方行动心理的洞察力’和‘纯粹的力量’，还有‘完美理解人体的要害和弱点’。”
“那么为什么想要变强呢？”
“他说，孤零零的人谁都不会帮助我，所以我会自己保护自己。”
理由太像比企谷君了，我和小町小姐苦笑了。
------
搭讪男离开后，户冢君和小町也汇合，开始了“第二学期庆祝会会”。比企谷君的旁边坐着我和户冢君，我的旁边是一色同学，户冢君的旁边是小町小姐。另一侧从一色开始，依次是三浦、海老名、本牧、藤泽。
--－－－－－－－－－－－－－－
--－－－－－－－－－－－－－－
一色雪乃八幡户冢小町
※座位顺序
我现在和一色、三浦、海老名聊天。比企谷只和户冢君和本牧君说话，不理我。那样的我的心情出现在脸上了吧。旁边的一色小声地说。
“雪之下前辈，你太喜欢前辈了吧！”
“啊，你在说什么呢，一色同学。啊，确实比企谷很帅，很温柔……”
“停止！因为旁边有前辈！”
“是啊，是啊。让我们冷静一下吧。”
这样说我深呼吸一次。
“雪乃明天怎么办？和小企约会？”
“嗯，我们确实答应过要一起出去，以防万一……”
三浦先生的提问很害羞，小声嘟囔着回答。
「咦~这是谁邀请你的？」
“从比企谷那里……”
每个人都问我很多问题，但请不要忘记。 那个比企谷君就在我旁边。
“是吗？我还以为是雪之下前辈邀请的呢。”

确实比企谷君不是一个主动行动的人，但是在我家门口邀请我过圣诞节的时候，他非常棒。
“雪之下”
“啊？！”
本应和户冢他们聊天的他突然在耳边低声说道。
“不好意思，我想去洗手间，你能先出去一下吗？”
「是，是的，我明白啦。」
因为我们坐的一侧不是椅子，所以坐在边上的人姑且不论，比这更靠内侧的人必须让外侧的人让开一次才能出来。
他离开座位后，一色同学用呆滞的目光盯着我。
“什么，什么，一色先生？”
“不，我只是自出生后第一次想现充爆炸。”
“啊~其实我也这么想。”
“抱歉，我也是这么想的。”
一色同学和三浦同学姑且不论，连户冢君都说了。刚才我们的对话哪里是现充呢？
“你想想吧，雪之下同学。比企谷君刚才和户冢君他们说话，所以如果他想去洗手间的话，可以让户冢君和小町同学走开吧？”
海老名小姐说，不过，过于正论，连声音都没有发出。
“这么说来，户冢你们在说什么呢？”
“啊？要谈恋爱的话，什么样的女性比较好呢……”
户冢君说完之后，周围的女人们都用兴奋的目光看着他。

“户冢，哥哥说了什么？”
“嗯，可以说吗？虽然没有八幡……”
户冢君虽然很难开口，但包括我在内的女性阵容的眼睛已经完全没有让他逃跑的意思了。也许是被我们这样的态度压制了，他好像也想说话了。
“一开始问的话，马上回答‘小町’。”
“哇~”
比企谷君的妹控吸引了周围的人。虽然我知道他很重视小町小姐，但连我都没想到会闹到这种地步。而且因为我认为他对我有某种好感，所以我感到比我想象的更沮丧。小町的脸有点红，你别介意。
“大家都那么聚在一起说什么呢？”
所有人一齐回头看了看有声音的人。那里果然是他。
“因为刚才被问到我们在说什么……”
户冢君尴尬地回答了比企谷君的问题。
“啊，不会是没说话吧……？”
“连小町的事情都说了吗？”
“是吗……那样的话，算了吧。”
他这样说着，再次和我和一色同学打招呼，坐在原来的座位上。
“实际上，前辈如果是恋人的话，什么样的人比较好呢？”
一色同学提问，不能错过这个机会。
“啊？怎么可能说出来呢……明明她就在旁边。”
后半部分几乎听不懂在说什么。因为我在旁边听不到，所以我确信其他人也听不到。

结果那件事被他巧妙地搪塞开了，之后再聊了一会儿，今天就解散了。
两个人的时候基本上都会送我回家，像今天这样的大人数的时候怎么办呢？更何况，三浦和海老名实际上被搭讪了……
“能不能让户冢和本牧送大家一程？”
他突然的发言使我大吃一惊。
“发生了这样的事，我一点也不介意，八幡怎么办？”
“我……那个……就是那个……”
他看了我一眼。周围的人都笑着看着他。我的脸一定是红的啊。
“啊……我们回去吧，雪之下。”
“是的。”
他好像忍受不了周围的视线，放弃了一样，跟我打招呼走了起来。我也像追着那只红了的耳朵一样走了起来。
我们走后，
“快点交往吧，这个现充”
我们不知道被大家盛大地吐槽了。
------
和户冢他们分开后，我正在送雪之下。当然不仅仅是那个目的。
今天是结业典礼，明天是——十二月二十四日——圣诞节。然后我在和海滨综合的圣诞联合活动准备期间回来的路上，邀请了旁边的雪之下约会。是的……确实邀请了。但是，从那以后一次也没有和她谈论明天的事情。本来，作为邀请方的我，应该做出各种各样的决定吧。但是遗憾的是，我那方面的经验压倒性地不足。我准备了圣诞节的礼物，只决定了送礼物的地方。真是可悲，但我只能忍辱负重地问她吧。
“啊，雪之下”
她对我的声音做出了反应，她的身体抽搐着。
“怎么了，比企谷？”
“明天有什么想去的地方吗？”
她红着脸回答我的问题。
“我很高兴你问了，但如果你无论如何都要问的话，我希望你早点问。”
正是如此。和喜欢的女孩子一起过圣诞节，这是我人生中的第一次活动，我自己最困惑。正因为如此，连听取对方要求的时间都没有。
“那真的很抱歉。但是，明天想度过特别的一天。如果有什么要求的话，请告诉我。”
听完我的话，她把脸转开。
“啊，如果你说到那种程度就没办法了。那个……我没在电影院看过电影，明天能和我一起看吗？”
虽然她看起来很害羞，但是能坦率地告诉我自己想做的事，我很高兴。

“啊，好啊。”
因为哪里都没有拒绝的理由，所以我用两个回答就同意了。
环顾四周，最近看惯了，来到她住的公寓附近。和她在一起的时候，经常会忘记时间。正因为如此，我才觉得和她一起度过的时间很舒服吧。
到了公寓下面，进行明天的确认。
“那么明天九点在电影院集合可以吗？”
以前的电影院好像有很多独立的建筑物，但是现在大型的购物中心等有很多电影院。明天我们去的也是购物中心里的电影院。
「嗯，没关系。」
她笑着这样回答我。
“我想看完电影就十二点左右，然后吃午饭吧。之后在购物中心随便看看，最后有想去的地方，希望你能跟着我。”
“我知道了。我想应该没问题，如果迟到的话，请联系我吧？那个……我会担心的。”
“哦，哦，那我就回去了，明天我会很期待的。”
其实我想多待在她身边，但是刚才她的话特别可爱，一直留在这里，总觉得很害羞。
“嗯，我也很期待。”
我背对着笑容满面的她，转身，向自己家走去。
----------
十二月二十四日，这一天终于到来了。到去年为止，这一天每次到来都会有忧郁的心情，但今年却不同。
我喜欢雪之下。这种心情没有虚假。今天是圣诞节，是传达想法的绝好的一天。但是，我还在烦恼。今天，是否要传达这份心情。
集合时间三十分钟前。虽然感觉有点早，但是今天约会的是那个雪之下。如果是她的话，这么早来也不奇怪。虽然这么说，但她好像还没来。我把背靠在墙上，把手伸进了大衣的口袋。然后十五分钟后，她来了。还是早点来才是正确答案。
“对不起，我来晚了，让你久等了吗？”
“不，我也刚到。而且到九点还有时间。不用在意。”
如果是以前的我的话，就不会这么担心对方了吧。
“那么，虽然有点早，不过我们可以走了吗？”
这样说着，她好像要走了
“雪之下”
我会叫住她。
“什么事？”
“今天也很可爱啊。”
“诶？”
她对我突然的发言有些困惑。说起来，从相遇的时候就知道雪之下很可爱。所以，今天也是这样说的。小町说“约会的时候，请表扬女孩子的衣服”，但是我完全不知道女孩子的衣服的不同。而且，如果是喜欢的女生穿的话，无论什么样的衣服都会显得很合适。
“啊，谢谢。”
红着脸害羞地道谢的她，果然很可爱。
“哦，哦。还有，你是个路痴，不要先走啊。”
我这样说着，向她伸出手。今天的我，连我自己都觉得很积极。
“嗯，嗯。”
雪之下毫不犹豫地握着我的手。像恋人一样。
“那我们走吗？”
这之后，在到达电影院之前，彼此都无语，不用问也能明白吧？
-----
虽然彼此无言，但只有手紧紧地握着，过了九点，就到了购物中心内的电影院。因为是休息日，所以从早上开始就有很多人。首先，必须决定看什么。
“雪之下，有什么想看的电影吗？”
因为牵着手，和她的距离异样接近。回头一看，她的脸就在那里。
“反过来问，你没有想看的电影吗？”
“今天是雪之下说要来的吧？你没有想看的电影吗？尽管告诉我吧。”
她听了我的话，指着正在上映的电影广告之一。
“那个……我想看看这部电影。”
雪之下说想看的是一部非常喜欢女生的典型恋爱电影。我很惊讶她对这类作品感兴趣。因为这是以前的女朋友无法想象的事情。也许是我的心情出现在脸上了吧，她好像接受了这一点，认为我对看这部电影表示为难。
“果然……不行吗？”
虽然是误解，但是看到有点失落的她会很痛苦，所以赶紧改正。
“不，我只是有点吃惊，我并不是讨厌看这部电影。”
“那么，能和我一起看吗？”
“哦，哦。”
差点儿危险了。紧挨着她的眼神太可爱了。可以说已经达到了武器的领域，也不为过吧。老实说，如果不是我的话，一定是流鼻血了。
“那么，去买票吧？”
买票后，买了饮料和爆米花，坐在指定的座位上。雪之下好像是第一次吃爆米花，有点紧张，很可爱。说起第一次，我觉得在电影院看恋爱电影是第一次。动画和SF什么的一个人也能去看，但毕竟没有一个人看恋爱电影的胆量。虽然也有带小町去的方法，但是如果看到小町讨厌的脸的话就不能站起来，所以就停止了。
放映时间到了，屏幕上播放着一段禁止偷拍的视频，只要来看电影就一定会有——扭动的头会出现摄像机的家伙——。
进入场内之后，彼此都保持沉默。看着旁边的雪之下，对方好像也在看我，完全对上了眼睛。也许是因为害羞，她的脸颊有点红。但是这也适用于我，我知道脸会变热。电影还没开始，为什么会有这样酸甜苦辣的感觉呢……
结果什么都没说，场内完全被黑暗包围了。
开始的电影真的是很常见的恋爱电影，描写了主人公的女人在友情和恋心之间纠结的样子。看到旁边的她，我想我能看到泪水从她的脸颊上滚落下来。
电影结束后，无言地离开了电影院。
“比企谷君刚才的电影怎么样？”
离开电影院时，我们像刚进电影院时那样牵着手，决定在雪之下偶尔来的气氛平静的咖啡店吃午饭。点完餐后，雪之下问了我这个问题。

“我觉得这部作品做得很好。这是我第一次在电影院看爱情电影，但还不错。”
“是吗？那你觉得现实中有那样的事情吗？”
看来这是主要问题。
“没有啊。现实并不是那么美丽的东西。无论说多么表面的话，人类都不是圣人君子。每个人都有丑陋的部分吧。我也是，我想雪之下也一定是一样的。”
“是啊。”
雪之下这样说了一句，突然微笑了。看来对我的回答很满意。
“反过来问，雪之下是怎么想的……刚才的电影？”
“我觉得这是一个非常好的故事。虽然电影并不是很有造诣，但是社会上的评价很高也是可以理解的。”
“原来如此，那你就来见我了。”
能看到她满足的表情，我心情也会变好。
“只是……这和电影的内容没有关系，但我想如果当时我没能相信你而否定了你的话，也许现在就不能这样和你在一起了。”
那个时候肯定是在说修学旅行吧。
“这样的假设没有意义吧？你现在在这里，我也在这里。”
我为了确认她的存在，用双手包住了她的手。与此相对，她虽然没有说话，但很高兴地对我微笑。


从咖啡店出来的我们，决定一般说的窗口购物。她始终保持着笑容，独占了周围混蛋们的视线。有女朋友的男人，对雪之下一见钟情的话，会被旁边的女朋友拉耳朵，或者打他的肚子，各种各样。
这样的话时间时间过得很快，注意到的话已经是傍晚了。
“雪之下，我有想去的地方，可以吗？”
“是的。”
我们从购物中心出来，开始步行。本来两个人都不是说话的人，所以几乎没有对话。虽说如此，但并不是很尴尬。牵着手还不习惯，虽然有点害羞，但从雪之下的手上感受到的温暖却是难以形容的安慰。
走了一会儿，就到了市里管理的大公园。今天来到这里，是为了看被五颜六色的光点缀的相应大小的圣诞树。环顾四周，八成左右是情侣。剩下的2成是老夫妇和家人。
“好漂亮……”
一到公园，她就嘟囔了一句。仅此而已，我觉得今天带她来这里真是太好了。
“雪之下，圣诞快乐”
说完，我把提前为这一天准备的包装精美的圣诞礼物递给了她。雪之下虽然有点吃惊，但还是坦率地接受了。
“可以打开吗？”
“啊。”
仔细地取下包装纸，从长方体的箱子里出来的是项链。在找礼物的时候，突然看到，好像只有这个，很适合雪之下。虽然多少有点贵，但这种事一点也不在意。因为是父母给的钱，所以有点不爽……
“能帮我戴上吗？”
我把那条项链轻轻地戴在她的脖子上。因为没有绕到后面，所以雪之下的脸就在眼前。
“怎么样？”
“很适合你。”
在这个场合没有人会说不合适，但是即使去掉恭维和气氛也很合适。
“谢谢，我很高兴。”
“你能高兴，我也很高兴。”
我这么一说，这次雪之下开始在包里打探，拿出了一个大袋子。
“比企谷君……那个，圣诞快乐。”
“可以打开吗？”
“是的。”
解开封着袋子的丝带，取出里面的东西。那里有一条群蓝色的围巾。
“这个……”
“……虽然不知道做得好不好，但还是亲手做的。”
我立刻把那条围巾缠在脖子上。
“怎么样？”
“我觉得很适合你。”
“谢谢。非常高兴。我会好好珍惜的。”
双方互送礼物，眼前是一棵灿烂的圣诞树。现在就是时机吧。
“雪之下（比企谷君）”
“……”
事情发生了可怕的转变……。雪之下的脸通红。嘛，应该不能说别人吧。
“我可以先说吗？”
「……是的。」
“现在回想起来，我们的相遇可能是最糟糕的。但是我们作为侍奉部做了很多事情。虽然一开始很讨厌，但不知什么时候开始觉得那里对我来说是个很舒服的地方。到现在为止，连相信小町以外的人的想法都没有的我，第一次有了想相信的感觉。我觉得。所以真的很高兴……你相信我的事。老实说，我不知道从什么时候开始被吸引了。但是，我可以挺起胸膛说这种心情不是误解。雪之下雪乃，我喜欢你。“
虽然不能很好地用语言表达，但我想总算是传达了自己的想法。
她听了我的话，毫不顾忌地哭着。
“我也是……不是作为社长千金，也不是雪之下阳乃的妹妹，只是作为雪之下雪乃看着你，不管我说了什么严厉的话都会在我身边，明明比谁都对别人胆小，却比谁都对别人温柔。我喜欢这样的你。”
她说完话，就冲着我扑过来。我也接受了这一点并拥抱她直到她停止为止。
听着她的话，我也哭了。我不知道和真正重要的人心灵相通，会让我如此高兴，温暖我的心。
在这之后的我们，直到彼此的眼泪停止为止，一直互相拥抱着，被树的光芒照射着。在树的光芒照耀下，她的眼泪比至今为止看到的任何东西都漂亮。
---
“比企谷君，你可以看电视然后等我吗？”
雪之下说完，就穿上了之前去给由比滨买生日礼物时买的围裙，向厨房走去。
现在我在雪之下家里。让我们来谈谈是什么导致了现在这情况。
互相告白后，一直拥抱着的我们，虽然多少有些依依不舍，但慢慢地放松了手臂，什么话也没有说就离开了。与她心意相通，我感到很高兴，但另一方面，在周围人来人往的公共场合相拥的害羞也不在少数。
“总之，你想回家吗？”
也许是还没想好，只是抓住她点头的手，我们离开了公园。
离开公园后我们已经手牵手走了几分钟，但是关于之后完全没有计划。虽然感觉和她谈谈之后咋办比较好，但我不知道该怎么办。
当我不知所措时，她叫住了我。
“呼、比企谷君”
我把脸转向雪之下。她的脸染得通红。大概这种时候，是说害羞的话时的前兆。
“那、那……之后的计划是什么？”
希望你能原谅我。“喂”……是不是太可爱了？老实说，如果这里有床的话，我可能会立马推倒她。那么可爱。
“不……没什么特别的决定。”
“那……那你要不来我家？”
“是吗？”
一瞬间我心中的时间停止了，恐怕不是错觉。被邀请到彼此心意相通的对方家。再加上她现在一个人生活。不因为这个而慌张是不可能的。
“那个……我想和比企谷君说很多话，饭也准备好了，如果可以的话希望你能吃。还准备了蛋糕。可以吗？”
“好……好吧。”
我无法拒绝她，她眼里含着泪水抬头看着我，像是在恳求我，所以我决定去拜访雪之下家。

时间回到了现在，我就像雪之下说的那样，坐在沙发上打开电视，一边啪嗒啪嗒地打开遥控器一边换频道。这个时期电视节目几乎都是特别节目，所以有一个想看的东西。但是，因为在意视野边缘看到的雪之下，所以不能集中精力看电视。她看起来心情很好，我能听到她愉快地哼着歌。
不知不觉间，我已经关掉了电视，聆听着那美妙的旋律。
吃饭的准备不到一个小时就结束了。现在摆在我面前的是在家里没见过的豪华的东西。
“这个……都是雪之下做的吗？”
“是的。毕竟平时不会做这么多东西。那个……我想你会吃的。”
“是吗？”
无法继续对话。我和她都满脸通红。如果害羞的话，不说就好了……虽然我心里很高兴。
“先吃吧？不然就凉了……”
“是啊。那我就不客气了！”
“请吃吧。”
我把眼前的菜一口端到嘴里。
“哇。”
出来的感想只有那个。
“是、是啊。看来很适合你的口味，所以我也很高兴。”
虽然印象不太好，但她似乎还是很满意。
吃完饭，我坐在沙发上休息。说实话，我吃太多了。她做的菜都很美味，而且她似乎很高兴看到我专心致志地吃东西，所以我不禁得意忘形。
因为是请我吃饭的，所以我想洗盘子之类的东西，但是她坚决拒绝了。因为彼此都没有退缩，所以最终决定两个人一起洗。
“新婚夫妇就是这种感觉吗？”
当时她嘟囔着这句话，我差点把盘子摔掉。
和休息的我不同，雪之下正在准备蛋糕和红茶。我已经不想看电视了，一直盯着她的身影。真的不管做什么都会变成画啊。
她注意到我的视线了吗，脸变红了。
“那个……请不要盯着我看，太不好意思了。”
「哇，不好意思。」
过了一会儿，准备完毕的她抱着抱着一个托盘走了过来。但是，红茶有两人份，蛋糕只有一盘。她害羞地给我说明了，我怀疑的事情出现在脸上了吗。
“刚才你吃多了吧？我也不是那么能吃的人，所以我想两个人一起分享……不行吗？”
“不，说实话我吃太多了，这样正好。谢谢你的关心。”
“是的。那我们就吃吧。”
也就是说，只有一把叉子
“是的，啊~”
“啊？”
“……我也不好意思，所以我想让你快点吃掉。”
「我，我明白了。」
我想办法抑制住害羞，嘴里含着雪之下伸出的叉子。
“怎么样？”
“……很好吃”
一瞬间，不知是被要求做蛋糕味道的感想，还是被要求做阿~的感想而迷茫的自己，害羞得不得了。

“是的。这次我觉得自己也做得很好，真是太好了。”
她好像对我的感想很满意，松了一口气。但是在下一个瞬间，她催促我拿着叉子。
“嗯……你什么意思？”
“刚才不是说两个人分享吗？现在是我做的，下次比企谷不做的话就太不公平了。”
真的吗。嘛，雪之下的说法确实有正当性。而且刚才的菜和这个蛋糕都是她做的。如果是这样的话，多少听点请求也不可惜……虽然不可惜，但是太害羞了。和给小町吃的话不一样。
“我希望你快点……”
“……好的，啊……”
她把蛋糕放进嘴里，满意地松了一下脸颊。
“……这是间接接吻吗？”
“……雪之下，饶了我吧。从各种意义上讲，我在很多方面都无法应对了。”
最后，在这之后，我们互相嘲笑，直到蛋糕吃完了。
“雪之下，我能和你谈谈今后的事情吗？”
吃了蛋糕稍微休息一下的我，为了说重要的话而切了出来。
「……是的。」
“我再说一遍，我喜欢雪之下。所以请不要误会，听我说。”
「我明白啦。」
我深吸了一口气，让自己平静下来。
“能稍微等一下和我成为恋人吗？”
雪之下刚才还带着微笑的脸变得僵硬了。
“在我的认识中，互相喜欢的男女都会发展成交往……”
“我明白雪之下想说的话。我其实也想这么做。”
“那么……”
还没等雪之下继续说话，我就脱口而出。
“即便如此，现在还不能交往。这是我意识到喜欢你的时候就决定的事情。这也是我必须要区分的界限。所以，希望你能等着我。”
我向雪之下鞠躬。我很清楚自己说的话很自私，但我还是不能为了她而妥协。
“……要等多久？我告诉你，我可不是那么能忍耐的女人。”
“嗯……大概两个月。”
“嗯？”
我说了一下时间，雪之下发出了非常实事求是的声音。
“怎么了？”
“不，因为你的表情太认真了，我还以为你毕业后会等我到成年呢。总觉得担心吃亏了呢。这样的话，等不了多久就忍不住和你在一起了。”
“谢谢。”
“……到时候你能再跟我告白一次吗？”
“啊，从一开始就有这个打算。”
「那好啊。我让你再等两个月，今天就听我的任性吧。」
她带着非常棒的笑容这样说。
结果这之后决定住在雪之下的家里，洗澡是分开的，但是睡觉的时候我说要顽固地在沙发上睡觉
“要等两个月，真难受。”
等等，说了些做作的话，我就和她在床上睡觉了。甚至被要求用胳膊枕。她可能是累了一天，马上从隔壁传来了睡意。问题是，她从中途就抱住了我。我因为雪之下的触感和好闻的味道，理性被削得咯吱咯吱响，虽然想着中途已经到达终点也可以，但总算熬过去了，几乎睡不着就迎来了第二天。

那么，从互相确认彼此心情的圣诞节约会那天开始，我和雪之下就没有见面。因为她是千叶县有名的雪之下家的千金。如果成为名家的话，很容易想象年末年初会变得匆忙。因为老家的事情而不怎么被叫出来的她，但年末年初好像很特别。
虽然我不是每天都和雪之下说话，但每隔几天就会通电话，所以我已经能够确定她没有在家里做一些她不擅长的事情，所以我没有任何特别的担忧。而且在老家的时候，阳乃应该会想办法让她不要有太大的负担。那个人是和我同等或更高的妹控。
虽然我过着没有什么问题的年末年初，但是眼下有一个重要的活动。
那是―1月3日―雪之下雪乃的生日。
我偷偷地联系了阳乃，雪之下那天能不能回到一个人生活的公寓，似乎还不能说。
她与雪之下母亲的关系虽然很微妙，但与雪之下父亲建立了良好的关系。嘛，看了我家也能明白，但是没有讨厌女儿的父亲。话说回来，父亲太溺爱女儿了，直到被女儿讨厌为止都有一套。
嘛，就这样，1月3日预定有亲人的生日庆祝席。我不能厚颜无耻地要求她优先考虑和我在一起的时间而不是和她家人在一起的时间，所以那天我放弃了和她见面。
然后迎来了1月3日。昨天晚上，虽然知道是没用的，但是我问了雪之下今天能不能见面，果然还是没有得到期待的回答。她也有点遗憾，但她断定这是没办法的事，答应日后两人一起庆祝。
但是，事件是突然发生的。
今天早上，一边吃早饭一边看早上的新闻节目，说箱根站传的返程马上就要开始了。因为没有什么特别的计划，所以想稍微看一下的时候，我的智能手机发出了声音。那声音是雪之下雪乃的铃声，是我为了能立刻听到而设定的。
“是的，喂。”
“早上好，比企谷。现在没事吧？”
“啊，早上好，我没有做什么特别的事情，完全没问题。”
“哦，对了。很抱歉这么突然，不过你今天介意来我老家一趟吗？”
“……是吗？不好意思，雪之下，请再说一遍。”
总觉得现在混杂着非常不稳定的词语。拜托了，希望我听错了。
“所以，今天我想让你参加我老家的生日庆典！”
喂，我没听错。没想到年龄17岁就能结束人生的帷幕……
“是老家吗……我知道这样问是浪费时间，今天雪之下的父母在家吗？”
“因为是我的生日，所以不是理所当然的嘛。”
“嘛，是啊。先确认一下，昨晚打电话的时候说了日后两个人一起庆祝的吧？”
“是的，是的。”
“但是，为什么突然变成这样，如果可以的话，希望你能说明一下……”
“那也是。昨晚和你打电话的时候被姐姐看到了，被问到在说什么。虽然一开始不打算说，但是当时的姐姐并不是平时的调戏气氛，所以决定试着说一下。然后姐姐说：“干脆把比企谷叫回家不就好了吗？”
阳乃……果然是你啊。如果是真的，我现在就想说一两句话，但是考虑到平时我的学习几乎都是免费的，很遗憾只能哭着睡着了。
“……如果是这样的话，我就打扰你了。我完全不知道你老家的位置，那该怎么办呢？”
“那就不用担心了，姐姐会去接你的。”
“是吗？顺便问一下，服装什么的该怎么办？还是穿西装去比较好？”
“呵呵，你今天打算来参加婚礼吗？”
“哇，好厉害啊。不是这个意思啊……”
“开玩笑啦。今天不是聚会什么的，只是普通家庭的庆祝，穿便服也没关系。但是，不要穿得邋遢。”
“我知道，我会让小町好好打扮的，你不用担心。”
“那我就放心了。很抱歉那么突然，请多关照。我在家等你，待会儿见。”
“啊，待会儿见。”
我这么一说就挂了电话。
“嘛，礼物已经准备好了，服装要和雪之下收到的围巾相配，必须让小町准备好。”
我一个人嘟囔着，一边想着要度过漫长的一天，一边啜饮着早餐的咖啡。
那么，快到阳乃来接我的时间了。
因为给自己划清界限，所以没有成为恋人，但是邀请我参加重要的人的生日，和她的父母见面。
如果在这种情况下有不紧张的男人的话，请一定要告诉我不紧张的方法。
关于打扮，小町在考试学习的间隙好好地搭配了，所以没有问题。给雪之下的生日礼物好好地拿了。
之后，只要心情平静下来……
在确认工作的同时，内心嘟囔着那样的话，阳乃小姐到达的对讲机的声音在我家响起了。
“……那么小町，哥哥要走了。”
“哥哥，感觉字有点不一样吧？嘛，别失礼了。”
适当地回答了妹妹的话，我走出了大门。
于是，在那里，并不是特别暴露，却有奇怪的色香，而且营造出清秀的气氛，也许是心理作用吧，看起来很高兴的阳乃小姐，令人吃惊地笑容满面地等着我。因为和平时的差距，一瞬间就凝固了。
“哎呀，比企谷。怎么了，凝固了？”
这个人并没有放过我那一瞬间的感情的微妙，而是把我想的话原封不动地说了出来。
“……平时觉得像是教我学习的老师，所以没怎么意识到阳乃是个超级美女，但是今天的阳乃太漂亮了，不由得吓了一跳。”
我说完之后，看到眼前的人的脸，是鲜红的。正因为如此，正如名字所说，就像太阳一样。
“真是的……雪乃之后是想攻占我吗？”
「……不好意思说得这么自大。」
“好啊，我很高兴。”
嗯，我现在应该去庆祝我爱的雪之下的生日，为什么和那个姐姐的气氛会变得很好呢？
“……阳乃小姐，我知道你在打断我们的谈话，时间差不多到了。”
“是啊。那么比企谷君，去我家吧？”
我就这样被催促着坐进了车里。
我和阳乃乘坐的车，车内保持着适当的温度，几乎没有摇晃，舒适地前进。然后在信号灯的时候，坐在旁边的阳乃跟我搭话了。
“比企谷君”
“怎么了，阳乃？”
“紧张吗？”
“反过来问，你看起来不紧张吗？”
“嗯……完全看不见。”
笑嘻嘻地说那样的话，对阳乃小姐不由得感到厌烦。
“即使这样，我也觉得很抱歉。”
“是吗？”
“因为我知道比企谷君和雪乃酱在圣诞节那天向对方表白了自己的感情，也知道比企谷君的区别。无论你们多么相爱，尽管我不是那个愿意向对方表白的人，但把还没有好好恋爱的你带到父母面前的是我，我确实感到有点内疚。“
“你父母本来就经常允许我参加的吧？”
“对你来说应该是这样吧。但是，父亲和母亲都没有考虑邀请你的事情，就同意了。”
“……是吗？”
“隼人遇到麻烦的时候，我在学校不是说过这样的话吗？我的父母想跟你谈谈。所以这次来庆祝雪乃生日的你，对父母来说对就像是一个十字路口。所以，别太紧张了，也不会突然被吃掉。不用担心。你就放心给雪乃过生日吧，对吧？”
“……明白了。”
我不情愿地接受了，阳乃露出温暖地守护着的笑容，开始眺望外面的景色。
从那之后过了一段时间，我们到达了被囚禁的公主雪之下等待的魔王城。乍一看，我的印象是它太令人印象深刻了，以至于与我的家相比几乎是尴尬的。
阳乃说不用担心也没关系，但是心情却那么简单。虽说多少有所改善，但基本上我的交流能力并不高。
“那就进去吧？”
对于阳乃的话，我无力地点头，迈着沉重的步伐开始走。
“比企谷，你太紧张了。动作像机器人那样僵硬。”
她笑着指出我的样子。
“话虽这么说……”
“好担心啊，比企谷君。你又不是来迎接我们的婚礼，所以你应该放心一些。。”
“哎呀，你的脸变红了。好可爱啊，比企谷。”
一边这样说着一边用手戳着我的脸，眼前的阳乃看起来很开心。
在这样的对话中，我们到达了玄关前。阳乃瞄了一眼这边，打开了门。
“我回来了。”
“……打扰了。”
总之一边发着规定的牢骚一边进入家里，我今天第二次陷入了僵局。
“欢迎回来，姐姐。谢谢比企谷君也来了。”
雪之下一边温柔地微笑着，一边迎接我们，用我的语言能力是无法表达的，很美。圣诞节约会时的她也很美，但却营造出了与当时不同的氛围。
并不是特别打扮。阳乃也是这样，只是和平时的情况不同，看起来也会有这样的变化吗。
“姐姐，比企谷君已经凝固了，怎么了？”
“……快点。”
在这之后，我被稍微有点不满的阳乃掐了下，终于开始行动了。另外，不知道为什么她会不满。
（作者断尾了）


