雪ノ下雪乃ちゃんの恋人 | 司 #pixiv https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=3431505
第一章
雪之下雪乃
“行了！老师，请放开我！我能正常行走！”
“吵死了！放手的话你会逃跑的吧！”
有一天放学后。
被国语教师平冢老师叫出来，就前几天写的作文内容接受了指正。
但是，因为对那个指出不能理解反驳的话腹部被打，被带到哪里都不知道的地方。
如果我起诉这个，我应该能赢吧？现在不是昭和而是平成啊？暴力教师是个有问题的时代，请自重。
“到了，在这里。”
“……在哪里，这里”
我只看到没有任何变化的特别楼的空教室。
这里面有什么？
哗啦
“雪之下，在吗？”
“哎呀！？”
听到了可爱的叫声。
往里一看，长着长黑发的非常可爱的女子胆怯地拿着书做盾牌看着这边。
我认识这个少女。2年级J组的雪之下雪乃。
具有年级主席的头脑，运动神经也超群。美丽的黑发，端正的容貌。
偏差值比普通科高，在女子比例占9成的国际教养科中也是特别显眼的存在的女子。
但是另一方面，性格很老实，即使被搭话也经常提心吊胆，非常认生。在教室里不和任何人说话，总是在读书。
也许是因为这个原因，男子之间偷偷地被称为“J组的妖精”。
“喂，老师……请敲门……”
“你敲门不是不回话吗？”
“那是在做心理准备……”
“姑且不论，这是新加入的成员。你看，比企谷，自我介绍一下。”
“呃，那个，我是比企谷八幡。话说，新入部员是什么？”
“你成绩不差，性格方面却有太多问题。所以你要加入这个侍奉部，矫正你那扭曲的性格。”
“嗯？你为什么要这么做……”
“我不接受任何异议反驳。雪之下，我想委托你矫正比企谷的孤独体质和扭曲的性格。”
“咦，是让那个人入部吗？”
“就是这么回事。有什么问题吗？”
“那个……突然和一个男人单独在一起……”
“啊，这一点我不担心。因为他自保能力很强。没有胆量袭击你吧。”
是表扬还是贬低……不，这是普通的贬低。
从这次开始随身携带IC录音机，为了起诉的证据也录音吧。
“好吧，就算你这么说……”
“你要稍微习惯一下别人的存在。在这种状态下走上社会就什么都做不了了。”
“啊……”
“比企谷。正如你所看到的那样，雪之下非常认生，缺乏交流能力。你能协助治好她吗？”
「咦，是我吗？请不要对孤身一人的我说那种话。」
“正因为是孤身一人。如果拜托普通的学生这样做的话，突然想要缩短距离，雪之下就会害怕。如果是自称孤身一人的你，应该能保持适当的距离感吧。”
“不，那是什么理论？”
“也就是说，两个人都有类似的问题，所以请互相协助，努力改善彼此的问题点。”
“啊，那么突然……”
“那我们两个都拜托你了。这是一种互惠互利的关系。请互相努力。”
嘎嘎嘎嘎
砰的一声
完全不听别人的话。
正因为如此，即使到了30岁也不能结婚。
“啊，那个……”
“嗯？”
“请先坐下来……”
“哦，哦。”
我拉过附近的管椅，坐在离雪之下1米左右的位置。
有点太近了吧。
“对了，这里是什么社团活动？”
「是的，是的。这里是侍奉部，是帮助有问题和烦恼的人的社团活动。」
“帮忙啊。为什么会有像雪之下这样认生的人参加这样的社团活动？”
“那是平冢老师说‘希望能有一点和人接触的机会’，强行制作了这个社团活动……”
“啊，我总算理解了。”
这么老实的家伙也采取强硬的行动了吗。
那个人很适合男女平等这个词。
“话说回来，比企谷为什么会有孤独体质和扭曲的性格呢？”
“不，性格姑且不论，孤独体质只是平冢老师随便说的。只是因为入学典礼那天保护狗被车撞了，高中生活开始晚了3周左右，所以没有朋友而已。不过，对于不需要什么朋友的我来说，这并不是什么大问题。”
“……”
我以为她已经沉默了，但她却愣住了，说不出话来。
她的脸色越来越没有血色，可以毫不夸张地说，她的脸色变得惨白。
“怎么，雪之下怎么了？身体不舒服吗？”
“对不起！！”
“咦？”
雪之下突然低下了头，开始道歉。
那个突然的行动让我很混乱。
“撞到你的车，是我家的车！真的很抱歉！！因为我给你的学校生活带来了很大的障碍，真的很抱歉……”
“不，等一下，你家的车……？”
“是的……入学典礼那天，我乘坐的家里的车撞到了保护狗的同一所学校的男生。父母说可能会受到打击，所以没能告诉我详细情况，但是撞到你的车肯定是我乘坐的车。”
「是吗？嘛，又不是你的错，别放在心上。」
“不，如果我不是开车而是步行上学的话，就不会发生那样的事了……”
“没办法，只是单纯的不幸事故，你真的不要在意。”
“这并不能让我满意！什么事都会做的，请让我补偿吧！”
什么事都？也就是说，即使是那样的事和这样的事。
不，冷静点，我会冷静下来的。如果现在实行我想象的事情，我的人生肯定就结束了。
如果这是恋爱模拟游戏的话，就保存下来选择选项，但不巧现实中不能这样做。
这里有一个要注意绅士的精神。
“好，知道了。那你能不能闭上眼睛？”
“好的，我知道了！”
雪之下紧紧闭上眼睛，僵硬了身体。
诶，这孩子，你以为我会打她吗？我现在要做的是大头针。
这么说来，这是我第一次给妹妹以外的人做大头针。因为没有朋友所以是理所当然的，但是对妹妹以外的人第一次做的装饰针竟然是这样的美少女对象。
这家伙真可爱啊。
皮肤是纯白的感觉，非常漂亮，脸的造型已经可以说是艺术品了。
身材纤细而柔软，即使穿着制服也能明白。胸部不太大，但这个身材倒不如没有好。我也不是特别喜欢巨乳。
哎呀，不行啊。想得太多了。
赶紧让她戴上大头针结束吧。
用右手的大拇指和中指摆出装饰销的姿势，靠近雪之下。
重新在附近看的话，真的很可爱啊。闭上眼睛，脸稍微朝上看的话。
啾啾
“！？”
啊，那个，真奇怪。想在雪之下的额头上戴上发卡，不知什么时候就吻了。
像被吸入一样，是这样的吗？
在思考停止状态下凝固的时候，就会和睁开眼睑的雪之下接吻，眼睛就对上了。
白皙美丽的面颊转眼间就变红了。
啊，糟糕。我在做什么？
目光相对地慢慢离开。
那么，要下跪吗。
“嗯，嗯，也就是说，要负起责任来嫁人吗？”
“哇！？”
“我知道了。因为还没到结婚的年龄，所以出嫁是不可能的，但是作为恋人我会竭尽全力的。我不擅长说话，但请多多关照。”
“不，不，不！ 等等，等等，雪之下！ 因为刚才的吻只是一时兴起才完成的，绝对没有那样的意图！”
“是一时冲动吗？”
“是啊，真是痴心妄想！因为你太可爱了，不知不觉就失去了自我！”
“啊，哇……”
雪之下的脸颊彻底被染成了红色。
不，你已经习惯了被说可爱了吧。你怎么脸红了。
“尽管如此，我还是想陪伴你，因为你吻了我是事实。”
“为什么！？因为接吻，那是什么时代啊！？”
“咦？不是吗？姐姐告诉我‘接吻的男女必须结婚’……”
“不，你被骗了，这样的法律哪里都没有。”
“不，这不是法律，而是作为家里的惯例……”
家规？
难道雪之下的家，是相当富裕的家吗？不，不，即使那样也很奇怪吧。
“那个，普通的男女结婚都是互相喜欢的人。因为有家里的规矩，所以和初次见面的奇怪的人结婚是不对的。刚才的吻就当因为被奇怪的狗咬了而忘记的。或者说请忘记。”
我在说什么。明明是性骚扰行为。
“反正，我不能正常结婚。妈妈对我说：‘你的结婚对象在大学毕业之前就准备好了，不用担心将来。’”
“……”
这不就是因为她担心女儿的未来吗？女儿害羞得连男性朋友都交不到，更别说男朋友了？
如果是这样的话，真是超保护的父母啊。嗯，我觉得这样战战兢兢的女儿会受到过度保护。我希望我的父母也能学习。对妹妹来说是过度保护。
“那个，我是不是不满意？”
“咦？不，不是不满之类的问题。”
嗯，这个箱装的大小姐要怎么说才能理解呢？
思考，思考。怎样才能回避这个大小姐呢。
不，等等。基本上我就是这件事发生的原因，所以只逃跑是不好的。而且对这样缺乏常识的大小姐置之不理，总觉得很不舒服。所以要在尽到最低限度作为男人的责任之后回避。
“……试用期怎么样？”
“说起试用期……”
“也就是说，从现在开始要作为恋人度过一段时间。这样既可以了解彼此的事情，也可以处理老师说的解决彼此的问题。而且通过这段时间来判断彼此是否适合你所说的‘结婚对象’。这样怎么样？”
嗯，这位大小姐如果知道我的邋遢的话，也会重新考虑结婚的事情吧。因为是被最爱的妹妹说“废物”的男人（哭）。
恋人期间说实话很麻烦，但是就这样按照雪之下的想法前进的话，绝对不会变成好事。对于将来以专职主夫为目标的我来说，不能过危险的桥。
“我明白了。我是个比较无礼的人，今后还请多多关照。”
“噢，好的。请多关照。”
努力降低我在雪之下的评价吧。为了我开朗的单身生活！
----
“……呼”
在侍奉部的部室门口旁边，总武高中国语教师兼生活指导担当的平冢教师简短地吐了一口气。
不久前从部室出来的平冢教师，对突然把认生和孤零零的人扔进同一个空间多少有些不安，就这样在门附近听里面的情况。
但是，也许是判断已经没事了，把靠在墙上的身体扶起来，背对着侍奉部的门开始走。
那个充满哀愁的后背，很适合不受欢迎的安静的特别楼的走廊。
突然，那个背影微微颤抖。
“嗯，我想结婚……为什么他们明明是初次见面却成了恋人呢……”
呼哧呼哧地抽着鼻子的声音响起，充满哀愁的后背渐渐地蜷缩在黑暗中。
平冢老师3？岁。
她的结婚生活开始的迹象，无论过多久都不会到来。

第二章
午休。
那是给忍受了饥饿和无聊的课程的学生们的安息时间。
如果这是现充的话，应该是和朋友一起吃午饭开心地谈笑的地方吧，不凑巧孤零零的我悠闲地一个人吃饭。嗯，因为到现在为止一直是这样，所以也不是什么问题。只是在教室里吃午饭无论如何都能听到现充们吵闹的说话声，所以我的规定是移动到适合一个人吃饭的最佳场所。但首先，我必须去商店买午餐面包。走吧，去战场采购。
哗啦哗啦
确认了钱包，我发现了一些奇怪的事情。。
虽说很奇怪，但走廊比平时吵，这是不介意也没有问题的异变。
（别在意，赶紧走吧。如果犹豫不决的话，只能买可可面包了。我不想要可可面包！我也不想这么说。）
“对不起。那个，比企谷先生在吗？”
“！？”
从敞开的教室门前传来熟悉的声音。
说实话，能够将声音与脸相匹配的人是极少数，但我却把这个声音记住到了可以认出脸的程度。事实上，他是一个你无法忘记的人。
一瞬间，一个人型警报器在脑海中响起。马上回到椅子上，趴在桌子上睡觉。
一边听着紧张而嘈杂的心脏声，一边侧耳倾听门对面的声音。
“比企谷？有那样的人吗？”
好的，是我们班的正确回答，谢谢。
“啊，难道是小企吗？那你看，他就趴在那边的座位上睡觉。”
What's！？
是谁知道我的事！？还是F组的学生！？
话说回来，什么是小企啊！我不是闭门不出！是闭门不出的预备军！！
“啊，好的。谢谢你的好意。”
“不客气！”
我的天
从入口传来安静的脚步声。脚步声就停在我的座位附近
咚咚
感觉到了拍肩膀的感觉。
“比企谷君，请起床，现在是午饭时间。”
“……”
战战兢兢地抬起头来。那里果然有雪之下。
也许是因为不习惯的其他班级，那张脸看起来有点紧张。一定在门口和我们班的学生打招呼的时候也很紧张吧。
但是为什么这家伙突然来我们班了？总之也不能无视，因为好像聚集了班里的视线，所以适当地应对吧。
“哟，雪之下。怎么了，突然。”
“是的，是的。那个，是啊……其实我做了午饭哦，如果可以的话，一起去吧……？”
雪之下脸微微发红，提心吊胆地举起手里拿着的便当盒。
那个便当盒怎么看都像是有两层左右的重盒大小，雪之下一个人吃的话看起来明显要多。
“嗯，也就是说，我的份儿也做了便当，一起吃吧？”
“是的，是的……”
哗哗地
雪之下回答的瞬间，周围的同学们开始发抖了。当然啦。以年级第一的美少女而闻名的雪之下雪乃，给班上谁都不认识的人带了手工便当。老实说，这是一种我自己都觉得是在做梦的景象。
“因为是恋人，而且分班，所以至少想午休时间在一起……会给你添麻烦吗？”
“没有，没有那样的事。倒不如说能吃到雪之下亲手做的便当，倒不如说是很荣幸。”
“是...是吗？谢谢。”
雪之下的笑容就像花开了一样明亮。不由得被那明亮而虚幻的笑容迷住了。妖精降临在我的眼前。
耳语
耳语
耳语
“啊！”
不行。不是被妖精的笑容迷住的时候。
仔细想想，这里是我的班级。从主场还是客场来说，完全是客场。在这种情况下，如果和雪之下进行这样的对话，会传出什么样的谣言呢……
“好吧，我明白了，那里有一个最好的地方，环境也不错，可以吃午饭，我们搬到那里去吃吧。”
“诶？我在这里也……”
“好的，走吧，我们走吧”
从椅子上站起来，牵着雪之下的手走向教室的出口。
虽然雪之下看起来很困惑，但是即使说明了也不会被理解，所以多少会强行拉着她走。
我们离开教室的那一瞬间，同学们的声音一下子提高了音量，开始大声地说来说去。
虽然听不懂在说什么，但听起来好像也夹杂着几个悲鸣，所以我认为没有在那里久坐很正确。但是回来的时候会很忧郁啊。
第三章
“看，在这里。”
“……好安静啊。总觉得很平静。”
因为有点害怕被追，所以绕了一圈之后，到达了平时的最佳地点。
老实说，因为最好的地点是在室外，所以我想可能会有些不情愿。但是，从雪之下的反应来看好像没有问题。倒不如说看起来很喜欢。果然雪之下也有独自吃饭的经验吧。
“那么，赶紧吃饭吧。走来走去肚子都饿了。”
“是啊，我也饿了。”
坐在台阶上，兴冲冲地开始摊开便当。
摊开的便当里面，尽是些看起来都很好吃的东西。
“好厉害啊……看起来都很好吃啊。不愧是雪之下。”
“啊，那个……请吃完之后再评价……”
她红着脸低下了头。
这家伙好可爱。虽然没吃东西，但已经是一场视觉盛宴了。
“我开动了。”
“好的。那我开动了。”
两个人一起礼貌地双手合十，对我来说比平时豪华的午餐开始了。
咕噜咕噜……
“......很好吃。这个也好，那个也好，什么都好吃。怎么高级食材也用了？”
“不，是在普通超市买的食材。虽然多少有点眼力……”
稍微看一眼就能变得这么好吗？嘛，因为是在雪之下，所以“多少”对一般人来说是相当高的水平吧。
“莫格莫格（咀嚼声）……也许这是我有生以来第一次吃这么好吃的午饭……”
“是吗？”
“啊，上高中后第一次吃别人亲手做的便当。”
“不让妈妈做吗？”
“我们家的母亲，虽然父亲也是这样，对妹妹很温柔，对我很严厉。所以即使给妹妹做便当，也不会给我做。便当是小学最后一次远足以来就没有给我做过了。”
“是吗……有很多事情啊……”
「算了，别在意，作为当事者的我并不在意，所以你也不必在意。」
“但是……”
她表情阴沉，不知为何情绪低落。
明明不用在意这么孤单的家庭情况，雪之下很温柔呢。
“……那么，就让我代替父母，向比企谷注入爱情吧！”
“……哈？”
“以后你就对我撒娇吧。因为是恋人，所以对男朋友倾注爱情是理所当然的。”
“啊，是啊……嗯，别忘了是试用期。”
“是的，我完全知道。”
嘴上是这么说的，但没关系吧。
好像有点奇怪，有点担心。
“承蒙款待”
“待慢了。”
一眨眼就吃完了。没办法，这家伙的便当太好吃。
确认时间后，到午休结束还有20分钟。阳光很暖和很舒服，睡会儿午觉吧。
“啊，那个，比企谷君……”
“嗯，怎么了？”
打招呼的雪之下，一副扭扭捏捏、害羞的样子。
厕所吗？厕所？厕所？全部都一样。
“嗯，那个，名字……”
“名字？”
“能用下面的名字叫我吗？”
“……为什么又突然”
“从很久以前开始，我就想如果有了恋人就叫我名字……”
“……”
“……”
“……”
“……”
“……”
“……”
“雪乃”
“……是”
在回答的同时，脸像章鱼一样红着脸低下。看来刺激太强了。哎呀，我也很害羞。
“嗯，就是那个。我会尽量用名字来称呼你的，在习惯之前请等一下。毕竟突然之间我也很不好意思。”
“我、我明白了……谢谢你。”
她抬起头，尽管脸颊红了，却露出了温柔的微笑。
糟了。这家伙不是天使吗？我第一次看到这么可爱的生物。想尽情地拥抱你。还想亲你。
“……”
“啊。”
拉着雪之下的身体，抱在胸前。身体紧贴的瞬间，鼻子里有一股女孩子特有的香味。总觉得很柔和的味道。
不知不觉抱住的力量变强了。
紧紧地
“嗯，比企谷君？这是……”
“睡觉”
“……嘿嘿？”
“吃过饭了，困了，睡午觉，晚安。”
闭上眼睛，背靠在校舍的墙壁上进入睡觉的姿势。当然，雪之下还是抱着。
“啊，那个……”
“……”
“比企谷君？”
“……”
“……晚安……”
我能感觉到雪之下的身体在我怀里放松下来。好像放弃，开始睡午觉了。
但是，也不能以气势做这样的事啊。虽然想办法掩饰了，但是心脏咚咚地响，非常吵。雪之下能听到吗？
我忘了降低雪之下对我的评价了。一直都是满的。我心里也有一部分不想看到雪之下悲伤的脸。孤零零地重新开放的计划是怎么回事呢。
---
“呼，呼。”
已经睡了。也不知道我的心情。
好吧，没办法。造成这种局面的人是我，我不忍心叫醒睡得很舒服的雪之下。
所以，现在就守护着这个可爱的睡脸吧。
“晚安，雪乃”
之后，不知什么时候我也睡着了，我们一起来是在第6节课结束之前。
谢天谢地，我直到放学后才睡觉。如果被其他学生发现了这样的状况会怎么样呢。
嗯，因为第6节课是国语，所以被平冢老师叫出来吃了两拳。
这两拳比之前更加有力，我感觉我的五脏六腑都要弹出来了。
唉，老师，记住这一点吧。
第四章
放学后。
我和雪乃在侍奉部的部室里像往常一样努力读书。
我被侍奉部强制入部已经过了两周了，除了上周一年级的女生来寻求爱情建议之外，一次也没有委托过。托这个的福，每天都是读书的日子，已经是文艺部的状态了。
顺便说一下，1年级女生的恋爱咨询根据雪乃诚实的对应和我粗糙的建议，不知为何走向了好的方向。没想到只是教了人类观察的方法就能顺利进行。
“比企谷君”
“嗯，什么事？”
突然被雪乃搭话了。
一般来说，当我和雪乃谈话时，通常都是雪乃主动。
刚开始的时候很少跟我搭话，但是一起吃午饭之后跟我搭话的次数明显增加了。是雪乃拿出勇气介入的原因吗？
“那个，这次有考试吧。”
“啊，这么说来，还有两周吧？”
“是的。那么，那个……下次一起学习吧？”
“一起学习？”
“是，是的。一起。”
不，我想即使不强调这一点也……但是看到紧张的雪乃，总觉得猜到了。
这家伙的目的不是为了学习吗？ 然后...
“是啊，要学习吗？”
“是、是！那么……”
“好的，现在就开始吧。”
“啊……”
“反正这样的话还是选同一个科目比较好。雪乃，今天有国语吗？”
“啊，呃……是的，有……”
“那么现在的国语要学习吗？确实考试范围是……”
“……”
雪乃缓缓地移动，从包里拿出国语的教科书。那张脸是悲伤的寂寞的，总之是阴沉的脸。
……果然如预想的那样吗？ 我想我会尝试一下。
“啊，再过一会儿就到放学时间了。这样的话，学习也不会有进展了。”
“是啊……”
“嗯，反正我想学习很长时间……对了，后天星期六在我家学习吧？”
“啊？”
“这样的话，可以长时间学习各种各样的科目吧？在家里可以放松地学习，我觉得非常好……”
“是、是！一定要这样做！！”
阴沉的表情一变，变成了非常明亮的表情，同意了。
果然啊。是想在我的家还是雪乃的家里学习。易懂的女孩。
大概考虑到便当的时候，一定是受了什么影响而憧憬在家学习的吧。
不知道这家伙到底是出于什么原因而憧憬着那样的事情呢？在看少女漫画吗？
“那么后天星期六在车站集合。时间几点好？”
“嗯，9点左右可以吗？”
“比较早啊……好吧。那我9点在车站检票口前等你。”
“好的，请多关照。”
她一下子礼貌地低下了头。吓得我也低下了头。我觉得过于礼貌也是个问题。
总之，因为对话在那里结束了，所以彼此都回去读书了。
雪乃时不时地会发出轻微的嗡嗡声。当我偷偷看向那个方向时，只见雪乃心情极好地哼着歌。可爱的家伙。
这么说来，我对雪乃有什么目的呢。什么来着？好像是比较重要的事情。
嗯，因为已经忘了，所以不是什么重要的事情吧。勉强想起来也很麻烦，干脆就这样忘了吧。
哗啦
“呀哈啰！！雪乃酱好久不见！！”
啊，什么？突然。
好像巨乳的美女突然冲进了侍奉部的房间。谁？这个人。感觉和雪乃很像。
“姐姐？为什么在这里？”
“当然，我是来看雪乃可爱的样子的！最近怎么样？有没有生病或受伤？学习进展如何？”
被雪乃称为姐姐的那个人，像机关枪一样一边提问一边迅速接近雪乃，就这样开始抱着她。
雪乃的轻微反抗是徒劳的，被挤得水泄不通。
总觉得百合花开满了我的视野。先谢谢您的款待。
“呀！雪乃真可爱！！”
蹭蹭蹭
戳戳戳
“……一……库鲁，什……”
大概是想说抱怨什么的吧，但是因为被挤得乱七八糟，所以完全不知道在说什么。
啊，不要向我求助啊？因为我没有勇气冲进姐妹百合田。
“咦？”
雪乃的姐姐突然停止了动作。然后那个视线向我投去。
你终于注意到我的存在了吗。我的隐形功能今天也很好啊。
“你是谁？难道是这里的部员？还是雪乃的男朋友？”
“……目前来说，两者都是。”
“……我觉得撒谎不好。”
布勒
听到冰冷的声音，脊梁发抖。刚才还很开朗的表情一变，变成了绝对零度的表情，锐利的目光射向了我。
啊，这是什么人。虽然不是很恐怖的水平。虽然比误怒的迷宫内的店主还要可怕。远投的手镯不是在没有手镯的情况下使用的。
“那个，姐姐……？”
“什么？雪乃酱”
“那个人是我的恋人。”
“什么？”
“我来介绍一下吧？他叫比企谷八幡，是这里的部员，不久前就开始交往了。”
“……”
“...比企谷君。这位是我姐姐雪之下阳乃。她比我们大三岁，现在是大学生。”
“嗯，谢谢，我是比企谷。”
“……”
没有反应，只是尸体吗？不，好像单纯地陷入了思考停止状态。眼睛睁大的状态下看着这边就凝固了。再漂亮这也太可怕了。
或许没有，这个人就是恋母情结吧？
“啊，咦？姐姐？姐姐？”
“雪乃，现在那个人n”
“‘雪乃’！？已经直呼其名了！？姐姐我觉得现在说这个有点早了！！”
哇，对名副其实的称呼有反应然后就复活了。看起来很麻烦的人啊。
如果是现在的高中生的话，我觉得很普通。班里的现充们也有明明不是恋人关系却用名字互相称呼的男女。
“啊，那个，那个，是我拜托的……”
“骗人的！！！”
带着鬼气逼人的表情被这么一说，我只想起来了小礼。因为害怕所以这边大家都来了。
“嗯，不是骗人的……因为憧憬被称呼名字……”
“雪乃，真可怜……被威胁说了那样的话吧？没关系的，我现在马上把那里的社会垃圾处理掉。”
“咦，诶！？”
啊，垃圾？垃圾是指我吗？确实昨天妹妹对我说“因为是这个所以废柴”。虽说如此，但还是希望坦率地原谅第一次见面的陌生人作为社会垃圾被抹杀。
试着在脑内发牢骚，但实际上因为害怕而不能说话也不能动弹。只是等待眼前的死神靠近。
妹妹，对不起。我先在天堂等你。
“现在，我们来算算你的罪孽吧？”
“姐姐别这样！那样做的话，会讨厌姐姐的！！”
不，这种小学生水平的发言不可能让死神停止
“——————”
好像有。她的眼白睁开，再次完全停了下来。好可怕。
“比、比企谷君，趁现在回去吧！”
“啊，啊……”
我看了一眼快步准备回家的雪乃，把包挎在肩上，把她正在看的轻小说塞了进去。
等我准备好后，雪乃抓住我的手，将我拉出了部室。快步沿着走廊走去。
咔嚓咔嚓
“……”
“……”
“……雪乃的姐姐好厉害啊。”
“老实说，我只是觉得很麻烦。之前不是说过我现在一个人生活吗？”
“啊，这么说来，也有这样的话。”
“嗯，一半是为了提高我的自立精神，另一半是因为姐姐。”
“为什么又来了？”
“姐姐对我太天真了。我想做的事情都想代替我做。……所以母亲认为这样下去我会变得不行，所以指示我一个人生活。”
“……那又是一个很厉害的故事啊。”
“我并不是讨厌姐姐。只是，有姐姐的话什么都做不了，所以很拘束……”
莫非雪乃退缩了，是因为那位姐姐？如果有那样的姐姐的话就不是了，但是不可能交到朋友。虽然不会被欺负，但是被当做肿物是最好的吧。
（心情也不是不明白啊……）
“啊？你说了什么吗？”
“不，没什么，快回去吧。”
“啊，好的。”
把握着的手稍微用力地握回去，将它拉向我。在那里稍微破坏了平衡，雪乃最后紧紧抱住了我的手臂。虽然很小但是柔软的触感碰到手臂，感觉脸变热了。
“啊，对不起……”
“不，不，别在意，倒不如就这样吧。”
我在说什么呢——！？你是笨蛋吗？你会死吗？话说你是现充的。看，雪乃肯定也会失望的……
“……嘿嘿”
……好像很开心的样子缠在我的胳膊上了。
看来上帝确实存在。如果不是这样的话，像雪乃这样的天使怎么会害羞地靠近我。
神一定很可怜我在中小学时代受到了不幸的对待。我想到以前除了妹妹以外不会找到治愈的存在吧。活着真是太好了。
结果在那之后，一直依偎着直到分道扬镳。
我感觉很多人都在看着我，但我基本上是一个人，所以这应该不成问题。
不要小看搭载隐形功能的我哦？
下午十点多。
洗完澡后，我躺在房间的床上，
突然智能手机因为振动功能而发抖。
“嗯？是邮件吗？是哪里的电子杂志？”
除了我妹妹以外，不可能收到人类的邮件。这个时间连妹妹都不会发来。
随便读一读就赶紧删掉吧。
《from:姐姐》
“……是？”
“总之现在我会承认你作为雪乃的恋人……如果让雪乃哭的话，我会杀了你。在知道这一点的基础上交往吧。”
“……”
啊，那个，诶？
我没有告诉那个人邮件地址吧？现在，除了妹妹以外，没有人知道我的邮件地址吧？连雪乃都还没告诉呢。
这个，这个人，是怎么知道我的邮件地址的？
“总之，现在马上变更地址吧……”
第五章雪之下雪乃的来访

在千叶县随处可见的房屋中的房间。
“嗯……”
一个少女抱着双臂呻吟着。
少女的名字是比企谷小町。她是一名初中3年级学生，其特征是与人亲近的脸有着呆毛。
她平时表情开朗，笑容满面，但现在却是一脸的烦恼。
突然，停止了呻吟，自言自语地问了一个问题。
“今天早上的那个是什么呢……”
《今天早上的那个》是指她的哥哥比企谷八幡。
如果是平时的话，中午之前绝对不会起床的哥哥，今天早上7点起床8点出门了。留下了“等会儿见个面”的话。
对于认识哥哥的她来说，别说是朋友，就连可以称为熟人的存在都几乎没有，这看起来是相当不正常的事态。
而且，并不是像极少出门时那样合适的便服，而是穿了明显地花了相应金额的衣服，所以看起来更不自然。
（那件衣服不是哥哥选的衣服吧……是谁送的？不，不可能。那是杂志的影响吗？但是对小町看的杂志说了“这是偏差值很低的杂志啊”……果然那个哥哥是假货的想法是最有力的……）
大体上对哥哥的想法是很过分的，但正因为平时是平时，所以这个想法才妥当，这是比企谷八幡的悲伤之处。
（等回来再追问吧）
刚想好，就转向书桌开始学习。
我并不是特别喜欢学习，但作为明年迎接考试的人，休息日也不能懈怠学习。
“嗯，今天数学……”
扭蛋
吱吱
“嗯？”
正要开始学习的比企谷小町的耳朵里，传来了大门打开的声音。
虽然听不懂内容，但也能听到说话的声音。
（是哥哥吗？哥哥没有人可以邀请到他家……但是爸妈一大早就出门了……）
脑子里想了一会儿，结果还是很在意，决定去看看情况。
出了自己的房间，小跑着走向玄关，但途中听到客厅里传来声音，于是我改变了路线。
不到5秒就到达客厅入口前。
（那么，会不会有妖或蛇呢？）
玻璃纸
“哥哥，欢迎回来……诶？”
当最后一个声音从嘴里发出时，比企谷小町愣住了。
在熟悉的客厅里，有一个陌生的少女。这也不是单纯的少女，而是10人中10人回头的美少女。
又长又漂亮的黑发，简直就像人偶一样整齐的容貌，还有一种让人想要保护她的脆弱气息。她是比我见过的任何人都漂亮得多的女孩。
如此美丽的女孩，却与性格扭曲、沟通困难、孤独的哥哥独自在同一个空间。
那个事实对比企谷小町来说比什么都令人震惊。
“啊，小町，我回来了。……嗯……这家伙是我女朋友雪之下雪乃。虽然有点认生，但请好好相处。那么，雪乃。这家伙是刚才说的妹妹小町。”
（诶，这个超绝美少女是哥哥的女朋友？在说什么呢？我完全听不懂哥哥在说什么。）
“啊，那个，我叫雪之下雪乃。我和比企谷八幡君交往有一段时间了……那个，我知道我认生，但还是请多关照！”
“啊！？”
在混乱的比企谷小町的头上，雪之下雪乃的发言已经变成了进一步的打击。
尽管如此，我还是设法用我通常快速运转的大脑全速运转来挤出这些词。
“我是小町，我是个好妹妹！虽然我觉得是个不成熟的哥哥，但今后也请好好相处！！”
此时，比企谷八幡就站在她的身边，脸色抽搐着，但小町比企谷现在无暇顾及哥哥的状况。
“这没有什么问题，八幡君很善良，可靠，而且很有趣……”
比企谷小町大吃一惊。因为眼前的美少女，完全是『恋爱的少女』的脸。
和哥哥不同，作为交流能力很强的女中学生，与很多同龄人有着相应交往的比企谷小町，是一个只要看别人的表情就能知道有没有内幕的锐利少女。
这样的她，对初中时代在异性关系的话题中只有黑暗的过去的哥哥带来的“恋人”的存在投以怀疑的目光是理所当然的。
但是，看到雪之下雪乃的《恋爱少女》的脸的她
（这个人真的很喜欢我哥哥……）
我已经确信无疑，没有时间去怀疑。
（或者说，她太少女了，无法直视她。很耀眼……）
喵喵
突然传来了猫的叫声。这是这家唯一的宠物猫镰仓。
慢慢地移动白色的身体，也许是出于好奇心，不是在主人比企谷兄弟的身边，而是靠近雪之下雪乃。
听到猫的叫声，雪之下雪乃注意到了猫的存在，当她看到镰仓时，她的眼睛像天真的孩子一样闪闪发光。
“喂，猫……”
“啊，那家伙。我的宠物镰仓。”
“……可以抚摸一下吗？”
“嗯？没关系，我觉得他不会咬人，但太嚣张了，还是要注意一下。”
“是，是。”
咽下唾沫，紧张地跪在地板上，向镰仓招手。
于是，镰仓像是回应了那样接近雪之下雪乃，把身体贴在伸出的手上。
看到这一点，主人之一的比企谷八幡脸色抽搐起来。
（这个家伙，明明对我态度狂妄，却对雪乃献媚……嘛，咬我挠我可不是免费的。）
“哥哥。”
回头一看，妹妹比企谷小町就在那里。
有点惊讶的样子，好像在怀疑什么。
“啊？怎么了？”
“这么漂亮的姑娘，你从哪里骗来的，还把她带回家了？”
“嘘！！”
喵喵
“你叫镰仓吗？名字真好听~”
沙沙
“你啊，别说难听的话。是在被强制加入的社团活动中认识的，之后发生了很多事情才开始交往的。”
“各种各样？你做了什么？”
喵喵
“又白又可爱~。毛也很软，很舒服。”
纳德那德
“不，为什么要以我做了什么为前提进行谈话呢？”
“不，不，考虑到至今为止的哥哥，我觉得小町怀疑那里是理所当然的。
喵喵
“喵，喵，喵~”
纳德纳德纳德纳德
“……”
（（太可爱了...））
顺便一提，比企谷兄妹在争吵的时候，也没有看对方，而是一直看向雪之下雪乃。
最终，争论结束了。 我想这就是正义对于可爱的意义吧。
喵喵
“喵，喵~”
“……啊，雪乃？差不多该开始学习了吧？”
事实上，比企谷八幡觉得继续看雪之下雪乃和镰仓玩耍也不错，但如果一直这样消耗时间的话，最终会被感到罪恶感的雪之下雪乃道歉，所以决定停止。
（我真的不想看到雪乃道歉……）
“啊，是啊，是啊。今天的目的是学习吧……”
（嗯，一脸遗憾……）
不让人感到罪恶感的结果，完美地让比企谷八幡自己产生了罪恶感。
“啊，哥哥今天打算学习吗？”
“啊，是的。”
“……小町我以为你要把雪之下同学带到哥哥的房间里和他一起玩呢……”
“喂喂，我要生气了。”
“德赫佩罗”
比企谷小町摆出了一个非常适合她的 Tehepero 姿势，然后迅速离开了客厅。比企谷八幡叹息着目送着它。
重新看了雪之下雪乃的方向，不知什么时候被爬到膝盖上的镰仓舔了脸颊，露出被挠痒痒的笑容。
因为雪乃没有听到刚才妹妹的发言而放心的同时，用自己的智能手机的照相机功能拍摄了一张照片。马上设定为待机画面后放入口袋，靠近雪之下雪乃从她手中接过镰仓。
“你看，如果一直这样做的话就没完没了了，先好好学习吧。学习结束之后再和镰仓一起玩吧？”
“啊，是的……对不起，我刚迷上了镰仓酱……”
“不，不用在意。还有那个家伙，因为是雄性所以叫镰仓君。”
“啊，是吗？”
“啊……那就先去我的房间吧。在这里学习的话，小町、镰仓君之类的会妨碍的。”
“啊，是啊。我明白了。”
打开自己房间的门进入里面，邀请雪乃进来。
雪乃有点紧张地往里看，战战兢兢地走了进来。大概是第一次进入同龄男人的房间吧。
“嗯，先坐在那里吧。”
指着房间中央桌子旁的坐垫。
雪乃微微点头，慢慢地移动到坐垫的位置坐了下来。
也许是第一次来异性的房间，好像很新奇，在房间里东张西望。
“书真多啊。”
“是吗？可能比普通男生多。”
不过，我不知道普通的男子家。虽然去过朋友（笑）家，但是一次也没有进过那个房间。
“姐姐说‘男人的房间又脏又色情的书到处都是’，但是比企谷的房间完全没有那样的事。”
“嗯，我已经打扫过了。还有，完全没有符合《色情书》的东西，请放心。”
不是骗人的，是真的。
现在谁会有色情杂志呢。现在的世界用手机就足够了。文明的便器万岁。
“那就赶紧学习吧。先从国语开始……”
“不，从数学开始吧。”
“诶？不，说实话我不擅长数学，所以往后推……”
“不行！正因为不擅长才应该克服！”
“我、我明白了？但是……”
“其实我事先问了平冢老师，知道比企谷不擅长数学，所以做了数学用的对策笔记。”
这样说着取出了写有“克服数学用”的一本笔记本。
收到后看了一下里面的内容，发现写的解说比数学教科书上写的解说要易懂得多。而且因为是以与教科书的各页对应的形式写的，所以可以一边对照教科书一边读，非常方便。
顺便说一下，封面的右下方写着“1/3”，这个数学克服用笔记本有3本吗？不会是把一本教科书的解说都做了吧？
「...总觉得不太好啊。你为了我做到了这里。」
“不，不，因为是我喜欢做的事……”
“是吗？”
总觉得被这样说的话会心跳加速。
喂，一边红着脸颊一边看这边。太可爱了，快要袭击了吧。
“那难得来一次，就去学数学吧。其他的科目就留到下次见面。”
“是、是！加油吧！”
所以开始学习。
脆脆的
脆脆的
在安静的房间里，只有转动自动铅笔的声音在回响。
也许是那种只要互相集中学习就能默默地进行下去的类型，一句话也不说。
算了，保持沉默也不会感到尴尬，所以没什么问题。即使在侍奉部的社团教室里，彼此默默地读书的时间也比较长呢。
～～1小时后～～～
“……呼”
也许是因为太专注的缘故，感觉有点累，喘了口气。
不知道是不是受到了雪乃的存在的启发，感觉比平时更集中精力学习了。果然成绩优秀者的气场是不一样的吗？
突然，看着坐在桌子正面的雪乃。
也许是进入了某种变压器状态，非常集中的样子努力学习。
上课的时候也一定是这样的感觉吧。因为不能看到不同的班级，所以看到这样的雪乃感觉很新鲜。
但是，雪乃真的很漂亮啊。近距离看的话，能很好地理解这个美少女有多漂亮。
容貌端正自不必说，睫毛又长，皮肤又白又没有一个斑点。这家伙化妆了吗？用自然化妆这个不是很厉害吗？
啊，仔细看的话，眼睛也会有透明的感觉。和我腐烂的眼睛大不相同。如果我是腐海的话，雪乃就是圣水。连我的腐海都净化了的水平。
“啊，那个……”
“嗯？怎么了？”
“嗯，从刚才开始就感觉到了视线……我的脸上有什么东西吗？”
“啊，啊，不，并不是那样的。只是单纯地迷恋雪乃的脸而已。”
“诶……？”
一脸惊讶的表情，眼看着脸都红了。那个气势不知道停止，一转眼耳朵都红了。
啊，嗯，我突然说了什么呢。
是这样吗？我在追求她吗？我是想追求雪乃吗？
嗯，在成为恋人的时候，某种意义上已经停下来了。
“什、什、什、什……咪咪咪……！？”
“冷静，冷静。看，深呼吸。好的，嘻嘻，嘻嘻。”
“这是拉马斯法！！”
啊，咬了。这是什么超级可爱？一个让你想立即拥抱和抚摸它的水平。
嘛，到底抱着是不行的。即使被控告性骚扰也不能抱怨。所以要抚摸，所以忍耐一下吧。
纳德纳德
“挨！？”
纳德纳德
“啊，嗯……”
纳德纳德
“嗯，那个……”
纳德纳德
“哈……”
纳德纳德
“……”
纳德纳德
“……不，请停下来……”
“咦，你讨厌被抚摸吗？”
真奇怪。因为像猫一样眯着眼睛，所以觉得很舒服。
“我……我真的不喜欢被当作小孩子对待……”
啊，原来是这样啊。
到了高中生还被摸脑袋的话，会抵触吗？我也会被抚摸头部，如果是雪乃的话。
“我已经到了可以结婚的年龄了，希望你能把我当成大人。”
这样说着，雪乃有点生气的样子，和语言相反，看起来很孩子气。
那个总觉得很奇怪，不由得苦笑起来。
“那要怎么做才能成为大人呢？”
产生了一点恶作剧之心，不知不觉就会问这样的问题。对此，雪乃开始用认真的表情思考。
有那么重要吗？被当做大人对待。
“……接吻，是吧？”
“嗯？”
“那么，所以是接吻。回想起来，比企谷君从我们第一次见面的那天起就没有吻过我了……”
“嗯，从雪乃开始不行吗？”
啊，我听说了一件奇怪的事。
但是如果被雪乃亲吻的话，说实话我很高兴。
“哇，对我来说，从比企谷那里得到是很重要的！”
“是，是吗……”
不太明白啊。复杂的女人心吗？还是雪乃个人的拘泥的东西？
嘛，看来雪乃是不会吻我的。有点令人失望。
“嗯……那么，我可以亲你吗？”
“是、是！请多关照！！”
“啊，啊……”
真的吗？真的要接吻吗？
怎么说呢，连气氛的碎片都没有啊。
雪乃与其说已经准备好了，不如说闭目紧张地绷着脸。在这种状态下接吻也不知道是什么触感吧？
没办法。
总之先把眼前碍事的桌子凑到一边，以和正坐着的雪乃促膝而坐。
然后把身体靠近，把双臂绕到雪乃的背上，紧紧地抱住了她。
“！？”
雪乃惊讶地僵直着，慢慢地抬头看这边。
因此
“唔”
“唔！？”
我吻住了她柔软的嘴唇。
雪乃一副吃惊的样子，身体僵硬了，但过了一会儿就放松了身体，把身体交给了我。
就这样享受雪乃柔软鲜嫩的嘴唇和鼻子中的香气。
“……”
“……”
大概一分钟吧。
充分品味了雪乃的触感后，嘴唇慢慢地分开了。
“……”
“……”
一股难以形容的气氛在两人身上弥漫，两人都沉默了。
并不是尴尬，但因为没有自信能很好地对话，所以说不出话来。
“……”
“……”
“……嗯……”
“……”
“……感觉真好……”
“！！？”
一瞬间本能和理性展开了战斗，艰难胜利的理性选择了拥抱雪乃。
雪乃柔软的身体再次被吸引到我的胸前。
“怎么了？”
“咦，这个……？”
“……抱歉，可以再这样待一会儿吗？”
“这个，就这样吗？”
“啊，是的。”
“我知道了。”
听到这句话，她伸出双手，环住我的背，将我抱住。
彼此的身体更加紧密。
这个太糟糕了。
现在还不能说“其实因为快要袭击雪乃了，所以为了掩饰而抱住了雪乃”。
如果这样紧贴的话，本能方面可能会重振，理性也会输。
那个时候已经不能忍耐了吧。我有信心100%把雪乃推倒在床上。
不，不是没有那样的愿望。倒不如说在自己称呼的时候，有过这样的妄想。
但是，作为我来说，我想再珍惜一点雪乃。所以那样的话，应该说是互相多一点，或者说是在意识到雪乃之后。
“比企谷君的味道很好吧。”
“啊，是吗？我自己也不知道。是什么味道？”
“嗯，虽然不能很好地说……但是闻起来很安心的味道。”
“是吗？”
虽然不讨厌被这么说，但是有点不好意思。
如果是真的，在这里说“雪乃也有好闻的味道”就好了，但毕竟太害羞了，说不出口。或者说，对自己的恶心和对自己的厌恶很可能会逐渐变得抑郁。最好不要勉强。
“啊，对了，我有点在意。”
“是、是、是什么呢？”
“我是用雪乃的名字称呼你的吧。为什么雪乃不叫我的名字呢？”
“啊，嗯……”
“算了，我的名字有点不好说，所以也可以叫我的姓。”
“……是……”
“诶？”
“那么，所以，那个，不好意思……”
“……”
“其实我也想叫名字……但我想如果我叫你的名字，会不好意思直视比企谷同学…”
“是吗？如果不行就算了。”
“对不起……”
“不，别在意。说实话，我也很想别人叫我的名字，所以习惯了的话可以试一下吗？”
“我，我知道了！总有一天叫你名字我也会努力做到满不在乎！ ”
“啊，请努力到不勉强的程度。”
话虽如此，要花多久呢~。恐怕再过三个月就不行了。
嗯，悠闲地等待吧。不要说以后再享受了。
总之现在就享受雪乃的触感吧。
“……对了比企谷同学”
“什么？”
“那个，肚子附近有什么硬的东西……”
“……”
“嗯，是手机还是什么？”
“我觉得是放在口袋里的智能手机！疼吗？”
“啊，不，只是猜中了，没关系。只是有点在意……”
“是吗？那么，嗯，没关系。”
“？”
理性先生，你在做什么？请不要输给本能啊！！！托您的福，在各种意义上都很糟糕吧！！
雪乃没注意到吧？不是被费心了吧！？话说回来，因为说了智能手机，所以也不能小型化！！

在各种意义上玷污了雪乃。
我到底在做什么呢？
那天晚上。
被小町叫去了客厅，不知为何，里面摆满了极其豪华的菜肴。
而且，平时晚上很晚都没回来的父母都回家了。
起初我以为这很不寻常，但当我们开始吃饭时，我很快意识到为什么食物如此奢华以及为什么我的父母在那里。我在红豆饭出来的时候注意到了。
总之，小町把雪乃的事情泄露给了父母，她说：“恭喜！！”突然兴奋起来，情绪失控。
妈妈也一样失控，不停地问雪乃的事情。是什么样的女孩，进展到了什么程度。不要问那样的问题。
与此相对，父亲说“你不可能有那么可爱的女朋友！！我一定是出现幻觉了！！”，劝我去医院。不愧是渣爹。完全不动摇。
结果正常情况下我很快就洗完澡了，结果却被关了两个多小时。
这期间一直是问题轰炸和谈论精神病院。嗯，大约三十分钟后，父亲对妈妈和小町说“吵死了！！”，而我一直保持沉默。
怎么说呢，家人都还是老样子。
第六章天使的福音
放学后。
上课中度过了相当有意义的时间的我以轻快的步伐走向了侍奉部。
认真听课后的放学时间，总觉得比以前爽快。
如果是以前的话，我会想着“快点放学吧”来度过上课时间，但是最近觉得“咦，已经放学了吗？”的情况变多了。恐怕是因为除了国语以外的科目也能理解了吧。
大概是多亏了雪乃吧。
在我家开了学习会之后，经常在学校开学习会，多亏了教得很好的雪乃的学习会，连不擅长的数学都能理解了。
期待下次的考试啊。因为成功地克服了红分级水平的数学，所以总分数和名次比以前上升的情况大概已经确定了吧。
哎呀，真是太感谢雪乃了。
哗啦啦
“好啊。”
“啊，比企谷同学，辛苦了。”
进入侍奉部后，雪乃正在泡红茶。
桌子上有一个被认为是点心包的袋子，散发着甜甜的味道。
从这个味道来看，里面是曲奇吗？我觉得和红茶的组合是最好的。
坐在平时的固定位置，拿出读书的书，眼前放着红茶和曲奇。两种味道都很好。
“怦然心动”地道谢，把那个小杯子慢慢地端到嘴里。
嗯，很好喝。虽然每天都喝，但是没有厌倦的迹象。
那么，接下来是曲奇。
砰砰（敲门声）
“嗯？”
“是，是！请假！”
不，我知道你可能对突然来访者紧张，但这是不一样的。
哗啦
“对不起，打扰了……”
门慢慢地打开，来访者进入了部室。对方似乎也像雪乃一样紧张，紧张地看着雪乃。
来访者是身材矮小、纤细、白皙的皮肤和可爱的脸，是一个非常可爱的女子。就刚才所听到的，声音也是女高音的美妙声音，非常悦耳。
老实说，如果没有见到雪乃的话，我一定会一见钟情。
但是……对于那个美少女，我不知为何感到不协调。什么啊？这种不协调感。
“啊，咦？雪之下同学和比企谷同学？你们怎么在这里……？”
嗯？虽然不太明白，不过看来这个美丽的女孩不仅对雪乃感兴趣，还对我感兴趣呢。
嘛，因为雪乃的事多少知道名字，所以有和我的脸和名字一致的家伙也不奇怪吗。
“咦，户冢同学？”
哎呀，雪乃好像也知道对方。
对于害羞的雪乃来说这很不寻常。
“好久不见，雪之下同学！好像是从去年的委员会会议开始吧？”
“是的，是啊。去年承蒙您的关照了。”
“那样的，我才是，雪之下同学一直承蒙您的关照……”
“不，我才是……”
“不，不，我才是……”
这个好像是老实的阿姨之间的对话。“不，不，我才是”这样的对话无限循环的家伙。
没办法。跟不认识的人搭话，说实话不想做，但是不知道什么时候结束，要为了避免无限循环而插队吗。
“啊……不好意思，你们两个认识吗？”
“啊，对不起，我没有向比企谷同学介绍。比企谷同学，这位是户冢同学，去年担任同一委员会职务时认识的。”

“嗯，我叫户冢，请多关照，比企谷。”
“请多关照。……户冢是怎么知道我的？”
「咦？咦？比企谷君，你不认识我吗？虽然是同班同学……」
“啊，真的吗？”
喂喂喂，我没注意到这样清纯派的我和这个天真的女孩在同一个班吗？
确实，可以说和班里的女生完全没有接触点，所以没说过话。完全不知道怎么样？既然我们在同一个班级，那么我们从认识雪乃之前就已经在同一个教室了吧？但是不可能不知道吧。
“啊，对不起。我不怎么和女生说话……”
现在，我们至少添加一个关注。实际上初次见面的户冢姑且不论，如果被雪乃用白眼看或者目瞪口呆的话……嗯，我会自杀的。让明天早上的地方报纸热闹起来的水平。本来就是被报道了吗。
“啊，那个……”
“……”
嗯？咦？总觉得两个人的反应很奇怪呢？
雪乃不知为何露出了忍着笑的表情，户冢有点困惑的表情。
我说了什么奇怪的话吗？虽然有说了令人吃惊的话的自觉。
“咦，比企谷同学……户冢同学是男人哦。”
“……哈？”
“嗯，不知道为什么经常被误解……我是男孩子。”
“……”
嗯，这些家伙在说什么呢？这个娇弱又漂亮的女孩是男人吗？喂喂，这玩笑实在是太难看了……
茫然地看着户冢，注意到了最初感受到的不协调感的真面目。
仔细一看，户冢穿着男子制服。是吗，这就是不协调感的真面目吗。
有传言说有些高中允许女生像男生一样穿裤子一样的校服，但在我的学校，男生除了男生校服外不能穿任何衣服，但女生能穿除了专为女孩设计的制服以外的衣服。
因此，只要不是有男装兴趣的女生，就不可能像男生一样穿着制服裤子。
因此户冢是男生。只要不是像喜欢日本历史的无表情女子那样对某个地方的艾塞洋基抱有奇怪的想法，就可以确定是男生。
啊，先确认一下明天教室里有没有穿男生制服。
但是说实话很受打击啊。
像户冢那样的竟然是男人，虽说有一个像雪乃这样的美少女水平超过户冢的恋人，但还是觉得很可惜。
一定有很多人想着“如果这家伙是女生就好了”吧。
嘛，因为有雪乃所以无所谓就好了。
“……真是太天真了。明明是同班同学却不知道，还误以为是女生……”
“不，不用在意。因为比企谷一直都是一个人，所以我想他应该不懂我吧，经常被误认为是女生。”
“如果你能这么说就太好了。……话说，户冢来这里做什么？”
“啊，对了。我忘了来这里的理由了。”
“户冢同学，请先坐下，我现在准备红茶。”
“不用那么费心……”
“不，因为是久违的客人，请让我招待一下。”
这么说来，好久没有人来这个侍奉部了。
之前是什么时候来的委托？已经忘了啊。
最初的时候，推着杂事的平冢老师也渐渐不来了。平冢老师也很忙吧。
喀嚓
“好的，请。”
“谢谢雪之下同学。”
“所以，你今天为什么来侍奉部？”
“啊，嗯。其实我之前还在网球部，因为各种各样的事情网球部倒闭了……”
“是吗？是这样吗？那太遗憾了……”
这么说来，我听说过。
不管怎么说，表面上是因为部员数少而面临废部危机的网球部，实际是三年级副队长引起的盗窃问题，成了废部。
消息来源是同班的几个女生。 即使我不喜欢，我也能听到八卦女孩的声音。
“那么，昨天平冢老师问我，『你是不是已经很久没有参加社团活动了？』”
你担心那个老师吗？
虽然我觉得确实是照顾人比较好，但说实话，作为一个一直被打的人，只听到“我要结婚……”之类的台词，这有点难以置信。
那个，难道因为我有女朋友而被嫉妒吗？
“所以，我被问到‘如果你可以的话，要不要加入我担任顾问的社团活动？’，所以我只是来看看。”
“是吗？”
“不参观……说实话，只要我们的委托人不来，我们只是在读书，所以我觉得这才要参观一个多月才能完全知道社团活动的内容吧？”
“啊？客人怎么不来？”
“是，是的。我想以前委托人来的确实是三周前。”
“所以不太推荐参观。而且，即使在这样的人数上作为社团活动是否成立也值得怀疑，还是去看看其他文化部比较好吧？”
“比、比企谷同学！说得太过分了！”
“啊，哈哈哈……”
“喂，冷静点，雪乃。你没听说过实际上只有两个成员的社团活动吧？而且也不是在公共场合能表现活跃的社团活动。”
“嗯，确实如此，但是……”
“····暂且不说表面上的活跃，踏踏实实地解决委托，提高知名度，为了让部员自然增加而努力吧。是吗？”
“是的……是啊……”
哎呀，我说的话反了。
为什么男人的借口会找借口这么难？在我的情况下，因为有最差劲的父亲的遗传，所以可能是理所当然的。
“那么，户冢。怎么办？刚才也说过了，但实际上并不是有委托，所以不适合参观……”
“嗯……。但是去别的社团活动有点……”
这样说着露出苦涩表情的户冢。反应有点出乎意料啊。
我想一定是因为平冢老师说了才开始考虑社团活动的事，对其他社团并没有采取什么行动。
“有没有什么情况会妨碍你参加其他社团活动吗？”
“嗯……那个，我从网球部辞职的时候，受到了其他社团活动的人们的劝诱。不仅是文化，运动的社团活动也有。”
啊，原来如此。被这个户冢的容貌吸引的家伙们都来劝诱了吧。
如果在自己的社团活动以非常不情愿的形式宣告结束的时候，神经迟钝的家伙来劝诱的话……那才是伤口被涂盐的感觉吧。
“……难道是受到了有些牵强的劝诱吗？”
“嗯。虽然不知道理由，但是明明拒绝了，却又好几次劝诱我……”
最后，看不下去强行劝诱的样子的平冢老师推荐了完全没有劝诱的侍奉部吗？嗯，只是我单纯的想象而已。
即便如此，也不是不理解想要迎接户冢这个虚幻的美少女，而是拥有美少年这个罕见个性的家伙作为吉祥物的心情，但是一想到伤心的户冢，就只能觉得没有神经。
事实上，把它当作吉祥物是不可能的。
“……那么，户冢你想做什么呢？在拒绝劝诱来到这里的时候，你应该也没有什么想做的社团活动吧？”
“嗯。虽然网球部没有了，但是有一个网球社，我只在周六周日去，所以我不想参加什么社团活动。但是，如果不参加任何社团活动的话，我害怕强行劝诱会继续下去……”
“嗯，我明白了……”
嗯，这样么。
和平冢老师商量后让他们注意是很简单的，但是一个老师能看到的范围是有限的，脑子坏了的家伙也有可能会反恨而危害户冢。
我能做些什么...
“啊，那个……”
“嗯，怎么了雪乃？”
“试用期怎么样？”
“试用期？”
嗯，是在哪里听过的短语啊。在哪里来着？
“是的，是的。作为试用期临时加入这个侍奉部，拒绝劝诱说‘因为已经参加了其他的社团活动’。幸好侍奉部没有大会，所以也不会影响周末的网球社团。”
“哦，确实是这样。”
“嗯，真是个好主意！……但是可以吗？把两个人的社团活动做成隐身蓑衣的形式……”
“我没有问题。虽说是临时的，但是成员增加是很高兴的事，户冢同学是我可以交谈的少数人之一。”
“是吗？但是比企谷同学……”
“嗯？我？如果说雪乃不介意的话，我也不介意。倒不如说，如果能和几乎没有朋友的雪乃搞好关系的话，我也很欢迎。”
咦，这句台词有点像父母吧？
从基因上来说，我不可能是雪乃的父母。
“这样啊……那就恭敬不如从命吧。”
“是的！今后请多多关照！”
“嗯！请多关照！比企谷也请多关照！”
“哦，请多关照。”
“以后在教室也可以和你说话吗？”
“嗯……好吧，除了睡觉的时候以外……”
“嗯，知道了！以前就想和比企谷君谈谈，所以从明天开始就很期待了！”
啊，是吗？意外的是户冢也变了呢。
我也没想到会有这样天真无邪的笑容来和我说话的时候。
到现在为止，男生只说过“你真恶心啊”、“诶，在吗？”、“哇，比企谷菌转移了！”我只被告知一些并不能真正形成对话的事情。
啊，那个，眼睛出汗了。
“那我们谈好了，要不要吃点饼干？”
“曲奇？难道是雪之下做的？”
“是的，是我昨天晚上做的。只要合你的口味就好了……”
“雪之下同学做的饼干一定很好吃！对吧，比企谷君。”
“啊，是啊。雪乃做的东西不可能不好吃。”
“啊，两位都过奖了……”
雪乃红着脸转移了视线。
嗯，户冢很可爱，但雪乃绝对是最好的。
然后，和雪乃和户冢悠闲地一边喝茶一边享受对话。
嗯，基本上雪乃和户冢对话，偶尔我会随声附和。
虽然稍微注意到了，但是户冢女子力太高了。我还以为是女生和女生的对话呢。我明白了其他社团活动的家伙想要户冢的理由。
那个，被受男生欢迎的雪乃和受女生欢迎的户冢包围的这个环境。
如果被其他的学生发现的话，会很糟糕吧？感觉全校都要变成敌人了吧？
……从明天开始肚子里也要准备杂志吧。

第七章雪之下雪乃的一天
上午五点。
这是雪之下雪乃平日的起床时间。
穿着猫图案睡衣的她慢慢地从被窝里爬了出来。
然后不是门的方向，而是向架子的方向前进，按下放置在中间高度的录音机上的播放开关。
以明亮的钢琴声开始的音乐是大创第一广播电台夏日清晨的主打歌曲。
我揉揉惺忪的睡眼，随着音乐小心翼翼地移动身体。长相只能用可爱来形容。
“一，一……”
以前没有做广播体操的习惯，但不久前在总武高中的教师兼她担任部长的侍奉部顾问平冢教师的委托下，在处理杂务的时候，原本的体力不足被侍奉部成员兼恋人的比企谷八幡指出“如果每天做广播体操的话，不是会稍微改善一下吗？”。我把这些半开玩笑的话记在心里，开始了这个项目。
它现在已经成为我生活方式的一部分，我开始看到我的体力有所改善的迹象。在某种程度上。
顺便说一下，说句题外话，半开玩笑提议的比企谷八幡似乎有点罪恶感。主要是对她对自己适当发言的认真反应，以及削减了她的睡眠时间。睡眠时间很重要。
“……呼”
不久音乐结束了，广播体操结束了。停止收音机，朝着洗脸池的方向走去。
站在洗脸台前洗脸，等完全清醒后，我脱掉衣服进了浴室。
她尝试每天早晚都要洗两次澡。
毕竟早上没有那么多时间，所以只洗个澡，不过一定要把身体洗干净。主要是比企谷八幡成为恋人之后才这样做的。她似乎是一个比较容易理解的人。
15分钟左右洗完澡，用浴巾擦了擦头发和身体，换上了简单的衣服。拿着吹风机开始吹干头发。
“～～～～♪”
奏出愉快的鼻歌。
披着长发哼着歌的她，美得简直可以收参观费。
不过，这是恋人比企谷八幡和溺爱她的姐姐雪之下阳乃不允许这样的事情发生的吧。
把头发弄干后做简单的早餐。
菜单是白米、煎鸡蛋、沙拉、饮料和牛奶。
她每天尝试着喝牛奶，不知不觉间，她对牛奶产生了无与伦比的热爱，但牛奶却始终没有给她带来预期的效果。
考虑到自己的姐姐，并不是没有可能性，但是成长期已经过去了，现在也不像姐姐那样，已经放弃了。
“......比企谷同学，胸大比较好吧……”
一边盯着装有牛奶的马克杯，一边嘟囔着，俯视着自己凹凸较少的胸部。
她不知道。比企谷八幡和她恋爱之后就喜欢贫乳了。
吃完早饭，换上制服。
因为前一天已经准备好了包等，所以之后整理好仪容就可以随时出发了。
但是，时间还是上午6点。不管怎么看，现在离开都还为时过早。
从这里到7点是每天早上的读书时间。
取出昨天晚上没读完的书，接着开始读。
正在读的书是一本厚厚的精装书。
一个小时读起来感觉有点短，但她比一般人读的速度快好几倍，所以剩下的页数更让人放心。
。。
。。。。
。。。。。。



拍打
“嗯……很有趣……”
时间是6点50分。
果然页数比时间还不够。
“虽然有点早，但是已经出发了吧。”
轻轻地整理好仪容，从家里出来离开公寓。
平时就这样坐公共交通工具去学校，今天打算徒步去。
因为在前一天向比企谷八幡和另一名侍奉部成员户冢彩加宣布，“为了提高体力，明天要徒步上学！”。
不知道情况的户冢彩加发出了“加油”的声援，但比企谷八幡考虑到她的体力不足，提出了“最好不要突然这么做”的忠告。
但是，在奇怪的地方顽固的她不接受比企谷八幡的意见，气喘吁吁地向学校走去。
30分钟后
“啊啊……啊啊……啊……”
在通往自己家和学校路程的中间地点，雪之下雪乃喘不过气来摇摇晃晃地走着。
“哇，我……到现在为止，我的力量……”
气喘吁吁的口里流露出软弱的自言自语。
我的体力竟然如此之低，这也是我没想到的。
“啊，果然是这样啊……”
突然，听到了不可能听到的声音。
一抬头，就看到比企谷八幡推着自行车走了过来。
“啊，那个……？比企谷……同学？”
“不是，我担心突然一路走来，会不会有些鲁莽，我是来看看你的。”
“……”
当她摇摇晃晃地靠近他时，她用一种让她跌倒的方式拥抱了他。
就这样筋疲力尽地把身体交给比企谷八幡。
“喂喂，你没事吧？”
“我累了……”
“真是的，不是说最好不要勉强吗？我给你带了果汁，注意补充水分。”
“是的……”
从比企谷八幡收到果汁，并大力喝下去。
流进来的水治愈了干涸的她的喉咙，给了她湿润身体各个角落的错觉。
“噗……”
（……嗯，我觉得看到一个满头大汗的美丽女孩大口喝下一杯饮料有点色情。）
与品尝果汁的她不同，比企谷八幡想着无关紧要的事情。
但是考虑到这一点，身体却很理性，用一只手拿着的毛巾仔细地擦着她额头上的汗。
不愧是千叶的哥哥，好像习惯了照顾别人。这样如果没有平时懈怠的言行的话，也能成为优良的顶级男人吧。多亏了她，好像改善了很多。
“对不起，比企谷同学。给你添麻烦了……”
“别在意，我是雪乃的男朋友，担心是理所当然的。”
面对略显生硬的台词，她脸上浮现出盛开的笑容，再次抱住了他。
“谢谢，我很高兴。”
“……”
不知是不是感觉到了害羞，比企谷八幡没有反应，挠了挠脸颊，脸色有些红了。
然后她拥抱了比企谷八幡，将自己托付给了他。
那里完全形成了两个人的世界。
两个人没有注意到。
成为周围上班上学的学生、OL和上班族关注的焦点。
然后7成左右的人在心中喊着“现充爆发吧！”。
“那就好好抓住吧。”
“是的，是的。……但是可以吗？两个人坐什么的……”
“没关系，再这样走下去，我们都要迟到了。”
“我知道了。”
坐在比企谷八幡的自行车的行李架上，双手搂住他的腰。
顺便说一下，自行车的后部铺满了坐垫，让人想起某部动漫的主角。这是前一天考虑“等一下。自行车的行李架意外地看起来很痛啊……”的结果。绝对不是看动画什么的。
“好，我们出发了。”
“是、是！”
听了回答之后慢慢地划出来。
也许是因为平时就把妹妹放在后面，所以没有破坏平衡顺利地出发了。
逐渐提高速度并保持大约步行速度的三倍。
坐在后面的她美丽的黑色长发被风吹起来，简直就像是某动画的一个场景。
“比企谷同学”
“嗯，什么事？”
“我其实也很憧憬这样的事情。”
“是吗？结果雪乃的愿望实现了真是太好了。”
“是的，谢谢你。比企谷同学的背好大啊……”
“咦，你说什么？”
“不，不，没什么特别的……”
“是吗？”
我更加用力地拥抱着他，把自己压得更贴切。
不可思议的是，比起气喘吁吁地走着的时候，那颗心脏更激动。
（这个心脏的声音，传达给比企谷了吗？）
想到这里，她更加用力了双臂。
（冷静点，冷静点，这是一个素数，数数素数！）
当然，重重得几乎能感觉到自己心跳的比企谷八幡，却听不到她的心跳声。平时应该是把妹妹放在后面的，但是好像对方是恋人的话就不一样了。
顺便说一下，刚才的“诶，你说什么了？”是骗人的。实际上听得很清楚。
但是觉得很害羞，假装没能听到像某轻小说的主人公。
她不知道比企谷八幡心中的纠葛。

“总算赶上了。”
“多亏了比企谷同学，非常感谢。”
“嗯，别在意。到时候午休见。”
“好的，我们在部室见面吧。”
与比企谷八幡分别，前往自己的教室。
我刚到教室要开门，门就自动开了。
打开的前方站着三名同班同学，正要去哪里。
“啊……”
”““呃？”“”
“啊……”
面对女生们的关注，不由得退缩了。
虽然是已经过了两个多月的班级，但从来都没有像这样正常地和同学对话过。
（啊，我又退缩了……不能再这样下去了。要更加积极……！）
“啊，那个！”
“啊，什么？”
被领头羊般的女子回答，上升到喉咙的声音又快要被吞没了。
但是，要比平时更加鼓起勇气，总算成功地发出了声音。
“啊，早上好！”
“”…“”
我成功地发出了声音。
虽然我没能正确地把它翻译成文字。
门外弥漫着尴尬的沉默。
她的脸不知不觉就红了，红得几乎和煮鸡蛋一样红
“嗯，早上好。”
“嗯，早上好。”
“早上好。”
是温柔，还是怜悯，又是不同的什么呢。
总之，把刚才咬紧牙关的声音识别为问候的女生们，分别向她回了招呼。
就这样向某个地方走去。
（，失败了……一定被吓到了吧……）
我失望地低下头，拖着沉重的脚步走向座位。
背后的表情是忧郁的，就像一个没有取得成绩而被勒令更换的运动员一样。
“雪之下同学跟我打招呼了！”
“几乎不再咬人了。”
“脸通红很可爱啊！”
“拍张照片就好了吧。我想把它作为我的壁纸……”
“喂喂，那不行吧。如果是临时拍的话，也请传给我。”
“不，不，你也不行吧。”
“啊，对了。下次我们试着打招呼吧？”
“好啊！”
“我有预感从早上开始就能看到可爱的东西！”
……很多时候，别人对我们的看法和我们想象的完全不同。
放学后。
过了上午的课，度过了幸福的午休时间，度过了与睡意战斗的下午的课，然后就是平常有趣的社团活动的时间了。
虽然不是预想之外的事情，但是对她来说发生了十分出乎意料的事情。
比企谷八幡在午休时被平冢教师叫出来了。理由已经是经常发生的事了，是前几天写的作文。
这是因为他又写了一篇扭曲内容的作文，只要好好教训一下就好了，但。
而且还等着被平冢教师带走的样子被恋人看到。
虽然雪之下雪乃被很多人形容为天使，但她对自己可怜兮兮的样子感到有些失望。
（看来比企谷同学得修复一些比较扭曲的东西了……我必须尽力了。）
在向侍奉部迈进的路上，她是这样想的。
但是，也许是考虑得太多了，不小心在拐角处和谁接触了。
砰的一声
“啊。”
“哦。”
由于碰撞的冲击快要倒在后面了，不过，被对方支撑而平安无事。
“对不起，我有点想事情……”
“嗯，咦？雪乃？”
“咦，比企谷同学…？”
偶然的是，撞到的对象是比企谷八幡。
也许是因为午休时间只见到了一点，她不由得露出了笑容，但马上想起了只见到一点的原因，脸色阴沉起来
“怎么了？撞到的地方疼吗？如果是这样的话，对不起。”
“……不是。”
“……难道是午休吗？那真的很抱歉！虽然不太清楚，但好像接触到了平冢老师的逆鳞……”
“内容是下午上课的时候从平冢老师那里听到的。听说又写了奇怪的作文。...不行啊，比企谷同学。你写文章的时候要老实点……。”
“不，老实点写的结果就是那个……”
“嗯，你都说这种话了，这样不行啊！我中午一个人也好，作文也好，都很生气！？”
比企谷八幡一边伸着鼻子一边想着“生气的雪乃也很可爱”，但毕竟不能把它说出来。
马上双手合十，低头。
“对不起！我向你道歉！不管什么我都会听你的，请原谅我！”
“什么，什么都……？”
（啊，抱歉……我是不是说太多了……？）
但是那已经是后事了。既然说了，就必须尽到责任。
嗯，她应该不会说出这么离谱的话，所以比企谷八幡决定等她再说。
“那么，这次休息日，能陪我去购物吗？”
“买东西？这样可以吗？”
“是的，会要求你携带大量行李，请做好准备。”
“啊，交给我吧。反正拿行李是男朋友的工作。”
“呵呵，我很期待。”
比企谷八幡终于再次看到她的笑容，松了口气。
“那么，我们去侍奉部吧。”
“啊，是啊。”
就这样结伴而行，朝着部室的方向走去。
两人在空荡荡的走廊里慢慢走着，听着远处其他学生的声音作为背景音乐。
“这么说来，雪乃。你说休息日，具体是周末的哪一天？”
“是啊……。我可能累了，那就周六吧。这样星期天就可以好好休息了。”
“是啊。那就星期六吧。集合地点和时间呢？”
“嗯……在车站10点集合怎么样？”
“嗯，知道了。10点到车站。”
“啊，雪之下同学和比企谷同学”
对着呼唤两人的声音，户冢彩加在那里。
“户冢同学，你好。”
“你好。两个人现在都要去部室吗？”
“是的，是的。户冢同学也一起去吧。”
“嗯，就这样吧。啊，这么说来比企谷君。下课后马上就去了哪里，你去哪里了？”
“啊，啊，在职员室里……”
“……”
比企谷八幡一脸尴尬的样子，让我忍不住笑了出来。
我想他一定是急急忙忙地重新写了作文，不禁笑了起来。
“雪之下同学，发生什么事了吗？”
“不，没什么。对吧，比企谷同学。”
“啊，嗯，没什么，我只是成了雪乃的奴隶而已。”
“什么，奴隶？”
“哦，太夸张了。我没有这种爱好。”
“？……我不太明白，这是怎么回事？”
“嗯，啊，是啊。这是我们两个人之间的秘密。”
“呼呼呼……看来是这么回事。”
“？？？”
我和比企谷八幡对浮现出问号的户冢彩加置之不理，笑了起来。
一个是有点坏心眼的笑容，另一个是苦笑。
“好了，快去侍奉部吧。今天一定会有人来的！”
“嗯，最后花了100津巴布韦元，在没有人来的情况下放松一下，度过了一段轻松的时光。”
“啊，那我给平冢老师做点什么工作10分钱！”
“啊，你们两个就不抱有期待吗……？”
“雪之下同学，只是开玩笑而已。”
「好吧，我不是在开玩笑。那样的话几率就高得多。」
” “……””
“这、那张奇怪的脸是怎么回事？”
不用说，此后她又生气了。
户冢彩加只是苦笑着看着比企谷八幡再次低头道歉。
就这样，雪之下雪乃和平的一天过去了。
虽然是和往常一样没有变化的一天，但是对她来说，与遇到比企谷八幡之前相比，却变得华丽得可以说从单色变成了彩色。
她正在慢慢地品味着每一天。我只是喜欢眼前幸福的日子。
但是，在那和平的日子里，魔爪静静地靠近。
“呵呵，呵呵……”
不是恶意，也不是敌意
“雪乃酱……雪乃酱、雪乃酱、雪乃酱、雪乃酱、雪乃酱！！”
然而，疯狂恶魔的手却已指日可待。
“等我一下，小雪乃。前几天我差点被爸爸妈妈孤立了，不过我成功逃脱了，所以我现在就走！！等着我，小雪乃！！”
到底比企谷八幡能守护侍奉部吗？
然后，能活着回来吗！？
第八章 姐姐，再次
“那么，车站前的蛋糕店很好吃呢。”
“是吗？下次一定要去看看。”
“那下次大家一起去吧！”
“好的，就这么办吧！”
“好期待啊。现在开始吃什么好兴奋啊！”
“呵呵。户冢同学真是个急性子。”
祖祖
啊，红茶很好喝。还有这些天使们的畅谈。
嗯，被治愈了。
这样的治愈空间，即使在世界上寻找也只有这里吧。
最近在教室里被户冢搭话，其他同学的嫉妒和杀意的视线越来越大，感觉到了压力，但是在这个空间里呆了10分钟所有的压力就会消失。
我觉得为了这个空间什么都能做。想要守护，这些家伙的笑容。
哗啦
“哎呀！雪乃酱，你还好吗！？”
“”…“”
模式蓝色！这是雪之下阳乃！！
是的，治愈空间结束了。如果可能的话，赶紧回家吧。
不，等等。我刚刚不是宣布要保护这个空间吗。
也许不可能，但我会尽我的全力排除这个人。如果做不到这一点，至少掩饰一下这个人不要失控。
来吧，离开我！为天使们鼓起勇气！！
“你好，雪之下。今天有什么事吗？”
“什么？我不应该去看看我可爱的妹妹吗？”
听到雪之下小姐的声音的瞬间，走马灯跑来跑去。
同时，能够理解进入肉食动物攻击范围内的草食动物的心情。
后悔和绝望。然后是死亡的宣告。
恐怕这个空间如果没有雪乃，相当高的概率我会被抹杀吧。从雪之下小姐那里释放出来的杀气是如此强大。
「喂。」
“你好！？”
正当我以为再也看不到行车灯的时候，雪之下小姐就出现在了我的面前。
她的双眸微微泛着血丝，呼吸也有些冰冷。
那个存在全部，看起来像威胁着『杀哟？』。只能这么说。
“你……想回老家吗？确实前几天的邮件里写了‘承认’，但那只是为了雪乃，一点也没考虑你的事情。知道吗？不要太得意忘形吧？不然——从脖子上削下来吧？”
“啊，yyysnu。”
已经从嘴里说出来的只有不成声音的声音。
本应挤出的勇气在很久以前就烟消云散了，剩下的只有恐怖。
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕！！！
不不行不行不行真的被杀了救命啊不想死救命啊！！！
“哦，姐姐！！”
“啊，是雪之下小姐的姐姐吗？气质完全不一样啊。”
听到了雪乃有些恼怒的声音和户冢不适合这个场合的悠闲的声音。
啊，得救了……这样雪之下小姐的注意应该会偏离……我才死里逃生。
果然雪之下小姐转向了雪乃
“什么？雪乃。现在姐姐很忙。”
她还没来得及说什么就愣住了。
简直就像看到了不可能的东西一样，用非常吃惊的表情凝固了。
到底怎么了？
看着视线的前方，那里只有焦急的雪乃和脸上浮现出问号的户冢。看起来没有什么特别奇怪的地方。
嗯？等一下。雪之下小姐的视线，不是雪乃而是面向户冢。
难道是对部员增加感到吃惊吗？确实，因为是长时间只有雪乃的社团活动，突然成员增加可能会让人吃惊，但即便如此，这个超妹控的雪之下阳乃应该没有理由惊讶到这种程度。
那么到底为什么？
“啊，那个……姐姐……？”
小盒
我以为在视野的角落里有什么东西动了，脑子里响起了类似于“嗖”的剪风声的声音。
与此同时，被巨大的力量牵引着。
我的视线一时变得扭曲，等我以为稳定下来的时候，原来周围的风景不是侍奉部的部室而是走廊。
然后眼前是雪之下小姐。眼前是伸向我脖子的雪之下小姐的手臂。
看来我被雪之下小姐带到走廊来了。在被抓住脖子的状态下。
是吗，刚才的“保险丝”的声音是我脖子被勒住时的声音吗。
“比企谷君”
“哈哈哈，好啊！？这是怎么回事！？”
“那孩子是谁？”
“咦，那个孩子……？难道是户冢吗？”
“……你是说户冢酱吗？雪乃酱身边的那个女孩。”
“是的，是的。叫户冢。和我同班，因为有原因最近加入了侍奉部。”
“是……”
这样说着就低下头，开始嘟囔着什么事。
太小了听不太清楚，但总算听懂了“不可能”“那样的孩子”。
虽然不太清楚，但总觉得很恐怖……趁雪之下小姐嘟嘟囔囔的现在回部室吗。因为被抓住了脖子所以不能逃跑。
“比企谷君”
“哎呀！？”
突然有人叫我，一个奇怪的声音传了出来。
战战兢兢地看着雪之下小姐，不是刚才的可怕的脸，而是带着灿烂的笑容看着我。反之，则很可怕。
“能给刚才的孩子介绍一下我吗？”
“那么，是在户冢吗？到底为什么……”
“啊，你没有选择权哦？如果有的话，要么介绍要么死♪”
这个人超可怕！！
想逃跑，现在就想逃跑！！
“看上去是和雪乃很般配的可爱的孩子，反正里面一定是腹黑的。所以必须趁现在排除！”
这个人说的话实在是太可怕了！
我又不是你，户冢怎么可能是腹黑的！
“比企谷，你说了什么？”
“什么都没说！！”
请不要读心哦。
这是侵犯隐私。
“那么，我们回教室吧。”
“……是……”
哗啦
“啊，我回来了。”
“比企谷同学！你还好吗！？”
“啊，啊，没关系。什么都没做……”
“真讨厌，雪乃酱。我怎么可能对可爱妹妹的男朋友做什么呢？”
不，你掐死我了吧？我被紧紧地勒紧了，让人无法想象是一只手？
“如果什么都没做就好了。”
“嗯……雪之下，比企谷。那边的人是雪之下的姐姐吗？”
“啊，啊，啊，对了。是雪之下的姐姐，叫阳乃。”
“户冢，是吗？请多关照。”
“啊，好的。请多关照。”
不，因为从笑容中流露出杀气。
户冢感受到了那种异样的空气，露出了困惑的表情。
“对了，户冢。上次来的时候没看到你，最近参加这个社团活动了吗？”
“啊，是的。以前加入了网球部，但是因为各种各样的事情而废部了……”
“啊，原来是这样啊。选择这个社团活动的理由是？”
“嗯，是在平冢老师的推荐下进来的。另外，因为以前就知道雪之下和比企谷，所以和他们在一起感觉很舒服。”
“嗯……”
“雪之下小姐！茶准备好了！请喝！”
把偷偷准备的红茶送到雪之下小姐面前。
很久以前就向雪乃学习了红茶的泡法，真是太好了。如果不是这样的话，就不能进入像这个审问一样的对话了吧。
“啊，谢谢比企谷。”
没想到，很爽快地接受了。
虽然内心松了一口气，但是在完全没有看这边一直盯着户冢，所以看起来好像没有看到我。
这样下去的话户冢会被击溃！？但是我搭话太危险了。
“姐姐是大学生吗？”
沉默正要流出来的时候，户冢突然跟雪之下小姐搭话了。
好厉害……不要经常在这种空气中搭话。难道户冢是迟钝的吗？
“嗯，是的。那是什么？”
雪之下小姐一边发出刺骨的空气一边回答。
户冢很可怜，不要这样！如果能发出这样的声音该多好啊。
“啊，果然！我还以为是便服呢！大学生啊，好羡慕啊……每天都能穿便服就好了！”
“……”
那？刚才还在教室里飘荡的杀气已经平息了……？
看到作为发源地的雪之下小姐，在户冢纯度100%的天使微笑上愣住了。
这个人难道是对可爱的生物很弱的类型吗？
“姐姐？怎么了？”
“呃，啊，嗯，没什么。虽然说可以穿便服，但是每天选择衣服还是很累的。”
“是吗？我没想过……啊，但是如果是像雪之下同学那样漂亮的人，穿什么衣服都好看啊！”
“……嗯，谢谢……”
“在大学里是怎样的呢？还是和朋友们在社团里玩得开心吗？”
“嗯，嗯。我没有加入社团，但是经常和朋友一起玩。”
“这样啊！真好啊。我没什么朋友，所以很憧憬和朋友一起玩。”
“是吗？我觉得像你这么可爱的话，朋友也会多起来的……”
“啊，你这么可爱……。我想变帅，所以被人说可爱有点……”
“是啊……”
户冢好厉害。天使般的笑容征服了雪之下小姐，现在她已经可以正常交谈了。虽然是个男孩，却有着和雪乃一样的纯洁。
如果户冢是女生，比雪乃先见面的话……不，没有啊。对我来说，雪乃才是唯一的第一名。即使户冢是女生，也一定是喜欢上了雪乃。
“啊，那个，比企谷同学……”
“我是世界上最爱雪乃的人。”
“啊！？”
“嗯，什么？怎么了，雪乃？我说了什么奇怪的话吗？”
“啊，不，那个，与其说是奇怪的话……”
“？”
“······没什么。”
虽然说什么都没有，但脸却很红。
算了吧。
“那么，有什么事吗？”
“啊，那个，姐姐的样子好像很奇怪……比企谷同学知道原因是什么吗？”
“原因，喂……”
我该怎么解释呢。
我喜欢肖塔系，这样说的话会绝望吗。不，也许本来就不知道“肖塔”的意思。在那之前，也没有得到雪之下小姐喜欢正太的确证。
没办法，这里摆出适当的语言来搪塞吗。
“嗯，简单来说，雪之下同学是那种喜欢可爱的东西的人。”
“喜欢可爱的东西吗？”
“是的。户冢，直截了当地说很可爱吧？也就是说，就是这么回事。”
“...是说户冢的可爱让姐姐着迷了吗？”
“大概就是这样的感觉。”
“是吗……我不太清楚，有点震惊。”
“嗯，每个人的兴趣爱好都不一样，所以不要这么说。”
“……是吧。”
话说回来，到底什么是冲击呢。
也许雪乃有一个很酷的姐姐形象？如果是这样的话，有点吃惊啊。我只知道那个人的妹控和可怕的地方，完全想象不出她帅气的样子。遗憾美人是指那样的人吧。
这么说来，老师也有一个遗憾的美人。嗯，那个人这个时候怎么样都无所谓。婚活加油。
“啊，我去一下厕所。”
因为听到了这样的声音，所以往户冢的方向一看，正好离开了座位。
雪之下小姐用几乎可以用汐郎来形容的声音回答道：“啊，是的……”。
这样的话，说是另一个人也不为过。
“……喂，比企谷同学”
视野扭曲的同时，再次听到了“保险丝”的风切音。
视野回到原来，不是自己的座位，而是移动到了部室的角落。然后眼前是雪之下小姐。
切换太快了吧！喂喂喂！！
“那孩子是什么！？怎么看都觉得肚子里一片空白！？”
“不，是白色的。和雪乃一样。”
“和雪乃一样可爱，和雪乃一样纯度……。竟然有两个像天使一样的孩子……”
这个看起来很懊悔的高兴的不太明白的表情。
难得的美女用锐利的眼神和笑眯眯的嘴角组合搞砸了哟？
“啊，就是那个。雪乃是天使，所以自然地叫来了另一个叫户冢的天使。”
我之所以胡言乱语，是因为我想逃离现在的处境。
虽然后悔了，但是没有反省。
“……原来如此，这么说的话就可以理解了。”
（……是？）
“不愧是雪乃酱！以前就觉得我妹妹太天使了，没想到会把其他的天使叫来！姐姐好开心啊！！”
哇……哇。
对不起，雪乃。你姐姐好像已经不行了。
情绪高涨的雪之下小姐斜着眼睛，冲向雪乃，用力拥抱了她。
雪乃对那唐突的行动感到吃惊，不过，完全不介意那个持续缠绕的雪之下小姐。
啊，是什么呢……感觉说话越来越复杂了。
哗啦
“我回来了。”
在部室内变得混乱的时候，户冢回来了。
“啊，那个……？”
（哈…？）
一看雪乃，那里没有雪之下小姐的身影，坐在客人用的椅子上。
雪乃惊讶地看着雪之下小姐，这大概意味着她一瞬间就没有发出任何声音就移动了那么远。
虽然不是很远，但就在桌子对面吧？这个人的性能很怪。而且使用的地方很奇怪。
“……？雪之下同学，比企谷同学，怎么了？”
“不，不，没什么。”
“嗯，是啊，没什么特别的。”
“这样啊，那就好了。啊，这么说来比企谷同学。”
“什么？”
“下次要去公司参观吧。如果可以的话，能和我一起去吗？”
“职场参观？……啊，现在想想，是有的。”
职场参观吗……说实话很麻烦。
如果说将来想成为专职主妇，希望把自己的家作为参观地，会被打吗？会被打的吧。
先不说那样的笑话。无论如何，当我想到和雪乃的未来时，我不想去从事不太现实的工作，比如当一名全职丈夫。然而，我很容易想象我的沟通障碍会阻碍我适应社会的能力，所以我打算寻找一份我自己能做好的工作。为了这个目的，我必须去一所好大学。
……我太急于思考和雪乃的未来了。好吧，让我们保持积极的态度，相信有目标是件好事。
“没什么，反正我还以为你会和其他人结伙呢。”
“真的吗？太好了。那么，每组三个人，就只剩下一个人了！”
“还有一个人……。户冢有头绪吗？”
“老实说，我的朋友也很少，所以没有人能邀请我吧。”
“是吗？我还以为户冢很友好，所以朋友很多呢。”
“嗯……我想尽量交很多朋友，但不知为什么总是增加女孩子的朋友……”
（嗯？）
“是吗……”
因为女生的朋友先搭话，所以男生很难搭话……这样的流程吧。还有，户冢太可爱了，作为同性很难捕捉到。
写着哪位朋友很少的拉诺贝的女主角也因为同样的理由没能交到男生的朋友。嗯，户冢真的是个男人。
“最坏的情况下，我可能只是那个女孩的朋友之一……好吧，我想这是不可能的。”
“嗯，我想大概女生会很好地组成一个组。而且这种时候男女分开是理论。”
（嗯？）
“是啊……。嗯，最坏的是会有危险的家伙进来吧。或者和班主任商量一下，让我们两个人转转吧。”
“是啊。那先看情况再决定吧。”
“啊，就这样吧。...我想如果能和其他班级的人组成一个组就好了。”
一边这样说着，一边看着雪乃。
我与雪乃的目光对视，她一脸茫然，似乎不明白其中的意思。
“啊哈哈……。大概和雪之下同学组在一起是不可能的吧？我想同班的女生不会放任不管的。”
“那也是吗？”
“所以我们组全是男生。”
“咦！？”
突然雪之下小姐发出了吃惊的声音。
当我看向发出几乎可以称为尖叫的雪之下小姐时，我看到她用睁大的眼睛盯着户冢。
什么？这次那个人的内心到底发生了什么？
“那么，户冢……？现在，男生……”
“咦，男子？男子怎么了？”
“那个……刚才的发言，听起来户冢酱是男孩子……”
“呃，是吗？我、我是个男孩，但是……”
“啊……？啊，不，啊……？”
咦，没说吗？没说啊。
但是怎么了？难道知道户冢是男的会很震惊吗？
“这个，这么可爱……这是男孩吗？”
啊，好像很受打击。
现在已经变成了灵魂快要脱落的脸。
“户冢酱，不是……户冢君？……不是户冢酱，而是君……”
“啊，那个，比企谷同学…？”
“不要问我。不要问我。雪乃不知道的话我不可能知道。”
“是，是这样……”
“雪之下小姐讨厌男人吗？到了这个地步只会显得异常……”
“讨厌男人……啊，难道……”
“难道是什么？”
“以前，是姐姐还没上小学的时候的事。她曾经遇到过一个奇怪的老男人，让她心里很不好受……”
嗯，完全是那个啊。
奇怪的大叔，也遇到了裸体大衣之类的变态吧。
我以前也不知为什么遭遇过，所以很清楚那种恶心。如果小町不在我身边，我也不会吓得向他胯下扔石头。
“竟然有这样的过去……。但是是吗，讨厌男人吗……好吧。”
“怎么了？”
“治好雪之下小姐讨厌男人的病”
“啊？”
“今后，如果一直讨厌男人的话会很不方便吧。这里作为侍奉部，我会帮助治好讨厌男人的病。”
“比企谷同学……”
不知为什么，雪乃带着感激的样子，眼睛闪闪发光地看着我。
看着这双眼睛，就不能说出“讨厌男人不治好了的话，可能会被杀，所以要帮忙”这样的真心话了。话说回来，罪恶感有点严厉。
“但是，要怎么帮助呢？”
“虽然是这样，但实际上我们没有什么能做的。”
“是吗？”
“啊。这里是合适的地方……户冢”
“诶？”
在脸色变白的雪之下小姐面前，向惊慌失措的户冢打招呼。
虽然犹豫了一会儿，但一边在意雪之下小姐，一边靠近了这里。
“比企谷，叫我了吗？”
“啊，接下来我想把第一份工作交给户冢。”
“咦，第一次工作？”
“是的。……其实从雪乃那里听说，雪之下小姐好像讨厌男人。”
“是吗？”
“是，是……”
“所以我想让户冢和雪之下小姐交流。”
“交流？”
“啊，简单的说，我要让雪之下小姐习惯面对户冢。”
“啊，原来如此。但是为什么是我？”
“因为我是雪乃的恋人，所以有点被敌视。在这一点上，户冢好像没有被警戒到那种程度。”
虽然不知道在判明是男人的时候是怎么想的。
但是像户冢那样可爱的存在应该会有办法的。
“你能先和雪之下小姐交换一下邮件地址吗？就算极度讨厌男人，只要通过邮件就能正常对话了。”
“是啊。那就拜托雪之下小姐吧！”
「喔，拜托你了。」
拿着手机，户冢走向雪之下小姐。
那个背影让我感觉到了某种硬度，看上去户冢很紧张。
没怎么交换过邮件地址吗？还是说听说雪之下小姐讨厌男人很难搭话？
总之，这是很重要的一步。希望户冢一定要努力。为了雪之下小姐的今后。而且最重要的是，为了我的生命！
“雪之下小姐”
“……是”
“那个，今后也想听听大学的故事，所以想交换邮件地址……可以吗？”
“……邮件地址……”
“不行吗？”
户冢的仰视攻击！
雪之下小姐受到了5000的伤害！
……好吧，这只是个玩笑。
雪之下小姐看到户冢紧张的样子，脸上的表情非常复杂。
一定会被可爱的户冢的眼神所吸引，但也有想要拒绝这家伙是男人的心，所以很纠结吧。
从旁看真是有趣的景象啊。如果说了那样的话，会被正式杀死的吧。
“啊，嗯，如果是邮件地址的话……”
“真的吗！？谢谢！！”
“嗯……”
哦，很有效。
对雪之下小姐和户冢的存在在各种意义上效果好象出众。
好像是口袋妖怪。
八幡带出了户冢！户冢的照片好美啊！雪之下小姐受到一万点伤害！
...神奇宝贝不会受到 10,000 点伤害。
“比企谷同学！”
想着无聊的事情，户冢回来了。
雪之下小姐凝视着手机，表情复杂地固定着。
“啊，户冢。看来顺利交换了。”
“嗯！所以，以后用邮件交流就可以了吧？”
“是啊。从这里开始，如果我发出奇怪的指示的话，可能会有不自然的感觉，所以请按照户冢的自由来做。”
“啊，可以吗？”
“啊，短信交流是有意义的。聊点鸡毛蒜皮的事也没什么问题。”
“嗯，我知道了！”
好啊，一切顺利。
这样雪之下小姐从各种意义上来说，满脑子都是户冢的事，应该没有时间理我和雪乃了。
虽然很抱歉成为欺骗户冢的样子，但这也是合适的地方。为了我和雪乃的和平，希望户冢今后能努力。
把罪恶感藏在我的心里忍耐吧。

“那么，快到放学时间了，回去吧。”
“啊，已经到那个时间了。”
“今天时间过得真快啊。”
“……”
哎呀，雪之下小姐还没有重新启动呢。
没办法。投下樟脑剂吗。
“户冢。雪之下小姐好像不舒服，能不能送她到半路？”
“嗯？是这样吗？”
“啊，你仔细看看，总觉得太没力气了，看起来很虚弱吧？”
“……”
“确实如此，感觉就像失去了灵魂。”
“我第一次看到姐姐那样的样子……”
“那个人也有各种各样的事情吧，你就悄悄地做吧。”
“……是”
“嗯，知道了。我会好好保护你的，剩下的就交给我吧！”
强有力地握着拳头的户冢的身影，比这个世界上任何东西都可靠。
果然为了我的青春的人选没有错。
------
“那么，明天见！！”
“喂，回去的路上要小心哦。”
“请多关照妹妹。”
雪之下小姐回家的路和雪乃回家的路方向不同，所以我们不得不分道扬镳。话虽如此，我和雪乃回家的路上也会马上分开。
顺便说一下，雪之下小姐看起来全白，大概是因为户冢拉着她的手作为护送吧。效果似乎超乎想象。
“那么，回去吧。”
“好的，我们回去吧。”
由于季节的关系，我和雪乃在黄昏还早的时候一起散步。
我的脚步放慢了，我尝试尽可能延长与我们独处的时间。
雪乃也是同样的心情吗，注意到的时候，彼此的手重叠在一起，以同样的速度慢慢地走着。
“比企谷同学”
“嗯？什么？”
“八幡同学”
“啊！？”
“啊，那个，那个……不能叫名字吗……？”
“不，不，没什么问题吧？只是突然吓了一跳……”
“我、我明白了……”
总觉得有些害羞的空气在流动，互相沉默了。
喂八幡，你在干什么！？这里是作为男人很好地挥舞话题使之继续会话的地方吧！？
...之类的，在心里喊着我做不到的事情。
这种时候，真的很羡慕能永远持续无意义对话的现充们。我觉得与其继续感到尴尬，不如进行一场无意义的谈话并享受乐趣。
“……那个，八幡同学”
“什么？”
“那个，这次休息日，去哪里好呢？”
“去哪里？……这就是所谓的约会吗？”
“是、是啊。如果八幡同学同意的话……”
雪乃似乎无法掩饰自己的尴尬，双手合十，坐立不安，目光游离。
如果不回应这个的话，我虽然很渺小，但确实有自尊心是不允许的。
“哦，完全没问题，反正周末也没什么安排。”
这样说着，雪乃露出了安心的表情。
考虑到没有朋友的我，周末的计划不用在意。
“……但是为什么突然约会呢？有什么值得纪念的吗？”
“……那个……”
“嗯？”
“最近，和八幡同学两个人独处的情况很少……那个，感觉有点寂寞……”
“……啊”
原来如此。因为户冢进入了侍奉部，所以两个人的时间减少了。
虽然我什么都没有感觉到，但是雪乃好像感觉到了两个人无法独处的麻烦。
“对不起，雪乃，我根本没想过你会有这种感觉。”
“不，不，请不要介意。因为是我的任性……”
说完，她的脸色变得阴沉起来。
哎呀，深信不疑的地方姐妹都很像啊。
“你说任性有什么不对的？”
“啊……？”
“雪乃是我的女朋友，我是她的男朋友，所以多少说些任性的话是理所当然的吧？但是说自己任性而压抑是很奇怪的。”
“……”
“所以不要压抑自己，多少也要说些任性的话。我不知道我是否能对此做出回应，但至少我可以倾听。”
“……是”
“啊，但是，任性这种说法总让人觉得不好。你想想……不如告诉对方你的心情如何？”
“是心情吗？”
“没错。就是要表达出自己的真实想法。如果你喜欢对方，并且愿意向对方敞开心扉，就可以做到。所以，请告诉我雪乃的真实想法。希望你能告诉我真实的雪乃。”
“……我明白了。我想马上是不可能的，但我会努力慢慢地把我的心情传达给八幡同学。”
“啊，一定要加油。”
以那句话为段落，再次开始走回家的路。
是吗，雪乃感到寂寞了吗。
哎呀，作为恋人净是没出息啊。竟然注意到雪乃闷闷不乐。
作为男朋友能寻求自己的存在是非常高兴的，但是没注意到这一点让她感到寂寞，真是男朋友失格啊。从这次开始，为了能在雪乃感到寂寞之前注意到而努力吧。
“雪乃”
“是，是的。什么事？”
“我比谁都喜欢你。”
“嗯！？嗯，我知道了！”
脸被染成红色，转过脸，发出慌张的声音。
她的外表看起来就像一个现代傲娇人物。嗯，雪乃比大多数 2D 傲娇角色更可爱。
“雪乃……”
紧贴
“啊……！？”
无法忍受自己内心的冲动，抱住了雪乃纤细的身体。
雪乃发丝散发出的香气充满了我的鼻腔。
不，不，我并不是什么恋味癖！？
“雪乃好可爱啊~！我能有这么可爱的女朋友真幸福啊！”
“～～～～～～！！”
雪乃的脸比之前更红，痛苦地翻滚着。
真可爱啊。我真想永远这样下去。
之后我继续拥抱雪乃，直到路过的一位30多岁的女老师打了我一拳。
我不知道老师突然打人是什么意思。而且，当我提到我们即将到来的约会时，她又打了我。
嘛，这也是我的错，因为我对和雪乃的约会如此兴奋。
第九章 赠品
“……怎么办？”
雪之下阳乃很烦恼。
眼前是握在自己手里的手机。
“啊，是他说要交换地址的，我给他发邮件的理由哪里都没有啊！”
自言自语的话，大声的声音会在一个人的房间里回响。
考虑到打开了新邮件制作画面的手机，其自言自语的碎片也没有说服力。
“而且男人什么的也不好！不可爱，又讨厌又恶心，如果对方是美女的话，就爽快地来卖媚……真的，男人什么的……”
户冢彩加的声音在脑海中回响。
“男人什么的……”
户冢彩加的脸映在脑海里。
“男人……什么的……”
户冢彩加的笑容，从脑海中挥之不去。
“……”
嗡嗡
“啊！！？”
突然手里的手机震动啦。
好像是通知收到邮件的震动。
“谁，谁！？”
看了邮件的发送者栏，那里写的是《户冢彩加》。
“——————！？——！？”
因为时机太好，无法发出声音的叫声从口中泄漏出来。
两个小时一直握着手机的话，时机既不好也不坏，但是她没有时间注意到这一点。
“喂，冷静点，我。先看邮件的内容……”
“对不起，这么晚了。给你发了邮件。
今天回去的时候谢谢你做的好吃的鲷鱼烧。作为谢礼，这次想介绍可丽饼的好吃的地方……怎么样
“……”
雪之下阳乃想象着。
和可爱的孩子两个人吃好吃的可丽饼。可以吃同样的东西，也可以分享不同的东西。不管怎么说，这一定是最幸福的时刻。但是
“啊啊啊啊！户冢同学是个男人啊！那不是户冢同学！！户冢同学！！我是说，我刚才想象了什么啊！？”
砰，砰，砰
我开始用头撞墙。。那也是好几次。
如果一个什么都不知道的人看到了这一情景，首先肯定会想马上叫救护车。
砰，砰，砰
“男人什么的！男人什么的！！男人什么的！！！”
砰
“……是男人啊……”
停止把头撞到地上，慢慢地坍塌，瘫倒在地上。
那个背影看起来像是在哭也像是在生气。
就连她自己也不知道，自己的内心到底涌动着怎样的情绪。
“……回信，怎么办……”
第十章 第一次约会
星期六。
那是一个在平日里被学习束缚的漫长而痛苦的日子，终于可以得到的安息周末的开始日。休息日只有两天。
这一天主要是自上周五以来就在自我放纵中度过，熬夜、玩乐、白天睡觉。
但是，那是以前的我，不是现在的我。
这些天，星期六对我来说只是休息的一天。事实上，早上看完《光之美少女》后，周日我有充足的时间休息，所以说实话，我不需要休息日。
所以，我除了读书之外没有什么爱好，所以我有很多空闲时间，所以我会为了期末考试而学习，打扫房间，并为正在忙于入学考试学习的小町做家务。这就是原因。
嗯，多亏了雪乃自制的数学征服笔记本的帮助，我的数学成绩越来越好了，而我的弱点又增加了一些烹饪类型，所以我没有任何特殊问题。
因此，星期六是“为了消磨时间而提高自己技能的日子”……今天不一样。
今天竟然有安排！前几天和雪乃在回家的时候约好了，只有两个人的约会，这是最棒的安排！！
那么，约定的时间是10点……情绪太高涨了，从9点开始就在约会的地方哦！
我已经记不清有多少次到达集合地点后查看手表，心情激动、兴奋。
顺便说一下，现在时间是上午9点40分。现在所在地是南船桥站的检票口前。
我们选择这个地方的原因是因为我们讨论过在距离南船桥站仅一箭之遥的LaLaport看电影。看完电影后在哪里吃饭，然后逛逛商店。哎呀，这是哪里的现充的预定啊。我不认为这是几个月前一直孤零零的人的计划。
“八幡同学！”
“哦。”
今天我第无数次正要查看时间时，我听到一个声音在呼唤我。
抬起头，在检票口的对面，雪乃快步走向这边。
她穿着白色的连衣裙和浅蓝色的开衫，与一头美丽的黑色长发结合在一起，散发着精致的美感。不过，她的表情似乎很开心，这让她显得稚气又可爱。
那个完美的女孩。现在想马上带回去的水平。如果不把任何一只手放进口袋，来到旁边的瞬间就会紧紧抱住。
就这样，我在脑海中极力称赞雪乃的美丽和可爱的时候，雪乃穿过检票口来到了我的旁边。
“早上好。”
“早上好。”
“八幡同学，你来得太早了。你等了多久了？”
“啊，那个……我没那么早到。我想我大概是五分钟前才到的。”
当然是骗人的。
但是从40分钟前就开始等了，怎么也说不出来。
“那么，马上就去吧。虽然有点早，但是电影院好像已经开门了。”
“好的，我知道了。那么，那个……”
“嗯，怎么了？”
“我可以牵你的手吗？”
“啊，当然了。”
我伸出手，轻轻地捏了捏同样递给我的那只白皙美丽的手。
我握着的手是如此的柔软，看起来随时都会折断，我简直不敢相信这是一只和我自己一样的人手。
“那我们走吧？”
“是的。”
脸颊染上朱红色，高兴地露出腼腆的笑容。
虽然有在漫画中被射中心脏的表现，但是这个笑容的威力不是那样的。可以说心脏被激光炮打了个风洞也不为过。
这就是今天雪乃的魅力所在。
“啊，那个，八幡同学。”
“什么？”
“八幡同学觉得这身衣服怎么样？”
“我觉得非常适合你。可以说雪乃的魅力被引出了120%。”
“我、我明白了……谢谢你……”
雪乃的耳朵红了，害羞地低下了头。
啊，好可爱啊。
到了电影院正好十点了。
离上映时间还有40分钟左右。
“先买票，然后看看其他电影的宣传册消磨时间吧。”
“是的。”
在接待处排队买票。
顺便借几张小册子。
Tra○sfo○mer、Do○e○n、Mar○er 的回忆等
我说，为什么要3D？我希望到现在为止一切都更好......
“现在有什么电影？”
“啊，你看，小册子。有很多种类，看起来很有趣。”
我在露天长凳上坐下，把小册子交给雪乃。
雪乃饶有兴趣地接过，开始一页一页地读起来。
虽说如此，雪乃读文章的速度比普通人快得多，一眨眼就看完了。
“有这么多不同的电影真是太好了。到目前为止我还没有机会看很多电影，所以我想开始一点一点地看。”
“是吗？那么，下次我们去录像带租赁店吧，我给你介绍一些被称为杰作的西方著名电影和剧场动画。”
“好的，请多关照。...这么说来，今天看的电影是什么？”
“听好了。今天看的电影是《哥斯拉》！”
“哥斯拉？那是以前在日本放映的怪兽电影吧。是翻拍的吗？”
“就是这样。准确地说是在美国重新启动的。”
“在美国……”
“是的。1998年在美国制作了第一部《哥斯拉》，但实际上和日本的哥斯拉不太像。如果让鬣蜥进化的话会变成这样吗？这样的样子。但是这次的第二部《哥斯拉》是比较忠实地再现了日本的哥斯拉的身姿。而且不是前作的人类对怪兽的图式，而是怪兽对怪兽的图式也是看点“
“是吗……。八幡同学知道的很详细呢。”
“啊，也有一段时间沉迷其中了。虽说如此，日本的哥斯拉系列也几乎都看过，并不是那么详细。”
啊，危险。不知不觉热情地解说了。
中学的时候做了更详细的解说，让同学们大吃一惊。我不想再重蹈覆辙了。
但是，为什么只有我是那样对待的呢。即使其他的家伙说了狂热的话，也会被说“你很详细啊”就结束了。我有那么恶心吗。
“啊，八幡同学。还有10分钟就到上映时间了。”
“咦，已经过了这么久了吗？那我去买点饮料什么的，雪乃在这里等我。”
“不，我也去。”
“不，我不是买这个的，你悠着点吧。喝点什么好呢？”
“……那么我想要一杯冰咖啡。”
“哦，知道了。”
看着有点不满的雪乃，走向小卖部的柜台。
因为雪乃没有惊人的体力。我必须小心，不要在这样的小细节上消耗体力。
柜台上摆着比想象中还要多的人。但是也许是因为小卖部方面的应对很快，所以不用花那么长时间就能买到饮料和爆米花。
把爆米花放在收银台的旁边真是卑鄙啊。被味道吸引，不知不觉就买了。
双手拿着装有两杯饮料的盒子和爆米花桶，走向雪乃等待的长椅。
但是一看长椅就看不到雪乃的身影。
不，准确地说，因为后面能看到的两个人就站在长凳前面。只是看不见雪乃了。总觉得有种不好的预感。
“喂，和我们一起看电影吧！”
“真的没有男朋友吧？”
“不是！他是去买饮料的，只是不在这里而已！”
“又来了~。就算你有男朋友，他看到我们，也不会被吓跑吧？”
“对了对了，我们很帅~”
“八幡同学不是那样的人！！”
哇，讨厌的预感轻易地猜中了。
在这么多人中不要搭讪。如果要做的话，就多和你们同类的女人搭讪吧。
托您的福，基本上温厚的我很生气呢？很激动吧？只是那可不行啊？话说回来，如果雪乃发生了什么事，雪之下小姐可不好轻易放过我。
但是对方是两个人。不冷静就会输是理所当然的。我几乎没有吵架过。
哎呀呀，怎么了……啊，有这个啊。
把手里拿着的爆米花放在开着的桌子上，双手抓起可乐和咖啡，朝那两个男人走近。
幸运的是，我能够在没有人注意到的情况下走到雪乃身后，可能是因为我专注于她了。然后举起双手，打招呼。
“喂，那里的两位。”
“啊，八幡同学！”
“啊？”
当我喊他们的时候，雪乃立刻注意到了，过了一会儿，Chara人也转过身来。
他们都是鼻子和嘴上戴着耳环，皮肤被晒得黝黑的轻浮男子。如果有《查拉男的教科书》的话，甚至想作为样本刊登。
“不好意思，我是那个孩子的男朋友，能不能放弃搭讪？”
“啊？你在说什么？”
“别在她面前表现得很酷，好吗？如果你不想被吹走，就消失吧。”
“是啊，你可以把我吹走。”
“啊！？”
“不，所以我做好了心理准备，可以把它打飞。”
“你在说什么！？”
“你不是疯了吗？”
「不，我不是帅哥，你想想就知道了。如果你们在这里把我打飞的话会怎么样呢？」
“啊！？”
这些家伙是什么？ 不久前，“哈！  ？  ’，但也许他们尊重 A*C*D21 的三名罪犯？
嗯，那无所谓。再厉害也没什么可怕的。与雪之下小姐相比，蚂蚁以下。
“如果你在这里打我，保安和警察都会被叫来，你们都会成为刑满释放人员。这是很自然的，因为有那么多人看着。”
“啊！？”
“喂，你！！”
“更进一步说，在我被打飞的瞬间，你们头顶上挂着的可乐和咖啡会像淋浴一样洒在你们身上。这样的话，你们就不能把我打飞，而是穿着可乐或沾满咖啡的衣服被警察抓去接受调查。如果这样也可以的话。打飞啊。我已经做好觉悟了，什么时候都可以做。“
”“……””
那些轻浮的人听了我荒唐的论点，似乎无话可说。
在这样的过程中，周围的客人开始注意到这边的情况了，可以感受到惊讶的声音和起哄的视线。
“喂，那些人在搭讪吗？这种地方正常吗？”
“那么清秀的孩子被轻浮男搭讪……”
“感觉你知道自己的身份了。”
“我帮你叫保安吧。如果男朋友被打了，那孩子真可怜。”
嗯，果然，其他顾客都站在了雪乃这一边，雪乃不是一个轻浮的女人，而是一个纯洁无比的美丽女孩。这就是我的目标。
如果在这种情况下打我的话，目击者很多，轻浮男人们被逮捕是理所当然的展开。即使是脑子不好的这些家伙也能明白吧。
话说回来，比我还细的豆芽体系的轻浮男人们是不可能打我的。用这样的手臂打的话会骨折吧？这样想的水平。
“对不起，有什么问题吗？”
对进展顺利的展开在心中窃笑着，电影院的工作人员跟我打招呼。
嘛，这么多人都出来了，这是当然的。
“切……我们走吧。”
“啊，啊……”
“等一下！”
摆脱了工作人员的沉默，轻浮人迅速逃往某处。
如果这是警察的话，就会像蜷缩着借来的猫一样老实吧。
啊，警察出来的话会很麻烦，所以我觉得用工作人员的程度赶走比较好。
“八幡同学，对不起……”
「咦，什么事？」
“不，所以给您添麻烦了……”
“喂喂，我是雪乃的男朋友吧？不管对方是多个人，想要保护是理所当然的。再说了，男人都是爱装酷的生物。”
“八幡同学……谢谢！”
“哦，不客气。”
有点太酷了吧。
不，我知道它看起来可能不太整洁或不太酷。尽管如此，还是在我可爱的女朋友面前。我也想看起来不错。
“嗯，你还好吗？”
“啊，是的，对不起。打扰了……”
“不，如果没有问题的话，那比什么都好。那么，如果还有什么事的话，请不要客气地告诉我。”
那么，工作人员说完就走了。
嗯。说实话，跟服务员打交道比跟一个健谈的家伙打交道还麻烦，因为他聪明得出奇。考虑到雪乃的事情，稍微改善一下交流障碍吧。
“……哦，时间好像已经到了。”
“啊，是啊。”
看了表，时间是上午10点30分。
已经到了进入剧场的时间了。
“那就进去吧。”
“是！”
把饮料放回盒子里，收起爆米花，和雪乃一起开始向剧场走去。
紧贴
突然觉得手臂有柔软的触感，雪乃抱在胳膊上，虽然不妨碍移动。
雪乃大概有点害羞，脸上红着，显得有些不安。
“嗯……突然怎么了？”
“啊，那个，那个……啊，不知怎么的！”
“……是吗？不知怎么的吗？”
“是、是！”
在那种神秘力量的推动下，我决定以那种状态进去。
嗯，是的。如果有什么办法的话，我也无能为力。
但是周围的客人热情的视线是没办法的。虽然知道看热闹的毅力，但是拜托了，不要看这边。
“电影很有趣！”
“啊，真有趣。”
“一开始哥斯拉没怎么露面，有点害怕，心跳加速！而且哥斯拉真的很厉害呢！”
“因为那是能将从宇宙飞来的巨大生命体打倒的怪兽。那么强大是理所当然的。”
“这次也想看看过去的哥斯拉作品。我很在意到底和什么样的怪兽战斗过！”
“哦，下次去借DVD吧。……啊，但是不要期待影像。以前的好像是穿着玩偶装拍摄的。”
“是的！明白了！”
嗯……眼睛闪闪发光。这对这部电影来说是对的。
雪乃很聪明，知识也很丰富，但总觉得有些地方不懂世故，很孩子气。也许多少比实际年龄更适合面向年龄的作品。这次的电影是外国电影，所以对象年龄是合适的吧。
“那么快到中午了，去吃点什么吧。”
“是啊。吃什么好呢？”
“啊，我没特别想啊……。好像东西有点多，所以我想四处看看，找一个看起来不错的地方。”
“好的，就这样吧。”
-----
“哇……好可爱……”
（哈哈，最可爱的是雪乃哦）
“喵，喵”
（如果你是猫的话，我想一直放在膝盖上抚摸你。）
怎么说呢，多好啊。不，我说了也只是恶心吗。
我和雪乃随便找了个地方吃完午饭后，就去了宠物店的猫区。
以前就知道雪乃喜欢猫，所以来到了这里……已经很有气势了。男朋友完全被放任不管。嗯，因为能看到可爱的雪乃的身影，所以没什么关系。
倒不如说，如果沉迷于此的话，即使多少恶作剧也不会注意到吧。
试一下吗。
迅速地
纳德纳德
把手掌放在雪乃的头上，试着抚摸一下。
但是，雪乃并没有特别在意这里的样子，一直埋头于猫。
这个程度好像不行啊。
迅速地
傲娇
只伸出右手的食指，试着啄一下雪乃柔软的脸颊。
但是，和刚才一样没有得到这样的反应，一直埋头于猫。
这个也不行吗。
（……好吧，如果结果是这样的话）
快速地
哈姆
“！？”
把挂在雪乃耳朵上的头发拨开，试着在那个小耳垂上咬了一口。
一边注意不要受伤一边咀嚼。
阿姆
“啊……哇……”
啊，好像有点反应啊。
就这样再继续下去看看吧。
阿姆阿姆阿姆
“嗯……啊……”
我感觉我会沉迷于这种柔软。女生的耳朵都是这样的吗？不，这一定是雪乃耳垂才有的柔软吧。不愧是雪乃，连耳垂都是完美的。
“啊，八幡同学……？到底在做什么……”
“啊，终于有反应了吗？”
“嗯？”
“不，雪乃太沉迷于猫了。我试着做了一下到什么程度才会有反应。”
“请不要因为这个理由咬我的耳垂！”
“不要说这样的理由，对我来说是很重要的理由。”
“呃……啊，是啊。太埋头于猫了，完全没有考虑八幡同学……”
“不，我不在乎。我只是单纯地想看雪乃的反应，所以试了一下。”
“你、你不关心你自己吗！？”
“啊，是啊。”
“……”
哎，我说了什么奇怪的话吗？虽然不太明白，但雪乃却愣住了。而且总觉得有点吃惊。为什么？
“我觉得八幡同学还是更珍惜自己比较好……”
“什么？自己？为什么呢？雪乃就足够我珍惜了。也许还有小町和户冢。”
“喂，请不要突然说害羞的话！”
雪乃把脸染成红色，害羞地移开视线。
啊，我现在说了奇怪的话？难道我有在自己也不知道的情况下说奇怪的话的习惯吗？
“总之，差不多该回去了。已经过了4点了，今天你有必须回老家的事情吧？”
“啊，已经到那个时间了吗？”
那么，午饭后在这里待3个小时的话，时间就足够了。
托这个的福，智能手机的照片用数据文件夹变得很厉害了。
“啊，有点可惜，今天就回去吧。”
“……好的，我知道了。”
离开宠物店后，两人并肩走回家。
雪乃看上去有些郁闷，但当我握住她的手时，她的表情变得异常愉快。
为什么握女生的手需要这么大的勇气呢。在这一点上，我觉得现充真的很厉害。
------
回到车站坐电车去，回到平时的车站。
车站的十字路口停着一辆涂黑的高级车，马上就知道来接雪乃了。
话说回来，豪华轿车在日本也存在呢。
“咦，是迎接的车吧。”
“...是的。”
“……”
古尼
“呵呵。”
我轻轻捏了捏低头的雪乃脸颊，将她举起，与她四目相对。
“你的脸色到底为何如此阴沉？”
“哇，哇……”
“今天我们就告别了，但是后天的话还能见面，想出去多少次就去多少次约会。所以不要露出那样的表情。即便如此，如果感到不安的话，打电话也可以。如果是雪乃打来的电话，即使在睡觉的时候也会有反应的。所以，不要露出那样的表情。”
“......嗯”
“你的脸好奇怪啊。”
我按捺不住自己的笑声，放声大笑起来。
放开作为那个元凶的雪乃的脸颊的话，愤怒的样子的雪乃马上抗议了。
“嘿嘿，奇怪的表情是八幡的错！！请不要笑！！”
“不，不，对不起。只是在有点重的空气中，如果被回答那种奇怪的感觉的话，笑就停不下来了……”
“太过分了！这不是八幡同学的错吗！”
“抱歉，现在你已经康复了，后天学校见！”
“……虽然有些不太明白，但我明白了。学校再见。”
说着又回到了平时柔软的表情，低下头，然后向迎接的车走去。
车载着雪乃慢慢地出发。
当我看向雪乃乘坐的后座时，我看到雪乃贴在车窗上向我招手。我也挥了挥手，虽然觉得有点不好意思。就这样一直目送到看不到车的身影。
“......那么，回去吧。”
我确认车子完全看不见了，然后开始走回家的路。
在还很明亮的街道中慢慢地走着。
也许是因为长时间在旁边感受到了雪乃的温暖，一个人走的路感到很寂寞。虽然已经快到了一年中最热的时候，但是感受到的温暖还是让人毛骨悚然……
“……我自己说‘今后再见’，还感到寂寞了，我真是可悲。”
没有人问过的自言自语被街上的杂音所吞没，只会让我的寂寞更加突出。
好想早点见到雪乃啊。
-------
“欢迎回来，雪乃。”
“好久不见，妈妈，我回来了。”
雪之下雪乃进入老家雪之下邸后，在门口等待着一位和妙龄雪之下雪乃一模一样的女性。
好像是雪之下雪乃的母亲。
“……但是母亲，那个打扮……”
“……？这件睡衣奇怪吗？”
这样说着，雪之下母亲开始寻找自己穿的衣服有没有奇怪的地方。
那件睡衣是无数可爱的狗印出来的，怎么想都不是生了两个孩子的母亲穿的。不过，或许是因为雪之下的母亲看起来异常年轻，所以她看起来很正常。
（这个年龄适合穿这样的睡衣是最大的问题吧……）
这样想的雪之下雪乃，如果这是猫图案的睡衣的话会变得兴致勃勃，不能保持冷静的状态吧。
“对了，雪乃。你给我买什么礼物了吗？”
“啊，礼物……？”
“……诶？”
“啊，对不起。我有点浮躁，忘记买了……”
“啊，那样的……”
突然，雪之下的母亲摇摇晃晃，就这样坍塌在地板上。
“雪乃的特产总是很有趣，这次也很期待……很遗憾……”
“下次来的时候一定会买来的！所以请不要那么失落！”
“那么，但是……”
“——啊，这么说来……”
雪之下雪乃抓着手里拿着的包，取出了纵长的纸。
这是我在电影院收到的小册子，因为放在包里所以有点弯曲。
“妈妈！这是电影的小册子！最近的电影种类丰富，看起来很有趣哦！”
“电影……？”
收到小册子，开始仔细地眺望。
也许是渐渐产生了兴趣，开始目不转睛地盯着看。
（...好像成功转移注意力了呢）
雪之下雪乃无视因全神贯注于小册子而浑身僵硬的母亲，走进了屋内。
就这样进入客厅，看到了在沙发上盯着手机的雪之下阳乃的身影。
它不断发出声音，似乎在挣扎。
“姐姐？你在干什么？”
“啊，啊，雪乃酱！？没什么不好的，没什么！我只是在想一件事而已！”
“我、我明白了。”
哗啦
“雪乃”
客厅的门打开，雪之下的母亲走了进来。
那只手紧紧地握着电影的小册子。
“雪乃，谢谢。都是很有意思的东西。下次我也想去看电影。”
“啊，妈妈看电影？工作太忙了，果然不行啊……”
“姐姐，这种说法不行。”
“因为，因为是妈妈的事，所以想和爸爸一起去吧？我想你们两个都很忙，不可能请很多天假。”
“啊，是啊……我的想法太天真了……”
“哦，妈妈！去电影院可能很难，但是在家里看的话应该没有那么难！所以下次在出租录像店借来大家一起看吧！”
“雪乃也来吗？”
“嗯，当然了！”
“是……那么，过几天再安排机会吧。”
（啊，太好了……。妈妈一旦摆弄了就会花很长时间，所以要注意……）
“对了，雪乃。你今天去电影院了吗？”
在雪之下母亲发言的同时，雪之下阳乃的脸扭曲了。
但是，也许是因为没面向那边，两人没有注意到那个奇怪的样子。
“是的，我和之前说过的比企谷先生一起去了。”
“啊，是那个恋人吧。关系很好的样子真是太好了。”
“谢谢。......对了，母亲。刚才就很在意这个房间的味道，这个房间的味道是什么？我感觉像薄荷的味道……”
“啊，就是这个。”
雪之下母亲拿起放在架子上的像小茶壶一样的东西，交给了雪之下雪乃。
好像是除臭剂之类的东西。
“这是销售人员放置的除臭剂的试用品。”
“……总觉得味道很微妙呢。”
“果然是这样啊。刚开始觉得很好，但渐渐觉得有种奇怪的味道……”
“是吗？那就停止使用怎么样？”
“是啊。虽然觉得使用起来有点浪费时间，不过今天就结束试用吧。”
“——————！！”
“……怎么了，雪乃？”
“试用期...”
“雪乃？”
“啊，不，不，没什么……请不要在意……”
“？”
第十一章 赠品2
在某个车站的检票口，雪之下阳乃在等着谁。
不知是紧张，还是等待的对象已经过了集合时间，她频频挂念着时钟。
“雪之下同学！”
“！！”
从检票口的对面传来了呼唤雪之下阳乃的声音。
一看那边，户冢彩加正气喘吁吁地跑过来。
匆匆穿过检票口，跑到雪之下阳乃身边。
“对不起！好不容易邀请我去看电影，但是有点晚了……”
“没关系，因为电车的故障迟到了吧？不用在意。”
“好的，谢谢！”
户冢彩加露出了怎么也不像男人的可爱笑容，看到这一点的雪之下阳乃脸有点红。
“～～～！啊，时间快到了，快去吧！”
“啊，请等一下！”
雪之下阳乃快步开始走，之后户冢彩加啪嗒啪嗒地追了上去。
至少两个人看起来不像是男女情侣。本来就不是情侣。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
途中几次搭讪，两人到达了目的地。
“哇，好大啊。我好久没来电影院了。”
“嗯，我不怎么玩这个。”
“是啊，连休息日都忙着社团活动和网球圈……不过现在没有社团活动了，所以最近没那么忙了。”
“是的。那下次有空的时候我会邀请你出去玩的。”
“啊，不用那么在意……”
“啊，我没什么特别在意的！只是在我有空的时候和我一起去就好了！”
“啊，那样的话请一定邀请我。我很期待呢！”
“～～～！！”
“……咦？”
“怎么，怎么了？”
“那个，不是雪之下同学吗？”
“啊，我？”
“啊，那个，是妹妹。”
“雪乃酱！？哪里！？”
“就在那里。但是情况有点奇怪……”
“…？”
看了户冢彩加的手指，那里有坐在长椅上的雪之下雪乃。
而且眼前是和她说话的样子，无论从哪里看都是轻浮的两人组。一路上像苍蝇一样烦人的搭讪。
“……那两个人怎么了？话说作为男朋友的比企谷君呢？为什么不来帮助雪乃酱呢？真没办法啊。我来处理一下那两个人。”
“除、除掉它！？你到底想做什么！？”
“这是户冢不知道也没关系的事情。那我去一下吧。”
“啊，请等一下！比企谷一定会马上来救她的！所以再看看情况吧！”
“不行，我不能等。一想到雪乃被那些肮脏的男人吐出臭气，我就忍不住了。所以我要除掉他。”
“还有，温柔点……啊。”
“诶？”
两人再次看了雪之下雪乃的方向，比企谷八幡正在和两个轻浮男人搭话。
那双手不知为何握着似乎是饮料杯的东西，把它举在两个轻浮男的头上。那个情景总觉得很超现实。
“……在做什么呢？”
“我确信他做得很好！所以再看看情况吧！”
“没办法啊。”
以苦涩的样子接受了户冢彩加的提案，从远处看情况。
于是，轻浮两个男人带着愤怒的样子离开了什么地方。
“去哪里了呢？”
“啊……虽然不知道说了什么，但好像做了什么。”
“不愧是比企谷！”
“啊，户冢。我去摘点脏东西，你能在这里等我吗？”
“啊，你是……？”
“啊，对不起，对不起。我说错是花了。那我去一下。”
这样说着，背对着户冢彩加开始走，朝着刚才那个轻浮男人离开的方向走去。
户冢彩加想阻止它，但一眨眼就看不见了，放弃了。
几分钟后，在下一层楼发生了听到神秘悲鸣的事态，但由于没有从被认为听到的位置发现像受害者一样的人，所以没有特别重要。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
“电影真有趣啊！”
“嗯，还可以吧。”
“没想到会在那里发展成那样。出了DVD就租给你看看吧。”
“户冢”
“是的，什么事？”
“……嗯，下次能叫我名字吗？”
“是名字吗？”
“啊，是的，是名字啊！啊，并不是有什么特别深刻的意义啊！？只是单纯地说姐妹们一起叫‘雪之下小姐’的话很难理解也很容易混淆，所以叫我名字而已！”
“啊，就是这么回事。我知道了，以后我就叫你阳乃了！”
“嗯……”
被户冢彩加过于耀眼的笑容推着，不由得退缩的雪之下阳乃。
那个身姿宛如被阳光照射而痛苦的吸血鬼。
“雪.......阳乃？怎么了？”
“什么都没有！看，肚子也饿了，去吃饭吧！”
“啊，请等一下！”
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
“今天谢谢了。”
“啊，不用谢我。我只是因为我有空才邀请你的……”
“不过还是谢谢你，我非常开心。”
“～～～！”
雪之下阳乃一边被现在马上想苦闷的冲动所驱使，一边拼命地忍耐着。
无法忍受的身体微妙地颤抖着，但是户冢彩加好像没有注意到。
“那么，那我有我家的事情！再见！”
“好的，请一定再邀请我！”
最后，她的脸涨得通红，也许是受不了了，雪之下阳乃跑了起来。
以惊人的速度跑去，一眨眼就从户冢彩加的视野中看不见了。
“……时间快到了吧。我走得晚了，可能对阳乃做了坏事……。之后必须用邮件道歉。”
完全不觉得跑去的雪之下阳乃的事坏的地方，说不定是被称为他的天使的原因。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
一小时后。
“……”
雪之下阳乃到了自己家的雪之下宅邸后，看到手机里收到的邮件，愕然了。
“今天时间紧迫，很抱歉让你配合我的步伐。”
“啊，总觉得被误解了……。话说回来，怎么回复呢……”
就这样，在雪之下雪乃到来之前，我一直在烦恼回信。
最后只发了一句“不用在意”的简单一句话，又烦恼这样好吗。
第十二章
“喂，小町。”
我跟在客厅学习考试的小町搭话了。
本来不能妨碍可爱的妹妹重要的应试学习，但是关于现在发生在我身上的事态，除了小町以外没有可以商量的对象，所以别无选择。
“什么呀，哥哥，小町现在正忙着准备考试。”
“不，那个……很普通，和恋人约会之后会变得尴尬吗……”
“啊，哥哥和雪乃变得很尴尬！？先下跪吧！”
“不，为什么突然变成下跪？如果下跪太多的话，我的下跪价值就会变淡吧。”
“本来哥哥的下跪就没有价值吧。”
“……总之，我完全不知道在约会中有什么讨厌的感觉。但是从那一天开始，雪乃的态度就特别冷淡，真是受不了。”
“嗯，女孩子即使觉得不愉快也会不表露出来……雪乃的话是非常坦率的，如果有什么事情的话就会表露出来吧。”
“啊，我也是这么想的。但是约会的时候没有什么特别奇怪的地方，从第二天开始就疏远了，所以不知道为什么。”
“嗯~嗯，是什么呢……。直接问了吗？”
“不，我还没问。我问了一下家里发生了什么事，但是得到的回答都是含糊其辞，所以我也不确定。”
“唔，家？雪乃一个人住，家里有什么事吗？”
“不，那天不是住在雪乃家，而是住在老家。好像在老家有事。”
“嗯嗯……哥哥，小町知道了。”
“知道了……什么？”
“这当然是雪乃对哥哥冷淡的理由！”
“真的吗！？”
“真的。”
“喂，告诉我！根据结果，我请客！”
“当然，为了哥哥的将来我也会告诉你的。雪乃一定会在老家……”
------


“原来如此……确实那个概率很高。”
“对吧？所以我觉得用这种感觉来听听就好了。”
“知道了。谢谢你的小町。下次我给你买来哈根达。”
“还没解决呢，哥哥还真是性急啊。啊，能得到的东西我还是要得到的。”
----
放学后。
雪之下雪乃在位于特别楼深处的侍奉部室读书。
但是，她的表情似乎有些难以理解，看起来不像是集中在书上。现在书的页面几乎没有被翻，偶尔想起来的那样翻的程度内容看起来不像是在脑子里。
哗啦啦
“辛苦了，雪之下同学”
突然部室的门开了，一个看起来像女孩的男孩走了进来。
这是侍奉部的成员户冢彩加。
“啊，户冢同学，辛苦了。......那个，八幡同学呢？”
“比企谷被平冢老师抓住了……”
“平冢老师？那是为什么……”
“好像在希望前进的纸上写了奇怪的东西，好像是关于那个的说教。”
“是吗……”
这样说着就安心了，但总觉得有点寂寞。
户冢彩加看了之后稍微思考了一下，下定决心试着询问自己心中的疑问。
“喂，雪之下同学。最近和比企谷同学发生什么事了吗？”
“挨！？”
“总觉得雪之下同学最近对比企谷同学很冷淡。因为有这样的感觉，所以有点在意。”
“啊，那样的事……”
“没有吗？”
“……”
雪之下雪乃沉默了。
那个表情就像是在写“有那样的事”一样容易理解。
“雪之下同学。我是从中途进入的，和两个人的交往也很短，但是作为同一个侍奉部的一员，我很担心雪之下同学和比企谷同学。所以，如果有我能做的事情的话，请告诉我。虽然可能不太可靠，但还是可以听你的话，怎么样？”
“户冢同学……”
就像被户冢彩加笔直的眼睛推开一样，雪之下雪乃开始啪嗒啪嗒地说话。
--
“……两个人开始交往，就是有这样的经过。总觉得不寻常的流程。”
“是吗？”
“嗯，我觉得不是。我经常听班上的女生说恋爱关系的事情，但从来没有听说过实际做了试用期。”
“是吗？”
“嗯。但是，考虑到‘试用期’，我觉得雪之下同学的不安是心理作用。比企谷同学对雪之下同学很着迷。”
“那又怎样···？”
“嗯。我从一年级开始就和比企谷同学同班，但是和雪之下同学交往之后的比企谷同学比以前更开朗了。”
“……但”
“这样一直不安是不好的。那你不如问问比企谷同学对于和雪之下同学的试用期有什么看法吗？”
“是啊，我知道了。”
“对了，雪之下同学呢？试用期结束后，你想再次和比企谷君交往吗？”
“那当然……”
---
“老师，你觉得恋人疏远是什么原因？”
“……你突然说什么？”
“不，就是那个意思。”
“嗯……”
我现在和国语的平冢老师一起在职员室内一角设置的接待空间里。
到刚才为止因为前进道路指导的话接受了说教，但是这次没有被打，最终提出的前进道路希望的纸修正这样的结论说教结束了。如果从一开始就这么说的话，话马上就结束了。
现在平冢老师在休息的时候，一边泡着咖啡，一边轻轻地闲聊着。
“说起来，为什么要问我？”
“那就不用说了，老师也是大人，所以我觉得有相应的经验……”
“......嘛，这是什么？这种情况下对方不是有什么难以透露的秘密吗？或者是有了其他在意的人吗……”
“啊，那是没有的。”
“为什么能断言呢……”
“请不要在意。……但如果出现这种情况，就说明对方有什么秘密。”
“是啊，不过这只是我的想象而已。”
“不不，很有可能，所以很有帮助。毕竟你作为一个成年人的经历很丰富，所以你的观点也很广泛。”
“比企谷……”
巴基
我听到有东西碎裂的声音。
从声音的方向看，平冢老师手中握着的马克杯被粉碎，差点掉到地板上。
“再也不要说什么了……”
从说出这句话的平冢老师那里，我感受到了比愤怒更强烈的悲壮感。
你的过去到底发生了什么。
“总之，就算有点牵强也要听一听，不然什么都没用。”
“哦，这样啊，我明白了。顺便问一下，你觉得她有什么秘密？”
“雪之下的话就是这样……果然不是家里的事吗？如果是一个名气大、资产大的家庭，情况与普通家庭不同也不足为奇。”
“嗯嗯嗯嗯，和小町一样啊……咦？我什么时候说过雪乃？”
“你说的是雪之下以外的女生吗？”
“关于小町……”
“这不是女生的话，是妹妹的话吧。确实，当你一心一意的时候，你会成为一个很容易理解的人。”
“哈哈……”
“你看，说教已经结束了，去参加社团活动吧。雪之下和户冢在等你哦。”
“好的，谢谢。”
向老师行个礼，从职员室出来。
行李一直放在教室里，所以必须先回教室。如果是这样的话拿着就好了。
因为不喜欢在走廊上跑又被提醒，所以不跑，但是因为偏离的心情渐渐加快了脚步。
雪乃，等着我吧！
----
“哎呀，比企谷也变了。”
平冢老师这样嘟哝了一句，拿着重新泡好的咖啡的马克杯坐在沙发上。
眯着眼睛轻轻叹气的表情，总觉得很高兴。
“竟然那么坦率地低头……这也是多亏了雪之下吗？恋爱真的会改变人吗……”
这样说着，把马克杯送到嘴里喝咖啡。
“嗯。我也想要恋人啊……或者说想结婚……”
声音渐渐变得皱巴巴，表情也越来越暗。
之后，今天进行了第二个马克杯粉碎，这是不言而喻的。
---
嘎啦嘎啦
“雪n”
溜之乎也
“啊？”
嘎嘎
“嗯。”
“八幡同学！？”
“比企谷同学！？”
啊，如实地说出现在发生的事情！
想打开侍奉部的部室的门，我用力过猛，滑倒了，头撞到了地板上！现在眼前有几颗星星在转动！我不知道你在说什么。
“八幡同学！没事吧！？”
“比企谷同学！有意识吗！？”
“……啊啊啊……没事了……”
痛得不得了。不管有多痛，和上课时睡觉时平冢老师的吵架一样痛。
虽然差点失去意识，但通过雪乃和户冢的呼唤我的声音总算保住了。不愧是总武高中的双天使。
“啊……有硬块形成了。我要赶紧冷却它……！”
“没关系，雪乃。还有比这更重要的事。”
我忍着头部的疼痛，握住雪乃的手，拉近了距离。
在我重要的话结束之前，我不会放开这只手。
“啊，八幡同学……？”
“雪乃，之前约会的那天之后，回到了老家。那里发生了什么事？”
“嗯……”
“不，我大概能猜到发生了什么。是关于雪乃的事，我想你是担心我，并把这件事记在心里。”
“咦？”
“我确实是不适合和雪乃交往的人。但是，我想和雪乃在一起。”
“啊，那个……八幡同学？”
“所以，我想这需要一些时间，但我一定会成长为可以与雪乃相媲美的人。所以请留在我身边。拜托了。”
“哈哈，八幡同学！？”
（啊，什么？比企谷君的提议？难道比企谷君误会了什么吗……）
“什么呀，雪乃”
“啊，确实在老家发生了一件小事，但是父母从来没有反对我和八幡同学交往！！”
“嗯？是这样吗？”
“是的！”
“咦，那个……？那么，为什么最近这么冷淡？”
“那是……”
“开始交往的时候很在意比企谷君说的‘试用期’吧。”
“还有，户冢同学！？”
户冢突然从旁边说出了神秘的一句话。
“试用期”？那是什么。
是户冢吗。我满脑子都是雪乃的事情，没注意到它的存在。
“‘试用期’是什么？”
 ” “……””
咦？为什么两个人都有点吃惊的表情呢？现在我说了奇怪的话？
“啊，那个……和八幡同学开始交往的时候，八幡同学为了判断彼此，决定作为‘试用期’交往吧。”
“……啊……”
啊，想起来了。
这么说来，我一开始不想和雪乃交往，设定了“试用期”，在那期间被雪乃幻灭而没有交往。但中途迷上了雪乃，完全忘了。
先正座吧。
咕嘟咕嘟
“……？那个，八幡同学……？”
砰的一声
变成正座的姿势，就这样双手和额头以快要撞到的气势贴在地板上进入了下跪的姿势。额撞到了。
“抱歉，雪乃！”
“啊？”
“我完全忘记‘试用期’了！”
“诶！？”
从头顶传来雪乃惊讶的尖叫声。
战战兢兢地抬起头，看到了一脸惊愕的雪乃。在那旁边，户冢露出苦笑。
“……你、你为什么忘记了……？”
“啊，嗯……那是……”
老实说因为害羞不想说……不说不行啊。话说回来，明明忘了，也不能不说啊。
“其实，那个……雪乃太有魅力了，完全迷上了雪乃，失去了理智……”
”“……””
老实交代了，两个人都不说话了。
想到这里，雪乃的脸很快就红了，最后连耳朵都红了。
“……噗，哈哈哈！这是雪之下的杞人忧天啊！”
“咦？杞人忧天？”
“啊，不，没什么。不过……呵呵，两个人都很奇怪啊~”
“？？？”
为什么户冢会大笑呢？雪乃因为话语而变得通红。比企谷同学的状况有点捉摸不到呢？
“那我先回去了，你们两个好好谈谈。”
说完，户冢眨了眨眼睛，迅速收拾好东西离开。
那个背影看起来很开心，看起来就要开始蹦蹦跳跳了。现在的潮流有那么让人高兴的事情吗？
现在不是那个时候！
“雪乃”
“哎呀”
“忘了再说，我喜欢雪乃到了忘记‘试用期’的程度。所以今后，我不是想‘试用期’，而是想从真正的意义上和雪乃交往。雪乃……怎么样？”
“啊……”
刚听到微弱的声音，雪乃的眼里突然涌出大颗大颗的泪水。
那眼泪不停地滴落下来，掉在地板上变成了斑点。
“雪乃！？怎么了！？”
“……”
没有回答，就这样低下头来了。
难道是讨厌吗？
话说回来，完全没考虑被拒绝的可能性就告白了。至今为止痛苦的回忆完全没有被活用的我。
“嗯……”
“诶？”
“我一直很不安。从那天开始，我一直在想总有一天会被八幡同学宣布分手……这让我很不安……”
“我、我真的很抱歉！无论你说什么我都会听的，所以请原谅我！！”
“什么都可以吗？”
“啊，什么都可以！”
“……是吗？那么……今后请一直和我在一起。请一直在我身边。”
这样说着抬起头来的雪乃，带着有点害羞的表情看着我。
虽然看起来很害羞，但那笔直的眼睛里，却没有移开眼睛。倒不如说，感觉到了被吸入的错觉。
这种感觉还是第一次。
“那么，可以吗？”
“是的。这是我最大的愿望。……最初，我以气势什么都没想就和八幡同学交往了。但是，在交往的过程中渐渐被八幡同学所吸引，喜欢上了八幡同学，现在已经无法想象没有八幡同学的日常生活了。所以，我喜欢上了八幡同学。所以我想和八幡同学一起度过余生……我的请求……你能听我的吗？”
“啊，当然。倒不如说这也是我的愿望。让我一直待在雪乃身边吧。”
“好的，谢谢。”
雪乃稍微染红了脸颊，高兴地微笑着。看到那个，我的脸颊也放松了。
自然而然地彼此缩短了距离，各自慢慢地闭上了眼睛。然后嘴唇————
“你们在走廊干什么？”
“！！？！？”
突然被搭话，两个人一起跳了起来。
战战兢兢地把视线转向有声音的一方，雪乃后方走廊的前面有平冢老师。用惊讶的表情看着我们。
当然，在走廊里牵着手的男女互相靠近对方的脸，难怪会露出惊讶的表情。
“平、平冢老师……？为什么在这里……”
“偶尔想来看看侍奉部的情况，你们到底在干什么？”
“啊，不，那个……我有点气势汹汹地摔倒了……我正被雪乃照顾着呢。”
“是吗？雪之下。”
“啊，诶……”
雪乃被平冢老师询问后转向了那里，但她的脸涨得通红，嘴巴一张一合，说不出话来。
“……啊，原来如此。是这样吗……”
“啊，那个，平冢老师？”
“看来是打扰你了。不好意思，打扰到恋人们谈恋爱的时候了。”
不，确实时机是这样的。
是吗。那个生气的眼看就要哭的表情。
“在户冢不在的时候，那家伙也是察言观色回去的吧？那我也回去吧。”
平冢老师转身回到职员室。那个脚步摇摇晃晃的，在能看到的范围内中途几次靠在墙上。
听到“想结婚”是心理作用吧。
“啊，哎呀。雪乃”
“哎呀！？”
“马上就到放学时间了，我们回去吧。”
“是，是……”
其实是想拥抱或者接吻的地方。如果我在这里这么做的话，雪乃可能会完全僵住，所以我还是不要这样做吧。
“八幡同学”
放学途中。
雪乃终于从脸红的状态中回过神来，给我打了招呼。
“嗯，怎么了？”
“那个，周末有安排吗？”
“不，没什么特别的。”
“那么，那个……你能来我老家吗？”
“雪乃的老家？怎么又来了？”
“哇，我想向我的父母介绍八幡同学。”
“Ryo，介绍给父母……突然……”
多么高难度的提案啊。
不，但是等一下。如果在这里给雪乃的父母留下好印象的话，可能会防止上流阶层常见的“我已经有未婚妻了”的展开。
你不是说不入虎穴焉得虎子吗。对社区障碍的我来说负担有点重，不过，今后为了和雪乃一起度过也努力吧。如果不在背后被杀就好了。
“好，好，知道了。是啊，雪乃的父母不可能简单地承认和我是普通人的交往，这里给我留下了一个好印象……”
“不，我母亲对于我和八幡同学的关系并没有什么特别的反对。事实上，她很赞成我们的关系，甚至已经让我把她介绍给八幡同学认识有一段时间了”
“啊，是这样啊……”
不知不觉间，我已经跨过了我一直提防的那道坎。倒不如说只是没有跨栏本身。
“嗯，如果是这样的话心情会很轻松。我想如果不仅是阳乃，连雪乃的母亲都反对的话该怎么办呢？”
“啊，现在想想，姐姐最近有点奇怪，老是看手机，心不在焉……”
“是吗？那个人也有烦恼，有点意外。”
“老实说，我也是这么想的。她总是那么单纯，只关心我。”
“总之，如果她喜欢我们以外的人就太好了。如果不早点离开妹妹的话，我的生命有多少都不够。”
“啊，哈哈……”
晚霞染红了街道，我和雪乃并肩行走。
雪乃的步幅比我稍小，所以若无其事地注意着步伐走路。即使和小町在一起，我也从来没有担心过这一点。如果不是有雪乃在身边，我根本就不会去关注这个。
重新考虑的话，我已经不是孤单一人了。
我身边有雪乃这样的人，也有了一个叫户冢的朋友。考虑到一年级的时候彻底的孤零零的样子，现在的状况真是难以置信。
虽然做法很强硬，但我必须感谢把我带到侍奉部的平冢老师。如果没有她，就没有恋人和朋友。
下次再谢点什么吧。平冢老师高兴的东西……将来，如果我也有人脉之类的东西的话，也介绍一下可能成为交往对象的男性吧。当然，如果平冢先生当时有空的话。
“八幡同学”
“嗯？”
“今后也请多多关照。让我们一起走下去吧。”
“啊，是啊。”
快速环顾四周，确认这次不会有妨碍。
确认结束后，伸出双手把雪乃拉了过来。
“啊……”
雪乃似乎有些惊讶，但她立刻意识到了这一点，抬起头闭上了眼睛。
配合着那个动作，雪乃的嘴唇上重叠着我的嘴唇。
这个吻，是誓言的吻。
我发誓，从今以后，我会一直陪在你身边，直到两个人中的某一个死了为止。因为用语言表达很不好意思，所以不说出口。
我平时不信上帝，但今天我会向上帝祈祷。
希望和雪乃一起度过的幸福日子永远持续下去。





