“就是一瞬间，害怕你会离我而去。”

作者贴吧id：Nola.
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.97559815.YOX6OzDcVVXaEg7gi3G8jg?t=1662922858&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7240446763


「还没有回来吗……？」
傍晚的千叶，夕阳一束束透过高楼，打在了落地窗上。
我就这样静静地靠着，望着窗外的城市，不小心出了神。
低头看向微微凸起的小腹，看样子，肚子里的那个小生命，好像又开始闹起来了。
「好好……乖～」
他还在外面奔波，尚未回家。
可是桌上的饭菜，已经热了两次了。
「这也是没办法呀……」
为了这个家，他付出的太多了。自从怀孕起，他更是用心，甚至想要辞掉工作。
当然，我很严厉的拒绝了。
他就像天真的孩子一般，常常趴在我的身上，倾听小家伙的声音。
每次看到他一脸疲惫的回到家，却又强颜欢笑着说:
“没关系的，为了你，也为了我们的孩子。所以，我愿意。毕竟，这是我们的未来。”
内心不禁一阵心疼，但又十分的幸福。
所以，我也常常想着为他做些什么。
但是他每次都说:
“你安心的休息，对我来说就够了……”
他的笑容，和那原本带有稚气的脸上，也有了些许的成熟。
你总是说不要让我担心。
「笨蛋……那就快点回家嘛……」
我很想拨过去，可是他可能还在忙，还是不打扰他了。
不停的盯着手机，等待着他打来的电话。
「应该还没下飞机吧？今天才回来呢。」
今天是出差回来的日子，在这之前，他打来电话说应该会七点半到家。
可是，现在已经快八点了。
*轰隆隆——轰隆隆——*
「欸……？怎么开始要下雨了？」
雷声不断的出来，外面也飘起了豆粒大的雨，冲刷着玻璃，发出唰唰的响声。
时钟正在滴答滴答的响个不停，也像我的心一样，咚咚的跳个不停。
*滴哩哩——滴哩哩——*
「喂！八幡，你现在到哪里了？」
「哎呀，很抱歉，是姐姐我啦小雪乃。」
「姐姐？你找我有什么事情吗？」
「哈哈～没什么啦，问候一下，有好好吃饭吗？感觉怎么样？有没有什么不舒服的？」
「谢谢了，但我又不是小孩子……没什么事情的话我就挂了。」
「讨厌——小雪乃好无情……」
说罢，对面传来了几声抽泣。
「唉——」
「开玩笑啦，话说比企谷君还没回来吗？」
「还没……」
「这样啊，别担心了，应该马上就回来了。好好休息，姐姐改天来看你哦！就这样啦，拜拜～」
「嗯……谢谢，再见。」
*嘟——嘟——*
「马上回来了吗？」
已经超过八点半了，但是他却一个电话都没有打过来。而且不知道为什么，我的心，感觉很不安。
最终，还是拨了过去。
*您拨打的电话以关机，还请稍后重试！有事还请留言……*
「欸？！关……关机？」
刚刚我的心脏，确确实实的收紧了一下。那种感觉，真的让我喘不过气来。
我感到越来越紧张，甚至有点害怕，会不会……
「不会的不会的！绝对不可能的！现在飞机安全的狠……！」
不要想那种奇怪的东西，他肯定会回来的，很快就到家的！
我摇了摇头，拍了拍胸口。
可是，还是忍不住的打开了电视，切换到实时新闻。
*受不良天气影响，经决定，停运部分路线，机场暂时取消起飞。各大交通部需抓紧时间做好安全措施……*
「啊……怎么会……」
我拼命的让自己不去想，可是我的大脑跟控制不住似的，胡思乱想个不停。
心里的紧张和慌张，逐渐演变成害怕。
我害怕他会出事，我害怕他会回不来，
我害怕他会就此离我而去……
「八幡……你为什么还没回来……」
眼角不知何时已经充满泪水，我抓住衣角，紧紧的靠着窗户。
可是泪还是不停的流着，我只好把头埋进自己的肩膀里。
肚子里的小家伙又踢了几脚，她好像也很着急。
我用手轻轻的抚摸着肚子，小说的说道。
「宝贝……爸爸什么时候才能回来？」
……
*滴——！门已开！*
突然，家门口的自动锁响了。
「八幡——！」
是他，他出现在了玄关处，身后还拖着一个行李箱。
「欸……？我回来了，你这是怎么了？」
她很快的跑了过来，将整个人都埋进我的怀里。
「笨蛋……」
我不能看到她的脸，只有一头乌黑亮丽的头发在我眼前，可是我听到她在抽泣。
「你怎么哭了？」
「没什么……」
我企图将她轻轻的拉开，可是却遭到了抗拒，反倒将我抱的更紧了。
真是拿你没办法……
我抚摸着她的头，顺势将她放进了我的怀里。
她就像小猫一般，轻轻的蹭着我的胸膛，整个人还在不停的抽泣。
「雪乃，我就在这里哟，能告诉我发生了什么吗？」
「我……好怕……」
「害怕？」
「我好害怕，害怕你不能回家，害怕不能再吃到我做的饭菜，害怕……你就此离开我……」
「我好害怕……八幡……」
从一开始的抽泣，到放声大哭。我的衣襟已经被泪水沾湿，可她却一直紧紧的抱着我。
「……」
「傻瓜……怎么会呢？我会一直陪着你的。」
我能做的，仅仅只是将她抱的更紧。
无需言语，胸前传来的温度，已经将心意传达到对方。
或许有的时候我们不太善于表达，会显得很麻烦，像个笨蛋一样，只会拥抱在一起。
「嗯，我相信你」
但是，不论如何，我都会在她身边，握紧她的双手，只是为了和余晖一起亲吻她的脸颊。
因为那一刻，我找到了属于我的自己。
……
「你是不是最近看多了悬疑片……」
「欸？没……没有啊！」
「那你怎么想到我会出事的……」
「这个……我不知道！我是担心你啊，大笨蛋！」
「好好～我可以吃饭了吗～？」
……
就是这样，从一开始的互相看不顺眼，恶语相向。慢慢的，开始需要对方的陪伴，到最后可以幸福的依偎在一起。
这个女孩总是能让我忍不住的想要保护和宠爱。
还有那反差的可爱的一面，也总是让人欲罢不能。
或许，这就我们，一对笨蛋情侣罢了「笑」。
——end——
