《Interlude人类果然都很麻烦》第一次写，慢点儿喷
   ID：霖佩

第一章
我是不是太放纵自己了

一回到家，我就快速回到了房间里，防止被姐姐抓到。坦白来说不把头埋进被子里，我可能会发出声来，没有换衣服，我就趴在床上，把头埋进枕头里。我今天有好好传达到吗，他一定会觉得我麻烦吧，倒不如说我麻烦这一点他很清楚吧。应该说知道我很麻烦但自己不主动的他更麻烦吧！绅士都该主动点吧，他不是一直都在社团看书吗，我已经能想到他会挠着头嘟囔着「男女平等」「我本来就不是绅士」，其实他每次牵手前都装做整理衣服来擦手汗这点就挺绅士的。想到他听见我说那两个字后略微错愕的表情，握紧我的手并给我的回应，我就越抱紧枕头，摆动小腿。他刚开始应该没想到我已经没那么怕高了吧，应该说有他在我没那么怕了，我当时紧张是因为要说那两个字，想来那次舞会结束那次也是我先说的，以后一定要想办法让他主动开口。想到这我就只能继续踢床来转移一下注意力。
门响了，我抬起头来，果然是姐姐。她应该已经看到了吧，我不由得有点羞恼，老是拿这个人没办法。
『姐姐，我有说过进来前要敲门吧！』
『欸，这样的话我不就看不到这么可爱的小雪乃了吗』
她凑到我身边盯着我的脸，看着她那调侃的笑容，我只能把脸埋进枕头，这个人怎么这么麻烦，和我一样。
『有买什么纪念品吗？』
『这和姐姐没有关系吧！』
『那有买吗』她拿起放在床上的袋子，袋子里发出的声音让我不由得看了一眼，但看着她的表情我只能把头继续埋进去。
『你这不是都看见了吗』透过枕头应该也能听见我的声音吧
『只有你买了吗』
『我们都……他也买了』
『哦，看起来进展不错啊，能让那孩子也买这种可爱的东西』
我不知道该怎么回话，只能两个小腿在空中摇晃。
『指甲注意到了吧』
『嗯……』
『也是，不然你那麻烦的性格又要闹别扭了』
『哪有！』
『这样就好』她从床上起来了，我以为姐姐还会继续缠着我呢『快点换衣服，出来吃点心，妈妈说你玩了一天，晚上容易饿』
『是』
姐姐出去了，还好我一回来就把照片放在了玩偶后边，没让她看到超过业务联络关系的东西。从薄塑料袋子里拿出来，里面有两个人。
一个是我，很狡猾，也很坚定，并没有害怕，只是期待着。
一个是他，很害羞，也很别扭，他正在说着什么。
照片上两个人相互注视着，双手紧握在一起，我不禁开口『是会问一辈子的哦！』

第二章
雪乃大小姐想让我告白

糟糕，回到家换完衣服走到客厅，我就一直处于一种莫名的亢奋状态但为了维护可靠的哥哥形象，我还是沉稳的坐在暖炉里，小町一直坐在暖炉对面摸雪君，偶尔会拿起手机回个消息，是在给一色发吗，我说你们关系最近未免也有点太好了。我就只能不停的刷着手机，缓解今天受到的刺激，但却一直想着今天发生的事，喂，一直想根本缓解不了好吗！雪之下很难搞这点我早就知道，但今天她难搞程度可是要超过八万（八幡）倍了，从一开始见面就很难搞，那粉色与白金色混合的彩色美甲，加上那故意的把手表亮出来是怎样，是要我夸可爱吗！这样超级难搞的啊，也超可爱，不如说就是难搞这一点超可爱。还有引诱我去握手是怎样说的啊，在社办不是说过这样很恶心别用的吗！八幡超恶的啊，我可是怀抱着会被报警的觉悟去握的啊！话说这样引诱我真的没问题吗，是在过家家吗，可恶，为什么我超吃这一套的，理智呢，你现在生龙活虎有什么有用，当时为什么不出声啊。为什么我也会说出类似高中最后一次这种话啊，是户部上身了吗，对不起户部虽然你是个好人，但你很烦，请离我远一点。可雪之下的高中制服配熊猫发箍真的超合适的，只有千叶的迪士尼才会刷新出唯一的限量款吧。话说她还是那么聪明呢，总是能够抓住我的弱点给予打击呢，被她威胁戴上了那糗死人的发箍呢，不过雪之下这次可是你输了，拥有你戴发箍的照片相较于我自己戴可是大赚了呢！不对，是雪之下的手机拍的照，难道说这也在你的计划中吗？怎么办，要给她发消息吗？要用雪君的照片交换吗？难道这也在计划内！
『哥哥』小町敲了敲被炉，不知道为什么，声音听起来特别严肃。
『怎么了』我不由得关上手机认真听她说话，小町一般都表现的很可爱，不会用这么严肃的脸说话，难道是有人惹她生气了，告诉我吧，小町，为了妹妹毁灭一两个世界没有任何问题。
『你去迪士尼给我带的礼物呢！』如果惹妹妹生气的是哥哥该怎么办呢！陪妹妹玩过家家怎么样，那是一般的哄妹妹的方法，对雪之下家的妹妹也可能有用，她有时候很幼稚的。但对上我这个世界第一的现实主义妹妹可没用，再加上她和最强学妹小恶魔一色最近一直混在一起。完了，毫无希望可言，难道我要被妹妹扫地出门了。不行，我还得挣扎一下。
『小町，你没有发邮件过来，我印象中你也没有说要带礼物……应该没有说吧…』
『是没有说，但哥哥不应该主动买吗！』小町摸着猫满不在乎的说道。你在满不经心说什么呢，是六级妹妹语词汇吗！
『你这是强权，是压迫，是在收增值税』
『什么呀！才不是呢』
『那哥哥藏着拿到房间的是什么啊，原来不是给小町的啊』她停下摸雪君的手，歪着头看着我说到。
『是…是我买的迪士尼纪念品了，你想毕竟是高中最后一次嘛，不买感觉会有亏了的感觉』我在说什么啊，户部离我远一点好吗！
『什么！』小町把身体后倾，做出远离我的动作，脸上浮现的是害怕吗？别害怕，和你交谈的是哥哥啊。
『常常说纪念品只是商家利用合适的时间地点来榨取口袋里钱的老哥，更重要的是装傻视周围气氛如无一物的笨蛋老哥竟然说出最后一次宣言，唔，小町我感觉哥哥长大了』
『哎，后面那个笨蛋语气很明显不一样，不会是真心的吧，还有我本来比你大好吗』
『小町对哥哥当然是真心的，这句话小町得分超高哦』
『在我这里超低的』我对对面的小町挥挥手。
『什么嘛』小町不满意的爬在桌子上，然后又仰起头。
『不过呢，对小町最好的礼物当然是你和雪乃姐姐度过的回忆哦，这句得分很高哦』小町在下巴比出耶
『后面那句话可是扣分项哦！』我看着她装可爱的样子，不装可爱也很可爱哦，小町。还有你在说什么，难道你不知道那个人超难搞，一不小心就会让她别扭，虽然我也很别扭就是。
『不过啊，哥哥，女孩子都喜欢礼物和小惊喜哦，尤其是特殊的人给的。所以说小町的礼物呢！』
我当然知道后面一句是小町掩饰对我的关心说的。但我也开始考虑起特殊的含意了，到底特殊又是个什么呢。我看着在小町腿上舒服的雪君，装作不经意问道『我真的很不会掩饰吗』
『当然了，平时哥哥的脸就够蠢的，今天虽然看起来很开心，但比平时还要蠢个一万倍』
『这样我会很伤心的！小町，小町啊！小町？』我向小町寻求安慰。小町没有回答，反而哼起了歌，雪君更过份还在打呼噜，雪君，你有点恃宠而骄哦！
看着这幅画面，我只能站起来，向卧室走去。
『早点睡哦，小町』
『知道了，一会就睡。晚安，哥哥！』
『晚安！』
走到卧室门口，我突然想起来来一个问题『难道真的会被问一辈子吗』

第三章
所以，日常的周末到底应该怎么度过

周六的早上从来是没有闹钟响起的，正常来说即使我周五早睡，周六早晨也会在差不多上学的点迷迷糊糊醒来的，虽然只有那么一会儿，但那已经是我对生物钟的最大尊重了。今天却一直睡到了十一点，原因当然是昨晚太过冲动，给雪之下发了消息。就知道夜晚太过感性，不该做任何决定的，但昨晚依靠着雪君的照片，要回了和她一起拍的戴着熊猫头箍的照片。在要到照片后，又发了好一会儿消息，时间虽然长，但实在是没有几条消息，夜晚的感性无法影响到雪之下小姐的认真态度，同样也没有影响到找回理智的我，发消息的我简直理智的可怕，除了主动发消息联络这一点，我没有一丝弱点。但为什么早上失去意识这么久呢，其实十一点就结束聊天了，估计这已经是拥有良好生活习惯的雪之下小姐所能坚持的极限了。但十一点之后，我复盘了很久，说实话，任谁来看这些消息，也只能看出这是一场活动组织方和被组织方之间充满礼貌的聊天。至于那张照片，那张照片无论是当做锁屏还是桌面，都会让我在放下手机闭上眼睛之后辗转反侧，最后只能从床上爬起来，在每个地方备份一份。我猜主要是因为我那双死鱼眼在屏幕上看着我的话，会让我两颊微红，腋下出汗，看来我已经练出写轮眼了，为了偷看我手机的窥屏狗的安全，我只能设成我自己原来的壁纸。
『哥哥，你再不起的话，妈妈给你的午餐钱我拿来买头绳了』
亲爱的妈妈，你到底给了我几个钱，只够小町买个头绳啊，请多给一点好吗，让我可爱的妹妹能够换一身可爱的新衣服好吗
『唔』
『快点了！小町的肚子快饿扁了』小町的声音从门里透过来，一点也没有饿着的感觉，但如果她是要吃人的话，我感觉确实是饿着了，但我不敢这么说，妹妹上司这种奇怪属性的存在，感觉可以非常可爱的给我穿小鞋，我只能回答到『马上』。
找了件长裤，随便套了件短袖，犹豫了一下，揣上了手机，万一呢，万一有人给我发消息呢！
起床，刷牙，洗脸，十分钟搞定，接下来，带着可爱的妹妹出去吃饭。哦，是让可爱的妹妹带着我去吃饭，毕竟，起的太晚，午餐钱被妹妹掌控了，幸好是妈妈给的钱，要是老头子给的钱，我吃顿饭的钱倒是不缺，但和妹妹拿到的钱可以吃的东西相比就像拿新八叽和暴龙眼镜比战力。
『小町，我肚子快饿扁了！』不知道为什么，老是小町叫我出门，但一直是我在等她出门，刚刚她才跑进房间不知道干什么去了。
出门，中午的阳光总是那么刺眼，尤其是中午起床出门，阳光总是想在我的瞳孔里面找些什么。海风吹过，如果是早上估计有点冷，幸好我是中午起的床，正当为我的机智得意的时候，发现小町一脸嫌弃看着我。
『咳，今天早上阳光很刺眼呢，小町』
『是哎，不过现在是中午』
『呃呃，中午啊，我说怎么那么刺眼』
『哎，哥哥』
『嗯，妹妹，咋了』
『你昨天晚上几点睡的啊』
『一两点，怎么了』
『怎么那么晚啊』
『看漫画呢』
『下次早点睡啊！哥哥』
的确是在看漫画，这么笨蛋的聊天方式技巧，只有在漫画里才能看得到。小町看来还是关心我的，不愧是我的妹妹。
『小町，我们去吃啥啊』
『哥哥说呢』
『去吃意大利菜吧』
『又是萨莉亚』
『萨莉亚怎么不算意大利菜了』
『哥哥真烦，我带你去和我朋友吃』
『什么朋友，男的，女的，不会是那个叫什么大志的吧，哥哥可要说……』看着小町越来越冷的眼睛，我只能停下来，不过要真的大志什么的，哪怕川什么的那个姐姐，她叫什么来着？反正哪怕他很可怕，我也要让大志知道花儿为什么这样红
『那咱们去找谁啊』
『跟着小町走就行了！』小町冷冷的说道。
估计是找小恶魔一色，我在想要不要拿手机报告一下，但是这样有找话题联系她的嫌疑，不过有小町在呢，不算两个人单独出去。
小町带着我走到哪里了，妈妈不会是把自己的卡给小町了吧，还是今天是老头子给的钱，但问题是他给我的那一份了吗？
『订座了』在我想来想去的时候，小町已经进去给服务员说了。
在走到餐厅里面的时候，我就发现我又被世界第一妹妹坑了，坐在餐厅里面的是一对姐妹。在我愣神的这一会儿，小町已经上去了。
『阳乃姐姐，雪乃学姐，呀哈喽』
『呀哈喽，小町妹妹终于见面了』
『小町！你怎么在这里！』
『我带我的废物哥哥来看雪乃姐姐了』
『小町妹妹，谢谢你照顾我们家比企谷』
『是小町麻烦雪乃姐姐照顾哥哥了』
『姐姐，你说什么呢！小町，你也是』
『嘿嘿』
看着吐舌头的小町，我想说小町，红着脸的雪之下可是吐舌头卖萌糊弄不了的哦，感觉这三个女人会没完没了，看来我不得不插一句。
『那个…』看她们都看了过来，我只能冲着雪之下的妹妹（这怎么都是雪之下啊）说『好久不见』，哎，昨天刚见过吧！这不是显得太着急了么，『那个，你好』
这样就对了。
『你好……姐姐那个不好意思了』，唉，你别低着头说啊，这样让我怎么办
『那个，再见，我们约了人了』我看着阳乃说道。顺便拉着小町往外走。
『哥哥，你干什么，约的就是阳乃姐』
……
『那个，要不就一起吃吧』

第四章
 充斥着奇怪气氛的餐厅再次奉上

拜西餐餐厅那种安静的氛围和最后那句像猫一样的轻咬，我不得不坐在纯白的桌布后面，不知道为什么白色的桌布感觉会让我吃的不太好消化。而借助我对妹妹的爱把我引入这个圈套的妹妹（不对，这一切一定是阳乃的蛊惑，我的妹妹是不会这么对我的）正坐在我对面，和雪之下家的姐姐在一起。突然发现，小町穿的衣服虽说不是非常正式的衣服，但在西餐厅也是一套得体的着装。而阳乃，虽然不像上次一样大胆的露出肩膀的连衣裙，但一条紧身牛仔裤，上面一个闪亮亮的短袖衬衫，一点也没有浪费自己的美女特质。
至于雪之下，有点让我不太敢看，应该是背带裤吧，不对应该叫做背带裙，淡棕色的裙子，上衣是蓬松的米色衬衫，头发披散下来，好像还涂了一点口红，哎，这个人，还满可爱的吗，应该没有察觉到我在瞟她吧，虽然很突然但是让我看到了平常看不到的一面，所以应该是我赚了。
『姐姐说要和父母朋友的子女一起吃个饭，所以……稍微画了点妆，应该可以吧？』
这是在征求我的意见吗！如果是小町，我一定会说即使不化妆小町也是可爱可爱最可爱的，然后被敷衍的推到一边去。不过雪之下应该可以了吧，毕竟昨天还有那诱惑的美甲……
『没有……不如说挺好的』笨蛋，这个时候绅士都是会说很适合你的，你再干什么啊！
『小町妹妹，你有没有觉得这个地方一股青涩的味道，
应该说全是涩味，一点也没有熟』
『阳乃姐姐，小町倒觉得是甜甜的气味在飘散』
『比企谷，你觉得呢？』阳乃，她用手扶住脖子，偏着头看向我。
闭嘴，你很多余唉！我心里这么说着，但还是露出了笑，说道『毕竟是高档的西餐厅，有好闻的气味来营造氛围也是应该的』
『哦，那你为什么穿的短袖和一点也看不出高档的长裤呢』
小町，你为什么都不愿意提醒我了，是因为害怕哥哥太聪明产生怀疑吗，对妹妹盲目的爱会让我蒙蔽双眼的啊，我转头看向小町，小町一脸无所谓的看向雪之下
『雪乃姐，你今天看上去很成熟性感啊，可以早上来我们家给我个哥哥煮红豆饭吗』话题打断的好啊小町，但你不觉得形势更复杂了吗？你没发现雪之下的脸颊也涂上口红了吗？
『咳，那个也有人来餐厅只是为了吃个饭，不会特别注意仪式感的』我当然可以不在意他们的看法，无视氛围这种事我敢说我第二，第一是老友记里面的菲比，我甚至穿着拖鞋走进来（如果服务员让进的话），可是现在这样坐在雪之下旁边，让我有点想要逃离。我该穿正装来的啊！不过我废物的哪一面她都看过了，应该没关系吧！
我向她瞟去，你怎么也在瞟我啊，哎，是暗示什么了吗，你做指甲我该握手，那你涂口红…或许该庆幸有小町坐在对面。还得注意阳乃这个敌人呢，雪之下，你们家的教育方式真的是。我看向阳乃，她看着我嘴角上扬『点餐吧，比企谷』这是放过我的意思吗？
吃饭过程，阳乃和小町聊的倒是很开心，一会聊自己初中的时候，一会教小町西餐的餐桌礼仪。我和雪之下，倒是一直比较沉默，只是有一次，雪之下往我的盘子里放了一个小甜点，告诉我这个好吃，我没等到阳乃的“进攻”，反而是小町一直吵着要雪之下喂她吃一口。
结束的时候是小町付了我和她的钱，我就知道今天是老头子给的钱。
『比企谷，我们下午交换一下世界第一的妹妹吧』原来在这里等着我，是要来抢妹妹的吗，这个混蛋！
『哎，说到妹妹的话绝对不可以』我的反抗引起了她饶有意味的眼神
『我的妹妹可是雪乃酱哦』
『哥哥，这个给你』小町插了进来
『小町，你哪里来的这么多钱』小町，你是找到老头子的私房钱了吗，要给哥哥分一半哦
『放心吧哥哥，老爸多给的钱我都有好好存起来哦』
『那么雪乃姐，小町把哥哥交给你了哦，带他去买点衣服好吗，毕竟你也看到他的品味了』小町，这一切在你的计划里吗，一定是阳乃的诡计对吧，我的妹妹不会这么机灵古怪的。『哥哥，我和阳乃姐会逛到晚上八点哦，钥匙在我手里，你自己考虑吧，绅士一点哦，主动邀请吃晚餐啊』说完后给我一肘，就跑开了。
我只能看着和阳乃远去的小町。

『姐姐和小町什么时候关系这么好的』
『我也不太清楚，感觉小町拥有我所有关系网的联络方式』
听到声音，我说这话转过头，发现她不知道什么时候戴上了一顶渔夫帽，后面好像有一个大蝴蝶结，最重要的是她歪着脑袋，羞涩的笑着。这不是只能邀请她了么。
『那个，要不要陪我挑几件衣服，如果你有空的话』
『唉，没办法被小町拜托了啊』原来是因为小町，和我没有关系啊
『再说了，我想试一试给你换一身可以让眼睛没那么糟糕的衣服』
『喂，和眼睛没关系吧』她露一副捉弄到人的表情
『那个，你的指甲……』
『嗯…原来你注意到了啊』她把两只手背在身后。
喂，很难不注意到的吧，拿着刀叉的洁白小手，在余光中晃来晃去。
『要不要让我看看』
她慢慢的伸到我面前，我擦擦汗，捧在手心里
『嗯，粉色和白金色的指甲在阳光中很美丽，可淡粉色修剪整齐的指甲更让人安心，有种未雕琢的美，很赞！』
我不刻意的选了一只手握在手中，拉着她走去。
她把脸颊凑过来，歪着头在前『咱们要去哪呢』
『当然是去买衣服的店了』
『可是，比企谷同学，这边过去是住宅区，没有衣服店哦』她一脸坏笑。
『那个……』
被我捏住的手注入了力气反过来拉着我向另一个街道走去。
『如果没记错的话是这边』哎，真的吗，雪之下，你确定你能看懂地图吗！但是看着那个蝴蝶结，我没有办法发出声音，就这样被拉着走去吧，无论走向哪里，无论走向何方，我想我都会和她一起的。

第五章
比企谷八幡的周六应该这样度过

一个星期之中，最美好的一天就是周六，由于本身就是假期，再加上第二天也是假期，其存在的意义不言而喻，往常的周六我早起后应该会看报纸，之后就是《少年jump》，下午可能会和妹妹一起出去逛街，大多数时候看着美少女战士留下泪水，然后，逼着雪君坦白自己也是会说话并且可以让自己变成魔法少女来拯救世界。不过今天的周六可能是有史以来最让我料想不到的一个周六，因为我身后拉着一个脸上有点粉的路痴，脸那么粉嫩真的没事吗？不是说只涂了口红的吗？不对，仔细想来不是第一次和她度过周末，猫狗展碰见她，给由比滨挑礼物，挑选舞会的场所。我应该在等下的谈话中谈到这些事情吗，如果把这些算作约会，那这是第几次呢，我是不是该给她买个礼物呢，不对，冷静一点，想一想如果是一个现充，一定会谈到这些事，并且会随意的说『当时一起逛的时候可是想想不到，我和你也能以这种关系再次逛商场』
『我把这个商场包下来当我们第四次约会的礼物』。冷静，比企谷，仔细思考一下，你一直是在思考当中度过初中和高中的，孤高的灵魂是可以撑过寒冷的季节的。可是她的手真的很软，很暖和。之前太过紧张，只顾着安抚自己的心跳了，今天才关注到入手的是一件怎样的好东西，我可以捏一捏吗，她会注意到吗？
『哎，你想要买什么样的衣服』她捏了我一下，轻轻扯住我，虽然很轻，但我无法再迈开步子。
『啊，衣服』什么衣服，她怎么先捏我一下呢？
『你以前只有眼睛比较蠢的，现在怎么连脑子也这样了，小町让我带你来选衣服』雪之下似乎很无语的样子，但我不敢显露出一丝不满。
『没有，我只是想起这个商场咱们上次来过的，给由比滨挑礼物而且碰见你姐姐那次』不管了，要是让她知道我在想什么会显得更蠢的，现充万岁，这时候就该提起以前来看对方有什么反应。
『唔，原来你也想起来了啊』她嘟囔着
『嗯？』她在说什么呢，为什么感觉好可爱呢，真的好可爱，雪之下家的妹妹也这么可爱的吗，果然妹妹就是最可爱的！
『我是说你想挑什么样的衣服，有目标我们效率会高一点』
『啊，那个，偏商务或者正式一点的吧』总感觉我少不了要遇到某种一想到就会胃疼的场合，而这种场合需要偏正式一点的着装。
『那为了效率，我们要不要分开找呢，这商场挺大的，一个人慢慢逛估计要一天』一脸狡黠的凑近了我。
我自然会找到合适的理由来满足她了
『不用，小町说会很晚回家的，我太早回去父母也没回来，而且是小町让你帮我挑一下，我的眼睛你也是知道有多糟糕的，如果你那边方便的话…』好恶心啊，又说了这么多话，不过理由已经很充分了，应该足够了。
『嗯，我倒是没有问题，不过太晚的话，估计会错过晚餐时间』
你不要这副表情看着我了，这我不是只能邀请你了吗
『听说最近开了一家拉面店，刚好你说下次试一试味增的，要不要去试一试』没事的，你已经可以熟练的掌握了比企谷
『那既然这样，咱们先去买衣服吧
嗯…先去那边吧』
『好的』
『那你昨天到底说的是什么呢』
『喂，不要以为你插在日常中就能得到我的回答啊』我想我已经习惯了被她问到这个问题。

第六章
难得一见的雪之下依然美丽

雪之下应该和我一样很少逛商场，从上次来我就发现了，她兴致勃勃的看这几乎每一个展台展示的商品。雪之下小姐，你有没有发现，你牵着我的手拉着我在晃哦，兴致未免有点太高了。你有没有考虑过一直被你拉着的我呢，不过还好了，当雪之下小姐专心着看着展柜里的玩偶，我便可以静静的注视着她的脸。当然，只是因为我也看着商品，而她正好挡在我面前。黑发有几丝散落在她白嫩的脸颊处，尖锐的下巴有了略有光泽的饱满嘴唇也并不显得消瘦。我突然想把那几缕头发拢到小耳朵后面，伸出手的时候才察觉到不对劲，我该继续吗，雪之下原本白嫩的小脸已经透出几分粉色了，没事的，我心里念起木之本樱的咒语（It's all right 大丈夫 ダイジョウブ だいじょうぶ），我想只要她不出声，我就装作不知道，看不懂气氛一直是我的强项，我打算继续。
『那个，有，有什么问题吗』她的声音远比以往柔弱。
『头发……我看那个头发……可能会痒』这是一句话吗，比企谷，你文科可是能考第三的人，理智呢！
『嗯……哦……』她松开了握着我的手，用小拇指把头发梳到耳后，露出精致的耳垂，然后手停留在脖子那里不做声了。
不是说一句话啊，怎么还松开手了，幸亏是现在的我，要是以前的比企谷八幡已经跑回家在浴室哭泣了。
『…那个，不好意思，是我……我不知道……对不起』
我的确是不知道哪里做的不对了，但还是先道歉，我们手不是都拉着的吗？
『不是啦』她手敲了我上臂一下
『啊痛……』虽然一点也不疼，但我还是叫了一声。
『……你手一直举着像个笨蛋一样』
『对不起』先道歉吧
『下次直接一点帮我了』她头偏着嘟囔了一句『啊，不好意思我没听清』
『唉……我是说咱们直接去男装区了』手扶着额头，说完这就就往前走去。
『那个……男装在左边』我想等会再提醒的话一定会被女王给教训的。
『我是打算先从这里出去的』啊，不行了，这个人好别扭，虽然我也一样，等等这是不是意味着等会没机会牵手了。
男装区。我们挑了一个走轻熟风男装店进去。当然，这一路上我没有想到如何重新拉住羞恼的雪之下的手的办法。好在男装区不是特别远。
这家男装店的风格怎么说呢，是我从来没有考虑过的风格，这种轻熟风很明显是上班族上班通勤的装扮。以前我都是走休闲风格的，上学的时候穿校服，在家体桖加大裤衩，出门？我一般不出门，冬天就是羽绒服棉服套身上，谈不上风格，要说风格就是怕冷的风格，和我们家雪君一样，畏寒。至于未来，未来我的目标可是家庭主夫，或许我应该去看一看围裙，和女仆装。围裙穿着可以做家务，而女仆装可以让工作了一天的顶梁柱回家眼前一亮，愿意把辛苦上班赚的钱分享给我。在我胡思乱想的时候，雪之下倒是一直在看衣服，一会摸摸布料，一会摸着下巴一副若有所思的样子。偶尔有店员想上来推销一下，她也用“不必了”了“婉拒”过去，这一幕倒是很熟悉的。
看着她拿着衣服比划来比划去的，很安心的感觉。
『这一套怎么样』她拿了一条裤子和衬衫。由于一直注视着她，我张口就是『好，买，喜欢就买』
她瞪了我一眼『说啥呢，你不试一试就买吗』啊原来喜欢就买不是万用公式啊。
『哦，挺好的，就这套吧』说实话我相信雪之下的审美和眼光。
『去试一试』她一副头疼的样子然后把衣服推给我。我只能去换衣服了。
衣服挺合身的，但是有点束缚的感觉，我像平时穿校服衬衫一样，把脖子附近的纽扣拉开，然后就从更衣室出来了。往还在看衣服的雪之下走去。
『怎么样』
『…咳，挺好的』她看了看我，然后咳了一声才回答到。
『是有点不太合身吗？』总感觉她态度怪怪的。
『没有，你正经的样子意外的挺好的』
『是吧』不知道为什么这样一句话话让我有点飘飘然的。
『除了眼睛』估计是被她发现我的小心思，她坏笑着紧接了一句，不是，雪之下小姐，你到底是要拿我的眼睛说多少次事啊，虽然我也不反感。
『那个…过来一下』她把我拉到镜子面前『怎么样』
看着这样的自己，总觉得像是一个合格的社畜造型，不过镜子里还有雪之下的身影，让我觉得并不是那么难以接受的事情『额，像你所说的眼睛的确有点违和』
『和我说的一样吧』她拿小手不停着拍着我的手臂。你要是这样和初中的我接触，我铁定会误会，不顾一切的告白，然后被拒绝，以后的人生只能在打着任天堂喝着啤酒在家度过。
看了一会，她有走到衣服那里
『再试一下这件，这件，还有这个，这个和这个搭配在一起。』
『啊，这么多吗』我不禁发了一句牢骚。但很快感受到女王的眼神很危险，我只得去一件件的试，有点很好奇雪之下小时候有没有给芭比娃娃换过衣服，但看雪之下的教育方针，估计是让雪之下阳乃和雪之下争夺一个芭比娃娃，谁争夺到谁才能给娃娃换衣服。我换了一件又一件，就当是做满足雪之下小姐的芭比娃娃了。
买完衣服后，也该到吃饭的时候了（没办法，雪之下让我试了好多衣服，还说这次积累经验，下次就不会选这么久了，还有下次吗？什么时候）。




Interlude

没有管那个别扭的男人和我那有点可爱的妹妹，我迈开步子慢慢往前走去。之所以放慢了步子，是因为我再等那个放不下哥哥的妹妹。
听见身后的急匆匆脚步声，我回过了头。能看出来她今天的装扮是稍微动了心思的，毕竟装备的太过火，就会被那个心眼很多的人注意到，但是如果太过于随性到这种餐厅和我们吃饭会显得太不严肃，虽然这家餐厅并没有对服装的硬性规定，但是毕竟是和我家的第一次吃饭，对她来说估计也是一个不太小的负担，毕竟摊上了一个这样的哥哥，一个理性的怪物，或许应该说是他心思太多了，我的妹妹也有这样的问题，想的太多，而能够改变的太少，不同的是，比企谷接受了这些改变不了事情，而雪乃，不愿意接受。在我只有接受改变不了的一部分，才有可能去做出改变，让可以改变的发生改变，而这也是雪乃之所以可爱的原因啊，明明知道做了什么改变不了，却还是去做，坚信只要自己做的正确，只要做事严格要求就能够达到理想的状态。
『阳乃姐，他们两个已经处理好了』她冲上来，给我敬了个礼。
『知道了，下士，现在想去干点什么』我明知故问道。
『如果可以的话，我想和阳乃姐聊一聊，毕竟之前只在电话上聊过。之前在餐桌上的话，都没有我们聊天的空间』
哪里是没有聊天的空间呢，比企谷同学一看见我就会下意识把我当做是敌人来对待，对雪乃的保护欲过头了啊，不过这一点我倒是满喜欢的。
『呐，你有什么推荐的地方吗？小町妹妹』
『啊，要不就去附近最大的那个商场，不仅能喝到咖啡，还能看到好戏……是美丽的景色』附近最大的那个么，也是第一次碰见雪乃和比企谷在一起的地方呢，也是第一次看到雪之下和一个男生在外边逛。当时太过兴奋，没有观察一会就跑了上去，被这个人防备了呢。选这个商场，应该说小町也是一个心思挺多的孩子呢，不过，我并不讨厌这一点，一般来说和我有点像的，除了雪乃，别人我都会产生讨厌的感觉。但这个孩子，虽然接触不多，但和我有点像，可以和几乎所有人迅速打成一片，处理好关系，并让大家注意到她，但同时关系也止步于此了，不会更加接近，深厚。也不会突然疏远，而且慢慢随时时间变淡。但她的出发点只是为了和大家搞好关系罢了，和我的一些想法，或者说是被植入，被教育的想法不同。她更加简单，直白，纯洁。或许是因为有这样的哥哥对比的缘故，又或许是因为是妹妹的原因才让我觉得很可爱。不过，有这样的一个哥哥，估计谁都会在熏陶下培养出一点什么的。
商场五楼，我们坐在商场五楼架空回廊阳台这里，这里可以清楚的看到商场入口，以及通向三楼服装区的扶梯。
『阳乃姐，要喝什么呢』我漫无目的的看着楼下，试图找寻到两个人的身影，小町一直在翻咖啡菜单。
『雪菲咖啡吧，加奶，不加糖』
『阳乃姐，喜欢喝咖啡啊，我以为你也喜欢红茶呢』
『雪乃一直喜欢喝茶的吧』
『是的，不过最近偶尔我也会看到雪乃姐也会买罐装咖啡喝』
『正常了，因为我们家一直都是煮茶喝的，我也是因为这个改喝咖啡的』
『那小町也要咖啡，加奶，加糖』这孩子没有问我为什么改喝咖啡呢。

『小町妹妹，你小时候会缠着你哥哥吗』
『唔，也不算是缠着他，不过他小时候可可怜了，只有小町陪着他一起，不过也是因为我们家是双职工家庭，放学回家没人很寂寞，不过过了几天，我每次回去，他都在家里等着我，虽然是说他没有朋友，有时候饿了还会搞一些吃的，虽然真的不好吃，如果不是小町个人努力提高了厨艺，不知道现在会被养成什么样的口味呢』
我静静注视着谈起比企谷就停不下来的小町，还好他生活在一个普通的家庭，也很幸运有那样一个哥哥（这部分该有点不幸呢），所以没有像我一样变成现在这样，我不禁有点想当姐姐了，即使现在不行，如果比企谷足够努力，小雪乃不太别扭的话，她也还是会成为我妹妹的。可能是感受到了我的注视，她停下了话头，用手摸着呆毛。
『不好意思啊，阳乃姐，我说了太多的话了』
『没事，就是让我想起了雪乃，小时候可可爱了，经常要缠着我，我干什么她都想跟着，性格也没有那么别扭，有喜欢的东西虽然不会展露出来，但很明显，像塞满了腮帮子的小松鼠，还有……』我发现我也说了太多的话，看见小町妹妹这个可爱的妹妹谈自己的哥哥。虽然我没有一直当姐姐，但一直是姐姐啊。
『雪乃姐小时候更可爱吗，现在很帅气，但小町想看她可爱的样子呢！』
『其实我哥哥小时候也挺可爱的，那时候眼睛还没有死掉，为人还算坦诚，再加上发质和我和妈妈很像，现在真不可爱呢，又别扭，眼睛也死掉了，还把自己的心意当做是垃圾，还好有雪乃姐在，不然谁知道他成什么样子呢！』
『阳乃姐』看着像小蜜蜂一样说个不停的小町突然认真起来『如果可以的话，请在他们碰到困难的时候帮帮我哥哥和雪乃姐，如你所见我哥哥别扭又垃圾，如果他们的相处有问题百分之二百是我哥哥的问题，所以可以尽情的批评我哥哥，我只是希望他们可以好好相处。拜托阳乃姐了』
我说这孩子怎么和我这么像，原来有一部分是姐姐呢！毕竟比企谷也算是一个问题青年。
『姐姐我不太喜欢太过聪明的人哦，不过小町妹妹可以作为一个例外』我想着该怎么回应她，和比企谷一样有趣，但比他可爱，直率，而且还是个妹妹。
『雪乃是一个麻烦的孩子，所以我不会不关注她的，至于比企谷，是一个很有趣的孩子，姐姐的兴趣可还没褪去呢』
『哥哥自求多福吧！』
服务员上了咖啡，我们慢慢喝着。时光在热气中缓缓上升。
『报告阳乃姐，发现敌情』
向下看去，两个仿佛是第一次建立联系的外星人，在一群人类中间牵手。
『啧啧啧，真恩爱呢』
『不行啊哥哥，不行啊，看他半个身子都有点僵硬的』这孩子的性格也挺坏的。
『雪乃也不行呢，这时候就该抱住胳膊啊』
……
『哥哥动手是要摸雪乃姐的脸吗，哦！哦！哦！胆子肥了啊』这孩子未免有点太兴奋了
『唉，怎么不动了啊，这样女孩子是会害羞的啊，废物哥哥』『打的好，雪乃姐！』
这两个人谁看见估计都想捉弄一下吧！
『走吧，小町妹妹，乘着他们进店了，我们出去！』
『哦，好』
走到商场门口，我看着这个和我有点像的妹妹。问了一个愚蠢的问题『小町，你小时候有想过，如果不是为了提前回家等你，比企谷可能会交到朋友，不会这么像现在这样吗吗』
她没有思考，说出来仿佛思考过无数次的答案。
『当然啊，不过没过多久就不这么想了，主要是因为哥哥太废物了，让我觉得没有小町，他也会这么别扭，倒不如说，多亏了小町，他才没有变得更加别扭。也多亏了哥哥在，小町才能安心做一个妹妹。』
就知道，不该问的。
『小町，以后能喝酒了记得找我啊』
『啊，哥哥肯定不让我喝，就算不明确表示，但也会不停的念叨，烦人的不行』
『拜托你了，阳乃姐』
我转过身，挥了挥手，比企谷小町，果然和我一点也不一样。
今晚要去喝酒，找小静去喝开心的酒。

第七章
一如既往，比企谷的家始终有人在等待

五月已经来到，炎热的天气逐渐降临在千叶这片土地，但凉爽的海风依然是这片土地的主宰。送她回家的路上，风儿轻轻动她的裙摆，洁白的脚踝微露，走在前面的她回过头朝我笑的时候很美！
『怎么走的这么慢？』她嗔怪的说，
『唔…』不知道该怎么回应她，老实说自己在看着她很难为情的唉，被我这样的眼睛看着肯定会被说恶心的。但我呼吁全世界的人都走慢一点，走慢一点，会看到很多美丽的事物的，因为走的慢我才看到这么美好的人儿的。
看起来她对我的含糊其辞有所不满，歪着头用眼神示意我解释。
『抱歉，因为刚才接电话，我在想要用什么理由握手』抱歉，我不会说因为太美所以看了很久很久，这样绝对是会被捉弄的。
『什么吗，明明今天一直…』
雪之下抬起手扶住头，苦恼的揉了揉太阳穴。
『呐！』她转过身，向前走了几步，然后侧过子身向我伸出手，明艳的笑挂在嘴角。
『那么，可以请你和我牵手吗，比企谷同学』
糟糕，我感觉到一股热气从我的衣领往外跑，我绝对是脸红了，我可以，当然可以和你跳一支舞，优雅的绅士，可以先请你帮我整理一下衣领吗。我稍微整理了一下思绪。稍显笨拙的伸出手。
『咳，当然可以，雪之下小姐』，我没有搭上她摊开的手掌心，而是握住了指头。
我想这一幕，我会记很久。
回到家门口，能够听见家里传来的电视声音，应该是老头子在看电视。
打开门，就听见小町说『哥哥回来啦』
『我回来了』
小町坐在沙发上抚摸在她怀里的雪君。而父亲坐在沙发上看着电视。是《东京爱情故事》吗，你都看过多少遍了啊喂。
『妈妈呢？』
『刚洗完碗，去厕所洗手了！』
『你没去帮她吗？』
『妈妈说今天她在家，她自己来做晚饭。』
的确是，晚餐大多数时候都是小町做的，妈妈很少这么早回来，至于混蛋老爹，你那被烫过的头发我也就不说你了，毕竟你是上班族对世界最后无能的怒吼了吧，可你至少刮一刮胡子吧！你那胡子是要怎样，
要去做“黑胡子”爱德华-蒂奇吗，拜托快出海吧，别在家躺着了。
我要快点进去了，为了和雪之下的衣服相衬，我买完新衣服就直接换上了，既然妈妈不在，就不用让她看见了，我是怕解释起来很麻烦，才没有害羞呢！
『等一下，哥哥。』小町突然看着我笑起来。这个笑容感觉很麻烦呢。
『怎么了？』

『妈妈！快出来看，哥哥买的新衣服！』
小町，你个机灵鬼，你和雪之下阳乃达成了什么协议让你这样。没关系的，像往常一样糊弄过去就完了，我从很小的时候就没有和家里人谈过除了家里之外的事了（除了每学期要交学杂费的时候）。
妈妈穿着围裙从厕所出来，一边把水擦在围裙上。擦完之后顺势扶了扶眼镜。
『你哪里来的钱买衣服？』
妈妈，感谢你的工作惯性让我逃过一劫（我怎么会知道比企谷妈妈的工作的啊，渡航出来补设定啊）。
『小町知道，哥哥自己攒的压岁钱』。小町啊，专心摸猫可以吗，别举起手来抢答这个问题好吗，而且这钱不是你给我的吗？
『你不是没有自己买过衣服吗？还买这样的，你是要去当酒保啊！』妈妈，小孩子总会长大的，拜你所赐，我这两年才穿上合身的衣服，我该怎么回答啊。
『唔，就是……』『小町知道』没人让你回答啊
『衣服不是哥哥自己挑的，哥哥估计过几天要去谁家吃饭，所以才买了这种衣服』我没有要去谁家吃饭啊，小町，难不成我已经被设计进去了。
『你要去谁家吃饭，从来没听你说过学校里的事情，但这种到别人家拜访麻烦的事一定要和我说』
『知道了吗？』我没有要去谁家吃饭了啊？但只能乖乖的说。
『知道了』
『又没啥事，又不是小町去？』好好看你的电视好吗？
『你去的……是一个姑娘家吗？』
『哈哈哈哈哈哈哈』没有管小町的笑声。低着头往房间走去。
『……我吃过饭了，我先回房间了』为什么要说两个我，这样很可疑啊！不对，已经不能再暴露了吧，底裤都露出来了。

『小町，你是不是知道什么？』见哥哥跑掉，妈妈把矛头指向我。我摸了摸眼角笑出来。
『小町不知道，小町什么都不知道，你去问哥哥』
我抱起雪君准备回房间。
『去姑娘家就去姑娘家呗，买两盒荷兰屋的点心礼盒不就可以了吗』哥哥和爸爸真是父子呢，挑礼物的眼光都一模一样。
『那怎么行，如果已经…很好的话，不得带瓶红酒啊』
『哎，两高中生唉，带酒太过了吧，要是不是高中生当我没说。不过估计是人家开paty邀请了很多人，他买那个衣服一看就没有必要，那么多人不会在乎那个的，早就跟他说了不要上莫名其妙的当。』哥哥的废物属性看起来全部是遗传自父亲的，遗传妈妈的估计只有发型。看着妈妈又开始看我。我急忙像房间走去。
『啊，小町也吃过饭了，小町也要回房间了。』哥哥，你这样说话很害羞呢，感谢雪乃姐姐，这样害羞的哥哥可不常见。

回到房间，我想想怎么办，冷静，冷静，对了先找一找时光机器……没有办法，我只能打开手机看看有没有万能的解决办法。发现已经有一条消息弹出来十几分钟了。
『你到家了吗(｡･ω･｡)』她什么时候学会发颜文字的，好可爱啊，是说真的，真的很可爱。
『刚到家』消息一发过去就被已读了。是她一直在看消息页面吗，应该不是，应该不是。别太自作多情啊，只是因为她也刚好打开页面的，对，一定是一个巧合。如果真的是在等我的回答的话，那不是超可爱的吗！
……
『我刚准备给你回消息，你就发过来了』看吧，是巧合吧。
『我们俩还挺心有灵犀的』我刚发完意识到这个词的原意。
（我的意思是说有默契）这样解释会让她失望吗，应该不会的。不是，肯定会的啊，那么纤细的心，又麻烦，难搞的要命。我思虑半天打算快点切换一个话题。
『嗯』
哎，不是“嗯”是什么意思，是她明白我的意思，还是“心有灵犀”的意思啊。你这样我会放不下的啊。
冷静一点，冷静一点比企谷，你要做的是问问正事，工作，工作好吗！
『那个虽然很不好意思
但我想问
我有点记不太清了
我们有约过要去你家吃饭吗』
『妈妈让你六月来我家吃饭的
既然你已经知道了，那就订六月份了』
哎，太快了啊，雪之下，太快了。哪怕是工作也等我签完合同转正之后再给我安排任务啊！
有人敲门，是小町吗？『八幡，我能进来吗？』
我扣住手机，『进来吧，妈妈』
她进来后看了一眼扣在桌子上的手机，我有点心虚，有点无措。
『八幡，我先问一句，那个姑娘是邀请了很多人来party，还是只有你一个去。』
虽然，时常被很多人无视误解甚至于，好吧，没有甚至于，被人误解已经是我能和人们产生交流的唯一方式了，但被自己的母亲这么想，还是有点难过。
『啊，，如果要去的话应该是只有我一个』说不定不会去呢。
『那就好，果然和你爸说的不一样！』什么吗，是那个老头子这么觉得的吗，你要是能意识到自己的自我意识的话就不会在画廊买奇怪女人的画了啊。
『那姑娘是个正经姑娘吧，你别和你爸一样被人骗还给人数钱』
『她是个……是个好姑娘』，我认为她不仅仅是可以用好来形容的，我认识的她，美丽，诚实，不欺骗，坚定贯彻自己的信念，现在的她还……可爱。但我不能和妈妈这么说。
『那就好，她家里人喝酒吗，有什么喜欢的东西吗？那姑娘有什么喜欢的东西吗？』
『都喝吧』雪之下阳乃和雪之下妈妈感觉都挺爱喝酒的，她们应该品尝那种权利的感觉，至于雪之下的父亲，考虑到他的工作，应该也常喝酒，虽然听说不太能喝。『应该也没有什么喜欢的东西』至于雪之下吗，雪之下猫和潘先生？话说妈妈在干嘛，查户口吗？
『那伴手礼就暂时是香槟和荷兰屋的点心了，你如果知道她家人对什么感兴趣了就记得告诉我，知道了吗？』她们家人对什么感兴趣？我！雪之下母亲和阳乃将我视为猎物，应该算是感兴趣吧，雪之下父亲如果知道有人靠近他女儿估计会很感“兴趣”，至于雪之下，应该吧……
『嗯……』
『你第一次去女孩子家里……』妈妈，你也感觉到现在教育我这个有点太亡羊补牢了是吗？
『你多问问小町吧』
『你早点睡』看了桌子上的手机一眼，出去了
『晚安，妈妈』
七分钟前『为什么不回消息？』
『果然还是太早了吗』
『八月份呢』
五分钟前
(｢･ω･)｢嘿
一分钟前『你去洗澡了吗』
『还是你不太愿意……』
错过了找理由的时间了，现在只能接受了，虽然想把这些麻烦事全都往后推，但是这时候要是拒绝了，或者展现出不愿意。雪之下会非常失落的，我不想看见她这样。又开始在骗自己了，我其实很想去，只是因为这是工作，又在说谎了，不是工作，也不是不想看见雪之下失落，而是想看见她的笑容，想看见她的笑容让我也从内心深处开心。
『愿意』
『刚刚被妈妈叫出去帮了下忙』
『没来的及回消息』
『不好意思』
我知道的，她的笑容，最美了。

他为什么不回消息了呢，是因为不愿意吗，我知道的，他这个人最怕麻烦，自我意识又强，妈妈和姐姐存在的压迫感太强……其实是我又逼着他了，和别人没有任何关系，我只是希望能够早点介绍他见过父亲，我不该把自己的意志凌驾在他的身上，那只是我的臆想罢了，我应该理解他的。
（如果你觉得现在还不太是时候，可以告诉我的，我可以理解你不太愿意的想法，所以你只要告诉我 ）
『愿意』
『刚刚被妈妈叫出去帮了下忙』
『没来的及回消息』
『不好意思』
消息一条条的弹出来。还好我还没有发过去，又让人感觉到烦人了。又一次独自的思考，独自失落，又被他的话拉起。我还是太过沉浸在自己的臆想中，都忘了今天一起度过的时间，忘记了信任他。我想有一天，我会连同我的臆想，独自失落，又因为他的话而开心，全都告诉他知道，语言所不能传达到的，他也一定全明白，这是我的臆想，也是我最愿意相信的事。
『了解』
『你先去帮【母亲大人】（删掉）令堂的忙吧』
『我会等你的』
不知道，有没有传达到呢！

第八章
理所应当的，恋爱喜剧般的展开

郊游结束之后，我也开始忙碌起来了，很好笑吧，我一个最讨厌工作的人，还没有开始工作就开始忙碌了，但有句话不是那么说的么，越是逃避命运，越是会在半道上和命运撞个正着。不过还算好，虽然我逃避工作，但我似乎还满擅长工作的。
平时白天在教室上课，有的课可以选择打个盹，拜换座位所赐，每次眯上眼睛，叶山同学就会在右边提醒我，好好听课啊！你这家伙，你未免有点太喜欢我了吧，这样很危险哦，我是说真的，海老名可能看见我们哦。拜他所赐，我几乎每节课都能够完整的听完。这是所谓强者的包容吗，我希望你足够强，这样的你才值得我认真对待。不过试想一下，万一叶山对我真是认真的……
像往常一样，今天到校门口的时候已经有两个人在等我了。
『小企，太慢了，老是让我和小雪乃等你！』
『指望这个人速度提起来，不如指着七个工作日内他能帮你走完流程』
『哎……』由比滨很疑惑哦，雪之下小姐，你的毒舌又长进了，话说最近你都没有毒舌过我，让我感觉很寂寞的呢。
『首先，我们从来没有迟到过哦。其次，我们交补习费了哦，换句话说，我们交税了，哪怕我们迟到，也应该是他们等我。最后，我们消费了，我们就是顾客，而顾客就是上帝，所以应该补习班等我们』
『什么吗？一堆歪理，小雪乃觉得呢』
『比企谷同学，看起来由比滨同学没听懂你的幽默哦！』
……
由比滨选了同一个补习机构，但是没有选择和我们一个班级，每天放学都会和我们一起去补习机构，但补习结束后，又会找三浦一起回家。我猜想这是在雪之下和三浦之间找寻一个合适的平衡点。我希望是这样，毕竟，如果是为了给我留空间的话，那就太害羞了。没错，三浦和海老名也选了同样的机构，希望她们不是因为附近的拉面店，我想应该不是，因为我和雪之下没有碰见过她们，不过也是，我无法想象装扮整齐的三浦来吃拉面的样子。
『对了今天的天气好像很不好哎，该不会下雨吧』
『台风有可能掠过，看看天气预报好吗』
『哎，我没带伞呢』她摸了摸团子。
『嘛，毕竟是由比滨呢』
『什么叫毕竟是我，谁都有可能忘带伞的啊
话说小雪乃带伞了吗，估计优美子也没带伞』
『我姑且是带了，如果你要用的话……』
『等一下，小企，你带了吗』
『我当然带了啊』我可是每天早上都会看结野主播的天气预报，周五还会看完她的《黑色星座占卜》节目才出门哎！让我想想“今天是周五，最幸运的是狮子座，幸运数字是五，你的幸运物件是雨伞，今天请带雨伞出门哦”哎，不就是我吗，虽然我没有狮子座的阳光、热情、自信、大方这些特质，但我还是狮子座哦！就算不是狮子座今天是星期五哦，我带上伞了唉，应该叫做幸运的次方？
『哦，小企带了的话，那小雪乃把伞借给我吧，毕竟我们有三个人呢』
『额，……』我现在该说啥呢？为什么你要借雪之下的伞啊！
『我的意思是小企带了的话，你们俩个就可以打一把伞了，我们三个人打两把』嘛，毕竟晚上我和雪之下没有和由比滨一起走过。所以现在雪之下和我都陷入了一阵沉默之中。
似乎是受不了这种沉默，她大声的对我们说道『你们两个不会以为我不知道你们晚上一起回家吧，喂，我才没有那么笨好吗』
『毕竟是由比滨呢，啊哈哈』『毕竟是由比滨同学呢』雪之下同学怎么也发出了和我一样的感慨，我只是想缓解没人说话的尴尬罢了。
『喂，你们俩个？很不礼貌哎』
『抱歉』我只能合手道歉。雪之下则紧凑到她的身边，企求她的原谅，不是你们俩出校门就一直没分开好吗？稍微分开一下下好吗？
补习班上课时，我总是坐在前三排，幸运的是雪之下也喜欢坐在前排，不过她偏向坐在内侧。该怎么说呢，面朝黑板，左边是窗，右边是墙，坐在窗户一边时，她坐在我的右边，反之，则相反。这样也挺好，要是我在她那个位置，我可能会因为害怕她的注视而坐立不安，要是她没有注意到我，我可能会更伤心的。至于我，我绝对没有一直盯着她看，也没有借着看窗外的景色来看雪之下在窗户上的倒影，绝对，我用材木座的节操发誓！
补习班下课之后，我们都会在教室停留半个小时左右，来整理笔记，或者做一些总结。我这个习惯来自于……来自于我没有朋友，如果是在教室一下课我就会趴着睡觉，啊，你是说上课的时候，我会用手支住头睡了。但在补习班，为了增加一份收入（奖学金），而且下课后，大家都是和朋友一起来的，而我只能看看书了。好像有个川什么的同学和我在一个补习班待过，川什么来着？至于雪之下，我真的有点担心她在学校的人际关系哦，你不会下课后也没有事干吧！只能趴在桌子上睡觉，不行，有点萌了，黑长直美少女是社恐，这不是萌点什么是萌点，会弹吉他，搞不好还会网上开一个号叫“吉他英雄”呢！不过修学旅行和郊游都有看到她和同班同学好好相处，想来是没有问题的，高中生已经不会像小的时候有那么单纯的恶意，大家学会了体谅别人和别人相处的能力，除了我这种独行侠，一般人都能在高中和别人好好相处吧。看来只能归结于她的学习态度，和学习习惯了。不过即使是这样的两个不同的人也在这种地方取得了统一。第一天上补习班，要走的时候才记起还有由比滨需要考虑，不过看到由比滨早在上课前几分钟就发来要和三浦一起走的消息她也就放下心来，毕竟是她第一个像朋友的朋友。
『外面还在下雨呢』做完笔记的雪之下站起来微微伸展身体，向外面望去，我则尝试控制自己的视线不去向她看去。
她弯下腰，绑成马尾辫的头发从颈部散落下来，露出我熟悉的笑容，略带挑衅。
『呐，可不可以送我回家呢』
拜托你不要这样，主要是头发在我脸颊附近让我好痒，再说，我不是一直送你回家吗？太调皮了，雪之下小姐。
我轻轻避开那恼人的发丝，和好闻的洗发水香味，尽量去直视她的眼睛。
『嗯…我的荣幸！』
台风天气让雨一直下个不停，有时候伞上并没有声音，只能看见伞珠上滴落的水滴。有时候又很大，传来楼上熊孩子扔一地玻璃珠子的声音。伞下的空间很小，小到我能很清楚闻见好闻的味道，和紧贴在一起的温暖。伞下的空间又很大，大到罩住了我的整个世界。
这几个月来，我们没少牵手，偶尔她会突然抱住我的手臂，让我的不争气心脏加快它的速度。但几乎从没没有靠这么近这么久过，雪之下的小手抓住我撑伞的右胳膊。
『你说，由比滨同学是不是故意的』她小声的说道，我有点看不到她的脸。
『由比滨，应该不会吧』
『她很狡猾的』她嘟囔着，感觉想让我知道又不想让我知道。
不过想来也是，她一直是我们中间最勇敢的，最知道自己想要什么的人。
肩膀湿了，意识到这一点的时候，雨开始有点变大了，我看了一眼雪之下的瘦弱的肩膀。『伞还是太小了』
『你说什么？』她应该是没听清。我轻轻掰开她的小手，让她拿住伞，看她还是一脸疑惑，唉，事到如今就不再询问她的意见了。右手从她背后移动到雪之下的右边，握住她的肩膀。
『伞太小了……肩膀会湿的』我不敢看她是什么表情。
……『嗯』
……
终于到了雪之下的公寓楼下，八点过一点，还有一趟地铁应该足够我回家了，雨不是很大，跑步回去肯定能赶上。
『比企谷君』
又要互道晚安吗，你最近很喜欢这一套呢，无论是手机上，还是道别的时候。
『嗯』
『要上去……喝、喝杯茶吗？』
『……啥？』

第九章
紧张沉默交替的时光

晚上九点。
我坐在双人座的沙发上，面对面的是三口大尺寸大电视，电视柜下方是一整排的猫熊强尼之类的得士尼角色玩偶，和上次一样，唯一不同是我和这几个眼神有点凶的玩偶已经对视了有几分钟了。
雪之下竟然提出邀请我上去的请求，再怎么说，也太……
只记得当时看着她羞怯的说『那个……雨越下越大了，你半边肩膀都湿透了，而且……』
看着她越说声音越小，鬼使神差的迈动步子走走向了她『那打扰了』
『不…不客气』
然后在电梯里就一直保持着沉默，看着握在手里的湿漉的折叠伞，我想着果然还是长柄伞更好吧，无论是收起来之后的手感，还是帅气程度来说。出了电梯，她率先走在前面开了房间门。我只得又重复一遍『打扰了』然后跨进房门。
她带着我走过走廊，然后让我坐在沙发上。
『我去找一找茶叶』然后就没有人了，留着我坐在这里，当时是应该拒绝她吗，现在的我脑子一片混乱，可雨也的确是越下越大了，现在还可以听到雨声从阳台那里传来。可她现在去哪里了，也去了太久了吧，这是审问犯人的手段吗，如果我没猜错的话，等下应该会有高强度的灯光直接照在我脸上吧。
咔嚓！
『别问了，我全招了！』由于脑子里模拟了好几遍，顺势就说出来了。
雪之下站在厨房那里，把处在昏暗中的厨房灯打开了（雪乃和八幡家都是开放式厨房哦）。
『你在说什么呢！』雪之下疑惑的看向我。
『红茶好像没有了，只有乌龙茶，你应该不习惯喝吧』
『什么习惯不习惯的，我还没二十，不能喝可燃乌龙茶的』
『？』看着她疑惑更深，我说道。
『你想啊，乌龙茶就是百分之九十的伏特加加百分之十的威士忌调制出来的，我那就是酒，所以我不能喝的』
『你在说什么，念那么快，是我对乌龙茶的认知有问题吗？』雪之下有些忌惮的抱住了胳膊，展现了防御姿态。
『啊，对不起，那个，因为现在感觉气氛有点……所以显示出我宅的一面了，你想啊，我挺喜欢漫画，动漫游戏轻小说之类的，也算不太出门吧，应该也能算个宅，宅很恶心吧』有点慌不择路了，什么话都说出来了，你想如果你和我一样和一个美少女共处一室，她家里还有淡淡的肥皂味，不过她突然开始防备你，你会怎样，哦，好吧，你们都是现充，所以不会有这个烦恼。不过雪之下同学你看着我笑的很开心啊。
『啊，你想现在这个氛围，就……就我们两个人，所以就忍不住想说这话，缓解一下』又说了多余的话呢！
『原来你也会被气氛带着走呢，还想要改变这个气氛』那个雪之下小姐好像有点愉悦『顺便说一句，宅不恶心哦，喜欢自己喜欢的事物，不去嘲笑他人喜欢的东西，也没有影响到别人，能够包容别人的喜欢和讨厌，一点也不恶心』『不过……』不过？不过什么？雪之下同学你要说什么？？
『不过比企谷同学，你有点恶哦！』吓死我了，我以为你要说出什么惊世骇俗的转折呢，我会向全世界的宅为我刚说的话道歉的，可是好久已经没有感受过你毒舌的我受到一万点暴击哦，好吧，你捂着嘴笑的很开心，而且毒舌的你很让我怀念，哎，还在笑，未免有点太开心了吧！好吧，你这副样子倒是从来没有见过，所以完全OK！我只得静静的看着她笑完。
『那个，不好意思』她稍微整理了一下情绪。
『没，没事』只能原谅呗！要不然冰之女王上号后的毒舌我可承受不了几次。
『乌龙茶就算了，我给你泡咖啡吧』
『嗯，多谢』
看着拿出咖啡机的她，本想提醒她，用现成的咖啡粉就算了，但想起她和她家里人对生活品质的要求，估计是没有咖啡粉的。
『呐，比企谷同学，你有跟小町和…令堂说过了吗？』
『嘛，姑且是给小町发了消息』
『小町怎么说』雪之下背过身似乎在拿橱柜上的东西。
『小町说知道了』
小町怎么可能只回答这种话。
……
雪之下去找茶叶的时候。
『小町，我今晚应该不回来了』不提原因，直接提结果，这样交流会更有效率，也泄露不了信息。
『你去哪里了，雨下的很大哎，到哪里了，我让爸爸去接你』但我忘了我是在和家人发消息，只发结果也会被他们关心，如果是和别人发消息就不会……我忘了我和别人没有发过消息。
……
『我送雪之下回家，被困在附近了』被困在附近，没有提别的，应该是安全的话。
『呜呜呜.jpg』
『我家哥哥……终于可以扫地出门了』
『小町好开心✧٩(ˊωˋ*)و✧』
『小町会通知妈妈做红豆饭的(๑>؂<๑）』
『不是，别做多余的事啊！只需要告诉妈妈我留宿在同学家就行了！』
『小町明白(｀･ω･´)ゞ』
……你不明白！ 
这种事怎么能告诉雪之下！
嘟嘟嘟嘟 嘟嘟嘟嘟 嘟嘟嘟嘟
是雪之下的手机
『喂，雪乃，安全到家了吗？雨下的很大』是阳乃的声音
『已经到家了，快到家的时候雨才慢慢变大』
『比企谷有送你吗，有送吧，有打相合伞吗？有打吗？』
『姐姐！』雪之下转过身背对着我，把手机贴近耳朵。
『又害羞了，这么说是有了，话说你有邀请他上来喝杯水吗？』
『……』
拜托，雪之下说句话啊，我知道你不会说谎，当善意的谎言是能够解决很多麻烦事的。我这边只能看见她把手机捏的更用力，还不时瞥我一下，你这样搞得我很坐立难安的。
『哈哈哈，真是好懂呢，小雪乃，放心吧，妈妈那里我会报平安的，不过你先把手机给比企谷接电话』
那个，雪之下满脸通红的转过身『那个……』
『我知道了』我听的见了，房间这么安静，我听得见啦！
我走到厨房那里接过电话，一边向阳台走过去。
『喂喂喂！比企谷』
『是我』不用喂那么多次了
『可不许让我们家雪乃感觉到为难哦』她蛊惑的声音透过我的耳膜。
『……我知道了』我本来也没想让雪之下感觉到为难啊，我只是来避雨的，对，如果雨现在变小的话，我现在就能打车回去。
『不过……』不过什么，哎很在意哎，快点说完挂电话啊！
『……什么啊』
『哈哈哈，没事别让小雪乃感觉到为难就行，别的你不用在意 』嘟嘟嘟
这个人突然会挂掉电话哎，你这样会让心思纤细的青春期男孩很受伤的，不是我，真的，毕竟我青春期已经算是过去了。
看着脸还红着的雪之下，我走过去把手机递过去。
『姐姐，她说什么』
『她说，说……』我看着不敢和我对视的雪之下，移开眼神看到了咖啡机。『说让我和你少喝点咖啡，不然晚上容易睡不着』
『是，是吗……』
『是，是吧……』
我们看着正在萃取的咖啡机陷入了沉默。
『那个，浴室的水应该热了，你先去洗吧』
『我先吗？』
『你半个肩膀都湿了，你先把，衣服扔洗衣机里面就行』
『那，那，我洗完穿啥？』我看着脸红的她尽量平和的说道。我也是该先洗，我感觉我出汗了。
『我放浴室了，姐姐前段时间拿回来的客用睡衣啊……』雪之下耳朵都红了，哎，雪之下阳乃，都在你的计划中吗？可雪之下声音越来越小了哎，脸也越来越红，这样算是让她为难吗？哎，算吗？
『那我先去了……打扰了』哎，这是今天第几个“打扰了”，我不会说一辈子的吧！




Interlude

窗外的雨还在下，比企谷同学已经进去洗澡了，难得在找茶叶期间平复下去的心情被姐姐一通电话搅乱了。只是帮助因为雨太大回不了家的……朋友找个避难所罢了，我在想什么呢！不要太过在意，毕竟是在自己家里，要表现的像个主人一样，雪之下！
『我洗好了，那个，你进去洗吧……』
『比企谷同学？你怎么那么快。』我是因为他突然出声有点吓到，不如说是因为他出来的太快而吓到，他进去有十分钟吗？
『啊，就冲个澡』他穿着条纹的睡衣，坐会了原来的沙发，倒不如说这样正好，离我有点距离，从这边看过去可以看到他的脸有点红润，可能是因为水比较热的原因，头发也不知道是怎么吹的，和在社办里一样还是乱糟糟的。
『那个毛巾我洗过了，挂在浴室里面了』
『你不用那么客气的』这个人真的是，我放好了水就是想着天气比较冷，让他多泡一会，暖和一下身子的，明明在很多地方都不修边幅可总在一些地方那么在意别扭。
『咖啡也好了，炼乳和糖需要吗？』
『啊，万分感谢！』天天喝MAX什么口味我能不知道吗。
『少喝一点咖啡，不然你晚上会睡不好的。等喝完了咖啡我给你找个牙刷。』一次性牙刷也是姐姐上次来的时候塞都杂物间里面的，因为在此之前杂物间只堆了一些卧室用具，床铺之类的，但她上次来过之后，那里面就多了一个大箱子，我看了看那个箱子，不知道的还以为这里是旅馆呢，但是说出来会很害羞，姐姐未免管的也太多了，自从上次家庭会议后，她就又开始了，未免也太关心我的事了，大学的课程有没有好好上啊！嗯？为什么他都不说话了呢，哦，难道是我太摆女主人架子了。
『那个，我先去洗澡了，你自己加糖吧』我小声的说道。
『哦，哦，请便』他像是刚回过神，
『嗯……』“请便”这让我怎么回答啊，我只能拿出糖和炼乳，然后跑到浴室里。
校服在洗衣机里面旋转，他洗完的毛巾挂在里面，关上了门，我才想起来今天不是只有我在家，不能用浴巾裹着出门，只能又跑到卧室找了间衣服。
……
池子里水的温度还很高，我把脸降到水面以下，只让无法感受到温度的眼睛停留在水面上。

第十章
终于，平日相处的点滴都汇聚成终将流向大海的细流

靠在柔软的沙发上面，雪之下进入浴室一会我才终于放松下来，洗完澡后的倦怠慵懒重新代替紧张回到我的身体。我仰起头看向厨房吧台，刚才雪之下帮我冲泡咖啡，还一边叮嘱我晚上别喝太多，有点像是小町和妈妈的结合体，仿佛让我回到了自己家。周末小町在家会帮我冲泡咖啡，我会坐在沙发上面玩着switch，老妈看见了会念叨『八幡，别一直盯着屏幕看，对眼睛不好』这种情况在我家还满常见的，突然看见雪之下也这样，让我有点怀念我的日常生活，也撕裂了我的感觉，因为以前从来不会觉得这种事会发生在雪之下和我之间。
『嘛，这样感觉也不错』如果我逃开那份思量过后的害羞以及与雪之下距离这么近的窘迫感的话。
把手敷在我的脸上『雪之下也有点太没防备感了吧，留着我在这里，自己进去洗澡』『洗澡……』我只能不停的用手上下揉搓来抵消自己脑子里的模拟。『啊，这样不行的吧！再这样下去……』放空自己，放空自己……不行，还是要找点事情想一想，对了，《红辣椒》里的主题曲是怎么唱着来的……想不起来，这还怎么放松下来。
『比企谷，你在做什么？』
我放开覆在脸上的手，靠在沙发上的倒着看她，首先映入眼帘是一件略显宽松的白色细制针织毛衣，袖子很长只露出四个指尖，锁骨也从领口间露出。我以为会把头发披散开，但却绑成一束垂到胸前，将衣服的领口隐藏起来，下半身穿的长裙到脚踝位置，脚下踩着一双略显厚底有洞的白色拖鞋。
『唔，没做什么』真的没做什么，只是在让自己冷静一点，再冷静一点。
『在别人家了不要做奇怪的事哦』她捋着头发，靠在吧台上。
『没有啦，再说也不会做的』为什么你再怀疑我啊，虽然我眼神很差，但也不会做坏事的啊！
『是吗，毕竟你眼神看上去……应该直接报警也没有人会怀疑的』
『喂，果然还是眼神的问题吗，向我爸妈道歉』
『肯定不是吧，毕竟小町很可爱啊』
『啊，小町是很可爱没错……』
『又来了，你个妹控！』
你不也是个妹妹吗！但我没敢说出来，因为怎么说呢，有点害羞。
气氛慢慢有点沉闷，雪之下端着一杯热咖啡，在吧台那里啜饮，我是不是该找点话题继续聊一聊，没有，我并不是那种会害怕空气沉默就忍受不下去的人，倒不如说这样最好了，如果大家都沉默，只是做自己该做的事情，那这个世界应该会更好的吧，想好了，我的竞选标语就是【沉默让世界更好】了。只是面对的是雪之下，我只是害怕雪之下同学会害怕，毕竟我是一个眼神很差，看上去不太老实的人。
『外面雨还在下哦』雪之下同学先开口了呢，不过你这个话题我们不能深入往下聊啊！
『是还在下，不如说越下越大了』接下来我该怎么往下说，这样只会越来越沉默的。
『啊，你穿这身衣服是上次来的时候穿的一身吧』
『上次？』看起来她记不太清了。
『校庆委员会我们来找你那次』要是说你病倒那次，估计你又会闹别扭。
『是，是吗？算是我的家居服
不过，很怀念呢』
『怀念什么，当领导压榨我的时候吗？』
『是怀念你几乎被全校人讨厌』她调侃的笑到。
『我也很怀念啊，你弹吉他的样子』
『是…是吗，真的吗？』不是，别突然害羞啊，你这样搞得我很慌啊
『是的……毕竟你那时候很耀眼』
『嗯……谢谢』她捋了捋头发。
『……早点睡吧，一间卧室姐姐有时候回来会住，另一间里面放了挺多杂物，没有空间，所以只能在客厅打地铺了，可以吗？』
『没问题，不如说实在是麻烦了』这么害羞就别谈这种往事啊。
我跟着她从杂物间抱来了属于我的地铺。
『晚安，比企谷君』
『晚安』我看着她关了灯，进了卧室的门。
客厅微微有点从阳台窗帘透过来的光亮，还有雨滴打在阳台的白噪音，我想刚才如果不是她害羞了的话是不是能再多聊几句，随便聊聊就好，还有雪之下刚才是不是没有给我牙刷，好像现在不适合去敲门要牙刷吧，雪之下刚喝完咖啡好像也没有刷牙。慢慢的，雨水的声音和低气压让我有点困……
嘎吱吱吱吱吱
开门的声音，还有光亮透过我的眼皮，应该是雪之下要去厕所吧，这个时候就该装睡，装作什么都不知道。
『比企谷同学……』
『你睡着了吗？』
她的声音轻轻从卧室门口传来。

该怎么办，这个时候不就是galgame里面选择分支的时候了吧。
选“回答没睡着”，比企谷真恶心，在女孩子家了不早点睡觉想干什么！真恶心，好感度减去一百，怎么可能没睡着。“回答睡着了”你都回答问题了，还说自己睡着了，好感度减去一百。
『快睡着了』真的是快睡着了，如果你不问的话我真的就睡着了。我睁开眼睛，在沙发和桌子的缝隙之中看着她。她穿着睡衣，睡衣外面披着毯子，睡衣上面是猫熊吗，虽然只有她卧室里的灯亮着，让我看不清上面具体的图案是什么，但想也想的到上面到底是什么。
『我喝了点咖啡，有点睡不着……就想问问你是不是也是这样』她慢慢走过来。我从来没有见过她这个样子，不知道是昏暗的灯光的影响，亦或者是现在应该是睡觉的时间，消瘦的肩膀，怯生生走过来的样子，都掀起我心中的……保护欲，想要抱住她，让她就这样能够在我怀抱里安静的睡着。
她就这样在我的注视下走过来，脱下拖鞋，踩在地铺边上，坐在沙发上。见我没有说话，她伸出拳头在嘴边轻咳一下，仿佛是猫儿在叫出声之前蹭一下你的裤腿。『咳……可以聊一下吗？』
『雪之下……你知道我是一个男生吗？而且是这个时间？你不会有一点害怕吗？』
『我会合气道，像比企谷这样的我还是能随便应付的，不过话说你有作为男生的觉悟嘛？』她居高临下的注视着我，真正意义上的居高临下，因为她坐在沙发上，而我还缩在被窝里面。我突然升起了一点坏心眼。我以极快的速度站起来注视她，而她并没有摆出所谓的合气道而是裹紧了那个披在身上的毯子。
『什么吗？你这不还是害怕了吗？而且都没有一点防备的姿势』我笑着向她说。
毯子遮住了她半个脸和嘴巴，虽然看不清她的表情，但我能听到她的声音。
『因为……我信任比企谷同学，不会那么做的……』我感谢这个夜晚，夜晚的力量让她变得感性也让我不那么扭曲。我拉开遮住阳台的窗帘，让城市的灯光被雨水带进房间。雪之下背后的卧室半开着亮灯的门，没有理会那点光亮，我注视着雪之下走到沙发旁边，轻轻坐在她的旁边，我能感受到她的颤动，我有何尝不是，心脏在告诉我应该深呼吸一下，喉咙也在提醒我该咽口水让咽部别那么干。但我不敢这么干，害怕惊扰我身边的佳人，最后只能用快变形的声音说『什么吗？要开睡衣派对就该睡前就通知我，在我快睡着才通知我，你也太恶劣了吧！』
雪之下并没有接我的话，是我声音太奇怪了吗？还是不该在这个时候说这种话呢？这个时候只要微笑就可以了吗？（eva吧？）笨蛋八幡，说点有意思的啊！
『比企谷君，你真的觉得这就是你要的真物吗？这种关系真的是你想要的吗？我……』
『呼……』坦白说，听到这句话让我冷静下来了，果然，如此是吗？
语言是误解的源头，说出去的话不一定能够表达自己的想法，也不一定能够被理解，但即使如此还是要说。
『雪之下，你在想什么？』即使知道可能她在想什么还是要问出口。
『你想要的真物真的就是现在这样的东西吗？或者说是这一段我们一起已经度过的时间，我们说过的话，我们紧握在一起的……手，这段时光的存在真的能让你觉得这是你想要的……真物吗？』
『雪之下，你听我说，我想要的东西从来不是什么真真真实的东西，所有真实的东西都会慢慢消失，活着的会死，热烈的会冷淡，哪怕是你所谓的一段时光也会在跨度无比之大的时空中变得渺小湮灭。那么这样来看整个宇宙寂寥的时候才是我需要的真物，但那并不是我想要的。』
『雪之下，你有看过《午后曳航》吗？』
『三岛由纪夫的小说，寡妇的孩子杀死了即将成为自己父亲的水手。』
『是的，我想要的东西和那个孩子差不多但和他完全不同，如果是我憧憬一个水手，我可能会去靠近他，我会去想着成为他，去努力看自己想要的海上是什么样的，去感受他是什么样的。如果是我，当我靠近了一位自由在海上无拘束的水手，然后发现他并不是无拘束自由的一个样子，他其实也在慢慢的被陆地拘束，自由的心也会找到可以依靠的港湾，他有拘束，他不自由。当我看到这一点，我会觉得这就是我想要的东西，他并不是和我的想象一样，只是他寄托了我的想象。』
『法国有部电影《登堂入室》，在我的印象中里面有这样一句话“别思考去感受”，我不记得是不是有这一句了，如果没有那你就当做是我的原创吧，我和你都是会想的很多的人，你是因为考虑问题比较全面，再加上生活在那样一个家庭里面。我不同的是，我是因为很多事都和我所想的不一样，再加上我是个独行侠，好吧，其实就是我没有朋友，所以应该听朋友倾诉的和应该向朋友说倾诉都没有办法释放，所以只能想很多事。但相同的就是我们都会想很多，我和你相遇以来，我也想了很多，把很多按照逻辑不会出现的问题归结成在各种地方，但当我发现我可能不会和你有交集之后，我发现我的心很难受，我的心很痛！』我抓住她紧握毯子的手，把手移到我的手中，从沙发上坐下来，仰视着她那在城市灯光依然美丽的脸。
『雪之下，事到如今，我依然把一些可笑的幻想和我的自我满足附加在你身上，即使我知道你这个人其实挺废物的，你又麻烦，又很难搞，真正相处之后，你有时候又可爱的让我不知道该怎么办才好，倒不如说，我就是擅长搞定你那些难搞的部分，毕竟我这个还蛮有社畜的潜力的。看到你可爱的那一方面又会让我觉得相互扭曲也挺不错的，所以我所要的真物可能就在和你的关系之中，在你我相互扭曲的人生之中，如果可以请让我可以继续扭曲你的人生，可以吗？』
『雪之下…』
『你还是和以前一样就只会说这些话呢！』她的声音听起来不像是在生气。
『我只是想和你闲聊一下，你却说了这么多！』喂，刚开始那个语气可一点都不像是闲聊呢！但是，我并没听到我想要听到的话。
『所以你的回答呢？』我握紧她想要抽离的手。
『我还是那句话，请把你的人生交给我，比企谷君』
『喂，都说了太沉重了啊喂』
她拿另一只手轻拍我的头『你从来都没有好好说过话，还说我！』
好像气不过似的又拍一下『还那么多引经据典，就你看过的书多！』
『不过，我很开心，你愿意和我说这些』不要摸我的头欸，这样很害羞的。
『其实，是我输了』雪之下淡淡的说出来这句话。
『什么？』什么输了，作为人类的尊严吗？你刚才在摸我的头欸，应该是我输了才对，其实挺舒服的，下次有机会再让你摸吧！
『那场比赛』
『哦哦』总算明白她再说什么了，我和她的对赌协议。
『那你输了的话岂不是要满足我一个要求』今晚的聊天有点超出我的预料，该换个话题轻松一下，真的，只是想让气氛别那么沉闷，没有什么别的想法，真的！
『那你想要什么要求』
『譬如……抱一下之类的』
她站起来向卧室走去『早点睡吧，比企谷同学，你都做梦了』
唉，这样也挺好的。
『比企谷同学，就现在一会可以……』她转过身，站在卧室门口。我就说这个人很难搞的了！
……
已经忘记是怎么移动到她身边的了，意识回到身体的时候已经抱住她了，虽然只是一个搂肩抱，我的头搭在她肩膀上，能够从这里看见卧室的床，床上面摆着猫熊，布偶，能够闻到她身上的香味，所以我只敢轻轻呼吸，能够感受到纤细的身体就在我的怀抱中，她的左手轻轻搭在我的胸前。
『你心跳的好快』
『心跳的快……才能促进血液循环，……才能释放更多热量……让你感受到温暖』我磕巴的说着。
脸渐渐埋在我肩窝的地方，左手轻轻抱住我的腰，她闷声说『很温暖呢…』

第十一章
当然，雪之下雪乃从未改变

躺在地铺上，但没有办法盖住那薄薄的被子，一想起刚刚自认为很帅气的发言，整个人就变得非常火热，如果盖着被子会让我脸太过热而烫伤的……不仅仅是因为这个，后来的她推开我跑进卧室，但还是开了门缝跟我说了晚安，更让我站在那里不知所措，看起来今晚我要睡不着了，在被子里迟早因为发烧而烧坏脑袋，不过回想起来，她好小巧，抱着她和抱着刚来我们家的雪君一样，温暖，瘦小，还会一边喵喵叫趴向你的脖子。现在的雪君就不会了，一般不会来找我，慵懒，总是在睡觉，还因为小町和妈妈的溺爱胖的和猫咪老师一样，我要不要也溺爱一下……
走到厕所，拿水泼了泼脸，总算是回了点神，看着镜子里面有点血丝的眼睛和有点红的脸蛋，『啊，果然今晚能和她聊一聊真的是太好了』，想一想，我们都说了什么……我刚刚知晓自己犯了一个大错，我那时并没有听她好好说出口，没有听到她所有能用言语表达出来的想法就自顾自的理解了她，还依靠这并不企及真实的理解自顾自宣泄了自己的情绪却一点也没有去体会雪之下的心情，虽说最后她的表现似乎是认可我所说的了，但是这并不是我自顾自说话不去尝试理解她的理由，嗐……，我缓缓吐出一口气，时隔这么久，我又一次陷入自我厌恶的感觉中。一直以来，我都很喜欢自己，自己认同自己，借此来确立自己存在于这个世界上，从出生以来，哈，应该说从我认识到自己开始，我便一直这样，我也一直，喜欢这样的自己，有些现实有些悲观。直到遇到雪之下雪乃，我便傲慢的将自己的期待，自己的理想强加在她身上，因为可以聊的来，虽然经常是在顶嘴，但是我自认为了解她，直到我发现雪之下也会说谎，我无法接受在我心中那个坚持绝对正义，在我心中绝对真实的雪之下会说谎，直到校庆结束，我们才有了不知道什么程度的『了解』，这是我第一次讨厌自己。毕业旅行和学生会长的选举，为了解决问题，将真正重视的东西紧紧攥在手中，以守护为名行控制之事，忽略真正重要的事，只想维护虚伪平静却无意义的生活，不，不是生活，只是在过家家，从那时以来审视自己所做所为，只是将一切停留在表面而已，我将渴望的东西隐瞒在为了别人这种虚伪的动机里面，为了小町，为了一色，矢口不提自己的理由，这是我第二次讨厌自己。第一次是将幻想强加在雪之下身上。第二次是将虚伪虚假凌驾于真实之上，用为了别人这种理由掩埋自己真实的想法，为此伤害了，伤害了所有在乎自己的人。现在，我又一次不理会雪之下真实的想法，将自己的意志附加在她身上，借由守护她的名义将自己的想法全部宣泄出来。还夸夸其谈三岛由纪夫，我当时是怎么能说出口的呢……我还有什么做得不到位的地方呢，我不由得开始从我们相遇开始回忆。
『比企谷？』雪之下从背后说道，但不知道为什么没有听到开门的声音。
『唔，早啊』
『呜哇，你竟然八点就起来了啊！』原来已经八点了吗，都怪这天气让我失去了对时间的把控。把时间的吃惊改为对她话语的吃惊，我说道『我也不是那么懒吧！你感觉很吃惊得样子』
『啊，毕竟你……』她停下了发言，静静的看着我，还是昨晚那套衣服，但头发感觉睡觉有点压着，并不是那么蓬松，而且稍微带点重量从一边披下来，稍微盖住领口。
『你昨晚睡了吗？』她的声音带着一点鼻音，但感觉已经确信我没有睡觉了。
『哦，咖啡可能有点浓了，一直没有睡着』
『你这种经常喝咖啡的人，对咖啡应该有所抗性，在提神也不至于一夜不睡，还有你这么早就坐在沙发上而不是睡着，肯定不是因为咖啡吧』
不愧是雪之下，刚起来就这么犀利，能够这么快分析现状并做出解释。但我可一夜没睡，虽然一直在思考，但现在确实也有点疲劳了『额……』
『比企谷同学，请你告诉我实话，是不是有什么事让你困扰了，我不希望你欺骗我』她带着初霜的冷冽，好久没有见到这样的雪之下了。想来，我什么丢人的样子她没有见过，而且这种事终会摆在我们面前的。

『雪之下』
『嗯』她看上去有点失落。
『对不起，我可能又一次没有真正的考虑到你，昨晚擅自说了那种自以为是的话，没有真正的的去想你的感受。』
『什么嘛？』
『额，你知道的就是……』
她看起来松了一口气『原来你是因为这个……原来你还会这么考虑事情啊』
『不是，我的意思是……』
『等一下，比企谷同学』她走到厨房吧台那里倒了两杯水，走到我旁边，给了我一杯。
『比企谷同学，昨晚是我的问题，我明知道你是一个会想很多的人，却还是模棱两可的说出那种让人误会的话』
『没有……』
『你先听我说完，如果昨晚我没有害羞，而是这样问你』
『比企谷同学，我家是做什么的你也知道，我家庭很好，长的也不错，性格也很好，学习至少在这个学校是拔尖的，也见过一些世面。这样的我说我自己普通，应该对那些所谓的觉得自己才是真正“普通”的人的同情，或者是对他们的一种施舍，将自己和你放在同一个平面，有点要体现自己“亲民”？嗯，应该用这个词比较好，比企谷你觉得呢？』
『唔，大致我也是这么想的，除了性格这一点』不知道为什么，每次看到她严肃一点，就像最开始见到她那样，我就想和她顶嘴，我的理论是只要你和我吵，我就和你打情骂俏（不是我的话，是不知道啥时候刷到的哪个b友的评论）。好在她没有理会我。继续说着。
『那么，比企谷同学，你今天愿意…和我坐在这里，是因为我的家庭？是因为我的长相，或者说是我的学习成绩？』
『额，家庭的话？说不定我潜意识里面就是这样的呢，毕竟我的理想是不用工作，家庭主夫……』意识到她正看着我，我有点说不下去了。
『比企谷同学，请认真一点！』
『是』感觉有点被驯服了
『长相的话？肯定的吧，毕竟我是一个很肤浅的人呢，不过说实话，你也没有漂亮到，我一定要和你在一起』
『嗯。』这一点她好像还挺满意我的回答的？
『学习…你只是应试教育学习比较好吧！反倒是我善于处理问题，解决麻烦』毕竟雪之下你就挺麻烦的，当然我只敢腹诽。
『数学9分呢，让你去买菜，估计都能让菜市场通货膨胀呢』她冷静的说道。
『那一定是你麻烦的性格』忘了自己的短板了，只顾扬长了，称早转移话题吧！
她没有反驳呢！
『算上我那麻烦的性格，喜欢猫，喜欢猫熊，唉，偶尔还会说出自己都保证不了的话，偶尔会…撒娇，你还会选择现在这样吗？』
『嘛，毕竟已经这样了』我挠挠头掩饰一下，还有你是偶尔吗，是一直吧，是一直吧，还是说是我的问题吗？绝对不是。
『所以我昨晚想要说的就是：变成现在这样之后，我会撒娇，会想和你一起拍照片，还会…会找借口多和你待在一起，这样的我，有些“卑微”的我，或者这种比起以往的我更加“扭曲”的我，这种“扭曲的关系”会是你想要的真物吗？』
『是的！』
『是的！』是的，我只能说出这两个词，我不敢看向她，我没有办法说出很多的话，是我让她刚才又一次再一次说出“扭曲”的，这并不扭曲，是我过度解读，过度注重表达，从而导致的，我不能道歉，我要接受这一切的发生。
头上感觉有一只手在抚摸着我，轻柔，但有力。她坐到了我身旁，轻轻的搂住了我，在我耳边说道『你昨晚不是说别去思考去感受吗？能感受到吗？』
『嗯…』在我早上看到她的时候，我就已经不再那么执着昨晚的感受了，在看到她的时候我就感受到了。就像我当初第一次见到她那样，少女在西斜的夕阳下读书，而我的身心完全陷入静止状态。
『比企谷，你猜如果你说要的不是这个我会怎么回答？』
我屏住呼吸『什么』我害怕听到那个答案。
『我会和最开始见面一样和你“亲切的”交谈的』
『最开始见面那不叫“亲切”吧，应该叫毒舌，态度恶劣和叫人不爽吧』
『嗯，我会好好骂你的，毕竟你说你耳朵还挺敏感的』
『……』我有说过这种话吗？我记得我应该没有这种性癖吧（详情看第一次见到雪之下姐姐那里）！
『比企谷……』
『嗯』
『比企谷』
『嗯？』喂，到底是要怎样啊，服从性测试吗，类似于，叫狗狗的名字，然后和它握手？
『如果我变成虫子你还会喜欢我吗？』（大概第一卷最后）
『我应该会……你这是圈套吧？』
『不是说好会问一辈子的吗？』你怎么又这样撒娇？这样很可爱的好吗，而且你声音离我的耳朵很近，这样真的会觉醒的啊喂！
『唔，请随便问』我也说好了用一辈子才能告诉你吗，那就意味着这辈子告诉不了你，下辈子我再告诉你，这种阅读理解我可很擅长，国文第三可不是白学的！
我突然想起一件事，我是在社办第一次见到她的，但她应该早就知道我的存在了。『雪之下，在我被拖进侍奉社之前，你是不是就关注到我了？』
她放开了轻轻搂着我的手，向厕所走去，那是甩了一下头发吗，背对着我，我无法正确判断。
『阿啦，看来你一夜没睡觉，变成单细胞生物了呢，人类还是应该睡够时间的。』
『喂，睡不够也不会变成单细胞的』
『啊，比企谷…菌，记得洗漱完，吃点东西，我送你回培养皿哦』是是是，我这种性格一般的地方也培养不出来，但还有父母和小町呢！


interlude
雪之下在厨房吧台准备早餐，而我坐在沙发上无所事事，偶尔把眼神向她瞟去，她穿着一件轻薄的黑色围裙，胸前装饰这猫脚印，绳子被绑成蝴蝶结，显露出纤细的腰肢。猫什么的果然最赞了！鉴于早上谈话的原因，我被“保外探亲”了，主要是她说等吃完早餐要送我回去，这我当然不能同意，要是被她送到家门口，我会羞愧的不敢出门的！不过她用『你一晚上没睡，谁知道放你出去会碰到什么情况呢？冲向马路？然后被第一天上高中骑自行车的中二少年救吗？』我一点也不中二哦，材木座！一定是材木座。不过雪之下小姐要是我下半辈子太过羞涩无法出门你一定要养我啊！不过我觉得应该不会，现在的我一点也不困，反而感觉脑子异常清醒哦。
雪之下小姐呢，你心情很不错呢，再哼歌唉。
『啊！』
『怎么了嘛？』她转过去偏着头看我，啊，一不小心发出声音了呢，不过雪之下你那个姿势很好看哦，要是再戴上猫耳朵，就可以去女仆咖啡厅当会长了，啊，不是，是店长（会长是女仆大人）！
『没什么，你哼的歌我好像听过！』
『你听过吗？我以为你只会听动漫歌曲和声优唱的歌呢！』
『才不是呢』我也会听爱缪和米津玄师的好吗！
『那你觉得我哼这首歌是什么呢』她笑眯了眼睛，真是坏心眼，喂，可别和你姐姐学啊，通过反驳对方激起对方的好胜心。
『雨のパレード的《you》』
『哎，你真的知道呢，我还以为你要说是《lose r》呢』
『你是在嘲讽我吧，是吧！』
『才没有呢，话说你是哪里听到的？』
『额』倒还真是因为一部泡面番『Twitter画师的画动画化了，因为听了《morning》所以去听了整张专辑。』
『这不还是因为动画吗？』感觉你很无奈呢『那你觉得好听吗？』你好像很期待我的回答呢，雪之下小姐。
『挺好听的，不然我也不会记得这么清楚』是啊，那部番也挺好看的，不过可以长一点吗，这么短，我只能听歌了啊！
雪之下拿用围裙蹭了蹭手，拿出手机，播放了《you》的歌，然后看着手机，明亮干净的声音从她粉嫩的嘴唇中发出来。
『🎶那时候的我，
像置身迷雾之中，
看不见远方，
只拼命死守着，
身旁之物，
将窗户摇晃的，
风的语言 我不懂🎶』
雪之下很擅长唱歌，或者说，少女清脆的声音加上羞涩的表情本就是一道美丽的色彩，我不由得静静欣赏起来。
『比企古同学，你也会唱的吧！』被她微红的脸看着，绝对没有威胁的意思，我也发出干涩的声音。
『🎶为何总想起从前，
变得惊恐难安，
什么都不想做，
明明有你在身边，
却仿佛独自一人🎶』
『🎶被怀抱的黑暗侵袭，
简直不像自己了，
将你伤害的事也，
至今记忆犹新，
在无法理解的状态下，
总觉得有些可笑吧，
真正应当重视的东西，
现在已经可以给出答案，
例如 我们🎶』
『🎶在今后的日子里，
如果你被黑暗吞噬，
视线变得狭隘，
连言语也无法抵达，
就像你曾为我做过的那样，
还能互相依偎吧🎶』
『🎶被怀抱的黑暗侵袭，
简直不像自己了，
将你伤害的事，
至今历历在目，
在无法理解的状态下，
总觉得有些可笑吧，
真正应当重视的东西，
现在已经可以给出答案，
呐，
全都是关于你的事，
终于发觉了，
现在 为相遇而来，
所以啊🎶』
『🎶向着漆黑的彼岸 这次，
我一定可以带去的，
被怀抱的黑暗侵袭，
简直不像自己了，
将你伤害的事也，
至今耿耿于怀，
不知缘由而哭泣的夜晚，
一起流下泪水，
不尽如意的每一天，
若是有你 方可忍耐🎶』
『🎶没有人能够，
独自生存 我知道的，
不可预知的明天 匆匆而逝的今天，
若是有你 方可超越，
稍显崩溃地，
笑着的你 如此美丽，
真正应当重视的东西，
现在已可以给出答案🎶』
……
一人一段唱唱完了呢。
『啊，下次一起去唱歌吧！』雪之下我记得挺喜欢唱歌的。
『嗯…』
……
专辑的另外两首歌，下次再一起唱吧。

第十二章
不曾想，和谐与温暖的家庭气氛上演

雪之下和我走在微微潮湿的路上，她今天一身杏色吊带裙，外面套了一件拼色的菱格毛衣，斜挎着黑色小包，脚踩黑色高帮帆布鞋。吃完早饭，她钻进卧室大概有半个小时才出来，穿着连衣裙问我怎么样的时候仿佛回到了在公园挑舞会场地那一天，差点就说出『i do』了…当然捻起裙子，转身的时候，更是有点让我有点非礼勿视，毕竟裙子很好看，该收的地方收，该放的地方放，雪之下小姐其实还是挺有料的，虽然平时着装看不出来，但是昨晚我抱着……感受到了，搞的我眼睛都没地方放！
当然现在略微慢我一个身位，被我拉着走向我家，当然，她是自愿的，我可不是随便拉美少女回家的变态，一边向我家走去，一边向她介绍这条我从家到地铁站这段我很熟悉的路，由于我的活动范围向来不大，这条路基本就可以满足几乎我的所有需求，当然，百分之九十五的需求我在家就可以满足，不如说在家这件事就可以满足我百分之九十的需求了。
『能看到前面那个便利店，左拐进去直走一小会就能看到我家』
『那到便利店那里，你就自己回家吧，这么一小段路，哪怕是你也能安全到家吧！』她笑着调侃我。
我并没有说话，因为我再想……
『…要不要送我到家里……
我的意思是要不要去我家待一会』我没敢看她，尽量看着前面的便利店自顾自说着话，但还是没办法完全不去看她，因为她已经停下来松开了我的手，反倒是抓住了胸前小包的背带，我只能继续解释到。
『啊，你想啊，毕竟你都到这里了，要是让小町知道我没有叫你进去肯定会念叨我的，而且她一直想要和你一起玩。』
她还是没有看我，我只能看见她微红的脸颊和握紧背带的手继续解释『那个，你回家的话，估计还会迷路，到时候肯定还是我又送你……对了，雪君你不是一直想看吗？一直看见的只有照片没有真正的看到他，这不是刚好是一个机会嘛！』时至今日我也变成了用猫猫来骗人的骗人鬼了，不过说不定这话对雪之下有奇效。
『……你父母亲……』她涨红的脸，小声的说出来，真的很小声，要不是我耳朵比较敏感的话，可能就听不见了！
『放心，他们周六有百分之九十的概率不在家，毕竟是社畜呢』
『……』
『……』
『那…我去一趟便利店买点伴手礼』
『放心吧，家里只有小町，可以不用买啥的』
『不行！第一次呢，小町有什么喜欢的吗，我应该今天早上做一些点心或者蛋糕的……』看着她紧握着手一边烦恼一边嘀咕，让我紧张的心情有所缓解，不由得开起玩笑。
『Max就可以了』虽然是玩笑但也的确是真心话，不如说Max就是我们家的燃料吗！
『你在说什么虽然可能是真心话，但这种时候怎么能这么随便』她严肃的说道，看来雪之下已经切换模式了。
『那个要不一起去店里看看吧』我也只能给出建议。说着向她伸出手。没想到她看了一眼就独自向店走去，这是冷暴力吗？传说中工作一天的丈夫回到家里对家庭主妇的冷暴力？
『到你家之前……还有之后都不能……』
『唔……』的确是，的确是，忘了这一茬，万一让小町或者是附近的人看见，我会羞的无地自容的，但这种事我一般都会注意到的，难道说习惯了，不对应该是被驯服了吗！现在都这样的话，以后我到底该怎么办，算了不想了，为了以后的事而让现在的我烦恼，这不是我会干出来的事情。
最后在便利店待了大概有二十分钟挑了一盒高级点心，我没有拦着她买东西。
走到门口的时候，我看了看紧紧跟在后面的雪之下。
『那个……肯定只有小町在，你就像和在社办一样和她相处就行』
『和社办一样…是什么样？』
『就是给她泡红茶的感觉』
『泡茶，泡茶，好的…』看着她不断重复最后两个字并回答的样子，我不禁想这个时候无论问什么她都会这么回答吧！我轻轻深吸一口气，尽量不被她察觉。打开了门。
『我回来了！』能听见她小小声说了句『打扰了…』。我和雪之下在玄关换鞋，不过我一下子就脱下来了，而雪之下穿着帆布鞋，只能慢慢换鞋。我就只能抱着点心站在旁边等她。
『啊！哥哥回来了啊，怎么那么慢！』我看着小町抱着雪君走了过来，不由自主的挪了挪身子想挡住雪之下。
『啊！雪之下学姐，哥哥你……』你这是什么表情，你是第一次佩服你哥哥的眼神吗？难道之前那些话真的只是为了加分才随便说的吗？
『小町妹妹，那个你哥哥一个人过来我有点不太担心，所以……啊，你抱的就是雪君吗！』雪之下的猫雷达已经在闪红灯了啊喂！
『雪之下学姐你先换鞋的说，不过哥哥……』小町抱着雪君戏谑的看着我。
『啊，唔』我转过头看雪之下换鞋，你的速度有点快了啊喂！不就是看到了一只笨猫而已嘛！看着她换完看着雪君的样子，让我觉得我的地位又低了好多！
『妈妈！哥哥带…带…朋友回来了』小町，你为什么现在才说，妈妈在家，你为什么不早说。你不要一脸无辜看着我啦，笨蛋妹妹！
可怜的雪之下，看着雪君的眼睛立马恢复到平时的样子，不，平时可没有这么慌乱，应该说是如临大敌吗，还一把拿走了我手里的点心。
『先去沙发坐吧』我对雪之下说，说真的，就算她在，这个时候也应该是在补觉。
『啊，八幡的朋友啊』妈妈你为什么从我的房间里面出来，手里还拿着毛巾。
『伯母您好，没有提前打声招呼，就私自前来拜访，实在是抱歉，带了一点点心给您和小町。』客套模式开启了啊雪之下，你的确没有阳乃带来亲和力呢，这样礼貌但是也会拉开别人的距离啊。
『啊，没事没事，八幡给你找麻烦了吧，昨晚能收留他真的是谢谢了呢！快进来，快进来！』
『不不不…不了，伯母，既然比企谷同学安全到家，我就该走了』
『雪乃姐，留下来嘛～小町不想整天对着哥哥说话！』
『来吧来吧，都到这里了，八幡你让一个女孩子送你回家！』
『没有，没有，那个比企谷同学可能有点认生，昨天没怎么睡着，所以我才跟着过来』
『哦，那快进来吧，别一直站在这里说话了，小町快去泡茶，八幡把东西接过来啊，这么没有眼力见吗！』
『哦』你们母女已经把我和雪之下安排明白了，不过果然直接一点才能让雪之下听话呢，客套话她那里可是有一箩筐呢。
我放完点心回来，雪之下已经和雪君坐在沙发上了，雪君狗狗坐在她旁边，前脚直立后脚蹲在沙发上，尾巴尖弯曲缠在前脚上，很优雅呢！和雪之下一样，不过雪之下好像有点拘谨，都没有对雪君喵喵叫，也没有上手去摸它，而是握着放在腿上。
我坐在侧边的沙发上。尽量不去看她。
『你不是说父母都不在的吗！』声音很小，要不就装作没听见。不行啊，能听出来有点恼了，不对，或许是羞？把握不住不了她现在的情绪，但还是要回答的。是吧，小学的时候老师问你为什么没有带作业，你一定要说话，说话可能当场一顿批评，如果不说话，老师的怒气可能会越攒越高。
『雪之下老师……』
『你在说什么胡话呢！』
『我不是说了百分之九十，应该也不算骗人……』我也很无奈啊，他们不该在家的，没带过人回家，第一次就带一个美少女回家……就被妈妈碰见，这可比妈妈翻我的书桌，然后开家庭会议让人更害羞啊。对了，老妈你又去我的房间了是吧，不要对我的居住空间那么感兴趣好吗！话说，要是小町给我点暗示我都能知道发生了什么啊，毕竟我那么冰雪奇缘，不是，是冰雪聪明啦！都怪雪之下阳乃和一色彩羽带坏了我妹妹！
『不该这么早见面的…我计划……』
什么计划，啊喂，你计划了多久的事啊，有需要我十年送礼物这件事吗，这样的话，我现在就该开始写企划了啊！不然到时候肯定会忘记，然后被组长带着去给领导谢罪，被公司开除，走向尼特族的生活，希望到时候小町还愿意收留我，不过照小町现在的表现来看，她应该会把我扫地出门！都怪撒旦阳乃和一色小恶魔！
『你在和雪乃姐姐聊什么呢，这么小声！』小町把茶放在茶几上。
『雪乃姐姐尝尝，小町的手艺，在社办经常都是你在泡』
『什么都没有聊！』我尽量恶狠狠的对我可爱的妹妹说道，还有你有没有发现你对雪之下的称呼从“学姐”“姐”变成“姐姐”了吗！
『什么语气么，小町还想说哥哥这次做的好呢！good dog？』
装的太假了！太假了！而且很有恶意！good job好吗！不过至少夸我了，就先原谅你一半吧，毕竟是我妹妹。

『小町，能先别那么称呼我吗……』什么叫做先别，这个你也有做计划吗？小町！
『啊，在学校当然要叫学姐了，在家里就该叫姐姐对吧，雪乃姐姐年纪比我大呢，小町可不想被人说不懂得看气氛，不懂礼貌呢！』小町，你现在就很不会看气氛，而且很不礼貌，good dog很不礼貌！
『对吧，雪乃姐姐』
『对吧……』
『嘿嘿』
……
妈妈端着水果过来了。
『尝尝我和小町买的水果』
『打扰了……』雪之下，不用端坐起来了，不是公司面试，和你母亲可不一样。
『小町你叫做雪之下雪乃是吧』
『是的，其实早就应该过来拜访了，但当然一切都是母亲处理的』
『啊，没事，不用这么拘谨，随便一点』。
小町抱起雪君，坐在雪之下旁边，我老妈坐在了我对面。
『所以你和八幡因为这件事在高中有了联系是吗？』
『其实是他加了我的社团，我们才开始熟悉起来的』
『社团吗？』看着老妈看向我。
『老妈，你今天怎么没上班？』
『我应该周天上班的，可昨晚你没回来？』不用这么关心我啊，老妈，我只是第一次在别人家留宿，虽然是在一个女孩子家，可小町也常常会去同学家过夜啊，第二天你不也就留着我在家吗，你留小町在家等我就行。
『他在社团应该给你添麻烦了吧，多谢你的关照了，八幡平时没什么朋友，也不会给我们说学校的事，性格也比较独一点，不会和别人相处，成绩虽然还可以，但是平常都不愿意出去运动』老妈，你说的这些话去掉不愿意运动之外，都符合雪之下小姐哎，照理来说是我们相互照顾吧！
『没有，他在社团帮了我挺多忙的，也有别的朋友和他相处也不错』
『和别的朋友？』
『对，像是材木…』记不清他的名字了是吧，像我也记不起川……川什么同学来着？『像是叶山，户冢他们』叶山怎么可能会和我是朋友！！那个金发坏心眼帅哥！是我见过最现充的！
『那就行，能从你口中知道也还不错』别点我了，老妈，不是我不想主动告诉你的，你要理解青春期儿子的心思啊！
『那行，我出去买点菜，雪之下你有什么忌口吗？』说着便站了起来，雪之下也跟着站了起来。
『没有，啊伯母，我等下就走，不用麻烦了』
『坐下，没事，第一次有八幡的…朋友来家里，不好好招待可不行，小町照顾好他俩』妈妈，我能照顾好自己，话说应该是我照顾她俩吧，年纪都比我小，我还是主人！
『收到！』回复收到不用站起来吧，小町！
……
老妈走了，气氛变得有点奇怪，没有人说话。小町，小町，向小町发出求救信号！不要装作无视啊！小町！
『嘿嘿，雪乃姐姐去小町房间里待一会吧，至于哥哥，你把茶几收拾了！』也算是解围了，不过对雪之下的语气比对我温柔多了好吗！
……
收拾完茶几，回到自己的房间，果然，老妈帮我打扫了屋子，乱扔的书也塞回书架了。我躺在床上，想着这两天的事，要不要这么戏剧化啊！可是我不曾想更戏剧化的还在后面呢。
我睡着了！
『哥哥，哥哥！快起床，晚饭快要好了！』
我尚未清醒的脑袋还是能够捋清楚什么情况的。
『不应该是午饭吗，妈妈回来了吗！』
『现在是五点半，哥哥你说是早饭还是午饭！』
完了，『雪之下呢？』
『在帮妈妈打下手。』
『为啥中午没有来叫我啊？』
『啊，说到这个，我和妈妈都想叫你起来，不过被雪之下姐姐拦住了，说你昨晚基本没睡觉。我很好奇你昨晚干什么了，是真的怕生吗，还是去偷雪之下姐姐的衣服了，老实交代！』
『别乱说！』至于具体情况不能告诉小町，这有损我当哥哥的光辉形象。
『中午吃饭，妈妈有问雪之下什么吗？』我竟然留雪之下自己和妈妈相处，设想一下，如果是我和雪之下母亲相处……不能比，我妈妈只能算假面骑士，而雪之下母亲就是高达。试想一下，雪之下和假面骑士相处……好吧，也没有好很多的样子。
『就是问了问你在学校的情况，还有平时的相处情况，还说了一些关于你的事情，不过放心吧，哥哥，妈妈可比你会处理这种问题了，再加上有小町在整顿饭可以说是宾主尽欢！』
是我有点过于担心了，老妈毕竟是个社畜，小町又是个鬼机灵，应该不用担心雪之下。
『哥哥，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个！』
『你直接说吧！』好事和坏事总是并生的，现在对我来说都一样了，最坏的情况已经出现了。
『好消息是又下雨了，雪之下姐姐应该是回不去了，今晚小町可以抱着雪乃姐姐睡觉了，而不是雪君！』
『雪之下应该会更想抱着雪君而不是你的，那坏消息呢！』
『哥哥真讨厌！』『坏消息就是雪之下姐姐回不去了，今晚的晚饭爸爸也会回来一起吃哦！』
差点忘了有个奥特曼在我家，性格恶劣，溺爱小町（我也一样），还有好多社会人的牢骚，怎么说都是一个社畜中的渣子——高级社畜，不是人渣哦！

第十三章
最初的晚餐

看着小町迈着开心的步子出了门，感觉木掉的脑袋开始有点疼了。仔细想一下，接下来面临的问题有两个，第一，是怎么安抚被我丢下独自面对老妈和小町的雪之下；第二，等一下老爸回来了，该怎么解决这个这场见面……
不管怎样先出门面对雪之下吧……
为了生命安全先开一点缝，观察一下。『雪之下，盐在那边』『看到了』『我来尝一尝手艺』『小町先过去，别挡着你姐姐』『没事，让小町……』
哎，她们相处的还不错啊，和我想的不一样。不管怎么样由我先开口吧！我走到厨房。
『雪之下……』一张口就失去了声音『帮我妈做什么好吃的呢』只能这样问道。
怎么没有回答，她穿着小町的围裙，纤细的腰肢用一个蝴蝶结系上，和我老妈面对着面前的一个小锅，小町挤在她俩旁边，没有穿围裙，穿着我熟悉的短袖短裤，这个场面很熟悉，有时候老妈回来来的早会下厨，而小町就挤在老妈旁边穿着围裙，可这熟悉的场景今天透着几分新鲜感，当然不仅是小町没穿围裙的事。可是这是怎么回事，带来新鲜感的雪之下不回答我的问题，这是冷暴力吗，小町快来帮帮我！小町！小町！help！为什么你看不见我！
『八幡，你还好意思问吃什么好吃的，把人家姑娘带到家里，然后自己蒙头大睡，都不知道谁教你的待客之道！』
『伯母，他昨晚的确没睡好，我没有怪他！』雪之下虽然没回答我的问题但却还是帮我打了圆场。不过老妈，你和平常很不一样哦，平时有点唠叨，但从来也没有这样过啊！
『小町，要向雪之下姐姐学习，别学你哥哥！』
『收到！』不用立正啊小町！
『哦，哥哥，雪之下姐姐在学习顺便帮妈妈做土豆炖肉』这个时候打圆场太晚了，感觉你最近都一点不在乎哥哥了。
『雪之下你不会做土豆炖肉吗？』
『啊，这种家常菜我家不太会做』好像有点尴尬呢，不过雪之下和我说话了，这倒是个好的开端。不过雪之下好像的确比较擅长一些菜馆会做的那种很会摆盘的菜呢，家常的菜的确没见她做过呢，不过雪之下家应该会请保姆吧，这种菜应该不是很常做呢。
『喂，雪之下姐姐，哥哥还挺喜欢这个菜的，虽然他不挑食，但却挺偏好这个的』小町凑在雪之下耳朵边小声说着，小声什么啊！我和妈妈都听得清清楚楚了哎！
『嗯……嗯』
好在玄关传来声音，没有让尴尬的气氛蔓延。
『我回来了！』
『小町，去接下你爸爸！』
『好吧！』小町最近好像更不在乎老爸呢，相比来说，还是更在乎我！
『没事，你先在这里待着吧』
老妈估计是看雪之下有点难安，开口说道。
『啊，我老爸就那样你不用太在乎他』
『是，你可别学你爸爸，我差点以为你有向你爸发展的趋势呢，还好』
哈，老妈，虽然我很尊敬你，但不能说我和老爸一样哦，我不会变成他那个样子的，满嘴对这个世界的牢骚，动不动就说工作就完了，有点恶劣的性格，我和他一点也不像呢！
『老爸，有客人哦』我听见小町的声音的时候，才发现老爸已经站在客厅了。带着墨镜，还有稀稀拉拉的胡子和烫过但不怎么打理的长发，你是什么年代的原始人啊，给我回石炭纪经历生物灭绝把胡子灭绝了好吗！
雪之下走出开放式厨房的吧台，向我老爸鞠躬，两只小手叠在膝盖前的围裙上『初次见面，我是比企谷同学的…朋友雪之下雪乃，没有打招呼就过来做客，今晚可能要叨扰你们了』
『哦，小町的朋友啊，没事没事，欢迎至极』
『不是，那个，我是』『什么啊，是哥哥的』小町在玄关立好伞过来说。
『哦』老爸看了我一眼，在我不知道该表现出什么情绪的时候，他又看了我一眼而且还嘴角上扬，然后去看已经直起腰的雪之下，说出一句我听过最蠢的话。
『我是不会把他交给你的，总之，我绝对不会认可的！』还露出了愤愤的表情。『你在说什么呢！一回家就胡说八道！雪之下，你别往心里去啊！这个人说话就是没有个把门的。』『老爸，你太差劲了，怎么和雪之下姐姐说话的！雪之下姐姐，小町一天也很烦老爸』谢谢老妈和小町，如果不是有你们，我估计会变成一个杂碎。至于老爸，你在总之什么啊，你只说了一句『我是不会把他交给你的』吧！
『小町，爸爸很伤心啊，我这可都是为了你而做的提前演习。』
雪之下看起来不知道该怎么处理这样的交谈，愣在了原地没有开口。我站到她旁边。低声说『实在是不好意思，我老爸有时候就会这样突然说一些一点也不合气氛的话，虽然他经常传授一些没什么用的经验，让我早早的想要远离工作，但的确是我的父亲。』
她也歪着头轻声说『我就知道，你这别扭的性格肯定不是只有小时候经历导致的，原来叔叔和你一样、一样……』
我看着正在被小町和妈妈数落的老爸『一样不着调吗？』
『我可没有这个意思！』看着她撅起了嘴！我很快就接上了『是是』
『我的意思是正是因为你有这样的家人，你才没有变得孤僻，冷漠自闭，而是……热心，温暖呢！』
『你绝对是在说反话吧！怎么想都是前面的词更适合我吧！』
『没有，我是认真的，比企谷同学』她转过脸，眨了眨眼看着我，我感觉被眼睫毛刷了下脸。再怎么说也是在我家人旁边这样说话真的有点害羞，灵巧一点啊喂！
『哥哥，别和雪之下姐姐打情骂俏了！过来帮我批评老爸啊！』
听见这话雪之下赶快转过脸，你这样就坐实了啊，我说真的灵巧一点啊！不过小町，你仗着老爸老妈溺爱你可以随便批老爸，我可不行，会被混合双打的！
『好了，小町，老爸知道错了』哎，老头子，你不会就是想被小町批才这么说的吧！
『你好，你是叫雪之下是吧？』
『是的』
『不用紧张了，就是看你介绍自己的时候那么严肃，我才想逗你的！为什么这么严肃呢？』
why so serious？老爸，你《黑暗骑士》看多了吧？
『雪之下快坐下，开饭了，别管他，八幡过来端菜，小町带你姐姐去吃饭』老妈，打断了老爸的问题。老爸好像也没有在乎这个事，说了一句『吃饭了』就去洗脸了。至于小町围着雪之下推着雪之下去桌子那里坐了。
『吃饭了，雪之下姐姐，不管哥哥了啦』
『小町，让我也帮忙……』
『不管啦，不管啦，不用管了啦…』可怜的雪之下，怎么会受得了小町的撒娇呢，至少我，在小町用两个『啦』之后就会答应她所有请求，至于老爸一个『啦』就可以轻松击溃他的心理防线，或许没有防线，击溃的直接是心理。
鉴于雪之下一直被小町拉着坐在桌子旁边，所以我和老妈端上了所有的菜在桌子上，像是烤鱼，土豆炖肉，味增汤，沙拉……我不得不说，一直以来，我们家的食物都以效率和简易为主，毕竟老妈上班很辛苦，回到家做饭自然会简洁一点，可是今天这算什么，过春节吗？未免有点太丰盛了吧！还有是谁开了一瓶香槟？今天吃的是虽说丰盛但也没太超出家常菜的范畴吧！为什么要配香槟啊！
我和父母面对面坐着，右手边坐着雪之下，小町坐在雪之下旁边。
『雪之下，我没记错的话，我和你的母亲应该见过面吧』，看着对面的老爸，我想告诉他食不言你不知道吗？
『是的，实在是不好意思，因为我的原因，让比企谷同学受了伤害，善后工作也一直是母亲出面解决的，我没有当面道歉是我的不是！』虽然雪之下没有站起来，但她停下来手中的工作，把手放在自己的膝盖上，语气也一点也不轻松，其实照我老爸的性格来说肯定不是为了考验她，但雪之下未免有点太紧张了，保持冷静好吗，我家不是开征信所的，和你母亲不一样没有担任所里的高管！
『你应该还没有汽车驾照吧』
『啊，是的，我还没有』看起来雪之下有点疑惑，要是平时和我相处肯定很快就能知道话里的意思吧，面对老爸就变成这样了，这样的雪之下和平时很不一样呢
『那你不用道歉了，因为你没有驾车，而且也是八幡自己冲出去的，结果来看，一切都可以接受，而且医药费也全部承担了，倒不如说细算下来，还小赚了一笔……』
『哎』感谢老妈突然的打断，话说你到底把自己的儿子当成什么了啊，股票吗！
『话说你和你母亲有点像的，礼数都到位了，但感觉还没有那么娴熟，所以我刚回家才那么说话想打断一下，但你在我们家不需要这么拘束的，小町也很喜欢你，八幡愿意带你来吃饭，所以不用考虑那么多，就像在自己家一样』
『对的，可能是第一次有点拘束，以后多来几次就会自然了』话说老妈，你这个时候能不看我吗，我知道你很中意雪之下，可是你让我怎么开口啊，今天都是我抱着你不在家这个理由才让她进来。
『嘛，有机会的话，会，会常来的……』
老妈终于不在看我，而是看着雪之下，不过，老妈别那么笑好吗，那样会有法令纹的！
『来，尝尝我们炸的虾，还有这个你想学的土豆炖肉的味道。』
『嗯，嗯，谢谢伯母……没，太多了，有点太多了……』老妈的样子看起来和雪君第一次回家看着雪君吃猫粮一样开心呢！
我还是装作认真吃饭的样子吧！
『所以，你和我们家八幡是什么关系啊』老爸，这么好吃的东西堵不住你的嘴吗！看不懂气氛是你遗传给我的哈！还有老妈，别装作责怪老爸的样子了，你眼睛亮闪闪的在看着雪之下呢，还好我有小町，你会帮我的对吧！我用眼神告诉小町！
『啊，小町要坐到对面去，那边的菜不好夹』说着就把碗推到对面，推开椅子往对面跑了。啊，原来，小町，你坐在我右手边第二个，我刚才应该说的不是『我开动了』而是『你们中间有人出卖了我！』
来吧，雪之下，你受到的教育应该会让你说一些得体而又不失礼貌的话吧！完了，放在膝盖上的双手已经被膝盖夹住了！
好吧，我来负责，毕竟我的花名叫做负责人呢。
『我能回答吗？雪之下！』
『…再好不过了…』
我拉出来雪之下陷在膝盖中间的手，虚握在桌子下边。
『咳咳…雪之下，她是…嗯，是我…想带回家让你们认识一下的人』
没有我想象的那么害羞，也没有回答和上次一样的回答，或许是因为对面的都是我的家人，我可以依靠他们，可以让他们看见我的任何一面……这样回答应该足够了吧！混蛋老爸！
『嗯…今天这个土豆炖肉真的是挺不错的！』
『是吧，我和雪之下一起做的，来雪之下，多吃点，你都那么瘦还不多吃点』看着一边说话，一边给雪之下夹菜的老妈，我想说『老妈，你的法令纹绝对会变深的』。

Interlude
真的很像一家人呢！
看着对面的哥哥和雪之下姐姐，拙劣的面对老爸和老妈的谈话，只是简单的交谈了，你们俩至于这么严肃认真吗！不过是他们两个的话也能够理解了呢。
要我对他们的表现打分的话，雪乃姐姐100分！无论是言谈举止，还是她对距离的把控都是一流的，再加上和妈妈一起做的饭，底里社私（delicious）。至于哥哥的话，要采取扣分制，从100分开始扣！夜不归宿，扣50分，但第二天带回了雪乃姐姐，可以加10分，还有一睡就是一整天，把漂亮的姑娘雪乃姐姐抛弃下来不管不顾，扣50分，让小町，雪乃姐姐还有雪君度过了美好的时光可以加10分，让小町看看还有哪里可以扣点分，啊不是可以加一点分……唉，虽然很不愿意承认，但是哥哥说『是想带回家让父母认识的人』的时候真的很帅气呢！就勉勉强强给你加个80分吧！哎，又是100分呢！怎么回事，小町可没有看在是哥哥的份上吹黑哨啊！因为真的是很帅气呢！

温柔的夜

风儿吹来，将雨水带到城市，夜色如水一般暗涌，偶尔风向的改变让雨滴敲击那无人扣动的小窗，床单上依然留存着中午慵懒的痕迹。若是按以往来说，我早已屈服于祖先的基因，或者是身体激素的调节，更别说今天还有不断敲击窗户营造的白噪音，无论怎么说今天我都没有进入梦乡。看着长久的注视窗外，眼前仿佛幻视一个红头发，黑洋装，喜欢用伞打人的傲气小姑娘（雨童女《xxxholic》）在敲窗户。或许是因为中午倦怠了太长的时间，又或许是因为Max罐里面的咖啡因，当然这是说笑的，M罐里只有糖和炼乳，怎么可能会有咖啡因呢（笑）！但总而言之，我失眠了！应该是说现在才刚刚清醒过来，不管是昨天在雪之下家里，还是昨晚考虑那些有的没的没人在乎的东西，都因为今天白天的觉，变得不真实起来了，甚至于晚餐和雪之下一起和老头子聊天的事都仿佛是在我脑子木的时候发生的，这就是不在恰当的时候睡觉所引发的问题了，而且我是在下午睡醒的，如果你午睡时间太长可能就会出现这种情况，下午睡醒，但是不知道是什么时间，昏暗的房间，不知道是凌晨还是下午的时间，没有父母，没有声音，分不清梦境还是现实，急忙下了床却站不稳，把住柜子走出房门的时候……哦，原来小町和雪君在客厅啊，有妹妹真是太好了！咳咳，不管怎么样，得先确认一下，下午发生的到底是不是事实，虽然我确定是现实，但是万一呢，万一我的幻想已经开始侵蚀现实了呢！
『小町，雪之下在你房间吗？』如果我真的在幻想中，那小町一定可以成为我定位现实的一个锚点。
『不在』小町消息好快，而且好无情，不愧是锚点。
不过，小町自从和一色碰上之后，就被一色影响了很多，她已经被一色彩羽变成一个不断旋转的陀螺了，她的话也不能全信。不对，小町是不会这么对待我的，难道说我以为我以为没有睡着，但实际上我已经身在梦中，这个时候该怎么做来着，叮！对了，利用下坠感逃脱梦境！我仿佛都能看见我头顶的灯泡在亮了。我看，我可以跳个……跳……床？
『雪乃姐姐去洗澡了，哥哥，我可警告你，别装作不知道这事然后若无其事的去洗澡，然后期待会发生恋爱喜剧的情节！这是现实，你会被拘留的！』
我可不会的啊！虽然我眼神有问题！但也只是眼神的问题好嘛！还有，笨蛋妹妹打字能不能快一点啊，害我在那里胡思乱想那么多！
『不过，等下可以过来和我们开睡衣派对，你很期待看雪乃姐姐穿什么睡衣的吧！吐舌.Emoji』
雪之下穿什么睡衣，我当然知道，我昨晚可是留宿在她家好吧！回想一下！不对，完全记不起来啊喂！是什么样的的，仔细想一想破脑子！不行，就是想不起来，能想起来的就只有，半闭房间里传出的小夜灯温暖光线，还有……还有她看起来高挑但是靠在我身上显得娇小的身材，还有削瘦的肩膀，还有头发上传来的好闻的味道和轻轻搂住我的小手……白色针织毛衣！白色针织毛衣！对，因为袖子很长，所以她只会露出四个指头，她应该会觉得这样很可爱！好吧，是我觉得这样很可爱！应该不是只有我自己这么觉得！不过这样回忆下去真的很危险，差点留恋于美好的记忆中无法自拔，一定是这种回忆太少了，以后要更多！不过她穿的也不是睡衣啊，是普通的家居服！不管如何先“轻描淡写”的回复一下小町。
『她今天就没打算留宿，怎么可能带睡衣！』绝对算的上“轻描淡写”，而且还很有哥哥的风格！
『意思是如果带的话还是想看吧！！！』这话怎么能这么理解呢！这不是污我清白吗？
『早点睡吧！你和雪之下都是』这个时候只要摆出哥哥的派头就可以了！
『好的
不如说才不要呢！好不容易雪乃姐姐留宿一次』好吧，这个时候只要她摆出妹妹的气势我就一点法子都没有了！
不过今晚无论怎样都要早点睡了，要不要来点抗组胺药和牛奶，嗯……来首助眠的音乐吧！
《月が泣いてる（月亮在哭泣）》—つじあやの
	
