《三年后，一色的意图还是没有改变》

作者贴吧id:RichardLam 
贴吧号#615724099#
原贴链接：https://tieba.baidu.com/p/8145573622

「啊，好热啊。为什么还不来电啊？」 
 「喵呜~」
　「唉。」
　卡玛库拉有气无力地回应着我，我抹了把汗，感觉自己就像是快要融化了的雪人。再不来电的话，小町回家时就只看见地上有两滩水了啊。
　「热热热热热热一一」
　糟糕，脑袋要因为高温过载而宕机了，十分的不妙啊，得赶紧找个方法……
　视线不觉间向玄关求助……对啊，我可以去千叶站的书店待着啊。与其是在这里坐着盼电来，不如去个充满冷气的地方喝咖啡呢。
　说到这儿，我就不得不吐槽一下，现在千叶里的大商场都掀起了一阵把书店和咖啡厅整合在一起的浪潮，以此吸引了一大批年轻人顾客。
　这样一点也不千叶啊喂！简直就是junior东京！
　于是乎，为了更好地反抗这类店铺的出现，我理应去实地考察一下……这可不是为了逃避酷暑喔？不过，如果他们连吸引顾客长坐的空调都没有的话，那丝毫没有存在的必要了吧。
　就这么定了，出门去吧。我把睡衣换成能够惬意在这炎热天气下外出的衣服后，十分顺利地套上鞋子，在打开门之前一一
　「再见咯，卡玛库拉。努力生存下去吧。」
　「喵！」
　卡玛库拉极其不满地哼哼着，我也没有办法啊，我也不忍心啊，只可惜你是一只猫，要是你像漫画一样，变成猫娘的话一一
　咳咳，多余的东西就没有必要去瞎想了吧？但愿我回来的时候家里不会多了一滩水，不对，按照这种热劲来看，连水渍都没有立足之地吧。

七月的千叶有多热呢？
　　这么说吧，迎面吹来的是炽热的风，太阳像个不懂得把握距离的朋友，大公无私地分发着热量。电车完全是个闷罐子，密不透风，头顶上的空调不过杯水车薪。
　　我抵达了千叶站，默默地看着下了电车的人在抱怨着「今天天气是真的热啊。」类似这样的话语，可是，再怎么抱怨下去，太阳公公一点也听不到的哦~脑海里浮现出的是自己家那耳朵不灵光的老爷子，每次和父母回家乡的时候，老爷子都会笑眯眯地提前在家门口等待着我们，然后我和小町就要凑到老爷子耳边大声地打招呼他才能听得见。
　　不自觉就把老爷爷和太阳桑划上等号了呢，还似乎能听见太阳公公在模仿着老爷爷的语气在说着：「多穿点，别着凉了嚯嚯嚯……」
　　我大力地甩甩头，努力让自己清醒些，该不会被热昏头了吧？我。
　　要找到这样的店铺并不难，毕竟是要吸引年轻人的，肯定是开在一个显眼的位置，但是招牌什么的越简约越好，当然，直接用独一无二的logo是最优解。这样看上去就很商业风，很starbuck，然后年轻人就会认为它很高阶层，很fashion，自然而然会喊上自己的朋友来光顾。
　　有些人是不喜欢咖啡的苦涩味的，所以店里面还要准备几个潮流饮品，像是珍珠奶茶之类的，和咖啡混合在一起，鱼目混珠。在添上几分低成本但卖起来很贵的沙拉作点缀，简直完美。
　　我随意进了一家符合这种描述的店铺，店里面人不算太多---不过是还没到爆满的程度，可是那悠扬的轻音乐还是被顾客们的笑声所淹没。
　　稍稍留意了一下，原来是有人在这里玩桌游啊。看上去像是朋友聚会一样，由于他们的打扮都很时髦，所以我也难以猜测他们的年龄。
　　内部的装潢很干净利落，整体以暖色调为主，鸭黄的墙纸上布满着柔和的灯光，感觉在这里读书自习也能好好专注下去。
　　当然，店面并不大，只有一张大圆桌一一上面有人在打牌欢笑。不过，靠近门口的地方布置了一排吧台，还能透过玻璃看到外面撑着太阳伞的行人，对于我这种独行者来说，毫无疑问是完美的选择呢。
　　现在似乎都流行起了手机点餐。呃，倒不如说早已常态化了吧。自己外出吃饭的经历并没有多少，毕竟我没有几个认识的人可以一块去嘛。
　　记忆里有几次是去雪之下家里吃的。当然，不是去本家；我的小心脏可经受不起再一次的摧残（妈妈乃太恐怖了）。因为大学离本家距离挺远，于是她选择退掉了之前的那个公寓，在校区附近又租了一个。阳乃也理所应当地会出现在那里，听说每一次的出现都会惹得家里鸡飞狗跳。
　　我点了杯冰美式和一些小吃。从包裹里取出折页了的文库本，渐渐沉入文字的海洋里。耳边的笑声和门铃声就像风中飘荡的蒲公英一样飘过。
　　随着我翻过的书页越来越多，点的东西陆陆续续到了台前。喧闹声也似乎慢慢减弱下来，舒缓的音乐也能被耳朵抓住了。
　　苦涩冰爽的感觉滑入我的喉咙，先前的暑气一瞬间消失殆尽。影子开始倾斜起来，我瞄了眼手腕上的表，时针差不多要跑完一圈了。不知道家里来电了没有呢。
　　检查一下手机……小町不久前发来消息，说要和同学一起聚会。「哥哥今晚就自己解决吧~（雪之下姐今晚可是很有空的哦）。」
　　视线来回在这句话上面走动。我长吁口气，还真不想麻烦她呐。但也好久没有去过她家了啊。
　　「如……如果有空的话，可以常来坐坐…我随时欢迎的。」
　　耳边突然回响起那时候她送我出门时说的话。不妙啊，光是想想耳根都跟被烙铁印过一样滚烫。
　　吸吸…赶紧让咖啡冷却一下我的脑子。冷静下来后，想起自己也好久没有吃过家庭餐厅了，还有纯纯正正的拉面，记忆里的味道都要被时间刮走了。
　　就当我在思索「是去成竹吃拉面呢？还是说，去久违的萨莉亚？」的时候，肩膀不知道被谁拍了一下。

啊咧啊咧，是哪个家伙呢？我转过头去，结果是个很漂亮的女孩子，及肩的亚麻色头发末端淘气地卷起，圆溜溜的眼睛像只看见了不速之客的小动物一样直直地盯着我，瓷娃娃般的五官稍稍做了些妆容，小巧的耳垂上还有个精致的耳环。
　　有种莫名的熟悉感，好像我们在哪见过，但绞尽脑汁过后还是想不起来对方的名字。
　　「咦咦，真的是前辈！」
　　对方似乎先一步认出了我。当然，我听到了她怎么称呼我后，被尘封了三年的名字再一次浮出水面。
　　「呃，是……一色吧？」
　　我有些不确认地念出她的名字，话说，能这么称呼我的只有她了吧？不会错的！
　　「没错没错，前辈能记住我的名字呢，真棒棒~」
　　一色粲然一笑，不过说的话怎么听着跟哄小孩似的？
　　确认了文库本上的阅读位置后，把书页的一个小角给轻轻折上。与此同时，一色也悄悄地坐到我的身旁，淡淡的柑橘香气闯入我的鼻子。
　　……接下来，该说些什么呢？总不能这样僵下去吧？
　　我故作姿态地啜饮了一口自己的冰美式，让自己的大脑能处于好整以暇的状态。
　　一色转过头去，好像是在寻找着什么，然后又低下头来快速地摁着手机。好可怕好可怕，这就是当代年轻女孩子的聊天打字速度么？我已经能想象出被塞入一大堆短句的聊天框了。
　　「你和朋友一起来的么？」
　　「欸？是的喔。」
　　一色依然在扣字。还是不要打扰她比较好吧？我小心翼翼地拿起薯条，又小心翼翼地放入自己的嘴里。
　　「前辈呢，怎么是自己一个人来的呢？」
　　「我一个人来不是正常的事情么？」
　　「不对啦，还有雪之下学姐呢？」
　　一色的手指在玻璃屏幕上跳着踢踏舞的同时，嘴里吐出清晰准确的话语。这是什么，一色酱的双线程模式么！？
　　「今天想要一些私人时间呢。」
　　「难不成和雪之下学姐闹别扭了？」
　　「完全没有…其实是家里停电了。」
　　「我懂我懂，这种天气停电是真的很要命的呢。」
　　「是是。」
　　「话说，前辈到了大学也是一个样子呢……没有什么变化啊。」
　　「嘛，随你怎么说吧。」
　　吸吸……似乎只喝到了融化的冰水，咖啡没有了么？我摇了摇塑料杯，冰块的碰撞声是如此的清脆。
　　「不过嘛，我就是喜欢这样的前辈。」
　　「哈？」
　　我转过头去，对上了一色的视线，一色不知道什么时候放下了手机，水润的眼眸里多了几分魅惑。
　　连忙别开视线，可它就像烫手山芋一样，倏地无处安放，四处飘荡。
　　「咳…你不也是没有什么变化么。」
　　我故作姿态地清清喉咙，努力不让声音听起来很奇怪。
　　「欸~真失礼啊前辈。我现在可是和前辈一样，是堂堂正正的大学生呢。」
　　我正想说『不过，外表是翻天覆地的变化啊。』的时候，她皱了皱那好看的眉毛，先一步吐出了这一句话。嘴巴只是张了张，还是把这句话给咽了下去。
　　「原来刚刚在店里面玩游戏的是你们啊。」
　　「是的，有个朋友生日呢~」
　　真好真好，是所谓的生日派对事件呢。我自然地点点头，旋即回过头去扫了眼正处于间歇状态的圈子。
　　「不回去好么？在这里坐着。」
　　「嗯~其实我是被朋友邀请过来的啦，和生日的主角也不过是说过几句话的关系。」
　　她歪着头，思考了一小阵子，精致的耳环随着她的动作微微摇曳。
　　话说，这大概是我第二次见到一色的私服吧？记忆里只见过一色穿着校服趾高气昂的模样呢。
　　想到这，我留意了一下她的打扮：雪白的露肩上衣和肌肤极其贴合，下身似乎是简洁的白色短裙，裙边刚好能遮住大腿根部，而露出的白皙显得十分耀眼。她还背着个女式包包，俏皮上又增添了几分成熟。是走到街上非常吸睛的打扮，也是很有一色风格的打扮一一可爱而不失端庄。
　　「那么哪个是生日的主角呢？」
　　我顺着她的话语问了下去，权当转移话题。她转过头去，恬静的侧脸到纤细的脖颈一览无遗。
　　「喏，就那个，男生堆里的清爽型帅哥，穿着浅蓝色衣服的那个。」
　　她用略微尖俏的下巴指给我看，可我还是难以领会到她的意思，但里面有个男生确实符合她的描述一一正笑着和其他几个男生说着什么，看上去就是这场派对的主人。也正如她说的那样，是个不折不扣的帅哥，嗯……跟叶山能够分庭抗礼的程度吧？
　　「确实是个帅哥呢。」
　　「嗯嗯。」
　　「看上去也挺受欢迎的吧，能有人专门给他庆祝生日。」
　　「对对。」
　　「真的不是你男朋友么？」
　　「嗯一一欸欸？你在讲些什么啊！」
　　「不，刚刚你那语气……」
　　有点像炫耀男朋友的味道啊……这句话我并没有说下去。还是一样，咽了下去。
　　「唉，前辈你又没有好好听人讲话了呢。」
　　「不，是有好好听的。但不排除你害羞想要隐藏事实的可能。」
　　「怎么可能，你在说些什么啊。」
　　她苦着张脸，我好像对她有什么误解啊。而且，从她的语气来说，她是真不对那个帅哥感兴趣呢，终究只是朋友的邀请。不然按照一色的性格是完全不会来的吧。
　　「对不起。」
　　「什么？」
　　「误会你了，嘛，在一些事情上。」
　　我再次别开了视线，似乎又开始无处安放了呢。
　　嗯？怎么突然不说话了？
　　我强迫让自己的眼珠子移到一色那里去一一她正用如同瞧见奇珍异物的眼神注视着我。
　　「……过于坦率了，我还真怀疑是不是前辈了呢。」
　　「到头来我还是有些变化的呢。」
　　我微微挺起胸膛，似乎这个模样在一色眼里很是滑稽，轻轻的笑声从她掩住的嘴巴里溜出。
　　「一色酱！要开始第二轮了喔！」
　　身后的那群人开始喊她。一色转过头去招了招手，可她并没有离开这张凳子的意思，还是在我身旁坐着。
　　「呐，前辈，要不我们逃走吧？」
　　甜蜜的气息温柔地咬着我的耳朵。浓烈的柑橘香气转瞬即逝……糟糕，感觉脸上飞起一片羞红，甚至有些发烫的感觉。
　　我如同触电和一般和一色拉开距离。恶作剧的主人正用她那水汪汪的眼睛盯着我，瞳孔里的魅惑似乎和三年前如出一辙。
　　「不…不合适吧。」
　　我在心里默念「冷静，冷静八幡，不过是三年前常见的恶作剧么？就像以前一样对待不就得了？」以为这样就能骗过自己怦怦直跳的心脏。
　　「其实他们都挺无聊的啊……那些小心思我都看出来了呢。」
　　一色露出了兴趣缺缺的表情。虽然，时间给予了她沉淀出成熟韵味的机会，但她的举动和神态，依旧是那个小恶魔学妹。
　　「小心思？」
　　大脑终于可以开始运作，我跟骆驼反刍一样咀嚼着她刚刚说过的话语。
　　「……前辈想知道么？」
　　「算了，不想。感觉会很麻烦。」
　　我果断扭转话头。她再次摆出兴趣缺缺的样子，单手在桌子上托着自己的脑袋，脸庞对着玻璃外的景色。
　　「前辈真无情呐，明明公主在向你求救的说。」
　　「比起公主，你更适合当皇后呢。」
　　「那…你会和我一起吞下这个毒苹果么？」

轻音乐戛然而止，庄重的大提琴被缓缓拉起。再次和她的眼睛对上视线，这次是我从未在一色眼睛里见过的，女孩子特有的柔弱。
　　「……什么毒苹果，那不是白雪姬吃的么。」
　　一色对我的吐槽无动于衷，像只受伤的小猫一样盯着我，犹如一支纤细的玻璃花，可能下一秒就会碎成一堆，不复存在。
　　「唉，输给你了，你要干嘛。」
　　我长叹口气，垂下头来。哪个家伙能对一个流露出柔弱一面的女孩子不顾的啊。
　　「嘿嘿，前辈真好~」
　　一色立即展开笑颜，我扶着头，看着她的可爱笑容，感觉就像被小孩子恳求一样，哑然失笑。
　　「我感觉，那个男生要向我表白了。」
　　一色突然正颜厉色，推了推鼻梁上的空气眼睛，说。
　　「嗯？这你是怎么知道的呢。」
　　「细节你就别管了，反正有这回事。」
　　「哦…哦哦。」
　　真怕她下一句是女人的第六感。我点头如捣蒜，表示自己明白了她的想法。
　　「然后呢，待会前辈就假扮成我的男朋友！嗯……我想想，人设就是『在外地读大学的男朋友』。然后在这里偶遇……」
　　「喂喂，剧本有很多漏洞吧！」
　　「哎呀，不要管那么多啦，没人会在意这些细节的，他们知道『一色有男朋友了啊』就够了。」
　　「呃，好吧。」
　　「待会我在line喊你过来的时候你就走过来，然后我们就像坐着南瓜车的辛德瑞拉一样逃走！」
　　 一色眺望着窗外苍蓝上的几片巴掌大的云朵，陶醉在自己的幻想之中说着。
　　「我明白了。」
　　我已经放弃吐槽了，一边点头一边把盘子里剩余的薯条一扫而光。
　　「那我先回去咯，一定要记得看line呢！」
　　一色迈着轻松的步伐，和端庄的古典音乐格格不入。我想，如果有聚光灯的话，一定会不留余力地打在她身上吧。
　　淡淡的柑橘香味弥漫在我身旁，久久不肯离去。

☆
　　鸭川海洋公园。我们走了一趟远路，再次挤上那沙丁鱼罐头般的电车对于我来说无疑是一种挑战。
　　「我讨厌电车。」
　　「欸欸，可我觉得电车是我们这些学生的福音。」
　　「我一直是深居简出的，无所谓。」
　　「……前辈果然还是老样子呢。」
　　「成年过后，身高都不会变化了，更何况是性格呢。」
　　「哇哇，这个人又在立旗了。」
　　我们走到售票处，现在是下午四点左右，游客不算太多，是适合游玩的状态。
　　「啊，前辈你看，情侣票很便宜呢！」
　　「哦哦，是么。」
　　一色扫了售票处的二维码后，手机举到我面前。
　　「嘿嘿，要不我们就买这个？可以省下一大笔零花钱呢。」
　　听到她这句话，我陷入了沉思。
　　「能省钱…自然是好事。」
　　「是吧是吧！」
　　「可是……」
　　「我都不介意了，你还有什么顾虑呢？难道是…怕雪之下学姐？」
　　「嘛，嘛……有点。」
　　给她知道了这天的行程她肯定会闹一天的别扭吧。
　　「前辈，现在我们是共犯喔，所以……」
　　一色鬼鬼祟祟地迅速拉近距离，耳边递来温暖湿润的感觉一一
　　「没有人会知道的。」
　　「我……我明白了，所以，太近了……」
　　下意识地后退几步以此拉开和一色的距离。这家伙，越来越喜欢突然袭击了啊。
　　「嘿嘿，前辈害羞的样子真有意思。」
　　一色乐滋滋地打量着我，眉毛都要弯成月牙了，小小的酒窝若隐若现。
　　「快走吧，不是分日票晚票的么。」
　　最好的做法是转移注意……我抢在一色前迈入水族馆。
　　「啊，等下啊。」
　　一色啪嗒啪嗒地跟上我的脚步。
☆
　　水族馆真是个有趣的地方。
　　各个种类的，叫不上名字的鱼鱼鱼。还有蔚蓝色又幽闭的空间，双方的脸都因为昏暗而难以看清。因此，一些人就喜欢在这里做些出格的事情吧？
　　不过，雪之下是不会喜欢来这里的吧？她又不喜欢鱼，这里也没有潘先生给她吸收“潘先生power”，只有不断在向男女传递信号的接吻鱼。
　　喂喂，这些接吻鱼接吻的频率也太高了吧？现在也不是春天啊。
　　「哦哦，前辈你看你看……」
　　「真厉害呢。」
　　虽然我不清楚那是什么生物。嘛，都是鱼，不论是那条上了餐桌都一样吧？除非是烹饪方式不一样……
　　「煮起来一定会很好吃吧。」
　　我看着翻车鱼，感叹着它的身躯之大。
　　「……呃。」
　　和鱼对视有一种莫名的亲切感呢，不亏是我。
　　一条不知道是什么品种的鱼慢悠悠地游到我面前。它盯着我，我盯着它，只有漂亮的尾巴在悠闲晃动。
　　咔嚓……闪光灯亮起。一色忍住脸上的笑意拍下了这幅画面。
　　「做什么呢。」
　　「没什么，记录一下前辈和同类的会面。」
　　「很好笑么？」
　　让我也看看……我略微凑近了一色的手机屏幕，亚麻色短发散发着怡人的花香味。
　　「……好蠢。」
　　这是什么，两个呆子在对视么？
　　一色似乎是忍不住了，轻轻笑出声来。
　　「哈…前辈看上去是真的很像条鱼呢。」
　　「或许吧，世界上可能真的存在着『比企谷鱼』呢。」
　　「把你『扑通』扔下水里就是了吧？」
　　「我不会游泳呢。」
　　「一条不会游泳的鱼……哈哈。」
　　莫名其妙戳中她的笑点，一色的肩膀止不住地颤抖着。
　　真是奇妙呢，自己阴差阳错地和自己的学妹在外面相遇，然后又莫名其妙地一起出来玩，还是在翘掉了一个聚会的情况下。
　　这种直来直往而又胡来的感觉…或许就是青春吧。
　　我看着被笑意支配的一色，灯光透过水在她身上洒下梦幻的海蓝色。没头没尾地想着。

☆
　　时间要到了吧。我拿出手机，屏幕上的时钟跳出17：25的字样。
　　「啊，前辈，晚上我们去吃烤肉喝酒吧？」
　　我们乘着扶梯，一色突然转过头来说。
　　「喝酒？这个……就算了吧。」
　　「难道说前辈的酒量很差？」
　　你还没……不对，早就到了可以喝酒的年龄了吧，不管是我，还是一色。
　　「不，不是这个原因。虽然我的酒量确实一般。」
　　「咦咦，那是为什么？我们都到了大人的年龄了吧？」
　　「所以你想要做些大人该做的事情么？」
　　「正解！」
　　我抬头望着玻璃隧道，不知该怎么回应一色。
　　「嘛，说实话。要是我被雪之下发现我和自己的后辈一起去喝酒，她一定会动用家庭的力量把我暗杀掉的吧。」
　　「哇哇，雪之下学姐…原来这么可怕的么。」
　　「是的，呃，具体细节我还是不想说……」
　　她平日就像只猫一样黏人呢。
　　啊，不是卡玛库拉，卡玛库拉只会粘着小町。
　　「……开玩笑的啦，雪之下没有这么可怕啦。嘛，不过喝酒我还是拒绝。」
　　让一色误会雪乃可不是什么好事情哦，我用着轻松的语气对一色说。
　　「我也是开玩笑啦前辈。看来雪之下学姐很珍惜你呢。」

    她吐了吐舌。头顶上的光经过水的稀释，显得五光十色，十分绮丽。水的轻轻舞动，光也在摇曳着，似乎都在拥护着一色。
　　眼睛下意识地眯成一条缝，现在的一色，看上去非常耀眼。
　　「虽然不能喝酒，但，吃一顿饭还是可以的。」
　　「真的可以么？不会被雪之下学姐发现然后……」
　　「好好解释一通她还是理解的吧。」
　　毕竟一个人吃饭还是有些无趣。
　　「那我们去哪呢？」
　　看来一色是把选择权交给我了。可是，这个命题怎么有些似曾相识呢~
　　想要和女孩子共进晚餐，而且是给予她一个难以忘却的记忆，毫无疑问，只有一个选择了吧一一

☆
　　影子渐渐拉长，蓝色和黄色开始交融，走在街上，似有似无的烟火气挠着你的鼻子，让你很是困惑。
　　「……」
　　「……要个豚骨味噌，风味稍微浓些。」
　　「好唷。」
　　「……」
　　「点单啊，菜单不都在桌子上么。」
　　「……还是拉面啊。」
　　「这次不是成竹哦。」
　　是我珍藏的宝藏拉面店喔。
　　我们来到千叶站附近的居民区，这里的建筑大多都上了年纪，被巷子规规矩矩地区分开来。我和一色钻进了一个随处可见的巷子，里面隐藏着一家家庭式的拉面店，店主是个严肃的老头子，来过的客人都对此赞不绝口。
　　店里面的吧台是木质的，虽有些老化但极其干净，年代感十足，手掌缓缓地在上面摩挲着，感觉十分安心和惬意。
　　「今天店里人不多呢，真是lucky。」
　　「呃，要一个普通味增的吧。」
　　「……小姑娘，第一次来么。」
　　「是的！」
　　「茶水是满的，自取吧。」
　　我自然地在柜台取出两个纸杯，洁白的茶壶微倾，翠绿色的茶水从中流出优美的弧线。
　　「好随便啊……」
　　「怎么？不够时尚和奢华么？」
　　「不是，前辈你把我想成什么人啊。」
　　「嘿……」
　　茶水还是微热的，清香的感觉冲进鼻腔。还是一样的味道呢。
　　「就，感觉像是到了爷爷家里一样。」
　　「是啊，我很喜欢这种风格呢。」
　　「还有这风扇…我记得乡下家里就是用的这种。」
　　头顶上的吊扇慵懒地转动着，在这种炎热的天气里简直是杯水车薪。
　　「看上去比我还大呢。」
　　「……有22年了。」
　　老头子从帘布里钻出，端着两碗热腾腾的拉面，一层层的油脂在汤上面漂浮着，看着就很有食欲。
　　「我开动了。」
　　我和一色抓起竹筷子，贪婪地向碗里的拉面索取一一当然，只有我吃面的时候是这样，一色则是优雅地一手汤勺，一手筷子，舀一勺面汤然后把面条泡在汤里吃。
　　美味总是短暂的，我相信，不仅是我这么想的吧。
　　「好奇怪，不自觉间，碗里的面都消失了。这是什么神奇的魔法？」
　　一色怅然若失地盯着只有汤的碗，叹息道。
　　「很好吃吧，一口接着一口，脑子没反应过来就吃完了。」
　　「多谢款待，啊一一」
　　「这顿算我请了，走吧。」
　　「呃，至少也要让我报答一下你吧。」
　　「啊啊……无所谓啦，嘛，是我自己想做的，你不用担心这些。」
　　原来她还在介意着下午的那件事啊。
　　「走吧走吧……」
　　我催促着一色。老头子好像想起什么似的，突然叫住我。
　　「要好好珍惜这个女孩啊，少年。」
　　「……我会的，谢谢。」
　　总感觉解释起来会很麻烦……嘛，就顺着他的意思走吧。

☆

    我们从拉面店特有的帘布里探出头，不知是谁家的风铃悄悄响起，短暂的清凉停留在衣襟。天边的云彩，街边的风景，伫立的路牌，全都被浸染成了金黄色。

    周围只响起了我们两个人的脚步声，莫名的沉默和夕阳笼罩着我们。

   「今天，谢谢前辈的照顾了呢。」

   「哦，喔，好欸。」

    一色走在我前面，突然转过身来面对着我，说。

   「前辈呢？对今天有什么想法。」

   「有什么想法…啊。」

    眼睛上下打量着一色，她带着恬静的微笑凝视着我，似乎是对我有所期待。

    我也重新捡起了忘记的话语，就这样，一鼓作气地说出去吧。

   「今天的你，很漂亮呢。」

   「…啊。」

    一色的脸就像被投进石子的湖水一样，泛起涟漪，恬静的笑容开始紊乱。

   「什什什……难道是想和我告白么？虽然那一刻确实是有些心动的感觉但今天果然还是不行所以下次一起出来的时候再来说不定会更有机会呢对不起！」

   「呃……好的。」

    我傻眼地看着像连珠炮一样的一色，挠了挠头，也不知道自己该说些什么。

    只能说，还是老样子啊。掩饰害羞的方式和小町有着异曲同工之妙。

    她深吸一口气，是一下子说了太多话的缘故吧，显得呼吸有些粗重，听着莫名的…

   「前辈终于不是一个榆木脑袋了啊。」

   「我什么时候成这样的人了。」

    我摇晃着头，努力否定这种说法。别看我的眼睛死气沉沉的，我可是很会变通的人哦，什么时候都可以随着气氛而改变状态的哦，简直就是比企谷变色龙！

    街道逐渐变得宽敝，现在已经是归家时分，因此离我们不远处，有一对男女并肩走在一起，两个人手里都拿着咯吱咯吱君一一啊这个我熟，是双人包装的，小町最喜欢吃的。
   
    接下来让我们眼界大开的是女生把自己的咯吱咯吱君塞进男生的嘴里，男生哈哈大笑，还说了一句「好甜！」

   「好厉害呢…交换吃着咯吱咯吱君啊。」

   「是熟悉的『让我尝尝你的口味」环节呢。」

   「我也想吃。」

   「想吃就自己去买。」

   「那前辈也要么？」

    我顿了顿，周旋的话语在嘴里浚巡。

   「嘛，你要请我也不是不行。」

    周围的人流逐渐多了起来，回家的人和启程的人交汇，好似两条河流在岔口混在-起，形成惊人的人群。

    到了下班高峰期啊，我心里默念道。

   「前辈在这里等一下哦。」

    行动力高涨的一色啪嗒啪嗒地奔向商店，饭后吃冰棒也没有什么不好的吧，权当饭后甜点了，而且也很有夏天的气氛啊，我这样胡思乱想着。

    不过一会，一色拾着一袋双人份的咯吱咯吱君回来。我们找了个稍微少点人的长凳坐下，“咔擦＂一声，冰棒被分开来，好残忍喔……

   「快快，溶了可不好。」

    一色迫不及待地把冰棒放入自己的小嘴里。我立马别开了眼睛，再看下去，可是十分危险的啊。

    甜甜的薄荷味刺激着我的舌头，一股股凉气顺着喉咙直冲脑门，整个人都放松下来了，还是甜食最能治愈人啊。

    我们两个专心地吃着冰棒，时不时有男生的目光飘到一色身上，也有羡慕的视线试图把我刺穿。嘛嘛，我能理解…毕竟一色是世界上最无懈可击的学妹啊。

    嗯？一色把手里的木棍伸向我；喂喂，这么快就吃完么？对头疼是免疫的么？

    我顺手接过木棍，还有一色手里的包装袋。她站起身来，似乎作出了什么决定一样，背对着我说:

   「就这样啦，今天是个开心的一天呢，对于我来说。」

   「你能开心起来就很好了。」

   「～…希望下次还能有和前辈一起出来的机会呢，啊，最好和雪之下学姐一起。」

   「有机会的话。」

   「下次见咯。」

   「小心点喔。」

    一色毫不犹豫地迈出步伐，背影渐行渐远；可身旁的柑橘香却久久没有散去。我目送着她走远。

    倏然间，她回过头来朝我轻轻挥手，我也举起手里的木棍轻轻摇了摇，算是回应。

    远远地，能看见她伸出手指点了点我，一瞬间，我不是很明白她的意思。但好像是在点我手里的，她交给我的冰棒棍。

    嘴里叼着剩余的咯吱咯吱君，好奇的眼光扫视着那木棍，难道有什么奇奇怪怪的东西么一一

   「我喜欢你。」

   「K.O！」一色选手精准地出拳，正中比企谷选手的脑袋！

    我呆呆地盯着木棍上的字样。直到嘴里的薄荷味变淡，消失。

    回过神来时，一色的背影已经变得很小一个，她穿梭在人流之中，狡黯的微笑仿佛就在我眼前。

    我目送着她渐渐消失在人海之中，只剩下手里的冰棒棍，好像上面还留有余温似的，我擦紧了它，夕阳斜斜地照进我的眼睛里，太阳的余热仍在逼紧着我，连掠过的风都是温热的。

    过了三年，我还是没有弄清一色身上的「某种东西」是什么啊。

    内心深处开始挪输自己，我苦涩地摇了摇头，拖着略带沉重的步伐，努力挤上返程的电车。或许，以后也没有弄清这个问题的机会了吧。我如是想着。

Interlude

    脚步匆匆，快得连我都不禁吓一跳。

    脑袋里一片空白，简直就像没有归途的海浪，随风漂洋。

    周围突然变得宽敝，不知道什么时候我来到了电车站台。傍晚时刻穿堂风变得喧器，裙摆如柳絮一样舞动。

    啊啊……做出来了呢，为什么你会这么大胆呢？一色彩羽？

    我挪步到售货机前， “哐当＂一声，把冰凉的咖啡罐贴在脸上，轻叹口气，跟个犯了错的小孩子一样开始反省刚才的行为。

    明明…明明那个位置已经有人了呢。

    明明…自己已经打算忘记了这一切呢。

    明明…自己还飒爽地放下像「有法律规定不能喜欢上有女朋友的人」这样的狂言呢。

    什么啊，到头来，是我先沦陷了啊。

    我抬起头，和天边仅剩半个头的太阳对视。

    真想放声大喊「我不甘心」啊。

    脑海里回忆着前辈拉我出门时，那温热的手掌，就像温柔的太阳，严冬的被炉，让人舍不得离开。

    矛盾的思绪开始统一，不论如何，我还是迈出了一步吧？下一次见面…会是什么时候呢？

    不知为何，我开始理解前辈冒险举办那个虚假舞会的想法了。是啊，除了学校里的工作，我还有什么理由能和前辈一起出门呢？

    啊啊啊啊！我怎么开始变得愁善起来了啊！

    振作起来！一色彩羽，未来是怎样的还不能妄下定论呢！
下次一定要拉前辈去喝酒我如此下定决心。电车也恰到好处地悄悄滑入站点。再见啦，美好的一天。

☆

   「我回来了～」

    咦？

    什么情况？

    我摩挲着下巴，眯着眼睛，像福尔摩斯一样打量着玄关处的鞋子。

    很明显，是女式的，但是小町有这个码数的鞋子么？好像没有吧？那现在在家的是谁呢？

   「 ……欢迎回来。」

   「雪…雪乃！ ？」

    嘴角止不住地抽搐，我夸张地后跳-步，不敢相信自己的眼睛。

   「反应这么大干嘛…小町跟我说今天家里没人，所以我也自作主张地来你家了。」

   「你怎么没有给我发消息啊。」

   「发了啊。」

    手机并没有随着按下关机键而做出反应，哦哦，原来是没电了啊哈哈，想起来了，出门的时候手机电量也没有多少啊。

   「呃……你什么时候来的。」

   「大概，十分钟前？」

    她歪着头思索着，乌黑的长发随着她的动作微微摇曳。这幅思考的模样我早已看惯，但还是好可爱，嘛，可爱到我的脑细胞没有词汇去形容的可爱，总而言之就是可爱。

    我穿上拖鞋步入客厅，厨房里的灯是开着的，可以看到一袋又一袋的食材。

    卡玛库拉跟着雪乃的步伐，雪乃跟着我的步伐，我们并肩停下。雪乃从冰箱里拿出冻好了的MAX，我自然而然地接过，然后撕开拉环。果然，回到家里喝冰冻的东西就是种极致的享受～

    雪乃接着她的厨房工作，我则是找到充电器，“叮咚”一声，手机懒洋洋地睁开眼睛，你醒啦？让我看看是什么时候发的消息吧。

   「果然是十多分钟前啊…」

    我嘴里嘟囔着。衣物摩擦的声音传来，我清楚雪乃在穿围裙，转过头去，依旧是那件熟悉的黑色围裙，记得胸前的小猫脚印已经模糊得不成样子了。

   「今天去哪了呢？」

    还是会问到这个问题啊，

    我绞尽脑汁，不知道该怎么回答。

    或许是沉默的时间有点长了，她追击道:

   「有遇到什么认识的人吗？」

   糟糕，这家伙，是怎么猜到的。

    富有节奏感的切菜声依旧，看来她现在还没有生气…… 不过，要我向她说谎也太难了吧。

   「……我在咖啡店里遇到了一色。」

   「什么？」

    嗒。切菜声戛然而止，糟糕，双腿止不住地战栗起来了啊。

   「一色啊，一色彩羽。」

   「……然后呢？」

    我期待的切菜声并没有继续，既然都到悬崖边上了，不如直接跳下去吧。我自暴自弃地想着。

   「然后我们吃了一顿拉面一一因为我帮她逃离宴会。」

   「这样。」

   哒哒哒哒心情随着切菜声放松下来。我悄悄长吁口气，看来逃过一劫呢。

   「按照一色的性格，肯定是不止吃了拉面吧？对吧？比企谷八幡同学。」

    身体又开始绷紧起来，卡玛库拉仿佛是很享受这出好戏一样，慵懒地窝在我身上，喂喂，怎么平时没见你这么积极啊？

   「……还去了水族馆。」

   「这样。」

    哒哒哒哒…～就像是弹钢琴来到了乐谱高潮部分一样，砧板与菜刀的碰撞声如雨点一般密集。

    好可怕好可怕……雪乃生气太可怕了。但好像不是第一次见到她生气，似乎也不是很可怕？

   「那我专程跑过来做饭 算是多余的行为了呢。」

   「不……」

   「毕竟，比企谷八幡同学，肚子里装满了下午刚吃的拉面啊。」

   「哪有这回事，晚饭和拉面是放在不同的胃里。」

    我一本正经地胡扯道。

    啊啊，沉默的空气跟灌了铅一样沉重压迫着我。大脑火力全开，就像F1赛车一样全力驱动。

   「对不起……」

    我小心翼翼开口道。

   「没关系，我并不在意哦。」

    是真的不在意么？

    我抱着卡玛库拉，不顾它极其不满的喵喵声，蹑手蹑脚地来到雪乃背后，把它的头轻轻地搭在雪乃小小的肩膀上。

   「对不起啦。」

   「喵～」

   「嘆嗤，你们两个是干什么啦。」

    她粲然一笑，把我和卡玛库拉推出厨房。「八幡。」

   「在！ 」

   「明天……」

   「我知道。」

    我不假思索地回答。

   「哼……」
   「顺便去重新买条围裙吧，这条围裙穿了很久吧？ 」

    有……五年了吧？没有记错的话。

   「不要…」

   「嗯？ 」

   「这件围裙……才有意义。」

    即使她不回头，我也能自然而然想象出那飞出一片羞红的脸颊。

    心里进出轻松的笑意。雪之下雪乃今天也是，无懈可击的可爱呢。
