《夜歌》(八雪同人)

作者贴吧id：暮归来
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.53b53c64.XQRd8VcIGbA0dckciWeehA?t=1556372576&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6660647185


晚间铃声响起，一天的部室活动宣告结束，我合上文库本，抬头看向雪之下，面前茶杯氤氲的气息中，雪之下轻咳一声，合上书本站起身来
“回去吧”
“那我先回去喽，拜拜小雪乃，拜拜比企谷”
几乎是话音刚落的那一刻，由比滨便慌慌张张的拉开椅子站起身来，她早就收拾好了东西，自从我和雪乃确定关系之后，她总是走的很早
带上包，拉开门，由比滨就这样匆忙的离开，我尝试用眼角的余光查看她的表情，然而却什么都看不到
斜阳昏沉的光散过窗户浮动在房间内，此刻部室只剩我和雪之下两人
雪之下不紧不慢的将东西整理到包中，仿佛早就习惯了一般的望向我，瞳中有着令人安心的暖意
“走吧”
我这样回应
“恩”
走出部室，陪着雪之下寄还钥匙，直到离开校园的那一刻，初春所特有的寒意才慢慢从四面八方侵入制服内，我感到有些冷，大概雪之下也是如此吧，身体也在微微颤抖着，但她不愿像我那般胆小的将双手插入裤兜中，而是慢慢地，却又坚定的一步，一步的拉进与我的距离，最后轻轻将肩的靠在我的手臂上，到车站的路上还有着许多人，我不免有些害羞，视线不由自主的挪向别的地方，但终究还是落在那泛红的脸庞上
到车站的路好远啊，走了好久也还没走到，在这漫长的路途中，我和她都没有说话
思绪不由得拉远，我和她，在这前是不是也像这样走过一段长长的夜路呢？那时候的我和她，又是怎样看待彼此的呢，回忆慢慢清晰的浮起：街道的灯光下，雪之下低头走在我的面前，我们那时也是像这样什么都没说，转身，她那害羞的脸......
正想要继续回忆的时候，雪之下伸手拉了拉我的衣袖，我从回忆中醒来，天色已经完全变暗了，晚风带着寒意让我彻底清醒，前方阑珊的灯牌下，列车一列列呼啸驶过，聚集着形形色色将要归家的人
千叶车站到了
但或许是我们走的太慢的缘故，错过了驶过的回家的列车，下一班列车还要等上一点时间，站座上早已坐满了人，我和雪之下并肩站在站台上，望着昏暗的天空发呆
“稍微有些冷了呢，明明已经是初春了”
像是要打破这份寂静一般，雪之下看向我，小声说道
“恩，确实是这样，不过比起其他地区，千叶已经算是暖和了啊，毕竟还不是在全国的最寒带”
听到我这样说，雪之下却突然轻轻笑了起来，什么啊，我说话有这么好笑么，我有些难为情的低下头
“你真的很喜欢千叶呢，不管是在以前的部室活动中，还是在我们私下见面的时候，都总是会提到千叶呢，大学也要在千叶上，工作也要，你真的，真的很喜欢千叶呢”
雪之下温柔的看着我，我更加不好意思了
“这很正常吧，喜欢自己的家乡也没错吧”
“确实是这样，不过你喜欢动画对吧，动画里著名的声优现在大多数都在东京工作呢，不考虑到东京去吗?”
“喜欢动画和声优和是否在家乡工作没有一点关系吧”
然而雪之下却不再回答，只是静静的微笑着看着我，我不知道她是否理解了我的意思，此时一辆列车轰隆隆的从我们身边驶过，谈话也就这样中断，我再度望向天空发呆
不过，内心却总是满足的，自从进入总武高以来，我走过无数次通往车站的道路，也常常在深夜等待归家的列车，但那时我的内心总是处于一种固执的偏见中，死鱼眼里所看到的车站总是死气沉沉，一个人，那时的我总是一个人，那时的我无法与自己和解，也无法与他人和解，如果不是......
过去的痛苦回忆如潮水般向我的脑海中涌动，我感到压抑，感到痛苦，但此时，耳旁忽然响起歌声，隐隐约约，虽然没有调子，但不知为何，我感到无比的心安，我从回忆中脱身，搜寻着歌声的来源
身旁的雪之下轻轻的哼起歌谣
雪之下背过手，仰起头，望向远方的天空，嘴唇轻轻的颤抖，发出细碎的声响，虽然那声音很轻，但我能够感知到，那是雪之下在唱歌，那是雪之下的歌声
不自觉的，嘴角轻轻扬起，我闭上眼睛，静静的听着雪之下唱歌，虽然我不知道她在唱些什么，虽然我不知道她为何而唱歌
但此刻，我感到无比的心安
轰隆隆.....归家的列车从远方的轨道驶来，最终在我们面前停下， 车门缓缓打开，雪之下停下了歌唱，只是静静地，温柔的看向我，我也这样看向她，两人的手不断地靠近，靠近，最后紧紧的握在一起，手拉手，我和她走进列车
我的寻羊冒险记结束了
