《同人》八雪进团党慎入，准备写成长篇

作者贴吧id：一条摆烂的咸鱼
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c736e596.GQ5mPk-97deRXMIUrDTd8g?t=1658032146&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7765514298

　　清晨的一缕阳光找到了脸上，新的一天就又这样开始了，但此时我的心情真的是糟透了。
 ……
　　 在看完游行之后回去的路上竟然看到了那个人我真的是想死的心都有了。
在昏暗的灯光下一位露出肩膀的连衣裙美女，阳乃看见了我们向我们挥了挥手，她笑眯眯的看向我们，此时我已经紧张到忘记撒开雪之乃的手。
　　“哈喽”
　　“在做什么，还带着同款头箍，看这架势好像是在约会呢，没有打扰到你们吧？”
　　“没没没有”
　　我竟然已经被吓的结巴了，这个女人果然好可怕。
　　“哦，没有否认在约会呢。”
　　完了，这不是她第一次使用这个套路，我竟然还会上当，肯定是因为我太紧张了，我竟然会这么紧张，这个女人看来比我想象中更可怕。
　　雪之乃这时发话了：“是的，有什么问题吗。”
　　？竟然果断承认了，我感到非常震惊，虽然我们之前已经算互相表明了心意，但现在成为事实之后我还是感到震惊，而且这件事应该由我来说出更好吧，她是怕我否认吗，虽然我的确是打算否认，不过现在否认好像已经没有用了，还会被锤一顿，那就这样坦然接受吧，但是在这个女人面前承认了真不知道接下来会发生些什么，这个女人太可怕了。
　　“呀，承认了呢，不过我问得是比企谷君呦。”
　　果然好可怕，现在我也只能承认了，而且承认之后就没跑了，可怕的心机。
　　“是的，我们已经在交往了。”
此时的我已经满头大汗。
　　 “姐姐，所以你为什么来这里？”
　　“来这里还能做什么当然是来玩得了，好了我就不打扰你们恩爱了。”
　　阳乃走后，即使现在是在迪士尼公园中四下也没有人，有的只有四下昏暗的灯光、耳边吹过的微风还有我和她。
　　我们呆呆地站立了许久。
　　 既然已成事实，那就让我来打破宁静
　　“雪之下”
　　“嗯”
　　“我喜欢你。”
　　雪之乃面颊绯红向我露出了微笑。
　　“然后呢，只有这句话？”
　　她这个样子真的好可爱，我知道此时该严肃起来了，虽然感觉接下来的话非常羞耻甚至之后回想起来可能会立刻尴尬死但是我知道我必须这么做。
　　我注视着雪之下，她也用同样的眼神注视着我等待着我的回答。
　　“我过去的人生里没做过什么有价值的事，将来估计也不会有什么前途。”
　　“这种话你之前说过。”
　　“我性格阴暗，人格也非常扭曲。”
　　“相处这么久，我当然知道。”
　　“处理起事情来……”
　　雪之乃打断了正在说话的我。
　　“无所谓了，毕竟已经习惯了吗。”
　　雪之下略带苦笑的说着。
　　既然已经打算说出来为什么还要说这些贬低自己的话呢，真的是显得我非常的傻呢，这种时候应该果断一些才好吧，但是感到好羞耻，说不出口呢。
　　面对着雪之下仿佛在等待着什么的目光，我知道不能再犹豫下去了。
　　“我没有财产和什么能力，在把我的人生交给你之后，我已经什么都没剩下了，但恳请你给予我更多扭曲你人生的权利，和我交往吧？”
　　雪之下向我靠了过来将额头靠在我的肩膀上。
　　“我以后的麻烦要你来处理。”
　　“已经处理了不少了 。”
　　“经常面对姐姐和妈妈。”
　　“我会努力的。”
　　“这是要负责一辈子的事。”
　　“没问题。”
　　雪之下向后退了一步眼里仿佛闪着泪光。
　　“我以后的人生就交给你了。”
　　“放心吧，我会赌上我的一切。”
　　此时两人面颊绯红，相拥在了一起。
　　另两人没想到的是这是阳乃走了出来，两人看到了阳乃后迅速分开，脸比刚才更红了。
　　“刚才你都看见了。”
　　“还录下视频了呢。”
　　听到这话我直接两腿一软蹲在了地上，雪之下也将头转向了一边，我心想完了现在想起刚才的事真的是羞耻的不行，竟然被看见了，还拍了视频太恐怖了，我怎么还没有死，这是梦，一场噩梦，但好真实，这明显不是梦，该怎么办呀？
　　雪之下将头转回来看向阳乃。
　　“姐姐，请立刻把视屏删掉。”
　　尽管雪乃知道这完全是不可能的但还是对阳乃说了。
　　“怎么可能，这可是及其珍贵的录像呢，当然要好好的保存起来了。”
　　此时我万念俱寂，一双死鱼眼死气更甚了。我早就应该知道这个人其实并没有走的，太可恶了，想到以后可能经常和她打交道，我就更绝望了。
　　……
　　在床上的我像一条蛆一样乱扭，怎么办呀，这要是被学校的人看见那个视频，我就可以直接去死了。

　　“哥哥你在做什么，再不出来吃早饭上学可就要迟到了。”
　　说话的是谁当然是我天下第一可爱的妹妹——比企谷小町了
　　“知道了。”
　　不管怎样，早饭还是要吃的，虽然一想起咱天的事就没有胃口。
　　走到洗面台前希望用凉水可以洗脸可以打起精神来，但很明显一点作用都没有，因为抬起头看到镜中映出的脸，浓厚的黑眼圈，腐朽的眼睛虽然平时已经非常腐朽了。
　　我的状态简直糟透了。
　　要不向学校请个假吧，不行我要不去她们来看我结果是一样的，我迟早是要面对的，都怪那个可恶的女人。
　　离开洗面台来到起居室后，看到小町的身影，此时正站在开水壶前。
　　来到饭桌前，拉开椅子坐下，双亲仿佛已经吃过饭走了，这么早走应该是为了避开上班高峰期吧，人们就是这样想要多休息一会儿而一个个都恰着时间，最后才构成了上班高峰期，人类多是懒惰的。
　　即使如此，他们也会尽量的努力工作，因为他们有不得不这样做的理由。
　　水壶里的人烧开了，小町沏了两杯咖啡走了过来。
　　“早上好，哥哥。”
　　“哦，早上好。”
　　小町把咖啡递到了我的面前，今天的早饭还是熟悉的煎蛋和味增汤，普通的早饭我更没有胃口了。
　　因为是猫舌所以吹着味增汤好使其变凉，于是和对面同样吹着味增汤的小町的眼神对上了。
　　“喂，哥哥你到底是怎么了这是，从昨天回来就一直这样，去迪士尼公园不是一件很开心的事情吗？”
　　小町紧紧注视我说
　　“所以太好玩了，就玩的累了吗，这不是很正常的事情吗？”
　　我自己都不信我说的话，我是怎么会说出这种话的，好恶心。
　　“咦，这话说的好恶心呀，哥哥怎么想也不像能在迪士尼公园玩的这么开心的人，还有哥哥说这话的时候脸都没动一下，好像快死了一样。”
　　“是呀，就是快死了呢。”
　　我用死气沉沉的语气说出了这句话。
　　“哥哥你昨天到底是经历了什么呀，怎么像是在告白后被甩了一样，不对哥哥即使被甩了也不应该这样的，应该是一点事都没有，毕竟这很正常。”
　　小町轻轻放下筷子后紧缩眉头的看着我说到。
　　“我的心理素质有这么强大吗？竟然会在被甩后一点事都没有。”
　　经小町这样一说我又开始回忆起昨天的事，想到昨天的话真的感觉好羞耻，还有那个可怕的女人一想起她我就背后发凉。
　　“的确经历了很可怕的事情，但与你说的正好相反。”
　　小町听后脑袋一歪。
　　“正好相反？”
　　“难道是哥哥甩了别人！不，这不可能，这一点可能性都没有。”
　　我用手捂住了脸，一脸无可奈何的说到。
　　“不是这个相反呀。”
　　“哎，不是这个吗？”
　　然后小町仿佛意识到了什么，拖着凳子向后一退然后站立起来一脸惊讶。
　　“啊啊啊啊，难到是哥哥向别人告白成功了，如果这是真的，这真是令人难以置信，那个人是谁？”
　　“你自己心里有答案的吧。”
　　“啊，那恭喜哥哥有了女朋友也恭喜小町有了嫂子。”
　　“那就祝福哥哥和嫂子白头偕老了。”
　　“啊，刚才作为小町分数来说得分很高!”
　　这还没结婚呢，就嫂子了，还有白头偕老是什么鬼，是一时没想起祝福的词语来吗？
　　“嗯，感谢小町的祝福了。”
　　吃完饭后该和小町去学校了，在学校里又应该怎么办呢？又该如何去面对她们呢？真的是令人麻烦的要死呢。

    虽然只是初夏，但属于它的颜色可一点也不逊色于秋的黄，冬的白，春的绿。它是一幅各种颜色混合而成的油画。鸟儿在这时放声歌唱，在初夏的早晨，万物都在做着晨练，利用这一年的好时机，用热情来开始新的一天。
    这是充满生命力的季节，万物在这期间茁壮成长着，为接下来残酷的季节做着准备，这是无法逃避的，只有抓住时间做好准备，然后去面对她，但值得庆幸的是在这之后会再一次的迎来春天的曙光，会在这过程中失去的同时得到并成长，这个过程是需要的必然的，这就是成长的规律，在失去和得到中成长。
    在经历了升入高三之后每日忙碌的日常后，来到我所在在社团——侍奉社拉开门，现任社长我的天下第一可爱的妹妹比企谷小町趴在桌子上用手机消遣着时光，不过能从她的眼睛里看到她的兴奋，上任社长我天下第一可爱的女友，（为什么有两个天下第一？管他呢。）雪之下雪乃在哪里看着有关于猫的杂志，在我到来后冲我微微一笑，天哪！好可爱。
    “哥哥今天来的好早呀，由比滨姐姐和一色姐姐都还没有来呢。”
    “不是我来的早吧？还有为什么要带上一色。”
    我走到我的座位上坐下，拿出书来准备像往常一样，但不知为何感觉气氛非常奇怪，抬头看去，看到了小町那充满失望和着急的目光仿佛在说哥哥，你可真的是无可救药了，我急忙回想刚才有何不妥，但完全想不到。
     “哥哥还真的是迟钝呢。”
     雪乃听到这句话也放下了手上的杂志看向了小町。
     “话说雪乃姐，你们现在是在交往吧？”小町带着微笑向雪之下问道。
    我和雪之下听到小町的问题后脸都不由自主的红了起来。
    虽然早上和小町的交流，已经含蓄的表达出了这个事实，但被这样直白的问时还是会感到害羞。
    雪之下向我投来了询问的目光，在等候着我的答案，我向她点了点头，表示以肯定的意思。
    “是的，以后就请多多关照了小町。”
    在得到了雪之下肯定的答复后小町的眼神里明显充满了兴奋，话说为什么是兴奋而不是高兴，这有什么值得兴奋的。
    “以后哥哥就请雪乃姐关照了，虽然哥哥性格阴暗，做事没有干劲，还总是会说些奇奇怪怪的话，不过在关键时候还是很靠谱的。”
    “没有这么贬低自己的亲哥哥的吧，我可是你的亲哥哥呀。”
    “那最后不是说了你的优点了吗。”
    “这真的能算是优点吗？”
    雪之下听着我们的对话在傍边笑着，她眯起的眸子淌着清泉，飘逸的长发舞着清风，微微扬起的嘴角，那样甜美，仿佛是一朵绽放的花，以前从没觉得她是那样的美丽，可能是关系的改变所带来的吧。
    我看向雪之下脸红了起来。
    “哥哥也真是的，一点情趣都没有，从刚才进门到现在一点也不像恋爱中的人，你难道是想让雪乃姐主动吗？”
    “那怎样才算是恋爱呢？在一起看电影、吃饭，对着手机里暖昧的语言表现出傻呵呵的表情，感情好的不做这些也会在一起，感情不好的最后损失了钱财又浪费了时间付出的情感也一去不回，所以这些都不是必要的，必要的是两个人之间的感情。”
    “哥哥又在说一些奇奇怪怪的话了，真的是无药可救了。”
    如花朵绽放似的展露微笑的嘴角，形状优美的樱色嘴唇微微地动着，雪之下一脸和蔼的说着：“所以你打算什么都不做，靠着我们现在的感情走到最后吗？不解风情谷君。”
    不要一脸温柔的说这么可怕的话呀。
    “不要乱取外号呀。”
    “请回答刚才我所问的问题？”
    “那么你想要怎样呢？”
    感觉自己刚才的反问好傻，这是一个合格的男朋友该问的吗？
    面对着雪之下诡异的笑容和小町失望的眼神想着。
    “这不应该是男方应该想的吗？”
    感觉雪之下越来越像她姐姐了好可怕。在我绞尽脑汁的想着该如何面对这副场景时，令我更不愿面对的场景来了。
    “呀哈喽。”
    一个活泼的身影顿时映入了眼帘，粉色的头发梳成了一个丸子头，进来的是侍奉社另一成员由比滨结衣。
    随着由比滨的到来我们终止了刚才的对话，由比滨坐到了她的位置，空气中散发着尴尬的气息。
    水开的声音打破了这寂静，雪之下起身去沏红茶，一如既往的文静，大家也在做着和往常一样的事，一切和往常一样但又有些不同。

　　在这熟悉的部室里，微弱的嘈杂声与红茶的香气渐渐填满了活动室。
　　我被芳香的气味分散了注意，从读到一半的文库书中抬起头，看向香气传来的方向。在一缕升起的热气前面，雪之下雪乃正优雅地泡着红茶。
　　从外面照进来的阳光经过热气的反射，为她脸上蒙上一层光的面纱。
　　由比滨从包里拿出茶点点心，雪之下为每个人倒好了红茶，像往常一样彼此用自己的方式消磨着时光。
　　“前辈。”
　　一位茶色头发的女生推开了门，现任学生会会长，不是侍奉部成员却每天都来侍奉部的一色彩羽。
　　“对不起，今天来晚了呢。”
　　“你不来也没事的吧。”
　　“什么吗？前辈怎么会说出这么无情的话来呀。”一色伊吕波故作可爱地鼓起脸颊。
　　一色彩羽快步走向了小町的对面然后坐下来。
　　“因为学生会有一点事耽误了。”
　　“千叶市最近要新开一家舞厅，你们知道吗？”
　　说出这句话的人是一色，她点了几下手机，然后将手机拿给旁边的由比滨看。由比滨看到后，发出感叹的声音。
　　“唉，不过这种地方我们不适合去的吧。”
　　小町将屁股下的椅子直接搬到了由比滨的旁边，探头看向手机。
　　“不过离学校不远耶。”
　　“是呢，因为学校之前有过办舞会的经历，所以那家舞厅老板来请我们学校办活动。”
　　嗯，新门面开门通过活动来拉拢顾客是商业上的惯用手段，不过舞厅的活动委托学校，即使学校之前有过办舞会的经历，但这种正式的，还是会引起部分家长的反感吧。
　　“学校已经答应了这件事，并且把这件事交给了学生会来处理。”
　　一色这么说着看向了我，我有一种不详的预感。
　　“所以你说这些的目的是什么呢？”
　　雪之下对着一色问道。
　　“啊，之前前辈们有过帮忙吗，所以我想委托侍奉社帮忙吗，答应下来吧小米，这样你也可以参加舞会了。”
　　小町听到这句话后马上从椅子上站起来，激动的看向一色。
　　“小町也可以参加舞会的吗？”
　　“完全没问题的呢。”
　　“那小町就答应下来了。”
　　“不过舞厅的活动由学校来办，家长们的反应呢？会有很多反对的吧。”
　　雪之下将我所想的问题提了出来。
　　“唉，是呢，之前办舞会的时候就有很多家长反对的吧。”
　　由比滨也随之附和道。
　　“这点完全不用担心的，舞厅那边已经给出了大致的企划，只需要再做些细节处理就好了，是希望学生和家长一起参加的亲子互动呢，再加上之前的经历反对的家长就寥寥无几了，而且活动不是强制性的，可以不参加的。”
　　是呢，如果家长一起参加的话就不会再反对了，而且是免费的，如果可以的话想必会有很多人同意的，这样家长同意了，而舞厅方也可以通过家长们的光大人脉做一波宣传，是双赢的局面呢。
　　不对如果家长也参加的话不就是说妈妈乃也回来吗，那就太可怕了，小町也参加的话凭借父母对小町的宠溺，父母也回来的，我还没有做好双方家长见面的准备呀！
　　想到了这里，我看向了雪之下，想知道她的反应，雪之下雪乃背对着从窗户射进来的阳光，轻轻地用手梳了下头发，做出一副思考的神色，似乎想明白了什么，抬起头对一色说到。
　　“如果是这样的话就完全没问题了，我会尽力完成你的委托的。”
　　答应下来了吗，雪之下应该也想到了吧，她已经做好见家长的准备了吗。
　　“我也是没问题的，妈妈应该是有时间的。”
　　由比滨回答道。
　　“小町也是，爸妈应该是有时间的。”
　　因为是小町所以父母才会有时间的吧，如果由我来提出这件事父母估计连理都不会理的，我这可恶的家庭地位。
　　“哥哥的话，也肯定没有问题的。”
　　连问都不问的吗！
　　“不过前辈你和雪之下前辈在交往吧，这样双方家长可就要见面了呢。”
　　“这个你怎么知道的？”
　　我有些慌乱的说到。
　　“啊，远足的时候前辈单独和雪之下前辈在一起游玩，我好歹是学生会长，消息很灵通的。”
　　“小企和小雪关系确认了吗？怎么不告诉我呢？”
　　由比滨站起身鼓着脸故作气愤的问道。
　　并没有想象中的事情发生，看来之前是我想多了，但愿如此吧。
　　小町看出不对，为我解围的说到。
　　“哥哥这种家伙像这种事情怎么会主动开口呢，哥哥都不开口，雪乃姐姐就更不会说了。”
　　谢谢你呀，小町，不愧是我的好妹妹，哥哥真是爱死你了。妹妹果然是种神奇的生物，总能在最需要的时候伸出援手。
　　“说的是呢，小企的确不是会主动说出的这种人，不过还是祝福你们了。”
　　由比滨坐回她的位置上露出了以往的笑容说到。
　　“谢谢。”
　　我和雪之下同时说到。
　　时间不早了呢，先回去吧，明天再商量舞会的具体细节。
　　众人开始收拾起物品准备回去。
　　“雪之下，一块一起走吧，有些事需要商量一下，小町你先自己回去吧。”
　　小町瞬间明白我的意思。
　　“好的，哥哥。”
　　“前辈这是去约会吗？”
　　“加油，小企。”
　　“好的，有些事也要和你说一下。”
　　夕阳，一抹红霞。遥望天边，朦朦胧胧的可以看见一丝存留的白云。
　　在夕阳的余晖之下，我和雪之下并肩走在回去的路上，商讨着什么，学校的方向有一道身影遥望着我们向我们轻轻的挥了挥手像是告别，我们没有看见。

　　傍晚的残阳照在千叶市的大地上，海水倒映着这天空，走在路上看着这美丽的景象，美不胜收。
　　但这些美景和现在我旁边的人比起来黯然失色，只能作为背景存在，绝世的容颜，庄严的身姿，阳光照在她乌黑的长发上，令人着迷，我已经看呆了。
　　“你还打算看到什么时候，这样可是说不了事的。”
　　“啊啊啊，是呢，去上一次去的咖啡馆慢慢谈吧。”
　　被雪之下提醒的我瞬间红起了脸，这个样子还真的是丢脸呢。
　　“坐电车？”
　　“也可以打车去，你不是恐高吗？”
　　“还是坐电车吧，没事的。”
　　“好吧。”
　　车窗外的风景徐徐向后倒退。
可能是因为还没到下班的高峰期，单轨电车内的乘客很少。我和雪之下坐的这辆也没什么人，因此能够清楚看到对面窗外的千叶风景。
 将白色沙滩与海面染红的晚霞渐渐远去，我们不断接近没入深蓝色的市区。
 延绵不绝的汽车尾灯和释放着淡橙色光芒的路灯出现在视线下方，列车向如摩天楼般矗立的大厦群驶去。
　　在电车上，雪之下的眼神很不安分一下东张西望一下看向地面，果然还是恐高的吗，既然这样不要勉强自己呀。
　　这节车厢内有一个大叔，长的一脸猥琐，个子也不高，看向雪之下的眼神不太安分，雪之下明显注意到了，用眼神瞪向那个人。
　　那个人见车上人不多走了过来，我也在这时注意到了他。
　　“小妹妹，一个人坐电车回去吗，你这么可爱，很容易遇到色狼的，我来保护你吧。”
　　电车上的一脸猥琐的色狼大叔竟然真的在这个世界上存在吗，我之前一直以为这只是小说作家捏造出来的而已。
　　“色狼一般不会说自己是色狼的，但故意接近，以保护的名义做猥琐的事情就一定是色狼了。”
　　雪之下语气冰冷的说到。
　　“小妹妹说得对，不过我是真的想保护你的哟。”
　　呵，是把我无视掉了吗，虽然按武力来算雪之下完全不需要我的保护，但这种时候如果还不上的话，我也就不能算是男人了吧。
　　我站起来向那个男人走去
　　“喂，这件事就不用您操心了，我会保护她的。”
　　他用厌烦的眼神看向我。
　　“你是他的男朋友吗？不过看起来有点弱不禁风呢。”
　　说完把手伸向了雪之下，我抓住他的手，
　　虽然我平时是挺废柴的，体育只能说不错，但都能看出我是她男朋友了还动手动脚的，这就很让人恼火了。
　　我抓住他的衣领，他用疑惑的眼神看向我随后在想我哪来的勇气，我一发狠用头撞向了他，把他撞到在地。
　　“现在呢？”
　　雪之下也拿出手机准备报警。
　　这时电车停了，他慌忙下了电车。
　　在经历这一切之后，我和雪之下又坐回位置上，感受着脑袋传来的疼痛感，细想起来感觉自己好帅呀，在雪之下的眼里又是怎样的呢。
　　雪之下向我靠了过来，把头搭在我的肩上，阵阵清香传来，手抓着我的袖口，我开始紧张起来，手心不断的冒汗。
　　“第一次见你生气呢。”
　　雪之下用跟刚才完全不同的及其温柔的语气说着。
　　“碰上这种人挑逗自己的女朋友生气是很正常的吧，如果不生气的话那这个人的心理一定有问题。”
　　“不过比企谷君的心理倒是有很大问题但依旧会因为这种事生气呢。”
　　“我的心理其实非常正常，只是在性格上有点孤僻，而且不论是在道德上来说，还是法律上来说，这时候都是应该挺身而出吧，还有……”
　　我的话还没说完，雪之下放下了我的袖口抓住了我的手，我因为这突如其来的变化而中断了说话。
　　“谢谢你，八幡。”
　　这是突然搞什么呀，搞得我好紧张，这不是理所应当的吗，不用说谢谢的吧，真的是很麻烦呀，不过她这个样子好可爱。
　　“你刚才说什么，再说五遍。”
　　雪之下被我这出乎意料的回答惊到了，从我身上起开。
　　“哎？说什么？”
　　“谢谢你，八幡。在说五遍。”
　　雪之下突然站起来一拳打向了我的额头，在把手伸回去的时候，我抓住了她的手，雪之下的脸上染上了一层樱色。
　　“好痛。”
　　我也站了起来注视着雪之乃说到。
　　“我的人生已经交给了你，换句话说你就是我的人生，我当然要对自己的人生负责，我不会让别人玷污她，”
　　电车进入了弯道，一阵剧烈晃动，我坐回了座位，雪之下也没有站稳，把头埋进了我的怀中。
　　她抬起头，我们的脸都通红，相互注视着没有说话，雪之下又将头埋进了我的怀中。
　　“那你可要好好负责呀。”
　　在一阵剧烈的摇晃下，我和她牵着手下了电车，向城中的咖啡馆走去。

　　现在已经是晚上了，夜晚的千叶也有一种别样的美丽，不愧是我最喜爱的城市。
　　“去那一家咖啡馆呢。”
　　“去上次去的那家吧，口美达。”
　　“那走吧。”
　　说完雪之下就向前走去，因为我在想一会如何和雪之下交谈的内容，就下意识跟了过去，傍晚的路上我和雪之下并排走着。
　　雪之下突然停了下来，开始左顾右盼起来，我也停止了思考。
　　对呀，雪之下这家伙可是个路痴呀，我怎么把这个给忘了。
　　我交杂着苦笑小小地叹了口气，走到了雪之下前面。
　　“我并不是路痴，只是对方向感的把握比较差罢了。”
　　这和路痴有什么区别吗，这是你生活的地方呀为什么还会迷路呢。
　　“知道了，跟着我走吧。”
　　雪之下突然拉起了我的手，我老脸一红。
　　搞什么呀，好麻烦的呀，不过不正因为这点才显得格外可爱吗，那不如多来点麻烦吧，跟可爱比起来麻烦算什么。
　　我紧握住雪之下的手向咖啡厅走去。
　　刚一进入咖啡馆，咖啡馥郁的香气掠过鼻尖，心情便不可思议地高昂起来。
　　店员将我们带到卡座，一坐下来，雪之下开始检查舒适度，就像一直检查自己被窝的猫咪一样。
　　可能是因为第二次来的原因吧，雪之下明显要比上一次自然的多熟练的拿起菜单看了起来。
　　“决定好了吗？”
　　“你不看一下菜单吗？”
　　“我就不需要了，和上次一样吧。”
　　雪之下放下了菜单，看向了我。
　　“我也和上次一样。”
　　雪之下的眼神开始认真起来。
　　“开始今天的话题吧，你先说，如果是想要放弃参加这次的舞会的话或者是不来的借口就不用说了。”
　　这刚一开口就已经让我无话可说了，虽然我早已意料到了会是这种结果，不过还是很让人无奈呀。
　　“舞会我会参加的，不过我们才开始交往一个星期都不到，就让父母见面是不是太快了，我还没有做好心理准备呀。”
　　我说到这话，雪之下也低头沉思了下来。
　　但并没有多加思考便抬起头说到。
　　“距离舞会开始还有很长一段准备时间足够你做好心理准备了，而且这次我父亲很有可能会来，希望你做好准备。”
　　你不用做心理准备的吗明明见家长这么让人紧张的事看你一点也不紧张呢。
　　要见到父亲乃了吗？虽然与他素未谋面，但不知为何感觉很亲切呢，可能是出自同情吧，毕竟妈妈乃和阳乃的恐怖我是见识过的，希望父亲乃好相处一点吧。
　　“好的，我会努力留下好的第一印象的，那么妈妈乃回来吗。”
　　“不出意外的话，应该也是会来的吧。”
　　如果妈妈乃要来的话，就有点麻烦了，这应对起来估计不容易呀。
　　“我这边也会做好准备的，你放心吧，这次可不能搞砸了。”
　　“我会全力以赴的。”
　　雪之下叹了一口气接着说到：“你还有其他的什么事吗？”
　　“有的话，就只有舞会的细节的商谈了。”
　　“那些可以之后再谈，现在要问你几个问题”
　　“你现在数学成绩怎样？”
　　“哎，为什么突然要问这个？”
　　“快说。”
　　雪之下用不容置疑的语气逼问着。
　　这感觉好像过节时被亲戚盘问的感觉，但如果真是那样的话，完全可以用一般、还可以的话糊弄过去，现在如果这么说的话会死的，从这一点来说这完全就像是在审讯犯人一样，我就是那个犯人。
　　“这个…多少分无所谓的吧，毕竟我要报考的是文科院校。”
　　“文科院校也是要考数学的吧。”
　　“那就选不要数学的专业就可以了，日本大学有很多专业是不需要数学专业的。”
　　不需要考数学的专业在日本还是有的，为此我还专门查过的。
　　“你应该有专门考虑过要报考的大学和专业吧。”
　　“嗯，这个吗…”
　　“不管你之前是怎样考虑的，现在你的目标是东京大学。”
　　雪之下用不容置疑的语气说到。
　　我刚要开口为自己辩解。
　　我雪之下身上感受到如同其母亲的气势，我被这气势吓得又把嘴闭上。
　　“有问题吗？”
　　“没…没有问题。”
　　“所以到底是几分？”
　　我迫于压力，不得不说出我那不愿说出口的数学成绩。
　　“12分。”
　　没救了，真的，为什么一定要学数学呢，要学应该是让那些励志专门要成为数学家物理学家的人去学呀，每个人的志向是不同的，我以后是要成为家庭煮夫的，在日常生活中没人会用到函数、方程之类的吧。所以在日常生活中只要有小学水平的数学知识就够用了。
　　在我抱怨对于数学的教育的时候，雪之下正捂着嘴尽量不让自己笑出来，看到她忍俊不禁的样子，我知道她忍得很辛苦。
　　“想笑就笑出来吧，我己经习惯了，毕竟我已经接受这个事实了。”
　　她深吸了一口气，端正好坐姿，严肃起来。
　　“放心吧，我不会笑的。”
　　“可是你已经笑了。”
　　“今后就由我来给你补习数学吧，到高考的时候你的数学成绩必须达到东京大学的最低线。”
　　“哈，我可以拒绝吗？”
    雪之下没有说话，撅着嘴，生气的看着我。
　　这个人是怎么回事，这个样子好可爱不过也好可怕，我妥协了，很明显数学和雪之下比起来后者更加可怕。
　　我在接受了这个结果后，深深叹了一口气，表示投降。
　　雪之下在胜利后，露出了满意的微笑，得意的看着我。
　　“如果你不想和我上同一所大学的话，也可以放弃。”
　　“之前我们商量的不是东京大学吧。”
　　雪之下看到我这可怜的样子，透露出了原因。
　　“这是妈妈必须要求的。”
　　“也包括我吗？”
　　雪之下没有说话，但我好像听到了雪之下和妈妈乃的回答。
　　“我知道了。”
　　早知如此，就不找雪之下出来了，不对就算我不叫她结果也不会改变的，而且今天也不是没有收获，当时我还蛮帅的。

　　放学的铃声依旧十分准时的响起，标志着今天的课程也就全部结束了。教室里的氛围瞬间变得喧嚣起来，比以往更加让人无法忽视。
　　在这所剩不多的学校生活中，我估计也会在这平淡中度过，之后去上大学，度过人生中最为美好的几年，虽然也有在高中毕业之后就进入社会沦为社畜的人，但我不会如此。
　　上大学对于我来说是高中毕业后最好的选择，这是在众多选项中运营排除法所得来的最好选择，以我现在的成绩如果只是千叶附近普通的公立文科大学来说是完全没有问题的，我之前也是这么打算的。
　　但在昨晚这一切发生了改变，我的人生中的一个重要选择的选择权被别人夺去了，而且没有任何办法夺回来。
　　东京大学的话这对于我现在的数学成绩来说是在是有点强人所难了，即使有雪之下的补习我也没有信心可以做到，想到这里是在是令人头大，文科考试中加入数学这到底是谁提出的。
　　在我抱怨数学的时候我的手机响了，不用想也知道是谁，雪之下：你在做什么，不来的话也要提前说明。
　　果然，逃不掉了吗？应该有办法的吧。但一直躲着也不是个办法，总归是要面对的。
　　打败恐惧的最好办法，就是面对恐惧，加油吧，八幡！
　　这么想着我收拾好了书包，走出教室与门口的叶山等人点头告别后向部室走去。
　　“啊，学长，你好慢呀。”
　　一色伊吕波故作可爱地鼓起脸颊，朝我埋怨道。
　　你明明不是侍奉社的人，来的再晚你也没有资格抱怨吧。
    “阿企，呀哈啰。”由比滨露出微笑，开朗地朝我挥手的样子没有变化，打的招呼也与往常一样轻快又奇怪。
　　“哥哥，呀哈喽。”
　　为什么小町也开始用这个莫名其妙的打招呼方式了，不过好可爱，在多叫几声，我觉得我也可以尝试一下这种方式。
　　“哦，呀哈喽。”
　　不行，感觉好奇怪，我果然不适合这种方式。
　　“下午好。”
　　窗边传来了一个柔和的声音，雪之下雪乃背对着从窗户射进来的阳光，轻轻地用手梳了下头发，露出文静的微笑。
　　好可爱，我会用生命保卫这个笑容，虽然我的生命非常脆弱。
　　“嗯，下午好。”
　　我快步走向我的座位坐下，观察着雪之下，疑惑着为什么不提补习的事。
　　“学长，我的委托你打算怎么办，虽然这次时间比较充足，但也要打起百分之二百的精神呀，毕竟这关乎着学长的终身大事呢。”
　　这明明是你们学生会的事呀，为什么你不着急。
　　“舞会的事情我已经和母亲商量过了，她会负责家长方面的事，我们这边目前还缺少舞厅方面的资料，所以要先获得舞厅方面的信息之后再做出合适的企划。”
　　不亏书雪之下冷静的分析出当前的情况并给出了合理的方案，接下来只要按照雪之下说的做就好了。
　　“明天就是周末了，我们一起去实地考察一下吧。”
　　由比滨说到。
　　“是呀，小町还是第一次去舞会呢。”
　　“我明天也没有安排。”
　　一色也附和到。
　　“好吧，那明天就一起去吧。”
　　雪之下同意到。
　　不考虑我的意见吗？完全被无视了呢，本来还打算明天好好休息一下的，经历过一周的紧张学习之后，迎来的可以肆意放松的短暂假期，用来休息才是最好的吧。
　　就当我要拒绝的时候，雪之下仿佛意识到了我的意图，用温柔的语气说到。
　　“比企谷君如果不想去的话就留在家里好好复习一下吧，我会在之后检查你的复习情况，如果不合格的话之后就要严格起来了。”
　　不要用这么温柔的语气说出这么可怕的话呀，去舞会和面对数学，答案已经非常明显了。
　　“不，我会去的，我是不会放心小町去舞厅这种地方的，为了小町我也一定会去的。”
　　“那学长就放心让女朋友去了吗？真是不称职的男友呢。”
　　“不我也是不放心的，所以我就更该去了。”
　　这种话明显是要害我呀，看来交了女朋友后给了这个小恶魔更多坑害我的机会，以后也要谨慎起来了。
　　“小雪说的复习是什么意思，小企的成绩已经很不错了呀。”
　　“普通的文科院校是没有问题了，但以他的数学成绩要考上东京大学还是太困难了，所以要在为数不多的时间里要把他的成绩至少过了合格线。”
　　“唉，东京大学吗？小企的志向好远大呀。”
　　其实我的志向不能算是很差，但也远没有这么高远，主要是有一些不可抗力强行做了些改变罢了。
　　“哥哥要去东京了吗，要离开小町了呢。”
　　“不，如果小町想我的话，无论如何我都会赶回来的，我也会想小町的。”
　　“那哥哥还是别回来了。”
　　“你这话好伤我的心呀。”
　　从小町口中说出这话，我的确好伤心，不过因为是小町所以就原谅了。
　　“开玩笑的，哥哥我会想你的。”
　　哥哥我好感动呀，一想到要和小町分开我就好舍不得，可惜不能把小町带上，为什么上大学不能带妹妹呢？
　　“那小雪呢？小雪应该也是东京大学吧。”
　　“是的，毕竟是妈妈要求的。”
    由比滨等人此时仿佛突然明白了为什么我会想要上东京大学。
　　“可惜我的成绩不够，看来上大学后不能在一起了呢，不过也祝福你们。”
　　由比滨说这话的时候，我从她的眼神里看出了她的失落，我们为了在一起付出了那么多的努力，但最后还是要分开吗？
　　侍奉部里充斥着寂静，大家在这时都闭口不言，我们的日常真的会这样结束吗？
　　“不，不会的，我们还要在一起追求真物，我们还会在一起的，以后一起来补习吧，为了能够在一起努力。”
　　雪之下的发言打破了这寂静，也激起了由比滨的决心。
　　“小雪…嗯，会的，我会努力的，那就要麻烦小雪了，我们不会就这样分开的。”
　　由比滨的眼神充满了坚定，像以前一样笑着。
　　“学长们好感人呀，我也会加油去找你们的。”
　　不你还是别来了，你来了我只会头疼。
　　“小町也会加油的。”
　　加油小町我会等你的，我相信你。
　　“嗯，大家就算在大学也不会分开。”

　　天际的暖阳冉冉升起，仿佛一块神奇的调色板，首先是微微的鱼肚白，渐渐的，一笔一画，染上浅紫与橙红，光艺从云层后四散开来，为云朵的边缘镶嵌上璀璨的金边。日出珊珊来迟，为千叶市的大地涂抹上魁丽的色彩。世间万物从沉睡中苏醒，迎接新一天的到来。
　　划过脸颊的水滴被吸入水面，泛起了浅浅的波纹。
　　满溢着静谧气息的清晨的空气里，只有啪嗒啪嗒的滴水声。微微张开被水润湿的眼睑，模糊的视野里，透窗而入的曙光于水面闪烁。洗脸池中满溢的水，把早已看惯的阴沉表情和惺忪睡眼映照出来。
　　打开排水塞，泛着乳白色的浑水连同水面上摇晃的人影一并渐渐消逝。拽着毛巾使劲乱擦一通，深深地叹了口气。吸进的空气里混杂着洗面奶的薄荷香味。
　　放在平时，我现在还在被窝中睡着懒觉，周末果然还是睡觉最爽了。
　　父母是还在睡觉，又或者是因为期末的忙碌而已经去了公司呢？虽然现在没法判断，但无论哪般都没什么不好的。
　　绕到厨房，按下电热水壶的开关。
　　在等待水开的间隙，一下一下地把速溶咖啡从瓶里倒进马克杯，就在这时，“咣当”一声巨响，小町火急火燎的从楼上下来。
　　“喔……吓我一跳……”
　　被吓得一激灵，为了平复呼吸，我小声嘟哝了一句。
　　战战兢兢瞥了一眼，小町已经收拾好了自已，貌似还画了淡妆，这个样子真的是非常可爱呢。
　　不用这么正式的吧，只是去做调研而已，是因为第一次所以这么兴奋吗？女孩子对这种地方都是心有向往的吧。
　　视线回到手边，马克杯里的速溶咖啡堆积成堆。好像是被吓到时一下子洒出来的。
　　小町走到了餐桌旁坐下，兴奋的说到。
　　“快点啊，哥哥，吃完早饭去和雪乃姐她们会合了。”
　　“不用着急的，那家舞厅最早也要九点才开门的，我们的时间很充裕，足足有一天呢，还有我们只是去调研，没必要打扮的这么精致吧。”
　　“哥哥也真是的，就平时的样子去吗？”
　　这是什么意思，嫌弃我吗？
　　“一色姐姐说要拍一段跳舞视频做宣传片，所以小町才这么打扮的，怎么样漂亮吗。”
　　是这样吗？那我是不是也应该好好打扮一下。
　　“嗯，非常漂亮，不愧是我天下第一可爱的妹妹。”
　　小町听了我的话，显得很高兴，开始摆弄起自己的衣服。
　　很快我们吃完早饭，准备去往集合地点集合。
　　舞厅是开在千叶市中一段较繁华的地段，我们集合的地点是附近的一家咖啡馆。
　　这人有点多呀，学生会的人来我能够理解，但叶山和阳乃为什么也会在这里，这可就难搞了。
　　叶山和阳乃朝我招手打了招呼，看着阳乃的眼神令我感到非常麻烦。
　　“呀哈喽，小企。”
　　由比滨还是像往常一样打着招呼，不过脸上挂着尴尬的笑容，雪之下用手揉着太阳穴似乎也对这种情况无可奈何。
　　“学长你来的好慢呀，你是最后一个了，你竟然让我们这么多人等着你。”
　　一色故作可爱的嘟着嘴抱怨到。
　　“既然人已经到齐了就走吧，别在这耽搁时间了。”
　　雪之下起身对着众人说到。
　　“这就走了，不和妹夫寒暄一下吗？”
　　听到这话我和雪之下的脸瞬间就红了起来，果然阳乃来了准没好事。
　　“姐姐，请注意场合，现在还有很多人在等着。”
　　“真是无趣呢。”
　　众人看着我们露出震惊的眼神，毕竟在他们眼里我这样毫无存在感的人怎么可能追到雪之下这样的女神呢。
　　无视他们的眼神向舞厅走去。
　　到了舞厅之后，舞厅还没有开门，已经到营业的时间里了呀。
　　“哎，真是的，明明已经到营业时间却还关着门，这样经营就算做宣传也没用吧。”
　　一色抱怨到。
　　“不要担心，我有这家舞厅老板的联系方式，她已经来开门了，一会可不要惊讶哟。”
　　阳乃说到。
　　阳乃为什么会有这家舞厅老板的联系方式呢？或许只是认识吧，但为什么要惊讶？希望不是什么麻烦的事。
　　“你们来的还挺早的呢。”
　　随着门的打开，我被震惊到了，不只是我，我们所有人都震惊了。
　　这可真是令人没想到呢。

一位身披大衣，约三十左右的女人出现在了众人的眼前。
　　“老师！你怎么会在这里？”
　　是的，让众人感到震惊的人就是之前已经离开的国语老师——平冢静。
　　“啊，没想到吧，在辞职之后，我找到了男朋友，他要在这里要开一家舞厅，因为我曾在这里就职所以现在舞厅交由我搭理，惊喜吧。”
　　老师说这话的时候显得非常兴奋尤其是说找到男朋友的时候。
　　“啊，老师这么快就找到男朋友了吗，我在这里祝福你们拉。”
　　由比滨说着。
　　“我还是很有魅力的。”
　　很快老师就和大家聊的热火朝天，别离后的相会让人喜悦，正是因为经历了离别，才会在重逢时让人更加不舍。
　　“好了老师，久别重逢的话也不应该在这里说，街上还有人呢。”
　　“啊，进来吧，还有很多事等着你们呢。”
　　“放心吧，既然是老师的事我们肯定会做好的。”
　　小町自信的说到。
　　“啊，虽然时间有点紧张，不过是你们的话我相信是没有问题的。”
　　时间明明还很充裕的呀，有种不祥的预感。
　　众人听到时间紧迫，也疑惑起来，老师转身走入舞厅中，没有做出明确的说明。
　　但当我们走进舞厅，得到了答案。
　　乱，很乱，舞厅能看出来是刚装修完，但不知是何原因，有很多需要体力的善后工作并没有做，甚至有些设备也没有安装好，在角落放着。
　　这别说是做宣传了，看情况是否能正常营业都是个问题，是吧我们当做免费的劳动力了吗？
　　学校都没视察就接下了这个委托毫无疑问是因为老师以前积累下来的人脉起作用了。
　　“老师能解释一下吗？”
　　雪之下皱起眉头，用右手揉着太阳穴看着一脸对此不以为然的老师问道。
　　看来这让雪之下感到非常苦恼。
　　“没想到装修到一半预算不够了，所以有些不太必要的地方就省去了，不过基本把剩下的这些做完就可以开业了。”
　　说的轻松呀，把这些做完后还要宣传的话，时间上就紧迫起来了。
　　“先完成部分工作吧，之后的计划中午商定好，这个样子是没地方讨论的。”
　　雪之下无奈的摇摇头说到。
　　“啊，我本来还打算今天跳舞做宣传视频的呢。”
　　一色抱怨起来。
　　这都是你事先没有打探好情况才导致的吧。
　　“亏小町还特意打扮了一下，看来是白费了。”
　　“没事的，以后有的是机会，看在往日情分上大家的话来可以免费玩三次。”
　　老师可能也是心里过意不去，做出了补偿，但这补偿明显是与工作量是不成正比的。
　　“哎，才三次吗，我们这可是免费来帮您的。”
　　一色吐槽到，并开始和老师讨价还价。
　　“小静，不要这么小气吗，就算是打工挣来的工钱也不止这些吧”
　　阳乃站出来说到。
　　在经历了激烈的讨论后，老师最终还是妥协了下来。
　　“那就前五次免费好了，并且永久打八折，这是最大的让步了。”
　　众人也迎来了胜利的喜悦，永久的打折谁不想要呢？
　　老师走上了资本家的道路吗，靠压榨劳动力来获得利益，我如果以后变成社畜也会被这样压榨吧，我还是不想变成社畜。
　　不过与雪之下在一起后，雪之下是打算接手她父亲的工作吧，那就应该足够包养我了，还是有希望做一个家庭煮夫的。
　　在经历了这短暂的寒暄后，众人也就开始了工作，可能是因为我们中女生比较多的原因所以虽然人多但实际干起来效率却很慢。
　　中间老师的恋人给老师来过电话，如果是以前的话，狗粮这种东西虽然不在乎但也不想吃，现在是吃不到了。
　　不过从对话时对方的口音来看，他并不是千叶本地人。
　　开这家舞厅应该不是他的主意吧，明明连开业的准备都没有做好，却已经做出了宣传企划，还真是乱来呢。
　　谢谢你，老师，由衷的祝福你。不是你的话估计我现在还会像初中时一样，不留痕迹的度过高中生活，一切都不会发生改变。




