《果然他们的青春还会继续》

作者贴吧id：九荒桑
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.5cb45a72.Br9c_dj6_oUc_Ka43cp2rA?t=1635319377&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6212828376


①果然比企谷无法忘怀过去。
　　人们总说时间会消磨一切，但其实又并非如此，有些事情是永远无法忘怀的。每当自以为是的认为自己已经遗忘的时候，总会有某件事情，或某件事物直接触及记忆深处不敢触碰的那个地方，回忆的痛楚再次涌上心头。只能用等待来缓解这种痛楚，同时又等待着下一次痛楚的到来。
　　距离那件事情已经过去了好多年了吧，记得当时是高二来着，那时的我应该还是青涩的少年吧，现在已经是工作快一年的社畜了。一边漫无目的的想着，一边开着车。
　　突然电话响了一下，我随手接了起来。
　　“喂，谁啊？”
　　“哥哥，你好慢哦，小町都等了好久了。”电话那头小町用无力的语气抱怨道。
　　“噢噢，抱歉啊，路上堵了一会，我马上就到了。”
　　“嗯，小町就在校门口等你哦，不要让小町等太久哦。”小町用乖乖的语气说道。
　　“嗯，那就先这样，我挂了。”
　　说完，我便挂了电话，边开车边打电话可不好，万一出了交通事故又要赔钱，搞不好还会残疾，这样就无法当社畜了。就无法去工作了，就只能天天在家闲着，连家务都做不了。糟了，这么想的话，变得很想出事故了啊。
　　为了分散自己的注意力，我打开了车载，放起了最近常听的纯音乐，感觉自己也在变老啊，以前的话可能会对这种纯音乐丝毫提不起不感兴趣吧，应该会更倾向于动漫超燃的主题曲吧。
　　十分钟后，我停在了小町的学校门口。　　仔细想想小町也大三了啊，很快也要毕业步入社会了啊。
　　我打开车门，一下车就看到站在学校门口，踮起脚向我挥手的小町。喂，麻烦不要这样好不好，感觉好丢人的啊。一边想着，一边象征性的抬了抬手，向小町走去。
　　小町跟身边的同学，说了几句话，边提着东西向我这边跑来。
　　“哥哥，你还是好慢哦。”小町气喘吁吁的说道。
　　“抱歉啊。”一边说着，一边接过小町的行李。
　　不得不说，今天的小町真的超可爱，蓝白相间的衬衣配上蓝色的短裙，尽显青春活力，自从小町上了大学以后，感觉就变了一个样，真的像电视上的美少女那样可爱动人。不用想也知道这家伙在学校应该超受欢迎的吧。
　　“哎，哥哥还是老样子，道歉连一点诚意都没有。不过算了，哥哥能来接小町，小町已经很开心了，啊，刚刚小町的得分超级高哟。”
　　“哦哦哦，”我随口答道，没想到那么久没见，小町还是老样子啊。“刚刚那些是你同学么？”
　　“嗯...也不算同学吧，只是同一个社团的而已。”小町用手指顶着下巴瞥了我一眼说道，“嘻嘻，不过好久没见哥哥，哥哥竟然今天穿的那么帅气，真给小町长面子哦。”
　　听着小町笑嘻嘻的语气，说实话，不开心是假的，我赶紧咳嗽一下，掩饰一下。
　　“还不是你叫我穿的好一点的，好了，快点吧，等会老妈等急了哦。”
　　“enmm，哥哥好过分哦，小町都这样夸你了，你都不夸小町一下。小町今天还跟同学说，小町的男朋友会来接小町呢...”小町赶紧改口说道，“没有没有，快点吧，等会妈妈都等急了。”
　　看着小町微红的脸颊，我突然感觉释然了，还是原来的小町。其实一开始还有点紧张来着，害怕小町变了，虽说一直都有用line来往，但毕竟没有见面。不是常说，人们在网络上都有好几个面么？但是家人就是那样的生物，不管多久不见，多久没联系，只要三两句话，便会涌上一股熟悉感，满足感。
　　我笑了笑。“快上车吧，老妈还等着呢。”　　小町抬起头看着我露出两颗可爱的虎牙微笑道：“嗯。”
　　在车上我和小町有一搭没一搭的聊着，我问小町在学校怎么样，小町问我工作怎么样。
　　在一个红路灯路口，我一边等着红灯，一边回答着小町的问题。
　　“哥哥，工作是什么样的啊？”
　　“哦，就那样，每天和上小学一样要准点到，做着重复单调的工作，还要受到领导不明的责骂，还不能反驳，还要和不喜欢做事的同事搭档，一个人做两个人的工作量，不仅如此，到头来，他不仅不会谢你，还会向上面打小报告说你什么都不做......”
　　“今天的天气不错啊，哈哈哈....”小町看向窗外用打哈哈的语气打断了我的抱怨。
　　仔细想想，我那本绝对不可原谅的本子已经很久没写了，如果要写的话，一定要把那个同事写进去。
　　为了不打击小町对社会的期待，我决定说点好话。
　　“嘛，不过也不都是这种人就是了，只要你认真也会有人看到的，那些耍小聪明，表面一套，背后一套的人升职永远是最慢的。”
　　我一边说着一边转头去看副驾驶座位上的小町，发现她一直盯着窗外看，我顺着她的视线看过去。
　　我看到了一个熟悉的身影，不可能看错，这辈子都不可能看错。那及腰的乌黑的长发在阳光下熠熠生辉，白皙的皮肤，精致的五官，冰霜的眼睛。其实在看到那头黑发的时候我就知道了，雪之下，好久不见。
　　明明那么久不见，她好像没什么变化，岁月并没有在她身上留下痕迹，刚刚那一眼我还以为我又回到了侍奉部，由比滨在和雪之下聊着天，我看着手里根本没看进去的轻小说，一边听着他们讲话。不过下一瞬我就回过神来，那些已经是回忆了，如果要说雪之下又什么不同的话，可能装束变了吧，黑色的连衣裙加上高跟鞋，看起来更加精练，更成熟。
　　她可能刚从店里出来吧，手里提着不少东西，她走到路边一辆豪华轿车旁，突然一个男人打开车门，准备接过她手里的东西，雪之下并没有领会男人的好意，摇了摇头，自己拿着东西坐在了副驾驶上，男人尴尬的饶了饶头，坐上驾驶座，启车而去。
　　小町察觉到了我的视线，转头看向我，用一种悲伤的眼神看着我。
　　“哥哥，刚刚的是......”
　　我看着小町的眼神，心里涌上一股强烈的失落感，我知道有些事不可忘怀，可是没想到会来的那么快，就刚刚一瞬间感觉心脏要裂开了，胸口压抑的说不出话来，为了不让小町察觉，我尽可能用平缓的语气说道。
　　“啊，是雪之下呢，真是好久不见了呢。”　　原以为我的语气应该足够平缓了，但是还是有些颤抖。
　　“哥哥......”
　　“没事的，哦，红灯过了，得加快速度了哦，等会老妈该等急了。”我尽可能的用欢快的语气说，但是看着小町垂下的头，我知道我的表演很拙劣。
　　从遇到雪之下开始，我和小町便停止了对话，一路上不再像之前那样，车里弥漫着一股压抑的气息。
　　回到家后，老爸这个狗贼，知道今天小町放假回家，竟然今天请假回家做饭，喂，麻烦你认真工作好么？你儿子还打算出交通事故呢。
　　吃完饭后，老妈问了我一点工作上的问题，我随便敷衍过去了。到是老爸，一直追着小町问个不停，内容概括下来无非就是有没有男朋友，小町都快被烦死了，吃完饭便说和高中同学有事便出去了。留下老爸一个人在家里疑神疑鬼。
　　我好不容易回了趟家，躺在以前熟悉的房间里，竟然不由得有些怀念，啊，真的是好久没有这样过了呢，我坐起来，打开床头的抽屉，发现了一些以前的东西。
　　打开一本有点灰尘的相册。哦，这是和户冢拍的大头贴，还有呢，哦，这是当时和一色一起去那叫什么来着的Lix's cafe的时候拍的呢。一页一页漫不经心的翻过去，其实我知道我想看的是什么，只是到现在都在给自己找借口，找理由，假装用一种怀念过去阔达的心态去看那张照片，故作高深，故作沉稳，心想漫不经心，实际行动却目的确凿。
　　啊，找到了，果然，当时的我估计也是现在的心理吧，所以才故意把它随意放在中间，其实当时心里想的是希望永久的珍藏的吧。　　这是当时一色给侍奉部三人拍的照片，也是我唯一一张和她们的照片，说不怀念那段时光是假的，可以说那段时光应该是我这辈子最快乐的时光了。看着照片上的二人，不知道她们过得怎么样呢？由比滨应该过得很好吧，她那种性格应该很吃香的。那么雪之下呢？
　　我不由得停止了思考，我不敢去思考，她肯定会更好吧，更出色，她会遇到更优秀的人。我这些年其实在想当初那件事是否有更好的解决办法呢，其实我知道，有，但是很残酷，我所追求的真物并不是香辛料，而是带有苦涩味道的青果。我渴望得到它，但是又不想尝试它的苦涩。在这样的矛盾之中，我选择了那个中立的方法。
　　明明已经不想去思考，可是思维就是停不下了；明明都已经过了那么久了，可是为什么有些记忆仿佛就在昨天。啊，真是烦人呢。
　　我放下相册，看向窗外，月光透过树荫留下斑驳树影，微风不时的吹过接到两旁的树，带来海浪般的声音。我不由得想起了之前看过的一句话。
　　那些因缘而来的东西，终有缘尽而别的时候。
　　雪之下你现在到底怎么样呢？怀揣的这个问题，我在久违熟悉而又陌生的床上陷入沉眠。

②出乎意料的，材木座竟然不是废材。
　　一夜好眠，醒来的时候就彻底醒了，一般醒来的时候都还会有想睡回笼觉的冲动，但是这次没有。拿起手机看了眼时间，啊，九点了啊。好久没睡过那么舒服的觉了，自从当了社畜以后每天都要七点起床，迟到还会扣绩点，可恶啊，明明那些领导都是九点才到的啊。然后简单的洗洗漱后，迷迷糊糊的坐上地铁，迷迷糊糊的开始日复一日单调重复的工作。
　　不过还好，一个月有四天的休假，也能调整一下状态，这次请了两天假从东京回来。除了顺便接小町以外，也来看下老爸老妈。对了，那家伙知道我请假回来，前天还打电话叫我回来一定要叫他来着。
　　我伸了个懒腰，感觉好像床变小了，被子也不够盖了，是我长大了么？
　　显然不是，转头看到了蜷缩着身子抱住我一只手正在熟睡的小町，小町穿着淡黄色的睡衣，长长的睫毛随着均匀的呼吸上下起伏，白皙的脸上嘴角微微上扬，估计是做了个好梦吧。
　　不过，啊喂，你都是大学生了，又不是上小学的时候，怎么会跑到我的床上啊，滚去自己的房间啊，要是被老爸知道我会被杀的啊。
　　无奈的叹了口气，不过好久没见到小町睡觉的样子了，我轻轻的把手从小町怀里抽出来，不过还是避免不了触碰到了那片柔软的地方。可恶啊，明明看着没什么料的啊。
　　我尽可能的轻的动作，还是把小町弄醒了。
　　小町揉了揉睡眼惺忪的眼睛，看着我，用一种惊讶的语气说。
　　“啊，哥哥，你怎么在这里啊。”
　　“喂，这是我的房间吧，话说这句话应该是我说的吧。”
　　“嘿嘿，人家忘了自己的房间了，哈哈哈...”小町用一种打哈哈的语气随便敷衍过去了。
　　我叹了口气，用一种无奈的语气说。
　　“哎，下次不要这样了哦，又不是小孩子了，要是被老爸知道，我会被杀掉的。”
　　小町做出悲伤的表情说：“哥哥好过分哦，这样说小町，小町明明是担心你来着。”
　　不过小町下一刻又恢复了原本的神态。
　　“嘛，只是好久没和哥哥一起睡觉了，以后可能都没有机会了。而且哥哥又很臭很恶心，小町不会再想和哥哥睡了哦。”
　　“拜托，哪怕是玩笑我也会很伤心的哦。”我随口回答道。我从床上起来，从衣柜中拿了几件衣服，看着床上的小町说。
　　“我和别人有约，要出去一趟，你昨天回来的应该很晚吧，多睡会吧。”
　　小町用被子裹住自己的身体，露出一个头说，用乖乖的语气说：“嗯。”
　　正当我走出房间，准备轻轻的把门合上的时候。
　　突然小町叫了我一声。
　　“哥哥...”
　　我转过头去，看向小町，用眼神询问她怎么了。
　　小町露出一种温柔而又悲伤的眼神，摇了摇头，微笑道：“没事，路上小心。”
　　我点了点头，尽量不发出声响的轻轻的把门合上。
　　不知为何，合上门的那一刻我竟然松了口气，我不敢直面那种眼神，那个眼神我肯定在某处看过，也曾被那种眼神注视过。那种既温柔又悲伤的眼神，不知为何总会让我的胸口闷闷的。呼吸都变得压抑起来。
　　我深吸了一口气，慢慢的走下楼去。
　　刚到客厅便看到老爸看电视，看着那些毫无营养的搞笑综艺节目。我刚刚已经在厕所换好衣服，他穿着睡衣，头发凌乱，背对着我坐在沙发上，完全一个油腻中年大叔的样子。
　　我从他背后走过去，他头也没回的便说道：“出去啊？”
　　喂，麻烦不要突然头也不转的搭话好不好，你背后是长了眼睛么？这样会吓死人的，话说，他不会知道小町昨天和我睡觉吧。他不会要现在就对我处刑吧，至少也等我出了交通事故以后啊。
　　我尽可能的冷静的回答道：“嗯，和别人有约。”
　　“哦。这样啊，路上小心。”
　　其实我和老爸很少对话，大概一个月才会说上一两句来着，他也很少担心我的事情，无非就是在我选大学的时候问了问我的自愿，在我工作的时候也不会打电话或者发消息来问一问我的工作状况。但是，我明白他其实是担心我的，老妈偷偷告诉过我，在我选大学的时候，老爸在我门口徘徊了很久，打算进去找我商量来着。他对我的关怀，不像对小町那样，他对我永远是放养式的，无声的。
　　我也不回答，走到玄关穿上鞋子，推开门的那一刻，从门缝透进来的阳光罕见的并不刺眼，反而有些温暖。
　　驱车到了约定好的地点，是MARINPIA出口旁边，面朝马路的ST-MARC咖啡店。记得好像还在这里和川什么的同学偶遇来着，对了，她的妹妹川崎京华真的超可爱的来着，当时好像京华妹妹还在上幼儿园吧，现在应该都在上小学了。
　　不由得发觉时间过得真的很快，时间总是在不经意间溜走了，随着人的成长，体感时间也会越来越短。等到回过神来的时候，才发觉除了那段时光，好像都没有留下什么值得铭记的东西。
　　我走进店里，环顾了一下四周，看到一个西装革履的人在向我招手，我愣了愣，然后快步走到他身边。
　　我惊讶的看着眼前的这个男人，真的很难把他和以前的他联系到一起。
　　“哦哦哦，八幡啊，好久不见了呢。”欠揍的声音响起，心里涌上一股熟悉的感觉。
　　等我回过神来便答道：“啊，材木座，好久不见。”
　　说实话，就在刚刚听到材木座欠揍的声音的时候我才确定这是材木座的，眼前这个男人，西装革履，领带打的笔直。留着寸头，下巴留着一小簇胡子，身体很健壮，根本无法把他和以前那个留着小辫子，夏天穿着冬天风衣，带着露半截手指手套的肥胖少年联系到一起。如果说以前的他是肥宅的话，那么他现在就有了点型男的味道。
　　“啊，快坐吧，真的是很久不见了。服务员...”材木座叫服务员点了些东西。
　　说实话，我看着材木座的行为举止，看的出他现在应该过得不错，举手投足之间充满了自信，和陌生人说话也不会结巴了，也不会不敢在餐厅叫服务员点菜了，记得以前他都是去前台点的。
　　我盯着他看了一会，他转过头来和我对视。我赶紧撇开视野，说了句：“你变化很大啊。”
　　材木座笑了笑：“哈哈哈，人总是要变化的么，况且在往好的方面发展不是么？”
　　我看着这个笑容，不由得涌上一股满足感，记得我曾经对他说过希望他能幸福来着。当年那个中二少年变了啊，变得更成熟，更优秀，更有魅力了。其实这个世界没有不变的人，每个人都在变，年少时无知的自满的话语终会倒在现在这个大BOSS面前。
　　我一边喝着甜到腻的白咖啡，一边和材木座有一搭没一搭的聊着。
　　自从高三高考完了以后我们便没有再见过面，最多就是过节的时候，在line上互相象征性的发两句祝福语罢了。不过等我大二的时候，他就很少在line上面发动态了，之前可都是一天十几条的刷屏啊，要不是我的好友少的可怜，估计我都会把他屏蔽了吧。
　　“后来呢？你上了大学以后怎么样了？”我随口问道。
　　“刚上大学那段时间还好，后面我就退学了。”材木座风轻云淡的回答道。
　　因为惊讶，我差点被咖啡呛到，我咳嗽一下掩饰了一下。
　　“你退学了？怎么搞的？你是违反了宪法么？”
　　“哈哈哈，没你说的那么严重，我是自己主动退学的。”材木座笑道。
　　“为什么要主动退学啊，混个大学文凭也好找工作啊。”我略带疑惑的问道。
　　材木座叹了口气说：“哎，你这家伙，自己上了名牌大学，文凭当然值钱了，而我就是一个普通大学，感觉一直读下去也没有意义，况且学的还不是自己喜欢的东西，然后我就在大二的时候退学了，去追求自己所喜欢的东西了。”
　　听到这番话以后，其实我还是很惊讶，难以想象当时连作品都不敢放到网上接受点评的一直待着舒适区的中二少年，竟然会自己做出那么大的决定。如果我是材木座的话，我估计都不敢做出这种决定。毕竟做出这种决定要背负太大的风险。
　　“后来呢？退学以后你干嘛去了？”
　　“哈哈哈，和家里大吵一架，然后报了个写作班，上了一年后，然后开始自己写点东西了。”材木座笑着回答道。
　　虽说他在笑，但是我知道做出这个决定所要背负的东西太多，父母的不理解，别人的冷眼，不成功的话还会被当成反面例子遗臭千古。这个世界就是如此残酷，史书永远是由胜利者写就的，失败者再好的经验都是狗屁，成功者的狗屁都是经验。
　　“然后呢，你真的开始写轻小说了？”
　　材木座点点头道：“嗯，虽说一开始被喷的很惨，但是还好有一些人一直在支持着我。现在倒是也能过得还行。”
　　我真的被这番话给惊到了，没想象到材木座真的开始了自己的创作，真的写出了自己的作品，年少时的无知的梦想竟然成真了。鲜衣怒马真的成就了此间少年。
　　之后又和材木座聊了一些东西，然后材木座说下午有事便准备离开了，离开的时候，他问了我一个问题，那件事我后悔么？
　　他没有挑明，而是用了一种模糊的形式。我不知道这么回答他。只好摇了摇头，他轻轻说了句：“这样啊。”然后便向我挥手告别。
　　在他离开之后，我一个人在店里坐了很久，脑子内一团乱麻。控制不住的开始胡思乱想。凡是到达了的地方都属于昨天，哪怕那山再青，那水再秀，那风再温柔，过深的留恋便成了一种羁绊，绊住的不仅用双脚，还有未来。
　　一边想着，一边将早已喝完的白咖啡举向嘴边。

③果然，拉面是能慰藉人心灵的良药。
　　材木座离开以后，我独自一人在ST-MARC坐了很久。
　　可能是大学放假比较早，现在店里也有不少高中生，有成对的情侣,也有三三两两的小团体在聚会，他们时不时迸发出爆笑，因为某件小事笑个不停。透过店里透明的玻璃也能看到街上形形色色的各类人。
　　刚刚走过去的那对情侣应该刚在一起吧，两个人仅仅因为手不小心碰到了一起，便双双脸红。吼哦，男生主动牵上去了，干的漂亮啊，**。不过不要因为忙着谈恋爱而忽略了家人和学习哦。情侣面前迎面走过来一个大叔，啊，大叔看起来脸色不太好呢，估计昨晚加班到很晚吧，那颓废的眼神，有点凌乱的领结。我的天啊，帅爆了好么？以后我就会和他一样帅了。
　　自嘲式的笑了笑，看着这些人，心里有一种说不去的感觉，这就是怀念的感觉么？人们常说的触景生情，显然说的就是现在的我了。　　　　
　　我又续上一杯白咖啡，望着白咖啡的波纹，突然回想起了以前的很多事。
　　年少无知又狂妄的话语，不必因为他人而改变自己，如果因为他人而改变，那就是对自身的背叛，对之前自己的否定。
　　其实我一直都在改变，从遇到她们起，我一直都在改变，我不敢去承认，不敢去相信，因为这与我之前所得的结论产生了歧义，和我那脆弱的价值观产生了冲击。我是个胆小的人，一无所知总会让我心有不安，所以我才会自大的想去了解，想去感受，想去追求那残酷青涩的真物。
　　之前总会为自己找各种理由，而不是真正的去面对，以一种颓废的形象做出拼命的事情，说实话，这只是我个人的自我满足罢了，其实很多事情都有更好的处理方式，但是我却总把效率，结果这种卑鄙的借口挂在嘴边，来敷衍他人，也来满足自己虚伪的内心。
　　因为我在害怕，一朝被蛇咬的经历让我很难再相信别人，我擅自给他人强加定义，然后用自己的价值观评判所有人，但其实这样并不好。我并不完善的价值观和想法给我带了很多东西，独处的时间，比别人更深刻的思考，更高的工作效率；但它同时也让我失去了很多东西，对他人感情的考虑，对他人的善意的理解。
　　得到的同时必然有失去，对于遇到她们之前的事其实我都并不后悔，因为正是这样的我才能遇到那样的她们，但从遇到她们开始，有些事情我开始反思，是否是自己错了？我开始怀疑一些自己的决定，一些与自己价值观不同的东西。直到现在我才理解当时雪之下那句“那样就解决不了烦恼，拯救不了任何人。”
　　年少轻狂无知的我做了很多令人痛苦的决定，我突然想起了平冢静老师说过的一句话。帮助别人不能成为伤害自己的理由，哪怕已经习惯了伤痛也一样，也会有人看到你受伤会觉得痛。如果小町是我的话，我肯定会非常心疼她吧，恨不得把真相全部大白吧。
　　看吧，果然人就是会变的，材木座在变，我也在变，如果是以前的我的话，肯定会把现在的我当成叛徒吧。以前的我也不会在想这种以前感觉无意义的事情吧。
　　思考中的人是会忘记时间的，等我再次回过神的时候已经过了饭点，将杯中的白咖啡一饮而尽，我给小町发了条消息，说我今天中午不回家了。小町秒回了我一个OK。不要一直抱着手机玩啊，好歹看点书什么的吧。
　　我走出ST-MARC，街道上人来人往，千叶的夏天真好啊，温度始终不会太高，时不时还有微风拂过。不像东京，中午出门一趟都会全身湿透。
　　接下来应该思考该去哪里解决午饭了，好不容易回趟家乡，想到的第一点一定是家乡的美食吧，说起家乡的美食就不得不提一下拉面了，果然就是拉面啊，就是应该去吃拉面的啊。拉面赛高，千叶赛高。
　　驱车到千叶的中心地带，下车，拐入一条昏暗的街道，便看到写有成竹的橘色招牌，还有一条地下通道，这是一家以前高中常去的一家拉面馆。话说回来，好像之前和一色也一起来过这里。
　　不管那么多了，我走下地下通道，刚走进店里就有服务员说：“你好，欢迎光临。”哦，看来运气不错呢。我走到售票机那里购买了餐券，点了一份味增拉面。因为刚过了饭点，所以店里的人有所减少，我找了个周边都没人的位置坐下静静的等待美食的到来。
　　没过多久，一份冒着热气，背脂堆得极高，在昏黄色的灯光下散发出油腻光泽的拉面被送了上来。
　　我立刻坐直身子，双手合拢拜了拜，撒上些许胡椒，严肃的拿起筷子轻轻夹起少许拉面放入嘴中，含一会后轻轻咀嚼，最后再用勺子喝上一口汤，将残留在口腔中的拉面全部带入肚中。
　　舒畅，已经很久没有吃过这家店了，这种感觉，这种味道依然让人欲罢不能，我立刻把我的身心都投入到与拉面的战斗当中。期间好像有人在我的旁边坐下了，但是身为一个拉面食客，是不能再吃拉面的时候有任何其他心思的。所以我并没有在意旁边的人是谁，而是一心一意的吃着拉面。
　　经过一番惨烈的战斗，我心满意足的后仰靠在椅子上，轻声说了句“多谢款待。”
　　结果旁边的人也吃完了，也说了一句“多谢款待。”
　　但是，这个声音我好像在哪里听过，非常的熟悉，出于好奇，我转头看向那人，发现那人也正在盯着我看。
　　我在看到她的那一刻我就呆住了。
　　她看着我惊讶的表情，微微笑了笑，用轻松的语气说道：“哟，比企谷，好久不见。”
　　过了一会，我才回过神来，连忙道。
　　“啊，好久不见，老师。”
　　“哈哈哈，真是好久不见啊，你这家伙回来也不知道来找我啊。”平冢老师用手指戳着我的软肋道。
　　“哈哈哈，本来就打算来找老师来着，不过忘记了，哈哈哈...”我连忙打哈哈回答道，顺便摆脱了平冢老师的控制。
　　“不过能在这里遇到老师，真的是缘分啊，哈哈哈..”
　　“你这家伙，还敢说，要不是你妹妹昨天告诉我说你回来了，我都不知道呢，毕业了就把老师给忘了么？”平冢老师用一种恶狠狠地语气说道。
　　“哪里，怎么敢忘记呢，老师的教导永远在我心中。”我一边回答着老师，一边在心里骂着小町，可恶啊，怎么就这样把你哥哥给出卖了呢？哥哥可是一直都很信任你的哦。哥哥的爱难道就那么卑微么？
　　“不过，老师你怎么知道我在这里？”我略带疑惑的问道。
　　“哦，我是一直都知道你在哪里的哦，原本我算是打算今早来找你来着，昨天你妹妹就告诉我你今天和别人有约，然后我就直接来找你了。”
　　“老师，从什么时候开始的？”我试探性的闻了一下。
　　“从你和材木座见面开始吧，一直到现在哦。”平冢老师随意的说道。
　　啊，太恐怖了吧，这也太吓人了吧，话说你怎么还不结婚啊，麻烦你找个人谈恋爱吧，不要一直把心思花在我身上啊，都过去那么多年了，你怎么还是那么喜欢我啊。
　　虽说一直吐槽，但是其实心里是非常开心的，俗话说人生四喜中就有一喜是他乡遇故知，我这个在故乡遇故知应该算是喜上加喜了吧。
　　直到现在我才认真看着平冢老师，没想到岁月在老师身上也没有留下太多痕迹，不过也才过去了6年。老师看上去和以前一样非常英姿飒爽，唯一不同的是老师的左手无名指带上了一枚戒指。
　　仔细再脑中回想了一下，左手无名指的含义，我以一种惊讶的眼神看向老师。
　　平冢老师察觉到了我的视线，有点尴尬的笑道。
　　“之前流动教学的时候，遇到了一个以前的人......”
　　我向老师投去一个意味深长的眼神。在高中的时候，在我迷茫时，老师一直都有在帮助我，指引我方向。但是每当老师说起那些道理的时候，眼神中总是充满了一种说不出的悲伤。我一直都在想老师是否有一段不为人知怀念的过去，我对老师的过去一直都充满了好奇。
　　因为老师跟其他大人不一样，老师的样子、作风都让我感觉很舒适，那种不会高高在上，倚老卖老的风格。也正是这样老师才会注意到我的吧，才会把我带入侍奉部，我也才会经历了那些事，也是因为老师这样的风格，我才会认真地倾听她所说的话语吧，才会去认真地思考，做出回应。
　　平冢老师微微脸红到：“别用那样的眼神一直盯着我看啦。”
　　我这才反应过来，慌忙的转过头去。
　　“啊，抱歉...话说老师找我是有事么？”
　　平冢老师咳嗽了一下掩饰一下尴尬说。
　　“嗯，有事，晚上七点在萨莉亚见面，就这么说定了。”说完，平冢老师帅气的甩了甩头发，头也不回的走了。
　　喂，好歹问一下我有没有时间吧？至少尊重一下我的意见好不好啊，别自顾自的就定好时间和地点，然后潇洒帅气的就离开好不好，你以为在拍美式电影啊。
　　话虽这么说，但是不知为何，心里却又一种满足感，原来毕业以后和老师见面是这种感觉啊，难怪那些人毕业以后都喜欢来母校找老师啊。
　　看着老师逐渐远去的背影，我才发觉原来以前觉得高挑的老师，其实并没有想象的那么高，仔细一想可能是我真的长大了吧。
　　回到家中，发现小町正在沙发上无聊的看电视，电视上是现在热播的无聊到爆的偶像综艺节目。
　　小町听到我回家的声音，转过头来，露出一个完美的微笑说。
　　“欢迎回家，哥哥。”
　　与之相反的我则是一脸阴沉，话说这家伙明明都这样坑了我还能笑得出来。
　　“嗯，叛徒间谍小町，我回来了哦。”
　　小町听了我的话以后，露出一个尴尬的笑容。
　　“哈哈哈...哥哥在说什么啊，小町听不懂哦。”
　　我懒得拆穿她拙劣的伪装，重重的躺在沙发上。
　　“话说，你和平冢老师一直有联系啊。”
　　“有哦，小町不止和平冢老师有联系，还有户冢亲，由比滨姐姐都一直有联系的哦。”小町一边操控着遥控器一边回答道。
　　我仰着头看着天花板，轻轻说了句：“这样啊。”
　　然后我和小町开始随便聊着，从家庭小事，一直到国家政策，还有就是小町的择偶问题，不过每当我问的时候，小町总是用一种看恶心的眼神看着我，这让我很受伤啊。
　　晚饭的时候久违的吃了小町做的咖喱，我看了下时间，然后步行出门直接去萨莉亚。之所以不开车，原因是因为我家离萨莉亚比较近，当然其中油费占了大部分。
　　在久违的街道上走着，千叶夏天天黑的很快，路灯早早地就亮了起来，在昏黄的路灯下，人影被拉得很长。月亮被云朵遮住了半个身子，群星闪烁。居民区的街道总是很安静，除了偶尔打着远光灯的车辆和三三两两的行人以外，只有我一个人在行走。我很享受这种感觉。那些错身而过的路人们，以及发动机轰鸣的汽车。
　　此时一阵微风袭来，轻轻的抚过我的脸颊。我不由得减缓了脚步，多享受一会这片静谧。

④不出意料的，雪之下变得更优秀了。
　　在昏黄的路灯的护送下，我踏着悠闲的步伐，走到了千叶的街上。
　　千叶的夜晚依旧热闹非凡，无数的行人在店面的霓虹灯下穿梭，霓虹灯的灯光打在身上给人带上了一层朦胧的面具。
　　我穿过人群，向着目的地前进。说来也是奇怪，如果是以前的话，我应该会很讨厌现在的吧。拥挤的人群，嘈杂的声音，迷幻的灯光，放在以前没有一项是我能接受的。但是现在内心却毫无波澜，不会厌烦，但也不喜欢，只有一种平淡的感觉。
　　再也不会像以前那样的碎碎念，内心复杂的活动。而是一种头脑放空，有点迷糊的感觉。说实话，已经很难像以前那样去注意别的事情，例如褐色墙壁下生锈的自行车，贴满小广告的电线杆。其实这种情况我早已预料到，这种在日复一日下抹灭的东西。我感觉对我无比珍贵，但是我却无法避免它的消逝，这种无力感不是仅仅能通过努力就能弥补的。我不明白我究竟是过了365天，还是过了1天，然后那一天重复了364次。
　　我突然回想起完美超人雪之下阳乃说过的一段话。“你并不是在帮助她们，你只是在享受这种依赖感，说实话，被雪乃和由比滨依靠的时候，你很开心对吧。通过帮助他人来实现自我满足，这不是相互依赖么？”记得第一次听到这句话的时候，当时我还挺火大的，就像是被人戳到了短处一样，那种恼羞成怒的反应。
　　不过现在我总算明白了，的确我是在依靠她们，作为一个长期被隔离的病人，一个不被认可，被孤立的人。那种被他人认可，被他人依靠的感觉，对我来说就是罂粟一样难以抗拒。但是当时我不能认可这种看法，这是和我的偏见所违背的东西。所以我才会不断的给自己找各种理由，为了小町，为了留美，为了川崎，为了......我不敢去承认，其实对我来说我并不需要理由，我也没有任何动机要去帮助他们，我只是在渴望，渴望被人认可被人依靠的感觉。
　　啊，怎么故地重游就会有这种不断否定过去的想法啊，这与我孤高的灵魂不符啊。
　　漫无目的的遐想着，等再次回过神来的时候我就已经站在了萨莉亚的门口。我深吸一口气，打断毫无意义的乱想。轻轻推开门，走了进去。
　　刚一进店里就发现平冢老师坐在最后一排靠窗的位置，哦，真是个好位置呢，不愧是老师，这种位置只有孤僻的家伙才会去的哦。不过，也有可能是老师在照顾我的感受，一边想着，一边快步走过去在老师面前坐下。
　　刚一坐下我就感受到了一股锐利的目光。
　　平冢老师用双手搭成平台拖着下巴，摆出一副上司的样子，用一种严厉的语气说道。
　　“比企谷君，你迟到了呢。”
　　“啊，对不起，非常抱歉，下一次一定不会了。”我的社畜之魂立刻做出了反应，做出了完美的回答。啊，可恶啊，看来社畜之魂已经牢牢地刻在了我的身体之中了啊。
　　平冢老师叹了口气说。
　　“哎，你这家伙还是老样子。”
　　我尴尬的笑了笑，说：“哈哈哈...老师找我有什么事？”
　　平冢老师从米黄色的风衣口袋中掏出一包烟，然后抽出一支烟，又从另一边的口袋中拿出打火机准备点上。
　　我看着老师的动作，悄声说。
　　“老师，萨莉亚不准吸烟的...”
　　平冢老师听了我的话以后，停下了动作，别过脸去，用手饶了饶头，脸红着说。
　　“哎呀，好久没和你说话了，下意识的以为还在学校的交谈室呢。哈哈哈...”
　　我叹了口气，还以为老师这些年应该会更成熟的呢，原来还是和以前一样啊。
　　平冢老师收起烟盒和打火机，咳嗽了一下说。
　　“找你固然是有事情的，是有关雪之下的。”
　　我听着老师老师的话的时候确实是很漫不经心的，但是在听到那个人的名字的时候，不知为何，我的心脏缩了一下，整个人的精神又回来了，还变的有些紧张，呼吸有点急促，感觉瞳孔都收缩了一下。
　　平冢老师满意的看着我的反应，微笑着轻声说。
　　“果然，有些事情是无法忘怀的吧。”
　　我用尽可能平静的声音问道。
　　“雪之下她...是出什么事情了么？”
　　平冢老师摇了摇头说。
　　“不，严格意义上来说，她并没有出什么事情，反而应该说，她变得更好了，自从和你和由比滨在一起经历那些事情后，她变得更有主见，也找到了自己的目标，做事也有了自己的方法和风格，年纪轻轻却年少有为。”
　　我一直都在猜测雪之下会更好，但是当这个猜测核实的时候我还是很惊讶。而且有一种说不出的郁闷感，胸口像被压了一块石头。
　　“那老师你说的雪之下的事情是......”
　　老师叹了口气，用一种略带遗憾的语气说道。
　　“正是因为她变得更好了，才会有事的啊，如果说她以前的话是做事合理，但是为人处世却不尽如人意。那么她现在就像阳乃一样，不仅做事合理连为人处世也做的很好，除了还是和以前一样冷淡以外，根本找不出她的缺点。”
　　“这样啊，那不是很好么？”
　　平冢老师并没有回答我，而是用一种严厉的眼神盯着我，那个眼神让我有点坐立不安。
　　“不是，她不是变得更优秀了么？这样也很好啊，有了追求的目标，也有很好的家庭背景，人也很优秀，未来一定会一帆风顺的吧。”我被盯的有些心虚，只能语无伦次的回答。
　　“你还是那么不坦率啊，还以为过了这么多年你会多少变一点呢。嘛，不过不坦率这一点其实我并不讨厌，有些时候，如果太坦率的话，反而会不太好呢。”平冢老师没有理会我拙劣的回答，而是自顾自的说着。
　　“你其实是明白的吧，那样的她并不是真正的她，她是一个既善良又正直的孩子，但是这个世界既不正直也不善良。所以她时常会显得与这个世界格格不入，自从遇到了你们开始，其实她也做出了改变，但是这个改变并不彻底，而她却要融入这个世界，说实话，她压力很大，而且负担很重。她那并不成功的蜕变，还不足以面对一些事情。现在她虽然表面很成功，但是我总觉得她的情况不太好，甚至比以前更糟糕了。”
　　听着老师担忧的话，我的内心也开始有些担心，我一直都知道那家伙体力不行，却很爱逞强，很多事情都喜欢一个人去面对。不可否认的是她每次都会做的很出色，但是这也导致了其他人对她的依赖，下一次再次面对事情的时候，大家总会自然而然的把一些事情交给她，拜托她。而她只能靠着逞强继续撑下去，但是这样长久累积下来，迟早有一天她会撑不住的，就像校园祭的那一次一样。
　　但是现在的我又有什么方法能去帮助她呢？反而说我有什么能力能够去帮助一个近似完美超人阳乃的人呢？而且我为什么要去帮助她呢？这次帮助她的动机在哪里呢？这些问题快速在脑中闪过，我发现我没有一个回答的上。除了最后一个问题有一丝理由以外，其他的我都无法回答。而且在迪士尼乐园那一次的那句话，也过去了很多年，不知道还能否成为理由，可能她已经忘记了吧，这种口头话语是没有效益的，就像小町小时候说要和哥哥结婚一样，有些话经过时间的洗礼就会变得十分可笑。抓住这种话语成为理由的话，不知为何总就得十分可悲。
　　老师说的这句话我没有接下去，我不知道如何回答。沉默就这样降临在了我们身边。
　　平冢老师看着我，估计是猜到了我的心中所想，也没有接着说，而是叹了口气，随口问道。
　　“嘛，刚见面说这些确实不太好，对了，你现在是在工作么？”
　　老师的话让我把我从思考中拉了回来。我点点头道。
　　“嗯，现在的话在东京一家事务所工作，做些杂事。”
　　“东京啊，还有些怀念呢。”老师略有所思的回答道，“不过，杂务这个工作很适合你哦。”
　　我尴尬的笑了笑。
　　平冢老师也笑了笑说。
　　“嘛，刚刚就开个玩笑，话说你工作的事务所叫什么？是做什么的？”
　　“就是一个普通设计的事务所，叫井大五。”
　　“哦哦哦，井大五啊，我知道呢，很出名啊，你这小子混的很不错啊。”平冢老师略带惊讶的说道。
　　“哈哈哈...没老师说的那么夸张了，我就是一个普通职员而已...”
　　平冢老师大笑道。
　　“你这家伙还谦虚，井五大不可是随便就能进去的哦，不过你在井五大啊，那就很好办了啊。”
　　我有点疑惑，老师突然说很好办？什么很好办？
　　“老师，你说的很好办是？”
　　“啊，没有啦，口误口误，哈哈哈。”老师敷衍的打哈哈回答道。
　　之后我和老师随便聊着，没有固定的话题，就是想到哪就聊到哪，有过往的事情也有如今的发展。
　　闲聊之下，时间过得很快，再次抬头是已经九点了。我准备向老师道别，因为今晚我就得坐车赶回东京，准备明天的工作。
　　老师听了我的理由以后，也打算离开了。
　　我和老师肩并肩走出萨莉亚，正当我准备向老师挥手道别时，老师指了指门口一辆熟悉黑色两厢跑车，向我抬了抬头，示意送我一程。
　　我想着反正回东京也不是很着急，而且确实萨莉亚离家的距离比我想得远，顺便还能和老师多说些话。
　　我走到汽车左侧准备开门，突然回想起，然后又跑到右侧打开了车门。因为我突然想起来，我看过这辆车，还坐过。这辆车的驾驶位在左边。
　　驾驶座上的老师看着我的动作，笑了出来。
　　“两次了，总算认清了啊。”
　　“嘛，只是时间太久忘记了而已，话说老师你还在用这辆车啊。”
　　平冢老师用一种骄傲的语气说道：“现在这辆车可不是租的了哦，被我全款拿下了。”
　　“哦哦哦，厉害啊，老师。”我有点惊讶的说道，话说老师刚刚也太帅了吧，什么时候我也能说出那样帅气全款拿下的话。
　　一路上我眯着眼睛，和老师有一搭没一搭的聊着。
　　过了一会，车停了下来，我睁开眼睛，看向四周，这里不是我家，而是东京湾，老师之前也带我来过这里一次。
　　坐在驾驶座的平冢老师打开车门。
　　“下车，出来透透气。”
　　我无奈的叹了口气，打开车门下了车。
　　一股海潮的气味随着海风袭来，在鼻尖萦绕，有点腥味的海风吹的脸上有点粘粘的。桥栏上依然写满了情侣们的留言，不远处的新都市霓虹灯光闪耀。
　　明月皓皓，海浪声和偶有汽车经过的轰鸣声，裹挟这一种不知名的心情，涌上了心头。

⑤总而言之，平冢老师非常帅气。
　　我双手搭在桥栏上，看着桥下的海浪随着海风打在桥柱上。
　　听着海浪的声音，不知为何，我感觉现在内心很平静。整个人都很放松，身体变得很轻，头脑也很清醒，这种安逸恬静的感觉已经好久都没有过了。原本在车上浑浑噩噩的思绪也在这一刻复苏起来。
　　我转头看向旁边的平冢老师。
　　“老师，你带我来这里干嘛？”
　　平冢老师笑了笑，从左边大衣的口袋中拿出烟盒和打火机，抽出一根烟，点燃，吐出一阵薄雾。
　　“啊，果然谈话的时候要有一根烟呢。偶尔像这样出来吹吹风也不错。”
　　看着薄雾逐渐上升，最后消失在无尽的黑暗之中，我若无其事的问道。
　　“老师，你还要说些什么么？”
　　平冢老师吸了口烟，摇了摇头。
　　“不，要说的其实都已经说完了，只是觉得这样会比较酷，所以就带你过来了。”
　　我用一种莫名其妙的眼神看着老师，说实话，我还以为老师要和说什么话才会把我又带回这里的。
　　平冢老师无视了我的眼神，自顾自的说道。
　　“比企谷，你还记得我在这里和你说过什么么？”
　　我低下头看着桥下的海水，远处新都市的倒影在海水中折射出了另一幅面貌，随着海浪，那副面貌模糊不定。有些事是无法忘怀的，我一直都记得老师说的那些话，那些话在我危机的时候帮助我找到了方向，我一直都以为那些话是针对那些事情的，但现在我明白了，那些话是针对我的。
　　我轻轻点了点头，说：“嗯，一直都记得。”
　　平冢老师轻声道。
　　“这样啊，还以为你会忘了呢。”
　　我随口调侃道。
　　“恩师的教导，怎么样都不会忘记呢。”
　　平冢老师大笑着拍着我的肩膀说：“哈哈，你这家伙。越来越会说话了啊。”
　　我嘴角随意的扯了扯，如果是以前的话，我应该也还会这么回答吧。有些事是会变得，但是有些东西是永远都不会变，改不掉的。人就是这样，哪怕已经磨平的菱角，但是还是能看到原来菱角的影子。这些东西是从你一开始就会伴随你一生的，是你与他人不一样的地方，是你与众不同的地方，是你最需要去认真观察，认真思考的地方。
　　假设每个人都是一张白纸，那么每个人出生的时候都会带上自己的痕迹，可能是如尖刀一般锋利的倒勾，也可能是圆滑的弧形。无论怎样，总是有不一样的地方，可以是特点，也可以是天赋，甚至可以使缺陷，但这就是每个人都不同的地方。
　　我和老师再次陷入了沉默，我看着桥下的海浪，老师一边抽着烟，一边看向远方，仿佛若有所思。
　　没过多久，平冢老师抽完了一根烟，从左边大衣的口袋中又掏出烟盒和打火机。又抽出一根烟，把烟盒递给我。
　　“要抽一根么？”
　　我尴尬的笑着摇了摇头。
　　“老师，我不会，就不用了吧。”
　　平冢老师笑道：“不会啊，没事啊，尝试一下呗，反正又不会怎么样。”
　　我听着老师的话，其实我对于喝酒抽烟聚会这类事都是不习惯的，不仅不习惯，每次看到老爸喝的烂醉如泥回来的时候，我都想拿刀砍他。还有就是在餐厅吃饭的时候总有些大叔一边大声说话，一边抽着烟，烟臭味隔着三四桌都飘了过来。总之就是很反感啊，当时我想我应该这辈子都不会喜欢抽烟的吧。
　　但是，现在的我对于这种事情已经习以为常了，办公室里总有人会忍不住吸烟，我也渐渐习惯了烟臭味。他们把抽烟喝酒当成解压的方法，以前也有同事问过我抽烟么，我都会摇摇头说不会。同事聚会的时候，总是不可避免的会喝上几杯，但是不知为何，越喝我的头脑就会越清醒，看着其他人烂醉着躺在沙发上打呼的样子。我并不觉得滑稽，反而有些羡慕。因为那种醉的感觉我从来都没有过，我想去了解，想去感受，听他们说醉酒的时候会忘记很多事情。

⑥话虽如此，但比企谷工作非常认真
　　开车在千叶前往东京的高速公路上，虽然已经是深夜，但路上仍有不少车辆。靠近车窗能听到风的呼啸声，刚刚被乌云遮住半边的明月也露出了全貌，皎洁的月光洒在路上。
　　这路上我想了很多，大多都是关于这两天的事情，不得不说，这两天过得非常充实。接到了小町，见到了材木座，还和平冢老师聊了很多，回忆起这两天的事情，感觉好像已经过了很久。已经好久没有过这样的满足感了，平常的生活都是两点一线，出租屋和公司，再也没有了值得期待的日子。
　　高中生所期待的圣诞节，万圣节，七夕，这些都与我无关了。每天重复着单调但又不算枯燥的的工作，日复一日的过着，等回过神来的时候已经又到了年关。
　　我觉得我应该会像这样过完这一生，我会继续工作，一直工作，时不时回想起以前家庭主夫的梦想，一边叹气，一边笑着喝完手中的MAX咖啡。
　　我会像大部分普通人那样普通的过完这一生，我会娶妻生子，担忧孩子的未来，普普通通的患上某种病，普普通通的重复着普普通通的菜米油盐的日子，然后在白色的床铺上结束自己的一生。推动社会进步的永远是精英，大部分的普通人都只有繁衍的任务。
　　人就是这样，最为珍贵的回忆永远是以前，因为人是不可能察觉到现在的时光是多么可贵。每个人都想逃避，逃避现实，想再次回到那段时光，这就是为什么人们总想回到校园的原因，而身在校园中的人却总想出去。
　　我一直都记得那段时光，只是我以前一直在否认，在否定，依我自己来看，我并不是一个念旧的人，相反我很鄙视那些一直抓住过往不放的人。但其实我总会在不经意间想起那段时光，能够触景生情的东西实在太多。
　　那段时间我不断的否定自己，觉得自己是个叛徒，我强迫着让自己不去想，但总会在不经意间想起，可能是下个街道的转角，也可能是刚刚走过的高中生。不过现在，我已经不再纠结这个问题，我不再把那段时光当成一段不可触碰的回忆，而是把它当成一场已经散场的电影，虽然很精彩，但是已经结束。
　　从千叶到东京的路程并不算遥远，没一会就到了东京，我熟练地把车停在小区的停车场，打开手机看了一眼时间已经12点了。
　　回到我30平米的出租屋中，这个房间很小，从玄关直接就到卧室了。卧室左边是厕所，右边是厨房。小是小，不过找到这个房子也花了我不少功夫，着套房子也是最近刚装修，墙壁和家具都比较新，采光也很好，最大的原因是离工作的地方比较近。
　　打开电灯，吃了个路上买的面包，洗了个澡，看了会手机，定好第二天七点的闹钟，在一点的时候躺下睡觉。
　　第二天闹钟响的时候，其实我并没有醒，整个人像往常一样迷迷糊糊的，刷牙洗溯，吃个面包和杯牛奶，坐上地铁前往公司。这段时间内，其实人是并没有醒的，而是凭借着本能在行动，等到真正清醒过来的时候，发现已经在工作了。
　　来到公司，和同事们随意的打了声招呼，便来到自己的工位上工作，我所工作的事务所叫井五大，在整个东京都算是比较有名的设计事务所。井五大比较好的一点就是工作环境非常棒，每个人都有独立的工位，工位的配置也很不错，设备非常齐全，也配置好了与工作相关的特殊设备。
　　当时为了进入这家公司我也花了不少心思，当其他人都在庆祝毕业，同学聚会，开party，喝酒，唱歌，告白，放荡青春，歌颂青春，享受青春的时候。我一个人在图书馆中查阅着相关的知识，学习着苦涩难懂的内容。熬着同样的夜，过着不一样的生活。
　　但是我丝毫没有看不起他们的意思，每个人有每个人的活法，我无权对他们加以评价，我唯一能做的就是做好我的现在，把握当下。
　　大学期间为了逃避那段回忆，我也尝试过融入他们，但无论如何都总感觉差了点什么，可能真的是我天性孤僻，又或是已经不再是当年的那些人了。他们享受青春的样子其实并不滑稽，他们能为此做出努力，为此付出，这将是他们珍贵的回忆。我难以融入他们的原因，可能是我已经有了珍贵的回忆，经历过了青春该经历的事情。
　　我喝了一口MAX咖啡，打开电脑，用手拍了拍脸颊，把自己的精神拉回工作，我的工作是事务记录和部分设计。这两者跨度极大，主要原因是因为一位设计的前辈辞职了，但是他平常比较照顾我，所以教了我不少这方面的知识，在前辈走后我就被抓来干这个了，原本清闲的工作量翻了一倍，不过还能适应，而且工资也是双倍的。
　　早上我一般都是记录杂务，因为早上脑子没有完全醒过来，脑中没什么思路，之能做做这些简单的工作。
　　因为请了两天假，所以我的桌上已经堆满了文件，我嘴角扯了扯，叹了口气，开始了繁忙的工作。
　　等我记录完杂务，已经下午一点了，出去吃饭的同时也陆陆续续的回来了，我打开早上就准备好的面包，一边啃着面包一边继续盯着屏幕。
　　突然，有一只手拍了拍我的肩膀。我转过身去，看到一个女人提着一份寿司站在我旁边。
　　“前辈，整天吃面包对身体不好哦。(●—●)”
　　说着，那个女人就把手上的寿司放在了我的桌上。
　　我转回头来，继续工作，随口道。
　　“哦，谢谢啊，多少钱，我给你。”
　　一边说着我一边掏着钱包。这个人是我的后辈，叫星野千桐，半年前突然加进来实习的。我被领导指派去指导她工作，但是不知道为什么一开始她对我非常抵触，就像初中那群女生一样，总会莫名其妙被讨厌。很多事情宁愿请教他人也不来找我帮忙，虽然我是无所谓，但是她工作经常出错，我也免不了责任。不过过了段时间以后，我和她的关系就变好了，不过是单方面的，因为我对她一直都没有变过。
　　千桐在我旁边坐下，若无其事的说。
　　“又没事，又不是很贵。(●—●)”
　　我看了她一眼，用一种调侃的语气说道。
　　“这样啊，那麻烦你每天都帮我带吧，要最贵最好的，而且我不会付钱的。”
　　千桐用一种认真的眼神看着我。
　　“如果前辈想的话，可以哦。(๑˙ー˙๑)”
　　我有点被吓到了，连忙摆手说。
　　“开个玩笑而已，不会真的让你去买的。”
　　感觉今天的千桐有点不对劲，以前的话，她应该会直接骂过来的吧。
　　千桐用一种遗憾的语气说道：“这样啊，原来是开玩笑啊。( •̥́ ˍ •̀ू )”
　　完蛋！今天的千桐脑子有点不正常，我灵敏的雷达系统告诉我今天最好不要与其接触。
　　我嘴角扯了扯，继续盯着电脑屏幕。　　千桐看着我的桌面，冷不丁的冒出一句。
　　“前辈，你觉得我人怎么样？(●—●)”
　　警报！！提问当有女人问：“你觉得我人怎么样的时候？”的时候该如何回答，请在五秒内做出回答，超时请自动切腹自尽，回答错误，她帮你切腹自尽。我的大脑在这一刻开始了飞速的运作。
　　报告长官！左脑的知识储备库中并会含有与问题相符的答案！
　　哦，好的，右脑右脑！听到请回答！听到请回答！
　　报告...长官...右脑脑细胞死伤惨重，并未找出答案...已经...
　　右脑！右脑！
　　长官请节哀，左脑请求开始计算问题答案！
　　好的，左脑就看你的了！
　　左脑，有消息了么？
　　报告...长官...由于计算量过于庞大，左脑即将格式化...
　　左脑，左脑，不！
　　我想了一下，不知如何回答，试探性的说了句。
　　“是个好人？！”
　　突然，我感受到了一股强烈而又冰冷的目光。转过头去，看到千桐用一种看死人的眼神看着我。
　　千桐用一种冰冷的语气说道：“好人啊，原来是好人啊，那么我今天就做一回坏人吧。(●—●)”
　　我嘴角扯了扯，右眼皮狂跳不止，连忙改口道。
　　“呃...就是那种，人比较温柔，又热心，性格比较好的...我不是很擅长评价他人...抱歉啊。”
　　千桐低下头去看向地面，轻声道：“这样啊。（*/∇＼*）”
　　然后抬起头来，露出一个甜甜的微笑，白皙的脸庞上有些红晕，淡黄色的头发被扎成双马尾，光滑的额头前留着一小簇刘海。
　　“谢谢，前辈。(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)”
　　我转过头去继续盯着屏幕，可恶啊，这个小辈是不是在耍小聪明了啊？
　　千桐用一种担忧的语气问到：“咦，前辈你怎么脸红了？是不舒服么？(๑˙ー˙๑)”
　　啊，可恶啊，被将军了。
　　正当我尴尬的时候，一个同事突然走了过来。
　　“比企谷课长，田中社长叫你过去一趟。”　　我愣了愣，因为我想不清楚这种大人物找我做什么。我最近也没犯错啊，莫非我要被炒了么？
　　“哦，我马上过去。”不管那么多了，先脱离险境再说。
　　“抱歉啊，千桐，田中社长叫我，我得过去一趟，下次再聊啊。”我微笑着说道。
　　说完，我便站起来，往田中社长的办公室走去。
　　千桐也站起来，对我说。
　　“啊，对了，前辈，我有话对你说。(๑• . •๑)”
　　我对她摆摆手，示意等会再说，说完我便继续前进。不过好像听到了千桐的喊声。
　　来到田中社长的办公室，哦，好大啊，我还是第一次来这里呢，半边墙壁都用上了玻璃，从这里可以俯视办公楼下。桌上摆满了我看不懂的玩意，门口旁边放了一个巨大的花瓶，看着就明白价值不菲。整个办公室给人的感觉不像是办公的地方，倒像是老年人的书房。
　　田中社长看到我进来，微笑着说：“哦，比企谷来了啊，坐吧。”
　　说实话，我有些紧张，虽然我的记忆里田中社长对我一直都很照顾，而且田中社长一直挺和蔼的，但是在工作方面的事，他总是非常严格。我连忙应了一声，坐在了田中社长前面的椅子上。
　　“比企谷啊，你知道我为什么叫你过来么？”田中社长用一种严肃的语气说道。
　　我一边心想，完蛋了，一边回答道。
　　“啊，不知道呢。是我哪里做错了么？”
　　田中社长摇了摇头，站起来，拍了拍我的肩膀说。
　　“你知道的吧，我快要退休了。”
　　我愣了愣不知道社长要表达什么意思。
　　田中社长笑了笑，脸上的皱纹挤在一起。虽然田中社长已经很老了，头发和眉毛都已经变成了灰白色，但是他依然给人一种很硬朗的感觉。
　　“你小子是假不知道，还是真不知道啊，我明明叫千桐告诉你了啊。”
　　我更迷茫了，我感觉自己云里雾里的。
　　“啊，千桐没有告诉我啊。”
　　田中社长看了我一眼，用一种意味深长的眼神看着我说。
　　“你小子真的是身在福中不知福，我们董事会开会决定，任命你为下一任设计部社长。”
　　我其实没听懂前半句话，但是后半句话，我听得清清楚楚。我尽可能压抑自己内心的喜悦，说道：“啊，谢谢前辈，我会努力工作的，鞠躬尽瘁在所不惜！”
　　田中社长摆了摆手，说：“漂亮话就免了吧，不过，这次你会被委派到千叶，因为公司在千叶建立一个子公司，所以你这段时间都得去千叶了。不过我记得你小子是千叶人来着，回老家工作你也会比较熟悉吧。”
　　真的，我现在心里真的非常高兴，这种意料之外的惊喜真的是很让人着迷，记得以前我录取总武高的时候其实也很开心，才不多就是这种喜悦吧。
　　“没想到，田中社长还记得我的地址啊，嗯，我是千叶人。”
　　田中社长点了点头，说：“你小子自然开心了，倒是苦了千桐那小家伙。”
　　我真的是不能理解田中社长话中的意思，我有点疑惑的问道。
　　“请问，社长，千桐她是怎么了？”
　　社长摇了摇头，说：“你这榆木脑袋，你先去工作吧，记得这两天准备好，下个月你就得去千叶了。”
　　现在是六月25日，再过六天我就得离开东京了。我点了点头，走出了办公室。
　　走出来以后，我压抑着内心的喜悦，迈着步伐往自己的工位前进。
　　走到工位的时候，发现千桐还在，她坐在我的椅子上，整个人趴在我的桌子上。
　　我无奈的叹了口气，在旁边找个位置坐下，我知道她并没有睡觉，再回想起刚刚的事，原来她刚刚是要告诉我这个消息啊，我刚刚还故意没理她。一边想着一边感觉心里有点过意不去。
　　“啊，那啥，刚刚不好意思啊...”
　　她把头转了一个边。
　　“哼╭(╯^╰)╮！”
　　我有些尴尬...但是仔细一想我也没做错什么啊，为什么感觉自己像犯罪了一样，这不科学啊，这不合理啊。
　　我无奈的叹了口气，只好放出杀手锏。
　　“晚上我请你去烤飞鱼盐味拉面高桥店吧。”
　　她立刻站起来，看着我，用一种高兴的语气说道。
　　“那就这样说好啦，晚上七点不见不散哦。(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　说完，哼着小曲，跳似的离开了。
　　我看着一片狼藉的桌面，嘴角抽了抽，这家伙...
　　其实，千桐对我来说，就像是妹妹一样的存在，她和小町有着很多相似之处，但又不完全一样，在日复一日的单调重复的工作之中，有一个能够说话的人的感觉是很不错的。
　　不过，我马上就要离开东京了，不知道这家伙以后会怎样呢。估计我会有点想她吧。其实天下没有不散的宴席，人们总是在经历着分别和重逢。但，有些人注定会在你的生命中停留。
　　生命匆匆走过世间，就像飞鸟掠过天空，没有人会记得我的轨迹。
　　我只希望，那有一片纯净的湖水，曾照见过我的影子。
　　谁会是那片湖水，一边想着，一边把凌乱的桌面整理好。看着桌上还有不知什么时候喝完的MAX咖啡，突然感觉这样也不错。


　　我一边快步走着，一边向田中社长打招呼。
　　“社长好。”
　　田中社长也点了点头。
　　“哦，比企谷啊，你急急忙忙的是要去哪里啊。”
　　我快速的回答道。
　　“和别人有约，有事情。”
　　“和谁有约啊？”
　　我有点尴尬，话说田中社长今天怎么那么多问题。
　　“和千桐，约好了七点去烤飞鱼盐味拉面高桥店吃饭。”
　　田中社长微笑着，然后看了下手表说。
　　“七点啊，从这里到高桥怕是来不及会迟到的哦。”
　　我无奈的点了点头，不过既然知道我会来不及就不要一直问啦，我赶时间啊喂。　　田中社长像是没有察觉到我的心思一样，笑得更加灿烂了。
　　“和女孩子约会可要准时哦，迟到的话，印象分会大打折扣的哦。”
　　我不知如何回答，但是我心里已经有了对策，到时候就和千桐说，我和田中社长有事在谈话，耽误了一点时间，这样我就有了理由，而且是工作上的理由，最重要的是责任不在我这边，千桐就没有理由责怪我，太nice了，完美。
　　“不过，我现在也要过去高桥那边，顺便带你一程吧。”田中社长笑道。
　　我楞了一下，不过很快就回过神来，现在打车的话也需要不少时间，而且如果千桐问起田中社长的话，我不就暴露了。况且前辈都邀请了，拒绝也不太好。
　　我点了点头。
　　“那就麻烦社长了。”
　　田中社长笑着说。
　　“小事，你约会比较重要吧。”
　　“不是，这不事约会，这就是普通的吃饭啊。”
　　田中社长摆了摆手，示意我快上车。
　　我坐上了田中社长的车，这辆车我看过，只是一辆普通的家居车，价格也不算很贵，比起我那辆要差一点。
　　不过不得不说，田中社长的车技真的很好，在高速的情况下，车依然很稳，原本计划25分钟的路程，现在估计只要15分钟。
　　我坐在副驾驶上看着车窗中一闪而过的风景。
　　我喜欢这种风景，我宁愿坐下一辆公交车，也要坐公交车的时候做靠窗的单人座。每当看着这种风景的时候，内心总有一种安宁的感觉，人们的低声言语，车厢中播放的上世纪的情歌，风透过窗缝的呼啸声。这些都让我很心安，有一种说不出的感觉。
　　但是今日我没有享受到这种安宁，因为田中社长一直在问我问题。
　　“比企谷，你是家里独生的么？”
　　“不是，我还有一个妹妹。”
　　“哦，你家家庭氛围怎么样？”
　　“还好吧...”
　　“你有钟意的女孩子么？”
　　“这......”
　　“你这样回答就是有咯？”
　　“嗯...大概吧...”
　　“果然这才是年轻人该有的样子，啊，年轻真好啊，想当初我也有过一段刻骨铭心的爱恋呢。”
　　“.......”
　　原本短暂的路程，突然感觉变得非常漫长起来。
　　“哦，社长，到了，我就在这里下车吧，非常感谢。”
　　说完，我打开车门，下车。
　　坐在车里的田中社长摇下车窗。
　　“约会要加油哦。哈哈哈。”
　　说完便启车离去。
　　我来到烤飞鱼盐味拉面高桥店，推开门，看了下时间七点过一分。应该算没有迟到吧，nice！
　　我准备去售票机那里点餐，话说千桐这家伙最喜欢什么来着？好像是咖喱，还是红烧来着？算了，打个电话问她吧。
　　“喂，千桐么？你拉面要什么口味的？”
　　电话那边没有发出声音，我看了下，我明明接通了啊。
　　“喂，听得到么？千桐？”
　　过了一会，身后传来了一个冰冷的声音。
　　“前辈，你迟到了哦。”
　　我吓了一跳，千桐原来早就到了啊。
　　“哦，你到了啊...你要吃什么？”
　　“不用了，我吃过了。”
　　“.......”
　　“嘛，不过可以再陪前辈再吃一次。”
　　这家伙肯定没吃吧，不过也是我迟到，有错在先，这次就不说她了。
　　“那你要吃什么口味的？”
　　千桐用一种乖乖的语气说道：“和前辈的一样就可以了。”
　　“那就两份味增吧。”
　　“嗯。”
　　点完餐以后我和千桐来到座位上面对面坐着，等待着拉面的到来。
　　我百无聊赖的看着手机。
　　千桐突然问了一句。
　　“前辈，你有女朋友么？”
　　我愣了愣，抬头看向千桐，今天她穿了一件灰色的短裙，上身穿着黑色的七分袖，一直扎着的双马尾变成了单马尾，好像还画了个淡妆，整个人看上去非常靓丽，刚刚就一直感受到别的桌子传来的目光，不过感觉脸有点红啊，是店里比较热么？不过不是有空调么？
　　“没有。”
　　千桐很惊讶的说道：“诶，我还以为前辈你有女朋友呢，每天下班就直接回家，同事聚会也很少参加，而且总感觉对女孩子有一种莫名的隔离感。”
　　没想到这个后辈感觉那么灵敏，确实，从上了高中以后，我都尽可能的不与女生接触。这不是讨厌厌恶，而是一种自我保护的方式。而且我这样做对她们也好，毕竟谁都不想和我产生关联吧，这点自知之明我还是有的。
　　“那前辈你有喜欢的人么？”千桐用一种轻轻的语气问到。
　　我毫不犹豫的回答道。
　　“有！”
　　我抬起头发现千桐双目无神，整个人给人一种瘫痪的感觉。
　　“喂！千桐你没事吧？”
　　千桐回过神来，用一种淡漠的语气说道。
　　“没想到啊，前辈也会有喜欢的人。还以为前辈不会想谈恋爱这种事呢。”
　　这家伙是不是理解错了啊......
　　“不是，我说的不是男女之间的那种喜欢，我说的是家人之类的吧...比如？妹妹？”
　　千桐用一种震惊的语气说道：“妹控？！”　　不过立刻又换回了以前的语气。
　　“嘛，还以为前辈真的有喜欢的人呢，差点被吓到了呢。”
　　“什么啊，我就不能有喜欢的人么？被我喜欢上的人难道就那么可怜么？”
　　千桐将头扭向一边。
　　“才不是...才不是这个意思呢。”
　　我刚要接话，不过这时拉面端了上来，既然神圣的拉面在前，那么就不能再继续谈话了，我坐直身子，准备好迎接这场战斗。
　　吃完拉面以后，千桐说有人要来接她，就叫我先走了。我点点头，走出了烤飞鱼盐味拉面高桥店。突然我的手机响了一下，是千桐发来的line。
　　我打开line。
　　“前辈，六月都要结束了，你还有两天假期呢？确定不用么？我朋友刚好送了我两张东京迪士尼乐园的票，这周六陪我去逛逛，不许拒绝！这是作为迟到的惩罚！”
　　我看向店内，发现千桐正坐在座位上，眯着眼向我挥手。
　　这家伙...
　　我无奈的叹了口气，嘛，不过确实要离开东京了，以后也不会见面了，这段时间还是挺感谢这个后辈的，而且我确实最近也没什么事。我在line的输入框内打下OK，然后按了发送。
　　回家的路上，我坐上地铁，看着一闪而过的风景，窗外已经是霓虹闪烁。
　　我突然想到千桐和田中社长所问的问题。
　　我到底有没有喜欢的人，其实我明白的，我一直对某个人抱有着期待，她所拥有我所未拥有的东西，我们有相似之处，但又好像完全不同。
　　不敢确定这种感情是否就是喜欢，因为我从来都没有真正喜欢过别人。
　　果然，恋爱真的好难啊。

⑧总有一天，比企谷会向前迈出。
　　从和千桐吃完拉面以后，我又工作了几天，请了六月最后两天的假。
　　因为事发突然，我简单的通知了一下父母，然后和房东协商了一下，把房子退掉了 ，六月30日就走，回千叶。
　　今天是29号，是和千桐一起去东京迪士尼乐园的日子。
　　我们约定好下午3点再去，毕竟东京真的太热了。如果早上或者中午去的话，整个 人都会被热成呆子吧。
　　因为今天请了假，所以整个人就在家中无所事事。早上睡到十点才醒，醒来简单的 洗漱了一下，然后就躺在床上看手机。
　　中午点了份外卖简单的吃了下，看了下时间已经1点了。
　　我从床上起来，洗了个澡，挑了几件比较悠闲的衣服，穿戴整齐以后，又看了下时 间1点半。从这里到东京迪士尼乐园只要半小时，也就是说我还有一个小时的时间。不 过今天去早点吧，因为总是踩点到也不太好，于是我打算坐两点的地铁。
　　我放下手机，走到窗前。我租的房子是位于东京西南部，这栋房子共有20多层，我住在13层。我从窗户往下看，看到车辆在并不宽敞的街道中穿梭，女人们打着伞在阳 光下行走。
　　本该吵闹的街道其实也并不吵闹，其实在日本有一种压抑的氛围，人们在街上行走 着，尽可能的不发出声响，影响他人。这或许与日本的教育有关吧，我们从小就被灌输 了不要给别人添麻烦的思想。所以在很多公共场合，都有着人满但却没有声音的情况。 如果有人弄出了一点声响，那么其他人便会向他投去责怪的目光。那人只能紧张的低着 头，不敢做声，仿佛烦了什么弥天大错。
　　所以相比东京，我还是更喜欢千叶一点。千叶压抑的氛围并不是那么可怕，在街上 经常可以听到人们大声的谈话声，感觉这才是人该有的生气。
　　蝉鸣声在繁华的东京成为了一种奢侈，东京的风并不柔软和曦，夹杂了太多的人的 感情。
　　其实来到东京一年多，我都没有仔细的看过这座城市，也没有好好感受一下它的人 文情怀。因为大部分的时间我都在上班或者去上班的路上，难得的假期也变成了宅在家 中看动漫，看小说。
　　但终归呆了一年多，要走了也有些怀念，不知道小区门口那片樱花什么时候再开， 保安大叔的儿子今年过年是不是也不回来，常去的那家面包店生意有没有好起来。
　　突然感觉在东京我也留下了不少的回忆，这些都是珍贵的东西，是我生命中所难得 的经历，是我能带走的东西。
　　漫无目的的想着，很快就两点了。
　　我坐上电梯，走出小区，感觉今天的阳光好像并不刺眼，被一朵朵云朵遮住了半边 身子。我来到地铁站，坐上地铁，前往目的地。
　　没一会，我到了东京迪士尼乐园的门口。
　　没想到，哪怕是夏天东京迪士尼乐园也还有那么多人，门口人山人海，热闹非凡。
　　看到那么多的人，我的心颤了一下。我看了眼时间两点40分，还没到约定的时间， 我刚准备在门口找一个座位坐下，突然我感觉我的后背被人拍了一下。
　　我转过头去，就看到了站在我身后的千桐，千桐今天穿了一件蓝白色的T恤，淡蓝 色的齐膝短裤，以前一直扎着的双马尾今天放了下来，比披肩要长的淡黄色长发顺滑的 披在背后。一双眼睛传神动人，面带浅浅的微笑。
　　我竟然看呆了，说实话，我一直都知道千桐很漂亮，但是今天的她和往常好像不一 样，如果说之前她像是邻家妹妹的话，今天她就像是拍青春剧的女主角。
　　千桐抬起头来，看着我，说道。
　　“前辈，等下我们去哪里？”
　　说实话，千桐这么问我，如果是以前的我的话一定不知道如何回答的吧，但其实人 是会变的，不论变好变坏，人一定是会变的。但其实对错又不是绝对的，就比如材木座 ，或许在他父母眼里他退学是变坏了吧，但是材木座实际上却变得更好了。
　　“千桐你呢？你有什么想去的地方么？”
　　“我...我挺想去梦幻乐园的。”
　　我点点头，看向千桐。
　　“嗯，那就去梦幻乐园吧。”
　　在前往梦幻乐园的路上，一路上我们遇到了很多卡通人物，有白雪公主，灰姑娘， 匹诺曹，米奇。他们围着我们跳着舞，周边的人也在笑着看着我和千桐。
　　我有点好奇的问千桐。
　　“他们这是什么意思啊？”
　　千桐脸有些红，轻声说道。
　　“他们把我们当成情侣了。”
　　我听着这话，突然我感觉我的脸也变红了，我有些尴尬的咳了咳，和千桐快步离开 了那里。
　　之后我们到"小小世界"去看了看，一边听着由世界各国演唱的"小小世界"，一边坐 着船，顺流而下，两岸旁的风景从欧洲、亚洲、非洲一直到中南美洲和太平洋洲，不同 的民俗风情，看着两岸的风景，我的心情瞬间变得宁静下来，一种满足感和慰藉感涌上 心头，整个人变得心无杂练，感觉心情变得很放松。最后在童声大合唱中结束了这场奇 幻的旅行。
　　我和千桐下船，千桐转头问我。
　　“前辈，感觉如何？”
　　“超厉害！”我用一种震撼的语气说道。
　　千桐有点骄傲的说道。
　　“看吧，梦幻乐园果然很不错吧。”
　　“话说你经常来这里么？”
　　千桐将手指放在下巴，做出一副思考的样子。
　　“不算经常吧，一年就来十几次而已，不过每次我都会来梦幻乐园的。”
　　一年十几次都不算经常，那什么算经常啊。
　　我有些汗颜的问道：“一年来十几次不会腻么？”
　　千桐走到我的前面，头也不回的说道。
　　“不会腻哦，因为每次来都有一种安宁的感觉，我喜欢那种感觉，也喜欢坐在摇摇 晃晃的船上看着周边风景一闪而过，感受着不同的名俗风情。”
　　突然，千桐转过身来，将双手放在背后，一边后退一边说道。
　　“而且，每次来这里，都有一种当公主的感觉，我喜欢这种感觉，我从小就幻想着 当公主，小时候和小伙伴玩过家家的时候，我总喜欢当公主，因为这样，还和小伙伴们 闹了矛盾，很好笑吧？”
　　“但其实，我并不是仅仅因为喜欢当公主才当公主的，因为我也憧憬着，憧憬着王 子，憧憬着那个属于我特别的王子。”
　　说完，千桐停下脚步，双目犹似一泓清水，嘴角还带着一丝笑意，就这样站在的前 方盯着我。
　　突然，我好像意识到了什么，我开始假设，但是我不敢去确定这个假设，也不敢询 问，不敢做出回答。
　　我感觉到有水滴到了我的脸上，我抬头看见太阳已经被遮住了，地上也没有了阳光 ，远处的乌云正翻滚着向这边袭来。
　　我不知道我接下来会做出怎么样的决定，但是我只要确认一点就可以了，这个决定 一定不会让我后悔，是前进还是原地踏步。
　　我深了一口气。
　　用一种正经的语气说道。
　　“下雨了，先去避雨吧。”
　　果然，江山易改本性难移,，我再一次的逃避，选择了后者。
　　千桐愣了愣，露出一个标准的微笑，点了点头，然后转头，向前走去。
　　我和千桐往世界市集的方向前进，不过千桐一直走在我的前面，我无法看见她的表 情。
　　我和千桐一到世界市集，立刻就下起了倾盆大雨，外面的雨淅沥沥的打在地板上， 飞溅起来，落在裸露的肌肤上。
　　我和千桐肩并肩站在屋檐下，听着雨的声音，行人从我们旁边走过。
　　突然千桐转头看向了旁边。
　　我顺着她的目光看过去，看到了一家纪念品店。
　　她察觉到我的目光，转过头来，用眼神询问我的意见。
　　我点了点头，然后我们一起走进了那家纪念品店。
　　这家纪念品店很大，分了不少区域，有纪念品区，游戏区，布偶区，食物区等等。
　　千桐说她要去看看纪念品，而我对纪念品没什么兴趣，就一个人在店里瞎逛着。
　　漫无目的的走着，走着走着就到了布偶区，抱着给小町买点礼物的心理，我走进了 布偶区。
　　我一边看着一边走着，突然我看到货架中间最下面，放着的一个布偶，是潘先生。 说起来，当时去东京迪士尼乐园以后，小町真的就恶补了有关潘先生的知识，最后还真的爱上了这个看上去有点凶的奇怪熊猫。
　　我走到货架旁边，蹲下，拿住潘先生的右手，准备把它拿起来看看。
　　突然，我看到一直白皙纤细的女孩子的手，拿住了潘先生的左手。
　　我习惯性的转过头去，刚刚好那只手的主人也转过头来，下一刻，我的瞳孔紧缩了 一下。
　　竟然是雪之下！怎么会这么巧？真的是雪之下！
　　我惊讶的看着她，发现她也正惊讶的看着我。
　　雪之下里面穿着白色的短袖，外面套上了一件薄薄的红色透明的长袖外套，黑色的 短裙，异常美丽。
　　我们就这样对视着，店内的广播的歌曲依然响着，外面的雨依然在淅沥沥的下着，一种莫名的氛围笼罩住了我们。
　　我不知道时间过了多久，但不知为何，那段时间内，我的世界仿佛只有她一人。

⑨好久不见，雪之下。
　　我和雪之下就这样对视着。
　　在与她目光相接触的那一刻，我的心脏猛的缩了一下，整个人一下子变得非常紧张 ，呼吸也有些急促，手心开始不停的冒汗。
　　原本昏昏沉沉的头脑，一下子变得精神起来。
　　岁月真的没有在雪之下身上留下痕迹，就在刚刚那一刻，我仿佛又回到了总武高， 回到了特别大楼，回到了那一个只有我和她的保健室。
　　就在双目相对的下一刻，我原本打算移开目光，但是无论如何，我都做不到。
　　白皙的皮肤，略带红晕的脸颊，樱桃色的嘴唇，小巧的鼻子。长长的睫毛，湛湛有 神的双眼，因为惊讶而放大的黑色瞳孔，还有略带疑惑和惊讶的眼神。紧紧攥着的右手 ，以及身上传来的阵阵令人感到清新的薄荷味。
　　那一刻我明白了。
　　那些不敢说出口的话。
　　那些不断寻找的理由。
　　那些因为懦弱，
　　因为无知，
　　因为害怕，
　　而错过的东西。
　　那些本该是能拯救所有人的东西，
　　那个我所期望，所渴望，所害怕的真物。
　　那一刻的雪之下好像并不是蹲在我面前。
　　就像是站在蓝天白云下，一处一望无际的草原。她仿佛身着白衣，突然另一座土坡 的小草摆了摆，略带土腥味的微风带起一阵蒲公英雨，从她身边穿过。
　　她眉眼带笑，微微低下头，用纤细白皙的手指，将一小撮在耳旁的丝丝黑发拨到耳 后。
　　原本紧张的神经在这一刻彻底松懈下来，心中不再有紧张，不安，唯有一股说不出 的满足感和幸福感。
　　这个我所期待的真物，那个只有她一人的世界。
　　我渴望的不需要言语，不需要理解的东西。
　　我直直的盯着雪之下的眼睛，看到她的眼睛我感觉很心安。
　　那种仿佛在黑暗中摸黑前进的无助感，那种即将踏入不知深浅的水池的感觉，那种 下楼梯时一脚踏空的感觉，在双目相接的下一刻消失无踪。
　　我......
　　我一直都明白的......
　　正当我陷入无尽的想象，控制不住的即将说出某句话的时候，突然旁边传来了充满 稚气的声音。
　　“妈妈，哥哥姐姐蹲在在干什么呀？”
　　“嘘，小将，妈妈不是说过不能随便用手指指着人么？两位情侣真是抱歉啊，小孩 子不懂事。”小孩旁边的一位年轻的母亲双手合拢向我们歉意的笑道，说完便牵着孩子 走了。
　　这时，我才反应过来，我一边连忙撇过眼神，一边站起来。
　　但是，雪之下也和我一样，撇开眼神，站了起来。
　　我感觉非常尴尬，用余光瞟了一下，发现雪之下也瞟了一下，我们再一次双目相接 ，双目相接的下一瞬又再次移开视野。
　　糟糕，气氛好像越来越尴尬了，真的是好尴尬啊，好想死啊，好像赶快逃离这里啊 。
　　不行，这个时候不能退缩，为了缓解尴尬，于是我嘴角动了动，打算说些什么。雪之下看着我的表情，一副明白了的表情，微笑着等待着我的言语。
　　我嘴角扯了扯，心中感想无数，想说的话好多，好想问问她最近怎样，好想和她聊 聊天，说些别的什么都好。
　　但千言万语，到了嘴边，却又咽了回去。
　　“好...久不见，雪之下...”
　　她有些惊讶的看着我，下一刻立刻又恢复了原来的笑容，微笑道。
　　“好久不见，比企谷君。”
　　如银铃一般的清澈的声音传入了我的耳边，一下子怀念的感情涌上心头。已经好久 没有听过她的声音了。
　　我感觉我还可以说些什么，但是感觉什么都说不出口，不用想也知道我现在是一副 欲言又止的样子。　　
　　雪之下用有点疑惑的眼神看着我，脸颊变得更红了。
　　我们之间就这样沉默着，感觉现在一分一秒的好难熬。
　　突然，身后传来了熟悉的声音。
　　“啊，前辈，你在这里啊，找了你好久呢。”
　　千桐快步走到我旁边，看了一眼我，然后顺着我的视线看到了雪之下。
　　“好漂亮啊...”千桐用一种惊讶的语气说道。
　　然后千桐意识到自己失言了。
　　“抱歉，第一次见面就说了这种话。”千桐用一种歉意的语气说道。
　　雪之下面带微笑，从容的回答道。
　　“初次见面，您好，我叫雪之下，是比企谷的...”
　　雪之下停顿了一下，然后立刻又微笑着说道。
　　“是比企谷以前的同学。”
　　不知为何，听到这句话，我的内心有些失落，为什么会失落呢？
　　雪之下说的并没有错，我和她除了侍奉部的关联以外，连联系方式都没有，也没有 一起上过课，甚至都不应该是同学关系，只是同校而已。
　　但道理我都懂，为什么还是有点难过呢？
　　千桐听了雪之下的话，也立刻微笑道。
　　“您好，我叫星野千桐，是比企谷前辈的...”
　　千桐也停顿了一下，有一种莫名的眼神看着我。
　　“是比企谷前辈的...前辈，你和我是什么关系来着？”
　　看着千桐的甜蜜的微笑，我不由得受到她的感染。
　　“哦，我们是普通前辈和后辈的关系。”
　　千桐一脸不满的撇过头去。
　　“什么呀，为什么是这么普通的关系啊，普通的前辈和后辈会一起来东京迪士尼乐 园的么？”
　　我有些为难的说道。
　　“还不是你强强要求我来的。”
　　千桐继续说道：“诶，前辈是那种别人一叫就会过来的人么？”
　　我刚想辩解，雪之下用一种略带寂寥的微笑看着我和千桐，说道。
　　“那么两位慢慢逛吧，我还有事情，就先失陪了。”
　　说完，便转身离去。
　　“等等，雪之下......”
　　等我反应过来，才发现，我已经说出口了。
　　为什么？为什么会想叫住她？
　　不过现在不是思考这个问题的时候，雪之下没有转身，淡淡的声音传来。
　　“请问还有什么事情么？比企谷君？”
　　我不知道该说些什么，不，应该是我能够说些什么。
　　我和她好像已经没有了关系，没有了那种能够平静不停对话下去的关系，就像她曾 说的一样，我和她不可能成为朋友。
　　我不知说些什么，默默的在心中叹了口气。
　　“没，就是，路上小心。”
　　雪之下轻轻点了点头，然后头也不回的向前走去，我目送着她消失在人海中。
　　转过头去，发现千桐正盯着我看。
　　我微微侧过脸去，问道：“怎么了？”
　　千桐愣了愣，回过神来，轻轻微笑道：“没事。”
　　然后抬起头看着店内的电灯，用一种寂寥的语气说道。
　　“有点不甘呢。”
　　我有点好奇千桐这句话的意思，向她投去疑问的眼神。
　　千桐轻轻摇摇头， 然后用一种轻快的语气说道。
　　“话说前辈，你有想买的东西么？我的东西可都买好了哦。”
　　我原本想回答说没有的。
　　但是我的视线刚好放到了那只潘先生身上。
　　我弯下身，把它拿起来，对着千桐挥了挥，示意这就是我要的东西。
　　“咦，前辈那么大的人了，还玩这种玩偶么？”千桐用一种嫌弃的语气说道。
　　我微微笑了笑。
　　“玩。”
　　放着在原地呆住的千桐，我走到收银台去结账。
　　走出纪念品店以后，外面的雨已经停了。　　雨后的空气非常清新，略带湿气的空气从鼻孔直接传到肺部，整个人一下子就变得 精神起来。
　　原本翻滚的乌云不知何时已经散去，太阳再次从云层中露了出来,在地上留下斑驳 树影。
　　突然，千桐指着某处大喊着叫我快看。
　　我顺着千桐手指的地方看过去，发现大家都看着这个方向。
　　飞溅山的经过雨水的洗礼后，在滑道的两旁形成了一个大大的彩虹，仿佛像一座彩 虹桥，横跨了整个滑道。
　　我看着那道彩虹，看着经过树枝上还带有雨滴的嫩绿的新叶。
　　我的内心渐渐平静下来。
　　我想明白了，原本有些浑浊的心情一下子舒畅起来。
　　什么是我能够去做的，什么是我应该去做的。
　　什么是我能够去追求的，什么是我应该去放弃的。
　　我所期待的，我明白了。
　　之后，我再送千桐回家之后，一个人坐地铁回去。
　　30号这一天对我来说是很忙的一天，我先是去公司收拾了一下资料，然后简单的收 拾了一下租的房子。
　　等全部准备完毕以后已经下午四五点了。
　　不过说来奇怪，今天并没有在公司看到千桐，一般来说，千桐每天都会来我的工位 上随便找我说点什么的。
　　虽说今天有点无聊，但是还好千桐没有来找我，不然可能要拖到更晚才能收拾好东 西。
　　驱车从东京回到千叶。
　　一路上，我的思绪就没有停下来过，我一直在回想那一天，和雪之下相遇的那一天 。
　　我不断的回想这那一天的细节。
　　不知道为什么，回想起的时候有一种莫名的满足感，嘴角总会控制不住的上扬。
　　今天的天气很好，在三伏天附近能有这种凉爽的天气算是非常难得的了。
　　我打开车窗，任由着风从窗口灌进来，无赖的栖息在肩上。
　　海平面被夕阳染得通红，海风吹动着海面，波光粼粼。
　　看着这一幕美景，我的心中莫名其妙的说了一句。
　　“好久不见，雪之下。”

Chapter　1
　　时光某处。
　　记忆某处。
　　一直不敢去回忆，去怀念的某个地方。
　　“我知道了，是我输了......”
　　“你可以提一个要求，要我怎么做......只要是我能做到的，都会帮你实现。”
　　那段真正灰暗，压抑的时光。
　　我一直想去遗忘的，
　　不敢去触碰的软肋。
　　“请你实现由比滨的愿望吧。”
　　“这就是你的愿望么？”
　　“嗯，这就是我的愿望。”
　　“知道了。”
　　斜阳之下，云被染得血红。
　　昏黄的路灯，照在地面，把人影拉长。
　　黑暗的小巷，
　　街边的便利店。
　　有些凌厉的风，
　　一直不曾停下的脚步。
　　数次。
　　数次的回头。
　　那颗我好像明白了的眼泪。
　　再一次的，我......
　　我轻轻的，仿佛想要抓紧某样东西般关上了门。
　　我重重的吸了口气，任由寒冷的空气通过鼻腔直达肺部。
　　鼻子有点难受，心脏仿佛被什么紧紧攥着了一样。
　　走在空无一人的特别栋走廊上。
　　寒气透过狭小的窗缝从两旁袭来。
　　突然感觉身体有些沉重，整个人都变得好累。
　　头有点昏，胃有些绞痛，可能是刚刚剧烈跑步的后遗症吧。
　　胸口好闷，好压抑。
　　好想吐。
　　我微微眯着眼睛，压低身子，尽可能的减少这种痛楚，一步步的走出特别大楼。
　　夕阳已经彻底过去了。
　　夜晚笼罩了整个校舍，校舍已经彻底安静下来，运动社团的呼喊声加油声也消失在 这片黑暗中。
　　我回首望去。
　　特别大楼的灯已经全部关闭，只有某个房间的灯还在亮着。
　　整栋特别大楼只有那个房间的灯还亮着，其他的地方都一片漆黑，弥漫着说不出的 感觉。
　　我不敢多看，我在害怕，怕突然下一刻能从那个房间看到她，或者说在我回头的某 一刻让她看见了我的身影。
　　我回头，脚步不停的走向停车场。
　　停车场已经没有多少车了，可能大家都已经走光，原来已经这么晚了啊。
　　我抬头，依稀能看见透过有些厚重的云层的皎月。
　　我扶好我的自行车，推着它走出校门。
　　脚步越来越沉重，头也越来越晕，胸口也越来越压抑，心中的不安越来越强烈。
　　好难受，真的很难受，这种说不出的感觉，这种有些令人无奈的感觉。
　　我好想立刻坐上车，赶紧回到家中。
　　回到我唯一的，能够依靠的，只有我一人的，避风港。
　　正当我准备骑车回家的时候，突然，我听到身后有人在喊我。
　　我微微侧过头去，真的很不想回头，对于现在的我来说，回头都已经成为一种困难 。
　　通过余光，我看到了一个熟悉的身影。
　　一色喘着气，弯下腰，将双手放在膝盖上，额前的刘海有些湿漉。
　　应该是从我背后一直追着跑过来的吧。
　　“前辈，都叫了你好几声了，你都不应一下。”
　　一色直起身，用一种略带不满的语气说道。
　　我无奈的叹了口气，强强的转过身去，看着身后的人。
　　一色瞪大了眼睛看着我，用一种惊讶的语气说道。
　　“前辈...你怎么了？？？脸色好差啊...还有眼睛，眼神比以前还可怕啊，已经死 掉了啊。”
　　我有些吃惊，我现在的情况有那么糟糕么？我还以为我现在应该还可以的。
　　但是我现在真的好像连说话的力气都没有了。
　　我转过身，继续推着车前进。
　　“没怎么。”
　　一色从背后追上来，与我并行，微微测着头，斜着眼看着我。
　　“骗人，没怎么这么眼神会这么差。还有，前辈你究竟做了什么啊，为什么我的舞 会一下子就又能举办了？”
　　面对一色一大串的问题，我有些头疼，胸口越来越压抑，整个人都有些不安，呼吸也变得有些粗重。
　　还有这不是你一个人的舞会吧，懒得吐槽一色说的话，我有些无力的说了句：“解释起来有些复杂，等我有时间再给你说吧。”
　　说完这句话，我感觉我已经用尽了全身的力气，感觉眼皮越来越重，好想立刻找一 个安静的地方好好休息一下。
　　好想一个人静一静，找一个没有人知道的，没有人会找到的，能够让我安心下来， 能让我不再那么难受的地方。
　　但，一色对我的回答并不满意。
　　一色依然不依不饶的追问着。
　　“诶，前辈你不能这么敷衍的呀，快点告诉我啦，人家好想知道的。”
　　说完对我俏皮的眨了眨眼睛。
　　如果是以前，或者说，只要不是今天，我应该都会耐心的告诉她的吧。
　　但是，唯独是今天，是今天。
　　我无法对此作出回答，我真的真的很难受，想马上逃离这里。
　　我用尽最后一丝力气。
　　“啊，没什么了，就是我做了另一个更过分的方案，让对方从原方案和我的之中作 出选择，然后对方选择了前者而已。”
　　快速的说完这句话，我重重的喘了口气。
　　感觉眼前的世界越来越黑，意识也有些模糊。
　　放着留在原地用手指抵着下巴思考的一色，我继续推着自行车，准备回家。
　　一色察觉到了我的脚步，继续追上来。
　　“为什么会这样啊？还有学长不是和雪之下学姐在对立么？这样学长你不就输了么 ？为什么要这样做啊？对方为什么选择了雪之下学姐的方案啊，明明可以全部否定的啊 。”
　　面对这一大串问题，我心中的不安越来越猖狂，它在大声呼喊着，叫嚣着，狂妄的在我的头脑中破坏着。整个人突然变得有些烦躁，大口的喘着气。
　　我强撑着最后一丝意识，咬紧牙关，推着车默不作声继续前进。
　　我现在只希望一色不要再问我问题，让我安静一会，让我能够早点回家。
　　但是一色好像并没有理解到我的意思，一色跑到我面前，抓住我自行车的龙头，用 一种有点做作的生气的语气说道。
　　“前辈，不要不理我就这样走了啊。”
　　我真的真的真的快忍不住了。
　　胸口也有点压抑不住了。
　　我低下头。
　　“放手。”我重重的说道。
　　一色有些惊讶，用略带怒气的语气说道：“什么嘛？前辈你态度好恶劣啊。”
　　“放手！”这一次我直接大声的说出去，心中的情绪终于没有压制住。
　　夹杂着怒气的语言，窝囊，**的言语。
　　我出口的一瞬间就后悔了。
　　真的，真的，我就是个**，只会在这里无用的发怒。
　　但是，我真的真的很难受，再也撑不住了。
　　一色一脸惊讶和被吓到的表情，悄然的放开了手。
　　我不知道怎么办。
　　只能如同逃兵一般的，
　　如同恼怒后的**一般。
　　推着车，想着逃离这里。
　　身后，又传来了一色有些寂寥的声音。
　　“果然，是和雪之下学姐有关的么。”
　　我没有回答，一色被我留在了原地，我推着车走了很久。
　　但我能感觉到，一色还在我身后。
　　我们就这样默不作声的相互前进着，风吹动树叶带来了海浪般的声音。
　　街上的车按着喇叭从旁边呼啸而过。
　　原本有些昏的头脑，在刚刚已经彻底恢复过来，胸口的压抑也在刚刚的怒吼中好像 释放了一些。
　　我真的是个烂人，我把一色当成了情绪发泄的对象。
　　我现在真的很后悔，我无法控制住自己的情绪，就在刚刚那一刻，我又输了。
　　输给了过去无用，**的自己。
　　原以为经过这段时间，自己能够有所成长，但没想到，还是和以前一样是个**。
　　把别人当成情绪的发泄口原本就是一种垃圾人才会有的心理，我为我现在的状态感 到羞耻，没想到我竟然会因为怒吼，而变得心安。
　　在即将分别的路口。
　　我停下脚步。
　　我必须做点什么，必须改变些什么，不然的话，就会像以前一样停留在原地。
　　我轻轻叹了口气，低声道。
　　“那个...一色...刚刚对不起...”
　　说完，我的咬紧了牙齿，为自己的刚刚的作为感到羞耻，也为自己现在想要寻求原 谅的样子感到羞耻。
　　我不奢求一色的原谅，只是希望自己不再像以前一样，对于这种情况默不作声。
　　身后的脚步声也消失了。
　　沉默了一会，后面传来了淡淡的声音。
　　“没事哦，前辈，刚刚对不起的是我才对。”
　　明明是一种很淡漠的语气，但是不知道为什么我感觉心突然痛了一下。
　　我意识到了什么。
　　我赶紧转过身去。
　　看到一色正在用袖口擦拭着眼睛。
　　双目通红，就像刚刚哭过的样子，长长的睫毛上沾上了一些眼泪，脸上有着泪痕。
　　我有些惊讶，我赶紧停好车，准备走到她旁边。
　　“一色，你没事吧？”
　　一色双手捂住眼睛，用略带哭腔的语气说道。
　　“前辈，你别过来！你要是过来，我就一辈子都不原谅你了！”
　　听到这番话，我停下了脚步，用一种带歉意的语气说道。
　　“刚刚，真的真的，非常抱歉。我不是希望得到你的原谅，我只是有点担心你现在 的情况。”
　　一色还是用双手捂住脸，不让我看到，用一种带有恳求的语气。
　　“前辈，我现在挺好的，你别看我好么？你能不能转过身去，继续走啊，我也要走 了，但是你不能回头看我。”
　　“但是...”
　　一色用一种轻轻的，仿佛耳旁轻语的语气说道：“求你了，前辈。”
　　我吸了口气，感觉胸口的压抑感再次涌了上来。
　　“我明白了。”我无力地说道。
　　说完，我转身推着车从另一侧离开，我能感觉到到一色的脚步离我越来越远。
　　胸口的压抑感又开始了。
　　我控制不住的转头看向身后，
　　发现一色背对着我，并没有走开多远，停在了原地，双手依然捂住眼睛。
　　我停下车，向着一色的方向跑去。
　　等我离她只有两三米的时候。
　　一色突然转过身来，
　　用一种小恶魔般的微笑说道。
　　“哎呀，前辈，我就知道你会过来的。明明都已经说好了的，我在前辈心中真的那 么重要么？”
　　我有些惊讶，不过一下子就释然了，不如说，在刚刚那一瞬间，整个紧绷的神经和 胸口的压抑都消失了。
　　我用略带无奈的语气微笑着说道。
　　“啊，能不能不要老是这样啊，搞得我很担心的啊。”
　　一色继续笑着，用手锤了我的胸口一下。　　软绵绵的拳头打在我的身上，并没有什么感觉。
　　“这是刚刚的惩罚，谁叫前辈刚刚对我那么凶来着。还有，不要以为我这就原谅你 了哦，明天还要给我带奶茶，我才原谅你。”
　　我微微笑道：“就明天一天么？”
　　“那就七天好啦。”一色拍了拍手笑道。
　　我用一种调侃的语气说道：“七天也太多了吧。我可是没多少钱的哦。”
　　“我才不管呢，对了，奶茶我每天都要不一样口味的，具体什么口味看我心情啦。”
　　我终于放下心来，毕竟一色以前也有过这样的情况。
　　我点了点头，转身，向着自行车前进。
　　“那就先这样啦，明天再见。”
　　一色用一种乖乖的语气说道：“嗯，明天再见。”
　　我骑上车，向着家的方向前进。
　　寒风依然凌厉，昏黄的街灯照在地上有些诡异。
　　不知为何，胸中的压抑仿佛又重了起来。
　　还好，幸好。
　　还好，刚刚走的比较远。
　　幸好，他的脚步声传到了我的耳朵。
　　还好，我一直都有假装恢复的能力。
　　幸好，他没有怀疑。
　　其实，我并没有因为他的话而感到难过。
　　而是。
　　为什么，一直都是雪之下学姐。
　　明明我也一直有在付出啊。
　　为什么，一直失败的人是我。
　　为什么会走着走着突然流泪啊，
　　为什么胸口压抑那么难受。
　　为什么会被他看到双眼通红的样子。
　　为什么啊...
　　明明说过了，
　　要好好负责的啊。
　　回到家中。
　　爸爸妈妈依然没有回来，
　　偌大的房子，却没有一个人在。
　　打开所有的灯，我打开冰箱，里面还有昨天的剩菜。
　　我将剩菜随便热了热吃了。
　　现在的我，只想赶紧去洗个热水澡。
　　将碗筷收拾好以后，准备好衣服，我走进浴室。
　　果然，就应该要泡热水澡。
　　整个身子都泡在了热水中。
　　就像是沉溺与深海，意识和思绪渐渐远去。
　　失重感蔓延全身。
　　回想起今天的事，
　　突然又感觉有点委屈。
　　眼泪顺着脸颊滴入浴缸中。
　　可恶，明明想着能够更坚强的啊。

⑩简而言之，比企谷小町又开始作怪。
　　从东京到千叶的路上。
　　有个人影一直在我的脑海中萦绕，挥之不去。
　　原来想念一个人是这种感觉，从来都没有想过自己会这样。
　　仅仅是因为和某个人说上一句话，或者看到她一眼，就会觉得今天和以往的日子都 不一样。甚至感觉连见面的前几天都沾了喜气，变得值得期待，变得不一样起来。
　　回忆起说过的话，见到的人，嘴角都会止不住的上扬。就像反反复复看着手机中仅 存的某张照片一样，习惯装作漫不经心，但其实只要看到，心中就有种喜悦。这种喜悦 不会随着时间而消减，也不会因为反复而减少。
　　真的是有点高兴。
　　之前在读大学的时候，我依然延续了高中的优良传统，每天除了读书就是看动漫， 打游戏，沉浸在自己的世界里，也没有参加任何社团，也没有参加学生会。
　　大学的生活和高中不同的一点就是，班级的单位性不再重要，大部分的事情都是以 系为单位。基本单位上升了，所以理所当然的人数也增加了。人数增加了，对于我们这 类孤独的人来说是一种喜讯。不再会像高中那般因为人手不足而被派去做什么事情。
　　我一直都很喜欢大学的生活。
　　我过得很惬意，虽然日常很重复，但感觉还是过得比较充实。
　　每天起床吃完早餐，上两节课。
　　中午休息一会，看会自己喜欢课外书。
　　下午继续上课。
　　晚上去图书馆那个深处靠窗，窗外有一片树林的位置。
　　吹着微风，听着纯音乐，桌子的右上角放着喜欢的MAX咖啡。
　　感觉日子过得很平静。
　　而正好在这段时光中，我想明白了太多的事，那些来不及说出去的话，没有去挽救的事。　　也正是这段时光中，我成长的最快，心理更加成熟，做事也开始会顾虑他人的感受 ，不再讨厌社交。
　　我和每个人都是点头之交，和他们见面我会微笑着打一个招呼，然后离去。
　　没有与某个人固定的深交，会帮助他们一些简单的事，会和他们一起去吃饭，也会 在饭局上简单的附和，也会因为一些无聊的笑话微笑，也不会再把心中的吐槽说出来。
　　他们有很多人向我吐露过心里话，但是不知道为什么，我总是很难把某个人当成重 要的人，把那些没来及说出的，那些渴望说出的话向他们说出。
　　但不知为何，我这样的人，居然有不少女孩子向我告白。
　　说实话，当时我都震惊了，我不是很清楚她们在想些什么。我从来都觉得自己没什 么闪光点，也不觉得自己哪里有特别的改变。
　　她们都很出色，尤其是其中的某一个，曾经有几个瞬间，我在心里不停的劝说道。
　　“她那么出色，那么优秀，还放下面子向你告白，你如果答应她，以后一定会很幸福的。”
　　“大学生活总要添加点色彩不是么？这是个好机会，说不定通过这次机会，你能真正融入他们。”
　　“你应该要感激了，一个那么优秀的女孩子喜欢你，你有什么理由拒绝？”
　　对啊，我拒绝的理由能有什么呢？
　　但是不知道为什么，那句“喜欢”永远说不出口，原本的话语到了嘴边又变成了。
　　“非常抱歉，我已经有喜欢的人了。”
　　这是个拙劣的把戏，我一直都没有觉得我喜欢过谁。只是心中一下子说出来了而已 。
　　我无数次扪心自问，我真的喜欢过谁么？但是没有一次得出过答案。
　　我就像一个过客，淡淡的看着身边发生的事情。
　　那段时光很淡泊。
　　我突然想起一句话，莫言淡泊少滋味，淡泊之中滋味长。
　　那些人间世事，悲欢离合具融入了那一罐甜到发腻的MAX咖啡中，或百感交集，或 淡泊透彻，辗转反侧，滋味横陈。
　　再也没有老师会把我叫去办公室，
　　也没有人会不停的挖苦我，
　　也没有人会因为某件事对我温柔，
　　也没有人会突然给我丢难题，
　　身边也没有讨厌的中二病，
　　没有了不良少女。
　　但，不知为何，总感觉有些寂寞啊。
　　一边想着一边开着车，没一会就到了千叶。看了下时间现在快点应该还能赶上家里 的晚饭。我将油门轻轻踩下一点，转盘里的指针向右偏了一偏。
　　在街道处停好车，距离家还有一小段距离，我拿出手机，打算叫小町帮我把行李搬 一下。
　　我拨下电话，有些吵闹又熟悉的铃声响起，不过瞬间又消失了。
　　“莫西莫西，这里是小町。”
　　不要一整天都抱着手机玩啊，多看点书也好啊。
　　我在心里吐槽了一下。
　　“小町，是我，我已经到千叶了，只不过我行李有点多，你把家里推行李的小推车 带过来给我一下。”
　　“啊，欧尼酱，你回来了。小町马上就去接你。”
　　小町说完，还没有等我回复，立马就挂了电话，这家伙连我位置都没问啊。。。
　　我打算等一会，小町没来就打电话给她，不过没多久就看到了穿着中学生水手服推 着小推车的小町。
　　看着小町这幅打扮，我一边把行李放在推车上一边吐槽道。
　　“都是大学生了，怎么还穿着中学生的衣服啊，很丢人的诶。”
　　小町则一脸无所谓的样子。
　　“又没什么，反正在家里又没人看到。”
　　我有点语塞，微笑着叹了口气，突然感觉回家真好。
　　我一边推着推车，一边和小町又一搭没一搭的聊着。
　　“欧尼酱，你怎么突然回来了啊？”
　　“喂，我不是几天前才和你说过，我要调回千叶了么？”
　　“啊，有这回事么？嘿嘿嘿...小町忘了么...”
　　到家以后，收拾好东西，躺在熟悉的沙发上。
　　果然，家里的沙发和外面的就是不一样，就在躺下的那一刻，感觉整个人都得到了 升华。
　　但是肚子也开始不满的抱怨。
　　我转头看向正在看手机的小町，随口问了句。
　　“小町，晚上吃什么啊？”
　　小町头也不回一直盯着手机说。
　　“老爸老妈说今晚不回家了，所以叫我们自己随便弄点吃。”
　　我有些无奈的起身，走到厨房，打开冰箱。
　　里面塞满了蔬菜和饮料，还有老爸的啤酒以外基本已经没有其他东西了。
　　我皱了皱眉头，话说这个没肉怎么吃啊？
　　我对客厅的小町喊道。
　　“小町，家里没菜了。”
　　客厅那边传来了小町的声音。
　　“诶，家里没菜了么？我记得昨天还很多的，那怎么办啊？”
　　我走到客厅，看着小町，小町也抬起头看着我。
　　“那怎么办啊？”我问道。
　　小町突然起身，跑进卧室，留下我一个人在客厅吹着空调，呆呆的躺在沙发上。
　　没一会，听到小町的脚步声，我回头望去。
　　发现小町穿戴整齐，上身是带有帽子的灰色七分袖，穿着一条有点短的牛仔裤。刚 洗完脸，头发上又些许水珠，好像还化了淡淡的妆。
　　我再一次意识到，小町真的真的已经成长为一个大美女了，不再是小时候那个流着鼻涕，天天追在我屁股后面，粘着我的小屁孩了。
　　我愣了愣，看着眼前的小町。
　　“你...这是要干嘛？？？”
　　小町笑嘻嘻的说道：“既然家里都没菜了，那就只能出去吃了。不过哥哥你要请客哦。”
　　我思考了一下，好像已经好久没有和小町一起出去吃过饭了，难得有一次机会，而且小町也为了我精心打扮了，拒绝了总不太好吧。
　　糟了，越想越像约会啊，实在是太棒了，耶！
　　“啊，出去吃啊，也行啊，那走吧，边走边想去那里吧。”
　　说完，我起身准备走向玄关。
　　突然小町拉直了我的衣角，嘟着嘴巴，一脸不满的看着我。
　　我有些呆了，我是做错了什么么？
　　“怎么了？”
　　小町用有些埋怨的语气说道。
　　“小町难得精心准备，欧尼酱你就那么随便么？”
　　我仔细一想，对哦，难得和小町出去一趟，确实也应该好好穿戴一下。
　　我有些歉意的说道。
　　“哦哦，我马上就去换。”
　　说完，我准备去卧室准备，小町却又拉住了我。
　　我转头看去。
　　“又怎么了？”
　　小町微笑着说。
　　“欧尼酱像茅坑一样的审美就算了吧，我已经帮你准备好了，你只要去把你床上那一套换上就好了。”
　　喂，麻烦不要一脸微笑的说着这样伤人的话好不好。
　　不过，小町说的也没错，我的衣服一直都是她在帮我选，每次我选的衣服都要被她吐槽到死呢。
　　我上楼，换好衣服下楼。
　　发现小町两眼直勾勾的盯着我，我有些不好意思。
　　我侧过头去，问道：“干嘛一直盯着我看啊。”
　　小町微笑着竖起一个大拇指。
　　“果然，人靠衣装马靠鞍啊，欧尼酱换了一身衣服以后整个人都不一样了呢。”
　　我有些不好意思，小町这样直接的夸奖我。
　　我咳了咳，说道：“快出门吧，话说去哪里啊？”
　　小町微笑道：“啊，小町和一个朋友约好了一起去某个新开的店呢。话说我那个朋友哥哥也很熟悉的哦。”
　　我心里一凉，莫非是川崎大志那个臭小子？
　　我右手的王之力开始压抑不住了，今天我的虚空之剑又要洒满鲜血了。
　　我和小町一起坐上电车，到达了千叶的街上。
　　现在才晚上7点，街上的行人很多，霓虹灯闪烁，脚步声，汽车的轰鸣声，人们的 谈话声一下子全部涌进耳朵。
　　身边突然走过一群穿着总武高校服的学生，他们笑着说话。充满稚气的语言与这个环境格格不入。
　　那一刻，我仿佛又回到了那个有些闷热的夏天，拖着昏昏沉沉的脑袋，背着书包， 听着上课铃声和有些烦人的蝉鸣声，从停车场上的校道上跑过。
　　突然感觉有些怀念，但这份怀念又带着些许悲伤。
　　我漫不经心的和小町肩并肩的走着，漫无边际的乱想着。
　　最近是不是真的有些奇怪，一下子遇到了好多以前熟悉的人，看到了好多熟悉的景 。原本以为已经淡忘了的风景，却深深的刻印在了脑海中。只需要一点点的契机，便会勾起无尽的回忆。
　　旁边的小町停下了脚步，我转头看过去，用眼神示意她怎么了。
　　小町深吸一口气，微笑着道：“到了哦，哥哥。”
　　我顺着小町的视线看过去，看见一家装修有些复古，整体是以灰褐色的餐饮店，店 的名字用草书写着英文和其他的语言。
　　从卖相来说，是一家很不错的店呢。
　　“哦，到了啊，那走吧。”
　　说完，我大步向前，准备进店。
　　突然，小町抓住了我的衣角。
　　我转头看去，小町露出有些严肃的表情看着我，说道：“欧尼酱，你看看小町身上 还有没有什么问题，比如头发后面有没有整齐，还有衣服后面有没有褶皱。”
　　我有些呆滞，这是要见谁啊？这么认真？莫非真的是男朋友？
　　我用强力遏制住我手上的王之力，说道：“没有哦，世界第一可爱呢。”
　　小町露出一个有些无奈的笑容，松了口气。
　　“果然，问哥哥就是白问。”说完，便走进店内。
　　但在进店的那一刻，我感觉小町明显真的有些紧张。
　　我刚想开口问些什么的时候，小町已经走进店内，向着某个座位一边挥着手，一边 走去。
　　我好像意识到了什么，感觉有些为难。
　　我跟着小町的脚步来到一个四人座位。桌上传统的铁板加上下面的火炉，看来是一 个烤肉店呢。
　　小町微笑着摆手向着坐在座位上的某个人打招呼。
　　“哟哈喽，雪乃姐姐，好久不见呢。”
　　坐在座位上的那个人微笑着，从容的说道。
　　“嗯，好久不见了，小町妹妹。”
　　然后那个人目光转向了我，我整个人都愣住了。我的心感觉漏了一拍，整个人一下 子紧张起来。
　　小町这家伙！！！
　　雪之下看着我呆呆的样子，笑了起来，露出可爱的虎牙。
　　“又见面了，比企谷君。”
她好像瘦了，一头黑发还是披在肩上，那一刻好像又回到了总务高，回到了侍奉部，好像我们没有经历那么多痛苦的事，而她也仅仅比我早到侍奉部几分钟。

婚后篇
　　雪之下轻哼一声，低下了头
　　「那我正式说明了。」
　　然后，我的肩膀被额头抵住了。
　　「请把你的人生，交给我吧。」
　　「好重...」
　　
　　我睁开双眼，呼了口气，嘴角止不住的上扬。
　　距离这件事已经过去了好多年了吧，但是每当想起时，总会有抑制不住的欢喜。
　　从沙发上坐起来，呆呆的看着桌子。斜阳的阳光透过落地窗洒落在桌子上，勾勒着看不懂的形状。
　　突然，身后传来了熟悉的声音。
　　“醒了？辛苦你了。”
　　一边说着，那人一边走到我身旁坐下，往桌子上放了两杯红茶，杯子是潘先生情侣款的。
　　我拿起那个系着蓝色围巾的潘先生茶杯，喝了一口润了润喉。
　　“嗯，你也休息一会吧，你忙很久了吧？”　　雪之下摇了摇头，拿起另一个系着粉红色围巾的潘先生茶杯，双手捧着，并没有喝。
　　“不用了，毕竟刚搬家要做的事情太多了，我刚刚才打扫完厨房，倒是你，好好休息吧，明天应该是去上第一堂课吧？”
　　我点点头，说道：“嗯。”
　　说来话长，自从我和雪之下在一起后，额...这种说法感觉好羞耻啊，然后我和雪之下一起考上了东京大学，本来前三年是分开住的，偶尔雪之下也会来我的房间帮我做顿饭。然后就到了大四的时候...
　　
　　那时...我坐在餐桌的椅子上，一边百无聊赖的玩着手机，一边看着雪之下在厨房忙碌的身影。不知不觉我看得有些入迷了。顺滑的黑发披在背后，白皙的后颈，系着围裙的苗条的身材，纤细的手指，偶尔能看到的精致的侧脸，我的女朋友真的太棒了！
　　雪之下陆续将菜放在桌子上，一边把碗放好，一边说道：“你现在的笑容可是相当猥琐哦，要是报警的话，你会被抓走吧？”
　　我抗议道：“诶，哪里有女朋友报警抓男朋友的。而且我也没做错什么呀，看自己女朋友有错么？”
　　雪之下说道：“谁是你女朋友啦？”
　　我无赖的说到：“那有不是男女朋友关系的人，会来帮人做饭的。”
　　“我这是在帮助社会弱势群体。”
　　“那上次圣诞节的那个吻也是帮助弱势群体的么？如果真的是这样的话，我要当一辈子的弱势群体。”
　　雪之下的脸变得有些红，耳朵红红的，可爱极了。
　　她用略带生气的语气说到：“你不吃饭了么？不吃的话，我倒掉了。”
　　我连忙说到：“诶，别啊，我吃，我会全部吃完的。”
　　然后我和雪之下双手合十：“我开动啦。”
　　我喝了口汤，对着雪之下说道：“对了，雪乃，上次那件事怎么样了？”
　　雪之下没有停下碗筷，只是淡淡的说道：“吃饭的时候不许讲话。”
　　我瞥了她一眼，看来她是在为刚刚的事情生气啊。不过她生气的样子也好可爱啊。
　　我们两就这样无言的吃着饭。
　　突然一阵铃声响起，我看了眼我的手机，不是我的，那应该是雪之下的。但是雪之下依然还在淡定的吃着饭，我有些疑惑地又看了下我的手机，确定不是我的。然后我又看向雪之下。
　　这次她有些坐立难安了，喂，莫非，你还记着你刚刚说的话吧。
　　我咳了咳，说道：“虽然吃饭的时候不能讲话，但是接电话应该可以吧。”
　　雪之下这才把碗放下，拿起了手机。哇，傲娇怪，不过还挺可爱的。
　　“喂，您好，这里是雪之下。”
　　我一边吃着饭，一边听着雪之下讲电话。
　　“嗯...嗯...诶，不是吧...没有...没有不同意呀...但是这种事应该提前通知一下的吧...我...我还没做好准备...”
　　我停下了碗筷，有些疑惑地看着雪之下。　　她现在的脸红的像樱桃一样，浅浅淡淡的红色，手脚和神情都有些慌张，她抬起头和我视线相撞，脸更红了，但是她把头侧过去了。
　　“不用问问他的意见么？...啊？...不重要啊...但是这应该是两个人的事情吧...那我把电话给他了哦？嗯...好的...阿y...啊...好的...妈妈。”
　　过了一会，她没有回头，直接把手机递给我。
　　用浅浅的声音说道：“阿y...妈妈打过来的。”
　　我接过电话，雪之下的母亲现在打电话给她干嘛？我接过电话。
　　“喂，阿姨，我是比企谷。”
　　但是电话那边却传来的熟悉的声音。
　　“谁是你阿姨啊？在东京待久了，连***声音都忘了？”
　　我有些错愕，诶，刚刚雪之下不是...
　　“不是...”
　　我话还没说完，就被打断了。
　　“哎，别解释了，我把事情简单的说一下吧。”
　　“哦...”
　　“上次你们回千叶的时候不是把身份证和证件都留在这里了么？”
　　“嗯，还叫你们寄过来来着。”
　　“对啊，我本来打算寄过来的，但是雪乃妈妈找我商量了一下，我觉得有道理，然后...”
　　我打断了老妈的话：“诶，不是，你们商量了什么啊？”
　　“没什么啊，就是想着你们也到了该结婚的年龄，这种事情早点定下来比较好吧，而且雪乃妈妈和我也很期待早点抱小雪乃啊，然后我们就一起去民政局，帮你们把婚姻届受理证明书领了。和证件照和身份证一起寄过来，理论上应该到了啊。”
　　我被震惊的无所适从，我差点把我刚刚吃下去的饭喷出来。这可不是小事啊，老妈这也太那啥了吧...但是...我去，这完全遏制不住的开心是什么东西？靠，要坚持不住了，脸绷不住了，要笑出来了啊啊啊啊啊...
　　我抬起头，和雪之下视线相撞，然后两个人都撇过头去。
　　“那啥...他们也太急了吧...”我尝试打破这种尴尬，但是出口的瞬间我就想死了。
　　“嗯...”传来了雪之下浅浅的声音。“你怎么看？”
　　我不知道如何回答...但是脸皮快绷不住了。
　　“咳咳，那你怎么看呢？”
　　雪之下沉寂了一会
　　“我...”
　　雪之下刚开口，门口响起了急促的敲门声。
　　我惊了一下，不会吧，这么巧？
　　“我去看看。”说着我站起身去打开门。　　果然...
　　“你好，是比企谷夫妇么？有你们的快递。”门口的快递小哥说道。
　　看了眼快递，上面收件人写着比企谷夫妇...这也太直白了吧...
　　“哦，谢谢。”
　　快递小哥笑了笑，说道：“新婚快乐啊，拜拜。”
　　我只能绷着脸点点头，尽量不要笑出声。“哦...谢谢啊。”
　　我关好门，将快递放到桌子上，然后打开，放在表面的婚姻届受理证明书有些刺眼。　　我抬起头偷偷看着雪之下，她好像察觉到了我的目光抬起头看着我。
　　我盯着雪之下的眼睛有些尴尬的说道：“那个...这周你有空么？”
　　雪之下看着我点点头。
　　接下来这句话，我不知道如何开口，真的好羞耻啊，突然又想起那时在侍奉部嘶声揭底的样子，不知为何，心里突然平静了一些。
　　“老妈打电话来说，叫我们这周回去...回去...把婚纱照拍了...”
　　雪之下有些惊愕，然后嘴角浅浅上扬，耳朵有些红红的，双目宛如一泓清泉，眉眼带笑。
　　“嗯，好。”
　　然后从那一天起，我们就同居了。
　　
　　雪之下用手在我面前晃了晃，说道：“怎么了？看你出神好久了。”
　　我有些不好意思：“啊...没事，你要多休息啊，你的体力很让人担忧的啊...”
　　雪之下靠到我的肩膀上，浅浅的说到：“总感觉你在想些不好的事情，笑得好猥琐啊。”
　　我笑着回答道：“这是偏见，大学毕业的男人又不是一天到晚只在想猥琐的事情。其他的各种各样的事情啊，比如世界和平什么的。”
　　雪之下将手合成拳头，钻着我的腰间。
　　“果然在想猥琐的事情。”
　　我本想反驳，但是耳边传来了软软的呼吸声和低语。
　　“你明天要是好好表现，回来我会好好奖励你的。”
　　浑身发麻，鸡皮疙瘩都起来了，但是这感觉并不讨厌，反而很兴奋！
　　雪之下坐直喝了口红茶，接着说道：“真没想到，会以这种方式回到千叶。”
　　“明天就要回到总务高了，有什么想法么？比企谷老师。”
　　我假装咳嗽了一下。
　　“咳咳，能作为一名人名教师回到总武高，这是我的荣幸，我很高兴能重新回到母校，也很高兴遇到各位同学们，希望能和同学们一起度过这难忘的高中岁月。雪之下同学。”
　　说完我转过头去，发现雪之下也正看着我，现在的她沐浴在夕阳的余晖下，浅浅的笑容，雪白的肌肤。
　　我盯着她：“可以么？”
　　她点点头，用低不可闻的声音。“嗯...”
　　然后，我轻轻捧起她的脸颊，向着那片红润柔软的地方，轻轻吻了下去。
　　今夜，无眠。
　　
　　第二天，我被闹钟吵醒，我看了下时间，还来得及，雪之下正裸露着躺在被子里，浅浅的呼吸，像小猫一样，抱着我的胳膊。
　　我轻轻的将手抽出，然后穿上衣服。
　　这时，雪之下察觉到了我，她揉了揉眼眶，用被子裹着身子坐起。
　　“要走啦？”
　　我点点头。
　　她也笑了笑：“一路顺风。”
　　我笑着说：“嗯，对了，今晚还有奖励么？”
　　雪之下笑着用一种魅惑的声音说道：“看你昨晚表现不错，今天应该也有吧。”
　　“哦？那我现在干劲十足哦。”
　　雪之下嗔怪的说道：“贪吃鬼。”
　　我走出房间，轻轻的合上门，对雪之下说道：“早安，雪乃。”
　　她也笑着说：“嗯，早安，八幡。

　　和雪乃告别以后，我开车前往总武高。
　　顺带一提，我和雪乃搬过来的地方离我家还挺近的，而且距离上课还有些时间，我打算回家看看看。
　　在路边把车停好，温和的日光透过树叶留下斑驳树影，巷子口时不时刮起的微风让人放松。
　　我走到门口，按了按门铃，但是并没有人来开门。过了一会我又按了下，还是没有人开门。不过没人开门也对，毕竟老爸老妈这个点应该也去上班了，但是小町放暑假应该在家里啊。
　　一边想着一边从兜里掏出钥匙，准备开门。
　　正当我准备把钥匙插进去的时候，门自己打开了。
　　小町上身穿着宽大的T恤，露出了精致的锁骨，一手揉着睡眼惺忪的眼睛，一手扶着门把手。
　　小町打了个哈气：“啊...是欧尼酱啊，你回来干嘛？”
　　我略带歉意的说道：“啊，抱歉打扰你睡觉了啊，不过难道没事就不能回娘家了么？”
　　小町转身一边走着，一边说道：“诶，欧尼酱真的好麻烦啊，明明都嫁出去了，还回什么娘家啊，还打扰了小町的睡眠。”
　　我跟着小町说道：“你忘了我的梦想是成为家庭主父么？回娘家啃老是家庭主父必备的基础技能之一。”
　　小町坐在沙发上用手捂着额头说道：“欧尼酱你还真是死性不改啊，万一被雪乃姐姐听到了就麻烦了。”
　　我打趣道：“那就麻烦你帮我保密了。”
　　已经好久没看到小町了，自从我去东京上学以后，见面的时间越来越少，有的时候一年才能见到两三次。但是亲人就是这种奇妙的生物，无论分开多久，距离多远，只要三言两语就能感觉到原来的温馨感和满足感。
　　小町一边看着手机，一边问道：“话说，欧尼酱你为什么不在东京工作了？跑来总武高当老师。东京那边的工作应该更好一点吧？”
　　我随口答道：“因为想回千叶了，而且当老师轻松一点，还能做些别的事情。”
　　小町惊讶的说道：“就因为这个？”
　　我点点头：“嗯。”
　　小町用一种夸张的语气说道：“不愧是废材欧尼酱，真是太令人佩服了。”
　　“那当然了，废材欧尼酱的一抹多。”
　　接着小町起身，去厨房倒了两杯咖啡出来，我尝了一口还是熟悉的味道，但是没有红茶那么甜。
　　我眯着眼后仰躺在沙发上说道：“话说，小町你也快毕业了啊。”
　　小町看着手机目不转睛的说到：“嗯。”
　　“真的好快啊，明明什么都没做，时间就这样溜走了。”
　　“嗯。”
　　“明明当初还只是流着鼻涕追在哥哥后面的小屁孩，现在都已经长成大美女了。”
　　说着，我转头看向小町，小町还是穿着当初我那件宽大的T恤，双脚放在沙发上，头上的呆毛垂下来，白皙的脸庞，时间并没有改变小町，如果说以前的小町是可爱的妹妹的话，现在应该是能够打动别人的青春美少女了。
　　小町确实很漂亮，她不像雪乃那种难以接近的凌厉之美（除了我以外），小町是那种邻家妹妹的美。而这种美是最容易被人误解的，比如那些不爱说话男生可能就会因为小町对他打个招呼就彻底沦陷了，还有那些运动部的白.痴，看着小町假装崇拜的眼神估计也沦陷了吧。想都不用想，这家伙在学校肯定超级受欢迎的。
　　我盯着小町看了一会，但是小町还是没有察觉到我的目光，一直盯着手机看。
　　我有些疑惑，我站起来，走到小町背后看，到底是什么让小町看得这么入迷。
　　手机屏幕上显示着一段又一段的文字。　　我凑到小町耳旁问道：“这是什么啊？”
　　小町露出一副被吓到的表情说道：“啊，欧尼酱你别突然出现在人的旁边好不好，这很吓人的好么？”
　　我假装有些悲伤的说到：“我长得就那么不堪么...”
　　小町解释道：“没有啦，只是有点被吓到了。”
　　“话说，你在看什么啊？”
　　“哦，这个啊，这个是现在最火的侦探小说，超级好看的，我刚刚看到凶手出现，哥哥你就说话了，所以被吓到了。”
　　“这样啊。”我说道，看了眼手表，应该要走了。“小町，我得走了，不然等会要迟到了。”
　　小町看着手机点点头：“哦，一路顺风。”
　　我站起来准备出发。
　　这时小町喊住了我：“欧尼酱别忘了，今晚还有家庭聚会哦。”
　　我摆了摆手，示意知道了。然后出发去总武高。
婚后篇②（2）
　　到达总武高以后，向门卫出示了证件以后，开着进入停车场，话说门卫大爷这么久都还在啊，不过看他那样子显然不记得我了，喂，一个天天迟到，让你开门的人你都记不住么？我以前存在感真的就那么低么？
　　我到了办公室，一位感觉比我大一些的前辈领着我到了二年A班的门口。
　　我在门口深吸了一口气，感受着里面传来的各种嘈杂声，女孩子的笑声，男孩子的打趣声。突然感觉又回到二年F班，我拖着通宵打游戏的疲惫身体，戴着耳机放着喜欢的音乐，趴在桌子上补觉，然后三浦和叶山小团体的欢笑声透过耳机传到了我的耳朵中。
　　感觉好像有点放松了？我轻轻推开门，随着我推开门，里面的嘈杂声越来越小。我感觉有些紧张，我迈着步伐走到讲台桌旁，以前看似很高的讲台桌，好像并没有那么高，就像一直觉得很高的平冢老师其实也没有比我高。
　　话说，已经好久没看到平冢老师了，都不知道她现在过得怎么样了。
　　不过现在应该不是回忆过去的时候吧。
　　我拿起放在粉笔盒里的粉笔，转过身去，在黑板上，写下“比企谷八幡”这五个字。
　　“大家好，我叫比企谷八幡，是大家今后的班主任，同时也兼职国语老师。希望我们能一起渡过难忘的高中岁月。”
　　说完，我微微的鞠了个躬。
　　然后一些微小的讨论声传入了我的耳朵。
　　“我靠，超有型的好么？”
　　“对啊，感觉这个老师好帅啊，是我喜欢的类型。”
　　“嗯！我也觉得好好看啊。”
　　“留美留美，你怎么看？”
　　“啊...嗯...其实还好吧。”
　　“诶，怎么能这样，我可是觉得超有型的。”
　　我抬起头，有些尴尬的看着同学们，我对自己的长相还算比较自信的，但是也没有那么夸张吧。不过说起来，自从和雪乃在一起以后，死鱼眼好了很多呢，而且大学还长高了不少，之前体检的时候好像就已经快180了。
　　我顶着女同学们冒星星的目光，以及男同学们刺人的眼神环视一遍教室，看着他们略显稚嫩的脸庞，莫名的满足感从心里蔓延而出。
　　然后我与一个女同学的目光相接，在相接的那一刻，她立刻别过眼去，总感觉她有些面熟的感觉，我和她是不是见过？
　　突然一个欢快的声音打断了我的思考。
　　“老师，请问一下你有女朋友么？”
　　我转头望去是一个看起来很现充的女孩子，扎着马尾，很活泼，笑得很开心。她一说话，旁边的人都开始附和道。
　　我有些尴尬，咳了咳，说道：“咳咳，我已经结婚了。”
　　“诶？？？？？”全班的人都有些震惊，不过我这个年龄就结婚的人确实比较少。
　　那个女孩子用遗憾的语气说道：“诶，还以为能和老师一起发展师生情呢，看来不行了呢。”
　　然后全班都开始哄笑。
　　我感觉我越来越尴尬了，我赶紧说道：“别闹了，我们先点名吧，正好大家也认识一下。”
　　之后我按着名单一个一个的念过去，然后我停住了。因为我看到了一个熟悉的名字：鹤见留美。
　　我抬起头看过去，果然是刚刚和我对视的那个女孩子，好巧啊，她现在过得如何呢？我无法否定当初的做法，但是确实有比那个更好的做法，只是因为我的偏执和短见导致了那一结果，以前无知又有些狂妄的自己犯下的错误，如今还能否弥补呢？
　　应该可以吧？毕竟我也不是当初的比企谷八幡了啊，一边想着，我抬起头笑着看着她。
　　“鹤见留美。”
　　“到！”

　　在上完课以后，我直接开车回家，因为这一次家庭聚会是在家里开的。
　　我按了按门铃，然后门打开了。一个许久不见的身影出现在了我的面前。
　　“好久不见了，阳乃姐。”
　　阳乃笑着看着我说道：“哎呀，真是好久不见了呢，八幡。”一边说着一边用手在我身上划来划去，“有没有想姐姐我啊？”
　　突然我感觉到一股浓郁的杀气正蔓延过来，我赶紧后退一步，然后说道：“咳咳，想是想的，但是我得去帮雪乃做饭了。”
　　说完，我绕过阳乃，直接走向厨房，然后我听到了后面传来的声音。
　　“真是的，这么害怕小雪乃么？”
　　我假装没听到，直接走到雪乃旁边问道：“我要做什么么？”
　　雪乃哼笑着说道：“不用了，妈妈们已经在帮我了，你去和爸爸们聊聊天吧。”我点点头，以我的厨艺在这里绝对是帮不上什么忙的，我走到客厅，雪乃的爸爸和我爸两个人正聊得火热，小町一个人坐在另一边玩着手机。
　　两位父亲察觉到我，说道。
　　“哟，回来了啊。”
　　“八幡，你回来了啊。”
　　臭老爸，多学学人家雪乃爸爸吧，我点点头，然后打了个招呼，走到小町身边坐下。发现她还在看手机，我有些无奈的叹了口气，也准备拿起手机。
　　正当我刚掏出来的时候，雪乃爸爸问道：“怎么样？八幡，第一天工作感觉怎么样？”
　　我把手机又塞回去，微笑着答道：“啊，还好吧，感觉还不错。”
　　雪乃爸爸笑着说：“这样啊。”
　　这时我老爸笑骂道：“臭小子，就会吹牛，没被领导说吧？”
　　我有些不耐烦地说道：“没啦。”
　　之后两人又问了我一些问题，我能回答的都尽量回答，不能回答的就打哈哈。
　　没一会就到了饭点，雪乃和雪乃妈妈还有我妈一起把菜端上来，我爸和雪乃爸爸两个人正喝着啤酒聊着天，雪乃妈妈看了雪乃爸爸一眼说道：“吃饭的时候，不要说话。”
　　雪乃爸爸的笑容僵住了。
　　我妈赶紧说道：“没事没事，又不是在外面，大家放松一点吧。”
　　阳乃和小町也附和道：“对啊，反正是家庭聚会。”
　　“嗯，没错。”
　　雪乃妈妈见状也只好作罢，无奈的笑了笑，说：“那下次在外面要注意一些。”
　　雪乃爸爸笑道：“好好好好。”
　　然后两人又开始聊天，我坐在雪乃旁边，时不时会碰到一起。
　　雪乃突然说道：“八幡，帮我夹一下那个。”
　　“这个么？”
　　“嗯。”
　　说着我一边把菜放到雪乃碗里，一边继续吃饭。雪乃咬了一口以后，觉得吃不下放到我碗里，我夹起来然后吃掉。
　　我抬头看到了坐在对面的小町和阳乃一副震惊的表情。
　　我用余光看到了雪乃偷笑的样子，这家伙！这难道是猫咪宣布主权的方式么？我感觉我现在肯定脸很红。
　
　　饭局以后，雪乃妈妈和我妈帮忙把东西收拾好以后，大家就离开了。
　　我已经洗完澡，坐在沙发上喝着雪乃给我泡的解酒水，今晚被灌了不少呢。
　　雪乃从浴室出来，裹着浴巾到我身边坐下，拿起我的解酒水，对着我刚刚喝过的地方，直接喝了一口。
　　“呼，感觉好累人啊。” 
　　“嗯，确实有点累。”
　　“不过还挺开心的。”
　　“嗯。”
　　“对了，今天上课怎么样？还顺利么？”
　　“嗯，挺好的，同学们反响还不错。”
　　“诶？那挺好啊，还以为你第一天就会被开除呢。”
　　“喂，好歹你老公我也是东京大学的高材生好不好？”
　　“那又不能说明什么，只有能把工作做好才是真的高材生。”
　　“对了，雪乃。”
　　“嗯？”
　　“你还记得你昨天说过什么么？”
　　“嗯...”
　　“那...”我转头看这雪乃，刚刚沐浴之后，雪乃面色红润，雪白的肌肤更加光洁，一头披肩的长发在灯光下泛着光芒，秋水明眸，暗送秋波，眼珠蒙上一股雾气，红润的嘴唇随着呼吸轻微抖动。
　　我直接抱起雪乃走向房间。
　　“你干嘛？”雪乃靠在我肩膀上问道。
　　“我醉了。”
　　“你不是不会醉么？”
　　我低下头在她耳边轻声道：“有时候会醉的。”
　　她身体微微颤了下，双手攥住了我胸口的衣服。
　　我推开了门，把雪乃放在床上，她平躺在床上，双眼迷离，用一种魅惑的声音说道。
　　“这回轻点。”



