《我的青春恋爱物语果然有问题NEXT》一

作者贴吧id：往事喧嚣   静默未来
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.1c697cf0.atw2At_nL98EypCJvjMuSg?t=1646214746&fr=pb
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.a47bd7e8.a5BL-hG14OI_BGcjl_6jgQ?t=1645374691&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6827936817
https://tieba.baidu.com/p/6846022783

多重因素影响，作为一个文笔很糟糕的尝试者，在此帖下开坑，故事时间线在八幡去了雪乃家之后，借鉴火田的狗粮漫、三次元中的点滴、吧里大佬的优秀作品。
作品以狗粮为主，由于懒得找人指点所以欢迎评论区对此（草稿）提出好意见
注：由于都没有去过日本所以在讨论的时候我们暂且认定为春-夏交接的时间点（日本四月开学新学期。。。吧，可能貌似似乎好像大概是这样的）


1、总之，他和她之间的故事依然延续地顺理成章
 
 
我正在往前不久约定好的地点赶去，晴朗的天气、明媚的阳光，在这个美好的日子里，如果能安心地躺在家里——哦，先得出去带上一杯暖暖的max咖啡，然后再在家里安心享受.....
话说回来，难得的休息日我为什么又要出来运动啊！
冷静，要冷静。我这样想着，人类在怀疑自己的时候，最为危险的就是在Self cognition这一点上乱了阵脚。只是简简单单地碰面而已，就这样像偶遇了多年不见的朋友一样打个招呼的话......
“来的很早呢，比企谷君”
映入眼帘的是穿着浅色短裙的雪之下小姐，今天的雪之下小姐也是双马尾呢......我不经意间看到了她雪白的小腿，像是已经站了很久一样轻微地摇晃着。她的右手轻轻地握着一块小镜子慢慢地放进了小包里，那睁大眼睛看着我的样子让我有了抬起头看太阳来降温的冲动。
“啊，是，是，是啊......哦，您能来这么早让我受宠若惊”
我下意识地低下了头。
真糟糕啊，一不小心就说出了这种话！
“请看着别人的眼睛说话，比企谷菌同学”雪之下很不满意地说着，擦了擦额头的汗珠，随即向前缓缓走了半步。
这种情况下，通常的应该夸奖她的吧。
“啊，雪之下，今天的双马尾也很好看呢......你的穿着.....超棒的”我努力的扭出了笑容，可惜实在来不及配上“多谢款待”的手势。
“这件短裙是姐姐硬要我穿上的”雪之下不满地轻轻跺一下脚
糟糕，是我的注意点被阳乃小姐影响到了！到现在我已经认识到自己铸成大错，不得不转移一下话题
“那么，我们走吧，你很累了吧，需要休息吗?”
不，这并不是最佳选择，
“可以牵着你的手吗”又或者是“我可以抱着你”.....不不不，在大街上干这种事情我会被抓起来的，最后如果让小町来领会我这个不成器的哥哥的话，我的人生就这么结束了......糟糕，真是大危机！！！
雪之下摇了摇头，俏皮地笑笑，随即缓缓挽上了我的手臂。
“那个......我们走吧”
不好，红着脸说出这种话的雪之下杀伤力太强了，我感觉到誓约胜利之剑已经贯穿了我，这样继续下去的话被抓起来也没什么的吧.....一定是这样的。
“靠.....靠的好近”
“比企谷菌，这样就能挡住你下流的视线了吧”雪之下温柔的笑着，越来越红的脸蛋暴露着平静笑容下的些许慌乱。
不知道是谁说过，难道是太宰治？据说“有些事情是要交给男人去做的”，或许是玉绳说过的.....所以我鼓起了勇气向前慢慢走着-----冒着被小町嫌弃的危险，小町，如果真的被打电话来认领哥哥的话一定要听我解释啊！
不过哥哥会保证在见到潘先生之前不被抓起来的。

......
 
“说起来，八......比企谷君，天气已经很热了哦？”雪之下微微抬起头，眨了眨眼睛说着。
 
“是这样呢...”我尽量地保持着均匀的呼吸，雪之下同学长长的的眼睫毛在眨着眼睛的时候也太可爱了，啊不对，这个奇怪的开场白是怎么回事，就好像名侦探xx里开场的爆炸声一样，我的脑子要被这样的暴击刺激的不清醒了......这一定就像是动画为了让观众快速入戏一样，今天得扮演好（有可爱女朋友一起去玩）的主人公形象啊。
 
“比企谷君，今天我会给你打分的唷”雪之下害羞又狡黠的笑笑“如果得分足够的话，我会给你奖励的”
 
“啊，糟透了，别这样”早在几天前，去雪之下家里的时候，她的母亲也像她这样，掩着嘴轻笑着说“今天我会给你打分的唷”，话说回来，那个“的唷”是什么啊，超可怕的！
 
“那......我们去抓潘先生吧”我指了指前边的夹娃娃机，有几个小孩子在为了一个兔子玩偶吵吵嚷嚷。{注：这段是一次夹上哆啦A梦的成功经历改写}
 
“如果你要说你很擅长这个，即使是我也不会信的吧”雪之下白了我一眼。
 
雪之下同学，小看我可是会惊讶的哦。
 
那几个小孩子说了“只有三次机会了”，他们一直注意着那个兔子玩偶，结果一次次地出手之下，旁边的潘先生被笔直地卡到了一个完美的位置，圆圆的脑袋是用夹子夹起它的关键啊。
 
果然，小孩子们没过多久就走了，雪之下面色平静地拉着我的胳膊快步走到潘先生面前。
 
只有这一次机会，稳稳地夹住那个圆脑袋，稳稳地拿起来，就成功一大半了。
 
“比企谷君，应该稍微往里一点点”
 
“再往外一点点，是上一次移动一半的距离......不，过头了，请再往回一点点”
 
我的手不断颤抖着，如果用右手的话应该会轻松一点吧......这样想着，却不想失去温暖的臂弯。
 
雪之下缓缓的抽出了自己的手臂，握着我的右手说道：“这种事情，一起来就会好很多吧？”
 
“嗯...是呢”
已经不在乎潘先生了......不，今天是积分制的约会啊。这样想着，我们挪动到了一个看起来很完美的位置。
 
“就是这个位置了”再三确认之后，雪之下按着我的手，按下了按钮。
 
夹子稳稳地夹住了潘先生的脑袋开始向上移动，雪之下睁大眼睛看着潘先生缓缓上升，慢慢地移动。
 
当啷。
 
“成..成功了！”雪之下很开心地抱了抱我，随即小心翼翼地捧起潘先生，用额头顶着潘先生的圆脑袋。
 
潘先生真可爱，下次买个差不多一样的玩偶摆在家里吧？我这样想着。
 
“那么，我是不是可以得到评价的提升了呢雪之下同学？”我看着雪之下开心的样子，用业务熟练一样的语气说道。
 
“恩...从1增加到了6，怎么样呢?”雪之下把小包递给我，笑着说道。
 
所以说我本人只值1分嘛......
 
“接下来，我们去打打乒乓球吗，不知道是哪个可爱的后辈说，和比企谷君打乒乓球很有趣呢”雪之下抱着潘先生，身体微微向前倾斜，一字一顿地说着。
 
“当然可以，我深感荣幸！！”我感觉到了莫名的寒意，便马上做出了最正确的选择。
 
嘛，总之，这样的日常会顺理成章地延续下去吧，
就像是这个我最爱的千叶一样，一边前进一边缓缓地延续下去。

2、平平无奇的日常里，她和他故事里缺少的重来一遍
“比企谷君，我不会手下留情的哦”
“啊…”雪之下把发圈解了下来，飒爽地甩甩乌黑的长发，然后将头发扎在脑后。这样的雪之下同学，怎么说呢，性感的姿态让我不禁产生了（现在就去工作也没问题吧）的想法。
雪之下似乎是察觉到了我的视线一样的，温柔害羞地笑了笑，“比企谷君，注意力要集中在对决上哦”
怎么回事，你不是应该冷着脸说出“请不要暴露奇怪的性癖，比企谷菌”这样吗，那个笑容也太犯规了！
下一秒，雪之下打出的球带着诡异的弧度快速冲了过来
噗！
是乒乓球打在手指上的声音。
“你的乒乓球也打的很厉害呢”我不禁感叹，如果不是雪之下体力不够的话，就一定会是rpg游戏里的关底boss了吧！名字就叫做冰之女王，倘若真的有人请她作为boss原型的话，游戏一定会大卖的。
而我，则是在等级还不够的时候就去挑战boss的玩家。
我要拿出我对着墙壁击打乒乓球球半小时不落地的全部实力了。
我艰难地把雪之下弧度极大的球削了回去。
“哈啊！”
“乓！”
“比企谷同学，打出这种高度的球于竖起白旗没有什么区别呢”雪乃微微喘口气说道。呀，糟糕，实力相差这么大，得靠智取才能赢球了！
我瞄了一眼，雪之下身后三米处是墙壁，她捡球的时候一直是一路小跑的，和一色不一样，这个后辈不但慢吞吞的，遇到稍远的球就会笑着看着我，给我一个（前辈作为男生应该怎么做呢）的眼神
（一直出界的话，最后一次击球的人捡球哦）雪之下像是有读心术一样白了我一眼

......
 
我不出意外地、干净利落地输了
 
雪之下同学，你还要多全能才够啊。
 
“阿拉，既然赢得是我，比企谷菌就要听我的......”雪之下有点得意地放下球拍
 
“慢着，我们没有什么赌约吧”
 
“是吗？如果是我记错了的话，和可爱的后辈一起打乒乓球然后满足她拍了合影这样的事情我应该也是记错了呢”
 
“啊....啊哈哈，master雪之下您有什么吩咐吗” 真想快点飞到远处啊。
 
“只是陪我去一个地方，你不会介意的吧”雪之下双手捧着潘先生，微微地弯着腰，两只眼睛直直的看着我。
 
“那个....不胜荣幸”我连忙拿起了雪之下的包“你接下来想去哪里呢”
 
用玩偶什么的遮住半张脸然后盯着男人眨眼睛的杀伤力太可怕了，该说是遗传呢，还是说她本来就可以做得很像是阳乃小姐呢。
 
......
 
“所以说，原来你是想买衣服啊，直接说出来也可以的吧”我看了看架子上的短袖衫说道。
 
“我的话，并不是很需要新衣服唷，但是比企谷君到现在还穿着长袖衫呢”
 
“啊...其实我也不是很...”
 
“不行，这是纠正比企谷君无所谓主义的必要行动”雪之下坚决的眼神让我不禁暗想自己的品味是不是很糟糕。
 
“上一次你还再说自己的审美和一般jk天差地别的...”
 
“现在请到试衣间试试这件衣服”雪之下笑着递给我一件浅色短袖衫。
 
“哦”我看着短袖衫上猫咪的图案苦笑着点了点头。


当我从试衣间里出来的时候，雪之下呆滞的眼神让我理解了何谓“人要衣装”
 
“就这件吧，雪之下同学？”
售货员小姐顺着雪之下的目光看去，随即笑着说道“那件是女款的哦，这两件衣服很适合情侣穿呢，先生，如果你想要那件衣服的话我们可以给你优惠的价格呢”
 
雪之下红着脸低声地说道，“这样的衣服，平时里也用不上吧”
 
“阿拉阿拉，暑假里这样的衣服是女孩子宣示主权的道具呢，买第二件有额外优惠，所以特别划算哦，不少情侣都买了这样的衣服呢”
 
售货员小姐循循善诱之下，雪之下像是下定了决心一样，用食指和大拇指轻轻地拉了拉我的衣服。
 
......
 
没过多久，我的双手已经满是购物袋了。这也是大多数女孩子的共同点：在购物欲的驱使下强大的潜能。如果你们是在公路上直走的话，不到几公里之后她们就会表示很累想要休息，但如果是去购物逛街，往往男性已经很累了，她们却依然有余力。{这一段尼玛的是笔者的亲身体验}
 
“看在你这么累的份上，晚餐时间之前我们就各自回家吧”
 
“嗯”
 
对不起雪之下同学，我真的已经浑身酸痛了。
 
去地铁站的路上，雪之下在前边慢慢地走着，但从她时不时轻轻跳一下的步子来看，她应该是很开心的吧。
 
远处的天空被夕阳映照出红色，我偷偷地瞟着她绝美的脸庞，想知道霞光是不是掩饰了她的害羞——此时我的脸一定是通红的吧。
 
“比企谷君”
 
......
 
“比企谷菌？”
 
......
 
“八幡？”
 
“啊，什么？”我为自己走在路上也能发呆惭愧不已。
 
“真是的，这样都能发呆，不愧是比企谷青蛙君呢”
“啊哈哈”我羞愧的笑了笑“感觉回去的路很短，而回去的时间总是过得那么快”
 
“比企谷君，相比于早上的你，现在拿着这么多东西步履蹒跚的你不是应该感叹回去的路太长吗？”
 
“开心的时光快要结束的时候就会越来越短暂呢”看着我认真的神情，雪之下雪乃顿了顿，如是说道。
 
“今天的约会，雪乃master会给我七八十分吧”虽然我还没有约会的经验，不会像那些现充一样，细心周到地做好一切事情，但是雪之下看起来很开心呢。
 
“我打算给比企谷君满分哦”雪之下浅笑着，用手轻轻地捏着潘先生的脸。“对过去的时光有了留恋的比企谷君，好像和以前的有了什么不同呢”
 
“啊.....该怎么说，没有人会不留恋开心的时光啊，我们其实一直都没有变呢”
 
“从刚刚开始了解那时的憧憬，到渐渐相知之后察觉到与自己的想象有多少的不同，感到沮丧也是短暂的，到最后真正的认识了对方，印象里的人变了好多次，但只是印象而已呢”
 
“比企谷君也会有沮丧吗”
 
“或许人类都是这样吧，不过现在这种问题的答案已经不重要了，更深的了解未必是破灭的过程，也可能是从憧憬到喜欢的过程”我直视着雪之下说道“我喜欢你，以后我可以叫你雪乃吗”
 
“这种事情没必要问我哦，八幡”
 
想象中的惊讶、慌乱并没有出现。
 
“另外，八幡，从明天开始一起自习吧。”
 
“是想让我也练到死吗？嘛我对自己的成绩还是很自信的”我点了点头。
 
“因为放着你一个人不管，谁知道你有会时不时做出什么糟糕的事情呢，就像完成户部的委托那次一样”
 
“啊......这个嘛......确实是这样呢”我当然不可能忘记那次事件之后她心灰意冷的眼神。
 
“正因如此我要好好看住你呢，八幡”雪之下快速的环顾一眼四周，随即靠了上来，带着戏谑的语气说道。
 
“我要没法走路了啦......”
 
我的青春恋爱物语，曾经缺少的东西全都这样重来一遍最好了

3. 雪之下雪乃还是那样认真
“哥哥，你回来啦？！雪乃姐呢？”小町一蹦一跳地绕着我转了一圈，不解的说道。
 
“难道哥哥会带着她回家吗”虽然很想这样，但如果这样做，小町会不会夜不归宿呢......这太可怕了。
 
“我说啊，哥哥，你可真是没用啊，难得的一次约会，打电话告诉我一个人吃就行了哦？”小町的眼神像是在说（真是不争气的哥哥啊）
 
“那样的话也太......”我将提着的袋子放在桌子上
 
“你们有去摩天轮吗？有买情侣装吗？有拍合照吗？”小町得意地笑着，两只手抓住了我的肩膀摇晃着。
 
“那个情侣装的话，算是......有买吧”我含糊的回答着，“慢着，哥哥已经很累了”
 
 “那就请哥哥好好休息，小町会照顾哥哥的！这句话在小町语录里是得分比较高的！”小町轻轻的拉了拉袋子，看到短袖衫上的猫咪图案之后，回头给了我一个意味深长的笑容。
 
 这天晚上，我又一次失眠了。依旧是在思考“我今天做的怎么样，我是不是做错了什么”这样的事情，不同于以往的是，这一次是兴奋到不能入眠。想起来白天对着喜欢的人说出憧憬什么的，就感觉羞耻到想要原地爆炸，这样恶心的告白，一般的女孩子会认为是“他该不会是个痴汉吧”
 
 我抱着枕头发出了痛苦的低吟。
 
第二天，在去社团的前几个小时，我全神贯注地把注意力集中在了书本上，自以为可以忘记前一天的羞耻，当我打开门看到坐在里边看书的雪之下时，雪之下也抬起头看着我。
 
 “比企谷君，你在那里愣着做什么，虽然还年纪轻轻却越来越像个老人了呢。”
 
 ......我看着一边享受着红茶一边笑着看着我的妹妹，再一次愣了愣。
 
 “进来吧，八幡”雪之下极不情愿一样深吸一口气，说道。
 
 “哦，哦”
 
 “姐姐大人，我哥有的时候像是个坏掉的机器人一样笨笨的”小町在一旁添油加醋。
 
 “是，是的，从现代人的眼光来看真的是糟糕的人呢”雪乃轻轻地吹了吹红茶，优雅地抿上一口，随即微笑着看着我说道。
 
 “那个，我能表达一下自己的意见吗”我苦笑着举起了手。
 
 “虽然我没有意见，但是红茶快要凉了哦。”


 “姐姐大人，继续刚才的话题吧，哥哥到了社团对你说了什么？他是想要帮忙吗？”
 
 我刚刚坐下变听到了妹妹拉着雪之下这样说着，真是狡猾呢小町，这样拉着别人的袖口，说着甜言蜜语，最后只需要眨着大眼睛说一句“我很好奇”就能让所有人坦白。即使雪之下同学的话也低挡不住这样的攻势吧。我在心里这样想着。
 
 雪之下犹豫了一下，随即偷偷瞄了我一眼，我装作若无其事地扭过头看着书。只听到雪之下轻笑着说道：“然后他又和往常一样，自顾自地问起了进展，还说什么要自己也负责任”
 
 “是在一色前辈和姐姐面前说的吗？啊哥哥好恶心，嘛虽然这也像是他才能干得出来的事情啦”
 
 两个人像是达成共识一样笑了起来。我不得不后悔进来的时机是有多么糟糕了，我手上的书不知道什么时候遮住了侧面。在被小町一口一个姐姐大人称呼之后，雪之下也越来越喜欢捉弄人了，为了晚一点成为社畜我还是考虑考虑退社回家休息吧。我的自我保护的本能促使我这样想着。
 
 女孩子的话题总是很多的，两个女孩子或许还可以有“啊咧，怎么已经这个时间了啊，那明天见啦！”这样的台词，三个女孩子就几乎没有这样的可能了，多亏今天社团里没有别的人进来。过了一会儿，雪之下终于拍了拍小町的头开始给小町辅导功课。
 
 “这里要再仔细看看，先分析人物心理再去分析故事逻辑更可行呢”
 
 。。。。。。
 
 “是这样吗姐姐大人”小町“哎嘿嘿”地笑着，用佯装可爱的声线说道。
 
 “关于第二个段落的细节分析更详细一些会更好吧，像这样”雪之下拿起了笔指着所说的段落讲了起来。
 
 “主人公为什么这么晚才承认自己的心意，这一段独白里可以看到他心理中对感情的无意识的逃避，这和他旁观了太多他眼中虚假的交际关系是休戚相关的......”
 
 “遇到这样的主人公真是好可怜啊”小町认真地点着头。

要是有翅膀就好了，我会以最快的速度逃离这个可怕的地方。
 
 不过，我还是第一次感觉到，身边他人的交谈是那样有趣，也是第一次真正听到了这些之前听不到的声音。
 
 “哥哥又在傻笑了......”
 “该说是他天生如此还是缺少教育呢，比企谷青蛙君连笑容也很恶心呢”
 
 求求你们少说两句吧。
 
 “话说回来，社团里只有我们三个人吗”
 
 我环顾四周，其他的椅子和前一天离开时的位置是一样的，不由得问道。
 
 “团子姐姐忘记东西在教室了呢，不过......奇怪，为什么还没有回来呢？一色前辈的话应该还在学生会吧”
 
 “由比滨同学似乎不太习惯我的教学方式呢，因为完全不能理解我说的每一个过程所以回教室拿书了”雪之下拍了拍小町，说道：“小町还在学习，比企谷君如果实在想说话的话，对着那边的门倾诉是不错的选择”。
 
 小町对着雪之下（哎嘿嘿）笑着吐了吐舌头,雪之下叹了口气就不再说话了。话说她们两个人的关系为什么会好的这么快呢？不但称呼也变了，雪之下那宠溺的样子让我怀疑我是不是还在梦中。这就是小町的魅力吗？一想到将来一定有很多的男孩子被她牢牢地吸引，我又是骄傲又有些担心。
 
 不过雪之下看着小町实在是太好了。
 
 不论如何，她也还是那样认真的人呢......
 
 ......
 
 另一边的教室，由比滨结衣推门而入
 
 “有人在吗......”
 
 “果然没有人在呢，这个时间也确实......”
 
 “唔”从不知什么位置传来了一声低沉的回应。
 
 “哇啊！不要这样突然地吓人啊”团子环顾四周，终于看到了教室的角落处，一个男生呆滞的看着窗外。
 
 男生的相貌穿着没有一丝可以留下印象的地方，硬要说的话，就是超低的存在感。他缓缓的转过身子看着团子，说道；“抱歉，我绝大多数时间都待在教室里，所以没想到会吓到你的”
 
 “你是......灰原同学？”
 
 “灰原暗，转来这个班级不久，请多多指教”
 灰原暗面无表情地伸出了手。
 
 “请多多指教，灰原暗同学！”
 
 握了握手之后，灰原暗的目光又回到了窗外。只是不经意的瞟了瞟桌子上的日记。
 
 日记的第一页用很工整的字写着：
 
 像普通人一样。


新角色设定
灰原 暗
存在感极度低的人，转班之后绝大多数人都甚至没有记住他的名字
喜欢的颜色 黑色
喜欢的事情 在安静的地方发呆
特点 味盲、脸盲、路痴，但是学习却出奇的好，因为对很多事情都没有兴趣导致自己也不明白自己活着的意义是什么，但现在似乎想变得和普通人一样
在意的人 比企谷，因为第一天就察觉到了{相似的气息} 
性格造成原因 保密，但是情绪很淡是有原因的
设定这个新人物的目的并不单单是为了让团子放下，next里八雪因为已经大局已定所以一出来就是狗粮，但这位人物在next后期很重要。我们会尽力把他描述成为一个独特的人，虽然初期设定和行为有点像冰果里的男主
灰原暗和比企谷是相似但完全不同的人，比企谷是表面上的理性与一直在压抑着感性的人格，这从原作中的死鸭子嘴硬、托就硬拖可以看出，因为受到的伤痕才掩饰着感性。
灰原暗是在找寻感性的人，这或许也是他的真物吧。
我们希望写到一半的时候会有人想看（如果他见到比企谷会怎么样），那样的话，人物的吸引力就是足够的。关于这一点会尽力。
另外狗粮是永远都有的，每章都有


4 总之，灰原暗依然在默默地观察
 
本人灰原暗，从名字上来看就有一种犹豫低沉的感觉。
 
就像失去了人类所必要的社会性一般，我对交际的行为仅仅停留在各取所需，按我的道路来想的话，没有什么精神需求的我，一切的交际行为都显得失去了意义。
 
从长辈们口中的【那件事】开始，我便接收着这样的思想教育，哪怕之后所谓的奇迹出现，也已经让我不能接受新的【真实】。但即使是这样，默默的关注着身边的一切，记下每一个可能会产生交际的人的名字依然是我改不了的习惯。
 
即使是来到了总武高以后，那个喜欢用很大的声音来表达激动的户部，又或是一说到男生之间便激动起来的眼睛娘......我都用心地记下了这些名字，好像是参选之前的竞选者在琢磨自己之后应该怎么与可能成为支持者的人交流一样。
 
有个男生和我有着相似的气息，他的存在感同样很廉价，窗外的一阵风吹走的试卷相比他显然更能吸引眼球。
 
只不过，他是被有意无视了存在的人，我却是被无意无视了存在的人。
 
这家伙一定糟透了，我看到他那古怪的眼神之后这样定论。
 
没记错的话，他就叫比企谷八幡，而在这个班上和他说话最多的便是同一社团的由比滨结衣——现在在我前边埋头苦思的女生。
 
如果让我评价的话，她是个习惯了察言观色，想要八面玲珑的凡夫俗子（ps、比企谷和灰原都有将同学称之为凡夫俗子的糟糕性格），总是做着没有意义的事情，维系着不牢固的平衡与联系。（灰原的心理，与作者无瓜，作者老话痨了）

等待着她离开教室的时间是那样的漫长。是啊，如果我不是这样别扭的人的话已经先走好久了。
 
眼前的女孩子眨着眼睛沉思着，从她的表情上可以看出应付无聊的户部之辈这样的的事情相比于学习对她来说简单多了。
 
【我说——】背起书包准备离开的我，在离开之前终于出口。
 
【呀！！！不要突然用这么大的声音说话啊，灰原同学！】
 
【你也该习惯我的低存在感了......】我无奈地摇摇头，【这个话题暂且作罢，这道题的题目有歧义，出题人想要考察的是从文中获取信息而不是你的提炼信息的能力。仔细看看他的题目要求就是了......当然我认为这样有歧义的题目很差劲，没有深究的意义】。
 
【我不认为这样的题目有歧义，如果理解为自己去总结的话，题目的最后一句话与之前的话有不小的违和感】一个冷漠的声音从教室的门口传来。
 
我抬头望去，一个黑发美少女迈着优雅的步子缓缓走了进来。她的眼神是那样清冷，这样的人注定拥有很多仰慕但又不想说出口的追随者吧。她的名字---没有记错的话，是雪之下雪乃吧？对于学校我出现了罕见的好奇心，这样的两个女孩子是很难产生交际的才对。
 
【这样模棱两可的题目从来没有出现在之前的考试之中，因此没有再这大做文章的必要】我清了清嗓子，保证我的发言有比较充足的气势。
 
【你不能证明之后不会出现这样的题目，况且理解出题人的意思也是对能力的测验】

真是个可怕的人，我不禁这样想到。
 
我抬头看向门外，门外是一个左手还拿着max咖啡的男子，他有着我熟悉的眼神，如同失去了生机一般。让我感受到生气的是，他仿佛发呆一样目不转睛地看着雪之下雪乃，面庞带着一丝“还是老样子呢”一样的苦笑。
 
【嘛，我觉得循序渐进的进步方式对这位同学来说要较好一点，不过完全没有必要与我这样的偏执之人计较，请勿怪罪我的多嘴。】
 
【偏执之人？】由比滨结衣停下手中的笔用一种“我有些好奇”的目光看着我
 
这样的词也不懂吗，我有点怀疑她来到这所学校之后是不是发生了什么导致了知识的匮乏......
 
【就是明明知道有些事情又蠢又没有必要去做却还是这样做了，会钻牛角尖一样坚持下去直到自己也不确定的未来这样的人】我清了清嗓子答到。很久很久没有人对我的无趣发言感兴趣了。
 
我向门外走去，【不好意思说了这么多】。
 
走到门口的时候，我随口小声问道【你不进去吗，比企谷八幡君？】
 
他的眼神露出一丝惊讶，【啊，我在门外的话便可以】
 
【是这样的吗】我看着由比滨结衣似有似无的，向门外投来的目光，又压低了声音小声说道【女孩子的心意对有女朋友的男性来说确实是很烦恼的问题呢】
 
【聪明过头的人很容易对他人造成困扰】比企谷八幡带有些许戒备地看着我
 
【我只是欣赏你随性的生活方式的一个路人罢了，不是什么可怕的大哥哥大姐姐（大姐姐有谁懂得都懂），不过像这样保持距离固然是不错的举措，但一味躲避着在保持距离的可用方案里并不是最佳的选择而是拖延时间哦】
【我当然知道】他的眼神仿佛在告诉我【希望再也不要见到你了】
 
【哈哈哈】捉弄这这个有趣的人让我感受到了久违的喜悦，也体会到了想笑而笑出来的感觉【祈祷不再见到我是没有意义的吧，byebye】
 
我快步离开，不再回头。

间章{灰原视角}
 
人类是情感丰富的动物，这是我从书本中了解到的。
 
可直到今天之前，我都对自己的存在意义抱有疑问。
 
“没有意义”我仿佛自我催眠一样地这样活到了现在，如果不是今天见到由比滨结衣的好奇和罕见地“好像很有趣呢”的心理出现，我或许还会疑惑下去吧，理由是“这样的自己究竟算不算是人类”
 
那两人之间的关系已经很明显了，那个仿佛没有灵魂的男人只会对手中的咖啡与眼前的黑发少女发出感兴趣的目光。我灵魂深处无数“没有意义”的声音里，有些许微弱的声音在说“有些羡慕”。
 
如此关注于另一个人，对于我来说是不可能的吧，毕竟我可是十足的利己主义者。
 
更让我在意的是那个叫由比滨结衣的女孩，因为她做着最没有意义的事，有自知却没有自制，我喜欢这样的随性，有无法理解还有什么是放不下的，尤其是无法实现的心意。
 
午后的阳光洒在我的脸庞、手臂......奔跑在操场的我任由汗水一滴滴落下。
 
喉咙里从些许甜味转而变为铁的味道。（跑步较为极限的人可能有体会到这种肺泡破了的感觉）
 
我喜欢在跑道上挥洒汗水，在体力消耗很大的时候脑子反而会清醒许多。但，自从恢复知觉（伏笔）那一天起，我一度没有体会到这种精疲力竭却还是冷静不下来的感觉。
 
我想成为普通的人，或者是活生生的人。
 
我不想在被当成路边的石头又或是坏掉的机器人一样无视了，但改变太难了。
我曾以为恢复了知觉就能体会到情感，但并不是这样。
 
可是这一天我确确实实地有感受到戏谑他人之后的一丝愉快
 
如果，我是说如果，多关注那三个人的话，会体会到什么的吧
 
如果能让那个由比滨教会我理解这种没有意义却又无法停止的感觉，我会不会向变成普通人迈进了一步呢？
 
这是有意义的
 
那么，是时候“利用”他人了，当然，我会给出“报酬”的。

......

我大口大口地喘着气，停下了脚步。


这就是next二的全部内容了，可以确定了地说，灰原暗是为了团子设定的角色，但是有很高的角色自由，并不是为了团子而量身定做的挂件。
接下来的故事主要有两条线，一条八幡的成神之路（指八幡在雪乃各种威逼利诱下又是做题比赛又是互相测验，最后总成绩几乎赶上雪乃）
另一条是团子和灰原暗的相互救赎，因为太过轻易的感情线转变会使得剧情变成白给剧情，所以毕业之前团子下定决心跟着灰原暗去某大学（灰原暗学习也不赖只不过并不是年级最前列这样的大佬）
应该会有灰原暗日常阴阳怪气八幡被雪乃发现并嘴炮之的剧情
只不过还是那句话，有人d会较快更新，d的人多了就会很快更新，没人的话随缘，毕竟第一次写续集，水平一般，看起来也可能不好看这样子


5、这之后的雪之下迷上了超甜的咖啡
 
【比取谷君，快看看谁在外边？】户部用他自来熟的语气没礼貌地在我眼前晃来晃去。
 
【又是那个雪之下同学吗，他是来找比企谷君的吗？】坐在我身后的女孩子像是故意一样地用我完全可以听到的声音“窃窃私语”
 
【他们是什么关系早就应该知道了吧】
 
【唉？所以说户部同学说的都是真的吗？怎么会......】
 
【修学旅行的时候就感觉到了，他们也没少和学生会合作过吧，舞会的时候没少看到一色会长和他们在一起呢】
 
【毕竟是雪之下同学，什么样的人打下手都是做好的吧......】
 
【我听户部同学说了，比企谷......虽然心眼坏了点但是挺能干呢......】
 
......
 
危机！
 
我原以为反比企谷的浪潮过去以后我就会继续在教室地一角度过余生，在毕业之后回忆那段时光会骄傲地说：只是普普通通地生活了罢了
 
为什么又会被这样评头论足啊！
 
下一秒，雪之下带着寒霜的脸庞便出现在了教室门口。
 
户部不满的推推我，我连忙收拾书包快步走了出去，身后的教室一下子变得热闹起来，我已经能想象到身后的【雪之下雪乃真可怜】【马季洗裤袜~】了。
 
好在有户部同学的多嘴多舌与雪之下的完美形象让我糟糕的形象有了一丝转机。
 
【那个，直接在侍奉部里等我就行了吧】
 
【我担心比企谷君又像往常一样慢慢吞吞地，错过很多宝贵的时间】雪之下撩了撩肩头的长发，脸颊微红。
 
【嘛，如果您能一直这样的话我希望每天都慢吞吞的】我大意之下说出了心里在想的话。
 
雪之下用冰冷的眼神看着我。
 
我这才察觉到户部在内的好几个人已经在我身后笑着“窃窃私语”了。
 
雪之下有些慌乱地转头就走，我连忙跟了上去。
 
【加油！比企谷同学！】户部在身后摆着流行于平成时代的加油姿势喊道。
 
真是的，他到底在加油什么啊。

