《我的青春恋爱物语果然有问题。大学篇》

作者贴吧id：明月星空🌝
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.f78cb33d.46jN2iPGGo0tI69CoQoekQ?t=1598198629&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6380524227

第一章 就这样，比企谷孤独的生日结束了
 千叶的夏天非常的热，或许是我这么觉得。对于我这种喜欢宅在家里的人来说，暑假出门绝对是一种非常罕见的现象。
 “呐!哥哥，马上就要生日了!有没有期待小町会送你什么东西啊?”
 “根本没有，话说你真的会送什么吗？”
 “好过分，小町也送过好吗!”
啊，确实呢，不过送的是一份清单和向妈妈要来的1000块日元，一份让我采购的清单。
 “那种东西真的算得上是礼物吗？”
 “什么嘛!哥哥难倒没有看见那上面写的吗?‘哥哥宝贵的回忆’那一项哦!”
哇～我的妹妹绝对是故意的吧，明知道我生日一直是一个人过，而且也懒得出门，竟然还写了那样的话。
 “话说回来雪之下学姐不会来庆生吗？”
 “雪之下她要回老家啊，有钱人真是忙啊～”尽管和雪之下开始交往了，在暑假的时候我们也会因为一些事暂时无法见面。上一次貌似是从千叶村回来后，开学前我都没有再见过她了。
 “哥哥真是笨蛋啊，和雪之下学姐打个电话不就好了～”
 “我也打了，可是她没接啊。”
 “唉，现在小町也没有办法了呢。哥哥这次生日只能用1500块日元渡过了呢～”
已经不想掩饰了吗!?话说1500?这次就比上次多了500而已吗？话说我为什么要这么期待。这种事情应该已经习惯了才对。
 “说起来，哥哥你考上东大了吗？”
 “我愚蠢的妹妹哟～你这是在质疑你哥哥的实力吗?”
 “唔哇——哥哥你在说什么呢?超恶心的耶。”喂，稍微给自己的哥哥点自尊好不好，眼泪差点流出来了啊**!
 考试结束大概快一个月了，我如愿和雪之下一起考上了东大，可貌似我父母并没有太在意，或许我他们知道了后也许会说着“真好呢，儿子，你也该学会独立搬出去住了呢。”这样的，我到底有没有被家长爱过呀可恶!顺带一提我父母还不知道我和雪之下交往的事情。
 “总而言之呢，小町会在生日得时候给哥哥一份大礼哦～”
 “哦，那我就不做期待的等着了。”看来她还没有注意到自己说漏嘴的事啊。
 在客厅里实在是无聊，于是我就回自己房间里待着了。对照着日历看，距离自己的生日只有两天了，或许这次也是我一个人过吧，明明没有期待过，但这种空虚感是怎么回事啊。从书架上取出了一本轻小说，开始消磨起了剩下的时间。父母因为工作的原因，貌似这两天也没法回家，不过没关系，一个人清静清静也挺好的。
 之后的两天里，我也是一个人......
 『叮咚～』
 “?”
 『叮咚～叮咚～』
 烦死了，是谁的恶作剧吗？就在我生日这天的晚上，门口响起了铃声。
 “小町，门口有人。”我瘫在沙发上懒得动，只能叫小町去。
 “哥哥，你也懒过头了吧，自己去看看啊。”
 “哈?”
 “作为妹妹怎么能看着自己的哥哥这么堕落呢，这个笨蛋哥哥”
 “噗，啊!好疼。”被小町往腹部上打了一拳，这拳法，是和平冢老师学的吗?
 “知道疼了还不赶紧去开门。”
 “啊～好。”捂着自己疼痛的腹部，非常不情愿的起身走往玄关处。世界上哪有这么对待哥哥的妹妹啊!
 “你好有什么......诶?”
 打开门后，眼前的场景把我给惊到了。
 “小企，你好慢哦!”
 “比企谷君，这么把人晾在外面不好吧。”
 “八幡，下次可以快一点吗？”
 诶?由比滨，雪之下还有户冢?什么鬼?太阳从西边出来了?上天可怜我了吗？
 “额......你们为什么会在这里?”
 “为什么?当然是来给你庆生了，可以让我们进去了吗？”雪之下歪起了脑袋这么问。
 “啊，好请进。”
 “打扰了。”
 诶??????由比滨和户冢先不说，雪之下现在不应该在本家吗？
“啊，小町酱，呀哈喽!”
 “由比滨姐姐!呀哈喽!”
 “那个，您好”
 “哎呀～雪之下学姐您客气了～”
 气氛突然间变得热闹了起来，立马吧小町拉倒一遍，“这是什么情况啊?”
 “如哥哥所见，这可是小町送给哥哥的礼物哦～刚才那句话在小町语录里打超高分!”
 天哪，果然小町是我妹妹没有错，高兴的眼泪都要流出来了!
 “比企谷君?你在哭吗?”雪之下突然凑过来关心的问了一句。
 “没，才没有呢!”脸好像烧了起来。冷静，冷静啊我自己!
 “那个，八幡，是不是该开始了，蛋糕准备好了哦?”户塚也过来提醒我。
 “哦，哦。”
 头一次呢，这么多人聚在我家里，仿佛自己变成现充一样，这种感觉，真爽啊!
 “不，先等等，人还没到齐!”由比滨伸出手来。
 “对，还有人没来哦!”小町爷这么说。
 “没有吧，还有谁吗？”我有点不耐烦。
谁?我认识的人当中可能来庆生的人当中也就这么几个了，叶山?不对，不可能。还有......我有种不好的预感。
 『叮咚～』啊，来了。
 “我去开门。”当我走到门口，把门打开后，我的预感成真了。
 “唔哈哈哈哈!八幡哟，作为同伴的我来为你庆祝诞生的仪式了!”
 『哐当!』在看到他的一瞬间我就把门摔上了，是谁把这个家伙邀请过来的!
 “等下!开门啊!八幡!”
 “哈?”我再次把门打开，质问到，“材木座，你是被邀请过来的吗？”
 “我不需要凡人们的邀请......”
 “那再见。”
 “等等!我，我是听说你过生日才来的啊，看，礼物都帮你准备好了!”材木座正用着土下座来请求我放他进去，怎么办，到底要不要呢？
“你听谁说的?”
 “那，那个川什么什么同学?”
“......”我大概知道是谁了，“算了，进来吧。”我还真是仁慈啊。
“感，感激不尽!”材木座一边啜泣着一边爬了进来，哇，真是恶心啊，我都有点后悔放他进来了!真的!
 貌似是因为川崎同学有事来不了所以才让材木座代替她去，话虽如此，为什么是材木座......
× × ×
 客厅比往常都要欢乐，这是第一次呢。有人为我庆生，有些感动了。
 「喵～」
 “喵～”
 雪之下一遍摸着我家的卡君一遍轻声的模仿着它的叫声。啊～以前的话我或许会用一系列的词语来形容这让人无语的场面，现在，我只想说“好可爱......”脸貌似红了起来。
 “那个，八幡?你不吃吗？蛋糕。”户塚也凑过来问我。喂喂，别吧，雪之下完了又是户塚，我的心脏!
 “哦，哦。”我拿起了一小块蛋糕，吃了起来。因为以前没有被庆生过，所以还是不太习惯，总觉得有些违和感呢。
 “那个，小企，怎么样?还好吃吗？”由比滨脸上写满了期待。
 “嗯～你做的吗？还可以吧，至少我现在还活着。”
 “什么，好过分啊!”
 生气了吗？
 “比企谷君，对女生说话要稍微客气一点啊。”雪之下突然端着蛋糕坐到了我旁边。
 “但是由比滨的料理是......?”嘴里被雪之下硬生生的塞了一颗草莓，话说，这草莓为什么这么酸?
 “放心吧，这是我和由比滨同学一起做的。”
 “哦，那我就放心了。”
 “......”
 “......”
 “......”
 就在雪之下做出这个动作后，其他人都寂静了，由比滨的眼神貌似也有些不对劲，唉，罪恶感产生了。
 “那个......”户塚仿佛想说什么。
 “八幡!难倒你背叛了吗？”材木座就算了吧。
 “那个，呀～小企你们的关系还真是好啊～”看得出来由比滨很拼命的想要把气氛拉回之前的状态。
 “哦呀哦呀?大家怎么突然间安静了?”小町一脸茫然?
 我用着一副“快来帮帮我”的表情看相小町，却被她以一副“你自己不克制一下我没办法呀!”的表情反了回来。我的问题吗？是我的问题吗？
事到如今瞒不下去了吗？算了，那么就......
 “这个是恶作剧哦，比企谷君，那个草莓很酸吧?是我和由比滨同学特意选的。”
 “真的耶，很酸呢!”户冢也拿了一块尝了起来，这真的有用吗？
 “怎么样?小企，好不好吃?”
 “回想起来可真的不是很爽呢!”我配合着。气氛貌似回到了之前的状态，但是这种氛围能够持续下去吗？才怪，我可不想靠着欺骗维持下去，我转头看向雪之下和由比滨，用眼神示意她们“我要向他们公开，没问题吗？”，雪之下则是点了点头，由比滨也轻轻的说了句“没问题。”那就这样吧，毕竟，我和他们的关系可不会因为这样而就崩坏呢!
 “那个，怎么说呢......有件事一直瞒着你们。“
 “怎么了吗？”
 “无妨，说吧八幡，你向吾隐瞒了什么?”
 这家伙一这么说又有要犹豫了啊，材木座，你就是上天派来干扰我的吧！
 “就是，我，和雪之下......交往了。”好，好难为情啊，想死的心都有了啊!
 “哇!那真的很好啊，你们很配哦～”户冢这么说着，他真的是天使啊，笑的这么灿烂，好像守护，这个笑容!
 “哈?哈?!!!八幡你这**果然叛变了!”材木座忽然站了起来，却被小町和户冢还有由比滨一起摁了下去。
 “呜呜～比企谷八幡，你，你，呜呜～”材木座就这么背过身去痛哭了，不要哭的这么惨好不好，怪恶心的，而且还让我超有罪恶感的诶!
 “嘛～好朋友能够幸福不是件很好的事吗？”户冢拍着材木座的肩膀安慰到。
 “户冢同学?你人真好!”材木座一把倒在户冢怀里，喂喂，你这家伙，户冢的身体是你能碰的吗?
 虽然材木座的反应太过激了，但冷静下来后他也接受了这个事实，这方面他还真是厉害。我的生日宴会也要进入尾声了，之后，送走了户冢和材木座还有由比滨，留下来收拾的只有我小町还有雪之下。从刚才就留有得疑问，现在终于找到机会可以问一下了。
“呐，雪之下，你这会应该在本家才对吧，为什么会来给我庆生?”
 “妈妈他听说是你的生日后就让我提前回来了，姐姐也替我处理了一些事，所以......”雪之下一边说着，一边把头扭了过去。有个给力的丈母娘就是好啊，也不枉我那天在雪之下家吃的那顿饭，同为母亲，为什么我妈就差了这么多。
 “剩下的我和小町来收拾就可以了，你先回去休息吧。”看着时间已经不早了，我催促着雪之下。
 “那，那个，姐姐让我先住在你家，所以，妈妈那边貌似也被说服了。”啥?我没有听错吧，这俗套的恋爱喜剧感是什么鬼，还有，雪之下你怎么变得这么听你姐姐的话了啊。
 “那小町就去准备一下被褥喽!”听到这话的小町一溜烟的跑走了，这孩子，在这方面比谁都积极啊。
× × ×
 “喂，小町，这是什么意思？”看着自己房间有两床被褥，我感受到了小町的恶意。
 “呀，我们家没有客房可以用嘛。”
 “爸爸妈妈的房间不可以吗？反证他们这几天也回不来。”刚说完就被小町一把抓了过去。
 “哥哥你是傻吗!这是机会啊机会!和雪之下学姐同寝室睡觉的好机会啊!”说完这些后一把把我推开，然后临走前还说了句，“那么，小町就先告辞啦!”
 『咚!』重重的关门声。
 “没关系的，大概吧......”雪之下红着脸扭扭捏捏的，好可爱，除此之外想不出别的。
“那我打地铺，你睡我床上吧。”
 “诶?真的好吗？”
 “无所谓了，反正我也想尝试一下睡地铺的感觉。”没等雪之下回答，我便蹲下开始整理被褥。
 “我也来帮忙吧。”
 “哦哦，那多谢了”
 打好地铺大概花了我们10分钟的时间，本来不用那么就的，应该吧?看了看手机上显示的时间——21:05时间差不多快到了睡觉的点，嘛～虽然我平常很晚才睡。正准备起身，一抬头，视线刚好和雪之下对上了。
 “......”
 “......”
 谁都没有出声，雪之下眼睛瞪的非常大，整个人仿佛呆住了一样，我也是。不如说紧张的心脏快要停止了，渐渐的，我们脸都红了起来。或许是想喘口气，我自作主张的把脸扭到一边，我想雪之下大概也这么做了吧，听到了雪之下细微的喘息声。
 “失礼了。”
 “?......!”雪之下的脸凑了过来，顺势将我扑倒了，什么情况，喂喂!太近了太近了!啊，亲上了。
 “雪之下......”他在我的脸上留下了一个温柔的吻，随后将头埋入我的胸口，用着有些发颤的声音说:
 “比企谷，我好想你，这个暑假。”或许是出于男性的本能，我的手也搂了上去，抱住了她。
 “不至于这样吧。”这种很俗的恋爱喜剧套路是什么意思啊，恋爱喜剧之神!你都干了些什么?
 这种状态大概持续了五分钟，撒完了娇的雪之下起来了，我也坐了起来，老实说我真的快晕过去了。
 “让你看到了这样的一面呢。”雪之下用着比较冰冷的语气说着这种话，明明刚刚还那个样子来着......
 “没关系，毕竟这样子估计只有我能看到了吧。”
 “太得意了!”雪之下的拳头重重的锤在了我的胸口。
“好疼的......”
 “已经控制了力道哦。”
 “这也算手下留情吗？”真的，明明之前那样挺可爱的，算了，这就是雪之下嘛～“已经很晚了赶紧睡觉吧。”我这么提醒她，没想到这下还挺听话的......
 根本睡不着，灯已经关了，雪之下就在旁边，男女同寝室睡觉，曾经我做梦都不敢想的事情，今天竟然发生了，或许我的周围，我的青春，也正在步入正轨也说不定呢。对于一位曾经厌恶过青春的人来说，这么想无疑是一种对曾经自己的嘲讽，但是不代表我否认了过去。「曾经的青春，是我孤独一人的青春，而现在，是我和雪之下共同的青春，两者间是不同的，所以互不矛盾。」我是这么想的，也可能，我的青春才刚刚开始也说不定......
 “呐，雪之下，你睡了吗?”
 “怎么可能，我也很紧张啊，第一次在男生房间睡觉什么的......”
 “这边也是一样哦。”
 “所以有什么事吗？”
 “算了，没什么。”
 “真奇怪呢，到底什么事?”
 “行了，没什么，睡吧!晚安。”
 “晚安......”
 实在是没法说出口，向她询问现在的感受什么的。明明交往了很长时间了，雪之下对我也越来越主动，但是我却莫名感到不对。之前我一直是一个人，一个人扭曲着，一个人硬撑着，我一直觉得我一个人也没什么关系。现在，或许是因为太过温柔了，我逐渐的从伤痛的麻木中清醒过来，明明伤口好似在愈合，但是回想起来依旧会疼痛。尽管......
 “雪之下......你对现在，觉得怎么样。”
 没有回话呢，可能是睡着了吧，那么我还是也早点睡吧。
 “我很满足了，对于现在的状态，和由比滨，还有其他人的状态，即便吐露出了真相，我们之间的关系也没有因此而破裂。这个是你所谓的真物吗？”
 “谁知道呢，或许吧。”
 之后，我们都睡着了，晚上再没说过话。


