《雪融》

作者贴吧id：有够好笑呢Ω
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.7be63982.NPdvab6iNwx3Xu7Sb9YpKg?t=1582682793&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6539170041

大概会是一篇迫害路人的同人，文笔比较糟糕，甚至连标点都不能好好使用(都这么说了倒是努力一下啊喂)。希望各位大佬能轻喷


感觉有什么东西被抽走了。
 端起氤氲着薄雾的浓茶，我蹒跚着离开，那个家伙似乎从我身上，抽走了一些东西。
 把茶水倒进水槽，目送它冲走我执念的残片，我竟然有些如释重负。
 「真是干净利落的一击呢，可这样不是很好吗?」
 我有些玩味的笑了笑，望着镜子中颓丧的自己。理了理衣襟。「要振作起来啊!」我如是说到。
 眼前变的模糊了，零碎的画面飞快的在眼前闪过。有种隔世之感，那个披着一头黑色长发的少女像一只鹿，在松软的雪地上蹦跳。留下浅浅的足印，又灵动的奔远了。
 我早该明白，那仿佛来自童话中的少女会找到他的归宿，会被他的温柔。他的勇毅，他的执著打动；两颗跳动着的，热忱的心会靠拢；在她身边的，不会是我，我甚至不能在远处观望她。可我没想到的是，会是那样阴暗的家伙，占有了她的所有美好。在他身边的时候。她那令人仰视的高贵与冷冽都收敛了，取而代之的是只有在极度惬意时才会释放出来的平和。
 真是有够好笑呢，感觉有什么东西被那个阴暗的家伙抽走了。
 雪也融化了。

起初听到传言，说那位童话中的少女有了世俗的羁绊，我只认为是嫉妒者散播的恶意。
 扫视着货架上琳琅满目的商品，我开始漫无边际的妄想。
「什么东西，能消融那座雪峰的坚冰呢?」如果真有那样的「东西」，我想见到它，哪怕不属于我，甚至我无法触及。那个少女会把她的目光交付给一个怎样伟岸的人呢?我试着描摹他的轮廓:
「他大概会是一个真诚的家伙吧，用他的「真心」换她的垂青。他还会是一个善于给予的人罢，像圣诞老人一样，把信念或者某些宝贵的品质作为礼物给予他人。他可能还是个热络的，善于打理人际关系的家伙吧?至于英俊、智慧这些童话中主角必备的优良品质，他应该也一网打尽了吧」。
「那么，我也能，成为这样的家伙吗?」
我自嘲的笑，结束了可笑的妄想。但令人恶寒的笑容还是直到我走出便利店才凝固；因为，我有什么东西被人抽走了。

「那轻灵的，自由奔腾的小鹿真的被驯服了。"这次是我亲眼见到的:握着她修长指节的，是一只粗糙的手。像束缚的绳索。可是，她的面颊上为什么洋溢着明媚呢?」
 我望着他们相连的地方，绳索的主人面色平淡，甚至没有把他阴暗的目光多瞥向我一分。我开始刻意的望着他，望着他由平淡到茫然的面孔。仿佛要望穿他的躯壳，直视他的内心。
 他的回应是用侧脸迎接我拷问般的凝视，一副对此习以为常的样子。而她似乎为此感到困惑，可能是由于对他的突然沉默有些不满。我甚至能感受到她手指传递的力量变大了几分。

他的茫然恰恰是对我最大的冒犯。拥有着那种那种"东西"的他不仅对此浑然不知，还用迷惑的眼神向我索求凝视他的理由。我的自尊像中了一记老拳。他面对我拷问的目光，别过脸去的，逃避的行径，我则全当作他坐实了懦弱。出离愤怒的我，在经过他们时，用肩膀顶向他的胸口。
 毫无防备的他结结实实的用心口接住了我满怀恶意的一击，我手提着的热茶撒在了他的黑色大衣上，他的神情变得诧异和愤怒。我也逐渐意识到我刚才的行为有多么无理，我像一条怨念深重的恶犬，向他张牙舞爪。而我所擅自认为的「懦弱」简直可笑。谁又会回应一条恶犬的挑衅呢?
 我开始变得手足无措，嘴里反复含糊着「抱歉，没事吧」之类的言语；而她则用冷冽的目光凝视着我。「终于收获她的注视了吗」我半开玩笑的想，可此时的我却感受不到半分实现心愿的幸福。那凝如实质般的杀意让裹着厚重衣物御寒的我浑身颤抖。眼下的情景是 ，我要为刚才的行为作出合理的解释，否则我将被这种利刃般的目光撕成碎片，正好用来擦拭他大衣上的茶污。

「就不要用什么不小心之类的理由来搪塞了，同学。」着重吐出「同学」两字的她向前一步，强大的威压让我埋低了头。「用同学来称呼我吗，果然不认识我呢。」强硬的语气是她对自己"追究到底"的信条的贯彻，我的后路被彻底斩断。此时我只能将祈求的目光抛向那个我最痛恨，最嫉妒的家伙。
他这次没有避开我的目光。轻蔑的撇了撇嘴，他开口道「可能是我太投入，没注意到行人罢，撞翻你的茶我感到很抱歉。」念到「投入」二字时，他阴暗的目光竟然有了几分柔和。
「投入是指牵手散步吗?」意识到他语意中的暧昧，她面颊上的冰冷消融了几分，甚至飞快的闪过一抹绯红。她又掏出手帕，仔细的为他擦拭，温顺的像一只猫。

「比企谷菌，总是这样呢。」她无奈的叹道，转过身又用如炬的目光洞穿我。「不会这样了呢，对吧?」于我她则用语焉不详的口吻发出通牒。
我如获大赦般抬起灌铅的双腿，想要逃离这尴尬至极的场景。他却状若无事之人一般，在人群川流的街道上，用手抚摸着她黑亮柔顺的长发，像在安抚一只炸毛的猫咪，尽管那双阴暗的眼睛投射出的爱意有些违和，我还是能感受到他热烈的，甚至于灿烂的表达。
我端着半杯剩下的热茶，逃也似的离开，没有了杯盖，茶水氤氲着的热气扑到我不知是何种表情的脸上，我一时竟分不清究竟是水雾还是眼泪。

「真是个隐忍，谦卑的家伙呢；隐忍的有些，不，是彻底的扭曲了。」我想到，「也许啊，那种「东西」，我已经见到了。那样的家伙，是拿不出什么「英俊」，「智慧」来的，可能他唯一拥有的，就是「真诚」罢了，可这份不依赖言语表达，只把最真实的自己好好的交到对方手里的「真诚」，我也不曾拥有呢。他所做的，就是把扭曲的自我不加修饰的摆在对方面前，用自己的人生，感情这些暧昧的东西作担保，将自己与对方紧紧的捆在一起罢了」。「原来我追求的「东西」就是扭曲对方的人生啊，真是卑鄙呢。」我噙着泪笑到。落寞的走向不远处的洗手间。

「我还真是个自以为是的家伙呢」我喃声道，「自以为是的觉得那样如雪般高洁的少女不会拥有世俗的情感，自以为是的认为她会用冰冷的气场让那些心怀不轨的觊觎者们止步。一切不过是我擅自期待，又擅自失望罢了。」我望着镜子中那张微微抽搐的面孔，情绪的山洪终于冲垮了理性的堤坝。我开始轻声的抽泣起来。

坍缩的只有我的世界，现实的时间没有中止，洗手间的门被人轻轻推开了，这失态的一幕被撞破了。
我的视线瞬间从镜面移向吱吱作响的门，可啜泣声却没能在霎时间止住。他也停止了一切动作，只是静静的看着我。
我不能明白，一个在洗手间里失态的陌生人有什么关注的必要，但是他本就明朗的目光似乎更有温度了，甚至透出一丝怜悯。「别擅自可怜我啊，**」。此刻的我只想逃离这个狭小的空间。结束这令人尴尬至极的对视，我快步向门口走去，想装作无事发生。
「虽然不知道发生什么，但是，事情也许会好起来的吧」。他突然开口打破沉默，声音友善而温和，仿佛我与他已经相识，他只是在劝慰一个失意的朋友，不得不说，他的外表已经十分出众，能做出安慰不相干的陌生人这种事，平时也一定是个性格好的过分的家伙，「显然，他和我想象中的伟岸形象更接近呢」。我又开始妄想。我又转头望向那镜子中本就平平无奇，现在甚至布满阴郁的面孔。「和我处在不同世界的家伙，又怎么能体会我的苦恼呢?」我叹息。

浑浑噩噩的，每天重复着机械工作的我，怀揣着他人期待，漫无目的的向前走的我，没有朋友，没有任何倾诉对象的我，在这个我用唯一的优点做垫脚石才能攀登到的地方，终于见到了我的「美好」，可那份美好却丝毫不受我的期待左右，她只用她的方式灿烂绽放。雪融了，我内心的雪融了，只留下一个难以填补的深邃的空洞。在这个陌生的城市，我唯一感受的关怀居然来自一个素不相识的耀眼的家伙，现实真是富有戏剧性呢。
「他不过是在寻求内心的满足罢了。」我又自以为是的想到。「我没事，谢谢您，给您添烦了。」可现实是我只能不由衷的说着这样的场面话。然后从他的身边快步掠过，「他很想成为圣诞老人吧」。我揣测，「可是拥有了一切的他，是无法理解一无所有的我的，无法设身处地的着想，他就只能做这样不痛不痒的劝慰"。」他成为不了圣诞老人呢，他也只是个，自以为是的家伙罢了。
