『情人节八雪同人翻译』

作者贴吧id：TGW_NghScn
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.ac0b0161.U8nI4iSQc-jTvqLILFs8JQ?t=1447341050&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6036062790

p站原文 id=10748644


还是寒冷的二月，从被窝出来都需要毅力，如果从家出来就更需要勇气了。流着泪，心里鼓起勇气上学。老是回顾黑历史的我也许没有年轻的迹象。
 说起二月，被这么一问的人，大多数都会联想到情人节吧。圣瓦伦丁殉教的日子、糖果公司阴谋漩涡之日。嘛，就情人节来说，其理解方式也是多种多样的。
 主要是现充还是非现充来区分。
 但是希望冷静下来考虑。糖果公司的阴谋，揭露了人们的憎恶，也有着非现充的自觉。
 是否为现充，到底是根据怎样的定义来划分的呢？
 现实生活很充实，如果以此做前提的话，什么班级里的地位高贵，有恋人之类的。
 比如御宅族。简单来说，因为有各种各样的宅，这里就以动画宅，二次元宅为例。
 他们爱着画里的老婆，对配对感到尊敬而失去词汇，把流着血汗赚来的钱丢进水沟里。阿宅们正因如此而享受着幸福。也就是说，通过现实不存在的东西，他们的现实很充实。
 这不是很出色的现充吗？
 不管地位高低，有没有恋人，只要现实中的自己很充实，那就是很出色的现充。
 相反，地位越高的人会因为周围的关系而烦恼，所以他们可以称为非现充。一到情人节，男生也许就只是心神不定罢了，但女生却不是这样。为了给心仪的男生送巧克力而卷入权谋的漩涡。光是想象就令人讨厌。啊，卑鄙的女人。
 然后呢，如果采用那种见解的话，从早上就收到妹妹亲手做的巧克力的我，是不是已经是很出色的现充呢？
 「从早上开始就一副很恶心的表情呢。哪怕只有一点点，想对社会福利有所帮助的心情残留在那颗腐朽的心里，那现在马上收拾起来比较好」
 红绿灯挡住了骑自行车的脚步，突然从后面传来了声音。一会，旁边有人站着的样子。
 不用特意确认就知道是谁。像这样骂我的人只有一个，连续听了将近两年的这清澈的声音不可能弄错。
 「只是眼睛腐烂，我不记得连心都腐烂了。我的梦想仍然是一名全职主夫。」
 「虽然说那个已经腐烂了……，算了，事到如今说也没用了」
 理解得很快。不，只是被放弃了。
 她边叹息边嘟囔着，雪之下雪乃用手指按住鼻根露出了快要叹息得表情。
 从早上开始和这家伙见面就很少见了。不过差不多三年都在同一所学校上学，大概有一次那样得日子吧。

「不愧是比企谷君啊，不会辜负你的期待」
 「因为是中学的事情吧？这点你明白吗？」
 「我知道啦。现在的你即使没有徒劳的期待，也能从几个人那里得到呢」
 抬头望着这边露出微笑，让人觉得有些害羞。脸有发热的感觉，不是心理作用之类的吧。
 不知不觉总武高的校舍就在前方。周围也有零零散散的学生们走着。
 对话中断了，两个人只是默默的走着。这不是让人心情不舒服的沉默，而是已经习惯了。和这家伙之间没有对话，倒不如说这是默认的事情。
 抬起头来，旷阔无垠的蓝天。为何在冬天的晴空下，总会感到寂寞呢？
 那是因为，再过一段时间，就要和那个校舍，那个部室分开了。因为现在更加切实地感受到了毕业这两个字。
 呼，呼出的白色气息没有形状，只是化作蓝色消失了。
 「那么，我把自行车放在那里」
 「嗯」
 穿过好不容易到达的校门，朝着停车场与雪之下分别。
 在熟悉的道路上，今天混进了唯一的非日常。虽然不是说这是什么，但是和她一起度过的时间还是很舒服。
 与过去相比与雪之下交谈，交流感情的时间增加了。我每次都感到痛苦。
 在返回的道路中寒风吹得瑟瑟发抖，用手将围巾递到嘴边。也许是因为比平时早上学，停在停车场的自行车也很少。
 在寂静中听到的，只有我的脚步声。听起来很大，因为周围没有人。
 所以，本来应该很小的打喷嚏的声音也是。和距离无关，震动着我的鼓膜。
 「……你先走吧」
 在刚才应该分别的地方，不知为何雪之下雪乃依然站在那里。明明冷得打喷嚏，为什么不进眼前的校舍呢？
 也许是因为寒冷，脸颊有些发红，做着有些不满的表情。真可爱啊。
 「没什么关系，我也没有先走的理由」
 「没理由等啊」
 「啊啦，我等你，现在还需要理由吗？」
 我的脸颊也染上了同样的颜色，大概是和雪之下不同的原因。好不害羞的说出这样的话，真可怕。
 我们本来就是必须找理由的人，但如果只限于我和雪之下之间，现就在不需要那种东西了。
 真是奇怪的话。一年前的我们，如果看到了，不知道会做出什么样的表情。
 听着咯吱咯吱的声音，脸颊的热度没有停止的迹象。
 「还有，这个。我想趁现在交出去」
 雪之下从包里拿出来的是透明玻璃纸的袋子。把装有猫肉球标志的那个递给我。
 「为什么现在……」
 「那个，如果周围有人的话，不是很丢脸吗？」
 不，不是吗？即使被这么说。很可爱，我想不出回复的话。没有回复那个。
 难道是那个吗？头脑的冲击非常强烈，或许是有些紧张吧。你要可爱到什么程度？
 但是，怎么说呢。这样想也是相似的东西吧。
 不由地叹了一口气，雪之下得脖子歪着。所以说可爱吧。太可爱了。哈哈，你怎么那么可爱啊，总武高七大不可思议。

「其实我本来想偷偷放进你的鞋柜的」
 「……啊」
 说完之后取出款式不同的玻璃纸的袋子。这里面有昨天晚上小町帮忙做的一些松露巧克力。
 只是溶化了之后凝固的，不能说是手工制作的粗糙的东西。与雪之下的相比，月亮到地的差距吧。
 接过雪之下手中的肉球玻璃纸袋，雪之下也接过我伸出的袋子。
 仔细端详着这一切，不知为何开始露出笑容。
 「呵呵，你直接放到鞋柜不就行了吗？」
 「不，总觉得不好意思吧……」
 「什么嘛，好奇怪啊。呵呵呵」
 这没什么好奇怪的吧。
 话说回来，这样我就跟雪之下一样了。在周围有人的情况下交给她总觉得有些害羞。我们见面，是放学后的部室，除此以外就是回家了。这样的话，周围自然就会有人。
 「话说，你不是只做了那些人的份吗？」
 「我不记得有说过那样的话」
 因为停下脚步太奇怪了，于是各自把收到的袋子放进包里，走向校舍入口。 
 总之，今天的难关总算是过去了。在心中送了一口气，还有，雪之下继续说着。
 我把视线转向她那边。
 我不由自主地被她浮现地笑容迷住了。
 并不是满脸笑容。相反，是非常小的微笑。总之，比骂我的时候更保守些。
 但是，那个笑容看上去比平时更年幼。不，这是与年龄相符的东西。因为一直都是大人，所以只是产生了错觉。
 普通的少女的笑容。或许，说不定藏在雪之下雪乃内心深处是她柔弱的一面。
 雪之下带着那样有魅力的笑容，歌唱般编织着语言。
 「因为情人节是给喜欢的人送点心的日子。当然要为恋人的你做准备」
 周围学生很少真是太好了。露出这样红的脸，怎么也做不到。
 「是这样啊……」
 「嗯，是的」
 依旧保持微笑的雪之下紧握着我的手。默默地接受，转眼间便手指交缠。明明校舍入口就要到了。不过，也不坏。
 今天是情人节。圣人的忌日、糖果公司的阴谋、现充、非现充等等。
 因为是咏唱爱的一天。
——完——
