【P站同人翻译】果然我和她是婚约者有问题

原作者已弃坑

作者贴吧id：芳香法師
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.59a4e428.pyZv6ePU_tBEHajJ6NvG3g?t=1511708855&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/5454272975


やはり俺と彼女が婚約者なのは間違っている（果然我和她是婚约者有问题）
各位吧友大家好! 此文是从 天下LELOUCH 的推荐帖里翻来的,萌新第一次發貼(没錯,你們奪去樓主的第一次#(滑稽) )
樓主日文不太好,全文機翻及脑补。最近沒甚麽八雪糖吃不自在。所以翻了這篇,希望吧友們喜欢
原文URL: 
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=4234209 
简介:八幡和雪乃是幼驯染兼婚约者的设定，可怜平冢老师把八幡带到侍奉部就立刻遭到暴击ORZ


“到了哦”
 
平冢老师在教室的前面停。
现在我们总武高中的特别栋。
哎？你问我为什么会在那样的地方？那是……那是那个啊。总之不妙了。要说有多么糟糕的话，就是千叶没有MAX咖啡了。
 
把教室的门开了。
 
里面是普通的教室。但是，那里也有一个很异质的感觉，因为有一个少女就在那里。
 
我不自觉看的入迷了。
 
她看到有人来访，把书本合上并抬起头。
 
“平冢先生。拜托你进来前先敲门……八幡!?”
 
“哟,雪乃。”
 
“嗯？什么？你們2人是相识吗？”
 
她,雪之下雪乃发是惊讶的声音，老师对我们充满疑惑。然后提出这样的疑问。
 
“嗯，嗯……”
 
“八、八幡和我是“青梅竹马”,同时还是“婚约者”。”
 
啊，笨蛋！
现在说的话…
 
“竟然是婚约者……”(哭
 
……迟了吗？。单身教师的膝盖和双手趴在地上,全身发抖啊。
 
“啊，比企谷？”
 
“……是”
 
“你……应该没有女朋友吧？”
 
“就如老师所说的我没有女朋友。她是…”
 
作为代替的可爱的未婚妻。
 
“是这样吗？……请咬紧牙关！”
 
“啊！！”
“八幡！！”
 
雪乃马上走过来担心吃了平冢的一拳的我。
 
八幡。你没事吧！？”
 
“哦。没事的。不用担心。”
 
“太好了。如果你有什么事的话 , 我…”
 
“……雪乃”
 
“……八幡
 
轻轻地把手放在雪乃的脸颊上，彼此凝视。自然和脸接近。 20厘米...15，10…雪乃闭上眼睛接受我。
 
“不要在我面前亲热啊啊啊啊啊啊啊！”
 
在口即將碰觸時，平塚先生的憤怒和聲音撞在牆上，打响了教室。
 
“……你还在这 , 平冢老师？出口在那边啊”
 
“啊。我在！即使不说 ,我也会走！谁会看学生亲热！”
 
“那样的亲热真是不要脸。”
 
“想结婚！！！”
 
平冢老师从教室跑了出去。真的快来个人娶了她吧！我是不可能的！
“……说起来，为什么八幡会在这里？”
 
“啊！因为平冢先生的惩罚要我加入社团。所以，带着我来了……”
 
“来了我所属的奉献部。这件事啊。……好，好啊。作为奉献部部长，承认八幡的入部”
 
“嗯？我不想加入…”
 
“什么？”
 
“不，不是。什么都没有的……”
 
明明是超级好的笑容却只感觉到恐怖,到底是为什么？雪乃？
“非常好♪回去吧。为八幡的加入庆祝，今天会请客”
 
“就算不这样做也可以。”
 
“沒什麼 , 只是我想做的。还是麻烦…？”
 
眼泪+眼皮＋美少女=最强。
而且还拉着袖子。
 
“……不，不麻烦”
 
“‼”
 
啊啊啊啊啊啊啊！展现能够和这效果音相配的雪乃。她真的很高兴……。开心到这地步有点不好意思。
 
“好吧，我們快回家吧”
 
“嗯，回去吧”。
 
我和她走在一起。而且很自然就拖起了手。
“……八幡”
 
“什麼？”
 
“我爱你啊”
 
“……我也……”
 
而有着腐烂眼睛的我，有像她那样的未婚妻。
 
果然我的爱情喜剧是错的。
 
“我爱你”
 
因为爱情喜剧是不会发生的……。

雪乃:“嘿，八君。”
 
八幡:“什么，小雪？”
 
雪乃:“昨天，妈妈告诉我和八君是婚約者。”
 
八幡:“婚約者是什么？”
 
雪乃:“好像是绝对會结婚的人。”
 
八幡:“那么，我们會结婚的？”
 
雪乃:“……八君不想和我结婚吗？”
 
八幡:“没有那种事！可以和小雪一直在一起，我很高兴。小雪呢？
 
雪乃:“我也很高兴。就一直在一起吧。八君，约定了。”
 
八幡:“嗯，约定了。」
 
雪乃把“打破约定的话……就丢下你啊。”
 
非常怀念的梦……。
我和雪乃的父母以前就认识，现在这种关系一直持续着。因此我们幼儿园到高中一直一起度过了。不，正确的是除了雪乃留学那一年，。但是。
……那是确实幼儿园的时候的事。光阴似箭，那个梦已经过了十几年了。
 
“……唔，八君？”
 
在时光的流逝中隔壁睡觉的雪乃醒了。
对久违的称呼不知不觉大吃一惊。
 
“抱歉，弄醒你？”
 
“不，没关系。差不多要起床了。”
 
“是啊…”
 
“fufu。早上好，八幡。”
 
“喔，早上好，雪乃。”
 
今天又是和她一起度过。能够对这样理所当然的事感到开心都是因為雪乃……。
 
“八幡。mofumofu！”
 
雪乃抱住了我。嗯。果然我的婚约者太可爱了。
ーーーーーーーーーーーーーーーー
放学后。就像往常一样在活动室和雪乃看书。我们坐得有点远，但这才不是吵架。因为是学校所以要有节操！……你问为什么是傲娇？
就在这时候，很唐突的从走廊传来了来访者的声音。
 
“请。”
 
雪乃停止翻页並向着门方向打招呼。
 
“打扰了。”
 
她轻轻关上门并进来了。
 
“为什么小企在这里啊！？”
 
“……那个，我是这里的社员。”
 
话说小企是指我？在这之前,这家伙是谁？说实话真的不记得。
她看上去像现充，我没有和那类有女子交集。更不用说我根本没有和女生有交集。（雪之下家的女性是分类为家庭，所以是不计）
胸口的丝带的颜色是红色，即是代表她同样是二年级。……首先注意到丝带的原因不是看着胸部，只是偶然呢？所以，那看着垃圾一样的眼神可不可以停一下，雪乃？
“总之先坐吧。”
 
“啊，谢谢你……”
 
“由比滨结衣，啊”
 
“啊，我知道我的事情”
 
她，由比滨结衣被叫到名字后一下子就流露出明亮的表情。
 
“真亏你知道啊…。不，是全校学生都记得吗？”
 
“那就不是了。能全部记住的就只有二年级的学生了。”
 
“那也很厉害啊…”
 
“我还称不上厉害呢？但是谢谢。/// ”
 
雪乃脸颊通红，摆弄着头发。可恶，太可爱。
 
“感觉……这社团好快乐。”
 
由比滨用着闪闪发光的眼睛看着我和雪乃。……确实很快乐。
 
“嗯，很快乐啊。”
 
雪乃看着这边微笑。这样啊，女神存在着呢。
 
“总感觉有点吃惊，小企在班级里的时候完全不同。也很能说话。”
 
“不，我当然能说……”
 
看上去是那么缺乏交流能力嗎？……。话说这个女人，确实和班上的足球部
的人在一起。
什么。那不是我的敌人吗？早知就不顾及她的感受。
 
“……这个bitch！”
 
不禁小声地和由比滨对上嘴。
 
“哈啊？bitch是什么！我还是处…哇！啊，什么也没有！”
 
啊啊，只是个笨蛋的孩子。看到那个惊慌的样子雪之下打算插嘴帮助。
 
“也不是什么害羞的事吧？这个年纪是处女。”
 
“哇ーーーーーーーーーーー！你在说什么啊？高2还是，多难为情啊！是雪之下女子力
 不够吧！？”
 
“……既然这样，我就不惭愧了，女子力？照你所说，我已经充分拥有。”
 
 对了……。雪乃是…是那个啊。已经是女人了哦。对方当然是我！
 
“哎！？雪之下你有男朋友了？”
 
“不，没有男朋友。”
 
“啊，和不是男朋友的人做了？”
 
“嗯，是啊。”
 
“哎~哎。雪之下是那样的人真是吃惊了……”
 
“虽然不知道你对我的印象是怎么样，但我也是女性，要做的时候也会做。”
 
 不觉得说得有奇怪吗？话说，有男子在就不要说这样的话。
 
“……我先去买『スポルトップ』。”(某日本饮料
 
察觉到气氛，若无其事地行动，我真温柔。我是女生的话，绝对会爱上并
被甩。哎，我会被甩？
 
于是雪乃对着准备离开的我說:
 
“我要『蔬菜生活100草莓混合酸奶』就可以。”
 
 家政教室充满香草精的甘甜气味。
你问为什么会在家庭科室？那是由比滨的委托《有想送手工曲奇的人，但是对料理没有自信，请帮我一下吧』。怎么可能会在奉献部的活动室做曲奇啊。
 
“所以，为什么你会这么累？”
 
部长的雪乃的开始面色灰沉，没问题吗？虽然我也会做曲奇，但远远不及雪乃，更没有指导人的自信。说实话，雪乃是唯一的依靠。......
“不，只是和由比滨的会话累而已......。她，完全没有听到我的话。”
 
只是会话就让雪乃消耗到这地步由比滨真厉害呐~！
 “这真是不得了......”
 
“以为是别人的事......嘛，算吧。我们开始工作吧。”
 
雪之下熟练地打开冰箱，取出鸡蛋和牛奶等材料，接着又拿出磅秤和碗，铿铿锵锵地准备好杓子以及其他料理用具。。准备完毕后，就把围裙穿上了。......虽然每天也在看，果然但制服围裙没有错！
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
从结论来说，由比滨严重缺乏料理技能。盘子里有JOYFUL本田（日本的家庭用品连锁量贩店）卖的木炭在卖的木炭一样的饼干？不，这根本是物体X。
 
“喂，这个真的能吃吗？”
 
“这曲奇的原材料全部都可食用，大概是没问题的。而且我也会吃。”
 
“喂，真的不要开这奇怪玩笑，住手。”
 
“谢谢你的担心///但是，我接受了委托她啊？既然接受了就要负责到最后。”
 
看到采取坚决的决心的雪乃。哎呀，我的未婚妻的帅气的...///拿着物体X的雪乃是给紧紧地握住我的手。讨厌，我的未婚妻真可爱。
 
“......八幡。死的时候一起哟。”
 
“我还不想死啊...... ”
 
正好，就带着由比滨也一起上路。好好体会一下我们的痛苦。。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
原来吃个料理会死不是二次元专属。是真的。
如果没有雪乃泡的红茶的话真的不行了。不，真的没有玩笑。
不如解决方法就让『由比滨再也不做料理』就算吧。
“果然我不适合做料理吗......。是才能的问题吗？”
 
“只有努力才能想出解决之道哦”
 
沮丧的由比滨被雪乃打断。这是哪里的班级裁判啊。超高校级吗？Pukuku
“解决方法只有努力。对于连最低限度的努力都不愿意的人是没有资格羡慕有才能的人。無法成功的人就是因為他們想象不到成功者到底聚積了多少努力。”
 
“可是啊，最近大家都说不流行这个。而且，这种事果然不适合我。一定是这样子！嘿嘿……”
当由比滨羞涩的笑声快消失时，雪乃放下茶杯发出「喀」的一声。那声音尽管平静，听起来却像冰一般澄澈。我和由比滨不由得看向雪乃，发现她全身散发出锐利的气息。
 “……可不可以请你不要老是迎合别人？我看了就觉得烦。自己笨拙、不堪、愚蠢的根源在哪里，都还要去问别人，你不觉得这样很丢脸吗？”
“...... ”
 
由比滨震慑于雪乃的气势而陷入沉默。。
她一定很擅长与人沟通吧，因此是团体的人。另一方面，雪乃是彻底的自我中心派，不是团体的人。生活方式完全不同。難怪她們的想法是不同的。但是现在的雪乃的话是正确的。
 
 “我......”
她大概想说「我要走了」，那就方便了。 可以早點回家，更重要的是可以和雪乃二人世界。
 
“好帅气...... ”
 
 “啊？”
 
但是，由比滨的话的话语完全是我的预料之外。这家伙，脑子有问题吗？
“你完全不说场面话耶……该怎么说呢？我觉得这样好帅气...... ”
 
“你、你在说什么啊……你有听懂我的话吗？我可是说得很不客气。”
 
“不会！没那种事！啊，你的确说得很过分，我有点被吓到,但是真心话的感觉。”
 
由比滨并没有逃避。
 
“对不起，我下次会好好努力。”
 
“！”
 
不小心就望向雪乃。
雪乃躲到我的背后躲避出乎预料的视线。我看出那个脸有点困惑。由比滨一样的类型是第一次遇到，难怪会不懂应付。
 
“......教她正确的做法吧。”
 
“ ......嗯”
 
作为反应，抓住制服的手更紧了。
 
“好，好。由比滨，你也要认真听。”


经过雪乃的指导后，由比滨的曲奇从刚才的木炭进化了，变成像曲奇的木炭了。但是，本人并不满足。
 
“为什么不顺利呢......明明有照你说的做啊......”
 
“奇怪啊...... ”
 
由比滨相当消沉，雪之下也是头痛不已。
 
“我说啊……我从刚刚就一直在想，为什么你们坚持要烤出好吃的曲奇？”
“什么？”
 
“怎么的一回事，八幡？”
 
“十分钟后你们再过来，我让你们看看什么叫真正的手制典奇。”
 
十分钟后，家政教室笼罩着一股紧张气氛。
 
“，这是什么样，八幡？”
 
“是啊！总觉得不明不白！！”
 
我骗她们这个是“真正”的手制曲奇，把由比滨的曲奇给她们。
那种行为使雪乃和由比滨感到疑惑。
 
“很简单啊。因为这是难得的手制曲奇，所以必须要强调手工制作的部分。所以说味道差一点就好了。虽然没能做好，但是已经拼命地努力做！而男人就会因此误会了。”
 
“才没有这么单纯吧...... ”
 
由比滨抱着坏疑的视线看着我。
 
“不，男人单纯得令人失望。仅仅是搭话就会误会，收到手制曲奇，就很高兴了。所以......”
 
“所以？”
 
“所以不好吃也没关系。你努力的态度是會動搖男人的心......这是我认识的人的故事。《他有着非常可爱的青梅竹马『Y』。在小四的时候，他從『Y』得到手制曲奇。但是...... ”
 
“但是？”
 
“因为是第一次，所以没有办法，不算太不好吃。......啊，比由比滨的曲奇的好多了。但是真的非常开心。因为，她的手却尽是伤痕累累。到昨天为止没有伤痕的孩子为了自己而努力的，那个相识的人已经十分心动。”
 
 
“.....小企的话，也会心动吗？”
 
 
“啊？啊ー超心动。倒不如我只要被人温柔对待就会喜欢上人的程度。”
 
 
 
 
这只是开玩笑，开玩笑。因为是重要的事，所以要说二次。所以可否停止用那双阴沉的眼睛看着我，雪乃？因为真的十分可怕！
 
“ふ、ふぅん”(楼主不懂怎样翻这个，音译:“呼，呼”)
 
 
由比滨轻快的答复，把手放在门的手把上准备回去。她背后的雪乃回应了。
 
 
“由比滨，委托怎么办？”
 
 
“那已经可以了！这次用自己的方法做。谢谢你，雪之下......明天再见吧。拜拜。” 
 
 
挥着手这次真的离开了，而且还穿着围裙。
“...這好真的好嗎？”
 
“谁知道呢？本人已经满意了。接下来就视乎那家伙的努力，我们什么也做不到。”
 
 
“也是呢，而且我有更重要的事。”
 
“啊？什么事？”
 
在我说完话前被雪乃拉住了。
 
“当然是要惩罚你。”
 
“哈？啊？”
 
雪乃又一次用那双阴沉的眼睛看着我。刚才也想，那是怎么做到的？真是不可思议。
 
 
“對其他女人暗送秋波......说过吧？如果花心的话，就逼上绝路。”
 
 
“不，不，刚才的是为了鼓励由比滨...... ”
 
“啊？”
 
 
“對不起!”
这之后的被雪乃审话，由比滨做了新的物体X，不过这又是另一个故事了。


《八幡不在的GIRLS TALK？》

“小企真温柔啊。”
 
由比浜一边注视着八幡离开的门口，一边说。
 
“嗯，嗯。他很温柔。义妹说这好像叫『捻デレ』？” (求dalao教本萌新翻这个
 
“哈！那是什么？话说，雪之下从刚才一直用小企的名字称呼他，你们认识的吗!? ”
 
“嗯，嗯。我和他是青梅竹马。”
 
而且我是唯一爱的男人，将来的伴侣。
 
“嗯？！真的!? ”
 
“真的啊！”
 
“对青梅竹马不会太严厉吗......？”
 
“你说了什么吗？”
 
“不，不是的！什么都没有。”
 
“是的。话说回来，由比滨，你来这里是因为委托吗？”
“啊，啊！是那样的。那个啊...... ”
 
 
委托说明中......
 
 
“原来如此......。想做手工曲奇送给人，但是因为没有自信所以想要帮忙。这样的事就好了吧？”
 
“嗯，嗯。就是那样。”
 
“好吧，我接受你的委托，但是我有二，三个问题。”
 
“问题？〜，〜。可以啊。”
 
“回答请你只用Yes或No，第一，你想送手工曲奇的人是男性。”
 
“Yes！”
 
“第二，你对那个人有好感。”
 
 
“好感......，喜欢。是这意思吧。Yes。”
 
 
“第三......最后。那个人是比企谷八幡。”
 
“......啊？”
 
“......”
 
“......”
 
“......”
 
“Yes”
 
“果然是啊......。”
 
“雪之下注意到了!? ”
 
“你这么明显的态度，怎可能不发现。”
 
嗯，他好像没有注意到。
 
“我就单刀直入的说，由比滨，放弃他吧，你是不可能的。”
 
“为，为什么？”
 
“简单哦。因为他已经有喜欢的人。”
 
“小企他没有女朋友吧!? ”
 
“他没有女朋友哦。”
他只有我・雪之下雪乃这个未婚妻而已。不可能有女朋友的。有的话绝对不放过他......。
 
“我明白了！是小企的的单恋。”
 
“不，那不一样。”
 
“那么我也有机会吗？”
 
在我说完之前，我的話已经和由比滨的话重叠在一起，我的声音被抹去。
这太糟糕了。不说清楚不行！
 
“由比滨。这是绝对没有机会的，是你的误会。”
 
“但，但是没关系的！现在没有机会也总有一天一定会成为小企喜欢的人。也请你支持我。”
 
这孩子到底有多积极呢？从某种意义上说，我真尊敬你。
 
“支持什么也不可能...... 你有听我的话吗？”
 
“好~ ~。首先要加油做曲奇！！”
 
“那个......由比滨？我的话......”
 
不久，八幡回到了家庭科室。是的，由比滨仍不知道八幡和我的真正的关系。”
果然由比滨是错误？
“......哈啊~。真不安的。”

在这所学校里，每过一个月体育课的内容便会改变。本校的体育课是三个班级共同上课，六十个男生分别进行两种项目。之前刚上过排球和田径，这个月开始是网球和足球。。顺便说一下，我选择了网球。足球？啊！左脚的旧伤......。
 
由比滨曲奇杀戮事件已经过了一个月。虽然我不是很了解，连成员都不是的由比滨经常來到奉献部露面。因为这个原因，雪乃比以前更与我亲密。真是可爱的家伙啊（白眼）
不管怎么说，这一个月发生了很多事。由比滨引起的雪的女王VS炎女皇的战斗、材木座的（垃圾）小说的评价，等等......。
边回顾过去发生的事情，我边继续打网球。
总感觉我周囲很吵......。反正是叶山集团的家伙吧，跟我没关系！
 
“!?”
 
突然，球飞到我的面前。危机啊！谁啊。吓了一跳，两个球墙上撞起来。那个不厉害吗？
 
“啊，对不起。比，比企鹅？能帮我捡一下球吗？”
 
比企鹅同学是谁啊！被雪乃听到的话就糟糕了。有糟糕？明天开始不能来学校了（过去的经验）
 
我懒得开口纠正，直接捡起在地上滚动的球扔回去。
“谢谢你。”
叶山或者一边笑着一边对我挥手致谢。
我默默地对着墙壁打网球。
 
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
午饭时间。
以前一直都是和雪乃两个人吃，但最近雪乃总是和由比滨有两个人吃。啊，我才不寂寞呢！......是假的。我很寂寞。
特别大楼的老地方吃着雪乃做便当吃，此时一阵风「咻~」地吹过。。
风向变了。
和雪乃一起的时间虽然廷好，但这样用肌肤感受这风一边度过的时间也不错。
 
“咦？是小企啊。你怎么会在这里？”
 
就是因为你我才这会在这里。虽然我不会说。
 
“我平常都在这里吃饭。”
 
“咦~~是喔，为什么？在教室吃不就好吗？”
“……”
由比滨似乎打从心底感到不可思议，我则是沉默以对。如果能在教室吃饭，我就不会在这里了，你识相一点行不行？
换个话题吧。
“倒是你，来这里做什么？”
“问得好！其实是我和雪乃猜拳猜输，得接受惩罚游戏。”
 
“惩罚内容是来和我说话吗？...... ”
不是吧，我真的被人讨厌到这地步吗？想死......。
“不、不是不是！只是输家要跑腿买果汁！”
由比滨连忙挥手否定。什么嘛，吓死我了，我差点要去死呢。
我轻抚胸口松一口气，这时由比滨在我旁边坐下。
 
“我说的是跟你说话不是一个惩罚游戏！我也想和小企多聊一下，我多了解一下....... 啊！不是什么奇怪的意思！雪乃也算在一起啊！？”
 
“放心吧。并没有什么好误会。”
 
“啊，对我来说被你误会更好，不过...... ”
 
啊？什么!?因为由比滨低着头说话，所以听不清楚她在说什么。话说，距离越来越近了。近，太近了！
我像逃跑一样转头望向网球场。之前还在练习的女网社员正一边擦汗一边走回这里。。
 
“喂！小彩！”
 
由比滨挥手打招呼，她们似乎认识。
那个女生发现由比滨后，快步往这里跑来。
 
“嗨，小彩在练习吗？”
 
“嗯，我们社团很弱，所以中午也得练习……我之前一直去拜托，请校方中午也让我使用网球场，最近才好不容易得到许可。由比滨同学和比企谷同学在这里做什么？”
 
“没做什么。”
由比滨说完，转头用眼神问我「没错吧」。不，我是来这里吃午餐，你则是要去买果汁。你是小鸟吗？（日本人会用小鸟譬喻人记忆力差）。
 
“小彩上课时就在打网球，中午还要继续练习，真辛苦。”
“还好啦，因为我喜欢打网球。话说回来，比企谷同学，你网球打得很好呢。”

嘛，从以前就和雪乃一起打网球。至少比那边的家伙强，还有你是谁？为什么知道我的名字？
 
“哎呀~~真不好意思，哈哈哈哈哈……所以，她是谁？”
 
“啊啊啊啊啊啊！？小彩跟你同班耶！体育课不也一起上吗？你怎么还不记得人家的名字？真不敢相信！！？”
 
“你是笨蛋吗？不要乱讲，我记得一清二楚，只是突然忘记罢了！”
 
完全浪费我的细心，这不是暴露我忘记了对方吗?要是人家不高兴怎么办？
 
“啊、啊哈哈，你果然不记得我的名字……我是跟你同班的户冢彩加。”
 
“不，不好意思。因为和班里的女生没什么交集，所以，就是这样吧。”
 
“其实我是男生……我看起来那么柔弱吗？”
 
“咦？”
 
我顿时停下一切动作和思考，急忙看向由比滨，用眼神问她「这是骗人的吧」，但由比滨点头回应。她的脸颊红冬冬，大概是刚才的气还没消。
什么~~真的吗？别骗我！这是在开玩笑吧？
户冢察觉到我的眼中充满怀疑，便红着脸低下头，眼神微微上扬看着我。
他的手渐渐伸向运动短裤，动作异常艳丽。
“……我可以证明给你看。”
 
“不用了。”
 
对于户冢的问题我不假思索就回答了。这种性别不明的角色的卖点就是性别不明，才不是怕被雪乃知道,才不是呢。
“总之，很抱歉。虽然是因为我跟你不熟，但终究让你不太舒服。”
我道歉之后，户冢摇摇头甩去眼中的泪水，露出微笑。
“不会，没关系。”
 
“话说回来，比企谷君，网球非常好！难道是经验者？”
 
“啊，嗯。比企谷，你打网球打得非常好！难道是很有经验？”
 
“只是小学時打过数次而已，并没有你想像中那么有经验。”
 
不过，因为身边有位非常好胜的人，为和她交往而不得不认真起来。而且因为那家伙是那样的性格，常常被煽动，真的很辛苦。绝对不会说那人是谁。
 
“是吗......。但是，嗯，没关系！啊，那个啊，比企谷，我有事想和你商量...... ”
 
“嗯！？找小企商量？那是什么，小彩？”
 
户冢认真的样子开了口。喂，由比滨。为什么明明是要跟我商量呢，你会那么感兴趣呢？是什么？不如你来能代替我吗？那就真是太好了。
 
“嗯……是关于我们网球部的事。我们很弱对吧？而且人又少，这次全国大赛结束，三年级生离开社团后，我们会变得更弱。一年级社员大多是从高中才开始接触网球，很多人还不习惯……我们那么弱，根本无法提振士气，而且人数不多的话，大家自然都能成为正式球员。”
“原来如此。”
 
户冢说的没错，弱小社团常常面临这种问题。。
弱小社团难以招募新血，人少的社团又不会出现争夺正式球员位置的情形。即使请假或缺席，依然可以参加全国大赛，只要有参加比赛，就会有参与社团活动的感觉，即使输了也很满足。这种人绝对不在少数。
这种人不可能变强，而社团不变强就招募不到新血，于是形成恶性循环一直持续下去。
“那……如果比企谷方便，能不能加入网球部？”
 
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!？”
 
“......？”
 
为什么这么会变成这样......。话说，由比滨好吵！
 
时间到了，午休结束的铃声响了。
 
“回去吧。”
 
“也是呢。”
 
户冢说后，由比滨也接上话。
 
“啊，比企谷。刚才的话，可以稍微考虑一下就好了。”
 
“哦，哦...... ”
 
 
户冢對着我微笑请求。我也回应般的微笑。如此可爱的孩子，心中有点动摇！......突然背后有阵恶寒。
回家飲一杯温暖的咖啡吧......。
 
“喂，由比滨。”
 
“啊？什么事，小企？”
 
“你，果汁的差遣呢？”
 
“啊？啊，啊！”

“不可能。”
 
雪乃劈头便这么说。
放学后。我和雪乃在奉献部的活动室里茶会中。顺便说一下座位旁边的雪乃的头依附在我的肩上。
谈到今天的事时，户冢和入部的事就从脑袋飞出来。
 
“怎么这样，你……”
“不可能就是不可能。”
 
用这么冰冷的语气，有点恐怖。初次看到的时候真的是吓到了。
 
“嘛，也猜到会这样,但可不可以问一下不行的理由吗？”
 
“你以为你能融入团体活动吗？像你这种人，我家人以外的人根本不可能接纳。”
 
“因为是事实，反驳不到……。”
 
“而且你去了其他部后，我们独处的时间不就减少了吗？”
 
“雪乃......”
 
“///”
 
原来如此。这才是真心话吗......。因为把脸埋在我的胸口上，看不见你的表情，应该很害羞吧。
 
“喂，八幡。”
“啊？什么啊？”
 
 
“我们要一直一起啊！”
 
 
“......啊，一直在一起吧。”
 
 
“哼哼哼，我爱你。八幡/// ”
 
 
“我也…….”
 
 
“爱…….”“喲哈嚕!”ぅうぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっぅうぅぅぅぅぅうぅ!!!!!
 
 
突然，教室的门被打开，从那里雪乃形成对比的是，令人头痛的问候。
 
 
“由，由比滨!?，不是跟你说过进来前要先敲门吗？”
 
 
“啊……！对不起。以后会注意。小企呼喊着什么吗？”
 
 
“不用在意。只是想大声呼喊而已。”
 
 
“啊，什么……恶心。”
 
 
嗯……超不讲理。看看空气吧。你的特长是“看空气”吧？虽然没听过本人说过，总之希望能发挥它，真的。
 
 
“由比滨为什么来这里呢？很空闲吗？”
 
 
“嗯……。今天没什么活动所以，所以很空闲。另外我还给你们带来了委托人，哼哼。”
 
 
就因为你有空而觉得到其他人也空闲，到底是什么思考方式？......虽然我真的空闲。
 
 
“那么，进来吧。”
 
由比滨依旧面带傻乎乎的微笑，看来一点烦恼都没有。
但她背后的人却是愁眉苦脸，看来浑身无力。
他缺乏自信地垂下视线，指尖无力地握住由比滨的外套下襬。那一身雪白肌肤何等虚幻，彷佛受到阳光照射便会像泡影一般消失无踪。
“啊……比企谷！”
 
刹那间，他的肌肤恢复红润，脸上也绽放笑容。直到看见笑容，我才知道对方是谁。可是，为什么他刚刚那么阴沉？
 
“户冢？”
 
是今天刚刚认识的户冢彩加。

户冢委托的内容是“网球实力想要变得更强”。平时我的话已经无视了。但是，我们的部长中了由比滨的廉价的挑衅。结果，我被强制参加了。该死的由比滨，不知不觉间知道了雪乃的应对办法......。这家伙大概《雪乃检定3级》，哭着高兴吧。顺便说一句，我是《雪乃检定特级》的。
 
这样的日子过了几天，我们的网球训练已经进入第二阶段了。
 
虽说我们的网球训练是以雪乃的 『让他们跑步跑到死、挥拍挥到死、练习到死吧』，但是不成效不大。户冢也已经非常努力，但是『练习到死』真的很难。现在刚摔倒腿并休息一下。雪乃什么也没说就消失了，大概为了户冢的伤口而去取急救箱吧。《雪乃检定特级》的我都这样说肯定没错。
 
“啊，有人在打网球！网球！”
听到后方传来嬉闹声，我回头一看，是以叶山和三浦为中心的一大势力。他们从后方走过来的同时，也注意到我和由比滨。
“啊……是结衣他们……”
三浦身旁的女孩小声说道。
三浦又瞄我和由比滨一眼便予以无视，径自走去和户冢说话。
 
“户冢~我们也可以在这里打网球吗？”
“三浦同学，我不是在玩……是在练习……”
“咦？什么？我听不清楚。”
三浦似乎没听到户冢的小声反驳，一句话便让他闭上嘴巴。不过，换成是我被那样问，也一样不敢多吭一声吧，因为真的很可怕。
户冢鼓起最后一点勇气，再次开口。
“我、我是在练习……”
但女王丝毫不以为意。
“喔~~可是也是有网球社以外的人在场啊，这代表不是只有男网社能使用球场吧？」
话、话是这么说没错……”
“那我们应该也可以使用球场吧？对不对？”
“可是……”
说到这里，户冢不知所措地看向我。咦？我吗”
嗯，的确也只剩下我。雪之下不知跑去哪里，由比滨尴尬地别过头，材木座又帮不上忙……只好由我出马。
“啊~~不好意思，球场是户冢特地去借来使用的，所以其他人不能用。”
“啥？那又怎样？你们这些非社团的人不是也在用吗？”
“喔，不是。我们是在协助户冢练习，算是业务委托或外包吧。”
“什么？你在胡说八道什么？真恶心。”
天啊，这女人根本不想听我说话。所以我才讨厌无脑的**！无法用言语沟通，你还算灵长类吗？我去跟狗说话都还比较简单。
 
 “所以，我说的就是...... ”
 
“嘛，不要吵架了。小企... ”
“好啦好啦，先别激动。”
叶山跳出来打圆场。
“大家一起打球会比较有趣，这样不是更好吗？”
我听到这句话，心中立刻燃起一把火。
“你说的『大家』是谁？是跟老妈吵说『大家都有只有我没有』的『大家』吗？那些人是谁？我从来没有朋友，所以没用过那种理由……”
就算是叶山，听到这种话也会慌乱。
“啊，不是的，我不是那种意思……我先向你道歉，不好意思。那个……不嫌弃的话，你有烦恼可以来找我商量。”
 
“其实，我现在就有一个烦恼，在帮忙其它社团练习的时候，就有一些什么都不知道的家伙，因为想玩就来打扰。真是太过分，明明我们认真地，纯粹用的“想要变强”，但却被没有关系，只想自己爽的家伙妨碍到。这个时候该怎么办才好呢？叶山？我和你不一样，不懂对“大家友好”的我真的不知道怎么办。”
 
“那，那是……”
 
叶山把语言塞住了。让周围的人都不说话了。
 
沉默持续着。真不舒服……。这是什么气氛？很沉重啊。
 
“怎么会这么安静？”
 
 
“啊，雪……”
 
 
把目光转向声音的方向。在那里的是非常不可思议的表情，是女神…啊，不对，是雪乃。拿着急救箱来了。八幡请对了！
 
“啊，其实这样的……”
 
 
 
“原来如此。是这样。”
 
 
“诶！？这样就明白了！！？”
 
 
这个**在说什么？雪乃当然明白。如果我们认真起来的话连说话都不用。哦，厉害吧？
 
“嗯……。好，就按照他说『大家』一起打网球吧。”
 
 
“诶！？真的吗，雪之下！？”
 
“是啊。看擅长网球的人的比赛练习吧。这样就行了吗？户冢同学？”
 
“嗯，嗯。没问题啊。”
 
 
“那就决定了。开始吧。『大家』”
 
 
雪乃偷偷露出了笑容。
 
 
我明白了。确实，雪乃说『大家』一起打网球。但并没有说『快乐』。也就是说不用『快乐』也可以。
 
我也跟着一起笑。那么，是处刑的时间了。叶山，三浦。
 
————————————
 
从结果来看，网球对决以我们的压倒性胜利关闭了帷幕。但是那个……。这是那个。
 
“这算是打赢球赛、输了比赛吧”。
 
但是，多亏了我们的对决，因为入部者增加了所以还好。户冢也很高兴，这样就算达成委托…是吧？
