今日的比企谷八幡继续落命


地址：https://www.lofter.com/tag/%E5%85%AB%E9%9B%AA/new?page=3
作者：尚先生


  对于这个女人，我是丝毫没有意愿想要遇见她的。平时待人总是笑嘻嘻的模样，却有意无意地露出有魄力的眼神让人敬畏不已。
高智商，高情商。
有着「女王」之称的她——是令人仰慕的存在。
如果说雪之下雪乃是我第二不想在街上偶遇的人的话，第一非她莫属了。
那就是——雪之下阳乃。
偶尔也会想出门逛逛街什么的，这种想法不会奇怪吧？但是放在我身上，这便违和感十足了。
“呐——尼酱！”小町在前面催促着，一面东张西望着，寻找着感兴趣的招牌。
“啊啊，来了来了。”虽然这么应答着，我却不紧不慢地朝小町走去，感觉要被骂了，看着小町气鼓鼓的样子我苦笑着。
“啊！就是因为哥哥答应了别人却温吞的样子，才没有女生缘的！”小町踮起脚尖戳着我的脑门说着。
女生缘什么的……这么遥不可及的东西就不要多做考虑啦！就算相识了相逢又怎样，不是有句话说天下无不散的筵席吗？
这种事情怎样都好，还是快点陪小町买完东西一块回去好了。
……等等，小町呢?
刚才还在我面前数落着我的——世界第一可爱的妹妹殿下。
不见了踪影。
不得了了，这，这简直是世界第一恐怖的鬼故事了！
妹妹桑?小町殿下?
怎么办啊！高中生男子把妹妹弄丢了什么的，不谈那个蠢货老爹会干出把我宰了的事，光是我自己就不能原谅自己的过错。
得赶紧去找才行——
人头攒动，速度极快移动的人流。
我的面前是浩浩荡荡的人类大军，有面无表情的上班族，不知道是要去咖啡馆还是要去电影院的情侣，背着书包看起来像是要去补课的学生。
……好可怕，我还是去卧轨好了。
正准备转身换条路走的我，一晃眼好像看见了小町。
“——小町！”
穿过人流抓住了她的手掌。
“你跑到哪里去了……”她的手掌好像要从我手中挣脱开来。
“你知不知道我有多担心你。”
一直没有听到回复的我感到有一丝的不妙，是不是拉错了人什么的?怎么可能会有这种就像是在地上随意捡了张彩票就中奖的事情啦，没可能……的吧？
“啊啊诶！”小心翼翼的看过去，怎么办！真的拉错人了！还是超正的御姐类型，感觉下一秒就要被一记干净利落的回旋踢踢飞出去了！
“比企谷君，拉错人这种事情还好说啦——”
这个声音为什么我会觉得耳熟，还有我的名字怎么也——?
“可不能以此为借口一直牵着女孩子的手不放哦~?”
中奖了——还是亿元大奖的那种，可是我却完全高兴不起来。
为什么，会是雪之下阳乃啊！
左脸残存的麻痹感，感觉都要肿了，只是想想而已你还真的踢啊混蛋！
“比企谷君，在和女性约会的时候可不能摆出一副闷闷不乐的脸出来哟。”阳乃咬着吸管口齿不清地说着。
“才不是约会呢！”虽然在咖啡馆里，一男一女面对面坐着的确除了约会没有其他可能性了，但是，真的不是这个样子的啊！
“呜，当着朋友的面牵起我的手跑出来之后，就不想负责了？”瞳孔倒映出来的是难堪的我的脸，阳乃坏心眼地装作楚楚可怜的样子这样说着。
眼里毫不掩饰的戏谑，就像是猫在玩弄自己猎物的那种狡黠眼神。
真是恶劣的性格，喜欢玩弄纯情少年什么的，明明知道却还是心动了一下的我真是笨蛋。
还有，牵着手什么的我不能否认，但是请不要说这么令人误会的话，周围的人看我就像是一个负心汉一样，好痛哦，这种视线。
所以我才讨厌碰见她嘛，我不由得泪流满面地想着。
“这种说法太令人浮想联翩了。”我弱弱地说。
“难道比企谷君不想和我发生令人浮想联翩的故事？”
趁着我哑口无言的当上，她又笑眯眯地补充道：“果然比起我来，更喜欢雪乃吗？”
接着露出一副泫然欲泣的脸来。
我说哦，阳乃小姐，你要是以这种演技去好莱坞的话说不定能为日本捧回来好几座金奖杯的哦，要不要考虑一下？
既然说不过她，我便只好一边撑着下巴，一边在她讲口渴的时候递上咖啡。
“真是无趣呢，比企谷君。”好像厌烦了这样的她对我这么说着一边起身招呼店员结账。终于可以解脱了吗？我暗暗想着。
“那么比企谷君……”
“啊再见！”我飞快地说道。
“才不是这句话呢！陪我去逛街吧?比企谷君?”这么一句普普通通的邀请却含有难以言喻的魄力。
真是小看我，我可不是普通人哟！
“不去！”
“啊，刚刚的咖啡钱……”
中国古代是不是有不为五斗米折腰的故事?
“还有蛋糕钱什么的……”
感觉刚刚吃下的东西的价钱——
四舍五入就是一个亿啊混蛋！
“……”
“就当是陪我逛街的小费吧？”
真是太可气了，可是阳乃毫不在意的挽起我的手，看着我吃瘪的样子满足的笑了起来。
话说你是怎样做到看起来挽起我的手实则是架着我走的?好可怕！
果然女生逛街都喜欢先去服装这一层吗？
阳乃拿起一件白色风衣试了起来，感觉好帅气是怎么回事啊喂！
“呐，比企谷君你觉得这个怎么样？”耳边突然响起来了阳乃的声音。
“我觉得很适……”
你拿着bra问我是要闹哪样啊啊啊啊啊啊！羞耻心呢！快拿开拿开！
话说真是成熟的颜色呢……
“原来比企谷喜欢这种颜色的啊，比企谷君还真是h呢~”请不要露出这种笑容好吗？故意拿给我看的你有什么资格这样说！虽然确实喜欢这样的呢……
“好了好了，不逗你了，结账去吧。”阳乃这样说着便拿起那件白色风衣去了柜台。
说起来不是说好不逗我的吗！
我看着这衣服的标价僵硬的想扯出一个笑容来。
呵呵……刚刚吃的东西的价钱是一个亿的话那还是真的弱爆了呢，这件衣服——我觉得它值98个亿阿喂！
服务员小姐你这样笑眯眯地盯着我也没有用好吧，把我卖了也不值这个价呢。
“阳乃小姐不是说好不逗我的吗？”我用手肘碰了碰身旁的她。
她无可奈何地叹了口气：“麻烦刷卡。”
服务员小姐你的眼神，呜呜呜，我想当的是被保养的家庭妇男，不是被包养的小白脸啊！再说了我的脸也不够白。
“我倒是没有想到八幡这么穷来着。”请不要一副好女友的语气这么恨铁不成钢的说道好吗，也请不要当着人家服务员小姐的面说啊混蛋！这股视线，你信不信下一秒我哭给你看！
情侣游戏吗？哼。
“我的工资不都也是你的吗？”感觉刚刚那股极具攻击力的视线突然软化了。
Nice啊八幡！漂亮的反击！
我转过头向阳乃看去，却把我吓得说不出话来。
刚刚还取笑我的她此刻俏脸绯红。
“刚刚的……莫非是求婚宣言？”
“别给我当真啊喂！”飞速地吐槽着的我感到有些无力，怎么办，头好痛。
“哎呀刚刚比企谷君的直球还真是把我吓了一大跳呢。”她笑嘻嘻地说道。
“要是再帅气一点，姐姐嫁给你也不是不可能的~”还请不要有那种可能性！
“不过刚刚的话不能随便说哦——”
“那种直球不如留给小雪怎么样？那孩子一定会有十分有趣的反应的。”不要那么认真的思考起来整蛊妹妹的方式啊！雪之下会伤心的！
“阳乃小姐不打车回去吗？”我看着依旧在她身旁的我问道。
“偶尔也想坐电车回去啊。”语气轻佻地说着。
“脚不会疼?”我看着她的高跟鞋说道，明明就很高了，虽然穿上的确更有成熟稳重的风韵就是了。
“真亏比企谷君能注意到呢。”
“我又不瞎，再说了这不是和平常的高度也不一样不是吗？”总感觉这对话十分熟悉。
“其实啊——”
话戛然而止，我侧过头去疑惑她怎么不继续说下去。
视线一花，接着右脸似乎被什么柔软的东西碰了一下，有点像是羽绒拂过脸上的触感。
“啊啊，差点就亲到了，干嘛歪头啊！”阳乃的视线微移，虽然是夕阳，但这日光为什么这么刺眼，真狡猾，她究竟有没有脸红呢？
眯起眼睛想要看的更真切的我却因为被这讨厌的日光而干扰了。
“啊，好累，还是去坐计程车好了。”她向道路边走去，不经意的风吹起了她柔和的发丝，露出了有点微红的耳尖。
呆愣在原处的我只好说着告别。
“啊……嗯，再……再见。”还未从刚刚的突袭回过神来的我傻傻地说着。
视线正前方的她转过身来了。
“不可以告诉别人哦。”
街道流动中的事物，刚刚还响起的尖锐的鸣笛声仿佛都蒸发了般，我清晰的听见了她的话语。
「如果被雪乃拒绝的话，要不要考虑一下姐姐我？刚刚的吻就当是契约好了。」
契约吗……?疲惫的我回到了家中，小町不知何时已经回到家中看起了新买的动物杂志，我却提不起兴趣看了。
“啊，哥哥欢迎回来……”小町刚刚兴高采烈的脸突然阴郁起来。
难不成因为我没去找她而生气，冤枉啊！
“怎么了？”我小心翼翼地问道。
“去厕所照照镜子不就好了！哼！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
——    ——    ——    ——    ——    ——    ——    ——    ——
第二天一早便被一条短信而吵醒，还附带一张彩信。本来不想理，看了看送信人只好睁着疲懒的双眼回复着。
雪之下这个时候发来的信会是什么要事吗？
打开短信之后直接愣住的我看着令人冒着冷汗的内容。
「To：见异思迁君
昨天和姐姐玩的很愉快呢，笑的这么开心。」
这不太妙的标题，附带其中的还有一张我和阳乃挽着手的的相片。
刚刚还混沌的大脑现在就像被浇了一瓢冷水一般渐渐清醒了起来。
话说，什么时候拍的？还有我这根本不是笑容好吗！
这短短的一句所包含着令人绝望的事实，能想象雪之下说出这句话语气之森然了。
今日的比企谷八幡发出了和昨天晚上相差无二的惨叫。