
地址：https://tieba.baidu.com/p/5478743664
作者：艾拉7213

（吐槽：此篇文为长篇，所以我没有看完就直接搬了，此文坑了）

1.
“小企...”
扎着丸子头的少女在扭捏着，仿佛被鱼刺哽住喉咙一样难以发声，压抑的沉默在我们二人之间盘旋着。
大概沉默了数十秒，她再次张开了双唇，声音已经没有了刚才的迟疑而变得毅然。
“你知道吗...嗯~~...”
开口发问的她摇了摇头。
“你是知道的，你知道我一直喜欢着你对吧。”
她仍挂着泪痕的双眼直视着我，从那闪耀双瞳中映出的是我局促而又阴郁的面容。
“你告诉我吧，你是怎么想的,无论你的答案是什么，我都能接受。”
她的话语仿佛给了我勇气，这一刻我想要将心底的话说出来。
“抱歉，由比浜，真的非常抱歉，我不能回应你的感情，因为我有喜欢的人了。”
我感觉整个人都放松了下来，一直埋藏着的话语终于得以宣泄。
无言的沉默再次充斥在我们之间，她的眼眶瞬间充满了泪水，神情也变得非常的落寞。
“你...”
我想要安慰她却不知道怎么开口，毕竟把她弄哭的就是我自己。
果然要失去了吗？我们的关系也因为这么一句话就破裂了吗？难以抑制的哀伤从心底涌起，我曾经以为我们三人的羁绊是不会因为任何事而破裂的，
但似乎是我想多了。
“嗯~~”
她再次摇了摇头。
“小企，我没事的，不要露出这样的表情。我依然会是你的好朋友，这一点永远都不会变的。”
“谢谢你。”
明明应该是我去安慰她的，但现在却反而被安慰了。由比浜结衣果然是最温柔的女生呢。
“你说的喜欢的人是小雪吧，但为什么不告诉她呢？”
她的声音里仍带着淡淡的哀伤，但我知道这哀伤不是为了她自己而是为了我和另一人而产生的。
“告诉她又有什么用呢？她都已经拿到ofer了。如果我告诉她我的心意的，无论被不被接受都只会让她徒增烦恼而已。”
“难道你就不会不甘心吗！？就这么让她离开，你的心就不会痛吗？你永远都在考虑着我们的事，却从来不理会自己的感受，
难道不知道看着这样的你的我们会心痛吗？”
由比浜的语调变得激动起来，眼眶也再次变红变得湿润。她在生气着，她在为了那个不懂的珍惜自己的我愤怒着。
“会啊...”
“我当然会不甘心，我恨不得刚才在机场就抓住她的手大声地告诉她我有多喜欢她，然后哭着喊着让她不要离开。”
“呵...”
我感觉到自己的喉咙在发痛，心脏也揪住痛，甚至眼前的景色也变得模糊起来。
“但是我能这么做吗！？不能，我不能这么做！”
我用最后的力气喊了出来，就仿佛为了说服自己一样大声高喊着。我的脸现在一定很难看吧，明明双眼本身已经腐烂不堪了，现在还要拼命流泪，
大概鼻涕也流了出来。


2.
“铃.....铃...”
刺耳的铃声在耳边响起，我再次睁开双眼，眼前是熟悉的卧室的洁白的天花板。
啊...我又作了那个梦了呀。明明都已经过了6年了，我还忘不了那个夜晚，真是没用的我呢。
我起身去到洗手间，拿起放在镜台里右边的那只杯子里的牙刷，刷了个牙，然后默默地把胡子刮干净，毕竟是开学第一天，整理一下仪容还是必要的。
没错，我比企谷八幡工作了，违背了自己成为人生理想去工作了，还成为了自己母校的国文老师。这肯定是哪一步出错了！对，绝对是有哪里不对。
去到厨房把已经放凉的早餐再次加热，草草地结束了自己早晨，出门向学校走去。为什么一定要这么匆忙？
那纯粹就因为租到学校附近的公寓所以给自己预留的上班时间很少，所以每天都只能这样踩着点钟行动了。
早晨的路上挤满了上学的学生，有在途中嬉笑打闹着的，有在窃窃私语的，有一早就拿着英语单词本在背的，用各种各样的方式挥洒着属于他们的青春。
“小企！？”
熟悉的声音从生后传来，我转过头去，是一如既往扎着丸子头的可爱少女，不应该说是少妇。这么多年过去了，她的样子一点都没有变，
甚至做了妈妈也依然显得如此年轻活泼。
“由比浜？你是在送小悠去保育园吗？”
我看了看她左手牵着的小女孩，扎着双马尾也完全遗传了妈妈的可爱面容，圆嘟嘟的下巴十分惹人怜爱。
“死鱼眼叔叔你好。”
小悠露出了可爱的笑容，大声地和我打着招呼。
如果忽略她的称呼的话，我一定会称赞她有礼貌的。现在的小孩子到底是闹那样呀！应该说到底是谁教她这样说话的呀，
我不禁对现在的育儿师的操守感到担忧。在一刻我选择性地忽略了，她在保育园的老师正是她的妈妈的事实。
“不要叫死鱼眼叔叔，要叫比企谷哥哥哦。”
我轻轻地抚摸着小悠柔软的发顶。
“好的，死鱼眼叔叔。”
如果不是她的笑容一如既往的天真烂漫，我肯定会怀疑这孩子是不是故意的。
“咯，给你。”
因为每天都遇上所以我的口袋里总会备有一块糖果。
“谢谢你，比企谷哥哥。”
收到糖果的小悠笑得更灿烂了，超级可爱的！都快有小时候的小町一半可爱了！
“小企，你老是这么宠她可不行的。对了，你上次让我帮你挑的东西，我已经挑好了，要加油哦。时间不早了，我们也要赶快走了。”
由比浜递给我一个礼物盒就和我挥手道别了。
我看了看手表，发现时间已经所剩不多了也赶快向学校跑去。


3.
终于赶在闹铃响起之前冲进了校门，突然一股巨力勒向我的脖子，然后头顶一痛。
“你当学生的时候迟到还不够吗！？当老师也要迟到！？”
成熟的女声从头顶处传来，那正是我的恩师平冢静，一个已经年过三十岁了还无法嫁出去的女人。当然这我可不敢在她面前提。
“我没有迟到吧，不是刚刚好吗？主任，现在还不去主持开学式真的好吗？”
“这次这种事情终于没有落到我头上了，这次我和你一起站在后面看就可以了。”
走入会场内看着站在台上的少女，她的身影和记忆中的某个人完全重合在一起，同样白皙的肌肤，乌黑亮丽的长发，端庄而靓丽的五官，
特别是那副孤高而又冰冷的神情更是和那个人完全一样呢。
“这次的学生代表是留美呀，长大了呢。”
果然还是不一样！我的目光下移，发现了留美和那个人决定性的不同！
“对自己的学生露出这样的表情，我都对自己当初推荐你进来当老师的决定感到后悔了。”
隔壁的平冢静再次狠狠地挥舞着拳头砸到我的头顶上。
“不要这样好吗？很痛的，而且被学生看见的话，我会很麻烦吧。”
“放心，你本身在学生心里就没有威严，所以不用担心。”
原来如此，怪不得学生都完全不听我的话呢，特别是台上的那个少女。
典礼就在学生代表、新生代表、校长无聊的套话中结束了。所以我就说这种活动根本就毫无意义嘛，纯粹就是在浪费时间而已。
“八幡!”
背后传来少女的喊声，不用看我也知道是谁，因为在这所学校里面只有她会这样叫我。
“我说了多少次在学校要叫我老师呀。”
“我可不想叫用猥亵的眼光看自己学生的人做老师呢。”
随着留美的话语，我感觉温度都下降了真不愧是冰雪女王2.0呢。
“又用这样的眼神看我了，我可不是那个人的替身，不要这样看我。”
留美狠狠地瞪了我一眼。
现在的学生都这样的吗！？毫不犹豫地讽刺着自己的老师！这个毒舌又是谁教的呀！虽然教授她国文的人正是我自己，
但是这种说话方式绝对不是我教的！
“我知道...我知道，你和她是不一样的。这种事我还是明白的。你今天的发言很精彩哦，要做的话还是能做到的嘛。”
和我记忆中那个被排斥在的孤独女生不一样，现在的留美已经可以诺诺大方地站在上千人瞩目的讲台上侃侃而谈了。诶，我为什么开始感叹起学生的成长了，
难道我已经老了吗！？
“我只是照着稿子念而已，而且把下面的人全当成南瓜。”
不知道是不是我的错觉，留美的脸上有点泛红，声音也低若蚊鸣让人难以听清。
“那也很厉害了。我第一次站在讲台上面对你们的时候，可是怕得腿都软了。”
看！作为老师的我还是会鼓励学生的！
“哦，对了。见到了刚好和你说一下，你那个期末的作文是怎么回事呀！？”
突然想起了留美期末考试交上来那篇完全不对劲的作文，我出于职务需求还是需要询问一下的。
“什么怎么回事呀！？我记得分数还不错的。”
留美偏了偏头，一脸不解和不耐地看着我。
“那是因为改卷的人是我！你那篇作文如果是被平冢老师看见的话，绝对会被抓去再改造的，就像当年的我一样。”
不堪的回忆在脑海中浮现，说起来，那篇作文也是我人生改变的开端呢。说不定把留美也抓去改造一番也不错？
“不要把我和当年的你相提并论，我可是从平冢老师那里听过你的光辉事迹的。我现在可是有正常的交际的，和当年的你完全不一样，真是八幡呢。”
为什么呀！明明对别人就好好称作老师，而对我就八幡！话说回来,八幡可不是骂人的词语呀，回去一定要和作为她家教的某人好好说一下才行！
“留美酱，快点啦，还要聊多久呀。”
清脆的少女声音从远处传来，一名同样穿着校服的少女向这边猛招着手。
“你看吧。我先走了，八幡。”
留美轻蔑地看了我一眼就转身向那名少女跑去。
啊...我的教师生涯果然有问题呢...


4.
一整天重复而又无聊的课程随着夕阳西下而结束了，因为被平冢静严禁向学生教授自我想法的关系，我只能照本宣科地对着教材念。
所以毫无疑问地我也被评为最枯燥无味的教师。嘛，不过我也不在意这个，我来教书只是成为家庭主夫前的生活而已，获得怎样的评价根本不需要在意。
绕过熙熙攘攘的校道，我转向在家另一方向的一个僻静角落。千叶也是有繁华和不繁华的地方，这里的恰恰就可以算是千叶最不繁华的地方了。
冷冷清清的街道上只有寥寥数间商铺开着，但是这里隐藏着一间能买到平时不到的美丽花朵的花店，只有少数识货之人会来这里。
其实我一直认为是价钱太贵的原因而已。
走进花店里，亚麻色头发的女店主百无聊赖地玩着手上的手机，因为丈夫收入非常不错的原因所以她其实并不太在意这间店的运营。
“一色，我上次向你订的东西到了没有？”
我的声音仿佛吓到她了一样，她整个人从椅子上跳了起来，手机也调到了地上。
“前辈，你干嘛突然吓人呀！”
一色就好像在怪罪于我一样瞪视着我，明明我是正常走进来的，她却好像认为我是跟幽灵一样飘进来的。
“这可不是我的错呀，是你自己玩手机玩得太专心而已，我进门的时候那个铃铛明明响了的。”
我指了一下挂在门的上方利用线的联结使得有人推门进来的时候就能响动铃铛。
“好吧。”
一色点了点头就好像接受了我的解释一样。
“不过不好意思呢，前辈。你上次订的那个刚好缺货了。”
不知道为什么她并没有看着我说话而是低着头看着桌面不知道在想什么。
“哈？我明明已经提前一个月订货了！那可怎么办，就是今天了的，再去别的地方找也来不及了！”
“噗呲。”
就在我急得像热锅上的蚂蚁一样的时候，一声嗤笑声从柜台方向传来。
“嗯！？”
“不好意思哈，因为前辈的样子实在太好笑了，忍不住想捉弄一下呢。”
她转身将已经包装完好的花束拿了出来递给我。
“今晚，祝你武运昌隆哦。嘿嘿。”
“谢谢你了，那么我先走了。”
看了看已经指向六点的指针我急忙离开了店里。


5.
赶回家中看见摆一瓶摆在门口高级红酒上面还绑着一张卡片。
“祝你马到功成哦，小八幡。”
不用看处名我也知道是谁的手笔，明明没有告诉她的呀。就这丢在这里的也不怕被别人拿走吗！？嘛，不过有了这个也不错就是了。
开门回家，进入厨房开始准备今晚的晚餐。
“叮咚~~”
就在我专心致志处理着手中的蔬菜的时候，门铃的声音响了起来。
打开门，映入眼帘的是一张带着温和笑脸的帅哥脸，头发相比高中时期已经剪短了，显得更加成熟干练。叶山隼人，我高中时期最讨厌的人之一，
却在毕业莫名其妙成为了所谓的朋友。越发感觉到出了社会的自己也变得有些世俗呢。
“我能进来吗？”
“哦...哦，请进。”
招呼他到客厅坐下之后拿起水杯为其装了一杯清水水，并不是不想好好招待他，而是家里出了他不喝的max咖啡之后就只有红茶而已，
不过红茶就不想拿给他喝了。
“东西准备好了吗？”
“咯，给你。”
他拿出一个小巧的锦盒推到我的面前。
“这次真的很谢谢你了。”
他微笑着接受了我的道谢但是却无视我的逐客的眼神。
“诶，我今天可没办法留你吃晚饭呀。”
“我也没办法呀。姬菜在赶稿，她说我要不就做模特，要不然就出去别烦着她。所以请让我在这里叨扰一会吧。”
虽然在说着被老婆赶出家门的事，但是他的眼神里面满满都是宠溺的温柔。谁来把这个现充赶出去呀！
“其实我一直想问你一件事，但又不知道怎么开口呢。”
“随便问，只要我可以回答的话。”
叶山再次摆出一副温文儒雅的笑容。
“那好，我就冒犯了。成为自己老婆的BL本上的主角到底是怎样一种感受呀？”
我怀着最大的恶意发出了提问。
“诶，这个的话，其实没什么特别的感觉。不过另一个主角是你的原因，让我有点别扭呢。”
叶山微笑着作出了反击。
唔！这对可恶的夫妻！
“铃...铃...”
叶山手机的铃声响了起来。
“隼人，我的墨水用光了，能帮我买一瓶回来吗？”
从电话的那头传来一把焦躁的女声，那就是叶山隼人的妻子也是我的高中同学海老名姬菜。高中时期的完全看不出这两人有什么苗头呢，
是躲过了我的人类观测的神奇二人。（户部：？？？三浦：？？？？？？）
“好的，我马上去买。”
叶山的声音宠溺（吐槽：艹）得让坐在对面我也感觉到头皮发麻。
“那么我先走了。”
“再见了。”


6.
“我回来了。”
锁匙扭动的声音之后是一把清越的女声，很干净通透的声音，其中却带着淡淡的疲惫。这是理所当然的，一天的工作让本就耐力不好的她十分疲劳呢。
“欢迎回来，晚饭和热水都准备好了。你是要先吃饭还是先洗澡？”
“你真的越来越熟练了呢。”
她瞥了我一眼就走到餐桌旁边坐了下来，将脖子抵在椅子靠背将头向后仰着，一脸疲倦地微闭着眼睛，轻轻地喘息着，看起来是真的累坏了。
“毕竟都已经两年了呀，而且我可是梦想成为家庭主夫的人呢。业务技能怎么也得熟练呀。”
我将准备好的饭菜端到了她的面前，然后走到她的身后，轻轻地按着她后脑的穴位。
“嗯~~”
她的樱唇里溢出一声舒服的低吟，整个人也开始放松下来，双眼微闭着，修长的睫毛微微颤动，可爱的琼鼻也在一下一下嗡动，
就像一只在被主人爱抚的猫咪一样。
啊~~这家伙实在太可爱了。
看着她的脸，我的心跳在不断加快着，咚咚咚地，感觉就要跳出来一样。
她突然伸出双手环住了我的脖子将环住把我脸拉了下来，水润的双眼半睁半闭的没了一贯的凌厉变得媚惑起来，
从那粉嫩双唇中微微呼出的热气也扑到了我的脸上。
看着我变得通红的脸，她笑了，仿佛冬去春来一般，这一刻我觉得百花盛开也不过如此。
“嘿嘿，可是这个的话，还是不习惯呢。”
仿佛为自己的话感到害羞一样，她自己的脸也浮起了淡淡的红晕。
“额...会害羞就不要去调戏人呀。”
感觉到颈后突然猛地受力，嘴唇上迎来了柔软的触感，眼前只剩下她秀美的颈脖和微微起伏的娇小山丘。
时间就仿佛停滞了一样，意识也一时之间飞到了天边去。感觉过了无数年一样，两个气喘吁吁的人终于分了开来。
“我才不会因为区区比企谷菌害羞呢！”
虽然说着这样的话，但是她的脸仿若艳丽的桃花一般引人迷醉。我已经等不及了，精心的准备全部抛到了脑后，这一刻我只想立刻将自己心底话语告诉她。
“雪之下...”
在我还没说出剩下话语的时候，她伸出了纤细的食指封住了我的嘴唇。
“不用心谷君，只有一条项链、一束花、一瓶酒、一只戒指的求婚，我是不会接受的哦。”
她露出了促狭的笑容。我的脑袋的嗡的一声就懵了，我明明瞒住她了呀，她怎么会知道！？
“你为什么会知道？”
“你自己也不想想，那些帮助你的人是谁？我最好的朋友、我的学妹、我的姐姐、我的同事。他们最近的怪异行为和眼神，
如果我这都看不懂的话，会不会太蠢了呀。何况那条项链还是我和由比浜一起挑的。”
由比浜这个笨蛋！不是让她瞒住雪之下的吗!?不，现在不是纠结这个的时候。
“那你怎么才会答应我呢？雪之下小姐。”
理性开始回笼，帮求婚搞成谈判的，大概也只有我们了吧。
“笨蛋谷君，这两年来有一样东西，你一直都欠着我呢。”
“欠你的？我应该没有欠什么吧。房租、餐费还有水电我都有好好分担的吧。”
雪之下的眼神冷了下来。唔，好冷！随着她的改变我就仿佛被丢到了凛冽的寒冬一样。
“你真的不知道自己欠我什么吗？你可欠了我六年这么久呢！当年在机场就该给我的东西。这是最后的提示，还不懂的话，那我们就做一辈子的室友算了。”
六年？机场？我突然想起了昨晚的那个梦。对呀，我的确欠了她六年呢，我怎么就这么蠢呢，就因为这两年的顺其自然就忽视了。
“雪之下，我喜欢你。我从六年前就开始喜欢你了。”
“嗯~~”
我摇了摇头再次开口道：“我也不知道什么时候就喜欢上你了，可能是在迪士尼的过山车上、可能是在修学旅行时的那条马路上、
可能是在林间学校的那片星空之下。或许，我在踏入那间部室的瞬间就喜欢上你了。”
对呀，我自己也搞不清楚是什么时候喜欢上雪之下的，只是一回过神来，就发现自己已经无法自拔了。
她眼神中的冰冷再次消失，笑容也再次绽放开来，一滴泪水从她的眼角滑下。她将我的头落下用额头抵着我的额头。
“余生请多多指教了，八幡。”
“以后就拜托你了，雪乃。”


7.
时间倒回两年之前
或许是因为怀念吧，被老爸以成年人就该独立生活的理由扫地出门的我租下了那个人留下的公寓。
“唔~~”
头就像撕裂了一般疼痛，宿醉的后遗症让我整个人都昏昏沉沉的。昨晚实在喝太多了，在由比浜的婚宴上作为好友出席的我，
莫名其妙地被高中里的某些人疯狂灌酒。
明明新郎又不是我！为什么我要遭这样的罪呀！
走到厨房里倒了一杯清水，大口大口地灌到嘴里，想要将胃袋里的不适感冲去，毫无疑问地这只会适得其反而已。
“咳...咳...咳...”
被呛到的我断断续续地咳嗽着，身体不由自主地蜷缩起来，跪倒在厨房的地板上。意识开始变得昏沉，眼前的景象也模糊起来了。
许久没见的那张脸又再出现在眼前，明明都已经过了四年了，她还在脑海里挥之不去，我都怀疑自己是不是疯了。
“呐~~由比浜那家伙已经找到属于她的幸福了。我已经完成你的嘱托了哦，你能不能回来呢？”
大概是因为宿醉和大脑缺氧吧，我仿佛又看见她出现在了我的身前，一如当年，还是如冰雪一般的纯洁无暇。我举起手伸向那个眼前的她，
在将要接触到瞬间，她又如泡影般消失无踪。
“哈...哈...”
我低声地笑着，嘲笑那个明明止步不前却又奢求得到的自己。这大概就是惩罚吧，为四年前那个懦弱的我。
她现在在那边大概也已经找了她的幸福了吧。那个可以在她迷路时为她指明方向的人、那个可以在恶犬前保护她的人、那个可以在她劳累时给予支持的人，
一定已经出现了吧。
“卡兹...卡兹...卡兹...”
门口传来门锁被扭动的声音，连续不断地，就好像是在撬锁一样。什么！撬锁！？我的精神一下子回笼了，虽然家里没什么值钱的东西，
但是听说那些入室的强盗拿不到前就会杀人呀！
我振奋起精神摇摇晃晃地走到房间里拿起之前为了和彩加去玩而购买的网球拍，一步一步靠近门口，右手举起球拍左手轻轻搭在把手上，
倾下身子看向猫眼。
乌黑亮丽的长发、如雪一般白皙透亮的肌肤、大而有神的双眼、微微皱起的双眉、娇小可爱的琼鼻、粉嫩晶莹的樱唇，
毫无疑问是一张绝色美女的脸庞也是我这辈子也无法遗忘的面容，虽然比起四年前脱去了稚气更显成熟，但我知道那就是她。
我颤抖着手拧开门锁。
“啪！”
在我打开锁头的一瞬间门就被推开了，直接将站在门后的撞到在地。
“啊~~痛死了，干嘛这么用力开门呀！”
唔！鼻子好痛，该不会撞塌了吧！
“比企谷君！？你为什么会在我的家里？”
我的存在让她吓了一跳，脸上充满了惊诧，仔细看的话，眼神里还藏着一丝惊喜。
“先别说这个，能扶我去客厅先吗？有点站不起来了。”
本来就昏昏沉沉的我，在撞击下更感到头晕目眩。
雪之下一把将我提起让我的手搭在她的肩上，就这样半扛着将我拉到客厅里然后一把扔到了沙发上。熟练地转身走进厨房里拿出冰块做成冰袋放到了我的头上。
大概过了几分钟吧，我的意识开始恢复清明，看着眼前的雪之下我又感觉身子冷了几分，她的眼神就像凛冬的寒风一样可以将人冻结呢。
“你现在可以解释一下，你为什么会出现在我家了吗？居然还穿着这样的衣服。”
雪之下的眼神里带着厌恶和蔑视地瞄了我一遍。喂！t恤裤衩明明就是男生夏天在家的标配好不好！ “严格来说现在这里是我的家，在两个月前，
被老爸扫地出门的我，租下了这间公寓。所以我在这里是理所当然的。”
“你就这么喜欢我吗？变态谷先生。居然还租下我的公寓，你该不会每天在我以前房间里做着奇怪的事吧，看来有必要报警了。”
雪之下用看罪犯的眼光注视着我，手也伸到口袋里拿出手机准备拨号。
“住手啦！我一直都是住在客房里的，你的房间我出了清洁之外完全没有进去过啦！”
我顾不上脑袋的疼痛上前按住了她拨号的手，然后因为晕眩脚下一软直接将雪之下压倒在沙发上。
“啊！你果然是变态呀！上来就袭击久别重逢的同学，虽然我知道我是很漂亮啦，但你也不能这么饥渴呀。”
“这只是意外而已！我没有想做什么啦！”
我地下头看着躺在我身下的她，突然发现站起来的力气消失了。那微微发红的小脸，从那樱唇中呼出的热气似有还无地扑到我的脸上。
唔！感觉身体的血液全都向某个地方涌去了。
仿佛发现了我的异样，雪之下的脸越发红了起来，眼睛也微微闭了起来，睫毛一下一下地微微颤动着。
身子不由自主地向下俯去，就在我将要碰到那片樱唇的时候。
“咚！”
出于兴趣买回来的挂钟响了起来，惊醒了我们远去的理智。我用尽全身的力气撑起身体坐在了雪之下的身旁。
“既然这里已经被比企谷君租了下来，那么我就先走了。”
雪之下站起身来，声音里充满了慌乱，身子也异常地僵硬。鬼使神差地，我伸出手去抓住她的手。
“你有别的地方可以住吗？”
因为那个事件雪之下已经和家里基本决裂所以不太可能回到本家里去，就连留学的学费也是她的父亲瞒着她的母亲偷偷塞给她的。
“我可以先找酒店住一阵子，顺便找一下有没有别的公寓。”


8.
(雪乃视角)
酷暑的阳光即使被头顶的树荫阻隔也让人感到燥热难耐，一向怕热的我更是感到浑身难受。比企谷君那个笨蛋为什么买个饮料都要这么久呀，
我一边用手帕擦着额边的细汗一边焦躁地看着嘀哒嘀哒走着的腕表。
都怪比企谷君说什么要为小町祈福，把我硬拉到这么偏僻的神社里，虽然我知道妹妹在待产他很担心啦，但是也没必要这样呀。
想起比企谷每每遇见妹夫都露出一副随时想要砍人的表情，他大概认为小町现在会这么辛苦都是妹夫的错吧，但是其实提出要孩子的是小町本人就是了。
比企谷那副滑稽的样子让我的心情也不觉轻松了起来，或许是因为想到好笑的东西吧，所以感觉燥热的天气也没那么难受了。
“嗒...嗒...嗒...”
急促的脚步声由远至近地传来，脚步很轻应该是小孩子，声音很急表示他在跑着。小腿处突然传来一股温热感，低头一看一个小女孩把我的腿给抱住了。
那女孩的皮肤很白，有一头长长的黑发，头顶上还有一根呆毛呢，眼睛大大的里面蓄满了水珠仿佛随时滴下一样，穿着黄色的针织外套和格子连衣裙，
领口和袖口处有点皱皱的。
“小朋友，你怎么了吗？”
虽然我觉得小孩子很麻烦，但是看着这小女孩我却有一种没有来由的熟悉感，或许是因为她长得和我小的时候点像吧。
“妈妈...妈妈...妈妈...”
小女孩在哭喊着，泪水大滴大滴的落下，大概是因为年纪还小吧，所以吐字不清含含糊糊的。
“小朋友，和妈妈走失了吗？我带你去走失儿童等待中心吧。”
看着她的样子我的心里没来由地一痛，牵起她的手想要带她去走失儿童等待中心。
“妈妈，你不要雪音了吗？”
雪音拉着我的手却一步都不肯走，嘴里还一直喊着我妈妈。
哈？我可还没生过孩子呢！
“小朋友，我不是你的妈妈呀，你认错了。”
“不！你就是雪音的妈妈！明明和照片上的一模一样！”
雪音的话吓了我一跳。照片！？她有见过我的照片？可她为什么又要通过照片来确认母亲的样子呢？
“你没有亲眼见过妈妈吗？为什么要靠照片去确认呢？”
我重新坐下来，把雪音抱起来放到身边。
“爸爸说妈妈在雪音很小很小的时候就去了很远很远的地方了。他平时都不会跟我说妈妈的事，只是我有一次看见爸爸喝醉了看着你的照片在哭，
还叫着雪乃什么的，而我看过我自己户籍上母亲那一栏也是写着雪乃的，所以你一定就是我的妈妈！”
雪音停下了哭泣反而很有条理地分析起来。她那副成熟却又忍着泪水的样子让人十分心痛。
去了很远很远的地方？那不就是....我的脑海里浮现出了最坏的结局。
“那雪音为什么会在这里呢？你是自己来的吗？”
“是爸爸带雪音来的。”
“那我带你去找爸爸好不好？”
我的声音轻柔了下来，同时拿出手机给比企谷君发了条讯息让他弄好了就在神社大门等。
“好呀！我要告诉爸爸，我找到妈妈了，他一定会很开心的！”
雪音从背身上的单肩包中拿出一条印有熊猫潘先生的小手帕把自己的脸上的泪痕擦干净就牵上了我的手。
“雪音和爸爸是在哪里走散的呢？”
“好像求签的地方？好像是丢钱钱的地方？好像是巫女姐姐那？唔...雪音记不清了。”
雪音单手捂住自己的小脑袋，仿佛很用力地想一样，小巧的眉头紧紧皱在一起，可爱的嘴唇也撅了起来，脸颊鼓鼓地十分可爱。
“想不到就算了，我们慢慢找吧。”
我想着反正神社本身也没多大，所以都走一遍就好。显然我这个想法是大错打特的，我完全就忘记了自己是一个路痴的事实。
我们重复地在自动贩卖机的面前走过了三次，雪音的表情也越发苦闷和疲倦。
“雪音，你渴了吗？要不要喝点什么?”
看了下雪音有点脱水的嘴唇，我也感觉到自己有点渴了。
“嗯~~那我要max咖啡！雪音最喜欢喝max咖啡了。”
雪音露出了天真的笑颜，头顶的呆毛一动一动地，和某个人非常相似。
“好的，那么雪音先在这边的椅子等一下。”
我让雪音坐在树下的休闲椅上自己走到自动贩卖机处，买了自己的冰红茶和雪音的max咖啡。
“诶？妈妈也喜欢喝红茶吗？”
雪音盯着我手中的红茶偏了一下脑袋。
“雪音，我现在真的不是你妈妈呀。”
“不！你就是雪音的妈妈！”
雪音的眼眶再次红了起来，眼泪也不断往下滴落。
“好...好...好...我是。”
雪之下雪乃第一次说了谎。
“你刚才说也喜欢喝红茶，是有别的什么人也喜欢喝吗？”
“就是爸爸呀，他每天回到家都会自己泡一壶红茶，自己一边喝着一边看书。他喝茶的时候眼神总是怪怪的，就像腐烂的死鱼一样。”
“咚！”
雪音突然好像吃痛一样捂住头，嘴也憋了起来。
“爸爸你干嘛啦！”
雪音转过身躯对着空无一人的树丛说着话。
她回过头好像在和什么人争辩着一样。
“姐姐，爸爸要带我走了。”
雪音松开了我的手，好像明白了什么一样静静地看着我。
“雪音，虽然我不是你的妈妈啦。但是你的妈妈一定很爱你，也一定很爱你的爸爸。再见咯。”
我伸出手


9.
六年前 机场
“由比浜同学，可以让我和比企谷君单独说些话吗？”
雪之下轻轻拍着扑在她怀里哭泣着的由比浜的背。
“....好的...”
由比浜用她那双哭红了的双眼看了看我又转头看了看雪之下，眼神中蕴含着我看不懂的心意。她直起身来点了点头，向着机场内的咖啡店走去。
“雪之下，有什么事吗？”
我看着由比浜的远去的身影，不知为何觉得胸口有点发痛。
“比企谷君，你就没有什么想跟我说的吗？”
雪之下双手背在身后，身子微微前倾靠到我的身前。
唔！好近！靠太近了！
雪之下的脸在我的眼中迅速放大，最后到了我只要微微前倾就能到碰到的地步，我急忙向后挪动了几步，但是我一边后退，雪之下就一边向前。
“砰！”
因为退得太急，后背狠狠地撞到了墙壁上，到了退无可退的地步，雪之下也因为停不住脚步撞了来。
 先是鼻梁猛地一痛然后是嘴唇的温热柔软的触感让我的意识全都飞到了九霄云外，当回过神来的时候我的双手已经环抱住了雪之下。
“啊！抱歉，我不是故意的！是自然反应！”
我连忙推开了雪之下，手忙脚乱地解释着，以前就算陷入再丢脸的状况，我也未曾像今天一样手足无措。
“会兽性大发也很正常，毕竟我很漂亮嘛，**谷君。我就当被猫咪舔了一下脸算了。”
相比起我的手忙脚乱，雪之下显得更为镇静一些，还有心思对我发出调笑，如果不是她的脸红得快要滴出血的话，我真的会以为她毫不在意。
“咚！”
雪之下用手撑住墙壁，身子再次向前，目光直直地盯着我的双眼。我没来由地逃离，却被雪之下的手拦住了，偏开的头则被另一只掰了过来。
喂！是不是搞错了什么呀！为什么是我被壁咚了！
“比企谷君，你是不是有什么应该跟我说的？”
雪之下一字一顿地说着，话语带着的热气喷到了我的脸上，带有一股奇异的清香，因为靠的很近她身上的香味涌入我的鼻腔之内。
“我....我想....”
我在迟疑着，心底的话语就要脱口而出，但是现在绝对不是说的好时机。因为她都要离去了，我不能再让徒增烦恼。
“我想和你成为朋友。”
我压下心底的冲动说出了违心的话。
我何止想成为你的朋友呢？我还想成为那个可以和你牵手走完一辈子的人呀，但现在的我又有什么资格这么说呢。
看着雪之下黯淡下去的目光，我的心脏就像被揪住了一样剧烈的疼痛，不知不觉间泪水也流了下来。
低下头的雪之下再次抬起了头，神情再次回归清冷孤高。当她看到我脸上的泪痕时，嘴角弯起了好看的弧度。
“不行呢，我不能成为你的朋友，胆小谷君。”
“果然还是不行吗？那就没办法了，哈哈。”
被看穿了吧，我想法被看穿了吧！没有理由地，我就是知道，知道雪之下明白了我真正的心意。这一事实让我更感到羞愧。
雪之下打开背囊拿出一副黑色半框眼镜戴到了我的头上然后露出了满意的笑容。
“果然把死鱼眼遮住了就很不错嘛，我的品味果然不错。”
雪之下将头伸到我的耳边。
“你要好好保管好它哦，你就把它当作是我吧。不要又变得孤独一人了。等我回来。”
她的声音越来越小，到最后已经到了难以听清的地步，耳垂出突然传来一阵刺痛。当我反应过来雪之下已经转过身来向着检票口走去了。
我摸了摸耳垂感受着上面小巧的牙印，也笑了起来。
就算你不说我也知道呀，我会一直等的，等到你回来的那一天。


10.
同居两年的小故事

我坐在客厅的沙发和茶几中间看着平铺在面前的稿纸却发现自己一只字都写不出来。
“你在写什么呀？”
身后传来一把清冷的女声和重物压入沙发的声音，那无疑是我的室友——雪之下雪乃。
“叶山那家伙不是周六要举行婚礼了嘛，不知道脑子是不是坏了，强迫我作为嘉宾致贺词。”
我一边回答着雪之下的问题一边回过头看向雪之下。
刚刚从浴室出来的她，头发湿漉漉地垂了下来，双手拿着毛巾轻轻地吸收着头发的水分，精致的小脸被浴室的蒸汽熏得微微发红。
身上只穿着一件原本应该属于我的白色衬衫，秀美的锁骨在衣领处显露出来，修长笔直的双腿从下摆延伸而出踏在在沙发上膝盖靠在胸前，令人神往的神秘风景在下摆中若隐若现。
“唔~~你怎么又穿成这样呀？”
一个月前还在指责我在家穿得太过随便的这个人，自从十天前以睡衣没干的借口借走了我一件衬衫之后，每天晚上就都是以打扮示人了，顺带一提不知道为什么我每天起床准备上班都能发现挂在衣架上的衬衫有一股独特的清香。
虽然已经过了十天这么久，但是我还是无法习惯，每一次看见，都觉得有温热的东西要从鼻腔里出来。
“啊啦~~男生看到女孩子穿自己的白衬衫不是应该会兴奋才对吗？”
雪之下微微偏头，露出了可爱的笑容，脸颊比起刚才变得更红了，虽然说着调笑的话但是她那胡乱抖动的脚趾显示出她其实非常害羞。
会害羞就不要穿成这样呀，总有一天我会忍不住的，每过一天我都觉得自己那名为理性的怪物的崩坏着。为了阻止她这样的行为我决定要做点什么。
我坐上沙发拉起雪之下的手，身子前倾将头部靠到她颈脖处。
“是...会兴奋呀，要不要来体会...一下？”
唔~~我在说什么呀！
闻着雪之下身上散发的香味，心脏疯狂地跳动着仿佛要跳出来一样，手也在微微地抖动着。
“额...比企谷君，我们还是说回刚才的事吧。你说叶山君让你去他的婚礼致词，你们什么时候关系这么好了？”
雪之下向后挪动了一个身位，脸上的绯红得可怕，甚至连耳根和露出的大腿也红了起来，微微地咬着上唇，双眼也变得水汪汪的。
呜啊！害羞的雪之下小姐太可爱了吧!
看到她的表现，我也坐回地面去，如果再进一步的话，我也不知道自己会做什么。
“我和叶山的事，无关紧要啦，而且我也不想再提了。”
不堪的回忆从脑海中闪现。
“诶？说出来，说不定有助于你写贺词哦。”
看到我坐回去之后，雪之下也重新挪回了原本的位置，但是脸上的绯红并没有消退。
“好吧，如果你不觉得无聊的话，听一下也无妨。”


11.
接续10 叶八大学剧场
夕阳西下的傍晚，我一如往常地坐在空无一人的课室翻阅着文库本，恍惚又回到了高中时期的侍奉部里一样。只是没有了那淡淡的红茶香气，
也没了由比浜吱吱喳喳的声音，更没了雪之下那清冷而又专注的面容，昔日总是三人度过的时光，现在只剩下了我一个人在缅怀着。
本来应该是这样的，但是这份宁静而又孤独的时光被打破了。
虽然想要无视，但是面前那展露着温和笑容的帅哥脸，总是让人在意得不得了。
“叶山，你足球部那边不用训练吗？”
我忍无可忍地从文库本中抬起头来，直视着眼前这个笑意盈盈的人，我的高中同学叶山隼人，原本应该从高中毕业开始就再无交集的我们二人，
却阴差阳错的升上了同样的大学，不过他是法学系而我是文学系罢了。
但即使如此我也不认为升上大学的我们两人应该有什么交集，毕竟和孤独的我不一样，这家伙毫无疑问是一个真正的现充，完全就是两个世界的人嘛。
“今天的话，是不需要的。我有件事想要拜托你。”
叶山向我提出了请求，就像高中时期的侍奉部里那形形色色的委托一样。
“这里并不是侍奉部，你是知道的吧。我也没有理由接受你委托。”
我瞄了叶山一眼，端起桌面的max咖啡抿了一口，静静地看着他，等待着他接下来的说辞，在我的认知里这个人并不会做没有把握的事。
“你有理由的。据我所知这两年来雪之下都没有联络过你对吧，想要知道她的近况吗？”
一贯温和阳光的叶山露出了算得上阴险的笑容。
可恶，被抓住软肋了！
“好吧，我接受了。委托是什么？”
“果然由比浜说的没错，只要一提雪之下你就没有办法了。我委托就是今晚跟我去一个地方。”
叶山的笑容更加灿烂了，对我来说有点太过耀眼了。
原来是由比浜那家伙出卖我了吗！？下次见面一定要说一下她！
然后我就被带到了一个我以为我一辈子都不会去的地方。
幽暗的灯光充斥着整个会场，在场中间有一个大大的吧台，穿着马甲衬衣的酒保在熟练地调着各种鸡尾酒，英俊的侍应在穿梭在会场之中奉上美味的饮品，
这毫无疑问是一间高级酒吧。奇怪的是，这里由员工到客人清一色都是男性，如果我没看错的话，在角落的那一对男性客人在正在接吻。
我将目光转向叶山，下意识和他拉开了距离。
“叶山，我真的没有那个兴趣。”
“放心，我也没有，我将你带来为了避免不必要的干扰而已。我的目标是那个人。”
叶山指了指场中间的酒保，那是一个身材相对娇小的人，带着一副无框眼睛，脑后扎一条短短的马尾。
“诶！？那不是海老名吗？她为什么会在这里？”
“她在这里工作，而且是女扮男装。”
叶山看了我一眼径直走到了吧台处坐下。
“你怎么又来了？我不是让你不要再来这里了吗,叶山君。”
海老名也发现了我们的到了，瞪视着笑意盈盈的叶山君露出了一副不耐烦的表情。
“比企谷君，你怎么也来了？”
我指了指叶山然后也摆出了一副无奈的表情。
“这也好，你帮我劝一下叶山君吧，我这样人是不可能接受他的。”
我看向坐在身旁的叶山，他眼中的光芒黯淡了下来，头也微微垂下显得一副失落的样子。
“海老名，你的委托我不能接受，我今天是接受了他的委托才来这里的。我是不知道你有什么黑暗的过去啦，但是我觉得有些事情，
是需要你自己亲自和他说清楚的。不过，现在已经不是高中了，你也不用小心翼翼地再去维持那份关系了。”
“所以说你是来帮叶山君做说客的吗？”
“不是哦，我接受的委托只是陪他来这里而已，别的事情我也不会管。给我来一杯橙汁吧，酒保了，记叶山账上。”
“你这个人真是...”
海老名看了看我露出一副哭笑不得的表情。
我接过海老名递出来的橙汁就坐在一边看着他们两个。
“海老名，我们能好好谈谈吗？”
叶山用恳求的语气发出了请求，这是我第一次见到这么卑微的叶山，原来就算是那个永远阳光优秀的人，在爱情面前也会变成这样的呀。
“我现在在工作，有什么要说的话，就等我下班吧。”
海老名看着叶山，沉默了数秒，露出一副败给他的样子。
在海老名下班后
我站在后巷出口处看着激烈争吵着什么的二人，那个永远带着假面具的海老名留下了眼泪仿佛宣泄着什么一样大声地哭泣着，
而叶山则紧握着拳头仿佛在忍耐着什么一样。
大概又过了几分钟，叶山伸出手将海老名拉近了怀里，用我完全无法听见的声音说着什么。
在最后的最后，叶山牵着梨花带雨的海老名走出巷子。
这个现充果然无论如何都要晒我一脸对吧！
在这之后的两年内，我又被叶山以雪之下的近况为交换条件，陪着他去了海老名的各式漫画签售会。我永远都无法忘记那些诡异的目光，
特别是某次被路过商场的一色碰见的时候，看着掩着面孔哭泣跑走的身影，我更是无言以对。（一色：又迫害我...  ）


12.
“这就是我和叶山的故事，没什么意思对吧。完全就是我一个孤独者被一个现充利用去追女孩子的悲惨过程。”
随着故事的倾诉我和叶山的这几年来的相处也清晰地浮现在了脑海之中。
啊！真是悲惨的大学生活呀！因为这个甚至大学里有几个取向奇怪的学长甚至向我告白了（吐槽：草），不过这个还是不要告诉雪之下为好。
我用手掌捂住额头试图抚平脑海里那份伤痛。
“不会呀，很有趣的过去呢，比企谷君。不过被人用我情报来威胁这件事实在太蠢了吧，你真的想知道的话，打电话或者发电邮给我不就好了吗？
好像由比浜她每个月都给我打电话或者发邮件的。”
雪之下把身子挪动过来，俯下身子看着我不知不觉间已经写好了的贺词，微微濡湿的发丝垂在我的脸庞，若有似无的香气从其中飘散进我的鼻腔。
唔~~要冷静！不能失去理智！
虽然不断地自己说着这样的话，手却不由自主拾起落在肩膀上的发丝，轻轻地摩挲着。
“雪之下小姐，你人可是在德国耶，一通越洋电话有多贵你知道吗？至于电邮的话，你不擅长电子机器这件事我还是清楚的。”
我将头微微后仰靠在了雪之下的肩膀上，看向她那微微泛红的面容，不知道为什么觉得心情好了起来。
“这是你真实的想法吗？”
雪之下没有向往常一样害羞地退开来，反而微笑着凝视我的脸，其双眼之中蕴含一丝狡黠的俏皮，她声音很轻如果不是靠这么近的话我可能会根本听不见，
但却像魔咒一样蛊惑着我。
“好吧，主要是我不好意思找你啦。我试过无数次练习怎么和你打招呼，最后却还是没胆子拨通那个号码。”
雪之下的咒语明显起了效，话语从我的口里冲了出来，说完才发现自己好像说了类似于告白的话，连忙用手捂住自己的嘴巴，一脸惊恐地看着她，
害怕她有什么不好的反应。
雪之下抬起身子来，挪动了一下位置坐到了我的正后方，盘着腿然后轻轻地抱着我的脑袋让我靠在她的大腿上，脸上露出俏皮的笑容。
“早这么诚实不是就好了吗?胆小谷君。亏我这四年来都没有换过号码呢，却连某人的一通电话都等不到。”
雪之下轻轻地抚摸着我的头顶，仿佛觉得很有趣一样地玩弄着我的呆毛。
“呐~~比企谷君，如果我有一天和海老名一样逃避着你的话，你也会像叶山君一样一次又一次地纵使被拒绝也会来到我身边吗？”
雪之下的声音有点幽幽的，好像是随口一问，但不知道为什么我却能其中感到一丝奇特的意味。
“我的话，大概第一次被拒绝之后就会放弃了吧。”
头上的手突然用力揪住了我的头发，难忍的疼痛从头皮蔓延开来，雪之下的神色也阴沉了下来。
“不过是你的话，是不会逃避我的吧。比企谷八幡是一个一旦被拒绝就会退缩的胆小鬼，这件事雪之下雪乃不是最清楚了吗？”
我忍着疼痛，站起身来，双手抚上雪之下的脸庞，将额头抵着她的额头，吐露出心底话语。
“对呢，比企谷君就是个胆小鬼呢，所以永远都要我来主动。”
雪之下再次露出了笑容，眼睛轻轻地闭了起来，将嘴唇印了上来。
在这之后我的意识就飞到九霄云外了。


13.
“小企，这边...这边...”
当我在酒店里转来转去找不到宴会厅的时候，背后突然传来由比浜的声音。
“诶？由比浜吗？”
我转过身去看见了久违地盛装打扮的由比浜，紫色的基底点缀粉蓝色的碎花，略显收紧的腰身造就了动魄惊心的曲线，橙色的头发简单地扎了起来，
精致的脸庞上也化了淡妆。
唔~~这家伙的身材是不是比以前还要好了！？
由比浜领口处若隐若现的雪白让我的视线不由自主地集中在那里，同时我又想起了家中某位仅仅从平原发育成小山丘的某人。
不知道她一个人在家怎么样呢？不过家里面食材都够，应该没问题吧，等下再给个电话她吧。
在我站在那里胡思乱想的时候，由比浜已经走到了我身旁，鼓起了腮帮瞪视着我，一如4年之前在高中的时候一样。
“小企！你都没听见我在叫你吗！？”
“哦...抱歉，我刚才在想事情。”
我连忙打着哈哈转移话题，总不能说因为看到你的胸部一下子失了神吧。
“咦，小企，你一个人吗？小雪为什么没有和你一起？”
由比浜扭头看了周围一下没有发现雪之下的身影向我发出了提问。
“你知道的，今天是叶山那家伙的婚礼，雪之下的妈妈肯定也会来的。”
“小雪和她的妈妈还是没有和好吗？”
由比浜仿佛想起了不好的回忆一样，眼帘垂了下来，沉默了片刻。又抬起头来拉起了我手向走廊的另一边走去。
“小企，你和小雪越来越像了呢。”
由比浜的嘴角勾起了好看弧度，语调淡淡让人听不出其中的情感。
“什么呀？”
我对于由比浜的发言感到一头冒水。
我和雪之下哪里像了呀，样子明明千差万别才对。
入席后十分钟，大概对等下就要上台致词感到不安吧，膀胱里的水分充盈了起来，我急忙冲到了厕所。
上完厕所，我在洗手池将凉水扑到自己脸上试图让自己冷静下来。
“你真的需要这么紧张吗？今天是我的婚礼耶，你看我就很从容呀。我不由得为你和雪之下的婚礼担心呢。”
温和淡然的男声从我侧面传来。
我抬起头来从镜子的倒映里发现来的人是今天的新郎叶山隼人，他一如既往地带着一副温和而阳光的笑容，不同的是他今天穿上了一身纯白色的西装，
得体的剪裁让他的身形看起来更加挺拔了。
“我们的事就不用你担心了。”
我看了一眼叶山正在用来擦手的物件。
“喂！你在用什么擦手呀！？”
“哈？不就是手绢吗？”
叶山听到我的发言之后将手中的“手绢”摊了开来。
那根本就是条四角裤呀！
“我还以为你这家伙真的一点都不紧张呢。”
看着叶山那张崩溃了的脸，我忍不住笑了出来，拍了拍他的肩膀就转身离开了厕所。
“有请叶山先生指名致贺词的比企谷上台致词。”
听到主持人的呼唤我迈着僵硬如机器人的脚步走上了舞台，用颤抖的手接过主持人的麦克风，拼命地深呼吸试图让自己冷静下来。
叶山那家伙摆明是故意整我的！
我狠狠地瞪了坐在主台笑盈盈地和海老名交流着什么的叶山，但是他完全没有感受到我的杀意依然在小声地和他的新婚妻子说这话。
“首先，祝两位新人新婚快乐。”
我向两位新人鞠了一躬。
“其实当我得知要在这里向两位致贺词的时候，我感到非常慌张，因为根本不知道应该说什么好，毕竟我不是什么会说好话的人。”
“但是在昨晚，我和一位朋友聊起这件事的时候，我才发现自己其实在这两年间不知不觉地成为了两位爱情的见证人。”
“在这两年间我见证了，叶山君一次又一次出糗、一次又一次地被无视、一次又一次地拒绝。如果是别人的话，大概早就放弃了吧。
但是叶山君他一直在坚持，最终他的坚持也得到了回报，他终于为他爱的人冠上了他的姓氏。”
“在此祝两位永结同心。”
我再次向叶山和海老名，不，现在也是叶山了呢，鞠了个躬，走下台。（吐槽：叶山姬菜？）
我没有回到座位上而是径直地走到了酒店的花园，不知道为什么我很想立刻打电话回家想要听到那个人的声音。
“喂，雪之下吗?”
“笨蛋谷君，你什么时候回来呀！？我一个人在家，周围都很黑，还静静的，我会很寂寞啦。你快点回来呀。”
电话的那端响起的不是雪之下那一贯清冷而淡然的声音而是撒着娇和小孩子一样的雪之下的声音。
“诶！？你喝酒了吗？”
“对呀，就喝了一小杯，嘿嘿。”
雪之下傻笑了起来，她现在大概也不知道自己在说什么了。
“你好好呆着，我马上回来！”
我立刻冲出了酒店的大门，叫上计程车向家里冲去。


14.
赶到回家的我发现门并有被锁上而是半掩着，一丝蓝色的微光中透射而出。
雪之下这个笨蛋，自己一个人在家里也不把门锁上，心是有多大呀！
赶紧推开门发现，客厅里的电视机还开着，茶几上的摆着一只透明玻璃杯而反倒在旁边的是上次小町送过来的从老家带过来的米酒，
至于沙发上的抱枕则被扔到了地板上。
啊~~雪之下那家伙把整瓶都喝掉了呀。明明只喝一杯就不行了的。
突然手机震动了起来，拿出来一看是小町的讯息。
【哥哥，喝完酒的雪乃姐好可怕呀！我把她送到房间里了，你快点回来照顾她吧，我就先回去了。】
小町...不要人跑掉才发信息呀...还在后面一个笑脸是闹哪样呀...
嘛，不过原来是小町和她一起喝，那应该还好吧。
推开雪之下的房门，放眼看去基本就是熊猫潘先生的世界，无论是枕头还是被子抑或床单都是熊猫潘先生的图案，
还有一只大大的熊猫潘先生玩偶在床的中央，但是本应在这里的房间的主人却不知所踪。
那家伙到哪里去了呀，该不会是去跑出去了吧！
“嗯~~比企谷君...”
就在我想要转头出去找雪之下的时候，在床另一边传来了雪之下的声音。
我走进房间绕过中央的大床看见只穿着一件衬衣的雪之下蜷缩着身子抱着一个枕头躺在地板。
乌黑的发丝像扇面一样散落在地面，修长的睫毛泛着水光还一颤一颤地，鲜艳的红霞飞上了脸颊之上，薄薄的双唇一动一动地说着意味不明的话，
晶莹的唾液从嘴角滑落，衬衣短短的下摆完全掩盖不住雪白修长的双腿，因为乱动的关系黑色内衣也跑了出来。
额~~这个会不会太成熟了点。
“唔~~色狼谷君，因为看到我的内衣所以兴奋起来了吗？”
就在我看愣神的时候，雪之下已经睁开了双眼直勾勾地看着我，半睁半闭的双眼中水波莹莹就像有一种奇异的吸引力一样勾走了我的心神。
雪之下撑着身子坐起来，宽大的衬衣因为没有扣好扣子的关系滑落了一半，瘦削而雪白的香肩和带着蕾丝花边的黑**ra露了出来，
那一抹动魄惊心的雪白更是展露无遗。
“嘿嘿...比企谷君的表情真可爱呢。”
雪之下的嘴角勾起了好看的弧度，娇俏艳红的舌头伸了出来舔舐了一下嘴角流出的唾液，一直以来显得清冷孤高的雪之下雪乃，
一改冰雪女王的作派化身为魅惑人心的魔女在一步一步摧毁着我的理智。
“你怎么睡在地板呀？到床上去呀，要不然着凉怎么办。”
我为了避免理性的进一步崩坏侧过身子去不看现在这摄人心神的雪之下，再这样下去我都不知道自己会做出什么来。
“那比企谷君抱我到床上去吧。”
雪之下露出媚惑的笑容，双手张开作出一副要被抱起的姿势。
唔~~这家伙哪里学来的呀，怎么这么会勾人，之前那个爱害羞又清纯的雪之下雪乃到底哪去了呀！
“比企谷君，快点啦，这样很累耶。”
雪之下摇了摇张开的双手，像小孩子一样撒起娇来了。用这副妩媚的样子做着这样天真烂漫的动作，却显露出了别样的风情来了。
“唔~~！”
我慢慢地挪动了过去，伸出双手将雪之下整个人抱了起来，一股酒精的味道直接从鼻腔处涌入，让我的脑袋一阵昏沉。
“我身上的味道很难闻吗？”
雪之下用水汪汪的眼睛凝视着我。
“酒味稍微有点浓。”
话一出口我就后悔了，雪之下怕不是又要生气了！
想象中的毒舌反驳并没有来临，但是却迎来了更可怕的事态。
“嗯~~是有点难闻呢。比企谷君，抱我去洗澡吧，我们两个一起。”
“这个不大好吧，哈哈。”
现在的雪之下还穿着衣服我已经差不多坚持到极限了，如果和她一起洗澡我立刻就会崩溃的吧。
“不许反驳，快，抱我去。”
雪之下已经不用撒娇的语气了，直接变成了命令式的话语，她搂着我的脖子的双手箍得更紧了一些，一副不答应就勒死我的架势。
将雪之下抱到更衣间，她倒是很自觉地跳了下地，自顾自地脱掉了身上的衬衣，然后将内衣也脱掉丢到了更衣篮里。
雪白的身体展露了出来，如天鹅一般秀美的颈脖，瘦削的双肩，再往下是微微起伏的前胸之后是平坦小腹和不可描述的风景，修长笔直的双腿。
“比企谷君也快点脱啦，只有我一个人脱了很害羞耶。”
雪之下的脸变得通红了起来，眼帘微微垂下其中水波在双瞳中流转着，手指也绞在一起一副扭捏的样子。
会害羞就不要做这种事呀，不过这种时候我还能转身离去的话，我都怀疑自己是不是有病了。
颤抖着双手将身上的衣物脱下，拉起雪之下的双手走进了浴室。


加快看,我静静地看着脸色嫣红的雪之下却一动都不敢动。
‘比企谷，来抱吧。
’雪之下的双眼闭了起来， 修长的睫毛一颤一颤地跳动着，身体也不安地扭动着。
‘嗯~~啊~~’
仅仅是亲吻脖子而已，令人迷醉的哼声 从雪之下的双唇之间溢出。掩着脖子一路向下，轻轻舔舐着瘦小而精致的锁骨，雪之下的扭动更加剧烈了起来，
双手也抱住了我的脑袋。
不单单是嘴巴在动作，左手缓缓攀上了雪之下胸前的山丘，温热软和的手感透过掌心直冲脑门，手指也探向了那挺立的嫣红。
‘比企谷，不要捏哪~~疼~~’
依然在喊着疼，但是上半身却挺了起来迎行向我的手掌，可以感受到雪之下的体温在上升着，
‘雪之下，真是敏感呢。’
将头埋在了雪之下的颈脖间，在其耳边轻轻低语着，轻轻地吸吮着可爱的耳垂，悦耳的哼声又一次响了起来。
‘坏蛋谷，不要逗人家了啦~~’
雪之下在微微喘息着，声音变得嘶哑起来，就想猫咪的低呜一样一下一下挠动着我的心房。
‘惨了，没有那个。’
在最后关头才发现，重要的工具没有了，但是现在要我抽身而去简直是不可能嘛！
‘没事的，比取谷，我今天是安全期。’
雪之下将一直夹紧的双腿微微分开，就像在邀请一样在我的耳边低语着。
仅有一丝的理智被烧成了灰烬，用膝盖将雪之下的双腿分了开来，让后用力和雪之下合为了一体。