地址：https://tieba.baidu.com/p/7524244806
作者：爱是不清醒
前言：根据动漫最爱的过山车写的小片段，没看过小说，楼楼是高三党，晚自习学累了灵机一动所写


过山车缓缓爬到了顶峰，即将下落，云朵悄然散开。
明亮的月光洒下，浓稠的月光使我眼中的雪之下虚幻起来，应该说是梦幻。她纤细的身姿孤高却又脆弱。
“比企谷君，总有一天要来拯救我哦。”雪之下的声音混于风声中，却比任何时刻都清亮。她秋水般的眼眸映出我的倒影：死鱼眼，无表情的脸。似乎从未改变。
对于侍奉部部员比企谷八幡来说，回应请求，给予帮助，是再理所应当的事了，就算神明也不会反对。哪怕对方是雪之下。但我清楚的明白，
逃避久了的话就无法回到原点。逃避是虚伪的，是彻彻底底的伪物。
我对自己有着十分清醒的认知，这正是我一向稀少的优点。如果不把乱七八糟的歪理全都忘掉，如果不把自己逼到绝境，那么比企谷八幡这个个体，
就始终无法直面心意。我确确实实是病了。
我没有作出回应。想开口却连俏皮话也说不出口。雪之下笑着，无声地笑着。颤抖的睫毛与嘴角却未曾透露出笑意。人类总是习惯于虚伪，不因喜悦而笑，
不因哀恸而哭。我的眼睛未曾离开，清丽的脸庞在月光下如梦如幻。也许雪之下这个名字确确实实来自传说中凄美的雪女。
我的心抽搐了一下，它平生第一次因风而跳。过山车呼啸而下，嘈杂的风声掩埋了我的心悸，我的表情一如既往。恍惚间，我看到雪之下脸庞的一丝晶莹。
“约定好了，我一定会去的，只要你相信。”我偏过头，任由风声将言语从我心底传达到雪之下耳边。
这不像是我会有的愿望。