地址：完吧https://tieba.baidu.com/p/6585425788
         春吧的原贴已被删除
楼主（不确定是不是作者）：Apxn


又错了吗？这是给一般的高中生写的吗？
[‘在数学方面真是差的无可救药呢’]身旁的雪之下一边叹气，一边无可奈何般的用食指摁着太阳穴
[‘喂，是你逼迫我学的好吧’]我对耳边传来的嘲讽立刻给予回击，让人做不擅长的事情自己在一边奚落也太不厚道了
[‘对于这种阿拉伯数字和各种奇怪符号组合成邪恶的咒语我看了就头大，数学这种歪门邪道的学科一定只有心术不正的人才会感兴趣’]
[‘连借口也是一如既往的差劲呢’]
确实是荒诞的借口呢
[‘我说，今天到此为止吧’]抬头看见部室内钟表的时针已经逼过六点，天色不早了啊，被数学折磨了两个小时我现在只只想赶紧回家一头栽在沙发上。
我扭过头来用目光询问雪之下，却见她低着头一手放在颈前，一手拨弄着发饰，脸上则是迟疑不决的神情
[‘嗯，那个......’]雪之下抬起头来，我不由得呆住。夕阳下精致的脸庞泛起独属于少女的红晕，冰晶般透澈的眼眸中闪烁着光芒，樱色的嘴唇微抿，
她想尽可能不被察觉地深吸一口气道[‘那个......’]
[‘那个...考虑到比企谷君的数学’]雪之下停顿一下，喉咙微微滑动[‘我认为放学后的辅导仍然不够’]
我从呆滞中清醒过来，什么叫做不够啊，明明已经过载了啊，我绝不允许数学再占用我今天一秒时间，绝不允许。不过话说回来，
仅仅是为了压迫我学习的话有必要用那种可爱的表情吗，那也太可爱了吧。
[‘所以我要求晚上给比企谷君补习数学’]
[‘这是哪门子要求啊，即使补习的话要用什么样的方法’]
部室陷入了奇异的沉默，一旁雪之下在椅子上轻轻地扭动着
[如果不介意的话，晚上可以来我的公寓补习......]雪之下慢慢垂下头把视线从我身上移开，声音说着说着越来越小，最后纤细到几乎听不见[......过夜，也在那里好了]又悄悄抬起头像是观察我的反应一般窥视着我。
[啊...这...]我一时语塞脑中一片混乱。用双手抱着头，冷静一下啊，八幡。
[这样不太....]我试图镇定下来却和雪之下询问的视线撞了个正着，那双眼睛，像夏日的阳光照射在南海的浮冰上一样晶莹发亮，显得纯洁而又美丽。
[小町她...]我还没说完就被打断
[小町说为了提高废柴哥哥的数学做出什么要求都可以]
连妹妹的功课都做到了吗？


虽说小町已经和雪之下商议过但为保险起见还是要向小町打电话确认一下，这么想着我拿出手机拨通了小町的电话
[是小町哦]
[今天我要去雪之下家补习数学，晚上可能不会回家了啊]
[什么叫可能啊，笨蛋哥哥，乖乖跟雪乃姐姐补习数学啊]电话那一头立刻传来了这样的回复[为了防止哥哥开小差回家，小町已经把家门反锁了哦]
[这是何等险恶的用心...]我没说完电话那头就已经挂断，话说为了强迫我学数学用得着把自己的家人反锁在外面吗，
我扭过身来对着雪之下点了点头示意小町那边已经同意
[我们走吧]少女的脸庞再次如花一般绽放[那么我先去归还部室钥匙]
[我和你一起去]
雪之下楞了一下
[嗯，一起]这样轻轻地回应着


和雪之下归还完部室钥匙走出学校大门时已是夕日将没未沉，路边建筑三三五五的亮起了灯点缀着城市的夜幕，
车流的灯光时不时闪过人行道不断将行人的身影拉短拉长着。
[那么晚上就在外面吃点吧]想到如果补习的话晚饭还是简单一点速战速决的好
[我已经备好食材了哦]
我扭过头看向雪之下，什么？这是早已预谋的啊，这么恐怖的吗？连晚餐食材也提前准备了。
少顷震惊之后我叹了口气表示随她安排
[反正你在外面吃的也是那种垃圾食品，干脆回家做饭好了，也不会花太多时间]
[也是啊]以她的厨艺和独自生活来看确实不会太麻烦，晚饭的质量也完全不是问题
得到这样的回答后，雪之下获胜似的挺了挺依旧没什么料的胸脯，脸上则带着开心的骄傲神色


因为赶上放学和下班的缘故，电车里挤满了被压榨了一天的疲惫社畜和兴奋的吵闹高中生，
叽叽喳喳充满活力的样子跟社畜无精打采闭目养神和双目呆滞盯着手机的倦怠形成鲜明对比。
可是高中生也许从来没想到到他们眼前疲惫的中年人是自己将来的样子罢，到了那个时候他们是否会想起往日欢快的时光呢？
自己将来会是怎样忙碌的样子呢......
我就这样进行着缺乏营养的思考任由思绪毫无边际地蔓延着
电车转弯减速，握住把手的手不自觉的增加了力道，垂下的另一只手被轻轻拉住，我的思绪也被拽了回来。
我没有扭头去看而只是同样握紧了那只手，想必现在的表情一定是在轻轻地微笑吧
[我说啊雪之下]
[嗯？]雪之下乖巧的歪着脑袋
[如果要过夜的话一会要去商店买洗漱用品]
[公寓里有一次性的可以用哦]
想想也是，由比滨以前也经常留宿，备有一次性的洗漱品很正常
[但下次记得把你自己的带过来吧，天天用一次性的也不是办法]
[......哦]那确实挺浪费的，等一等，难道说以后......我意识到了什么，陷入惊愕之中
[毕竟你的数学那么差，要长期补习才能跟上，所以...]说着说着雪之下的声音越来越小，耳根处也窜上一抹粉红。
[也是......]结结巴巴的挤出了这样的句子


2
[thyssen...krupp?]
我小声念着电梯上的商标，思考着这到底是哪个国家的奇怪人名。但电梯出乎意料的快，刚刚排除法国一股失重感就提醒我已经到了，
暂且把疑问留在电梯里吧这么想着走出了电梯。
[姑且把手放开一下?]
[哦....]
我慌忙放开了握住的纤纤小手，这一路上两个人一直这样牵着手走路吗，该不会被很多人看到吧
雪之下拿开钥匙打开房门，我面对漆黑的房间不知为什么开始心跳加速，虽说也曾去过女生家里，但是只有两个人的话终究还是会产生奇怪的念头，
动画和漫画里的奇妙际遇现在真真切切地发生在自己身上.


拉亮了走廊的灯，雪之下引着我来到起居室。
从起居室的阳台可以欣赏到外面的景色，夕阳已经完全没入地平线，仅存最后的几抹余晖挂在天边。
[我先去做饭]
[唔...需要我帮忙么]
[我一个人就足够了]
雪之下一边娴熟地系着围裙的绳带一边说。
围裙胸口部位印着的猫爪总觉得在哪里见过一样，到底是哪里呢？
我站在起居室的阳台上把视线投向窗外，街上的车流来往不息却并没有听到呼啸的声音，可能是隔音玻璃原因吧。
这层无色的冰冷屏障之外是花花绿绿的灯火和来往匆匆热闹非凡的行人车流，而这所公寓里却是如同远古的寺庙一般冷清寂静，恐怕连僧侣也难以忍受吧，
我一个人静静站在那里思考着。
一股肥皂的清香毫无征兆地袭来，肩头也感受到一丝沉重和微弱的温度
[饭做好了哦]
并没有感到慌乱，反而是从未经历过的安心