【同人】高三时的他和她

作者贴吧id：吉良吉影
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.cea0b8c1.Vusw2IxO1WTo2l0bxDzyIw?t=1673346257&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/8216102169


序章 只属于两个人的舞台
「说起来，你们有没有看到雪之下同学那个时候的表情啊，超可爱的有没有！」
「你是说和那个男生在一起的时候？好像是她社团的成员吧？」
「嗯嗯，明明平常都没有看见她露出过那么幸福的表情...真搞不懂那个腐烂的死鱼眼到底好在哪了...」
放学时间三年J班的教室，随处可见这样的对话。可想而知，害羞的雪之下同学早就以社团活动的名义溜走了，不然再待得久一点的话，就要有人上来问「你和那个死鱼眼在交往吗」之类的的令人害羞的问题了。此时的雪之下想着「只要跑得够快就没有人知道答案」。她还不知道，自己那点小心思早就被无时无刻不在关注她的同学们窥视得一点不剩，更不用说自己实际上的男朋友——比企谷八幡了。

刚想打开书，却发现那个笨蛋也紧随其后开了门，看起来疲惫不堪，今天来得很早，一看就知道他也像我一样不想被纠缠。原来你也有今天啊，我暗自得意道。
「啊啦，比企谷君怎么来得这么早，不会是因为想见谁吧，哼哼」
「才不是...话说你这捉弄人的说话方式是和谁学的？阳乃小姐？还是高木同学？」
他微微脸红，肯定是被我捉弄到了。话说回来，高木同学是谁？
由比滨同学接下来一段时间都要花在学习上，来部室的时间自然减少了，有可能毕业之前都没法再在这间部室看到她。自己最要好的朋友没有陪伴在身边，右边的座位少了一个天天抱着我谈天说地的身影，心里总感觉空落落的...如果由比滨是我最要好的朋友的话，那这个男人算什么呢？唔...partner...之类的...吧？
他在我胡思乱想的时候拉开我左边的椅子坐下了。少女心作祟的我每天都会把左边椅子往自己的方向挪动一点点，只是想让他在这宝贵的两个小时的相处时间里更加靠近我，这样我就可以闻到他身上淡淡的咖啡香味，用余光欣赏他手撑脸颊看书的帅气侧颜，被风吹得略凌乱的头发，还有...
「呐，雪之下，我说啊，我们两个的椅子是不是越来越近了...这是我的错觉吗？」
「呃，我想...应该是风吹的...？」
诶，我刚刚说了什么啊？笨蛋！你个笨蛋！直接说是他的错觉就好了！直接否定掉这个事实就好了嘛！！我的脸一定已经红到了极点了呜呜呜...等等，连他都已经发现了的话，那小町和一色同学岂不是也...
雪之下牌超级计算机宕机中——

看着她低头不发一语，我似乎明白了什么...嘛，不管了，还是先看书吧。我总算是知道为什么雪之下总是喜欢坐在这里了，清爽的风从耳边拂过，阳光懒散地趴在身上...说起风，我们和风有关的记忆还真不少呢。
初遇的时候，风托起她黑色的长发，毫不遮掩地展现着她高冷的冰山美人气质，就连我也为之倾心；
打网球的时候，我靠着只有我知道的诡异的风赢了比赛；
文化祭的时候，在天台对相模恶语相向的我孤身一人风中凌乱的可怜样子；
还有早些时候送雪之下回家，一阵大风吹过，让我不小心，真的是不小心，看到了她的裙底...
然后我就被一只炸了毛的猫“变态流氓人渣八幡”骂了一路。我也不是故意要看的，只不过是风神眷顾我罢了。也许我还应该庆幸那天走得很晚，附近只有我们两个人，也就是说只有我看到了她的裙底...考虑到我们的关系，这样反而是最好的结果了。不过我们的关系？是什么呢？呃，partner...之类的？或者应该已经是实际上的男女朋友了吧，只是缺少一个确认的告白而已。
 
班上那群惹人嫌的家伙们从迪士尼乐园回来之后就一直在我身边像乌鸦一样叽叽喳喳问我和雪之下是不是在交往，我自认为已经隐藏得很好了，比起球场上的黑子都要有过之而无不及诶？旁边的叶山只是放任他们对我进行骚扰，甚至还要装出“我很无辜”的欠揍模样欣慰地对我微笑着。你有什么好欣慰的？自己班上的阴暗死鱼眼宅男居然可以跟别人尤其是异性好好交流了所以你很欣慰？一般来说我这种条件的人和总武高第一美少女走在一起应该让人嫉妒才是，真不明白超级现充的脑回路。
 
说起风啊，它未曾停止过脚步，过了两个春夏秋冬，它依旧在吹。我想它一定会把我们两年的酸甜苦辣吹走，然后像播撒蒲公英的种子一般，把回忆带到更远的地方。不只是两年，三年，四年，十年，二十年...我的故事也一定会像这风一样，不论经过多少个春夏秋冬，都坚定不移地前进着。
 
「今天就到这里吧」
转眼到了放学的时间了。按照行程送她到公寓楼下后，我叫住了她。
「雪之下。」
「怎么了？」
「关于最近流言的事。」
我顿了一下。
「明天，请好好的解释吧。」
「...要解释的话，是不是应该先确认一下我们的关系呢？」
她莞尔一笑。唉，真是输给你了啊。
「雪之下同学。」
「嗯」
「我喜欢你，请和我交往吧。」
在天桥上说过那番羞耻的话以后，心态早已发生了改变。我不知道此刻自己的表情是怎么样的，但至少我已经不会再支支吾吾从嘴里支离破碎地吐出让我自己都觉得窝囊的声音了。我将自己所有的温柔，都倾注在了这句话上。
短短几秒钟的沉默，就像是开幕前的准备。天地间所有的事物都屏息以待，静静注视着站在静谧街道上的两个人。这是独属于我和她的舞台。她缓缓走近，白皙的手覆住我半边的脸颊，不见半分紧张，眼神里饱含着复杂的情感。
「笨蛋。这种话，早在天桥的时候就应该说了。」
「以你的个性，应该不喜欢这种乘兴而至的告白才对。」
「你还真是懂我。」
她少见地没有对我毒舌攻击。这就是所谓的氛围感么？粉色的气泡多得都要溢出来了。
「你现在做这种事居然不害羞呢。明明之前像个笨蛋一样每次挪椅子都只挪一点点。」我轻抚脸颊上的小手。
「...你是什么时候知道的？」
「有天进部室之前，从门外听到了桌椅和地面的摩擦声，进去之后发现你手上拿着书但是眼光一直在瞄我呢。一直到今天我才明白了你那天的古怪行为。」
「...说是这么说，你不也是么。让你说句喜欢比让你考好数学还难。」
她撅着嘴，但掩饰不住藏在眼角里的笑意。考好数学吗...既然已经能说出“喜欢你”，那另外一个应该也可以的不是吗。她一边抱怨一边把身体倾倒在我的怀里。我无言地笑笑，另外一只手轻搂住她纤细的腰肢，低下头在她的唇上浅浅一吻。这不是乘兴而至，是对感情的宣誓，宣誓我将永远效忠这位仅用两年就把我从无法放下的过去中拯救出来的人。又想起了她过山车上说的那句话，现在的我可是有好好兑现承诺哦。
我们四目相对，用沉默回应嘴唇片刻的分离，好像要把心意一字不漏地传达给对方。她闭上眼慢慢吻了上来，我用舌头撬开她的皓齿，贪婪地享受着令人上瘾的柔软。我刻意无视掉偶尔的路过的行人，只是自顾自地保持着接吻，微微加大了手的力道，把她搂得更紧。彼此的胸膛，躁动地聆听着对方炽热的心跳。
我们忘记了时间，直到雪之下撑不住了，我们才依依不舍地分开。
「被强盗谷君夺走了初吻，想不答应都不行了呢。」
她眉头微蹙，清秀的面庞泛起大片红晕。这家伙，已经这么羞涩了还要揶揄我么。
「那，今后也请多多指教了」
那样幸福的笑容，今后还会再领略无数次的。还有那令人上瘾的感觉也是...
「嗯，请多指教」
 
我们真正地坠入了爱河，而今后也必将深陷其中，无法自拔。确认关系之后，并不意味着要将以往的人际关系结束掉。恰恰相反，这是一个起点，代表着属于我的青春恋爱物语，才刚刚拉开帷幕。
 
本该清凉的初夏的夜，不知怎的格外热啊。


第1章 悄悄地，即将到来的危机消失了
百无聊赖的午后，被各自班级的好事精纠缠着的两人几乎在同一时刻说了同一句话——
「我澄清一下，这不是谣言。」
 
一瞬间，整个学校像烧开了水的壶一样沸腾了。校园的每一个角落，甚至是学生们结伴而行的校外路上，都充斥着一股令人窒息的气氛。不难想象绝大部分人讨论的话题中心是“雪之下同学”，而可怜的比企谷八幡在话题中充当着“不知名的死鱼眼”角色。仰慕着雪之下同学的男生们在得知这个消息时的心情不亚于看电视新闻得知某新垣姓偶像结婚时的崩溃。而下定决心默默守护着雪之下小姐的女生们，则对此前“劣迹斑斑”的不知名死鱼眼进行着不遗余力的口诛笔伐。昔日只能在三年J班听到的谈话内容，现在变得随处可见。
「你们听说了吗？那个不知名的死鱼眼曾经在文化祭的时候把作为委员长的相模同学骂哭了！」
「真的假的？那种男生也能当雪之下同学的男朋友？雪之下同学眼光这么差吗？」
「一定是家里有背景！」
「什么样的家庭背景可以比雪之下同学的还厉害呢...」
「说的也是诶...」
「那就是她看走眼了！」
「...」
「...」
「不管怎么说，那个死鱼眼的相貌肯定配不上雪之下同学！」
雪之下到底有没有看走眼，大家心里其实都有数。之前对于和叶山交往的流言十分生气的她此前一段时间不仅对自己和死鱼眼交往的流言态度暧昧，更是在今天直接放出了承认关系的重磅炸弹。
「雪之下同学选择他肯定有自己的理由的啦...」
「但是...我还是不能接受啊啊啊！！」

第一节课是国文课，但是为了避开众人锋芒，我早早到了教室，第二个进来的由比滨都被吓到了，不过下课时间一到，我就从抽屉里拿出早就准备好的数学资料放在桌面上开始学习。这招颇有成效，隔绝了大部分人的骚扰的同时也可以复习数学知识。与其说是复习不如说是预习吧。一个在高三年级的下课时间看着高一数学知识的怪人怎么看都是让别人敬而远之的类型。当有失礼的人不顾我的情况来打扰的时候，在他念完我的名字之后，不管念没念对，我都迅速接上「非常抱歉，我现在没空，如果不是什么要紧事的话请回吧」等等社交辞令搪塞过去。有的人离开时嘴里还要嘟囔几句「什么态度啊」。喂混蛋，是谁先打扰谁啊？
 
最后一节课的下课铃声打响。我正想着百米冲刺跑去小卖部买面包吃，却不曾想在楼道里被两个不怀好意的人拦住了。我与他们应该有一面之缘，似乎是三年J班的学生。
「那个，请问你们有什么事吗？如果没有的话，我先...」
「你这家伙，少骚扰雪之下同学！」
我以为隐形点满的自己不会成为校园霸凌的对象，没想到我连疑惑的时间都没有，一记直拳眼看着就要往我脸上招呼。真不巧，他是用左手挥拳的，我正好可以用因为打网球而锻炼得还不错的右手挡下。出乎我意料的是，另一只健壮的手和我同时挡下了这一拳。我顺着手的方向望去，看到一个金发帅哥...什么嘛，原来是你啊。叶山用低沉的嗓音对那两个人说「快滚，以后不要再打这个人的主意」，把两人吓得灰溜溜地跑了，嘴里还说着「是那个叶山，惹不起」什么的。
我整了整自己的衣服，疑惑为什么叶山会出现。
「虽然没有你我也能应付，不过还是谢了。」
「举手之劳而已。」他露出标准的叶山式笑容。「听到很多关于你的流言，只是怕你有麻烦，所以稍微跟紧了一点。」他补充道。
「跟着我？为什么啊，你是跟踪狂吗？」
「只是出于对同学的关心，你不要误会了。」
他像变魔法一样从口袋掏出两袋面包，拿出其中一袋递给我。
「机会难得，一起聊聊吧，在你经常吃饭的地方。」说完就朝着那个我在熟悉不过的楼梯口走去。
我到的时候，他已经买好一瓶max咖啡放在旁边。
「当我请你的。」
「哦，谢谢。话说回来，你为什么也吃面包？」
「哈哈，因为我的便当忘记带了...所以抽空去了趟小卖部，我可不想在中午的时候就挤得满身大汗。」他尴尬地挠着头。
「这样啊。」
 
“那为什么要买两份”这句话，被我强硬地按在了喉咙里。
 
「...比企谷，你真的很厉害。对不起。还有，谢谢你。」
「这莫名其妙的道歉和道谢是怎么回事？我有做什么事情吗？」
「啊啊，是啊，各种各样的事情。」
「...那你应该去跟她说吧。你要道歉的对象不是我。」
「但跟你说和跟她说，又有什么区别呢？」
「...」
两人无言，只有咀嚼声。
我忍不住开口。
「你啊，还放不下过去吗？」
「是啊。所以我才要感谢你。」他语重心长地叹了口气。
「...离毕业还有多久，你应该清楚的。」
他点点头「我知道。」
「你打算带着那没什么人在意的过去升学，然后不断地错过，最后抱憾终生吗？正因为我不想这样，所以我才选择抓住自己想要的东西。」
话讲太多了有点干渴，我赶紧灌了一口max咖啡。
「为什么你一直想成为大家心中的叶山隼人呢？为什么一直不想辜负他人的期待呢？为什么没法做出自己的选择呢？」
他沉默地听着。
「又为什么，不直面她的心意呢？」
听了这些话，他的表情变化丰富得我都想录下来给阳乃小姐看看。我似乎说了戳到他痛处的话啊。嘛，这种东西本就不吐不快，说出来他反而可能好受一点。现在他的处境，和面对平冢老师的我有些像，不过这次，我变成了平冢老师，而他是亟待指导的问题儿童。
 
叶山快速解决了午餐，走下楼梯转身想对我说些什么，却被我抢了先。
「比起耍帅担心我，你还是先多对自己上上心好一点哦。」我装作若无其事地开口道。
「...然后，等你解决了自己的问题以后，再来好好感谢我。」
他被我的话逗笑了。可能是因为现充强大的感染力，我也笑了起来。
「比企谷」
「嗯」
「不用担心，我会解决的...针对你的流言。」
说完头也不回就走了。
...
装什么帅啊你。
 
仅仅一个中午的时间，我的生活就恢复了正常。内心感谢叶山的同时还对他强大的话事能力感到震惊。不敢想象自己要是成为了叶山的敌人，在学校还能不能有立足之地。托他的福，我度过了一个惬意的下午。

一大早走进了班级，怎么感觉大家好像都在盯着我？平时也是这样被看着，可总感觉今天有点不一样呢，是我太自恋了么...
异样的感觉不是无中生有。一下课就有人跑来问「雪之下同学，请问你是怎么看上那个死鱼眼的？」「雪之下同学，请问我和那个死鱼眼比谁更帅？」一一回答不仅很累而且完全不明白意义何在。我还是当一个把头埋在地里的鸵鸟好了，不听不听不听。
见我没有搭理人的欲望，识相的人也不再多问，不明事理的就被我用眼神瞪了回去。没有人教过他们读空气吗？在当事人面前说自己男朋友怎么怎么样真的不会觉得很不妥吗？一群不可理喻的疯子。
 
我是不是穿越了，下午的学校和早上的学校真的是一个学校吗？为什么早上吵吵嚷嚷的大家在下午就回归到了正常的状态？不过这样也不错，至少不会再有人烦我了。
 
给八幡倒完茶后拿出文库本打算阅读。想到他已经发现我挪椅子的事情，索性把两张椅子拼在一块，这样就可以最大程度享有他了，哼哼。不仅如此，看书看累了还可以直接靠在他肩膀上睡觉也没问题的。诶，我也很想知道靠着八幡的肩膀看书是什么感觉...
啊，他来了。怀着“实践一下不就知道是什么感觉”的心态，我在他翻开文库本的一瞬间就靠了上去。是不是有些太突然了？我不敢看他的样子，但是怎么没有反应？是被我吓到了吗？难道说已经对这种事情习以为常了？嗯？在我看不见的地方给别的女生靠吗？如果是这样的话那没有反应也说得过去了呢。想到这里我就抽身离开了他的肩膀。
他一脸不可思议地看着我。
「你在干什么，突然靠上来又突然...」
「哼，渣男。」
「哈？？？这是最近流行的开玩笑方式吗？我做了什么啊？」
看他慌慌张张的，我意识到我可能错怪他了，于是又迅速往他肩膀靠了上去。
「呃，唔...」
瞧你那熊样，靠个肩膀就把你吃得死死的，想必没有搞外遇的勇气啦哼哼。
「雪之下小姐，这样对心脏不好...」


第1.5章 和比企谷八幡一起攻克难关
「我回来了」
「欢迎回来，笨蛋哥哥」
「...后面那句可以不说的。」
小町和一色最近在忙学生会的事务，所以经常不来部室。一色倒还好说，毕竟她不是侍奉部的正式成员，但是作为新任部长的小町带头不参加社团活动就有些说不过去...虽然这么说，但小町只是名义上的部长，总揽侍奉部大权的依旧是威风凛凛的雪之下。而她出于对小町莫名的宠爱有加，默许了她的行为。同样是比企谷，怎么差别就这么大呢...
「啊呀，哥哥一副心事重重的样子呢，跟那些恋爱剧里的男主角没两样。难道有了雪乃姐就变得多愁善感起来了？」
「...虽然确实是这样没错，但你是怎么知道的？」
「每天晚上我都和雪乃姐在line上聊天噢，哥哥的动向早就被我摸得一～清二楚了～而恋爱中的笨蛋哥哥居然不和女朋友互相发消息，真是个榆木脑袋！」
「知道了，我会试着开始的。还有特地拖长音是想表现你很得意吗...不说这个了，吃晚饭吧」
「啊，没想到哥哥和小町想到一块去了呢，兄妹间果然是心意相通的啊～刚刚这句话在小町这里得分很高哦。」
 
升上高三后课业十分紧张，用过晚饭后我便开始学习，当然重点是放在数学上面了。由平冢老师挑起的对决以雪之下的胜利作为结束，而她让我去完成由比滨的愿望。可由比滨的愿望是实现我的愿望——该说这两个人太爱为他人着想吗，兜兜转转反而变成我是实际上的赢家？那么我的愿望在天桥的时候就已经实现了...吗...或者说，在公寓楼下实现了？...不，都不是，要实现我真正的愿望，可能要搭上一辈子的时间吧。至于那个愿望是什么嘛...我自己也不清楚。我唯一知道的是，我不想和她分开，我想要和她上同一所大学。这就是我，比企谷八幡，目前最真切的愿望。
「哥哥，有道题不会耶」
「哦，我来教你好了」
最近在数学上下的功夫可不少，对辅导小町一事我还是有绝对自信的！
 
「...啊，小町，我还没复习到这」
啊...好想找个地洞钻进去永远都不要出来，烂在里面过完一辈子算了......
「但是在这之前的知识我可以熟记于心！」
说完瞬间就没了气势。唉，这啥啊，给自己撑场面的话吗。
「好啦，哥哥也不用气馁，小町自己琢磨就可以的。」
「好吧，说不定之后我还要来请教你呢。」
「虽然笨蛋哥哥这句话在小町这里得分很高，但是恕小町拒绝掉。」
小町一脸坏笑看着我。
「诶？为什么啊？」
「因为...明明有更合适的人选不是吗。」
 
尝试着用line交流啊...敲几个字然后按下发送键也没什么难的。把“雪之下，以后可以请你辅导我的数学吗”这样的消息发送过去以后，很快就看到了已读的字样，收到了两个字“好的”。
只回复他两个字是不是太冷漠了？我赶紧补充了一句“什么时候呢”，然后收到了“考虑到我现在的情况，我想，每天吧”的消息。每天都要辅导数学吗？这个人的数学是差到什么地步了...但是能下定决心每天都学数学，看来也有在好好努力。那，在哪里辅导他呢？“就在部室里吧”编辑好消息发出，收到了“除了部室还能去哪...”的回复。对耶，除了部室还能去哪呢？...
 
虽然家里没有人，我还是不自觉地低下头，不想让任何人看见我现在因为害羞而发烫的脸。


第2章 他的进度很慢，他们的进度很快
下午的部室一如既往地飘着红茶的香气，只是雪之下似乎显得有些疲惫。啊，今天也是被数学冲昏头的一天。果然我的数学学习生活有问题...
「比企谷君」
「怎么了」
「你之前说，要我帮你辅导数学来着」
「哦哦，没错，所以我把我的作业和复习资料带来了。有些问题想要问你」
「嗯嗯，做这种题目要学会整体思想，把x+y看成一个整体......」
 
沉浸在金牌讲师雪之下老师的讲解中，不知不觉已经到了放学时间。不得不说，学年第一的雪之下的讲解比网上的课程和数学老师的念经有趣生动多了，不仅容易理解还能记得很熟，待我学成归来，一定好好感谢她。不过现在当务之急是想想怎么处理遗留下来的今天要解决掉的一堆问题，我拼命赶的进度现在还远远不到所有知识的三分之一。
「呐，雪之下，要不我们晚点走吧，我还有一些问题」
雪之下听到我的话只是低下头，没有说话。良久，她像是下定了决心，抬起头对我说道：
「比企谷君，去我家里学习吧！」
「诶？」
诶？到雪之下的家里？尽管我们已经是正经的男女朋友关系了，但孤男寡女共处一室的话搞不好我会控制不住自己做出什么过了线的行为，所以还是婉拒好...？她那认真又期待的目光完全不像是在开玩笑啊喂，你到底在期待着什么啊？被她盯得有些发怵，我只好答应了。我实在不想看到她沮丧的样子。
「好吧，我去就是了」
给小町发了一条自己要晚回家的信息。看来只好硬着头皮上了！
 
来到雪之下家，她指了指一间房间。
「那就是你以后学习的地方。」
听起来怪怪的。“以后”是什么意思？我直勾勾地看着她，眼神射出一个大大的问号。
「别管了，快点进去，我给你讲知识点！」
她催促着我把我推入了那个房间。
...
终于搞定了，头昏脑胀的，好想死掉啊...我看了看窗外，天色已经昏暗，再看看时间，已经七点多了，我待得太久了。不知该讶异于自己沉浸在数学里的奇幻事实还是佩服自己和数学作斗争的毅力呢？唔，两个都是因为雪之下的缘故。
「雪之下，时间不早了，我该走...」
人呢？
我出门到处张望了一下，惊奇地发现客厅的沙发上放着我的各种衣物和生活用品。而她就坐在沙发上。
「咳咳」
雪之下走到我的面前轻咳两声，想把脸上的羞红赶跑但成功地完全没有效果。
「从今天开始，你就住在我家！」
「...诶？」
交往还没到半年就就就就开始同居？这这这是不是进展太太太太太快了点？没有镜子我也知道，现在我的脸一定红得要命。
「沙发上的东西是拜托小町打点好的，同居的事在刚才你写那套试题的时候也已经和叔叔阿姨那边交代过了，所以完全没有问题。」
「你的父母呢？你母亲、阳乃小姐她们不会有意见吗？」
雪之下的父亲我还没有见过，但是另外两个人我能少见就尽量少见，我已经体会过阳乃的见闻色霸气和妈妈乃的霸王色霸气，这样说的话，爸爸乃就是武装色霸气...不妙！非常不妙啊！我仿佛看到自己被雪之下家的人轮番打压的地狱绘图。提到雪之下母亲的时候，她明显地一抖，但不是因恐惧而生的颤栗，而她的脸颊像田里熟透的...柿子。我讨厌番茄。（注1）
「母亲她...巴不得我们...现在就......结婚......」
她越说越小声，可我还是听到了最后的两个字眼。可能装作不听到会更好，但是我确确实实地听到了，而且是如此具有冲击性的发言，想要抛之脑后是不可能的，反而是我的脑海里不停重播着“结婚”两字。比企谷八幡牌笔记本宕机中——
假的啦。你肯定以为接下来要转入雪之下视角了吼。尽管确实很让人在意但我怎么可能因为这种小事就烧坏大脑的CPU啊。不要小看比企谷八幡啊可恶。高中就结婚什么的一看就是恋爱小说里才有的俗套剧情，以在不成熟的时候就私定终身作为结尾，显尽了浪漫的同时也省去了描写成熟以后面临接踵而至的问题的麻烦。这不负责任的写法倒是很受读者欢迎啊。可惜现实终究不是小说，没有人为我铺垫以后的剧情，设定美好的结局，人生就是不断的选择，走错一步就万劫不复。

「雪之下」
「嗯？」
「结婚什么的，现在还太早了。」
我用坚定的语气锻打着一字一句。
「所以请等一等，等到我和你考上了同一所大学的时候」
「等到我取得你父亲的认可的时候」
「等到我变得优秀到足够配得上你的时候——」
「我们，就结婚？」雪之下试探着问道。
「...我们，就结婚。」
一双小手缓缓抱住我，用脸蹭着我的脖子，然后把头埋在我的肩膀里深吸一口气。
「那，就这样约定好了哦。我可以把这当成求婚吧？」
「嗯」
我轻撩着她的头发。她对头发的保养很好，手感很柔顺，手像在拨动清澈的湖水，在如镜的水面上撩起阵阵青涩的涟漪。我模仿给猫咪顺毛的动作顺着她的头发，而她也发出类似猫咪的舒服的低吟声。
不识趣的微波炉叮的一声叫停了我们的猫咪角色扮演，她从我身上离开，得逞般对我露出了和那天一样的幸福的笑容。我当然知道她想说什么。中国的文豪鲁迅先生曾经说过，中国人是喜欢折中的。其实哪里的人都一样。真是，又输给了雪之下呢。我无奈地苦笑着，看着她把等我写卷子而放冷了的饭菜拿出的忙碌背影，站在原地肆意感受着从肩膀处传来的她的余温和让人想入非非的体香。
 
「起床了哦，八...」
见我睁开了眼，雪之下便把那个名字吞了回去，转而用「比企谷君」来称呼我。在提出要检查手机内容之后，我就再也没有拿到过自己的手机。看来完美超人雪之下也有百密一疏的时候。她没给我一个能吵醒我的闹钟，所以只好自己跑来叫我起床。所以请雪之下小姐下次不要在叫我起床的时候自顾自地脸红了，我全都看到了喔。（注2）
 
既然已经同居了，那么一起上学也是理所当然的。用完早餐后我才想到自己的单车还停在公寓楼下。正准备拿钥匙开锁，雪之下从我手中拿过钥匙扣，手指稍微用力，把一个银色的钥匙扣了进去。
「这是我们公寓的钥匙。作为同居的交换，比企谷君每天都要骑车送我上学。」
「好」
于是我们坐上了单车，向着学校出发。对于我来说，后座尝尝坐着小町，所以载人并不是什么难事。但是对于雪之下来说，如此新鲜的出行方式还是头一遭，难免有些不适应，两只小手死死抓住我的腰部不放，将头整个贴在我的背上。一段“惊心动魄”的“历险”过后到了学校。我停下车，雪之下慢慢地从后座下来，整理了一下自己的仪表，正要迈步走向教学楼的时候，我向她伸出手。
「在学校牵手吗？比企谷君真是张扬呢」
「不是要宣示主权，只是我想这么做而已。难道男女朋友不能牵手吗？不会有问题的，我保证。」
我信誓旦旦地保证，心里暗暗打着算盘——
出什么意外就去找叶山算账。
 
「雪乃姐！哥哥！下午好呀！」
「前辈还有雪之下前辈下午好！」
「小町下午好，一色同学下午好」
「哦，下午好」
小町出现在了部室里。紧随其后的还有一个亚麻色长发的调皮后辈。
「所以，你是来提出委托的吗？」
我看着一色问道。
「前辈，不要用那么腐烂的眼神盯着我，好恶心...」
「唔，知道了知道了。所以你是来干什么的？」我把视线移回到手中的资料上。
「其实是这样的，最近学生会在忙文化祭的事情，大家都很努力，但是因为恰逢换季的原因有好几位同学生病了，所以现在人手不太够。」
「我明白了。但是，恕我不能帮忙。」我晃了晃手中的资料。
「比企谷君最近确实比较忙学业的事情。但我可以去帮忙。」雪之下接话道。
「嗯嗯，没关系，小町觉得只要雪乃姐就够了～至于废柴哥哥帮不帮忙都是一样的啦。」
「喂，去年要不是我还不知道那个文化祭能不能办成呢。」
「啊，是呢，那时候前辈确实出了很大功劳。」
「诶诶？没想到哥哥也是会认真工作的人...不过如果是哥哥的话对于小町刚刚的失言应该完～全不会在意的，所以我们就先带着雪乃姐走啦！」
「哦，请稍等。比企谷君，这些东西给你。U盘里是网课题目讲解，从现在开始到我回来之前的这段时间里请好好的复习吧。」雪之下把她的笔记本和U盘和我送她的蓝光眼镜推到我面前。
「我知道了。」
送走三位后，部室里只剩下我一个人。拿出耳机连接笔记本的蓝牙，插上U盘打开网课，本应好好听课的我却按耐不住内心那如初坠情网的少女一般的悸动，久久不能平复——
 
里面传出雪之下的声音。

注1：neta周杰伦的歌曲《七里香》的台词
注2：“百密一疏”的真正含义：雪乃故意把八幡的手机要走，再不给他闹钟，这样自己就可以去叫他起床了。但是因为在叫八幡的过程中脸红被八幡看到了所以露馅了。


第3章 他和她和她做出了抉择
天色暗沉下来，进入漆黑的夜晚。我不知道自己那份愁思从何而来，只觉得最近的人和事把我压得喘不过气来。学业繁重，我已经很努力了，可每天要复习的东西还是咄咄逼人地督促着我。只是因为这个才烦吗？我也不知道...说不定是因为他们吧。听到那个消息的时候，心中有种说不出来的如鲠在喉的苦闷。小企和小雪是我最好的朋友，我应该为他们感到高兴的，但是...
妈妈告诉我饼干烤好了。上一次给他饼干是什么时候呢？这次找来了妈妈做帮手，味道应该不会再像以前那样糟糕了，希望他能喜欢...这份最后的礼物。
我从一开始，就是个很贪心的人。不管是周围的人际关系，和小企的关系，和小雪的关系，我全部都想要，而不懂取舍，苦苦支撑的结果就是失去所有。我早就明白，从一开始就明白...但是，我做不到一刀两断。这样对小雪、小企，对我来说，都太过残忍了。试图将思绪转移到需要填空的国文题目上，抓笔的手踌躇着笨拙地写下两字：“喜欢”。把两年来的思念化作这两字，用尽所有勇气向他告白，意料之中地失败了。小企他，是我们三个里最温柔的人，只是，我不甘心...我不要这样模棱两可的回答，我不要你顾及朋友的心情，我不要你再让我留恋了...
 
楼下的行人越来越少，霓虹灯照旧亮着，二十秒亮一次，一次亮二十秒。闪亮的灯光遮蔽了星空（注1），使行人的脸色变得惨白。看着这样的景色，不禁为自己叹了一口气。小雪，小企，我们，一定还能做朋友，但是，在那之前...
 
如果我做不到的话，那就拜托小企了。
 
「呀哈喽」
「哦」
「下午好，由比滨同学」
「今天的任务比较少，所以有空余的时间来参加社团活动呢嘿嘿，诶小企是在写试题吗？」
「是的，比企谷君要求我帮他辅导数学」
小企他为了小雪，真的很努力呢，好羡慕小雪...
有些话就算不情愿说，也要好好地说出口，不说出口是解决不了任何问题的。这是小企告诉过我们的。所以，无论如何，也要把心意传达到对方那里。
「呐，小雪，小企」
「怎么了」
「有什么事吗」
「我们，周末去玩吧，就去那个水族馆」
我强撑着不让自己的笑脸耷拉下来。
「虽然最近我的任务很重，不过可以」
「嗯，我也没什么问题」
两人都很干脆地答应了？按照我的设想，小企应该以学习任务重为理由推脱掉的呀。
「嗯，那就这样说好啦，周日下午两点在门口集合吧」
小企和小雪对视了一眼，然后点点头。今天他们的举动很反常，但我看不出来究竟是什么原因，兴许只是压力太大了。
 
能答应真是太好了。小企，要好好地，做出选择啊。
 
很快就到了约定时间，小雪和小企已经站在门口等我了。我快步走了上前。
「诶嘿，不好意思，我来晚了」
「我们也...我也才刚到。」
「那我们就进去吧！」
玻璃壁后的水母闪着绚烂的光，美丽而致命。不时有几只离群的鱼儿空洞地游着，可能直到累死都找不到自己的归宿。两只海马亲密地交配着，不久之后就要由雄海马扮演“妈妈”的角色。感叹着来对地方的同时，走到了可爱的帝企鹅的展台前。
「企鹅爸爸和企鹅妈妈和企鹅宝宝都好可爱」
「嗯，是呢」
我读着介绍，在字里行间捕捉到两人在宣布关系前不知提到过多少次的词语：“partner”。眼前企鹅一家的温馨景象仿佛这两个人未来生活的缩影。没关系的，只要今天好好地说出来，我一定也可以拥有属于自己的...
 
「时间不早了呢」
夕阳静静地躺在地平线上，慵懒地给每个人的脸挂上红晕。走在回家的路上，一路无言的我们，此时都感觉到难以言说的沉重。
「小企，这是给你的饼干。小雪十分对不起，我没有多做你的份...」
「哦，谢谢」
走到分别的岔路口，我三步并作两步走到他们的面前，从包里拿出昨天烤好的饼干，由于数量的关系只装了一袋，把它递给小企之后，我带着歉意开口道。
「不，没关系。不如说都一样吧...」
小雪后面那句话声音很小，而我并不能理解话里的意思。不过，现在得说出来了。
「那，小企」
「嗯？」
「我喜欢你，请和我交往吧。」
小企似乎，并没有预料中那么惊慌失措呀。

「我喜欢你，请和我交往吧。」
同样的话从不同人的嘴里说出来的感觉还真是截然不同。我没有露出太多吃惊的表情。前几天由比滨提出邀请之后，我和雪之下都认真地讨论了这件事情。
回想当初我和由比滨独处的时候她对我的告白，我没有接受也没有拒绝，可能是出于对她的不忍，更可能是出于自己的懦弱吧。
一直以来，我都把由比滨当朋友看待，逃避着她对我的那份感情，妄图让时间冲淡一切。我心知肚明，这是一段不该存在的恋情。在毫不知情的情况下我成为了她的英雄。这因我而生的不该存在的恋情，也该由我亲手了结。我曾经害怕极度伤人的拒绝给她带来无法磨灭的心理创伤，但这都是为了她好。以她的成绩和能力是绝对无法和我们上同一所大学的，等到我和雪之下“远走高飞”的时候，她又该何去何从？给她留下一场空的镜花水月，让她抱有着虚无的念想，还不如现在就做一个了断。
所以，要拿出前所未有的认真，不管话语再怎么锐利，也要斩钉截铁地拒绝她。
「对不起，我已经有女朋友了。......所以，这辈子都不可能和你交往的。」
说罢，我将视线挪向别处，不敢看她的表情。出乎我的意料，这并没有引起由比滨太大的反应。狭窄的人行道此刻显得无比宽敞，她坚强得简直不像话，平静地回答着：
「嗯，我知道了。那，可以和我做朋友吗？」
我愕然地思索着这我出口了三次，无一例外被拒绝的请求。由比滨她，已经下定决心了么...
既然如此，也一定能欣然接受吧，不管是告白的结果，还是请求的回应。
 
「嗯，可以哟。一辈子的那种。」
...被雪之下抢先了。不过这样也不坏。现在不是我说话的时候，趁着绿灯亮起赶快走到对面好了。
那两人想必有说不完的话要说，就跟我有做不完的题要做一样。啊啊，夏天的黄昏怎么一年比一年热呢？看来全球变暖越来越严重了。那些该死的政客们天天坐着私人飞机出行却呼吁着普通民众少开汽车，明明是民众把你推上台的吼？你们是马莱的高层吗？（注1）诶，想到起码解决了由比滨的事情，心情都变得好多了，去买根冰棍解解暑。
“呲溜呲溜”好冰好甜好爽...感觉眼前的所有东西都是甜甜的，包括眼前这个抱着我手臂的雪之下。
「说完了吗？」
「嗯，但是比企谷君为了买冰棍把我们扔下不管的行为很恶劣呢」
还能说俏皮话，看来是没问题了。
 
第二天的早晨，我们按部就班地坐上单车，来到学校，开始上课。一切如故，不同的是部室里多了一个桃色团子头。人还是以前的人，但是位置变了——现在我坐在雪之下的左边，由比滨坐在雪之下的右边。旁边坐着你喜欢和喜欢你的人，还是两个，你还真是幸福...
由比滨从雪之下那里听说了我们在部室学习的事情，所以自然把学习的地方改成了部室。鉴于由比滨主要在文科方面下功夫，雪之下现在需要左右开弓地辅导我们。嘛，不过对于她来说，这点程度的辅导连塞牙缝的小菜都算不上...话说在小町闲下来后部室就需要正常开展社团活动了，但接受委托以外的时间也是可以用来学习的吧？平冢老师走了之后新任的指导老师似乎对这个社团并不是很上心，意味着我们有更多的自由了。也就是说，不会再有一个暴躁的年长女性总是不敲门就开门然后给我们带来一个又一个麻烦的委托。也就是说，我在部室里可以做自己想做的事...？
唉，做数学题还差不多。
「今天就到这里吧」
听到雪之下的发言，我们收拾好东西准备回家。这时口袋里的手机突然响了，收到了一条来自阳乃的短信“比企谷君有没有想姐姐呀？姐姐今天下班有空想要比企谷君来陪陪哟，所以请比企谷君六点半准时到家庭餐厅哦！”
「今晚我晚点回家...」
意识到自己不应该说这句话，但木已成舟，由比滨敏锐地捕捉到了。
「诶？什么？为什么小企晚点回家要和我们说呀？」
我看看雪之下，她轻揉太阳穴，在想着如何解释。
她看看我，又看看雪之下，然后又看看我。
「哦——虽然早就猜到了，但是还是生气！」
「哈？为什么不是震惊而是生气啊？」
「因为啊，小雪那天都没有告诉我！明明说好了要把心事全部告诉对方的！」
「因为...因为我担心你听到之后可能会不开心...」
「啊，小雪是不信任我吗？我可是小雪最最最好的朋友——」
 
......由比滨，不是担心你，她不想说只是因为她害羞。
 
注1：在动漫作品《进击的巨人》中，马莱人利用艾尔迪亚人的巨人之力攻城掠地，却在国内处处压迫艾尔迪亚人，只有表现优异的艾尔迪亚人才有资格成为【荣誉马莱人】。


第3.5章比企谷八幡面临大考验
和雪之下交代过之后，我如约…呢，按要求来到了家庭餐厅。和雪之下雪乃一样，雪之下阳乃永远是人群中最突出最耀眼的那一个，在嘈杂的人群中，只需一眼就能找到她。
「所以呢，特地把我叫出来是为了什么」
我不耐烦地开口。
「没什么呀，只是单纯想要比企谷君陪陪我而已嘛～难道比企谷君不喜欢姐姐么…」
「阳乃小姐真是很会开玩笑呢…」
「比企谷君和我亲爱的妹妹进展怎么样了呀，有没有忍不住做那种事呢～」
刚才还装可怜的她突然变得狡黠起来。
「你把我想成怎样的人啊…最近一直在学习啊，根本不会有做那种事情的欲望。」
「诶，那也就是说比企谷君解决了学习上的问题以后就会做那种事情了？」
「呢…才不是…」
「啊呀，脸红了，让我说对了吧。好啦，姐姐我还是说正事吧。父亲大人在日程中有空闲的一天，想请你来本家一趟聊一聊。」
「我能拒…」
「你觉得你能拒绝吗？」
和雪之下家的人打交道都这么难吗？终极考验比预想中来得要快，但还不至于到让我惊慌失措的地步。雪之下告诉我，她们的父亲其实是很平易近人的人，尤其喜欢喝酒。酒吗…说不定我成年后也会爱上呢。
「我知道了。那么是什么时候？」
「时间是下个月的16号。」
很好，在期中考试之后，有足够的精力准备。阳乃看见我紧皱着的眉头，不顾自己形象放声地哈哈大笑，把店里的客人的目光全部吸引了过来。你真是张狂得很…
「比企谷君那是什么表情，和我的父亲见面就那么紧张吗哈哈哈哈哈哈——」她突然又收起了那副笑脸，用严肃的神情告诉我：
「父亲他没有你想的那么可怕，他也是入赘雪之下家的。」
「＂也＂？」
「没错，比企谷君要是想和雪乃酱结婚的话就一定要入赘，这是母亲大人的要求哦～」
雪之下家的两个后代都是女儿，需要一个继承家业的人，如此安排情有可原，只是这就意味着我的工作已经和雪之下建设强制绑定了…啊！工作什么的都去死吧！

「那个啊，阳乃小姐，我们什么时候吃饭？」
「诶？我没有点你的份哦。」
「…好的。那我现在点…」
「不用了。我已经让雪乃酱准备好你的晚饭了，况且比企谷君不是已经吃惯雪乃酱的饭菜了吗。」
说的也是，自从同居以来我便再也没有在外面吃过饭，一方面是因为时间比较少，容不得我悠哉游哉，另一方面是雪之下的手艺实在太好，以至于外面的料理都变得索然无味了。
「阳乃小姐，见面的事情雪之下她知道吗？」
「嗯」她晃了晃手中显示“妹妹 通话中”的手机，随后按下了挂断键。原来刚刚的谈话全都被雪之下听到了么。不过我没有想到这么做的意义，刚才都是很正常的对话，而且阳乃小姐也并没有从我的口中套出什么信息。见她把通话挂断，我也不再犹豫，把心中的疑惑说了出来。
「为什么要大费周章地把我叫出来说，而不是直接让雪之下告诉我呢？」
阳乃的眼中闪过一丝落寞，若不细心观察的话，就极容易忽略掉。
「因为啊，姐姐想成为第一个告诉你的人。」

我姑且相信这是在捉弄我。

回到公寓已经过了七点，雪之下才刚把饭菜做好。
「为什么这么晚才做饭？」
「等你一起吃。」
哇，直球攻击，打到我的心里去了。有时雪之下小姐的坦率真是很麻烦。不过麻烦的同时也很可爱。吃完饭之后雪之下急忙催促我去学习。今天的雪之下似乎不太对劲，从进房间开始就动不动脸红，然后又不由分说地给我加重了学习任务，告诉我今后的学习时间延长一个小时，争取在第二学期的期中考试之前就复习完成。在雪之下的帮助下我进步很快，为了期中考试检测我的学习成果，加重任务可以理解，但你到底在脸红什么啊……

第4章 迷路的两人 Part1
淅淅沥沥的雨声把我从思考中拉了回来，我才意识到自己走神了，迅速调整好状态继续听课。
果然自己还是对见面耿耿于怀...毕竟是见家长，紧张是难免的。比起担心那个，还不如先担心一下期中考试。
下雨吗...整片天空泛着灰色，雨滴从云中脱离出来，经过短暂的自由落体之后便重重拍打在地上，与其他雨水汇成水流，冲刷着燥热的大地。
我喜欢雨，一个人的时候听雨，让我感受到前所未有的宁静，仿佛雨水冲刷的不是大地，而是我的心灵。世界被染成了雨水的颜色，惆怅地诉说着喜怒哀乐。
当我因为赏雨而拖沓了脚步的时候，雪之下和由比滨肯定早就在部室开始学习了。
 
进入部室，发现叶山坐在委托人的位置上。
「啊，小企下午好」
「比企谷君下午好」
「下午好」
「啊，比企谷，你来了。我正好要找你。那么二位，把比企谷稍微借我一下没问题吧？」
叶山指名要我之后，回头对两个人说。征得同意后，我们一起走出了部室，来到我吃午饭的地方。
 
「你想聊些什么？」
「比企谷，我想知道，在你的眼里，我到底是个什么样的人。」
「在我回答你之前，我得先问你几个问题。」
「嗯」
「第一，为什么要问别人对于你的看法？」
「那天之后，加上最近发生的一些事情，我感到很迷茫，...」
「你还是想活成别人所期待的样子吗？」
看着他忧郁的面庞，我的语气加强了几分。他明显一愣，随后又低下了头。
「第二个问题，为什么是问我的看法？」
「...因为你很特殊，你对事物有自己的一套独特理解，而且你的做事风格让我很羡慕...我常常在想，自己要是能像你那样敢作敢当就好了...」
叶山说的其实早已成为过去时了，他只不过觉得有这这样经历的我可以为他指点迷津，只是一厢情愿认为我能帮到他。不止一次被雪之下姐妹明里暗里讽刺过批评过的他，结果还是没有变，他还是那个没有主见的叶山隼人。
「我就说说我对你的看法吧。你很优秀，有着学年第二的成绩；你很聪明，处事圆滑的态度让你在人际交往中游刃有余...」
他一言不发，脸上的表情没有丝毫波动，这并不是他想要的答案。
「...想听真话么。」
「嗯。」
「你虽然优秀，但却次次都是第二，从来没有拿到过第一；你十分狡猾，你知晓她的心意，所以明明不喜欢她还要吊着她，利用她把想要接近你的女生隔离在社交圈之外...你打算保持现状到什么时候？」
他的所作所为本就让我十分看不起。既然是问我的看法，那么就该全部说出来，把言语化作针，狠狠扎在他身上。不这样的话，他就意识不到自己的问题。
只是，叶山曾经帮我解决了流言，卖力地攻击自己的恩人，实在让我有些过意不去...
「你很自私，周围人只不过是你变得优秀的工具。你越想变得优秀，就越变得漏洞百出。你实在是可悲，可悲到让人觉得有些可恨。」
「不，不是这样的...」他喃喃道。
雨声十分应景地点缀着低头的他和直视着他的我，此刻颇有些情场失意，伤春悲秋的感觉。哈，有趣的黑色幽默。
「实话实说告诉我，你心里到底装着谁？你想取得谁的认可？」
我默默等待着他说出我预料到的答案。
「......阳乃小姐...」
「你觉得，你过去所做的一切，能够取得她的认可么？...这样自私的你，能够取得她的认可？！」
 
不这样的话就解决不了问题...心里突然涌现一股莫名的烦闷。只要，再坚持一会儿就好了...
「这样的你没办法取得她的认可，这是个不证自明的事实。你比任何人都要明白，但是你依然选择践行自己的行事方式，一直骗着自己，以为这样就可以取得认可。看吧，这是你自私的又一力证。你知道的，我最讨厌的东西就是伪物。」
叶山的表情意外的放松。抖M吗这家伙，头一次见被骂得那么狠还那么享受的人，倒是我变成了懊恼的那一方。
「我再提醒你一次，叶山，离毕业不远了。你应该也察觉到了吧，三浦她最近对你表现出的态度。」

 三浦优美子坐在部室里跟我们聊些有的没的，明眼人都能看出来她准备向叶山告白但是不好意思说。她和由比滨无话不谈，让人疑惑委托究竟是帮助她告白还是找由比滨闲聊。
「所以，计划是怎样的呢？」
「啊，那，那个...是这样的，这几天不是下雨么？我想在放学的时候，和隼人一起撑一把伞，然后...」
「诶！雨中告白吗！总感觉很浪漫的样子！」
「这样啊...」
「我如果没记错的话，足球部的训练因为下雨改到了体育馆内。那么只要找一个人把放在门外的叶山的伞拿走不就可以了吗，那时候再由三浦去接叶山一起放学回家。」
我耿直地说出自己的看法。
「比企谷君腐烂的脑子里只会想到偷窃这样的违法勾当吗？而且以比企谷君的性格说不定会把叶山君的伞转手卖掉呢。原来如此，是想靠着这次行动赚些外快么...」
「就是啊小企，偷伞什么的也太过分了！」
噢，许久不见的毒舌雪之下上线了！要送你回归礼物吗？
「呃...那换成拿走三浦的伞如何？叶山的性格应该不至于恶劣到把你丢在体育馆不管。」
「说什么呢比企谷！！......如果这样，我单独出现在体育馆内会不会很奇怪？」
「一个短暂停雨的下午跑去体育馆找自己丢失的伞，结果不但没找到还下起了雨，那样的话不就有同撑一把伞的正当理由了吗。天衣无缝的计划啊。」
方案需要特定的天气条件。天气预报显示，期中考后两天的下午都是这个情况...
天时地利不如人和，不知道叶山会做出什么选择呢。

三浦要告白这件事情，叶山通过他的小团体比我们更早知道。
「改变就是否认过去的自己。所以，否定掉以前的自己吧。」
在无人指引的沙漠里前进，不刻意改变步伐的话，由于人体左右并非完全平衡，就会渐渐偏向一方，最后发现自己走了一个巨大的圆周回到起点。
否定掉得不到认可的自己，就一并把寻找认同感的自己也否定掉了。要是叶山真的想通做出改变，自己也不会再追求那个人的认可了。这样浅显的道理，需要他靠自己理解。
「等你最后的机会到来，请你好好做出选择...不，请你好好回应。」
接受也好，拒绝也好，无论哪种结果，都比模糊不清的态度来得好，这我可再清楚不过了。
 
「我知道了。」
叶山一副释然的样子，恢复了往日的自信，让人很难相信不久之前的他还在垂头丧气。
「其实我也明白，只不过我需要一个契机...」
啧，就是没有主见吗...
我扭过头去，避免他看到我现在的表情。

等到叶山的背影完全模糊在走廊中，我失去了所有的力气一下子瘫坐下来。话语如寒风刺骨，指责的同时不露出一点马脚，冷静到我自己都觉得可怕。
雨依旧下着，怒斥我的严厉。批评别人本就不是我所擅长的事情，更何况对曾经帮助自己的人实施这种程度，可以说是对人格的凌辱呢。如果有人对我说出这些话，我可能早就怒不可遏了吧。真亏那小子能听下去。
为什么要勉强自己？还不是为了帮助别人...那么我帮助叶山的理由是什么？
是为了雪之下么？她的话就算有我的介入也无济于事吧。
是为了三浦吗？我和她的交集几乎为空集，怎么可能想要帮她呢？
是为了阳乃吗？开玩笑，可以的话一辈子都不想再跟她扯上关系。
答案就只有一个了，虽然不想承认，但我，比企谷八幡，把叶山隼人，这个我很讨厌的人，当成了朋友。
既然是朋友的话，帮助就是理所应当的。想起文化祭时的自己，就算不是朋友的人，我也会...
...帮助？毫不掩饰地指责相模，真的能给她带来帮助吗？还是会给她带来无法磨灭的心理创伤？...
......以为说出口就可以带来改变，自顾自地把叶山当成朋友，对他出口尖锐的话语，这样的我不是也很自私么？我有什么资格指责叶山呢？...
...明明前几天在思索怎么处理由比滨的事情的时候，自己还很果断...
...但是不说出口的话，就什么也改变不了，不是吗？正因如此，我才会想要真物...
 
真的会帮助到他吗？
我这样做，真的是对的吗？
 
雨依旧下着，每一滴雨水和地面碰撞，都像在叩问我的心扉。雨水滴入水洼泛起小小的圆圈，在我心里掀动惊涛骇浪。
 
我踏上了回到部室的路，回到那个无论何时都能让我感到安心的地方。
 
雨依旧下着，少了几分沉着，把情绪冲刷得很干净。

「不，我的心情一直都很好。」
「哈哈，你真的很不擅长骗人呢。你所有的情绪，全部写在你的死鱼眼上了哦。」
「我还没有厉害到像你一样看穿别人心里的想法，但你从我到侍奉部那天开始就一直颓废到现在。你又想一个人撑下来吗？找到的真物也可以依靠一下的吧。」
「...依靠“真物”？你这是什么意思...」
他叹了一口气「我也不知道。」
叶山，和雪之下家打交道久了，别的东西没学到，猜谜语倒是十分精通啊？
 
洗完澡后，我坐在沙发上，给雪之下吹头发。刚出浴的她头发还有些湿，但不影响摸起来柔顺的手感。睡衣没有覆盖到脖颈下到锁骨的皮肤，热水冲洗过后显得白里透红，这是平日以冰山美人的面貌示人雪之下不为人知的一面，我竟有幸每天都能见识到，我笑笑，自己真是无比幸运的人。
头发吹干后，我轻揉着她的头，开口道：
「呐，雪之下，问你一个问题。」
「嗯？」
「你现在对叶山...是如何看待的呢？」
「叶山君？为什么突然问他...我一直很讨厌他。虽然从来没有提起过，但姐姐也是一样的。」
也就是说我对叶山与阳乃的判断没有错，自己对他的说教没有错。我重重地呼出一口气，心里悬着的其中一块石头放了下来。
「比企谷君这是怎么了，难道是在意我和他的关系吗～」她一边这么说着一边依偎在我怀里，「放心吧，喜欢的人只能是你，现在是，未来也是。...一直都是。」
「不是哦。我相信你的。」
但在处理叶山的事时自己没有错，那么别的事呢？难道所有人都和叶山一样知情达理，能够明白我的用意么？
「那...你是怎么看我的呢？」
「比企谷君么？嗯...阴暗颓废的死鱼眼宅男，成天说着自己的歪理，做事情的方式一直不靠谱...」
我像那时的叶山一样机械地听着。这并非我想听到的。
「总是用不靠谱的方式解决别人的问题，而且还不知道有没有真的帮助到别人...」
这句话犹如一根针扎在我的心脏上。
千叶村的留美，文化祭的相模，休学旅行的海老名，还有前段时间被我拒绝的由比滨...曾经自己所做过的事在眼前走马灯般闪过。我，真的有帮助到别人吗？...
 
「但是，不管怎么说，比企谷君一直是很温柔的人。因为总是在不知道结果如何的情况下还是要牺牲自己帮助别人，把所有后果自己承担下来。这样的比企谷君，很令人心疼。」
 
温柔...我讨厌温柔的女生，如今却被人认为是温柔的人，有种说不出来的感觉。
 
「这样的温柔一直伤害着自己，说不定也伤害着别人。不过别人被伤害的同时也会有所收获，虽然这是很残忍的方式，但是很有效呢。」
 雪之下翻身坐在我的大腿上，双手环住我的脖颈，在脸颊上轻啄一下。娇小的身材使得我们的身体紧紧贴合在一起，
「况且，无论怎么残忍，也有人被这样的方式被拯救了不是吗...至少那个被拯救的人，一定是信赖着你的。所以，请你也信赖一下被你拯救的那个人吧。」
 
遇到困难时懂得向他人寻求帮助，也是强大的证明啊。啊，笨蛋谷君，迟了那么久才领悟到。
......实话说，我真是个混蛋，彻头彻尾的混蛋。再怎么怀疑，再怎么质问，再怎么否定，也必须无条件地信任雪之下。有着这样的充实生活，有可以托付的人，难道还不知足么？非要等到失去了才懂得珍惜么？要知道一旦放手，就再也抓不住了。
 
我一言不发，静静地看着她如同一只小猫抱着我撒娇。
 
罢了，这样挺好，不是么。
 
...只要亲密的人理解我就好了。别人怎么想，我都无所谓。
 
——只要她信任我就够了。我也只要信任她就够了。人类最美好的情感不就是建立在相互信任之上的么。
 
我轻拍她的背，等待着她在我的怀里沉沉睡去。
 
啊啊，果然爱的抱抱是恢复精力的最有效方法了。
 
把她抱回床上后，我在她的额头上蜻蜓点水般一吻。
「晚安。」

第5章 约会是生活的调味剂
过及格线一分...已经很不错了，想当年我可是豪取9分，让雪之下都为之惊叹的男人。不管怎么说算是进步了，怎么说呢，好好感谢她吧？
啊，有了。千叶迪士尼乐园限定款潘先生将于16日在专卖店发售。星期六呢。等等，16号？
「雪之下，我和你父亲的见面安排在16号的什么时候啊？」
「据姐姐所说是傍晚吧...我们要在那里过夜。父亲所谓的“空闲”就是那天下午的工作可以早些结束而已。」
叔叔原来是个社畜吗...
「过夜...你父亲的要求？」
「嗯...」
在雪之下的本家过夜吗...只是一晚上的话还是能接受的吧。只需要把睡衣和一些牙膏毛巾之类的日用品收拾进包里，不需要占太大空间。
「那，我们那天白天去一趟迪士尼如何？」
「啊啦，比企谷君和我想到一块去了呢。是为了买那个限定款的潘先生吗？」
「啊，对啊。我记得你一直很喜欢潘先生来着，床头都放着一个呢...」
「诶？为什么比企谷君会知道我房间的布置？难道是想趁我熟睡的时候行不轨之事？不愧是变态谷君，总能做出一些超越我想象的事情呢。」
「上次坐在我身上睡着的人是谁啊？」
雪之下小姐，红着脸说话很没有说服力的。她试图用看垃圾的眼神看向我，却藏不住眼神里的期待。
不妙啊，雪之下不要有什么奇怪的期待啊。整个人都变得奇怪起来了。
 
啊，雪之下的就算是假日也不太会出现的不知道什么限定的头发实在是太可爱了，可爱到犯规了。不过要我在限定款潘先生和限定款雪之下里面选一个的话我选择潘先生，发型随时都可以梳，但雪之下因为没有拿到限定款潘先生而伤心的话我的心会碎一地的。让雪之下伤心什么的那种事情我可不想看到。
「好看吗？」
白色的雪纺衬衫和雪之下的气质相得益彰，搭配上卡其色齐膝的褶裙，她浑身上下散发着一种青春的气息，属于走在街上回头率百分之二百的类型。而与这样的她约会的我就略显寒酸了，拗不过雪之下的我把日常出行衣装“我爱千叶”换下，穿上她帮我挑好的一套休闲装。
「穿成这样去见你父亲没问题么？」
「难道比企谷君想穿着“我爱千叶”去见父亲大人吗？」
「不是那个意思。我是说，要不要穿正装？」
雪之下苦恼地揉了揉太阳穴：「你是要去出席什么会议吗？放心吧，父亲他比你想的要随和多了。而且现在才提出这件事情，你不觉得太晚了吗，迟钝谷君？」
「呃...是我的不对。不过我没有见交往对象的家长的经验，心中忐忑是很正常的事情啦？」
「咦？上次不是见过母亲了吗？」
「怎么想都不一样吧。父亲见到女儿的男朋友第一反应应该是要把这个混蛋大卸八块...好比我对待小町身旁的那个川什么大志。」
「都这么久了还是没记住别人的名字呢...有母亲在，父亲不会做什么失礼的事情的。」

果然一进乐园就冲着专卖店去了...这孩子对潘先生真是抱有超乎寻常的执念，抱着潘先生睡觉想必对她来说不是什么稀奇事，简直就和阿尔贝一定不会杀死伯爵一样正常。
我们来得很早，展柜里的限定款潘先生还有很多。于是她抓起一个就兴冲冲地向柜台走去。既然是限定款的话，那就是之后都不会再有的意思吧？那我也拿一个好了。
「诶？限定款的潘先生我已经拿到手了哦？」
「啊啊，我知道。这个是给我自己买的。」
「这样啊...」
她低下头用手指按住嘴唇沉思着，然后停下脚步转过身去。
「既然比企谷君也喜欢潘先生的话，那就去买成对的潘先生周边吧！」
雪之下甜美的笑容迷得我愣在原地，半晌才反应过来，她已经拿起不知道是什么东西向我挥一挥手。
我眯了眯眼以使自己看清，突然发觉了什么。她似乎也注意到了。
「比企谷君，近视了呢。」
「啊啊，是啊...为了期中考试，学习强度有些大...」
其实是雪之下要求的学习时间延长惹的祸...我至今都没能理解，为什么我会无缘无故地被增加学习任务。
「那，有空的时候去给比企谷君挑一副眼镜吧，在那之前要先去一趟医院验视力哦。」
她手上拿着的是一对潘先生的玩偶挂饰和一套潘先生的睡衣。
「那个，为什么玩偶挂饰是一对，睡衣只有一套？」
「因为一个潘先生抱着另外一个潘先生睡会很奇怪的，所以我抱着潘先生睡就好了...」
从很正常的话里，听到了不得了的东西？
「啊！不是...你想的那样...我不是那个意思...你不要误会...」
雪之下的脸红到了耳根，慌慌张张地摆着手，语不成句地辩解着，起的完全是相反的效果，这样只会让误会加深甚至变成事实吧。嗯，慌张的雪之下好可爱。
没关系，只要我相信她就好了。一定不是我想的那样吧。一定是我的误会吧。哈哈。那种事情怎么可能呢。哈哈。
「好好」
我伸出手揉揉她的头，希望这样能让她感到安心一点。起的也完全是相反的效果。
啊，用力过猛不小心揉乱了。帮她顺一下头发。

顺好了。怎么还有一根突出来？原来是呆毛。我把呆毛卷在我的食指上，向上慢慢拉动，发丝从指间滑落，柔顺的触感真是棒极了。好好玩，哈哈。呆毛好可爱。
我没发现雪之下已经快被我玩坏了。
 
走出专卖店，雪之下只是一言不发地紧紧抱住我的手臂。
「累了？」
「嗯。」
旁边就有一家饮品店，但我可怜的钱包已经在苦苦哀嚎。我们来到一张长椅坐下，从包里拿出max咖啡，一口便喝下去半罐，瞬间恢复了精力。
雪之下也冷静了下来，小嘴微微地动了动，吐出细若蚊蝇的声音：
「...摸头...好害羞...」
「啊，不是，你看就是，那个，晚上有时候吹完头我也会摸的哦？」
「...在人那么多的地方！」
她一边抱怨着一边用攥紧的拳头左右交替击打我的胸膛。
「啊不，雪之下小姐，根本一点都不痛啊。这样只会让我觉得你更可爱了而已。」
唔哦呵！不小心把心里话说出来了。嗯，现在是真的有点痛了。但是还是阻挡不了我觉得她很可爱。真好啊，有这么可爱的女朋友真是羡煞旁人啊...
 
片刻的休息后，我们思索着要去什么地方。
「呐，雪之下，接下来去哪呢？」
「把女生叫出来约会却不做好行程安排的比企谷君真是差劲。时间也不早了...」
看下手机，已经十一点半了，差不多要吃午饭了。如果等到饭点才跑去餐馆的话，就得排队等上一个小时了。我叹了口气：
「先去吃饭吧。」
 
「那个，雪之下，不先拍个照吗？」
我想起上次的公园考察，便出言提醒。
「食物就是要吃一口再拍哦，不然会被认为是造假的。」
「哦，那我拍了哦。」
我想拍的可不是食物啊。
「咔嚓」
雪之下被照在脸上的闪光灯吓了一跳，我满意地看着手机里闭上眼咀嚼食物的雪之下腮帮微鼓的可爱模样，就连吃饭的时候也这么优雅呢这家伙。
「唔！太狡猾了...」
我不说话，只是低下头享受我的食物。
「八幡」
我被突如其来的直呼名字吓了一跳，恍惚间以为户冢在叫我去上体育课，猛地抬起了头。只听见咔嚓一声，闪亮的光线差点闪瞎了我的眼。
「傻瓜谷君，好呆的表情...哈哈哈...」
雪之下捂嘴窃笑，把手机递给我。屏幕上是我瞪大死鱼眼，和课上睡觉被老师粉笔头扔醒的学生的样子如出一辙。
「这样我们就扯平了！」
...
可以的话，请一直这样下去。
 
解决了午饭，我们去坐她最爱去的潘先生竹林大战。和以往的安静欣赏不同，这次她会给我绘声绘色地讲这些情节背后的故事，而我当然是聚精会神地听着，以免哪天她乘兴出题考我而我答不上来。不考虑子供向的部分，潘先生确实是很有趣的故事，这个凶恶的熊猫之于她，就和假面骑士之于我一样。
 
远处的冰山十分夺目，把我的思绪拉回一天夜晚，雪之下在过山车上胆怯地拉着我的手，说出的那句话萦绕耳畔，挥之不去。
「就去那里吧。」
我考虑了一下，还是把想咽回去的话说了出来。
「这次，也要好好的拍照啊。」
「...嗯。」
 
坐在座位上等待过山车发动的我们开始了闲聊。
「呐，雪之下。」
「怎么了？」
「以后，一起去看真正的潘先生吧。」
「真正的潘先生？」
「嗯，是哦。东京上野动物园，记得是那里没错。」
「原来如此，熊猫么。不错的主意嘛。不过等到到东京去再说吧，比企谷君需要担心一下自己的数学成绩。」
「喂，从9分到及格虽然只是是雪之下雪乃的一小步，但可是比企谷八幡的一大步啊！」
「我也付出了很多呢，给比企谷君录课弄得太晚了所以第二天没什么精神，每天都要给比企谷君找题目，还有安排学习的重点...所以要好好感谢我哦。」
「现在就正在做呢。」
「...还不够。」
「什么意思？」
「晚上你就知道了。」
...服了，话题为什么能拐到数学上去。
 
不久，过山车准备开动，雪之下一只手死死环抱住潘先生，另一只手和我的手十指相扣，指尖止不住地微微颤抖。
「还是不习惯吗？」
「不，只是...」
还没等她说完，过山车缓缓地向前动了起来，她的神色从吃惊转为平静，然后转过头用看着我。
「比企谷君...」
「这次又是什么？“总有一天要和我结婚”？」
啊，说了笨蛋才会说的话。不过没关系了，她摇了摇头，不像是在意的样子。过山车行至俯冲的轨道，我抓着她的手力道不禁加强了几分。
「请和我，永远......」
 
不知道是因为我故意忽略还是过山车的声响实在太大，后面的话随着俯冲一起落入了身后的风中。
即使听不清，也能感受到她想要传达的真切的心意。
 
从那以后，我们便再没开过口，只是通过肢体接触表达着自己的想法，直到雪之下接到来自阳乃的电话。
「姐姐和都筑先生在门口等我们。」
我闭上眼，眼球在眼皮底下转了几圈，好让自己的死鱼眼看起来不那么浑浊，随后直视着她美得令人窒息的珍珠般晶莹剔透的黑色眼眸。
 
「我知道了。」
 
两人都会心一笑，牵起手肩并肩走向通往门口的路。

第6章 雪之下好好先生
出了门就看到当初把我撞到住院一个月的那辆黑色高级车，顿时感觉有些晦气。嘛，往事如过眼烟云，随他去便是。
一想到接下来要乘着这辆车去见一个boss级人物，心里反而没有早上那么忐忑，反而是越发平静了。这就是所谓的心理平衡，多做点心理准备总不是坏事。
阳乃带着墨镜，坐在副驾驶摇下车窗大喊着“这边这边”向我们招手，生怕整个乐园的人有一个听不到。我捂了捂额头，那张扬的性格何时才能收敛点？
后座很宽敞，但雪之下还是紧抱着我的手臂，而我则把手肘撑在大腿上身体靠住车门欣赏着窗外的风景。
「比企谷君不紧张吗？」
「哈...早上已经紧张够了。」
「诶，这样啊，我是不是可以理解为比企谷君和雪乃酱约会的时候一直心不在焉呢？」
「不要胡乱揣测别人话里的意思！...」
车子经过减速带有些晃荡，我本能地看向雪之下。这孩子对我的手臂的执念丝毫不亚于潘先生...我的手臂和潘先生有什么很像的地方吗？
总感觉雪之下今天沉默的时间比平时长很多，她也在担心接下来的见面吗？但她告诉我不需要为了见她的父亲而发愁。
窗外的景色不断划过，街灯微亮，光影如梭。我摇了摇头，不愿再过度思考无谓的事情。
闭眼休息，补充在乐园游玩了一天所花的体力，一会可不能顶着毫无生气的样子见雪之下先生，不然他一定会被吓到的。
 
再醒来的时候车还在行驶着，迷糊的我开口问道：
「阳乃......小姐，请问现在到哪了？」
「啊！啊，快到了哦，还有大概五分钟。」
我说出她的名字时她失神般惊呼出来，意识到不对的我赶紧加上后缀。我感觉到雪之下把我的手臂抱得更紧，手臂感觉到的温度也升高不少。
 
我没有熟睡下去，来到了雪之下家的宅邸。宅邸并没有采用极尽奢华的装修风格，而是尽量从简，但还是能从庞大的建筑面积和古朴的装饰中知晓主人的地位。
「傻站着干什么，进去吧。」
「哦，哦...」
 雪之下先生见我们来了，从沙发上站了起来。
「欢迎，你就是比企谷君吧？」
「是的，叔叔您好...」
「叫什么叔叔，叫伯父！」
「啊，好的...伯父您好。」
「啊哈哈哈，比企谷君你的眼睛很有特点呢，我很喜欢。」
伯父一边热情洋溢地甩动我们握着的手一边打量着我，这让我有些不习惯。用客套话回应了几句之后，我感到深深的疲惫，我还真是不善与人交流...不行，打起精神啊！拿出骂叶山时候的毅力啊！
「先到沙发上坐坐吧，晚饭就快做好了。」
 
「话说回来，没有见到伯母呢...」
「哦，她在厨房准备晚饭。本来厨师做就可以了，但是她说来的是比企谷君一定要好好招待，所以就亲自下厨了。」
「伯母亲自下厨？！那、那还真是，不胜荣幸...」
什么啊，我在雪之下家变成重要人物了吗，居然需要那位雪之下母亲来亲自招待...
 
「...」
「...」
饭桌上，雪之下的母亲率先开口驱散了微妙的气氛。
「比企谷君，雪乃。你们两个，现在算是什么关系？」
阳乃脸上挂着平时一贯的笑容盯着我们。
「那个，是男女朋友关系。」
我抢在她之前开口，男生也要偶尔主动一次才行。
「嗯...这次有好好回答呢。那么雪乃，等会饭后跟我来，有些事情需要和你商量一下。」
「啊，对了，比企谷君，也请你跟着我过来吧。」
「是，我知道了。」
 
饭后雪之下被伯母和阳乃带去了别处，我跟着伯父进入了他的房间。一扇落地窗占据整个墙壁，窗外的后花园和远处的山都一览无遗。伯父站在落地窗前，背对着我说。
「比企谷君，我从阳乃那里听说了很多你的事情。你是个能人。」
好直白的夸赞。
「不不，您过誉了...我做的不过是些见不得人的小伎俩而已...我也不清楚您的女儿是如何看上我的。」
「啊哈哈哈哈，果然和阳乃说的没错，你很别扭呢。」
他转过身来，「见不得人的小伎俩也是很重要的解决事情的手段...你这样的能人不留在雪之下家是一种损失，不管是对我们还是对你来说。」
我被久经沙场的政客的威严气场压得说不出话，他见我愣住的样子，便转移话题道：
「机会难得，比企谷君陪我喝几杯酒怎么样？」
「啊，那个，我现在还没到喝酒的法定年龄。」
「哦，这样啊。没关系，我喝酒就好了，你就喝那个吧。」
他指了指桌子，没想到在这还能见到我最爱的max咖啡。
「...伯父有心了。」

在沙发上喝着max咖啡的我和搂着我肩膀的微醺的伯父组成了一副奇妙的光景。从第一杯酒下肚开始，伯父就一直在讲各种酒的特点、价格和它们背后的故事。我比听雪之下讲潘先生的时候还要专注十倍不止，丝毫不敢有一点遗漏。
「比企谷君，你觉得雪乃她怎么样？」
「呃...雪之下她...」
笨拙却又认真......那一长串的东西自然而然从嘴里吐了出来，即使没喝醉我也说着真心话。
「总而言之，她是拯救了我的人。没有她的话，我以后可能会一直阴暗下去，做着自己曾经鄙夷不屑的事情，在不温柔也不正确的社会里挣扎着陷入泥沼，最后泯然众人矣吧。」
「真是浪漫...」
伯父露出欣慰的神情，那眼神是在回忆珍贵的过往时才会出现的，独一无二的眼神。他用力拍了拍我的肩膀，「比企谷你小子，说这么浪漫的话，以后要是对雪乃不好我可饶不了你。」
从称呼的变化就可以看出，伯父现在已经完全进入了喝醉的状态。
「那个时候啊，我和你伯母也是像你和她一样...我成天泡在麻将馆里享乐，你伯母她总是跑去把我拉回家里骂上一个小时...啊，那时候真幸福啊，可以的话真不想工作啊...」
哦哦哦！比企谷八幡的同类！和伯父产生的共鸣让我心中躁动着一股难以压抑的兴奋。
「所以啊！比企谷君。」他声调突然抬高，「选择了就要好好的负责，不要让她失望。」
「...不会让她失望的。」我笑着对他说。
「时间不早了，你也该洗洗睡了。」
「啊，那个，伯父，我今晚睡在哪？」
「雪乃说她给你安排，你去问问她吧。」
「好...」
「比企谷」起身准备离开的我被伯父一把按住肩膀拍了拍，「满20岁了记得回来一趟，我等你陪我喝酒。」
我点点头「我知道了」轻声关上房门，身后传来伯父的叫喊声「别忘了啊你小子！」

走出房门站在狭长的走廊不知所措。
我是谁？我要去哪？
漫无目的地闲逛一番，意外听到了雪之下她们的对话。若不是看到门没关，我势必要在心里狠狠地数落房门的隔音效果。
「他说结婚什么的还太早...」
「那只是他不好意思而已。」
「但是...我也觉得太早了...」
「雪乃酱，越早出手就越抓得紧，而且早些对我们来说都不是什么坏事，至少不会再有动不动就上门提亲的傻瓜了。」
「说的也是...」
「雪乃，既然这样的话就先订婚好了。」
「诶，好像也可以...但订婚之后要多久才结婚呢？」
「一般来说是几个月之后，筹备婚礼需要时间。不过我也不强求你，只要时机合适的时候对他旁敲侧击一下就好。」
「时机合适...吗...」
谈话结束了，我像猫一样隐藏着自己的步伐走到大厅的沙发上坐下，然后清空自己的大脑，想要忘掉她们吓人的发言。
雪之下来到我身旁，「痴呆谷君在这里做什么？还不去洗澡睡觉吗？」
「...我要睡在哪？」
「...和我一起睡。」
「诶？哈？！」
同床？！
「恕我拒绝。」
「为什么？比企谷君不是理性的怪物么？这样的话就算和美少女同床共枕也能保持理性的吧？」
「理性的怪物可不是那个意思，是指我的理性告诉我不能做这种NG行为所以才会拒绝！」
「同床共枕是什么不好的行为吗？还是说色狼谷君想到奇怪的地方去了呢？」
「呃，也没有那个意思，只是...」
「算了，比企谷君不愿意的话...」
「我知道了，我愿意，我去就是。」

早知道就答应好了，真不想看到那样子失落的表情，啧。

第6.5章 雪之下坏坏小姐
「你的父亲，确实没有我想的那么恐怖。相反还挺随和的。」
何止是随和啊，少女攻略galgame都没有开局就满好感度的喂。
「是哟，看起来你和父亲聊了很多嘛。」
「嗯...一边喝酒给我介绍了很多酒，白兰地啊威士忌啊...」
「难怪刚才在客厅的时候闻到你身上一股酒味。」
「嘛，不说这个了。你那边聊了什么？」
「唔！那个...」
这个没必要的问题我是故意问的。
「你过来，我跟你说。」
「哈...有什么必要吗？反正房间里也只有我们两个人。」
「...是呢，只有我们两个人。」
 雪之下像挪动部室的椅子一样一点点挪动她的身体向我靠近。
「那个，雪之下...」
「怎么了？」
「...太近了...」
「跟美少女同床共枕难道不会觉得兴奋吗？而且以后总要习惯的嘛。」
「...不会...」
「...难道你现在真的在想学习的问题？」
这都什么跟什么，怎么又扯到学习了...
「雪之下，你发烧了吗？都开始说胡话了。」
「唔，比企谷君，真的不会觉得兴奋吗？」
「...有一点吧...」
「是吗...果然还是在想学习...」她头疼似地揉了揉太阳穴，「书呆子。」
我说的要是“有”，免不了一顿「真是失礼的想法」的毒舌，而且这到底跟数学有什么关系？
百思不得其解的我开始头脑风暴，学习，奇怪的想法，输入两个关键词在脑海里检索得到的答案指向一天放学我被阳乃拉出来见面时自己的一句“最近一直在学习啊，根本不会有做那种事情的欲望”。
原来如此，雪之下从电话里听到这句话之后就封印解除了，那我莫名其妙被增加的学习任务，今早她眼神里的期待，还有刚才说的话也全部说得通了。以后说话要多斟酌字句，天知道会不会又解除掉什么别的封印。
「那只是一句敷衍话而已，你居然记了那么久...」
「...敷衍话...」
被窗帘挡得严严实实的柔美月色在风的帮助下偷跑进来，雪之下迷离的眼神不再是整个房间唯一的光亮。
我终于有机会看到她的脸。精致小巧的五官看起来俏皮可爱，乌黑顺滑的头发披挂在诱人的锁骨上，睡衣没有覆盖到的地方显出雪花般白皙的肌肤，那朵高岭之花还是像两年前那样美丽动人，可如今却不再触不可及。我忍不住抚摸她的脸庞，指尖传来舒服的触感，让人蠢蠢欲动。
什么保持距离的想法早就被我抛诸脑后了。
「好...漂亮...」
「...///笨蛋」
「哈...雪之下，世界上最璀璨夺目的钻石，往往会待在保护措施最严密的地方不让人靠近。」
「...但是再洁白无瑕的珍珠，也有被人放在手上把玩的时候。」
她嫣然一笑，不等我多说，樱花般粉红的嘴唇便不讲理地吻了上来，我感受到温热柔软的触感，任由令人安心的鼻息拂过脸颊。
又是一番难分难舍的纠缠。
 
「...贪吃的小猫。」
「...信不信以后每天晚上都偷吃。」
「所以，你们聊了什么？唔，门没关，我听到了一些你们的对话。」
「听到了还要问我，性格真是恶劣...比企谷君是怎么想的？看起来你已经取得了父亲的认可呢。」
「...你觉得，现在的我怎么样？」
「很优秀，和我一样优秀，将来也是。」
「...这样啊...我知道了。」
在我看来最容易的那一个现在变成最后一个了。
 
现在我的身旁有软软的枕头，软软的床，和软软的雪之下。她猫咪一般蜷缩在我的怀里，眉间抵住我的下巴。
今晚要和洗发水的香味一起入睡了。
我开始回想今天发生的事情。出门，去乐园，买潘先生...我到底为什么那个时候会想到在众目睽睽之下做出玩弄美少女呆毛的行为，自己那时候一定也脑袋烧坏了...当她把潘先生睡衣塞给我嘴里还说着“这是感谢的一部分”的时候我就接受了这个事实，刚才所做的不过是形式上的抵抗。若连这点抵抗都不做，比企谷八幡就会彻底形象崩塌的。别说她了，我自己都觉得难堪。
然后就是吃饭，我们还互相拍下了对方的吃相，要不明天设置成屏保吧...吃完饭去了潘先生竹林大战，又去了过山车，许下了无价的承诺...我不后悔。然后就是坐车来到这里，和伯父聊天...伯父给人的感觉真是好好先生，相比之下硬拉我同床睡还要和我交换唾液的雪之下就...本来理性已经被摧残得所剩无几，差点就要就着兴致上了，脑袋转了转发现没有保护措施才侥幸把情欲的火焰浇灭掉，真是好险...否则就要发生尴尬的事情了。
 
哦，还提到了要配眼镜。有些担忧啊，小町告诉我戴上眼镜后我就会变身...哈...变身成赛文奥特曼吗。
理解不了什么意思，但我有不好的预感。
 
雪之下的睡颜似曾相识，上次看见还是在部室里，小嘴一张一合的，好可爱...要不要亲一口？不知不觉已经上瘾了，没多想就亲了下去。
「...坏蛋。」
「上次看见的时候可没这个机会。」
「...以后机会多的是。」
诶，意味深长啊。

第7章 比企谷八幡无所事事
文化祭。
 
现充们的狂欢。
 
吵闹的氛围无疑是最适合释放压力尽情玩乐的时候。无论哪个年级的学生都会投入到这一年一度的盛大活动。
 
今年的文化祭并没有我的参与，而雪之下也只是以侍奉部的名义去帮忙一些工作，基本上没有干涉学生会会议的进程。
所以，我还挺想看看由一色亲自操刀的文化祭是什么样的。
 
「看起来比上一届好了不少呢，是因为某人没有参与的原因吗？」
「...是的，多亏了某人没有来捣乱。」
「...很记仇呢，比企谷君。」
记仇？开玩笑，做了那种事情无论怎样都会被议论的吧。我很清楚这么做的后果，所以对我的攻击全部视而不见，明白这一点的话就轻松多了。做一件无所谓的事情，事后保持无所谓的态度不是应该的吗。
「嘛，那种事情怎么样都好。」
前面两个金发的人似乎是情侣，正在有说有笑地聊着天，不戴眼镜也知道是谁。
「哟，这不是比企谷嘛。」
「哟。你没参加我们班的节目？」
身旁的两名女性挑起眉毛，似乎对我们独特的聊天方式感到诧异。
「富冈同学有这个意向，但我推脱掉了。原因嘛...」
他看了看三浦，三浦瞬间表现出幸福的样子，这两人现在和度蜜月中的新婚夫妇并无二致。
我们寒暄几句后便走开了。
「真是恩爱啊...」
「刚开始恋爱的两人不都是这样的么？时间长了慢慢就失去了兴趣进入平淡期，随之而来的是冷战和吵架，可以重归于好的就结婚，分歧愈演愈烈的则分手。」
「你好像很懂啊，难不成你经历过...好痛。」
「不要说多余的话！...只是从小就一直跟随父母参加一些会议活动，见到了很多人世间的人情冷暖。」
说罢，她的脸上掠过失落的神色。
自然不可能是为了无关的人的人情冷暖而失落了。
「雪之下，要知道，我们是不一样的。」
「我们...是吗。」
 
三年B班。在这里，我和雪之下发生了非同寻常的身体接触。我还记得这个笨蛋不想靠近我但是为了保持平衡不得不抓住我的衣袖的倔强样子，那倔强的样子我见过不知多少次了，一想到以后再也见不到了，竟有些莫名的遗憾。
「很怀念。」
「怀念什么？那种程度的身体接触现在对你我来说不是家常便饭么。」
雪之下自然地搂住我的手臂，家常便饭不是说说而已。
「只是怀念那个时候的自己和那个时候的你。我们已经改变了很多。」
「你不是觉得，改变就是否认过去的自己么？」
「所以把这么认为的过去的自己也否认掉了。」
「可这样的本质不还是否认过去的自己么？所以比企谷君还是没变呢。」
「...是啊，这是个悖论。那你呢，有想过否认过去的自己么？」
「...没有。承认过去的自己，正视自己的懦弱，然后做出改变，一个人想要变得优秀就要不停地进行这个循环。」
雪之下，总是正确又温柔的。
不过那个啥，今年的三年B班还是这个矿车大冒险的活动...虽然雪之下和一色确认过没有和申请资料不符的情况，但是这已经算赤裸裸的抄袭了喂，利用毕业了的学长看不到节目的便利对上一届的节目原封不动地copy，还真是个精明的点子。
「比企谷君要是怀念的话，去坐一下不就好了？」
「...嘛，也行。」
所以我们坐进了矿车里，感觉就像每天晚上坐在沙发上。
必须对这届三年B班的人提出表扬，本次的乘坐体验比去年那晃晃荡荡的云霄飞车好上八万倍。
「好漂亮...」
女生对闪闪发光的水晶般的东西是天生毫无抵抗力的么？不过真的很漂亮就是了，紫色的矿石在黑暗的洞穴里随处可见，让人仿佛置身于旷野，抬头就是撒在夜空中的紫色的星星。
矿车继续前进，内饰从紫色矿石变成了吊着的绿色藤蔓，挂着一些橙色的发光物。墙壁上满是苔藓，为了带给乘坐者身临其境的感觉特地做了湿润处理。
说实话，一眼就能看出来从哪里得到的创意。
但能结合前辈的模板又加入自己的构想，也是一种本事。印象分加了不少，虽然一半都是加在平稳的乘坐体验上的。
「内饰的布置真是令人惊叹...」
有合适的设备的话每天都能看到，但对于雪之下这样的优等生来说接触游戏的时间少之又少，带一个游戏白痴入门也不是我的强项，因此只能做罢。
上了大学以后，去兼职打工，攒够足够的钱后，就算是捡垃圾也能捡到两台性能不错的电脑，到那个时候再说也不迟。
 
文化祭时的人群流通密度变得很大，而我身旁的雪之下一直以来都是他人目光的焦点。而同样是去年文化祭的“焦点人物”的我和她站在一起...
 
闲话又多了不少啊。
 
「这不是去年把相模说哭的那个比企苦吗？」
「那种人都能做雪之下同学的男朋友，我觉得我也可以...」
「雪之下同学真是很喜欢比企谷君啊...」
「好白菜都让猪拱了...」
「哦，原来那个比企谷闭上眼还蛮帅的」
「可别这么说啊相川，比企谷君还不一定看得上你呢哈哈哈...」
雪之下不太开心，所以我们快步逃离了教学楼，来到曾经人满为患现在却没什么人的中庭。
「很在意吗？」
「也没有...只是没想到比企谷君也有被别人看上的一天。」
由比滨对我们来说，不能称作别人。
「应该不会有别人看上我的，只是拿我寻乐子而已。」
「...谁知道。可能你自己也没有意识到。」
「什么意思？」
「女人的直觉可是很敏锐的。」
「...反正到了那个时候不需要我拒绝，你肯定会出手的。」
什么样的人能把我们拆散呢？我暂时想不到。
以后也不会有的。
 
走着走着就到了三年J班，雪之下的班级。
「你今年也没有参加班级节目，这样好吗？」
「没什么不好的，况且比企谷君你不也是吗。」
「这不一样吧。我在班里是最没存在感的隐形人，但你在班里是最受人瞩目的那个啊。」
「成濑同学说我不上也可以...不过那种单纯展示自己的节目没什么好去的。」
「展示自己？走秀吗？」
「没错，大家穿着华丽的衣服从后台走出然后转一圈又回去，我们班女生特别多所以每次出场休息时间是足够的。」
「想出这样的节目不奇怪...你要是上台的话，台下的人估计会因流鼻血过多而全部阵亡吧。」
她笑得很神秘，「那离你阵亡的日子不远了。」
「你又想干什么坏事？」
她没有回应我。我知道我的心理防线已经被轻松击垮，哪天她来强硬的我也只能乖乖顺从。但是要是弄出意外要怎么和我们的家人交代呢？说我是被强迫的也没有人会信吧，反而有些恶人先告状的味道...我干嘛要把自己预设成恶人？
哈...我在想什么东西。
 
「去小町的班看看吧。」
小町要在班里做向导，简单来说就是站在门口招呼人参观，没有人可以拒绝可爱美少女的邀请。
我除外，小町要是周末叫我出门我宁愿死在床上。
「哥哥，眼神死掉了喔。」
「瞎说什么呢，你哥眼神可比高二那会好多了。」
「呼呼，那还是得谢谢雪乃姐呀～」
「小町...」
不同于由比滨的热情招待，小町对待雪之下的方式更加温和，两个猫系果然是要和谐一点。
一年级的可爱美少女和三年级的冷艳美少女在一起产生了非同寻常的化学反应，所有人都往这里看来，周围议论纷纷。
一想到目光里有大志那个虫子的一份，就不由得生起怒火。
 
「快看啊，那里有两个大美女啊！」
「哦，真的很可爱啊！旁边那个死鱼眼是怎么回事？真是煞风景。」
哈，坦白说，议论声有些太多了。
我不是会在意这些的人，但议论声太多会对生活造成影响。以往的我只要隐形一段时间，流言就自动消失了，最近却有死灰复燃的趋势，并且火苗正在越烧越大，助燃剂就是站在我身边的这个黑色长发的少女。
平时我没多少机会到低年级的范围游荡，叶山所做的事情应该也只限于我们所在的年级，低年级的学生没有机会接触我，议论声也传不到我的耳朵里，只是因为文化祭，我才得以了解。
也就是说只要撑过这两天就好了。
但愿如此。
 
小町班里的节目是街舞表演，据小町所说，领舞的那个女生第一次参加街舞比赛就一路过关斩将拿下许多前辈斩获冠军，是街舞界冉冉升起的新星。扎实的基本功让人很难相信这只是一个高一的孩子，然而大部分人都是冲着腿和脸去围观的。耳边总有诸如“好好看”“腿好白”之类的赞美词。
「真是庸俗。」
「毕竟你天天都可以看到最顶级的，对这些东西当然不感兴趣。」
「...虽然不想承认但是正论。...重点错了！我是说要多关注舞蹈啊！」
「哥哥嘴上这么说着其实也在看腿和脸吧～眼神全部都暴露了的说。」
「唔！...」
完蛋了，雪之下的眼神完全就是把我当成垃圾了。今晚说不定会把我的房门锁上让我盖着毛毯睡沙发...
「对了雪乃姐，我记得我跟你提过哥哥戴上眼镜就会变身的事情！」
「你也跟我提过...」
「哥哥别插嘴。雪乃姐有把眼镜带来吧？」
「诶，有。」
说着从我的口袋里拿出眼镜盒。太近了太近了！明明在潘先生专卖店会害羞，在同样人很多的教学楼里就不会了啊？原来是被很多潘先生看到所以才害羞的吗？！
看来雪之下是第一次帮人戴眼镜。小手弄得我痒痒的，笨拙地戴好后，喧闹声渐渐小了下来。
 
什么啊？看我干嘛？
你们两个干嘛也看我啊？我脸上有东西吗？...
呆毛弯成一个问号，就差张嘴说话了。

「喔——哥哥真的变身了！」
「比...比企谷君？」
「那边那个男人是谁啊，好帅啊！」
「以前只听说过叶山隼人前辈，没想到学校里还有一个帅哥...」
这是什么情况？所有人好像都在看我。求求你们把视线移动一厘米到身旁两个美少女的身上吧，我没那么好看的。
「比企谷君的相貌...也算勉强配得上我了呢。」
「是呀，雪乃姐也没想到笨蛋哥哥居然会有那么帅的一天吧！」
「诶，确实吃了一惊...」
「有那么...帅？」
哦，变帅了。嘴角不禁微微扬起，为自己变帅感到高兴是应该的。
「哦哦哦！笑起来的哥哥，更帅了！」
「嗯，确实...」
哦？看来眼镜改变的不只是平时的颜值啊，居然不是说“笑容好恶心”哥哥我真是很欣慰。
「那...」
雪之下把眼镜摘了下来。
「呃，立马就变得恶心了。」
「是呢，很恶心。」
「喂，不要人身攻击啊！」
然后戴上眼镜的我就被雪之下像游街示众一样拉着走了一个下午。
 
那之后不久就去配好了眼镜。

第7.25章 月亮
一个月里总有那么几天，月亮是最圆的。
月盈之美，世人皆可赏之。遥不可及的月亮不属于任何人，在天上享有孤独的美丽和宁静。
强如世界第一大国的美国也只是在其上踩下几只微不足道的脚印，自那以后就再也没有人染指过那片皎洁的净土。
就这么孤独地在浩大的宇宙中躺着，盲目地围绕着地球。
期盼等待着被人发现，有人来发掘自己的价值。
然而地球也不过是憧憬着向四方散发着能量的太阳罢了。
而太阳又只是灿烂银河里的沧海一粟，他一定也有着自己追求的东西。
宇宙的天体有着固定的运动规律，几千亿年来从未改变。
但人可以。
所以，不要盲从。
孤独，也是很酷的。
 
但当我习惯了孤独，习惯了不被人需要，甘愿做一颗黯淡无光的尘埃时。
月亮，命运般巧合悄无声息地跑到我身边。
我被神奇的万有引力吸引了过去。
从此便再也没有分开过。
内心的空虚被名为“爱慕”的情感填满，我疯狂地迷恋上了这颗属于我的月亮。
我自私地认定，她一定是只属于我的月亮。
 
写下这篇随笔是与她坐在书桌前学习时，看到窗外的月亮有感而发。
我从前对理科就没什么兴趣，家长买回来的科普读物只是翻一翻就放在书房里积灰了再也没见过，居然能写出这样的文字，可能是天赋使然。
这样的话上了大学也可以靠投稿赚些钱养活自己，我可不想被说是小白脸，她也不愿意养我。
而现在，我的月亮正枕着我的手安静地睡在身边。
能让她感到放松惬意的话，手麻了也没关系。
 
干物妹小雪，走在外面的不会让人轻易靠近的冰山美人优等生回到家里就会变成一只粘人的小猫咪。只要有机会腻在一起，就几乎不会分开。
真是可爱的反差感。
饭后在沙发上休息也好，洗完澡吹完头发后的休息也好，总是要么抱住我的手，要么让我盘腿坐着，然后坐在中间的空隙里。因为雪之下娇小的身材，所以并不会感觉到不舒服。
她扯扯我的衣服，艰难地开口。
「那天开始，没你在旁边我就睡不着觉...」
「只用了一个晚上就习惯了真是厉害...」
「那就算是为了女朋友的睡眠质量，你也要陪我一起睡。」
说完靠在我的身上。这么一个简单得不能再简单的动作，就可以将我的身心完全俘虏。
随着日子一天天过去，雪之下不知道和谁学的撒娇技巧也越来越多。多冷血的人才会对又可爱又会撒娇的小猫咪有抵抗力？
没办法，就惯着她吧。
 
无奈掀起被子盖在自己身上。
还没捂热，一只小猫咪就摸了上来趴在我身上，眼光里尽是情意绸缪。
「我说过的，每天晚上，都要偷吃。」
说完便吻住我。
除了回应，我什么也做不了。
毕竟身心已经完全属于她了。
我想要抵抗她？
就像尘埃想要抵抗来自月球的万有引力一样可笑。
「累了？」
「嗯...」
「那就睡吧。」
「...以后，kiss，每天都要。」
我温柔地摸摸她的头。
很快就睡了下去。
我如法炮制上次的做法，轻轻吻了一下。
这次她没有出声。
我也该睡了。
「晚安。」

第8章 足球赛
「怎么办，这两张票烂在我手上可浪费了。」
「送给别人呗。」
「就算你这么说，我也没想到有谁可以送...」
「隼人，你最近变得不太聪明。」
三浦指指我。
「那不就有个可以送的人吗。」
「哦，对喔。比企谷，这两张票就给你了。」
「你们两个跑到平时从来不会来的网球场旁边吃午餐是什么意思？还有这是什么？」
「只是想找个安静的地方一起吃饭而已。我这周末有一场比赛要踢，可以带着雪之下同学一起来看。」
「那个，你要不要看看天气预报，周末可是万里无云的“好天气”，这样的天气要我在看台上坐上两个小时还是...」
「没事的，这两张是VIP包厢的票，本来是给球员的家属到场观赛的，但我的父母都有要事在身。而且...」
我接过票，「好吧，我知道了。谢谢你。」
一色提过，这周末的比赛将是叶山的最后一场比赛，也就是谢幕战，随后叶山将从总武高足球部退役，仅进行球员的指导工作。原因有二，一是高三年级本就学业繁忙，如果不是一门心思走体育这条路的学生一般不会继续参加比赛。二是以叶山的能力虽然可以走体育特招，但他更想接替家里的事业从事律师工作。
「下次请去图书馆旁边的阶梯，那里中午也不会有人的。」
「哈哈，我知道了...」
很好，比赛在下午，起码不用早起了。
 
「所以，你要去吗？」
「反正周末没有什么事，去一下也可以。倒是比企谷君的学习搞定了吗？」
「啊啊，已经学得差不多了，今天的随堂测才拿了满分。」
拿到布满红色圆圈的卷子时我还怀疑是不是发错了，在名字栏确认了一下才发现真的是自己的，比家里的猫在自己的谆谆教诲下终于学会在猫砂里排便还要让人欣喜。苦尽甘来的感觉...
 
验票进场之后坐在VIP包厢里，良好的观赛角度可以看到球场上每一片草地。
一般的高中升学率和体育成绩不可兼得，但总武高比较特殊，在体育上也有不错的成绩，总武高足球队的实力本身不容小觑。而对手是一支来自东京的以防守著称的劲旅，强强对决加上总武高王牌的告别战给火热的比赛浇上热油，球员出场时的呼声就已经一层高过一层。
对方一上来就采取了十分具有侵略性的进攻我们采取442的防守阵型，叶山就在前场的左侧。
「比企谷君，昨天母亲跟我提到了订婚的事情。」
「啊，我还没有跟我父母说呢...」
「没关系的，已经交涉好了。」
她抽出一张写着“订婚协议”的纸，上面赫然写着我父母的签字。
我还不知情，却已经把我卖掉了...
「那么比企谷君，你什么时候签字？」
「理论上来说什么时候都可以，不过这么庄重的行为还是不要在看比赛的时候做比较好...？」
「嗯嗯，看来比企谷君还是懂得礼貌的。」
闲聊的时候对方已经开始朝前推进，球从右路经过绝妙的配合传到了左路，给对方叫中岛的边锋创造了一对一的机会。我们的中后卫负责防守，但中岛的威慑力似乎太大了，我们的前锋回撤来协防。
禁区内，中岛面对防守摔倒了，最终获得了一个点球。而负责罚点的对方王牌藤野也不辱使命地踢进了这粒点球，比分来到1：0。
「总感觉我们这边有些懒散。」
「啊，刚上场状态有些低迷是可以接受的。」
「可是防守完全就是儿戏，在点球之前已经很多次被突破后防线了。」
雪之下说得没错，我们的左路几乎要被中岛一个人撕碎掉。
我们又闲聊着很多，从学校里的八卦聊到对人生的探讨。谈话间我方球员失误，球权在右边的边线转移到对方那里，四脚传球把球送到中场，本该直接射门的他妙传将球送至中岛的脚下，左路的中岛一记左脚打门，皮球滚着越过守门员撞向球网，比分来到2：0。
「上半场就被2：0了，不容乐观呢。」
「我们的人一副没睡醒的样子啊...叶山也不知道什么时候才能发挥，这可是告别战啊，足球队的混蛋就用这种表现送别自己的前辈吗？」
闲聊加上专注于比赛让我们有些口干舌燥，我便趁着中场休息出去买了一罐max咖啡和一罐红茶。
「没你泡的那么香，凑合着喝吧。」
 
下半场我方的精气神稍微恢复了，估计是让教练在更衣室一顿痛骂骂醒了。防守上强度后进攻也不落下，叶山甚至在禁区里取得了射门的机会，不过高出横梁。
「话说，最近没有见到阳乃小姐啊。」
「比企谷君那么关心她？」
寒气逼人。我赶紧辩解。
「不...只是确实很久没见到她了，文化祭也没有她的参与感觉很奇怪，但这也是一件好事。」
「姐姐她准备出国留学了，最近在筹备相关的事宜所以没有时间。」
「哦哦...」
心中暗自窃喜。阳乃出国了，我就不用再面对那个恶魔了...可是一想到还有一个更大的恶魔雪之下妈妈乃，就感到一阵无力。
叶山在对方禁区内争抢球，被对面的球员放倒，获得了点球。
对方门将预判到了球路扑向左边，奈何叶山就像一门大炮，射出的球实在太快，碰到一点点球也改变不了运动轨迹。比分变为2：1。
「看来要开始反击了。」
「是呢。」
「雪之下，既然你姐姐出国了，你为什么不出国呢？」
「因为有个呆子想要报考文科，拼了命努力也才摸到东京大学的尾巴，还用提国外那些一流大学吗？」
「那么比东京大学差的不就...」
我问出了一个笨蛋问题，所以还没说完就自己住口了。如果比东京大学还要差，直接上东京大学就好了。
藤野被抢断，球权转移到我们这边，一脚挑传给叶山，这位总武高足球队的王牌飞起一脚凌空抽射，同样的，对方的守门员预判到了球路，但依然阻挡不了球的前进。比分来到2：2。
「瞬间就追平了，离上个进球还不到两分钟...」
「如果没有叶山君，总武高还是早早投降好了。」
「守门员不也扑了很多个球么？说到底足球还是团队运动啊。」
这种团队运动的魅力，我和雪之下很少能感受到，我们本就是孤独的，单打独斗的运动才适合我们。
所以我更喜欢打网球和乒乓球，双人不管是对打还是双打都完美地适合我们。有机会带她去玩一玩吧。
此后下半场双方再没进过球。到了加时赛，对方在我方禁区内三人配合，第一记射门被守门员挡出，第二记射门被我方球员挡出，但奈何球已过线，无济于事。比分变成3：2。
上半场贡献进球的中岛体力不支，时间足够进球，但总武高能不能把握住这次机会？
关键时刻，我方发出角球，球滚到叶山脚下，本想远射的他却不想皮球被对方侧身用手肘挡出，阴差阳错地获得一粒点球。
助跑...打门...射进了！
观众席爆发了前所未有的欢呼声，救总武高于水火的王牌叶山上演了一出帽子戏法，所展现的个人英雄主义魅力让所有人为之呐喊。声音大到我们都觉得吵闹。
「叶山君的人气...很高呢...」
「如果有女子足球赛是你上去踢并且进球了的话，我一个人就可以喊得比他们还大声。」
「说什么傻话...」她揉着太阳穴，「即使这样也只是扳平比分而已，在点球大战失利的话就无法逆转了。」
时间耗尽，进入点球大战。
雪之下的胜负欲使她希望我们拿下胜利，紧皱着眉头全神贯注看着球门。而我只是把看球当做娱乐，输赢与我无关。赢了就给叶山送上一句“恭喜”，输了也只会安慰一句“没关系”，这就是我能做的。
叶山罚进。
藤野罚进。
赤坂罚丢！
深田罚进。
桃田罚丢！这球甚至没有奔着球门去。
随着桃田罚丢这一球，比赛基本已成定局。果不其然，随着对方第四粒点球罚进，宣布比赛结束的哨声吹响，回荡在足球场上空。
叶山昂首挺胸地走回更衣室，他并不需要灰心，他已经为观众呈现了可能是总武高足球队史上最伟大的谢幕表演，对足球不感兴趣的我也不得不承认比赛的精彩。
雪之下平静地拉住我的手。
「比赛结束了，回家吧。」
「我还以为你会懊恼呢？」
「又不是我踢的，有什么好懊恼？比起结果，更重要的是比企谷君空空如也的肚子吧。」
她戳戳我的肚子，我调皮地把肚子缩了进去，逗得她掩面轻笑。
真是可爱。
 
「没有赢真是很遗憾啊，叶山。」
「没什么好遗憾的，该有的荣誉已经全部有了，只是输了一场无关紧要的比赛罢了。」
「嗯，乐观的想法。」
把足球当成爱好还能取得成就，叶山隼人就是住在日本的智力健全的阿甘。
可恶，在我之前成为现充的都爆炸吧！

第9章 礼物
「比企谷君的愿望是什么呢？」
「你知道我会许什么愿望的所以别问了。」
从超级暖和的被窝里被拉出来新年参拜，太痛苦了...虽然说每次雪之下起床的时候都会顺带把我叫醒所以早起已经是一种习惯了，但是谁不喜欢冬天的被窝呢？
不过，时间过得也真快，转眼就到寒假了。
雪之下家今年不知道是出于什么原因并没有让雪之下回去过年，太阳打西边出来了。
「小町说她接下来要和朋友去玩所以先走了。接下来还有大半天呐...」
「回家睡觉吧。」
「不行。」
「为什么...你看，我们都是应考生，保持充足的睡眠也是很重要的喔？」
「和女朋友出来没逛多久就想着回去睡觉，换作别人早就分手了。而且比企谷君没有我在身边也睡不着的～」
「喂，还没试过就不要妄下定论！」
「...那今晚就试试吧？」
这句话的语气明显带着寒气，被传送到极地的奇○博士感觉也不过如此。
「...后天就是你的生日，其实我打算去买生日礼物的。」
「生日礼物，不一定是物质上的东西哦。」
雪之下若有所思地嘟囔着。
「不过，就当是买新年礼物也可以。一起去买吧，呐？」
微微歪头，俏皮地笑着。
梦里才会出现的梦中情人般的微笑，一瞬间，竟有种在做梦的错觉。
之所以是错觉，是因为手上切实感受到雪之下手部切实的温热。
「走吧。」
 
最后的战利品是一黑一白两条纯色的围巾。雪之下挑东西的眼光真不错，围巾质感很好，围起来也很舒服。
「还以为你会买有猫咪图案的。」
「要么质量不好要么没有成对的，还不如纯色搭配呢。」
「可是就这样围着出门的话，说不定看不出来是成对的东西，黑白色在大街上很常见的。」
「说的也是...等我一会。」
手上拿着针线盒回来了。
「要自己动手加图案？」
「嗯，想绣上猫咪的爪印。」
真的很爱猫...
「我来吧？」
「诶？比企谷君可以么？」
「可能听上去很奇怪...但小的时候跟奶奶学了一些，也算不上精通。」
「是吗...那就拜托了。」
我拿起黑色的那条，许久没操作过，手生得小心翼翼只怕戳到自己。
啊，完成了。黑色的围巾上白色的爪印格外亮眼，好似被称为“踏雪寻梅”通体黑毛四脚色白的猫。
这样就可以了？总感觉缺了什么...稍作思考，把“雪乃”两字绣了上去。
「白色的图案和名字很有你的特色。」
「嗯，那这条就给你了。」
「诶？为什么？」
「我喜欢白色打底。而且，就是因为有我的特色才给你戴哦。」
「...唔，可是绣有你的名字的围巾给我用会很有违和感？」
「那就...这样。」
她取过我手里的围巾，在“雪乃”的后面绣上了一个红色的爱心和“八幡”两个字。
然后她把围巾围在我的脖子上。
「很合适。」
「...我也觉得。」
雪之下动手在白色的围巾上用黑色的线绣下几个爪印和“八幡”两个字便停了下来，把它递给我。
「接下来的就拜托你了。」
 
「“雪乃”，搞定了。」
「...诶？」
脸变成桃子色了还真是可爱。不过已经交往这么久了连睡觉都是在一张床上也没必要害羞了吧...？
「太狡猾了，八幡！」
...我收回刚才的话。
面面相觑的我们再一次同时笑了出来。
「还是那么不坦率。」
「...你不也是。」
像以前一样，把我的胸膛当成椅子的靠背，坐在我腿间的空隙里。
「但是，我并不讨厌。」
「...下雪了。」
搂住怀里的温存，暖和得像怀里揣着一个暖宝宝。
再坚硬的冰在这里也会很快融化的。
无言地一起把视线投向窗外漫天飘落的白色雪花。
甜蜜的动作成为日常后，过一段时间就腻了。这是情侣之间常有的情形。
但是，我和她在一起的时光里，却怎样都不会感觉到腻烦。
因为永远，不会感到满足的。
「雪之下，生日礼物...」
「不买也没关系。」
「这样啊。你，就没有什么想要的？」
「有哦。」
「...是什么？」
「是每天都在身边的，曾经差点得到的呢。」
「...」
我的智商和情商还没低到理解不了。
 
 
 
两天后。
戴好新的围巾，正准备出门。
她拿出那张订婚协议书，用手指了指仅剩的一栏空白。
「先在这上面留下比企谷君的名字。」
「诶，生日当天订婚什么的还真是浪漫。」
我拿出钢笔签下名字，「以后就不是男女朋友的关系了啊。」
「嗯嗯，是未婚夫妻。」
明明只是未婚夫妻，却笑得像已经要去度蜜月了一样。真可爱。 
「八幡。」
「...诶？怎么了？」
「不，没什么，只是想这么称呼你而已。作为交换，你也要用名字来称呼我。」
「...雪乃。」
未婚夫妻还互相称呼对方的姓确实有些太见外了，况且再过不久我就要改姓了。
只是还会下意识地出口“shita”。
没办法，以后会习惯的。
「...第一次被你用名字称呼呢。」
我动了动嘴唇，但很快又闭上了。
嘛，其实是第二次。
 
猫咪咖啡馆，所有猫咪爱好者不容错过的地方。
数十只不同品种的猫咪集中在身边，发出可爱的声音，跑到怀里来撒娇，简直是最高享受。

假期的猫咖很受欢迎，店里的客人并不少，但依然能找到空闲的座位，我们便找了个角落坐下。
雪之...雪乃脚边的一只异色瞳布偶猫优雅地跳上她的大腿，然后把四肢收在肚皮下面猫蹲。
一上来就取得了最高信任度，真是天然的吸引猫呢...
雪乃似乎也很喜欢这只布偶，浑身白色的异色瞳猫，不就是猫中的雪之下雪乃吗。这么一看，还真是气质相配。
我这边则是一只缅因猫，不过并没有亲密到坐在大腿上，而是侧坐在离我约三十厘米远的沙发座位把手上，用缅因猫特有的霸气又不屑的眼神看着我。
啧，狂什么狂，美国佬。
「我去弄些饮品吧。你喝什么？」
「唔，红茶。」
我起身去买了一杯咖啡和一杯红茶，随手抓起不知道几袋白糖回到座位上。
我回看那只缅因猫，它朝我眯了眯眼。
伸出手，它蹭了蹭。真是势利眼，在店里消费了就卖乖。
好，可以上了。
用手先摸摸头，然后再慢慢在下巴处揉搓，等它发出呼噜噜的声音以后捏捏耳朵，顺着背部一路摸到尾巴，然后重复这个步骤。
已经舒服得眯起眼睛了，趁现在把手放在肚皮下把它捞起来，另一只手放在猫的后脚处以免它乱蹬，然后抱在怀里。
「看，驯服成功。」
「真厉害...以后养猫的时候，也教教我吧？」
「这些你应该都会啊，不是经常在网上学习的么。」
「毕竟还没有实操过嘛...」
就这样，一只缅因，一只布偶，还有时不时跑来脚边蹭的几只加菲和...记不清了。
总之我们度过了一个宁静而惬意的下午。
离晚上也越来越近了。
 
雪乃做的晚餐比平时要更用心，吃上去自然更美味。享受完美食，洗好碗的我们坐在沙发上看电视节目。
说是看电视节目，其实只是把电视开着然后闲聊而已。那种艺人挑战，失败了就要接受惩罚的节目没法吸引我们的兴趣。没关系，有别的人爱看。
「今天，成年了呢。」
「...以后就是大人了。四个月以来和小朋友生活在一起真是有够辛苦的，不仅要每天接送上下学还要晚上哄着睡觉...」
我打趣道。
她对此并没有什么反应，而是扯了扯我的衣袖，像讨要糖果吃的小孩子那般请求道。
「呐？生日礼物。」
「...我先去洗澡了。」
没有放水，加上今天也不是很累，就淋浴好了。
水刚出来的时候还是冷的，至少让发热的大脑稍微冷静下来。
昨天晚上睡觉的时候，在床头看到了一盒乳胶制品，不能不像样地再用上次的理由拒绝了。
嗯，应该是网购的，不然很难想象像雪乃这样的美少女一个人跑到便利店买那东西的场景...
学习上已经没什么问题了，虽然那只是句敷衍话但毕竟让她记了很久。
今天是她的生日，这是她的愿望，我能拒绝么？
既然已经成年，那么也该做些成年人会做的事情了吧？
我能拒绝吗？
我开始用理性思考，但是却得出欲望期待的结果。
被冷水冲过的脑袋不知是因为水温升高还是怎的又热了起来。
 
我又有什么理由拒绝呢？
 
我靠坐在床头。
「想要的礼物，是你。」
不管是眼神还是她的嘴都清晰地向我传达着这句话。
 
冷冽而霸气的那个雪之下雪乃褪去自己坚硬的外壳，向我展露着自己柔软的一面，眼眸间尽是情欲的焰火。
这样的她，我又有什么理由拒绝呢？
 
于是，我们一发不可收拾地，沉沦了。
 
 
 
一起到达感触的顶峰之后，收拾好残局，也终于平静了下来。
「两人都，童贞毕业了呢...」
「那个，怎么说，恭喜？」
「...该恭喜的可不是这个哟？」
「好，」
我俯身拨开挂着几滴晶莹剔透的汗滴的凌乱的发丝，亲了亲雪乃樱桃般的双唇。
「生日快乐。...现在应该还没过时间。」
「在女朋友生日当天最后时刻才说生日快乐，真是差劲，八幡。」
「...不是女朋友了，是未婚妻。」
「是呢...那么，和未婚妻的初夜感觉如何？」
「...很舒服。」
「你是舒服，我可是很痛。」
「我也很痛啊，」我摸摸肩上被咬破的一块皮，现在还在渗着一点血。
「不能只有你一个人痛...当然，也不能只有我一个人舒服吧？」
戳了戳她的脸，好似受惊的河豚般鼓了起来。
「...笨蛋。」
从什么时候开始，我对她的印象已经从“冰冷”变成“可爱”了。这是那个“交往就会变成笨蛋”的传说吗？
其实本来是想等到大学生活稳定下来乃至毕业以后再结婚的...
这样看来，我好像真的变成恋爱小说里的男主角了。
...管他呢，小说也好喜剧演出也好，反正我的女主角只有一个。
女主角现在闭着眼，不知道在想些什么。
...担心我始乱终弃？
「怎么了？我绝对会好好负起责任的所以别担心。」
「不是...」
微微摇了摇头。从发红的脸蛋上可见端倪。
和我在做同样的事情——回味着刚才的感觉。
既然如此，那就...
「...再做一次吧。」
