【八雪同人】无论如何，叶山隼人也无法拆散八雪二人。

作者贴吧id：未改变的雪景°
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.bc8f5af9.m45CWZ8115b5SnYerPlGTQ?t=1626243231&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6251370429

第一章
一月一日
【喂，打扰了，请问是叶山吗？】
本看到电话号码的我，在听到到另一边传来的声音后，上扬的嘴角仿佛海浪一般，回复了平静，但有从小到大都能和别人和气对话的经验，用着意外的声音，对电话另一边的人做出了回应。
【这里是叶山隼人，真是稀客啊，比企谷君，我还以为是谁拨错号了，吓我一跳。】
【那还真是抱歉了。】
他敷衍的说到。
【那么，找我，有什么事吗？】
虽然已经确认过了，但是内心的不甘还是促使我再次向他确认。
【啊……那个，我和雪乃的婚礼，你能来吗？】
【啊，是吗，你们要结婚了吗？第一次听说诶。】
强忍着内心的不满，带着惊讶的语气说出来，真不是滋味啊。
【是啊，婚礼是在雪乃生日当天进行。】
【那还真是双喜临门啊。】
【多谢，如果你能来的话……】
【我……我就不去了，那天我要打官司。】
【诶，你们家不是专门为雪之下家服……】
没等他说完，便挂断了电话。可恶，好不甘心啊，为什么？雪乃酱明明应该是我的，为什么？是小学时期犯错的吗？就算如此，那也应该在高二的时候原谅我了啊。而且之后也对我有交好的表现，我也多少表现了爱意，为什么不选择我，而去选择那个一无是处的比企谷，为什么？为什么……
步入高中时，因为能和雪乃酱上同一所学校而欣喜若狂，结果第一年却什么交流也没有，在苦恼的时候，一个人进入了我的视线，这家伙居然进入雪乃的社团，当时也没这么在意，虽然腐烂的眼神看着恶心，但还是一个不找麻烦的人，应该不会对雪乃酱做出什么出格的事情，结果各种事情之后，雪乃酱居然偏袒他，还让我出去，虽然和之前一样冷淡，但多少只是讽刺一两句，这次居然直接想让我离开，而且还是为了比企谷那家伙，这就是所谓的 近水楼台先得月 吗？可恶，不能这样下去了，必须做点什么……
一月三日
【过了几天了呢？】
昏暗的房间里，我从空酒瓶堆中站起来，看着满地被喝醉后的自己损坏的家具，我不禁自嘲的笑出了声音。
[今天是她的生日，也是她的结婚日啊。]
想到这里，心中的烦躁又浮现了出来，走向家中唯一幸存的冰箱，在发现并没有酒后被我掀翻。
冷静下来后，穿上厚厚的大衣，把自己捂得严严实实后，走出了已成废墟的家门。
[那里也好，让我一个人在喝醉一次。]
抱着这样的想法，我在街道上漫无目的的游荡着……

[不是需要做些什么，而是必须做点什么。]
自从舞会过后，雪乃酱对我的态度虽然变好了，但是比起比企谷那家伙还是差远了，而且，由比滨同学虽然有时候会以请教问题为理由，去侍奉部向雪乃酱请教，但是大多数时间还是会和优美子待在一起，而比企谷居然天天都去了侍奉部，不过好在一年里，没有什么关于雪乃酱和别人交往的消息。
高中三年，转瞬即逝，我，雪乃酱，比企谷三人考入了千叶大学（lz对日本教育什么的不懂，望大家不要在意，只需要知道，叶山在大学被八雪二人疯狂发糖就行了）至于优美子和结衣那群人成绩都和我们差很多，没能上同一所大学，陌生的环境，三个相识的人自然会凑成一堆，而且雪乃对我的态度很好，和我单独在一起的时候也会笑起来了，有一次我生病时，甚至来照顾我，虽然只是帮我简单打扫了房间，但是超级有一种女朋友来照顾生病男友的感觉是。之后的几年里，我多次向雪乃酱玩一些文字游戏来表达爱意，不过雪乃酱都回避了，之后和雪乃酱相处的场景也都是和比企谷一起的，这家伙，离我的雪乃酱远点啊。大三时期，学校里突然穿出雪乃酱有一个感情很好的男朋友的消息，听到后的我，心中下定了决心，是时候该做些什么了。
大四（别问为什么这么久，，我也不知道）我向雪乃表了白，雪乃酱也向我坦白了和比企谷那家伙的恋情，原来，从高三毕业开始，就一直在暗中搞恋情，大三的神秘男朋友也正是他，而且，最可恨的是前不久，两人迈出了最后一步，看着害羞到耳根都红的雪乃酱，漏出幸福的表情向我坦白这一切……
“沙 沙 沙”不知何时，地面已经被大雪覆盖，街道的尽头，是一个破旧的酒馆，破旧不堪的外表，其实店内装修的很好，这个酒馆都是一些嗜酒如命的人，自从大四雪乃坦白和比企谷交往的事后，我发现了这个地方，之后经常在这里经常喝到烂醉。今天，我也坐在了常坐的位置，开始喝酒，喝到一半，一个女人走了过来，将帽子摘下放在桌面上，抢过我手里的杯子，鲜艳的红唇吸引着我的目光，在杯子边上留下了痕迹。
【你，很不甘吧。】
很不甘
【看着自己从小到大喜欢的人嫁给别人，很不是滋味吧】
很难受
【那么，你想改变吗？】
【什么！？】
只是一瞬燃气希望的火苗，却在理性的思考下被扑灭了。
【怎么改变，难不成我还能闯入婚礼吗？】
【这不能，雪之下毕竟是大家族，让他们丢脸，叶山家一定不会好过。】
是啊，尤其是阳乃小姐，肯定不会让我去干扰雪乃酱的幸福。
【现在不能，不代表之前不能啊。】

【改变过去什么的，你是哪里跑出来的中二病患者。】
女人似乎没有听到，把酒填满后放入了几个白色的东西。
【喝下去，睡一觉就好了。】
女人的话语似乎有这魔力一样，诱导这我去做他想要我做的事，一杯酒入肚，没有什么异味，仅过了不到半分钟，头开始晕了起来，我第一次想去抬头一窥她的容颜，却不料她早已戴上了帽子，遮蔽住了脸。
【你是（谁）……】
话还没说完，我陷入了沉睡，在回忆中游荡着……

第二章
【隼人，隼人醒醒啊，在不起来就迟到了。】
温柔的语气，睁开双眼，熟悉的天花板和面孔。
【妈，你怎么在这里？】
【我在不来，你就要迟到了今天怎么了，平常很早就出去了，要不是来打扫你的房间，我还不知道你还在睡觉。】
妈妈一脸担心的看着我，用手摸摸我的头，在对比自己的温度，确认无差别后，才放心的放下了手。
之后闲聊了一会儿，我便从家中出去，向总武高走出，我从中得知，现在是高三的第一天，那么，比企谷和雪乃酱还没有确立关系，这么说我还有机会，等着吧，比企谷，雪乃酱将会我的啦。
【哈哈哈哈哈，哈哈，蛤，对不起，打扰了。】
牙白！！！超羞耻啊，大街上大笑什么的，这不就像某个胖子一样吗？（喂，说的就是你，材木座）喂，一旁那个初中小妹，没见过帅哥为胜利提前庆祝的吗？喂，那个男生，不要用欣赏的目光来看我啊，我可不是中二病什么的。喂，那边那个……算了，赶快逃离吧。
因为家里总武高不远，不到十分钟，就到达校门口了，真是久违啊，一边和学妹打招呼，一边往f班走去，走到门口，深吸一口气，拉开，映入眼前的是熟悉的教室，这空气，真是久违了，扭过头看向他的座位，居然没在！？这家伙肯定是在侍奉部和雪乃酱腻歪在一起，岂可修，这怎么能行？转身准备向特殊楼（侍奉部是在这里吗？）后面的动静迫使我转回了身子。
【隼人君，你去哪里了，今天怎么这么晚。】
这个人，明明是个男人，为什么要用撒娇的语气来跟我说话，那时候的我没有觉得他烦吗？
呦西，叶山隼人，虽然雪乃酱还在和比企谷在一起，但是还不能心急，欲速则不达，让他们看出我有点怪的话，肯定又要有更多麻烦了。深吸一口气，OK。
【呀，早啊各位，早啊户部君，昨天家里有点事睡晚了，所以晚点起来了，户部君，今早没来社团真是抱歉了。】
【诶，家里的事我们也不好掺和啊。】
对啊，所以就别来打扰我去阻止雪乃酱和比企谷啊，户部。
【诶，是吗，有点在意啊】
【嘛，一点小事而已。】
话说三浦小姐，我的事能不能少打听点吗？
这样下去不行，看来需要主动出击了 如果由比滨在的话，他们两个肯定会有所限制的。
【由比滨同学怎么不去侍奉部，我看比取谷还没有回来。】
【啊哈哈……】
嗯？怎么回事？
【我可能不会常去侍奉部了，你看我的成绩并不好，如果想和小雪乃考入同一所大学必须加倍努力啊。而且……】
忽然，声音变弱了，接着，用着微弱颤抖的声音缓缓的说了出来。
【而且，我也不好打扰他们两个。】

第三章
总武高的操场上，游荡着几个身影，他们穿梭在绿茵场上，不管是因为兴趣还是对足球的热爱，他们聚在一起做着自己喜欢的事情，虽然我也相当一个足球运动员，但家里的施压令我不能反抗，毕竟，我不擅长反抗，不，应该说是不会反抗吧。好像要把所有烦恼抛之脑后一样，甩了甩脑袋，喝完手中max咖啡后，心中冒出一种[这还能称作为咖啡吗？]的感慨，站起身来，走到垃圾箱一边，丢完垃圾后站在原地，感受这太阳给予这一天最后的温暖。
【隼人君！再不过来，社团活动就要结束了。】
户部冲着我喊了一声。
【啊，对不起，我有点事，先走了。】
【诶，这么早，好吧，那明天见了，隼人君。】
【啊啊，明天见。】
呦西，成功了，趁着还有点时间，去侍奉部给雪乃酱打声招呼吧。转身向特殊楼走去。
走到门口，我开始踌躇不前，不是因为对雪乃酱的愧疚，是我在考虑用什么方法可以给自己在雪乃酱心中加分，顺便再用[这种动作你肯定完不成吧。]的眼神嘲笑比企谷那家伙，不行，一想到战胜比企谷就想哈哈大笑，嗯，自私想了想，思路逐渐呈现在眼前
第一步：打开门，用我少女杀手的笑容展现给雪乃酱。
第二步：语言嘲讽比企谷和我的区别。
第三步：尝试和雪乃酱做一些约定。
第四步：实现确定让你去我家？……
正在我描述自己思路的时候，房间内雪乃酱动听的声音从门后穿出来了，啊！我被治愈了！
【比企谷君，今天好累啊。】
【毕竟你们班今天有体育课，你体力也不行，还逞强做一些消耗体力的事情。】
【诶，你怎么知道，偷窥狂？】
【只是那节是数学课，我上厕所回来晚了，想着[反正也迟到了，不差那一小会儿〕所以在外面徘徊了一会儿。】
【给我好好学数学啊，我们可是要考同一所大学的，你给我多注意点。】
【我知道了，而且说到注意，你也该注意你的身体啊。】
【我……我知道了，毕竟……你看着啊……人家想在你面前表现表现。】
【哦，是吗……】
【蛤！】
牙白……
【啊啦，是谁在外面呢？不妨进来坐一下吧，有什么问题，侍奉部会尽可能帮助你的。】
因为雪乃酱的话太过于刺激，我不小心喊出了声音，提前想好的思路也被彻底打乱了，嗯，再想想是什么来着？
第一步：向雪乃酱和比企谷打招呼。
第二步：祝福他们两个幸福。
是这样吗？啊，不管了，开门！
【呀，下午好啊，雪之下同学，比企谷同学。】
【下午好。】
【下午好，叶山君，红茶要吗？】
雪乃酱真温柔，我快要哭了，比起比企谷那家伙，只打了声招呼，连看都没看一眼，一直是把头埋进书里……诶，等等，比企谷那家伙居然脸红了？应该是夕阳照的吧。比起这些，我超想喝雪乃酱泡的红茶。
【啊，可以的话。】
【那请稍等，叶山君也搬个椅子坐下吧。】
【知道了。】
雪乃酱从旁边放着的小桌子上拿出了一个纸杯，优雅的倒着红茶，及臀的长发飘了下来，为雪乃酱更添了一丝美感。
【红茶，要凉了。】
倒完茶后，将头发捋到耳后，静静的坐回自己的位置上。
【啊，多谢了。】
把红茶递到嘴边色泽乌润，汤色透亮，香气纯正，抿一口，透出如薄荷、铃兰的芳香，滋味醇厚，虽较苦涩，但回味甘甜。
【真是好喝啊，雪之下同学真是很会泡红茶啊。】
【多谢赞扬。】
雪乃得意的回应到。
【这点我是极其赞同的。】
一旁的比企谷突然插话，你真是不会读空气啊，不知道现在是我和雪乃酱愉快聊天的时间吗？
【诶？是吗？谢……谢谢】
雪乃酱，不对吧，为什么要脸红？这时候你应该开启冰雪女王模式来责备比企谷同学为什么要打扰我们的对话吧。
【咳咳，那么叶山君，有什么事吗？】
雪乃调整了一下，回到和之前相似的状态。为什么说是相似的呢？之前雪乃对我都是带有敌意的，这次虽然外表相同，但气质上明显感受不到任何敌意。
【嘛，我想邀请比企谷同学和雪之下同学一起去吃个饭。】
之前是这样想的吗？
【诶，吃饭啊，我今天有点累了啊。】
【我没兴趣。】
我没没兴趣约你，比企谷同学。
【诶，是吗，那还真是可惜呢。】
哎，这次看来是不行了。
拿起杯子，虽然很浪费，但还是一口将剩下的红茶喝了下去，清香的味道，顺着嘴流到喉中。
【那么，告辞了。红茶真的很好喝。】
转过身，准备离开。
【多谢，叶山君想喝的话，可以常来的……这也算是，我对你之前态度的……】
诶？真的吗？雪乃酱？虽然后面声音太小没听到，但今天一定是最美好的一天。（lz：喂，好好读读后面的话啊，叶山。）
OK，不能乱套，调整呼吸，可以了。
【那还真是多谢了，想喝的时候我回来的。那么再见。】
【诶，再见。叶山君。】
【再见。】
关上门，沉寂在喜悦的心情里，完全没有在意门后两人的对话，哼着歌走向教室，收拾了书包，向家里走去。
……

八幡视角
自从叶山进来后，我完全沉寂在对雪之下那句[人家也想在你面前表现。]惊喜中。除了对叶山打招呼和对雪之下红茶赞叹以外，我全程都把红透了的脸埋在书里，如果让雪之下看到我脸红的样子，肯定会那这个开好几天的玩笑，虽然这样的雪乃很可爱。
虽然叶山待的时间短了一点，但对于孤独大师比企谷八幡来讲，这点时间给我缓一缓算是绰绰有余了，在叶山离开的时候，我对他道了别，不过看他的表情好像很开心啊。
【雪之下，你对叶山说了什么？】
因为有些好奇，问了一下。
【比企谷君，我想关于外人的话题还是停止好了，比起这个，我还有更重要的是宣布。】
雪之下挺起胸膛，像是理所当然的说
【因为今天体育课我耗费了太多体力。】
【雪之下？】
我制止到
【所以，我决定。】
【雪之下小姐？】
【授予比企谷八幡能来我家给我做饭的权利。】
【等下，雪之下，这有点……】
【啊啦，怎么了比企谷君？】
等一下，出现了！微笑の雪乃，虽然雪之下笑起来非常好看，但是这种带着寒冷气息的微笑，像极了高二一色问雪之下有什么有和叶山交往的时候，以后还是少见一些为妙，毕竟我还想多活几年。
【啊……什么都没有哦，晚饭想吃什么。】
【啊啦，比企谷君这么想给我做饭吗？】
岂可修，忍耐，忍耐。
【啊啊……好了，赶快走了。】
收拾好东西后，雪之下去交还钥匙，而我则在校门口等待。
【嘿咦。】
突然，胳膊被拉住了，扭头一看，居然是雪之下抱着我的胳膊！
【雪……雪之下？】
【八幡～人家太累了，走不动了。】
【不是，被人看到了怎么办啊……】
雪之下脸突然阴沉了下来。
【你讨厌？】
【诶？并不讨厌，只是……】
【那就好了～】
雪之下笑着说道。话说你变脸怎么这么快啊？
我无奈的看着雪之下，她的脸已经红的发紫，笨蛋，不擅长的事就不要做啊，不过，也不懒啊。只不过唯一遗憾的是，这种朋友以上，恋人未满的暧昧气氛，要是能更近一步就好了，虽然不知道是在什么时候，但是我一定会努力让那天到来的。
深吸一口气，低下头对害羞的雪之下说
【走了哦，雪乃。】
【嗯。】
身边的少女轻轻的回应道。
一边嗅着来自少女的体香，一边感受这来自少女的温暖柔弱，我和她走在冷寂的大街上，真希望能够一直下去呢，是吧，雪之……哦不，雪乃。
……

八雪外番
十二月二十三日早上八点，千叶某出租房中，我坐在沙发上看着屏幕中的搞笑艺人，他们故意装傻，目的是让屏幕前的人产生[这个人怎么这么笨，笑死我了。]的感觉，而然他们并不是不正常，而是故意选择装傻充楞，来去让屏幕前的我们笑出声来，就像某国的修仙网文一样，你觉得我境界低？不好意思，我是越界作战的天才。还有某国的某豆先生，一个博士演了一辈子的傻子，总给我一种扮猪吃老虎的感觉，真是讨厌啊。
【八幡，眼神又腐烂了哦。】
看着眼前的雪乃，不禁感叹，从高三过去三年了，雪乃从超级无敌美少女变成了超级无敌美女，变得更加让人心动，虽然有时候时间残酷无比，但是现在让我尽情的去歌颂被时间抹去青春气息的雪乃。
【八幡？】
雪乃疑惑的歪了歪头，啊，不行了，这孩子怎么能这么可爱呢？
【啊……不，什么都没有。哦，今天早上吃茶泡饭啊。】（早见大大翻译的北海道生活的早餐）
【嗯！SaSa，快点尝尝。】
填满一勺，入口，米饭和酱油完美的融合在一起，煎的恰到好处的三文鱼，配上丝状的海苔减去一些油腻感，简直堪称完美。
【哦哦……一如既往的很厉害啊。】
【是吗，那么，再来一口，啊～】
说罢雪乃将自己的勺子填满后，向我的嘴边伸过来。
【诶……】
等等，不管怎么说，还是太羞耻了，都已经二十一岁了，被人喂什么的，我才不要，这关乎我的尊严！话说，靠过来脸的雪乃真的是可爱到爆炸了，啊，造物主啊，感谢你的恩赐。
【那个，雪乃小姐，喂什么的……】
【啊啦，有什么问题吗？八幡君～】
惊！又出现了！雪乃の微笑，距离上次雪乃这样笑的时候，是几个月前，记得那时候因为没带够足够的钱去买潘桑，雪乃让我把自己压在店家好回家拿钱顺便让我看好潘桑不被别的人拿走，当时的我不知天高地厚，当场拒绝时被雪乃用微笑面对时整个店里的空气都变得异常寒冷，之后店主可能也被吓到了，雪乃走后，店主同情的拍了拍我的肩膀，虽然没有说什么，但是我还是从他的眼里读出了[你也不容易啊]的意思。
【什么都没有哦，啊……】
【啊啦，真是像小孩子一样，那么要不要再来一口？】
【诶，等等雪乃……】
【啊啦，有什么……】
【没……完全没有，啊】
【好吃吗？八幡君～】
【好……好吃……】
含着泪水咽了下去，可恶，我的尊严何在？不过总比死了好，护住尊严的最基础的还是要活下来啊。
【啊，已经这个时间了，得快点吃了。】
雪乃抬头看了看墙上的表，唔，已经过了半个小时了，九点半还要出去约会，看来得加速了，雪乃也停下喂我，自己低头开始吃起饭来……
【我吃完了。】
【我吃完了。】
闲聊中吃完了早饭，我把东西准备好后，躺在了沙发上，听着电视台播出的音乐，闭上眼睛，消化着腹中的食物，从厨房穿出清洗厨具的声音忽然停下来了，睁开眼睛，映入眼帘的是正在脱下围裙的雪乃，那个围裙……是之前给由比滨挑生日礼物的时候选的，已经很旧了啊……
【八幡君，别躺着了，准备走吧。】
正在我想着围裙的来历时，雪乃已经换好了衣服准备出门约会了。
【哦哦，那么走吧。】
再确认已经好好的把门锁上后，我熟练的牵过雪乃的手，向商业街走去。

【圣诞气氛很浓啊。】
【嘛，毕竟还有两天就到了啊。】
街道上，各种带有圣诞气氛的饰品被商家一一摆在了最显眼的地方，我看了一眼一旁的商店，一眼望去，全部都是红色和别的颜色相间的玩偶。
【八幡，看啊。】
雪乃忽然停了下来，指向前方的商店。
【唔……什么啊？全部都是红色，我看不清啊。】
【啊啦，虽然知道你的眼神腐烂了，但是视力应该还健全吧。】
唔，被无缘无故骂了一顿啊，能让雪乃毒舌全开的话……嗯，看来这有那个了。
【雪乃。】
【嗯？】
【家里，圣诞节限定潘桑很多吧。】
【对啊，怎么了？】
【这些都只有大小不一样吧。】
【啊啦，看来视力真的是坏掉了，看来要把你的PSV给没收了呢。】
！千万不要啊，我最近还在肝一款名为《俺春物》的游戏，里面的某黑长直线真的超级好玩，超级甜啊。
【唔……】
可是，真的什么也看不见啊，再见了，我的PSV。
【哎……看来已经做好被收回的准备了，那么这里给你提个醒。】
嗯！这么说，我的PSV有救了，啊，等着我啊，黑长直线！
【排在最边的那个潘桑，仔细看看它的嘴。】
仔细一看，嘴里的竹子颜色好像不一样，变成了红色，因该是为了随和圣诞节的气氛吧，话说真不亏你能发现啊……
【看来潘桑的竹子有所改变啊。】
【嗯嗯，干的不错，看来视力还是很健全的。】
太好了！等着我黑长直！
【不过……】
！！！不好的预感。
【我最近看了你的存档，发现《俺春物》总共两部游戏，你只玩了黑长直线，这怎么解释呢？八幡君～】
【诶，这个……我的PSV不是藏起来了吗？你这是侵犯别人隐私哦。】
【结婚后双方财产是共有的哦，还有请不要随意岔开话题哦，八幡君。】
诶，结婚？已经想的这么远了吗？不对，现在还不是想这些的时候，活命要紧啊。
【八幡君……明明只有我就足够了吧，还是说……】
正在我脑内飞速运转去考虑下一句该怎么能够生还时，雪乃的语气突然变得伤心起来，一旁的我慌了起来。
【雪乃，不是，你听我……】
【还是说……三年过去了，我已经满足不了你了……】
【那个，雪乃……】
【喂，你看啊，那个人把那么漂亮的女朋友给弄哭了。】
【啊啊，看到了，是出轨了吧，真不负责任啊。】
【是吧，我真想给他两巴掌然后把那位小姐带走。】
【喂，要抢也是我抢……】
可能是雪乃现在的状态很让人心疼，一堆路人围住我们，对我指指点点，说三道四，喂，话说，抢什么抢？你当玩斗地主吗？我真怕你当众来个炸弹自爆。

喂，话说，抢什么抢？你当玩斗地主吗？我真怕你当众来个炸弹自爆，现在说这些没用，雪乃从开才开始，好像回归了美少女时代，而且还是那种杀伤力报表的那种被恋爱冲昏头脑的纯情美少女，这谁顶得住啊，不好好想个办法，看来是不行了。
【那个，这位小姐请问怎么了？】
思路被一个男路人给打断了，打探一眼，远超于大众脸之上的脸，可能被认识的女生追捧多了才会有勇气过来，可是雪乃不是看脸的美少女，如果真是这样的话早就被叶山那家伙给迷的神魂颠倒了，不用担心，继续想办法，尽量拖住雪乃哦少年。
【这位小姐，有什么问……打扰了……】
雪乃貌似看了他一眼，诶什么情况？你怎么走了，我还要你拖时间啊，唔…怎么突然变冷了，虽然天气本来就很冷，但是我穿的足够多了啊，是不是空气突然降低了？
【打扰了 打扰了】
【哇，刚才那是什么，吓死我了。】
【那种眼神分明就是想杀人啊！溜了溜了。】
喂，你们怎么跑了？诶？好像不是那么冷了……
【八幡，你说啊，是不满足不了你了？我改不行吗？】
这孩子怎么能这么可爱啊，我要完全沦陷了！不行，我要为雪之下雪乃献出心脏！
【咳咳。】
清清嗓子然后双手突然紧紧的抓住雪乃的双肩。
【雪乃。】
【诶，怎…怎么了八幡？】
雪乃脸红着把脸扭过去，还有什么比这个还能让人心动吗？
【我错了，我不该背着你去玩那些游戏，所以……】
【所以？】
雪乃弯了弯脑袋疑问的问道。嗯下定决心了，为了雪乃……
【所以，我的PSV任您处置！】
啊……说出来了，再见了各位二次元老婆。
【八幡，不用勉强的哦。】
【不，让雪乃伤心的东西，都不是好的东西，所以销毁还是封印都归你管。】
【八幡……谢谢你这么照顾我，那么能陪我一起去买潘桑吗？】
【当然愿意。】
雪乃高兴的挽着我的手，我们并肩向前方的商店走去，啊啊，虽然二次元什么的很棒，但还是比不上我和雪乃的爱啊，我扭头看看雪乃，微笑着拿着手机和别人聊天，我看看啊。在和一色聊天？诶？计划通是什么意思？
【八幡，看别人聊天很不礼貌的哦】
被发现啦，不过也没什么问题。
【对不起，比起这个还是赶快去买潘桑吧，再晚说不定就买不到了。】
【诶是吗？那快去吧】
【OK，那加速哦。】
街道上，我一边感受这胳膊被某个部位挤压的快感，一边快步向商店走去，神啊，希望这样的时间能够永远下去。
……
哦对了，当晚雪乃就把我的PSV和所有游戏机都收在了一个纸箱里，并且给我下了[不允许再买任何游戏机的命令]，从那以后，我再也没有看到过那个纸箱……
