作者前言：是八雪文哦！有刀，是《比企谷八幡是风纪委员》（补充：带有少量魔禁世界观b站上只有4篇，作者说后续刺猬猫上看，但是刺猬猫在维护...）的番外，
有自设，文笔一般

正篇地址：https://www.bilibili.com/read/cv13260210?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.4

地址：https://www.lofter.com/tag/%E5%85%AB%E9%9B%AA/new
作者：柒蜂


雪乃放下手头的工作，看着窗外白雪皑皑的场景，又想起了八幡。


......


“雪乃快点！这场大雪很漂亮哦！”


“慢一点八幡！”


这是自天桥告白后二人第一次出来玩。


“雪乃，我们去玩什么？”八幡抱着雪乃递过来奶茶问道。


“先去看看吧！要不去玩那个吧！”雪乃指着高二的时候一起坐的激流勇进说，但随后便冷的搓起了手，往手上哈着气。


八幡看到后将奶茶塞在她的左手，拉过她的右手插进自己的兜里。


“那就出发吧！”


雪乃看着在他兜里的手，觉得脸上有些发烫。


“嗯……走吧。”


二人赶上了这一趟的最后两个座位。


“哇...差点就赶不上了！哈哈。”八幡侥幸道。


“可惜不是上次的位置...”雪乃看起来就像只失落的小猫。


“没事啊，主人公又没变。”八幡笑着轻抚眼前的“小猫”


游戏开始了，到了下坡的时候八幡握紧了雪乃的手。


“雪乃，害怕吗？”


“不怕哦，我的骑士不是正在我的身旁嘛。”


雪乃罕见的调戏了回来，让八幡措不及手。


“哦……嗯……”


等游戏结束，八幡看着蹲在地上的雪乃无奈的轻拍着她的背。


“那么不舒服干嘛逞强，笨蛋！”


雪乃连回话都嫌麻烦便踩了一下他的脚以示不满。


八幡见雪乃有了点力气便蹲在她面前示意自己背她。雪乃看着他有些害羞。


“大庭广众之下不好吧……”


“我背自己的女朋友又不犯法，快上来吧，我们去做摩天轮！”


雪乃劝不过八幡只能慢吞吞的挪过去，但被八幡转过身直接抱了起来。


“唉！快...放我...下来！”雪乃害怕掉下去只能抱紧他的脖子。


“没事没事！马上就到了！”八幡罕见的动用了超能力赶路，从远处看就像蓝色的闪电一样。


而在这满是白雪的游乐园中，身在高处的游客看震惊地看着这条“闪电”冲向摩天轮。


“到了！不好意思，买两张票！”八幡带着雪乃突然出现在售票员面前。


“啊？不好意思，这是您的票！”售票员虽吓了一跳但还是快速的完成了自己的工作。


等八幡带着雪乃上摩天轮时太阳刚刚现身，而恰好是夕阳。天空还下着雪，而晚霞的衬托更是构成了让人无法离开视线的景色。


“很美呢……这幅景色！”雪乃看着窗外开口道。


“确实，和你一样美得让我窒息呢！”八幡笑着调戏道。


“你怎么和流氓一样！”


雪乃羞得不停用拳头打他。而八幡也只是嬉笑的躲避。


而他的笑容在这夕阳的照射下更是深深的映入了雪乃的眼帘，阴差阳错的，雪乃不禁大脑思考般的吻在了他的唇上。而此时摩天轮也到达了最高处。


“嗯？”


八幡还沉迷于唇上的柔软时雪乃伸出双手抱住了他的脖子，整个人跨坐在他身上。


黏腻的水声在这狭小的空间响起...


良久，唇分...


二人额头相贴...


“我好爱你啊，笨蛋八幡...”


“我也是哦，雪乃...”


拥吻的少年少女在这夕阳中构成了一幅佳作。


“明年再一起来吧……”X2


......


雪乃是在新闻上看到的八幡，而八幡正躺在担架上......


“八幡！！！”雪乃手上的杯子顿时一松，感觉浑身都跌入了深渊，手不停的抖。


“小雪乃！快走！去医院！快！”阳乃拉开房门大喊道。


“对...医院...得去医院！”


雪乃连衣服没换就冲出去了，阳乃只能从衣架上随便扯了一件就走。


在车上雪乃不停的安慰着自己。


“没事的！没事的！他不是‘最强’吗？一定会没事的......


阳乃看着慌乱的雪乃更是加快了车速。


【明年我们不是还要坐摩天轮吗？八幡....】


到了医院见医生正推着八幡进去，雪乃想跟上去却被护士拦了下来，只能目送八幡进入手术室。


手术室的灯光亮起，雪乃呆呆的坐在楼道里，回忆着和八幡的点点滴滴，第一次斗嘴，第一次逛街，第一次告白......


想到这里，不信鬼神的雪乃第一次祈求上天，让他不要带走八幡。


【八幡你别走，只要你留下来你叫我什么都可以，无论是关东平原、虫之下还是冰冷女都可以的，求求你别走，八幡......】


雪乃抬起头，在过道里看到了“八幡”，他只是挥挥手便转身离去，雪乃起身想追却发现怎么都追不上，急的她大吼着八幡的名字，但八幡仍然走出了医院的楼道，消失在拐角......


雪乃突然惊醒，原来自己不知什么时候睡着了，一旁是同样惊醒的阳乃。


“谁是比企谷八幡的亲属？”医生也出来询问着八幡的亲属。


“我是他女朋友可以吗？”


“估计不行...算了，他家属也没到，你通知一下他的家人吧。节哀顺变……”


医生说完便走了，留下了眼神空洞的雪乃一人瘫在地上......


“你怎么把我丢下了？八幡......”

