八幡穿越2年后外加失忆展开了与雪乃的交错剧情

地址：主吧 https://tieba.baidu.com/p/4999611877
       八雪吧 https://tieba.baidu.com/p/5022506761?pn=1
作者：AG（原名：小乖跑堂）

（吐槽：挺不错的文，可惜坑了，而且作者还说结局已经想好了，结果坑了？？？）

“你醒啦” 一个温柔的声音把我从朦胧的睡意中拉起来
“这是哪里？” 好疼，我一手扶着头，带着不解的眼光看向我身前的女子。较小的面容配上宛如湖面上的月光的倒影那般清澈的眼睛以及长长的睫毛，
那微微张开的嘴唇呼出的气息使她的嘴唇上的唇膏发出的亮光一闪一闪的。
“这里是我家，我叫樱，绘见樱。我在海滩上遇到昏迷的你，就把你带到我家”
海滩上？我在海滩上？我怎么会昏迷在海滩上呢？
“谢谢绘见，诶多， 我叫。。。。我叫。。。。” 好疼，我的名字，我的名字，为什么我想不起我的名字，我是谁？我的名字是什么？
我为什么会昏迷在海滩上？我。。。
“怎么了？忘记名字了吗？先休息一下吧，明天我带你去警察局问问” 绘见见我抱着头痛哭着回想着，赶慢安抚着不安的我
“先喝口红茶，压压惊” 绘见把红茶放在我身旁的桌子上，便离开了
“谢谢” 我端起红茶，喝了一口，顿时感受到红茶的甜味，但是那种甜味似乎不是红茶本身的甜味，因为在端起来看到的那一瞬间那种甜味便涌上心头，
而这甜味种还带着一股说不出来苦味，一种揪心的苦。
好痛啊，我的头，还是先睡一会儿吧
－－－－－－－－
好香啊，这是什么味道啊。一种说不出来的甜蜜香气把我从睡梦中唤醒，我带着微微疲劳的身子走向厨房。
长长的黑发因为在料理的原因不得以绑成马尾辫的形态在那里挥来挥去，但是却不是以小孩子绑着马尾玩耍的挥，而是一种不失端雅的挥动着。
淡绿色的围裙镶着几朵樱花将绘见的身形完美的体现了出来。
“抱歉，是不是太吵了把你吵醒了” 绘见转身注意到我的存在便问道
“没那回事，话说好香啊” 我不禁感叹道
“哦，哦，谢谢” 绘见眼里透露出一股淡淡的忧伤 “肚子饿了吧，来吃饭吧”
“谢谢” 真是不好意思啊，真是一个温柔的人啊
－－－－－－
“喝咖啡吗？” 绘见边做着早餐边问我
“可以，谢谢” 我接过咖啡习惯性的加了大量炼奶
“你和他真的好像啊” 不知什么时候绘见悄然坐在我对面
“他？” 我一脸茫然的望着绘见
“啊，没什么，快吃吧，早餐就要凉了，待会我们还要去警察局查查你的名字”
“嗯，谢谢绘见” 我愉快的回复道。
“你说的话是关东腔，应该不是本地人吧”
“对不起，我忘了我是哪里的，话说这里是哪里？”
“这里是大阪”
“好了，吃完了，我来洗碗吧，报答绘见小姐的恩” 我连忙起身拿起盘子
“不用，不用，怎么能让客人做这些事情呢” 绘见一边推辞一边收拾桌面。此时我们的手不禁意的触碰到一起，我们互相抬头看着互相的眼睛。
“啊，对不起” 我赶紧把神态拉了回来
“啊，没事的” 绘见带着微微红的脸回答道
走在大阪清晨的街头，享受来自海边吹来的咸咸的海风无形之间安抚了我那带有些焦虑的心情，我不知为何习惯性走在绘见3米之后的位置。
也许这是我丢失记忆前的习惯吧
“我们到了” 绘见那温柔的声音把我从享受海风的意境里唤回
“先生你还记得什么关于你自己的信息吗？” 佐藤警官拿起笔等候着我的话语
我一五一十的把我所记得的一切告诉给佐藤警官，以及我口袋里的证件得出我叫比企谷八幡，今年24岁来自千叶。
“谢谢” 我带着一脸兴奋的走出了警察局
“那比企谷君，接下来要去哪？” 绘见带着一丝忧虑的看着我
“我啊，当然是回千叶啊”
“千叶啊，在哪里？” 绘见歪着头看着我
“千叶是在东京那边” 我一边努力回想起记忆，一边诉说着我的家乡。不过话说我为什么会在大阪啊，真是奇怪啊
“能一起去吗？刚好我要去东京处理些事情” 绘见微微撇过头
，用着带点微红的脸微微说道
“可以哦，刚好我也要报答你的救命之恩”
－－－－－－－
“开心吗？” 绘见望着看向列车窗外的我
“开心啊，我回想起我在千叶，我有个可爱的妹妹叫做小町，比企谷小町。还有那里的拉面，max咖啡，只是不知道为何唯独有关校园的信息回想不起来。”
   看着窗外熟悉的景色，望着那雪白的富士山，似乎在记忆的深处有着少些印象。好像以前不知什么时候也是坐在列车上望着这雪白的富士山。


－－－－－－－雪乃视角
“对不起，小町，我今天可能会晚回来。你要自己准备晚饭啦” 说完我解下8年前买的那条带着猫爪印的围裙，小心翼翼的折好放在一旁。
“雪乃姐，今天还要去看吗？其实不用每周都去看他的，小心累坏身体啊，要是哥哥看到了又要啰嗦了。”小町悄然落下两行泪水在那可爱的脸上，
不过此时雪乃并没有回应而是走向屋子深处的那个房间
2年了，这个房间的主人2年了都还没回来。满房间的潘先生充满了我和八幡大学期间的回忆，
因为每一个潘先生都是八幡帮我赢来的以及在潘先生20周年的情侣活动上获得冠军得来的潘先生情侣版，不过呢这些都没有第一次给我的潘先生重要。
不知为何想着这些甜美的回忆，我却感到异常的心疼，情不自禁的悄声说出 “笨蛋，呆子，八幡。” 
当我走向房间角落的桌子上看到当年我们一起去潘先生主题公园做小船时拍的第一张两人合影照以及照片下方的那个精美的小盒子时我的视线开始逐渐的模糊，
打开的那一瞬间是那枚猫爪形的戒指，还记得当时你在我家举行联谊晚会的时候偷偷把我拉到后院然后单膝下跪向我求婚，明明那时候对我说守护我一辈子的。
可是.....可是.....可是为什么你就这么离开了我呢......八幡。说完我眼眶里的泪水再也止不住了，任它们在我的脸上流淌着。
不知我趴在桌子上睡了多久，尽管醒来后的我还是感到很难受，但是我还是一如既往戴上原本是八幡应为戴上的戒指走出了我和八幡在东京大学合租期间的房子。
如今我还是和比企谷住在一起，不过不再是比企谷八幡而是比企谷小町，毕竟我当时答应了他要照顾好我自己和小町。走在东京街头的我丝毫感觉不到东京的热闹，
总感觉少了一个可以依靠而又温暖的手臂。
搭上前往千叶的列车的我，感到一种愉快的心情但是又带有微微的伤痛。望着窗外的千叶不时的回想起八幡在时的千叶。如今的千叶对于我来说是那么的痛，
那么的悲伤，如今的千叶留下的那个最后的景色是“要好好学下去雪之下雪乃，我爱你” 八幡走时明明知道我会很悲伤却还是留下了他那标志性的笑容。


－－－－－－－八幡视角
“绘见，我昏迷了多久了” 为什么千叶人这么少？难道说经济危机了？还是说都出去上班了？不对啊，这个时辰正是那些社畜们急急忙忙搭车上班的时刻啊，
为何出现在这附近的人都是些建筑工人。
“我发现你的那天晚上你就醒来了。怎么了，比企谷君？需要休息下吗？” 绘见还是一如既往的那么温柔的说话，
可惜我对她的好感到下列车的时候全部抛弃。毕竟我的记忆大部分都回来了，（吐槽：青春是个谎言~滑稽）我不禁的回想起小学和初中的时候，
只要稍微打个招呼就会胡思乱想，要是互相发短信，心中还会起波澜，接到对方来电的那一整天，都会对着来电纪录傻笑，可是我知道，那只是温柔，
对我温柔的人对别人也是同样的温柔，这种事差点就忘记了，如果说真相是残酷的，谎言肯定是温柔的，所以温柔是谎言，一次又一次的期待，
一次又一次落空，不知从何时开始，便不再怀抱希望。
我讨厌温柔的女孩子。打一句招呼便会在意，互发邮件心中便会小鹿乱撞。在打电话来的日子一看见来信履历表情会不由的舒缓下来。但是，我知道。
这叫做温柔。对我温柔的人也会对其他人温柔，这件事好像不知不觉就忘了。总是期待着，总是出差错，从何时开始就不再抱有希望。
世界上的男人 80%都抱有“她是不是喜欢我？”这样的想法而活 正因为如此 我才需要告诫自己 “永远都不要以为妹子喜欢你”（吐槽：请让我干预你的人生）
“没事的，我去那边买瓶饮料” 说完我便转身走向车站旁的便利店，熟悉的拿起我的好伙伴max咖啡走向收银台，
不过话说前台的收银员怎么变成了大现充级别的人物啊，一个现充级别的标志性笑容，外加服务业必备的笑声。真是让人好不爽啊，
原本那个和我妹妹小町一样可爱的收银员到哪里去了。
“啊，那个，先生对不起，你的信用卡显示无法使用” 啊，纳尼，难道我那混球老爸把我的信用卡刷爆了，还是故意欠着不换。
看来需要回去找小町帮帮忙替哥哥补上这信用卡的钱啊
“啊，对不起” 我连忙掏出裤子口袋里的银币交给现充级别的收银员。不过他找给我的零钱背面上的图案还是新款的，记得今年新款的银币已经通行了啊，
难道说这个是纪念版硬币。完蛋了，一大早就把运气用掉了，看来今天可能会是悲剧的一天，不过按照我的接下来的安排应该就是到家后和绘见说拜拜，
然后再也见不到彼此互相之间再也没有瓜葛，然后我就可以见到我那卡哇伊的妹妹小町了。赛高

（吐槽：作者说大老师和雪乃不在同一个时间线，伏笔为八幡获得的硬币那个部分）

我喝着max咖啡漫不经心的穿过马路，呼啸而来的汽车停在了斑马线前为我让开了道路走向绘见所在的位置。
“那么接下来准备去哪里？” 绘见安静的坐在长椅上等候我的回答。
“我准备回家，如果不介意的话可否到我家喝一杯” 话刚说出口我就后悔了，毕竟一个已成年的青年邀请一位刚认识不久的单身女子回家感觉...............
等下为什么我脑海突然闪过一个似曾相识的画面，但是我又说不出是何时何地和谁，为什么，她是谁，她和我有过什么回忆吗？
她是梦里的人还是一个真实存在过的人？为何我想不起她的外貌？难道她的美丽对于这世间属于一种幻想吗？
“可以哦，刚好我稍微有点累了” 绘见垂下她的头使其刘海遮住了她那微红的脸颊。
一声急促的汽车鸣笛打断了我对父母见到绘见时的尴尬和误解所准备的解释，但这鸣笛又让我脑海中呈现出了若隐若现的画面以及记忆。
距离家的距离再不断的减少，而身旁的绘见离我的距离也在不断的缩减，这让我不好意思慢慢往外挪，就在我离马路只有半米的距离时，
一只飞速奔跑过来的小狗把绘见吓得躲我身后，她的手紧紧着抓着我的肩膀。
“对不起，比企谷君，我比较怕狗” 绘见的手紧紧的抓着我深怕我突然抛开她。
“没事的，只是只小狗” 我尴尬的笑了笑缓解了气氛，不过她的手抓的还是那么紧。但是刚刚那个场景是那么的熟悉，
但是我始终不敢确认是否曾经发生过这样的事情，毕竟我是比企谷八幡长着死鱼眼的男人，加上那消极的性格，不大可能发生与女生发生这样亲密的动作，
而且还是两次，那是不可能的。


－－－－－－－－雪乃视角
独自一人走出千叶车站的我把那车票放进我那早已因车票数量而饱和的皮夹里，不知我多久没有倒掉那些车票了，深怕倒掉后连同我对他的思念也倒掉。
此时的千叶完全从2年那次灾难里复苏过来了，我看着千叶从废墟变回原貌，似乎一切尚未发生一样，但是我的灵魂随着那次灾难消去也在没有回归，
如今的我犹如一具失去灵魂的空壳一样走在街上，尽管在他人眼里我还是那么的美丽动人。
我像往常一样走进千叶车站旁的便利店购买他生前最爱的max咖啡，毕竟对于他来说这是最好的礼品了，
走向收银台的我漫不经心的看向玻璃门外正在重建的千叶。……..那个背影，那个标志性的呆毛，那个感觉不会错的，是他，他还活着，八幡还活着。
我带着早已模糊的视线飞快的向他奔跑而去，我使出我浑身上下最大的力气喊出 “ 八幡 ” 此时的我已经跑到汽车飞驰的马路上，
由于我的出现太过突然使得向我行驶而来的汽车发出了鸣笛声，而这鸣笛声盖过了我的声音。我望向驶来的汽车，脑海里出现了八幡的身影。 
［八幡，我来见你了。 对不起呢，我没能做到你走前所希望我做到的事情］我闭上了双眼，等待着再次遇见比企谷八幡的样子。当初我们是因此相遇，
如今我们又是因此而相遇。

突然一只强有力的手把我从马路上拉回到人行道上，我睁开我那早已被泪水覆盖的双眼，从我那迷糊的视线里我看见了那无比熟悉的呆毛。是你吗？
比企谷八幡，你来救我了吗？但是我知道那是不可能的，那应该是小町的。因为我早已明白他已经不在人世了，但是至今他的尸骸还未找到，
我依旧抱着侥幸的心态相信着他还活着。
“雪乃酱，你在做什么，你知道吗？” 阳乃用着那微微颤抖的手抓着雪乃的手臂，带着那微微充满泪水的眼睛看着雪乃。
“姐姐，对不起，我刚刚看到八幡他了” 我边说边留下了泪水在我的脸颊上
“雪乃酱，记得比企谷他说的最后一句话吗？” 阳乃一边摸着雪乃的头一边把她搂在怀里给予她依靠
“我记得，姐姐，但是我….”
“不要再说了，雪乃姐，哥哥他要是看到这一幕又要别扭了，哥哥他可是世界第一喜欢雪乃姐你的人，他可是.....”小町边回忆比企谷边落下泪水。
“不要再说了，我们去看他吧” 阳乃打断了小町的话
此时的雪乃被阳乃和小町搀扶着走向比企谷家



－－－－－－－八幡视角
“ 那个，绘见，我们到了能松开我的手了吗？这里没有狗了” 我站在我家门口10米外对着我身旁的绘见发话。
毕竟让父母看见了他们会以为我走上了犯罪的道路，拐卖良家妇女。
“啊啊，对不起比企谷君” 绘见渐渐松开了紧紧抓着我的手，不好意思的把头转向一边看着千叶的街景。
我按着门铃，却发现没人在家。难道他们出门了吗？还是他们故意不出来迎接他们的儿子回归。但是这个时间段，小町应该在家啊。
她怎么可能不会出来迎接她那死鱼眼哥哥呢？
“有人在家吗？”我边敲着门边大喊着
“别敲了，这户人家已经搬走了” 路过的大叔向我走了过来。咦？搬走了，他们是个什么父母啊，就这样把我扔在这儿，什么信息也没有留下。
我的天啊，我要怎么办，难道我要露宿街头。直到那天新闻报道：在某个桥下，一位流浪汉冻死在角落。他们才会注意到我这个儿子吗？
“那他们什么时候搬走的你的知道吗？” 我赶紧追问，此时不知为何我的心十分的忐忑不安，一丝不祥的预感闪过我的脑海。
大叔抽出口袋里的烟，抬起手缓缓的放进嘴里。“不过小伙子，看你应该不是本地的”
“啊？我是本地千叶人啊，怎么了？” 大叔这句话令我感到十分诡异
“因为大部分的千叶年轻人早在2年前搬走了，剩下的都是中年人以及老人” 大叔说完，抬起头看向远方。从他的语气和视线，
我感到这句话话中带点凄凉。
“2年前？” 我带着一丝疑惑问到，虽说我忘记了我的高中和大学生涯所发生的事情，但是关于千叶的事情我绝对不会忘记，
外加还是说大部分千叶年轻人搬走事件。
“ 是啊，2年前千叶发生地震引发海啸使得过半的千叶被毁，很多人被海啸卷走消失了。这栋人家在那次事故中死了3个，
一家4口就剩下一个人了而且2年前就搬走了。” 大叔说完就走了
听到这里，我握着max咖啡的手松开了，随后我的身体伴随着max咖啡着地哐当的一声倒下了。我的身体靠在我曾经的家的墙壁上，双眼看向那遥远的天空，
飘过云彩丝毫不在天空留下痕迹，就好像从未发生过一样而我现在就像那天空一样，对着曾经发生过的事情没有产生任何印象。
小町，父母，早已在2年走了，而失去记忆的我现在就像个傻瓜一样抱着幻想，对未来充满了信心，真是傻瓜呢。或许我该感到一丝开心，
因为我甚至想不起我是如何度过那2年的，很难想象过去的我是如何挺过来的。我重新站了起来毫无目的走向前方，走向一个不知该往哪前往的道路。
“你要去哪？比企谷君” 身旁的绘见走在我前面问我
“我不知道，我的家人都没了，我….我也不知道该去哪？”
“打起精神来，2年前的你都挺过来了，现在的你更应该顽强面对这些” 绘见的一句话把我拉回到我的理性上，没错曾经的我是那么的理性。
“ 谢谢，能让我一个人去海边吹吹海风吗” 但是，失去亲人的痛苦是再多的理性也不能抑制的，但是至少理性还可以抑制我的行为，不让我做出傻事。
“可以，但是你不能做出傻事。保证我” 绘见的双眼看着我那长长的睫毛颤抖着，仿佛是在说，不要再度离开我。抓着我的双手再度加强了力度，
深怕我想不开。
就这样绘见紧紧的抓着我走在千叶的街头，大叔说的没错，千叶的年轻人都搬出了，街头的现充情侣少了很多，因此我和绘见显得异常的瞩目，
不过此时的我无暇顾及这些。

【吐槽：此处有几个BUG，房子完好BUG、公安机关BUG（一个失踪的人被发现第一时间通知家人）、八幡在海上漂流2年BUG】
作者表示：房子是雪乃重建的，为了纪念八幡。八幡是穿越到2年后，不过被我安排了失忆，记忆仅回复到上高中前。关于日本公安系统这个bug，就不填了。

－－－－－－－－雪乃视角
“雪乃酱我们到了，比企谷家” 阳乃指着不远处的在海啸中幸存下来的房子
“是谁这么没用素质，把喝完的max咖啡罐扔在这里” 小町看着躺在地上的max咖啡碎碎念到。这时我的心情完全的放在这栋房子里，
打开门后的景色还是一成不变，仿佛时光还是停留在那时候。想起那时高中最后一年的时候八幡和我的第一次约会还是在他家里，
那时八幡用他那笨拙的理由和条件把我约到他家。
那是一个炎热的夏日，我在家里一边抱着潘先生玩偶一边看着有关猫咪的纪录片。这时响起一个我从未听过的手机铃声，那个声音我记得很清楚，
那时候我和比企谷交换电话号码的时候我特意设置了一个他专属的铃声。我曾经在脑海里无数次希望过这个铃声的响起，多么希望他能打电话过来，
但是他在交换号码后的2个月里都没打过一次电话，不过也对几乎每天都能够相见，打电话的理由也就不存在。但是现在我所希望的正在我眼前发生，
我的心跳的很快在这安静的夏日里我几乎能够听到我的心跳声。尽管空调开着但是我还是感受到了来自脸上的那般赤热感。我努力安抚我的心情，
在电话声就要挂掉的时候我接起了电话。
“抱歉比企谷君，让你久等了”我生怕电话那头的比企谷君会因我迟迟不接电话而感到生气。
“莫西，莫西，我是比企谷。那个雪之下你记得数学老师留的那张暑假作业纸吗？” 电话那头的他语气和平时有着少少的不一样，
不过看起来他并没有因此而生气，真是的害我白担心了一场。
“我记得啊，怎么了比企谷君？该不会你丢了吧” 我缓和了许多我的语气
“你会读心术吗？雪之下”
“谁知道呢，你猜”
“那个，那个，雪之下你能....你能借我你的作业纸让我复制一下吗” 比企谷用了一个十分轻快的语气说完了话，后面的话几乎都快听不清了。
“可以哦，但是拿什么回报我。比企邋遢君” 因为先前一段的小小斗嘴，我的语气又回到了以前那样。
“那个，我刚买了猫咪型刨冰机。如果不介意的话…..能来我家吗？” 比企谷君的声音降到了最低点
“嗯” 我开心的回答道，我露出和那次文化祭上决定标语时一模一样的笑容，轻松和愉快的笑容。我挂掉电话后，快速的迈着小步的走向卧室，
梳理好头发，换上洁白的连衣裙和一件淡黄色的披肩我便哼着小曲出门了。虽然夏日的炎热压着我喘不过气来，但是这丝毫不会影响我的心情。
但是不知为何今天的温度异常的高，体力一向不太好我的感到四肢发软。就在我即将坚持不住的时候，
不知比企谷君什么时候出现了在我身旁扶住了即将到底的我。
“ 比企谷君？” 我带着一脸疑惑着看着他
“ 我只是刚好买东西路过这里，戴上这顶帽子遮阳吧。” 他边说边给我戴上这顶夏日女式帽子，
洁白又轻盈的帽子就这样戴在了我的头上替我遮住了许多的阳光，同时也遮住了我那热的发红的脸颊。
“ 真的是很抱歉，雪之下，让你特意给我送作业纸还差点晕倒在路上” 比企谷低着头说道
“ 那你要怎么补偿我，烂人谷君” 雪之下用着轻声愉快的声音问道
“ 那个， 今晚有时间一起去看烟花大会吗” 比企谷用着别过头轻声问道
这个回答回的我有些措手不及“ 可...可以” 我低下头说着，“那么快点去你家吧，不是还有你的委托还没完成吗” 我快速的走到前面，
转过身看着在那低着头的比企谷君。

在快速的走了几条街后，我的体力又到了极限了，我一手扶着墙，一边大口的喘气。
“你还好吗？雪之下” 耳边传来了比企谷君的声音
“没事的，我还好” 我努力支撑着我的身体
“要不我们回去吧，这种事情还是不要勉强了”
“就快到车站了，里面有冷气，所以没问题的” 就在我踏出两步后，我的身体微微的向前倾斜了。
比企谷君从后面迅速的抓住了我的右臂扶住了我那即将倒地的身体，但是因为惯性我的身体猛的往回倒，我一整个人偎倚的缩在比企谷君的怀里。
在他怀里我站稳了脚步，感到了前所未有的依靠感以及淡淡的咖啡香从他散发出来但是这味道并没有抚平我那剧烈跳动的心，反而还快了跳动的速度。
与此同时我的耳朵正好贴在比企谷君的胸膛听到了他那剧烈跳动的心。
“ 对不起，对不起，对不起，雪之下。你没事吧” 比企谷君见我站稳脚步后连忙往后退了几步与我保持了一定的距离
“ 比企…比企谷君，能扶我到车站吗” 说完的瞬间我就后悔了，我不知道为什么我会说出这番话，丝毫没有经过大脑思考的一番话。
“ 可....可以” 比企谷君结结巴巴的回答我
我双手紧紧抓着比企谷君的手臂，我可以感受的到他那僵硬的手臂，是因为第一次被女生抓着手臂吗？还真是比企谷君。
但是不知为何我一开始的那个紧张的心情慢慢的放松了感到了一丝依靠感，就这样我们保持这样的动作走在街头感受着夏日带来气息。
“ 雪之下”
“ 怎么了比企谷君 ”
“ 你不觉得从附近投来的视线有点多吗？而且看向我的视线还是充满了敌意啊”
我抬起了头看向比企谷君，发现那红红的脸毫无保留的展现在了他的脸上。“ 驳回，因为是比企谷菌，所以被杀死也没有关系” 我微微一笑看着比企谷君
“ 但是向我这么靠谱的细菌，还是属于超高级细菌哦。”
“ 啊啦，比企谷菌还从细菌进化成了不要脸菌了。” 就这样我们一路拌嘴拌到了车站搭上了前往比企谷家的方向。

电车车门的打开瞬间一阵舒服的冷气迎面而来，带走了身边的不适的热气。外加今天的天气比较炎热，外出的人们比往常少了很多使得电车安静了许多。
很快我们便找到位置坐了下来，由于电车内的冷气十分舒适外加我之前的高温使我的身体产生了疲劳，不知何时我就迷迷糊糊睡了下去。
此时身边的一个喷嚏声把我从睡梦中吵醒了，我睁开了双眼看见了披在我身上的比企谷君的外套。看来比企谷君也是因为这舒服的冷气而睡过去了，
不过要是感冒了就不好了。我把披在我身上的外套重新的披在了比企谷君的身上，看着他那熟睡的样子以及头上的呆毛晃来晃去，
让我忍不住的摸了摸他那呆毛，刚摸完他头上的呆毛，比企谷发出了低吟的声音。
“ 雪之下，你可不可以......”
“ 怎么了，烂人谷君” 诶，原来在说梦话啊，你想说什么啊比企谷君。
－－－－－
“ 我刚刚在电车上睡觉的时候有没有说了什么很奇怪的话” 走出车站后的比企谷君一脸紧张着走到我身旁红着脸问我。
“ 没有啊，你没有说什么很奇怪的话”
“ 这样啊” 比企谷君紧绷的语气瞬间释放了
“ 怎么了？你刚刚做梦梦到什么了吗？” 我故意反问道
“ 没，没什么” 比企谷君一手摸着后脑勺，别着头说
“ 是吗，是不是梦到我了，变态谷君”
“ 诶，你能看到我的梦吗？梦之下” 比企谷刚放松的语气再度紧张了起来
“ 谁知道呢”
“ 等下，你刚刚是不是撒谎了”
“ 真是失礼啊，我刚刚说你没有说什么奇怪的话没错啊，难道说雪之下是个奇怪的词吗？失礼谷君”
“ 不是，不是那个意思。我还有....” 折本的出现打断了比企谷君的话语
这时我们已经走到比企谷家附近了，看到了一个熟悉的身影站在比企谷家门口。
“ 这不是比企谷吗？好久不见啊 ” “ 啊咧，那边那个是不是你的女朋友啊，比企谷”折本一脸阳光的看着比企谷
“ …….”
“ 不是，那家伙不是我的女朋友”
“ 你好，我是折本香织。我们应该在学生会上见过面对吧”
“ 你好，我是雪之下雪乃”
“ 那个比企谷君今晚有空一起去看烟花吗？” 折本露出一个阳光的微笑看着比企谷君
“ 啊，对不起，我今晚有事”
“ 这样啊” 折本看了我一眼，微微的苦笑了一下。“ 那我就不打扰你们了，拜拜” 我们意思性的点了下头
“ 看来比企谷君还真是招人喜欢啊”
“ 不是的，那只是以前的同学礼貌上的打招呼，正是因为折本这样的性格让我在初中时候产生了她喜欢我这种错觉，然后我再去表白然后失败。
经历了这么多谎言的我再也不相信温柔这种谎言。”比企谷一脸自豪的说道
“ 果然你那扭曲的性格是一时半会改不过来的” 我叹了口气扶着太阳穴说道
“ 果然是垃圾哥哥在门口按门铃，你难得没有钥匙吗？让雪乃姐姐在那里等半天” 小町打开门后在那一脸数落着比企谷君

“ 等下，为什么我变成了犯人了，刚刚应该是折本按的门铃”
“是，是欧尼酱不是犯人”
“午安，雪乃姐” 小町朝站在比企谷君后面的我挥了挥手。
“午安，小町”我点了下头回应了小町
“雪乃姐，赶紧进来吧这么热的天” 小町拉着我的手进了屋子
“其实没那么热，这顶帽子挡住了不少的阳光”我边说边摘下遮阳帽
“这顶遮阳帽好漂亮啊，跟雪乃姐姐好配啊”小町看着遮阳帽惊讶的说着
“哪里买？雪乃姐”小町的双眼散发着光芒看着我
“不是我买的是比企谷君买的，如果喜欢的就拿去吧”我把遮阳帽递了过去
“没错是我买的，怎么样我的眼光不错吧”身旁比企谷自豪的说出来了
“不不，这顶遮阳帽和雪乃姐这么配，还是雪乃姐姐留着吧，对吧欧尼酱。”小町边说边把遮阳帽推给了我
“那么雪乃姐，我要出门买遮阳帽了，那么待会见”小町欢快的离开了
“嗯，待会见”我站在玄关微微歪着头戴着微笑朝远去的小町挥挥手。
“比企谷君，刚刚你是不是在想什么不好的事情”看着旁边看着我的比企谷君
“没，没那回事，快进来吧。呐，雪之下你要什么口味的刨冰？香草？草莓？巧克力？还是抹茶？” 飞快走进厨房的比企谷君问着
“抹茶吧” 说完我便坐在沙发上摸着小卡那毛绒绒的肚子，听着从比企谷所在的厨房微微传来磨冰的声音，吹着从窗口吹进的微风。一切是那么的安宁，
如果可以的话我希望这样的时光能够一直停留下去，不再是孤单一人。
“ 做好了，雪之下过来尝尝” 比企谷君端着两个抹茶味刨冰和一艘冰淇淋放到了客厅的桌子上。
“ 看不出来啊，比企谷君还有料理技能啊” 我仔细着观摩者桌子上的美味
“ 当然了，这可是108个八幡技能之一” 比企谷君一脸自豪着翘起了头，拿着手拍了拍胸
“ 这个是什么？” 我一脸疑问着看着装满了冰淇淋的玻璃小船

“ 这是香蕉船冰淇淋”
“ 真是好吃啊” 我吃了一口香蕉船，惊奇的说道
“ 当然了，这可是成为家庭主夫必须会的技能” 比企谷君边吃边说
“ 真是烂人谷菌，这么久了那个糟糕的性格还是没改过来” 说完我吃了一口冰淇淋
“ 为什么要改，错的不是我，是社会” 比企谷君停下了手上的勺子认真的说了起来
“ 是，是” 看着比企谷君那认真在这扭曲的社会观的样子，我扶了下头，舀起一勺冰淇淋起身放进比企谷君那滔滔不停的嘴巴里
“ 雪之.....” 比企谷吃下冰淇淋后满脸通红着看着我
“ 怎么了？” 被他一直看着，我含蓄的低下了那微微发烫的脸颊问道
“ 没，没什么” 比企谷君猛然的回过神撇过头看向别方
“ 一色同学不是也有这么做过吗？” 我低声说道
“ 因为那是一色，但是雪之下…..” 比企谷君紧紧握着手上的勺子，说着越来越轻的话语
“ 你是说我不可以吗？烂人谷君” 我稍稍有点愤怒的问着
“ 不，不是那个意思” 比企谷君连忙解释道
“ 那，那是什么意思，烂人.....谷君” 我紧追着问着。比企谷君拿起勺子舀了一勺冰淇淋朝我递了过来，但是却停在了半空。我看向比企谷君的方向，
发现他底下了头以及他那脸上早已布满了红光，我又看向了他那停留在半空的微微抖动的手，
我的嘴巴不知为何自动向前吃下了比企谷君递来的那微微融合的冰淇淋。
“ 这，这样可以消气了吧，雪之下” 比企谷君微微抬起头弱弱的问了一句，与我视线相对
“可，可以了” 我把头转向旁边，伸出左手轻轻的把长发拂到耳后，我的眼睛时不时的看向比企谷君，接着我换过神来紧追着说道 
“ 作为赔偿晚上去看烟花的时候你要来接我，就像今天早上那样”
“ 等下，你怎么知道早上我…..好啦，我晚上会去接你的” 比企谷君这时才抬起头看着我说道，不过脸上的红光还是未完全消退

“ 我来洗吧” 我拿起杯子走向厨房
“ 不，不我来吧，我可是要做家庭主夫的人” 比企谷君随后跟了过来走到洗碗池旁
“ 不，我来吧，说的好像我不适合做家庭主妇一样” 我一只手拿起泡沫中的杯子，另一只手伸向水龙头，这时比企谷君的手也伸进了泡沫之中寻早杯子。
此时我的手被比企谷君紧紧的握住了，由于这突如其来的触感我不忍不住的叫了一下同时也放开了手中的玻璃杯，随着玻璃的破碎声，
我们都把手从泡沫中抽了出来
“ 对不起，雪之下” 比企谷红着脸低着头看着水槽说道，伸出手清理着水槽内的玻璃碎片
“ 咿呀” 伴随着比企谷君的一声尖叫，水槽里的泡沫染上了一两滴血红色。比企谷君的手指伴随着血色拿出了水槽内的最后一片玻璃碎片。
我连忙走向摆放药品的柜子，从中取出消毒水和绷带，接着指向沙发
“ 在这里坐好”
“ 不用，这点小事我可以自己来”
“ 快一点” 我带点微微的怒气说道
比企谷君不太情愿的坐在沙发上，我随后坐在比企谷君的正对面。我开始为比企谷君手指上的伤口消毒。稍微弯下身体靠近时，刺鼻的消毒水气味中，
混入柔和的肥皂香。由于我对这类急救似乎很生疏，战战兢兢夹着棉花的手因为施力不当，消毒水不时渗入伤口。
“ 啊！喂！会、会痛啦……”
“ 有什么办法？这代表正在杀菌，对比企谷菌当然有效。”
“ 但也不要把我当成细菌好吗？”
“ 所以请你好好忍耐。”
由于比企谷君的抱怨，我也多少减轻接触伤口的力道，动作也谨慎许多。完成大范围的擦伤消毒之前，我们再也没有说话。比企谷君渐渐适应消毒水带来的刺痛，
全身不再紧绷。我在比企谷君的手上缠一、两圈绷带后，打上了一个小小的蝴蝶结
我满意地舒一口气，把脸抬起。我们之间的距离，瞬间拉近到脸颊快碰在一起。
“……”
两个人就这么僵住，两人互相看着对方的眼睛。
如此近距离的看着比企谷，我想起那次在保健室所发生的事情，我们之间的距离还是一样吗？但是为何这次的距离在不断的变化，
而我的身体似乎失去了知觉，不知道是愣在原地，还是在逐渐靠近，我的心脏逐渐加快了跳动的速度，我的呼吸也随之加速，我的眼皮慌慌落下，
我是在期待着什么吗？难得说这就是喜欢？

“ 抱歉，雪之下，我…” 比企谷的话语与行为再次终止了我的幻想。为什么，为什么你要再次的伤我的心，难得说之前的那些温柔都是骗人的吗，
呐，八幡告诉我。
“ 八幡，告诉….告诉我你到底有没有喜欢….喜欢过我？” 我的双眼忍着即将飞驰而下的泪水看着比企谷，我的话语带着弱弱的沙哑声。
此时我的心跳的异常的猛烈，为何此时的我对比企谷君的回答感到害怕，我不是在他人眼里是一个很坚强的女孩子吗，从未害怕过失败，
为何此时的我深怕着失败，为何此时的我在问出那句话后想要尝试离开，逃避，我会失败吗？强大的雪之下雪乃，
他人眼里的十全美少女雪之下雪乃也有这么一天吗？害怕失败的滋味从而逃避吗？
“ 比企谷君？” 一双强有力的双手把我紧紧的抱住了，我深刻的感受到了来自比企谷君快速的心跳，我把头依偎的靠在比企谷的肩膀上。
“ 听我说，雪乃。我其实从见到你的那一瞬间就喜欢上你了，但是这份喜欢逐渐的让我感到不安，因为我希望它只是属于我自己的，
我知道这是非常自以为是的、独断专行的、傲慢自负的愿望。真是浅薄地令人厌恶。心怀这种愿望的自己实在是恶心得无以复加。但是这就是我的真物，
雪之下雪乃。” “但是我深怕我会容易的失去这份喜欢，所以我就一直尝试着在那份喜欢发芽之前把它在摇篮里抹掉。
如果，如果可以话能让我永远的拥有这份喜欢吗？我希望能一直一直的抱在怀里吗？可以吗？雪之下 ” 比企谷颤抖着身体说着，
比企谷君慢慢的把头转过来看着我，此时我的心跳已经加速到无法说出话语的程度了，我已经找不到任何话语，词汇去描述我此刻的心情。
当比企谷君把头转向我的时候，我闭上双眼抱住了比企谷君的脸颊强吻了上去。一股淡淡的咖啡味在我嘴里散发开来。
“ 雪之下 ” 比企谷君呆住了神情，呆呆的看着我
“ 雪乃，叫我雪乃，八幡 ”
“ 雪之....雪乃， 刚刚那是答应的意思吗？”
“ 当然了，我从来不说谎哦，八幡 ”
－－－－－－－雪乃的回忆结束
就在这栋房子里，八幡他终于向我坦露心声。但是为什么，为什么你却离我先去了呢。你不是说要一直一直守护着我吗？

“ 小雪乃，还好吗？”
“ 嗯，我很好，毕竟八幡不希望看到我伤心的样子 ” 我悄然抹去眼角的泪水
“ 雪乃姐 ” 小町发出了一丝担忧的声音
“ 我们走吧，明天小町还有大学演讲，不能耽误了她的休息时间 ”
“ 没事没事，对于我来说雪乃姐才是重要的 ”
“ 哟西，好不容易来次千叶，我们去居酒屋吧 ”
“ 姐姐，你确定吗？好不容易才打理好东京那边的公司，不去好好休息吗？”
“ 没事没事，就一天而已 ”
“ 阳乃 ” 在街道拐角处遇到了我们的平㞘老师
“ 小静，好巧啊 ” 姐姐率先发话
“ 哟，雪之下，小町 ” 平㞘老师发现了姐姐身后的我们
“ 平㞘老师，午安 ”
“ 呀哈喽，平㞘老师 ”
“ 呀哈喽，小雪，小町，阳乃前辈 ” 此时一色同学和由比滨同学从平㞘老师的身后走上前来
“ 午安，由比滨 ”“ 午安，一色 ”
“ 呀哈喽，二位 ”
“ 呀哈喽，结衣姐，彩衣姐 ”
“ 刚好人都凑齐了，那么我们去居酒屋喝个不醉不归 ”
“ 这样好吗，平㞘老师。而且还是下午就去居酒屋喝酒 ” 难怪八幡一直说平㞘老师嫁不出去是有原因的，老师的行为比男人还男人
“ 没问题，没问题，大家都是成年人了，那家居酒屋还是刚开的 ”
“ 我没问题的，雪乃姐 ”
“ 刚好大家都好久没见面了，去聊聊吧 ”
“ 我没问题，前辈们 ”
“ 那么我们出发吧，可爱的后辈们 ”
－－－－－－
“ 欢迎光临 ” 川崎站在酒吧内擦着玻璃杯
小町：“ 川崎 ” “ 沙琦姐 ”
川崎：“ 哇，好久不见啊，大家 ”
一色：“ 这位是？”
雪乃：“ 八幡的同班同学 ”
阳乃：“ 哦，比企谷的同班同学啊 ”
川崎：“ 抱歉了，雪之下又让你想起不好的事了 ”
雪乃：“ 不，并不是不好的事，遇见八幡是我人生中最幸福的事情 ”
平㞘：“ 好了，谈话到此结束。川崎，先给我来瓶啤酒 ”
川崎：“ 好，好，马上来 ”
－－－－－－－包厢里的喝酒期间
“ 可恶，男人都是垃圾 ”
“ 好啦，好啦，小静来干杯 ”
“ 啊，好羡慕雪之下前辈能和前辈交往 ”
“ 小彩羽，你也喝醉了，少喝点 ”
“ 结衣前辈也真是的，明明喜欢前辈却迟迟不肯说出来 ”
“ 真是烂人哥哥啊 ”
“ 但是真可惜，比企谷喜欢的是我家小雪乃，你说是不是啊小雪乃。啊啦，睡着啦，小町也是，两个酒量真差啊 ”
“ 但是.....但是前辈说过……..”
“ 小彩…..”
“ 啊啦，这些后辈真是没用，就这样……..”
“ 哈哈，你看你阳乃，你也喝…….”


－－－－－－－－八幡视角
站在海边感受着夏日带来的最后的微风，想到我孤身一人的存活下去。这不正是我所喜欢的方式吗，但是为什么…..为什么我会感到痛苦呢。
“ 慢慢来，我也经历过和你一样的感受 ”
“ 谢谢，绘见。谢谢你陪我陪到现在，你可以先回去的 ”
“ 比企谷君，如果不介意的话先住我那儿一段时间吧。工作的话，我的单位正好缺人 ”
“ 是什么工作？”
“ 是家电影拍摄公司 ”
哇，不是吧，也就是说我能遇见很多明星了？如果我遇到我的偶像，我该上去要签名吗，还是合影呢。真的好感谢绘见啊。
“ 真的很感谢你绘见小姐 ”
“ 那么今晚先住我家吧，明天再去公司报道 ”
“ 那真是谢谢了，绘见。明天下班完能带我去看下出租单身公寓的中介吗？ ”
一想到和绘见住在一个房间总感觉到一股罪恶感，感觉好像对不起谁。
“ 其实….可以哦 ”绘见停顿了又继续回答道
咦，为什么总感觉哪里不对劲。不管了，反正我一个人住应该没问题，就怕离公司太远，到时候要苦逼的一大早爬起来挤电车。如果是这样的话，
可能要辜负绘见的好意了。
－－－－－－－
“ 午安，绘见 ” x2
“ 午安，奏，结弦 ”
“ 绘见，他是？”
“ 他是进来面试的 ”
“ 初次见面，我是立华奏 ”（吐槽：开始串番了？）
“ 你好，我是音无结弦 ”
“ 初次见面，我是比企谷八幡 ”
哇，这个女生的笑容我好想守护，银色的头发天使般的笑容简直就是户㞘。阿咧，户㞘？为什么会冒出这个名字啊？等下我好像回想起某些事情了
“ 啊，啊，为什么小奏和结弦每天这么的恩爱啊，真是让人羡慕。等下，这个人难到是小樱的男朋友？” 这时大门处出现了一个人的身影
“ 他是今天来面试的，柴刀 ” 绘见帮我抢先回答了男子的问题
“ 说了不要见外了，绘见酱。叫我伊藤诚 ”
“ 你好，比企谷，我是柴刀伊藤诚。小奏是不是很可爱啊，但是小奏已经有结弦了，真是可惜啊 ”
“ 你好，柴刀 ”
“ 但是你小子运气真好啊，竟然和绘见一起来上班，真是可惜 ”
伊藤诚肯定是想做人形自走炮，好危险啊，还好我是男的，不过等下为什么刚认识就对我这样热情。
“ 只是碰巧一起而已 ”
“ 我那愚蠢的弟弟啊 ”
一个从大门传来的声音打断了我与伊藤诚的对话
“ 哥哥 ”
“ 抱歉我的弟弟给你添麻烦了，我是柴刀新海诚 ”
真的假的，这是柴刀伊藤诚的哥哥，感觉两个人完全不一样。我也好想要这么一个哥哥啊。
“ 我是比企谷八幡 ”
“ 讷，哥哥，我能不能去参加年底公司与雪之下公司的晚会啊 ”
随后新海诚伸出手指弹了一下伊藤诚的额头
“好疼” 身旁的伊藤诚摸着额头，一脸不耐的看着新海诚
“ 原谅我，伊藤诚，下次吧 ”
雪之下？这个名字好耳熟啊，总感觉在哪里听过而且还感觉有过很甜蜜样子。该不会是我失忆前的一位重要的人物吧
“ 那么绘见先带比企谷认识下公司吧，那么二位待会见了 ”
诶，这么说面试结束了？好快啊，我都还没反应过来就被录取了。

“ 新海诚先生是社长吗 ”
“ 是的，柴刀新海诚是社长 ”
“ 哦这样啊，话说这间公司还真大啊 ”
“ 这间是音乐室 ”
不是吧，这间是音乐室，这简直就是迷你歌剧院啊。咦，有人在演奏。
“ 很好听吧，这钢琴与小提琴的合奏 ”
“ 那位钢琴师该不会是有马公生吧 ”
真的假的，那位赫赫有名的钢琴师有马公生就在我面前弹钢琴，待会得找个机会过去要个签名。不过以后午休时间可以躲这里边吃午饭边听音乐了。
“ 是的，那位小提琴手是宫圆熏，他们从初中起就在一起了 ”
人生赢家啊有马公生，好羡慕啊。
“ 他们现在正在练习准备年底去公司与雪之下公司之间举办晚宴伴奏，好了我们继续参观吧 ”
连有马公生和宫圆熏都会去的晚宴，看来出席那个晚宴的都是上流人士。不过应该和我没什么关系，像我这种底层人物到时候肯定是在公司加班，加班。
啊，突然这么一想，不想上班啊。
“ 我们到了，这里是你的办公桌 ” 绘见走近一个只有八张办公桌的办公区，并指向一个位于角落的办公桌。不过正好，我喜欢一个人少的地方工作，
这样才能提升效率。
“ 不过今天另外6个人都有事出去了 ”
红茶？我看向了其中一张桌子上放的红茶
“ 那个是艾拉的红茶，不过她和水柿司出去了。是艾拉教会我如何泡茶的，怎么样好喝吗 ” 绘见说完的同时端来了一杯刚泡好的红茶
“ 谢谢 ”
“ 不喝吗？”
“ 抱歉，我是猫舌头 ”


“ 那么我们去找你的住宿吧 ”
“ 嗯，多谢了 ”
－－－－－－－
“ 就是这里了 ”
“ 诶，等下 ” 等下，不对劲啊。这不是绘见隔壁吗，我和绘见做成了邻居。
“ 怎么了 ” 绘见笑眯眯的看着我
“ 没什么，谢谢了 ”
“ 那么今晚来我家吃晚饭吧 ”
不得了了，这感觉不对劲啊。但是我又不好意思拒绝掉，怎么办啊谁能救救我啊
“ 啊咧，这不是比企谷吗，还有小樱 ” 柴刀伊藤诚将车停在我们身旁 “ 等一下，为什么比企谷会在小樱的公寓 ”
“ 因为比企谷君住在这里啊。有问题吗？”
等一下，绘见。为什么你要这么说啊，这样很容易让人起误会啊。还有那边的柴刀伊藤诚不要放出那种眼神啊，刚刚还以为你是来救我的，
没想到气氛变得更差了。
“ 我那愚蠢的弟弟 ”
这个声音果然是柴刀新海诚先生，果不其然新海诚弹了伊藤诚的额头。
“ 尼桑，好疼 ”
伊藤诚摸着额头
“ 绘见你和比企谷明天来我办公室一趟，那么今天我们就先告辞了 ”
“ 那么告辞 ”


———————上帝视角
“ 绘见你有什么想法？关于雪之下家族的晚会 ”
“ 新海诚社长，雪之下家族今天早上以前完全把东京纳入雪之下的领地内了 ”
“ 是那个雪之下雪乃的介入吗 ”
“ 是的 ”
“ 那么这次的晚会你会去吗 ”
“ 那个......”
新海诚打断了绘见的话语，毕竟2年前的那次海啸绘见樱的未婚夫坂本就是在参与了雪之下家族在东京湾的游轮上举行的晚会，
  然后坂本不幸身亡。（吐槽：坂--------本---------）
“ 不必勉强的，这次就让比企谷八幡替你参加吧 ”

随着绘见樱的离去，空荡荡的办公室里回荡着新海诚那夹着一丝焦虑的呼吸声。紧接着一声急促的敲门声打破了此时的寂静。
开门见到的则是新海诚社长那最为头疼的弟弟；伊藤诚。
“ 尼桑，不好了，Ms.小林，她 ”
“ 怎么了 ”
“ 刚刚接到京都那边的消息，雪之下家族已经开始蚕食京都了，Ms.小林的公司已经谈的差不多了，
一周后那个雪之下家的二小姐雪之下雪乃亲自前往京都 ”
“ 怎么办啊尼桑，我们已经失去东京了，如今京都也要跟着沦陷了 ”
“ 尼桑，要不然我们赶紧转行吧，趁着公司破产前卖了吧。”
“ 愚蠢的弟弟 ” 新海诚伸出两根手指弹了伊藤诚的额头
伊藤诚气呼呼的摔门而去
－－－－－－职工办公室内
“ 怎么了，绘见 ” 正准备享用我的午餐的时候，发现坐在我对面的绘见一脸无精打采的样子。我习惯性的掏出了max咖啡喝了起来，
却发现我总有种习惯就是每天带一瓶max咖啡和一瓶大吉岭红茶，但是明明红茶不是我的第一选项啊。不管了，说不定这是我失忆期间养成的习惯不过刚好。
“ 要喝吗？绘见，红茶 ”
绘见抬起头一直直视着我的双眼，之后接过我手中的红茶 “ 谢谢，比企谷君 ”
接过红茶的绘见迟迟未开始饮用红茶，而是用双手紧紧的握住红茶罐，细长的手指在鲜红的红茶罐子上显得异常的洁白，白里透红。
此时两人的视线不断的在交错，相融，在那一瞬间仿佛整个办公室的时光就定格在那个时候。

“ 不得了了，绘见小姐 ” 艾拉打开了办公室的大门
“ 抱歉打扰你们了 ” 水柿司一手摸着后脑勺带着歉意的对我们说，又一手抓着艾拉的手低声对艾拉说道 “ 艾拉，等下再跟他们讲吧，
我们打断人家的二人时光啦。 ”
“ 对不起，司 ” 艾拉低下头低声的回应到
“ 没事的，艾拉。什么事情这么慌慌张张？” 绘见放下那印着薄薄的口红印的红茶杯
“ 说是银行那边出事情了 ”
“ 好了，我知道了，我马上过去 ”
“ 那么我们先走了 ”
“ 再见，水柿和艾拉 ” x2
“ 对不起，比企谷君，我要去趟银行 ” 说完绘见就离开了
看着这空无一人的办公室，绘见去了银行，艾拉和水柿去跑业务了，音无结弦和立华奏在其他部门开会，劳伦斯和赫拉正在大厅和客户商谈。
不过劳伦斯和赫拉真是公司的楷模啊，业绩一直处于领先状态。但是想一想他们都是现充情侣啊，这伤害好耀眼啊。
但是这么一想办公室还是单身的不就剩我和绘见了吗？回想一下刚刚那个场景，难道说我和绘见......不不不，那是不可能的事情，
想想也是绘见那么漂亮不可能对我这死鱼眼感兴趣的。


啊，好累啊，终于做完了。咦，2个小时了为什么，绘见还没回来啊。不管了，午休时间到了，出去吃个午饭散散心。话说要是从大阪去京都吃拉面的的话，
超级近耶，想想看京都的拉面，那油油的汤头，爽口面条，浓厚的叉烧，脆脆的豆芽。好了，今天午餐就吃拉面吧。
“ 滴嘟，嘀嘟，嘀嘟 ” 一辆一辆警车从我身后而来驶往前方

（作者：目前为止楼主用的人物是哪些番剧的？）
（评论：1.《从零开始的异世界生活》2.《野良神》 3.《名侦探柯南》 4.《零之使魔》 5.《天降之物》 6.《罪恶王冠》 7.《刀剑神域》 8.《魔禁》
 9.《某科学的超电滋炮》《落地骑士章》《可塑性记忆》《四月的谎言》《天使的心跳》《头文字D》）

（吐槽：文被吞了一章，不过不影响阅读，根据内容猜测应该是银行遭遇恐怖袭击）

－－－－－－比企谷视角
你在哪啊绘见，看着这充满了毒气的楼层，能见度明显的降低了许多，可恶啊。
啊，找到了，终于在这最后一层找到你了，绘见。完蛋，绘见的呼吸已经很薄弱了。我赶紧脱下我的防毒面具戴在了绘见的脸上，
但是绘见已经没有任何能够行走的力气了。虽说有点难为情，但是我还是抱起了绘见往外跑，原谅我绘见这是迫不得已的。
“ 我在哪？”
因我在不断的跑步震醒了躺在我怀中的绘见
“ 绘见你先不要说话，你刚刚吸入了大量的毒气，我们先上救护车去医院治疗吧。”
幸好刚刚跟随着特警们进去营救人质，要是再晚一步就糟糕了。劫匪居然释放出了氰化物瓦斯，这简直丧尽天良。
“ 我们到医院了吗，救护员先生 ”
“ 抱歉，比企谷先生前面人群发生了拥堵，救护车过不去 ”
我握住躺在病床上绘见的手
“ 加油绘见你一定要撑下去啊，因为对我来说你是我在这个世界仅剩的亲近的人了，所以你一定要活下去啊，绘见樱 ”
“ 比企谷先生，车子重新发动了。我们很快就要到医院了 ”
－－－－Ms.小林公司视角
“ 大家好，我是守形英四郎。目前人质已经成功的被营救出来了，感谢那些勇敢和热心的群众在警力缺乏的情况下提供人力帮助特警们击败FFF团这恐怖组织。”
紧接着摄影师圣之光暗牧把画面对准了樱满集等人
“ 真的好危险呢，还好大家都没事。你说是不是啊，雪乃小姐 ”
“ 嗯，真的好险啊 ”
“ 啊，抱歉我合同还没看完 ”
“ 没事的 ” 雪乃为了打发剩下短短不到一分钟的时间，再次把视线放回新闻中，就在雪乃看向画面中的人物时，
一个熟悉到不能再熟悉的身影在荧幕中一晃而过。
“ 好了，没问题了雪乃小姐，我们….你要去哪里雪乃小姐，你没事吧 ”
“ 我没事Ms.小林。抱歉，合同的事情待会再说，我现在要去趟大阪。对不起，Ms.小林 ”
雪乃在给Ms.小林一个道歉的姿势后，转身飞快的离开了。留下还没缓过神的Ms.小林
“ 都筑，快起飞，去大阪那栋刚被劫持的银行大厦 ”
雪之下家私人直升飞机迅速的从天台上起飞飞往大阪。
“ 把绳子放下去，都筑 ”
“ 但是，二小姐..... ”
“ 快一点 ”
失去了冷静的雪乃向都筑发出了寒冷的视线，不由得让人打了一个寒颤。
“ 小心点，二小姐 ”
雪乃顺着由直升机放下的绳子，迅速的从300米高的位置降落到地面。雪乃的动作这一切在这混乱的现场不再显得那么瞩目，
但是还是不由得引起了周围的注意，
导致人群停下了脚步造成了短暂的交通拥挤。不过雪乃很快的消失在了人群中，交通很快的恢复了警笛们也渐渐的远去了。


“ 谢谢 ”
果然什么幸运女神的眷顾都是虚假的，我的恋爱物语果然有问题。我还是得赶快的做决定，不能再这样子下去了。这种暧昧不清的关系，
必须得有了断的时刻了。我不能再次重蹈初中的经历了。
—————-
绘见在医院静养一周终于迎来了出院的那一天。安静的走廊上响起了阵阵脚步声，但是却没有发出很大响声，大家的脸庞上因为绘见樱的出院而展现出了笑容。
在走出医院大门的一瞬间，大家那按耐不住的喜悦犹如多米诺骨牌一个一个的讲了起来。不过也好，大家慢慢的把绘见围绕在中间，
而我就慢慢的走在队伍的尾巴充当周围观察者吧，观察附近可能存在的危险。虽说这是不可能的，毕竟现实不是好莱坞电影，外加我可没有主角光环，
如果有的话，我早就按照小说里走的那样，在高中邂逅了一位超级美少女然后过上了幸福的日子，更不要说开后宫了。不过想想也知道那是不可能的。
不知为何大家的这份喜悦从早上的大阪维持到了晚上的千叶的居酒屋庆祝。可能是因为几天后雪之下家族的晚会吧。不过也好，顺便看看千叶吧，
不管怎么说我比企谷八幡是个千叶控。
看着醉倒在包厢里的大家，我悄然离开了居酒屋出去透个气，顺便出去逛逛这夜晚的千叶。走在这灯火通明的街道上，感觉这繁荣程度不亚于东京啊，
哈哈。诶，这家宠物店好像好熟悉啊，好像以前跟谁来过一起买猫来着。话说是谁啊？
“ 啊啦，这位客人，好久不见啊 ”
可能是我站门口站太久了，店主走了出来。不过居然没怀疑我是什么可疑人物，可能以前我经常来的缘故吧。
“ 你好 ”
“ 客人，这次没和夫人一起来吗？”
诶诶诶诶，夫人？等一下，我什么时候有了个夫人，可能店主认错人了。
“ 等，等下，店主你是不是认错人了，我还没结婚啊 ”
“ 抱歉，抱歉，因为客人你们两年没来了，我还以为你们结婚去度蜜月了 ”
诶诶诶，不是吧老板，我什么时候有女朋友而且还是要结婚的那种。
也许是我不相信的表情，让老板边拿东西边笑着囊囊道：“ 现在的年轻人真是不懂得节制啊，记忆还没我这老头好。”
随后老板搬出椅子便爬了上去取下挂在墙上的照片。话说墙上的照片还真不少，不过大部分都是情侣们抱着一只宠物的合影。
随后老板从取下一幅相片并递了给我。

“ 这个，就是客人你和未婚妻在我这里买猫的时候拍的照片 ”
不是吧，照片上的这个人的的确是我，只是看过比现在的我更年轻，但是我身旁的这位超级美少女是谁啊，端正的容姿，黑色的长发，洁白的肤色，
小巧的鼻子，琼琼有神的眼睛，以及那散发着满满幸福感的微笑，这简直就是不可能存在般的美丽啊。不过照片上的我动作怎么那么大胆啊，
把这位超级美少女抱在怀中然后那只洁白的长毛猫安详的躺在超级美少女的怀中。好嫉妒啊，这只猫咪，不过我也不赖啊。
“ 不好意思，她真的是我的未婚妻？ ” 因为我实在不敢相信，我有着如此漂亮的未婚妻。
“ 客人你真没事吗？” 说完后老板把相片翻转了一面，我看到几行字写在上面。老板看了后便说：“ 客人你是比企谷先生吗 ”
“ 是的，我是比企谷八幡 ” 我一脸疑惑着看着老板
“ 那么照片上的另一位叫做雪之下雪乃 ”
“ 雪之下雪乃 ”
“ 嗯，没错雪之下雪乃 ”
“ 诶，诶，雪之下雪乃 ” x2 两人同时说出同样的话

雪之下雪乃，难道说是雪之下家族的二小姐。不可能，不可能，那个超级美少女就是雪之下雪乃还是东京赫赫有名雪之下家族里的二小姐。
可能是老板搞错人了，第一那个超级美少女是我的未婚妻这一点就令我不敢相信，第二那个超级美少女还是雪之下家族的二小姐。
据我所知雪之下雪乃目前可是日本百大影响人物之一，是史上最年轻有为的人物，怎么可能和我这一介平民扯上关系。
算了，不跟老板争论了，因为我实在不敢相信这事实，我还是赶紧溜吧。
“ 现在的年轻人啊真是没良心，结了婚也不告诉我这老头 ”
“ 是，是，那么我先行告退了。再见，店主 ” 快跑，真是扯上不该扯上的东西
诶，等下，刚刚那个是咖啡店吗。还真的是啊，顺便进去吃点什么吧。
“ 你好，我要一杯咖啡多炼乳，还有两个牛角面包 ”
“ 谢谢，一共是700日元 ”
“ 好的 ”
正当收银员收过钱正在找钱时，我无意的把目光在店内随便晃了晃，发现了一个熟悉的身影正把目光放在我身上。

这个身影慢慢的站了起来朝我挥了挥手，意思让我过去。没错这个身影正是折本香织，我的初中表白对象不过被拒绝了。
自从初中毕业后我们再也没有相见过。
“ 呀哈喽，比企谷，好久不见啊 ”
“ 你好，折本 ”
“ 最近怎么样了和你的女朋友 ”
女朋友？难道说是雪之下雪乃真的是我的女朋友
“ 你是说雪之下 ”
说出来的瞬间我就后悔了，完蛋了我要被折本嘲笑了，说我痴心妄想之类的话。
“ 对对对，就是那个雪之下，好像叫做雪之下雪乃，是吧比企谷 ”
骗人的吧，我过去到底干什么了啊，为什么我怎么都想不起来啊。难道说雪之下雪乃真的是我女朋友。
“ 说真的比企谷变了好多啊，初中认识你的时候都不知道你这么厉害啊。后来还上了总武高，然后高考的时候还考进早稻田大学。
真的是超级厉害啊比企谷 ”
总务高，我好像回忆起什么了，记得我好像在开学那天被车撞进医院躺了几周，然后…..好痛想不起来了 ”
“ 记得那次两所高中的学生会联合举办的圣诞节活动那次，看到比企谷身边三个美少女的时候我还以为比企谷要准备开后宫啊 ”
后...后....后宫，真的假的。我的高中生涯有这么美好吗？还是说折本是故意来嘲笑我的，但是意识中我在高中二年级好像加入了什么社团然后认识了一些人。
算了，先开启赞同模式，无论折本说什么，我都应应就好了。
“ 话说你们之间的关系发展到什么样啦，恋爱都从高中谈到大学毕业差不多谈了7年啦，什么时候结婚？还是说已经结婚了？呐，呐，呐。”
总武高，早稻田大学，等下，我好像回想起什么了，我是雪之下雪乃的男朋友。
“ 我全部回想起来了，我是比企谷八幡，我是雪之下雪乃的男朋友，然后雪乃的姐姐阳乃是个可怕的完美超人。谢谢，折本，我有事先走了 ”

“ 比企谷？怎么变的这么奇怪了？不管了，老板再来一份牛角面包 ” 折本并没有对比企谷奇怪的行为感到过多的好奇。
我这样子去找雪乃真的好吗？我们已经没有联系这么长时间了，她会不会已经找了新的男朋友了？我真的可以再次做她的男朋友吗？
还是说我就此淡出她的世界，成为她人生中的一个过客。
“ 哔！哔！哔！” 不知不觉中我已经走到了马路中央，一辆飞驰而来的黑色轿车在深夜中向我快速冲来。看车头的两个MM应该是迈巴赫，
诶，不对劲啊，现在不是看车子的时候。完蛋，我的脚使不上劲，可能是刚刚在面包店坐太久了，脚有点麻了。不是吧，我才刚恢复记忆就要被车撞了。
“ 危险！！！” 一个熟悉的声音把我从车道中推开，但是我还是被重重的撞到了，随后我感受到了一滩的液体在我手边流动，慢慢的我失去了意识。
只听见“ 醒一醒，比企.....”
不知昏迷了多久的我逐渐的有了点意识，但是我还是无法睁开双眼看清我所在何处，但所幸的是我耳朵还是能微微听到周围的谈话说。
“ 医生，他还有救吗 ”
“ 抱歉，我们已经尽全力了 ”
“ 医生，求求你再试一下 ”
“ 抱歉，病人已经伤到内脏，导致大量内出血 ”
不是吧，等下，我还有救啊。难道说我比企谷八幡就这样撒手而去了，想想看我从记事起就好像没有什么可以值得我去留恋的，倒不如说一堆的黑历史，
但是与雪之下雪乃的相遇真的是我八幡八辈子修来的福气啊。我已经没有什么可以遗憾的了，啊，上帝我来了。
“ 咕咕咕 ” 我的肚子传出了一阵声音
“ 吾的好友，八幡大菩萨 ”
这声音，还有这中二的台词，难道说材木座也升天了

“ 八幡，你笑的真猥琐 ”
“ 你也死了吗？材木座 ” 我看着眼前的材木座，话说几年没见，材木座从原本的大风衣配露指手套换成了十分合身的西装，真是可惜了这套西装。
原来刚刚那些对话是从电视剧里面传出来的，话说这小子是不是故意想吓死我。
“ 吾哪有可能会死，吾可是拥有一片出版社之人 ” 材木座推了推黑框眼镜，拉了拉大背头，一脸霸气的说道。
什么，难道说材木座几年不见中二病加重了。我还是先闪为妙。
“ 那个女孩是你的女朋友吗 ” 材木座放淡了语气加上了一丝微妙关心的口气
对哦，绘见樱怎么样了，我昏迷前还感受到了液体的流动，我深怕她出了什么大事。
“ 绘见在哪里？ ” 我急促的问道
“ 她在隔壁的房间 ”
材木座刚说完我马上的离开了房间前去寻找她的身影，走在过道上的我被这充满和风的装修所吸引，这程度丝毫不亚于雪之下家的豪华度。
随后我敲了敲屏风，便拉开了拉门走了进去，果然看到绘见静静地躺在床上，只见她满脸通红，汗水使她那樱色的脸庞格外的楚楚动人。
“ 你还好吗？绘见 ” 我慢慢走近绘见樱，询问着。深怕她出了什么问题
“ 抱歉，八幡，她的胃里有着大量的APX4847 ” 材木座站在门口静静地，面目表情的诉说着
“ 那是什么？她会死吗？她的胃怎么了？为什么不带她去医院？你这….” 我越说越生气，狠狠的看了材木座一眼，转头伸手准备抱起绘见前往医院。
“ 噗噗噗噗 ” 绘见还未等我抱起，就条件反射的爬了起来把身旁的垃圾桶给吐满了
诶，绘见？
“ 你还好吗，绘见 ”
“ 嗯嗯，我还好，只是不小心跟他们喝太多酒了 ” 绘见理了理头发靠在床头看着我。
就这样两人互相看着足足有十几秒，正当我要开口说话之时，绘见开口了 “ 你还好吗，比企谷君？ 我见你喝到一半跑了出去，迟迟未回，
我便担心也跟了出去，还好我及时发现了你避免被车撞倒，只是抱歉呢不小心让你的头和电线杆接触到了 ” 说完绘见冲我眨了一下眼睛吐了一下小舌头。
怎么可以这么可爱啊，我都快被你俘虏了。不行，不行，我已经有雪乃了，但是雪乃她会不会已经忘记我了呢

“ 对不起呢，比企谷君，买给你的max咖啡不小心被车撞爆了，让你的衣服染成了咖啡色。”
“ 没事，没事 ” 原来那滩液体是咖啡啊
“ APX4847是？” 我疑惑的看着绘见
“ 是鸡尾酒啦，八幡。你都out啦 ” 可能是我和绘见的聊天使站在门口的材木座被冷落了，迫使他出来刷了一下存在感。
材木座，你真会玩，之前那样说我还以为是柯南里面的变小药
“ 八幡，时间不晚了，先让绘见小姐好好休息吧，明天我再送你们回去 ” 材木座急急忙忙的将我推出绘见所在房间
“ 怎么了，材木座 ” 我看材木座这反应以及先前的反应，我感到了一丝有话要说的气息。
“ 八幡你和雪之下雪乃已经分手了吗？” 材木座一脸平静的问道，此时我从他的脸上看不出丝毫的表情，甚至嘴角都没有起翘。
“ 我也不知道，我还没和她见面，我…. ” 我被问的找不出任何合适的答案去回答这个问题，我只能胡乱的在我的词典内翻找一些可以拼成一句话的词汇。
“ 那么你打算继续和绘见保持如此暧昧的关系吗？外加上你目前还是雪之下家二小姐未婚夫的身份 ” 材木座打断了我那错乱的话语
“ 我....” 我被问的已经不知道如何去答复了
“ 明天，我刚好会进过停放雪之下家游艇的港口，进去了断这一切吧，八幡 ” 材木座说完就回房休息去了
这短暂的五分钟交谈，把身处于这暧昧不清的关系的我点醒了。和绘见相处的时光十分快乐，
但是快乐的时光总是短暂的。是时候该做决定了。话说材木座几年不见变的这么理性了，还变的如此富有，难道说他小说成功十分畅销。

“ 羡慕吧，八幡，这是我的迈巴赫，可是我写小说买来的。 ” 材木座站在他那迈巴赫62s旁推了推黑框眼镜对我说道
昨晚的那个一脸看透一切的材木座到哪里去了，那个沉默的材木座到哪里去了，怎么一大早又变的这么逗了。不过他的迈巴赫并没有吸引到我，
因为我没想到户㞘竟然成了材木座的助手。
“ 好久不见，八幡 ” 户㞘还是和以前一样露出了天使般的笑容
“ 那么我们出发去晚会吧，比企谷君 ” 绘见樱坐进材木座的迈巴赫，并用眼神意思性的叫我上车。
我随后望了望户㞘身旁的五菱宏光，再看向材木座并扔了个眼神，希望他能够读懂我的意思。
“ 啊啊，抱歉八幡，我送完你们后我要去趟出版社，然后车子后备箱放不下那么多的草稿，就只能委屈你坐户㞘的车了 ” 
即使材木座就站在我几步远的距离，但他还是把音量提高了许多。
干得好，材木座，不愧是我的知音啊
“ 没事材木座，辛苦你们了，特意送我们一趟 ” 我努力的调整我那沉重的声音使其听不出那兴奋感
“ 要不，我也坐那五菱宏光吧，这样不用两辆车一起开去会场 ” 绘见说着说着打开了车门
“ 可以哦，绘见小姐 ” 户㞘微笑着说道
不是吧，户㞘。材木座刚刚那么好的助攻，你就这么拔旗了。好伤心啊。

“ 啊，抱歉，绘见小姐。车子上已经装满了送往出版社的年终奖励《藤原豆腐》 ”
户㞘打开车门发现装满一车的豆腐后，露出了一脸的苦笑并饶了饶头对绘见说道。
“ 这样啊 ” 绘见看了仅剩一席座位的车后，便看不出脸上任何的表情
不知为何，当我看到绘见坐进迈巴赫后，而我便与户㞘坐进了五菱宏光。
车窗外的冬日景色伴随着夕阳的光芒而添加了一丝色彩，使这苍白无色的冬日看上去没那么凄凉，但是这光芒并没有折射进我的心里。
不知为何，我应该为我的决定感到开心才对，但是我却有种说不出的失落感。户㞘一路也没有任何话语只是静静开着车，过着一个又一个180度的弯道，
而车内的豆腐没有因此而晃动或碰撞。不得不说户㞘的车技还是很厉害的。在户㞘那惊人的车技下，我在平稳的车内缓缓入睡。
“ 轰轰轰 ” 一阵低音咆哮的引擎浪声把我从睡梦中惊醒
“ 怎么了，户㞘 ” 我擦了擦嘴角的唾液
“ 没事，八幡，只是一辆GTR紧跟我们车后而已 ” 户㞘的话语十分平静，只见他从容的换着档，踩了踩刹车，转了转方向盘，
把前轮使入排水沟通过内弯拉开距离，然后几个漂亮的甩尾后便把身后的GTR甩的不见了踪影，甚至连GTR大灯都看不到了。
“ 厉害 ” 我不由自主的说了出来
“ 还好啦，他的GTR车头比较重，过弯没我五菱宏光好用，外加....... ”户㞘不慌不忙的向我解释了技巧以及窍门，不过由于我对车方面的认知并不是很深切，
便只能已一句哦或者嗯来回复户㞘的讲解。
在一连贯的180度过弯后我和户㞘是第一个抵达晚会现场的人，话说雪之下家举行晚会的地点并没有我想象中的那么豪华以及华丽，
而是一种完美体现出和风那低调的美感但又不失上流人士那尊贵身份的设计以及布局。不愧是建筑公司发家的家族，
晚会的设计完美的融合了权贵的象征与和风的低调。

“ 久等了，比企谷君 ”
“ 你来啦，绘见小姐 ”
“ 等很久了吗 ？”
“ 还好，主要是户㞘车技好 ”其实户㞘可以去做职业赛车手了，当材木座的助手实在是浪费，要是能当我助手就好了
“ 比企谷君？” 绘见一脸疑惑的看着我那有点诡异的笑容
“ 噢噢，我们进去吧 ” 我赶紧调整了状态
“ 等下 ” 绘见叫住了我
“ 怎么了 ”
“ 西服后面有点脏 ” 还未等我反应过来，绘见便伸出了手帮我拍去了外套上的灰尘
在那瞬间我不知为何我穿着薄薄的西服站在寒冬的夜晚里却感觉不到一丝寒冷，而是感受到一股无法说出的暖意。即使绘见她站在我身后，
但我依然能够感受的到她那纤细的手拍去了我身上的灰尘，理了理我那有点不整的外套。
“ 好了，我们走吧 ”
“ 哦哦哦 ” 我慌忙的点了点头，便跟上了绘见的脚步
走在和风庭院的过道上的我们俩并没有过多的话语交谈，而是看着身旁的和风设计的庭院，即使大部分被白雪覆盖，但其轮毂还是可以看得出来的。

“ 抱歉，你没事吧” 只顾着看着和风庭院的我不幸撞上一名穿着精致的男士。
看着行头，我该不会是撞上了一位富家公子吧，我还是赶紧道歉以免树立敌人，免得待会拍卖会上多一个竞争对手。
“ 没事，没事，你没事吧” 这位男士站了起来，并展现出了一脸阳光的面孔。这和我所想的反应完全不一样，我还以为这位富家公子应该会耍大牌，
没想到竟然如此的有修养，这完美的外表完全不亚于雪之下雪乃的姐姐阳乃。
这位男士站稳后看了看我们俩，便说道“ 你们是新海诚公司的代表吧，这是我的名片” 说完他便掏出了一张名片。
我赶忙的掏出了自己的名片，然后互相交换了名片。春日悠，果然是个富家子弟，北海道地区有名的房地产商。
“ 初次见面，春日先生”
在一阵慰问之后，我，绘见樱以及春日悠开始了商业之间的交谈，由于我入公司的时间不久，慢慢的我的话语便跟不上绘见与春日的交谈了，
只能在旁听。就这样我的存在感就开始消失了。
也许是春日悠发现了我这个处于黑暗中的人，春日悠突然把对话停停了下来。正当我还以为我可以刷刷存在感的时候，
春日悠缓缓捡起了刚刚被我碰掉在地上的香槟杯“ 不好意思，这破裂香槟杯就这样放在路上也太危险了，待会走路时要注意一下地面，
毕竟刚刚香槟全洒了” 春日悠说完把目光转向不远处的酒吧
“ 不好意思，春日先生，我来帮你重新拿一杯香槟吧” 不愧是春日公司未来的接班人，真是完美的交际能力，就这样我被打发走了。
------酒吧内---酒保A视角
“ 老板娘，今晚招待客人的香槟就剩一瓶了”
“ 叫我沙希好了，我去拿好了”
老板娘真是漂亮，而且还是单身，可惜老板娘在高中就有喜欢的人。真是可恶，为什么我当时不在总武高读啊。
说真的好感谢沙希能带我来雪之下家族的晚会，看到上流人士的晚会。尽管晚会有酒吧，但是周遭环境并不吵闹没有平时那些醉轰轰的闹事酒鬼，
而是一阵阵优雅的钢琴声伴随着名流们的交谈。这时吧台走来一位面容姣好身材曲线完美的黑长直女神，这颜值完全不比老板娘沙希差，
不，应该是我见过的所有人里面最漂亮的一位女士，只是总感觉她散发的气场带点令人寒冷的气息。


----比企谷视角
这时一个熟悉的身影从我的眼角的余光中出现，那个熟悉到不能再熟悉不过的身影以及那犹如丝绸般柔美的黑发，肯定是雪之下雪乃。
我该过去叫她吗？即使我正在犹豫不决，我的脚步还是一步一步向她走去，此刻不知为何我感觉不到身边的谈话声。但是我却感觉到我的脚步声越来越急促，
也许是这一串串急促的脚步使在场的人把目光投向了我。此时雪之下雪乃似乎也听到了这急促的脚步声，她慢慢转过身来。
原本还在确定是不是雪之下雪乃的我得到了肯定，她就是雪之下雪乃。此时夕阳的最后一缕阳光通过玻璃照射进了场所内，
照映在了雪之下雪乃那洁白的脸颊上。
“ 雪乃，好久不见” 不知为何我竟然会蹦出这么一句话，这像是一个抛弃女朋友半年之久的男人所说的话吗？
雪之下雪乃把头转过来后，便发出了当年我在奉适部第一次见到雪之下雪乃所发出的冰冷刺骨的视线。
“ 你是谁，请你和我保持距离可以，通过你那居心不良非常下流的眼神看着就觉得我会有危险。”
等下，这个不像是一个长时间未见面的情侣所说的对话啊。而且这个场面不是和当初被那个暴力女老师抓到奉侍部时见到雪乃的场面一模一样吗。
等下，按照这个剧情只有两种可能：
一，我穿越到了一个我不存在的世界，但是刚刚在车上材木座还在和我叙述关于我和雪乃的事情。
二，雪乃故意戏弄我，但是雪乃是不会撒谎的。
我这是因为刚刚那夕阳的光芒而穿越到了一个新的世界线吗，冈部伦太郎快来救救我吧，我可不想在这个新世界线里重新攻略雪之下雪乃啊，
那样的话我又得要重新面对雪之下阳乃这个大恶魔。
不知是不是我的想象力开始影响我的听觉和视觉了，我从眼角处看到了另一个非常熟悉的身影，那就是雪之下阳乃，还真是来的很凑巧啊。
“ 啊啦，雪乃酱，这是你的男朋友？ ”
雪之下阳乃从雪乃的身后走了过来，修长的暗蓝色的晚礼服把雪之下阳乃的锁骨到小腿那优美的线条给完美的勾勒了出来。
“ 姐姐，他怎么可能是我的男朋友啊，我连他是谁我都不知..... ” 雪之下雪乃的声音逐渐衰弱下去了
“ 但是总感觉又有点似曾相识 ” 雪之下雪乃再次把音量提了上来
“ 这样啊，那他就是未来雪乃的男朋友的咯 ” 雪之下阳乃说着说着边向我靠近。
好近，好近啊，果然还是不习惯雪之下阳乃这个恐怖分子。我习惯性的退了几步，马上就碰到了身后的墙上。眼看雪之下阳乃越来越近，
我的脸开始往墙上贴去。
“ 姐姐，还请你看下气氛，请不要做出令人误会的事情 ” 雪之下雪乃一手从雪之下阳乃身后伸了过来把我从困境中拽了出来。
看到这一幕的雪之下阳乃脸上的神情突然变的面部表情，然后又忽然大笑
“ 雪乃酱这一点还是没变啊，记得小时候每回我要抢你的玩具的时候，你都是这副表情，不过我都快20年没见这副表情了。”
听完这句话后，雪之下雪乃迅速的放开了我的手，随着那细长的黑发落下，遮住了她的脸庞。
“ 不玩了，我该去准备主持晚会了，贵宾都来差不多了，雪乃酱就先带…..你的名字是？”雪之下阳乃把目光重新放在了我身上
“ 我是比企谷八幡 ”
“ 等你们成为男女朋友后记得请我喝茶哦，八幡弟弟 ” 说完阳乃边消失在人群中了
“ 那么雪之下，你真的对我没印象吗 ？” 我回过头来看向她
“ 对不起，我不记得我以前在哪里见过你，就算真的见过你，我想也只是路人罢了 。抱歉我姐姐刚刚的无礼之举，那么我还有事要做，
请自便比企谷先生 ” 说完雪之下雪乃便消失在人群。


番外篇
刚刚交完稿的我从写字楼里带着一股死宅的气息走了出来。真是意想不到啊，当年那个中二病晚期的少年材木座，现如今已经成为了我的编辑主任，
每天在那里不断吐槽我的文稿，那死胖子是有多么的希望我的中二病再次呈现出来啊。想想看我的中二病在高中生涯就结束了，不再玩cosplay，
不再写zz报告书，不过那本《绝对无法原谅的名单》的书至今都还有写。对，就是那个雪之下雪乃，因为她，我还得多花一笔钱买本子写下无法原谅她的事，
那可是我用来买手办的钱啊。
话说离高中毕业也有长达5年之久了，不知她们过的如何，是否在大学过的开心，也许也找到人生中另一半了。
就犹如街头旁边那盛开的樱花树下的小情侣在那里打打闹闹，话说那不是户部和海老名吗。我该过去打个招呼吗？话说我们的关系也不是很好，
况且当年在京都竹间小道我还向海老名表白以此破坏户部的表白机会。
“ 嘿，比取谷君，这边，这边” 户部站了起来，大声的向我招了招手
正因为户部这样耀眼的行为，坐在樱花树下赏花的人群把目光投向了我。就像是在舞台中把聚光灯投向一个路人甲一样的镜头。
为了目光赶紧的从身上转移掉，我迫不得已的一路小跑到户部那里，祈求把目光转移回户部身上。
“ 午安，户部和海老名 ”
“ 好久不见啊，比企谷君 ” 海老名靠在在户部肩旁问道
“ 还可以 ”
“ 话说，比企谷君，你见到结衣了吗 ？”
“ 由比滨？没有 ” 自从高中毕业后，我们再也没有相见了，就连联系我们也没有过了
“ 结衣的话，她就在樱花树的背后和彩羽酱她们一起赏花 ”
我该过去与她们打招呼吗，还是说选择离开不打扰她们的赏花活动。
“ 哇，是小企啊 ”
由比滨的出现使我的选择只剩一个了，只能过去打打招呼了。
“ 哟，由比滨 ”
“ 小企，雪乃酱也有来哦 ”
“ 啊啦，原来是比烂谷君啊，这么久没见连基本的礼仪都退化了吗 ”
因为冷淡的挑衅话语反射性地转过了身。这个瞬间连呼吸都忘记了，雪之下雪乃就如其名，透明白色的手拉了拉太阳帽的帽檐，
那微红的脸颊犹如两片樱花瓣那般显眼。处在小坡下方的我看着坡上方的雪之下雪乃，背后随风起舞的樱花花瓣轻轻拂起雪之下雪乃那洁白的长裙裙边，
使那洁白的小腿显得更加纤细。随着太阳帽在我眼前落下，我终于回过神来了，由于过我的发呆，我的口水差点从嘴角落下。
“ 好久不见啊 ”
“ 谢谢，是啊快5年没见了 ”
“ 是啊，是啊，前辈 ” 不知一色何时出现在了旁边
“ 昨天晚上我，由比滨前辈和雪之下前辈聚会的时候，雪之下前辈说了一句，要是比企谷也在的话，奉侍部4人都齐了 ”
等下，一色什么时候成为了奉侍部第四人了，话说雪之下为什么会同意一色进奉侍部啊
“ 但是现在4人不是齐了吗 ”
“ 话说，雪之下前辈的形象都变了 ”
“ 说的也是啊，雪之下变的更像你姐姐了。头发剪短了。 ” 其实我还是比较习惯之前的雪之下，短发的雪之下雪乃看上去和雪之下阳乃几乎一模一样，
不过某个部位还是相差蛮大的，挺好区分的。
“ 不是特意的去模仿姐姐，而是因为在大学期间空余时间很短，洗澡时间也相对的变短了，长发要洗很久而且还要吹很久时间才会干 ”
“ 我深有体会，头发长要洗很久，像我之间在大学期间剪短发，洗澡超快，头发擦一下就干了。没错，短发的我超帅，简直就是贝克汉姆翻版，
特别是洗完头的瞬间站在镜子前往后拉拉一下那短发，超帅的。”
“ 好恶心啊，小企 ” 由比滨听后习惯性的往后退了退。
“ 没想到前辈上完大学后变的如此变态，还想模仿贝克汉姆，这是想通过我喜欢的类型来接近我吗？前辈。不好意思，请容我拒绝，请再试试别的 ”
 一色像以往一样迅速的向我发卡。
“ 比企谷君，短发？”
“ 是的，我曾经理过短发 ” 倒是雪之下的回答显得相对平静许多
“ 我只是很好奇，短发的比企谷君 ”
“ 怎么了？” 我有种不好的预感，难道说要我现在就剪成短发。不要啊，贝克汉姆那个只是我随便说说的。
“ 那样子的话，比企谷君是不是在大学里都没女生敢接近你了 ” 可恶，又一个黑历史被破解出来了，可恶的雪之下雪乃，你是黑历史破解专家吗？
“ 不对，不对，不是她们不敢接近我，而是我不想接近她们 ”
“ 前辈，面对事实吧 ” 一色拍了我的肩膀，一脸可怜的看着我
“ 对啊，小企，不要逃避现实 ” 由比滨把稍稍握紧的拳头举了起来做出了加油的姿势
“ 我们换个话题吧，不要在头发上面议论了。雪之下你有养宠物吗 ？”
再这样子下去不知道又要多少的黑历史被揭露出来
“ 有啊，我养了一只猫 ” 雪之下的回答异常的迅速，同时脸上挂出了很少见的笑容。
“ 不是吧，真的吗？叫什么名字 ”
“ 你猜 ”
不要啊，这样子的雪之下好可爱，好想把她抱住啊。完蛋，八幡你在想什么奇怪的东西啊。
“ 猜不到啊，给个提示吧，雪之下 ”
“ 是只白色的猫 ”
“ um…….”
“ 再给一个提示，它很小 ”
“ 等下，该不会叫做小白吧 ” 怎么说这个答案看什么十分的敷衍，而且像是随口而出的答案。
“ 对的 ”
“ 不是吧，真的被我说中了 ” 看来八幡我还是很厉害的
“ 对啊，它就叫小白 ”
“ 是谁取的这个名字啊 ”
“ 那个，前辈你起来一下 ” 一色打断了我们闲聊
“ 你们这样子，我很累啊。坐在你们俩中间，挨的有点近啊，好热啊。我先和由比滨前辈去些冷饮了 ”
 一色拉着由比滨的手迅速的消失在来赏樱花的人群中了
“ 那，比企谷君在大学过的怎么样了 ”
“ 还好，也就那样。只是大学里的贩卖机没有max咖啡啊 ” 这可是巨大的缺陷啊，万恶的大学，我当初怎么会去千叶大学啊，真是个后悔至极的选择。
“ 不是吧，那可是在千叶的大学啊竟然没有max咖啡 ”
“ 是啊，我也好绝望啊，竟然没有max咖啡，没有max咖啡的人生，不是我想要的人生 ” 也许大学看我在高中过的相当甜美，就把max咖啡从大学里面划掉，
让我重回苦涩的人生。不过至少人际比初中时刻相对的好了很多，很少看到类似初中的无脑少年和冲动少年，基本都是类似叶山那样的，大家的叶山。
“ 但是好奇怪啊，总武高有max咖啡，千叶大学竟然没有max咖啡 ”
“ 不过千叶大学的蛋糕好甜啊比max咖啡还甜，我都怀疑千叶大学的糖是不是不免费的 ”
“ 不是吧，max咖啡已经很甜了，真没想到还有比它还甜的东西存在 ”
“ 对啊，所以我经常看到许多横岗级别的同学在千叶大学的食堂里挪动，另外我的高中同学就我是我现在的上司他也是横岗级别 ”
“ 你说材木座啊 ”
“ 诶，你怎么知道 ？” 难道说雪之下已经练成了能够读取他人记忆之术了
“ 因为你在高中有接触的同性同学只有材木座和彩加，而偏胖的只有材木座。另外按照孤独谷君的性格，在大学肯定也没什么要好的朋友 ”
“ 话说，雪之下你什么时候回千叶的？” 不能再让这个可怕的女人继续说下去了，天知道她的读记忆之术到了什么程度
“ 大概上周吧，天天被由比滨拉出去逛街和吃东西 ”
“ 嘛嘛，这毕竟是女生的天性嘛，也就一周而已 ” 还好雪之下成功的被我再次转移了话题
“ 但是在年初的时候，由比滨竟然特地的来到东京找我。拉着我陪她吃逛了整整一个月 ”
“ 没变胖吗 ？” 完蛋，说出口的瞬间我感到了后悔，这个可是女人的死题，就好比高中的那位可怕女老师，提到她的年龄可是要挨一记死亡之拳。
“ 没有啊，因为我们吃的很少 ”
“ 因为看到由比滨发的instegram，发现你们都是在吃些高热量的甜食 ” 不是吧，雪之下的反应竟然如此的平淡，
果然雪之下不能用一般对待女性的方式来对待，说的好像我八幡对待女性很有见解一样。
“ 你怎么知道我也在那些照片里面 ”
“ 哦，那个啊，因为你的穿衣风格啊，以及照片中所显示的茶水和甜点都是你的风格啊 ” 好歹人类观察是我一百零八种技巧之一啊
“ 这…..这样啊 ” 雪之下像是有什么话要说，却到了嘴边又被咽了回去，随口转换成简单又好答复的回答，随后雪之下便头往下望了望地面，
看似她在看那随风摇摆的雏菊，实则又不像，目光随着被风吹起的樱花瓣而又漂浮起来。樱花瓣随风吹起带起了雪之下那黑中带亮的秀发，
一时分不清雪之下脸颊与樱花瓣的微红之色。
我的目光随着被风吹起的樱花望向了湛蓝的天空，许久没有好好放松自己了，好好享受这春天的气息与春天独有的樱花香。
“ 呐，比企谷君要喝max咖啡吗 ？” 雪之下抚了扶被风稍稍吹乱的短发，双手微微握紧了身旁的小包的带子，带子在雪之下的握度下少许有着微微颤动感。

被从未见过雪之下表现出这样表情的我惊呆了，但是这一幕又似曾相识，同样的咖啡，同样的人，但是为何此时我与她的感觉却感觉不是同样的，
这次不再是因为委托而获得咖啡，我真的可以去接受吗？
“ 谢..谢谢， 雪之下” 这时耳朵传来了一阵炽热的感觉，是因为我说话卡顿而造成的吗。
雪之下终于把双手从那包包带子拿开了，因此带子上被摁压出几条指甲印，随着带子的掉落，雪之下似乎是呼出了一大口气。
接着雪之下掏出了我期待已久的max咖啡。
我顺手接了过去：“ 真的很感谢，都快忘记是什么味道了，天天加班都一直靠黑咖啡才能提神，终于可以好好享受了”
“ 你开心就好”雪之下第一次展现出双眼合闭的笑容。
真的是好漂亮啊，仿佛天使般的笑容啊，我是死了吗。
“ 那...个，比企谷君，我脸上有东西吗”雪之下一脸疑惑的看着我
不知看了多久的我才猛然的意识到雪之下已经睁开了眼。“ 啊啊啊，没有没有，只是太累了” 这个借口好烂啊
“ 工作太累的话，先休息一段时间吧” 雪之下轻轻的说道
雪之下竟然没拆穿我那笨拙的借口，可能是最近熬夜有点多，黑眼圈加重了吧。完蛋了
再这样下去可能我要去见太宰治了。
“叮咚” 雪之下包里的手机发了她一段短信
不知为何，我微微的有些在意，尽管知道以我的角度是看不到里面的信息的，但是身体和目光反射性的往雪之下那边去了
“ 是由比滨发来的信息，说她们先回去了” 雪之下把手机屏幕面向了我
“ 哦，这样啊” 话说刚刚那一幕有点不对劲啊。
“ 咕噜，咕噜”
“ 对不起，我早上到现在都还没吃” 真的好想死啊，好尴尬啊，好想把脸埋到土里去啊。
“ 扑哧” 雪之下扑哧一笑
“ 那么我们去吃午饭吧，饿企谷君。午休时间应该也过了吧” 雪之下站了起来，双手提包，脸带笑容，头微微一斜看着我
“ 那么我们走吧” 还是好想死啊，竟然在雪之下面前出糗，又被她抓住一个糗事了。
———
“ 话说这里离我公司好近啊，我竟然都不知道这里有一家意大利菜，刚开的吗？”
“ 不确定，因为我昨天才搬到楼上的公寓” 雪之下手抵着下巴微微说到
“ 雪之下，你住这儿吗” 雪之下不是住在千叶那栋很高的楼吗？
“ 是啊，因为工作原因，所以搬到这儿了”
“ 真好啊，我每天好要挤地铁上班” 真是悲催的社畜啊
“ 那个，比企谷君如果...” 雪之下微微红起了脸
“ 不好，我要赶回去上班了，快迟到了，对不起雪之下，有空再聊吧” 完蛋了，要是迟到的话，又要被材木座拉去惩罚，玩无聊的中二游戏。
一路狂跑的我奔回了公司，真是悲催，早饭没吃，中午饭才吃了几口，晚饭又要靠速食面解决，来节省睡眠时间。我的人生好悲催啊，
什么时候让我中个大奖啊。

“ 比企谷，这是一个美少女托付给你的” 前台的司藤把一袋东西放在我的办公桌上
“ 诶诶，比企谷，你什么时候认识到这么一个美少女啊，是你的女朋友？” 司藤把全公司的注意引了过来
“ 女的？美少女？” 难道是雪之下送来的？
“ 是个黑长发，瘦瘦的，很白，很漂亮的一个女的？” 我赶紧追问道
“是啊，难道说比企谷脸女朋友的长相都忘了吗” 司藤一脸坏笑的看着我
“ 她不是我的女朋友” 这个话题应该可以停止了吧
“ 也就是说她单身？比企谷，不，比企谷大佬，求联系方式，小弟幸福就靠比企谷大佬了” 司藤跪在我面前，
就连他后面那群偷听我们对话的人也都跪下了
不是吧，你们这群人这样子真的好吗
“ 你们在cosplay什么？” 材木座的声音打破这尴尬的局面
“ 社长，刚刚来了一个超级美少女给比企谷送饭”
“ 纳尼，一个美少女就你们给迷倒了，太没用了。过来，给你们看看什么叫做美少女，看看人家桂言叶，纸片人才是王道，三维世界的都是假的，
只有纸片人才不会背叛我们” 说着说着材木座把人群疏散开了
终于逃过一劫了，好了赶紧工作，要不然今晚又要熬夜了。
话说好吵啊今天，为什么今天楼下人群声那么大，好不容易今天可以正常时间下班，偏偏在下班前一个小时楼下人群声那么大，害得我不能专心赶稿了，
难道说今天又要加班。

真的假的，今天又晚下班了，整整晚了2个小时。哎，又要匆匆吃下东西回去睡觉了，又没时间看早见沙织（吐槽：？？？）的节目。
穿过昏暗的过道，走到前台门口前看见外面一个侧对着门口的身影，看的不是很清晰，但是我敢肯定的是在下班之前的那股吵闹声就是来自这个身影背后的人群。
难道她是明星吗，还是什么什么名人吗，吸引了这么多人，如果没算错的话她在这里起码3小时了，从一开始的吵闹声到现在。
不过似乎那个身影并没有被周遭的喧嚣声所影响，不过我还是赶紧搭地铁回家睡觉吧，随着脚步一步步的靠近那个身影，我被眼前的景象所震撼到了，
心跳不由自主的开始加速，那个身影是雪之下雪乃，但是她在那干嘛？等人？一系列的疑惑不断的冒了出来，我一直看着雪之下，
她也看见了我便朝我走来了。难道说她在等我？这个假设太羞耻了，雪之下雪乃怎么可能会等我。
“ 讷，加班谷君，你每天都是这么加班到这么晚吗” 雪之下披着薄薄的羊毛衣外套，穿着洁白的长裙，站在我面前问我。
“ 雪之下，你该不会在这里等了3小时了吧” 我的语气微微的带点怒气，但是同时也带点开心。
“ 不知道啊，没看过时间，只是一下班就到这里等了，要问题吗？” 雪之下似乎没感觉到我的表情
“ 当然有问题啦，尽管冬季过去了，但是现在的晚上还是微微的带点冷风，你要是感冒了，我…” 我我，说不下去了，因为再说下去就感觉不对劲了
“ 你？你怎么了？” 雪之下释放出了微笑
“ 没什么，赶紧穿上” 我脱下我的大衣给雪之下披上了。好羞耻啊，但是让女士在我面前感冒，这是我八幡绝对接受不了的。
“ 谢…谢谢” 雪之下的脸一下变得通红了
喂喂，能不能不要这么可爱啊，我都开始动摇了。
“ 过来比企谷君” 雪之下低着头低声说道
“ 什么” 我一路疑惑的看着
“ 你穿的衬衫太单薄了，这是我的围巾” 雪之下脱下她的围巾，戴在了我的脖子上。
“ 我们快点离开这儿吧，那群人还在那儿看啊，好尴尬啊” 急着离开现场的我催促着雪之下快点，但是她似乎走不动了。
“ 怎么了，雪之下？”
“ 站太久了，脚麻了” 雪之下的脸更红了
难道说，但是好羞耻啊，不管了
“ 雪之下，如果你不介意的话，你可以抓…抓…抓着我的手臂” 说完我就后悔了，雪之下肯定会说，区区比企谷君竟然还敢这么大胆。

话刚说完，雪之下双手紧紧环绕抱住了我的手臂。我的手臂明显的感受到了雪之下的那个部位，好软啊，但是更危机的是我的手背，
由于雪之下紧紧的抱着我的手臂，我的上臂幸福的感受到了雪之下雪乃那稍微成长的欧派了，我的前臂时不时触碰到雪之下那柔软的腹部，
我的手背......还是放在裤子口袋好了。
“ 比企谷君？你是不是感冒了？为什么你的脸那么的通红？” 雪之下的脸贴在我的肩膀上看着我
“ 笨..笨蛋吗, 雪之下，你这样子太…太可爱了，是个男的都会受不了的 ” 不过雪之下的围巾好香啊，围着好舒服啊。
“ 也就是，比企谷君不喜欢这样？” 雪之下一脸调皮的看着我说
“ 老妈跟我说，不能挑食 ” 雪之下跟她姐越来越像了，越来越难对付了
“ 也就是说，贪吃谷君想吃我咯？” 雪之下的脸在灯光的照射下显得更加白里透红了
“ 我先送你回家吧，雪之下 ” 看了看时间的我发现已经很晚了，再不回家明天就要迟到了
“ 嗯 ” 低声回应完后的雪之下把头深深的埋在我的大衣衣领里面，然后微微一侧的靠在我的肩膀手。
不知是不是太累了，还是什么感觉平时这一段10分钟的路程，在今晚显得特别长，从内心深处散发出一种渴望，那种渴望是一种希望，
希望这条路能够是够是一辈子，希望这条路只有我们两个一起走下去。
“ 我们到了，雪之下 ” 如果我没记错的话，雪之下说过她的新公寓就在那家意大利餐厅的楼上。
“ 嗯 ” 雪之下回应完后，并没有马上松开手，而是稍稍抱的更紧了，随后便放开了。
然后雪之下脱下我的大衣还给了我，我也摘下雪之下的围巾还给了她。我穿上了我的大衣，雪之下走上了前来说：“ 看来今晚，比企谷君累的衣服都穿不整齐了 ”
 雪之下伸出了她那纤细的双手理了理我的衣领。
“ 那，明天见比企谷君 ” 雪之下站在公寓门口向我挥了挥胸前的小手
“ 呐，雪之下，明天我不加班正常下班，如果明天你晚上你有空的话能一起去吃个晚餐吗 ” 我的手不由自主的抓了抓后脑勺，
目光不断的在雪之下和旁边的路灯来回着
“ 如果没空的话，没关.....” 还未等我说完
“ 可以哟，我等你比企谷君 ” 雪之下稍微低下了头，试图用刘海遮住那微微通红的脸
“ 嗯，那么拜拜 ” 我说完意识下点了个头，心中的喜悦在那瞬间把一整天的疲累，疲倦给冲散了，不管未来的人生是多么的艰难，刻苦，
只要下班后能够看到自己喜欢的人，那么一切的不适在那一瞬间都会不在存在
“ 嗯，拜拜 ” 雪之下一手微微按住在胸前，一手在胸前朝远去的我微微挥了挥。


或许，这就是我所追求的真物吧。


《番外篇完》


这让我怎么接近雪之下啊，在那瞬间我的内心无限接近崩溃，即使周围那吵闹的声音也无法进入我心的世界。来到一个全新的世界线，一个没有妹妹，
没有与雪之下雪乃共同生活的世界。这难道说我要重新攻略雪之下雪乃吗？攻略一个不再是高中生的雪之下，攻略一个已经成为OL的雪之下雪乃了吗？
“ 是的，比企谷八幡 ”
一个熟悉到不能再熟悉的声音从我脑海里闪现出来。
“ 材木座？”
“ 听我说，八幡。你可能一时很难理解，但是请相信我。首先我们先把世界分为两条世界线，现在***eta世界线也就是一个你从未存在过的世界线，
而你原本所处于的世界线是属于alpha世界线也就是你和雪之下雪乃有交集的世界线。
但是你两年前在alpha世界线中为了拯救雪之下雪乃的生命你不幸丧命于事故中，
幸运的是当时我在alpha世界线进行降次元实验出现故障不小心把alpha世界线中遭遇事故的你也就是即将被淹死你所拯救了，
换句话说把你穿越到了alpha世界线中的2年后，之后你在夕阳黄昏之时被alpha世界线的雪之下雪乃所发现，然后造成世界线的跳动。
想要回到alpha世界线的话，必须要攻略beta世界线的雪之下雪乃，然后再在夕阳黄昏之时使她感到”
“ 材木座？材木座？” 什么？话没说完就消失了？这是命运石之门的安排吗。也就是说这是一个全新的世界？
－－－－－－
“ 你就是比企谷八幡 ？”
“ 是的 ” 简单的和雪之下公司的前台小姐打过招呼后，我成功的进雪之下公司面试了。
“ 那么这边走，左数第五个门就是面试室 ”
“ 谢谢 ”
暗蓝的地毯，暖色的灯光，暗木色的墙，感觉更像是一家高级餐厅的过道。墙上的都市夜景画框深深吸引着我的眼睛，
画框中的阳台或则玻璃窗部分占去了画框的40%，给人的感觉就像是身在其中。
“ 看着点 ”
一位中年人的呵斥声把我从画中拉了回来。
“ 十分抱歉 ” 应该是这扇门吧，1，2，3，4，5
在我一阵敲门声后，门内并无答复。我纳闷的开了门后，发现里面空无一人。难道是我走错了，不对啊，我明明确认过了才开的门啊。
“ 抱歉，好像那里面没人啊 ” 我回到前台询问
“ 啊啊啊，十分抱歉，比企谷先生。面试官的话，他刚刚离职了，代理面试官的话在下午4点半后才有空，她现在的应该还在开会。”
“ 哦，这样啊 ” 难道说刚刚那个男的就是面试官，不过感觉上好像挺幸运的。因为那个大叔看上去好可怕啊，可能会刁难我。不过有没有另一种可能啊，
他被上司刁难了，然后不爽的离职了。那样的话，那我可倒霉了。不过算了，为了雪之下雪乃，我八幡豁出去了。
不过现在先去那里做条咸鱼熬到下午4点半吧。不过下午4点半，不是下班时间吗，在那个时间面试我的应该不是普通的社畜吧，可能是职位相当较高的人吧。
不过，话说感谢这个beta世界对我还不是那么残忍，至少我还有地方可以睡，只是我那可爱的妹妹小町不在这个beta世界，真是悲伤。
（吐槽：没看过命运石之门，不清楚什么情况...）

好困啊，坐在这咖啡厅里，看着现冲高中生们在那里潇洒着享受着青春，尽情的享受吧，享受那人生中最后的幸福时光吧，
沉迷在那这个世界很是温暖的谎言中吧。当你们离开高中，独自前往大学，开始找工作，就明白什么是地狱，什么是社会，什么是残酷。
享受这最后的愉快时光吧，现冲们，到最后你们会变成和我一样的社畜。
“ 阳乃前辈，要喝什么呢 ？”
一个熟悉的声音把我从现冲身上移开了，那个声音果然是叶山隼人，不过这个世界线的叶山隼人认不认识我呢。雪之下阳乃不认识我是肯定，
我与雪之下雪乃没有过交集就代表和雪之下阳乃也不会有交集。
“ um，等我一下，隼人 ”
雪之下阳乃好像是发现了什么好玩的东西一样，把叶山隼人扔在一旁。不过为什么是直径的向我走过来，而且目光还是看着我，还面带笑容。
肯定不是找我的，在这个世界线的雪之下阳乃是不认识我的，但是为什么我还是感到一丝不安啊。
“ 你叫什么名字 ”
雪之下阳乃站在我面前，我左看右看发现无人在我身旁是因为我有股死宅的味道吗还什么。我伸出了手指指向我自己
“ 你是在问我？ ”
“ 是啊 ”
雪之下阳乃十分肯定的回答，而且还把脸底下了朝我靠近，我下意识的往后退了退很快就碰到了座椅的靠背。
“ 我叫比企谷八幡，但是我认识你吗？” 不可能啊，这个世界线的雪之下阳乃是不可能认识我的，难道说她是从alphat世界线过来的？但是那更不可能了，
如果是那样她不会有这样的反应。


（评论吐槽：yysy，写到这里已经没必要反转了，之前铺垫那么久，读者已经迫不及待的想要看到八雪重逢那一幕，结果你这又搞出个反转，
很浪费读者感情，其实不严格要求的话，这篇到那段已经很好了，八雪重逢，再催一波泪顺利完结就可以，没必要搞这么多，而且之前八幡突然回想起来，
很突兀，我觉得要是想不出别的剧情，大可以在哪一段加上你八哭的撕心裂肺（没那么夸张）就行，嘛虽然你已经弃坑了）


