【八雪同人】赘婿 
贴吧ID：言林yelling

是的我开新坑了
这是一个阳叶八雪大杂烩但实质是八雪
古风题材短篇1.5w字左右
含有原创设定碎片化剧情
请各位客官注意避雷！
（文中有微量内容引用古诗词 大部分出现的诗歌都是原创）
预计分为十五个章节

第一章

⁮公元710年，元明天皇迁都奈良，始建平城京。新朝初建，根基未稳，地方起义频发，众王侯间兴盛联姻之宜，以凝聚世家之力。
亲王府。
檐牙勾连，连廊错落，内房白沙铺地，现枯山石之景。正厅宽宏，两把交椅皆紫檀木制，尽显雍容华贵。雪母居右，轻摇折扇，以手遮面，俨然有家主之风；雪父居左位，悠然品茗，意似惬。
“如今众王府联姻之风盛行，我府为皇亲国戚之首位，不可不作表率，望夫人再三考量。”一旁谋士鞠躬作揖道。
“那么，你有何对策？”雪母不苟言笑。
“二小姐已年满十七，正值婚嫁年纪，夫人何不…”
“咳咳…”雪父正要端起茶碗，便剧烈咳嗽起来，”此事不着急…“他感到自己的左侧传来锐利的目光，便赶紧住了口。
“可是京中并无良婿，婚姻大事也确实不可随意。“
“嗯嗯…“雪父闭上眼点了点头。
“夫人此言差矣，叶山家的公子，年十七，自小聪颖、博学多才，实乃良选。“
“隼人啊…倒是个伶俐的孩子。我与叶山家乃世交，那俩孩子也是自小一块儿长大。“
“香织。“雪母‘刷’一声利落地收了折扇。
“夫人。”一旁的贴身丫鬟低眉上前。
“去告诉那孩子一声，听听她怎么想。“
“是。”


第二章
竹林幽碧，小径流水潺潺。深闺中琴声瑟瑟，偶有杜鹃啼鸣应和。
那年轻女子正垂头鼓琴，穿着素雅，一袭白色打褂，乌黑的长发随清风飘摇，白暂面庞，眼眸明亮却略带着寒意。书桌上小壶一顶红茶香气袅袅，一旁古籍堆叠如山。
“二小姐。”香织走近前微微行礼。
“母亲可有吩咐？”
“夫人说要将二小姐您许配给叶山家的公子，不知小姐您意下如何。”
琴声中断，女子抬起头，眼神凌厉。
“我与那叶山家的公子虽自幼相识，却并没有姻缘情分。况长幼有序，姐姐尚未婚嫁，为何母亲急于我的婚事？“
“二小姐，您也是知道大小姐的脾气。大小姐日日流连民间戏院，寻欢作乐，搞不好，便要耍性子以出家为尼相逼迫。您最识大体，当明白夫人的良苦用心。“
“即便当今之世皆认为联姻乃识大体之举，其终究只是缓兵之计。家国政治岂能真的受儿女情长之事影响，不过都是自欺欺人罢了。”女子依旧反驳道。
“这是夫人的意思，香织不懂谋略之事，只是过来传个话，二小姐您还是好生考虑一下为好。”
女子叹了口气。
“香织姐，你自幼在母亲身边悉心伺候着，想必最了解母亲心性。婚姻乃终生大事，我自是需要再作考量…可否麻烦先回禀了母亲？“
“二小姐。”香织沉思片刻道：”奴婢也同样是伴您长大的，知道您向来是个说一不二的真性情，若您真心不愿嫁给那叶山公子，奴婢倒有一妙计。“
“是何妙计？“女子直盯着香织的眼眸，有些急切。
“奴婢十二三岁在民间私塾上学时，与一名曰比企谷八幡的男子结识为同学。此人虽长相还算俊俏，却生性孤僻，并无广泛交友，且守口如瓶，最不喜惹是生非。如今，此人在总武学堂讲授国文课。何不与其立下盟约，假结为伴侣，以此回绝了叶山家。待风波过去，再做和离打算。”
“何等唐突，终究瞒不过母亲。况此乃谎言，我素来杜绝坑蒙拐骗之事，如今怎能与不相干之人勾结？”
“二小姐此言差矣，只要能制造一个圆满的前因后果，自能心想事成，夫人那边也不好再说什么。”
“我与此人并不相识，何来前因后果？”
“二小姐可还记得一年前祗园祭时的男子？”
“莫非那人便是...”
“正是这比企谷八幡。”
“那该如何打算？”
香织将嘴凑近女子的耳畔，私语道：
“下月初，京中将举办马术大会，上至贵族子弟，下至富商豪绅皆来参赛。赛马时，二小姐您假意失足落马，千钧一发之际，让此人中断赛程，前来搭救。所谓救人于水火，情投意合便成了自然，两情相悦，也是一桩美事。”
“虽然如此，众目睽睽下行此举措，风险更大，怕是那人不会答应。”
“寻常人家怕是一辈子也不能攀上王公贵族，这个机会让给他，也算是天赐良机。二小姐放心，奴婢自会去说服他。”
女子无奈。
她自小做事十全十美，却总也得不到母亲的认可，从不被抱有期待。如今落到这般境遇里，连自己都终生大事也要沦为母亲与世家交涉的一颗棋子。反观姐姐，在家族的重压之下，却仍保持着天性烂漫，潇洒自如，倒也活得倜傥。姐姐从不管事，意味着她便要加倍学着掌握府上大小事宜。
“是个懂事的孩子。”
这是她自幼最常听到的一句话。
究竟是谁给一味的服从套上了这迷惑人的外壳？
利用或是赞美，谁又能分辨孰真孰假？
她还是不能妥协于命运多舛，即使此为下策，她也只能放手一搏。
这也是她摆脱世家纠葛的唯一途径。
“那就有劳香织姐了。”
“二小姐放心。”
香织退下。

第三章
“此事绝无可能。”
“有何不可，能入赘亲王府，无论真假，那都是你的福分。”香织冷冷地说。
“难道我是那种趋炎附势的小人吗？折本香织，你休要小瞧我。”
“比企谷八幡，你可别往自己脸上贴金了。如果没记错，一年前祗园祭，你过街巡游不慎被马车碾压折了双腿,卧床休养二月有余。”
“你怎会知晓此事？”
“若不是我家小姐心善，派人将你送去太医院，你早死了。”
“当年竟是你家小姐？”比企谷惊愕。
“那是自然。”
“昏迷数日，敝人只知有人出手相救，并不知姓名。这些天来，我不曾忘记寻找恩人。”
“那刚才谈的那件事，可还考虑。”
“我虽有心报恩，但此事关乎身家性命，不可妄议。”
“你的命是我家小姐给的，若是我家小姐想收了去，你又如何？”
比企谷哑然。
“话已至此，看得出你便是五花大绑也要把我绑了去。”
“没有世家作为背景，一介书生，对我们来说是最好的人选。”
“好一个强势的二小姐。”
“那么...”
“我答应你便是，难道还有其他选择余地吗？”
“是个聪明人，中学时我也不曾看错你。”
“少来这套，所以，计划是什么？”
“明晚，我会支走守门侍卫，你潜入亲王府与我家小姐见上一面，再作打算。”

第四章

月上柳梢之时，偌大的王府，厢房后院，竟无防守。
比企谷纳闷，径直往曲径幽深处走去，前院里并灯火烛光，他便翻墙到偏殿去。
偏殿的正门掩着，透过门上白纱布能瞧见隐隐光亮从里头传出来。
比企谷不知怎的，心跳起来。
轻轻拉开一道门缝，云母屏风挡住了他的视线。
“谁？”
话音刚落，水花飞溅起，白衣舞过半空，脚步声匆匆。
眼前一幕让比企谷顿时愣在原地，不知所措。
民间素有传闻，这亲王府的二千金，有着倾国倾城的容颜，却极少抛头露面。如今一见，当真若天仙下凡，明眸皓齿，气宇非凡。其长发披散在肩侧，却依旧湿漉漉滴着水珠，飘洒在肩头。一袭纯白浴衣，还没来得及系好衣带，香肩微露，肌肤白嫩，赤足出浴，好个冰霜美人。
“你是什么人，竟擅闯亲王府？”雪之下红着脸镇定心绪，厉声道。
反应过来的比企谷八幡慌忙后退几步，一不留神竟跌下台阶，弄得个狼狈模样挣扎站起。
“失礼冒犯，让您蒙羞，实在有愧。”比企谷埋头鞠躬道，“不过要说擅闯，鄙人实在不敢当，是二小姐您派人叫我来的不是吗？”
“是吗，所以你是谁？”雪之下退到屏风后，边整理衣衫边问。
“吾乃比企谷八幡，二小姐可别明知故问，拿我取笑。”
“有点印象，差点记不起，许是贵人多忘事吧？”
真是傲慢的女人...比企谷暗想。
“二小姐应多配备些巡逻守卫才是，否则真有心怀鬼胎者擅闯，恐您遭遇不测。”
“人多会扰了我的清静，况且我可不是弱势的寻常女子。”
“看出来了。”
刚才那情形绝非常人能做到，看来这雪之下不仅有着举世无双的美貌，还练就了不俗的武功在身。
“回归正题，你是来商议盟约一事吧？”
“是。”
“那便到前庭等候，我更衣就来。”
————————————————
比企谷在前庭踱步，四下环顾，室内雕花木刻，茶具齐整摆放，一旁栽种并蒂兰草，颇为素净。
未曾想势力滔天的亲王府也出了这么一位作风简朴的千金，只是居高临下的姿态倒颇有亲王嫡女之范，真是百闻不如一见。
而此千金竟是自己的救命恩人，机缘巧合又从何说起？
比企谷正想着，前庭门被推开了。
面前的雪之下换上一套淡蓝小纹和服，外领折叠利落，倒也雅致。
“丑话说在前，我与你只是假结伴侣，并无真情，待日后事成便和离。”
“知道，知道。我怎敢对您有所企图？”比企谷无奈，“还是先说说如何名正言顺之事吧。”
雪之下并不搭话，只是朝比企谷上下打量一番。
“干嘛？”比企谷有些不自在。
“死鱼眼，驼背，懒懒散散，不知礼节..."雪之下叹了一口气，“真不知道香织姐怎么想的。”
“喂，再怎么说也没必要人身攻击吧？”
“这样是必输无疑了。”
“那你嫁给叶山得了呗。”
雪之下瞪了比企谷一眼，他只好住嘴。
“所以，需要进行改造。”
“改造？”
“接下来一段时间，还请劳烦每日过来一趟，切记不可惊动了侍卫。”
“行吧。”
森森竹林，残月明。
比企谷感到自己已经踏入了一趟浑水，然而官家的阴谋阳略，又岂是他一介书生能运筹帷幄的呢？
是啊，不过是一颗棋子罢了。

第五章

你要成为大家的叶山隼人，整个叶山家的骄傲。叶山家的少主，从你出生那一刻起，活着便是别人眼中的佼佼者，而并非你自己。
从一开始就这么决定好了。
“隼人的话一定会回应别人的期待吧？”
“如您所愿，我自然会这么做。”
“我可没说这是我的愿望。”
“阳乃姐...”
“嘘，不需要多余的话。”阳乃将食指抵住嘴唇凑近说。
“你明白的吧？我未来的...妹夫。”
叶山露出了严峻的神情看着眼前近似颠狂的女人。
阳乃大笑着拂袖而去。
可惜我知道你也明白。
叶山看着阳乃远去的背影喃喃道。
————————————————
“把身上的麻布纹袴脱了，换上这套。”雪之下指了指一旁案板上的白狩衣。
“厉害啊，不愧是...”比企谷抚摸着布料上金丝绣成的家纹感叹道。
“马术大会那天，你只需骑马跟在我身后即可，切忌离得太远。”
“放心。”
“还有就是，好歹以后是要扮演伴侣之类的，言行举止处处留心，尤其是在母亲面前要谨言慎行。”
亲王府看似都是雪之下的父亲在抛头露面，但其实际掌权人，却是家中主母，即她那高深莫测的母亲。
然而还有一人需要留意。
“我那姐姐，看似不在意细枝末节，实际却是个心思缜密的人。”
树敌众多啊...
“但归根结底，对手只有一个吧。”
雪之下无言，凝视着比企谷，似在催促他说下去。
“叶山隼人。”
“按照最终结果来说的确如此。”
“那么，鄙人斗胆有个问题想问二小姐。”
“说。”
“叶山可否心悦于您？”
“至少不会讨厌我，毕竟我生得一副招人喜欢的面孔。”
又是这种自信满满的样子，虽然不可否认雪之下说的是实话。
“我是说倘若叶山并未有与您成亲方面的意思，那么便可两全其美，也无需步步为营、防微虑远。”
“他不会这样。”
“为何？”
“像他那样的人总是把家族放在第一位，也许曾经我也如此。”
“那现在您为何改变了心意？”
“天作姻缘本该与世家纷争无关。”
眼前的亲王府二小姐，天下人的郡主竟会说出这般违逆世风的话么。也行，眼前的人虽身处这污浊之中，却与这个世道格格不入。比企谷何尝不是在洪流中挣扎的人，他批判世风日下，他无力，他笑了。
于是，比企谷八幡暗下决心。

第六章

“你是谁？”
“无需知晓。”比企谷从袖口拿出一块玉璧，精雕细琢，温润无暇。
“郡主令？怎会在你这里？”叶山质问道。
“我乃亲王府二小姐的心悦之人，今日就是想来告诉你，早日放弃念想为好。”
“哈哈哈。”叶山笑了。
比企谷感觉一丝怪异，便追问：
“你笑什么？”
“我了解她，雪乃可不是会随意动情的人，这个谎言太拙劣。”
“哼，我倒是猜你无心这门亲事，倒不如成全了我们。”
“让我成全你？你有何计谋？”
“下月初马术大会，二小姐会假意失足落马，到时我会出手搭救，演一出英雄救美。你只需远观，别坏了我们的好事。”
“你把密谋告诉我，就不怕我到亲王府去告状吗？”
“你不会这么做的，叶山隼人你对她并无情分，不然刚刚你就不会反问我的计划。”
“我的事还轮不到你评头论足。”叶山平静地说，“我会贯彻家族的荣耀。”
“那你真正心悦之人怎么办？”比企谷试探道。
“马术大会那天，你不会得逞。”
叶山只留下这句话。
————————————————
“不可能，你如何进得了叶山家？”
比企谷交出了玉璧。
雪之下惊愕：“你偷了我的郡主令？”
“嗯...请恕罪。”
“你疯了吗？”
“这也可以算计划的一环，至少能探探叶山的口风。”
“那结果呢？”
“交涉失败了。”
“他若泄漏此事，母亲必然大怒，到时你便是死到临头。”
“也许他会在马术大会那天阻止我，不过我敢肯定他不会泄漏此事。”
“继续说。”
“叶山有心悦之人，只是他不说。”
雪之下为之一动。
“您有什么头绪吗？”
“此事牵扯众多，不可外传。”
“这我当然知道。”
“那么不必多问，带上羽织先回去吧。”

第七章

如果我成全了她，你就能回心转意吗？
自始至终，你只观望着她的成长，可这也难怪。
毕竟，血浓于水。
————————————————
马术大会。
其实在这之前，比企谷甚至从未跨上过马背，也不知马术。但这个月下来，他可是经受了严苛训练，从马术要领到贵族礼仪，这是从前绝不会去涉及的事。为此，他受了嘲，挨了批，想逃之夭夭又被抓了回来，好个高高在上的女人。
而这样强势的女子，竟要扮出纤弱模样，在马术大会上落了马，简直不可想象。
比企谷叹了口气。
虽如此，这个月和那位二小姐相交下来，倒也能多少明白她的所思所想，也许高傲的她不会承认，但她和他身上的确有相似之处。那种与这个时代相违逆的秉性。
可怜深闺中的小姐，纵使有俯瞰千万人的尊贵身份，身处泥潭中怎能摆脱？
可怜那布衣书生，身为**，纵使教书育人授得桃李满天下，也教不会自己如何入流。
然而说是阴差阳错也好，机缘巧合也罢，既然他比企谷如今站在此处了，那么...
就不得不去做了啊...
眺望台上人潮涌动着，大家都将目光集中在此。人人都明白，看似赛马实则为亲王府选婿。
纯白衣袖舞动着，紧随其后的是匹相当壮硕的红鬃烈马。
那气宇非凡的身段，俊俏脸庞，便是叶山家的公子。
叶山隼人...还是来了吗...
像是同比企谷作对般挡在他的黑色温血马前，他无法脱身。
比企谷正盘算着如何自救，便已经驾马进入了眺望台的视野盲区。
叶山突然停了下来，比企谷便险些撞了过去。
他急忙牵动马绳，骂道，“叶山隼人，你要干什么？也给我注意一下后面啊！”
叶山对此视若无睹，并不理会他，朝前面的雪之下叫道：
“雪乃！”
雪之下闻声勒马回望，有些愕然。
“怎么？要中止比赛吗？”
叶山笑了：“这次大会的目的，你我不是心知肚明？”
“那又如何？难道你想我的计划揭穿不成？”雪之下淡淡地说。
“放心我不会做此等卑鄙之事，况你我还有儿时的情分。”
“并无情分。"
“是吗...你也变了啊。”
“我一贯如此，只是你不知。”
“去大费周章演一出戏，瞒过伯母大人，其实不必如此麻烦。人仰马翻，落得个尘土满面，恐玷污了千金小姐。而且我记得...你也不喜撒谎吧？”
雪之下无言。
她一向以诚信自居，然而在此身唯一的反抗之路上，她一不经意间编织出一个又一个谎言，是啊，她也该深深厌恶自己了。
她不知为何又将目光看向比企谷，盯得他不自觉红了脸。
“干嘛...还演吗？”
“我看不必了。”叶山牵着马让开一条路来。

第八章

却说那日马术大会，民间传言亲王府二小姐不幸落马崴了脚，好在一布衣男子的马匹紧随其后救了那小姐，一路背出马场，众人皆惊。
“竟有此事，当时情形无人亲眼所见，怎可信服？”
“叶山家的公子瞧见了，他可没理由造假。”
————————————————
“此事要怪侄儿不留心，让雪乃受了伤，失了体面。”叶山鞠躬谢罪。
“不怪你，是那孩子自己不小心。唉她也是，一向是个举止稳妥的孩子，偏偏这回弄得狼狈。”雪母道。
“香织。”
“是。”
“唤那孩子来。”
雪之下入正厅行礼。
“母亲。”
“伤势如何了？脚踝可否消肿了？”
“修养这些天，已大致痊愈，请母亲大人放心。”
“听闻是一书生救了你，该放下身段好生道谢才是。”
“关于他的事...”雪之下面露难色。
“怎么？”
“那恩人与我有缘，这些天相识下来也生了情愫..."雪之下红了脸，“恳请母亲许他入赘我府。”
“雪乃？”雪母有些吃惊，随后质疑道：“只是短短几日，何来情愫？萍水相逢算不得什么。你何时也如此莽撞了？”
“母亲大人，我确已慎重考虑...”
“休得胡说，结亲之事当识得大体。”
雪之下的肩膀颤抖了一下。
自小，她便不敢忤逆母亲，哪怕现在...
“还请母亲恩准。”雪之下深吸一口气说道。
雪母锐利的眼神扫向她的小女儿深埋下的头，又转向叶山：
“隼人，你认为如何？”
“伯母，官家子弟自古便难有真情，此非金玉良缘，却也算得木石前盟。依我看，成全了这门亲事，也算是皆大欢喜。”
“这话竟会从你嘴里说出来。”
“望伯母恕罪，雪乃的婚事说到底我也无权妄言。”
“罢了，隼人即如此说，京中也却无良婿可言了...雪乃。””
雪之下抬头。
“我不会再插手。所以，你自己做决定。”雪母眼中的凌厉仍然没有减去一丝一毫。

第九章

“香织。”
“主母有何事？”
“派人暗中盯着那书生，若有察觉有何阴谋暗算立刻向我汇报。”
“是。”
——————————————
“未料想小雪乃竟会做到这个地步。”
“姐姐...我不明白你的意思。”雪乃淡淡的说。
“哈哈。”阳乃饶有兴致地打量眼前的比企谷，“就那么不情愿吗？只怕是依了母亲会比与
这个人成亲好上不少呢。”
“大小姐，您这话什么意思？我都听到了哦。”比企谷质问道。
“没什么意思，只是从小雪乃的角度考虑。”
“那么我心如匪石，姐姐不必多言。”
“是吗...真遗憾。”阳乃撇撇嘴，“母亲那边我会装作不知情，剩下的成亲和离与否就看你们了。”
“叶山那边究竟是什么情况？”比企谷追问道。
“隼人啊...”阳乃沉吟道：“事已至此，不都是他在帮助你们吗？”
“我只是不明白他的动机是什...”
“你不需要明白。”阳乃用那不容置疑的语气打断了比企谷的话。
“这样。”
“有意思，太有意思了。”阳乃突然笑了。
亲王府二千金婚事已定，明年立冬，风花雪月并起，辞旧程迎新程。
女婿登门，夫以妻居，入赘亲王府。
此事流言盛传，众说纷纭，皆猜测此男子为何等来历，能此好命，白日升天，平步青云。
“成败在我，与姐姐无关，此事你不必插手。待婚后时机成熟，我与他自然和离。”雪乃望了一眼比企谷。
“大小姐不必挂心令妹之事，还是自己的终生大事为重。”
“诶？”阳乃坏笑着朝比企谷凑近似是要细细端详他一般，惹得他连连后退：“有胆量的人，而且足够有趣，现在我倒是另眼相看了。”
“请大小姐自重。”
“你还挺谨慎的嘛？”
“托您的福，亲王府内行事不得不机灵些。”
“那么，好自为之。”
阳乃离去，只留八雪二人。
面面相觑，无言良久。
“今后该怎么做？”比企谷打破了沉寂。
“眼下看似风平浪静，实则暗流涌动。母亲大人疑心未褪，势必会有所试探，你可得谨言慎行。”
“这您放心。”
“接下来一段日子，你且搬进我府住下，既打消母亲戒备，也好联络。”
“啊？”
“怎么？有什么不满？”雪之下瞪了比企谷一眼。
“不是，你...我住哪？倒座房吗？”
“当然是跟我一起...我会派人把寝殿旁的偏房收拾出来。”
“请允许我拒绝。”
“你觉得你拒绝的了？”
“在那种环境下常住，对身心不太好，感觉自己也会变得咄咄逼人。”
“可否再说一次？”
“小人不敢。”

第十章

比企谷自入住亲王府，转眼数月。
此时正值初春，杜鹃花始开，花团锦簇，馥郁芬芳。
比企谷近闲来无事，也从集市上购得一只长毛波斯猫。
令他感到意外的是，雪之下对此并未苛责，仅持有一种默认态度，实属罕见。
鸭川江上，水波滔滔，风清气爽；江畔杜鹃万丛，却游人罕至。
沿着鸭川往北走，就要抵达平城京的边境。
“快些等年末成了亲，过不久再和离，咱就能摆脱这种寄人篱下的日子喽。”比企谷边漫步着边抱着波斯猫自言自语道。
正说着，一阵爆鸣般的厚重声音刺入了耳膜。
“慢着！吾见阁下有似曾相识之感，汝快快报上姓名！”
眼前一八尺高的男子挡在比企谷面前，银丝黑发，披甲戴冑，体格壮硕。
“再问别人姓名之前先报上自己的名字啊。”
“啊呀呀。”男子后退几步，拍胸脯道：
“吾乃剑豪将军，平城京北方城门总督，材木座义辉是也。”
比企谷想起来了，此人幼年时曾与自己在同一私塾学堂念书，后应征入了军队，壬申之乱时阴差阳错逃到了皇子为首叛军阵营，没曾想叛军大获全胜，由此立下军功，一路晋封至今。
“敝人比企谷八幡，你忘了吗？”
“啊啊，不曾忘记。况且听闻八幡兄将入赘亲王府，可谓一路高升。旧巢共是衔泥燕，飞上枝头变凤凰，整个平城京无人不知啊。”
“是吗，恐怕材木座兄是只更大的凤凰，不可企及啊。”
“哪里哪里。”材木座咩哈哈地笑出声来。
听不懂讽刺吗...果真是个笨蛋，不过对于这种叛主的墙头草，也不可奢求什么啊...
比企谷暗想。
他深知自己也是个向权贵低头的窝囊废，然而此等背主叛亲的丑事，按他那逞强的秉性却也是深恶痛绝。
“你如今为天皇陛下效力，官家事务繁忙，却怎么也来兴致此鸭川江畔？”
“八幡兄有所不知，新朝初建，边境动乱至今未平，鸭川汇聚奈良与京都两处，自然也在我朝北部巡逻范围内。”
“是吗？难怪这周围没什么人烟，记得年幼时此处游人也是络绎不绝。”
盛极一时，衰败相连；水满则溢，阴晴圆缺；否极泰来，亘古不变。
“此地并不安宁，八幡兄为何来此啊？莫不是亲王府住得不称心？”
“只是随便散散步打发时间罢了，亲王府上下诸事可不敢妄议。”
“嘿呀说的也是，快些回府吧，郡主可要担心了。”
比企谷似笑非笑地瞟了材木座一眼，微微点头鞠躬道：
“告辞。”
他仍抚着怀里的猫，转身离去。

第十一章

我本将心向明月，奈何明月照沟渠——《琵琶记》
“叶山？”
“好久不见，我记得你叫比企...比企苦？”
“是比企谷。”
“啊，抱歉抱歉。”
就是故意的吧，绝对是。
“你找谁？”
“找雪乃谈点事，比企谷也来旁听的话就帮大忙了。”
叫的真亲切啊...
其实比企谷本不在意直呼其名与否，只是这趾高气扬的态度叫人不爽。
算什么...炫耀发小关系吗？
“那走吧。”
————————————————
“又一年祗园祭在即，照例亲王府上也要请出一位郡主乘四驾马车巡游平城京，你们可有定夺？”
“这种抛头露面的事向来是姐姐在做。”
“去年你不也去了吗？”比企谷小声嘀咕。
“那是因为成人礼...”
“好了，今年也小雪乃去吧。”
闻声走来一位贵气的女子，簪花珠翠，金丝留袖，琉璃垂挂。
正是雪之下阳乃。
“姐姐。”
“巡游可是千载难逢的好机会，也好让你这小夫婿露露面。”
“我们并未成亲。”
“不是快了么？”
“那只是名义上的。”
“小雪乃很较真嘛...这种事。”阳乃挑眉。
“注意措辞也是明哲保身的一条准则，官家子弟常常是因口误，或是三言两语出了纰漏，而被小人栽赃陷害，姐姐应该早就懂得的才是。”
“好了好了，现在是在说祗园祭的事吧。”叶山劝和道。
“若是必须出面的话，我是没什么意见。”雪乃看向比企谷。
“啊？我还能有什么意见。”
“那就没问题了。”阳乃笑言。
“既已有定夺，我先行告退。”
叶山看了阳乃一眼，匆匆离去。
————————————————
呓语
“如果年幼时，我竭尽全力帮助她，你便会回心转意吗？”
“从一开始所作出的全部行动就只为着我那未经世的妹妹一人。”
“姐姐她似乎要将一切都握在掌中，然后静观其变。”
“如此，我便无暇自顾。”
“原本，他才是亲王府的赘婿。”
“亲王府有两位郡主不是吗？”
“已经是穷途末路了，我和她...”

第十二章

祗园大典
“出发吧。”
“收到。”
比企谷朝马车内望了望，车帘轻微晃动，里头端坐着的身影也若隐若现。
他转身上马，扬了鞭。
按照路线指引郡主是从亲王府出发，一路向北往京都去，待满城巡游后再赶回奈良。
小山田园，青翠的原野向东西两边延伸。秧苗在阳光的照耀下闪着光，农人披蓑戴笠忙碌其间。
到京都城下，已是日高正晌午。
主道两旁人群熙攘，谁都想见见这位倾国倾城的郡主。
只是浮光掠影涌动，不经意。
车队过了祗园四条，便要往西行。
八月的鸭川，江水滔滔，汇聚到京都河原町处最为湍急。
过三条大桥时，风吹得比企谷睁不开眼。
只听“嗖”的一声，长箭掠过直往马车内射去。
“有刺客！”
“护驾！”
“没事吧！”比企谷惊觉。
“没事。”雪之下拔下眼前扎进木门正中的箭矢，纵身一跃跳出了马车。
护卫和起义兵正厮打在一起，刀光剑影，烈风斩如麻。
比企谷虽招架不过，也往雪之下那边留心着。
只见那数十个起义兵直逼过来，朝她杀去。
“小心！”
雪之下连连后退。
千钧一发之际，她转头跳进鸭川江。
“雪乃！”比企谷也纵身跃进了川流之中。
浪花激起，声响未停；生死攸关，叫人忘了尊卑。
激流勇进中，比企谷抓住了雪之下的手腕。
所幸江流宽广，深不可测。
过荒神桥下，水流渐缓；江心洲纵横交错，二人皆被冲上了岸。
比企谷呛着水，狼狈地朝雪之下走去。
雪之下虽识得水性，也经不住急湍激荡。
她浑身已湿透，发丝滴着水。衬衣不知何时裂了缝，许是被江上漂过的树枝划开一道口子。
比企谷想扶起雪之下，却被甩开了手。
“你不要命了？”
“待在桥上恐怕也是性命不保。”
“那也不至于跳江。”
“你都下来了，我也没必要留在桥上啊。”
“我那是迫不得已。”
“好了好了。”比企谷轻声说，“你也救过我一命，就当还个人情。”
见雪之下不再说话，比企谷望着岸边道：
“接下来怎么办？在这里过夜？”
“还能怎么办，等待船队救援。”
“要等多久？”
“今日必至。”
“你怎知？”
“祗园祭行刺，此等行径已牵涉国事，京都府必会出面。”雪之下深吸了一口气，“想必此时动乱已然平定。”
“倘若...刺客就是京都府暗派的呢？”
“这便是自导自演的一出戏，所谓‘平乱’实则只是收回兵力罢了。”
“所以才这么容易平定吗...”
雪之下虽鲜少摄于政事，却也阅卷无数，旧朝史实也看的不少。加上自幼在亲王府耳濡目染，更能将今日之形势猜个大概。
“我朝自迁都奈良后，明面上虽是大一统盛世，攘括京都、难波、宇治等地，实则背地里世家各族养兵蓄力，大小起义从未断绝。”
“亲王府在北部边防军里也设有暗卫吗？”
“......”
“抱歉，我不该多问。”
“无妨，其实此事一直是母亲在操办，就连我也无权知晓。”
“所以此次事件算是京都府给陛下的一个警告了吧。”
雪之下点头。
“却拿亲王府下手，早知如此，你便不该出面。”
“然而总有人要出面，不是吗？”雪之下露出了坚毅的神情，“虽说被拿来开刀有些不甘心，但换作寻常世家的小姐怕是早就吓得魂飞魄散，我倒有些功夫在身上，从造成伤害的严重性来看，许是最佳人选了。”
“亏你还能这样客观分析啊。”比企谷莫名有些恼，“怎可拿自己的性命来计算？”
“在滔天权势面前，你我只不过是蝼蚁罢了。”
“你有没有想过摆脱这些纷争？”
人常说若厌恶现状，便去直面它、解决它，而不是怨天尤人，叹息命运不公、生不逢时。若是真能如此轻易便好了。仿佛戏本里的女主角就敢欢天喜地放弃尘世，心安理得地表达爱与恨，非黑即白。只好叹惋现世变化多端，人的心绪也如此复杂。同一个人身上都能找到善与恶两种截然相反的特质来。
可惜人死不再复生，如蜉蝣一生，朝生暮死、须臾片刻。人们抵抗着，为着一个自己短短寿命里必定看不到结局。那有骨气之人，也是寥寥；无私之人，更少之又少。现世之阴霾何时消散的了？聚沙成塔，万千血肉筑城墙？可惜那人心比天高，不愿化作沙粒，化成骨血。本就空游无所依，何故飘摇？
“所以其实我现在就在逃避着。”
“......”
两人沉默着，望着那宽阔的江面。
良久，比企谷开口：
“虽是按照你的说法，倘若你我任选其一，必定还是我去赴死。所谓平等，也只是有权势之人为了缓和阶层矛盾的施舍罢了。”
“你说的倒也是事实，不过我现在也有些改观了。”
“你指哪方面改变了？”
“你提出的选项本身。”
“哈？”
雪之下不再回答。

第十三章

大婚之日，满城庆贺；绫罗绸缎，金玉满堂。
春日大社前，霜雪映红灯。
色打褂衬纹付，明神门照宫堂。
八月初雪渡江幡，腊月初九喜临门。
神宫奏乐，神职吟唱；
饮酒交杯，祝词祷告。
敬献连理枝，二礼二拍手；
白扇柳樽寿留米，牵丝线寓共谐老。
可怜双双意非彼，殿前式前假拜堂，
亲朋真祈福，神明伪誓词。
新人纵不信有仙，无惧那天公作威，古训隳！
是日夜
“怎么醉成这个模样？”
“放心，勉强还能进行一些理性思考。”
“又是姐姐叫你去喝酒了？”
“大小姐她可怕啊...千杯不醉的程度。”
“是吗？虽然平时也是一副醉醺醺的样子。”
“总觉得她是清醒的。”
“姐姐又对你说了什么？”
“无非是套我的话，调侃几句。”
“倒也不难想象呢。”
比企谷凝视着眼前粉黛红妆的女子，毋庸置疑是有着沉鱼落雁的容貌。明明这种事他从一开始就知道的，也是大家公认的，即使无需什么胭脂花黄，她也当真是极美了。
“喂，你想好和离计划了吗？”雪之下突然问。
“这个应该你作决定吧？”
“是吗...”雪之下手指抵住下巴沉思道：“年初百废待兴，不可生事；明年中旬，姐姐就要出去云游了，府内上下事务也需安排下去。等一切打点完毕，到那时再提出此事吧。至于用什么理由，确实该考虑，既不可轻易搪塞过去，又...”
“直接说同床异梦，感情不和就好了吧。”
“你以为这种理由能过母亲那一关？母亲大人向来是要门面的，绝对不会允许此等丑事。”
“知道了知道了。”比企谷无奈。
片刻，他像是试探般地问道：“会不会做得太过头了。”
“你也觉得我在耍性子？”雪之下反问。
从马术大会到祗园祭再到今日大婚，若是旁人知晓，也会觉得这一切太过任性。
“那倒不是。”
说来大家闺秀的定义又是谁给的呢？知书达理，上得门面，便是好。若是都能做到，却不愿去做，却也见得秉性。
比企谷于是起身。
“你去干嘛？”
“啊？我去偏房睡。”
雪之下叹了一口气：“若是叫旁人知晓笑话也就罢了，传到母亲耳中该如何？”
“哦，所以...”比企谷莫名有些紧张。”
“今晚你先留宿我这吧。”
“...那我再去拿床被褥。”
“去吧。”雪之下目视着他的背影。
直到门扉轻轻合上，纯白的纱窗遮住了月色的微光。
炉窖之火加快了冬夜融雪引潮，碎镜散落映不出少女泛红脸庞。

第十四章

又一年夏秋之交，北方起义已平，百姓相安无事。
起初，八雪二人倒是过着读书吟诗的清闲日子。
成婚半年有余，日久常伴彼此左右，倒自以为装得一副夫妻和谐的景象。
然而此日，亲王府却不安宁。
“来人，抓了这个觊觎我女儿的贼人。”
“岳母大人何故抓我？”比企谷挣扎着喊道。
“前些日，我的手下亲耳听见你自说自话起和离的事来，何等置我亲王府脸面于不顾？！想必最初起意也是贪恋美色，可惜我那小女儿被你这等龌龊、贪图名利之人蒙蔽，迷了心窍！”
“休得听信下人的谗言啊，我乃真心实意待小姐的！”
雪母冷笑：“事到如今还谎话连篇，我可早就起了疑心。只是出于相信我那小女儿的眼光，才一直没有点破。”
“岳母大人可有确凿的证据？”
“哼。”雪母吩咐道：“出来吧。”
屏风后随机走出一高大侍卫，见雪母便下跪叩首。
“材木座义辉？你怎么会...”比企谷惊愕。
材木座并不理会他，回禀道：
“数月前在鸭川江畔，小人亲耳听见此贼人提到‘成亲后便和离’诸如此类的话，绝无半点虚言。”
“你早就在一旁偷听我！”
“啊，看来你自己也承认确有此事。”雪母轻笑。
“那日小人听见此等狂言便上前搭话，可惜这贼人谨慎，却也没透露一字半句。然而骗婚一事，真实性可见一斑。”
“还有。”一婢女见状连连补充道：“奴婢在别院侍奉时也暗中观察过，二小姐与额驸成婚数月从未同房...我们做仆人的早就存疑，只是羞于启齿...”
婢女说着便红了脸。
“你还有什么要争辩的？”雪母问。
比企谷早知这材木座是个墙头草，早就多有提防。
可谁曾想雪母安插在边防军中的暗卫竟是他！
可惜谨小慎微一世，失语一时。自知理亏，便无需多言。
“无话可说。”
“拖出去。”
众侍卫一拥而上。
“那么主母大人...”
“放心，赏钱少不了你。”
“是。”
材木座退下。
“夫人，材木座这人可还要继续用他？”香织在一旁问。
“不必了，一头为陛下办事，另一头又为我世家所用。本就是个唯利是图的小人，不可重用。”
“那该如何办？”
“用完了，就扔了。”
“明白。”
-------------------
事发突然，香织随即去二小姐的别院传话，告知败露一事。
雪乃匆匆赶来。
“母亲大人，这是怎么回事？”
“你被那贼人蛊惑了，母亲我替你收拾。”
“他绝无非分之想。”
“事到如今你还要为他辩解。”雪母愠怒，“我府上颜面何存？”
雪之下咬着嘴唇，“此事不可将罪于他。”
“我不光要降罪于他，还要杀了他。”
“母亲！万万不可！”雪乃跪了下来。
“有何不妥？”
“因此等小事闹出人命，太过残暴，难以服众。“
“我亲王府的婚事可不是儿戏。”
“那日大婚，女儿自知阵仗之大。满城皆知，非同小可。如今我们已成婚，若是女儿忽然守了寡，舆论必定蜂拥而至，到那时我府才是真正颜面扫地。不如大事化小，小事化了。所以，还是请母亲饶他一命。”
“死罪可免，活罪也难逃。”
“母亲若要责罚，便让女儿替他受刑。”
“何出此言？”
“此事...是我一手策划的。”
雪母震惊数秒，略加思索便也明白了原委。
她呵斥道：
“雪乃你糊涂啊！论家世、论学问，隼人哪点不如那穷书生？”
“我与叶山虽为青梅竹马，却没有姻缘情分。”
“与那比企谷八幡就有？”
“女儿这么做起初也实乃下策，可如今确与他情投意合。”
她总是有条不紊地厘清一切疑难杂事，整理好思路，井井有条地处理好所有问题。
可此情此景，雪之下雪乃的心绪也乱作一团。
她对他到底怀抱着怎样一种感情？
真真假假，虚言妄言，她自己也无法分辨。
于是，陷入层层的自我怀疑。
“你对他有夫妻情分，谁知他怎么看你？”
“我会尝试去了解他的心思。”
“人心是可以伪装的。”
“母亲。”雪之下垂下头，又像是抗争着什么，缓缓开口，“从小到大，府上诸事，都是您决定。女儿现下已成年，只求母亲应允，给我一次自己做主的机会。若是碍了您的眼，女儿自请回关东的封地。是对是错，后悔与否，皆是我选的路。所以...”
“即便一条路走到黑，也决不埋怨谁。”雪乃抬起了头。
雪母终于叹息了：
“全凭你的造化。”