【同人试水】比企谷君，还请稍安勿躁     ID:黑球仪

倘若思考当下八月有什么特别的变化，我可能需要一如既往地对着镜子照看对方的死鱼眼，对着一如既往地冒着股股热气的开水发呆——大抵、仍然是一如既往的吧？
清晨六点的太阳方才升起，缕缕橘黄色的阳光洒进窗台，象征新一天的开始。
即便仍处在夏季，不时刮起的晨风也会使人感到冰凉。眼前的窗帘一飘起来，我就感到一丝寒意。这种天气，总是会在不经意间生病。
所以，一天之计在于热腾腾的咖啡。
先取来两个马克杯，后用清水冲洗干净
将咖啡倒入杯中，再加上两粒方糖，均匀地搅拌至深浅不一的咖啡粉末扩散成环形，放置几分钟后，便可饮用———在此之前，还要重复以上步骤，再配置一杯才行。
在我专心一致地调制咖啡时，身后的门“嘎吱”一声响起。
“早…早安，哥哥。”
声音的主人正是这杯方才制成咖啡的服务对象。
“嗯，早安。”
我两手端着咖啡，向客厅中央走去
在递给我的妹妹小町咖啡前，我不忘提醒她一句：“先去洗漱一下。”
“好——好——好啰嗦……”
小町揉着睡眼朦胧的双眼，走进洗漱室，接着发出咕噜噜的声音，最终在阳光的照射下，满脸辉光地向我张开双手问候：“早安！哥哥！”
“嗯！早安，小町。”
我刻意地加重语气来回应小町振奋人心的问候。哎呀～其实不刻意的话，对小町传递的爱也是毋庸置疑的哦！像是前面的牢骚，绝对是向起床时的不满而非哥哥发泄啦！我一点也不在意哦！
小町先是全身缩进暖炉里，随后探出半个身子来，紧接着整张脸趴在桌上，一只手盲人摸象似地在桌面上游走，好一会才握住咖啡杯。
“好好坐起来喝啦。”
你是虫子吗？我在心里默默念叨道。
小町终于挺起了背，对着咖啡杯呼呼吹气，接着小心地抿了一口，发出了一声来自肺腑的感叹。
“有咖啡的早晨真是太棒了……”
说这话的小町，脸色已经与那些下班后喝啤酒的大叔毫无二致。
“连说的话都变成了大叔样……”
“啊！哥哥，你不也一脸享受的…….样子？啊，怎么昏昏欲睡的？”
“因为全身都太暖和太舒服了啊！可以的话，真想把暖炉当作家来住，反正以后的理想跟这种情况也差不多…….”
“喂，不要一脸正经地构建出白日梦的场景，难道高中生活没有促使你产生任何成长吗？”
小町突然一改温柔的面容，一只手指有节奏地晃动，严肃地指责我。你是那个什么会长吗？
“不过考虑到学姐一家的家境……成为家庭主夫的可能性确实不低……”
“所以说我要努力地为将来做准备啊！”
“没关系的哥，我先前已经跟雪之下姐姐讨论过这个问题了哦，所以你可以死心了。”
“等等，你们究竟背着我替我做了多少决定？”
结果，在闲聊之中，我仍然分不清八月的早晨除了变冷之外有什么变化。
或许这就像薛定谔的猫，只有过了八月才能看清吧。我也的确像只猫，被温暖麻痹了神经，稍不留神就闭上了眼睛，如同掉进水缸，咕噜咕噜地睡着了……

要说梦究竟有什么奇怪的地方那，应该就得谈谈所谓的异样感
虚假的东西构成的场景却不会让人感到违和。哪怕是梦到了遮蔽天空的洪水淹没了自己所处的城市，第一感受也不会是奇怪；经过拐角从街巷穿梭到田野，也会理所应当地认为自己走的路没有任何异常。换言之，存在即合理，不合理却也同样可以存在，因为异样所以为其本身寻找了正当的产生理由。
既然这样，此时此刻，雪之下雪乃正在我的眼里、目不转睛地盯着我这一画面，也不容置疑的是梦中一环

【捏】
啪。被打了。
然而感觉并不痛，这更加坚定了我认为自己处在尚未醒来的状态，所以即使手被拍开，我也不能放弃享受自由的机会。
啪。
这次是脸被打。虽然只有轻微的痛觉，通过指尖触碰穿来的温度，还是确切地传达到我心里。
不是春光明媚的温暖，是怒火中烧的炙热。
【可悲的虫子，当初就应该***】
【一见面就挖苦别人，这是哪门子的问候方式？而且要是我出事你也好不到哪去啊……】
雪之下撑起身子从我的视线中离开。
天花板的挂灯已经暗了下来。
小町这家伙居然没叫我醒来！
【呵，这世道不缺乏用钱解决的事例吧，考虑到你的人生价值，应该不难解决。更何况主责在你身上。】
一语中的。这女人既没有同情心也没有同理心，词穷理尽的我没有任何理由反驳。
不过这果然还是梦吧？虽然是愉快的拌嘴，涉及的内容也太过敏感，因此就此打住。
所以，并非想隐藏试图揉捏雪之下的脸庞的意图，我从平躺在榻榻米上转变为趴在桌子的状态，用余光扫了扫房间。
【小町呢？】
【说是去参加什么同班同学的聚会去了，这孩子一听到门铃声就迫不及待地冲了出去。暑假的生活还真是丰富啊】
【小町跟我们这种阴暗的人不同啊……出生在聚光灯底下的人就像凤凰一样耀眼，到哪都受人欢迎……希望她能学习哥哥成熟的一方面，少跑出门外】
【以己度人的衡量标准还真是你会说出来的话。这种判断成熟与否的方法上了大学就该改变了，所谓毕业不仅仅是学业上的说法，思想也该如此。倘若你要是每天早晨都像今天这样颓废的要死，那我不建议把你装进沙袋里，当作我的沙包】
【咋的，最近搞体育了？】
【即将晋升到金拳级】
很抱歉，我只听过北斗神拳和升龙拳，所以即便你满脸骄傲的神情我也丝毫不能产生共情

所以，并非想隐藏试图揉捏雪之下的脸庞的意图，我从平躺在榻榻米上转变为趴在桌子的状态，用余光扫了扫房间。【小町呢?】【说是去参加什么同班同学的聚会去了，这孩子一听到门铃声就迫不及待地冲了出去。暑假的生活还真是丰富啊】【小町跟我们这种阴暗的人不同啊......出生在聚光灯底下的人就像凤凰一样耀眼，到哪都受人欢迎.…....希望她能学习哥哥成熟的一方面,少跑出门外】【以已度人的衡量标准还真是你会说出来的话。这种判断成熟与否的方法上了大学就该改变了，所谓毕业不仅仅是学业上的说法，思想也该如此。倘若你要是每天早晨都像今天这样颓废的要死，那我不建议把你装进沙袋里，当作我的沙包】【咋的,最近搞体育了?】【即将晋升到金拳级】很抱歉，我只听过北斗神拳和升龙拳，所以即便你满脸骄傲的神情我也丝毫不能产生共情

那么，现在，该做点什么事呢？
与雪之下的相处的二人时光当然不算短，甚至占了我休息时间的绝大部分。
但大多时候还是以外出游玩的方式消磨时间，这家伙的脑子里意外地装着本旅游指南，还是稀奇古怪的那种。
真是无所不知啊。我常常这样感叹
不是什么都知道，只是刚好知道而已。她常常这样回复。
不，看到你用一副得意洋洋的表情说出这种话，我完全不以为你是在引用什么剧作家还是哪来的班长的名言。还请你扭正撇向蓝天白云的高傲头颅，收回高跷的嘴角，诚诚恳恳地重复一遍。
所以该干点什么呢？

该上场发挥作用的雪基百科却在这个时候宕机了。感染了名为雪洞病毒的雪之下，此刻不停地爱抚膝上的我家的爱猫。





