地址：https://www.lofter.com/tag/%E5%85%AB%E9%9B%AA/new?page=2#
作者：23333333333




雪之下家族的二女儿婚礼自然盛大。气球，彩带，鲜花，香槟，铺天盖地的装饰洋洋洒洒充斥会场。庄严、神圣，有大家族的威严。来的每个人都是笑着的，不论是挂在脸上虚伪迎合的笑，还是事不关己旁观者的笑，还是发自内心祝福的笑，这些吵闹的笑声融在一起，让孤独的人内心空虚。

但我不孤独。比企谷八幡心想。

活在阴影里的人也有光啊。比企谷站在台上，看着站在远处，和她父亲站在一起的雪乃。

他想起高中时的那次委托，美丽的少女穿着婚纱，洁白无瑕，他坐在台下凭着全身的克制力不直直盯着以致发出丑态，连呼吸都放轻，怕呼吸的频率暴露自己过快的心跳。

而现在他站在台上，看着远处身着婚纱的她，已经不必再刻意的控制自己从胸腔传来的咚咚的声音，她比那时更成熟，更柔和了。

第一次见面时那个有些过于冷静理性甚至有些刻薄的女孩，现在一举一动，连呼吸都是甜的。

所以说，女孩子真的是砂糖做的，即使用一层一层冰壳裹住自己，内里也是甜的。

婚姻，是人生的墓场。青春时，他把这句话作为真理，现在他大概改变了，婚姻是连接，是两个人一生最大的联系，也是对彼此的托付。

婚礼乐声响起，雪乃一步一步向八幡走去，然后并肩。

八幡直直的与雪乃对视，他的表情如何，他的动作如何，宾客的眼神如何，他想，他顾不上了。

八幡伸出手，

“请多指教，比企谷雪乃。”