【同人】比企谷八幡的大学生活依旧继续

作者贴吧id：自爆王大老师-
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.b48df10c.M_kVMLeXGFLS5KKKbioi7A?t=1582506658&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6509132661

“呼”，我深呼了口气，看着东京大学的校大门，拖某位冰山美女的福，最终高考成绩还不错，至少和某位考到同一个学校了。话说回来，东京大学还没有开学，但为了方便起见，加之并不想在开学那天被一群人挤来挤去，所以提前几天来到这里租下便宜的公寓，这样一来也方便一些。要知道那样被迫成为三明治中的火腿的感觉十分不妙啊！
来到父母事先谈好的公寓，据说价格出奇的便宜呢。我看着高耸的公寓楼，在我的印象中低廉的价格总是和质量不好的商品联系在一起，可……就算物美价廉，这价也廉的离谱了吧！我开始怀疑我亲爱爸爸妈妈是不是把我卖给了公寓的主人。
这公寓楼也高级的离谱了喂！
唉，不管了，说不定是他们以三寸不烂之舌说服了公寓的主人呢，管他的。
我把自己扔到床上，唔，这床未免也太软了吧！就算是雪之下的胸部也没有这么软吧。嗯？好像不对……比喻似乎打错了……应该是由比滨的胸部？等等，发展方向似乎跑偏了啊喂！唔，柔软的床总是会引起人的困意，先睡一觉再说……吧。

“唔，已经晚上了啊，看了八幡的属性板面上要加一条冬眠啊。”我洗了个脸让自己清醒一下，打开手机，发现未接电话有不少，要是一般人会被来自女朋友的未接电话感动到吧（并不）？然而，我的未接电话只是来自我妹妹，比企谷小町，不过想到我的妹妹对我这么关心，满满的幸福感从我心中溢出。呼，如果小町不是我的妹妹的话，我一定会想尽一切办法把小町得到的。唔，不知不觉已经走上了犯罪的道路了啊。
总之，为了不让小町担心，先拨回去吧。正想着，手中的手机突然响了。嗯？这算什么？心有灵犀？果然是兄妹吗。我看也没看直接接通了电话。
“小町你能这么关心哥哥，我真是太感动了，想要什么礼物的话，我可以带给你哦。”
“果然是变态的妹控呢，不过，话说回来小町还没成年吧？你这是犯罪哦~死刑哦~”
喂，不要把我从妹控突然升级成犯罪分子了啊！话说死刑又是怎么回事啊？
如此失礼有毒舌的发言惹火了我，一时间竟无法判断对方是谁。于是我看了一下手机屏幕。
“什么啊，原来是冰雪女王啊”，我嘟囔到。
……一时间时间安静下来了。喂……有人用了【the world】（砸瓦鲁多）吗？话说，突然也冷起来了呢……阿布嘟嘟快用你的【红色魔法师】让世界（两个意思）暖和起来啊！
“嗯？八~幡~，你刚刚说什么？我，没，有，听，清，哦”你的声音变了哦，变了了啊喂。太可怕了吧！
“我……我是说……原来是世界上最可爱的，最温柔，最大方，最宽容，最贤惠的雪之下小姐……啊不……我是说雪之下大人。对就是这样！”我极强的求生欲报发了出来。呼，不愧是我，真有你的，比企谷八幡。
“嗯（满意），不过我可不是最贤惠的哦，八幡君才是呢。”雪之下的声音突然柔和了起来。
“嗯（颤音），谢谢雪之下小姐的夸奖。能听到这真是三生有幸呢。”我颤抖的回答她。话说，你变脸未免也太快了吧。女人，太可怕了。
“嗯，回答的还不错，不过，你刚刚称呼我为什么？”雪之下的话里有着明显的威胁……可怕……
“雪之……雪乃……”，呼，差一点就死了……
“嗯（欢愉），八幡君回答的很不错呢。勉强过关了。”雪之下的语气变得更轻快了。
喂，别说的这么轻松啊喂！我可是差点死掉啊。真是的，脾气大小和胸部大小成反比。我在腹诽道。
“不过话说回来，八幡君应该已经安顿下来了吧？”不知为什么，雪之下的话让我有些心悸，错觉吗？
“嗯，多亏了父母，才能租到物美价廉的公寓呢……嗯？不对，雪之……雪乃你是怎么知道我来东京的？”我来东京的事除了父母和小町可是谁都不知道啊！所以雪之下大人你是女巫吗？可以读心吗？还是预言？不用担心我出轨了啊，话说，我也不敢的说。
“那是什么声音？是别人吗？八幡君这么快就出轨了吗？要处以宫刑哦~”雪之下无视了我的疑问，反而反客为主，质问我起来。喂，这算什么？一转攻势？还有，不要这么轻松的说出这么恐怖的话啊！宫刑什么的，那也太可怕了吧。
“嗯？（惊恐）不……不可能……我八幡可是世界上最专一的男人了，怎么可能……”
“喵~”
我话还没说完，就听到一声猫咪叫声。等等，怎么回事？哪儿来的猫？我刚要回头寻找，不知什么东西就撞上了我的后背。伴随着“刺啦”一声，凉嗖嗖的感觉从背后传来。我转身一看，雪洞正仰头看着我。等等，为什么我家的猫会在这里？难道是小町……
“八幡君？你还在吗？”雪之下的声音把我拉了回来。
“嗯，只是雪洞而已。没什……”我向雪之下回报情况。
“什么？！雪洞在你旁边吗？你等等！”雪之下强行打断了我的发言，说了一句摸不着头脑的话便挂断了。
喂，不要无视我的发言啊，这算什么？强权政治吗？
唉，真是的。雪洞这家伙一声不响的跟来东京，一见面还撕破了我的衬衣，真是的，就算不动，麻烦也会找上门来。我是麻烦制造机吗？
唔，不对，应该是麻烦吸铁石……来到客厅发现行李已经被雪洞翻得乱七八糟。这只猫是怎么做到的？我叹了口气，真是的，虽然我打算做家庭主夫，但这考验也来的太早了吧。总之先收拾一下吧。我脱下被雪洞撕烂的衬衣……“咔！”，门毫无预兆的被人打开，雪之下扶着门框，微微喘息，那张绝美的脸微微泛着粉红，大概是运动过的原因。
“雪之……雪乃？你怎么来了？不对，你是怎么知道我的公寓的位置的？还有，为什么你会有钥匙啊？”我惊恐的看着雪之下，你是女巫吗？你绝对是女巫吧！
雪之下无视了我的疑问，径直走向雪洞。“啊，真的在呢，喵～”
“……喂……雪之下小姐？”这家伙……不会就是为了猫而来的吧……
“嗯？怎么了八幡君？“雪之下嘴上怎么说着，但完全没有想要和我说话的意思。喂，至少尊敬一下我啊！
“你这家伙……我难道还比不上一只猫吗？”我有些无奈。
“不会呦～八幡君对我来说很重要哟～大概和猫粮一样吧。”雪之下如此回答。……完全被看扁了啊，啊，不，是被当做比猫还低级的东西了啊。大失败呢，比企粮君。果然还是把这只猫送回去吧。
正想着，电话突然来了，我接起电话，小町焦急的声音传来，“哥哥，不好了，雪洞她……她不见了！＂
哈，正是困意来了送枕头呢！
“八幡君，把免提打开。”
“唉？为什么？”我楞了一下。喂，不要用命令的语气啊，我会很伤心的。
在雪之下冰冷的眼神中我打开了免提。
“小町，听得到吗？”
“唉？是雪乃姐吗？”
“嗯，雪洞在八……在我这里哦，不用担心。”
“……是这样啊，那麻烦雪乃姐了。那我就先挂了。”
“嗯，好，拜拜。”
“拜拜。”
明明是我先接的电话，为什么你那么熟练的回答啊。等等，好像走错片场了。
这时雪之下仰起头，看着我。不知什么时候她的双腿已经呈w型坐在地板上。
“八幡君～，我们来照顾她吧～”
“……喂，你又擅自决定了啊……”话说日本不是民主国家吧，是专制国家吧，雪之下女王。
“吶……话说回来，八幡君连衣服也不穿……比企谷工口君……”雪之下的脸变得更红了。让人忍不住想咬一口……
我这才发觉，连忙随手抓起一件衣服套上。真是的，羞死人了……等等，八幡！八幡你怎么了？正常一点啊，这样会成为女孩子的！
我低头看着雪之下，她依然看着我，双眸闪闪发亮……
唔，真是的，仅仅这样就这么可爱了啊！犯规了啊雪之下小姐！简直像小猫一样可爱，要是雪洞也像她一样也好了……
“雪乃……”我被她盯的有些口干舌燥。手不自觉的抚上她的脸，俯下身子。我和她的脸越来越近，要……要来了。
雪之下的手指突然抵在我的嘴唇上，果然不可以吗……
“嘛，还记得吗八幡？今天你是猫粮哦~”雪之下看着我笑眯眯的说。
“诶？什……唔。”雪之下在我发出疑问之前用她柔软的樱唇堵住了我的嘴。
好软，还混杂着清香。好幸福！我在天堂吧，雪之下天使！
小巧的舌头乘着我发愣的时间，伸进了我的嘴里。
“唔……”
我和雪之下接吻的次数很少，所以雪之下的小舌头在我嘴里笨拙的挑逗我的舌头。我也不甘示弱，努力的回应她的吻。
从被动接敌变成主动出击，我攻回了雪之下的嘴里和她的舌头纠缠在一起。她的津液带着丝丝甜味流到了我的嘴里，诱惑着我的味蕾，喉结滚动，我贪婪的咽了下去。
良久，唇分。
我和雪之下的唇被一条晶莹的丝线连接起来。
这时雪之下已经坐在我身上了，我们呆呆的看着对方。
“呼，猫粮也会反击呢~”雪之下的脸更红了，小巧的耳尖泛红，琼鼻上出了一层细细汗。
“当然会了。”我微微喘息，想要扬起身子想要再吻，然后视野突然闯入一团白色---雪洞坐在了我的脸上。
“噗，哈哈哈。”雪之下笑了起来。
啊，连笑声也那么悦耳啊。
啧，可恶的雪洞。

将客厅收拾干净，坐在沙发上，看了一眼还在逗雪洞的雪之下……从开始打扫的结束也没有要帮忙的意思……
嘛，毕竟我是家庭主夫嘛，这种事当然是我来独自完成了。
“话说回来，雪乃你……”我对她怎么知道我在哪里的事还是很在意。
“唔姆，稍微有点饿了呢。八幡君要出去吃吗？”雪之下强制打断了我的质问。
……喂……拜托给我一点人权吧！不过雪之下不想回答，我也不好一直问……
“姑且在公寓吃吧，现在已经很晚了，况且雪之下你还没尝过我的手艺呢。”哈，Show time,作为家庭主夫我可是努力的练习烹饪哦，这次一定会让雪之下刮目相看的。
“嗯（沉思ing），话说回来，八幡是才搬进公寓的吧？哪里来的食材做料理呢？”很明显，雪之下小姐否决了这个方案。
“诶，也都哦。”好像确实如此。没有机会展示了啊，算了，下次，下次一定。
“那去家庭餐厅怎么样？”
“可以呦~走吧~”出乎意料的答应了，还以为会要求去更好的地方，那样的话，我和钱包会非常困扰的。
 
……现在的我更困扰了，雪之下紧紧的抱着我的胳膊，即便搁这衣衫也依旧传来柔软的触感……不妙啊……各个方面来说都非常不妙……
除了手臂上传来的触感，连路人也时不时望向这边啊。是在说我一个死鱼眼占据了如此美丽的女孩吧？是吧？！我从你们的目光中看出来了！
“吶，雪乃，确实你可以稍微放松一下……”可恶，别看了啊，真是受不了啊。
“嗯？什么？”雪之下小姐似乎发动了选择性听取的superpower……
“我是说，你可以不必抱的这么紧的……”
“啊咧，原来八幡君也会害羞的吗？”
“嘛，不要用好像发现了全新的物种的语气啊，害羞是人之常情吧，你这么说我会受伤的。”
“嗯！我知道了”
呼，逃过一劫，不，等等，为什么抱的更紧了？！唔……好软……
唔，周围客人的目光不停的落在我和雪之下这边……如果目光可以产生能量的话，那地球的能源问题就解决了！
喂，在家庭餐厅和女朋友一起吃饭是很正常的事情吧？
你们吃柠檬了吧？
雪之下一脸轻松的坐在那里慢悠悠的吃饭……是经历过太多，所以觉得无所谓了吗？
明明是同岁，但我有一种她吃过的盐比我吃过的饭都多的感觉……
突然一只手搭在了我的肩膀上，不，它还有后续的动作：手顺这我的脸移到我的耳朵，轻轻的掐着耳垂。而另一边干脆把整只手臂都搭上来了。随后背后传来了无与伦比的柔软触感，随着主人把整个身子全都压在我身上，两团柔软也被挤压。
“呀哈喽！呐呐呐小雪乃在和丈夫共进晚餐呢？”
喂！阳乃这家伙……
“姐姐你最好从八幡君身上起来哦！”
哦哦哦！雪之下小姐率先发动了威胁攻击！唔……不过话说回来，雪之下小姐你的物理攻击打错人了吧……我的小腿很痛诶。
“啊啦，小雪乃是在维护自己作为妻子的尊严吗？真是可爱呢～”唔看来阳乃小姐并不吃这一套啊。
唔！好痛！雪之下小姐！放过我吧！明明是她先来的！为什么踢我踢得这么熟练啊！
我看看身边的雪之下小姐，有些坐立不安……
就在刚才，雪之下看着坐在我旁边的阳乃，眼神愈发阴寒……雪之下小姐……你……吃醋了吧？连你姐姐的醋也吃？你是……亚洲醋王吧？
“八幡，坐在这里！”雪之下拍了拍身边的空位，用不容置疑的语气说到。
话说，阳乃小姐只是在开玩笑吧，虽然玩笑开的有点过了。不过，也不用这样吧，姐姐会不高兴的吧……
呼！雪之下小姐身上的味道还不错嘛！
阳乃小姐似乎并没有生气，依旧笑眯眯的
“好啦好啦，小雪乃不用这么紧张啦~我是不会和你抢八幡君的~就算有这个意向……八幡君也不会接受的……对吧？八幡君”
喂！别把我拉下水啊喂，我假装没听到，看向别处。啊，话说那个是……
“八幡君~，你不回复一下吗，这样很没有礼貌哟，会给我丢脸的。”雪之下慢条斯理的小口的吃着食物，同样慢条斯理的问问题。
雪之下小姐，不，雪之下大人，求求你放过我吧！
“唔，当然不会了，毕竟我喜欢的是雪乃啊。”唔，这句话八幡的得分超高！
我撇了一眼雪之下，她的脸变红了，耳尖也泛着淡淡的红色，好可爱！
“嘛，好了，不开玩笑了。说说正事吧。”阳乃小姐一改嬉皮笑脸的表情，整个人都变得严肃起来。
嗯？等等，阳乃小姐原来不是偶遇吗？是有目的的吗？你是跟踪狂吗？
“这是妈妈的意思”，阳乃小姐顿了一下瞥了一眼皱起眉头的雪之下，才继续说下去，“她已经承认八幡君了‘真是个不错的孩子呢’她是这样评价的，还有，她要求……”阳乃小姐似乎并不想说呢……
“既然妈妈交待了，说出来是必然的，不必要遮遮掩掩。”雪之下淡淡的说到。
“好吧，妈妈希望能够在你们大学毕业一年后抱上孙子……就是这样……”
“噗！咳咳咳……”正在喝咖啡的我把嘴里的咖啡喷了出来。
“嘭！”我一拍桌子，站了起来，“喂，这算什么？剥夺自由生育权？开什么玩笑！”我对着阳乃大吼。
“笨蛋，安静一点。”本来是最直接的受害者的雪之下却比我更平静。
雪之下拉着我的衬衫，把我拉着坐下，用纸巾擦拭我嘴角的咖啡。
周围的人都看向这里，闯祸了啊。
我深吸了一口气，“对不起，我失态了。”我向阳乃道歉。
阳乃却似笑非笑的说：“没事啦，一开始我也很惊讶的。不过我提醒你，你最好不要立刻拒绝，毕竟妈妈只是认同你，你并不是最佳人选。妈妈现在选择你，只是为了让小雪乃满意……事实上叶山那孩子……”
“不可能！”我蛮横的打断了她，“雪乃孩子的父亲肯定是我，也必须是我，即使是叶山也不行！”


小剧场
雪之下雪乃盯着那个在路灯下行走的男人。她叹了口气，即使自己是高贵的血族，也要觅食的说。
比企谷八幡对突然出现在眼前的美少女吓了一跳。
“这位大哥，虽然有些突然，但能让我吸些血吗？很抱歉，吓到你了。”
啊，原来如此吗。
“哦，可以。”随后比企谷拉起了袖子，露出手臂。
“谢谢，真的十分感谢呢。”雪之下抬着比企谷的手臂咬了下去。
没有想象中的剧痛，只有轻微的刺痛。
“咳咳咳，好苦！你的血好难喝。是我迄今为止喝过的最难喝的血了。”
雪之下邹着眉头说着。
“很抱歉活在这个世界上。”比企谷略有歉意。
“你有什么不开心的事吗？”
“诶？为什么？”
“因为人的血的好喝程度和他的精神状况成正比哦。”
“哦，这样啊。大概是工作着，却不想成为社畜吧。”
“你一定是一个人吧，当社畜只有一个人时，他就不会那么有动力了。”
“是这样没错。”
“那么让我改善你的生活吧––用来补偿明明吸了血却吐槽血难喝。”
第二天
“喂，起床了。”
“嗯？不是有闹钟吗？”比企谷八幡一脸疑惑。
“不需要那种东西了，从今天起，我会叫你起床的。快点哦~早餐已经准备好了。”雪之下推着还在被窝里的比企谷。
“我去上班了。”
“一路小心~等等！”雪之下急忙向比企谷跑去，拉下他的身子，在他的额头上轻轻一吻“好了~”，比企谷红着脸出了门。
“我回来了。”比企谷一脸疲惫的回了家。
“辛苦了！晚饭已经准备好了。洗澡水也放好了~”雪之下迎上来接过公文包，帮比企谷脱下外套。
几年后
“我出门了。”
“嗯！一路小心~老公~”雪之下捧着比企谷的脸在他的唇上轻轻一吻。
看着比企谷出门，雪之下一脸幸福。
“妈妈，”一个可爱的小女孩拉了拉雪之下衣服的下摆，“我什么时候才能喝爸爸的血？”
雪之下蹲下来揉了揉女儿的小脑袋，“不行哦，爸爸的血只有妈妈才能喝哦。”


“哎哎哎哎？可……可是……”
“反应别那么大嘛，结婚之后早晚会经历的，提前熟悉一下嘛~再说了，一个人的话，后背很难洗到的吧。”雪之下你不要满脸通红的和我说这些啊。
凉凉的感觉从背后传来，雪之下的小手在我背部游走然后从腰间移至小腹，“呐，八……八幡需要按……摩吗？”，说话间雪之下的手指划过我的乳头。
我还没有回答，后背便传来两团柔软的触感。唔，连两颗乳头也明显的感觉到了。
“雪……雪之下？”好，好爽！
雪之下整个人一边动着一边颤抖，“感……感觉怎样？”雪之下贴着我的耳朵说到。
“嗯……很棒！”
“呼，哈哈，八幡君的……意外的很大呢……唔，好烫……”雪之下突然把手伸进了浴巾，抓住了小八幡。
我的身子下意识一抖，“哈哈，八幡的反应好可爱~”雪之下拉掉浴巾然后站在我的前面。
现在，我与她，是真的坦诚相对。
雪之下的胸部比平常看起来更大，没有赘肉的腰部，私密处光滑没有耻毛……一切都是那么的完美。
雪之下跨坐在我的腿上，（PS.八幡此刻是坐着的。）唔，我和她的……贴合在一起，“八……八幡，不……不试试我的胸部吗？”雪之下羞红了脸。
“咕！”我轻轻的揉弄雪之下的胸部，不大不小，刚好在我的掌控之中……
“嗯~”雪之下发出一声嘤咛，闭上眼睛向我索吻。
我含住雪之下的温润的小舌，相互纠缠着。手上的动作也没有停下来，用中指和无名指夹住雪之下的乳头，呼，已经变得硬硬的了啊……
“咕，就，就这样吧。再这样下去就太过分了。”我对雪之下说。
“唔，确实呢……”
_____________________________
我躺在床上，还没有从刚刚的香艳场面恢复过来。我仿佛还能感受到雪之下柔软的身体。
不过，话说回来胸部确实小了点……不过能看到雪之下的裸体就很知足了。
雪之下现在应该正在整理自己的房间吧，虽然是在交往，但是立刻就睡在一起未免太……嘛，这样也挺好。
正想着，雪之下突然推门进来，我被吓了一跳。雪之下见我惊恐的样子，轻笑一声“干嘛那么紧张？在干什么我见不得的事吗？”
我撇撇嘴，“怎么会，不过你过来干什么？”
雪之下楞了一下，“笨蛋，当然是和你一起睡了啊。”
雪之下一边说一边躺在我的怀里。
“可是我们才……”
雪之下用手指抵在我的嘴唇上，“我们刚刚才坦诚相对呢，八幡君真是奇怪。”
好吧，她说服了我。
然后她拉过我的手臂当做枕头，我也把另一只手环在她的腰上。
接下来的几天都是这样，然后就是开学报道，上课以及选择加入社团。
嘛，作为一个回家社的资审社员……我理所应当的选择了猫咪研究社，啊不，是阅读与写作社。
猫咪社当然不是我的首选，但在雪之下小姐的淫威下（划掉）教育下，我选择了一个社团，然后又改成了阅读社。
想来，雪之下进了猫咪社应该会比在侍奉社轻松不少吧。

