

地址：https://tieba.baidu.com/p/4159052460?pn=1
作者：折纸奏响六花


毕业典礼过后，校里一片喧闹，有人在因不舍而哭泣，有人因理想而高兴的谈论着。当然这些事情与我无关。也许未来的某天班里同学聚会的时候，
有人说起我，可能还有人问“我们班有那样的人吗”“那是谁啊”想到这里，我不知留下几滴眼泪，不管怎样都好，户冢一定要记得我，如果他那么问，
我可能真的要跳楼了。......不想了还是找个安静的地方看书吧。我边想边走着，我知道可以去哪，也知道会遇见她。


走到一个没有任何特点的门前面，如往常一样推开了门，一个端庄美丽的少女坐在背朝阳光的地方，静静的看着书。在昏暗的阳光衬托下，
给了人一种世界灭亡她也会坐在那里看书的错觉——就如第一次见她的那种错觉一样。我不觉看呆了。
“诶呀，比企谷菌在想什么对我不礼的事情吗？好像不止一次了吧."
"咦......抱歉。”怎么无故抱歉了啊，这不是引人怀疑吗......
雪之下似乎惊讶了一下，扭过头去“其实也没什么不可以的....."她小声的说。我并没有听清就问"对不起我没有听清。"雪之下似乎下定了决心。
回头看着我，脸颊由微红变成了红彤彤的颜色。


“比企谷君，你还记得我们的赌约吗？”雪之下扭过头来看着我说，在黄昏的衬托下雪之下的脸显得更红了。我挠挠脸，把头扭到另一个方向。
“当然记得，刚来时不就是为这个而努力吗？”我想了想，刚来时是因为这个赌约，那么后来是为了什么呢？可能我也不知道吧。
“那么是我赢了对吧？”雪之下用尖锐的眼睛看着我，好像我回答不就要被杀掉的样子。
“虽然不想承认，可是应该是你赢了吧."看着她那坚定的目光，我只好这样回答。
“那么我有权利让你做任何事对吧？”
“当然，毕竟是当初约定过的，我也不是说话不算的人。”
“那么...”雪之下停顿了一下，脸红红的说”你吻我一下，并一生陪着我。“
”哈!"我惊讶道，这明明是我在医疗室想做的事，不知从什么时候开始我总会有这样的幻想，我也曾想过告白可一想会被拒绝就一直不敢，
这时雪之下却和我说了.....
“不行吗...果然还是这样啊...”雪之下叹了口气.
我下意识的向雪之下走去并抱起了她，雪之下就像受了惊的小猫一样，但很快安静下来，闭上了眼，我用自己的唇向雪之下的唇尽力的吻去......


那一年，他和她高中毕业了：那一年，他和她的爱情毕业了





