地址：https://tieba.baidu.com/p/6565691266
作者：supuerbenz
作者前言：纯萌新，刚入春物坑不久，小说1-14卷和动漫两季已全部看完。偶然发现吧内征集活动，心血来潮写了一篇拙作，还请吧内大佬多多关照。
故事设定在今年，即春物本章2011年九年后，八幡26岁，雪乃26岁（1月3日生日已过，大概）八幡入赘，成为了千叶的议员，
雪乃则在某家知名公司担任了组长的职位。
背景采用了现实世界的世界观，但无任何调侃和恶意。
标点的使用可能有些许问题，碍于水平有限，会有OOC现象，请见谅。
虚心接受各种意见。
希望完吧的各位看得开心，也希望世界的明天更加灿烂。
祝安好。
------------------------------------------------------

危机之下，雪之下雪乃虔诚地祈愿
『请把你的人生，交给我吧。』
泪迹未干的少女坚定地吐出自己的『真心』，将她的头缓缓地靠在我的身上。
现在的我，并没有当幸福来敲门时得愿以偿的欣慰，反而浑身充满了肖申克救赎中破土而出的畅快淋漓。明明是晴天，雪之下小姐的眼泪却像暴雨一般，
将我身体乃至心灵痛痛快快地清洗了一遍。当然，最干净的地方还是她轻轻倚靠的胸口。
那么……接下来要干什么呢？这算是自己的表白第一次被女孩子接受吧……我还没什么经验呢……要不要试着抱着她呢……呜哇好难为情……
总之就先这样吧……嗯这样就好……
正在我胡思乱想之际，不知道从哪里传来了一阵手机铃声，宛如被丢进平古无波湖面中的一颗石子，虽然很快销声匿迹，
但这难以形容的涟漪还真是回味悠长……
喂喂，不是吧……嗯，怎么会有人在傍晚的黄金时间给八幡打电话呢？……我可不认为自己比逛街和NHK的番组更加诱人……
不过这个时间段应该是更加无聊的综艺……但奶茶和可丽饼还是能轻松战胜我的……纵使是小町也不会在这时候……对嘛，
这样才对……嗯嗯……所以这是幻觉，对吧？
电话铃声再次响起，我的嘴角无奈地牵动了一下，幻想被无情地击碎了。
怀中的雪之下小姐抬起头来，我明显可以感受到名为『笑容』的东西在她的唇齿间绽放。
『比企谷君，自欺欺人的行为还是不要了吧？』
被花枝乱颤的雪之下小姐无情鞭笞了。
-----------------------------------
我在睡梦中隐约听到了电话的声响。
身上一凉，那个宽阔而又温暖的臂膀悄悄离开了。
近在咫尺的气息，此时正缓缓上扬。
穿过眼中的朦胧，我察觉到了微弱的光亮。
那个扭曲我人生的家伙将手机贴到耳畔，左手却小心翼翼地挡住我的眼睛。
那个笨蛋，这样别说光了，连你都看不见了。
抱着戏谑的想法，我低低发出「嗯嗯」几声嘤咛。
那家伙立马手忙脚乱了。眼前的黑幕撤去，他右侧的手机宛如吸铁石般紧贴而密不透风，离开我眼睛的手掌却又找上了我的头发，
和抚摸卡玛库拉一样的频率安抚着我。
唔姆姆姆……不自觉地发出像猫先生一样奇怪的声音了……
衣服的摩挲声响起，脸颊上突然传来了熟悉的温热触感。
那个笨蛋……
我半眯着眼睛，却发现他挣扎地爬出了被窝，然后又仔仔细细地将被子包裹在我的身上。
他转身好像要出去，结果又转过头来，柔和地注视着我的脸庞。
犹豫了一会儿，随即又靠了上来，炽热的气息撩拨着我的神经。
笨蛋……你这样，我也会忍不住的……
在他踌躇的时候，我果断地行动了，直直地找上了他的唇，热切地向他索取着。
他的眼睛一瞬间被震惊所填满，但随后又缓和下来，平静地回应着我。
唇分，四目相对，我害羞地垂下眼帘，双手却不知何时缠绕上了他的脖子。
他的脸颊也变得通红，只是慢吞吞地开了台灯，眼神随意地四处飘忽，半天都说不出一句话。
「抱歉，吵醒你了？」
『……』
「生气了吗？」
『……没有。』
「那为什么……」
『……你要去哪里？』
我勇敢地直面上了他的眼睛。
『纵使是某些昼伏夜出的昆虫，也不会在睡觉睡到一半时抛下亲爱的妻子外出吧。』
听到了我的质问，我的丈夫——千叶议员雪之下八幡无奈地挠头笑笑。
「嘛，议员要忙的事有很多嘛。总会有奇奇怪怪的人提出一些奇奇怪怪的意见，就像玩游戏王时你永远不知道自己下一张要抽到的卡是什么……」
『八～幡～』
「看来抽到的是『青眼的少女』呢。我的回合……」
我缠绕在他脖颈间的手臂陡然收紧，八幡也象征性地举手求饶。
「我投降了，亲爱的公主大人。实际上呢，那个……国内发生了……一些事情。」
『……』
「大概情况，就是一种新型病毒传入了国内，现在全国都面临着很……一定的防控压力……不过没有『死之卡组破坏病毒』厉害就是了，所以请雪乃大人放心。」
『……』
「议院的那帮家伙现在都忙成了一锅粥，但他们现在却还在为一些鸡毛蒜皮的小事而喋喋不休。真是的，他们是高中生吗？
搞不好还是海滨综合高中那里毕业的。」（玉绳：6）
「那帮老顽固还真是靠不住啊，还是要我这个少壮派出马来收拾残局，有种小说主人公拯救世界的感觉呢，呵呵……」
『……你自始至终都没有正面回答过我的问题。』
「……」
『我问的是你要去『哪里』，而不是『为什么』你要去。』
「我……」
『你要去前线吧。』
八幡无奈地叹了口气。
「可能要在医院稍微待上几天，毕竟要了解一些实际情况。」
『……如果我没有及时醒来，你是不是就要这样抛弃我一去不返？』
「我正要好好留下字条，必要的话也会用邮件补充说明。」
『……在你眼中这样就足够了吗？』
「……我想成为一个政治家，而不是一个政客。」
『但同时你也是一位丈夫，将来也会是孩子们的父亲。』
「议员是议会中的一分子，在这个职位上我就有我该做的事情。」
『你是我的……』我用左手无名指上的誓言轻抵八幡的后颈。
「……千叶需要我。」
『我也不能失去你。』
泪水在眼眶里打转，无所适从的双手只能不顾一切地缩紧。
-----------------------------------
「啊……麻烦了……又一次让她哭泣了……」
看着雪乃泫然欲泣的表情，我只能无言地用拥抱给予回应。
她将脸庞深埋入我的颈窝，吐息断断续续在抽泣中溢出。
『别走……八幡……』
久违地体验了现充的快感，老实说现在心情还是不错。
但我总还是要去的。
既然答应了雪乃要追寻『真物』，那只有在漫漫征途中寻觅答案。
如果只是一味地逃避，一味地退缩，一味地止步不前，那只能不断地重复青春时的错误，一次次地与所谓的『真物』渐行渐远。
一次次地逃跑，一次次地拒绝成长，一次次地畏惧面对自我，一次次地逃避责任。这样的我，只不过是高二时扭曲的比企谷罢了，
而不是现在能够守护在雪之下雪乃身边时的雪之下。
如果青春时的逃避，付出的只是和雪乃、由比滨之间的关系的话——
那么现在的逃避，付出的却是鲜活的生命。
我在一开始就别无选择。
我在一开始就做好了选择。
所以——我必须——
『我爱你，八幡。』
在我惊愕的目光下，雪乃突如其来地说出了这番话。
她的眼神温柔如水，一改往日的冷冽白雪。
如同被雷电贯穿，我顿时醍醐灌顶。
啊，原来是这样。
她的笑靥如花，正是我梦中的光景。
她的樱唇轻启，再次将我的嘴唇收入囊中。
我也只能顺水推舟，轻轻地迎上了她的来访。
短暂的触碰过后，我和她的额头相抵，享受着这片刻的宁静。
雪乃粉红的脸上泛起了几丝计谋得逞的笑容，一如舞会结束时的麻烦得可爱，可爱得要死。
果然还是一如既往地败给她了。
『现在不亲你的话，等你感染了就没有办法了。』
「倒是希望即使我中招了你也能亲亲我啊。」
『那你可要保护好自己，千万不要被感染……但是，万一你被感染了，我也会努力照顾你的。』
「这算不算鼓励的话呢……你也是会社的组长吧，上班时自己也要多注意。」
『……』
『八幡。』
「嗯？」
『我爱你。』
「我也爱你。」
像这样强调彼此爱意的行为真是棒透了。
-----------------------------------
为自己的先生整理完毕，护送他至玄关。
千叶依然是灯火通明，凌晨三点的时刻即将来到。
穿好皮鞋，一身西装革履的八幡显得格外帅气。
『戴上口罩后，不就只有死透了的眼神了嘛。』
「……要你管。」
我帮八幡戴上口罩，果不其然，只留下了一对无神的双眼，但也是我最喜欢的眼神。
和往常一样将公文包递给他后，寂静中唯有眼神相依。
「那我出门了。」雪之下八幡率先打破沉默。
『一路顺风。』我努力还之于最温柔的笑容。
大门「咔嚓」一声清脆地合上，锁洞温柔地含住锁舌，如同一对灵魂交融的伴侣。
我仍站立在那里，泪光在眼中闪烁。
『又一次将自己的脆弱毫无防备地展现在他的眼前了……』
『明明已经一同经历了那么多，到头来却还是这样……』
高二时青涩的比企谷君突然浮现在我的眼前，我不由得「扑哧」一笑。
『你真的成长了许多呢……』
『那么，我也不能……』
门口突然响起了有节奏的脚步声，如同狐狸一样迅速地逃离了。
『什么嘛，现在才走，你也是这样……』
心突然传来撕裂般的疼痛，窒息感刹那间填满了我的胸口。
我瘫软在玄关前，双手无力地垂下，金属与地板的碰撞声暂时勾回了我的思绪。
噙住泪水，拇指和食指紧紧地夹住左手的誓言，我在心中用尽全力地呼喊道。
『神様……』
戒指无言地闪烁着光，不知是否回应了我的愿望。
End