地址：https://tieba.baidu.com/p/6632449805
作者：愤怒的三蹦子

接在14卷之后。
第二天傍晚，我不安地躺在沙发上，望着挂在墙上的钟，指针滴答滴答地响着，如同末日的钟声般，在房间里回响，我焦躁地揉着头发。
一旁的小町一脸担忧地看着我。
「哥哥，眼神又死掉了哦。不就是雪乃姐家里吃顿饭吗，有那么不乐意吗？」
「哥哥我可是很多年没去过同学家吃饭的哦，有些紧张也难免吧。」
为什么非得和雪之下的母亲一起吃晚饭啊，好麻烦。
「唉，真是个废柴哥哥。」
叮咚~ 门铃响了。
小町急匆匆地跑去开门。
「啊，是雪乃姐啊。来接哥哥的吗？」
雪之下站在玄关前，用冰冷的眼神警告着我，我的身体仿佛感到阵阵寒意。
「是啊，有点不放心呢。」
我猛地从沙发上起来，跑到门口，匆忙换了鞋。
「雪乃姐，要照顾好哥哥，别让他半路跑了哦。」
「我会看好比企谷君的，放心吧。」
我无奈地叹了口气，不情愿地出了门。唉，躲不过去了么。
粉红色的夕阳照在身上，暖暖的。远处的枝头，樱花尚未开满，却已显露出美丽的姿态。春天，悄无声息地到了。
「没必要亲自来的吧。」
「没办法呢，万一比企谷君的腐烂双眼认不清方向该怎么办。」
雪之下一脸坏笑地看着我。真不愧是她呢，还是那么毒舌。
「你忘了吗，我可是超级千叶迷啊，迷路什么的不可能吧。我这双眼睛方向感超好的哦，去年在京都，给你带路的还不是我。」
是啊，去年的修学旅行，这家伙在京都迷了路。我记得很清楚。
「那次，只是天色太黑而已。」
在似乎陷入某个回忆之后，雪之下的脸颊微微泛红，一边捋着头发，摆出一副不服气的表情，小声嘟囔着。好胜的样子也太可爱了吧。
「至少先通知一下吧。」
「通知的话，已经提前和小町说过了呢。」
雪之下又恢复了以往高傲的表情，樱花般颜色的小嘴微微上扬。
什么嘛，原来是早就串通好的，我还是输了。可恶，刚才可爱的表情还没看够啊。
「那，为什么地点选在你住的公寓啊。」
「母亲说她好久没来我住的地方了，所以想顺便过来看看。」
母女的感情稍微好一点了吗。嘛，如果是本家就更麻烦了啊。
就这样闲聊着，走到了雪之下住的公寓楼下。
雪之下拿出钥匙打开门，阳乃正站在门前。
「呀哈喽~比企谷君，姐姐等你好久了哦。」
「为什么姐姐也来了？」
雪之下像是忍受着头疼一般揉着太阳穴说道。
「母亲难得亲自下厨，身为女儿当然要尝一尝啦。而且，我可是很期待和比企谷君共进晚餐的哦。」
阳乃用玩弄般的眼神打量着我，娇艳的嘴唇微微上扬，仿佛是要把我当成主菜好好品尝一番。如果是一般的男生，估计会相信她的鬼话吧。
可怕的对手又多了一个。
「…打扰了。」
我苦笑着进了雪之下住的公寓。
宽敞的餐厅印入眼帘，精致的木桌摆在中央。尽管不是第一次来了，但还是觉得这间公寓好大，简约而朴素，但给人一种无言的空虚感，
难以想象这是一个人住的屋子。
「客人来啦。」
雪之下的母亲正忙着把菜端到桌上。空气中弥漫着诱人的香气，我咽了咽口水。
「伯母好。」
「欢迎，晚饭准备好了，快坐下来吧。」
四个人围着餐桌坐下。
唔，都是一些高级的菜式。真不愧是雪之下的母亲呢，都快赶上顶级厨师的水准了吧。
「比企谷君，饭菜都合胃口吗？」
雪之下的母亲用温柔的笑容看着我。
「很美味呢，伯母的手艺简直是一流。」
我不假思索地说出了实话。
味道确实很不错，这么厉害的手艺，去开家店一定能大赚一笔吧。雪之下家的女人，都是超人吗？！
「过奖了，你能喜欢就行。」
阳乃小姐突然盯着我看。

「这种时候果然要喝酒才开心啊，比企谷君要不要也来点？」
「不，我就不必了。高中生是不允许喝酒的吧。」
「也是呢，毕竟酒精对比企谷菌有害。」
雪之下冰冷的声音从耳旁传过。都这个时候了还这么不改本色。
「别随便把别人当作细菌啊喂！」
「啊啦，因为太过相像所以搞混了呢。」
雪之下的母亲放下筷子，静静地看着我和她
「关系真好呢，你们两个。」
一阵沉默，我和雪之下的脸不约而同地染成了朱红色，两个脑袋飞速扭向别处。我解释说：
「嘛，一…一般吧。」
晚餐结束后，雪之下一家把碗筷收拾干净。
「比企谷君，过来喝杯茶吧。」
「啊，好的，劳烦您费心了。」
雪之下的母亲把红茶到入四个杯子里，滚烫的红茶冒着热气。喂，这么烫我可喝不下去啊。
「内，比企谷君。小雪乃她，最近好像生病了哦。」
阳乃突然饶有兴致地说道：
「自从上次联合舞会举办之后啊，小雪乃她，经常在家脸涨得满脸通红对着手机看，很可爱的哦。不知道是不是在想着某人啊？」
「……才，才没有的事。姐姐又在说胡话。」
雪之下害羞地急忙辩解道，然后用可怜巴巴的眼神看着我。是那张照片吧，说起来之前察看舞会场地的时候，我们一起拍过合照呢。 帮忙打个圆场吧。
「……多半是在看猫咪影片吧。」
「唔，很可疑呢，比企谷君。对小雪乃的喜好了解得这么清楚。」
阳乃用手托着脑袋，一副狡猾的表情。
「这可是阳乃小姐你亲口说过的话。而且我家也有猫啊，这种心情我也能理解。」
「啊啊，好像是呢。真不愧是比企谷君，记忆力真好呢。」
回想起来，去年文化祭的后夜祭，阳乃小姐说过雪之下在家会做的事。不过，她对猫的兴趣，再明显不过了吧。这孩子，可是货真价实的猫奴呢。
「比企谷君，能问问你将来的志愿吗？」
雪之下的母亲平静地发问。
「……暂时，还没想好。」
志愿吗，家庭主夫什么的可说不出口啊，不过还是会入职当个社畜的吧。
「听雪乃说，你文科的成绩蛮不错的呢。」
「马马虎虎吧，说到成绩，还是比不过令爱呢。」
「为什么要强行举办舞会呢，比企谷君。」
上个学期，我和游戏部强行把原本作为弃子的联合舞会给复活了，对此给雪之下家造成了很大困扰。
「……我想帮雪之下证明自己，证明她能不依靠别人，证明她的能力。还有，完成某个约定。」
好羞耻，太大言不惭了吧。为什么要说出这种傲慢的话啊。
「才…才不需要你帮忙，我自己也可以的。」
雪之下用手拉拉我的衣袖，小声嘀咕着。事到如今还说出这种傻话，这家伙，真是个笨蛋啊，好强又可爱的笨之下小姐。
「说了什么不得了的话呢。很有勇气嘛。不过，雪乃那次做的确实不错呢。」
雪之下的母亲用和蔼的眼神看着我们两个。
「……还有个问题，比企谷君。你和雪乃现在是什么关系呢？」
我和雪之下互相看向对方。
或许是问得太突然了，我有些不知所措。怎么办啊，这种情况做过多掩饰已经没有意义了吧。
「姑且，算…算是恋人吧。」
我红着脸回答道。
「果然是这样吗，已经到了这个地步。」
一声轻微的叹息声从面前传来，雪之下母亲的神情依旧保持着无可奈何的平静，像是没有波澜的湖面一般。早就意料到了么。
……………………

「时候不早了，伯母，我就先告辞了。」
我等不及离开这个恐怖的地方了。
「雪乃，去送送客人。」
「啊，好的。」
于是，我和雪之下一起进了电梯。
「母亲，会认可我们吗？」
雪之下挽着我的胳膊，小鸟依人般地依偎在我身上。
「嘛，谁知道呢。」
「比企谷君，你家的猫，最近还好吗？」
雪之下仿佛在期待着些什么。
「雪屋么，挺好的。」
「是吗。」
我突然想到些什么……
「有空的话，过来看看？」
雪之下的眼睛闪烁着激动的光芒，这孩子，也太喜欢猫了吧。
「唉，可以吗？」
「当然。我和小町随时都欢迎哦。」
「那…，明天吧。」
不知不觉，我和她走到了公寓前面的路灯底下，两个人的影子重叠在一起。初春的夜晚，有些凉呢。
「就送到这里吧。」
「那，明天见。」
雪之下朝我挥了挥手，像小猫一样乖巧。
「…明天见。」

这顿晚餐，也没那么糟糕嘛。


续----第二天


「叮咚~ 」
门铃响了。
「雪乃姐来了，欢迎。」
「请进。」
我和小町站在门前迎接雪之下的到来。
雪之下穿着一身轻巧朴素的白色连衣裙，身上披着带有小猫图案的粉色开襟背心，头发绑成了平常少有的双马尾。我又想起了雪之下在猫狗展时的样子。
「随便坐吧。」
雪之下坐在我对面的沙发上。
「虽然很高兴雪乃姐能来我们家呢，但很不巧哦，小町和朋友约好了出去玩，不能在家陪雪乃姐了。」
「是吗，什么时候的事，怎么从来没听说过。」
「哥哥没必要知道，小町已经是大人了。」
怎么可能没必要啊，这么可爱的妹妹，万一给别人拐跑了怎么办啊。世界第一可爱的妹妹，要好好照看好才行。身为家里的长子，这点责任感还是有的。
「高中生可不算大人。」
「呜，哥哥真麻烦啊。」
「对了雪乃姐，还有话要对你说。」
小町在雪之下旁边坐下，对着耳朵小声嘀咕些什么。
「记好喽，雪乃姐。哥哥的房间啊，在客厅走廊右边的第一间哦。」
雪之下若有所思地点了点头。这两个人又在搞什么鬼。说起来，每次到这种时候，小町都会找借口溜掉。这家伙，尽是做些没必要的事。
「那我出发了。哥哥，加油哦~」
小町摆出一个俏皮的表情出了门。真不放心啊。
客厅里，就只剩下我和雪之下两个人。
………………

「啊啊，我去把雪屋抱过来，稍等。」
好险好险，差点忘了邀请她来干嘛了。
我家的猫正睡在离客厅不远的猫窝里，蜷缩的睡姿加上肉嘟嘟的身体，像是一个猫咪枕头。如果可以的话，真不想打扰它。睡懒觉被突然叫醒，
感觉可是很糟糕的。
我把猫抱到雪之下面前，雪屋睁开朦胧的睡眼，呆呆地望着眼前的女生。
「你的猫，它叫什么？」
「雪屋，你也可以叫它小雪。」
雪之下从我的手中接过雪屋，把它放在裙摆上，因为是坐着的缘故，一对雪白的大腿露了出来，雪屋正躺在那个难以形容的领域之中。
真好啊，如果有机会的话，做一只猫也不错呢。
「真可爱啊。」
雪之下抚摸着雪屋背上柔顺的毛，雪屋的喉头发出咕噜咕噜的声音，一副很享受的样子。
「雪屋，好乖啊。」
「嘛，还好吧，唯独对我却一点也不可爱呢。」
「一定是觉得比企谷君的那对死鱼眼很恶心吧。」
「能别说出那么冷酷无情的话吗。」
雪屋的尾巴舒服地在空中摇摆着，雪之下则是一边捏着猫爪上的肉球，一边发出一种不可思议的声音。
「喵~~~」
「喵~」
这真的是雪之下吗，。如果在外人眼里，绝对想象出来，那个冰冷的雪之下小姐，会有这种场景。要不要拿手机偷偷录下来啊，绝对要录下来啊。
我摸了摸口袋，可恶，手机还在卧室充电。
或许是撸猫撸得太入迷，雪之下仿佛忘记了我的存在，过了好一会，才抬起头看我。这孩子，到底是有多喜欢猫啊。
「啊啦，忘了还有位存在感稀薄的比企谷君呢。」
「是某人太喜欢猫了吧。」
雪之下的脸涨满绯红，小脸鼓得像猫一样圆。
「刚才的事，不许和别人说。」
雪之下的声音越来越小，最后小到快听不清她在说什么。
「只…只给你一…个人看哦。」
「哦…哦，多谢款待。」
这家伙，真麻烦啊，麻烦的要死同时也可爱得要死。
「雪屋它，好像累了。」
「那我把它抱回去吧，对了，你想喝茶吗，我去泡。」
「麻烦你了。」
我把雪屋抱回窝里，然后去厨房泡了一杯茶和一杯咖啡。
回到客厅，沙发上却空无一人，我忽然注意到我的房间的门敞开着。不好，是雪之下。我赶紧把杯子放到桌上，冲到走廊。
×　　×　　×

房间里，雪之下正皱着眉头，手里拿着一个旧笔记本。
「啊啦，比企谷君。请问你的笔记本里怎么会有我的名字呢？」
雪之下的冷酷的眼神令我不寒而栗，双手不停地冒着冷汗。
糟了，是去年写的『绝不原谅名单 』顺便一提，名单的第一位是雪之下。
「这个，纯属是误会。」原本是放在箱子里准备处理掉的，怎么被这家伙找到了啊。我的人生，就要这么结束来吗？
「比企谷君，死刑。」
「我错了，雪之下大人。」
「不许有下次。不过，你的房间意外的普通呢。」
一铺床，一个摆满书的书架，一台电脑，一个衣柜，两张桌子，几碟动画BD和游戏光盘，构成了属于我的小小世界。普通点不好么，
我可没什么精力去弄那些花里胡哨的海报之类的东西。
「嘛，毕竟我也只是一个普普通通的高中生啊。」
「还以为能找到色情杂志之类的呢。」
那种东西，怎么可能被你轻易找到啊喂，肯定是藏在某个阴暗的角落里才对吧。
「你怎么会知道我的房间在哪？」
「啊啦，之前小町妹妹告诉我的呢。」
可恶啊，又被这两个家伙摆了一道。这个妹妹，真不让人省心。
×　　×　　×

转眼间，天色暗了下来，夜幕悄悄笼罩大地，繁星点缀着天空。
「啊，时候不早了，我去做饭。」
「我来帮忙吧。」
「不用了，我一个人就行。你去看看雪屋吧。」
嘛，这才是家庭主夫该干的事，就交给我吧。

正当我和雪之下把菜端到餐桌上时，小町回来了。
「哥哥我回来喽。呜哇，好多菜，是雪乃姐做的吗？好期待。」
「都是我做的啦。」
小町露出一副嫌弃的神情看着我。不是吧，今天特地做了拿手的菜。
「咦，真没劲呢。小町想尝尝雪乃姐的手艺。」
「下次，我来做饭吧。」
雪之下微笑地说道。
「唉，真的吗？小町好幸福。」
小町猛地扑向雪之下。雪之下虽然对此不知如何是好，可还是任小町抱着。
「行了，快坐下来吧。」
我不耐烦地向小町搭话。

「比企谷君，手艺挺不错呢。」
「那当然，我志愿可是家庭主夫呢。」
我有些得意。上午可是好好地准备过的。
「你们的父母，不回家吗？」
「他们工作比较忙，晚点回来。」
父母不在，平时通常都是我和小町一起解决晚饭。
「虽然哥哥看起来挺废柴的啦，但还是很会照顾人的哦。这句话在小町语录里得分很高哦。」
「比企谷君还是有优点的嘛。」
「我妹妹可是世界第一可爱，当然要照顾好。」不要用看变态的眼神看我啊喂！

「时候不早了，比企谷君，我就先回了。」
「我送你吧。」
「哥哥总算像个男人了。」
小町欣慰地说道。
×　　×　　×
初春的夜色，泛着些许寒意，远处的高楼大厦，灯火通明。这座城市，似乎还没有睡去的打算。
我和雪之下慢慢地走在路上。
「今天过得很愉快呢，谢谢了。」
「哪里哪里，招待不周。」
我客气地回了一句。邀请别人来家里玩，我可没什么经验。
「那个，雪之下，关于你在联合舞会那晚说的话……」
雪之下突然想起了什么，脸颊瞬间染成了红色。
「过去的事，我可不记得了。」这家伙，又在这种奇怪的地方较劲。怎么可能忘得了啊，那么可爱的样子，麻烦又可爱的雪之下小姐。
我抬头望去，圆月如同镜子一般，高挂在无边的夜空中，皎洁而无暇，静静地将月光洒下。
「今晚，月色真美啊。」
雪之下也抬起头,像是明白了什么,把身子靠了过来。
「是啊，真美呢。」
冷风不断吹拂着，可是手中却多了份暖意。

雪之下的手，好软。


——————END——————