地址：https://tieba.baidu.com/p/6511761033
作者：澄澈光明

作者前言：看完春物，对于这一部作品感触很深，决定开一篇续写同人，从雪母家宴开始写起。并不只是糖，其中会夹杂着我对春物一些自己的见解，
尽量展现出真正成长的大家。有不好的地方希望大家指出
（世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁叮当响，愿得美人心)


我站在镜子前，穿上校服，内心多少有些忧虑。
雪之下的母亲邀请我去她家做客，我可知道这意味着什么，想过干脆直接不去上学，可是也没有什么借口——真是不想面对这样的岳母。
一想到雪之下母亲冰冷的眼神，我的死鱼眼就显得更加死气沉沉。
一阵急促的铃声把我从忧虑中拉出，是雪之下。我犹豫了一会，接通了电话，“你应该不会没用到生病或者又被车撞了的地步吧，
或者说需要我打车绕过来接你去学校呢？”“呃，那个嘛...就是说..”突然袭击让我说话都断断续续。可恶，这难道是传说中的压力之下小姐吗，
也是，今天的日子有重要的意义，就连雪之下都承受着巨大的压力，那我是不是应该....

又趴在课桌上一上午，中午去部室吃饭，我和雪之下的话都比以往少些，听着小町和由比滨聊天。大概是都知道我的处境——脑海中不禁浮现出未来的某一天，
我身穿羽衣做上门女婿的样子，这就是一个男人需要承担的压力吗！“好重啊。”我咕哝着说着，却突然感受到了对面传来的寒意，
我战战兢兢地抬起头——真是恐怖，似乎还有点幽怨，雪之下小姐？你没事吧雪之下小姐！在我目瞪口呆之余，
小町插了进来:“哥哥要加油哦，这样的话就能尽早把哥哥赶出家门了呢！”“就那么想把我赶走嘛？”
“没事没事，到时候小町会时不时地过来做雪乃姐姐和哥哥的做饭小精灵哦，哇这句话意外的得分很高！”
由比滨也微笑着，看到她我不禁想到了她的母亲，温柔又可爱的女性，啊啊，如果有世界母亲称号，我已经决定好发给由比滨的母亲了呢，
懂了吗，世界妹妹，日本人之光的小町，雪之下妈妈乃可不是什么容易对付的角色哦

最后的铃声响起，我还是呆坐在座位上，已经和小町说好了让她先回家，随便胡诌了个理由应付双亲，至于为什么不告诉他俩雪之下的事情，
嘛，原因很简单，我父母那边根本不值得担心，与其让他们为瞎操些无用的心，不如我先妥善处理好雪之下家这边。话说雪之下一家真是是罗刹之家啊，
一个姐姐就够我受了，还有那样的岳母是什么情况！
“比企谷君。”就在我在座位上不肯起身的时候，门口传来了雪之下的声音，我不禁抬起了头。这一刻，夕阳也正好撒进了教室，
雪之下白皙的脸颊和披肩的黑色秀发都染上了朱红色——犹如一幅画卷在我面前铺开。教室内的嘈杂仿佛刹那间安静下来。
“怎么还趴在那里，简直跟条死鱼差不多呢。”
她嘴角掀起一个好看的弧度，我也从呆愣的状态中回过神来，“喔...这就来”她满意的点点头，等着我起身。

雪之下的本家位于海滨大道的入海口附近，由于距离原因，再出于我骑了自行车，所以她乘电车，而我骑行，我和雪之下约好在步行街碰头。
迎着夕阳，吹着略带咸味的海风，紧张的心也随之放松。因为孤独，我向来多思虑，喜欢去揣度人心，观察人类。我向来对身边的人和环境抱有消极的看法。
这样的我，与雪之下有着共通之处，因此我们才能好好相处，度过彼此都认为快乐的时光；我和她却也有所不同，我很别扭，却又有着别人无法理解的顽固。
她很直率，很强大，却又有着不为人知的柔软一面。
正是这个，我们才有着自信，我们不仅不会因为时间的流逝若即若离，还会因为一起度过时间的增加而加强我们的联系。
这也是我，一个家境普通的男人，一个扭曲的人，能对她许下承诺，为她承担责任的最大自信所在吧...

将自行车停放在停车点，我走向约定地点，雪之下已经在等候。
她怀中抱着一缕橘黄色，是她刚刚买的max咖啡，小手紧紧抓住自己的衣角——或许是因为紧张，原本平坦的校服，出现了一些褶皱。
“还是老样子，不过我也不讨厌就是了，相反还有点可爱....”我凭借着刚刚酝酿出来的勇气走向她，“走吧”“啊...嗯，好”，她结巴地回应着，
果然是有点紧张啊。“放松啦。”我边说着，边帮她提起装书的袋子。“好...比企谷君，这个给你。”她将袋子交给我之后，略微害羞地将max咖啡交给我。
“喔，好...话说，这算是我帮你提东西的报酬吗，那种东西的话，这顿饭就够了吧，哈哈...”我讲着并不怎么好笑的话，用来平复她的心情。
“总觉得又给你添麻烦了呢...”她略微垂头，有点不好意思，看着我俩交错的影子

“嘛，也不是一回两回了...”我刚说完，就被她用手轻轻捶打了一下侧腰。“好痛...”虽然不疼，但我还是这样回应到，毕竟也没啥好说的。
我夸张的表现让她露出了微笑，“你好像总是显得很可靠呢。”
“我想好了...反正既然决定要和你一直走下去...总要过这关的不是嘛...责任什么的，我都会承担的啦。”我边走边嘟囔着，
她却不是很开心的样子。“总是依靠你，你不会终有一天感到疲惫么...”好看的眉毛皱了起来。

两人陷入了沉默。或许因为紧张，亦或许因为心事重重，脚步不由得慢了许多，我也只是跟着她走向她的家，那个从小长大的家。
“哈——”我深深吸了一口气，转头对她说道:“这样不行的吧...大概”雪之下回过头，睁大眼睛，微微歪头，惊讶地看着我。
再不说什么就完蛋了吧，这个气氛，难道要让她带着愧疚带我进她家的门吗....我这样想着，一手提着袋子，一手单手开启易拉罐。
“咕”，我猛灌一大口max咖，甜腻的咖啡流过舌尖。

夕阳下，阵阵海风吹过，扬起了她的黑色的长发。
她总是这样，喜欢逞强，内心又脆弱的让人心疼，当她袒露真心时，露出的往往不是如花的笑靥，而是平静地，自顾自地，露出冰冷的微笑。
又或者是将那如远山一般好看的墨眉轻轻皱起。眼中透露的只有迷茫。
“比企谷...君？”她疑惑地，小心地，叫着我的名字。“雪之下，我是说像这样是不行的吧，现在这样的状态。”雪之下垂下眼睑，
以至于我能看到她修长的睫毛:“对不起...”
“是不肯相信我吗？”我平静地问到，以前的她总是瞒着大家，用脆弱的心去消化她的忧愁，现在比以往显然进步多了，但是我觉得这还不够...
“怎么会？！”她抬起头来，看起来有点儿生气，因为我的质疑。之后却又缓缓低头，“我只是...不太相信自己。”
“那...现在听听我的话吧。”我也有点因为害羞而结巴，但是我必须要说，因为生在这样家庭环境的她，这样美丽强大，却又脆弱敏感的她...
只有我把这些东西说出来，才能让她，让我们，走的更远吧。

她默默点点头，视线抬起，用她美丽的双眼注视着我，一边故作惊疑:“啊啦，你又要开始发表扭曲言论了？”。导致本就有羞耻感的我发出了奇怪的声音...
或许是过于滑稽了，她轻轻地笑望着我。
“听好，雪之下小姐。”我咳嗽了一下，一咬牙开始说那些以后绝对会后悔说的羞耻话语:“雪之下，如果你不喜欢我宅在家里，我会下定决心当...
呃，勉为其难地当社畜；如果你不喜欢我思虑谋划人心，我也会改。我可以为了你改变很多很多...但...但是啊，有一件事是永远都不会变的...”
她微笑着，带着有些困惑的表情，红着脸歪头:“那是什么事情啊，比企谷君？”
“我喜...咳咳，我喜欢你”
哇，超逊的，第一次说出口，居然说到一半咳嗽...而且声音越来越弱，我也不敢和她对视，我知道我的脸一定很红，超羞耻！
“陪你哭到老，笑到老，吃你软饭吃到老（？？？），这才是我的信条啊。”我好像用微弱的声音说出了什么不好的东西，但是饶了我吧，这已经是极限了

远没有青春猪头的霸气（咲太：？），好奇姐的文艺（千反田：？），我实打实的心意好虚浮！
我别过头去看波光粼粼的海，完全不敢正视雪之下，却感受到胸口被撞了一下——雪之下像当年在高架桥上那样，用额头靠住了我。
“知道了呢，有点笨的比企谷君”夹杂着轻笑声，她回应着我，接着拉开距离与我对视。“哦哦，知道了就好，走吧走吧。”我急于掩饰自己的羞耻，
立马就想走远，可是她却站在原地不动。
她看了看走在她右边的我，又看了看我拎着袋子的左手，眨了眨眼睛。
我鬼使神差地走到她左手边，用右手牵上了她的手....

雪之下本家是临海的一幢三层别墅，主体由独特青色大理石堆砌而成，又点缀有西式装饰与纹路；庭院中花草整齐，并且有一方小塘，
又添几分日式庭院的感觉。而雪之下家的豪华轿车停靠在大门边熠熠生辉...
“喔...真是气派呢...”我咕哝着，等等，雪之下家的二小姐，你怎么擅自把门给打开了？雪之下小姐？
我被她拉进门内，却看到了一道熟悉的身影——雪之下阳乃，一个特别的女人。虽然看着她美艳的模样，但是我背脊却泛起寒意。
“来了啊，二位感情还真不错喔！”阳奶小姐快步走来，端详着我们并围着我们转了一圈，最后视线留在我和雪之下牵着的手上。
“这与姐姐无关吧。”雪之下斜视了阳奶一眼，扯着我向别墅正门走去。
“小雪乃好冷淡！”阳奶故作伤怀地感慨道，走向庭院里的花花草草，她窈窕的身姿被映衬的更加美丽。
突然，她转过头来望向我们，大大的眼睛突然眯起，淡淡地说道“外面那辆好像是父亲的车喔...”
我和雪之下的身体都僵住了，她也没仔细看院外的那辆车。不是只有妈妈乃叫我吃饭吗？不妙啊，不妙啊！

雪之下阳奶小姐噗嗤一下笑出了声，戏谑地看着我们两个。此时的我，也被各种复杂的心情缠绕，作为一个有妹妹男人，
我能想象的到第一次见到身边珍视的女性被别人夺走的心情。
大概是一边想着“什么嘛，也就那样啊，这丫头可真是个缺心眼的。”这样的事情，一边挤出几个笑脸，夸张点的说不定都不会给人好脸色，
看到我这幅模样说不定...
我正在想象我的行刑现场，牵着雪之下的手也渐渐脱力...突然手上传来一股力道，柔嫩的手感更加明显了。我缓缓转头，看到了她白皙细腻的手指，
看到了似雪的皓腕，我失焦的眼神慢慢恢复。
“你在干什么呢？”雪之下清澈柔和的声音盖过了阳乃的笑声，黄莺在树梢轻轻鸣唱...
“呃...你的父亲...”我紧张地回应，手心已被汗水濡湿。
“都到这一步了，没有什么好怕的吧？”她轻轻歪头，露出了微笑，这个动作十分可爱，让我也不由得心情放松了一些。
“不要紧吗...你的父亲我从没接触过...也不清楚...”我挠着头，竭力为她诉说我的苦恼。雪之下的父亲在官场有为，同时经营一家建筑公司，
是名副其实的社会精英，真的是会让人肃然起敬的哦！
“我的父亲难道会有公园里的那些过山车什么的可怕吗？”她微笑着用自己的方式安慰着我，我说雪之下小姐？
我现在的表情确实跟你坐漂流的那会儿非常相似，但是你的父亲对我来说可不仅仅是过山车那个等级哦？
我冷汗直流呢...我挠头的动作停了下来，手放在头上，心中踌躇满虑。
她没有说什么，就只是一直牵着我的手，白皙的脸颊像染上了淡淡的桃粉色。
我无暇感受手中的温润，依旧被复杂的感觉笼罩着。
冰凉的触感突然在额上浮现，她像小猫舔舐一般，用口袋里掏出的湿巾擦着我的头。
仿佛把我从扭曲的深渊里拉出来一样，我这个如此扭曲的少年，盯着她那透出淡蓝色如星辰大海的眼睛，她微笑着，很专注，仿佛在等我给出一个答案。
“雪之下，你愿意，相信我吧”我笃定地问出了这一句话。

“...”雪之下轻轻歪头，似乎是不明白我这个问题的意义，我自嘲地摇了摇头——向来自我意识过剩的我，才会在这种时候问这种事吧。
“加油喔小雪乃，还有比企谷君～”阳奶小姐用她独特的微笑面朝着我们，眼神中既带着几分笑意，又带有熟悉的挑衅与戏谑。
这个人可有够烦人的，我轻轻松开雪之下的手，与她并肩走向了那扇门，走向了我们俩的人生交织在一起以后的第一个挑战。
在门口换好室内鞋，向整个室内略作打量——除大理石质地的地板外整体多木质结构，这让室内偏暖色调，同时不失日本建筑特色。
而木质柜壁上又多有花纹雕刻，又增添了不少精致的感觉，玉石雕塑也有陈列。
有烹饪的声音自二楼传出，总体来看应该属于一厅，二书厨房，三卧室阳台的传统别墅布局。正因为如此，客厅额外宽敞，或许因为布局空旷，
让人感觉空气比较凉爽，不过整体铺上地毯，冬天也有地暖，整体上绝对是冬暖夏凉有品味的舒服住宅。
我换上室内鞋，停在门边，雪乃则先我一步。“带客人来啦。”一道醇厚嗓音从客厅传来。“是...是的，父亲。”雪乃微微低头。
尽管雪之下的父亲此刻坐在沙发上，背对着雪之下，但雪之下依旧微微欠身，低头颔首。
还真是尊敬啊，想起了我的父母，心中不由得感慨，又有点手足无措。

大概几秒之后，雪之下才慢慢抬起头，转向我，示意我们俩一起过去
我是真心慌得不行！像初入社会新面试的社畜，不对，简直还要恐怖，这是我人生中第一场，也是最重要的一场面试！
我与雪之下慢慢挪步，走到了客厅中央。
眼前的这个男人，端坐在沙发上，拿着正在阅读的报纸，时不时发出手指摩挲纸面的声音，
一头精干的黑发夹杂着些许斑白，脸色红润有光，剑眉微蹙，却不失丰神俊朗，年轻时应该是个实打实的帅哥，即便年老色衰，仍留有神韵，
紧盯报纸的双眸时而如潭水幽深，时而迸发出光芒。
“父亲...”雪之下小声唤道。面前这个男人才缓缓抬头。
“这是你的...同学？”富有磁性与中气的醇厚嗓音温和地响起，带有询问的意味。
雪之下肩膀突然颤抖起来，用细长的手指紧紧抓住衣角，换换开口:“这是我的男朋友。”
她脸上染上了淡淡的绯红，语气坚决，不容置疑。
而我呆在了原地。

“唔呃....”我转过头惊讶地望着她，雪之下则红着脸低头不语。我余光瞥了一眼对面的雪之下父亲，他似乎有些惊讶，饶有兴致地打量着我，
目光在我和雪之下之间来回扫射，抬起手轻轻摩挲着下巴。
“呀，爸爸。”一阵欢快悦耳的声音从门口传来，紧接着高跟鞋丢到地上的声音也随之而来。“怎么样，这么久没见到小雪乃，聊的开心吗？”
她向我们走来，眼神却透露着玩味与幸灾乐祸，这家伙刚刚就在门口吧？一定听到了对吧，对吧！
我咬了咬牙，正准备做尽礼数，好好打个招呼。“别吓着客人，妈妈在楼上忙着做饭，你俩去帮帮忙。”雪之下的父亲嘴上说着，眼睛却一直盯着我看。
“超恐怖！”我简直不敢呼吸，像小学做坏事的时候恰巧被校长盯着看那样，拜托，阳奶小姐？救救我！
“好～走啦，小雪乃！”阳奶笑容更甚，姗姗走来，将雪乃拉走。“姐姐...等下...他”雪乃嘴上说着抗议，但是阳奶却没有松手的意思”
“让爸爸和客人好好说说话嘛，对吧？”这一刻，雪之下阳奶再一次展露出了她最真实的笑容。

“失礼了，今日登门拜访，实在是叨扰伯父了。”我很不熟练地吐出这些客套话。
“与长辈说话，站那么高干嘛？”我面前这个男人突然收起了笑容，打断了我青涩的发言。
“唔....”我真的是被吓了一跳，一上来就那么大压力？我几乎踉跄地坐上一旁的沙发，眼神涣散，感觉一下就要被击溃...
不过好在表情没有扭曲到恶心的地步。
“呵...”似乎是我的反应逗乐了，他轻声笑了笑，但在我眼中，他的笑似乎没有想象中的可怕...反而还挺——不对不对，官场人都是笑面虎。
这么想着，紧张的心也和缓几分。“是内人招待不周，没有备好茶水。”他把报纸放到一旁，起身走向茶几。
这是闹哪样？我目瞪口呆，我都能感受到多夸张，估计连我的死鱼眼都睁出了意想不到的大小呢...
“这怎么好意思....”我连忙起身，但是一杯茶水已经递到了我面前，我只得双手接过。
“喝过了茶，有些事才能好好说，慢慢说嘛”雪之下的父亲再一次笑了起来。

“我知道，你叫比企谷八幡。”雪之下的父亲微笑着对我说道。
“呃....是的。”我有些惊讶，慌忙回到。
“你的事情我大致听孩子母亲说了呢，你伯母可是有在我面前好好夸奖过你呢，有许多事情，作为一个高中生，你的确干的不错的。”
雪之下的父亲端起茶杯，“我并不奇怪雪乃会喜欢上你。”
突如其来的话语在我内心泛起了涟漪，“并不奇怪...吗”我喃喃道，面前的这个男人，不管是身家还是能力，都是人中龙凤，
若是要挑选一位匹配的上“雪之下家”的人...
“你不要多想。”他的话打破了我的思索，“毕竟你们如今只是高中生罢了。”
“你为了她，满腔热血做出那样的事情，的确让人感动。”他接着说到，语气中却包含着淡漠，这就好像一个旁观故事的人，一个坐在电影院，
似乎有被情节感染，却只是说:“啊，挺感人的啊。”那样的感觉。
“不是那样的吧，那种东西。”我深吸一口气，“我了解她。”
“我知道，雪乃她看起来确实强大无暇，但她比她姐姐，却在一些非常重要的地方差强人意呢。”似是惋惜，他摇着头，唏嘘地说道。
“那种东西，她自己应该也清楚吧。”我的声音不由自主的大了几分。
“既然清楚，那么蛹中虫怎么会寻找别人帮忙破茧呢。”他的声音透出一丝冷意。“正因为你了解她，所以我才会奇怪你做的事情。”
确实，雪之下雪乃当时阻止过我，态度坚决，不容置疑，我有些无奈地垂下头。
“不要以为我在乎你的出身，我今天只是想听听你的道理。”他依旧看着我，眼中迸发锐利和理性。
“但是现在看来，你的道理似乎连你自己都说服不了。”
雪之下父亲的声音戛然而止，我的头脑变得一片空白，雪之下和我，我们两个人的第一次相遇，和一起经历的种种，都在脑海中回映。

“你继续说吧。”雪之下的父亲丝毫没有因为我的打断而感到生气，反而对我那个伪物的说法感到有趣。
“真正的喜欢，并不是为了她可以不管不顾。”我一边说着，一边用手指摩挲着茶杯。
“真正的喜欢，更要分清楚什么对错，什么事情是必须要做的，什么事情是绝对不能做的吧。”
雪之下的父亲点了点头，对我的话有所认同，等待着我进一步的解释。
“雪之下从小到大，一直在追逐着她姐姐的背影吧？”我看着雪之下父亲的双眼，询问道。
“确实如此，雪乃她从小跟着她的姐姐，内心很仰慕呢，阳奶向来很优秀。”他陈述道，眼中既有怀念，却又有些失落与内疚。
“那时我的事业太忙，商场上正值起步，仕途正值升迁关头...”
“但她为人处世的方式与阳奶大不相同吧？”我再次发问“不然的话，雪乃小学也不会因为优秀却不懂得交际而受人排挤，也不会被迫出国吧？”
“雪乃在许多方面向来优秀，待人处事也的确向来如此，所以也向来被人排斥。”雪之下的父亲突然露出了温和的微笑，望向我的目光中也多了些暖意。
“向来如此，便对吗？”我质问道，缓缓低头。“雪之下一直被排挤，一直被孤立，一直自主独立，一直直率...那么这样的情况便对吗？
便能让雪之下真实的成长吗”
雪之下的父亲微垂眼睑，若有所思。

“她很坚决地阻止过我。”我抬起头对雪之下的父亲说道，“但我还是做了，我还是竭尽全力地，用我的方式帮助了她。”
雪之下的父亲看着我的神情变得有些玩味，“所以说就只因为你喜欢，所以可以奋不顾身地为了她做任何事吗?还是...”
“不，那样的东西，不过是伪物罢了。”雪之下父亲的这句话彻底拨弄了我的心弦一一这样的东西，我才是最讨厌的。
有多少人对自己追求的爱人说着诸如“为了你，我可以做任何事”
和“为了你可以抛弃一切”这样的蠢话，这种事情不管对对方还是自己都是极度恶心的，
是懦弱无能者的自大，对被许诺者的欺诈和隐瞒，对身处这段关系中所有人的伤害。
“错了就是错了，向来如此也一样是错的。”我轻声说道，脑海想象出雪之下从小学开始被排挤被捉弄的模样，回想着我从小到大孤独的经历。
我和她是何等的相似，却又是何等的不同，我们两个生活在使我们扭曲的环境中，拥有着我们扭曲的性格。我是一颗顽固的鹅卵石，而她是一块稀碎的琉璃。
正因为如此，我和她，才会比所有人都更渴望着部室中明媚的阳光，和煦的春风，红茶的香气，与朋友的欢声笑语....
“所以有错就要改错啊”我轻声说着，“雪之下她总是喜欢逞强吧？”
“那就是你施加援手的理由？”雪之下的父亲有些动容，却也轻声问道。
“伯父，我说过了吧。”我微微垂头，用手掌轻抚额头。“正因为我知道，所谓的喜欢并不是为了她去而义无反顾地做任何事情，所以我才会思忖。”
“那你是如何考虑的呢？”雪之下的父亲扯了扯便服，端正了坐姿，微微皱眉。

“刚开始遇见她，我觉得她强大，美丽，从来不会说谎。”我的眼神有些迷离，沉浸在初遇的惊艳中。“我认为她只是因为瞧不起别人，而变得孤独，
嘛....性格恶劣之类的。”
雪之下的父亲微微点头。
“那时的我，看到了为了工作而劳碌的她，看到了逞强扛起一切的她...我不忍心她一手打造的美好功亏一篑，即便知道了她的谎言...”我目光垂落，看着地毯。
“所以选择了很差劲的方法。”
“直到这之后，我才意识到，她其实也会撒谎，也有做不到的事。”我咽下一口口水，接着说到:“后来我为了达成委托，自以为是的施加援手，
自顾自地去救赎，沉浸在自我满足之中，却没有意识到自己心底的，雪之下的，还有我们的好朋友的心。”
我端起茶杯，缓解了一下喉中的干涩。“我当时不顾及他们的感受...直到后来才意识到，原来雪之下也那么留恋着那间温暖的部室，也需要真挚的友情...”
我回忆着一切，想起那几个事件里日夜思忖的自己，想起雪之下凄冷的微笑，想起由比滨的莫名流下的泪水。
我并不是一个轻易吐露心声的人，但是有些东西，是我现在必须得跟面前这位男人诉说的。
我深深地吸了口气，又徐徐叹出，抬起垂下的头:“而这次，是我的纠错。”
是的，一次纠错，雪之下她与我不同。打小来我在一次次受伤中得以成长，雪之下她却还有一个姐姐，一个这样的家庭环境压迫着她——优秀从来是理所应当的，
不足的地方却又是暧昧的。
小学时的叶山伸出了援手，却因为没能贯彻，而使得错上加错。
“如果环境是不对的话，那么那样的成长又怎么是正确呢...”我的手紧紧握起，“成长的确需要舍弃许多许多的东西，可难道舍弃一切，
孑然一身的扛起一切，就对了吗？

“她啊，虽说确实有些麻烦，顽固，又不可爱...”说道这里，我想起了那晚天桥的对话，脸上发烫。
“那么，你为什么还答应她来这儿呢？”雪之下的父亲脸上带着真挚的微笑，有些欣慰的看着我。
“嘛，勉强说得过去，如果你不后悔的话，今晚这饭就留下来吃吧。”
“啊...好的，伯父。”其实我还有些话没有说，突如其来的认可让我内心的重担放下些许。
“要不要去一下我的书房呢。”话还没说完，他已经站了起来。
这不是完全没有询问人的样子嘛...这点倒是跟昨天的雪之下挺像的，毕竟是父女。“是（hi）”我只好跟着起身，与他一起向二楼走去。
呼...我跟在雪之下父亲的身后，由于雪之下家的二楼与一楼并不封闭隔离，而是在二楼可以俯瞰整个客厅的那种，
（作者：我也不知道咋形容，反正原型就是我朋友家那种。）因此脚步声自然也穿到了楼上人耳中。

“父亲（作者：哦多桑大家这里尽量脑补纱织的日语，更有感觉）”轻柔清澈的嗓音传到我的耳中，雪之下挺立在楼梯尽头。
此时的雪之下脱下了校服外套，围上了我与由比滨给她买的围巾，披散的头发束成高高的马尾，露出了白皙的脖颈，晶莹的汗水在额头和脸颊上分布，
轻轻咬唇。而美丽的脸庞上染上了一层红晕，不知道是因为站在这的紧张，还是厨房的劳碌，也或许两者皆有，在灯光下显得更加动人。
我回过神来，对她点了点头让她安心。“怎么了，雪乃？”雪之下的父亲温和地问道。
“我..我只是出来看看。”雪之下微微欠身低头。
“你没必要担心他。”雪之下的父亲声音严肃了起来，“你需要担心的是你的学习，学习将来如何好好继承我的工作。”说完这句话，他又露出了笑容，
笑容中带着从未有过的欣慰。
“哈...”因为开心与兴奋，雪之下一时间有点说不出话来，“谢谢..父亲”。她满脸通红，把头埋了下去。
“哇，比企谷君，和爸爸一起上来干嘛呢，应该有许多话要说吧？”另一旁，雪之下阳奶突然窜了出来，手抚上了雪之下的头顶。
露出了笑容，那是她最真实，最喜悦的笑容，显得无比的美丽。
“行了行了。”他留下一句话便走进书房。

雪之下被姐姐抚摸着头顶，头一次没有反抗，只是有些羞赧。
面对这对姐妹解心结的场景，我也露出了笑容，也由衷地感到欣慰。这时，一道身穿家居服装，身姿优雅，仪态雍容的女性出现在我的视野里。
“比企谷君？”她对于我出现在这里有些疑惑。
我恍然大悟，雪之下的父亲会在家似乎并不是偶然，而是雪之下的母亲精心设计的一个挑战吧，好可怕，好可怕...我不禁冷汗直流，赶忙开口。
“啊，伯母，伯父他叫我和他一起上楼，他现在已经进去书房了。”听了我的话，她竟是微微歪头，露出思忖的表情，一手接触下巴。
说起来，这三母女还真是像，思考问题的习惯性动作以及可怕程度都差不多。“已经带你进书房了吗...”她喃喃道，露出一个温柔的笑容。
“那你陪他说会话吧。”然后姗姗走进厨房。
“看来父亲对你挺满意的嘛”阳奶拍了拍我的肩头，看起来有些惊喜的模样。“嘛...姑且说服了这样子吧。”我望向雪之下，她露出满意的笑容看着我，
是前所未有的开心。
“那也算一家人啦。”阳奶凑到我耳旁，“我该怎么称呼你？雪之下八幡？”她突然噗嗤一下笑了出来。哇，开什么恶俗玩笑啊，
这女人，嘛，虽然我是想当个家庭煮夫也没错啦...
“比企谷？”老丈人的声音从书房里传来，唔啊，差点忘了。我赶紧甩开阳奶，向雪乃点了点头，向书房走去。
书房不大，但是四壁几乎都被书籍填满。书房内一尘不染，但有一丝淡淡的烟草味，四周是红木雕刻而成的书架，书籍整齐地摆放在上。

“伯父。”我打了声招呼，他示意我坐下。
雪之下家位于海滨大道入海口处，而书房更是窗口正开向入海大河。
“平时都会看些什么书呢？”雪之下的父亲和我一同坐在窗边，看着繁星点点，大川入海。
“一般只看日本人的，多而杂。”我如实告诉了他。
“既然知道她的意向，以后就该有更多涉猎。”他看向我，伸手指向窗外景色，“做学问，就要像登楼观百川一样，看百川入海，就如同入了心怀，
我工作的时候，就喜欢在书房。”
我内心不禁赞叹岳父的厉害，之后他拿出了几本书叫我带回家看看，又聊了些关于雪之下与工作的事。
要事基本谈完，雪之下的父亲打开了窗，清凉的海风徐徐吹来。
“明月清风...”他喃喃道，“青山绿水，金风玉露，白雪扁舟，大雨芭蕉，蓝天白云，将军宝刀，美人铜镜...你觉得如何？”
“都可以称作天作之合。”我轻生说道，沉浸在美景中，沉浸在这意境里，胸怀似乎变得广阔起来。
“那么，比企谷八幡和雪之下雪乃呢？”他转过头面朝我笑道。
“.....”我一下呆住了，望着雪之下的父亲，挤出几个字。“应该...也是吧。”
“应该有这种意气。”他拍了拍我的肩膀

“吃饭了喔！”阳奶的声音传来，雪之下的父亲与我一同起身。
一推开门，香气扑鼻而来，雪之下的厨艺本就好的出奇，阳奶更是全能超人，料理对她来说想必不在话下，而雪之下的母亲就更不必说了吧。
一桌子的菜倒是可口养眼...不过我还是会吃的很不自在就是了。
“会喝酒吗？”一入席，雪之下的父亲便拿出一瓶日本酒，坐在我身边，对我问道。
嘛，酒是人生的润滑油，官场更是如此，雪之下的父亲又身居高位，自然是海量。
“呃，不会，得再过两年。”我只好应付到。“阳奶小姐应该可以陪伯父您喝吧。”
“爸爸，我倒是没问题，不过你也别小看比企谷哦，他可是将来肯定是个喝不醉，能与您拼酒的人呢。”阳奶对我使了个眼色，挑衅似的笑道。
雪乃坐在我右手边，而伯母坐在雪之下父亲的左手边，此时我与雪之下的父亲坐在一起。
“啧。”几杯酒下肚，雪之下父亲与阳奶小姐的脸色也红润了起来。雪之下父亲有些缅怀地说道:“年轻时与几个做学问的朋友喝酒，
每到兴头，都喜欢说那大川入海，如入我杯中，而我们用杯中酒浇灌胸臆。”
真是有豪情呢...我沉默着，继续听着雪之下的父亲说话。“现在我身居高位，反而喝不出那个滋味了，多的是官场应酬，那些年轻时的朋友也离我而去，
其实我也能理解你和雪乃的感受呢...你说这是为什么？”
在我一旁的雪之下突然颤抖了一下，有些错愕地顶着她的父亲。或许是因为很少听见父亲吐诉衷肠吧，在她眼里，父亲一直都是那么完美的存在，
让她追逐，好像父亲不该有烦恼，万事皆得意。

“小时候我经常在旁边看人玩过家家。”我突然开口说道，打破了餐桌上的沉默尴尬气氛，大家都饶有兴致地盯着我。
“通常扮演新郎的都是家中最有钱的少爷，新娘永远是长得最漂亮的，而那些做仆人的，保姆的，反而都是家境不太好的人，并且他们心甘情愿，毫无怨言。”
“其实很多道理，自打人开始记事起就已经懂了，并且都是让人受用一生的。”我用平静的语气说着，
“这是我打小观察的呢，不过我从来不参与他们，不管家境如何，永远不会成为新郎，也永远不会成为仆人。”
“哈哈哈哈”阳乃大笑出声，用手擦了擦眼睛，好像笑出了眼泪似的“不愧是比企谷君呢，说出这样的话。”
“嘛，确实是你的风格呢。”雪之下微笑着看着我，清澈湛蓝的眼中，藏着些许柔意。
雪之下的母亲看着我，露出和蔼的微笑。
雪之下的父亲拍了拍我的肩膀，说道:“我等着你，两年后来陪我喝酒。”

之后饭桌上的气氛也好了起来，大概那对姐妹初次解开心结有很大的关系吧。
“比企谷君啊，我家小雪乃最喜欢去那种恐怖的地方了，如果你们去约会，可千万多去这种地方哦。”
阳奶趁着酒劲，向我露出小恶魔的笑容——当我不知道嘛这家伙。（吐槽：八幡你照着做就对了）
“姐...姐姐，还不是你小时候...”雪乃白皙的脸颊染成樱色，害羞地低下头。
“说起来，小时候不是经常带你和叶山去玩吗，你们俩总是一起跟着我呢...”说到这，阳奶突然眯起眼睛，笑着看向我。
“叶山那小子啊...”雪之下的父亲停下筷子摇了摇头，“年少老成，心境却太差。”雪之下的母亲也跟着点了点头。
又看向了我，继续说着:“少年老成，属实欠揍。”唔啊，这是什么啊，好恐怖，好恐怖...我端起茶杯，避开他的视线。
“伯父博文，伯母强识。”我嘟囔着，雪之下的父亲这才作罢（作者：哈哈哈迫害山子哥好爽）（叶山：......）
“十分感谢招待。”我对雪之下的双亲谢道。
雪之下的父亲挥了挥手，上楼休息去了。
“雪乃，送一下客人吧。”雪之下的母亲微笑着对雪之下说道。
“是。”本在发呆的雪之下有些脸红，慌乱地答到。
“呐，比企谷君。”阳奶凑到我耳旁偷偷说道，“刚刚父亲托我跟你说，要你大胆些，我不知道是什么意思呢。”
说罢便将我推出了门留着我和雪乃呆在门外。
“那么，拜拜咯！小雪乃待会敲门就好。”
“走吧”我对她说道，先一步走了出去。
“嗯...好的”她怯怯地答到。

晚上的海滨大道人比较少，海边一向如此，大家通常喜欢在白天欣赏大海的广阔胸怀，不爱夜晚它的深不可测。
入海的河流中有着几艘船艇，还有明月的倒影。
“春水载舟船载人，船行水上同在天。” 瞥了眼动人的景致，回过头来看了一眼雪之下。
当初京都合宿时，我们也如此这般，一同走过夜路，不过当时的我一直走在她的前头带路，她总跟在我的身后。
她过去的确很容易迷茫呢。
当时的夜里吹着刺骨的寒风，她总是抬不起头。
她过去面对困境一直很脆弱呢。
但是现在，我俩肩并着肩，在这条路上留着并排的足迹，她的人生，与我的人生，奇迹般交织在一块。
她不再迷茫，不再一味跟随我。
她不再低头，而是微微昂首，带着笑意。
在这个温暖的春天，在这个夜晚，雪之下与我并肩走着，她依旧美丽，依旧强大，甚于以往。
海风中有皎洁的月光，为她画眉。

光风霁月，良辰美景。
海中月是天上月，眼前人是心上人。
我默默凝视着雪之下，畅想着我俩的未来。雪之下的父亲在书房交给我的书本，阐释的业障，无一不是压在我肩膀上的责任。
或许前途并不平坦...我扪心自问，自己能否经受得住考验呢？
我微微皱起眉头。
“怎么了？”她不再微笑，表情担忧地望向我。“是父亲与你说了些什么吗？”
“哦...没什么”我停止了思虑，看来我的表情让她担心了。
“是因为我的事吗...”她有些自责地低下头，喃喃道。
两个年轻人就这样在海边走着，都把眉头皱着，彼此关怀着，为对方担忧着。
有些情愁，未下眉头，又上两人心头。
我抓住了她纤细柔软的手，她只是颤抖了一下身体，然后又用力回握住我。
豪门府邸，有百尺高楼，撑得起一轮月色；寻常人家，挑水农夫，同样带回家明月两盏。
我与雪之下一同向前走去。
不管怎么样，我们两个一起走，就够了，不管是谁依靠谁。
尽管道路泥泞，尽管风吹雨打，只要道路犹在，我俩撑伞便是了。

后续

地址：主吧https://tieba.baidu.com/p/6566735005?pid=130919732044&cid=#130919732044
          完吧https://tieba.baidu.com/p/6526811235?pid=130418625138&cid=#130418625138

作者前言：终于，他和她开辟了可供二人并行的道路（家宴篇结束！）
这一个篇幅中，比企谷八幡与雪之下雪乃仍会继续成长，砥砺掌中所持的真物。
鹤见留美会是主要角色。

Preinterlude:很早以前，我就发现，人类的悲欢，似乎并不相通。
小学时的课间——讲台上的一个男孩得意的炫耀他的成绩，讲台旁的两个女孩因为老师的批评而埋头痛哭；教室后排有人为自己的学习而苦恼，
他们的身边却有聊天的人在狂笑，还有打牌的。人类的悲欢并不相通，我独自坐在角落里，只觉得他们吵闹，好像远离他们就可以不染上污垢....
难道在尘土中拂袖，就不能看到金枝绿叶，鸟语花香吗；难道在泥泞中前行，就得不到光风霁月，海阔天空吗？
多年后的今天，我望着窗外的绿水蓝天——人类的悲欢，真的不相通吗...

“哥哥，要迟到了哦。”我睁开了惺忪的睡眼。
昨晚雪之下送我到自行车🚲旁后，对我说了声“明天见”就回家了，而我发动全身力量回家后也因为劳累倒头就睡，只是简单跟小町打了个招呼，
都没和她细聊。
“哈——”我穿好衣服，洗漱后来到客厅，睡意仍在。嗯...今天的饭菜好像意外的丰盛。
小町端正地坐在桌前，直直地盯着我，眼中有着无法掩饰的期待，就连饭都给我盛好了...为什么啊，我亲爱的妹妹，就这么着急把你的废柴哥哥送出门吗？
“唔呃...”我坐下，拿起筷子，实在受不了小町的眼神。
“我说小町啊...”我无奈地望着她。“你这是怎么了，一直呆呆地看着我...”
“什么怎么啊，笨蛋、废柴哥哥。”她的表情突然恐怖了起来。唔...超凶，不过小虎牙倒是显得很可爱。“雪乃姐姐的事啊，雪乃姐姐！”
“嘛...姑且还算可以，勉强...”
“哇呼！”小町举起拳头，很是惊喜地叫到，“我就知道废柴哥哥一定可以的”
等等，废柴这个词和“一定可以的”什么的根本不沾边吧，还有你到底是多想把哥哥送走啊。
我低头喝了一口味增汤，感觉比往日要咸呢...话说千万别哭啊。

由于睡眠比较充足的缘故，上午倒是没有睡觉，话说那个人昨天晚上应该也一样睡得不错吧。
“叮铃铃...”下课铃声响起，我一手拿起文库本夹在腋下，一手拿着今日的午餐——经典的火腿面包配合柠檬茶。
“要不吃完再去社办吧...”我放下文库本，准备开始享用午餐。
“去哪里吃饭呢？”“随便啦”那边叶山一伙人正准备出去吃饭。
“我看那家新开的餐厅不错呢，我们...”戛然而止的声音让我不禁好奇地转过头去，他们站在门口，以叶山为首，突然停住。
“叶山同学，你好。”一道清澈的声音传入我的耳中，接着犹如小猫一般，雪之下探出她的头，望向座位上的我，白皙的脸颊泛起淡淡的樱红。
叶山的视线也随之投来，脸上带着苦涩的笑容。
“怎么了，我打算吃了饭再来。”在几个人的注视下，我快步走到雪之下身前。
她微微歪头，ヽ(ー_ー )ノ提了提双手，各提了一个有猫咪花纹的便当盒，并把其中一个向我递来。
“给你的。”她微笑着，用她清澈的淡蓝色眼眸看着我，望着她微微泛红的俏脸，我不禁有些羞赧，视线飘忽不定。
“麻烦你了...可是我倒是有带午饭呢...”我挠了挠头，艰难地挤出一句话，我的脸都有些发烫了...
“反正你平时吃的也都是些垃圾食品吧？”她脸上的笑容忽然有些戏谑，好看的眼睛眯成了月牙。
“喂，你口中的垃圾食品可是陪伴了我好几年的...”嘴上这样说，手却接过了雪之下的便当🍱。
“这是...这是早上妈妈和姐姐一起跟我做的呢，想来味道应该不差吧，爸爸也有一份。”她微微赧颜，红着脸低下头。
“喔...好，那走吧？”我也微微转过头，准备向部室走去。
“嗯..”她跟上我，我俩肩并着肩，在叶山一伙人的注视下，向温暖的部室走去。
（作者：迫害山子哥   ，我的天，有点不擅长写字这个，大家有意见就提昂）（叶山：草）

----放学后
在校门口与由比滨分别后，我、小町、雪之下走在一起，我们商量好送她回公寓。
“哎呀，小町突然想起来妈妈今天拜托我负责今天的晚饭呢，对不住啦雪之下姐姐，不能一起送你回家!”身旁的小町突然窜到前面，双手合十,微微欠身道。
“啊，做饭的话，等那么一会应该不要紧的吧...”我有些无奈地看向她,缓缓说道。
话才说出口，小町却已经准备逃走了，“要做一顿美味的饭菜，不管做什么事情都得掌握时机和火候!”她狠狠瞪了我一眼，
“至少你这个笨蛋哥哥不明白，怎么去做一顿饭吧!所谓生米要煮成熟饭...”
“停停停，我知道了啦...”我有些头疼，你的哥哥就那么惹人可怜吗?
似乎是发生的太过突然，雪之下都没反应过来，小町就已经一溜烟跑走了，只留下我们两个人站在原地。
“小町她...”雪之下轻轻歪头，不解地望着我，该死，这个人真是越来越可爱了...
“没事，我们走吧。”我把视线从雪之下身上移开，准备转身走去，袖口却传来一阵细微的拉力。
雪之下站在我身旁，白皙纤细的手抓住我的袖口，微微低着头，本就因夕阳镀上一层金光的美丽脸庞上，染上了朱红。
我呆在原地，痴痴地愣了几秒，才将身体贴过去，抢走挎在肩膀上的包，提在手上。
她脸上浮现出一抹微笑，睫毛轻颤，淡蓝色的眼眸泛着耀眼的光芒
我们就这样，两个人静静走在路边的人行道上，穿过嘈杂的闹市，走过起风的大桥，望穿波光粼粼的河水，看尽落日夕阳。
我们经过一个新开的甜点店，遵循雪之下命令，我跟在她身后进入了这家店。
“环境确实不错呢。”雪之下环顾着四周，发出这样的赞叹。
话说上次在海边约会也是，这个不食人间烟火的人也开始培养一些正常女孩子的爱好了嘛，不知道是该庆幸呢，还是...
“八幡你先占着位置吧。”雪之下丢下这么一句话，就去前台点东西了。
我一手撑着下巴，一手敲打着桌面，看着雪之下排队点单的背影，不由得笑了起来。
“留美，难道真的没有什么我能帮你的吗...”突然，一道稚气未褪的声音传入我的耳中，我不禁偏过头，看向了窗边的那一桌。

那位名叫鹤见留美的少女静静地坐在靠窗的角落，残阳铺在她身前的桌上，稚嫩可爱的脸庞多了几分清丽。
“她今年也升上初中了啊。”我内心感叹着时光的流逝。
“不必了吧...”她轻轻摇了摇头，微垂着眼睑——她的对面坐着一个眉清目秀的男孩，与她岁数差不多大，眼中透着坚决。
“可是...”男孩还想说些什么。
留美微微别过头，与我对上了视线。
仅仅只是一眼而已，她立刻收回视线，底下了头。
“怎么了？”那位男孩微微向前探身，很慌忙地问道。
似乎不能再呆坐着了。
上次在千叶村，我确实是帮助她消除了问题，这点毋庸置疑。可是伴随着升学，新的问题似乎又随之而起...
我站起身，缓缓向他们那一桌走去。
那位男孩似乎注意到了留美的异样，转过头来，看到了朝着他们方向前进的我。
他迅速起身，张开双手挡在了留美面前，微微仰头看着我，紧锁着眉头。
“等等”留美的声音透过男孩的身体，传入我耳中，“我认识他...”
“我知道。”他没有挪步，而是静静矗立在那儿，身形虽然瘦小，却异常笔挺。
“他帮过我的...”留美的声音很小，却被他收入耳中。
“啊...”他慌乱的挪开身体，微微欠身“对不起！”
“没事啦..”我摆了摆手，示意他不要在意，看来小留美也有朋友了啊...果然长得好看就是好，当初我初一可没有这样的女生保护我呢...
“那，我先走啦”男孩慌乱的举起书包。“钱我已经付过了，明天见，鹤见同学！”
“没关系吗这样。”留美抬起头，注视着男孩的眼睛。“我这样的人...”
男孩没有说什么，摆了摆手，笑脸灿烂，向门外走去。

真是帅气呢...我看着男孩远去的背影。
“所以呢？”我坐到了留美对面。她穿着制服，是一所不错的国中呢...
“他...那家伙怎么想的我也不知道。”
“国中...怎么样呢”我开口询问到。
“没什么，老样子罢了。”留美漫不经心地喝着手中的饮料，樱唇泛着晶莹的光泽。
“你怎么到这里来了。”雪之下站在我的身边。“啊啦，这是那时候的...”
“嗯，鹤见留美，叫我留美就好。”留美对雪之下点头应到。
我立刻往里给雪之下挪了个位置。
“呼...”雪之下坐在我身旁，喘了口气。“没想到在这里还会再相遇呢。”
留美握着手中的饮料，低下头默不作声。
“知道你喜欢吃甜食才特意挑选的这家，乱跑也不跟我说一句。”雪之下清冷的声音指责着我，嘴角却分明带着笑意。
“话说不是你建议进来尝尝我才跟你进来的吗，别把我说的跟求着妈妈给我买甜品的小屁孩一样啊...”
“可是这不是你的责任嘛。”雪之下轻轻歪头，撤了撤我的嘴角含笑，眼睛眯成了两道月牙，修长的睫毛轻轻摇曳。
“嘛...确实”
留美的面色有些古怪，眼光在我和雪之下之间来回徘徊。（留美：怎么忽然开始迫害我了？）

“咳咳..”我注意到留美的视线，将视线从雪之下身上移开，望向她。
“那个，你啊。”我尽力挤出几个字，因为我也不太了解她现在的情况是怎么样的...
“叫我留美就好。”留美只是低头，望着手中的饮料，不再抬眼看我们两人。
静的只听的见碎冰碰壁的当啷声。
“留美...”我愣了一会，接着叫道，雪之下意味深长地瞥了我一眼。
“嗯。”留美抬起头，“早就跟你说过了，怎么还是叫错，跟个笨蛋一样呢。”说完，她的嘴角浮现出了一抹笑容。
“呃...”“您好，您点的甜点。”服务员端着手中的盘子送了上来。
“多谢。”雪之下接过餐盘，才它放在桌上，就迫不及待地拿出相机，两眼放光。
熊猫潘先生...我看着盘中的甜品，不由得惊叹，再结合雪之下那反常的兴奋感。
“难怪你会拉着我来呢...”不由得苦笑，看着她难得露出那般少女的表情，“不过这个你真的舍得吃嘛？”
雪之下身体一僵，轻皱眉头，露出一副为难的表情。
“拍了照的话，应该没事吧，反正以后可以再来，说不定还会推出新款，现在也可以等融化了再吃...”
“你还要来多少次...不过既然那个时候约定好了，我会好好负起责任就是了。”看着雪之下那副带着困惑的俏丽面容，我轻声回到。
我将我的那份推向对面，当然不是熊猫潘先生。
“要吃吗？”我拿起☕，“作为那个时候的补偿。”
“没什么要补偿的吧。”她还是拿过盘子，不过对补偿一词并不认可。

那时的我，采用了自己擅长的方法，消除了她身边的问题，无非只是一种临时应急措施，对她...
“那样就够了吧。”此时，面前这位名为鹤见留美的少女露出了微笑，淡淡的笑容中透着凄凉，带着笑意的轻柔声音中透露着失落。
“叮——”身旁的雪之下放下手中的勺子。
“仅仅这样，就够了吗。”雪之下凝视着留美的眼睛，眼神深邃，既像缅怀着过去，又像面对着一面镜子，反思着自己。
“....”留美的笑容凝滞，撇过头躲避雪之下的目光。
以前的雪之下不可能讲出这种话吧...甚至可能产生微妙的共鸣，二人也许对那些无知的人露出相同讽刺的笑容也说不定...
“没办法吧，她们对我抱有敌意，却又从不努力提升自己，只会恶心人，我还不如就一个人...”留美的心声渐渐吐露，她紧张的样子逐渐变得轻松下来。
但此时，雪之下雪乃却如临大敌，低着头不作声响....
面对雪之下突如其来的表现，留美露出了惊慌的表情，她望向我，仿佛是在询问自己说错了什么。
我摇了摇头，轻轻拍了拍雪之下的手背。
雪之下缓缓抬起头，只是两只手交错在一起，轻轻地咬着下唇，因为喝了☕，所以她樱红的嘴唇泛着晶莹的光泽。
雪之下望向留美，清澈湛蓝的眼眸泛着复杂的色彩。
“如果可以的话，我们可以接受，你的委托。”
雪之下雪乃正襟危坐，上身笔挺，带着凌厉的气势，在夕阳的背景下，泛着耀眼的光芒。
终于，雪之下开始直面问题，直面过去，直面身前的这位女孩。

“委托...是什么意思？”留美一知半解，还是缓缓开口，询问着我们二人。
“嘛....总之...”我为她解释了一下我们的侍奉部，话说不管多少次都感觉好羞耻。
“呃，虽然名字有点不对劲，不过就是不要钱的万事屋吧...”留美苦笑着答到。
“嗯”我点头答到，不错嘛，这个理解很到位，不像别人一样总因为名字想歪。
“可是，我似乎没有什么想委托的...”留美的声音微小，推辞的话语中透露着明显的茫然。
“那么，之前那个男孩子要帮你什么呢？”我用平静的语气开口道。
她摇了摇头，“我也不知道...”
“他...那家伙在班上还算受欢迎，成绩姑且不错...”留美低下头，小声嘀咕着，“不过是个笨蛋呢，总缠着我要帮忙，其他人都不理他了。”
“那么...你问过他原因吗？”雪之下发问了，她脸上原本沉重的表情似乎有所缓和。
“他只是说，他觉得那样不对。”留美回应道，“我跟他说我向来如此，不受大家欢迎的。”
“可是他说，向来如此，也不对，错了就是错了...”
留美的声音越来越小，在我耳中逐渐模糊。
人们在真正危险的时候，向来是不会在乎他人的。
所谓的友谊，就像沙子堆砌的城堡，总是因为一些不足挂齿的小事，便崩塌了。
向来如此，人与人的友情，社会关系。
但是向来如此，便对吗？
残阳如血，日渐西沉，三个经历过无数错误青春的人，静静地坐着，相视无言。（吐槽：你们就是一家三口吧（笑））

我和雪之下伫立在街道上，望着留美远去的背影。
“呐，八幡。”雪之下注视着留美背影消失之处。“你觉得留美，也会被拯救吗？”
柔和的声音中，带着一丝伤感，还有淡淡的落寞。
“大概。”我轻轻握住了雪之下纤细白皙的手。
“你觉得，她口中的那个家伙...”
“嗯”我点了点头，“我跟你的...我跟伯父说过这件事。”
我低下头，喃喃道:“自顾自地期待，自顾自地失望又否定，因为一个人向来优秀，便要兼顾所有人，因为一个人向来仅仅只是一个人，便不配得到救赎，
因为一个人向来软弱，便得不到自我成长的机会。”
“向来如此，便对吗？有的事情错了就是错了，不去纠正，就永远是错的。”
“正因为如此，我才渴望得到扭曲某人人生的机会，我想让他们知道，或许他们错了...”
我自顾自地说着，正因为心中有所向往，当时的我才能毫不犹豫地对身旁的少女伸出手。
“嗯。”雪之下反过来握住我的手，我转头望向她。
此时的她，脸上浮现着比以往任何时候都要柔和的光彩，在夕阳的笼罩下，仿佛有一层朦胧的光晕，产生一种梦幻的美感。
“所以昨天，你为我们两个开辟了属于我们两个的道路。”
“也许...有很多困难等着我们呢，这样的路，或许并不平坦。”我有些愧疚，仅仅是目前来看，我或许并不能保证，保证前路坦荡。
“不过呢，只要有你这个死鱼眼牵着我的手，怎么样都走的下去吧？”雪之下展颜轻笑，双哞微眯如月牙。
我不禁楞在原地，欣赏这如画般的美景。
也对，只要道路犹在，二人同行，风吹雨打又有何惧。
“道路犹在，刮风下雨，撑伞便好。”夕阳下，我牵着雪之下的手，向前走去。
祈祷那位名为鹤见留美的少女，也一定能开辟，属于自己的道路。

那天过后，便一直下雨不断。
以至于天气逐渐变得闷热起来，大家也是慢慢才感知。
“呀哈喽！”
“中午好。”
一推开部室的门，雪之下、由比滨、小町就同往常一样向我打招呼。
“午安。”我点头示意。
“呼”我坐下来，擦了擦额上细细的汗珠，这天气真实有够热的。
“小雪乃！我跟你说啊...”由比滨与雪之下热烈地讨论着新发现的猫咪视频，话说都这个时候了，由比滨还是这么快意，
至于雪之下嘛...还是先管好我自己再去担心她吧。
瞥了眼一旁的小町，她正兴致勃勃地发着line，看她那表情，我的心如同这天气一样有些阴沉。
“话说小町啊...”我轻声呼唤着我可爱的妹妹。
“嗯？怎么啦。”小町继续发送着信息，并没有转过头，只是淡淡地丢下一句话回答我。
“那个大志啊，今天没来提交入部申请书吗？”我微微眯眼，捏紧了手中装有红茶的马克杯。
“嗯...他说还是等哥哥你毕业他再入社好了。”小町继续嬉皮笑脸地回着line，又忽然抬起头，望向我。
“可能是你对于新部员的要求实在是太高了啦，什么国文必须年级前三之类的...”
大志啊大志，可别以为这样就不用过我这一关！
我放在腿上的手攥紧握拳，露出了恶党般的笑容。
“不过这样也好呢，现在来一伙人，会影响哥哥你和雪乃姐姐结衣姐姐复习就是了。”小町对着手机点了点头，似乎认可了这件事。
“一...一伙？”我有些错愕地望着小町。
“对啊，小町除了大志，还有很多朋友嘛，国文前三，倒是没一个人达到...”
“为什么有这么多人...”
“因为我希望不管多少年后，哥哥和雪乃姐姐、结衣姐姐还有小町再次来到这儿，这个社团都不会消失呢！”小町笑眯起眼向着我露出了俏皮的笑容。
我曾经做出了，这个部室中的美好都会在平静中消散的判断呢。
因为对于我而言，家以外的地方，这间部室就是我所有的彩云易散，琉璃易碎....
我抱着享受最后时光的心态享受着部室的温存，犹如迟暮的老人，享受着最后的生命一般。
这种珍视，真的是真物吗？
答案是否定的，因为当这美好真正消散的时候，我丝毫没有释然，而是无比心悸，所以我阻止了雪之下竞选学生会长，似乎守护了这段美好的时光。
这种守护呢，是真物吗...
答案是否定的，从雪之下那时的凄美笑容中，我看到的只有悲伤与勉强，部室中再无红茶飘香。
那样的珍视与守护，充满了虚伪。

我，由比滨，雪之下，不约而同地停住了手中的动作，相视一笑，望向低着头的小町。
“啊...”小町发觉到空气中的沉寂，抬起头，可爱的脸颊染上红霞。“刚刚的话在小町的心里得分无比非常高喔！”
我们三人发自内心地露出笑容，望着小町。
“那我们今后来到这里，能看着满头大汗，四处奔波的后辈们，可都要感谢小町呢。”雪之下语气中带着无法掩饰的笑意。
“嘿嘿，多亏雪乃姐姐和结衣姐姐，侍奉部在学校里可是有很高的信誉积分哦！啊...当然还谢谢笨蛋哥哥～”小町挠着头，俏皮地对我吐了吐舌头。
窗外乌云密布，雨点瓢泼。
侍奉部内，红茶飘香，四人皆独坐桌前，各有所思。
天气闷热，四人心里却有习习凉风。
天色昏沉，四人心底却向着光明。
“嗯，希望明天，或者是以后哥哥姐姐们跟我一起回到学校，部室底下的花坛，牡丹花都能盛开呢（作者：春物第一季op里的，不要怪我瞎编）”
小町送上诚心的祝福。
“明天就算了，再过两个月这都快秋天了。”我笑着吐槽到。
“嘛，愿我们的部室，四季如春。”由比滨看向我，笑脸灿烂。
“嗯，四季如春。”雪之下少有地学着由比滨，轻声说道，脸上浮现绝美的笑容，如一抹白月光，深深映到了我的心底。

（吐槽：到这里就完了，不知道还有没有后续，之后再找吧）