【八雪超短篇】

作者贴吧id：V丶上下左右
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c64ae003.sWxX8uIsIYKGuLAdQbqTrQ?t=1536036070&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/5145605663

【雪乃我喜欢你，请和我交往吧】当我说完这句话的时候，身后的两位美女呆然的站在了部室的门后，你们不要惊讶，因为我比你们更为惊讶，时间稍微往前一小时拨一下。
 说时迟说时快，今天一天的课程已经结束，虽然还有很不情愿的部活，但是不去的话不太行，由比滨的话还在和她们的一班好朋友在聊天，我先走一步的离开的课室，当我往活动部室去的时候，材木座不知为啥从我后边拍了我一下，搞得我震惊之余还差小小吓倒。
 【你这家伙是不是找打，万一给你吓出个心脏病你怎样赔我】我握着拳头示意要打材木座这个家伙。
 【嘛嘛，八幡大菩萨可是普渡众生的神明，怎么会打人呢更不会有心脏病啦哈哈哈哈哈】当材木座说完这句话我一拳就打在材木座这个死肥宅身上。
 【啊啊啊，不要打不要打，我错了】
 【你这家伙干嘛，手上该不会是你的原稿吧】
 【哈哈哈，果然是我的眷属八幡，给你猜对了，来看看我的最新杰作，今次我可是绞尽脑汁日思夜想茶饭不思日以继夜创造出来的最高杰作】
 【你这家伙用成语真的烂，去部室吧，给雪之下给你指点迷津】我坏笑了一下，但是给材木座捕捉到了
 【哈哈哈，你认为我会怕吗，今次我可是有信心的】
 我用蔑视的眼光望向了材木座
 【不要这么望我啊，我说真的。。不要走啊。。。不要无视我啊】
 我无视这材木座自己走了。
 就这样我和材木座一边闹着一边来到了部室，打开室门的时候发现少有的空无一人，门是没锁上的，只见一早就有人到了，到主人却有事出回去的样子，嘛，十有八九都是这样的了，既然门没锁就进去吧，话说我好歹也是部员啊，虽然可以用部室没人做借口从而翘了今天的部活，但是材木座这个家伙缠着我不放我也那他没办法，虽然我平时对材木座都和苛刻和恶语对待，但他和户冢都不会当我垃圾般的对待，体育课还和我一组的，虽然这出于他也没人和他组队，但是我还是很感激他的吧。
 【进来吧】我催促材木座进去
 【嗯嗯嗯嗯】
 我和材木座坐好后，我示意他拿他那绞尽脑汁日思夜想茶饭不思日以继夜创作的极品来看看，他兴奋的递给了我，看他信心满满的样子，我竟然有一些期待，当我看了第一页的时候我就表示为自己这样的想法感到愚蠢。
 这篇文章就是讲述一个家里蹲肥宅因某种事故从而穿越了游戏里边的世界，从而开始自己的后宫故事，码的，我看了第一页我就知道后边的故事内容，各种乱来的招式名字更让我头疼，而且还是用英语写的，用英语写就算了，竟然还拼错，如果是雪之下看了的话，我敢打包单，肯定骂到材木座去天台思考人生。
 【我说我竟然期待了一下我真的后悔，语法乱来，英语单词拼错，莫名其妙的情节，跳跃式的剧情让我看的非常痛苦，你这家伙女主角还叫什么雪奈，男主角叫哈吉你是想让我扁你么】（总之就是读音和雪乃 八幡相似）
 【嘛嘛，不要在乎这些情节啦哈哈哈哈，现在可是非常流行这些穿越的哦，怎么样怎么样】
 【还问怎么样，我刚刚不是说了吗，你看，男主角从哥布林身上救了女主角马上表白了什么鬼，还 雪奈我喜欢你，请和我交往，我。。】当然我想说这么恶心的时候我突然听到身后的门打开的声音，八幡感觉事情并不单纯，有些紧张的望向了后边。
 【啊~】材木座呻吟了一声。
 先不理材木座，身后的由比滨一脸惊讶的望着我，而旁边的雪之下则脸红耳赤的别着头，喂喂，那边的雪之下，我和你之间可能出现了些许误会。
 【那个，雪之下，那个。。。】当我正准备解释的时候，脸红得像苹果的雪之下开了口。
 【比。。比企谷君，那。。那个就算是表。。表表白也等独处的时候吧。。我也是很为难的。。】我去，这家伙真的是误会了
 【我。。。】
 【如。。如果是你的话。。也不是不行的】
 我为雪之下的话感到非常震惊，虽然这个真的是个误会，但是我惊讶的真的不能在惊讶了，误会的告白雪之下竟然是。。答应了？
 【不不不，雪之下。。你。。你误会了啦】这时候我解释了之前的一切，雪之下听后低下了头，我擦了擦额头的汗
 【贱格】
 随后雪之下红着脸对着我可爱的脸蛋就是一巴掌，我的青春恋爱物语果然搞错了。

【哼】雪之下打完我后哼的一声回到了自己的座位，那个虽然我觉得自己真的没有做错什么啊，就算是误会也不要那么
重手吧，痛的啊，我带着哭脸捂住自己的脸蛋，而由比滨鼓起面额看了我一下之后回到了自己的座位。
 【去死吧现充】我旁边的材木座不要以为你这么小的声音我就听不到啊，信不信我打你阿拉。
 之后不是形成一种尴尬的气氛，啊啊好想逃跑啊，猜。。猜不到雪之下对。。对我。。不对不对，肯定是误会了，我拼
命的摇着头否定这个事实。
 材木座发现气氛不对在这之后带着自己的原稿跑了，看来他也明白现在不是给别人看自己那烂到死的小说，现在部室里
充满了沉默，我也不好意思说话只好拿出文库本看了起来。
 【那个小雪乃，我约了优美子她们去唱卡拉OK，要提前走哦】由比滨说道。
 【可以哦，路上小心】
 【嗯嗯，那我走咯】之后由比滨离开了部室。
 喂喂，这个由比滨会不会看气氛啊，这不是变成了我和雪之下单独相处的情况吗，不行，我也随便找个理由逃跑。
 【那个雪之下，我也。。】
 【死心吧，就你那些骗小孩也骗不到的伎俩我已经看穿了，给我老实待到部活结束】雪之下一副冷冷的表情说出了这句
话，原来你也不会看气氛啊！
 【切~~】这之后我半站在的姿势重新坐回了椅子上。
 【那。。那个雪之下，刚刚的那个真的是误会。还有。。你。。你的答复不会是认真的吧】因为雪之下的那个答复我非
常的在意，这个要问清楚，因为只有我自顾自的误会的话不是我说追求的东西，哪怕只是虚无缥缈的东西也好，我也想得
到答案，也想追求。
 【为什么你这样认为】雪之下头仍然望着自己手上的文库本说道
 【不。。那个怎么想都不可能的吧。。】我有些不好意思的说道。
 【比企谷君，那个是真的哦。如果是你的话。。可以的哦。。】雪之下抬起头，脸有些绯红的说道。
 【为。。为什么。会喜欢我这样。。的人。】
 【那我反问你。。你。。你喜欢我吗】
 【喂喂，现在是我问你啊，为什么。。】看着雪之下坚定的望着我，我之后想说的话语也完全说不出了。
 【那个。。我。。喜。。欢啊】我的脸已经红的像火烧那样了，最后那几个字我小声到连自己也听不出的说了出来，虽
然我和雪之下的身份相差太多，但是这也没办法，和雪之下相处了这么久，从憧憬慢慢的一步步改变着我的感情，慢慢的
才发现我喜欢上了她，我是个胆小鬼，我知道这只是个美好的幻想，哪怕只是伪物也好，我也想藏在自己的心底上，如今
我说了出来。
 【噗嗤~~阿拉，你刚刚不是很大声的吗，现在为什么变了只青蛙呢】雪之下有些高兴的说着。
 【你太过分了耶，这是我一生人最重要的。。（告。。告白），怎么可以这也说我】说道告白我又萎了，真害羞啊啊啊
啊。
 【哈哈哈哈哈】雪之下用文库本遮着了自己的脸，但是我仍然听得到她那细小的微笑声，雪之下小姐，是不是笑过头了
，这家伙真过分呐。
 【这才是比企谷君啊，我喜欢这样的你】雪之下拿走文库本，笑着对我说道。
 【咦·~~少。。管】听了雪之下这样说我，搞到我都不好意思望你了。
 【不行哦，今后要互相管制这大家，互相帮忙大家】
 【你这家伙几时变得怎么肉麻了啊，你看我鸡皮都起了】
 突然雪之下突然站了起来，大镬，说错话了
 【不不，雪之下。。我只是开了个玩笑啦】雪之下没有理回我的话语继续像我走过来，不好要被打了。
 【对不。。。】这时候一股软软的力量从我的嘴上撞了过来，想道歉的话语也说不出了。
 【我只对八幡君这样做的哦】雪之下在我耳边细语着几个字，我的心何止一百只小鹿在乱撞，是一千只大象在打架啊。 
 【那个雪之下，虽然可能有些尴尬，但是你再这样做的话，我怕控制不了自己】我强忍着自己的欲望说出了话。
 【不行哦】
 【啊~】我为雪之下的拒绝感到惊讶，按照一般的H情节不是开始那个什么了。。。比企谷八幡几时变成了这样的人，，
不不不，是男人都会这样想的吧，我没有错，错的是社会。
 【那种事情我。。我想留到结了婚之后才做的】雪之下有些害羞。
 【你连结婚都想好了啊】
 【虽然你吐槽的点有些奇怪，但是我生气了哦，你的意思是不是不想和我结婚】
 【不，那个我想得没那么长远啊，我这样的人真的行吗】
 【现在不行】雪之下说道，听了雪之下这么说之后我想死了。
 【但我会好好协助你的，这是身为未婚妻的职责，做好一辈子觉悟吧】雪之下很淡定说出了非常恐怖的话语。
 我的人生完了吗？果然我的青春恋爱喜剧搞错了啊啊啊啊啊啊啊！
