标题：无


地址：https://www.lofter.com/tag/%E5%85%AB%E9%9B%AA/new?page=2#
作者：尚先生



泡好的咖啡的香味随着水雾的弥散氤氲了空旷的部室。
这里只有我，和静静地翻看着文库本的她。
微抿着唇，似乎一点也不想开口说话的样子。

老实说其实我手中的这本书内容很不错啦，但是我却借着它偷偷地看着雪之下雪乃，而它的内容就像随意漂浮在脑内的大海里气泡，怎样也读不下去了。
但是，合上书撑着下巴直盯着看的话，也太不符合我的个性了。我端着泡好的咖啡，小心地喝了一口，柔滑的口感和适合的温度从内而外让我感受到了舒适。
“……还不打算回去吗?”我问着还在专心致志地看着文库本的雪之下。
“嗯，因为没有多少了。”剩余的页数只有薄薄的十几页了，要是我的话也会看完再走的。话说，要是我不主动搭话你是不是不会开口说话的。
天色已经不早了，橘黄色成片的出现在天边，从窗外看去，棒球部的人也开始陆陆续续的收拾场地准备离开了。
我将杯中的咖啡一饮而尽。

那么，去把杯子洗了吧，留到明天会有干涸的污渍就不想动它了。这样想着的我，脑海里却不自觉地浮现起了雪之下泡咖啡的模样。
要是这个时候露出傻笑还被看见也许会被人当做变态报警处理吧……
不不不，那样未必也太惨了。不要焦躁，使自己的摇荡过度的心脏slow down，虽然这里不是东京啦。

“我走了哟？”收拾好之后，将书装入挎包的我对着雪之下说着，她杯中的咖啡差不多也要见底了，不过文库本的页数看起来似乎毫无变化。
“再等一下不行吗？”不是那种请求而是有点娇蛮的语气。
“诶？”我有些发愣，若问我为什么的话，其实我也不太清楚，就像是冰山原理?好像看到了雪之下隐藏的一面呢。
“……不解风情。”雪之下说这句话的时候，略微害羞的偏了下头。
“哈——?”不是啊，在这种情况下脸红我也不会懂得你的意思哦?男生都是迟钝的嘛。
“总而言之，等我看完它之后你才能走。”就像被我的迟钝打败了，这时候的她反而恢复了平常的态度。
“嗬，如果只是想让我多陪你一下直说不就好了?”我看着她，不由得笑出了声。
“你在胡说什么，只不过……”她瞪着我，红晕却由下往上攀去。
“只不过?”我反问着，突然觉得在放学后留在学校部室里的举动也不是浪费时间了，如果在侍奉部每次都能看见雪之下这样有趣的反应的话，天天社团活动也不是不可，不过来拜托我们的人可能会增多，麻烦程度也会增加这种事还是不要了——，不管是小埋（町）（吐槽：这是跨番剧了？？？），还是谁，连我也会提不起劲的哟，虽然一直都提不起劲啦真是对不起。
“……你也不是，为了多待一会才去洗杯子的吗？”居然被看出来了吗？亏我还，努力憋笑来着。
“早就看到你看着我一脸傻笑了。”等等打住打住！不要再说了，这种像是公开处决一样的宣告。
为什么啊，又不是战车道的比赛啊，突然形式急转直下让我很苦恼啊。
“所以这就是你十分钟一页都没翻的理由?”
“你不也一个杯子洗了十分钟?”
“我这是爱干净！”
“那我就是为了细致地理解内容。”
这种不甘示弱的斗嘴让我和她面面相觑，开怀大笑起来。
“什么啊，这种就像是小孩子的争闹一样。”她发出感叹。
“不解风情谷君。”雪之下突然站起身来，将文库本合上。
一边说着好好叫人名字的我一边等着雪之下的下文。她将一只手伸到我面前，摇晃着。

说起来她手一直挺冷的。
到底要不要装作不知道呢？不过明知故问的话，雪之下之后很有可能不会理我就是了。
于是我，牵住了她的手。
明明是你主动让我牵的就不要脸红好吗？搞得我也开始害羞起来了。
“比企谷你脸红的就像是煮熟的虾。”雪之下将空出的另外一只手贴在我脸上。
感觉脸真的热气腾腾的啊！
“话说你手真的很冷呢。”就像是掩盖害羞般，又像是想传递热量过去，我紧紧地握住了雪之下的手。
“就这样走出去吗？”我是没问题的哦，不过雪之下在学校其实追求者也不少，想到这头痛之余不知为何有点小骄傲。
“没问题的。”雪之下轻轻呢喃着。
啊啊，被人看见也无所谓啦。
因为，
“‘毕竟在交往中啊！’”
雪之下紧紧地回握着我的手。