【小故事】超短篇同人01

作者贴吧id：贴吧用户_0NU9WbU
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.a55bf252.uKBkxH0msLGF3iugsOfY1w?t=1633032410&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/3395457104

「好冷啊……」
蜷缩于风雪中，紧抱怀中死去的MAX咖啡。
体内源源奔涌而出的是空虚，是冷漠。湿透了的精神在雪夜中瑟瑟发抖。
「为什么……我会在这里……做这种事呢」
孤独啊。
溢满视野的灯火辉煌，漫天飞舞的歌声，川流不息的喜悦，摩挲且刺痛脸颊的祝福钟声。
我处在漩涡之外。
孤独如我。
尼古丁不上升，反而凝于寂寞之中。渗入心的隙间——但终究只是尼古丁罢了。内啡肽什么也替代不了。闪耀的街町，发光的笑靥，蹒跚的夜色——除了眼中的这些，什么也没有。
——今夜，只有哟一个人。
忽的，甩着沾上泥灰的尾巴跳上我得膝头，它使劲往我的怀里钻。
「……冷了吗」
指腹，然后整只手掌，滑进毛发干燥但厚实的腹间。
「咪——」
「再等一会儿就好了」
雪花沉淀下来，染白了足、膝、肩、头顶。『雪之所以是白色的，是因为它忘记了自己的颜色』——那么，我一定是忘记了自己的名字和居所吧。这样倒好，到头来也忘了痛苦，忘了寂寞，忘了孤独——虽然也忘了幸福，忘了温暖。
「咪——」
不要扭呀。我说了再等一等。
为了打发时间，来把易拉罐搭成金字塔——最底端要五只，次底端要三只。顶端一定是一只，只能是一只。站在顶端的一定只有一个人。
小心翼翼地将每一次吐息插入最上的罐口。一个，两个，三个……
雪仍未休息。在将尽未尽的霓虹中，我听见了。
然后，终于来临了——
脚步声。跑呀，跑呀。
白色在跑呀。红色在跑呀。黛绿静静挥别，黑夜悄悄别过脸。
来了，来了——
『当——当——』
零时。
世界静止了。
流光，落华，谧静，燃烧的快乐——静止了。
起身，走开——头，脸，身心，都向着前方的对面。
「走吧……」
我抱着它。
「去哪儿？」
她抱住我。
「我不知道」
「那就回家呀」
寒冷被夺走了。心脏像快要迸裂般鼓动着，但我竟感到不可思议的平静。
「……很美」
「嗯？」
「和你的名字一样」
「我知道」
遥望夜空，捧起生机勃勃的霜雪，我拉起了她的手——
