地址：春吧https://tieba.baidu.com/p/5526391614?pn=1
       八雪吧https://tieba.baidu.com/p/5526393464
作者：千里看世界

作者前言：春物12卷已经出了，基本剧情架构已经定下，但是，我读完依然有种“欲求不满”的感觉所以便有了这篇文。
本文的开头接春物11卷（其实想接12卷的毕竟我猜到了后面可能的剧情）12卷的重点剧情不会更改（雪乃的委托）所以可以看成属于我个人的终章，
纯属自我满足。
还有还有，我改变了12卷的剧情，这样才能更好的进行目前的同人创作。
长短未定，弃坑未定，所以我还是，继续码文码到我想完结的地方，如果对我的文感兴趣可以看我以前的春物同人
以上

1慢慢的雪之下雪乃说出了自己的委托


（啊--）
伸着懒腰，起床穿好衣服，然后到洗手间打理自己。然后从洗手间走出来，走到餐桌前。
（早上好啊，哥哥）
（嗯，早上好）
一边说着一边，从自己的餐盘里拿取食物，今天是小丁考试结束后的第一天，总觉得心里有些不安
（吐槽：作者把小町打成了小丁...本来想改一看太多了算了...）
小丁能不能考上，一定没问题的吧，一定是吧？
怀着这样的心情，一边装作平静的往自己的嘴巴里递送食物，不行还是放心不下
（我说，你对于考试没有什么想法吗）
果然还是问出了吗，哎，我就这么一个妹妹上天一定要她考上………
（哥哥你就别担心了啦，再怎么说我也是你的妹妹，难道你对我没有信心？）
（也不是拉，我只是有那么一点不放心，谁叫你是我妹妹。）
（你就放心好了，小町一定没问题了。哥哥真是啰嗦）
（这样啊那就好）
说着，收好自己的餐具，放在洗碗池里，轻轻的叹气。小丁，长大了，将来终究会有一天离开，但是，但是我…………
（哥哥你怎么了？）
轻轻的摇头，否定掉自己那不切实际的想法，然后看向自己的妹妹。
（没事了，我出发了，你自己在家看好门）
然后，看到了小丁点头确认，想了一下自己还有什么说的然后继续向小丁嘱咐
（记住，中午看成绩单的时候一定要通知我，不论发生什么，我一定会陪着你）
（知道了，刚才哥哥在小丁心目中分数很高哦）
（我也是，那么我先走了了）
随手关上玄关的门，看着小丁消失的脸，果然，我的心里还是有那么一丝不安。
————————————————————
今天是学校复课的第一天，我们班又是往常的样子
（小企…）
（什么？社团活动吗）
由比兵摸着团子头点头确认到，今天是复课第一天，再过几天就是期末，然后就是春假了高二要结束了吗？
（哦，我们走吧）
答复后从座位站起来，然后示意了下由比兵，就向活动室。
（小企，你说小雪她对我们的委托是什么？）
我摇头
（我不太清楚，毕竟那天雪之下她什么也没说，只是笼统的表达了一下）
（也是………但是，她有困难的的时候你会帮她的对吧？）
（力所能及）
（又是这样，小雪她也不容易不是吗？）
（也是）
我想起了，前几天面对母亲的雪之下，以及她姐姐的加入，她没问题吧？
在我们聊着的时候我们已经到了部室门口，由比兵打开门
（呀，哈喽）
（你好）
（呦）
习惯性的打过招呼后，我们在自己习惯的位置坐下来。然后翻开自己的文库本，总觉得为啥自己的心里有啥不安呢，果然还是早上的事情吗？
（小企，话说，小丁她没问题吧）
（当然，一定没问题，她可是我妹妹）
没有必要把我的不安传送给他们两个，这是我们家的事情
（可是，是谁刚才看书的时候手抖来着）
我抬头看向说话的人——雪之下雪乃，她是什么时候看到的？
（我这是看书太久的原因）
（可是从你进来也不超过20分钟啊）
说着，她的脸上露出胜利的微笑，看来只能如实说出了
（嘛，其实我知道这种担心是多余的，但是还是不安啊）
（没事啦，小丁的话一定没问题了，毕竟元旦的时候大家一起去求过福了，没问题的）
由比宾如此安慰道，嘛，我知道啊，但是这就是是身为哥哥的悲哀啊。
（嘛，我叫她过来的时候通知我，到时候就知道了）
（那我们也去吧，毕竟福是大家求的对不对，小雪？）
（也是，毕竟是将来学妹去看看也无妨）
雪之下表示同意，然后她看向挂钟的时间
（时间差不多了，早会要开始了，你们先走，我去还钥匙）
返回教室坐在自己的座位上等着上课的到来，雪之下的委托是什么？哎，完全没头绪啊，我还是耐心等待吧，我胡乱瞎想说不定会会错意。
时间一分一秒的过去，现在是上午的最后一节课，手机上传来一条简讯，虽然知道上课时间看手机不好，
但是发件人的姓名让我不得不看——小丁，也就是说……压制住内心的激动打开短信果然——考上了。
心里，好像一块石头落地一样我的心里有压制不住的兴奋，我的妹妹小丁她…………我就知道她一定不会有问题的
不行太高兴了，没办法听课。不如说一早上根本没办法听！从早上到现在，我担心的事情终于结束了，好想快点见她。
但是，现在能做的只是等下课了
（小丁她考上了？）
（嗯，我打算过去找他，你呢）
我看向由比宾提出疑问，她们说要来我自己一人下去也不太好，我还是让小丁先等等吧
由比宾拿出电话，通知了雪之下，约定了碰头地点，然后我们在教学口门口碰了面，在满是中学生制服的布告栏面前，我寻找着小丁影子。
（找到了）
跟着由比宾我们很快就到了小丁
（恭喜）
（恭喜）
两种不同的声音却传送的是同样的祝福。
我的妹妹小丁她考上了，真的是太好了，太好，好了，突然感觉到有东西落了下来。
（小企）
（比企谷君）
（哥哥）
三人的声音把的意识叫了回来
（这是什么，为什么会停不住啊……）
明明我我是高兴为什么么会流泪啊？
————————————————————
放学后的部室，依然是熟悉的气氛，但是不同的是我心中有一种难以言表的兴奋。
（小丁她考上了啊，真的太好了）

由比宾继续着中午的话题，但是话头到了莫人嘴巴里就变了！
（是呢，还有莫人居然哭了，真的是久违啊）
（对对对，小企上次流泪的时候，是委托的时候吧，搞的我也哭了）
你们能停止回忆吗，别说我委托的事我恨不得现在就跑进书里，
啊不，已经跑了！
（说到委托，小雪，上次你的委托没说完吧）
由比宾的话，让我把头抬起来，雪之下的委托我也很在意。
雪之下，先是看看由比宾，然后看看我开口道。
（抱歉拖了这么久才说，因为我当时并没有组织好语言，但是，我还是想说，你们能听下我的委托吗）
我和由比宾点头，得到回复后雪之下开口道
（你们还记得我父亲的工作吗，那是我唯一的兴趣）
（但是，姐姐作为长女，有权继承家里所有的财产，所以母亲放了我自由）
雪之下露出了自嘲的微笑，接着说到
（所以，我才会不知所措的跟随姐姐，不知道该去何处………）
（…………）
（…………）
（但是我，现在明白了，我不能一直这样子下去，我必须决定我自己，所以）
我和由比宾看向雪之下，她把自己的头抬高仿佛是要用完自己的勇气
（请你们能一直看着吗？到最后就好）
雪之下如是说着，看向我和由比宾。
这样的真的好吗？我不知道，但是，可以确定这是属于雪之下自己的选择，我无权干涉。
（这是小雪的委托吗？）
由比宾看着雪之下，因为不知道怎么办才好
（也许是，也许不是，谁知道呢?）
雪之下苦笑的看向由比兵，或许她自己都不知道想要什么吧，接着她砖头看向我。
（这样的委托可以吗）
她双手抓着自己的裙子生怕被否定……
（嗯可以，毕竟，这是你自己的决定我没办法干涉）
一瞬间，文化祭的雪之下再次出现在我的眼前，那种情况不会出现吧？一定会的，但是这是属于她的委托，既然她托付了，那么我就只能看着但是，
我心里却在此刻多了一种不安。
随着我们的谈话结束和新的委托产生，时间已经不早，但是我们的委托才刚刚开始，
（呐，小雪，我们开始吧，属于你的委托）
由比宾搭话到，那话里是从来没有过的关心
（嗯）
雪之下点点头，收拾起东西来。
或许雪之下的委托只是她的一小步，也不能说完全正确，但是，不停错误，不停苦恼得出的东西，对于雪之下雪乃来说一定是真物。


2就这样，那个部室又赢来了新的委托


这里是雪之下所居住的双塔高层公寓，我记得上次来的时候，是文化祭的筹备简短，雪之下病倒的时候。
（那个人还在吗？）
（………）
没头回音，雪之下只是默默的点头，看来雪之下阳乃依然没有离开这里，嘛，这也是没办法的事情……毕竟这是她们母亲的拜托。
乘坐电梯到15层，然后走到雪之下所居住的门口。之后，雪之下，从包里开门………
（小雪乃回来了？）
说话的人是她的姐姐，当然当她看到随后进来的我之后，便像找到宝物似的朝我搭话。
（比企谷君也在？真是少见，约会吗？）
我没有理会她的搭话，随后进来由宾进来之后，她便像是失去的兴趣一样招呼起来。
（来来来，随便坐）
我们在沙发上找位置坐了下来，这时雪之下从厨房走出来
（姐姐，你喝酒了吗？）
确实从刚才进来开始，就一直有一种味道，看到桌子上的酒瓶我才恍然大雾……
雪之下，把瓶装的矿泉水递给雪之下，然后分别给我们倒茶。就在这时雪之下阳乃突然阴冷了起来。
（说吧，你们来一定是有什么事吧？）
开门见山的，她点出了话题。雪之下先是用双手抓着裙摆，但又马上松开。
（我想说的是，关于我的未来，关于我们的事情，虽然，我不知道怎么办才好，也许会失败，我想尝试着做我自己能做到的事情。）
（哦？这样）
阳乃的表情依然在意料之中，但是却又一反常态。
（至少比以前强点了，这事你和妈妈说了吗？）
雪之下摇头表示否认。
（那，这样，妈妈这边我会处理，你先不要回去，看看我这边能不能帮上忙。）
（姐姐………）
（嘛，雪乃终于，说她自己，我出去买点东西庆祝吧。）
她自说自话的向玄关走去，时间不早了，那我也不该呆下去了。
（那我也走了）
说着我也向玄关走去
（等等我，我也一起）
说着由比宾收拾起自己东西来，确认她收拾好后
（那，再见）
（再见）
走出公寓门口，由于我和由比宾，慢慢向车站走去
（呐，小企，你说小雪她没事吗）
（嘛，这是她自己的事情我无法干涉）
（这样………）
由比宾摸着自己的团子头思考着，但是，有些事情，使得我不得不去在意，当然，作为我是有理由说的通的。
（那么再见了小企）
与由比宾分离后我一个人在黑暗中走着，虽然有路灯，到有些事情，我的心里依然得不到答复。雪之下阳乃为啥会那么做？
正这么想着，街边的便利店走了一个人——雪之下阳乃。
（呀，哈喽，真巧啊）
（这根本算是伏击吧）
（切，真无聊）
我完全没想到雪之下阳乃，会这里虽然她在我之前出门这点没错。
（那个你有事吧）
（什么嘛，你知道的）
（雪乃她对你们说了什么？）
（什么也没有）
委托的事情虽然不是不能说，但是，再怎么想，也和刚才那句话意思是一致的。
（雪乃她长大了呢）
（哦，哦）
我应付到，但是刚才的问题又一次出现
（你刚才和雪之下说的话………）
（也没什么吧，对于比企谷来说。）
（是我自己也有妹妹，）
看来，雪之下阳乃也爱着，并保护着她的妹妹。
（看来，一直扮演着好哥哥的角色呢）
（那是当然，毕竟小丁是我唯一的妹妹）
阳乃露出了满意的微笑，但又马上消失
（但是，雪乃有求于你的话你一定不要）
（我知道，毕竟这是她拜托的………）
说这么说的时候，发现雪之下阳乃一直盯着我一字一句的开口。
（一定，不要）
（知道了）
望着她的眼神有种被吃了的感觉
（这就好）
她拍拍我的肩膀，然后开口
（想知道的事情，我也知道了，那么再见。）
望着她远去的身影，总觉有种从拷问解脱的感觉
（不让帮忙吗？）
我一边抬起脚步一边重复着雪之下阳乃刚才的话语。
————————————————————
（小雪，小雪，我么下次去这里吧）
由宾拿着手里的时尚杂志跟雪之下说着什么，好像她们周末，有什么计划。嘛，反正我周末也是宅在家里反正和我没关系。
正当我准备把文库本翻页的时候，由比宾，凑了过来，拿着刚才手里的时尚杂志
（呐，小企，你下周末有空吗，去这里吧）
她指着一个最近的购物中心。这时，我偷看了一眼雪之下，她头疼似的揉着头，已经认输了么………
（我…………）
在我要回复的时候一色推开了，部室的大门
（前辈，能用下你们的电脑吗，学生会的电脑不能放DVD）
的确，最近不少电脑取消了DVD这个功能，我们这里的是旧款。
雪之下翻找了一会儿之后，终于找到了电脑并放在桌子上，然后一色把刚才的手里的东西放在里面。
刚开始，是一种电影的开场，然而事实上，随着时间推移，我更加肯定这是电视剧，仿佛里面的人正在开舞会。
（这是舞会吗？）
（嗯）
突如其来的声音把我的意识唤回，现在的情况超不秒的…不行，好近好近，三个人都是！
保持克制了30分钟左右，放松结束了
（所以说，这次我想开个毕业舞会。）
一色如此说着，但是剩下的我们投去了质疑的目光
（你看，高三不是马上就毕业了吗，我想为学长们创造点回忆什么的……）
一色对着手指，低头说着
（再怎么想也是不可能的吧）
雪之下，果断的否定

我们再怎么说也是未成年人，况且现在也是年末了，学校的预算会不足吧）
雪之下点出了要害，我们未成年人的确不适合这种事情，尤其是在日本。
（但是，你看学姐，外国的高中不都这样嘛，我们为什么不行……）
一色不知道什么时候，躲到了我身后，仿佛要躲避捕食者一样，喂喂，我不是你的代替品！
（就算是国外可以，但日本毕竟是一个传统国家，办舞会不容易的吧，还有预算怎么办，今年的活动，学校的预算已经没有多少了吧，就算你要办，
也只能明年了吧）
雪之下继续追击，这次更是让一色没有退路，或者说，已经到了崩溃的边缘。
就在我们都以为一色要放弃的时候，她突然开口。
（必须要在今年办！）
声音，斩钉截铁，但是雪之下怎么会让她得逞
（说吧，你这么做是为了什么？或者为了谁！）
（为了我自己！）
一色的话让我们吓了一跳，但是中俄就表示………
（一色同学）
雪之下的声音恢复平静然后拿起茶杯喝了一口说到。
（你的委托我接受）
看到，雪之下的转变我也明白了她之前的所做所为。
（那就开始吧）
（嗯，既然老大发话了那就开干吧）
这是雪之下专了过来，不解的看着我们
（我的意思是，我以个人的名义接受，并不包括你们）
又会错意了吗，对于别人的，话语忘加猜测，又忘加判断，我明明知道的。
（知道了）
得到回复后雪之下，再次专向一色
（这样可以吗？）
（当然没问题，那以后就麻烦雪之下学姐来学生会了…）
一色，这么嘱咐到，然后从部室走了出去。
（小雪，如果有需要忙的地方，一定要说哦）
（嗯）
看着这样的雪之下和由比宾，雪之下阳乃昨天的话语依然在我脑海回荡
（不许帮哦）
虽然我也不知道里面的含义，但是现在，雪之下雪乃已经接下了委托，同时她当初也委托了我们，我现在能做到的，也只有照做这一条选择了吧。一。


3比企业谷八番依然寻找着自己的理由


由于雪之下以个人的名义接下了委托，所以社团又久违的变成了自由活动。因为这样，我把放下了很久的游戏又拿了回来。
（真的，好有意思）
一边自言自语，一边打游戏，不知不觉的我——通宵了
（啊——）
打着哈切走到自己的位置上
（八番，你怎么了吗？你的脸色不太好……）
我抬起头看去，户冢彩佳正关切的看着我。
真是个天使………，不行，不行，好危险，我差点就去彩佳线了？适当的组织语言我开口。
（没事，没事，我这只是通宵打游戏而已。）
得到我回复之后，他才放心，的离开，不一会儿，早会的铃声便响起。
（小企，你之后要做什么？）
（没什么啊，反正我很闲，我准备回去了。）
（这样……）
说着由比宾便也收拾起自己的东西来。
（前辈——）
循着声音看去是一色彩羽，在叫着我，我向由比宾示意让她先走。她也只是点头，正在这时………
（你们还没有走真是太好了）
（雪之下不是在帮你吗？）
（是这样没错了，雪之下学姐的确很能干，搞的我都想把副会长炒掉了………）
被炒的难道不是你自己啊？
（那么？有什么事情吗？）
（是学姐让我来找你们的，需要你们的协助。）
的确由比宾，嘱咐过她，看来，有些事情需要我们帮忙，在楼道口叫上由比宾后，我们走向了学生会室。
（呀，哈喽）
（你好）
（呦）
雪之下的表情觉惊讶，对于我的到来，看来不在雪之下的计划之内………
（这工作看来很适合你）
（我也这么觉得）
我和雪之下这么聊着，随手拿起了桌子上的资料翻看，雪之下的工作能力的确没话可说，只要她不重蹈覆辙的话…………
（怎么样）
（很完美，不如说方方面面都考虑到了………）
（这样，看来不需要你的帮助了……）
雪之下露出了欣慰的眼神雪之下
（那个，预算问题解决了吗？）
（只要把舞会的预算结给下个月，就会有结余了吧）
的确，这么做的做会把预算划到下一年里，但是这样的话下一年怎么办
（明年我们适当减少，或者去掉一些不必要的预算就好了，至于通知和应援，我们可以拜托网络，对吧由比宾同学）
（对，按着小雪的要求我已经在各种社交平台上创建了应援群）
看来雪之下想的很周到，没有我可以插手的地方。
（这次请你们来是为了宣传片的拍摄，所以，比企谷君，由比宾同学，帮托了）
雪之下与以我们拜托的眼神。
换好衣服后，走出门，一个黑色燕尾服的小火出现在我面前，正当我想她他是谁时,他一开口我便明白了……
（啊拉，就算是西服，比企谷君，也可以穿的来嘛。）
（还用你说，这身衣服很适合你）
（谢谢）
的确，雪之下很适合这身衣服，不如说她除了身上某个部分，都是天生是衣架……
话说，这次应该只需要一个男主角才是，为啥要两个？
（这是一色要求的，她想要放舞会上的女王，不过的确她很适合）
仿佛雪之下，看懂了我的不解
（那么你就是王子喽？）
（………）
她没有回应只是单单的看向我，打量了起来，然后叹了口气。
（还没好吗？）
（这衣服可是穿的比较考究，所以你就，坚持一下）
伴随着抱怨的声音，由比宾走了出来
（………）
（怎么了，很，奇怪吗？）
（不不不，太合适了）
（谢谢）
由比宾底下了头，不看我
（嘛，雪之下她们开始了吧）
（嗯）
我们看向舞台，雪之下和一色的舞蹈不能用舞会来形容了，恐怕要说是职业级了吧！但是这么一来，她与一色的恐怕要被ng
（话说你会跳舞吗？）
（不会，小企呢？）
（完全不会，嘛，反正是宣传用的随便走走就好了。）
很快轮到了我们的场次，由比宾微微的扶着我，不要意思的低着头，接着我们跟着音乐随便的走动………
几天后当我们确认的时候，网上倒是一片好评论，但是那个男主的脸怎么会被各种乱p啊！这又不是我的错，嗯一定！
————————————————————今天依然没什么委托，不过，前几天好像和由比宾约好，要给小丁做庆祝饼干，
（我们买完去你家吧，既然要给小丁惊喜的话，就不能让她知道）
（说的也是）
我们一边计划一边走出了教室，这时一色又跑了过来，看上去样子很着急。
（不好了，舞会可能要停办了）
听到这消息我们又和她来到学生会，坐在对面的正是雪之下的母亲。看上去情况不妙。
（作为监护人，我能同意这种活动，未成年人不适合）
接着她出示了我们之前的宣传片，和照片。
（我们，不会做未成年人，之外的事情，国外也经常办这种舞会况且………）
雪之下的话到一办却又被止住
（雪乃，你是想说，学校已经同意了吗）
（嗯，学校名义上同意了舞会）
（名义上………）
雪之下的母亲低声到
（也就是说没完全同意是吗？）
被将军了，雪之下的母亲点到了死雪，这时我注意到她旁边的雪之下阳乃露出了（服了你）的眼神
（这，舞会必须停止！阳乃我们走了）
（我喝完这杯水就走）
雪之下的母亲看了一眼她，然后离开，但又停下
（雪乃，你的事情我听说了，我也知道你尽力了，但是，有些事情对你来说太早或许，能回家来吗？）

说着她便离开了，这下我全身终于可以松懈下来
（怎么办？）
（眼下只有整理资料找到披露的地方，然后………）
（比企谷又要当哥哥了啊？）
雪之下阳乃开口，给了我一个当头棒喝，的确她有理由阻止我
（不是，因为她很重要，所以小企才会帮她的）
雪之下对我很重要？的确，但是，我帮助她的理由应该不在于此。
（很重要才应该尊重她的委托不是吗？）
雪之下阳乃，反驳到
（够了！我知道）
雪之下开口，但当我看向她时，发现她的眼睛里有什么东西打转。
（不要再帮助我了比企谷君，要不要只会越来越没用，到最后………）
（小雪……）
面对这情况，我也只好不做，我离开部室，却遇到了送雪之下母亲的平冢老师。
（比企谷，你知道的吧，在这么下去……）
（我知道）
这样下去不止舞会，连侍奉部都有停止的危险，但是我不能帮助雪之下，这是她告诉我的。
（比企谷，你想想，你来侍奉部以来，帮助他人的理由是什么，自从和她们相遇之后，你又发生了什么？）
（可是雪之下不让我帮她啊？）
（不是这样的，我想说的是，你帮助雪之下的理由是什么？）
（………）
帮助雪之下的理由么？我不知道，我真的不知道
（提示到这里结束，找到后，到办公室找我，提示到这里结束。）
提示吗，但是我不知道啊，就算我知道，她一定也不会认同吧………
（小企）
（由比宾，还去吗）
她摇了摇头表示否定，然后一个人向前走去
————————————————————
我一边思考一边，走着到了学校门口
（比企谷）
又被伏击了吗，哎我真想躲开。
（怎么了吗）
（不，没什么，送我到车站吧）
（…………）
（别摆出那脸嘛，年轻的大姐姐难道你不喜欢？）
（…………）
（算了，我们还是聊聊吧，雪乃她成熟了呢）
（啊，是啊）
（问个问题，你们三个的关系叫什么？）
我思索了一会儿，得出答案
（三，三角关系吗？）
（哈哈哈，不行，这话从你嘴巴说出来受不了）
过了一会儿她停止笑声开口说
（互相依赖）
（…………）
（雪乃她们依赖你的存在，你也依赖着他们，而且被她们依赖的时候你很舒服吧）
的确，我有这种感觉，虽然和我的回答天差地别，但是她说的更为严重。
（但是现在，雪乃成熟了不在依赖你了，雪乃她也是个普通女孩呢。）
雪之下很普通？不我不这么认为因为，至少对于我来说不是如此……………
（到了这里就好）
这里是千叶站附近，但是有些问题我依然不明白
（雪之下了为了成熟失去了什么吗？）
这时雪之下阳乃停了下来，面对我露出了落寞的脸说到
（失去了很多）
（………）
刚才静老师的话语又一次回荡在我大脑里，我帮助雪之下的理由是什么？
过往的一幕幕，在眼前飞过，那是在小丁给我保护侍奉部之前的理由，那是我所珍惜的理由，不层对任何人提起，
在自己的心里次次的抬起却又被否定或者逃避的理由。
（即便是这样，我也想要真物啊）
抬头仰望天空任由泪水流出，你看吧，明明我知道的。
————————————————————
狂奔回学校，一把推开办公室的门
（比企谷？）
（老师我………）
（你怎么了？为什么会流泪？快坐下）
（老师我………）
（先平静一下，慢慢说）
（老师我，我，我要帮助雪一下）
接着老师点燃了一支香烟，吸了一口然后说
（说吧，让我听听你的理由）
我知道，这种感情是不该存在的，但是，在不断的错误后，如今我的我只剩下了它可以作为理由
（我答应过我要帮助她啊………）
我用只有我和她能听到的声音说到。
（嗯可以了，看来这场比赛你赢了）
老师慢慢开口，嘴角露出了微笑，仿佛在诉说她的学生终于有所成长。


4突然之间，平冢老师公布了比赛结果。


（什么？）
（我说的是比赛结束了，虽然这个答案有我偏见成分罢了。）
老师，只是静静的吸着烟，如此告诉我。
（比企谷，明天下午来侍奉部吧，明天我会把这个结果公布）
（可是………）
我知道，当初我和雪之下的确有这么一个比赛，失败的一方必须完全服从胜利者的意见，这就是那个比赛的条件。
但是，这样的话，原本属于我们的那间部室l将再也不会有这样平和的气氛，如果把比赛的结果作为理由，的确我可以让雪之下无条件的接受我的帮助，
但是，现在的关系将得不到维持吧？
（比企谷，我知道你现在在想什么，但是比企谷，不失去，不做出选择最后依然会停留在原地）
这些我当然知道，我珍惜现在的时光，但是，如果这么做可以称做真物的话我愿意……
（那么，现在回答我，你现在想帮助雪之下吗？）
（想！）
看到我做出答复老师点点头，然后，在烟灰缸里把烟熄灭，抬头看向我。
（那么，有这就够了，加油吧）
老师拍拍我的肩膀，满意的点点头。
————————————————————
（所以，我们来这里的理由是什么？）
雪之下不满的说到，她安静的坐在自己的座位上与我对视。
（对啊，对啊，要知道现在可是活动的危机时候）
由比宾赞同的说到，同时，她在一边偷偷瞄着我，仿佛想从我的表情中知道什么。
（与其说是危机，不如说活动本身已经被NG掉了吧。）
（所以，你想说明什么？我不需要你的帮助，也不能寻求你的帮助………）
雪之下抓着裙子，低着头，刘海盖住了她脸上的表情。
（小雪………）
就在我们争论的时候，老师拉开门，走了进来。
（比企谷，雪之下）
老师分别看向我们两个，然后对由比宾点点头。
（老师来这里做什么？）
雪之下露出了惊讶的表情，但又仿佛明白了什么一样的看向我
（你们知道的吧，刚来这里的时候，你们定下了赌注）
（的确，我们当初有一个比赛）
（现在是宣布比赛结果的时候！）
虽然，昨天我已经知道了比赛结果，但是，真正要把它告诉她们的时候，我的心跳仿佛也跟着时间停止。
（虽然这里面有我的偏见，通过这断时间的委托，论效率比企谷做的不错，但看事后的话，雪之下也不错，但是两者少了由比宾都不能成立！）
（这不是和当初没有两样吗？）
雪之下看向我寻求认同，我也点点头。
（但是！）
老师把语气加重，使得我们三个人的目光又回到了她的身上。
（比企谷获胜！）
雪之下和由比宾，惊讶的看向我，一脸的不接。但很快雪之下回过神r，马上追问。
（为什么）
（因为，比企谷他找到了自己的答案，下面的还是你自己说吧，比企谷。）
老师平静的看着我，仿佛诉说着，我只能帮到这里了。
我知道，这个理由早该出口，明明一直以来，这个答案就在眼前，我却一直在寻找着那些不切实际的借口。
我从自己的位置站立起来，抬起脚步，向着雪着雪之下的方向走去，那是我和之间相隔的距离，一直以来，一张桌板，清晰的划出我和她的介线。
走过由比宾的时候，我看到了她惊恐与欣慰的表情，但是我知道的，我的这个答案会失去一些东西，但是，为了得到真像，我也只能前进。
最后我在雪之下面前站定开口
（雪之下）
我知道，这样的理由也许并不会让她接受，但是事到如今我的理由也只剩下一点
（雪之下）
她抬头看向我，露出了无比惊讶的表情，我能看到脸上的一切，不论是精致的五官和那脸颊微微的红晕，亦或者眼睛里打转的液体。
（雪之下，请让我帮助你。）
简单的话语出，不需要借口也不需要解释，要我帮助她虽然令我厌恶，但是这是我现在唯一的底牌。
（比企谷君………）
眼泪，从雪之下的眼睛里流出，从我刚才走到她面前开始，啊不，从昨天下午开始，那泪水一直在她眼睛里打转，现在终于决堤，
（原来是，这样，原来小企，自己有了答案啊……）
由比宾的声音带着哽咽，但她依然开口。
（明明我知道到啊，为什么……为什么会………）
她双手擦着眼睛，却依旧停不下泪水。
（对不起）
面对现在，我没有别的话可以说，我只能不停的道歉来表达自己现在的想法。
（没有小企，没有错这是你的答案啊，）
忍住泪水，由比宾如此，微笑的说到
（小雪她很困难，就不要管我了，去帮她吧）
（由比宾………）
雪之下，也停止了泪水，看向由比宾。
（小雪，要加油，我会继续帮忙的，有需要通知我就好了）
我看向窗外的夕阳，假如，如果我是说假如，如果有一天，我再次回想今天和昨天的事情，会希望时间倒流吗？
一定不会!因为,在不断错误和追问后得到的答案，虽然说不上是正解，但是那一定是我现在最想要的答案。不论是我也好，雪之下也好，
由比宾也好，都不会为当初的选择感觉到后悔。
————————————————————
几天之后学生会室
（前辈你怎么来了）
一色，冲着我打招呼，但又被随后进来的雪之下吓到
（学姐也在啊）
这时候一色凑到了耳边，
（这么快就复合了，还是真快）
（不，其实也没什么，我只想帮助雪之下而已）
（哦？）

一色意味深长的看着我们，这时雪之下插话进来
（一色同学请马上开始会议，时间不多了）
被雪之下说了之后，一色也不得不离开会议。
（首先是，保护者协会的要求）
我不紧不慢的说着，同时环顾四周，向周围人的征求同意
（它们要求停办的原因有几点，第一个，便是宣传片）
我在电脑上显示了之前的宣传片
（不是挺好的嘛）
一色开口说到，其他成员也点头
（可它成为了监护者协会的最强武器）
（也是，毕竟我们参考的对象只有电视剧这种………毕竟我们没实际办过。）
雪之下思索着点点头，然后继续说到
（但是，如果少了音乐，华丽的礼服，根本算不上舞会吧。）
（是这样没错，但是，关键也就在这里，未成年人不适合这些，还有那些照片在网上的影响也不好，虽然对年轻人没问题，但是对于监护人却是地雷）
正在这时，一直在观看录像的雪之下从电脑抬起头来
（我在怀疑。是不是由比宾的表情，被有用心的人利用了）
我也看向电脑，在定格的画面上是由比宾微微发红的脸…………当时筛选的时候没注意到吗？
（这么说来，宣传片需要重做………可是时间上………）
雪之下思考着说到
（这事交给我，我有个折中的办法）
（接下来，也是最为重要的问题，我认为预算需要重新计算）
（什么？）
雪之下不解的看着我，
（你之前做的没问题，只是………我把监护者协会计算进去的话，一个学校的能力也许不能打倒他们）
（前辈你的意思是……）
（对，就是合办，这样一来不但可以增加预算，甚至可以加强社会影响。）
我模仿一色的话语，却遭来一群鄙视的眼神
（可是，对方学校的保护者协会协会也不一定同意吧，）
（但并不是一定啊。）
雪之下思索了一会儿点头确认，
（或许正是比企谷才能想到的办法吧）
其实这办法并不是我想到的，我只是把一色在情人节活动的方法变通一下而已。
（可以麻烦你吗？一色同学）
（可以，让两个学校的学长都可以享受也不错。）
接下来只是一些细节的问题，以及核对
这样的事情似曾相识却又充满了新鲜感，我们的时间不多，只能赶工进行。但是，有一点我充满了好气，我这么做是不是让雪之下雪乃又产生了依赖？
————————————————————
（早上好八番）
（好，有件事情可以拜托你吗？）
放学后体育馆。
（真的没想到我还会变成这样）
叶隼人叹着气，无力的打量自己身上的衣服，看到这样，我走上前去
（这身衣服很适合你）
（谢谢，不过真没想到你居然用这种办法）
（选择不多，也只能这样了）
（这样，看来你很在乎她）
啰嗦，我和叶山聊着的时候，我看到了一身女装的户冢走了出来，不行不行，我又要走到户冢线去了………
（怎么样，很奇怪吗？）
（没有，很适合你）
真的很适合你，我说的是真的！
就在两个人都来到台前，准备开始的时候雪之下走了过来。
（就像我刚才说的，你需要跟着叶山同学的脚步就好，不要勉强自己）
户冢点点头表示了了解
（那么就拜托你们了）
雪之下底下头表达了自己的抱歉，然后离开了舞台。
（那就拜托了）
看到了雪之下离开，我也向他们挥手，走入了后台………


5由比宾结衣从开始就知道


在，新的宣传片发布后，网络上对活动的评价变的奇怪起来，虽然大多数都是正面的评价但是。
（好想看八番x隼人）
喂喂，这是不存在的吧。这条消息，一看就知道是谁发的……不过这不是重点，户冢的女装在很大程度上缓解了男女排演的不适，
这样一来，一定程度上可以减少对面的底牌。
（啊——）
坐在位置伸着懒腰，发出要累死的声音。
（小企，看来你的加入，对活动还是有帮助，辛苦了）
由比宾走过来冲我搭话，她低头看着手机而不是我，看来社交平台上对宣传片的更改还是有不同意见的。
（辛苦了）
（不不，一点也不辛苦，我能做到的，也只有这一点而已，不像你，能帮助小雪。）
她不好意思的摸着自己的团子头，看向别的方向。
（对了，小企，这个周末有时间吗？）
虽然我周末很闲，但是我一般不想出门，但是结合前几天的事情想一想，我还是同意了吧…
（可以吧）
（真的？太好了！）
由比宾的脸上一下子有了活动，看她的表情，我大概能猜到，具体是为了什么，但这之前我还有事情要做。
————————————————————
放学后，学生会。
（很高兴能和你们再次合作，让我们在搞一次美好的活动吧）
说话的人是滨海综合高中的学生会长——玉绳，当然作为一次校际的活动，其他滨海综合高中学生会的成员也在里面。
（我们也是，对吧前辈）
一色看向我，嘛，是我拜托你的的没错，但是，能不把人叫到了就交给我了吗？
（资料已经交给你们了，具体的行程，预算以及其他一些细节已经交给你们，请确认）
雪之下开口，同时也是让我们的会议确定正题，首先，作为主办方的我们必须决定合作以后，对方学校的分工，同时会议也不能建立在绝对平等的基础上，
一定要定出一个决策者，而这个人毫无疑问的就是是——雪之下雪乃
（具体的情况我知道了）
玉绳放下资料，说到
（可以说是非常完美，在如此短的时间内能拿出这样的计划，很不错）
说着她冲雪之下点点头，然后继续说
（既然你们把大刚定好了，作为辅助我们没有什么说的，具体分工上，你看这样行不行直接把圣诞活动的经验拿来用怎么样）
（你们负责统筹和调度，我们负责乐队的部分。）
雪之下点点头，表示可以接受
（还有，我希望，舞会的面对的人群加大，不单单面对毕业生，我想改成全年级自愿如何参加如何？）
（这个可以有）
对于自己会长的提义，其他滨海综合高学生会的人也表示同意同意。
（可是这样的话预算………）
雪之下迟疑了，的确，加大参与人数会需要更大的场地，更多的装扮…，这些都会额外的增加费用。
（我们愿意承担百分之三十左右的预算）
这时，玉绳和其他人商量后开口道。
（真的？）
一色开心的说到，对此玉绳点点头。
（我们也想给毕业生留下回忆，所以我们愿意这么做。）
（那就办吧！）
一色祈求的眼神看向雪之下
（哈，那就好吧，场地选在操场或者体育馆，说不定会减少些费用………）
（真的？太好了，我就知道，学姐最好好了！）
话说这从一开始就是你的计划吧一色。还有雪之下，最近你是不是有点太宠她了?
目前看来会议一切顺利，但是有一个问题一直没有提——双方学校保护户者协会的同意，这的基础是学校的同意。却一直没人提
（那个，你们学校的保护者协会没问题吧？）
既然没人愿意题，那么只有我说了。
（我们这边，没什么问题，我们学校之前办过类似的活动，家长们能理解这些。这难道说你们的保护者协会有问题？）
（…………）
看来，我的这步计算是正确的，到这里之前，问题的体质一直没得到解决，既然能得到对方保护者协会的支持，这样一来，我们底牌又多了一张。
（没有拉，没那回事）
我们学校的人看着，却没一个人说话，或许它们知道，真相一旦公开，这次舞会的最后可能真的要被否决。
走出学生会，走到自动贩卖机前仔细寻找着max咖啡的影子。
（比企谷？）
我顺着声音看去——折本，正在叫我并鼓舞手臂，向我打招呼。
（呦）
（没想到，你也会参加学生会）
（我只是帮忙）
（这样啊……）
接着，她神秘的看着我说到
（其实你们的保护者协会一点也没赞成吧。）
（……………）
（我知道啊，据说去年我们学校办类似活动的时候也顶着类似的压力）
（后来呢）
她的话引来了我的好奇
（当然是，用事实喽，在那之后，家长们都赞同办这种社交活动。）
一瞬间我明白了什么，不论是现在的事情也好，还是我们三个人的关系也好，真像都不曾改变。
————————————————————
周末，十点左右，迪士尼旁边的游乐园。
（抱歉我来晚了）
面对，这样的由比宾我没办法责怪她啊，天蓝色的裙子加粉色的外套，从中间可以隐约看到白色的毛衣，再加与白色桶袜搭配的鞋子我………
（…………）
（怎么样？很奇怪吗？）
（不，很适合你，真的）
我把头别向一边，今天没有雪之下，那么换言之就是约会？一定不是吧？
由比宾，微笑的看着我，抬起头，看向我
（谢谢）

既然是是约会，还是马上开始的比较，虽然现在是淡季，但怎么说今天也是周末
（我们走吧）
说着我，迈开脚步进入检票口，由比宾随后跟上。
（人少了很多呢……）
（其实，这里以前人很多的，但是自从旁边的迪士尼开了之后就成了这样）
（………）
听不到回音的我回头看由比宾，她只是张大嘴巴看着我，注意到我视线后她才开口。
（小企居然有童年…………）
（只是小时候而已拉，自从有了小丁之后我再也没来过）
这么说着，我继续往前走去。过了一会儿，由比宾也跟了上来，继续向我搭话
（呐小企，我们去玩那个吧看上去超有意思的）
————————————————————
（啊累死了）
（嘛，还行吧）
现在是下午5点左右，虽然我现在接近春天，但是天色还是黯淡下来。
（呐，时间不早了，我们回去吧）
（再等一下，再等一下…………）
我看向由比宾她只是低着头，不看我………好像发现了什么一样，说到
（呐，小企，在陪我坐一次摩天轮吧）
（嗯）
面对由比宾的要求我没办拒绝，在几天前的画面再次出现在我面前，虽然能猜到发生什么，但是我并不能逃避。
在面对面坐好之后，摩天轮开始慢慢上升。人生也是如此，虽然稍微来得曲折一些，但是到最终依然回回到原点
（……………）
（………………）
长久的沉迷笼罩着我们，这时摩天轮已经到达顶点
（呐，小企）
我握紧拳头，静静的等候由比兵的话语。
（呐，小企，谢谢你）
（嘛，没什么啊）
（但我还是要说谢谢，如果没有那场车祸，没有遇见啊企，我或许不是现在的）
（那是，你自己的功劳，跟我没关系）
（也是，但是啊，我就是喜欢你这点）
（…………）
我不知道我的脸上是什么表情，但我面对此时此刻的由比宾，我知道，这是她的答案，我必须给我回答。
这个答案是我一直在否定的，一直到几天天前我才找到，尽管说出去会心痛，尽管会伤害她，我知道那就是我的答案。
（对不起………）
（我就知道小企会这么说，其实你喜欢的是小雪吧？）
我惊讶的看向由比宾，我的确对雪之下抱有一种特殊的感情，那是难以用语言来形容的感情，我一直否定这种情感可以称之为喜欢，
但是现在由比宾结衣给了我答案。
（我知道啊，从进入部室的那一刻起，我就知道啊，我是无法进入你们两个之间的，但是，但是，我还是要说出来。）
强忍自己的悲伤，由比宾抬起头，看向我
（小企，可以和我交往吗？）
（………………）
我想起了了情人节之前她所说的话“所以啊，我赢了的我想要全部”原来由比宾早就知道了一切，只有我在原地打转就像这摩天轮一样
（对不起）
第二次的道歉，宣布了由比宾希望的破灭，我知道现在一旦同意的话，我的答案也会发生改变吧………
随着对话的结束，摩天轮也到了终点。
（我送你回去吧）
不论是作为男生也好，出于愧疚也好我说出了自己的请求，可她只是摇头。
（再怎么说这么晚了，让你一个女生回去也………）
（不用了，谢谢，）
说着往前走了几步，然后转身微笑的看向我。
（舞会一定要加油哦，小雪她逞强又好胜，一定要好好协助她，不然她的委托就完了。）
（………）
（那么我走了）
看着她离开的背影，一丝丝悔恨在心里产生，但是马上消失，既然答案明确，既然难题还没解决，那么这些都会成为足以让心疼痛的回忆吧…………
(吐槽：出于绅士风度难过一下倒是没什么，不过心疼痛就夸张了...)
（作者：表白的这一节参考了 如果有妹妹就好了 京表白的时候）


6一直没有出口的话语，现在传达


（老师，能帮个忙吗？）
我在那天的会议上所提出的只是，舞会能否顺利举办的皮毛，现在才是手中真正的王牌——学校的同意。
（比企谷，有什么事吗？）
（老师，你看现在舞会正处于再筹备阶段，你看）
老师像是明白了什么一样，点点 头，说到
（交给我吧，我会通知理事会那边，再次召开一次说明会）
我满意的点点头，但是这只是我来这里的目的之一
（老师，其实我还有一件事情拜托你……）
————————————————————
学生会会室
（比企谷同学，计划的简介写好了吗，好了的话交给我）
（哦，给）
我把打印好的文件讲给她，这是真正决战的时候，任何退缩都是不允许的。
雪之下正在一个个确认，各个工作岗位的的处理情况，现在大敌当前，我能从雪之下的话语中透出来的不安。
（小企，小雪逞强又好胜，你一定要帮助她啊。）
我帮助雪之下的理由从一开始就很清楚，现在开始，一切都在我的计划之中，我想雪之下也是如此，只有一点除外。
（雪乃）
进门的是雪之下的母亲，而随后进来的是雪之下阳乃，显然，这又是一场恶战。
（我想我说过，我不同意这种活动的举办）
雪之下的母亲语气成稳，时刻带着锐利的杀气，不过对于她的话，对于已经下定决心的雪之下雪乃来说已经不具备威胁。
（我想，你的意思是，不同意不纯洁的活动吧）
说着雪之下把，新制作的宣传片以及网络调查递了过去
（我们这次活动绝对没有一些不纯洁的东西在里面，我想要的是创造回忆）
雪之下，看向我点点头，看来这一句的确击中了要害，雪之下的母亲先是愣了一下然后马上回复平静。
（可是现在是年底，我想你们的经费不够吧，要说创造回忆的话，经费是个问题）
（这你可以不用担心，我想之前的预算你看过了，但是我们还有一个新的企划，我们准备合办这次活动，同时我们也取得了对方保护者协会的信任）
雪之下直视自己的母亲，话语中充满了自信，那样才是真正的雪之下雪乃。
（这样啊……）
这次换她母亲感到不安了，手中的两张底牌被打倒之后，现在在她手中还有一张必杀的王牌。
（我记得，你们学校只是表面上同意了吧）
（…………）
这下雪之下的牌发布光了，优势的一方开始明显，下面的人开始交头接耳，而雪之下阳乃，则是双手撑着下巴摆明了看戏的样子。
（我们已经取得了学校的同意）
这时候我再不插入就会输掉，打到对方最后的手牌，这是唯一的机会，虽然我知道我做的的是伪证，但是如果这个时候那个人来的话应该赶得上
（我不相信你的话，我需要书面材料，我需要和你们董事会联系）
（不必了…………）
正在我左右为难的时候，平冢老师打开了门。
（你要的东西在这里）
老师挥了挥手机的纸，然后把它按到桌面上。
（学校已经以书面形式通过了请求）
（………）
这回换雪之下的母亲沉没了，她没有了刚才的锐气。
（妈妈，看来是你输了……）
（阳乃）
（其实，从你看到新的舞会的宣传片时就已经动摇了对吧，然后在刚才，看到校方的意见书时，就已经彻底失败了呢）
（可是………）
（这是雪乃的活动啊，说好了放她自由，你却又无端干涉，这不是本末倒置么？）
（况且，我想雪乃她一定有了她自己的选择吧）
雪之下阳乃看向我，点点头。同时雪之下的母亲看向我。然后，仿佛明白了什么一样看向雪之下阳乃。
（哈…………看来是我低估了敌人啊）
随后她站起来说到
（雪乃，春假回家来吧）
语与平时充满了命令，与威严不同，这话语里包含了的，更多的是玲爱。接着她转向雪之下阳乃说到。随后便自己走了出去
（阳乃，我们走了）
雪之下阳乃站起来，走到我身边低声一句。
（比企谷，要来喝茶哦，我期待你的表现）
耳朵一阵发痒，当我准备要回话的时候，她却早已经离开活动室。
（呼啊——）
一下子瘫倒在椅子上，我竟然没想到刚才的话语竟然需要这么大的勇气………
（刚才那个是什么，我怎么从来没听说过）
（就是，就是，刚才那个在计划阶段我从来没听说过………）
一色和雪之下不知道什么时候站在了我身边，我坐起来，看向他们。
（因为，我也没有把握一定能拿到）
（也是呢，毕竟学校的懂事会都是一些老陈的人………）
一色若有所思的说到，接着雪之下突然想到了什么说到
（一色同学，学生会还有统筹的工作要做吧？）
（可是………）
在她对上雪之下眼睛的时候，就马上离开了
（那么，我的工作也完成了，剩下的你和一色没问题吧）
雪之下点点头
（那么，）
我站了起来，准备离开部室
（比企谷君_……）
我迈开腿又收了回来，面对着轻轻的说着。
（谢谢）
————————————————————
舞会当天，我像其他男生一样穿着西装来到了学校。嘛，其实我不想来的，但是我是被一色强行拉开的……
进去入体育馆，由于是晚上，里面被事先准备的灯光，吊坠的充满了不同的气氛，在乐队的伴奏下一男一女为一组，在舞池里旋转。
（叶山同学请和我跳舞）
（哈？）
（好了，好了由美子（优美子））
（吐槽：为啥这作者写角色名都不带偏旁？）

看来叶山还是一如往常的受到欢迎啊，我还是找个地方呆着吧。
（啊拉）
穿着黑色礼服套着纯白外套的雪之下向我搭话，作为固定的场地，所以我和雪之下的选择又不出意外的重合。
（呦）
（没想到你回来舞会）
（我是被强行拉来的了）
（我想也是，毕竟从上次拍宣传片的时候我就发现了）
（那你倒是说吧）
（才不要，）
接着雪之下笑了起来，看向我
（看来，我们都没怎么改变）
（也是）
我也跟着笑了起来，这样的对话是多久之前了呢？
（小企，小雪，你们来了………）
我们之前点头，我看到由比宾的时候心中总是充满了悔恨，或许这就是所谓的罪恶感吧。
由比宾冲我们笑笑，然后继续开口。
（纳小企，陪我跳支舞吧）
（可是……）
我看向雪之下，她只是点头说到
（你们去吧，我去别的地方转一转）
说着她离开了原来的位置向人群走去。
（呐，你说了吗？）
（什么，）
（不要装傻，你明明知道到的）
伴随着音乐我们走动着，虽然动作称不上标准，但是比起上次依然有所进步。
（没有）
（为什么，明明甩了我却………）
（我不知道怎么开口………）
（…………这样）
一曲终了她放开手，低着头看向我
（谢谢，）…
（没什么）
（呐，小企，一定要对小雪说哦，小雪她啊………）
（她怎么）
（我不能说了，快去找小雪，然后后告诉她）
她推了一把，示意我快走
（在我后悔之前快去！）
（谢谢）
这话发自内心，却又令我痛心，或许以前的一切奖再回来，但是即便这样我还是被由比宾结衣推了一把。
————————————————————
（一闪，一闪，亮晶晶）
从体育馆出来后我一直在寻找着雪之下，可是哪里都没有，这时我听到了熟悉的歌声
（…………）
雪之下雪乃看着天空，仿佛在研究，但更像是在看过去
（谁？）
（我）
（比企谷君啊，由比宾同学呢）
（正在和朋友聊天）
（这样）
我和她站在一起，看向星空
（呐，你还记得夏令营的事情吧）
（记得啊）
（其实，我当时回避了呢）
（…………）
（那孩子叫做鹤见流美是吧，其实她更像我………）
看来当时我的，想法没错，只是雪之下在否定而已。
（小时候，我和页山君，是同一个班，作为玩拌我在情人节送了他义礼巧克力当然和姐姐是分开送的，接着，不知道从什么时候开始，
班级里的人都开始疏远我）
（…………）
（然后，叶山君他，把我和这些人放在一起………然后）
（可以想象，）
这种做法我是知道的，这给予乞丐钱没有什么区别。
（所以，在遇见那孩子的时候才会在意。你的做法，的确和叶山君不同。）
我和叶山的做法就像硬币的正反面，他做的是笼络人心，做一个明面里的大好人而我却相反………
（呐，比企谷君能回到我一个问题吗？）
雪之下看向我
（什么？）
（为什么要帮我？哪怕是被我拒绝，你也要帮助我？）
答案是清楚的，那是我一直否定的答案。我不曾对谁提起的答案，但是现在它就在嘴边。
（雪之下请和我交往）
我来找她就是为了这个目的，哪怕是被拒绝也好，我也问心无愧，我低着头等着宣判的到来
（……………）
得不到回音的的我抬起头看向雪之下，只见她瞪大眼睛，用手捂住嘴巴，一副难以置信的样子，在注意到我之后马上回复正常。
（但是由比宾同学…………）
（由比宾的话不用担心，实际上就是她让我来找你的，现在需要的是你的回复。）
面对我的话语，雪之下在次恢复到了震惊的状态，液体在她眼睛里打转接着，我听到了轻轻的答复。
（可以哦）
（………）
（…………）
不需要话语，我把她抱在怀里，她把头靠在肩膀上，我能感受的只是她的抽泣，对于这一刻我的心里一定抱有期待吧。
松开之后，虽然只有一瞬间，我看到一个人影子往学校门口跑去，从头发的颜色看去应该是一色。
（怎么了吗？）
雪之下再次回复了正常，调整好情绪以后，着带着疑惑对我提问到。
（不没什么。）
我们看着彼此，感受着对方心跳，就在我沉寂在互明心情的时候，突然雪之下开口说到。
（呐比企谷君，能陪我跳支舞吗）
她伸出右手，放在我面前，我顺势把自己的左手搭了上。体育馆的音乐依然可以清楚的听见，那么，就开始属于我们两个的舞会吧……………


7时间一直是种奇怪的东西


（也不知道马上就要毕业点礼了呢）
由比宾看着楼下的人群，如此说到，看上去很怀念的样子。
（是啊，也不知道，我们的舞会有没有给他们留下回忆）
（一定会拉，毕竟这是小雪努的结果。）
由比宾从窗口坐到雪之下三海旁边，如此说到
（这样）
（不过，话说回来说起舞会，自从小企出去找小雪之后，我就再也没见过你们呢………）
我和看向雪之下，她也看着我，要告诉她结果吗？我们两个都不由的不好意思起来。要说我们两个正在交往什么的真的很难开口。
（…………）
（…………）
见到我们两个人不开口，由比宾打量起我们来。嘛，虽然不是不能说，但是话到嘴边就说说不出来啊………
（你们两个是在交往吧？）
由比宾小心翼翼的说到，接着由比宾来回看着我们两个。
（嗯）
雪之下，不好意思的点点头，接着补充道
（对不起…）
（没有了，小雪，我该高兴才是，我一直在担心小企能不能好好的说出来………）
（对不起）
（没有啦，小雪，其实，之前我也告白过了，可是………被拒绝了，小企选的是你啊，不用道歉…）
由比宾把雪之下抱在怀里，安慰着，或许，这这才是，她们真正的感情吧
（那个…………）
由比宾的声音带着哭呛
（明明被甩的人是我，为啥我会这么开心啊）
（由比宾同）
雪之下用同样的感情回应
（嘛，反正，我和雪之下正在交往，我有好好的把自己的心情传达给她）
我知道，从现在开始，这间部室将不在存在那虚伪的真实，哪怕是错误也好，哪怕是跌倒也好，我们都不会在原地停留因为经历过一年的相处，
我们之间的关系现在以发生了改变。
（比企谷君，你的委托完成了
由比宾对我点了下头，表示了认同。
我从自己的位置起来，站在她们中间
（对不起，给你们添麻烦了）
真正的真物其实一直在我眼前，我却一直停在那里，不停的去否定，不停的去找借口搪塞自己，现在我和雪之下交往了，或许这也称不上是真物，
但是至少，我知道，这是从一开始自己内心的想法。
由比宾和雪之下看向我，脸上了微笑。就在这时。
（打扰了）
随着部室的门被打开，一色彩羽走了进来，面对进来来的一色，我们的表情显得很尴尬………
（前辈，不好了，不好了）
一色一边擦着眼泪，一边走了进来
（……怎么了吗？）
（毕业文稿怎么也写不好…………能不能改一下）
（我…）
还没等我回话部室的门再次被打开，
（一色在吗？）
进来的是平冢老师，看来她是找一色的，这么说来，一色定是忽略死期。
（真是，一色，你什么时候才可以离开学长，你的毕业献词，还没好吗?）
（我有在做啊，我这不是让学长帮忙吗）
喂喂，别什么事情都推给我好吗？我们也会有毕业的那天，到时候你又该怎么办？我转头看向雪之下和由比宾她们都露出了为难的表情………
（啊——，一色，学长不能一直看着你了，再过一年他们也要毕业了，不可以，我看你还是自己改吧）
（我知道了………）
一色略带失望的说到，然后离开的了部室，在走道门口的时候又回头看了一眼我们，然后像失望了一样叹了口气，走了出…………
（真是的）
平冢老师也叹了口气，准备要离开
（老师，那件事情………你没事吧）
上次为了赢得最后的手牌我拜托了老师。
（没什么，就当时作为老师对学生的贡献吧………）
说完离开了部室，那个事情是最艰难的事情，绝对没有那么简单。
（看来没什么事情了）
（是呢）
看来今天的社团活动也到了终点，虽然有些谜团没解开，但是有些事情还是解决了的。
（比企………八，八番……）
在准备离开的时候被雪之下叫住，既然不习惯就不要勉强自己啊！由比宾看情况说道
（那我先走了）
接着她便先走出了部室，这时部室就剩下我们两个。
（…………）
（…………）
与告白的时候类似，我们彼此看着对方但却没人开口。
（这，这个给你）
雪之下从包里拿出了一个方形的礼盒，我申过手去接住
（可以打开吗？）
雪之下点点头，得到同意后，我把盒子打开，里面则是手工制作的巧克力。
（其实，应该更早给你的，对不起）
（现在也不算晚，谢谢）
我把里面的巧克力拿起块，一丝的甜味在嘴边散开
（很好吃）
（谢谢）
雪之下不好意思底下了头，接着仿佛想起了什么一样，开口道
（呐，八番能把手机给我下吗）
心跳不由的加快，就连递出手机的手也在发抖………雪之下接过手机，开始一个建一个建的按起来。
（好了）
雪之下把手机交还给我，同时还咳嗽了一下，我看向手机屏幕…雪之下的名字赫然出现在其中。
（男朋友没有女朋友电话什么的也太奇怪了吧）
（说来也是）
然后我们都笑了起来，真的是一波三折呢，我们到底饶了多大的圈才到了这里。 ————————————————————
（在樱花纷飞的春天………………）
今天是毕业典礼，座位是自由的也就是说现在我旁边的依次是雪之下，由比宾
（啊——）
陈长的毕业典礼一点意思也没有，为什么大家都要来啊，对比现在我还是更喜欢部室里的时间………

终于，在校长讲话完了之后，典礼结束了
（呐，小企，小雪我班里，还有事要提早回去，先走了）
由比宾这么说着，便离开了礼堂，我和雪之下也站了起来准备离开。
（比企谷？）
我和雪之下看向打招呼的人，这个人正是我们这里的前任学生会长——城回巡她也是毕业生之一
（恭喜）
（恭喜）
（谢谢，没想到，这么快就毕业了啊）
她看着刚才的地方，怀念的说到
（三年真的是一转眼就过去了呢）
明年，我们也会像她一样毕业了吧，明明刚入学的时候还觉得很早，但现在却又近在眼前
（学姐，如果你愿意的话，可以随时回来）
雪之下说到，对此我表示认同。
（一定会的，当我偶尔回来的，一定去侍奉部看看，那里也许会变的更有趣）
说完成回学姐与我们分开，我们也走回到教学楼里在楼道口我们遇见了一色
（前辈………）
我示意让雪之下先走，然后我面对一色
（怎么了吗？）
（前辈，是在和雪之下交往啊）
嘛，既然是事实当然也没必要掩藏
（果然是么，但是，前辈不是喜欢小的么）
一色的表情有些动摇，但声音没有变化
（我只说过我不讨厌吧）
（这样，其实前辈也有好好的负责呢）

其实对于一色我是不了解的，我虽然打心底不讨厌她，但归根结底我始终把她看作是另外一个妹妹………
（前辈，假如，我是说假如，如果我有委托你，你会帮我吗？）
一色低着头看着地板，刘海让我看不到她的表情
（会）
（真的？）
我点头表示确认，然后一色又回给了我一个小恶魔的笑脸说到
（那么前辈，请多多指教喽）
————————————————————陪雪之下还过钥匙后，我们三个走出了校门
（小雪乃，我们走吧）
雪之下的母亲要求她春假回家，今天也正是来学校的最后一天。没有太多言语雪之下坐上了黑色的轿车。
（那么，我………）
（比企谷君也上来吧）
雪之下阳乃的话着实的让我大吃一惊，见我没有回应她崔着我
（快点，快点）
（为什么八番也………）
雪之下从车里探出头来看着她姐姐。
（这也是母亲的意思）
（…………）
雪之下没有回话，直接又坐回了车里
（那么小企业，我走了）
看见这情况，由比宾也只好打招呼先行离开。目送她离开之后，我与雪之下并排坐在后坐并关好门关好门，跟着雪之下阳乃也坐在了前坐关好门后便开口
（开车）
我们向着雪之下的老家的方向始去。


8突然之间，两个人的关系再次发生改变


到底是为了什么？明明只有雪之下一个人回去就好，为什么连我也要一起？
我这么想的时候，看向雪之下雪乃，她也是摇摇头表示不理解，既然这样还是直接问吧
（呐，我来有什么用吗？不是只让雪乃一个回去就好了吗？）
从后视镜里我看到了阳乃的微笑，但马上消失。然后开口。
（你们是在交往吗，直接称呼对方姓名）
（……………）
（啊拉，怎么不说话了，默认了吗？）
啰嗦，既然你知道事实就没有必要说出来吧，现在我的脸一定很红，因为我看见坐在旁边的雪之下的表情，她的脸就是如此。
雪之下先是咳嗽了一下，然后开口。
（姐姐，你刚才说的不是正题吧，八番的问题你还没有回答。）
（被发现了吗？）
雪之下阳乃故意装作失败的样子，接着露出了一副认真的表情，然后继续说到。
（雪乃，你的事情我和母亲说了，但是她并不完全认同，但是舞会的成功，使得她不得重新审视）
（可是八番他………）
突然雪之下阳乃头从前面转了过来看向我。
（比企业谷也一样，你们的事情还没有跟家里说吧………）
的确自己家的女儿有了男朋友这种事情，很难不让做父母的操心。毕竟我对于小丁周围的男孩也时刻处于一种戒备。
（那时间呢？）
我继续补充，如果我猜的没错，今天应该回不去了吧
（做好心理准备吧，估计很难）
雪之下阳乃露出了阴森的表情，随即变成微笑，说到
（不过，我想比企谷的话一定没问题）
接着她便坐了回去，我的话一定没问题吗？上次的舞会是我利用比赛的强制性结果帮助了雪之下，但是这无疑又让雪之下雪乃对我又产生了依赖，
这么做是否正确。
这么想着，在座位上的手不由的握成拳头。我是不是又在哪里错过了什么？这时，握成拳的手被打开，被另外一只手所依附，我转头看去是雪之下雪乃的手，
她会记恨我吗？
（呐，雪乃，舞会的事情你恨我吗？）
雪之下摇摇头，接着，她用力握住我的手低声说
（就算我拒绝，你也一定会会帮我吧？况且你也给了我理由不是吗？）
雪之下微笑的看向我。的确，我给过雪之下理由，因为她对我很重要，因为我在乎她更是因为我现在在她身边，所以不管前面的是什么，
我都会一直陪着她吧。
————————————————————
（我回来了）
我们随着雪之下阳乃进了门，雪之下的家庭很大，就像电视里的大家族一样，略带传统的装饰点缀着各式各样的现代化家具。
（雪乃）
雪之下的母亲从楼上下来，她先是看看雪之下然后对我点点头，但是眼神中充满了貌视。
（母亲）
雪之下低声说着。我环顾整个房子，没有发现雪之下父亲的影子，工作中吗？
（对不起，雪乃的父亲，说他一会儿回来，我们先吃晚饭吧）
稍微吃过晚饭过，雪之下的父亲也回来坐在雪之下母亲的旁边，接着他对我点点头。
从他身上感受不到大家族的气息，更多的我感受到的是一种类似于我父母的那种，一般社畜所散发出来的疲倦的气氛。
（我爸爸是入门女婿，怎么样想不到吧）
（能感觉出来）
（真不愧是比企谷君）
雪之下阳乃对我这么说到，接着好像还想说什么，但却被她母亲打断。
（阳乃，让我们单独聊聊）
（是）
雪之下阳乃站起来离开，看向我说露出了和静老师一样我只能看到这里的表情，便走了出去并关上门。
现在餐厅只剩下我雪之下和她的父母，我们相对而坐，明明不大的餐厅却被压抑的气氛，变的如此狭小。
（雪乃，说说你的事情吧，我已经听阳乃说了，不过我更希望你能对我说。）
雪之下握着裙子，先是看向我，我对她点点头，然后仿佛有了勇气似的放开。
（我想继承父亲的工作）
（你应该知道，在传统上继承的是你姐姐，所以………）
（我知道，这样就足够了）
雪之下如此说到，她的表情坚定。
（还有，你居然在学校交了男朋友，我说过你错了我必须把你拉回来。）
（喂）
雪之下的父亲插话进来，好像要阻止接下来的话。
（你必嘴，）
雪之下的母亲来回看着我们两个。
（雪乃我不能同意你们的关系，前几天，叶山的父母提亲了，我看，为了雪下家的未来你就同意了吧）
雪之下的父亲好像又要说什么，但又被雪之下的母亲盯了回去。
（我不同意，母亲平时安排我什么都好我就是不同意这件事情！）
雪之下站了起来，虽然整个身子都在颤抖，但是是还是语无伦次的如此说到，我也被这样雪之下惊呆了。
（雪乃，你应该知道作为雪之下的女儿你知道应该做些什么！）
（我………）
面对母亲的攻势雪之下很快就战败了。我认识的雪之下是什么样的？她总是孤高，遵循自己的正义并且从不说谎，由比宾引导让雪之下的话语被我否定了，
那么现在面对她的母亲我也一定可以！雪之下的未来由她自己决定，不是谁能够左右的。
（您说的话恐怕是错的吧）
所谓依赖什么的其实并不存在，因为在乎，因为想要理解，因为信任才会想要去依赖对方。所以正是因为发自内心的珍惜我才会享受她们的依赖吧。
雪之下看着我，我对她点点头，并让她坐下。

（责任是什么？只不过是空虚的东西罢了，如果为了些东西去选择牺牲，那么作为一个人还剩下什么？）
雪之下的母亲看向我，然后打量了起我来
（那你说说，既然责任可以说是空虚那什么又是真实？）
（人的感情，请问在这么多年来你看过她的喜怒哀乐吗？）
（……………）
雪之下的母亲没了声音这时候她的父亲走到了我的身边，拍了拍我肩膀
（这样就够了，在前几天从阳乃那里听说舞会的事情的时候我就很惊讶，这个比企谷是什么样的，今天我算是见到了）
（我，你…………）
雪之下的母亲想要继续阻止，但是雪之下父亲继续的他的话语
（看来，是我们输了啊………）
（…………）
我们重新在位置坐好，过了一会儿雪之下母亲开口。
（雪乃你的志愿呢？）
（千叶大学经济管理类。）
看来她选择了适合自己的职业，不像是我…………
（还有，你呢，比企谷）
（我选择了文科，大学还没想好，不过我大学想走读………）
（也就是，范围确定，还没有定学校？）
（嗯）
我不好意思的底下了头，不过以我的成绩考附近的文科学校应该不难，我这么想的时候，雪之下的母亲开口。
（你们结婚吧，时间就定在一年之后）
（什么？）
我和雪之下异口同声的说到
（再怎么说我们也是才刚刚开始交往突然就结，结婚什么也太唐突了吧？）
最先反应过来的是雪之下，当我看向她父亲的时候，这人已经是一付事不关己的样子。也就是说没有拒绝的余地吗？
（所以，我才会让你们有一年相处，如果有啥意外再取消。）
（可是，我的家里……）
在刚才被这个消息吓到的我，只好找到能用的理由就用
（我明天会亲自登门，所以这些不用你担心，现在最重要的是你的志愿问题）
（是）
被气场吓到的我坐直等候着她的安排
（比企谷八番，你就去和雪乃同一所大学吧，你们结婚之后，居住的房子暂时就定在雪乃住的公寓可以吧………）
见到我们没有异意，雪之下的母亲看向雪之下。
（你想继承你父亲的工作是吧？）
（是）
雪之下底下了头，等候着最终的宣判。
（这样吧，你先在你姐姐手下工作几年看看情况，时候合适就接班吧）
（母亲……………）
这个人到底是有多厉害，从雪之下阳乃离开开始每一句话都是试探，也就是说我们所有人都中了她的圈套。一切她早就计算好了……
想起了这些，我不由的打起哆嗦来，还好我刚才没说错话。
（那么）
雪之下的母亲轻轻的鞠躬，然后和她丈夫一起走出了门外，这时雪之下阳乃走了进来。
（怎么样？没问题吧？）
（刚才，姐姐在外面全听到了吧）
雪之下头疼似的按着自己的头，诉说着自己的厌恶。
————————————————————
（雪乃姐呢？）
（和卡库马拉游戏中………）
根据昨天定下的计划，雪之下雪乃要在我家呆满这个春假用，来熟悉我们各自的生活习惯。
其实一开始父母对我做入门女婿还是很反对的，但是在雪之下母亲和雪之下的攻势下很快变成了赞成………
（真的是吓了一跳呢哥哥一夜不归之后，带回来了雪乃姐，接着宣布了你们顶婚了…………）
（是啊…………）
我看向客厅和猫咪玩耍的雪之下，心中不经温暖了起来。
（不过这样一来，小丁也可以安心了，我的废材哥哥终于有人收了。）
小丁叹着气，看着客厅里的雪之下。
（以后哥哥结婚之后，这个家又只剩下小丁了呢）
（我会常常回来的………）
（哥哥…………）
小丁看着我，我回给她一个还可以说过去的微笑，这么多年来，我一直在小丁身边，本来以为将来的还有很长一段时间，没想到这样的时光就剩下一年。
（不过啊，小丁，还是觉得，哥哥还是少回来吧，有了雪乃姐，我就放心了）
心顶看着雪之下不舍的说到。在我们聊着的时候，雪之下走了过来
（是不是该准备午饭了？）
我看向挂钟11点30分，的确是该准备了…
（嗯，小丁要给雪乃姐帮忙）
（我也要）
看到小丁这么积极，我也要协助。
（哥哥还是算了，你来得话只能添乱）
被被拒绝了呢，那么我还是离开这里吧，从厨房出去坐到了餐桌前。听着里面传出的话语。
（哥哥帮忙一定会一团糟，而且做完饭也不洗）
（真是没有想到，你居然是这样）
被小丁接短之后雪之下按着头，仿佛遭受了什么打击。
（其实，我也只是懒得洗）
（这就足够头疼了……………）
雪之下一边忙一边这么说到，看来将来想做煮夫的话，还得加强练习才行。不过前提是雪之下会允许吗？看来前面的不重要，重要的是我在选定学后，
具体的科类，或许雪之下阳乃很早之前的话对我有点帮助……………


9樱花盛开，他们的故事远远没有结束


今天是开学第一天，回想起我的春假可以说是相当的不平静。首先是开始的时候我和雪之下订婚，然后接下来的两周我又不得不和她同居。
嘛，这样也可以称的是幸福吧。我转头看向我的旁边，雪之下和小町好像聊着什么。
（一直想和雪乃姐聊聊，没想到居然能和你一起上学呢）
（这样，我也这么觉得，这么一起走还是第一次吧比企谷菌。）
能不随便把别人的名字叫错吗？还有，既然我是你的未婚夫，能直接称呼我的姓名吗？
（嗯，毕竟以前，我们总是和比宾一起行动………除了一次………）
（啊拉，你居然还记得）
（当然，毕竟那是我们在此之前唯一的一次独处。）
我一边说着，一边看向小丁，当时她该不会是……………
（对了，那次我记得也有叫上你的对吧，为什么你自己却先消失了）
（那个…………）
小町看向一边，仿佛要逃避什么，果然我猜的没错吗？那么…………
（你是不是………）
（我想起来还要和同学碰面，我就先走了）
说完她就跑开了，被她逃掉了吗？算了答案我心里面清楚就好，真的是该说声谢谢。
烂漫的樱花雨中，只剩下我和雪之下两个人？这么独处是多久之前的事情了呢？我转头看向雪之下她摸索着一巴似乎在想什么。
（八番，你还记得高一开学的时候吗？）
高一的时候，由于对于高中生活充满期待提早出发，就在半路上我遇见了由比宾的狗冲到了马路上，这时，送雪之下的车子开了过来，
为了保护动物我就冲了上去。这件事情我没有忘记，可是雪之下为什么要提起
（记得）
（对不起………）
雪之下面对我重重的底下了头。这件跟她一点关系也没有，错在于那个司机，但是即便如此她依然选择道歉要求我的原谅。
（雪之下是温柔的人）
老师这么说过，正因为雪之下是温柔的人所以她才会在没有犯错的时候才会道歉。雪之下不会说谎，她只是不知道该如何开口。
（没事啊，错不在你啊）
（可是那时候我在车上………）
无法用话语说服她，那么………
我把手申出去，握住她那已经冰凉的双手放到胸前。我看着她因为震惊而放大的双眼，轻轻的开口。
（好了，不要再说了）
（可是………）
（让我们重新开始好吗？）
（…………）
我把她放在怀里，轻轻的拍着她的肩膀。一切都是过去了，雪之下说过
（你们被救和施救的关系，重新开始就好了，要承担责任的是加害者。）
对于前半句话我表示认同，对于后半句话我表示否定。加害者同样需要一次机会来来弥补之前的过失这才是承担了责任。
雪之下情绪稳定后我们放开了拥抱，然后我对她点点头。
（那么我们走吧。）
我说完准备要走，但雪之下却依然停在原地没有移动的意思。
（呐，八番，我再问最后一个问题）
（什么？）
（你是猫派还是狗派？）
我转过身去看向雪之下，只见她一脸认真的表情。
她以前也问过我同样的表情，那是给由宾买东西之前在宠物展的事情。我当时选择了回避。
（猫派）
我简单明了的说出了出来而现在面对我的是，从我认识雪之下雪乃以来最美丽的笑脸。
————————————————————
进入教学楼后，我们被公告栏的通知吓出了一身冷汗。
（哥哥！不好了，不好了）
小町冲着我我招手，具体的情况已经了解现在必须马上问个清楚。
（小企，小雪啊哈小町也在）
由比宾依次看向我们，看到我们的表情她察觉到了事情的严重性。
（那个，怎么了吗？）
（平冢老师在这学年结束后要被辞退）
（什么？）
面对我嘴巴里说出的事实由比宾张大了嘴巴。
（那我们快走吧）
由比宾这么说到，看来她也很关心
我们迅速赶到老师的办公室，平冢老师正慢慢的吸着烟。看到我们进来她把手上的烟熄灭，然后看向我们。
（比企谷？连雪之下和由比宾也在）
她露出了惊讶的表情，但很快的恢复了平静。
（老师，公告上是真的吗？）
听了我的话老师又把刚才的烟又再次点燃吸了一口说
（是）
为什么会这样，我记得我当时是拜托她拿过学校的核准没错，但是我没想到事情会变成这样………
（这就是代价，那些人不是那么容易搞定的）
老师的语气低了下去。一切都是我害的，如果我当时没有拜托她一定不会这样。
老师又吸了口烟，从嘴巴里吐了一圈烟雾
（好了，想知道的你们也都知道了，至少今年我还是这里的老师，所以我会陪着你们的，快走吧开学典礼要开始了）
老师说完开始往外赶我们，在走到门口的时候，
（比企谷………）
我示意让她们先走，然后我转身面对老师。
（你在和雪之下交往吧？）
（你怎么知道？）
（可不要怀疑作为教师的眼神）
（是）
接着老师走了过来，摸了摸我的头然后低声用温柔的声音说
（看来，课题你也有好好解决，不要被内心的悔恨所欺骗，前进吧）
我抬头看向她，看到的只是她那像看孩子一般的微笑。
————————————————————
毕业典礼结束后，我和由比宾被分在了不同的班级而雪之下则还是在国际教养班。
走进教室，没有一个人是认识的，不过这也正常，我和别人也几乎没有什么交集，所以现在这样也很正常吧。

我在一个角落找个位置坐了下来爬在桌子上等着班主任的到来。
（比企谷？）
我抬头看去，这个人是我最不想看到的人——叶山集人一个不论在哪里都可以看成中心的存在。
（呦）
（没想到你在这个班）
（我也是）
不如说，我根本不想和你在一个班
（你和雪之下订婚了？）
（你怎么知道？）
（她母亲前几天来我家拒绝了婚约）
叶山的表情很认真，看来那天雪之下母亲所做的也不完全是试探，至少在叶山这边不是。
（这样）
我笑着看向叶山，这是我少有的站胜他的时候。
（看来我是时候做出选择了啊）
叶山隼人其实在一直顺应期待，自己的选择一向只有一个，即便如此他依然选择了回避。
（叶山，你知道为什么你不能做出选择吗？）
叶山好奇的看向我
（你一直是大家的叶山隼人，你太在乎这个形象了，为什么不顺着自己的感情去做呢？）
————————————————————
放学后，我向部室走去，总的来说这条路我并不陌生，高二的一年里我先是被强迫，后来慢慢成为了一种习惯。
在部室的门前站定，打开门后映入眼中的是一脸疲倦的雪之下
（怎么了吗？）
（怎么了？还不是因为你）
我？我没做错什么吧，你看在学校里知道我们交往的只有少数几个人，知道我们定婚的人就更少了………
（啊——，我们交往的事情不知道怎么被传开了，从进入教室起女生就不停的讯问关于你的事情）
（辛苦了……）
看来今早的事情被别人看到了才会有这样的流言吧，不过像这种留言过不了多久一定会消失………
（你还说！）
（是，是）
我一边说着一边走到自己的座位上坐下。这时候部室的门再次被打开。
（呀哈喽）
（你好）
进来的人是由比宾，她在自己的位置坐下后开始说了起来。
（春假和家里人旅行买了不少东西）
由比宾说着自己的故事，雪之下则有一句没一句的搭话，突然
（对了，上次分开后小企和小雪做了什么）
（……………）
（……………）
我别看脸不看她，这个消息只有很少的人知道，要说出来也很难为情。
（一定有什么事情吧？）
由比宾来回盯着我们，要说吗？我看向雪之下，然后她点点头
（其实，我们……）
（什么？）
由比宾听了大叫了一声，的确这个消息我们当时听了也很震惊
（这是家里的要求我们也没办法）
（可是结，结婚什么的也太早了了吧）
（都说了这是家里的安排拉）
我补充着，看来由比宾还没接受事实，我再次看向她。
（那个对不起，我只是太过震惊，没心里准备所以，恭喜你们）
由比宾底下了头，我不知道她现在是什么表情。
（真是的连自己的学生都比我要早结婚）
带着抱怨的声音平冢老师打开了门，看来刚才的话被她听到了。
（老师………）
雪之下低声道，听到声音老师像想起什么一般
（啊对了，我是来宣布我继续作为侍奉部导师的加油干吧）
（老师………）
（怎么比企谷）
（对不起。）
如果不是我当初拜托她，事情也不会变成这样。
（不用道歉，老师为学生付出不是应该的吗？）
（可是）
我被老师用中指堵住了嘴巴
（没有可是，这是我自愿的………）
老师微笑的看向我，我对她点点头。
（打扰了）
部室的门再一次被打开，进来的小町。
（小町？）
同样的声音从我们的嘴巴里发出，看来小町是有委托吧。她走到桌子中间，并从包里拿出了一张纸。
（雪乃姐，我是来申请入部的）
她把纸递给雪之下，雪之下接过之后粗略的看了一下。
（我同意，比企谷小町同学入部）
（真的?）
雪之下微笑的点点头，由比宾也是如此。既然她们同意了那我也没有什么拒绝的理由
（好吧，小町可以入部）
（太好了，最爱你了哥哥！）
被小町一把抱住，但却被咳嗽声提醒这里还有其他人。
（对不起，）
小町放开我，并向大家道歉。看到小町道歉后，雪之下环顾这间部室一周确定在场的人之后开口说到。
（让我们再开侍奉部吧）


番外
（啊——）
材木座的小说怎么说呢，大体上没有多大的问题，但是最大的问题也出在这里。
（这家伙到底抄了多少？）
他的小说已经能用借鉴来形容了，可以说是完全抄袭，最多不过是把轻小说里的角色换了一下而已。
还有，没有插画，这对于轻小说来说是致命的问题，这样容易让读者越读越烦躁，真是无聊！
（啊——）
（喵）
我伸着懒腰，准备拿起刚才读一半的手稿继续阅读，这时卡库马拉走了进来。
（喵——）
这家伙不是和雪之下在一起吗？为什么会在这里？
我把它从地上抱起来，玩弄着它的毛发
（怎么了？雪乃没好好对你吗？）
（喵——）
把玩弄的它的手停了下来看向门口，我的未婚妻——雪之下雪乃站在那里。
（阿拉）
（呦）
打过招呼后，我把雪洞放下然后它顺从的在雪之下旁边磨蹭起来。
从某种程度上来说，她们两个很像，自从我和雪雪之下订婚的消息宣布之后，父母对我的态度变得更温柔起来，就连我家的猫也不在逃开…………
（在做什么？）
（在读手稿）
雪之下看着我手里的纸张歪了歪头
（是那个，材，材，材什么同学？）
不要顺便给别人起名字
（财木座，那次之后，也有把他的新作给我读）
（这样）
雪之下环顾起我的房间里来
（话说你有不少书啊）
（是啊，虽然大部分都是轻小说罢了）
（轻小说？）
（对，轻小说）
听我这么说，雪之下从我书架上拿了一本蓝色书皮的书，看来是gagaga文库的书。
（这种带二次元插画的书能叫小说吗？）
（能，现在这些小说算是日本文化的一种，而且有很大一部分已经动画化了……）
（这样）
雪之下合上刚才拿下来的书，看来那本书对她胃口。接着她有一本本仔细寻找下一本的样子。
我转回身再次把目光投回刚才的手稿里这时……
（啊了，轻小说里也有这样的东西）
雪之下微笑的看着我，
（什么）
我不解的转过来，突然一个与gagaga文库颜色相进，但是厚度不同的本子出现在了我的面前。
（对不起我错了）
《不可饶恕日记》，我记得有几天找不到来着，难道说是我哪次把它混了进去了吗？
我正座在雪之下下面前，等侯着审判的到来。
（真是没想到，我对你对我评价的猜测居然全中）
（对不起）
（算了，这也不完全是你的失误）
雪之下笑的更可怕了
（呐，八番，帮我收拾这几天要用到的东西吧）
（是）
————————————————————
雪之下要在我家居住两个星期，由于是唐突的决定，雪之下的准备少之又少
（所以，为什么我要帮你更改房间配置啊！）
在到这里的两个小时时间内，我不停的被她使唤，一会儿移动沙发，一会儿移动电视，一会儿又打扫厨房……………
（啊拉，偶尔回来一次，更改下配置有什么不好吗八番君）
（哼！）
报复，这绝对是报复，她绝对记得今天上午的事情！
终于在整理好以后，我在沙发上坐了下来，开始大口的喘气。
（八番）
（是）
看来今天是没休息了，今后一定，一定不要激怒雪之下雪乃，要不然会死很惨。
我被叫到了雪之下房间，
她的房间相对于由比宾房间的陈设简单了许多，除了床头旁的潘先生，好像没多大差别。
（呐，你还记得这张照片吗？）
雪之下递过一张照片来，上面是熟悉的两个人，一个一脸惊讶的表情，而另外一个是微红的脸。
这是上次圣诞活动的照片，为什么雪之下会有？
（哦）
（谢谢）
雪之下底着头
（没有了，我只是兑现了承诺）
（是呢，你有，你真的有帮我）
（嘛）
我们互看着对方，然后噗嗤的一下我们两个都笑了出来。
（真是的，一点也不像我们风格呢）
（也是）
我和雪之下都不是会被气氛左右的人，但又会顺着气氛说出符合气氛的话，命运有的时候还真是搞笑。
一会儿之后，我们停止了笑声
（…………）
（…………）
沉默笼罩着我们两个，这时仿佛能听到我们彼此心跳的声音。
（八番）
（雪乃）
我们的嘴唇贴在一起只有一下然后马上分开。
（真是奇怪呢）
（我也是………）
接着我们的嘴唇又贴合在一起，这次久久不能分开。
————————————————————
（我回来了）
（哥哥，雪乃姐）
小町惊讶的看着我们，然后像明白了什么一样
（欢迎回来，快进来吧）
进入家门后，我们坐在了客厅，我拿起早上的文稿继续阅读，同时看了一眼雪之下。
她正在阅读上午从我房间里拿出来的小说，果然对她胃口吗？
（怎么样）
（还可以，但是作者到了这里也就完了，之后呢？）
（嘛，我看的时候也是，我想这是原来最后一卷的一部分吧）
（这样，）
雪之下把头再次放回书中
（也是呢，毕竟这里男主角都去帮助女主了）
说完她叹了口气，然后像是想起了什么
（对了你的那个日记，过几天交给我好吗）
（好好好）
（不要敷衍我，我记得我和你要了很久了，）
雪之下微笑的看着我，喂喂你别笑了，我知道错了还不行吗！
（好吧）
看来不给她是不可以了，没办法
见到我同意，雪之下再次把脸转回轻小说中
看到这里我拿起笔在材目座的手稿后面写下批语。（吐槽：这部分我好像看过...）


（啊拉，这不是比企谷吗？）
和我对话的人是平冢老师。
她在我和雪之下的婚礼上不单单是凭着自己的好运气接到了捧花，接着又抽到了迪士尼上的情侣套票，然后在会场上大闹了一场…………
(静老师：能不能别迫害我，再迫害让你们尝尝铁拳的滋味！）
面对在不久之前发生的事件，这时候我还是回避吧………
把脸别向一边，装做不认识的样子快步走过，但是我却又被一股子强大的力道拉回…………
（说了多少次，不要无视我。呐，你刚才看到我了吧？）
好可怕，面对老师的眼神，比短信更为直观的威慑，让我不惊的后推几步………
（那个其实也不是无视了………对了，老师被辞退之后找到到工作了吗？）
不行，被她这么威慑下去不是办法，必须岔开话题才行。
（还没有……话说你刚才是想岔开话题吧？）
说着老师给了我头顶重重一击
（你这小子结了婚都还是一点没变啊）
（死不悔改是我的座右铭）
说着我还做出了一个poss，但是我的腹部又一次受到了重击
（真是）
老师无奈的看着我，摸索着下吧仿佛在想着什么。
（对了比企谷你吃了晚饭了吗？）
（哈？）
现在时间是傍晚，也就是人们时长说的晚饭时间，我刚刚结束下午的课程准备回家。
跟老师一起吃饭虽然是不错，但是想起雪之下对我晚归之后后的做法，我还是拒绝了吧。
（谢谢了，不过我还是回家吧）
（看不出来还是个妻管严）
老师无奈的叹气，然后，拿起自己的手机。
（这样吧，我们把雪之下也叫上，）
喂喂！别说的那么轻松好吗，雪之下恐怕不是那种能闲的住的人，要是别人打扰她说不定会出啥事
说着老师打通了雪之下的电话，三言语两语之后便挂断
（那么我们走吧）
老师先行离开，但我却是一头雾水
（那个，我们去哪里？）
（还用说吗？当然是拉面）
————————————————————
与雪之下会和之后，我们进去了一家面馆，这家店装修看起来与传统的日本拉面店有着很多不同的地方，比如大部分地方都突出中国风之类的。
（那个，我对于这种东西不怎么擅长）
雪之下变扭着身子，一副不安的样子，看来休学旅行给她留下了恐怖的回忆………
（你好，请问需要什么）
我们走到前台，一位30岁左右的男人向我们打着招呼。
（拉面，你们呢？）
静老师看向我们，我点头同时看向雪之下
（那个，有不怎么油腻的拉面吗）
（小姐是第一次来吗，我们这里的拉面是以清汤为底的，除了一点牛肉之外基本没有什么了）
得到答复之后的雪之下，叹了口气，
（我就那个吧）
（拉面三人份）
找到位置坐下，现在是下班高峰，这家店里，已经人满为患了，还好我们来的时间算比较早的要不现在我们就会像店在那些人一样
（您的拉面，如果您的口味较重，请放辣椒和胡椒粉）
说完，她便走回了后台
（看起来很普通嘛，我要开动了）
吃起来除了牛肉的香味和葱的香味没有了，很好吃，但是总觉得少了什么？
我把辣椒和胡椒放课进去，这下味道终于正常了……我看向老师和雪之下她们也吃的很满足的样子。
在安静的气氛中吃完之后，双手合十
（我吃完了）
雪之下和老师也做相同的动作
（这下终于把千叶的拉面店吃完了吧？）
（还没有，我们的旅程还没结束）
呜哇，这个人到底是有多中二，也就是说只要发现新店就会拉着我一起去吗？
————————————————————
与老师分开之后，我和雪之下走在回家的路上
话说，虽然我和雪之下结婚才不到两个月，该做的也做了，但是现在和她并肩走在一起还真是有点不自在呢
（呐，雪乃）
（什么事八番）
她会怎么想呢，在高二的时候我做出了现在看来算是正确选择，但是在不久的将来会不会出错呢？
我不知道，也想去想，如果让时间倒流回两年前，我的选择也会依旧如此吧，虽然这之中有人受伤，有人选择逃避，我想答案还是不变的吧
（我爱你）
（你，你突然之间说了什么？）
雪之下捂着嘴巴一副难以置信的样子
（没有，只是突然想这么说而已）
（笨蛋，麻瓜，八番）
（最后那个不是骂人的吧？）
（要你管）
雪之下看了我一眼加快了脚步
————————————————————
（喵——）
这家宠物店是我们高三时候才开的，每次路过这里雪之下都会铸留很久
（话说，雪乃我一直很好奇你为啥不养猫啊？）
（我，在书上看过方法，而且收拾起来很麻烦，我又没啥时间）
看来雪百科已经查过了，但她知道的仅是书本吧。
（要不这样，我们把它买了吧）
（可是………）
（好了，好了，我知道，要知道我是家庭主夫？）
（我有同意过吗？）
（可你也没否认吧？）
说着我把在收银台把钱付了然后工作人员把这只花猫从笼子里拿出来准备放在另外一个箱子里。
（别善自做主，雪之下八番）
（喂，我看你都看了它一年多了，你就收了它吧）
我把猫笼塞给雪之下
（话是这么说………）
雪之下与笼子里的猫对视，然后抬起头来
（这样吧，作为代价，你就在我身边打工吧，做我的助理怎么样？）
声我看你从一开始就想把我拴在你身边吧喂！这女人占有欲到底是有多强。但这不是重点
（我要做家庭主夫，不要工作！）
你觉得的你落到我手上是不可能的吧，你觉得你的这份愿望会被我认同吗？你还是接受成为社畜的现实吧）
雪之下微笑的看着我，与此同时笼子里的男也跟着叫一声
完，我的计划全部推番，虽然从一开始就知道会是这个结果，但我以为这是毕业之后了，没想到会来的这么快
我还是好想继续宅，继续做家庭主夫啊！！！！！！
（吐槽：八幡，你为了雪乃已经不准备当家庭主夫了哦！）

（完结）