序章：        所谓后青春
　　后青春，是一个很复杂的词，在这个年纪，在青春尾巴的家伙们会以青春将逝为借口，做出很多疯狂的事。比如自认为深情的在自己喜欢的人楼下当着全小区的人告白：亦或者带着自己心爱的人去千叶之外的城市做一场说走就走的旅行，不过我到是希望你们能明白日本的国土面积可是一辆摩托车就可以完成周游的这个事实。当然也有一些人自怨自艾，已经认为自己不属于这个时代，感慨的说自己已经老了，在某个午后在书店对学妹说着自己青春的各种热血与诗歌。
   所以后青春的人是以一种半欺骗的状态活着，他们舍不得自己可以张扬的青春，但又想以前辈的姿态让自己立于人际交往的制高点。他们可以以前辈的身份指出后辈的过失，也可以疯狂的翘班，整夜不回家，以再不疯狂我们就老了为借口践踏社会的准则。
   所以这样的人是欺骗的，是伪物，于他们而言后青春是他们践踏社会准则，做疯狂的事的借口。
   多么卑鄙的一群人，多么利己的一群人，他们是邪恶的。
   而勤恳工作，践行社会准则不以后青春为借口做出不符合规则的事情的我的结论是：
   所有和青春有关的词爆炸吧。
　　　　
　　	
第一章 悄然改变 比企谷八幡的日常
　　平冢老师的青筋爆起，我不自觉的做好防御的姿态准备迎接老师“爱的教育”的铁拳。
   “比企谷......”平冢老师深吸一口气，拜托你不要在打人之前呼喊对方名字，我现在可是超紧张的，这是怎样的紧张play？难道你刚习得了以色列最新的拷问方法？
　　平冢老师勉强压下了自己火气，但是声音听起来还是带着愤怒“你确定要把这个交给校长？”
　　“咦？”预料之外的铁拳没有到来，我有点惊讶什么时候我的老师变得那么可爱.....不对，应该是成熟。
　　“你别紧张，不管怎么说你也是我的同事，我不会在公共场合做出以前那样打你的事情。”平冢老师叹气解释道。
　　可以的话你也早点意识到老师打学生也是很不得了的社会事件！还有什么叫公共场合，也就说私下就可以吗，快给我改口说以后绝不。
　　“嘛，我觉得校长做出后青春这样的校刊主题就很不合理。”我挠挠头“而且我觉得自己也没有写什么不利于社会发展的东西。”不过如果刊登到校刊上对学生的影响我就不得而知了。
　　“你还是一如既往的充满了让人觉得那里不对但又无话可说的八幡语。”八幡语是什么？什么时候我说的话变成八幡语这种不明正体的事物了。
　　“总之回去重写。”平冢老师把我打印好的文稿丢给我。
　　“这难道不是加班？这是剥夺我正当休假的权利。”我不放弃的抗争着。
　　平冢老师的眼睛眯成一条缝，“我希望你能明白，佛的笑脸只有三次，再这样纠缠下去我难保做出一些可以上头条的事情。”收起你的拳头啊，这样子超可怕，你至今单身绝对是因为这个吧。还有拜托你用更正能量的方式上头条！比如征婚启事这一类的.......
　　“我知道了。”虽然这样想，但我还是妥协了，又一次在“强拳”面前。
　　“你别一副廉价劳动力的表情嘛，学校会好好给你做校刊的奖金的。”
　　用金钱来诱惑社畜工作，真是肮脏的手段，不过突然有干劲是怎么回事，清醒点比企谷，你是有原则的男人。
　　“话说回来，你毕业之后有和雪之下和由比滨联系吗？”平冢老师喝着咖啡问我。
　　平冢老师的话语让我想起在几年前，在一个小小的活动部室中，座椅凌乱的摆放着，窗外的阳关以让人温暖的角度照进教室，微微的风怡人的吹过肌肤让人觉得清爽明亮。树荫习习，房间的外面传来让人安心的喧闹，三个人，两个人拿着文库本另外一个不时的说话然后被另外两个吐槽......
　　虽然不想承认，但那的确是让我觉得幸福的时光，即使那只是一个平凡的午后，但却让人想继续下去，一点一点的继续下去.......
　　我沉默了一会。然后小声的说“联系姑且到是还有，只不过绝不是频繁的程度，一个月大概一通电话左右吧。”而且大部分还是由比滨主动打给我的。
　　毕竟毕业，大家共同的时间会越来越少，强行在一起也只会徒增大家的烦恼，干脆的放开才是大人的做法，八幡你也成为一个出色的大人了。
　　平冢老师点点头“有联系就还不错。”
　　“那没有什么事我就去工作了。”我说完便向办公室的门走去，在快走出大门的时候，身后的平冢老师以微不可查的声音说
　　“看着这样的你，真不知道我当初的教育有没有成功呢.?”
　　我转身，只看到喝着咖啡，清澈的眼神看着窗外的平冢老师。
　　------------
    “呦，比企谷你又被平冢主任叫去训话了。”刚回办公室一个令人烦躁的声音就传来，话说回来我被叫去训话你就那么开心吗?我希望你也能注意到我是你的同事啊，三田一郎老师。
　　“嘛，毕竟比企谷君作为校刊主编肯定有许多事情要忙。”一个温柔的女声帮我打着圆场，真是温柔呢，月下玲奈。
　　“和月下说的一样，又是去忙校刊去了。”我座到自己的位置上，喝着自己还没有凉的咖啡。仔细的观察着现在的办公室，有着正统的亚洲人外表和普通的短寸的发型的三田此刻正密切的观察着旁边月下，真是和正经的外表不符合的行为，然后在一旁，是由于我的到来站起身，在桌子上摆着教案的月下老师，棕色的头发加上为了保持老师形象而保持的齐肩短发，在此之上还有着超越一般水平的五官和白皙的皮肤，果然是一个美人，不过也会因此招惹上像是三田这样的人。
　　“真的？比企谷君真的很忙啊.....”三田感慨道，“有点让人嫉妒啊，校刊的话不是可以认识许多文学少女吗？”
　　“可以的话你去做啊。”还有你的目的有点奇怪，这个人是怎么当上教师的。不过连我都成为教师了......加油啊，日本教育界！
　　“开个玩笑啦，我可写不出来比企谷那样能触动人心灵的文字。”
　　那些都是被迫写的，我真正想写的文字可是那些“现实爆炸”“青春爆炸”“现充爆炸”这样的会招惹平冢防爆警察的文字。
　　“诶？藤和老师有事情要做？”我看着一边没有一人的办公桌，今天的排班应该有他才对。
　　“早上的时候有看见藤和老师了，不过刚刚好像有其余的事情要忙就离开了。”玲奈解释说。
　　这样啊，总觉得最近藤和老师的工作好像在不断的减少，但是相反的是藤和老师来学校的时间好像比以前更多了。
　　“他不在才好啊，每次他在办公室都好沉闷，诶，我说他应该早就到了退休的年纪了吧...,”三田絮叨着。
　　“三田君，毕竟是前辈你应该更有敬意一点。”
　　“嘛，他的确有点跟我们脱节了。”
　　“那也不是你不尊敬前辈的理由！”月下和三田在那里争论着。
　　委实说，藤和老师的确有点沉闷，但能给我们许多工作的指导，是一个靠谱的前辈。当然我并没有把我的想法说出来。这种争论毫无意义还是早点完成工作回家才是王道。
　　果然还是好麻烦，每天处理这些人际关系，虽然经过侍奉部的三年明白了这些人际交往是必须的，但原本的感受还是没有改变，一如既往的觉得好麻烦。话说回来我为什么会在工作啊，难道我勾搭富家女的方针出现错误了？不过父母在上大学后毫不犹豫把我赶出来真的让人怀疑自己是不是亲生的.....
　　“喂，喂，比企谷你黑化了。”令人厌恶的声音把我从追忆中拉回。
   “什么黑化，我只是在思考。”
   “比企谷君偶尔也会这么令人看不懂呢，像是被什么附体一样。”喂喂，温柔的玲奈，你不要这样，你这样说简直效果拔群啊。
   “有空看我去把你们今天的工作完成！”
   “完了，完全忘记了。”三田在一旁抱头呐喊着说，喂喂，拜托多一点作为社畜，不，作为教职者的自觉。月下的表现倒是没有那么夸张，估计应该早就完成了工作。
　　 不过由于最喧闹的三田安静了下来，加上我和月下都不是什么爱说话的人，办公室终于完全安静下来，我拿出自己的笔记本，准备重打一份校刊的卷首。
　　话说校长是为什么突然想到办校刊的啊，发布消息的话我相信学生之间的八卦传递绝对比校刊高出一个时代，简单来说就如同手机和飞鸽传书的区别，不过好像不止一个时代！促进学生的文学修养？还是把高考取消再来谈这些吧。还有为什么主编是我？就因为我是国文老师？我感觉到了某个人对我的恶意。
　　“啊切。”平冢老师用手帕擦了擦鼻子“难道感冒了？”
　　本来办校刊本来也只是校长这个学校的统治者突发奇想想到的东西，为什么要交给下面的人来做？自己感兴趣的话自己来做啊！一但做出成效又会做出都是自己功劳的姿态，而辛勤工作的我大概只会在表彰会上提一下然后校长拍拍我的肩膀说出继续努力着一类的话。不过如果失败了，校长大概会给我打上能力不足的标签，以后可能要面对各种各样的问题。
　　真麻烦，人们都说“人”是相互扶持，可是仔细看如果是相互扶持为什么一个人要更高一点，另一个人却要低下身。这么一看根本不是扶持而是欺压吧，上位者对下位者的欺压！
　　仔细想想办校刊绝对是一个繁重的工作量，可为什么主编就我一个?虽然学校配置了排版的专门工作人员，可排除排版的话也还有许多其它工作啊，比如写卷首这一类的。对于校长定的主题每次我都是敬谢不敏啊，什么后青春、夏日记忆、春天的情愫这一类的真的饶了我吧，我对这些青春的词真的毫无办法啊！可以的话校长你也体谅我这个青春满是疮痍的人的心情啊，你知道我是以怎样的心境完成工作啊！
　　好像以前在侍奉部的时候就经常做这些莫名其妙的工作，难道我是注定成为不了家庭主男的男人！可恶。我似乎感觉到一个刺猬头的人大声说着“你的幻想由我粉碎”这一类的意义不明的台词。我是不会屈服的，世界。
　　所以当务之急是找一个能够替我工作......不对，是一个可以和我一起工作的人，虽然我只会把工作推给他自己在旁边加油就是了！下次再去的时候和平冢老师在说一下吧。
　　九月已经接近冬天了，虽然窗外还是阳光明媚，日本的天气偶尔也会这么可爱呢！不过也不排除晚上就下雪这一类的天气巨变，说起来比起阳光我还是比较喜欢下雪，因为下雪的话就不会有那么多的现充在操场上秀恩爱了。偶尔会想为什么现充不体谅一下单身时间等于年纪的我的感受啊！果然现充都是自私的，世界充满了秀恩爱的人的恶意。
　　“阿诺，这里是比企谷老师的办公室吗？”一个怯怯的声音随着门被推开的声响传来。
　　我的思绪再次被拉回现实，把眼光投向门边，可以看见一个穿着制服，有着不普通的蓝色瞳孔的茶色的及腰长发美少女站在门边。她的身后有一个人似乎很紧张的躲着，很有特点的亚麻色的丸子头一下子吸引了我的眼球，这样的相遇让我有点吃惊，你是一色和由比滨的结合体吗？设定重复真的没关系吗？
　　“哦哦哦哦哦哦，这里是，你们两个有什么事吗？”三田君，你那么兴奋的话可是会吓坏小朋友的，虽然高中生也不小就是了。
　　“那个，是平冢老师叫我们来的，她说以后我们作为八幡的助理帮他完成校刊的工作。”后面的丸子女孩声音飘忽的传来，可以的话你能不能不要还是躲在前面的女孩后面，如果害羞的话完全可以不用说话。
　　“哈？”我被震撼了，确实想要一个助手来着，但绝不是这样的女子高中生啊！我要的是藤和老师这样可靠，自己能放心休息的助理，不是这些一看就很麻烦的少女？平冢静，你到底和我什么仇什么怨？你不知道我最反感的就是这种年纪的女生吗？她们只会搅乱我的生活..........
　　“你们两个？校刊工作可是很辛苦的，你们可是还有功课要学习？”nice，玲奈，以学习为借口快把这两个麻烦推走。
　　“如果是担心学习的话这点就算了，我一直稳定在年级前五，小优她即使是个笨蛋成绩也一直稳定在年级前五十。”
　　“什么叫笨蛋，给我好好说明呀，小奏......”还没说完，丸子头女生似乎发现我正在注视着她，“咿呀”一声又缩回到了茶色长发女孩的身后，我是有多可怕？
　　显然玲奈没有看出两人的身份，嘛，毕竟是一个新人，要想多了解学生显然是不可能的，“平冢主任真过分，明明我拜托的时候很干脆的拒绝了.....”月下在一旁低低的说。
　　“诶，拜托什么？”我有点疑惑。
　　“没什么，比企谷君不要在意！”那你不要脸红啊，超让人在意啊。
　　“总而言之，你们是平冢静那个中年妇女派给我的麻烦..哦，助手？”我开口询问到。
　　“是的。”很肯定的回答呢。
　　我把眼眼镜取下，头痛的揉揉我的眉心。盖亚啊！你的试炼为何如此艰难。
　　“先让我打电话向平冢老师确认一下。”我拿出手机拨打了平冢老师的电话。
　　“呀哈喽，请问比企谷老师找我有什么事？”
　　“明明都是大龄青年了，恶意卖萌禁止。”
　　“比企谷君，你应该知道以我的速度完全可以跑过来把你打趴下，然后回到我的办公室，咖啡都不会凉哦。”
　　作为国文老师真的不希望你滥用名著典故，特别还是那么受欢迎的三国。
　　“呢，所以你给我解释一下助手是怎么回事？如果解释不满意的话我有给她们留下心理创伤的自信。”
　　“诶！”电话那头的平冢老师叹了口气，“比企谷，用自己做不到的事去威胁别人没有意义哦.....”她顿了顿“你也应该知道我们学校经常有像你一样的问题儿童......”不要用怎么意味深长的语气，我曾经是问题儿童真是对不起！
　　“就算是我，也不可能一直精力充沛的去纠正她们啊！所以拜托了，比企谷―~老~师”哔，电话被挂断了。
　　喂喂，你只是单纯的嫌麻烦而已吧！这样推掉自己的工作真的好吗？真的好吗？真的好吗？虽然我也经常这样做罢了！不过你倒是给我一些讯息啊！这是什么？给勇者任务但又不告诉他大魔王在哪？这是那里的恶俗游戏？这种公司要被打倒的吧！还有最后你在卖萌吧！你赶紧嫁出去。
　　“真的？”玲奈估计还是不相信。
　　“真的，”我无奈的笑笑，“真希望早点有人把她收了。”
　　 “平冢老师，真的很照顾比企谷君呢！”
　　“呀呀，你是怎么得出这个结论的，只是单纯的被麻烦罢了。”
　　“只是比企谷察觉不到罢了吧。”三田你继续和那两个女子高中生聊天就好，不要突然乱入啊。
　　“有时间的话你请平冢老师吃顿饭吧，我们一起再加上藤和老师，毕竟受了前辈不少的指导。”
　　“有时间我去安排吧。”虽然稍微有点麻烦，不过看在玲奈的份上再加上平冢老师和藤和老师确实帮了我许多，我就勉为其难的安排好了。
　　“诶，老师你不觉得把来给你帮助的同学晾在一边不好吗？”
　　“那个，小优也觉得这样不太好。”都说了会害羞就不要说话。
　　“啊，大人是很忙的，你们突然到来大人也要一点时间缓冲，情况我已经确认了。你们先自我介绍一下。”没有理会长发美少女“用大人做幌子真是狡猾的”嘟囔。
   “我叫海之星月奏，所属一年j班。”又来了，国际教养班，话说那个班级其实是麻烦量产地吧。
   “那个，我的名字是玉坂优姬，来自一年f班.....冒昧打扰真是抱歉。”说完又害羞的缩回月奏的身后，只是自我介绍而已，请普通的害羞就好，不要那么夸张。
   “哟，真是很可爱的名字呢！”三田赞叹，其实你是想赞叹玉坂的长相可爱吧，你那低俗的想法我已经看透了。
　　“总之你们如果真的想来帮忙的话，我先提醒你们一句这可是很繁忙的工作，熬夜什么的也是有可能出现，实话来说很急的话我估计要占用你们社团的时间.....”呦西，看起来那么可爱的女生一般都是现充，只要绑架休息时间和社团活动时间，她们就一定会退却的。
　　“这个的话你不用担心，我和小优都没有参加社团活动，熬夜什么的虽然有点难以接受，但只要不是经常的话也可以承受。”真是坚强啊，海之星月奏，但这个时候你给我乖乖的去休息啊。你其实叫雪之下月奏对吧？
　　“恩，小奏说的不错哦。”一旁的玉坂优姬也迎合着。
　　好麻烦，光是看着就好麻烦，交谈过后就觉得更麻烦了。
　　“呢，解释一下平冢老师是怎么把你们诱拐到这里的。”
　　“竟然用诱拐这个词，比企谷老师其实已经腐烂了吧，我感觉到贞操的危机。”喂喂，海之星同学，你能不能不要双手抱住胸口，其实你真的是雪之下对吧。而且你只说对一半，我的确腐烂了。不过我对你们这些高中生可是一点兴趣都没有。
　　“诶，平冢老师说只要来比企谷老师这里，那么我们的问题都可以顺理成章的解决。”玉坂小声的说着，因为仰望的关系，她的眼睛显得大而明亮，淡淡的茉莉花悄香味悄然的充满了鼻腔。
　　最近流行的是这种香水吗？和以前的香水相比感觉变化挺多的。
　　“小奏，多注意，比企谷老师感觉在进行什么不好的妄想。”
　　那里有不好的妄想，怎么说我也是教师，而且我对你们真的没有兴趣，所以玉坂同学请你不要像碰到坏人一样的躲着啊。
　　“你们的问题是什么？”我并没有忘记重点，我必须知道我要打败的魔王是谁。
　　“简单来说是刚入社会的人士，对于与自己兴趣爱好乃至世界观都有所不同的人，导致一些认识上的偏差值无法弥补，从而引发各种各样由于人类劣根性形成的让旁人误以为高傲等不良品质的误会......”
　　“等等，你确定这是简单来说？很明显更复杂了好吗？你只是和朋友相处不好罢了。”我扶额，这样别扭的表达方式，你是哪里来的搞笑艺人吗？
　　海之星好像因为我的直言有点不好意思，把头扭到一边。旁边的玉坂连忙圆场说“差不多就是比企谷老师说的那样，小奏她总是没办法和周围的同学好好沟通，总是会有许多不必要的误会，结果到现在也只有我这一个朋友，明明非常优秀的说.......”
　　听完更想推开了。
　　“总之，”我理了理脑海的思路“是应为海之星同学没办法和周围的同学好好相处对吧，你只是陪她来而已。”
　　“恩，因为小奏她一个人不好意思来.....”
　　“才没有，我只是觉得好朋友要在一起，而且比企谷老师是学校出名的温柔的老师，你也是看了她文章感兴趣才来的。”玉坂还没说完就被海之星同学打断。
　　“小奏。”玉坂同学似乎很羞恼，你的脸都红了哦。不对，感觉发现什么不得了的事件。
　　“你说什么？我是学校有名的温柔的老师？”我可不记得我有把自己有给自己加温柔这个技能点，这是bug吧。
　　“真的，你大概不知道，由于校刊的原因，大部分的学生都对你抱有好感，甚至你可以说已经成为学校的名人了，大家都觉得能写出这样温柔的文字的人一定是一个温柔善良的老师，特别是女生，已经到了摘抄你的语录包里面放你的照片的地步了。”
　　你不要这么平静的说出冲击性的事实啊，这算什么？我成为尼采了吗？终于有了自己的教徒，我是该高兴还是悲伤。
　　“停，停，看来我有必要纠正她们的思想，大体的情况我也明白了，你们接下来还有授课就先回去吧，明天下午去活动部室报道，先说好如果不能好好帮忙的话我会毫不犹豫换人的。”
　　“这个请放心，我对自己的能力还是很有自信的。”海之星很自信的说，真的自信到自负了，这个人。
　　“打扰了，先告辞了。”玉坂同学还是有点害羞的说。
　　“恩。”带有教师尊严的点点头，大人，赛高。
　　“走之前提醒你一句，比企谷老师，这副眼镜不能完全遮住你的死鱼眼，还是昨天的更好。”海之星说完就和玉坂走出办公室，带上门的声音让人失神。
　　雪之下，为什么总有像你这样的麻烦生物，难道生物界已经有雪之下这一物种了？如果这样的话我还是早点去火星吧，地球果然很危险。
　　现在手中的情报太少了，还是再打电话确认一下情况。
　　“喂，平冢老师，你能给我一点详细的情报吗？只知道名字慢慢摸索很麻烦啊。”我的语气有点抱怨，毕竟平白无故多了两个麻烦。
　　“喂,你作为国文老师多点自觉了解学校的学生啊。”
　　“玉坂同学是我们班的我不知道可以谅解，但是海之星就不是我们班的不知道就很正常好吗？我又不是比企谷百科。”
　　“嘛，虽然预料到了这种说辞。不过八幡语从你嘴巴说出来真是火大。”所以说八幡语是什么？“其实也不是什么大麻烦，海之星同学家是千叶县最大的电器厂的千金，简单来说就是富豪家女。海之星本人学习优异，仪表端庄，但是在人际交往中怎么说呢？不太懂得变通，固执的以自己的方式表达对他人的善意，再加上出现误会之后不加以解释，所以和周边的同学关系不怎么好，朋友也只有玉坂一个人而已很大程度上还是因为玉坂神经比较大条......”不用隐晦的说，就是笨蛋罢了。“玉坂优姬，如你所见大抵上是一个优秀善良的孩子，挺有宽容心的一个人，在班上也是挺有人气的，据说是男生私下投票的想交往的女生第一名，随带一提海之星是最不可及第一名。”这种无意义的情报请你省略。“总而言之，海之星同学是固执，你只要教会她变通就好，最麻烦的是玉坂同学。”
　　“诶，”听到预料之外的回答。
　　“玉坂同学很温柔没错，不过怎么说呢，太麻烦还是不想说明了，总之之后你大概就会了解了。”
　　“为什么偷懒都这么明显，虽然明白是麻烦但请还是多一点自觉。”我抱怨道。
　　“比企谷你还是不明白啊。”电话那头的平冢静老师叹了口气“教职者在教育的过程中自己也会受到启迪的哦，教育的人和被教育的人是互相影响的，这个世界从来都不存在单方面的给予。我希望这次你能够真正的明白所谓的自己这个词以及他人这个词的含义。”
　　心里有根弦莫名的被触动，又是这样人误会的说辞“都这个时候了，你还是没有放弃教育我吗？”
　　“怎么会，我可是平冢静，我可不是轻言放弃的人。”
　　我叹口气，你还是那么的固执，和某个人一样。
　　“但是这次~”电话那头传来温柔的声音“不再是以老师的身份，而是以你的同事，你的朋友的身份来帮助你。”
　　莫名的，眼前似乎浮现出老师温柔的笑脸，让人心安的笑容。
　　“所以比企谷，不要放弃，你的身边总有愿意帮助你的人！”
　　哔，通话结束的声音。我把手机放在桌上，也许是接近黄昏，光线变得有点昏暗，这个时候的世界，意外的更加温暖。
　　敲门声这时再次响起，是她们忘记带什么东西。
　　但接下来的熟悉声音让我马上惊醒了，对，惊醒，我丝毫没有夸张。
　　“呀哈喽，小企，好久不见了。”还是原来特有的打招呼的方式，都过去多久了，为什么这样的方式还是那么的流行、。
　　“小雪马上要回来了，要不要和我去接她？”
　　一瞬间，世界的温度又降下了许多。


　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第二章 由比滨依旧一如既往
    “由比滨，你是怎么找到这里的？”我应该没有告诉过你我现在的工作才对，你是怎么在没有联系我的情况下找到我的？
    “诶，平冢老师说的，她没和你说吗？”
     这个老女人，不知道私人信息不可以随便泄露吗？
     “因为小企，从来都不主动联系我，而且就算我主动联系你你也只是简单的‘恩’‘啊’的回应。”抱怨归抱怨，但是你不要说着把脸鼓起来啊，都几岁了。
　　“虽然我不介意，但你要知道这里是办公室哦，还有其他人。”我善意的提醒由比滨注意一下周围的环境。
　　“啊，完全忘记了。”由比滨马上摆正姿势，显得很端庄，整个过程很流畅，没有很慌张。话说你这不是可以做到吗？为什么面对我的时候总觉得还和高中的时候没有多大的区别。
　　“初次见面，我是由比滨结衣，是千叶本地人。”
　　“哦哦哦哦哦，你好。”喂，三田你不要看到美人就发呆。
　　或许是没有工作的关系，由比滨并没有穿着职业套装而是穿着秋季特有的较薄的浅红色毛衣，也许有点怕冷还披上了披肩，黑色的裙子下穿着很厚的保暖黑袜，把她腿的曲线完美的表达出来。虽然以前就知道由比滨长大之后肯定是一个美人，但现在的美也大大超乎意料了，当然，前提是不考虑智商。
　　“初次见面，我是三田一郎，如你所见是一名高中老师。”三田很有精神的介绍。
　　“你好，我是月下玲奈，是一名国文老师。”阿勒，月下老师你为什么有那么一点敌意？单论外表我觉得你们差不多哦；如果再考虑内在以及智商的话你更胜一筹。
　　“三田老师和月下老师一看就很优秀呢，一直以来小企承蒙你们的关照了。”由比滨躬身行礼说，不要说出这种女朋友的台词，月下老师你为什么要用奇怪的眼神看我？
　　“这倒是没有，还不如说比企谷老师给了我们更多的帮助！”我可不会因为你的夸赞而提高你的风评的，三田。
　　“恩，比企谷老师的确帮助了我们许多。”月下也出言赞同。
　　“真的？小企看来也成为了一个出色的人。”
　　“不过偶尔还是会发呆不知道想什么.....像是中邪一样。”三田，我把你的风评降到最低。
　　“恩，这才像小企。”由比滨一副放心的样子，我是比企谷八幡真是对不起啊。
　　“话说回来，小企你还没有下班吗？”
　　“还没有，还有一点事要忙。”
　　“这样啊。”由比滨似乎很高兴的样子搬了一个椅子到我的桌子旁边，然后双手撑着下巴，笑盈盈的看着我“那我在这里等到你下班好了。”
　　请不要无意识的做出那么暧昧的发言，还有三田你不要做出那么绝望的表情，我和由比滨之间没有什么。
　　我低头，由比滨的眼彩在灯光下把她的眼镜映衬的明亮，修过的眉毛以惹人喜的幅度扇幅着，一股女生特有的香味传来，所谓的吐息如兰大概就是这种感觉吧。
　　所以说太近了。
　　“靠的太近了。”
　　“咦，有什么关系，我好久都没有见到小企了，现在多看几眼也没什么，以前在活动部室的时候我也经常坐在小企旁边。”由比滨有点埋怨的说。
　　“现在都成年了，不要像是一个孩子。”
　　“小企，你想让我告诉小雪你欺负我吗？”由比滨，把脸鼓起来说。
　　“.........”明明只是一只由比滨，竟然威胁我。
　　“你不回答就当你答应了。”
　　我无奈的点点头，由比滨立刻又笑了起来。
　　“不要妨碍我哦。”我叹口气。
　　“放心吧，这点不会的。”由比滨自信的挺起胸脯，不小心的看了一眼，然后就稍微有点被吓到了，难道胸部，意外的又成长了？
　　没办法，赶紧完成工作回去吧。要不然要被三田嫉妒的视线给杀死的，话说月下老师你从刚才就一直不看我这边？你在气什么？
　　意外的，由比滨在我工作完成之前都没有再说一句话，只是在那安静的看着我，虽然旁边某个人一直借送咖啡之故来打搅我，毕竟是大人我就忽略好了，这家伙似乎也成长了，原来漂亮的她看起来更文静也更可爱。
　　“ok了，总算完成了。”
　　“诶？小企好快！”由比滨惊讶的说。
　　“也不是什么难事，结合校长那个老头的心态就能写出他满意的文章。”我耸耸肩“毕竟熟能生巧。”
　　“小企又说这种话呢!”
　　我收拾好东西，和三田以及月下打过招呼后就和由比滨走出办公室。刚走出教学楼的，可能是没有暖气的关系，由比滨打了一个很大的喷嚏，然后裹了裹衣服，她哈出的气环绕着她使得她稍红的脸显得更娇艳，这家伙，女子力暴涨。
　　“你等一会。”我小跑着跑回办公室拿走我的围巾，其实也没到戴围巾的季节，但以防万一我还是带了一条，完全考虑才是大人的做法。
　　“诺，把它戴上。”回到学校教学楼的门口，我把围巾递给由比滨。
　　“给我的？特意回去就是拿这个？”由比滨吃惊的问。
　　“不要的话我就放回去了。”
　　“要，我当然要。“由比滨连忙伸手接下我的围巾把她围到自己的脖子上，戴好之后她缩了缩脖子，然后开心的笑了。
　　“小企，还是那么温柔呢。”呢喃的声音随着秋风微微的荡漾。
　　“可以的话真希望你能多关注天气预报。”
　　“因为要见小企，不穿的漂亮点怎么能.......”一阵大风吹过，把秋天的枫叶吹起飘在由比滨的后面，好像世界上最伟大的艺术家所画的画卷，由比滨的下巴藏匿在围巾中，微微翘起的嘴角和迎风而舞的粉色头发构成这个世界最美的笑容.......
　　“诶，你刚刚说了什么？”
　　“什么都没有。”由比滨淡淡的笑着“我只要知道小企还是小企就好。”她顿了顿“而且还是成长到能让别人知道自己温柔的小企。”
　　你这么说很容易让人误会啊，就算是我也会害羞的。
　　“阿拉，害羞了，小企还是那么不经夸呢。”
　　“才没有。”我把头扭到一边，由比滨，你什么时候成长到了我无法招架的地步。
　　“又是这样扭娇.....”
　　“这些都不重要，你把我叫出来要去哪？”我不想在这个问题上过多的纠缠。
　　“小企果然还是小企，听好了，和美女出来问美女去那是很容易降低好感度的哦，这个时候要展现男孩子的主见而且推荐的地方是女孩子喜欢的女孩子会不知不觉倾心......”
　　 “我为什么要知道这些没用的知识。”
　　“诶？这不是普通的知识吗？谈过恋爱的人都知道才对啊！”由比滨吃惊的问“你难道还没谈过恋爱吗？”
　　“人那么努力的去寻找另一半陪自己度过一生我一直觉得这是不可思议的一件事，虽然从生物学上定义人是群体动物但人类很多的至高成就都是孤独者创造的，比如梵高，苏格拉底，哥白尼，所以孤独才是人类创造力的源泉，不如说人类的本质就是孤独。”
　　“小企有用这种奇怪的论调，也就是说小企还单身对吧？”由比滨歪头努力翻译着我的话。
　　“嘛，你这样理解也没错。”真是的，非要我亲口承认。现在的我可是超级失落，别说富家女了，现在连普通女孩都没有。
　　由比滨大概察觉到了我的失落，连忙摆手说：“没事的哦，小企，我也大学四年没有谈恋爱哦！”
　　“咦？”意外的情报让我的大脑暂时陷入了当机得到状态，由比滨没谈恋爱？说实话我不太相信，毕竟和我不同，由比滨有着超越一般水平的容貌以及开朗的性格，不管怎么说都不像是单身的人。
　　“不用刻意的撒谎安慰我！”
　　“咦？为什么小企会那么想？”
　　“因为你看，虽然不愿意承认，你的确符合一般人的大众审美，性格也很开朗，怎么看都不像单身的人啊。”
　　“那个，你是在夸我漂亮吗？”由比滨笑着问我，话说为什么你见我开始就一直在笑啊，自我介绍的时候不是挺端庄的吗？
　　“差不多就是这个意思，“我把头偏开，明明听懂了就不要让我在把本意说一遍。”
　　“谢谢。”错觉吗？由比滨的脸好像更红了一点“确实告白的人有许多，学长啊，后辈啊，甚至也有外校的来告白....”这不是挺受欢迎的吗。“但是我呢？对他们都没有那方面的感情哦？虽然有的时候会误以为是恋爱感情这一类的，但很快就会发觉不是，于是就保持那样的关系。”
　　“为什么？”
　　由比滨叹口气“因为自己被一种不成熟的温柔拴住了。”说完这句话的时候，由比滨微微的向我这里靠了靠，接着稍稍的抬起了自己的头仰视着我，由于过近的距离我可以清晰的看见她瞳孔中的光泽，像是在秋夜安静的湖面一样的光泽，俏皮的闭上了一只眼睛，模样就像是调皮的精灵开了一个玩笑一样。
　　由于被吓到，我转过头和由比滨拉开了一点距离。“诶？”这个回答好莫名其妙，还有你是萨布雷吗？
　　“小企不明白也没有关系，总有一天，在合适的地点，在合适的时间。小企你会明白的。”
　　“嘛，我也不是特别感兴趣。”
　　“小企，超过分的说。”你为什么又生气啊，你的脸是今天的天气吗？如此善变。
　　“还有小企明明看起来成熟了许多，眼镜也把死鱼眼遮掩的挺好，怎么还是单身？”
　　“怎么说呢？”我挠挠头“感觉很麻烦的样子，所以还是算了。”
　　“太像小企的风格反而不知道怎么回应呢！”
　　明明只是一只由比滨，不要给我得意忘形！
　　“不过，真是太好了，小企还单身。”
　　“对啊，没有一个女生被我祸害，这对世界来说还真是一件值得高兴的事。”
　　“出现了，小企的世界论。”由比滨张嘴惊讶的说，我刚刚难道放出了不得了的招数。
　　“不过小企我刚刚那句话的意思不是这个哦。”
　　“因为太麻烦我就不深究了。”
　　“恩，恩所以小企你考虑好去哪里了吗？”
　　你怎么知道我在考虑行程？
　　“这种东西当然要保密。”你知道的话就不会去了，我才不告诉你。
　　“让人期待呢。”你的表情完美的表达了你的意思，不用说出来看你的表情就知道你很期待了。
　　----------------------
　　“如此期待小企的我感觉自己就是笨蛋一样。”由比滨失望的看着面前的招牌。
　　恩，毕竟普通的女孩子是不会喜欢拉面店的吧！话说平冢老师不是经常来吗？不对，平冢老师不是普通的，话说从年龄来看也不是女孩子来着，还有由比滨也不能以单纯的女孩子来定义，更简单直接的说就是一个笨蛋。
　　“别这么说，虽然如此可是意外的美味呢~”对于女生大概也那么美味。
　　“谁给你的自信啊。”
　　“一色哦，一开始也是很抗拒来着，后来就屈服了。”总觉得这句话有歧义，算了，还是不深究了。
　　由比滨把脸转过来看着我，用有点冰冷的声音说：“从以前开始，小企就对小彩羽很好呢？”
　　“诶？有吗？”
　　“有啊，总是不拒绝小彩羽的委托，帮小彩羽提包啊，还和小彩羽单独出去，明明都没和我单独照过相，却和小彩羽照哪种看起来很开心的照片。”最后的理由好奇怪。
　　 “那个，只是因为她比较会撒娇了。”
　　“就算是这样也还是火大。”所以你到底生气什么？
　　“那个，你不觉得不品尝的话就评定食物的味道对用心制作食物的人很失礼吗？”
　　“也对呢，自己制作过也是能体会哪种的辛苦。”
　　 不要让我想起那悲伤的回忆，那名为曲奇的煤炭。
　　“小企又在想什么失礼的事情。”由比滨看见我皱眉“我知道自己做的曲奇不好吃，所以大学我可是很努力的，下次让你见识我的厨艺。”
　　“明明知道就算难吃我还是会吃完，真的很狡猾啊。”
　　“恩，很狡猾哦。”由比滨哈哈的笑着，和我走进了店铺里面。
　　“老板，给我来一碗豚骨拉面，油腻一点的。”
　　“嘿哟！”老板的回复还是那么精神。
　　“你点好了吗？”我看着盯着菜单一脸迷茫的由比滨。
　　“意外的有点多啊，”由比滨思索着“小企给我推荐吧。”
　　“虽然想让你体会味噌拉面这个拉面的真谛，不过一开始的话还是从基本的酱油拉面吃起吧。”
　　“那个，小彩羽第一次来也是吃的这个？”
　　“恩，是啊。”
　　“那我不要这个，小企给我重新推荐一个。”你这莫名其妙的对抗意识是怎么回事。
　　“那就这个，清汤拉面吧。”我只好重新推荐。
　　“OK!”由比滨点点头。
　　“老板再要一碗清汤拉面，”
　　“嘿哟!”老板应承道“豚骨拉面加油一碗，清汤拉面一碗。”
　　 接下来是等待的时间，糟糕了，不知道聊些什么，毕竟好久不见了，也不知道聊什么，世界和平一类的？
   “那个，小企竟然成为老师真的很让人意外啊。”由比滨的话打破了沉默。
    “额，毕竟读的文科类大学，想着要呆在千叶的话实在找不了其它工作了。”
　　“诶，小企的话可以胜任编辑这一类的厉害工作啊。”
　　“太麻烦了，所以放弃了，每周面对和人类这个物种不同的小说作家我要崩溃的。”
　　“老师很轻松吗？我觉得还是挺辛苦的啊。”
　　“怎么可能，只要一般性的讲讲课布置一些你的梦想这一类的简单好批改的作业就ok了。”
　　“诶？这样可以吗？”由比滨似乎很惊讶。“感觉为了日本的未来小企还是家里蹲比较好。”
　　“不要这么轻易的就否定我啊！”
　　“玩笑了，小企的话一定会认真备课的吧，也一定会对寻求帮助的学生施予援手。”
　　被你说中了感觉真火大，不过学生名字还没记全就是了。
　　“话说回来，小雪乃听到小企成为老师的话也会开心的吧。”
　　突然窜出来的人名让我和由比滨陷入难堪的沉默，毕业之后好像就很少和雪之下联系了，倒不如说仅有的联系也是因为由比滨。毕竟我是知道的，互相不在同一个维度的时候时间是没法统一的，聊天的会也无法自然的的引入身边的事的话题，只是强制性的聊天到最后只会两个人都尴尬不已，所以毕业之后就很少和高中同学联系了。
　　仔细想想雪之下好像是去外国留学来着，毕竟是她那么厉害也是肯定的。留学的话好像距离就更远了，也不知道由比滨是怎么和她连国度都不一样的雪之下那么频繁的联系，结果到最后也不知道和雪之下的关系算不算朋友呢？
　　应该不算吧，我和雪之下都那么的固执，话说直到毕业的时候自己和雪之下的关系也还是那样？倒不如说如果更近一步话反而不像我们。也没有真正认同互相的做法，只是理解罢了。
　　但是，我们之间绝对有什么东西是改变了的!
　　只是这东西是什么，我到现在都还不清楚，不同于朋友，不同于敌人，是另外的，更让人希冀拥有的东西。
　　这样的东西，我和雪之下、由比滨真的可以拥有吗？
　　“小企，又走神了？”
　　“那个，抱歉啊。”
　　“真是的，小企怎么还是这样。”
　　“啊，想到了一些难以理解的事情。”
　　不知道由比滨想到了什么，她伸手捉住了我的衬衣的一角，可能稍微有点用力的关系，我被迫转向看着由比滨，她正以仰视的姿态看着我，由于太近了由比滨的脸显得更加的美丽，这是犯规的可爱啊。
　　“小企不用在一个人想一些很深奥的事哦？大家都成长了，有什么烦心事说出来就好，我会竭尽全力帮助小企的。”由比滨认真的说着。
　　“咦？总觉得从你嘴里说出来没有可信度啊。”
　　“小企又讽刺我。”
　　“开玩笑的。”拜你所赐，我突然觉得自己的担心是多余的，船到桥头直然直。“谢谢你啊，由比滨。”我真诚的笑着。
　　由比滨像是被什么击中一样用手捂住胸口，“小企总是这样，突然的直球可是很危险的。”
　　所以我普通的道歉到底做错了什么?
　　“客人，好了。”老板说着把拉面递上来。
   “诶，好了吗，意外的很快啊。”
   “当然了，这家店可是很有效率的。”
　　我和由比滨双手合十，“那么，我开动了。”我和由比滨的声音重叠在一起，然后我迫不及待的夹起一束面，啊，还是那么让人沉醉的味道。
　　我偷偷的看着由比滨，她首先是一副犹豫的样子，然后用汤勺盛了一点，像是仓鼠一样的咂了一口，然后她吃惊的吃了一点面，接着就一脸陶醉的吃着拉面。
　　你是哪里来的好久没有吃饭的流浪动物吗？不过享受拉面到还好，放心之后我继续开心的吃着自己的拉面。
　　“谢谢款待。”我和由比滨把筷子在碗上。
　　“小企，这个意外的好吃啊。”由比滨很满足的说。
　　“哼，哼千叶的拉面是世界第一哦。”我自豪的说。
　　“小企意外的找了一个好地方。”
　　我结账后和由比滨走出店门，“欢迎下次光临。”会的哦，本着对千叶的爱。
　　“小企，雪之下圣诞节之前可能就会回来哦。”
　　“嘛，很久没见了，也有点期待能够遇到。”我回应着说。
　　“到时候一起去迎接吧。”由比滨开心的建议。
　　“迎接的话我还是算了。”
　　“诶，为什么？小企不是期待着见面吗？”
　　“但不代表我要去迎接。”我辩解道。
　　“小企难道在闹变扭，有什么不好，去吗，你就和我一起去吗？”话说太近了，不要离那么近啊，还有不要用这种撒娇的语气，摆我衬衣的手请放回去，你什么时候变得和一色一样了。
　　“没办法，我就和你一起去吧。”我无奈的说道，总算知道雪之下被由比滨撒娇的心情了。
　　“太好了。”
　　走到一个十字路口的时候，由比滨停了下来。
　　“可以了哦，送到这里就可以了。”
　　“恩，那慢走哦。”
　　“恩。今天很开心啊，吃了好吃的拉面，也了解到小企还是小企。真的很开心。”
　　大概被由比滨直白的说辞弄得有点害羞，我有点不好意思的说“是吗~”
　　“围巾的话下次见面的时候再还给你吧！”
   “不用特别在意了，送给你也可以了。”
   “诶，可以吗？”
   “可以啊，也不是什么贵重的东西，我买条新的就好。”
   “谢谢小企。”由比滨一脸收获至宝的表情，再怎么说也不用表现的那么.......真担心你以后被骗子用一颗糖骗走啊。
　　“那么，再见喽。”
   “恩，再见。”
　　在穿过街道一半的时候，由比滨回头看了看，似乎知道我还在看着她，她向我挥挥手，由于距离太远听不到她在说什么，看嘴型应该是今天很开心这一类的，说完之后，她转过身，消失在街边的霓虹中。
　　我忘记告诉由比滨了，我很久没有和人一起吃拉面了。
　　“我也挺开心的~”我的呢喃顺着夜风飘向被灯火映照的城市的尽头。
　　
PART 1 
    From  由比滨结衣
    To   雪之下雪乃
    小雪乃，现在有空看到你的邮件了哦o(*￣￣*)o，最近过的开心吗？d(ROQ)〃。
　　我没想到我只是和你说要见小企你就发给我那么多邮件询问呢？W(￣_￣)W，难道小雪也很想小企?(＾?＾●)?，不过发那么多询问我也会抓狂啊！rz，再多询问一点我的事啊o(幡洇)o，难道小雪都不关心我了(??ˇ?ˇ??)。
　　话说话来，今天第一次见到小企把我吓到了--(B<>B)/-- ，因为小企穿着职业套装，戴着眼镜把他的死鱼眼完全的遮住了，在那认真工作的小企莫名的有股气场Ｏ(R口Q)Ｏ，感觉更帅气也更可靠了(＞n＜)。小企也是会成长的啊！(*＾-＾*)，还有呢，小企的同事都很热情的样子，特别是男同事一直帮我递咖啡来着，虽然我还是比较喜欢红茶，不过那位女同事莫名的让人感到火大和敌意呢(〃＞皿＜)，错觉吗(～￣(OO)￣)ブ。
　　总感觉，现在的小企的话会让人完全的迷恋上呢？(＾U＾)ノ~YO，不过还是会偶尔做出很中二的发言以及发呆不知道在想什么?，只能说小企终极还是小企呢(￣ ‘i ￣;)！
　　还有呢，今天小企带我去吃拉面了(￣。。￣)，就是他陪一色去的那家店，稍微有点火大啊，想着他和一色去过(⊙洹)。不过呢，意外的很好吃呢★★，下次和小雪一起去。
　　回来的时候，小企把他的围巾送给我了，好幸福的说(⊙n⊙)b。小企答应要和我一起去接你哦，到时候我们三个好好聊聊啊d(^^*)))。
　　期待你的回来啊，小雪☆☆。

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第三章 急躁的改变 比企谷八幡的心境
　　千叶县因为靠东，是冬季温暖夏季清爽的温带海洋气候，所以早上的气温还是挺适宜的。这也是我为什么能够在早上6点爬起来，手握咖啡max悠然的看着早上新闻的原因。
   之前一直在想自己早起的习惯绝对是小町害的，小时候经常要早起给她做早饭，虽然到了高中经常是小町早起做早饭给我来吃。
　　不过早起挺好的，早上的空气挺新鲜的，沐浴在晨光中的千叶也有着别样的意味。
　　真是和平的日子呢？没有工作的话就更加完美了。刚刚这么想，手机适时的响了起来，啊拉，谁和我一样早起吗？这样同步的生物钟感觉挺可怕的。
　　打开手机，先是平冢老师的简讯：
　　“比企谷，起床了吗？（笑~）提醒你今天是校刊的截稿日，还有别忘了开导我给你的麻烦，不对，是助手。”故意的吧，绝对是故意的，请你把麻烦两个字给我删了。还有不用那么早就催工作，很破坏心情。
　　“小企，起床了吗？(∩_∩)(∩_∩我要先给你一个早安，你的围巾谢谢啊(￣幔)洌今后会一直戴的，还有别忘了一起去接小雪(*＾-＾*)。对了，小雪说，”在莫名其妙的地方断掉了，不过可以的话我还是希望你能换着戴围巾不然的话现在就把我的围巾还给我!感觉把我的围巾给你是一个错误啊，还有多大了还发这种象形文字。
　　“比企谷老师，昨天忘记和你说了，今天你值班请早起。”谢谢提醒，玲奈，我真的完全忘记了。
　　又是一个讯息来的声音，今天是抽了那门子的风，这个不像一向悠闲的我的早晨。仔细一看又是由比滨那个笨蛋的，拜托你一次发完，吊人胃口是想做什么？
　　“抱歉啊，今天要上班，不习惯早起所以之前那个讯息还没写完就一时模糊发出去了┗|｀O′|┛ ，小雪知道你要去接她的原话是‘为什么我需要一个无论从世界观人生观价值观眼睛心理交往理念处事方式都极其扭曲的人来迎接我？想着好恶心还是算了，会破坏我归国的心情的。’W(￣_￣)W，”这货是来找茬的吗？在背后那么恶意中伤他人可是不得了的恶性事件，千叶的警察是干什么的？怎么能让这种罪犯逍遥法外那么久？“不过没关系，我和小雪说你会拿潘先生给她φ(RωQ*)?，然后小雪就‘那就没办法的’答应了。”不要莫名其妙的给我安排支线任务啊，这是什么？迎接雪之下大魔王之前要找到大魔王弱点的支线任务？
　　“不过呢，小企=￣ω￣=，我因为还在做工作的准备工作，所以会比较忙哦，可能没办法和你一起去买潘先生呢？不过你要求我去的话也不是没有办法(⊙?⊙)？”当然是工作比较重要，多点社畜的自觉。
　　“这点不用担心，我一个人去就好。”我简约的回复。
　　“哦(′д｀ )…彡…彡，早知道小企会这样还问得我简直是白痴，还以为小企能够了解女孩子一点，那记得加油啊<(＾－＾)>。”我的回复和我了不了解女孩子有什么关系？
　　不对，我好像忘记了什么，既然雪之下不想让我去接她。我为什么不顺势就不去呢？难道我并不反感这样？
　　怎么可能，我摇摇头，把自己想见雪之下的想法抛出脑海。
　　“帮她选一个凶恶的潘先生来报复她的中伤。”我这么想着，带着我标准性的腐烂笑容，向学校走去。
　　不过好像潘先生都做的很凶恶来着............ 
　　   ・・・・ ・・・・  ・・・・  ・・・・
　　“早安，玲奈老师。”进办公室就看到玲奈老师正在自己的座桌子上似乎在整理什么。
　　“诶，比企谷老师也早啊。”玲奈好像有点紧张的样子，正在整理东西的手放下资料不停地揉搓着。
　　“你一直来的这么早？”因为老师的值日是按周来算的，我刚好又是最后一个所以也不太知道他们到校的时间，虽然我起得很早，但基于马克思的资本家剥夺劳动力的剩余价值之一的方法是延长劳动时间的理论，我坚决不早到学校。
　　“诶？算是吧。早点到校整理一下讲义和备课是我的习惯。”多么耀眼的答案，我看到希望了，日本教育界。“因为我从小就很想当老师，所以希望努力一点。”
　　很正能量的励志故事。
　　“那么比企谷老师是为了什么？”玲奈笑着问我。
　　我一时语塞，好偷懒什么的；舍不得千叶什么的；被家人赶出去了这样的理由完全说不出口呢！上帝啊，为什么我的身边要有如此光辉的人。
　　“那个，为了社会安定？”毕竟去其它地方工作的话，我可是有自信被驱逐出来然后散步恶意的谣言让社会动荡呢？玩笑啦，我什么时候那么幽默了。
　　“诶，感觉好厉害的样子。”玲奈有点惊讶的说。“比企谷老师说的话总是那么厉害呢！”
　　“也没有了~”你如果和我一起读高中的话也许只会觉得恶心罢了。
　　“玲奈老师如果你没事的话先出去一下吧，不然灰尘弄在你身上就不好了。”我环视着四周的职员室，一周没有打扫，职员室的确挺脏的。
　　“恩，说的也是呢。”玲奈老师应着，然后从她的位置上站起来，走到角落拿起一张毛巾“比企谷老师，我们两个一起打扫吧。”
　　“在怎么说也不用这样，这毕竟是我的工作。”我摆摆手，“我自己做就好。”
　　“没关系，还那么早，教室也没开，比企谷老师不会是想让我去外面吹寒风吧？”
　　“这怎么可能。”我摇摇头，然后用手指了指角落里的位置“你坐那里就好，我一个人可以弄完的。”
　　“比企谷老师不用这么客气啊，我开学以来也承蒙比企谷老师很多照料，帮你这么打扫也没什么的。”玲奈看着我，异常认真的说。
　　诶？是那件事情吗？虽说的的确可以算做事帮忙，但是我也仅仅是顺势而为而已。
   “那只是一件小事而已。我只是帮了一点小忙而已。”
　　“比企谷老师不要这么说，虽然在你眼中只是小事，但很多时候，我们身边最缺乏的就是这种小事。”她说这话的时候又向我走了几步，脸在我的瞳孔中变得更加清晰，和平冢静老师不同，她穿着考究的职业套装，戴着稍微成熟的黑框眼镜，涂上的唇彩在灯光下显得更加的妩媚；“我们身边最重要的就是这些温暖的小事，很多时候启迪我们的不是让人震惊的大事，而是一件可以随时，随地发生的小事。所以比企谷老师，我很感谢你，没有你的话我大概没法像这样如我之前期待的一样教学。”
　　不愧是国文老师，辩论超厉害，不对，我也是国文老师来着。
　　“那谢谢你啊。”再拒绝就显得我有点矫情了，嘛，这可不是我要偷懒。
　　“那玲奈老师你负责擦一下桌椅，我把地扫干净再拖一下。”
　　“恩。”玲奈老师说完把身上的西装脱下，仔细看她，今天穿着
鹅黄的毛衣，不过话说回来某个部位和雪之下不同真的有点由比滨呢！
　　大概是注意到了我视线所在，玲奈老师的脸变得通红，我马上把视线移开，好丢脸，偷看被发现，为了掩盖自己的羞愧，我用力的拖着地板。
　　仔细回想起来，开学以来和其他老师独处好像还没有过，毕竟也没有什么特别的单独在一起的理由，如果一开始就单独的排斥某人的话未免显得有点突兀，职员室也只有4人，还拉帮结派的话真的很不妙。
　　顺带一提大学的时候我无论在几个人的团体都会被排斥，像是一个本来就不属于团队的人一样，但是也没有关系，毕竟基本上从小时候开始就是这样的状态，凭借此也可以更好的观察其他人，获得很多人际交往的知识。不过人生总是充满了意外，在大学里面也有着一个人，和其他人不同，愿意和我在一起。
　　现在我的人际关系只有玲奈老师，藤和老师三田老师这一个职员室的人而已。为了工作也不得不搞好关系啊，比如推掉工作，帮忙请假这一类的。
　　随着时间的流逝，初升的太阳的阳光渐渐的照进了职员室，由于刚打扫完的关系，家具上的水渍在阳光下变成了明闪闪的星星。我突然觉得玲奈老师说的生活中最重要的是小事也许是正确的。操场上学生上学的喧闹声也顺着晨风传来，透过窗户可以看见有三五个学生正结伴去教室，这样看着就算是我也觉得青春还不错，当然，仅仅是在表象上。
　　“辛苦了。”工作完成后我对玲奈老师说。
　　“也没有了。”她四下看了看仿佛重生了的职员室，笑着说“看着崭新的职员室就觉得自己的辛苦都有所值啊。”我也点点头表示同意。
　　“给你擦擦汗吧。”我从桌上抽出几张纸递给她，才递上我就后悔了，我记得玲奈老师是用手帕来着，不自觉的把自己导入成玲奈老师了，不过出乎意料的玲奈老师没有拒绝，说了声谢谢后就用纸在那小心的擦汗。
　　“那我出去一下，清洗一下毛巾和拖把。”毕竟玲奈老师是帮忙的，再让她陪我去水管处清洗毛巾是在有点过意不去。
　　“恩。”大概她也累了，只是应了一声就继续在自己的椅子上休息了。
　　接水处离职员室也没有多远的距离，大概只有10分钟左右的路途，走到一半的时候，我的眼角不小心瞥到了一身帅气的白色风衣的人影走过。
　　“错觉。“我小声的安慰自己。
　　“呀。早啊，比企谷，没想到你今天来那么早。”不过平冢老师似乎无法读懂我的无视，非常有活力的向我打招呼。
　　“早啊，平冢老师，今天是值日所以来的比较早。”话说我不是拿着毛巾和拖把吗？明眼人都看的出来啊！
　　“我还以为你会借生病理由逃避值日。”
　　“这你就不懂了，以家庭主男为目标的我对于家务可是从来不会拒绝的。甚至强加锻炼着方面的技能，为了我伟大的理想。”我热情洋溢的讲解，虽然现在的烹饪技能还有点低就是了。
　　“够了，比企谷，我不想大早上就接受八幡语的折磨。”所以说你快告诉我八幡语是什么。
　　“不过你打扫挺快的嘛。”
　　“这个，”我有点难为情，毕竟值日被女生帮忙有点让人羞愧“月下老师帮我值日来着。”
　　“哦哦哦。”平冢老师的眼睛眯成一条缝，“和雪之下和由比滨一样呢，联想到她之前来找我，”
　　“找你干什么？”我有点疑惑。
　　“没什么，”平冢老师开心的摇摇手然后像是男人一样的用手肘碰了碰我的腰间“这不是挺能干的吗？你意外的受欢迎呢。”
　　完全不知道你想表达什么意思？又不是庙会玩什么猜谜游戏。还有请不要做出那么男孩子的举动，会嫁不出的。
　　“那再见了比企谷，我先走了。”
　　“再见。”才怪，再见你才有鬼。
　　走了不远，平冢老师回头对我挥了挥手。大声的说着“你再不快点赶不上早读哦。”
　　“糟糕。”我的讲义都还没改，我连忙向水池跑去。
　　・・・・・・   ・・・・・・   ・・・・・・   ・・・・・・
　　每个人第一次工作的感受都不尽相同，不过大部分的人第一次工作大概都是怀抱着激动的心情吧，不如说怀抱其它心情的人才另类。毕竟人类是喜欢新鲜事物的东西，由于在第一次工作的时候有了新的环境，新的人际，新的期待，所以人会变得兴奋起来。前辈们也会温柔的注视后辈，说着好好努力，这个工作挺简单这一类的鼓励的话语。
　　不过仔细一想，如果这个工作简单的话前辈又怎么会有那么多的皱纹和白发呢？所以前辈们高兴的是有人和自己落入就一样的窘境，可以看到新人走自己当你的路，可以以前辈的姿态指点后辈，发泄自己对于前辈的前辈无理的要求的怨恨。
　　结论果然是工作就输了，从此以后要说着自己不愿意说的话，处理自己不愿意处理的人际交往，做着自己不愿意做的额外的工作。这样的自己会渐渐的被洗脑成一个合格的社畜，磨平自己的棱角。
　　不过具体情况不同总有要必须工作的人，比如从大学开始就被父母逐出家门，每个月给着反正不会饿死就这么多的程度的生活费。
　　真的不会饿死吗？你们当我是好养的乌龟吗？
　　没办法的我只好去小说以渡航为笔名在网站上连载一般向的小说，内容也无外乎是我高中生活的一些经历，满是自己腐朽的“正论”和对世界的吐槽，虽然意外的受人喜欢，但是拜次所赐我每天都必须面对按时打电话如果不接会发信息以及推特甚至打到学校询问我的住处最后直接租一套房子在我旁边的名为编辑的宇宙人。
　　是什么样的教育才能有你这么丧心病狂的人啊!!!!!!!!
　　从此我早上的生活就变成了噩梦，因为每次都会有个若无其事进来我家一边蹭饭一边催促我交稿的家伙，虽然都是男人但你能不能不要那么避嫌，你自己去做早饭啊！喂，我的理想是给美少女富婆做饭不是你这种胡子拉碴的大叔啊！这样践踏别人的梦想真的好吗。
　　好像偏题了，不过我的第一份工作的确是这样满是糟糕的回忆，所以毕业后对于编辑作家这一类的工作我完全说拜拜了。与之相比还是老师这一类简单轻松的工作适合我，也很容易偷懒。
　　“比企谷，在想什么呢？回神。”把我从思想的沉沦呼喊出来的是三田，看了看他标准的黑色板寸头，普通到路人的长相，真的很户部呢，这货。
　　“三田老师你不知道在别人思考的时候打扰别人很不礼貌呢？说不定你不打扰我我就可以想出苹果为什么落地一类的伟大发现。”
　　“你在说什么我怎么完全听不懂~”抱歉，忘记你是笨蛋是我的错。
　　“比起这个，这是平冢静老师让我交给你的。”三田说完递给我一个本子，封面上用娟秀的字体写着“海之星月奏”五个字。
　　瞬间好想把这个本子丢到一旁。
　　“那，我去工作了。”他说完像自己的办公桌走去，然后又像是想起了什么似的，回头对着我神秘的笑着说“美少女的作文可是很难得看的。”
　　“你想看的话你看。”
　　“毕竟不是我们班的学生，在说平冢主任也不是交给我的，看的话感觉对学生的隐私总感觉有点不尊重。”三田认真的说着。
　　这个人，意外的・・・・・・・
　　“毕竟被发现了是会降低好感度的。”
　　意外的是比我所想还有笨的笨蛋。
　　“有什么关系，她又不会知道。”你看了谁会闲的无聊拿着扩音器对全校舍宣传你看了海之星的作文。
　　“呀呀，”三田摇着头“比企谷老师真的不懂女生呢，女生这种生物可是聪明而敏感的。”
　　“怎样都好，那么了解女生你就给我找个女朋友啊。”
　　八幡对三田使用绝招“女朋友”,效果拔群,使三田晕眩三秒。
　　然后三田像是心脏病发了一样的捂住自己的胸口，疼苦的说”这是不可抗力，是世界的错，不怪我。”
　　“总之快去工作。”不把这家伙赶快推走说不定会在我这絮叨一天世界的错导致他没女朋友这个伪命题很久。
　　“这是相性问题，和我适合的女生还没有出现...”三田一边失神的低语一边回到了自己的位置。
　　“接下来，”我深吸一口气，把海之星的作业本打开“迎接盖亚的试炼吧。”
　　           海之星 月奏  对青春的理解
   青春，人们踏入的时候就充满了期待以及强加的期待。
   比如期待着一场轰轰烈烈的恋爱，期待着遇见自己的知心好友，期待着完成让人瞩目的成就，期待着世界因为自己而有那么一点的改变，至于强加的期待也有许多，比如被父母期待着取得优异的成绩，被老师期待着参加社团比赛为学校争取荣誉什么的，以及被朋友期待着理解一样。
　　多么可笑，如此期待的青春。恋人之间会因为一点小事儿产生间隙，朋友之间会因为理念的不同分道扬镳，让别人瞩目的永远都是站在顶点的那些人，世界着用数不清的避障让我们明白它的强硬。至于强加的期待，大部分的时候我们都以青春的叛逆为借口而逃避。
　　有这样的期许其实也没错，毕竟我们也只是普通人，有着普通的期许也是理所当然的，但世界是不会让所有人的愿望实现的，就算某位伟人所说的“给我一个支点我可以撬动地球。”但考虑他的臂力，至少那么长的杠杆就做不出来，在加上在宇宙失重情况下大部分的普适的力学定理都会实效，所以说到底这最终也只是柏拉图式的假说。
　　因此青春是一路期待被破灭的过程，是不断忍受痛苦的过程，再这样的过程中强加的欢笑无疑是伪物。
　　每个人的青春都有灰色，怎么可能只有你一直在欢笑。
　　每个人的青春都有牺牲，怎么可能只有你一直在获得。
　　所以青春是人最混乱的时期，各种思想交织，各种幻象侵袭。这样的青春是迷幻的，是唏嘘的，是让失意之人的自我欺骗。尽管有人说过青春要走许多的弯路，但毫无疑问，每个人都渴望自己一生坦途，谁又不希望自己的青春能顺利进行呢?
　　所以青春是这个世上最暧昧的词，因为所有人都希望自己的青春能多姿多彩，所以青春被无数美好的谎言装饰，明明有裂痕却强颜欢笑，明明不喜欢却为了迎合氛围而做事，明明喜欢着某人却因为别人的眼光而退却，明明手持真理却因为顾及他人而抛之不顾。
　　这样的青春，说到底是虚假的，不能直面的青春，终究是不能直面的回忆。
　　所以，我要用真实的姿态打碎虚假的青春。
　　
　　我默默的把本子合上，由于感到烦躁从桌子上拿了一罐max咖啡，小口的喝着。Max咖啡特有的甜味顺着舌头向我的全身扩散，把我的疲劳似乎也消散了一点。
　　“这家伙，以为自己是高呼着”我是要成为火影的男人”的少年漫画的主角吗？”
　　意外的有点麻烦，教师这份工作，我对着窗外叹了口气。
　　 ・・・・・   ・・・・・・  ・・・・・・  ・・・・・・
　　“啊，比企谷老师下午好。”进入部室，我首先听到在桌边读着文库本的海之星的问候。
　　“啊，比企谷老师~那个，下午好。”所以玉坂同学打个招呼而已请不要害羞。
　　“哦，你们也下午好。”姑且算是打过招呼后，我走到桌子的正中央的位置，想想自己在高中在部室的时候总是在一角呢，地位的转变让我有点不适应。
　　“工作之前我先谈谈海之星的作文.....”
　　“如果我没记错的话你并不负责我的国文。”
　　“毕竟让你当助手，必须也了解一下你的文章水平。”我也不想去阅读你的作文，但平冢老师的要求我有什么办法？。
　　“这样啊，那也没办法。”你为什么要一脸嫌弃，我碰你的作文你就那么反感吗？
　　“作为教师我给的分数是。”我吸一口气“重写。”
　　“那是什么评分。”海之星的声音低沉下来，一旁的玉坂也张大了嘴巴，似乎不太相信的样子。也难怪，是风评不错一直闪耀的海之星，海之星是不会犯错的，她大概有这样的认知，可能不仅仅是她，全校包括老师都有这样的意识，就如这篇作文一样，其他老师估计也只是会想真是海之星同学呢见解很独到很有特点这样的理由给一个优吧。
　　但我是比企谷八幡，我是真正站在青春底层的人，在我眼里看来海之星就是屹立在青春顶点的人物，是和雪之下一样没有特殊缘由我一定会敬而远之的女人，但是这样的人却说着青春是虚伪，自己要去破开这充满谎言的青春。
　　别开玩笑了，小鬼，你知道这样会有多少人因为你的真实而受伤吗？站在顶点的你不要随意破坏底层的平静啊。
　　就像是一色当学生会长后的我委托之前的侍奉部一样，我明明知道那是虚假的但我放不开啊！你一句虚伪就撒开我们的伪装，然后自顾自的做着正义的梦，这样的人我可是超讨厌的。
　　虚伪的东西如果被人维护就一定有其意义，这是现在的比企谷八幡的结论，是比企谷八幡在青春中仅有的观念改变。
　　“首先不论言辞中对某位名人的否定，这篇文章的立意一开始就是错误的，你围绕着粉饰与虚伪形容青春可不是平冢老师要求的积极向上的作文主题，另外打碎青春是什么意思？你是上条当麻吗？说着你的青春有我粉碎这种话然后去打破别人的青春？获得真实？别开玩笑了，这只是自我满足罢了。”我尽量用显得平静的语气说着，但是这是怎么回事，感觉心里有什么东西在燃烧着，仿佛世间温度最高的火炙烤我的心一样，我变得暴躁起来，真不愿承认，我也有这样的一面“总之，给我重写。”
　　我前面的海之星紧紧的抿着嘴唇，她的胸脯起伏着，似乎压抑着什么一样。
　　“从理性的角度看，我觉得自己没有什么写错的地方。”海之星一字一字的说着，仿佛要把这几个字钉在空气里一样，她的眼睛直直的盯着我，我感到些许的压力。
　　“不是理性，是单纯的以你的角度。”我的声音变得冰冷。我也没有移开我的视线，也直直的盯着海之星。
　　一旁的玉坂同学似乎被我们两个的气势吓到了，在那机械的说着“那个，这个，我觉得``”等不知所谓的词。
　　“看来你不愿意放弃你自己的见解呢。”我低声说着。
　　海之星没有回答我说的话，只是手紧紧的抓着自己的裙子，仔细一看她的眼里已经含有泪水，可即使这样也依旧在那直直的看着我。
　　完蛋了，现在要怎么收场？虽然已是没压抑住自己的情绪说出了那样的话，但现在该怎么办？这完全和剧本不一样啊，海之星难道你是坚定的北极星吗？不懂得认错吗？我是你的老师啊，老师啊，求你像我对平冢静老师一样妥协啊。
　　说起来还是平冢静推给我的麻烦，你快告诉我现在情况怎么解决啊，才4年不见总武高的的学生战斗力就提高了那么多，我以后怎么在这所学校立足啊。平冢老师，你真的是一个伟大的人啊，在总武高活到了现在。
　　似乎在回应我的期待，部室“彭”的一声被推开，我在那一刻第一次觉得平冢静老师不喜欢敲门就把门推开真的是一个好习惯。
　　要不要以后努力着让不敲门直接推门变成潮流。
　　“比企谷，这次的卷首很不错，我给你带来样刊了,顺便提醒你一下下期校刊的主题是....咦？”似乎注意到了气氛的不对劲，平冢老师没有继续说下去，而是在那看着我和海之星。
　　不要这么看着，你说点什么啊，超尴尬啊。
　　平冢老师扶额，一脸的无奈“问题儿童的碰撞吗？”
　　抱歉啊，我现在可是问题大人。
　　“海之星你跟我出去一下。玉坂同学你先回去吧，至于你比企谷，我没来找你之前在办公室呆着。”感觉我受到了不公正的待遇啊。
　　“那个，小奏她。”玉坂似乎还不放心，犹豫着想说什么。
　　“不用担心玉坂同学，你先回去吧。”平冢静老师似乎安慰玉坂着说。
　　“我没事的小优，你先回去吧。”海之星同学也微微点头。
　　“那，拜托平冢老师了。”玉坂同学猛的鞠躬，然后偷偷瞄了我一眼像是确认什么，然后对着我小声的说“比企谷老师再见。”接着她亚麻色的丸子头消失在部室。
　　然后平冢静老师和海之星一起走出了部室，我机械的把部室锁上，然后在夕阳的余晖中一个人慢慢走着。
　　我是知道的，从一开始就明白，海之星坚持的是她的骄傲，所以我要毫不犹豫的击碎她的骄傲，只有这样才能再教育，渐进的教育方法不适合我，我追求的是效率。
　　这样的我，这样的老师，能做的也只有那么多。
　　可是为什么胸口莫名的发闷，是因为自己高中得到的结论被颠覆了吗？
　　真不像我，明明不是一个会动摇的人。
　　      ・・・・・・  ・・・・・・  ・・・・・・  ・・・・・・
　　在办公室呆着没多久，平冢老师就领着海之星回来了，不知道是不是我的错觉，海之星蓝色的瞳孔看我的时候有一点的怜悯。
　　对，是怜悯，我可是老师哦，海之星。希望我用特权给你更多的“爱的铁拳”吗？
　　海之星走到我的面前，扭捏着不知道想说什么，最后像是下定决心一样，猛的低头，茶色的长发滑下，“抱歉比企谷老师，戳到你的伤心往事了。”
　　“哈？”我惊讶的差点把我的咖啡吐出来。这是什么游戏，我可不记得自己有什么伤心往事被你戳中了，虽然我伤心往事挺多的。
　　“平冢老师都和我说了。“海之星把脸瞥向一边，”我会努力改正老师的性格的。”然后她没有给我反应的时间，拿着自己的书包飞一般的溜走了。
　　“这样终于解决意见事情了。”平冢老师点点头。
　　“解决了才怪。”我可是莫名其妙的要被我的学生纠正我的性格“比企谷，我希望你能明白你做了什么，现在我可是很生气的。”然后她一拳打中我的腹部，因为完全没预想到，身体没有做好准备，所以感觉比平时要痛许多，我用手捂住我的肚子。
　　“虽然知道你的想法，总觉得自己不揍你一拳对不起世界的良心呢。”什么时候揍我对不起世界的良心了，你到底有多不受欢迎啊，比企谷菌。
　　“你想想当初如果我在你给我第一篇作文的时候把你说成这样你会怎么办？”
　　“诶，只会感慨果然嫁不出去是有原因的....”又是具有冲击力的一拳,我强忍着疼痛“也不会怎么办，我不会有太大的感觉。”
　　“那如果是由比滨呢？雪之下呢？或者说除你之外的其他人呢？”
　　“这个。”我语塞，确实，如果是正常人的话，估计不会平静吧，我已经习惯了指摘，但是如果是自尊心强的人，估计结果不会太好。
　　“所以给我用我对你用的办法，普通的，渐进的。”平冢老师用异常认真的口气对我说。
　　“知道啦.”我小声的应着。
　　“说大声点。”
　　“知道了。”我微微拔高了自己的音量。
　　“虽然声音听起来还是那么没干劲，但毕竟是比企谷，我就当你宣誓了，前辈的教导就到此为止了。”诶？宣誓？你是元首吗？
    “等等.....”我必须把我的疑问弄明白。
　　“我还急着去约会，抱歉啊。”然后飞一般的跑了。
　　约会你个头，你这理由一看就是匆忙找的好吗？快告诉我你到底对海之星说了什么。
　　这么想着，不过平冢老师已经消失在门口，这家伙体力还是意外的好呢。
　　我叹口气，默默的收拾东西准备回去了。
　　“诶，比企谷老师还没有走吗？”身后传来熟悉的声音，我回头看着穿着职业套装，棕色的头发柔顺的披在肩上，太阳最后的阳光在她的身后，把她洁白的皮肤显得更加白皙。精致的面孔在阳光中战斗力更加拔群。
　　“恩，有点事。”我把头偏开，不敢直视她的脸，完蛋了，超美丽的不小心爱上怎么办。
　　“比企谷老师真的很忙呢。”玲奈笑着说。
　　“也没有你说的那么忙，只是一些小事呢。”
　　玲奈噗的笑了，“对啊，只是一些小事罢了。那比企谷老师要加油哦。”
　　“恩。”我也笑着回应。
　　“比企谷老师要一起回去吗？”
　　“我要值日，晚点在走吧。”
　　“这样啊，”玲奈有地失落的说“那我就先走了。”玲奈打着招呼说“记得锁门啊，比企谷老师。”
　　“恩。”我比了一个手势。
　　玲奈走后，职员室再度安静下来，气温也一点一点的降下，操场上也看不到社团活动的学生。我看着窗外，思绪前所未有的清明。
　　“慢慢改变吗？不知道时间够不够呢？”这样想着，似乎又想起了今天眼泛泪花，却一直在那直直的看着我的海之星。

















第四章 突然进攻 一色彩羽的为女之道
　　周末是上帝给社畜唯一法定的休息日，毕竟强如上帝也会在创世的时候感到疲惫（圣经上帝创世的典故），更遑论我们这些在世间苦苦挣扎的普通人了。
　　不过对于千叶而言，很多时候周末往往更加的繁忙，迪斯尼公园以及锯山大佛（类似于四川的乐山）的吸引力可是好比one  piece一样吸引着全日本的游客，大千叶时代要开始了吗？我可是注定成为千叶王的男人。
　　加之千叶有着数量极多的服务小店铺，所以千叶的周末往往是两个极端――一边是携家带口悠闲着游玩的沉浸在周末的社畜，一边是脸上带着笑脸但是内心无比疲劳的社畜。嘛，虽然周一到周五工作日都是社畜就是了。
　　我并不喜欢在周末出门，因为周末可以说是现充出没最为密集的时间段，走在街上随时可以看见互相搂着的男女，两个人不时的小声说着什么然后又在那开心的笑起来，突然笑出来不知道在旁人看起来很莫名吗？脑子里只有恋爱虫的家伙。当然这还不是最有杀伤力的，当街接吻的人才是对我这种以被包养为己任的人的最大的杀招。
　　随带提一句我在街上一般不会遇到这种人，八幡雷达可是很好的保护工具，方圆10米之内出现这样的状况都会发生警报，实在迫不得已遇到了比企谷八幡也会以秒速五厘米的速度撤离。
　　真希望这日本多一些带着嫌弃的眼神说“现在的年轻人真不知羞耻。”“这样的日本有未来吗？”的婶婶。
　　这么一想果然大婶是这个日本的救星，是粉碎日本现充的达摩克斯之剑。
　　我选择教师这个职业是真是最机智的选择，这样的话周末的时间就完全的空出来了，如果是其它工作的话大概会被各种各样的理由搪塞然后在办公室说着“难得的周末还要加班”“明明我的工作早就完成了”加着班的社畜吧。
　　身体莫名的觉得冰凉，绝对不要啊，这种太社畜的生活。果然老师才是我的真爱吗？爱着你哦，老师。这句话说出来感觉对某个人杀伤力太大了，引起诸如被强迫结婚的麻烦就不好了。很好，把这个列入比企谷八幡不能说出口的话语的名录之中。
　　虽说没有补习，但我这周末并没有一如既往的在公寓里悠闲的吃饭打电动备课，而是出来游荡在千叶的商业街，理由很简单，雪之下魔王要回来，我需要买一个伟大的潘先生作伴手礼，不然雪之下魔王一见面就释放大招，然后game over.
　　这是什么渣作游戏，这种公司给我倒闭就好，不要让我们对游戏的热爱变成痛恨。
　　话说回来潘先生的地位在雪之下的心中绝对比我高吧，不如说所有跟猫有关的东西都比我高，我好歹在生物学上也是比猫高等几个等级的生物体。
　　我一边抱怨着，一边在街上搜索可能存在潘先生的店铺。
　　毕竟都过去那么久，潘先生的热潮也早就消退了，倒不如说我一开始就对那么凶恶的玩偶会流行起来表示好奇，现代人口味怎么那么重。不过目前我到是希望它很流行，流行程度最好到那种我一下楼就可以看到卖它的人偶的地步。
　　真的好难找，什么时候变得那么难找了，我记得高中的时候还是街上随处可见的热销产品，怎么现在仿佛忍者一样销声匿迹了。
　　“真是麻烦啊，雪之下到底给的什么任务。”我低声嘀咕，然后再看了一下四下摆放的商品，叹了口气“这里看来也没有，再去别处看看吧。”我失望的走出店门。
　　“诶，那不是前辈吗？”一个熟悉的声音从我的后方传来，听到这种声音我的身体自主的做出防御等级5的姿态，这是高中三年磨练而锻炼出来的下意识的动作。我摇摇头，觉得自己果然不适合逛街，都出现幻听了。这样想着，我不自觉的加快了脚步。
　　“诶，前辈你怎么跑了，等等我・・・・”身后的声音又传来，最近我的幻觉越来越厉害了，都可以和我对话了，是不是压力太大了，以此为理由向学校请假吧，不然变成约翰纳什就不好了（注：约翰纳什是美国著名的数学学家，患有严重的精神分裂症。）。
　　后面的脚步声突然加快，接着一只手抓住我衬衣的一角，那力道让人感慨这件衣服的质量，竟然没有裂开。
　　“前辈，那么~急是~~是要去那里~~呢？”大概是刚刚还在跑步的关系，说话间夹杂着很重的喘息声。
　　我转身，亚麻色的熟悉发色，似乎因为还没有入冬的关系所以只穿着一件粉色的毛衣，米色裙子下面穿着很厚的黑色的皮靴，所以看起来也没有那么冷的样子，由于刚刚运动完，她的胸脯不停的起伏着，光洁的锁骨若隐若现。
　　几年不见大概是长高了吧，总觉得和以前比她仰视的时候能更清晰的看着她的脸，五官还是和以前一样的精致，画的淡妆也微微的让她显得更加成熟，唇彩似乎还是和以前一样，在阳光下散发出熟悉的光泽。
　　“那个，一色啊，抱歉没有听到你的声音。”总之赶快找个理由搪塞过去，被这家伙纠缠上的话总感觉会有什么不好的事情发生。
　　“这样啊，”你理解就好，所以赶快把手放开，“可是前辈意外的在我叫前辈第一声的时候呆滞了几秒，然后就加快脚步往我相反的方向跑去，然后在我叫前辈第二声的时候前辈跑的更快了，真是巧合啊！”不要说了，一色，好恐怖啊，你的声音完全没有温度啊，那已经是物理上可以使人结冰的绝对零度了。
　　“所以前辈到底有什么急事要跑呢？我根据前辈的答案来判断前辈能不能见到明天的太阳呢。”超可怕啊，一色这个时候你不要笑啊，好恐怖，你是消失已久重新世间的刀锋女王吗？
　　“这个。”我因为心虚把视线看向别处，后背也不停的流着冷汗“那个，你看，天气不是很冷吗？我只是稍微跑跑暖暖身体。”
　　“前辈，你在嘲笑我的智商吗？我可不是结衣前辈。”这里有人在说你是笨蛋啊，由比滨快点出现来帮我解围啊，不对，制裁看不起你的智商的人啊。不过这样的话好像我也会被制裁的样子。
　　“你看前面的百货不是打折吗？所以我要加快速度。”我支吾着说。
　　“诶！”一色叹了口气，抓着我衬衣的手也松开，“前辈还是和以前一样，只要关于自己的时候就不知道怎么撒谎呢。”不会撒谎不是好事吗？比企谷八幡一直诚实的面对这个充满伪物的世界。
　　正当我松口气的时候，一色踮起脚尖，脸鼓成包子一样的仰望着我，虽然很可爱拜托你不要在大街上这样做，路人奇怪的视线很碍眼。
　　“前辈明明是因为听到我的声音才跑开的，你知道这样对女生的伤害有多大吗？现在我可是非常生气的，前辈不安慰安慰我的话以后就再也不理前辈了。”
　　诶？真的吗？如果这样的话能摆脱小恶魔的话感觉超好，当然我没有问出来，感觉如果说出来自己会陷入更加危险的境地，绝对会死的。
　　“那，我陪你逛街？”我小声的询问，不过这能算安慰吗？记得国中的时候女同学玩的惩罚游戏就是和我一起回家，现在想想都有点难过。
　　“诶？”一色似乎没有想到我这么说，有点紧张的用手抓着裙子。
　　果然不行吗？“不行的话我就......”
　　“没有不行，”一色急忙否定“只是没想到前辈会直接邀请女生，有点吃惊。”
　　我邀请女生很神奇吗？我高中也是主动邀请过户V，户V以及户V出去玩的。
　　“一色你突然跑开干吗？”不远的地方传来声音，放眼望去是几个女生正向这里跑来。
　　听到声音一色很快的调整自己的姿势，没有再仰视我，把原本恐怖的表情换成了一贯的的热情洋溢的脸，
　　“抱歉啊，见到以前学校的前辈有点激动。”
　　“诶，这个是一色以前的前辈？”一个女生小声提问，完蛋了，这不就像是我高中时和由比滨出去看见相模的场景吗？现在怎么办？为了不让一色难堪赶快找个理由溜吧。
　　“恩，以前经常帮助我的前辈。”一色帮我介绍说。
　　“诶，”女们好奇的看着我，这视线让我好不自在。
　　“那个，一色我还有点.......”正当我想找借口逃离时，意外的话语让我停在原地。
　　“前辈好帅啊！”
　　“对啊，前辈戴着眼镜是因为工作的关系吗？”说着她们把我围起来。
　　诶？什么情况，这一般不是见到叶山的台词吗？
　　“哇，前辈害羞了，好可爱的感觉。”一个女生这样调侃我，拜托不要这样，现在的女子大学生好可怕。
　　“前辈的工作是编辑吗？感觉好厉害的样子。”
　　“诶，这倒不是，只是普通的高中老师罢了。”不要提编辑，这让我想起了之前悲惨的回忆啊。
　　“诶，那不是超厉害的吗？”一个女生惊讶的说，也没有那么夸张了。
　　“前辈请我们去吃甜点吧，请可爱的后辈吃饭可是工作的前辈的矜持。”什么时候有这样的矜持？你们只是单纯的想要我请吃饭对吧？
　　这个时候一色挤进来，张开双手把我护住说“不行，前辈已经答应今天陪我了，你们自己去逛街去。”
　　女生们统一的笑出来，
　　“呀，小彩羽像护食的猫一样。”
　　“吃醋了，绝对吃醋了。”
　　“你们，”大概是害羞吧，一色的脸变得异常的红。我也紧张的站在那不知道做什么好。
　　“好了，一色，今天我们就在这分开吧。你好好玩啊。”一个女生偷笑到。
　　“前辈，一色经常提起你哦！”一个女生坏笑着对我说，如果是一色的话肯定指的前辈是也上，和我并没有关系。
　　“那，前辈和一色再见喽。”
　　“有空要来玩哦，前辈。”其中的一个女孩向我挥挥手。
　　 我也挥手向她们告别，不过我可没答应再去玩，之后再见面什么的还是算了吧。
　　一色似乎还是有点紧张，害羞的低着头，眼睛不停的偷瞄我，
　　“那你要去.....”还没说完，我突然想起前几天的时候，由比滨对我说过和女生出来不能老问女生去哪这一类的话。
　　“那，要不要先去前面哪家甜品店？”我试探着问问，刚刚女生也叫我去请她们吃甜品来着，暂时可以理解为这是最优选项。
　　“诶！可以哦。”一色稍微吃惊的说，然后她眨眨眼“还以为前辈还是和以前一样只会跟着我跑呢！”你那是什么语气，我是你养的萨布雷吗？虽然我想被包养但绝不是以狗这个物种身份。
　　“前辈，难道大学发生了什么？”
　　“没有啊，只是普通的大学生活罢了。”真要说起来还是前几天由比滨教的。
　　“哦哦哦。”一色以一种奇怪的频率笑着，“前辈还是不会说谎呢？不过呢，我就相信前辈说的谎言。”她说着用食指压着她的嘴唇，俏皮的闭上一只眼睛。
　　这货装可爱的程度又升级了，还有不要那么理所当然的相信谎言！我的大学生活，真的很普通......不自觉的，我脑海中又浮现出那个女孩的身影。
　　我的大学生活，真的很普通，我对自己小声喃喃。
　　“前辈，我们是AA吗？”回过神来，看见一色在拿着菜单问我。
　　“诶？那也可以啊。”
　　一色用抬头看着我，用很开朗的声音说“前辈知道作为前辈的矜持吗？”
　　一股寒气从我的脚底窜到我的大脑，“我毕竟工作了，今天我请客吧~”
　　“万岁，前辈最高。”一色开心的笑了。
　　可恶啊，比企谷你可是要成为家庭主男的男人啊，把钱用在这种地方对得起你的理想吗？
　　“我要这个，那个，还有这些，哦还有那什么也给我来一点。”一色开心用手指指着菜单。
　　“那个，一色，你点餐不看样品？只看价格吗？”我没有把最后一句话说出口，而且你点的还是最贵的。
　　气温又低了好多，服务员，你们这里的暖气有很大问题。
　　“前辈你，有意见~吗？”一色放下菜单，笑的很开心的看着我，不过眼神却让人感到北海道的冰冷呢。
　　“没有，没有，一色开心就好。”这是什么角色扮演，一色是乱下命令的领导而我是虽然被压迫但只能说“没有，没有，领导开心就好。”的苦逼社畜吗？而且你这么说我连会长胖这种善意的提醒也说不出口啊！
　　“那我就放心了，给前辈造成困扰的话我也会很难过！”一色难过的用手擦拭眼角，那根本没有眼泪好吗？拜托你专业一点挤出一点眼泪，请多一点演员的自我修养。
　　“那就这些，前辈你要吃吗？”
　　“我就算了，出来的时候已经吃的挺多的了。”
　　“那，麻烦上的快一点哦！”一色提醒服务员。
　　“OK。”服务员带着满满的笑意离开了，走之前还充满深意的看着我。
　　我可不是挨宰的痴情男，收回你的眼神。
　　在等着甜品上来的过程中，一色就在那不在意的看着窗外，不时的用眼睛试探性的看着我，我也想不到什么好谈的话题，所以也在那沉默的看着窗外。
　　话说回来不愧是千叶呢，周末的人气很旺啊，街上熙熙攘攘的都是周末出去玩的人，大家带着大包小包，脸上洋溢着笑容。
　　醉心于千叶的美吧！你们这群平时只能辛苦工作的社畜。
　　“前辈~”极不自然的拖长语调把我欣赏路人一副醉心于千叶的表情中的状态中唤醒出来。
　　“咦？有事吗？”
　　“前辈难道不知道忽视身边的美少女看窗外的路人是很失礼的吗？”一色站起来把头探过来，嘟着嘴仔细的凝视着我。
　　太近了，太近了，快把你的脸移开。
　　“啊，恩。”
　　一色听完我的话后把脸鼓起了，生气的坐回了自己的位置
　　“毕业之后前辈完全没有联系过我， 就算是我发短讯也只是‘恩，呀，说的是’来应付我。”总觉的这句话好熟悉，是我的错觉吗？
　　“今天刚见面也是听到我的声音就跑，现在也是，宁愿看窗外也不看我。现在的我，可是生气到可以把正在坐迪斯尼公园的过山车的前辈推下去的程度。”
　　比喻太生动让我感到后怕啊，这是威胁吧？这是赤裸裸的威胁吧！
　　“那个，抱歉啊。”我挠挠头。
　　“诶？”一色一脸吃惊的样子，我脸上有什么东西吗？
　　“有什么奇怪的东西吗？”
　　“没有，没有。“一色摇摇头“只是觉得如果是以前的前辈的话不会乖乖道歉呢！应该，怎么说，更无耻一点。”
　　我的膝盖中了一剑，无耻，我被高中帮助的女生说无耻，比企谷八幡，你在这个世界的意义是什么。
　　似乎看出来了我的失落，一色急忙摆手，“不是那个意思，我的意思是以前的前辈比较喜欢用歪理来给自己找借口呢！”
　　“可以的话，希望你能用机智这个词。”
　　“前辈又变成了以前的模样。”
　　这是什么角色Play?过去的比企谷上台，现在的比企谷上台，这样转换角色吗？编辑绝对要被打死吧。
　　这个时候一色又把头探了过来，仔细的看着我，话说太近了，我又不是珍兽。
   “前辈，总觉得什么地方变了呢，但是又说不出来是什么......”
　　“不变才奇怪吧，毕竟那么多年不见了。”
　　“那都是谁的错啊，”一色你干嘛又把脸伸过来，再这样的话安全距离就过了，但一色似乎没有注意到，用略带质问的眼神看着我“我邀请前辈出去前辈总是以‘自己生病了’‘小町生病了’‘卡玛库生病’的这一类理由拒绝我。”
　　“卡玛库生病了是真的哦。”那个时候小町超担心的，最后连老爸老妈都去照料它了，而我生病的时候他们只是叮嘱几句而已，多么低的家庭地位。怎么说我也是和你们在生物学上属于同一种啊。
　　“也就是说其它都是假的咯！”一色的眼里冒出怒火。
　　“那个，只是放假要准备大学，而且毕业了不久就被家人赶出去，只能靠自己吃饭，也没时间去外面玩。”
　　“前辈那么早就被追出家门了吗？”
　　“哼，哼，不是我自夸，我的独立能力可是很被我爸妈赏识的。”
　　 “前辈，好可怜。”不要用那么怜悯的眼神看我，“不过前辈你告诉我的话，我就，我就...可以去帮你做饭。”一色的声音越说越小，明明那么近我还是听不清楚，你的声音是要多小。
　　“什么？你大声点？”
　　“没什么，前辈这个笨蛋，总之前辈拒绝我的邀请是事实，前辈一会要陪我去买今天预定买的衣服。”
　　由于太近她说话的吐息被我的肌肤清晰的捕捉到，女孩子身上特有的香味几乎把我的大脑占满。
　　“我知道了，所以快点坐回去。”
　　“不过一色今天出门忘带钱了呢？”
　　“好，好，我帮你付还不行吗？快坐回去。”
　　“哦耶，前辈最好了。”一色带着阴谋得逞的笑坐回了自己的位置，不要暴露的那么快啊，至少装可爱到买完衣服啊，暴露的太快让我觉得自己是个白痴。
　　“客人，你们点的甜品到了，请慢用。”服务员的声音传来，然后在桌子上摆满了甜品。
　　“一色，”我看着像山一样的甜品，用几乎哭出来的声音说“你确定你吃得完。”
　　“没问题哦！”一色开心的说“想到前辈请客就停不下来呢。”
　　“但是，那个，”我犹豫了一会，还是说出来自己在她点单的时候就一直存在的疑问“不会，不会，长胖吗？”
　　一色听到这句话就像是把油用完的机器一样一下子就变得没有精神起来，“见到前辈太高兴把这事给忘记了。”
　　嘛，毕竟现实很少有人有哪种怎么吃都吃不胖的体质啊。
　　“可是都点了，不吃完的话有点浪费啊，小季她们也走远了，”一色苦苦的思索，然后看向我，眼睛陡然发光“前辈很喜欢吃甜食吧。”
　　“虽然很对，但我出来吃了挺多的。”
　　“可是前辈你看，”一色一副受了委屈的样子“那么多我一个人吃完的话绝对会因为太胖剩下几个月都无法出门啊。”
　　“没办法，你给我一个勺子吧。”我无奈的答应。
　　“不用哦。”不用勺子，你告诉我那个国家有用手吃甜品的风俗？
　　说着一色用自己的勺子划了一块蛋糕下来，然后把勺子伸到我的嘴巴，“前辈，啊~”声音的甜味似乎都盖过了蛋糕的香味。
　　“哈。”我的大脑一片混乱，先整理整理状况，我对面的是一色，它点了过多的甜品吃不完，恩，事实。然后她请求我帮她吃一点，恩，可以理解。接着她把勺子递到我的嘴边，说着“啊。”这样的诱人台词，看样子是准备喂我吃甜品。
　　这是什么状况，完全不能理会现在的状况。这是恋人之间才会有的事件吧，我可不记得自己有女朋友这类属于现充的东西，所以这到底是什么状况？难道宇宙人已经在我不知道时候控制了一色？还是说一色被洗脑了？亦或者说我现在在做梦？
　　糟糕，大脑完全无法进行这样复杂的计算，要当机了。
　　“前辈，手很酸的说。”一色的声音把处于当机状态的我拉回现实。
　　“那个，一色，我觉得我还是用自己的勺子。”
　　“前辈，你在嫌弃我吗？”一色一副泫然泪涕的样子，嘴也撅着，肩膀还微微的颤抖。
　　“这倒没有。”
　　“那就好，前辈来，啊~”
　　“一色这不是这方面的问题啊?”我已经要被窗外的人的视线杀死好几次了。
　　“那有什么问题？”一色不解的歪头。
　　“你是笨蛋吗？”
　　“‘前辈生病了’‘小町生病了’‘卡酷玛生病了’，感觉相信这些话的自己真的像是笨蛋一样。”一色凄然的说着，一副生无可恋的样子。
　　“自己的热脸去贴了前辈的冷屁股呢！”你现在的语气可是超像发现丈夫出轨的怨妇啊。
　　“好了，好了，我知道啦。我吃还不行吗？”总觉得，一旁的店员和周边的人眼神越来越不对啊！这是我的错吗？不要在那窃窃私语了，我认还不行吗?
　　“恩，”一色一下子又充满了精神，“来，前辈，啊。”
　　我无奈的吃了一口，错觉吗？总觉得比之前的好吃了太多，这难道有魔法吗？
　　“前辈，好吃吗？”
　　我咀嚼着，“嘛，味道还可以。”
　　“那就太好了。”一色在那开心的说着，然后也吃了一口蛋糕，
　　“恩，味道真的好棒，好幸福。”一色一边用手捂住自己的脸一边小口的吃着，你这个样子不用说都知道很幸福啊。
　　不过那个勺子是我用过的，快点注意到啊，混蛋。
　　“来，前辈，啊。”
　　“诶，还要吗？”
　　“当然。”一色充满精神的回答，这是惩罚游戏吗？我已经感到周围的男生投来的冰冷视线了。
　　“这样，也许能领先一步吧。”
　　一色好像在那低声说着什么，不过被甜食包围的我也无暇去在意。
　　果然还是太多了，神呀快救救我吧。
　　 ・・・・・・ ・・・・・・ ・・・・・・ ・・・・・・
　　“感觉自己不会再吃甜食了。”我瘫在桌子上，肚子感觉要被甜食撑爆了。
　　“没有啊，我觉得还不错。”一色在我的对面，笑盈盈的说。
　　“你根本就是什么都尝一点，然后就全部推给我了...”我抱怨着说。
　　“嘛，前辈你看你几乎是花钱给自己大吃一顿，这不是很好吗？”
　　“什么歪理。”
　　“一般论啊。”一色吐了吐舌头。
　　算了，吃太饱都不想和她辩论了。
　　“服务员，结账。”
　　“你好客人，一共一万日元。”
　　“阿勒。”一色张开嘴巴“有那么多吗？”
　　“自己不看价格乱点，怪谁。”我在旁边夹杂着抱怨的说到。
　　 “前辈，你也才工作，我们还是AA吧！”一色有点担忧的说，大概她也只是想让我稍微出点钱，但没想到那么多，这个人天生没有对金钱的概念吗？还有你刚刚不是说没带钱包吗？
    “不用了。”我对一色说然互询问服务员“请问刷卡可以吗？”
　　“可以，先生，请等一会我们去拿机器。”接着服务员就向服务台跑去。
　　我感觉到有人轻轻的扯了扯我的衣角，我回头看一色，她稍微有点紧张的拉着我的衣角，“没问题吗？前辈，你毕竟才工作不久。我记得工资也还没发，还是让我们AA吧”
　　这家伙，意外的考虑挺多的啊。
　　“没事哦，你以为我大学四年在每个月只有一万日元的情况下是怎么生存下来的。”
　　“真的没事吗？前辈不会是做什么，那个，会被警察抓走的职业吗？”
　　为什么会想到我去做哪种工作，当然不会啊。我可是一个守法的日本公民。
　　“我大学兼职小说作家，笔名渡航了，不是什么要去监狱的工作。”
　　“哦。”一色一副放心的样子，你真的以为我会去监狱吗？
　　“这我就放心了，笔名渡航吗？诶？那不是超有名吗？”一色吃惊的抬头看我，似乎不敢相信的上下打量着我。
　　“真的啊，我没有特别的必要对你撒谎吧。”话说作品中我也写了你啊，虽然是化名但你给我意识到啊。
　　“也对，前辈的确没有理由骗我....不对，这难道是前辈展示自己了不起的一面，然后攻略我的计谋，不行，我不能中计。”然后一色偷偷向我看来“虽然前辈变得可靠了，但是抱歉还是不行，前辈要是能再主动一点我才可以勉强接受。”
　　又莫名的被甩了，还有谁会去做啊，主动追求你什么的，我才不那么傻自己跳向火坑啊。
　　“谢谢惠顾，期待你的下场光临”当然要谢谢惠顾，不然我的一万日元的意义何在，不过下次光临就算了，励志成为家庭主男的我绝对不会再来这种花掉可以供家庭三天开销的钱的地方。
　　不过接下来要去哪里来着？虽说要陪一色去买衣服但我也不知道要去什么地方啊！
　　“那个一色，接下来我们要去哪买衣服？”
　　“诶，前辈不是应该很熟悉吗？”
　　“毕竟好久没回来了，而且以前也只是陪小町买衣服，和雪之下他们出去好像都是买礼物来着，没有和女生买过衣服。”
　　“真看不出来呢？前辈，还没陪女孩子买过衣服☆。”我没陪过你有什么好高兴的。
　　“我还是和户V去买过的。”我辩解道。
　　“户V前辈当然不算。”一色双手和在一起比了一个叉。
　　为什么不算，户V可是这个世界上最伟大美丽的天使。
　　“本来就是给你买衣服，你带路就好。”我撇撇嘴。
　　“嗯哼，这个我可是很有自信的。”然后一色闭上眼睛，伸出手然后原地转了几圈之后睁开眼睛看着自己的手所指的方向，“就去那吧，我有预感到可以遇见自己想买的衣服。”
　　“这样不会太随意了吗？”我有点震惊啊，女孩子逛街都那么随意吗？
　　“前辈还是不懂啊。”一色一副恨铁不成钢的样子“女孩子逛街最重要的是和什么人逛啊，其它什么的都不重要。”
　　“诶，是这样的吗？”
　　一色叹了口气，”前辈明明在一些地方异常敏感，结果在某些地方却很迟钝呢？难道这就是‘上帝给你开了一扇门必然关上一扇窗’”
　　我在不知情的情况下被嘲笑了吗？
　　一色看着思索的我，突然笑了出来，”前辈就是前辈了，不用去思考去改变什么，所以前辈开心的陪我去购物吧。”然后一色在我没反应的时候拉起我的袖子，小跑着向前方的商店跑去。
　　喂喂，为什么老是拉我的衣服，衣服会坏的请你放手。
　　总觉得，自己总是被迫跟着一色的节奏走啊。
　　“诶，卖女孩子衣服的商店都那么大吗？”我一进门就被品类繁多的衣服给震撼了。
　　“感觉自己的眼睛都不够用了。”话说这里分类那么多，怎么找啊，果然应该有效率一点，
　　“一色你去一楼，我去二楼看看。”
　　“不行，为什么前辈能够自然的分开啊？上次去看电影也是一样，前辈你是笨蛋吗？”一色马上把我的建议驳回。
　　“在怎么说也也没必要用笨蛋这个称谓。”
　　“不行，前辈就是笨蛋。”
　　我无言以对，我投降还不行吗？
　　“总之前辈在这里不能离开我太远，明白了吗？”
　　“知道啦，陪你就是了。”虽然很麻烦。
　　“恩，谢谢前辈啊，我们先去上面。”说着又拉着我的袖子，向楼上走去，话说为什么这货从高中开始就喜欢拉我的袖子啊。
　　“前辈你看，那件连衣裙超可爱啊。”一色指着一件红色的连衣裙。
　　“嘛，的确很可爱，看材料应该也很暖和。”
　　“那我拿去试一试。”一色说着从取下衣服，走进换衣间吧幕帘拉上后，一色又把幕帘拉开，露出半个头看着我，
　　“前辈不可以偷窥哦？”一色的眼睛狡黠的看着我，然后刷的把幕帘拉上。
　　谁会去啊，我对你贫瘠的身体完全不感兴趣。
　　过了一会，幕帘被徐徐的拉开，一色从里面缓缓的走出，衣服的红色把她肌肤映照的更加白皙。由于领口比较低的关系，可以清晰的看见她的锁骨，从锁骨往上看是一色光洁的脖子以及精致的五官，由于暖气的关系一色的脸微微的泛着红，一色淡淡的笑着，好像坐在花园草坪上微笑着的公主。
　　“前辈，前辈....”一色的话把我唤醒。
　　“啊。”
　　“前辈还走神吗？”
　　“只是看呆了？”我不好意思的说。
　　“啊，那也没有办法！”一色害羞的往后退了退。
　　“那就买这件吧？这样也比较节约时间，快点回去吧。”我试探着问。
　　“为什么是以节约时间为前提啊。女孩子买衣服当然要多逛几圈。”
　　 “我觉得这件衣服已经很好了...”
　　“前辈，再说这种话我要生气的。”一色威胁着向我前走了走，嘟起的小嘴让人感到一点寒意。
　　“好了，我陪你就是了。”
　　“这才对嘛。”
　　很快我就后悔答应继续陪一色了，接下来的四小时里一色拉着我跑遍了整个大厦，一看到稍微适合她的衣服都要试穿一下，然后让我评论，一但敷衍她的话又会生气的鼓起脸颊，所以我只能全力以赴的跟着她，再加上吃了太多的甜品，这样一圈下来我完全的给累虚脱了。
　　“一色。”我喘着气，看着正兴致勃勃的拿着一件衣服比划的一色“我实在走不动了，我们能不能回去了。”
　　“前辈，好没用。”一色一脸嫌弃的看着我。
　　“你自己看看表好吗，我们已经逛了差不多4个小时了？”
　　“诶，真的，不快点回学校不行呢。”
　　还好你还有大学生的自觉。
　　“那前辈你觉得那件衣服比较好？”
　　“第一件。”仔细想想也只有第一件衣服让我感到惊艳了，其它的只能说是一般吧。
　　“诶，我还以为前辈会喜欢那件黑色的毛衣比较成熟的款式啊。”
　　“为什么我会给你这样的错觉，我当然喜欢小町户V那样的可爱系。”
　　“输给了小町还可以理解，毕竟一起生活了那么久，户V前辈的话，好不甘心。”一色轻轻的咬咬牙。
　　哪里来的莫名的对抗意识。
　　“服务员帮我们打包好吗？”
　　等服务员打包的时候，一色和我有一搭没一搭的说着话，不过都是她在抱怨逛了那么久为什么选择第一件这一类的话。
　　该抱怨的是我才对！
　　“话说回来前辈今天出门时干什么来着？你不像是没有目的就外出的人啊。”
　　一色的话让我一下子让我仿佛被雷劈中一样的呆滞了。
　　我把潘先生给完全的忘记了，完蛋了，雪之下下个星期就回来了，周一到周五还要上班，由比滨又没有时间，完了。我的双手痛苦的插进头发里面。
　　“前辈，怎么了吗？”一色焦急的问。
　　“没什么，只是有点麻烦”我把雪之下要回来以及潘先生的事简单的对一色复述了一遍。
　　一色听完后，安静了一段时间，仿佛自言自语一般的在那小声呢喃，
　　“前辈，是为了雪之下学姐才出来的呢~”一色把头侧向一边，不让我看她的表情。
　　远处被夕阳映红的云朵缓缓的飘来，濒临夜晚的关系街上的人也三三两两的的散去，没有人的街道在夕阳下显得安静，凄美而又寂寞。
　　那是我第一次，觉得一色彩羽是寂寞，让人心疼的。
　　“一色，那个，我......”
　　“前辈不用担心哦！车站前有卖潘先生的。”一色把头转过来露出她招牌的，但却和平时不一样带着些许寂寞的如小恶魔一样的笑容“所以前辈，送我去车站吧。”
　　“可以啊，如果是买东西顺路的话。”不知道为什么，我看着一色的笑容胸口微微的发闷。
　　一色彩羽，她的笑容我第一次没有看破。



第五章 一如既往 剑豪将军无双天下
　　人这种生物大概是这个世界上最善于改变的生物，毕竟从整个地球史来看，地球上出现的生物百分之99.99的都已经灭绝，人类这种生物能够活下来就是因为善变，不停的适应着不断变化的环境，用名为智慧的手段不停的压榨着其它生物的生存空间，不断的扩大自己的活动地，最终成为地球的霸主。
　　所以人在本质上就是蕴含着改变的基因的动物，不会改变的人是不会存在的，因为不改变就无法再这个世界上生存下来，就算是我如果没有做出改变的话高中的时候绝对会因为自作多情而难堪，说不定会认为雪之下喜欢我而去告白然后被拒绝难过的想死然后接下来全校的男生女生会开始排斥我，嘲笑我不知道几斤几两这一类的。
　　因为想象的太过具体，我全身都感到一股寒意，仿佛置身于寒冬之中。
　　也就是说改变即是为了生存，不改变就无法生存在这个世界上，不改变的人绝对不是普通的人。
　　很不幸，我的前面就有一个不是普通人的人。
　　“吾之挚友啊，我剑豪将军从远方而来驰援你，为什么汝带着对付魔王的警戒。”
　　“希望你不要多想，我是在排斥你，不是警戒你。”我的表情严肃。
　　“吾之挚友哦，你还真的是心口不一啊、！”
　　“呀，我是真的很排斥你，毕竟你看，如果一个神经病突然跑到你家，大声吼着‘我的命运是不会终结的’‘我的使命没完成之前我是不会死的’‘我的骄傲将是面对此次困难的关键’这一类意义不明的台词，没有报警已经很对得起那个人了。”我耐心的对材木座解释，顺便表达我对你很反感你没事赶紧走不要打搅我休息。
　　“吾剑豪将军的绯句你记得很清楚吗？吾之挚友你也在爱护着吾啊！”
　　怎样的思考回路才能把我赤裸裸的嫌弃理解成这样？材木座，我太小看你了，你果然是超乎我想象的笨蛋。
　　“所以你深夜到访到底有什么事？先说好我明天要上班如果很麻烦你就去找别人好了。”
　　“吾，被名为截稿日的恶魔纠缠上了，希望我的挚友......”
　　“好了，不用说了，出门左转有你回家的公交，没路费的我可以为你免费提供。”
　　“吾之挚友八幡哦。”材木座哭着抱住我的大腿，声音充满了哀求“你不能不帮我啊，不然我要被主编魔王给吃掉的。”
　　虽然主编很可怕，但绝对也不是会吃人的程度，还有赶快给我把手放开。你的眼泪和鼻涕会弄脏我的衣服的。
　　“自己的事情自己做可是这个社会最基本的常识，社畜之间是不可能互相帮助的，说不定还会因为升职而勾心斗角，背后捅刀。”
　　“将吾引入这条不归路的是八幡你啊，现吾剑豪将军陷入困难你不能弃我于不顾啊。”
　　“谁管你啊，还有我没记错的话在三年前的这个夜晚，你在知道我是知名的小说作家后也是像现在这样哭着让我把你介绍给编辑。因为这个你才成为了轻小说作家，请你不要把我善意的帮助当做习惯。”
　　“八幡，你的恩惠我一直承蒙在心，时刻想着报答.....”
　　“那就赶快给我出去，不要打扰我休息。这就是你对我最好的报答。”
　　“挚友啊，后天就截稿了，我现在已经避无可避，退无可退了。”材木座突然很有气势的站起来，双手展开对着我“来吧，八幡，是时候彰显我们友谊的力量了，让我们把这次的截稿日粉碎吧。”
　　“你难道以为只要说出那些看起来很厉害的台词我就会帮助你吗？”
　　“诶，”材木座似乎有点惊讶的样子“小说里面不都是这样的吗？
　　这个人没救了，拜托赶快来个地狱少女啊，我愿意签下契约求你把他收走啊。
　　“总之，你大概就是截稿日快到了所以来求救。”
　　“不愧是我的挚友，马上就能看穿着危机的本质。”
　　怎样都好，你赶快给我恢复正常啊。当初真不应该给你编辑的联系方式。本来只想把那个烦人的编辑推走，结果凭什么给你换了另一个编辑啊，还是看起来超成熟让我的家庭主男之心都躁动不安的美女姐姐。上帝啊，你是多么的不公平，现在又派了不知道什么物种的东西来麻烦我。
　　“那你详细的解释下这次危机的由来。”快点讲完给我滚，不要影响我休息，我现在可是肩负着日本教育的未来，恩？肩负了亿分之一。
　　“总而言之，构思不出接下来的剧情，所以卡在那了。”
　　这样的事情也经常有呢，不过我那个凶残的编辑可是每天都在我旁边催稿，有时候真的会想自己是不是上辈子做了什么亏欠他的事，所以这辈子遭受到了惨无人道的报复。
　　“那大概卡了多久了？”
　　“半个月了。”我突然有种掀桌的冲动。
　　“你在逗我吗？半个月了？你到底在干嘛？有没有作为轻小说作家的自觉？”我的声音带着怒气，毕竟我可没有长达半个月不写文还悠闲生活的记忆，有的只有关于编辑的恐怖。
　　“吾也是在生活中找取灵感，和悠穹去唱歌啊，看电影啊，吃饭购物这一类的。”
　　“你这很明显是在约会，是在偷懒，在偷懒对吧，你的编辑宫乃悠穹到底在干什么？”我近乎声嘶力竭了，拜托同为编辑要不要那么偏袒，这样不是显得被编辑压榨的我不是很蠢吗？
　　等等，我好像忽略了一个细节，材木座约会的对象是谁来着，记得他好像叫什么悠穹来着，等等，难道。
　　“那个，她在陪我找灵感来着。”
　　世界，你对我到底有多深的恶意才会给我开这种玩笑！
　　这难道是什么‘士别三日要刮目相看’吗？那个材木座竟然恋爱了？而且还是和自己的编辑？首先抛开材木座会谈恋爱这个伪命题，一个正常的作家是绝对不会和编辑在一起的？这算什么？难道材木座是个抖M吗？自动寻虐？就算不考虑这些，为什么悠穹这样的成熟女性会看上材木座？难道在我不知情的情况下，现代人的口味已经变得那么重了。
　　我暂时压下疑问，仔细的盯着材木座，材木座在大学似乎长高了一点，但是没有减肥的关系还是原来那“丰满”的身材，穿着到是和高中时代比正常了不少，宽松的黑色的毛衣把他的身材巧妙的遮掩了起来，黑色的裤子陪着皮鞋也显得稍微正常了一点，虽然很像黑社会打手但是总比以前的风衣要好太多了。
　　以我的了解，材木座的穿衣品味依旧没有多大改变，肯定是悠穹编辑给他选的，这样一想好想让他爆炸。
　　“八幡，吾身上难道有破除敌人的线索吗？”大概是被我盯的太久了，材木座有点紧张的问我。
　　说话还是那么的中二！
　　算了，毕竟是材木座，这样不和常理的人和编辑在一起也没什么不可能的，倒不如说编辑和材木座都不能算是这个星球上的正常人，两个人在一起还挺配的。果然世界上没有什么不可能的现在就算有人给我说千叶成为首都我也会相信的。
　　诶，真的要成为首都吗？果然千叶是日本最棒的城市，i love 千叶。
　　“那个，你不是要和声优结婚吗？“
　　“呜嘎嘎，这可是应了古老的预言‘爱情之快如龙卷风，选中之人无法逃避’”
　　所以这个人到底在说什么？你其实是宇宙人吧？不要老是用这种理解不能的文字。还有呜嘎嘎是什么前缀？你是制造时出现错误的机器人吗？
　　“你先把你写的小说给我看一下。”实在受不了了，赶紧处理完把这家伙赶出，八幡家不需要这种不明生物体。
　　“嘿呦。”材木座充满精神的回答后把打印好的小说文稿递给我。我随意的接了下，反正肯定又是那种令人哭笑不得的文章。
　　总的来说还是很符合材木座风格的热血小说，依旧还是老套的英雄救美女的故事，主角是一个本来平凡的人，然后莫名其妙的被卷入了什么奇怪的人体试验然后获得了类似于控制钢铁的超能力，接着主角被送上战场，当做人体兵器什么的......主角渐渐的在杀戮中迷失了自我。几乎快变成杀戮的怪物的时候。主角在战场上遇到了立场本是对立的女主角，结果女主角因为没有打过男主角而被逼坠崖，男主角好不容易在悬崖下找到了女主，结果女主失忆了，见到男主的时候不再有在战场上的凶狠。而是关切的给男主包扎。男主尘封的心就这样被打动了，把女主接回自己的基地一起共同生活。
　　明明只是一个机器，竟然自作主张的就恋爱了，你也多体谅体谅现实生活中没有恋爱的男生的苦恼。
　　然后接下来接下来的剧情就显得简单了许多，男主在和女主的相处过程中互生爱意，然后男主对自己的生活方式感到了质疑，渐渐的变得没有那么冷血，相反在战场上对于投降的人还伸出援助之手。
　　然后剧情就卡在那了。
　　平心而论，材木座的这篇轻小说的立意以及剧情都挺新颖的，描写也还不错，至少不会出现以前那样的低级的语法错误。人物形象的塑造也很鲜明，情节之间的衔接也很恰当，剧情虽然老套，但由于设定的关系也还有可读性。
　　“啧。”这家伙什么时候成长到了这种地步？为什么会有一种输了的感觉，这难道是传说中的熟能生巧吗？
　　 “八幡怎么样？我全力以赴的文章如何？”材木座热切的看着我。
　　“虽然不愿意承认。”我把原稿恭敬的还给材木座“我收回之前对你轻视，还有对你的原稿表示敬意。”
　　“嗯哼。”材木座自豪的把手插在腰上，发出得意的笑声，“吾之挚友啊，被我的文采征服吧。”
　　不要给我得意忘形，你这么厉害的话就不要在深夜来让我帮你想文。
　　“你再说这种意义不明的台词，我有自信把你丢在街道上然后报警说发现变态。”我发出许久没有散发的比企谷腐败气场。
　　“八幡，再怎么...说也不必.....”材木座有点害怕的说。
　　“所以说你的文章卡在这是怎么回事？是不知道接下来的剧情如何安排凸显冲突？还是不知道如何描写转变后的男主是如何与他人相处的？亦或者迷茫于男主和女主的感情戏的描写？”
　　“不愧是我的挚友啊，一下子把我的迷茫都说出来了。”
　　我扶额，“也就是说你都不知道如何描写对吧，你还可以更不专业一点吗？”虽然已经能写出这样的文章，但果然还是个白痴吗？
　　“吾之前路总是充满正义的敌人.....”
　　我默默的拿出手机，拨通了千叶警方的电话“喂，是警察吗？这里有一个变态....”
　　“八幡，我错了求你快收起手机。”材木座看我这样马上跪坐在我的前面，像是一个受罚的孩子。我叹了口气。
　　 这个世界上怎么就有这种奇葩呢？
　　“总之你先给我说说你准备怎么写。”
　　“是，接下来的话就剧情而言我想把男主性格改变后的一些变化刻画出来，同时也想把新的矛盾加入进去。具体来说是男主周边与他之前性格相同的队员，还有和他的上司指导方针对立。”
　　“材木座。”由于我突然加重了语气，材木座又严肃的跪坐起来，所以说为什么是跪坐？
　　“反抗上司毫无疑问是最愚蠢的行为，男主很明显是个理想主义者。”怎么可能反抗上司，我和平冢老师之间就是最生动的证明。
　　“那个八幡，可以的话请你把它当做热血小说看待，不要把它和现实弄混。”材木座小声的说，像是建议我说。
　　“恩，恩，也对。”忘记是热血小说了，这可不行啊，什么都那么紧张联想到工作不就是社畜的象征吗？振作啊，我。
　　“那要考虑的是上司和男主矛盾的契机？”
　　“没错，这一段我不太有灵感，如果直接是男主在战场上见不惯上司直接顶撞的话我觉得有点不太正常，毕竟男主对自己的上司有很深厚的情谊。”
　　“仔细一想的话你看，男主明明是改造人。但他的上司对他却很温柔，只不过在战场上的时候却又凶狠无比。”多好啊，温柔的上司，又很可靠，我也想要一个这样的上司。
　　“诶？这么一想的确有点问题，我当时写的时候只是随便塑造一个温暖与冷酷并存的角色，没有深入思考那么多。”
　　快道歉啊，这么温柔的上司竟然是你随便塑造出来的，你让对平冢老师有所期待的我情何以堪?
　　“那我觉得这个上司最好要描写一段过去的黑历史，比如家人被敌人全部杀死这一类的？”
　　“感觉这样的话他温柔的一面反而无法得到体现呢？在家人全死的环境下怎么可能出现一个对他人还留有温柔的人。”
　　“你这么一说的确有道理。”我的眉头紧锁，虽然有了思考的方向但还是思考不出结果的感觉好差。我努力翻阅着自己脑泪的比企谷八幡黑历史百科，希望找到相似的能够用得上的黑历史。
　　记得自己小学的时候，因为某一天一个可爱的女孩子突然对自己很亲近的样子，还以为自己真正找到可爱的朋友了，并且为此高兴了几天，结果后来发现是女孩子之间在打赌。赌约的内容是谁能和比企谷呆一周以上。
　　当时我听到的时候手里正拿着她叫我买的面包来着，听完后秉着不浪费的原则，我把面包带回家喂了我之前养的狗。
　　不过当时的感觉真的很难过，觉得自己被背叛了，自己的好意被辜负了。
　　等等，背叛！毫无疑问这是让人最能改变的词。深爱着的某人被背叛那肯定有着巨大的影响。我马上把灵感告知材木座。
　　“材木座，你看这样写怎么样，男主的上司年轻的时候爱上了一个帝国的女子，但帝国的女子最后因为国家背叛了他，所以他对敌国有着很深的仇恨，你看怎么样？”
　　这个，材木座用手抚摸下巴，很认真的思考过后说“我觉得不行。”
　　“为什么，如果没有理由的话我马上把你踹出去。”
　　“因为小说的描写中上司是一个温柔的人，这样的人应该不会去责怪自己爱的女人，而且立场问题毕竟没法改变，我觉得上司不会因为这点去记恨别人。”
　　“恩，你这么一说的确是这样。”仔细思考好材木座说的很有道理，毕竟立场的不同导致对立也不是什么不可原谅的事.....”不过等等，好像有那里不对，我被材木座说服了？
　　明明高中的时候只是一个喊着中二语言的人，什么时候对于小说那么有条理了，这个脑子里只有动漫，美女妄想，和声优结婚的人难道不是如我想的一样没有改变吗？
　　“我觉得应该改成上司刚开始的时候对于敌人也是很善良的，于是帝国利用这一点，安排一个女间谍受伤被上司救下。然后机缘巧合之下上司爱上了女子，不过后来撞破了女人窃取情报，没有办法只能杀掉那个女生......”
　　“这个主意不错，可以的话我觉得女人最后也爱上了上司，她的间谍身份也不是被上司而是被另外一个人发现的。然后那个人叫出上司和他一起去看女人窃取情报的过程。然后上司被逼着杀掉女人，结果上司舍不得，女人为了不让上司难做自己撞到了上司的刀下。”
　　“恩，这样的话上司只能把自己的愤怒发泄在利用女人的帝国身上，爱有多深恨意就有多深。”
　　“可以把那个发现的人塑造成一个在背后做些小动作的角色，比如在上司目睹女人死亡后把上司的恨意引导向敌国。”
　　“perfct，八幡，我就知道来找你没错。”材木座激动的抱住我，我伸手把他推开，家里有暖气我不需要你这个人肉电暖器啊，所以离我远点。
　　“那大概上司的部分就解决了，但是你之前有关于上司和男主冲突从何而来的构想吗？”
　　“这个有想过，比如战场之上看见一个伤员，男主想要救治，但是被上司杀掉这一类的。然后男主和上司吵起来这一类的。”
　　“突然这样剧情有点突兀。你看，男主毕竟受了上司很多照顾，不应该会正面冲突，要说的话应该是分歧。”
　　确实现实生活中有很多亲密的有人爆发矛盾的样子，但矛盾肯定之前就存在的，那件事情只是一件导火索罢了。
　　“也就是说，最好在前面安排一点他们有冲突的章节，突然在战场上爆发有一点，怎么说，跳跃的感觉。人物形象的话也不太适合，总觉得跳戏了。”
　　“确实有点不符合形象，主角毕竟是一个有忍耐力的人呢。”材木座的眉头紧锁“可是之前的话怎么塑造矛盾？我觉得如果不是战争的话这两者之间的矛盾很难凸显啊。”
　　这个问题确实很难思考，因为我之前没写过热血小说所以也不太知道这种类型的小说要怎么写。主角和上司的矛盾的确最好的凸显方式是在战场之上，其它地方感觉不会太过有对立的一面。
　　思绪就卡在这了，怎么都想不出来后续。
　　“要不，多写几次战场的对立？最后在某一战场上彻底的爆发？”
　　“这样的话会有审美疲劳的。”读者绝对不希望矛盾的刻画只有一个场景，而且这样的话无法全方位的彰显矛盾。
　　材木座的建议被我否定后就一直在那恼怒的挠头，我因为没有想到什么有价值的建议也在那静静的看着他。
　　我们就这么沉默着，时间一点一点的流逝，我开始变得焦躁起来，这种像是被编辑催稿的感觉真差。
　　这个时候我的电话响了起来，谁啊，大半夜的还打电话过来。通话显示上没有名字，是推销电话吗？大半夜的还真是尽职，我都要感动的上当了。
　　“比企谷菌，大晚上的还不睡你还真的是过着如我所想的腐烂生活呢！”按下接听键就是令人火大的声音。
　　我过着腐烂的生活不睡还真的是对不起你啊，话说明知道你还打电话是想什么？大半夜的找碴吗？你在国外留学很闲吗？
　　“啊，我可是觉得黑夜是孤高的象征哦，你看在黑夜中活动的不都是如忍者，猫眼三姐妹（日本著名的老牌动漫），以及怪盗基德这一类厉害的角色。”
　　“比企谷菌，你也应该明白黑夜中也有许多腐烂的人做着腐烂的事，还有你提的都是动漫中的人物所以不构成理由。”
　　有啊，忍者啊，给我向忍者道歉啊。
　　“大晚上的你是来吵架的吗？”
　　“晚上？你确定吗？我这里可是阳光明媚啊。”雪之下开心的声音传来，就算是在国外我都可以想象得出她得意的笑容。
　　“不要因为在国外有时差了不起啊，我可是过着让人自豪的‘千叶时间’”
　　“比企谷。”电话那头的声音变得有点无奈“你还是说会让人产生你很厉害这种错觉的话呢！”
　　“刚好相反，我本来就很厉害啊。我可是能一个人打棒球的伟大男子。”
　　“听着太悲凉反而不知道如何吐槽。”
　　“你大半夜打电话过来如果是想吵架的话我就挂了。”
　　“八幡，谁的电话？”
　　“比企谷，”电话里的声音十分的震惊“就算没有女孩子喜欢，你也没必要自暴自弃的走向BL之路啊。”
　　“真希望你不要多想，是材木座了，材木座。”
　　“材木座？”疑惑的声音传来，这家伙，难道把材木座给忘得一干二净了？“哦，是那个喊着‘剑豪将军’的制造麻烦的中二对吧？”
　　描述的太对我无法反驳啊，我的朋友材木座的确是这样让人无语的存在。
　　“呜嘎嘎，在下的威名已经传到国外了吗？”
　　给我理清状况啊，你的脑内其实只有开朗的脑细胞对吧？还有现在在打电话没法报警下次再说这种不知道什么东西的前缀就直接叫自卫队了。
　　“总之就是这样。”我无奈的说。
　　“看来你又卷入什么麻烦......”电话那沉默了一会“离上课还有一段时间，你把事情给我说说。”
　　这句话让我觉得有点恍惚，好像之前在侍奉部的时候也是这样来着，材木座来到部室然后制造一些麻烦。我一个人试图去解决的时候雪之下和由比滨总会站出来，然后帮我们努力着解决问题。
　　仔细回忆其实都是这样吧，我们一直三个人努力着，接受委托，一起为之努力，虽然很辛苦，但结束之后，总会觉得，自己的努力有所价值。
　　“这样好吗？我听说你哪里的课程挺紧的。”
　　“恩？”雪之下吃惊的语句从电话里面传来：“我还以为你会很快的接受。”
　　“你有意见啊？”这个女人好麻烦。
　　“总觉得你变了.......”低声的细语带着不像是雪之下的温柔“毕竟快结业了，也没有那么多的课业，只是一些细枝末节要处理。时间很充裕，所以你说吧，我会听。”
　　听到雪之下在说“我会听”的时候，我刚刚还焦躁的心平息了下来，一下子我觉得很安心。
　　“事情是......”
　　静静的听我把事情说完的雪之下，在电话那头叹了一口气，“这不是很简单吗？为什么要思考那么久？”
　　“诶，很简单吗？”
　　“很简单啊，一个人变得温柔的话，哪怕自己没有自觉，但对身边所有的事都会变得温柔，可能方法不是那么令人满意，但温柔的心是不变的。”
　　“所以安排一些小的细节吧，比如上司在做演讲的时候说敌国的人都是冷血，残酷，无人性时，男主皱眉或者说直接离开会场。也可以安排在处决敌国囚犯的时候，男主和女主一起去，女主不忍心看下去拉着男主离开上司看到这一类的，最后在战场上看见投降的敌人男主和上司的矛盾彻底爆发！你觉得怎么样？”
　　“哦，这样的描写的确很和情理而且很能引起读者兴趣。”材木座在一旁点点头，毕竟是雪之下对材木座的建议所以我很早就把手机开成扩音状态。
　　“至于男主和女主的感情戏，因为有失忆这一个伏笔，所以后面肯定要回忆起来，女主可能会对男主起杀意，不过在挣扎之后一个人逃回了自己国家。但因为太久没有联络所以被自己的国家怀疑，最后被判为死刑，之后主角去救这一类的，这里就安排上司和男主打一场，最后上司理解了男主放他离开，男主在处刑前到达刑场。”雪之下顿了顿“接下来就看你想描写的是悲剧还是喜剧了。”
　　雪之下冷静的分析让我和材木座的眼睛一亮，这样的剧情简直是神作啊，材木座一边拍着自己的脑袋一边自语说“自己怎么没想到”这一类的。
　　“谢谢啊，雪之下。”我真诚的道谢，不是她的话估计还要麻烦一段时间，我的休息时间就更少了。
　　“也没有你说的那么，只是一点小忙而已。”雪之下的声音变得有些支吾，“那个.....比企谷君.....潘先生的话买好了？”
　　“那个啊，姑且算是买好了。”我心虚的说。
　　“这样啊。”雪之下的声音带着明显的开心，“那记得要来接我啊。不要忘了带潘先生”
　　“知道了。”大半夜的打电话过来只是为了确认潘先生，你到底是有多爱这个凶恶的玩偶。
　　“那再见了。”
　　“拜拜。”我说着挂断了电话。
　　雪之下挂断电话，因为时差的关系太阳才刚刚从地平线上升起，雪之下把窗帘拉开，银装素裹的世界在阳光下泛着光泽。
　　“下雪了吗？真是突然呢？”雪之下以只有自己才能听到的声音喃喃，“这样打电话给他会不会也像这场雪一样突然.....”雪之下看着手机上显示的比企谷八幡的联络记录，安静的笑了起来，然后他把手机握住，轻轻的把手放在胸口，像是守护着最珍贵的宝物。，窗外的阳光刚好照进宿舍，把雪之下的笑颜变得清晰明亮，似乎阳光也想让世界看到这一刻世界上最美丽的笑颜
　　“一个人变得温柔的话，哪怕自己没有自觉，但对身边所有的事都会变得温柔呢！”
　　“所以，比企谷君，一定要来接我。带着我最爱的潘先生和.......”
       ・・・・・・・      ・・・・・・・        ・・・・・・・
　　“那个材木座，你不休息吗？”我看着前面坐在桌子上奋笔疾书，头上不知道什么时候绑着写着“加油”的头巾的材木座说着。
　　“当然不能，好不容易找到灵感，怎么不能趁此机遇一举击溃敌人。”
　　“恩，那我先去休息了，明天还有工作。”
　　“OK，吾之挚友快去补充能量吧。”
　　看在我要睡觉的份上就不报警了，我打着哈欠，走进自己的卧室。
　　第二天我起床的时候，看见材木座正躺在桌子上熟睡，说着“爆裂吧”“吾的荣耀不会落下”这一类中二的台词。
　　“果然还是这样。”我摇摇头，把材木座搬到我的床上，话说你真的该减肥了。
　　帮材木座盖好被子后我回到客厅，拿起材木座的原稿看着，这家伙，真的在一夜之间赶完了稿子。
　　不过他果然写了幸福的结局，男主救了女主，然后没有再染指战争，和女主去做侠客这一类的流浪者去了。
　　“呜嘎嘎，有找吾的电话。”所以你到底多喜欢这个前缀，连来电提示都这样。
　　“喂，你好请问是哪位？”
　　“诶，是比企谷君？”里面传来一个熟悉的声音。
　　“不是你男朋友真是抱歉啊。”宫乃悠穹，材木座的编辑兼女朋友。
　　“我也没有那意思，材木座呢？”
　　“通宵赶稿现在在睡觉。”
　　电话那头传来叹息的声音，“他又这样吗？我明明叮嘱过他的。”
　　“诶，叮嘱过？什么意思？”
　　“不要熬夜写作，这家伙在一开始你介绍给我的话我可是超级嫌弃的，文笔差，剧情烂还有一些低级的语法错误。”
　　这是事实我也无法反驳。
　　“可是他呢从来没有放弃，每次我批评后都重写原稿，为此而经常熬夜写原稿，就这样一字一句，一章一篇的写下来终于到了今天的高度。本来公司给他两个星期的休假还是准备创作最后硬是被我以取材为由拉出去放松，结果还是以不能辜负读者的期待跑去你那里赶稿。真的，一点也不爱惜自己，都说了可以休息的。”电话那头的声音带着怒意，但不知为何我却觉得温暖。
　　原来材木座并没有改变，而是蜕变了，蜕变成了闪耀着光芒，被人自愿站在身后帮助他的优秀的人。
　　“总是这样，所以才让人放心不下......”
　　这样啊，悠穹小姐和材木座在一起的原因，是这样的吗？
　　“总觉得看着这样的他，想在后面一直一直支持他。”
　　“可以理解。”我不自觉的笑着说。
　　“那么你呢?比企谷君？”
　　“诶，我什么？”话题怎么突然转到我这里了。
　　“你啊，一直温柔的对待别人，也差不多意识到有人被你所吸引，试着去接受别人吧，以互相依靠互相努力的方式。”
　　“当然不用那么着急，按你的步调来就可以了。”
　　我呆滞了许久，想说什么，但最后只吐出“谢谢”两字。
　　“不用谢，我倒是该谢谢你帮助材木座，那，再见了。”
　　“恩。”
　　我挂断电话，然后看着我的卧室，似乎可以透过墙壁看见在那酣睡，说着不知所云的梦话的材木座。
　　真是幸福的家伙，被你领先了一步呢。
　　我做好和材木座两人份的早饭，吃完东西后在桌子上放下一张字条。
　　“材木座，起来用微波炉热一热早饭就可以吃了，原稿我帮你放在柜子里了，起来你拿着就好，起床了记得第一时间打电话给你的女朋友，她今天早上打过电话给你。”
　　把纸条压在放着早饭的碟子下面后，我打开房门，强烈的阳光使我眯着眼睛。
　　总有一天，我也会有这样一个在背后支持着我，温柔的女孩吧。我看着朝阳，淡淡的思绪在脑海里挥之不去。
　　不对啊，应该是我在背后作为家庭煮男支持才对。
第六章 不懂空气 比企谷八幡依旧空痴
    “早安，比企谷老师。”玲奈对走进办公室的我温柔的打招呼。
　　“啊。你也早啊。”我打了一个呵欠，感觉好困。昨天晚上帮材木座想小说，现在都还没恢复过来，浓厚的黑眼圈加上腐烂的死鱼眼如果现在这种状态的话大概可以不用化妆去参演生化危机。
　　“啊咧，比企谷老师好像很没有精神的样子？难道是昨天晚上发生了什么改变你一生的大事吗？”三田在一旁窃笑着说。
　　“三田，可不要把我和你的生活习性相提并论，昨晚只是一个朋友有事要我帮忙。”
　　“真是无聊啊，比企谷君。”三田有点不满的嘀咕，同时往我这边靠了靠，“你的生活怎么能这么无趣？”
　　我的生活无趣那里对不起你了，要的话你自己去创造有乐趣的生活。还有请你注意到我用了习性这个词，我没有把你当做我的同类所以离我远点。
　　“诶？比企谷老师的朋友深夜找你有什么事?男的还是女的？”玲奈把疑惑的视线看向我，然后有点紧张的问我，难道在担心我的安危吗？真是温柔，玲奈。
　　“只是一个普通的男作家，来找我聊小说的进度而已。”
　　“比企谷君你认识小说作家吗？”三田兴奋的站起来，“那不是很厉害吗？”
　　“只不过是轻小说作家，你也不用表现的那么激动。”
　　“比企谷君不懂呢，轻小说作家竞争也是很激烈的来着，我以前就一直相当一个轻小说作家来着，但是因为竞争太激烈所以不得不放弃呢！”
　　“那只是你不够坚持罢了。”我联想起材木座，果然哪怕是笨蛋只要坚持和努力就可以成功吗？
　　“比企谷君。”三田一副受打击的样子，“你这么明说很伤人诶，怎么说我也是努力过的。”
　　“只是努力过的话毫无疑问只是自我满足吧？只有一直努力的人才能成功。”我试着耍帅的推了推眼镜，毕竟我对自己的外表还是挺有自信的，如果排除那个死鱼眼的话，不过这唯一的瑕疵现在也被眼镜漂亮的掩饰了。
　　对，现在的我是究极版的比企谷......听起来还挺帅的。
　　嘛，不过腐烂和没干劲还是和以前一样就是了。
　　等等，如果这样说的话，我现在岂不是可以完美的展开我当小白脸的伟大计划？加油啊，我。不放弃理想就是我的忍道。
　　“比企谷老师，那个，你的笑容.....有点诡异啊。”
　　“比企谷君？你又中邪了吗？”
　　“诶？”我从幻想中惊醒，不知不觉又露出之前那样的腐烂的笑容了，这可不行，我连忙调整我的面部表情。
　　“话说回来，我还没有看见过比企谷里不戴眼镜的样子....”三田像是想起了什么似的说，“比企谷君，为了同事之间的情谊，脱吧。”
　　谁会去脱啊，还有可以的话请你用取下眼镜，不要用“脱”这种令人误会的字眼。
　　“嘿嘿，比企谷君好像不擅长运动这一类的事情吧。”三田说着上来向我的脸颊伸出魔手，准备强行把我的眼镜摘下了，我奋力的挣扎。这个是我好不容易才封印的比企谷八幡唯一的外表弱点，怎么能让你解开。
　　“快住手，你是山顶洞人吗？用这种原始的暴力的手段来达到目的。”
　　“嘿嘿，比企谷你就乖乖的认命取下眼镜让我们一睹你的芳容。”
　　又有什么奇怪的词混进去了，赶快给我放手，有好奇心的话给我去好奇雪之下的胸部为什么违背了遗传学，平冢静老师为什么不结婚，你为什么没有女朋友这一类的世界未解之谜啊,不要纠结我的眼镜。
　　“月下老师，赶快阻止这家伙。”我向玲奈求援，温柔的你赶快帮我。
　　“那个，”玲奈在那轻轻摆动着自己的脚，手在裙边没有规律的摇晃着，“我也很好奇比企谷老师摘下眼镜的样子。”声音带着一点点的害羞。
　　完蛋了！！！这家伙完全没有阻止的样子，相反还很感兴趣。
　　也许是得到了玲奈的支持，三田用的力气也越来越大，正当我快缴械投降的时候，教职员的门被推开。然后三田马上停止了自己的动作，呆滞的站在那里。
　　“那个藤和老师，早上好啊。”三田尴尬的打着招呼，月下老师也被吓得在那“诶，诶，那个，不是那样“这一类的意义不明的台词。
　　所以你们是有多怕藤和老师啊？虽然我也有点怕就是了。
　　藤和老师今早还是保持着严谨的表情，穿着往常一样他那套有点陈旧但却考究的西装，戴着他那副给人感觉很厚实的眼镜，由于年岁和工作的关系，藤和老师的两鬓已经染上白发，在脸上也有了不少的皱纹。皱纹使得藤和老师看起来有点沧桑，但同时也给了了藤和老师威严，藤和老师走在校园的时候，附近的老师和学生的喧闹都会安静下来。
　　可以说，藤和老师是这所学校最有效的平息喧嚣的方法。
　　藤和老师到来帮我解了围，但很快办公室又充斥着凝重和紧张的空气，隐约之间总觉的今天的藤和老师有什么不对，虽然平时藤和老师也给人一种压力，但绝对不会像今天这样压得人喘不过气来。
　　“那个，藤和老师，我们准备这周末办一个感谢会，感谢你一直以来的帮助。”我小心翼翼的开口，毕竟如果继续让这样难堪的沉默继续下去绝对会疯的。
　　“感谢？”藤和老师有点难以置信的看着我，“你们几个？”
　　“恩，那个毕竟受了你的许多照顾和引导。”三田小声的回答，但声音却很真诚。
　　“恩，一直以来承蒙你的照顾，所以想着报答一下。”玲奈鼓足勇气说。
　　“诶？”藤和老师环视着我们,我们都不由的把身子站直。
　　“也不用那么紧张。”藤和老师的脸色罕见的缓和下来，“我也不是你们所想的那么古板的人，我年轻的时候可是在一次早会上向当时全校最漂亮的女老师告白来着。”
　　“诶？真的吗？”三田惊讶的问，这家伙只要扯到八卦就会莫名的兴奋，其实小说作家不适合你，你绝对有成为让明星恐惧的八卦记者的潜质。
　　“真的哦，虽然被拒绝了。”藤和老师有点不好意思的挠挠自己的头，然后接着又有点自豪的笑着说：“不过还是没有逃脱我的掌心，成为了我的妻子。”
　　“诶，为什么？”月下疑惑的发问。
　　“这里面可是有许多不得不说的故事，安排看似偶遇的相遇，买通她的闺蜜，还有制造浪漫等等，总之就是各种各样的招数都用尽了才在一起的。”
　　“前辈.”三田的亮眼放着光，“请务必详细的和我谈谈。”
　　“可以啊。不过毕竟快上班了，下次有空再和你们详细的说吧。”不知道是不是谈到自己以后的事的关系，藤和老师挂着祥和的笑容，一个我之前没有看到过的笑容，这样的笑容使得藤和老师看起来更年轻也更亲近。
　　不过，藤和老师肯定有什么事瞒着我们，一个让他如此反常的事情。
　　人这种生物，改变的契机不是新的环境就是发生了大事，可以影响自己心境的大事。
　　“那个，藤和老师，发生了什么事吗？”我小心的找着说话的语气，“可以的话我也尽量帮帮忙。”
　　藤和老师似乎早就知道我会问这个问题一眼，带着深意的看了我一眼:
　　“比企谷，果然还是瞒不了你呢。其实啊，”藤和的老师提高了声调，不过声音虽然变高了，依旧显得很平静“我要退休了，下周开始我就不会再来上班了。”
　　“那么快吗？我记得藤和老师没到退休年龄才对。”虽然藤和老师的确上了年纪但我没记错的话应该没到退休年龄才对，没到退休年龄就退休可不像是这个国家对社畜的态度；可以的话也务必把我加进去。
　　“对啊，藤和前辈你应该还可以工作几年。”三田也在一旁搭腔。
　　“是不是我们做错什么引起你的不满？”玲奈似乎是认为自己给藤和老师添麻烦了。
　　藤和老师摇了摇头。“你们做的很好很不错，看着你们我才能放心的退休，教师这个职业可不能光看退休年龄，由于长期的备课晚睡，加上有时候要熬夜高强度的改卷，时刻还要担心着学生的安危。可以说教师这个职业是很容易患职业病。我上个星期去复查的时候，医生告诉我我的身体已经不允许我在继续工作了，离休工作也办理的差不多了，所以这个星期大概就是我在学校的最后一周了。”
　　这样啊，因为这个原因，上个星期藤和老师才常常不在办公室，是去办离校手续这一类的吧。
　　房间里一下子变得安静。
　　人有些时候明明和另一个人相遇没有多长时间，你们之间没有发生什么特别的值得铭记一生的事件。只是平常的相处，只是平常的交流，平常的照顾。甚至有的时候仅仅只是点头之交，更可能你对这个人有一点的反感。但是当这个人突然要离开的时候，你还是会觉得不舍。
　　总觉得，有什么东西缺失了一样。
　　不是特别重要的东西，人也会舍不得，这是人最本质的占有欲，不渴望着改变平和的现在。
　　沉默，难堪的沉默。
　　“你们也不用那么感伤，说了我是放心的退休的，看着你们年轻人总会燃起希望啊，对了，你们的欢迎宴也不用去其它地方，就去我家吧，让你们尝尝我夫人的手艺，这样也很有趣啊，离别和欢迎宴一起开.......”藤和老师的声音越来越小，然后他止住了和蔼的笑容，露出了以往的严厉但却让人觉得安心面孔。
　　“所以你们要加油，好好对待学生。”藤和老师最后的声音像是从远方飘来一样缥缈，大概这是他对我们最后的教导以及希冀。
　　“好了，去工作吧。”藤和老师的的声音带着笑意。
　　“恩。”我们三人小声的应着，我突然觉得，教师背负的东西，比我想象的要多得多。
　　藤和老师和我不同一定热爱着教师这份职业，热爱着这所学校的每一个学生，热爱着这个学校的一草一木。所以才能没有抱怨的认真工作那么长时间；所以最后才会笑着激励我们努力。
　　如果真的热爱这份职业，那工作起来一定是幸福的，会不自觉发笑的。
　　这么一想，藤和老师大概之前的严厉有一半是装出来的，因为每一个集体都必须需要一个古板，严谨，关键时刻能够人感到安心的人。尽管有的时候这样的人会让人觉得压抑，但更多的时候，这样的人会成为大家的标杆，成为团队前进的风向标。
　　这样的人，我并不讨厌。
            ・・・・・・   ・・・・・・  ・・・・・・  ・・・・・・
　　“平冢老师，这周末要去藤和老师家吃饭吗？”我的声音中带着深深的惋惜。
　　没错，是惋惜。我前面的美女教师穿着万年不变的白色大褂，里面套着黑色的勉强可以称之为职业服装的黑色西装，良好的大腿曲线显示着腿的修长，只不过，只不过，如此美丽的腿的主人，此刻正吃着烧肉外卖，而且吃相极其像一个大叔。拜托你快点意识到这一点，不然你真的嫁不出去了。再这样下去的话说不定你孤老一生最后沦落到我照顾你。
　　仔细想想这样似乎也不错的样子.......至少很有安全感，放在家里不用担心小偷这类的。
　　“不知道为什么你的语气让我很火大。”平冢老师皱着眉，这个人在一些奇怪的地方还真是敏感。难道女人的的第六感让她感到了我话语里潜在的恶意。
　　“理由呢？为什么平白无故去藤和老师家？”
　　“有两方面的事情，一个是藤和老师退休了我们开个欢送会，另外一个原因的话大概就是表达一下对你们前辈开学以来照顾的恩情，像感谢会这一类的。”
　　“这样啊。”平冢老师思索了一会，“这周末刚好没有什么安排，那我就去。”
　　“恩。到时候的话我用邮件联系老师。”
　　“没问题，可以用我的车接送大家，也可以玩的尽兴点，大家可以晚点回去。”
　　“呀，普通来说应该赶的及末班车。”
　　“也没事，开车比较方便。”
　　“可以是可以，”我稍微有点担心这货绝对会在聚会的时候喝酒来着，“不过平冢老师，这样的话你就不能喝酒了。”
　　“啊。”平冢老师像是被雷击中一样，在那呆立着没有说话。
　　“我把这事给忘记，果然我们还是步行吧。”
　　这个人的神经是有多大条，请好好记住日本的交通法规，你这样让我周末都不敢上街了，为了自己的安全周末最好还是呆在家里。
　　“那大概就这样吧，没什么事的话我先回去。”
　　“等等。”平冢老师把我叫住。
　　“这期的校刊校长的建议是做一个社团的介绍，毕竟你看开学不久，许多学生都还没有加入社团，我们学校的规定又是每个学生都必须加入一个社团，所以学校想做一个社团简介给学生们提供参考。”
　　不过这样的参考还是没有意义，开学都一个月，如果还没加入社团的话肯定是自己不感兴趣，大概参照发在他们手上只是随便看一点，然后就丢入学校的可回收垃圾筒。不过社团介绍总比我去写后青春这一类意义不明的主旨好多了。
　　“这样啊，校长难得给了一回简单的任务，之前给的主题各种让人无语！”
　　我刚说完，平冢老师的脸就变得严肃起来，“比企谷，校长在后面。”
　　“校长好啊。”
　　我条件反射的站直自己的身体，然后鞠躬话语局促的说“校长你好，工作我正在努力做，马上就会完成请你多等一下。”
　　等我反应过来，发现根本没有校长只是平冢老师随便说了一句话的时候，平冢老师已经在那大笑起来，手不停的敲着桌子，更夸张的是眼泪都笑出来了。
　　“哈哈哈，你那是什么反应，太好玩了比企谷，你的反应真可爱。”
　　玩弄别人对你的信任你还那么开心，你这个人真的适合当老师吗？这个人当老师真的没问题吗？
　　“要你管。”
　　“太好玩了，比企谷。我的肚子都笑痛了，如果我把刚才的画面录下来发在网路上绝对可以得到破千万的点击啊。”
　　这么一想我还可以在网络上出名，感觉挺不错的.......才怪。
　　“相对的我也会永远对老师心怀感恩，见面就向别人介绍‘那是我国中老师，长相靓丽气质绝佳，只不过已经奔四了，现在急聘婚约者。’”
　　一记重拳毫无征兆的击到我的腰部，我痛苦的软到到一旁的沙发上。
　　“比企谷，这个玩笑一点也不好笑。”
　　“还不是老师你先......”我没有继续说下去，因为起身的我看见平冢老师无力的坐在椅子上，很失落的样子。
　　“那个抱歉。”不知怎地，我心里也感到一点难过。
　　“只是有点失落，比企谷。觉得自己会不会就这样不知不觉的孤独终老。”完蛋了，这样的事态看来不是我挨一拳就能解决的，难道老师又被逼婚了？
　　“那个老师我觉得还没有到放弃的时候。”平冢老师听到我的话，抬头看着我，“你也不用特意的安慰我。”
　　“那个，你看嘛？不是有‘酒随时间流逝越发醇香’的谚语吗？你看随着时间流逝女人也会越来越有女人味，越来越成熟。魅力也越来越大......”
　　“真的？”平冢老师一副受伤的小动物的表情，这个人，意外的很可爱,如果不考虑拥有与黑猩猩一样级别的暴力的话.....
　　“真的啊，我就觉得老师很有魅力来着。”我坚定的说，亦如高中时候我对平冢老师的回答。
　　“那只是他们没眼光罢了。”我重复着多年之前对平冢静老师的话，不带有任何的迷茫，事到如今我依旧这么觉得。
　　平冢老师好像有点害羞，一抹酡红在没有察觉的时候已近出现在她的脸颊，她有些紧张的摆摆手，“也没有你说的那么。”
　　“有哦，因为我是你的学生。”我稍微挺起了我的胸膛，我是一直知道的，平冢老师是温柔的，平冢老师是应该获得幸福的。
　　“这样啊，看来是我还没有遇到真正懂得欣赏我的美的人，我果然还是保持原状就好。”
　　“那个，还是改变一下比较好。”然而我的声音并没有传达给正高兴的平冢老师。
　　“算了。”我摇摇头。
　　世界上不是每场等待都有意义，更遑论没有具体目标的等待，可我每次看着平冢老师，都会不禁的想――
　　总有一天，平冢静的白马王子肯定会出现。
　　‘对了，记得好好和我安排给你‘助理’合作。”平冢老师愉悦的对着出门的我说，仅仅一句话你不要开心那么久啊。
　　“她们连会不会来都是问题啊。”我沉默了一会说，毕竟海之星上次都哭了来着，这个年纪的女生应该很容易受挫折才对。
　　“会去的哦。”平冢老师湿润的眼镜看着我，似乎可以看透我心里的担忧“你们都是我注视着的孩子，一样温柔而正确，一样的以类似于平行线的距离对待他人，一样的卸下伪装后，只有让人温暖的善意。”
　　这个人，不要每次都那么若无其事的夸赞别人，会害羞的。
　　“也没有你说的那么......”
　　平冢老师似乎不想听我说下去，对我挥挥手“好了，八幡语就算了，快去工作。”
　　所以谁来告诉我八幡语到底是什么？
　　    ・・・・・・    ・・・・・・・  ・・・・・・  ・・・・・・
　　我来到自动售卖机前，点买了一罐常喝的MAX咖啡，熟练的把罐子拉环拉开，然后撇了撇拉环，果然还是没有中奖。我摇摇头，然后小口的喝着咖啡。
　　虽然一次不中奖也没什么好在意的，不过那么多年没有中奖超让人在意。从概率学的角度看这很明显是不科学的，难道这是证实人类科学是错误的例子？不然为什么连总裁都换了三个依旧坚持着MAX咖啡的我没有得到任何奖励？我这几年下来消费的MAX咖啡罐连起来可是可以绕千叶一圈，这样的付出却没有得到与之对等的回报。
　　果然等价交换什么的只能存在于某之炼金术士的世界吗？不过如果付出是为了回报那付出本身就是伪物吧，这样的付出只不过是强加的期待，期待着别人的回报，期待着别人回应自己的心意，期待着世界按照自己所知的规律运转。
　　这样的期待，真的令我讨厌。我如酒豪一般的喝了一大口咖啡，由于过于用力我呛了一下。
　　若无其事的用自己的方法击溃海之星的骄傲，若无其事的用自己的方式去帮助海之星认识自己的错误，然后期待着海之星能理解我的自己，我很讨厌。
　　什么时候我把这当做理所当然了，明明自己以前最讨厌这种自作主张下定义的人，这种不顾当事人想法自作主张的去帮助别人的行为，这种事情，我之前是最讨厌的。
　　“叶山，别人眼中温柔的人都是这样的吗？”我看着远方晴朗的天空，脑海里叶山的画面越来越清晰。
　　那次和折本出去的时候也是这样。叶山自作主张的把雪之下她们叫来，大概叶山也是期待着折本她们改观对我的看法，也是期待着我能够接受别人的善意，期待着别人能真正的理解我。
　　真是自以为是，最后闹得那么不欢而散，不顾自己的形象学自爆报答也该有个限度。
　　对啊，那晚我的自行车还被寒风吹倒压在最下面。
　　我是善意的，希望用自己不同于平冢静老师的方式点醒学生，我同时是罪恶的，用自己的方式蛮横的去刺穿一个女子高中生的世界。
　　胸口有点微微的发闷。
　　“第一次教学看来是失败了。”我把喝完的咖啡丢向不远处的垃圾桶，然而罐子没有回应我的期待，落在了旁边的草坪，我只好过去用手把罐子捡起来重新放进垃圾桶。“果然急于求成反而适得其反吗？还是多走几步。”
　　“带点慰问品回去，海之星的话应该喜欢喝红茶，玉坂看样子应该是比较喜欢橙汁的类型。”这样说着，我按下了按钮。
　　我站在学校专门为办校刊而给我的部室前面，里面传来玉坂同学的笑声，果然这家伙不论何时都是那么充满精神呢！相比较海之星之下海之星的回应就要冷淡许多，似乎在忙着工作，不时会有敲打笔记本电脑的声音传来。
　　深吸一口气后推开门，室内的空气好像因为我的进入而顿了顿，海之星还有玉坂都停下手中的事看着我，我尽量自然的走到我平时的位置，坐定后我把买的两罐饮料放在桌子上。
　　“这个，是给我们的？”玉坂小声地问我。
　　“恩，当做慰问品。”我装作不在意的应着，眼镜偷偷的看向海之星。
　　“真的？谢谢比企谷老师，我还是比较喜欢喝橙汁的，小奏好像也喜欢红茶来着。”玉坂笑着拿走我前面的饮料，然后把红茶递给了海之星。
　　“工作那么久的确有些累了，谢谢老师。”海之星接过红茶,礼貌的向我道谢。
　　“没关系。”我松了口气，看来我们之间的关系稍微缓和了一点。
　　“老师，这是上次作文的重写。”海之星说着把本子该给了玉坂，然后玉坂同学又递给我，都在一个部室你直接递给我就好了，这样不麻烦吗？
　　“老师，小奏她有反省哦，很努力的问了我的意见然后修改了.....”
　　“小优，说了不要说出来的。”海之星急忙打断玉坂，也对。这样特意的事情被当面揭穿的话肯定会不好意思。
   “只是普通的按正常人的思路改了一下而已，你不必太在意。”海之星说着又埋头处理工作。
　　这家伙。看来也有认真反思。抱着期待，我翻开了作业本。
　　文章几乎没有大的改动，还是描写青春是伪物这一类的文段，只不过最后把粉碎虚伪的青春这一类意义不明的台词给删掉，换成期待真实而已。
　　“我本人很想给满分，不过按照教育大纲的方针的话，实在不能给很高的分数。”
　　海之星“啧”了一下，“果然啊。日本教育就是把有思想的孩子一点一点的磨合成适应规则的，毫无特色的社工，像是制作罐头一样。”
　　“诶？我们现在是在被制作成罐头吗？”玉坂似乎想到了什么不好的东西，有点惊慌的拍桌而起。
　　“小优同学，请你用脑子思考一下，我指的只是隐晦的比喻，没有你想的那么恐怖。”海之星扶额解释道。
　　玉坂同学，难道意外的比由比滨还傻？
　　“玉坂同学，比企谷老师好像在想什么失礼的事！”
　　“诶。”玉坂听完后马上往海之星旁边靠了靠。
　　“你会读心术吗？不要任意揣测老师的想法。”我把脸板起来，尽量摆出老师的威严。
　　“如果老师不会在发呆的时候翘着嘴角的话，估计会少许多别人会读心术的错觉。”海之星有点嫌弃的说。
　　原来我又不知不觉露出八幡的微笑吗。可恶啊，为什么这个笑容最近越来越不受控制了？
　　难道生活更有乐趣了，才怪。
　　“可以的话你应该把他看做是老师真情流露。”我辩解道，特意强调了我是老师这个身份，赶快意识到啊，我是老师，社会地位比你高。
　　“这样的真情流落大概会让创造这个词的人从坟墓爬出来，然后再自杀吧。”
　　完全没有意识到阶级差异吗？这个人，对老师的敬畏呢？还有抱歉啊，创造真情流露这个词的人。
　　“会有人从坟墓里爬出来吗？”玉坂似乎又被吓到了，紧紧的用手抓着海之星的手臂。
　　“不会了，我只是用夸张的手法，人死了不会从坟墓里爬出来的，所以你赶快放手，你抱着我好热。”
　　这个人，难道说什么都信吗？
　　“玉坂同学，不赶快离开海之星的话外星人会把你抓走的。”我试探着调侃，这样都信的话实在有点。
　　“诶，真的，宇宙人？”玉坂吓得松开了海之星的手没然后很害怕的跑到我的座位旁，想小孩子一样的拉着我的衣角。
　　完蛋了，好可爱的感觉，而且发现了意外的萌点。
　　“老师，真的有宇宙人吗？”玉坂摇晃着我的衣角，亚麻色的丸子头陪着她墨绿色的瞳孔让人觉得分外的可爱。
　　户冢，快来救我。
　　“那当然是不可能的，小优快放手，再这样下去比企谷老师会犯罪的。”
　　“诶？犯罪？”玉坂疑惑的样子，然后用湿润的双眸看着我，由于身体过于娇小让人想起小时候的小町，她紧张的抓着我的衣角。
　　“犯罪不可以，比企谷老师。”
　　好可爱，差不多有半个户冢那么可爱了，可是加上小町的身材属性，差不多可以抵得上一个户冢的杀伤力了。
　　不过大概明白了，月半同学的需要纠正的地方，不是和海之星一样的人际交往的问题，相反是更加简单，但是某种意义上更加麻烦的属性。
　　这个人，很容易轻信别人，同时自己也很没有常识。
　　“喂？警察吗？这里有一个萝莉控，恩，名字是。”
　　不要这样把你的老师送进监狱，快停下来，海之星同学。
　　“呼。”海之星把手机放在桌子上，“小优快回来，坐到自己位置上。”
　　“恩。”玉坂应了一声后回来了自己位置。
　　“这个，”我挠挠头，“玉坂同学是艺考生？”
　　总武高有一项制度，只要有特别的艺术特长，哪怕成绩没有达到录取线只要有一项艺术特长，也可以破格录入。
　　“是的，小优是作为绘画艺术生进入总武高的。”
　　“诶，为什么我没有收到特别的提醒？”
　　“小优的技术可以完美的媲美大师级别，所以学校没有安排特别的课程给小优，小优说想要体会普通的高中生生活才在普通班上课的。”
　　“哦，这样啊，等等，那不是超厉害吗？”由于过于惊讶，不禁仔细的看着玉坂。
　　玉坂似乎被我盯得有点害羞，把头低了下去。
　　“真的，小优小时候由于身体不好，所以一直处于修学的状态，在病床上无聊的时候小优就会用笔画画，后来被一个绘画大师看中了其才能，之后接受系统的训练，不出几年达到现在的水平。”
　　“小优她是真正的天才，虽然从小不常出门，只能通过电视和小说了解外面的世界。”
　　“也就是说，这孩子的世界观？”我无奈的叹口气。
　　“没错，近乎白痴。”海之星也配合着我叹口气。
　　“很失礼啊，我也是很厉害的。”玉坂气的把脸颊鼓起来.“我画画可是很厉害的。”
　　都说是艺考生肯定厉害，不用说我也知道，只是现在强调你的世界观罢了。
　　“比企谷老师，是真的，不信你出题。”似乎因为我没有回应，玉坂认为我不相信她所以急忙的要求我我出题。
　　“那，就以‘海’做主题吧。”刚好也对她的绘画技术感到好奇，所以姑且算出来一题，那边的海之星不要瞪过来啊，我绝对没有映射你的意思。
　　“海是吧，优姬知道了。”玉坂似乎确认的说。然后她从自己的书包里拿出一个空的绘本和画画专用的绘画笔，在那认真的画了起来。
　　玉坂画画的时候非常的专注，认真的眼睛一直盯着画板几乎没有移开过，手像是在跳舞一样的勾勒着，部室一下子安静了下来，只有画笔和画板摩擦的声音，看着认真的玉坂给人一种世界突然静止的错觉。
　　“恩。”海之星干咳了一声，示意我不要那么紧紧的盯着玉坂同学看。我虽然很认真但是只是抱着对艺术的欣赏啊，不要歪曲我对艺术的敬畏。
　　过了大概十多分钟的样子，玉坂突然很有气势的放下画笔，然后大声而自豪的宣布完成了。
　　“那么快？”我有点惊讶的拿过画板。
　　画纸上的确是海的模样，只不过在海的里面不是什么鱼或者虾这一类的东西，而是数不清的花朵，花朵铺满了海里面。给人一种异于普通画作的震撼。
　　我被深深的感到折服，果然世界上有这样的天才吗？
　　“小优，这是什么花？因为没有上色我不太清楚。”不知何时把头探过来的海之星。
　　“小奏不记得了吗？”玉坂有点生气的问。
　　“那个，‘勿忘我’？”海之星试探着问。
　　“恩。”玉坂开心的答应着，“小奏果然还记得。”
　　“当然记得，”海之星眼神怀恋的的看着玉坂。
　　我一头雾水，什么鬼？这难道是少女之间的秘密？算了，我也不是很感兴趣。
　　“差不多该忙今天的工作了。”我小声的提出这个部室的意义。
　　“老师，很不会读空气啊。”海之星嫌弃的看我一眼。
　　工作才是正义啊，没有工作的小鬼少给我得意。
　　
第七章 翻阅过去 比企谷八幡的毕业
　　“可是就算你说工作，校刊的工作不就是呆在编辑部里然后打字吗？”海之星疑惑的问。
　　“不要小看校刊的工作啊，为了制作校刊不仅要写文字，之前我还要排版，甚至自己去拍要用的图片。”
　　“这不是主编该做的事吧，与其说是主编不如说是杂工啊。”
　　“这可是校长对我们工作能力的认可，普通的老师可不会安排那么多工作。”
　　海之星没有说话，玉坂也在那安静的看着我。
　　“可不是每一个刚入学的老师都可以得到这样的锻炼机会的，如果不是平冢静是我的高中老师根本不可能找到这样的美差。”
　　她们两个依旧沉默着看着我，玉坂似乎想说什么，但被海之星给制止了。
　　“你看，如果不是创办校刊的话我根本不可能在校内获得那么多的人气，也不可能变成现在这样在校内女生中颇受欢迎的角色。”
　　海之星还在那冷冷的看着我，然后她突然莞尔一笑，
   “呢？实话呢?”
　　“好麻烦，这完全是欺诈劳力。”
　　海之星笑了出来，“比企谷老师比想象中还要别扭和有趣啊。”
　　这个人，难道是转生的女王吗？
　　“那今天的工作是什么？”
　　“做社团的介绍了，其实也只是去外面拍拍社团活动的照片而已，然后刊登到杂志上就可以了。”
　　“这样啊，我觉得意外的我也能做啊。”玉坂同学还是去一旁画画吧，这个工作不适合你。
　　“毕竟校刊差不多已经进入正轨了，排版什么的还有校对什么的都差不多请来了专业人士，所以我们现在也比较轻松。”
　　虽然好不容易轻松下来又来了两个麻烦。
　　“不过提到社团，你看你们不是再一开始的时候说自己没入社团吗？这样真的没问题？我记得学校规定学生必须参加社团来着。”
　　“诶？平冢老师没和你说吗？我们再这帮你忙就算是社团了。”
　　这个人，为了麻烦我不惜扭曲校规吗?
　　“那海之星你陪我去摄影吧，玉坂同学的话。”
　　“是，我要做什么？”玉坂充满精气的回答我。
　　“.......在教室画画吧。”听到我的回答，玉坂就像泄了了汽的皮丘一样软在了桌子上，糟糕，好萌。难道是太久没有见到小町了？
　　海之星看着玉坂叹了口气，“还是玉坂陪你去吧，我这里还有一些工作要做。”
　　“诶？可以吗？”
　　“当然可以，你不是挺喜欢看其他社团的人的生活，当取材吧。不过不能给老师添麻烦。”
　　“小奏，最棒了。”玉坂给了海之星一个大大的拥抱。
　　我的意见呢？我可是老师啊，还有你们这关系不是朋友而是母女吧？你们绝对是失散多年的母女吧。
　　“老师，不行吗？”玉坂可怜的看着我。
　　“也不是不可以。”
　　“耶!”玉坂欢呼起来。过来拉着我的衣角往外走去。
　　我为什么莫名其妙又跟着学生的节奏走了？
　　    ・・・・・・  ・・・・・・  ・・・・・・  ・・・・・・
　　“你好，我们是校刊编辑，之前应该有人拜托过你们拍照片来着。”
　　“诶？比企谷老师亲自来吗？这还真的是意外啊。”一个类似部长的人和我攀谈着，抱着对彩加的关怀，我当然首先选择了网球部。
　　现任的网球部部长是一个看起来挺英俊的少年，高高的鼻梁上带着眼镜，诶？运动系的人要带眼镜？感觉好违和的样子。不过眼神倒是挺锐利的，好像叫什么手冢国光来着。
　　“那个.....你好，我也是....校刊编辑部的..名字叫做玉坂优姬。”似乎无法忍受网球部部长的气场，玉坂躲在我的身后小声的自我介绍。
　　“那个，你好玉坂同学，可以的话你能出来一下吗？”手冢似乎很苦恼，不知道该不该伸手。
　　这是常有的事情，在对付不愿意的情况下伸出手结果对方根本不搭理，当时真的好尴尬。
　　真的好尴尬，简直想死的心都有了。
　　“抱歉啊，这个孩子有点怕生。”
　　“看的出来，”手冢还没说完，玉坂就伸出自己的小手，怯生生的看着手冢。
　　“咦？”手冢似乎没有料到。
　　“小奏说过，不能给老师添麻烦。”玉坂小声的说着。
　　“这样啊，那初次见面，你好我是手冢国光，玉坂同学是吧，很高兴认识你。”手冢伸出手和玉坂握在一起，玉坂似乎还是很害羞。握完手之后马上又缩了回来。
　　“老师有一个好学生。”
　　我有点难为情的把脸看向一边，为什么我总是树立不了老师的威严。
　　“你们先照常进行补活动，我在拍摄后给你看一看，觉得满意就ok。”
　　“恩。”手冢应着就跑回运动场继续打网球。
　　我拿出相机，聚焦好之后看着手冢按下了快门键。
　　又想起了高中的时候留美拜托我们去做一个免费情报志的时候去帮彩加拍摄写真集来着，由于太兴奋所以当时好像都把内存卡用完了。
　　彩加现在作为网球运动员还是挺忙的，每周的训练强度好像都挺强的吧，真不知道那么天使的彩加是怎么挺过来的。
　　“那个，老师....我觉得这个拍摄角度有问题。”玉坂轻轻的抓了抓我的衣角。
　　“恩？那该怎么拍？”玉坂虽然是个笨蛋，但毕竟画画那么好，相信摄影技术也不是太差。
　　“应该....再往下一点..”
　　“这样吗？”我照着玉坂的话把相机向下移动了一点。
　　“恩，就是这样.”
　　呜，这样的确拍的更清晰了，人物也看起来更具有动感，更有青春的感觉。
　　“的确这样感觉要好许多，玉坂你看来也挺喜欢摄影的。”
　　“不是哦，我只会绘画来着，喜欢摄影的是小奏，不过国中的时候小奏好像就突然不再摄影了，我的技术都是当时小奏教给我的。”
　　“诶？海之星以前喜欢摄影吗？”
　　“挺喜欢的啊，之前我记得还拿过奖项来着，后来不知道怎么了就变得不喜欢了，连性格都变了许多，虽然还是很温柔。”
　　“性格？海之星以前不是这种性格吗？”
   “额，要比现在更坦率一点吧。没有现在那么别扭。”
　　这家伙，终于被我抓到改变的契机了，人的改变总是伴随着痛苦，说不定在国中的时候发生了什么是她性格改变的大事，如果能够找出来顺利的开导的话。我说不定就能够完美的解决这个麻烦，然后完成平冢老师安排的任务，把这两个麻烦推掉，继续自己简单轻松的校园生活。
　　这样的话时间也算是完美解决吧。
　　“玉坂同学，你知道发生了什么吗？”虽然从天真的少女手中套取情报感觉心理总有负罪感，但为了摆脱麻烦我也是迫不得已。
　　“不知道啊，那几天小奏不怎么说话，我也只是觉得怪怪的，小奏不愿意说我也没办法。”
　　线索中断了，好不容易，才找到解决这次游戏的关键，结果游戏去告诉我获得线索还要去刷一套副本。
　　这是什么渣作，给我消失。
　　“那个比企谷老师？可以给我看一下拍的照片吗？”手冢的声音把我唤醒到现实，我忙把相机递给手冢，手冢用双手接过相机，过来一段时间估计看完照片之后手冢恭敬的把相机递给我。
　　“谢谢比企谷老师，照片就这样吧。”
　　“恩。”
　　“麻烦比企谷老师了。”手冢给我鞠一个躬，然后接着跑回球场监督队员训练去了。
　　“接下来你想去那？”我低头问玉坂，大概是和留美合作的关系吧，我习惯问了问玉坂去哪，之前和留美合作的时候好像也是轮着决定去哪拍照片来着。
　　“可以吗？让玉坂决定。”
　　“毕竟是一起工作，你决定吧。”
　　“哪，去绘画部吧。”
　　果然还是对绘画感兴趣吗？一个人的爱好应该不会轻易转变吧，话说回来如果是那么容易轻易转变的东西肯定算不上兴趣吧，比如在我的在我房间尘封的吉他。
　　吉他君，你太可怜了。
             ・・・・・・  ・・・・・・  ・・・・・・・  ・・・・・・
　　“比企谷老师！欢迎来到绘画部室。”
　　我刚进入部室，就被声势浩大的欢迎阵仗给下到了，绘画部大部分都是女学生，她们穿着整齐的校服在部室门口像我鞠躬。
　　“再怎么说也不必那样。”我苦笑着，我可不记得自己什么时候受欢迎到这种程度。对啊，好像海之星之前对我说过，由于主编校刊的原因，我在女生中人气还颇高来着，不过自己见到还是吓一跳啊。我一直以为校刊是发下去男生拿来折折纸飞机，女生拿来聊聊八卦然后丢进垃圾桶。
　　“哪有，比企谷老师那篇对‘希亚的曙光’那幅画的鉴赏真的太棒了，写的很好。可以的话请今天也帮我们鉴赏一下我们的画作。”
　　那只是以前写小说的的时候编辑以提升美感和取材为由，硬拉着我用公款去看一些艺术展馆这一类的东西。这是大人的狡猾啊。
　　“也不是不可以。”
　　“太好了。”
　　“一定要画出自己最满意的画作。”
　　“顺便要比企谷老师的签名在画作上，感觉回去可以对同学炫耀了。”
　　“不要画太多时间，我接下来还有工作。”
　　“OK。”
　　女生用欢呼表达自己的喜悦之情，然后各自回到自己的画板前认真绘画起来。我没有放过机会，拿出相机认真的拍着。
　　“那个...”玉坂轻轻的拉了一下我西装的衣角。
　　“有什么事吗？”我低头看着玉坂，发现玉坂用发光的眼睛看着绘画的人。
　　“想画的话就去吧，工作的话我会做。”
　　“可以吗？”玉坂小声的问，似乎很不好意思。
　　“没问题，对于工作我可是很有自信的。”
　　毕竟高中三年都充当着杂工的角色。
　　“恩。”玉坂轻快的回了一句话，然后开心的跑向一块空着的画板。
　　大概10几分钟之后，女生们陆陆续续的完工了，其实大部分画作都是之前就画的差不多的，现在只是拿出来简略的做一些修改。
　　“这幅画色彩不错，但是线条的话因为追求色彩所以不够突出，如果适当的再加强一样线条会更好。”
　　“这副画的话光影处理的不好，无法完全突出画作人物的心情。”
　　“这副的话整体布局不太好，显得凌乱了。”
　　我一副画一幅画的认真鉴赏着，说实话真的好累。
　　不过很快的，女生便被另一边的玉坂同学所吸引，大概是意识到玉坂作画的专业程度，女生都安静的看着玉坂作画，只不过眼里不时的流出赞赏。
　　我没有放弃这个瞬间，用相机捕捉了玉坂作画时认真的表情。
　　过来一会，玉坂似乎画完了，她像小鸟一样的跑到我的前面，把自己的画纸张开。我看到内容就惊呆了。
　　玉坂画的是拿着相机的我，线条和布局以及色彩都处理的非常好，给人一种大师的感觉，由于角度选取的很好，完全可以看出画上的人正在努力工作着，由于画的太好，我竟然不敢相信那是我。
　　“你画的是我？”我确认着问，毕竟印象中我没有那么帅。
　　“恩。”玉坂脸红着应答，然后把画纸递给我“送给老师，是今天橙汁的谢礼。”
　　诶，感觉我用很小的代价得到了很了不起的艺术品啊，一定带回家好好裱起来。
　　“老师喜欢吗？”
　　“恩，还不错，我挺喜欢的。”
　　“老师喜欢就....”还没说完，玉坂就摇晃着身子，然后“咚”的一声摔倒在地。
　　“玉坂，你没事吧？”我惊慌的扶起玉坂。
　　“小优她从小就身体不好，所以不怎么出门。”
　　脑海中海之星的这句话久久回荡，我抱着玉坂，急急的向医务室跑去。
　　  ・・・・・・・・・      ・・・・・・・・・      ・・・・・・・・・・
　　“那个，海之星同学，玉坂同学没有什么事吧？”我看着在保健室的床边担忧的看着玉坂的海之星。大概是跑来的关系吧，海之星还微微的喘着气。
　　海之星摸了摸玉坂的额头，然后又摸了摸她的手，最后像是放松下来一样，在哪坐着。
　　“没关系的，她只是太过劳累了。”
　　“劳累？是会晕倒吗？”
　　海之星像是很吃惊的看着我，然后又投来冰冷的视线。
　　“老师你，不明白吗？”声音近乎质问。
　　被海之星锐利的眼神盯着，我浑身感到不自在，为什么作为老师的我要被自己的学生质问啊，就算是我也有不明白的事啊，为什么要弄的我全知全能一样，这样的老师只存在GTO或者电波教师里面吧。
　　“和平冢老师说的一样，比企谷老师知道很所事情，但唯独对人的感情，对人的‘心’一无所知呢。”
　　熟悉的语调让我回想起在那个满是霓虹的夜晚，在圣诞节帮留美准备活动之后回去的路上我遇到雪之下，然后对自己的前路感到迷茫的，对自己所追寻之物感到质疑，对自己所祈求的真实感到虚假的时候，平冢老师的话像是指引的明灯一样让我在寒冷的夜晚感到温暖，找到自己所追求的方向。
　　“思考的时候，千万别搞错了真正需要思考的东西。”
　　“不过呢，比企谷。不伤害任何人这种事，根本是做不到的哦。一个人的存在本身，就会在不自觉中伤害到谁。活着也好，死了也罢，都会持续不停伤害别人。与他人扯上关联就会受伤，但不与他人关联也会让人受伤……”
　　”就算思考也都是苦恼，那就挣扎着去烦恼吧――若非如此，一定是得不到真货的。“
　　“对你们几个来说，现在的这段时间就如同是一切了。然而，现实并非如此。就算是不一样的情况，也还是会达到一样的结果。这个世界就是这么一回事。”
　　这些话至今我都还记得，我在生活中拼命的思考着答案，思考着自己所追寻之物，思考着我们之间的真实，我到现在依旧烦恼着，依旧不知道是不是自己走进了雪之下和由比滨的心，是不是自己改变了她们，4年的时间，在我不知道的地方，她们肯定经历了什么，就如我在她们不在的大学，经历着她们不知道的事。
　　说起来由比滨也对我说过来着，在被电灯映照的竹道上。由比滨紧紧的抓着我的衣角，眼泪从她的面庞划过，她用颤抖的声音震撼着我的心，撕裂着我的谎言。
　　“别人的心情，请你在多考虑一点啊。”
　　“为什么你明白那么多的道理，但这一点却不明白？”
　　对啊，为什么不明白呢？
　　有什么地方，在哪里，我的生存方式出错了。
　　从以前开始，到改变后的我的现在，都一直存在着的，一个我不知道的错误。
　　“小优她。”我凌乱的思绪被海之星的话打断，“是在勉强自己，自己会累但是小优她依旧勉强着自己，因为不想添麻烦，不想被嫌弃，不想再次被抛下不管。”
　　“所以小优她才会这样，很累了却不休息，拼命迎合着别人.......”海之星的声音越说越愤怒，像是积攒了很多年的火山一样爆发。
　　“这样的小优，我很讨厌，很心疼。我们的周边，绝对有什么不对的地方。”
　　这样啊，这个人，根本不是平冢老师说的不懂得变通，不懂得和她人相处。相反，她明白着所有。
　　可是她的心里，有一个想庇护的人。
　　一个为了她，让她想要改变周遭事物的人。
　　“抱歉。”我轻轻的说着，带着温柔。
　　“那是什么语气，感觉好恶心老师还是不要说了。”
　　不可爱这一点倒是没什么值得质疑的。
　　“比企谷老师难道认为一句道歉就可以抚平我的心灵吗？我可爱的小优可是为了比企谷老师现在躺在病床上。”
　　海之星微笑着看着我，虽然眼神中完全看不到笑意。还有拜托你不要用这种令人误会的说法，我要是被日本的教职委查办怎么办啊！
　　我沉默着没有回答。
　　“平冢老师如果知道这件事，会怎么痛心啊，老师未来的遭遇光是想象一下就让我无比的痛心。”
　　这个人，绝对是女王，腹黑无极限。以为提到平冢静我就会屈服吗？真是天真，我可是有原则的人。
　　不过姑且，还是先听听她的要求，没有了解对方的要求就贸然拒绝，不是成年人的做法。
　　“海之星同学？你是不是有什么解决不了的学习问题，说出来吧，老师会知无不言的。”
　　“谢谢老师啊。”海之星再一次展露自己的微笑。
　　“我很想知道，老师和雪之下前辈的赌约的结果是什么？”
　　诶？什么情况？我都准备好曝光我对MAX咖啡无与伦比的喜爱了，为什么突然扯到雪之下。
　　“毕竟作为总武高成绩全能，举止优雅，最后出国留学的传说雪之下前辈我可是很感兴趣的，特别是这样的雪之下前辈居然会和腐烂的比企谷老师有关系......”
　　你的话里掺和了不尊重老师的词汇，快点给我改掉。
　　“真的想知道？是在不是一个值得一读的故事。”我试图把海之星的兴趣转移。
　　“听比企谷老师这么说就更感兴趣了。”
　　啧，失败了。
　　“平冢老师没和你说完吗？’
　　“平冢老师只说了你们之间的赌约，其余的都没多说来着。”
　　那个人，肯定预料到海之星会问我吧，这样想就感觉好不爽“想知道我就说吧，无聊的话我可不管。”
　　“恩。”
　　我努力翻找记忆的碎片，会想起自己毕业的时候。似乎是春季，樱花开的最绚烂的时候。（日本毕业在3月，樱花盛开的时候。）
　　・・・・・・・・・   ・・・・・・・・・・  ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・
　　毕业，在很多人看来大概是很值得追忆的一个词。毕竟很多人在毕业之前总是会“时间还很早。”“离毕业的时间还挺远。”“毕业的话应该还很漫长。”这一类的感想，然后在自己没有反应过来的时候，就毕业了，时间短的让自己觉得不可思议。
　　等反应过来的时候，突然觉得校园的一切都似乎变成了追忆。操场上似乎永远都在忙着运动的人群，走道上三三两两的交谈着八卦的小群体，以及最后被收拾干净变得焕然一新的教室。都被深深的看着，被人捕捉着放进自己的脑海里。似乎这样就可以永远不忘记自己作为高中生的这段生活。
　　人总是想在自己生存过，自己经历过，自己邂逅过的地方留下一段足迹，相对的人也总是想把留有自己记忆的地方永远的封存在脑海中，念念不忘的怀念着自己曾经的青春。
　　可是世界上并没有可以永远记得之物，随着时间的流逝；想忘记的和不想忘记的都会慢慢的沉淀在脑海中被尘封的部分，渐渐的不再被我们所提及，不再被我们念念不忘，不再被我们视作不可放弃之物。连曾经最亲密的朋友也会因为距离，没有共同的话题而逐渐的疏远。最后也只会变成见面点一次头的点头之交。
　　人毕竟是活在当下的动物，怎么可能被过去的人和物套牢，永远记住的话只是自我欺骗和满足。
　　大概对于旧的人和事，能做到的只有追忆吧。在某一个瞬间，可能是在街角的甜品店，可能是偶尔路过一个高中看到做着自己高中喜欢运动的男孩，可能是在下雨的时候看见几个人没有打伞笑着跑进大雨中，也可能只是发呆的时候突然想起某个人，某件事。于是尘封的记忆被打开，记起来在过去的某一时间，某一地点自己做着看起来很傻，但却让自己身体一暖的事情。
　　这样的，才是对过去最好的敬重。老是嚷嚷着舍不得过去的人，最后要么陷入现实挣扎不出，要么把过去遗忘到追忆都做不到。
　　一片樱花花瓣在风的依托下飘进了教室，不小心的落在了我的掌心中，樱花落在手上的酥痒的感觉把我从飘飞的毕业的思绪中拉出来。我看着窗外，一团团盛开的樱花像是粉色的云朵一样在街道上随着风飘忽，不是的有零散的花瓣受不了风的侵袭而落下，在空中打着旋的飘到地上，给大地铺上了精致的地毯。
　　樱花本身的香味是很淡的，类似于江户时代的茶道，淡淡的好似没有香味的香味，这样的若有若无估计也和樱花的花期有光吧。短短的一周的花期，却努力的绽放着整个千叶，整个日本最美的花容，铭刻进每一个看过日本樱花的人的心中。
　　平常的时候，樱花虽然枯萎，但人们的心中绝对有一块地方是独属于樱花的，会在下一年，下一个季节，下一个花期随着樱花的绽放而盛开。
　　“木花开耶姬”（意为樱花）当初撒下樱花花种的时候，肯定看到了日本在樱花盛开的时候的模样了吧。(木花开耶姬,日本神话中把樱花的花种撒到全日本的仙女。）
　　说起来关于樱花的传说还有许多来着，好像有每棵樱花树下都埋葬着一个武士的尸体，樱花开的越灿烂，武士生前的灵魂就越高贵来着。
　　我收回看着窗外樱花的眼神，由于高三的时候换过位置，我意外的坐到了靠窗的位置，每天的阳光可是把我晒的更加的没有精神了。
　　等等，这种说法不就像是雪之下说的我是什么菌一样吗？
　　不过靠窗的位置也不仅仅是令人讨厌的事情，比如上课走神的话可以很方便的看着窗外，也不用因为靠走廊的一侧结果老师去观测叶山他们。特别是午饭的时候喝着MAX咖啡，嚼着面包看着窗外操场上忙碌的人感觉意外的好。
　　这就是传说中的上帝视角？意外的感觉好棒。
　　我看了一会窗外，然后把视线重新聚焦在教室内，由于考试已经考完，大家都显得比较轻松，很多人在那聊着毕业之后去哪玩的话题，还有的人正拿着一个本子让别人帮忙签名留言什么的，也有人把自己的衣服拿给别人签名。
　　当然这些都与我毫不相干，我完美的融入了三年f班的空气看着大家轻松的交换着毕业礼物。
　　结业式昨天已经开过了，校长和毕业生代表成绩最好将会出国的雪之下雪乃做过致辞后大概就是唱毕业歌这一类的东西，虽然我觉得很无聊，不过好像有许多女生当场哭了来着。
　　今天是来拿结业证的。不过说起来三年的教育只是为了这样的一张纸，总觉得不是特备等价交换的样子。果然现实总是付出的过多然后得到的太少吗？这样的社畜生活果然好恐怖。
　　我感慨着社畜生活的艰辛的时候，现充组正在教室的后面交换着签名以及留言，叶山的尤其夸张，制服上写满了密密麻麻的名字，好像外班的同学也有人跑来给叶山签名吧，还真是受欢迎啊。不过继续下去的话他们岂不是要签名在裤子上吗？如果在继续下去，叶山的内衣感觉都有点危险。
　　不过貌似有这种想法的我也很危险，我摇摇头，把自己的杂念驱逐出去。这个时候一个人影轻快的向我靠过来，显眼的粉色团子头在很快的出现在我的视线内。
　　“小企，快点给我签一个名。”由比滨看着我说。
　　“诶？”意料之外的请求让我暂时当机在原地，记得自己国中还有小学的时候自己都没有被要求签名来着，自己还拿着笔呆呆的站在教室，希望有一个人能过来来着。
　　这样的记忆是在太难过了，为了不再发生这种意外，我今天根本没带笔。
　　“小雪，发什么呆。”
　　“我没带笔。”我有点木讷的回答。
　　“这样啊。”由比滨说着从自己的衬衣里拿出一只别在衬衣口袋的笔，“就用我的笔。”说着把笔放在了我的手上，大概是不小心，由比滨的手碰到了我的手，女孩子特有的细嫩的肌肤和清凉的触感让我感到紧张起来，签字笔递过来的时候还带有一点温度，我很快意识到这是由比滨体温的时候，我的紧张马上升级成脸上很明显的红色。
　　“那个,要签在哪里？”我有点困扰的看着由比滨的制服，大概是很受欢迎的原因，由比滨的制服上已经签满了密集的签名，我根本找不到下笔的地方，如果不小心盖到别人的签名的话总觉得是对别人的不尊重。
　　“诶。已经签满了吗？一直在签都没有留意。”由比滨看了看自己的制服，似乎意识到了这个问题，然后苦恼的在那思索。然后由比滨像是想起了什么一样，把自己的制服外套脱了下来，然后背对着我，手从前面绕过来指着后背说“小雪，就签在那吧。”
　　这是什么状况，这件衣服可还没有签名啊，这不就显得我很特别一样吗。
　　“没问题吗，确定签在这？”我询问着，毕竟衬衣还是比较私密的衣服。
　　“快点啊，这样的姿势很容易让人害羞啊。”由比滨有点气恼的催促我。
　　没办法的我只好动笔，可是笔刚放在由比滨的衬衣上，由比滨就发出“啊”的一声喘息的声音，因为千叶是温带海洋气候，所以三月的时候气温就比较高，所以由比滨也没有穿特别厚的衬衣。所以笔落在衬衣上对肌肤的触感也肯定很大。
　　虽然知道原因，不过还是好害羞。
　　我快速的签完自己的名字，然后由比滨转过头来，大概是由于对肌肤的刺激太大，由比滨的脸不知何时已经染红，一瞬间产生了由比滨像是窗外盛开的樱花一样的错觉。
　　由比滨小心的接过我还给她的笔。
　　“谢谢小雪，我会好好珍惜的。”
　　“也不是什么大不了的事。”这是签名的话也不是什么帮太大的忙，的确不值得由比滨这样郑重的道谢。
　　“结衣，你过来一下。”三浦在教室的后方呼唤着由比滨，大概是有什么事要说吧，由比滨应了一声。然后转头看向我，像是传达秘密一样的靠近我的耳朵。
　　“等会一起去部室吧，给小雪的签名等在部室的时候再给小雪。”由比滨说完对我笑了笑，然后走到三浦所在的教室的一角。
　　户部大概还没有放弃海老名吧，给海老名签名的时候还会红着脸，这家伙意外的单纯啊。
　　“小企，可以的话也帮我签名。”一个让我振奋的声音传来，不知何时彩加已经来到我的身旁，带着只属于天使的笑容，手上拿着签字笔。
　　“恩恩，可以哦，要签多少个都没问题。”我开心的拿起签字笔，在彩加制服上写下我的名字。
　　“那，这次换我给小企签名。”彩加在我千万后也在我的后背上写下了自己的名字。
　　这份制服，我会珍藏的，彩加，连带着你的笑容。
　　“嗨，嗨先座会自己的位置，我把结业证发给大家。”平冢老师带着一叠纸张走进教室。
　　今天，大概是我在总武高，在侍奉部的最后一天。
　　也是我和雪之下赌注解开谜底的时候。
　　
　　
　　
　　
　　
第八章 所谓毕业 比企谷八幡的校服
　　时常会想，人类赋予了各个季节，各个时段不同的意义。尤其是夕阳的时段似乎在人们的心中有着特别的意义。诗人们热爱夕阳，因为夕阳能带给他们愁绪的灵感；画家喜欢夕阳，因为夕阳的色彩能引起人们的思考；哲学家喜欢夕阳，因为夕阳能够使人平静下来思索人生；编辑喜欢夕阳，因为夕阳意味着又是苦逼的作者赶稿的日子。（我绝对没有影射的意思。）
　　与他人不同，我并不喜欢夕阳。因为夕阳的意义是被人强加的，是人们发挥着自己的想象力，给夕阳强加的遐想。夕阳本身没有特别的内涵，它只是普通的一种自然现象罢了。和树叶落下，秋去冬来，户冢是天使一样只是普通的自然现象。
　　但为什么人类不把自己强加在夕阳的意义加在树叶腐烂，花朵凋零或者大干旱呢？说到底还是因为夕阳的色彩，没错，也就是外在。仔细想想在女生中受欢迎的绝对是外表比较帅气的，第一次喜欢的女生绝对也是因为对方的外貌符合自己的审美。当帅气的人犯错的时候，总会有人站出来为其辩解，为其善后。而外表差强人意的只能自己努力着试图挽回错误。在帅气的人努力的时候人们总是会不自觉的簇拥着他，帮助他。而相反的，很多外表一般的人只能一个人形单影只的努力。
　　说到底，这是一个看印象的世界，而第一印象从何而来？就是你的长相。
　　虽然世界世界上有只在乎内在的人，可这样的人毕竟是少数。构成社会的大部分的人是那些在意外表的平常人。
　　人是自私的，强制的，不接触就擅自的根据外表判断一个人的善恶，对长相俊俏的人抱有美好的期待，对长相丑陋的人一开始就怀有傲慢与偏见。从一开始就是不对等的，人在最开始交往的时候就充斥着不公。
　　我看着窗户的玻璃上映着自己的脸，如果不排除那双十分碍眼的死鱼眼的话，我果然还是一个外表能够让人产生好感的类型，说不定是比叶山还要收欢迎的角色，当然只是一个假设，仅仅是建立在如果的基础上。也就是说只是美好的期许罢了。在不错的五官上有着明显的，和这张脸画风不符合的死鱼眼，由于这个像是上帝造物的闹剧，我从小就被迫忍受着各种各样的奇怪眼神。说着我努力的对窗户做出笑脸，死鱼眼让我的脸显得异常的扭曲，完全看不出任何正能量和向上的地方。
　　果然我的死鱼眼是比断臂的维纳斯更让人感到心碎的遗憾，可我毕竟不是雕塑，不能被上帝用凿子把我的眼睛去掉。只好以这种半成品的状态存活至今。
　　这么一想，果然上帝是一个幽默的恶人。
　　我姑且不放弃的努力对着窗户做出微笑的表情，但不管怎样都无法做出符合普通大众审美的微笑......看来以后得想办法把这个死鱼眼抢救一下，不然我做家庭主男的梦想只能破灭在摇篮里了。
　　这样恐怖的事实，太令人惊恐了，为了自己的梦想不要放弃啊，比企谷八幡。
　　台上的平冢静老师似乎因为毕业不太舍得大家，所以说话总感觉有一点沉重，带着特有的离别的伤感。不过我倒是觉得她是意识到自己又老了一岁才这样悲哀的。真是可怜的老师，如果再年轻十年我觉得我一定会为你倾倒。
　　由于是最后一节课，班上的同学都非常的安静。平时很躁动的同学似乎也被氛围所感染，所以都在那安静的听着，认真的看着平冢老师。特别是户部，坐姿都比平时要正式一些，大概他也很看重毕业。
　　气氛渐渐的变得压抑。毕竟是分别，气氛变得很欢快什么的也不可能。台上的平冢老师很早就交代完了正式要处理的的事，现在正带着悲伤的表情做着离别感想这一类的说辞，平冢老师的声音总是带着哭腔，眼睛也似乎比平时湿润了许多。
　　这个人，意外的重感情。
　　被悲伤和凝重的氛围所影响，我也收回看向窗外的目光。认真的看着平冢老师。
　　“你们这三年，成长的让老师欣慰。”平冢老师眼神温柔的看了我一眼，意料之外的注视让我有点害羞，“特别是有的人，几乎达到老师希望的成长的地步。”
　　应该是错觉吧，她说的那个人绝对不是我，绝对.........
　　“今后你们将面对自己新的人生，你们将面对新的环境，新的成功。当然你们也会遇到新的困难，新的挫折，新的失败。”平冢老师的声音带着不同以往的温柔，蕴含着一种力量“但是你们不要放弃，你们都是老师引以为傲的学生，你们绝对有战胜所有困难的能力，所以不要放弃，怀抱着期待面对你们新的人生，让你们的人生不留下遗憾，让你们的父母，让你们的周遭的人，让老师我，更加的为你们骄傲！”
　　充满激励的话语从平冢老师的嘴里吐出，同学们没有意想中的激动，相反都眼睛湿润的看着平冢老师，一些平时比较腼腆的女生甚至已经哭了出来。
　　“所以，毕业，恭喜。”
　　平冢老师说完，露出了她温暖的，不会让任何人讨厌的笑容。
　　听完这句话，同学们的情绪都抑制不住，很多之前忍耐着的同学都哭出声来，大概也舍不得平冢老师，教师里夹杂着“我们会加油的，老师。”“老师再见。”“老师，你也要努力。”这一类的话语。
　　我并没有他们那么夸张的悲伤，因为相遇的那一刻就注定了离别，永远什么的是这个世界上最虚伪的谎言。仔细想想在19世纪之前，人们普遍认识的牛顿力学最终不也是被爱因斯坦推翻了吗？现在被奉为真理的相对论，说不定某一天也会被推翻。
　　如果连真理都不是永远的，那这个世上有什么能被说是永远？
　　我有点发呆的看着自己的结业证，工整的字写着比企谷八幡，下面是总武高的公章。
　　说起来，之前一色还说过公章是她们学生会盖的来着，那家伙绝对是在邀功，还说什么给奖励这一类的。谁会上当，怎么会给你。这是你的本职工作啊，我可没听说社畜作完本职工作可以要奖励这种话啊，如果真的有这样的工作可以的话请务必带上我。
　　“好了，都是成年人了，你们不要这么感伤。”平冢老师强忍这泪水，肩膀都有一些微微的发抖，安慰着哭泣的女生。
　　这家伙说出来的话和身体的表现完全不一样，一点说服力都没有。
　　“那，放学了，恭喜毕业。”平冢老师用尽自己的气力大喊。
　　“老师辛苦了。”全班起立向老师鞠躬，平冢老师再也忍不住自己的泪水，哭了出来。然后学生们都上前去安慰老师，让平冢老师留言什么的。
　　虽然很感谢平冢老师三年以来的教导，但让我挤在在人群中确实是让我敬谢不敏啊，我低头收拾好自己的东西，小心的把结业证放到自己的书包里面，然后起身，一如往常如忍者一样隐入空气中离开教室。
　　我刚走出门不久，身后就传来一怔急促的脚步身，然后我被人强硬的拉住，接着身后传来由比滨带奔跑后喘息的声音。
　　“小企，我明明叫你等我来着。”大概是由于生气和运动的关系，由比滨的脸总觉得比平时要更加的红润，由于脸挨太近，我感受到她有点快速的吐息。
　　因为有点害羞所以你还是赶快松开手。
　　“那个，我以为你还要花一点时间。”
　　“给平冢老师的留言的话我已经拜托优美子了，知道小企肯定不会等待所以之前已经安排好了。”
　　这是预测我行动后的安排吗？虽然我的行动就像是每天固定的社畜一样就是，不是很难预测就是了。
　　大概没什么话题好聊，我和由比滨都没有说太多的话，和平常一样寒暄着。因为结业的关系，每个班级放学的时间都不同，所以一些班级比我们早一些放学。走廊上并没有以往的冷清的感觉，相反还让人觉得有一点热闹。大家都在谈论着之后的假期去哪玩这一类的话题，有的人甚至在对自己喜欢许久的女生告白。
　　毕业之后就再也不能频繁的见面，也不能像在学校一样暗恋的时候每天见面满足自己的心理。而且最重要的是如果被拒绝的话以后也不会见面，也不会再尴尬，所以毕业季也是告白季节。
　　真是单纯的想法啊，我也曾经以为不会再遇到折本，可是现实却让人无奈。所以要小心每一次告白，当然最好是不要告白。
　　“那个，我喜欢你，请你和我交往。”走廊里又是一个男生对着另一个女生告白，在他们的四周围绕着一群是同班同学。在那说着在一起一类的宣告。
　　这样的人很让人反感，这么一说的话女生不是很有压力吗？答应也不是，拒绝也不是。我不准备看这场无聊的闹剧，刚迈步，由比滨就把我拉住，我回头就发现由比滨眼神发着光的看着这个告白，一副很有兴趣的样子。
　　“超有趣啊。”由比滨激动的说。
　　看来暂时走不了了，这货只要扯到恋爱就会那么激动。
　　女生大概纠结三分钟的样子，然后女生对着男生一个鞠躬，“对不起。”
　　看来是被拒绝了，嘛，也是很平常的事情。
　　男生苦笑了一下，然后也对着女生鞠了一个躬，“打扰你真是抱歉啊。”虽然是毕业，不过也不是所有告白都会成功。
　　围观的人群散去，只有几个看似是友人的人走上前安慰着两人。
　　“诶，走了。”我小声的提醒由比滨，着家伙近乎看呆的呆在那里，似乎在思索着什么。听到我的声音由比滨才回过神似的摇摇头。
　　“诶，要走了吗？”所以是你到底是有多专注啊。
　　“再不走的话，雪之下估计又会有怨言了。”我提醒她，雪之下可不是一个喜欢等待的人，也难怪她毕竟非常的准时，所以肯定也不希望别人太拖拉。
　　“小企，觉得刚才的告白怎么样？”沉默了许久之后，走到去部室楼梯旁的时候，由比滨突然这么问我。
　　“只是普通的自我满足罢，只是觉得毕业之后不见面，就这么突然的告白，肯定会让许多人苦恼吧。”我认真的说，毕竟自己也曾因为告白导致许多痛苦的回忆。
　　为什么会告白啊，真的是年轻不懂事，可恶。
　　“哈哈，真的是很像小企小企的回答，但是，但是”后面由比滨的声音渐渐低的微不可闻，由于是在我的身后，我无法看到她的表情，阳光透过窗户照进了楼梯口，在楼梯上斑驳的变换着模样，在操场的外面告别的人群的喧嚣清晰的闯进了我的耳朵，樱花盛开的模样和天边的云是一样的，让人安心的模样。
　　“就算是这样，也绝对，绝对会有想要传达给某人的心情，哪怕是失败也想传达的心情。”由比滨不知道什么时候用力的抓着我的衣角，声音带着决意的逐渐加大，
   “小企，我......”
　　“诶？结衣前辈呀哈喽，还有前辈也随便打个招呼。”
　　什么叫随便打个招呼，我可是你的前辈啊。我回过头，看见熟悉的亚麻色的头发，以及带着招牌笑容的一色彩羽。
　　“前辈，你们这是在干嘛？”一色有点好奇的问着，由比滨听完马上脸很害羞的变得通红，慌张把拉着我衣角的手松开，在那没有规律的摇着。
　　“没什么，小彩羽，只是普通的去部室而已。”由比滨有点焦急的解释说。
　　“嚯嚯。”一色带着深意的看着由比滨，然后一脸嫌弃的看着我。所以我做错了什么吗？为什么这么看着我。
　　“那，我们就一起去吧。”一色说着开心的过来，挽起了由比滨的手，由比滨则是一脸的困扰，会困扰的话你也考虑雪之下的心情啊。
　　自然的我走到了后面，看着前面亲密的两人，我突然有了一种开心和放松的感觉。
　　大概，这所学校，我的归处就在那间狭小的部室吧。
　　这样的生活，今天的部活结束，那间部室，今后也不会再有雪之下泡的很美味的红茶的香味了，我这么想着，把手放在门上的门把上，打开房门走进了部室。
　　部室还是和记忆的感觉一样，有着不多不少，刚好能够铺满部室地板的阳光，在部室的后方还是摆放着凌乱的桌椅；大概是开着窗户的关系，不停地有调皮的风和窗帘在那嬉戏着。
　　在室内最大桌子的最靠近的窗户的地方，雪之下和以往一样在逆着阳光的位置上看着文库本，突然间我觉得世界只存在着不知道什么时候飘进部室的樱花的淡淡香味，照进部室的阳光以及吹进部室的凉风。最后，还有那个似乎在世界的终焉也依旧会在那保持平静的少女。
　　“呀哈喽，小雪乃。”
　　“雪之下前辈，下午好。”
　　两个人分别打过招呼后，由比滨走到自己原来的位置坐下后，一直往雪之下那里靠，雪之下这次只是苦笑了一下，并没有像平常一样的拒绝，大概是毕业了，所以雪之下也应该舍不得由比滨。想多和由比滨多待一会。毕竟是雪之下在高中的第一个好朋友吧，好想也是唯一一个朋友。
　　于此同时，一色则做出了和往常不太一样的举动，这货我记得以前是坐在对面和雪之下的女生团一起的才对。今天却拿着板凳，自然而然的坐到了我的旁边。
　　不要那么自然的坐到我旁边啊，八幡气场今天没有发挥作用吗?
　　注意到了我不自然的表情，一色微微的嘟起自己的嘴，有点生气的说
　　“前辈，对于可爱的后辈坐在你的旁边你有什么不满吗？”
　　“不满什么的也没有......”
　　一色突然的抓住我的手，诶？平常不是抓衣角吗？今天怎么直接抓手了？女孩字特有的肌肤触感以及有点冰冷的感觉让我的手心冒出了冷汗，快放手啊，好害羞。
　　一色的眼睛变得比以前更加的水润，全身好像都因为难过而不停的颤抖着，由于比平时更近，可以清晰的看见一色抹着唇膏的嘴唇在阳光下泛着让人心动的颜色，还有一股女孩子身上特有的香味和着樱花淡淡的香味飘进我的鼻子，这是什么，女孩子都那么香吗？果然女孩子是由砂糖，香辛料和某些美好的东西组成的。
　　“前辈，”一色的声音和平常一样的轻快明亮，只是这次带着哭腔“难道嫌弃我？不想我和你在一起吗？”
　　措辞好像有问题啊，说的好像你喜欢我一样，恶作剧也得有个限度，如果是国中的我的话说不定会因此而喜欢上你啊。
　　“这个。”我有点难以开口，实话说的话确很介意，不过手上传来的触感让我舍不得放手，这是什么？亚当的苹果诱惑，你要抵住诱惑啊，比企谷八幡。
　　“小彩羽你在干什么？小企会困扰的快放手。”由比滨跑过来。用手推开我和一色牵着的手，有点脸红的在那解释，“小彩羽不能这样做哦，虽然小企很废材但是也不能这样。”说完，由比滨偷偷的的瞄了我一眼，像是确认着什么。
　　我是废材真是抱歉啊。
　　“真的是一个不折不扣的废材啊，你这样的人的寿命和樱花换多好。”雪之下也在那冷冷的看着我，虽然带着笑容不过感觉好恐怖。
　　一色带着一点狡猾的吐了吐舌头，然后像是想起了什么似的露出自己招牌的如恶魔一样的笑容看着由比滨：“只是普通的后辈对前辈恶作剧哦！和结衣前辈普通的去部室是一样的哦，一样的霍。”
　　为什么“一样的”要说两遍，而且还在末尾加上了奇怪的修饰词。
　　不过由比滨突然像是被发现抢了栗子的仓鼠一样慌乱起来，脸比刚才要红上许多，手更是以能看到残影的方式在那晃着，
　　“那个,那个....那个只是和小企....去部室的时候....发生了一些奇怪的事情...没什么的，我和小企没什么...哇..真的。”
　　所以说你想表达什么？吞吞吐吐的完全理解不了啊。
　　“由比滨，你们来的路上发生了什么吗？”
　　“啊...没什么，小雪乃你不要在意。”由比滨惊慌的向雪之下解释，“小企，你也快说说啊。”然后他焦急的看着我，带泪的眼睛看着我希望我给帮她解释。
　　“恩？”我用手只住下巴，露出思索的样子，“告白这一类的吧。”
　　然后整个部室一下子陷入奇怪的寂静中。诶？难道我放出了什么时间静止这一类的大招？
　　过了一会，由比滨像是反应过来一样，“啊”的叫出声来，然后像是发烧了一样的脸红，头上还冒着白烟，这样的反应也太夸张了吧，又不是轻小说。
　　“小企...小企....小企...你知道了的话不要说出来啊...好害羞啊。”由比滨把脸看向另一边，不过眼神还偷偷看我，然后察觉到我在看她之后，发出“呀”的一声把视线看向别处。
　　“明明只是一只前辈，却意外的发现了。”一色在一旁好像不甘心的咬着牙，声音没有一点平时的欢快，只是有着浓浓的冷意。
　　这是什么状况？我说了什么媲美“平冢老师嫁不出去”“雪之下胸部不会变大”“由比滨不会变聪明”“一色不可能那么可爱”这一类的不能说出口的比企谷八幡语录吗？
　　我仔细的斟酌我说过的话，没什么不对啊。对了，雪之下的反应呢？我把视线聚焦在雪之下的身上，令我难以置信的是雪之下整个人都呆滞在哪里，仿佛失神一样空洞的眼神，不知道是不是错觉的原因，雪之下的脸色似乎比平时还有惨白一点，她的手紧紧的握着我送给她的眼镜，似乎在忍耐着什么，雪之下的嘴传来由于声音太小而听不清楚的声音。
　　“原来如此，由比滨她......果然我还是不行吗？”她的声音飘忽，由于没有太大声，似乎只有空气给了她模糊的回应，下一秒她低下头，是我没法揣度她的表情。
　　诶？什么情况？由比滨和一色也就算了，雪之下是什么回事？
　　“所以看见别人告白，你们为什么要这么大反应。”难道看到别人告白要那么震撼吗？这不是很平常的吗？毕业的时候告白什么的国中也有好吗？
　　“诶，小企你说什么？别人的告白？”由比滨把脸转过来看着我，有点吃惊的看着我。
　　“不是吗？回来的路上不是看到别人告白了吗？你还叫我停下来来着。”我努力的整理着自己的记忆，应该没有出入才对啊。
　　然后一色和由比滨就像看怪物一样的看着我，连雪之下都抬起头，用看待不可回收垃圾一样的眼神看着我。部室的温度突然像是回到了几个月前的隆冬一样。
　　由比滨生气的坐回到自己的座位，然后生气的双手撑住鼓着的脸颊“期待小企的我就像是笨蛋一样。”
　　“前辈，你果然还是去死一次吧。”一色带着笑意的看着我，声音和平时一样轻灵可说出来的话实在让人无法联系她笑吟吟的表情。
　　“喂，警察吗？对，这里有一个大型的垃圾需要回收.....”雪之下拿出手机。
　　诶?直接报警？还有为什么回收垃圾要打电话给警察啊？你敢再没有一点常识吗?
　　“所以为什么反应那么大？别人告白很吃惊吗？”我努力的申辩着。
　　“比较让人吃惊的是前辈你的迟钝。”一色在一旁揉着自己的太阳穴，然后一脸嫌弃的看着我。
　　嫌弃我的话离我远点啊，不要坐在离我那么近的地方。
　　“嘛，毕竟是小企，倒不如说果然是小企。”由比滨现实无奈的笑着，到最后变成冷冷的看着我。
　　“果然比企谷菌你的存在对于世界而言百害无一利，你是不是该找个地方自我了断一下。”雪之下血淋淋的给我补刀，用了比平时更冰冷的语气。
　　这已经算是欺凌了吧，了不得的侮辱人的话语正在这个部室不断回音啊。
　　“要你管，而且明明只是你们误会了，为什么要把你们的怒气撒在我身上。”我正视着雪之下，表达着自己对于她们错误的抗议。很明显我没有错，为什么我要无端收到不该有的指责。
　　“啊呜。”一色有点难过的发出声音，然后用厌恶的表情看着我，“前辈不明白的话能不能闭嘴，现在的前辈的分超级低啊，我已经很想把前辈从人间除名了。”
　　毫不掩饰的恶意，这个家伙，我明明在高三应考这一年冒着落榜的风险帮她处理学生会的事务，现在就不认了。
　　说起来高三那年大部分学生都把社团退了来着，大家可能都对自己的未来的大学比较看重吧，都努力学习。嘛，虽然我们全是应届生的侍奉部在高三的时候并没有暂停社团活动。怎么说，我和雪之下的成绩都属于比较稳定在前列，理科的话应为不考虑所以自动忽略。由比滨的话......所以最后几乎变成了由比滨的补习会了。不过大概是顾及到我们也是应届生，所以那个奇怪的千叶烦恼商谈就取消了。来找我们帮忙的学生也几乎没有，说到底来的好像也只有一色和小町来着，一色每次来不是为了蹭吃蹭喝就是找我们帮忙学生会的事。这家伙不会把侍奉部当成是学生会的下属机构.......
　　小町今天还没有来，应该是发生了什么事情，不然应该会像平时一样打着“呀哈喽”的招呼然后自然而然的坐到我的旁边。
　　这么一想，我看着身边的一色，一色正无聊的拿出手机边玩边看雪之下泡茶，好像这家伙和小町的关系好像不怎么好的样子见面基本知识打招呼然后就什么都不说的样子，好像之前问过小町，小町说什么属性重合这一类意义不明的话，还一脸认真的对我说什么绝对不要这样的姐姐。可是从血缘上考虑的确不会成为啊，小町到底在想什么完全不懂。
　　这么想着的时候，雪之下已经把红茶泡好，然后倒进了除我和小町之外的马克杯，顺便一提由于一色和小町来的过于频繁，于是部室里面又多准备了两个马克杯，一色的马克杯是一个很可爱画风的妹子的马克杯，本来小町也带了一色差不多的马克杯，看到一色的马克杯之后马上又去买了一个与之前的风格完全不同，刻画着景物的马克杯。这家伙，真是奇怪的对抗意识。
　　不对，小町不在还可以理解为什么没给我倒红茶啊。
　　似乎察觉到我“为什么没给我倒红茶”的视线，雪之下对我报以了一个微笑，“你觉得做了那种事什么惩罚都没有吗？”的视线回应着我。
　　这家伙，还在生气，话说回来到底为什么生气？完全不能理解。
　　一色开心的接过雪之下递给她的茶杯，然后小口的对着马克杯吹了几口气，在觉得温度适合之后，一色小口的喝着红茶，由于不是很冷，所以那台老旧的取暖器并没有开着，所以室内的温度还是有一点冷；红茶的热气冒出来和室内较冷的空气相遇液化成雾，使得一色好像是在雾中的天使一样，这家伙，难道变可爱了？
　　这样想着，我更加仔细的看着一色，大概是过去一年的关系，她的身高有所增高，加上一年的学生会工作，使得她看起来和以前比更加的干练成熟。不过偶尔不经意的小动作又表现了她的稚气，两种矛盾的气质在她的身上杂糅在一起......
　　果然，一色彩羽成长成了优秀的女性，有点看着长大的女儿的父亲的感情。
　　可能察觉到了我的视线，一色悄悄的看着我，然后像是秘密一样的对我眨了眨眼睛，再由比滨和雪之下注视这里之前又假装正经的喝着红茶。
　　这家伙，眨眼是想表达什么的？难道是自己喜欢叶山一类的？还是叫我一会去帮忙学生会的事情？如果是的话我绝对不去，都毕业了谁还会去做那种没有报酬的义务劳动。
　　“呀哈喽，结衣前辈，雪之下前辈，哦，还有一色会长。”一个充满精神的回答响彻了部室，听到声音我激动的回头，和我如出一辙的呆毛和发色，灿烂的笑容让人睁不开眼，小虎牙更是让她有点萝莉的脸更加的萝莉，我的妹妹永远都是那么可爱啊。
　　不过为什么她不叫一色前辈？好像从来没有叫过来着。
　　“呀哈喽，小町。”由比滨也用同样的奇怪招呼的方式问候。
　　“下午好啊，小町。”雪之下也是微笑着回应、
　　“啊，小町后辈好啊。”一色把后辈两个字咬的非常重，似乎想强调什么。然后我就听到小町咬牙的声音。
　　所以哪来的对抗意识。
　　自然而然的小町坐到了我的另一边，坐下的时候似乎还不爽的看了看我旁边的一色，然后她起身跑到雪之下的旁边，拿出我和她的马克杯倒下了红茶，接着拿了几块我爱吃的饼干和自己爱吃的走回来。
　　“还是我自己的妹妹好啊。”我一边感慨着，一边吹着红茶，因为我和小町都是猫舌所以我们两个人几乎同步的在那吹着红茶。
　　“这么一看，果然是兄妹呢？”由比滨在那感慨。
　　“虽然性格和心性差很多就是了。”雪之下依旧冷酷的在那损我。
　　“可是这样我也一直呵护着小町的健康成长，啊，刚刚的话八幡得分很高。”我自豪的摸了摸小町的头。
　　“哥哥，会打翻红茶的所以不要摸我的头。”然而小町没有回应我的期待，有点反感的说。
　　这家伙，越长大越不诚实啊，哈哈哈哈。
　　话这么说我还是放开了摸着小町头的手，然后估计红茶有点冷了，我和小町同时喝了一口，然后异口同声的说了声“烫”之后把红茶放下，我和小町相视一笑。
　　兄妹的感觉就是这样，虽然不是双胞胎。
　　“话说回来，欧尼酱。”小町说着把脸凑向我的面前，然后露出一个大大的微笑，在我还没反应过来的时候，伸手从我的制服上扯下了最上面的纽扣。
　　“约定的纽扣，小町确实收下了。”小町很珍重的握着我的纽扣，说起来昨天小町好像确实给我说过来着，留个纽扣给她来着。不过你为什么拿着纽扣在一色的面前晃？有什么好显摆的吗？
　　这次换是一色咬牙，然后一色也学着之前的小町一样把头凑到我的胸前，然后她抬起头，用着可怜的笑容看着我，“前辈，我要一个纽扣可以吗？”说着。一色没等我同意，就伸手准备从我的制服上去下纽扣。
　　“不行。”小町过来伸手把一色的手拦下，“这个纽扣是要给结衣前辈或者雪之下前辈的。”小町强硬的说。
　　“诶?前辈，给我不好吗？”一色这次的声音更加的楚楚可怜，并且眼角也适时的泛出了泪水，手更是拉着我的衣角，在那不停的摆动着。
　　“这个。”坦率来说，我并不是很介意，这种东西我觉得没什么特别的意义，都是现充无聊想出来的游戏。
　　“你们想要吗？”我小声的询问由比滨和雪之下的意见。
　　然而两个人听到我的疑问，一人把脸瞥向一边，
　　“小企的话，我还是有点想要的。”
　　“我的话还是算了......”
　　“不可以哦，雪乃姐，拿纽扣是日本的风俗，而且不只是恋爱，其它事也有很多帮助。”小町打断了雪之下的话，语气很快的说。
　　“这样啊，是风俗的话我也没办法。”雪之下有点无奈的说，然后她几乎和由比滨同时用眼睛偷偷的瞄着我。
　　都想要吗？好头疼，制服只有两个扣子啊，怎么解决？
　　“哥哥，请好好选择。”小町凑到我的耳朵旁，对我轻轻的耳语。
　　“就算你这么说.....”我苦笑着，这样的情况我怎么解决。
　　我突然想起了什么的询问“你们都只是想要我的纽扣当纪念吗？”
　　“恩，前辈。”
　　“小企的话感觉会有好事发生。”
　　“风俗的话我也没办法。”
　　这样啊，起轻轻的吐了一口气。然后把手上的纽扣递给了一色，一色开心的接过纽扣，由比滨和雪之下看到我把纽扣递给一色后都有一点失望，小町这是在旁边喃喃的说“怎么办，虽然是哥哥的选择，但是.....”
　　我没有理会小町的低语，而是把自己的外套脱下来，从我的里面穿的衬衣的胸口取下了两颗纽扣，然后递给了雪之下和由比滨。
　　小町的眼睛一瞬间又发出光芒，“结衣前辈，雪乃前辈这个比起制服更靠近心脏哦。”
　　这个奇怪的说明是怎么回事？而且更靠近什么的，只不过几毫米罢了。
　　“这样啊，谢谢小企。”由比滨开心的从我的手上拿走纽扣，由于不小心收还碰到了我的掌心，
　　“你这样，真是狡猾。”雪之下没有如由比滨一样的笑着，而是在那不带感情的盯着我，正当我觉得不自在而收回手时，雪之下伸手从我的手上拿走了纽扣，错觉吗，总觉得雪之下的手要冷一些。
　　“前辈，这样好狡猾。”一色脸上的高兴不知什么时候已经褪去了，有点羞恼的在那拍着我的胸膛。
　　“对了小企，我记得说过到部室帮你签名来着，你刚好把衣服脱下来，递给我吧，我签名。”
　　好像的确答应过来着，我于是把衣服递给由比滨。
　　由比滨小心的接住我的制服，然后从自己的书包里拿出签字笔，认真的在上面写下了自己的名字，然后她把笔递给雪之下
　　“为什么我要在有细菌的衣服上签名。”雪之下抗拒到。
　　我希望你能意识到你的衣服上也有细菌。
　　“你看小企，都没人签名，你就帮帮小企吧。”由比滨使出一如既往的撒娇攻势。然后雪之下一如既往的屈服。
　　“诶，小町也要。”小町说着跑到雪之下那里，签上自己的名字，不过这个一般是同班同学吧，你去凑什么热闹。
　　在小町签完后，一色也靠了过去，然后露出小恶魔的笑容，把自己的名字签在了比小町高一点的地方。
　　所以说这样的对抗意识哪来的？好无聊。
　　这个时候，一个人非常有气势的推开了门，熟悉的白大褂一下子映入眼帘。
　　“老师，我应该说过要敲门。”雪之下一如既往的皱眉，放弃吧雪之下，你都纠正两年了，是时候明白这个人不可能改正的事实了。
　　“啊哈哈哈。都毕业了就不要在意啊，雪之下。”这个人像往常一样打着哈哈就过了。
　　大概已经过了悲伤的时刻了吧，平冢老师恢复了之前的笑容，只是眼角还看得见微微发红的哭过的痕迹。
　　“诶，是在签名吗？”平冢老师看着桌子上的衣服，也感兴趣的过去，然后提笔像是文豪一样的写下了自己的签名。所以说你就是这样才嫁不出去啊，快点给我意识到这点。
　　等我的衣服回到我的手上的时候，我的制服后面被填满了字，对，填满，由比滨把自己的名字写的比较大，再她的小面是雪之下娟秀的字迹，然后上面是小町的签名，在网上看是一色微妙的比小町签名大的字体。在最下面，是平冢老师几乎占了一半的签名。
　　这个人，绝对故意的。
　　我这样说着，虽然觉得这件衣服穿起来有点丢人，但应为天气原因，我还是披上了制服，由于没有纽扣，不知道现在的我看起来是不是像是街边的流氓一样。
　　接着雪之下站起来，用纸杯给平冢老师到了一杯红茶。平冢老师享受的喝了一口红茶，然后笑盈盈的看着我和雪之下。
　　我没来由的紧张，雪之下好像也变得严肃起来，嘛，毕竟赌约是什么都言听计从，就算是雪之下也肯定很在意。
　　“你们赌约的结果是.......”
　　“哈？”我和雪之下同事惊讶的张嘴，这是什么答案，这个必须抗议。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第九章 轻轻试探，彼此最后的距离
　　 “我不能认同......”雪之下的声音很坚定，看来她对这个结果很不满意“两年的比试以这种结果收场，请问老师这和最近小学生办的大家都是第一的运动会有什么区别？”
　　好奇怪的例子，不过我也很是反对平冢老师的结论，这样比拼了两年以平局收场，不管怎么想都觉得有点草率。
　　虽然我也不是很在乎结果.......好吧，我的确很在乎。不过平局似乎也很不错的样子，平局的话就表示自己不用听从雪之下魔王的命令，尽管自己也不能命令雪之下感觉有点可惜。
　　“总之我不能接受。”雪之下的直直的看着平冢老师，表达着自己的决意。
　　这个人，到底想要命令我做什么？才能那么坚持。
　　“话虽然怎么说。”平冢老师有点无奈的看着我和雪之下，“不过就像是我之前说的一样，你和雪之下的方法都有自己的优点和不足。如果按我的偏见的话我比较偏向于雪之下，不过这样的话对牺牲了那么多的比企谷感到抱歉。”
　　为什么不能判定的条件是基于对我的抱歉，我又没做什么错事。
　　“可是这样的话我们一开始的赌约有什么意义？”雪之下似乎认同了平冢老师的说法......诶？为什么要认同？难道我真的让你们感到抱歉吗?
　　“你这样说也对。”平冢老师头疼的揉着自己的太阳穴，似乎非常困扰的说：“可是我想了许久也没有什么好办法决出胜负，要不然你们猜拳怎么样？”
　　“怎么可能。”这种不负责任的解决方式我才不认同，至今为止我和雪之下两年的侍奉部生涯，最后是靠猜拳决出胜负？开什么玩笑，当然是举行千叶问答这一类的比赛来决出胜负。
　　“这个的话请恕我拒绝，我觉得作为学生我们应该以数学成绩来决定胜负。”雪之下说着从书包里面拿出两张数学卷子，“刚好我这里还有剩下的备考的卷子。”
　　“才不要，都毕业了还凭学习？当然是以千叶人都应该知道的千叶小常识来决胜。”我也不甘示弱的反驳，还有你这家伙为什么随身带着数学试卷啊？好恐怖的请你收起来；不要让我想起数学考试的悲惨回忆。
　　“比企谷君，希望你能认识到大学生同样有学习的义务。”
　　“真是遗憾我可是私立文科大学，并不需要学习那个非人类的东西。”
　　“stop。”平冢老师出言阻止我和雪之下，然后似乎很头疼的在那扶额。“我可不是让你们吵架来的，要不这样，让这个部室的人展开投票，决定胜负如何？”
　　“这个倒是可以接受。”我和雪之下都点点头，这样的方法的确公平。因为最近的一年里，一色和小町几乎闲着无聊就会来到这间部室，我们的活动她们也会一直看在眼里，由她们评判我和雪之下也比较公平，而且小町绝对会站在我这一边的。
　　“那，小町当然要支持欧尼......”小町开心的举起自己的手，声音阳光而明媚。我可爱的妹妹，快点选择你的哥哥。
　　然而这个时候，一色像是争抢什么一样打断了小町的话，然后对着平冢老师急忙说道”我支持前辈。”然后一色开心的，有点得意的看着小町。小町的脸色马上出现挣扎，然后深吸一口气。
　　“我还是觉得雪之下前辈更靠谱。”小町的话语让我愣住了，我的妹妹啊，为什么你选择和你没有关系的雪之下而放弃你的哥哥，你哥哥现在感受的寒冷可以说是赤裸的自己在格陵兰岛上奔跑。
　　大概注视到了我责怪的视线，小町先怀有敌意的看着在我旁边的一色，然后用略带歉意的目光看着我，最后卖萌的笑了笑。
　　大概是想让我原谅她，这个混蛋妹妹，看在那么可爱的份上就原谅你了。
　　“一比一平呢。”雪之下用手摸着自己的下巴做出思考的样子，然后她看向由比滨，“由比滨你的选择呢？”
　　我也把我的目光聚焦在由比滨身上。说起来由比滨是从一开始就跟着我和雪之下在侍奉部，她的意见应该很中肯并且具有代表性。
　　大概是察觉到了我和雪之下目光，由比滨很尴尬的在那扭动着身子，然后先是小心的看着我，接着把视线转到雪之下的身上，最后视线就在我们两个之间不停的摇摆。
　　“我觉得，”由比滨一脸的纠结，然后小声的试探着说“算平局如何？”
　　“当然不可以。”
　　“由比滨，这个回答可是很狡猾的。”
　　我和雪之下的抗议马上传达给了由比滨，然后由比滨一脸困惑的在那歪头，“可是你看，小企和小雪乃都很优秀啊，让人抉择的话实在是.....”
　　嘛，如果是我要我选择雪之下和由比滨交往的话，诶，开个玩笑，怎么可能有这种事情。
　　“诶，那要不这样吧，前辈和雪之下学姐用每人一天的时间去侍奉由比滨学姐，然后由比滨评分，然后根据由比滨的意见决出胜负如何？”一色在旁边有点开心的建议，这家伙，绝对是抱着看热闹的心态。
　　“诶，这个主意不错，刚好你们两个人的方法都是需要由比滨的帮助，所以以这个作为最后的评定似乎也不错的样子。”平冢老师在那思索一会之后，然后很有气势的拍桌，“就这么决定了。”
　　呀，其实平局也没关系。虽然这么想，不过看雪之下燃起的斗志，以及在一旁欢呼着看热闹的一色和小町，这两人明明那么的合拍，为什么要那么敌对。
　　“看样子，我没有拒绝的权利。”我叹了口气，无奈的说。
　　“诶，要这样吗？”由比滨似乎很不好意思的样子，在那有点担忧的说“不会麻烦小企和小雪乃吗？”
　　“这个倒不会。”毕业了，也的确很闲的，没有那么多事情要做。
　　“一直以来承蒙你的照顾，这点也还是可以接受的。”毕竟是你高中唯一的朋友，雪之下看的出来很认真的在对由比滨道谢。
　　“那，好吧。”
　　“呦西，那明天属于比企谷，后天属于雪之下，让结衣前辈满意的比赛开始。”小町开心的像是主持人的在哪里宣布，话说之前新娘的时候她也是这么精神来着。
　　“那时间也不早了，我还有处理一下毕业的工作，所以先回办公室了，你们也早点回去。”平冢老师看了看表，然后提醒我们注意时间后，就走出了部室，似乎还有毕业的事情要忙。
　　“啊。都这个时间了，学生会我还有事所以先走一步。”一色说着起身，然后有点匆忙的跑出部室，难道是因为我们要走了所以翘掉工作来这里吗？多点学生会长的自觉啊。不然我怎么放心的毕业，我可不想毕业之后还被你麻烦学生会的事情啊。
　　“小町也有事，哥哥一会在自行车的地方等小町哦。小町要在回去的路上和哥哥赏樱花。啊，刚才的小町话得分很高。”然后小町对我眨眨眼，也走出了部室。
　　这样，部室就只剩下我和雪之下和由比滨。我们三人却陷入了一阵沉默之中。
　　・・・・・・・・・******
　　青春，是这个世界上最暧昧的词。
　　因为不带有深意的回眸而心动，因为没有特别意义的招呼而激动，因为普通交往所需没有特意的亲近而悸动。这些都是青春所独有的经历。不过这些都是我所厌恶的，这样擅自的以为别人对自己有着男女之爱的好感，擅自的以为自己爱上了某人：把自己的喜欢和爱挂在嘴边的人，终究只是伪物。
　　让我们先跳开青春这个特定的时间段，从人生这个宽泛的角度来理解爱情，爱情绝不是一个可以在沙漠自主生存的仙人掌，相反爱情是温室里的玫瑰，必须要以时间和精力的浇灌才能够茁壮的成长。异地恋什么的消磨的不是你们等待的耐心，而是你们爱情的本身。如果没有特别的方式，爱情的花朵只会越来越衰败，最后枯萎。
　　所以爱情需要相同的时间和空间，同样的友情也需要共同的时间和空间，可能某天当你兴致盎然的和朋友发信息的时候，那一边的朋友只是觉得你很无聊。发一些“恩”“啊”这一类的回复，接着就了无音讯。毕竟你们已经分开所属不同的世界，相互之间所拥有的共同的话题，共同的回忆越来越少，渐渐的就会产生违和感。你们再也找不到当初或者说你们友谊的伊始所感受到的对对方的好感。
　　可能只有亲情是不会产生隔阂的，不会因为时间和空间的隔阂而产生不理解，产生不如当年的感觉。只有亲情会随着时间的悠长以及距离的增长而变得越发的醇厚。这样一想果然妹妹是真爱，近亲结婚好像也没什么不好，咳，有点跑题了。
　　所以不管是爱情还是友情，永远什么的只能是谎言。所以毕业是最好的揭穿谎言的真实，发誓结婚的情侣会因为异地恋而分手，发誓永远做朋友的人会淡忘。人渐渐的会明白，自己所追寻的其实是伪物，然后每个人都更加狡猾，更加现实的活着。
　　不过说起来我大概很早就更加狡猾，更加现实的活着。
　　我看着沉默的翻着文库本以及在一旁趴在桌子上玩着手机的由比滨，由于过于习惯我有一瞬间竟然模糊了自己所处的时间，以为自己还是在高二的某个夕阳落下的午后，我读着感兴趣的文库本，看着一成不变的日常。
　　这样的东西，可能依旧是我口中的“伪物”，但是现在的我却无法否定“伪物”于人的意义，毕竟自己曾为了侍奉部虚假的和平而用了肮脏的手段把一色推到了生徒会长的位置，最后更是瞒着由比滨和雪之下偷偷到的帮助一色进行生徒会的活动。敏锐的雪之下发现了我的异常，在那次路灯相遇的时候，带着我看不清的笑容，用着破碎而温柔的话语让我呆呆的站在寒冷的街头。
　　那个时候，我第一次确定自己维护的伪物，编造了一个谎言去维护伪物，成为自己最讨厌的那一类人，我也终究是在黑暗中舍不得光亮，拼尽全力也要靠拢光亮的小虫。
　　人们追寻伪物，是因为伪物有其意义，有着我暂时还不知道的意义。
　　这样想着，我喝了一口面前的红茶，至少，我的所作所为可以让我在这样一个安静的夕阳下落的时候，喝着一口可口的红茶。
　　“说起来，你们毕业有什么计划吗？”玩着手机的由比滨大概是无法忍受这尴尬的沉默，她调整了一下自己趴在桌子上的姿势，改为普通的坐姿，把手机收起来顺便往雪之下的旁边靠了靠，其实本来她们的距离就没有多远，更加的靠近使得雪之下的生存空间进一步的缩小，雪之下只好把自己读的文库本收起来。
　　我和雪之下对待毕业也很奇葩，毕业的时候还带着文库本.....不过这大概也是这两年来养成的习惯。
　　有人说过宠物和主人的性格一样，这句话在由比滨和雪之下的身上似乎非常的贴切，雪之下虽然没有养猫，不过她非常的喜欢猫。我觉得她以后会养的宠物除了猫之外别无他物。由比滨像狗........
　　总觉得这样会有歧义，换种说法，由比滨和萨布雷一样让人一看就充满了精力，而且很主动的接近别人，能够让别人感受到她对自己的热情，这样的人也是我很早之前所反感的温柔的女孩。不经意的接触就会让别人误以为喜欢上自己，不过还好我是百炼成钢的战士，不会轻易的动摇。
　　雪之下就像是猫一样，有着自己的领域，自己的态度，从不主动的接近别人。在没有安全感的时候坚强的一个人在看不见的地方生活，不过在熟悉了某人之后就会向小猫一样温顺的对待他人。证据就是这家伙在由比滨和我的误会不再来部室的时候，费尽精神的为由比滨准备了生日聚会，最后劝说由比滨和我和解。
　　大概雪之下的温柔就在于此，在你靠近的时候装出高傲的样子，在你撒娇的时候纵容着你，在你要离开的时候又想方设法的把你拉回原点。
　　不过可以的话我倒是希望你不要那么娇惯由比滨，你以为我们因为由比滨接了多少关于恋爱的委托，我们都要变成恋爱咨询部了好吗！
　　“你这样说起来也没有什么特别的安排。”雪之下这个时候已经和由比滨挨着坐在一起，由比滨带着一如既往的笑容，雪之下困扰的笑了笑，不过最后还是脸泛红的和由比滨紧紧的挨着。
　　这和我逗库拉玛的时候库拉玛的神态微妙的相似。
　　“诶，那这样大家一起去毕业舞会吧。”一瞬间由比滨的眼睛发出光芒，可能很期待毕业舞会吧。想想也是，在毕业舞会上可以顺理成章的和自己喜欢的女孩握手，如果气氛好的话说不定还可以告白然后在去大学之前谈一场一个假期的恋爱。
　　“虽然没必要，但姑且还是确认一下为什么不确认我的行程？”难道我真的在你们眼中永远只是一个无所事事的人吗？我可是每天都要鼓足干劲的吃饭睡觉打游戏，可没有时间去参加这个充满了现充意味的活动。
　　“诶？”由比滨有点惊讶的歪着头，然后像是思索一样的把手交叉在胸口，“小企毕业之后除了吃饭睡觉打游戏还有其它可以进行的活动吗？”
　　直球胜负吗？还有用的是排除法啊，根本没考虑我会进行其它类型的活动。
　　“虽然你说的没错但我还是不去。”不过我依旧不会改变自己的想法，现充什么的和我还是不同的物种，我希望他们爆炸的怨念并没有随着两年的侍奉部生涯而消散，相反更加的怨恨。牺牲我宝贵的时间去帮你们谈恋爱什么的.......所以雪之下我早和你说了不要宠溺由比滨，看着他们花式秀恩爱就算是我也会想上去给于他们正义的制裁。
　　“我也不想去，这个时候更想安静的结束自己的高中生活。”雪之下还是如往常一样的拒绝，然后雪之下还是一如既往的把头扭向看不到由比滨的一边，还是那么直接的套路，然后由比滨就该拉着雪之下的手臂，摇晃着用特有的撒娇语气说着这有什么不好，就去吗。
　　“这有什么不好，就去吗！”熟悉的声音传来。
　　“good。”我在心底为自己的预言能力感到窃喜，接下来雪之下就该困扰的说着“就算你这么说，”然后用求助的眼神看着我，寻求我的帮助。
　　“就算你这么说.....”
　　“perfect”由于实在太高兴，我的感慨说出了声。然后看向我的雪之下露出了怀疑的表情。
　　“什么？恩？”
　　“没什么，哈哈哈，突然想起来这个单词。”我哈哈的打着掩护。
　　雪之下并没有收起自己的怀疑，相反用更加不善的眼光盯着我，锐利的眼神让心虚的我不敢对视。
　　“总觉得你在想什么失礼的事情。”说别人想失礼的事情才是最大的失礼，而且我想的也不是那么失礼的事情，大概只是和世界和平同等级的事情。
　　“有什么不好，小雪乃和小企就和我一起去吧。”由比滨使出等级三的撒娇术。对雪之下效果拔群。然后雪之下就向我投来“我实在没办法只好屈服你自己一个人加油”的眼神。
　　谁会加油，还有多一点毅力，不要那么轻易的就缴械投降。
　　“有空的话也可以去。”雪之下妥协的对着由比滨说，然后由比滨听到后开心的把捉着雪之下手放下，接着向我投来热切的眼神。
　　来吧，盖亚，作为战士我是不会屈服的。
　　“听说小町和一色作为特邀嘉宾也会去来着。”由比滨似乎没有在对特定的对象说着，把脸侧向一边，只不过眼睛一直偷偷的看向我。
　　我感觉到我的胸口中了一箭，不过作为战士这点程度我是不会屈服的。
　　“诶，说起来小町在学校内人气很高的，想必会有许多人在舞会上注视着小町吧。”
　　一只比刚才杀伤力更重的箭再次击中我，不能....不能......不能...屈服啊我。
　　“要是空气不错，被告白什么的，女孩子很容易就答应来着。”把脸侧过来，正对着我的由比滨带着阴谋得逞的笑容。
　　“小企很快就会有一个侄子了。”
　　比企谷八幡，阵亡，年仅18岁。
　　“没安排的话必须要去，为了小町的安全着想必须去把她身边的苍蝇拍走，我的妹妹嫁人什么的，现实去死吧。”我很有气势的说着。
　　“虽然提醒了你很多遍，但我还是要说你刚刚的可是了不得的犯罪宣言。”声音冰冷到仿佛可以把室外的樱花都吓到重新闭合的程度，你是有多可怕，雪之下。
　　“那就这样吧，大家一起去。”由比滨的声音充满了精神宣布了我们的行程，这场战役以她的成功收场，不过等一下，雪之下也就算了，为什么连我也沦陷？难道这家伙已经进化到了这种地步？
　　“小彩羽的方法果然有用。”
　　一色你个混蛋！智慧可不是用在这种地方的，请你多用在攻略叶山身上。
　　“那，时间也不早了，我们今天的部活就这样结束吧。”雪之下把自己的文库本放进自己的书包中，看着窗外已经快落到到地平线之下的夕阳。
　　“恩，的确是该回家的时候了。”我也把文库本放进自己的书包，起身收拾自己的茶具。
　　“诶？就这样结束了？我们还是再聊一会？”由比滨惊慌的从椅子上站起来，由于震动她的马克杯在桌子上摇晃了一阵，有点焦急的面孔在夕阳的光辉中显得有点模糊“再聊一点其它的什么东西吧？比如毕业旅行这一类的？”
　　“由比滨。”雪之下用带着温柔的眼神看着由比滨，她的手不知何时主动的拉起了由比滨的手，意料之外的接触让由比滨有点惊讶的呆在原地，然后向后看到一脸微笑的雪之下，温暖的话语在太阳最后的光线里，追着雪之下安静的笑容铭刻
　　“部活还没有结束哦，之后我们不是还要去毕业舞会吗？”
　　可能对雪之下突然的举动感到不知所措，由比滨先是在那呆着不动，然后主动的挽起了和雪之下牵着的手，也带着笑意的说
　　“恩。”
　　奇怪的百合感，这两个家伙意外的很配啊。
　　“小企，你在想什么肮脏的事吗？总觉得你的笑容很恶心。”注意到了我让人厌恶的笑容。由比滨有点生气的看着我。
　　“没有，说起来我们还是赶快收拾吧。”我低着头，试着转移话题。
　　“那，今天剩下的饼干也由我代劳了。”由比滨说着把剩下的饼干放进了自己的书包，说起来好像每次都是这家伙解决剩余的饼干来着,不会长胖吗？
　　收拾了一会，我和由比滨雪之下走出了部室，雪之下确认了一下有没有东西遗漏后，关上了部室的门。
　　可能是时间很晚的关系，走廊上已经看不见学生，加上临近夜晚，所以走廊里的气温微妙的有点寒冷。不过雪之下和由比滨正以比平时更加亲密的姿势走着，两个人都洋溢着温暖的笑容。我突然的也觉得温暖，低着头跟上在夕阳的余光中慢步的两人。
　　******
　　我们刚走出特别楼，就听到后方传来一色特别有精神的呼喊，我们三个人便停下来，然后一色就气喘吁吁的跑到我旁边，可能是比较急的关系，她的头上渗出细密的汗水，然后她很自然的把自己的书包递给我，在我还没反应过来的时候，双手已经自动发动“哥哥技能”然后接下了她的书包。
　　“前辈，thank you啊。”一色带着阴谋得逞的笑容，然后对我眨着明亮的大眼睛。反正也不是很重就随你的便吧，我这么想着把一色的包背起。
　　“小企，还真的很乐于助人啊。”脸色似乎不太好的由比滨对我有点冰冷的说，所以说这是夸奖？为什么用这么冰冷的语气。
　　“比企谷君，如果还有多余的力气的话就发挥你的作用。”雪之下脸上带着不悦，似乎又有什么事让她不满。然后她走到我的身旁，把自己的单肩背包放在了我的肩膀上。
　　“诶。”多余的重量让我的肩膀稍微有点不堪重负，毕竟如我这样大脑聪明的人可不擅长运动这一类的东西。我看着雪之下，她脸上带着皮笑肉不笑的笑容，甚至可以看到她的背后类似于黑雾的东西。
　　这家伙好可怕，现在拒绝的话绝对会被杀的，还有你干嘛递给我你的书包，我可不记得你以前有过这种习惯，难道是最近才养成的？不可能毕业就这么玩啊。我用求助的眼神看着由比滨，希望她能帮帮我。
　　由比滨有点疑惑的看着雪之下，然后有点不忍心的看着我，最后试探性的伸出了自己的双手，
　　“怎么说两个都有点太重了，小企分给我一个吧。”
　　天使啊，由比滨，我以后绝对不会觉得你只是一个笨蛋了，你是一个，恩.....怎么说，善良的笨蛋？
　　“由比滨同学，你不要太娇惯比企谷了。”然而雪之下却把由比滨伸出的手压了下去，然后牵着由比滨走到走廊的一边，在那不知道嘀咕了什么。
　　有什么秘密不可以告人，还有雪之下你才是不要太娇惯由比滨了。
　　没过多久雪之下就似乎和由比滨沟通完了，然后由比滨用带有深意的目光看着我，所以说我脸上有什么吗？我有点不自然的扭动着身体。
　　“小企，很重吗？”由比滨似乎还有点担忧，不过在怎么说我也是一个男人，所以也不太好意思说自己承受不了。
　　“姑且还在可以接受的范围内。”我逞强着说。
　　“那这个也拜托你了。”说着由比滨就不由分说的把自己的书包挂在了我的脖子上，我是挂衣架吗？还有我真的到极限了，在这样下去就真的会死的。
　　确认一下我现在的状况，脖子上挂着由比滨的单肩背包，然后所有手各提一个分属于一色和雪之下的书包，这是什么惩罚游戏，我现在看起来可是一个流动的书包库。
　　“由比滨同学，再怎么说也不能.....”
　　然而由比滨没有等我说完就把我的话语打断，然后略微鼓起自己的脸颊“小企平时总是给小彩羽提包，为什么不能帮我提一下。”
　　话虽然怎么说，可是也该看清楚状况吧，你这无疑是落井下石，不求雪中送炭你也不要雪上加霜啊。
　　“嚯嚯。”一色有在一旁发出不明意义的笑容，似乎很感兴趣的看着我现在的窘样，然后悄悄的凑到我的耳边，用只有我听得到的声音小声的说：“前辈真是罪孽深重的男子，现在拒绝提包的话可是会人间失格的哦。”
　　什么是人间失格啊，我的脊椎才是要人间失格了。
　　“反正你不是有多余的精力吗？多背一个也没什么不好。”雪之下很恶劣的在旁边补刀。
　　“我知道了，我背还不成吗？”无奈的接受了现实，我把包换了一个姿势放着，减轻脖子的负担。
　　然后雪之下抱有恶意的对我笑了笑，不过那个笑容也太冰冷过头了，似乎可以感到后背阵阵的恶寒。
　　“比企谷君，真的不知道拒绝女生，真不知道你是故意的还是天生就这么。”
　　“很失礼啊，可以的话希望你把这叫做绅士。”我撇嘴和她争辩。
　　“绅士的话可不是你这样，可以的话你多了解一下别人的.......”雪之下的话语戛然而止，不知道何时一色已经跑到雪之下的身边，然后拉下雪之下的身子，尽管不情愿，雪之下还是低下了自己的身子。接着一色凑上了雪之下的耳朵，
　　“这个不行的哦，学姐，你应该知道现在的前辈最好还是保持原样比较好哦，虽然很着急不过我们要有耐心，让我们自己，真正的走进前辈的心，而不是这种作弊的方式。”
　　所以太小声了我听不到，到底发生了什么？
　　一色说完后离开雪之下的耳朵，然后抬起头，露出清纯的可爱的笑容。
　　“这样啊。”雪之下头疼的揉了揉自己的头，“大概是备考以及毕业吧，最近变得有点奇怪。”然后雪之下罕见的，用手摸了摸一色的头，一色稍微有点吃惊雪之下的举动，不过很快的就在那发出小猫被恩宠一样的笑容，“你意外的是个好......”
　　“的确有点奇怪，所以快点把自己的书包拿下来。”我在一旁抱怨着打断她们毫无营养的对话，明白的话就把自己的书包拿下来啊，超重的啊。
　　然后雪之下不怀好意的看着我，我“咯噔”一下，体内的八幡雷达自主报警，身体不自觉的做出二级备战状态。
　　“比企谷君，你应该知道这是两年以来你免费给一色提包惩罚......”
　　“抗议，帮助可爱的后辈的事什么不对，不如说这是我没有那么腐烂的证明。”我努力的申辩，对啊，这个年纪的男生不是应该带着微笑照顾可爱的后辈吗？虽然前辈的目的在与泡学妹，而我只是单纯的被利用罢了。
　　“比企谷。”雪之下的声音变得有些许的低沉，大概是压抑着什么的感觉，雪之下收敛了冰冷的笑容，相反用着和语气相称的冰冷的面孔；如果我刚刚是穿着泳裤在格陵兰岛上奔跑，现在我感觉自己已经被脱得一丝不挂被丢在北冰洋裸泳了。
　　“你以为我们是抱着怎样的心情看着你和一色......”好像是触碰到了什么敏感的事情，雪之下难得的脸上出现了不是因为天气寒冷而出现的红晕，然后她别扭的把还没说完的话咽回去，改口说”看着你诱拐学妹的？”
　　很自然的就给我定性成了了不得的犯罪。
　　“都说了这是作为绅士的自我修养......”我试着表达自己的立场，从旁观者的角度看，我只是单纯的帮助着学妹，虽然企图不明，但至少没有做出什么会进监狱的大事。
　　“崩。”体内的雷达达到5级预警。这已经是可以坏灭地球的程度了，我心中一紧，看见雪之下的眉毛正在逐渐挑起，同时她的瞳孔真正像被惊吓的猫一样紧缩，更关键的是，雪之下的手正在从温暖的毛衣里面伸出。
　　上一次雪之下这些动作是什么时候来着，哦，我记得好像是去由比滨家做客的时候，萨布雷扑在她的身上，然后拼命舔她的时候。
　　诶？之后我记得雪之下完全的黑化了，不停地在那说着“狗什么的是上帝造物的败笔。”“明明只是一只连猫都不如的生物不要给我得意忘形。”然后我和由比滨安抚了她一下午。
　　完蛋了，这家伙毒舌功能全开的话就算是我也会留下心理阴影啊，虽然没有全开也会留下就是了。
　　“抱歉，我会做，我马上做。”
　　真是完美的社畜发言，和被社长发现在偷懒的员工一样。
　　雪之下似乎没有预料到我态度的转变，在那不知道想着什么的上下打量着我，然后露出了自己的带有温馨的笑容，
　　“你能帮忙真是太好了，比企谷君。”
　　好可怕，和这个人结婚的话一定会被调教成妻管严的，真是悲剧的男人。
　　一色看着带着一脸忙了三天三夜没有得到加薪也没有得到奖励的社畜的表情的我，好像有点歉意的对我合掌，知道错的话就把你的包拿开，我不需要这么虚假的道歉。然而我的心意并没有传达给一色，那个家伙很轻快的走到了我的前面，然后和由比滨并肩的走到一起。
　　所以现在变成了三个美少女有说有笑的走到我的前面，谈论着最近哪家店的新衣服好看，哪里新开了一家味道不错的甜品店一派和谐友谊天长地久的组合。然后在她们身后大概3米远的地方是一个左右手各提一个包，然后头上还挂着一个包，一对惊天的死鱼眼满是怨念的看着前面的美少年团以及周遭事物的少年。
　　这是怎样的后现代画师才能想到的场景，姑且我也这部小说的主角，不对我就是这部小说的主角，虽然大部分的人不是为了我而是为了我前面的美少女来读这本小说的。不过你们也起码给我人的待遇啊，这样算什么，萨布雷都比我幸福啊。
　　“啊拉，哥哥你准备毕业倾销二手书包吗？”一个熟悉的声音把我从噩梦中惊醒，我抬头看见我可爱的妹妹正站在我的正前方，用关切的目光看着我，似乎很担心我的状态，小町伸手准备从我的手上接下一个包。
　　“小町，这是对你只有奇怪的地方敏感的哥哥的处罚，可以的话希望你不要打扰。”雪之下很适时的阻止了小町，你今天到底是有多生气啊，我可不记得自己做了对不起你的事情。
　　“诶。”不过小町显然没有理解状况，她把视线转向由比滨，“是这样的吗？由比滨前辈？”
　　“嘛，怎么说。”由比滨露出一如既往的带着困扰的表情，似乎很难阐述这个问题，她最后只是打着哈哈说“差不多就是这个意思吧。”
　　忽视了在一旁微笑的一色，小町转头看向我，然后渐渐的像是明白了什么一样，整个人变得精神起来，所以说你明白了什么?如果可以的话请你告诉我。
　　“哥哥，立的一手好flag。”然后小町对我意义不明的竖了一个大拇指。然后带着灿烂笑容的离我而去，走进了前面的女生团体。
　　所以说，意义到底是什么？什么flag？可以的话我应该只对户冢立过才是。



















第十章 毕业约会 由比滨和比企谷
　　尽管千叶有着让世界人民羡慕的温带海洋气候，但是在三月的夜晚还是会有刺骨的寒风让人感受到冬日的寒冷。
　　话虽然这么说，不过因为在街道上骑着自行车奔驰的原因，我没有感到寒气相反还有一种比夏日还炎热的感觉。怎么说呢，造成这种状况一部分是因为在运动的关系，不过很大一部分来源于我的后面，此刻正以非常亲昵的姿势抱着我的我的妹妹――比企谷小町。
　　仔细想想，在日本骑车载人是违法的事情，这样堂而皇之的违法会不会吊销驾照？虽然没有就是了，果然一些法律是形同虚设的，比如不能和妹妹结婚这一类的，果然应该废除吗？
　　向我这种年纪的男孩子的确充斥着各种美好的幻想，比如在早上在转角的地方碰见了叼着面包，因为要迟到而跑的飞起的转校生，当然最好在看到“明明都成为高中生了还穿着这样的内裤”的情节。或者说在某次上坡的时候，在樱花盛开的时候看见一个连脸都看不清的女主角，然后自以为自己找寻到了真爱但是那个人却很普通努力的把她改造成自己所期望的的万众瞩目的游戏女主角这一类的。更有甚者大概会期待在入学的时候看见一个很傲娇，抬头对自己说“我对普通人没有兴趣，你们当中如果有未来人，宇宙人，或者超能力者的话就尽管来吧。”
　　怎么可能啊，说到底你只要许愿让我的青春恋爱物语在下一秒就完结的话，渡航就是累死也会写出来的，多许一点造福大众的愿望。
　　从生物学的角度上来说，青春期的男孩子们怀有这样的幻想并不奇怪，因为按照生物学的观点，在这个年龄段的少男少女普遍的荷尔蒙分泌过多。这给了他们过多的精力以及勇气去拼搏，去幻想。整天在那嘻嘻的笑着渴望吸引女生的注意。通俗来说，是发情期到了。严格来说人这种生物一年四季都是发情期，不过这在青春期的就时候表现的尤为明显。
　　想到这里，我脑海中浮现出来许久没有出场机会的现充组。当然绝对不是因为恶意报复而刻意的忽略了他们。户部的话大概是希望保持精神的外表以及有活力的表演来吸引女生吧，叶山的话大概是以男神为标准来要求自己的所言所行。然后很成功的成为了众多女生的梦中情人，不过这家伙都毕业了还没有谈恋爱让人稍微有点意外啊，还以为他是过早就结婚的人，然后自然而然的踏入坟墓呢。说起来还有两个人是叫什么的来着，嘛，嘛......
　　果然晚上还是有点冷啊，尽管后面我的妹妹给了我足够的温暖，我还是不小心的打了一个喷嚏。
　　“哥哥，很冷吗？”大概是听到了我的喷嚏声，在我的后方传来了小町担忧的声音，然后像是怕我冷着一样的更紧的抱住我，由于脸紧紧的贴着我的背部，我可以清晰的感受到我的妹妹的吐息，意外的感觉让我的体温急速的上升。
　　“嘛，这种程度的还是在可以接受的范围，毕竟是为了我可爱的妹妹，啊，刚才的话八幡得分很高。”
　　小町听完叹了一口气，然后用手指戳了戳我的后背，由于突然我的身子不自然的抖动了一下，连自行车都出现了小幅度的摇晃，我很快的稳住自行车，然后带有责备的语气说“突然这样很危险呢。”
　　“因为哥哥又在逞强。”身后传来妹妹有点生气的声音，虽然看不到她的表情，但和她生活了16年的经验让我能够完全想象到她现在绝对是鼓着脸，有点傲娇的微抬着头“哥哥明明只是一个家里蹲废宅，怎么可能有多余的力气在怎么冷的夜晚长时间骑行。”
　　好像也对，平时的话学校到家的距离挺短的，不过由于今天雪之下她们非要我帮忙提包，所以我只好把她们的书包放在自行车的后座上，然后一路骑行跟着她们，最后载着小町回家。的确有很多意料之外的运动量，所以我现在的确感觉到了疲惫。
　　“你不是着急回去吗？天气这么冷你穿的也不是太多，感冒了怎么办？”中午出门的时候还没有那么冷的缘故，所以小町没有穿太多的衣服，只是穿了比平时更加保暖的皮靴，脖子围着一条黑色的围巾，这个围巾还是我在下午走的时候提醒她围上的。
　　“没事哦，如果哥哥因为担心小町结果勉强自己的导致生什么病的话，小町说不定会因为愧疚然后和哥哥一起逃到美国的加利福利亚（允许兄妹结婚）和哥哥结婚呢！啊，刚才的话小町得分很高。”
　　“真的吗？”由于过于震惊，这次我的自行车非常配合的和我摇晃了起来，如果是真的我马上跳到附近的河流里面冷静一下，然后感冒顺便解决签证问题吧。
　　“当然是玩笑。”身后传来小町开心的声音，听声音还能想象得到她吐舌的样子。
　　“嘛，也是。”我稳住自行车，有点失望的说。
　　“不过哥哥还是休息一下吧，如果哥哥生病了我绝对会愧疚的。”
　　“让妹妹愧疚似乎不是好哥哥啊。”我微笑着说，然后在一个坡道的下方停下，妹妹下车后我把自行车固定了一下，确认不会走之后，我看到旁边有一个自动售货。
　　“想喝什么？”
　　“恩，普通的果汁就好。”
　　“OK。”这样回应后，我走到自动售货机的前面，仔细看了看，发现热饮的话还是牛奶比较好，果汁的话等明天天气暖和后再做给小町。这样想着我摁下了牛奶和MAX咖啡的按钮，现在的自动售货机还真是方便啊，不仅提供冷饮还可以提供热饮的服务。
　　因为提供的热饮温度不是很高，我小心的把它们放在口袋里防止热量流失。因为担心小町，我把手伸进放着小町牛奶的口袋里，希望体温能够让她变得更加的暖和。
　　“诺，给你的饮料，那么冷的天还是喝温暖一点的东西，牛奶将就一下吧。”我走到小町的旁边，大概是由于寒冷的关系，小町正在那里搓手，头不知何时以乖巧的姿势缩进了围巾里面，哈出来的吐息在寒冷的空气中气化成雾。
　　我把牛奶从口袋里面拿出来，然后递给小町，小町接过罐装牛奶，似乎惊讶于牛奶的热度，小町先是惊讶了一下，然后双手紧紧的握住罐子，脸上渐渐的出现感到温暖的红晕，最后小町把罐子靠在自己的脸颊，长长的吐了一口气后绽放了一个可以点亮黑夜的笑容。
　　“真是温暖。”小町看着我，似乎很是感慨的说，明亮的眼睛在路灯下绽放着光彩。
　　我把咖啡的拉环拉开，然后喝了一口感受着热流在自己的身体里流淌，不自觉的我也和小町一样舒了一口气。
　　“嘛，毕竟现在的自动贩卖机有卖热饮所以很方便。”
　　“不是哦。”不知为何小町在那摇了摇头，不是因为热饮吗？那是为什么？我有点不解。小町对我眨着眼睛，然后身体往我这边靠了靠，最后以一个亲昵的姿势靠在我的身上。小町抬头凝视我，她白皙的肌肤和精致的五官以及眼神里面带着的关切，让我在这个寒冷的夜晚感到了前所未有的温暖。
　　“温暖的原因，是因为饮料带着哥哥的体温，哥哥肯定在来的路上紧紧的握着这罐牛奶放在口袋里希望能够这个罐子能给小町更多的温暖吧，虽然只有几分钟，不过小町还是觉得很温暖。”
　　由于行动被识破，我有点害羞的转过头，然后用有点别扭的声音回答小町：“作为哥哥的话不是很普通吗？”
　　“很普通呢！”小町看着我，然后突然笑出声音来，“哥哥害羞了，还是一如既往的扭娇。”然后小町突然止住了笑声，露出了让人心疼的悲伤的表情，她低下头不再凝视我，然后把自己的目光转向了栅栏外，山坡下此时正万家灯火的千叶。
　　“由于哥哥一直是这样，所以察觉不到，自己的温柔。”
　　“温柔什么的......”我还没有说完，小町就伸手压住了我的嘴唇，由于突然的接触，我不自觉的停下了自己说的话。
　　“哥哥不用解释，和哥哥生活了16年的小町比谁都明白哦，比哥哥本人都还了解哥哥，哥哥就像是在阴影里的阳光一样，给人温暖，默不作声的拯救着别人，最后却不被在意，被误解.....”小町的声音渐渐的变低，带着我没有感受过的寂寞。
　　“这样的哥哥，让人心疼啊.....”缓缓的话语从小町的嘴里流出，像是细碎的珍爱之物一样，我静静的听着，和天上的星星一起聆听着小町的语音。
　　“哥哥你看山坡下，每一个明亮的窗户里面都有一家人，男人有着爱自己的女人，女人有着爱自己的男人。他们的孩子也说不定偷偷的暗恋着班上的女孩，女孩说不定也在为了明天能够引起自己倾慕的男孩的注意小心的化着妆，哥哥，这样的世界真的很幸福。”
　　“哥哥明明那么敏感，却要装作什么都不知道一样。承受着比别人更加痛苦的事情，做着别人不屑于去做却不得不做的事....这样的哥哥，真的让人心疼啊。”
　　这是第二次，小町说我值得心疼。
　　“现在毕业了，小町以后也不能经常陪伴哥哥了，不能再注视着哥哥。”小町的声音带着哭腔，把头转过来再次仰视着我，我仔细的看着小町的眼镜，像是再也抑制不住自己的情感，小町的眼睛不知何时变得水润，似乎下一秒就会有泪水流出来。
　　“所以哥哥，要在小町看不到的地方继续努力，继续温柔下去，要在小町看不到的地方.....幸福下去。”小町终结没有哭出来，而是对我抱以了，比此时的星辰还要明亮的笑容。
　　这样寒冷的夜晚，天上亮着几颗不是明亮但却足够光芒的星星，在山坡的下面，无数的房屋矗立，窗户里面透出光亮，霓虹和灯光把城市映照的灯火通明，而在我的旁边，站着一个露出笑容，说希望我幸福的妹妹。
　　“小町。”我的语气也温柔起来，“我现在很幸福。”
　　“哥哥真是狡猾。”小町笑着回应我，然后很庄重的看着我，“所以哥哥，你对由比滨和雪之下学姐的感情是什么.......”
　　我伸手摸着小町的头，突然的袭击让小町的话语止住，小町很快便享受着我的摸头，“接下来的话不可以说了。”
　　“这样啊。”小町享受着我的摸头，然后突然狡猾的对我笑了笑，“哥哥真是狡猾，不过是哥哥小町就原谅哥哥了，啊，刚才的话小町得分很高。”
　　“恩，得分很高。”我夸赞着小町，小町满足的在那“嘿嘿”的笑着。
　　现在的我，对于侍奉部很满足，所以我不想深究一些会让我们的关系变化的东西。
　　不过有一天，如果我不再满足时；
　　或者说她们不在满足时；我们之间又会发生什么？
　　如果，仅仅只是如果，由比滨对我的感情不是伪物的话。
　　那个时候，我会怎么做？
　　果然，我是最狡猾的那个人，只会逃避。
　　“对了，哥哥，如果是和由比滨学姐的约会的话我推荐去鸭川海洋世界哦。”
　　“不是约会是委托了。”不过建议不错的样子，明天就把由比滨约到那个地方。
　　“哥哥，不能总是那么狡猾，总有一天，什么都会改变。”
　　“这种东西我当然知道，时间不晚了，回去吧。”
　　“恩，哥哥有自己的考虑小町就不插手了。”说着小町上了自行车的后座。然后像是想起了什么似的，把自己的围巾取下来然后帮我戴上。
　　“也不用这么。”我委婉的表示拒绝。
　　“不行。”小町以不容置疑的声音回答我，然后她紧紧的从后面抱住我“小町在哥哥身后就很温暖了，所以围巾就给在前面给小町挡风的哥哥。”
　　“了解。”感受着后背传来的热量，我的全身都自动忽略了寒风，由于开心我的兴致不知不觉也高了起来。
　　“比企谷八幡号，现在全速前进。”我对着黑夜大吼。
　　“嘿哟。”小町的呼喊和笑声，在坡道上久久的回荡。
　　
　　说道千叶不得不提到闻名世界的鸭川海洋公园，它全长1.6公里，占地s47,480平方公尺，是一家综合性水族馆。@e聚集超过800种11,000 以上的海洋生物，拥有大小合58水槽，是模非常大的水族^，大致可区分椤干裉水族馆」、「海洋剧场」、「热带岛屿」、「冲浪世界」、「Y池塘」、「海洋世界」、「岩石世界」、「极地探险」等数个区域。
　　当然能够在世界闻名，当然有其特别的地方。最著名的应该是虎鲸的表演。据说世界上没有一个地方的虎鲸表演能够媲美鸭川海洋世界。能够成为世界第一的虎鲸表演圣地，作为千叶人可是非常自豪的。要知道这可是世界第一，可不是什么日本，亚洲着一类的。这么一想果然千叶是最高的，大千叶时代快点来临。
　　话虽然这么说，作为著名的景点，所以有着非常令我感到厌恶的现充群体。就算是在门口也可以看到许多情侣正牵着手，紧紧的挨着。时而小声的低头说着什么，然后两个人露出开心的笑容。或者说两个人就那么紧紧的挨着，然后完全无视我的走过去。
　　拜托你们也多注意一下四周，虽然存在感低但你们也不要那么明目张胆的在我面前秀恩爱，不知道秀恩爱死得快这个定理吗？
　　虽然很想换一个地方，免得再遭受诸如一起吃冰淇淋，或者拥抱吻的这些伤害很高的技能。不过我比企谷八幡现在却不得不在门口等待下去，要问为什么的话就是在等待由比滨结衣的到来。
　　好麻烦，早知道就不听小町的建议了，按我的方式普通的在部室里和由比滨好好聊聊千叶的美以及MAX咖啡的精髓就算委托完成了，说不定由比滨意外的认为我的方法比较好呢？反正那个赌约也完全没有约束力，倒不如说雪之下赢了也不会干什么，这家伙当初完全就是因为是被平冢老师挑衅才答应这个赌约的，那个家伙到底是要有多好胜才能在明知道是陷阱的情况下往下跳。
　　不过我输了感觉也不会发生什么的样子，她总不可能让我跳入太平洋........
　　应该不会吧？不会吧？怎么说我都是人类啊！生物学上和她一个物种的生物个体。
　　果然还是努力的完成委托，这样的做法才是一个成熟的男人该做的事，不过重申一点，这不是工作，我是坚决反对工作的！
　　不过这家伙怎么那么慢，可以的话真希望有人能够给由比滨不多的脑容量里灌输一下时间的观念，如果用一个名人的话来说，我的金钱正在被由比滨偷走，要不要由比滨稍微负点责任。
　　旁边的保安一直在用非常“和善”的眼神注视着我，手紧紧的握着警棍，眼睛的凝重也可以看出这家伙正在严加的防范我，倒立的眉毛这个时候也显得更加的英俊。真是负责的保安，这个时候我妄动的话绝对会马上被击到然后被送入监狱，接着第二天的报纸大概就会刊登“失足少年公园门口行凶被及时制止”的标题。
　　我不自然的往公园的外面走了几步，为什么我到哪里都要被当做犯罪对象啊。现在我只是普通的在等人而已啊，虽然我的确有着令人震惊的死鱼眼，不过不要因为这个忽略我英俊的面容，半吊子帅哥也是有尊严的好吗？
　　大概是注意到了我的举动，保安没有放心的离开，反而更加紧张的看着我。竖起的眉毛配合着那双郑重的表情。我都以为自己是一个犯罪者了。
　　起到反效果了，这家伙难道以为我要动手了吗？请你快点明白我只是一个在等别人的普通人，还有海洋公园有什么好抢的？难道让我抢一头虎鲸然后在雪之下叫我跳太平洋的时候有个坐骑？虎鲸王子吗？听起来绝对是超越安徒生的童话。
　　保安那边凝重的空气让我感受到微微的压迫，所以说是谁教会女孩子和男孩子在一起的时候迟到来着？不知道这样会浪费大量的时间吗？
　　我有点急躁的看了看表，现在是10点半，比约定的时间晚了整整半小时，这家伙，绝对是故意的。为什么我非要在这里接受现充的炮击还有保安的警惕，明明平常的话我应该在悠闲的吃饭睡觉打游戏，有多余的时间话说不定还可以逗逗卡酷玛。
　　果然早来是一个失误吗？还是说我应该马上回去？这样不知道意义的等待完全不是我的风格。
　　“呀~哈呼喽，小~企。”正当我坚定了不再等待的决心准备离开的时候，从前面传来了带有喘气但是依旧很有精神的熟悉的声音，这使我的头微微抬起，然后我就看到由比滨正在街道的另一侧向我用力的挥手，可能是比较急的关系，由比滨正在那里微微的喘气，连带着对我的招呼也变成了“呀哈呼喽。”这种意义不明的台词，不过这个招呼本来就很不明正体就是了。
　　过了一会，街道的红绿灯变成了绿色后，由比滨确认了一下四周没有车之后，就向我走来，由于距离被拉进，所以我更加清晰的看着由比滨的装扮，由比滨今天没有和往常一样穿着平时那样朴素但是非常有年轻人气息的衣服，相反的她今天穿了非常成熟的黑色连衣裙，由于本来就拥有着让大部分女孩羡慕的前凸后翘的身材，再加上腰间系着一条黑色的腰带使得她的身材完美的表现。发型并不是平时的丸子头，这次由比滨的发型是马尾辫；在马尾的地方放着一个黑色蝴蝶的发饰，这使得她看起来更加的惊艳。目光往下，可以看到有红黑相间的靴子，可能还有比较冷的关系，所以穿着很长的黑色棉袜。怎么来说，虽然感觉由比滨更加的适合一些可以更加彰显活力和青春的衣服，不过这么成熟的衣服在她的身上也没有想象中的违和感，倒不如说给人眼前一亮的感觉，让人产生“原来这家伙也有这样一面”的错觉。
　　“小企抱歉，久等了吗？”由比滨走到我的身边，经过暂时的休息后似乎也没有之前那么累。说话也没有带有明显的喘息声。我仔细的盯着由比滨的脸，姣好的面庞以及无懈可击的五官，果然是美少女。可能刚刚有小跑过，所以由比滨的脸上还有一些汗水。
　　不知为何，我脱口而出的“真的等了很久”的抱怨变成了“没事，我也刚来不久。”
　　何等的失态，这和旁边等待女朋友的现充的对话微妙的相似，然后脑海里浮现出昨天晚上小町带着狡黠的表情
　　“哥哥，明天和由比滨学姐的约会.....”
　　所以说了不是约会，只是委托，赌约罢了。
　　“诶？什么？”由于不自觉的把自己的自言自语说出来，由比滨露出疑惑的表情看着我。
　　“没什么。”
　　“这样啊，还是谢谢小企等我啦，昨天晚上选衣服太晚结果今天就起晚了，所以抱歉迟到了。”
　　“你是小学生吗？会因为这种事失眠。”这很明显是只有小学生才会做出来的事情。想象自己小学的时候也是过于兴奋结果没有睡着，然后第二天顶着非常惹眼的黑眼圈去学校，我本来就杀伤力极强的死鱼眼加上黑眼圈的buff。最后那场旅行好像知道最后我都是一个人来着，老师好像都不愿意太接近我。
　　我沉浸在自己悲惨的小学回忆里，等我回过神来，发现由比滨有点失望的用手抓住自己的胸口，然后很苦涩的说“虽然小企你肯定不明白，不过真的面对还有很不甘心。”
　　“不明白？不甘心？什么意思？”
　　“小企真的是笨蛋。”这次由比滨直接生气的瞪了我一眼，然后生气的把头看向别处。
　　所以我有在哪里惹怒了她？结合现在的情况难道是服装的问题？现在看来今天她似乎形象改变挺大的，难道是这方面？姑且还是问一下。
　　“你是指今天你的打扮吗？”我试探着提问，毕竟和女生出来的机会不多，所以也不是很明白女孩的想法。
　　“诶。”由比滨听到我的话后有点惊讶的转过头凝视着我，由于过近的距离我清晰的看见了她的瞳孔，大概精心的打扮过，由比滨的眼影恰到好处的在阳光下发出光泽，唇膏也使得由比滨的嘴充满了诱惑。
　　“你注意到了？”
　　“这么大的改变看不出来才有鬼。”我有点泄气的说，难道我在这家伙的眼中是一个没有视力的盲人吗？
　　“那，那，小企你觉得怎么样。”大概是终于注意到了现在姿势的暧昧，由比滨的脸上染上了不自然的红晕，然后她向后退了几步，和我拉开距离，不过脸上的红晕没有消退，并且用一种很期待的眼神看着我。
　　“问我怎么样。”我有点困扰的思索了一下，“怎么说，很适合，让人眼前一亮的感觉。”
　　“诶，谢谢。”不知道受了什么冲击，由比滨不自觉的又退后了几步，脸比起刚才更加的红，让人不禁感慨又是苹果成熟的季节了，由比滨把头低下，使我无法看见她的表情。
　　“小企，也可以这样直白的夸赞别人。”低语从由比滨的嘴里冒出，不知道为什么我莫名的感到紧张，怎么回事，又不是告白这是要闹哪样，周围怎么那么多暧昧的空气，还有保安，为什么你抱着一脸“现充去死”的表情离开？你完全的误会了。
　　“咳。”我清了清嗓子，打破这尴尬的气氛。“不过我们是游玩，你的这个衣服有点。”
　　“诶，光顾着漂亮忽略了。”由比滨痛苦的蹲下身，很懊恼的说。
　　看来大脑没有随着衣着的改变而改变，还是白痴。
　　“算了，要去看什么？”
　　“海狗。”很快的回答了我的问题，由比滨的脸上一扫刚才的雾霾，再次充满了精神。
　　这家伙只要是狗都可以吗？那下次要不要把海狮说成是“海猫”。诱惑一下雪之下。
　　“总之先出发。”由比滨很有气势的说着，然后自然而然的上来牵着我的手，再我还没反应过来的时候就拉着我走进了公园。
　　放手啊，不要做出这种让人误会的举动，还有周围的人的视线超烦人，会误会的请你不要这样。
　　******
　　“所以说，你那么有气势的把我们带出来，结果迷路了？”我非常痛心而又无奈的看着在我旁边此时正“嘿嘿嘿”笑着的美少女，看样子她大概以为只要装傻就可以得到我的原谅。
　　“卖萌对我无效。”
　　被我戳穿了想法，由比滨马上像是如泄了气的皮球一样没有精神。因为不好意思，所以把头埋的很低，就像是一个犯错误的小孩一样，
　　“因为，之前都是陪家人来着，有爸爸妈妈引路，所以我基本上只是负责愉快的玩耍.....”声音越说越低，在偶尔抬头看见我严厉的眼神后，像是受惊的刺猬一样蜷缩了一下身子，然后把头埋的更低，声音也低的完全看不见。
　　完了，这家伙完全没救了。
　　叹了口气表示一下我的无奈，我在街上寻觅着路标展牌。不过很不幸的是我并没有在这条街看到路标牌，本来还想问路来着，然后再确认后发现路人都以有点惊恐的眼睛看着我之后，我很果断的放弃了问路。也对，大周末的拖家带口来到海洋公园，结果看见了如此惊艳的死鱼眼，怎么想都不会有好心情。
　　“去其它地方找找，毕竟那么大的公园，应该会有许多的路牌。只要确认了地点就ok。”
　　“恩。”由比滨小声的应着，紧跟着我的脚步向街角走去。
　　果然是大公园，我很快就找到了一个路牌。在确认之后发现我们正在冲浪世界附近，冲浪世界吗？记得是瓶嘴豚和太平洋白腹豚的表演，并没有海狗的表演来着，不过都走到这里了，感觉一会再绕回来好麻烦。
　　“现在在冲浪世界，好像是海豚的表演，我们先看这个然后再去看海狗如何。”我向由比滨询问着，不过这家伙好像还是很失落的样子，这种感觉怎么微妙的像是我之前养的小狗犯错之后的模样，不过我家的小狗安慰好之后就把当时还很幼小的我扑到在那舔我。
　　好像没有听到我的声音，由比滨在那喃喃“难得的约会，做了那么多的准备，做出了那么厉害的形象改造，结果我做出了迷路这样的丢人的事情，真是的我。”
　　还在懊恼，这个孩子真麻烦。说起来如果迷路是丢脸的事情，那么雪之下是不是应该早就没人可丢了？
　　怀着雪之下可能会因为我的想法而打喷嚏的罪恶感，我没有再想着失礼的事情，把思绪拉回来，冷静的分析一下，现在的状况完全不能认为由比滨现在正在享受着这次的委托，这倒是其次。如果由比滨的评判是雪之下胜利的话，我可是必须得满足雪之下的无礼要求。还是努力一下吧，毕竟是委托。
　　“由比滨。”我深吸一口气。
　　“恩！？”注意到了我异常的声音，由比滨无力的把头抬起来看着我，看的出来她还是很失落，再这样下去的话估计她周围的空气就和她的衣服一样黑了，所以说迷路有什么好失落的？这个世界上可是有着明明很聪明结果连红绿灯都分不清楚的白痴。
　　“啊...嚏.”在家的雪之下皱眉，然后总桌子上拿了一张抽纸擦了擦鼻子，“天气变化那么快？我还是把空调打开。”
　　提了一口气，做好准备后，我的左手握成拳头，然后向下拍了拍右手的掌心，接着模仿着搞笑艺人的语气：
　　“海洋公园的话，不好好玩可是不行的，嘿呦。”
　　然后，我周边的人马上拉开了五米的距离，暂时的形成了一个真空地带，巨大的后悔以及羞耻心让我恨不得变成一只乌龟躲在场馆的泥土下。
　　由比滨大概被我的表演惊呆了，失神了好一会，最后她像是反应过来一样，捂着肚子，大声的笑了出来
　　“那是什么时代的搞笑表演？小企你难道是古代穿越来的搞笑艺人吗。”
　　由比滨在大笑中说了对我了不得的讽刺，她实在笑的太高兴了，由比滨的身体弓着，眼睫毛由于嘴角肌肉的拉动不停的上下翻弄，精致的五官也因为笑容而变成让人赏心悦目的画作，果然美少女的笑容是最美的吗？更为夸张的是，这家伙笑到最后竟然笑出了眼泪。
　　这算不算另一种形式的成功？不过感觉自己失去了什么重要的名为羞耻的东西。
　　“再怎么说你的表现也太夸张了。”虽然目的达到了我很开心，不过你再这样笑下去可是会被当成神经病的，尽管你已经是笨蛋了。
　　“因为....因为...小企刚刚的表现实在,实在是太搞笑了。”终于止住了自己的笑声，不过还是会不时的笑出来，似乎会想起我刚才的表演就会笑出声来。
　　我没有再理会看着忍耐着笑意的由比滨，只是突然觉得好累，果然还是放弃，希望太平洋的鲨鱼会因为我的死鱼眼而把我误认为是死鱼，然后放我一马。不过好像一些鲨鱼连死鱼都吃，看来是注定前途灰暗了。
　　正当我计划自己如何在太平洋生存的时候，由比滨突然加快了自己的脚步走到我的前面，仔细的凝视着我，露出了不同于刚才的，幸福的笑容，“不过我知道小企是为了我才怎么做的，我也真是的，为了一点小事郁郁不乐那么久，难得的约会我应该更开心一点。”
　　这个时候从太平洋上来的温暖的气流铺面而来，地上的叶子也随着气流飘舞了起来，由比滨的裙摆这个时候被风托起旋转，像是盛开的花朵；她的马尾辫也随着风的摇摆而摇曳着，在空中刻画了优美的幅度；可能是面对着阳光的感觉，总觉得阳光给此时的由比滨的笑容镀上了一层光辉。这个笑容，大概就是画家想刻画的，摄影家想拍下，诗人想要歌颂的幸福的笑容。
　　“才不是约会，只是委托。”突然的高能笑容让我不敢面对由比滨，我把视线看向别处，这么犯规的笑容可不想过多的凝视，然后产生这女孩会不会喜欢我的错觉，然后自作主张的告白被甩什么的。
　　“小企，又是扭娇。”身后再次传来了由比滨愉快的笑声，这家伙，不要给我得意忘形。
　　“不过，我并不讨厌这样的小企。总觉得像没有驯服的萨布雷一样”由于我没有注意，由比滨又牵着我的手，然后拉着我向远处走去，看来她听见我刚才的提议，不过这家伙，又把方向弄反了，真是无可救药，还有你刚刚是骂我了对吧，绝对是骂我了对吧？为什么把我比作萨布雷？。我停了停把由比滨拉回来，用眼神示意由比滨走出方向了，由比滨向我嘟嘴，接着示意我带路。
　　我把牵着的手放开，忽略掉由比滨有点生气的表情，然后往去冲
浪馆的正确方向走去，由比滨鼓着脸颊，一边嘀咕着“明明我不介意，小企真是的。”一边跟着我。
　　我可是超级介意的，这样暧昧的举动我可是一直谨谢不敏的。
　　手上还留有由比滨的余温，连刚刚和由比滨牵手的特有的女孩子肌肤的触感似乎都还存在着，我的手心也因为紧张而流出来汗水。
　　还好作为真实不会在轻易的误解了，由比滨在开心的时候也绝对拉过叶山甚至是户部，毕竟她的性格就是开心的时候有点不在意这些。
　　这么一想，不知道为什么，我的心就有一点的抽痛。这种抽痛，我至今的人生中只有过一次。
　　那次是在，我向折本告白后，一样的感觉。
　　不够没有等我思考出这样的感觉的出处，我和由比滨就进入了会场，一进入会场巨大的欢呼声就把我从思考中拉回，可能是毕业季的关系，所以今天的场馆非常的火爆，不过还好场馆的容量还是比较大，而且我和由比滨来的时间也不是特别的高峰期，所以我和由比滨在寻觅之后还是找到了一个位置，幸运的是估计是才离开不久的座位，所以也比较靠前。
　　和由比滨座稳后，我们把视线聚焦在场内。在会场内正在表演的是海豚经典的钻圈，虽然是经典的项目，但由于饲养员拿着的圈不断的运动，海豚跃出海面配合着饲养员做出各种花式钻圈，所以也没有那么无聊。
　　接着像是表演完了一样，一个像是主持人一样的人走到舞台中央，他做出夸张的表情，激情的说“大家说表演精不精彩。”
　　“精彩。”台下的观众都很配合的发出声音，顺便一提我旁边的那位尤其兴奋，不过感觉实在太傻我还是假装不认识她，这样想着，我的身体往旁边靠了靠。
　　“好了，现在是大家期待的‘情侣海豚骑行’时间，只要被海豚的幸运星选中，就可以下到场馆里面骑海豚一周，绝对是很棒的体验，喔。（我虚构的节目，大家不用去求证了。）”主持人高昂的发出一个不明意义的拟声词。舞台配合着喷水，所以看起来也还真的像是那么回事。
　　“那么现在，海豚已经开始游泳了，究竟谁会成为幸运儿呢。”主持人依旧夸张的说着，人们的视线焦点现在都聚焦到了正在有用的海豚身上，确切来说是海豚叼着的一个红色的爱心身上。
　　说起来这个方法是谁想出来的？真是天才，很好的活跃了观众的气氛，至少我的周边已经有几对笨蛋情侣正在努力的伸出手，希望海豚能够把星星丢到自己的旁边，放眼望去基本都是伸出的手。
　　嘛，不过果然还是太傻，仔细想想光是情侣的前提我就达成不了，所以尽管感觉是很棒的体验果然还是放弃吧。
　　这么一想我放松的看着海豚，然后它游向了我们这边。恩，看来幸运儿要在我们之间诞生了，然后海豚跃出水面，向我这边甩出星星，周边的人立马站起来争抢星星，由比滨大概是见我没有起身，所以兴致很高的她也没有站起来。
　　然后，那个星星，以一个不可思议的轨迹，绕过了前面的手的堵截，稳稳的落在了正在看戏的我的手上。
　　“哈？”我惊讶的声音被主持人高亢的声音以及周围人的叹息声遮住。
　　
　　   

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
十一章 出乎意料 川崎沙希的出现
　　什么你能绕过那么多的人伸出的手组成的封锁线，那么精准的丢到我的身上？难道是我威力巨大的死鱼眼吸引你了。”我大声的表达我的不满，不过海豚显然没有听懂我说的话的意义的智商，没有理会我打了一个机灵就再次潜入水中。
　　“怎么办？”我头疼的看着自己手中拿着的粉红色的爱心，说实话完全不想上去被人像是猴子一样的围观。虽然感觉骑乘海豚会是不错的体验，不过这种哗众取宠的事我可是一向唯恐避之不及。
　　上去的话不就完全就变成取悦台下的观众了吗？配合着主持人那夸张的语调，自己也要做出夸张的表情来应和，说不定还要迎合主持人明明很烂却不得笑的冷笑话。真是糟糕，而且我可是有着绝对不适合上镜的死鱼眼，我可不想上去别人笑话。况且最本质的情侣这个前提我就没有达到，从这方面考虑我也没有资格上去，还是把这个让给想要上去的现充情侣。
　　“好了，我们的幸运情侣已经出来了，让我们欢呼吧，”主持人非常有兴致的高声的喊着，坐在观众台的观众也很高兴的配合着，“那，工作人员去把我们的幸运儿带下来。”主持人这样说完，就可以看到在走道的一旁的工作人员向我们走来。
　　“你好，恭喜你们成为这次节目的嘉宾，可以的话可以配合一下我们的表演吗？”工作人员很有礼貌的向我询问。
　　果然还是拒绝，这样的东西还是算了。
　　“抱歉，”我缓缓的说着，准备拒绝这个在别人看来非常有诱惑力提议，果然上台什么的我还是做不到。正当我打算说出接下来的话的时候，我感到有人扯了扯我的衣服，尽管感觉有点不妙，我还是回头看了看由比滨。她双眼冒着星星，非常期待的看着我，在我回头之后，她更加靠近我一点，然后有点激动的拉着我的衬衣。
　　“有什么不好小企，我一直期待能够骑一下海豚，小企我们一起去吧。”
　　我可不是雪之下，撒娇对我没有用啊。还有上去的话不就是再告诉别人我们是情侣这个惊人的谎言吗？你快点意思到这点啊，天然呆也该有个限度啊。
　　“真是有精神的女朋友呢。”服务员带着和煦的笑容这样打趣道。
　　“哈？”你擅自在误会什么啊？不要若无其事的说出来这么具有冲击性的误会。
　　我偷偷的瞄了一眼由比滨，这家伙可能是被误会了有点害羞，所以脸变得有点；不知道是不是我的错觉，总觉得她离我更近了，这样的姿势完全的像是女朋友害羞的躲在男朋友身后，这是什么展开。感觉再这样发展下去很不秒啊，还是快点拒绝比较好。
　　“抱歉，果然上台什么的还是做不到。”
　　由比滨的脸听完我的回答瞬间失去了精神，不过也没有什么过激的表现，大概知道继续撒娇也没有用，由比滨松开抓着我衣服的手，有点牵强的笑着坐回自己的位置。
　　“这样啊，本来有我们准备的海豚布偶以及千叶县的特制周边手表作为回礼来着。”工作人员有点无奈的说，然后准备离开。
　　“等等。”本来准备离开的他转过头，有点疑惑的看着我。
　　“先生你还要什么事吗？”
　　“你刚刚说奖品有千叶的限定手表？”
　　“诶？恩，是有来着。”
　　“是那个限定版的吗？”
　　“恩，是限定的来着。”
　　“这样啊”我深吸一口气“我觉得再麻烦一次的话也不太好，我们还是上台表演。”出乎意料的回答让工作人员愣住了一会，然后他对着我笑了笑,“那感谢你们的支持，请跟我来。”
　　“太棒了小企。”由比滨一改刚才的疲态开心的站起来，然后拉起我跟着工作人员走去。
　　千叶的限定手表，一定要拿到手，这可是绝版货，作为将成为千叶王的男人怎么能不收集那么有价值的东西。
　　看台距离表演台的距离没有想象中的那么远，大概走过一条工作人员专用的通道。用时5分钟就差不多可以在尽头看见表演的舞台，还没走到舞台上，就听见主持人“我们的幸运情侣已经上台，让我们把热烈的掌声给这对幸运的新人。”的暖场词，观众也很配合的底下欢呼着，虽然很影响氛围，但是我还是想说你说错话了，新人是新婚的夫妻。难道这个人兼职是婚礼的司仪？台下的观众你们也理智一点，不要那么容易就被牵着鼻子走啊，果然人类是随大流的生物。
　　什么都不知道就随着周遭的氛围而兴奋或者悲伤，这样的人我绝对不要成为。
　　我下意识的把视线看向旁边的由比滨身上，由比滨的容貌是无懈可击的，哪怕是侧脸看着也非常耐看，加上黑色的连衣裙以及马尾辫；这样的情况在旁人看来可能很幸福吧，和美丽的女人一起去参加比赛。
　　不过我是明白的，现在的我依旧无法接受由比滨的生活方式，这样的方式就像是台下那些我厌恶的随波逐流的观众一样；这样的方式我很讨厌，这样的人我也很讨厌。所以我才在由比滨初次到来的时候，毫不犹豫的说她是bitch。
　　可是现在，我发现自己已经无法讨厌由比滨这个人。这是为什么呢？由比滨依旧以自己的生活方式活着，甚至在部室的时候也依旧根据着空气周旋着我和雪之下之间的关系，这样的改变，是因为什么？
　　难道不知不觉的时候，我变得不再是我？
　　“小企，在想什么呢？干嘛看着我发呆。”微红的脸颊，微妙的侧着的头视线却依旧在偷偷的看着我，双手也不自然的在那捏着衣角，不自然的身体抖动着。我把思绪收回来你就看到这样的由比滨。
　　果然上台表演什么的就算是由比滨也会有点不自然。
　　手上突然感觉到了很舒适的触感，由比滨再次伸手牵我的手，可能是紧张吧，总觉得这次的手比起前几次更加的湿润以及发热。仔细的看着她，如果之前的脸是没有成熟的樱桃带着微红的话，现在的话大概就是完全成熟的苹果一样。脸比刚才更偏了角度，使得视线没有和我对上，头低着，好像是被发现偷吃的仓鼠一样。
　　习惯性的，我很想挣脱牵着我的手的由比滨，不过刚才脑海里的疑问再次冒了出来，为什么我不像以前一样讨厌由比滨？为什么我现在不反感这样暧昧而温柔的举动？温柔的女孩子，我之前应该是最讨厌的。
　　见我没有挣脱，由比滨有点高兴的往前走去。
　　“小企，要上台了，不要发呆了。”由比滨看着有点发愣的我，小声的提醒我。
　　“啊，恩。”我知道啦，把自己的思绪拉回，我悄悄的用另一只手打理了一下衣服和裤子；然后和由比滨一起走上了舞台。
　　“嘿呦，我们的幸运儿终于上台了。”主持人微笑的看着我们，然后像是注意到了我们牵着的手一样，主持人夸张的走近我们，“真是亲昵的举动呢？两人果然是很恩爱的情侣，上台都还是手牵着手呢。”
　　“诶，不是这样的，这是，哇”被那么多人注视，由比滨不好意思的快速松开牵着我的手，然后很慌张的在那不停的摆手，想要解释什么似的在那乱语。
　　会害羞的话就不要牵手，你不知道我也是很害羞的吗？我不自然的在把头侧向一边。
　　“哈哈哈，真是一对让人羡慕的笨蛋情侣呢，打情骂俏的真令人羡慕呢。”
　　什么打情骂俏，你看不懂空气吗？很明显只是尴尬而已。
　　由于我们没有很配合的和主持人对话，主持人在问过我们的名字以及上台的感想后。就再次走到了表演台的最前面，然后高声说“现在让我们等待这对情侣换上我们提供的潜水装然后进行我们的表演。”
　　“哦！！！！！”台下传来了观众激动的欢呼声。
　　“那请你们跟着工作人员去换衣服。”主持人说完后一个穿着潜水衣的女工作人员温柔的走过来，对我们露出职业的笑容后，便在前面给我们带路。
　　我们跟着潜水员走到后台，然后分别走进了男女换衣间，由于潜水衣比较繁琐，我们又是第一次穿，所以折腾了差不多10 多分钟，我和由比滨才很好的穿上衣服。
　　穿好衣服后我和由比滨再次走到了表演台上，为了方便潜水，所以由比滨的马尾辫再原来的基础上又向上扎了一下，给人的感觉仿佛又成为了她常见的团子头的发型。
　　“好了，现在让我们的新人表演海豚骑行吧。”主持人对着观众台大声的说，接着耳边就传来震耳欲聋的欢呼声，台上听到的欢呼声果然比台下听到的要火热许多。
　　我微微的调息着自己的呼吸，之前没有什么骑乘动物的经验，第一次就给了海豚这种完全难度超高的物种，甚至还是在不熟悉的陆地。虽然怎么说，生命起源于海洋之中，不过果然还是有点担忧。
　　“小姐，我们的海豚经过专业的训练，很安全的你不用那么紧张。”
　　听到饲养员的安慰，我看向一旁的由比滨，发现她此刻有点紧张的双手握成拳头放在自己的胸口，眼睛里有着担忧，还在东张西望的确认着什么东西。
　　注意到了我的视线，由比滨用求助的眼神看着我。
　　你自己想上来的啊，不要这个时候又想退出。这对工作人员可是很失礼的。不过紧张也是理所当然的，就算很想要尝试，到真正要做的时候总会觉得后怕，我也有这样的感觉所以也不好说什么。
　　“小企，你会保护我的对吧。”像是抱着松子的松鼠一样，由比滨声音带着担忧的确认。
　　“诶？会吧。”估计也不会有什么危险，这个节目都举办那么多次了，如果有危险的话怎么可能持续那么久？不过为了让她安心我还是安慰她说。
　　“恩。”像是放心了一样，由比滨释然的一笑。然后在饲养员的引导下骑在了海豚身上，一开始还有点紧张的在那摇摆，由比滨紧张的抓着海豚的鱼鳍，再饲养员安抚海豚之后，海豚变得平静下来；接着饲养员拍拍海豚，海豚就像是领悟了一样，很快的向远方游去，伴着由比滨不知道是害怕还是兴奋的尖叫。
　　这之后我也在饲养员的引导下坐上了海豚，由于是第一次我也紧紧的抓着海豚的鱼鳍，在饲养员做了一个动作之后我骑坐的海豚如离弦的箭般向前游去。
　　由于浮力分担了我的部分体重，所以海豚承载的重量也没有想象中那么多；不过这样的重量海豚想像之前那般跃出水面是不可能的。
　　这样的感觉真的超棒啊，海水从身旁划过，一股清凉在没有反应过来的时候就扩散到了全身，溅起的水滴露在脸上；在风的作用下让身体感到异常的凉爽舒畅，阳光微微的透过水雾形成让人痴迷的景色，我情不自禁的放松起来。
　　过了不久就追到了前面的由比滨，由比滨很开心的看着我，然后开心的声音在风中传来“小企，很好玩啊。”
　　“恩。”我也在风中大声的回应。
　　“真有趣，和小企来这里真的太好了。”
　　“小企，我喜欢.....”这个时候，其它的海豚游到我们的面前，然后交替着跳跃到我们的头上，身上的水落下，像是水幕一样的在阳光下反射着阳光，然后变成了彩虹。
　　很应景的，身旁和我们一起游动的海豚发出了特有的歌声，听着歌声以及彩虹，我的心情前所未有的放松。
　　“你刚刚说什么？”
　　“我说真的很美。”
　　“恩，确实。”我也回应着转头，不过出乎我预料的，由比滨没有带着开心的笑容，相反还有一点失落。
　　“怎么了？”
　　然后像是回神一样的，由比滨露出自己开心的笑容。
　　“没什么!”爽朗的像是太阳一样的语气，我也放下担忧享受着难得的景色。
　　大概是特殊的表演，海豚过了一会带着我们潜入水中，水下的世界感觉像是来到了另一个星球一样，阳光在海水中变成让人感到温柔的蓝色，在水底下变成不断变化的光晕，就如梦境一样的美丽。
　　这个时候透过潜水镜我看到由比滨大概是被吓到了，所以惊慌之下没有抓紧海豚的鱼鳍，所以从海豚的身上落下来，然后在那惊慌的摇摆着手。
　　真是够符合她的个性，不过只要一会就可以抓上海豚，重新游上去。
　　不过很快的我意识到了不对劲，这家伙完全是手脚在乱动，海豚都没办法靠近，这样怎么重新抓住海豚？
　　我渐渐意识到一个残忍的事实，这家伙不会游泳！
　　怪不得下水的时候有点紧张，原来是因为不会游泳！此时的由比滨虽然穿着潜水衣，但是因为不会游泳所以依旧在不停的下沉，从划动的幅度来看，力气也快用光了。
　　该死，这个时候我的海豚开始上浮，接近水面似乎都可以听到主持的声音和观众的欢呼声，不过由比滨在一旁不断的沉到海底，在海底的阳光下显得那么的凄美。
　　可恶！我咬牙松开抓着海豚的手，然后用我最快的速度向由比滨游去。
　　“观众朋友们，现在是潜水结束的时间，让我们欢呼我们新人的出现吧。”
　　“哦。”依旧是雷动的会场，主持人正在卖力的调动着现场的气氛。
　　“让我们看看我们的新人华丽的出场吧。“主持人对着海面，张开自己的怀抱，以非常有感染力的声音说着。
　　可惜的是事情并没有按照想象的剧本来，海面上出现的只是两只没有载人的海豚罢了。
　　观众席上传来了不明所以的嘘声，由于没有出现预想中的状况，主持人的额头出现了冷汗，这是他主持这个节目以来第一次出现这个状况，他皱着眉头，然后他又高喊起来”我们的新人很调皮，想继续他们的水下二人世界，我们在多一点欢呼吧！”
　　“呼。”观众席上的观众吐了一口气，然后集体大笑出来，
　　“原来是这样。”
　　“真是有情调的一对。”
　　“不知道哪天我也可以幸运去感受一下。”
　　观众们三三两两的讨论者，在这样大的环境下他们并没有看见匆匆进场的饲养员以及主持人声音的不自然。
　　当然这些我都不知道，此刻我正在快速的向由比滨游去。
　　“为什么没有预想到这种状况！”我有点自责的想，如果是以前的话总是能安静的分析状况，然后做出最优解的，为什么这次在注意到由比滨反常的举动后没有猜测到由比滨不会游泳这个事实？为什么？
　　心理学家说过，当一个人热衷于某件事的时候并不能发挥自己原本的才能。什么意思？难道我之前被什么事所侵扰所以没有发现由比滨不会游泳这个事实？
　　难道我在享受这次的委托？或者说我在享受着和由比滨在一起的时光？
　　怎么可能，我可是坚信孤独才是正义的战士，孤独的人类才是完全的成功者，现充什么的给我爆炸就好。
　　混乱的思绪以及缺氧，我眼前的世界开始变得模糊，马赛克？说起来在水中的时候缺氧没有氧气，大脑会压迫视神经产生马赛克这一类的东西。
　　不过现在不行，我努力的睁开我的眼睛，现在还没有救出由比滨。怎么能够因为这种小事就放弃。那家伙可是在进场之前对我说过“小企，会保护我的对吧。”
　　不是疑问句，不是祈使句，只是简简单单的陈述句，没有任何修饰的很平淡的话语。这家伙，究竟有多确定我会保护她，所以才这么自然的说出口？
　　我啊，虽然性格不怎么好，心性也很扭曲，为人处世以让人厌恶的方式不断的处理着周遭的事情。可是即使这样，即使这样，我也想要真货。
　　没来由的想起了在那个冬季，在那个圣诞节将至未至的时候，自己在天台上对着雪之下和由比滨，哭泣着说，“我想要真货。”
　　对，我一直想要的真货，到现在为止依旧没有找到的真货。
　　这种东西现在的我连是否存在都不知道，不过，不过，我可以很确定的说我现在想救由比滨的心是真货，和哪天流的眼泪一样是真货。
　　我不会轻易的流泪，就算无数次的被误解，被背叛，被伤害。我也依旧以自己的方式，固执的思考下去，固执的前行下去；就为了那虚无缥缈的真货。
　　我奋力的游着，浑身都很难受，好像所有的气力都用完了一样，我根本不是叶山那种运动万能的类型，说起来，如果是叶山在的话说不定能更好的完成这项工作。
　　叶山啊，叶山，说起来自己也没必要那么努力，如果预想不错的话现在饲养员正在赶来，说不定由比滨会在我之前获救。
　　可是，总觉得不甘心啊。就像是被叶山叫来雪之下和由比滨的那天一样，总觉得不甘心啊。不要用那种眼神看我，你不知道当时我是按捺着什么样的心情才没有挥出自己的拳头吗？我追求的，我祈求的，我守护的你怎么会知道。
　　总算是近了一步。已经可以看到由比滨的挣扎的手，以及惊慌的眼神。
　　这家伙，一如既往的还是带给我那么多的麻烦。总觉得自己老是因为由比滨而忙里忙外的。不过，好像这也是我想维护的日常。
　　所以，盖亚啊，我想贪心的踏出哪一步也没问题对吧？
　　我伸出手，终于抓到了在水中不断摇晃的由比滨的手，女孩子的肌肤特有的触感原来在书中并不会消失啊？现在我可是超级紧张啊，第一次主动的相女孩子牵手来着，可以预见我的手心已经出来很多汗，幸运的是在水里也发现不了。
　　尽管微弱，水下的阳光还是清晰的映照出来由比滨的脸，真是完美，在水下更像是通话你的公主一样。
　　由比滨抓住我的手时候，出乎意料的马上平静了下来。没有再如之前那样的挣扎，我稍微有点吃惊，溺水的人难救就是因为在溺水的情况下会丧失理智，不停地抓住手里的东西，给救援的人带来负担。
　　难道她知道我会来？或者说她如此相像我能来救她？我摇摇头，把这么不切实际的想法丢出脑外。
　　虽然抓住了，可是我现在也没有气力在往上游了，抬头看了看水面，太阳在谁的上方变的光彩熠熠，真是美丽啊。
　　这个时候，熟悉的声音传来，我把视线放向四周，不知道什么时候海豚群已经把我包围，它们发出悦耳的声音，唱着它们的歌。它们静静的靠近我和由比滨，然后用嘴咬着我和由比滨的衣服，在我和有由比滨的下面，一只最健壮的海豚拖住我们两个。
　　之前丢爱心的好像也是它。
　　然后海豚拉着我们向上游去，水面上的光越来越近。最后像是突破临界点一样，空气发疯的涌进我的鼻孔。
　　因为窒息，我和由比滨贪婪的呼吸着空气。风吹过带来了阵阵清凉，从来没有过这样的感觉，第一次觉得阳光原来是那么的美好，那么温柔。当然这其中不包括此刻不知道为什么非常兴奋的主持人和观众，大声的喧哗让人根本不想确认他们说了什么。
　　这个时候前面的由比滨像是回过神一样，咳了几口后她微微发抖的身子平静了下来，因为在水中挣扎的原因，此刻的由比滨头发不再是马尾，而是披在了她的肩上；湿润的头发格外的被阳光青睐。此刻的由比滨发丝好像闪烁这星星一样，她转过头，未干的水滴在她白皙的脸上和太阳相映衬，嘴唇不知道是不是还残留着水的关系显得非常的有诱惑力，她美丽的眼睛更加的清澈，带有水珠的眼睫毛微微的灵动的扇幅着，
　　“小企，谢谢。”一如既往的招牌的笑容，不过总觉得好像多了什么，让我的心悸动的东西。
　　那大概是我所追寻的真物。
　　我也对着由比滨笑了笑，然后举起我的手和在一起，狠狠的敲了一下由比滨的额头。
　　“所以说，不会游泳你为什么下去。”我站在公园长椅的前面，非常有气势的苛责着一脸忏悔的由比滨。
　　得救之后我和由比滨又被那只海豚拖着游了一遍展馆，然后拒绝了主持人和工作人员的赔礼，出来享受阳光的洗礼。
　　由于换衣间配备的有很好的吹风机，所以由比滨的头发很快的就被吹干，于是由比滨恢复了之前的马尾辫造型。所以也没有之前披头发给我带来的那么强烈的冲击。
　　的确有人说过女人披头发更容易激起男人的欲望......
　　“难得的机会，平时也一直想去，而且看之前的表演也没有潜水的环节。”由比滨支支吾吾的解释说，像极了犯错的小孩。
　　“哈，你是笨蛋吗？”我强烈的质疑，这种用生命去犯险的事情只有笨蛋才会做的好吗？
　　“小企不是在吗？毕业我也想留下和小企特别的回忆......”
　　“这是什么理由？”
　　“小企肯定会保护好我的，从结果上来看不也是成功了吗？”由比滨把手放在自己的胸口，带着暖意的说。
　　回答她的是我的又一记手刃。
　　“不要用这么浅薄的理由就去犯险”我生气的说。
　　由比滨捂住自己的头，然后很可怜的看着我，这种感觉就像是我抢了松鼠的松子被松鼠凝视的感觉“我知道了，以后不会再这样了。”
　　“知道就好。”
　　“不过小企今天，和平时不太一样，明明无论如何感觉都不会打我的。”
　　“诶？”我有点发愣，和平时不一样，好像的确有点，平常的话我绝对不会做出和由比滨那么亲昵的举动，估计是被愤怒冲破了理智。
　　“你以为是谁的错？”
　　“哇，小企的眼神好吓人。”由比滨畏惧的缩了一下身子，然后拿出放在她旁边的赠送品。
　　可能是不好意思的原因，所以主持人给了我们很大的玩偶以及最珍惜的千叶限量版手表，玩偶是一个可爱的海豚，由比滨很高兴的在哪里揉搓着玩偶，像是一个小女孩终于找到中意的玩具一样。手表制作的也很精致，表盘是从千叶最高点所看的千叶太阳落下时的场景，表带这是装饰这千叶的县花，做工非常的精美，在太阳下泛着的光泽也可以看出来很崭新。
　　“诺，给小企的。”由比滨说着把手表递给我，然后很满足的抱着自己的海豚，“这个是我的。”
　　这是哪里来的小学生？
　　算了，我看看表，差不多该是午饭的时间。
　　“由比滨你饿不饿？”
　　“诶，不是很饿。”
　　这样啊，不过刚才可是为了救你气力都耗尽了，单独吃饭也不好，我去刚刚路过的甜品店买一点东西补充一下算了。
　　“我去买点东西，你想喝什么饮料？我帮你去买。”
　　“我，不用了，我和你一起去。”
　　“给我好好休息。”我瞪着由比滨，这家伙现在的嘴唇都还发黑，还想着乱动。
　　由比滨刚起身就被我吓的退了回去，然后小声的说“知道啦，干嘛那么凶。”
　　没有理会她的嘟囔，我走向了刚才的甜品店。
　　走进店门，是装饰很温暖的店，店里挂着很多的小挂件，浅黄色的墙壁和木质的地板都显得很有青春的气息，在桌子上，三三两两的坐着人，一脸幸福的品尝着甜品。
　　“你好，请给我....”
　　“诶？这不是比企谷吗？”
　　蓝色头发的美女服务员看着我问道，我猛地一惊，然后仔细凝视着那张脸。
　　川什么沙希来着，完全想不起来啊。
　　“那个，大志的姐姐好啊。”我尴尬的笑着。

　　
　　


十二章 默默低语 比企谷八幡的疑惑 
　　“虽然我不是很在意，但是你不觉得称呼你两年的同学为‘谁谁谁的姐姐’很失礼吗？”
　　正论，完全无法反驳，而且印象中她曾经还帮助过我许多，姑且按照记忆尝试着喊一下。
　　“那个，沙希同学？”
　　“虽然是疑问句，勉强算你过关了。”
　　就这样蒙混过去了吗？果然身体很诚实，明明没有记住名字，身体却已经记住了。这样的应该叫做肌肉记忆？像是古代的忍者一样睡着了依旧可以做出反击的传言。
　　不过总觉得哪里不对，为什么我要为记不住别人的名字而感到愧疚？班上记不住我名字的人绝对有很多，难道每个人都要向我道歉？或者说说对我名字才算过关？这样的话我觉得户部绝对不会过关。
　　我仔细打量着前面的美少女，穿着有点印象的偏男装的服务员专用的西装，梳着的马尾显得干练，唯一和上次在高档会所打工的地方不同，因为是甜品店的关系所以在西装外面穿上了围裙，围裙的上面还印着“love love sweet”这类意义不明的文字。
　　围裙意外的和西装很遥果然还是因为人的问题，再奇怪的衣服搭配只要找到合适的人原来都可以发光；结果学到了这样毫无意义的知识。
　　不过就算看着感觉还不错，但是围裙上面的文字依旧很奇怪，相性不符，恩恩，就是这样的感觉。
　　记得第一次见面是在学校的天台上，印象最深的话，恩，黑色的蕾丝......
　　“你从刚才开始就盯着我，是在想什么失礼的事情吗？”
　　“没有，没有，只是在想在这里相遇也很难得。”难道是我表现的太明显？不过真是敏锐的女孩。
　　“我倒是已经习惯了，打工的时候经常会遇到熟人。”沙希整理着桌子上用来盛冰淇淋的杯子，小心的在上面插着装饰品，这个人认真工作的时候出乎意料的帅。
　　“这是可以习惯的事吗？一般人在打工的时候遇到熟人不都会觉得紧张，害羞这一类的感觉吗？”虽然我没有这样的经历，不如说我打的工只要过了几天我就会以各种各样的神奇的理由推掉然后一个人在家里面愉快的看书或者玩游戏。在我仅有的打工时间里，我也不可能遇到认识我的人，国中的打工的时候记得有两个同班同学来我打工的地点来着，结果看到我很快的就跑开了。
　　为了避免尴尬火速离开吗？常有呢，这样的事情。
　　“想到什么不好的事情了吗？”
　　“诶？什么？”
　　“没什么，只是你的表情...怎么说，感觉有点吓人。”
　　真亏你能面不改色的工作并且说出很让伤人的话。
　　“反正这张脸不管怎么做都会惹人讨厌。”我自嘲的笑了笑。
　　“不是这样。”意外的回答让我把视线重新聚焦在沙希身上，不知道为什么，原本站着很挺拔工作的她此刻把头低下来，好像害怕什么的把视线移开，脸也稍微有点变红。
　　“你其实挺温柔的，只是有的时候不愿意承认，而且我觉得你的外貌大概是偏差值附近这样......”
　　“诶？”有点惊讶的张张嘴想说什么，不过自己也不知道这样的氛围下要说什么，我选择在那安静的倾听川崎接下来的话语。
　　“大概你自己也注意到了，你的身边有什么在改变，大家都在以自己的步调前进着，你也试着改变如何？改变一下自己一直以来坚持的某些东西。”
　　是这样没有错，雪之下和由比滨都有很大的改变。雪之下现在已经可以和同班同学正常的交流，虽然还没有交到如由比滨一样的亲密的朋友，不过随着时间的流逝，在大学的时候雪之下一定可以靠自己交到和现在由比滨一样亲密的朋友；由比滨还是和以前一样从满了精神也依旧为了维护团队的气氛努力着，不过不在像以前一昧的迎合别人，变得更加的有自己的主见。
　　那么我呢？依旧怀抱着别扭的想法看待着这个社会，依旧认为这个社会的很多事没有意义，不愿意认输，不愿意别人一副很了解的样子质疑自己的生活，依旧如之前一样的腐烂。
　　“改变什么的我可是很明白的。”我伸手接过沙希递给我的咖啡，这么说我进门的时候由于过于紧张所以都忘记点餐了，微微尝了一口，是我喜欢的MAX咖啡的味道，虽然很赞叹沙希泡咖啡的手艺，不过更好奇的是她为什么知道我的咖啡品味。
　　“抱歉，都忘记点餐了，不会影响你的工作吗？”
　　“没有多大的影响，也不是什么不是营业的高峰期。”沙希毫不在意的说。
　　“不过等那么久也怪不好意思的，给我一份中杯的芒果圣代，在帮我榨一份西瓜汁带走。”
　　“记下了。”点点头，沙希跑都后厨大概是说菜品这一类的吧，说完后回到吧台上向我点头，暗示我把刚才的话说完。
　　稍微的吸了一口气，我调整好气息，“改变什么的我是知道的，雪之下也好，由比滨也好还是一色和小町都在以自己的方式努力着。看着她们那么努力，有时候也会觉得自己稍微努力一下也好了，不过总是会放弃。也没有多少人在意自己，自己只要在别人看不到的地方安静的活下去就好，没必要特别在意别人的看法。”
　　不知道为什么，面对川崎的时候能够把自己想说的话很平静的说出来，我从以前开始就那么狡猾的活着，害怕受到伤害，害怕误会使得平静的生活改变，害怕追求不属于自己的东西使得自己仅有的幸福都消失。现在的自己，尽管还不知道什么是真货，但我并不会努力的去探求，过于的追求导致看不到目标而迷失丧失自己拥有的东西，这样的体验，我并不想要。
　　有时候我会想，国中的时候我和折本之间的真物大概就是折本对所有人都很温柔但又不会过于亲近的距离，我如果不告白的话，我们大概也会以朋友的身份交往下去，我们的真物只是朋友，虽然有可能是伪物，但是伪物的存在必定有其意义，如果自己没有那么的自我，甚至的把自己的期待强加在折本身上，大概，现在的我能更加的轻松。
　　“你这点还真是没变呢？”苦笑的沙希把做好的圣代递给我，“为什么对别人的时候那么的温柔，而在别人回报你的时候显得那么的抗拒？或者说，为什么有那么多可以依靠的人，反而选择一个人努力？这样的人，会越走越孤独；尽管会有人发现你的优点，不过那样的可不是真正的理解，因为你自己都没有真正的理解你自己。”
　　悲哀的声调被缓缓的拉长，连嘴中的圣代的甜味都淡了不少。
　　“也不是一个人努力........”
　　“不是这样的。”沙希摇摇头，“不是在遇到困难之后再寻求帮助，而是在一开始，就和别人并肩的前进，最开始就不要以伤害自己为前提，而是以大家共同努力为前提。”
　　“这样的只是理想状态而已，每个人，不管是谁都不得不自己一个人努力。”
　　对没有错，每个人都不得不一个人努力，孤独才是一个人创造力的源泉，只有孤独才会使人进步，孤独的人才是伟大，才是这个世界真正的支柱。
　　“就算是你，不也是为了家庭而在不断的一个人打工努力吗？”
　　“的确是这样.....”沙希没有否认我的话，相反她给我回报了一个温暖的笑容“可是你不是来拯救我了吗？当我走偏的时候。我记得当时自己和你并不算是很熟悉的朋友，唯一的有印象的相遇大概就是那次在天台之上的偶遇，不过也没有到朋友的程度。”
　　“只是委托罢了，而且帮忙的是雪之下她们......”
　　“不是她们，改变我想法的是你，最后的那次会谈是你的主意，让我明白的也是你，在补习班的时候你也帮助了我许多。”
　　“只不过是一些小事罢了。”
　　“又在别扭的否认自己的价值....”
　　“......”
　　沙希看着沉默的而我，微微的叹了口气“你差不多该意识到自己的所作所为拯救了一些人了。”
　　“现在的你，温柔的女孩子可以发现你的温柔，不过更多的人只会对你产生误会，不能真正的理解你。”
　　温柔的语气像是海风一样，和着圣代的甜味在身体里扩散。
　　“所以换种方式，让别人能发现你温柔的方式活着如何？不用在像现在如此的牵强，一个人承受伤痛。”
　　心里有什么东西在融化，小小的想法生根，然后在心中疯狂的成长。
　　稍微贪心的前进一步，没关系吧。换种方式活着，让生活多一点阳光？
　　“听起来还不错。”微微的笑着，我放下圣代回应沙希。
　　“你意识到就好。”沙希放松的笑着，大概对我能认识到这点很高兴。
　　“不过我印象中你应该更加高冷才对，没想到你意外的很健谈。”我有点开玩笑的说着。
　　“啊，不是这样。”不过沙希像是被发现了秘密的孩子一样，很是慌张的摆手，由于动作过大，让人很担心她把正在摆弄的杯子会掉下去。
　　“只是一直以来承蒙你不少的照顾，再加上毕业一些话不说的话总觉得没有机会了；不对，你看，大志还有京华，都很感谢你来着，所以今天不自然的说了那么多。”说到最后感觉说不下去一样，有点闹别扭一样的把头偏向一旁，“所以这次是特例。”
　　那里来的傲娇，我可不记得沙希有这样的属性果然毕业会让一些人暴露自己的隐藏的性格吗？
　　“抱歉啊。”
　　“为什么？有什么值得抱歉的吗？”沙希不解的看着我。
　　“因为你看。”有点尴尬的挠挠头，然后有点脸红的会所，“因为你看，你帮助了我那么多，我在刚遇见的时候你的名字都有点模糊。”
　　“你的样子好恐怖。”
　　真诚的道谢结果是这样吗？虽然我也知道自己害羞的样子很恐怖不过你不要说出来啊。
　　“不过感觉....”仔细的观察着我，之后沙希从桌子下面拿出一副眼镜，然后给我戴上，可能是店员用的装饰用的眼镜所以并没有度数，戴着也不会出现眼花这一类的症状，“果然这样好多了。”有点自豪的点点头，看样子很满意自己的包装。
　　像是要让我看到一样，沙希从自己的口袋里拿出镜子放到我的前面，仔细的看着，眼睛巧妙的遮住了我的死鱼眼，所以我唯一的弊端也就消失，使得我半吊子的帅哥脸成功的升华。
　　意外的很酷，之后去买副眼镜好了。
　　我这样想着的时候，沙希把手伸到我的面前，有点惊讶的看着她，不知道她想干什么。
　　“认识那么久我也没有正式的自我介绍，我想这是你记不住我名字的原因，现在有空就重新认识一下。”
　　“再怎么说也不用这样。”虽然这样说，我还是和她握手，由于紧张，我很快的把手缩回来。
　　“给，你的西瓜汁。”这样说着，沙希递给我打包好的西瓜汁，圣代也吃的差不多了，我起身准备离开。
　　“不介意的话毕业晚会的时候见见面，大志想见见你。”
　　“诶，可以啊。”
　　“那，欢迎惠顾。”沙希露出招牌的营业小姐的笑容。
　　走出店门，店里面的音乐还是微微的回想在耳畔。
　　川崎沙希吗？仔细一想还真是挺好的名字。
　　“小企，慢死了。”由比滨一边抱怨着，一边从我的手中接过西瓜汁，很是幸福的在那一口一口的喝着。
　　的确花了不少的时间，自己满满的吃了一个圣代；不过我记得自己应该点的中杯的才对，为什么上来的是大杯的？难道沙希通报的时候报错了？常有呢，这样的事情，看来沙希也不能免俗，也没有如我印象中的那么冰冷和强硬。
　　“意外的遇到了熟人，所以稍微交谈了一下。”由于了解了好玩的事情，我有点开心的笑了出来。
　　“哇啊，小企的笑容好恶心。”
　　回报我笑容的不是小说里面女主角同样温暖的笑容，相反，由比滨有点害怕的缩了缩身子，抓着海豚布偶的手更加的用力。今天是第几次被人说恶心了？还有为什么抓着那个布偶，希望你意识到我如果做什么那个布偶也完全救不了你。
　　有点失望的回复到一如既往的冷酷的表情，啊，不过大部分时候你觉得冷酷的表情在外人看来都是面瘫，来源于比企谷的调查。调查对象保密。
　　大概是见我变成了平时一样的表情，由比滨也恢复了原样。她把抱着的布偶放在了旁边，之后自己也往一旁靠了靠，空出位置后，由比滨开心的拍了拍椅子上的空地。
　　“坐下吧，小企。”
　　“啊，不要，这样感觉会被人误会。”
　　我并没有说错，环顾四周，坐在同一张座椅上的不是其乐融融的一家人；就是在一起你侬我侬的情侣。实在不想被别人误会，我很干脆的拒绝。
　　“我又不在意。”
　　这是重点吗?还有你多少也在意一下，上次修学旅行的时候也是毫无防备的把用过的勺子给我用。
　　“不是什么大不了的事情，小企应该很累了才对，现在小企应该好好的休息。”由比滨坚持着没有退让。
　　“那我去旁边的长椅。”伸手指了指旁边的长椅，我就准备走过去，由比滨马上伸手拉住我。
　　“为什么你会的出这样的结论，小企不觉得难得一起出来，结果分开坐很不和常理吗？”有点生气的声音传来，由比滨非常抗拒我那坐到一旁的位置。
　　常考（从常识考虑）的话，的确是由比滨比较占理，不过我很久都没有和除了小町之外的女性同坐了，现在突然坐在一起的话难免有点紧张。
　　我露出为难的神色，由比滨见状不由分说的把我拉到长椅上坐下来，无奈的我也只好接受这样的事实。
　　因为很久没有和女生坐在一起，我变得有一点紧张；加上由比滨还是一个不折不扣的粗心加多动的女生，身体经常的和我触碰在一起。我为了迎合她不得不调整自己的坐姿，你自己也给我意识到然后不要乱动啊，身体碰到一起很尴尬的。
　　正当我尴尬不已的时候，由比滨突然把脸侧过来，由于由比滨的坐姿终于稳定了下来，我也没有再入之前那样的乱动，在那安静的坐着看着由比滨。
　　“有什么事吗？”
　　“额，这个。”由比滨有点扭捏的看着我，似乎很不好意思，“西瓜汁喝不完。”
　　恩，这样啊，这么说起来这杯的确比平时而言杯子似乎大了一点。喝不完也很正常。
　　“倒掉的话有点可惜了，不过我的手要拿玩偶，所以不能一边拿着瓶子边走边喝，可以的话，这个给小企....”声音越说越低，害的我必须稍稍的靠近她才能听明白她说了什么，原来如此，喝不完吗。
　　我很自然的伸出手，小町也经常会有这样的无礼的请求呢，让我帮忙拿饮料什么的。
　　“知道了，你把饮料给我我帮你拿。”
　　“诶？”有点疑问家吃惊的看着我，由比滨急忙否认着说“不是这样的，可以的话我想小企把它....”
　　诶，原来是这样，从女孩子的角度看我的确做了一个错误的选择。
　　于是我把伸向果汁的手换了一个方向，拿起由比滨旁边的布偶。
　　“我知道啦，布偶我拿，你边走边喝。”
　　“诶？不是这样的。”似乎有点焦急，由比滨的声音都显得有点急促。
　　“不是吗？拿果汁比较轻松吧？刚刚才溺水的你休息一下没什么不好。”
　　我不解的看着由比滨，这家伙不会想让我两样都拿吧？怎么说我也是你的救命恩人，基本的人权还是要给我的。
　　由比滨好像放弃的在那摇头，
　　“毕竟是小企，算了，就这样好了。”
　　什么叫毕竟是我啊，我难道做了什么不应该做的事情吗？
　　接下来的时间我拉着由比滨逛遍了海洋公园中有名的景点。这家伙似乎对狗有超乎意料的偏执，在游海狗的展厅里呆了很长的一段时间，最后还是在我的催促下依依不舍的离开了场馆。其它的地方大致都是普通的浏览，在路过一个卖纪念品的小摊的时候还买了一对看起来像是情侣款的小海狗的手机挂饰，这家伙到底对狗有多大的喜欢，然后她不顾我的反对，强硬的把挂饰放到我朴实的手机上。
　　我的手机可不像你的手机一样花哨，它只要一直这样就好，拜托你不要给我加上奇怪的装饰物。尽管在内心不停的抗议，不过看着由比滨很认真的看着我的手机，露出很幸福的笑容的时候，我实在无法拒绝她的提议。
　　“好了，到了。”
　　这样说着，我和由比滨停下脚步，看着表演馆门前的长龙苦笑起来。
　　“好长的队伍。”
　　“这也没有办法，毕竟鸭川海洋公园的招牌就是这个‘海洋世界’的虎鲸的表演，作为世界第一的虎鲸表演，当然会有许多的人慕名而来。来鸭川海洋世界的人肯定把这个表演列为必去的项目。”
　　我耐心的向由比滨解释着，作为千叶王，这点程度的知识可是必备的。
　　“就算是这样也太长了。”无奈的笑了笑，由比滨和我挤进队伍里面。
　　“说起来小企，你刚刚遇到的熟人是谁？小雪乃还是小彩羽？或着说是户冢和材木座”由比滨像是突然想起了什么一样的问我，这个人的反射弧是有多长，普通的话不是应该在我说出来的时候就意识到这个问题然后询问吗？
　　“为什么是她们四个？”难道我的圈子那么小吗？
　　“因为小企。”把手放在下巴上露出思考的样子，由比滨用很认真的眼神看着我，“除此之外还有熟人吗？”
　　一瞬间感觉到这个世界的恶意。
　　“真失礼，还是有的，小町这一类的？”
　　“那个不是熟人而是亲人吧？”
　　由于是正论所以没有办法反驳，我不甘心的咬咬嘴唇。
　　“不是。”
　　“诶？”所以说你那么吃惊就算是我都会生气的，我的朋友圈可是很广的，虽然没有人炫富也没有人推销东西。
　　“难道小企还有其它认识的人吗？”
　　“都说了你这种说法很失礼啊，就算是我也会交朋友的好吗。”
　　“那是谁。”没有收回自己惊讶的表情，由比滨问我说。
　　诶？这是什么情况？为什么我有种自己出轨的即视感？是自我意识过剩吧。
　　“川崎沙希，她在那里打工。”
　　由比滨放松的吐了口气，“这样啊，川崎同学一直都在打工，也没什么好奇怪的。”
　　这个人之前都在担心什么？
　　等了大概十五分钟，我和由比滨终于走进了场馆内，场馆非常的大，我们进去之后很快速的找位置。由比滨似乎像找比较靠前的位置，我很适时的阻止她。
　　“坐前排的话有危险。”
　　“诶？能有什么危险？”由比滨困惑的看着我，这个人来之前没有看攻略吗？这种常识都不知道。
　　我没有回答由比滨，取而代之的是指了指前面的公告牌，
　　“表演会溅水，请小心。”
　　“什么意思？”
　　看来并没有用。
　　“虎鲸的表演是飞出海面的，会有水花溅起来淋湿观众。”
　　“这样啊.....”看样子终于理解了，很好，找一个安静的角落默默的看表演才是王道。
　　“那我们去后排一点的座位。”说着我就准备离开，然而由比滨拉住我，用发光的眼睛看着我，声音里透着兴奋。
　　“这不是很好玩吗？我们就坐这里吧？”
　　“诶，你没有开玩笑吧？”
　　“恩，就这里吧。感觉超棒。”
　　我可不想穿着湿漉漉的衣服回家，可以的话还是想坐后面。
　　由比滨紧紧的抓着我试图抽回来的手，把我拉到了座位上，我只好认命般的发出叹息声。
　　“啊拉，比企谷君，结衣酱，你们为什么在这里？”
　　熟悉的声音，甚至连那似笑非笑的表情都可以通过语调想象得到。巨大的危机感使我不自觉的做出防备的姿势，不过由比滨丝毫没有和我一样的危机感，很随和的向着声音的主人打着招呼。
　　“呀哈喽，阳乃姐好啊。”
　　我没有打招呼，把视线投向别处，有点像无视掉这个可怕的“姐姐”。
　　“呀哈喽，小结衣。”阳乃很有精神的回复由比滨。然后她走近我，把身子低下靠近我的耳朵，清晰的感受到了她的吐息我，我害羞的挪了挪身子，这家伙考的好近。
　　“比企谷君，见着人不打招呼是没有家教的表现哦。”
　　无奈的转头，“下午好。”声音有气无力。
　　阳乃像是满足一样的点点头，然后很自然的坐到了我的旁边。
　　“诶，等等，你为什么坐这里？”
　　“这需要特别的理由吗？这里没有人我为什么不可以坐？”
　　“嘛，也对.....”
　　可恶，完全无法反驳，毕竟不是这家场馆的老板，否则的话我一定写上“唯阳乃，阳乃和雪之下阳乃不可入内”的招牌挂在外面。
　　说起来问什么每次我和由比滨出来都可以预见她？看烟火大会的时候也是，买雪之下生日礼物的时候也是，总觉得她会出现在任何一个地方。
　　“不过说起来，”坐稳之后，阳乃用手戳着我的胸口，很感兴趣的看着我和由比滨“你们为什么出来，是毕业约会吗？”
　　“当然不是。”我非常快速的回答。
　　“啊，不是这样的。”由比滨也脸红的开脱。
　　“嚯嚯。”阳乃怀疑的看着我们，还发出来意义不明的笑声。
　　“说起来你是怎么进来的，刚才的排队没有见过你。”
　　我努力的转移话题，不想在这个问题上过多的纠缠。
　　“这个啊，”她很调皮的眨眨眼睛，配合她雪白的连衣裙显得异常可爱“秘密哦。”
　　看样子是作为议员的孩子的特权，还真是方便啊，让我们这些苦苦排队的人情何以堪。
　　“还有我姑且上你转移话题的当。”
　　被发现了吗？聪明的女人真是麻烦。
　　“不过比企谷君。”阳乃再次把头低下靠在我的耳边，用只有我和她听的到声音，“要小雪乃哭的话，我不会放过你的。”
　　声音中完全没有开玩笑的意味，由于过于害怕。我的手紧握起来。
　　“你们再说什么？”
　　“诶，没什么。小结衣不用在意。对吧，比企谷君。”阳乃露出她的笑容。
　　“诶，恩？”失神的我回答着。
　　这个时候人已经坐满了座位，杀人鲸的表演也正式的开始，由比滨在一旁非常兴奋的看着表演，特别是虎鲸飞跃出海面的时候，由于距离太近我都以为它会跃到观众席上，当然，不出意料的，满身都被溅起的水花打湿。真是麻烦，回去又要换衣服了。
　　“比企谷君，你看过美国拍的《杀人鲸》电影吗？”阳乃突然问我，我先确认了一下由比滨，由于过于兴奋她没有注意到阳乃对我的疑问。
　　“看过，在当时的电影界掀起了很大的风潮。”
　　阳乃会心的一笑，“比企谷君懂得真多。”然后她的笑容渐渐的凝固，变得冰冷，连语气都显得能将七月的人感到寒冷“真正的虎鲸，可是大海的霸主，自由的畅游在大海上，捕食着一切可以捕食的生物，连和它们一样强大的生物都很难逃脱。结果被人类驯服，只能日复一日的做着表演，被仅有的饵食打动，你不觉得很可悲吗？”
　　有什么东西卡在了喉咙里面，胸口微微的发闷，想说什么又说不出来，我只能在那看着阳乃。
　　“电影的结局是美好的，不过真正的结局，出演的那头虎鲸因为舆论被放生了，不过由于无法适应自然，它在半年内就得了疾病死去了，很讽刺不是吗？海洋霸主的归来，不是骄傲的自由而是冰冷的死亡。”
　　“比企谷君，很多事情你真的明白吗？”
　　没有温度的眼神，让我全身发颤。	
　　“我先走了。”说着，留下呆若木鸡的我，阳乃消失在沸腾的人群中。
　　“怎么了吗？小企？”不知不觉，表演已经结束，由比滨看着发呆的我担忧的问。
　　“没什么。”
　　“真的吗？”狐疑的看着我，然后由比滨环顾四周没有看到阳乃于是向我提问“阳乃姐呢？”
　　“她有事先出去了，我们也回去吧，已经不早了。”
　　“恩。”
　　我起身，由比滨也很快的跟上我。
　　很多事情，我不明白吗？
　　我的低语，在太阳快落下的时候，默默的在心中回荡。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
十三章 青春落幕 比企谷八幡的遗憾
　　揉了揉惺忪的睡眼，我打着哈欠骑着自行车向学校奔去，由于没有课程的关系，所以我没有带着书包，不过我后座的重量还是没有变，依旧载着我可爱的妹妹。
　　“哥哥，昨晚失眠了吗？看起来很没有精神。”小町很担心的问我。
　　“也不是什么大不了的事情.....只是想一些无关紧要的事情罢了。”这样回应着小町，也确实没有什么要紧的事情，只是思考阳乃的提问而已，硬要说的话也没有失眠，只是觉得很累。
　　“总觉得好可疑。”小町没有因为我的回答而平息自己的怀疑。
　　“只是一点小事，没什么大不了的，总要给你哥哥一点私人空间对吧？”
　　“哥哥拿出私人空间什么的可是很狡猾的，没办法，因为是哥哥我就睁一只眼闭一只眼的让哥哥过吧，啊，刚才的话小町得分很高。”
　　可以想象的到我可爱的妹妹现在肯定在愉快的笑着，露出自己招牌的笑虎牙。
　　“不过哥哥，作为补偿晚上的篝火晚会可要和小町一起跳舞。”
　　“嗨嗨。”这样应着，我加快了骑车的速度。
　　到了学校，我把自己的自行车停放在车棚里面，然后和小町一起并肩走出。其实本来小町作为高一的学生是不能参加这次的晚会的，不过她在高一的时候参加了学生会，想来小町应该是以学生会会长为目标而努力，之前也对我说过要超越一色这样的话。
　　不知道如果告诉她一色作为学生会长的工作大部分是我和雪之下帮忙做的，由比滨忽略不计。她会是什么样的反应。
　　据说小町在学生会的工作很努力，好像已经是内定的下一届学生会长，深得学生会其它成员的信赖和赏识；比起我来真是优秀的无可救药。
　　等等，川崎好像说过大志今天晚上想见我。难道大志也加入了学生会？超可疑，这家伙，是不是为了小町加入的？难道为了叫我哥哥他终于要伸出自己对小町的魔掌了吗？不行，今天晚上必须要狠狠的敲打敲打他。我可爱的妹妹怎么能够嫁人，大志你给我快点死心，不然你的怨恨就给我流向地狱去。
　　“说起来，最近学生会的工作顺利吗？”
　　“恩，还不错，大家都有帮忙小町，所以没有预想之外的麻烦，不过还是很累就是了。”
　　一开始都会这样的，记得自己被一色拜托帮忙圣诞节的时候我也超级累，后来习惯了也觉得没什么。
　　“开始都是这样的，习惯了就好。”这样安慰着小町。
　　“有麻烦的话也可以叫我来帮忙，虽然是毕业生不过姑且还算是能用的人，帮你忙还是可以做到的，刚刚我的话point超高。”
　　“哥哥的话就算是在校生只要露出一如既往的腐烂的眼神，保安就会把你推出去的。”小町“咯咯”的笑着，调皮的调侃我。
　　还是一如既往的伤人的台词，哥哥我可是很受伤。
　　“刚刚的话得分很低。”
　　“反正小町有很多高点数的话语，偶尔得分很低也没有什么。”说着小町向我吐了吐舌头，可恶，实在太可爱所以就原谅你了。
　　“不过哥哥不用那么担心小町。”微微的向我靠了靠，小町的身体挨着我，“小町也长大了，会处理自己的事情，一些事情小町通过自己的努力是可以解决的，如果遇到了实在无法解决的事情，小町一定会找哥哥的。”
　　“这样啊。”我宠溺的伸手抚摸着小町的头。小町和往常一样露出了享受的笑容，“那你要努力，”
　　“恩，小町会努力的。”小町轻轻的应着。
　　和小町闲聊了一会就走到了特别楼，由于生徒会室和我们的楼层不一样，我只好和小町告别，然后踏入了特别楼。
　　特别楼吗？不知道问什么突然觉得这座楼很亲切，果然是因为毕业的关系吗？回忆起自己第一次到特别楼，那时候还是被平冢老师赶来的，原因是我写的那腐烂到了极致的作文激起了平冢老师作为教师的好胜心，就把我带到了这个再教育的地方。
　　不过好像成果还不错，平冢老师说不定是一个优秀的老师。这样看来老师好像也是个不错的职业，而且想水过去的话也很方便。
　　不行，不行，工作是敌人，我竟然在幻想自己工作的场景，实在是太可怕了，我可不记得自己再教育到了会主动工作的程度。
　　总而言之，比企谷八幡的理想没有改变，成为一个合格的家庭主男。
　　不过雪之下会用什么方法去帮助由比滨？真是好奇，大概她的话会给一些很多猫的玩具。但是由比滨是犬派，这样做的话真的不会打起来吗？
　　“那个小雪乃，虎鲸的表演可是超厉害的，巨大的身体跃出水面的时候好有震撼力，能让人觉得自己很渺小呢!”在部室的外面，就听到了由比滨很有精神的向雪之下描述着昨天的旅行。她是那种有开心的东西马上就会分享的那类人，真像她的作风。调整了一下呼吸，我把部室的门推开。
　　“早上好。”一边走向自己的位置，一边和由比滨他们打着招呼。由比滨和雪之下和预期的一样在两个人紧紧的坐在一起，虽然暖气修好了，不过自从上次她们公用一条毛毯之后，之后的部活她们好像都一直这么紧挨的坐在一起，不过夏天雪之下经常挣扎就是了。
　　因为是三月。天气微妙的有点寒冷，所以雪之下没有阻止由比滨和她坐在一起，两个人的表情看起来是超越了热暖器提供温暖的表情。
　　“呀哈喽，小企。”由比滨挥手向我打着招呼，这个人总觉得还没有从去海洋公园的兴奋中解放出来，你是小学生吗？
　　“早上好。”雪之下倒是显得很平静，估计已经习惯由比滨的闹腾了，这次她和我一样没有再带文库本。昨天虽然因为习惯带了文库本，但是通过昨天也能够好好的理解我们现在是毕业的关系所以不用带文库本。
　　“红茶。”雪之下腾出自己在毛毯里面的手，给我倒了一杯红茶。
　　“谢谢。”拿着红茶感受着让人温暖的热度，我回到了座位，对着红茶小口的吹气。
　　温度差不多后，我尝了一口，还是和以前一样的味道，不过今天过后大概再也体验不到雪之下的红茶，这样想着，我把红茶放在桌之上。
　　红茶放回桌子上后，我稍微感到有点不自然，普通的话现在我应该已经拿出文库本阅读，不过因为没有带文库本，所以我不知道接下来应该做什么，没办法我只好把视线投向雪之下那边。
　　出乎意料的，雪之下和由比滨也在偷偷的看着我，在我看向她们那边的时候两个人都有点尴尬的把头偏过，有点做作的在那干咳了几声，不过还是没有人抛出话题交谈。
　　违和感，在这件部室有着很浓的违和感。感觉和平常一样，不过却又有什么不一样，具体点来说的话就像我和雪之下没有像平时一样拿着文库本，不过这不是违和感最主要的因素。高三测试的那会，由于过于劳累，我和雪之下偶尔也会不带文库本。只是聊天放松，虽然高三的日子很辛苦，不过适当的放松休息也是必要的。
　　可是现在和那个时候不同总觉得有什么不对的地方，不过又说不出来；就这样，部室的空气越来越尴尬。
　　想说什么，却不知道说什么，大概就是这样的感觉。
　　“说起来，我们都毕业了呢！”由比滨最先忍受不了这尴尬的气氛，带头打破这空气。
　　“恩，说起来感觉时间过的真快。”
　　“完全没有实感。”
　　雪之下和我都应和着由比滨，由比滨也在那“高一的时候觉得还挺远的”的感慨。
　　然后空气再次停滞了，我们三人尴尬的对望。
　　这是什么，好不容易有可以聊天的话题结果就这么中断了？这样超难为情，上帝赶快让时间的流逝加快。
　　“不过还有晚会，严格来说也还不算毕业。”我把毕业舞会作为话题抛出来，比起缥缈的毕业，很快就到来的东西才更加的能引起人的兴趣，引出话题。
　　由比滨瞬间变得精神起来，“对啊，毕业舞会，小雪乃也和我们一起对吧？”
　　“就算j班再怎么特别，还是属于总武高，毕业舞会当然是在一起。”
　　“诶？这样啊。”
　　难道你认为j班的人会单独去外面定个场馆吗？虽然他们的确有这个实力了......
　　“小企你有预定的舞伴吗？”由比滨把视线转向我，盯了我一眼后很快的把头埋下来，用向上的目光看着我，莫名的感到了压力。
　　“姑且算有了。”
　　由比滨像是受到了什么打击一样，“这样吗？小企已经有预定了。”声音像是在惋惜着什么。
　　雪之下在旁边叹了口气，“虽然没有必要，我还是确认一下，那个人是小町对吧？”
　　“除了她还有谁会主动约我。”我理直气壮的回应雪之下。
　　然后雪之下非常头疼的扶额，“说的这么精神，我竟然久违的产生了你很厉害的错觉......”
　　由比滨则向我投来了怜悯的视线，你们很烦诶，毕业舞会和世界第一可爱的妹妹一起度过有什么不对，倒不如说我最喜欢这样的情况。
　　“提醒你一下，你刚刚心里想的犯罪宣言不自觉的说出口了。”雪之下这次疼苦的揉着太阳穴，看样子她真的很无奈。
　　“小企，没救了.....”由比滨也绝望的看着我，双眼似乎都蕴含着泪水。
　　不要投来那样的眼神，你不知道有一瞬间我真的产生了我没救的错觉吗？
　　“真失礼啊，我对小町的爱可是正常的家人之爱。”
　　“你觉得那里的家庭会有这种超出一般意义的‘家庭之爱’”雪之下也向我投来了冰冷的视线。
　　“有啊，‘高板’家。”
　　虽然存在于二次元，不过雪之下根本不会知道二次元的东西，说起来这个也是材木座给我说的，我本人对妹系动漫可是很反感的，很反感，重要的事情说两遍。
　　“真的有这样的家庭吗？”雪之下震惊的看着我，表情就像是类人猿看到了人类一样，这是什么奇怪的比喻？是不是应该换成人类发现了新大陆？“可以的话请确立在日本范围内，不是加利福利亚允许乱伦的肮脏的国家。”
　　注意你的措辞，你说的国家目前可是第一强，某种程度上还是我们衣食父母的存在。
　　“恩恩，不仅是在日本，还是在千叶哦。”我有点自豪的说，从设定上来说我说的并没有错。
　　雪之下的表情由震惊变成了惊恐，“千叶什么时候变得那么危险了？”
　　为什么有妹控就变得那么危险啊，虽然的确有一个叫鲁路修的妹控毁灭了世界来着，顺便一提这也是材木座告诉我的，本人对妹系动漫完全没有兴趣，没有兴趣。
　　“小雪乃，你看这个。”正当我以获胜的表情和眼神看着雪之下的时候，由比滨把自己的手机递给了雪之下，真是聪明啊，不明白的东西就上推特吗?真是好习惯.....
　　才怪！雪之下看过手机之后，马上向我投来了看待垃圾一样的眼神，然后似笑非笑的看着我。
　　“的确是在日本，也是在千叶，只是次元不一样而已。”尴尬的转头，或许我现在应该“诶嘿，被发现”了一样的敲头蒙混过去。
　　“你什么时候变得那么有幽默感了？可以的话真希望你能消失在这个次元然后到你所描述的世界中去。”
　　把我在这个次元的意义完全抹除了吗？很像雪之下大神的做法。
　　正当我准备再度还击的时候，部室的门久违的被叩响，高三都很忙所以不会有那么多闲人来拜托我们帮忙，现充都去学校了真是好啊，不过还有几个人比较例外。
　　妹妹已经去工作了，那么来的人，只会是...
　　“前辈不好了，超级不妙啊，真的不好了。”一如既往的带着明显是伪装的哭腔，一边拭着眼泪一边进入了部室。
　　即视感真强？我感慨着，和苦笑的由比滨及雪之下看着一色。
　　“前辈不妙啊，真的不妙啊。”一色看见我们平淡的反应，于是加大音调，走到我的旁边，双手抓住我放在膝盖上的手摇晃着，以仰视的角度看着我。由于是俯视，所以一色水润的眼睛显得楚楚可怜，加上恳切的求助的眼神，我完全的上当了――
　　才怪，一个学期以来我对一色的各种装乖卖萌的手段都见教过，免疫力这种东西就是为了这种情况而诞生的。
　　把手从一色紧握的手中抽开，平静的喝了一口红茶，
　　“所以这次又是有什么事情麻烦我们？”
　　一色做出泫然泪下的表情，声音也变的更加的凄婉，夸张的是她的肩膀还在发抖。仿佛受到了莫大的委屈一样，她落寞的站起来，然后向部室的门走去。
　　“前辈竟然对可爱的后背的求助说是麻烦，也对，像我这样一有什么事情就来麻烦前辈的人，果然不应该在这个世界上，没有自知之明是我的错。”
　　使出了终极技能吗？不过我可不会轻易的上当，我的免疫力可是非常强的。
　　“小彩羽你不要那么说，有什么事情可以帮忙你说出了我们尽量努力。”队友a的声音。
　　“也没有你说的那么不堪，我们对你的评价还是挺高的，一边的某个人的意见你忽略就好，他说的话从来没有任何一个人认可。详细的说说你的事情，我们看一下能不能帮忙。”队友b的声音，顺便还把我说的话否定到了世界都不认同的地步。
　　这帮人完全靠不住啊，这么明显的装乖发现不了吗？你们从高三开始就一直很宠溺一色请快点给我注意到。
　　“前辈，不行吗？”带有哭腔的声音从我的旁边传来，不知道什么时候一色又来到了我的旁边，伸出小手抓着我的衣服，像是迷路的孩子害怕走丢一样；表情是那种明明很胆小但是还是鼓足勇气去告白的女生的特有的表情。
　　“那说说看吧。”
　　“恩。”一色开心的笑了出来，然后露出她阴谋得逞的微笑。
　　这种明知道是陷阱还跳进去的感觉真坏。
　　在得到我们三人一致的可以帮忙的承诺后，一色轻快的走到由比滨和雪之下的旁边，拉了一个凳子坐下来。自然而然的，一色挤进了毛毯里面，还发出“好暖和”的感慨，虽然冬季她们三个基本都是挤在一起，不过不管看多少遍都觉得这三个人给人的感觉好温暖.....
　　雪之下似乎默认了这种情况，所以很早之前就换了一个比较大的毛毯，这使得她们看起来没有之前那么像是三明治的即视感。
　　顺带一提，我也和小町有这个简易的人造被炉，小町因为和我坐在一起所以不会挤进雪之下她们；相反她自带了毛毯，天气冷的时候就和我一起和盖，真是贴心的妹妹，使得我在电暖器置换的严冬也能感到温暖。不过现在小町没在，我也不能享受这些东西。天气没有那么冷，电暖器也在努力工作，所以我也没有预想的那么需要毛毯。
　　“所以呢？这次又是什么工作？”带着暖暖的表情，雪之下问着旁边的一色。
　　“诶，这个吗？”一色的声音似乎有点犹豫“是关于晚上毕业晚会的事情.....”
　　“拒绝。”我非常迅速的开口，为什么我们的毕业晚会非要我们去帮忙，我们不是应该在部室里悠闲的喝茶聊天，然后在毕业舞会的时候我陪小町跳个舞，之后载着小町回家，多么美好的预定，为什么我非要工作。
　　“本来就是为我们准备的舞会，结果要我们去帮忙不是很不合理吗？而且普通的工作也就算了，毕业舞会的准备不是要花很长的时间吗？”我一一阐述着我的理由。
　　“小企说的也很有道理，我也不想在毕业的时候工作太多。”看来由比滨的意见和我是一致的，也对，呆在暖乎乎的被炉里绝对比工作更有吸引力。
　　“前辈，我还没有说完我的委托就拒绝很失礼.....”一色鼓起自己的脸颊向我瞪来，没有用的，这种程度的招式。
　　“学校的安排肯定也会考虑学生会的人手情况，实话来说你也应该也有人手来安排工作。”
　　“这个吗......”一色很尴尬的笑着，没有回答我的问题。
　　看来这家伙一开始就认定我们会帮忙，所以把我们直接考虑进去了吗？
　　“雪之下前辈，帮帮我。”一色可能明白我和由比滨的不太赞同这个提案，于是把目标转向了此刻正在低头思索的雪之下，也是这个侍奉部的部长，她同意的话我和由比滨也会不得已的开始工作。
　　“的确要我们准备我们的舞会有点不合常理，不过也没有什么事情可做，而且我的.....”
　　“真的吗？太好了！”一色开心的发出声音。
　　“不，等等，雪之下你也说了对吧，我们明明是毕业生为什么要准备自己的毕业篝火舞会，按理来说我们不是应该在这里呆着然后安静的享受舞会吗？换个说法我们是顾客，我们是上帝才对。”我激烈的辩驳着雪之下，我可不想在冷天出去工作。
　　“你说的虽然有道理，不过彩羽都这样了，而且我也有我的考虑。”
　　从哪方面考虑才会有你这样的结论？
　　“嘛，小雪乃和小企都冷静点，我们来投票表决如何？”害怕我们继续争吵起来，由比滨连忙建议说。
　　“投票之前，由比滨我有话对你说。”雪之下说完凑到由比滨的肩膀上，对着由比滨的耳朵用我听不到的声音说了些什么。由比滨先是吃惊的看着雪之下，然后目光在我和雪之下之间不停的交换，所以说，你们说了什么？
　　“可以吗？”雪之下似乎结束了悄悄话，声音的大小我也可以听见。好像在进行最后的确认，雪之下这么问着。
　　由比滨没有马上答应，先是踌躇的看着我，之后又看着雪之下。
　　“这样的？不算是作弊吗？”
　　雪之下微微颔首，难得的露出了带有作弄的笑容。
　　“当然算作弊，不过本来也没有什么规则的东西，不如说，当做我们对他的小小报复如何？”
　　“小雪乃，”由比滨也露出了带有作弄的笑容看着我，没来由的我觉得身体有一点寒冷，难道电暖器又出现问题了？
　　“不过真是很好的提案，我赞成了！”由比滨挺起自己的胸脯，开心的说。
　　“你同意就好，那我们现在开始投票，要帮忙的举起手。”
　　雪之下说完，部室里很适时的举起了三只手。
　　为什么由比滨被策反了？这么意志不坚定真的没问题吗？你这样很容易就会被蛊惑拉入什么邪教组织啊，给我在坚定一点。
　　“所以。”雪之下和三人看着我，一色还带着坏笑。
　　“我做还不成吗？”无奈的说着，看来今天又有的忙了。
　　“那和我们详细的说说看具体要做什么？”雪之下一边给一色倒茶一边询问到，一色接过茶杯，说了一声谢谢后很是惬意的喝了一口，差不多享受完红茶后，一色的脸变得严肃。
　　“也不是什么重要的事情，学生会的大家还是挺努力的，具体的事情都整理的差不多，也只是剩下一些不得不做的杂务罢了。”
　　为什么又是杂务，我和杂务有缘吗？记得巡前辈也对我说过期待着我们三人的学生会，雪之下和由比滨分别出任学生会长和副会长，而我担当杂务.......我是只适合这个工作吗？
　　没有理会我有点扭曲的表情，一色依旧在那叙述着。
　　“具体来说是确认社团的表演，去外面采购一些必要的晚会用品，最后再协助布置一下会场就可以了。”
　　虽然一色说的听起来很轻松，不过我可是知道都是一些相当花时间的工作，社团的人可能会临时变更节目，在文化祭的时候就有这样的例子，去购买必要的用品，也一定要在有限的经费里精挑细选，说不定还会有人突发奇想一些奇怪的点子所以必须要重新采购一些东西，协助布置会场？虽然可以偷懒但绝对不可以离开会场，会花很长的一段时间在会场里面。
　　真是麻烦，可以的话真想推掉。不过等等，我的思维好像漏掉了一个点，没错，就是我可爱的妹妹小町。小町是在学生会工作，换句话说如果我不帮忙的话小町的工作量可能会加大。想到小町辛苦工作的样子，我突然燃起了斗志，看样子必须努力了，为了小町多一些的休息时间。
　　“那我们赶快开始工作。”
　　我说完，雪之下和由比滨乃至一色都用非常奇怪的眼光看着我，被这样的眼神盯着，就算是我也觉得浑身不舒服。
　　“为什么感觉你突然之间充满了干劲。”雪之下疑惑的问着。
　　为了小町，这样的事情怎么可能说出口。
　　“那个，你看，不是早点工作完早点休息吗？”我哈哈的解释说，虽然这个说法并不成立，当你工作之后你过早的完成工作，老板会夸赞你一番，然后如无其事的又推给你很多工作。
　　真是凄凉，社畜的生活。
　　“也对。”似乎接受了我的解释，雪之下没有在把目光停留在我的身上，而是转向一旁的一色
　　“能具体的说说确认那些部门的表演，以及列一份要购买东西的清单吗?”
　　“这个吗？现在要确认的只有网球部和足球部，购物清单的话我一会传简讯给你们。”
　　“大致了解了。”这么说着，雪之下起身整理茶具，准备出门。
　　“我还有急事就先走了。”一色觉得交代的差不多之后，很快速的离开了自己的位置，毕竟是会长所以肯定也有很多事情要忙，来这里估计也只是想放松一下。不过如果不带来工作的话我会更加的欢迎她。
　　“那谢谢前辈们。”这样道谢之后一色关上上了部室的门，急促的脚步身传来，让人担忧一色会不会摔倒。
　　“我们也差不多给出门了。”我起身，给自己围上围巾，雪之下和由比滨也摆弄好座椅和茶具。
　　“我们先分工一下，我去帮忙确认表演的项目以及布置现场，你们两个去购置物品如何？”
　　“小企为什么又自然而然的分开工作。”由比滨不解的看着我。
　　“为什么？当然是因为这样更有效率.....”
　　“以你的角度看，的确只能提出这样的建议。”雪之下也看着我，不只是我的角度才对吧，你也应该是才对，上一次给由比滨买生日礼物的时候你不也赞成我们分开逛来着吗？虽然最后被小町拉着一起逛就是了。
　　“不行，都是最后一次的部活了，当然要一起工作。”由比滨很坚决的说。说完还不由分说的上前搂住了雪之下，另一只手也紧紧的拉着我。
　　“最后一次的话一起工作如何？”雪之下看着我，像是在确认着我的意见。
　　你们都这样说了我还能有其他的答复吗？“真没办法，一起好了。”
　　“哦！”由比滨开心的应着，然后拉着我和雪之下离开了部室，
　　・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・
　　“八幡，早上好啊。”
　　宛如天籁的声音让我的心都颤动起来，是的没错，在我的前方有着落入凡尘的天使，清纯的不带有一丝尘埃的笑容，有点拘谨，不过却为了表示热情努力接待别人的表情，真是完美，这个世界上原来真的有人能够做到出淤泥而不染，这个笑容我一定用一生去守护。
　　“小企，为什么你脸变红了？感冒了？”由比滨说着把手伸向我的额头，可能是想确认我是否真的感冒，我急忙把头移开，
　　“没什么，只是外面天气太冷不太适应。”我找着借口，怎么能把实情说出来。
　　雪之下在一旁有点愕然的看着我的反应，然后她很严肃的对户冢说：“请务必小心留意比取谷，户冢同学。”
　　为什么要说一些多余的话。
　　“诶？为什么？八幡人很好很温柔。”户冢带着不解的表情回应着雪之下。声音非常的清脆让人不禁怀疑他的喉咙是不是百灵鸟的喉咙。
　　“户冢。”真是天使，这个世界上怎么会有那么温柔的人。
　　“总之户冢同学，我们来只是确认一下毕业篝火晚会表演的事情，你们的部门准备的是什么？”由比滨横亘在我和天使之间，可恶，为什么要打断我和天使的约会。
　　“这个我们想好了，准备跳一段有网球动作的舞蹈。”户冢腼腆的笑了笑，可能觉得这个节目很没有新意。
　　大脑试着想象了一下户冢穿着运动服跳舞的场景，
　　“非常棒的节目，到时候我一定去捧场。”由于激动我挤开由比滨伸手抓住户冢的手，就像是脑残粉看见自己的偶像一样，
　　“诶，真的吗？”有点羞涩的声音传来，户冢露出了一个安心的微笑。
　　世界都安静了。
　　“由比滨同学，可以的话你能帮我把这个麻烦拉走吗？”雪之下冷冷的声音传来，我马上回神松开抓住户冢的手，在那里干咳了几声。
　　“我很期待。”
　　“恩，我会加油的。”
　　似乎无法忍受这氛围，由比滨和雪之下都露出了厌恶的表情。
　　“户冢同学，可以的话你能不能告诉我一下需要多长的表演时间，我们确认一下。”
　　“诶，大概五分钟的样子。”
　　“那样的话问题也不算太大...”雪之下拿出一个本子，记录了情况后我们和户冢挥手告别，然后向足球部走去。
　　“说起来，小彩加真的成为了一个合格的部长。”由比滨感觉很欣慰的说，“我们走的时候后辈们可是一直围着小彩加，肯定是舍不得他。”
　　户冢可是天使，这种程度对他而言可是简单的程度。
　　“当初来找我们委托的时候，感觉有还点担忧，不过看样子应该是成为了一个合格的部长。”雪之下也肯定了户冢的努力。
　　“不过某人，你刚刚的反应可是很奇怪。”怀疑的眼神和声音，雪之下看着我说到。
　　“只是普通的工作。”我有点心虚的回应。
　　“是吗？”依旧还是怀疑的眼神，我稍微感到了压力。
　　“足球部到了，我们先工作。”由比滨说着拉走雪之下，我松了一口气。
　　“足球部的调查你自己去，我和由比滨在这里休息一会，你应该不会对叶山也有刚刚的反应才对。”
　　真失礼，我只是单纯的被天使迷倒。不过雪之下还是不愿意和叶山见面，我还以为她们都不会再介怀了。
　　把记录的本子递给我，雪之下和由比滨就走到一边的看台上，我走进场地，向叶山挥挥手。
　　足球部的人依旧非常有活力的在训练，叶山正在场上非常认真的指导部员训练，看到我们之后，叶山向旁边的人说了一些什么，就小跑着来到我身边。
　　“早上好。”
　　“你也是。”
　　打完招呼之后气门奇妙的都陷入了沉默之中，怎么说，毕竟了解了一些他的过去，所以突然之间有点尴尬不知道说什么。
　　“就你一个人吗？”
　　“啊，没有，雪之下她们也来了，在旁边的看台上。”说着我指了指雪之下她们所在的地方，“要是想见她们的话我也可以帮你把她们叫回来。”
　　“也不用这样。”叶山苦笑着拒绝我的提议“你应该知道，裂痕着个东西是没办法消除的，它之所以有时候不见是因为有什么东西遮盖住了它，她不想见面的话就算了，我也没有奢望过能回到我们小时候。”
　　“雪之下她应该没有介意。”
　　“我知道，可是现在见面也的确不是什么好时间，暂时这样就好。”
　　我想说什么安慰叶山，不过最后只有一声轻轻的叹息。
　　“那么你今天来是确认晚上的表演吗？”
　　“恩，姑且被一色拜托了。”
　　“一色吗？说起来最近她的确很忙，部活也很少来了。”叶山似乎有点感慨的说。
　　“怎么说也是学生会长，毕业的时间段要忙的事情肯定也有许多。”
　　“大概吧，我们晚上的表演是关于花式足球表演。时间大概五分钟左右，和之前排练相比没有什么太大的变动。”
　　花式足球吗？的确是很适合叶山的表演，我拿出笔记本记录事项。
　　“那大概就这样了。”我把本子收好，“打扰了。”
　　“也没有耽误多少时间。”
　　“说起来你现在还指导后辈训练吗？”回忆起刚才的场景，我这样问叶山，按理来说毕业生已经没有指导的义务，户冢对网球的爱使得他还是一样的努力，不过叶山的话似乎不会怎么做。
　　“没什么，想多帮助一下后辈。确切的来说，是想成为像你一样的别人依靠的人。”
　　意外的话语让我有点吃惊，成为我这样的被人依靠的人？我只是比较好使唤罢了。
　　“这个玩笑并不好笑。”
　　“你觉得我是在说玩笑吗？”我还没说完，叶山就打断我，用非常严肃表情看着我。
　　我不知道怎么回应，所以也只是在那看着他。
　　“呼！”像是要把压抑的情感全部宣泄出来一样，叶山重重的叹了口气，“我现在不明白没有关系，以后会知道的。”
　　“什么以后？”我还想继续问，不过叶山似乎没有了交谈的意思。
　　“时间已经很久了，我先回去了，再见了。”这样说着叶山跑回训练场。
　　没办法，我只好回去，把本子递给雪之下之后我也坐到看台上休息。
　　“这样一来第一项工作就结束了。”说完雪之下从口袋里拿出手机，然后一边看手机一边在上面写着什么。一会之后，似乎是抄写完了，雪之下把手机到衣袋里面，接着把抄写的那一页撕下来给我和由比滨看，上面写着接下来我们要购买的道具。
　　“姑且简讯上暂时只有这些要购买的东西。”
　　等等。你确定是姑且，上面可是密密麻麻的写着很多东西。
　　由比滨大概也认识到了这个问题，有点头痛的看着清单，“这个东西超多！我们真的可以完成吗？”
　　雪之下把视线投向我，似乎要我来做决定。
　　把我拉出来的可是你们，现在这样是想闹哪样？不过想想小町，果然无法拒绝。
　　“总之，努力一下吧。”
　　这样说完，我们三个起身向学校旁边的百货大楼走去。
　　　　　・・・・・・・   ・・・・・・・・   ・・・・・・   ・・・・・・
     虽然这样说，不过由于物品实在太多，所以我们三个人在百货大厦里面不停的奔走，加上预算的有限，我们不得不花更多时间去很多家商店然后仔细的对比，寻找出来价格最便宜质量最好的商品。
　　限制非常多，挑选也非常的累人，就算是以家庭主男为目标而不断努力的我也觉得有一点吃不消，不过由比滨不知道怎么回事却显得异常的兴奋，拉着雪之下满大商场的跑。
　　之前我们也一起出来过，给由比滨买生日礼物还有给雪之下买生日礼物，最近的话在圣诞节交换礼物的时候也是一样，硬要说有什么不同的话大概是我们毕业这个时间点；而且仔细想来，这也是唯一一次只有我们三个人逛商店的一次，以前要么缺少雪之下要么由比滨不在，或者说一色和小町也参与进来，只有我们侍奉部三人一起购物的情况还是挺少见的。
　　“小企你看，这个超可爱。”由比滨的声音把我拉回现实，此刻的她手上拿着一个没有毛的狗玩具，设计是按照冷冻鸡的造型。
　　“那里可爱啊？不要染上和雪之下一样品味的东西。”完全看不出来美感，你是怎么看出来它的可爱的？
　　“和我一样的品味？什么意思？”正在挑选东西的雪之下冷眼看来。
　　“那个，独到的意思。”
　　“话倒是转的挺快...”雪之下嘀咕着，然后继续埋头选商品。
　　“诶，是嘛？”似乎很不甘心，由比滨使劲的捏了捏那只狗，然后那个玩具狗就发出了意义不明的狗叫声。由于过于醒目，路人都用“这两个人是笨蛋”的表情看着我。
　　“你看小企，超有趣啊这个！”仿佛炫耀似的挥了挥手上的模型，由比滨得意的说。
　　真不想说我认识她。
　　“别闹了我们要工作。”
　　“偶尔放松一下也没有什么。”虽然嘴上这样不满的抱怨，由比滨还是把玩偶放回去。
　　接下来的时间，就雪之下认真的挑选货物然后丢给我提着，由比滨在一旁很有兴趣的看着许多稀奇百怪的东西，遇到好玩的就会眼睛发光的来到我和雪之下的旁边介绍。然后招来我和雪之下无情的吐槽后又会讪讪的把东西放回去。
　　我们就以这样奇怪的方式购物了一下午。
　　在傍晚左右的时候，我们三人提着大包小包的回到了舞会后场，一色大概是在现场监督，看见我们到来之后很快的跑到我们面前，然后从我的手上接过袋子。
　　“没必要，你去帮由比滨或者雪之下提一个如何？”
　　“前辈拿的是最多的，就帮前辈的忙...”
　　嘛，的确拿的比较多，所以我也没有再拒绝。
　　“那辛苦你了。”
　　“没有。”一色摇摇头，表情认真的看着我们，似乎还带有一点歉意“一直以来都是我任性的请求你们的帮助，辛苦前辈了！”说完，她向我们鞠躬，表达自己的感激。
　　“小彩羽不用这样，那个你看，我们比较闲，所以有事做我们也很开心。”由比滨笑着回应彩羽。
　　“侍奉部的工作就是如此，你没必要这样。”雪之下也脸色柔和的看着一色。
　　这两个人的确一直很宠溺一色来着，毕竟很少有后辈能这样的经常想见，帮助什么的对于本子温柔的他们肯定也只是小事。
　　“那边的某人，你不准备表态吗？”雪之下用脚踢了踢我，由于手上提着东西，所以只能用脚吗？不过感觉好奇怪。
　　“嘛，只是普通的委托，也没有多大的影响。”
　　我有点害羞的说着，没有一色的话大概我们的高三只能平静而无聊的度过，虽然被麻烦了许多，不过的确给我们的生活带来了许多乐趣，一色很开心的把头抬起来，露出幸福的笑容，和以往不同，没有任何目的的开心的笑容。
　　“前辈们真是温柔，前辈，我最喜欢了。”
　　接着马上像是意识到什么一样的脸红了起来，“那我还有事就先走了，前辈们把东西放在哪个平台上就好，最后的话你们帮忙搭好柴堆就好了，辛苦前辈了。”
　　说完飞快的跑到了一边，这家伙，是因为直白的道谢而害羞吗？原来她也会有那么少女的一面。
　　把东西放在台子上，我们三个人都有点累于是休息了一会。
　　“你们想休息的话接下来的工作都交给我也没关系。”我起身准备去工作，不过雪之下和由比滨由于是女生所以还是没有恢复好，依旧在那喘着气。
　　“诶？说了是最后一次所以要三个人一起。”由比滨说着也起身。
　　“不去的话难免你工作会出现什么差错。”雪之下接着也起来。
　　“诶，这不用，你们状态看起来超不妙，担心的话没问题。我可是经常一个人玩叠叠乐。”仔细想来，上次去林间学校的篝火也基本是我一个人完成的。
　　雪之下向我投来了悲伤的表情，由比滨则是不解。
　　“一个人玩叠叠乐，真是悲伤的发言。”
　　“叠叠乐可以一个人玩吗？”由比滨接着补刀。
　　“我可是伟大的孤独主义者，一个人玩游戏当然...”
　　还没有说完，由比滨就靠过来直视我眼睛，突然的举动让我的话戛然而止，
　　“小企现在，不用一个人努力。”认真的表情，像是述说着不容辩驳的真理一样。
　　“毕竟最后一次，还是一起工作比较好。”
　　雪之下也认真的说，我吐了一口气，
　　“随你们好了。”
　　由于是三个人，所以工作的时间比预想中要快，我们三个人分别站在不同的方位看着柴堆。
　　“这样一来就结束了呢？”雪之下的声音传来，
　　“恩，结束了。”由比滨也在一边应着，每个人的声音都让人感受到一种寂寞。
　　这个时候太阳已经快完全的落入地平线一下操场上已经三三两两的聚集起参加晚会的毕业生。
　　“那我先回班上了。”雪之下似乎还需要回自己的班级一趟。
　　“恩，我也有事要出去。”由比滨也这么说。
　　“这样的话。”不知道为什么我说这句话的时候突然觉得难受，仿佛有什么我最珍贵的东西在消失一样“我们就解散。”
　　“恩。”
　　“也对，晚上再见。”
　　“再见。”
　　这样说着，我们三个人在暮光中，走向了不同的方向。
・・・・・・・ ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・
　　虽然早已经预见了这样的情况，不过真实的经历果然还是感觉不好。
　　我，比企谷八幡，现在正在篝火晚会的现场，一个人坐在操场的草坪上看着面前在月色下翩翩起舞的人们。
　　部门的表演已经过去，现在我的手机满满的都是户冢表演的照片。
　　和预想的一样，正式开始跳舞的时候并没有任何一个女孩子接近我，我也顺理成章的找了一个僻静的角落，买了一罐max咖啡欣赏着现充们的舞蹈。
　　这种活动一般都是给现充表白秀恩爱的场合，我在一旁看着鼓鼓掌就好。
　　夜色渐渐的变暗，不过天上的月亮星星以及中央的灯火显得更加的明亮。
　　“前辈，你在这里吗？”亚麻色的头发隔着很远也可以看到，一色很开心的向我跑来。
　　“前辈，为什么突然就消失了？明明一直在看着你。”一色向我抱怨说。
　　“可以的话请你不要看我。”作为暗恋者多去关注一下叶山，我只想安静的喝着咖啡看现充们展现让人发笑的舞姿。
　　“我也不想，不过害怕前辈突然出现在夜晚吓到人什么的。”
　　担心的是这个吗？虽然我的死鱼眼在黑夜中具有的杀伤力非同一般，不过你这么直白的说出来我也会难过。
　　“我会好好的在这里的所以你去忙。”应该有很多男生邀请你才对，不用在我身上浪费时间，我可不想成为一色党打击的对象。
　　“其实啊，那个。”一色的身体不自然的扭动起来，脸也染上了在黑夜中也很明显的红晕，像是不敢直视我的眼睛一样的低下头，两只手在腰部不停的互相揉搓着“前辈，可以的话可不可以和我跳一支舞，你看一直以来受了你不少的照顾。”
　　用和我跳舞这种类似于惩罚游戏的东西来表达对我的感谢吗？嘛，别人的谢意拒绝也不太好，而且闲着也是闲着。
　　“可以。”我回答完，一色开心的抬起头。
　　“真的吗？”
　　“也不知道做什么，不过不要对我又太多的期待，我根本不会跳舞。”倒不如说我连练习的对象都找不到。
　　“没关系。”很有气势的回答我，一色牵着我的手就向操场跑去。
　　到达操场中央，一色就牵上我的手，虽然是跳舞的必备要素，不过我还是有点紧张，所以我的身体变得僵硬，手心也冒出细密的汗水。
　　大概是察觉到了我的异样，一色踮起脚尖看着我，在篝火的映照下一色的嘴唇显得更加的迷人，都是犯规的程度了，
　　“前辈，真的不擅长这一类东西呢!”
　　要你管，每个人都会有擅长和不擅长的事情。
　　我没有回答一色，只是身体努力的跟着音乐，一色很擅长这一类可以博得对方好感度的东西，所以跳的非常好，轻盈的就像是月下的精灵。不过由于我的拖累，一色也也变得有一些迟缓。
　　“前辈，不用那么紧张。跳舞最重要的是开心，前辈不用那么努力的跟着音乐，前辈跟着我就好，一直以来我都承蒙前辈的照顾，所以前辈，”一色停顿了一下，然后把头抬起来认真的看着我，“偶尔依靠我一下也没有关系。”
　　一色轻轻的，但是很坚决的声音让我变得安心，没有再如之前那么紧张，我放开自己的身体，跟着一色起舞。
　　“前辈，作为初学者真厉害。”跳完舞后。一色和我回到原来的地方后，这样夸赞我。
　　“掌握要诀的话也没有那么困难。”我的声音有气无力，意外的累啊，跳舞。
　　“这样也很厉害了。那前辈，我还要监督会场的运作，所以前辈。”一色往后走了走，把双手背在后面，巨大的灯火把一色的笑颜衬托着明亮而吸引人，由于笑的太开心，一色的眼睛笑成月牙的形状
　　“我很开心，谢谢前辈。”说完，就向一边的工作人员小跑过去。
　　“真是麻烦的后辈。”这样想着，我却不自觉的微笑起来。
　　“啊，哥哥发现。”一色才走没多久，就传来了小町的声音。啊，说起来我有答应小町要和她跳舞来着。
　　“没问题吗？你还有工作才对。”
　　“小町为了和哥哥跳舞，特意加快工作速度所以得到了休息时间，现在来和哥哥跳舞了，啊，刚才的话小町得到了超高的point。”
　　这样吗，看样子小町也努力了，我伸手摸着小町的头。
　　“那去吧。”我说着起身做出绅士专有的邀请的动作。
　　“嗨。”小町也学着淑女把手搭在我的手上。
　　和小町跳完舞之后疲劳感再次上升，都有一点想要睡觉的冲动。不过小町倒是很幸福的在哪里笑着，看着她的笑容。就觉得自己的努力有所收获。
　　“你开心就好。”
　　“谢谢哥哥。”
　　“小町，换班结束了。”这个时候，一边传来了要夺走我挚爱的小町的声音，我有点生气的盯着声音的主人，川崎大志。仔细一看似乎还有一个人在他的身边，川什么来着。
　　开个玩笑，我已经记住了她的名字，川崎沙希。
　　“哟，哥哥好啊。”大志很爽朗的向我打着招呼。
　　“我不是你哥哥啊，小鬼。”虽然他已经成长到了差不多和我一样的身高，我还是拍了拍他的头。
　　“比企谷，不要以见面就对我的弟弟动手动脚的。”沙希护着大志，弟控真是了不起。
　　“没关系的姐姐，这是哥哥特有的打招呼的方式。”大志不在意的说着。
　　才不是打招呼，我就是反感你，还有不要叫我哥哥。
　　“啊，不好，和哥哥在一起都忘记时间了，哥哥我回去忙了。”这样说完，小町就匆匆的跑开了。
　　“你不回去吗？”我看着没有动的川崎姐弟。
　　“我也没有特别的预定。”
　　“现在轮到我休息。”
　　“这样啊。”很闲的话去帮小町工作啊。
　　“其实哥哥，我一直想对你说一声谢谢，没有你最后帮我补习我估计也考不上总武高。”大志很认真的看着我，可以感觉到他认真感谢的心意。
　　“只是小小的帮助，只是你努力罢了。”的确也只是一些文科的考题，其余的都是他自己的努力。
　　“我很感谢哥哥，所以作为回报。”大志伸手把站在一旁的沙希拉倒自己的前面，沙希看样子还没有反应过来，眼睛迷茫的眨着。
　　“让姐姐和哥哥跳之舞如何？”大志微笑着说着，声音前所未有的爽朗。
　　然后沙希就爆炸了，“大志，大志你在说什么，我才不要。”
　　话说这反应好奇怪，脸红可以理解，不过眼睛变成螺旋状，惊慌到话都听不清楚也是挺可爱的，和以前的形象相比的话。
　　“姐姐安静点，你不是一直想.....”还没有说完，大志的嘴就被沙希堵住。
　　这样看来沙希也愿意吗？虽然很累不过那天毕竟受了她很多的照顾，和她跳一支舞什么的也不是不可以。
　　“我倒是没问题。”这么说着，沙希“啊”的一声，把脸侧过去，大志则把沙希推到我的身边。
　　“先说好，我可不会跳舞。”沙希声音透着不服输的倔强，真是熟悉的场景，我记得之前我也对一色说过来着。
　　“其实我也不是很熟练，确切的来说我是今晚才开始跳舞....”
　　“啊，这样啊。”这么说着，沙希好像放心下来。
　　“那哥哥，起去帮小町工作了，你们好好玩。”向我挥了挥手，大志向着小町的方向走去。
　　这才是好孩子，不对，难道是想用温柔来打动小町？真是狡猾。
　　有点纠结的看着大志，总有一种自己的妹妹被夺走的感觉。
　　“比企谷，是这样迈步吗？“沙希的询问让我回到现实，因为都是门外汉的关系，所以我们跳的就像是两个机械的人偶一样诡异。
　　“好像是这样。”
　　持续着这样的对话和修改动作，我和沙希终于完成了一直舞。不过这样也比平时更累，我几乎都快想逃离这个地方回去睡觉了。
　　说起来我应该很反感这样的聚会才对，为什么我会来这种地方？
　　由于过于劳累我没有深入思考这个问题，抛开思绪后再那安静的休息。
　　沙希站在我的前面，侧过头不敢看我，我们两人陷入了尴尬的沉默中。
　　想想我和沙希之前的交谈都是因为要忙一些事情，所以这样私下的交谈我们都不知道怎么引开话题，所以两个人就沉默着看着对方。
　　“今天，谢谢啊。”沙希先开头说道。
　　“只是一些小事情，不用特意的道谢。”
　　“说的也对，只是一些小事情。”沙希爽朗的笑出声。
　　“那我还要回家照顾妹妹，再见了。”
　　这样吗？这个人还有一个叫京华的妹妹，同时自己也是一个妹控。
　　“那再见。”我挥挥手告别。
　　“恩。”
　　沙希走后，我回归到一色来找我之前的平静状态，闭眼感受着微微的夜风。
　　“小企，你在这里吗？找你好久了。”
　　我把闭着的眼睛张开，映入眼帘的是非常有特色的的粉色丸子头。
　　・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・
　　“小企，还是一个人？”
　　“看了不就知道了？”有点别扭的回应由比滨，在这样的场合一个人坐在草丛上不是看一眼就知道是和现充相对的孤独的旅行者。不过也不一定是一个人，说不定有幽灵什么的在附近也不一定，不过幽灵不能归于人类的范畴，所以果然还是一个人吗？
　　“我不是这个意思。”由比滨摇摇头，接着在我旁边的位置坐了下来，意外的过于靠近，于是我往旁边移了移，不过由比滨像是不放弃一样又靠了过来。没办法，我又移动了一次，结果由比滨依旧靠了过来。
　　“太近了。”我有点尴尬的向由比滨说着，现在在外人看来我和由比滨绝对像是恋爱的情侣一样暧昧，而且由于靠的太近我都可以感受到由比滨的身体微微靠着我的触感。
　　“没关系，偶尔让我靠着休息一下。”由比滨的声音已经近乎请求，好像害怕我会在下一秒就会逃走一样。这样说着，由比滨把头靠在我的肩膀上，把自己的重量交到我的肩膀上。
　　意外的感触让我呆在原地，记忆里面确实有过这样的场景。那是在小町请求我维护侍奉部，不要雪之下去当学生会长的时候。不过小町是妹妹，所有的暧昧都可以归于只是妹妹这样方便的理由，不对，是家人之爱。不过由比滨和我没有一丝一毫的血缘关系，也就是说做出这样亲昵的举动完全不能掩盖过去。
　　青春恋爱喜剧的情节？怎么可能，我可不想自己又误会什么然后被甩，由比滨是那种活泼的女生，所以对男生没有防备很正常，偶尔也会做出这种让人误会的举动，这个时候我就应该显出社会人士的果敢。
　　“由比滨，再怎么说这样也.....”我支吾的说着，毕竟有点不好意思，第一次被不是家人之外的女性那么依靠，我没有什么拒绝的经验。
　　不过由比滨没有回应我，这家伙这种时候装傻吗？鼓足勇气转头，准备表态后让她和我保持安全的不会被人误会的距离。结果却发现由比滨已经安静的在我的肩膀上睡着了，脸上带着满足的笑容。
　　这家伙，看来今天真的努力了，虽然在商场的时候显得没有认真工作，但大概只是想活跃沉闷的空气，刚刚也一定被许多男生邀请跳舞来着，现在肯定已经累的不行 。
　　“有努力啊，由比滨。”我抬起头，漫天的星辰和他们的光辉烙印在我的瞳孔中。
　　不过还是不想接受这样的姿势，可是很明显让她自己改变是不可能的，如果把她背回教室会引发更加巨大的误会。只能这样了吗？我叹口气。
　　希望不会睡太久，这样想着，我把目光重新投向了在灯火中热舞着的人群。
　　这些人不会累吗？我跳了几只舞现在已经想躺下了，现充真是厉害。
　　不过只是说下，我的肩膀上还有一个人的重量，怎么可能躺下。
　　大概我维持着这尴尬的姿势大概半小时左右，我的身体已经几乎麻木，随便动一下都能感觉到发麻这个身体对我的抗议的时候。由比滨有点模糊的醒了过来，现实睡眼朦胧的看着我，然后摇摇头似乎相让自己清醒过来，接着“啊”的叫了一声，看样子终于明白了现在的状况，非常快速的起身。我松了一口气，舒展自己僵硬的身体，不过真疼，毕竟都僵持半小时了，就算是普通的动动脚尖都很痛苦。
　　注意到了我痛苦的表情，由比滨很羞愧的在那看着我，
　　“真是抱歉小企，我没想到我会睡着。”
　　我也不知道你会睡着，倒不如说我根本不知道你会靠上我的肩膀。
　　“拜你所赐我现在可是全是酸疼。”
　　我表达着自己的不满。
　　“那，我帮你揉揉。”说完由比滨跑到我的后面，帮我揉着肩膀。
　　“也不用这样。”我扭动着身体想摆脱由比滨的手，不过由于僵硬我无法做出太大的动作，看起来更像是享受的在扭动身体。
　　才不要这样，我加大了动作力度，然后像是被闪电击中的疼觉传来，真疼啊。
　　察觉到了我的异样，由比滨更加的轻柔帮我按摩着肩膀。
　　“小企不用勉强，过一会应该就好了。”
　　确实，只要不停的小幅度的动作，身体过一会就不会像现在这么僵硬回复原状。
　　“小企，真的很感谢你，不管是学园祭，还是学生会选举或者说是刚才的肩膀，我都很感谢，小企，一直，都这么努力。”
　　轻柔的声音从我的身后传来，由于很近都可以感受到她说话的吐息。
　　“所以小企，我也会一直追寻着你，一直努力的。”
　　低低的声音却让人感受到了她很深的决意，像是下定决心一样吐了口气。
　　“小企，我一定会成长到可以陪在你和小雪的身边。”
　　心脏加快了跳动，怎么办，完全不敢回头看由比滨，现在的她肯定带着让人觉得安心而温暖的笑容。
　　这样的发言，果然是很珍惜这份友谊吗？
　　“其实我也没有....”
　　还没有说完，由比滨就用手抚顺我的头发，用她的声音打断我。
　　“小企什么都不用说，我是明白的，不管是雪之下还是一色，还是现在的小企，我们都不可能迈出哪一步，所以小企你什么都不用说。”声音带着莫名的哀伤，像是有什么东西一样，心里感到很塞。
　　之后由比滨没有说话，我也安静的坐在哪里，感触着由比滨温柔的手抚顺我的头发。
　　“这样就好了。”大概是工作完成了，由比滨很有成就感的发出声音.然后她走到我的前方，仔细的看着我，我被她看的有一点不好意思。
　　“怎么了？脸上有奇怪的东西？”
　　“没什么，只是突然觉得，小企，果然很帅气呢。”
　　又是一记直球，帅气是什么？这个和妖精起舞和我完全不搭调的词汇吗？
　　“那我和优美子她们还有约，小企一会部室见。”和我挥挥手，由比滨就离开了草坪。
　　感觉到自己的身体的回复的差不多，我站起身，把脑海里面由比滨说起帅气的画面强行压了下去，这个笨蛋不要那么平常的夸赞别人帅气啊，会误会的，请你多注意。
　　感觉到前所未有的疲惫，跳了三只舞加上保持一个姿势半小时，实在没有继续呆在操场的意思，果然还是会部室休息一下。这么想着，我向特别楼走去。
　　特别楼这个时候已经没有任何一个人，空旷的走廊让我稍微觉得安心，循着微弱的灯光，我来到了部室。
　　打开部室的门，走进去就看到一个少女此刻正安静的坐在窗前，仿佛世界末日的到来也无法破坏这样安静的画面。部室的灯开着，微弱的灯光和窗外的篝火把少女勾勒的像是大师手上的印象画。
　　看到这样像是画卷的一幕，我的身体和精神都停滞了一般，我看呆了。
　　好像注意到了我的到来，雪之下转过面向窗外的身子，把视线投放在我的身上。
　　“你怎么来了？被后辈折磨的无精打采的前辈。”
　　“你想来场久违的吵架吗？”
　　“篝火晚会还没有结束？你不去了吗？”
　　“你觉得我是适合哪种场合的人吗？”这样说着我来到了自己的位置，坐下来看着雪之下。
　　“我不是这个意思，你应该有可以陪伴的人才对，不管是由比滨还是一色，或者说小町，都应该会很乐意和你呆在一起。”
　　虽然他们切实的来了，不过可是很快就走了，大家都有自己努力的东西，不过不知道为什么，我没有和雪之下说出实情。
　　“她们只是来看看我，然后就忙自己的事去了，而且我也比较喜欢安静的氛围。”
　　“这样啊。”雪之下的笑容仿佛可以点亮黑暗一样，这样的笑容下似乎还有什么要和我继续交谈。
　　“感觉如何？看着别人跳舞。”
　　“真是棒级了，看着现充们扭动着笨拙的舞姿，真庆幸自己是孤独的人。”
　　雪之下痛苦的揉着自己的太阳穴，好像放弃了一样的说着。
　　“还是和以前一样腐烂的回答，而且还那么自信的说出来，感觉自己这几年的努力都白费了。”
　　“我可是不会轻易的改变，坚持自我的男人。”
　　坚持自我的男人最帅了，果然比企谷八幡是一个非常优秀的男性。
　　“不过我一定会完成平冢老师的委托的。”
　　雪之下变得有点坏笑的看着我，“而且，你真的敢说自己完全没有改变吗？”
　　怎么可能没有改变，经历了那么多的时间，不改变的人不会有才对。由于被看穿了心事所以我把视线聚焦在别处。
　　“完全没有改变也不能这么说.....”`我挠挠头，姑且承认自己的些许改变。
　　“一如既往的半吊子的发言呢！”
　　“你是真的想吵架吗？”
　　“不是这个意思，我的意思是你虽然改变了但是不是很彻底，而我不会允许委托出现这样的失误。”
　　完美主义也该有个限度，话说这已经到了强迫症的等级了。
　　“我对自己可是很满意，而且已经毕业了，看样子你的委托完成不了了。”很残酷的告诉雪之下这个真相。
　　“诶，是吗？”雪之下很开心的看着我，意外的笑容让我有点不安。
　　“逞强也没有用。”
　　“你觉得我是逞强的人吗？比企谷。”
　　的确雪之下不是逞强的人，不如说她把她答应的事情都做到了。仔细一想改变我的话要什么要素，如果潜移默化没有用的话只有强制力，这个世界上能约束我的，暂时还没有。唯一一个的话，只有我和雪之下的赌约，想来我连雪之下的侍奉内容都不知道。由于没有足够的情报，我变得有些不安。
　　可恶，把这件事情看漏了吗？真是失策。
　　“你好像很不安。”
　　“怎么会，我只是担心你不能贯彻你一如既往的原则罢了。”毫无说服力的反击，雪之下似乎也看出了我的不安，脸上的笑容也越发的明亮。
　　“嘭。”眼花绽放的声音在外面响起，部室在一瞬间被强光照亮，这样啊，看来已经到了放烟花的时间了，外面接二连胜的响起爆炸声，部室的光亮也不停的变换，
　　雪之下在烟花开始的时候就没有理会我，转过身专心的看着烟花。原来她也喜欢烟花这种普通的女生的兴趣。
　　“那里，看的清楚吗？”
　　好像没有在和我说话，所以我打算忽略掉这句意义不明的台词。
　　“比企谷，你觉得我是会在两个人的房间自言自语的人吗？”
　　诶?刚刚是在问我吗？高岭之花你的问话能不能不要这么抽象。
　　“姑且还是看的清楚。”小心的回答着。
　　“就今天，我不介意你坐过来。”这样坐着，雪之下王窗户的一边挪了挪，空出了一个给我的位置。
　　这是什么展开？难道上帝终于开眼让雪之下转性了？
　　虽然有很大的疑问，不过我还是把椅子搬到哪里，靠近看烟花的效果果然比刚才要好，能够明确的的看到烟花的盛开的形状和光芒。
　　我和雪之下两个人就静静的看着窗外的烟花。
　　说起来，学园祭结束的时候也是，我们两个人在部室一个写着就职去向，一个写着学园祭最后的善后工作。
　　我们两个在这座校园都是孤独的人，所以我们的选择很少，只有这样一间小小的，普通但却温暖的教师。
　　心里有一种悸动在翻涌，我偷偷看雪之下，完美的侧脸和湿润的瞳孔，脸随着烟花的绽放忽明忽暗像是幻灯片一样。
　　如果，只是如果，现在的我和雪之下，应该可以成为朋友......
　　“雪之下，我.....”
　　“抱歉不可能。”
　　即答吗？而且在我还没有说清楚的时候，总觉得着场景好像在哪里见过。
　　“还没听清楚别人的问题就回答很失礼。”
　　“又是我们第一次见面的问题对吧？朋友什么的？”雪之下像是看穿了我的心事一样的说。
　　“我不会说谎话的。”
　　啊，不会说谎话，所以语言暴力以及冷暴力都很厉害呢。
　　“不过啊。”雪之下“噗和”的笑着，烟火把她的脸映照的像是星星一样，“我的话可是可以反悔的。”
　　“比企谷你的话，总有一天，可以让我收回我最开始的话。我们一定可以成为，真正意义上的....朋友。”
　　“这样啊。”我长长的吐了一口气，全身都觉得放松起来。
　　不同于之前，雪之下认可了我的存在，认可了我的价值观，并对我抱有期待，就想我对她一样。
　　我们之间不仅存在着改变，更存在着认同和期待。
　　我的青春，以这样的方式落幕，把视线聚焦在外面的烟花上，真是美丽的烟花，和黑夜映衬的如此完美。
　　雪之下是大概是烟花，一直散发着光热，一直让别人向往；由比滨则像是黑夜，衬托着烟花，给人们安宁。
　　而我的话，大概是欣赏着烟花的惊艳，享受着夜的安宁的仰望天空的普通人。
　　“咚咚咚。”部室的门被敲响。
　　“呀哈喽。”由比滨精神的向我们打着招呼。“小企，小雪乃果然在这里。”这么说着，她也来到窗前，我和雪之下不约而同的往旁边挪了挪，给由比滨空出了一个位置。
　　“真是美丽的烟花。”由比滨似乎也对这个角度所看的烟花非常赞美。
　　“毕竟特别楼的地理位置比较特殊。”我解释说，“可以看到烟花的全景，也不是很吵闹。”
　　“地利呢。”雪之下也笑着说。
　　“恩恩，不对哦，你们两个说的。”然而由比滨没有认同我们两个人的话。
　　“那是什么。”我感到很疑惑，我和雪之下两个人同时出错的概率可是比火星撞地球的概率还小。
　　“难道还有什么其它我不知道的因素吗？”雪之下也好奇的看着由比滨。
　　“有啊。”由比滨大声的应着我们，她一只手抓住雪之下，另一手拉住我，“当然是因为我们三个人在一起看烟花啊。”由比滨欢快的声音响彻了部室。
　　“你这样说，的确无法辩驳呢。”雪之下有点无奈的说，然后也和由比滨一样开心的笑了起来。
　　“的确。”我也露出了开心的笑容。
　　“话说回来由比滨，可以告诉我们结果了？”
　　“诶？赌约吗？”
　　“除了这个也没有其他什么了？”
　　“那个啊。”由比滨好像还有点纠结，不过很快用抱有歉意的眼神看着我，我的心咯噔了一下，不安越来越强。
　　“算是小雪乃赢了吧。”
　　“看吧，比企谷。”像是夸耀自己的胜利一样，雪之下得意的说。
　　“不，等等，为什么是雪之下，我自认为我那天的表现应该没哟什么纰漏才对，你也表现的很开心。”
　　“虽然的确很开心了。”由比滨有点愧疚的看着我“不过小雪乃侍奉的内容是我们三人在一起一天工作。”
　　这样啊，所以今天早上才答应一色吗？
　　“这样不是很狡猾吗？把我也包括进去。”
　　“我和小雪乃说过。”由比滨苦笑着回答我，的确，今天早上她好像这样回应过雪之下。
　　“这不是犯规吗？”
　　“本来也就没有什么所谓的规则。”雪之下直视着我，”可没有规定不可以得到他人的协助。”
　　可恶，被摆了一道。
　　“不过我真的超开心，三个人一起努力的工作，所以小企对不起了。”满怀歉意的看着我，由比滨双手合十做出道歉状。
　　你这样我还怎么生气。
　　“认命了吗？”雪之下愉悦的声音传来。
　　“可恶。”我咬着牙，竟然利用规则的漏洞。
　　“那么我就说出我的要求了。”
　　想着怎么从太平洋逃生，雪之下的声音在烟花绽放的声音中清晰的传来。
　　“不要再一个人努力，学会依靠他人；不要再用自我受伤的方式帮助他人，要学会用另外的让人安心的方式；最重要的是，不要再用那么扭曲的温柔，要更加温暖，能被人察觉的温柔。”
　　低低的声音带着让人安心的笑意。
　　“也不要求你很快的表现，时间是大学四年如何？”
　　“是赌约的话也没有办法了。”
　　“对啊，赌约的话就没有办法了。”雪之下的“哧哧”的笑着，像是被感染一样，我和由比滨也笑了出来。
　　就这样，在烟火中，我的得到了青春的最后一次的要求，以及期待。
　　我的青春就这样落幕。
　　
　　














十四章 意料之外 比企谷八幡的迟到
　　“总之，我输了。”整理了回忆之后，得出了这个不愿意承认的事实。
　　“老师不用刻意的强调你输掉这个理所当然的事实。”
　　“我才想问你为什么会理所当然的认为我会输。”虽然最后的结果我输掉了，而且如果给这个赌约开个下注的话我是赔率最高的一个，不过按照平冢老师的独断的话，胜利的可是我。并且雪之下胜利的做法完全是作弊！
　　“诶？”海之星不解的歪着头看着我，似乎我问了一加一等于几这样愚蠢的问题一样。
　　“除了这样的还会有什么其他结果吗？”
　　很认真的做出困惑的表情，可恶，完全无法反驳。
　　“比起这个，比企谷老师你应该详细的谈谈之间的经历。”海之星的眼睛眯着，露出很灿烂的微笑看着我。
　　这个年龄段的女孩子都很八卦，这是个能有效消除她们过剩荷尔蒙的方法，无聊的校园生活，除了恋爱还有什么有趣的东西？这样的想法是这个时期大部分的女孩子的想法。不过海之星显然不是这一类的女孩子。确切的说海之星和以前的我和雪之下有类似的人，都不可以同龄人这个指标来衡量。
　　所以结论只有一个，海之星想要的不是单纯的八卦，她想要的大概只是我的一个把柄，或者说能够缩短老师学生这两个天然的身份差距的东西，这样的话绝对不能够让你得逞。
　　“就如字面的意思一样，我可是很清晰的把你感兴趣的赌约的结果告诉你了。”我这样说道，带着微微的笑意。
　　“比企谷老师，一般来说，正常人绝对不会这么理解我刚才的话。”海之星的声音带着一点的怒气，看样子对我的回答很不满意。
　　“别人的过去还是不要过多的探寻比较好。”摆正自己的脸，让自己尽量的显得严肃。
　　“比企谷老师，这样刻意的做法只会让人反感。”
　　被发现了吗？果然言传身教的什么的完全做不来，说起来自己的高中生活都是一团糟，也没有立场去教育同样有问题的高中生。这么说起来还是在教室里面传输可有可无的知识比较适合我。
　　最近似乎也不断的有老师抱怨完全无法走进现在高中生的世界。在现在这个开放知识爆炸的时代，学生们总是接触着一些奇怪的知识，再加上这个年龄段独特的理解能力和旺盛的精力，所以总是会形成让人无语的世界观以及行为准则。
　　所谓的高二病，大概就是这样的病症。
　　莫名其妙的给了我们老师意外的工作强度，普通的到还好，那些病入膏肓的人一天总是说着什么“大春物再战500年”“买入一色股”“错的不是我，是世界这样的意义不明的台词。”
　　不过海之星并没有中二病这样的病症，相反普通来看的的话她只是一个正常的高中生。普通的学习，普通的在意着朋友，普通的努力工作。要说与常人不同的话大概只是学习成绩学年第一，朋友只有一个单纯的玉坂，努力工作到我抛弃对她的偏见，认为她是一个非常得力的助手。
　　平凡又特别，给人的感觉就是这样。
　　不过，于她相处微妙的有一点违和感，让人觉得微微的不适，如果非要打个比喻的话，那就是别扭的雪之下。
　　因为完美，所以变得固执；因为固执；所以独自探寻；因为孤独，所以走上歧路。
　　“不过老师你说的没错，一些过去的记忆，是不能被探寻，不能被拾起，不能被追忆；只能深深的埋在心底最深的地方.......”
　　声音带着让人沉痛的平静，就如同我刻意的做出严肃的表情教训海之星一样，海之星也同样刻意的摆出平静的样子。
　　“就这样，大家都这样那么自私，自大，自我的活着，所谓的世界大概就是这样......”
　　海之星的视线已经没有再聚焦到我的身上，她把头扭向窗户的方向，像是看着天空，我看不到海之星此刻的表情。风把保健室的白色的窗帘和海之星茶色的头发吹起，在空中凌乱的飘舞着，窗外有阳光照进，把整个房间变得黑白分明起来，海之星在阳光和阴影的分界线上，唯美的像是后现代的画作。
　　然而，画作给人的感觉不是快乐的，幸福的：而是迷茫的，仿佛绝望的感觉。
　　微微张口，想说什么却什么也说不出来。
　　大概自己也曾有过这样的迷茫和绝望，不知道下一步怎么走。
　　可是我被人救赎，那么海之星呢？玉坂能够救赎她吗？或者说，玉坂一个人能够救赎她吗？
　　海之星所隐瞒的，绝对是如我之前一样想隐瞒的东西。
　　像是潘多拉魔盒一样，满载着这个世界黑暗的东西，但是，却存在着的，希望，这样的东西。
　　放任不管的话，我也可以毫无愧疚的活下去。就像平冢静老师对曾经迷茫的我说的一样――
　　“我想，可能就算不是你也没关系吧。或许今后的某个时候，雪之下自己就会改变。或许终有一天，还是会出现能够理解她的人。也或许还会有人踏入她的心中。这些，对由比滨也是一样的。”
　　今后总有一天，也绝对会有这么一个人，走进海之星的内心，让海之星改变，或者，海之星也可以自己成熟到明白，自己做出改变。
　　不过总觉得不愿意放弃，尽管自己不是救世主，不过自己也是有想要拯救的东西，我的学生，这个理由已经足够让我为之而努力。
　　“比企谷君的话，一定可以成为一个出色的老师；要好好努力哦，将来要好好的教导我们的孩子。”
　　没来由的记忆的片段突兀的闯进了我的脑海，那是一个阳光让人温暖的午后，校园的小路上盛开着不知名但却很香的鲜花。树荫和光在地面上嬉戏，人们都愉快的在草坪上，或躺着，或坐着，或者情侣开心的依偎在一起。我和她两个人在图书馆自习，她突然像是发现了什么似的，把钢笔放在一边，抬头注视着我，说出来让我惊愕的话语。
　　“以我和你结婚为前提不对吧？那可是了不得的假想！”
　　“真是的，比企谷君又这样.....”像是抱怨的语气，不过表情却是发自内心的开心着。
　　真是烦躁，海之星说的没错，每个人都有一段记忆，是不能被探寻，不能被拾起，不能被追忆；只能深深的埋在心底最深的地方.......
　　“海之星....”
　　“老师还有工作要忙对吧？玉坂有我照顾，老师去工作就好。”
　　“不过...”
　　“我可不想老师错过截稿日期，这样的话可是作为助手的失责。”
　　为什么在这种地方出乎意料的有常识和责任感。
　　“放心吧，老师，我可以照顾好....啊切...”
　　“........”
　　“...........”
　　微妙的在说出帅气的话语的时候打了一个喷嚏完全让人不敢放心的离开，气氛好尴尬完全不知道如何搭话。
　　“作为老师我还是留下来比较好，还有海之星你最好也休息一下。”
　　然后海之星向我投来了了黑化的视线，看到黑化的表情我的身体颤抖了一下，冷汗也很自然的流了出来。
　　“你在说什么？？？？比企谷老师？为什么我要沦落到被你担心的地步？”
　　竟然用沦落这个词，这个人难道不明白我是她的老师吗？不要以为在名字里面加入老师两个字就足够的尊敬了，多注意你的言辞。
　　诶，为什么微妙的想起了自己对平冢老师的态度？
　　“总之比企谷老师赶快离开，你在这里不利于玉坂同学的恢复；空气都觉得让我不适。”
　　“我可不记得自己被什么奇怪的博士改造成这么厉害的生化兵器。”
　　海之星露出了看待麻烦的表情，和小町嫌弃我的时候一样。
　　“好麻烦，超讨厌，这样的烦死了，比企谷老师你是那种纠缠不休的男人吗？再这样我果然只有报警了。”
　　这家伙是真心觉得我很麻烦！语言还充斥着让人感慨真不愧是现在的高中生的暴力。
　　“知道啦，我走还不行吗？”无奈的妥协，我有点受伤的离开保健室，为什么自己在海之星的面前没有作为老师的威严？难道我的方针出了什么问题。
　　锁好门，调整自己的呼吸吐了口气，大脑变得清醒，一些事情渐渐的明朗。
　　海之星关心我的过去，大概不是为了什么抓住我的把柄这样的理由，因为现状我已经被她完爆了，没必要做这些多余的事情，那么结论只有一个，她大概想通过我，知道自己疑惑的答案。
　　想起来，她来做我的助手的目的也是这个，真是不可爱的孩子。
　　这样努力的追逐的人，果然像是平冢静老师的风格的需要教导的人。
　　了解了不必要的情报，我心情放松的离开了保健室，接下来还有几个部门要采访。
　　我并不知道，在我离开保健室不久，里面传来了一阵急促的咳嗽声。
　　・・・・・ ・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・ ・・・・
　　工作结束后大概已经晚上6,7点的样子，学生差不多已经离开校园，，所以这个时候的校园显得空落落的。
　　回到自己的办公室，拿出自己新准备的围脖围在脖子上，用手调整了一下围脖的位置，感到舒服后很温暖的舒了口气。
　　下午的时候不知道为什么气温突然下降，还在外面工作的我本来还想着“坚持一下应该就可以了”的努力工作，最后天气用实际情况告诉我什么是天真，中途实在冷的受不了，只能先回到办公室拿出自己的大衣披着在继续工作。
　　双手合十往掌心哈了口气，冰冷的手也感到了温暖，虽然准备了围脖，不过实在没有预想到天气下降的那么快，所以没有准备手套，本来准备过几天再带来的样子，果然应了一句古话，人算不如天算。
　　不过偶尔那么急剧的天气变化也是千叶的魅力，这样的突发变化大概就是恋爱喜剧一样的急转直下的情节。
　　收拾好自己的背包，确认没有忘记带的东西后，自己对着空无一人的办公室说了一句“辛苦了。”之后把门带上。
　　走廊果然比有电暖器的办公室要寒冷许多，可以很明显的感受到寒风把自己身上的热量不断的带走。由于衣服还是很单薄，我裹紧了自己的大衣。就算是这样，也依旧可以感受到自己的身体因为寒冷逐渐的变得僵硬。
　　天气那么冷，突然有点担心海之星和玉坂，刚刚已经去保健室确认过她们已经离开，不过不知道确切的离开时间，没记错的话她们还是穿着着让人觉得很青春很夏天的衣服，女子高中生果然是很奇怪的群体，在快步入冬季的时候依然穿的那么赏心悦目。希望她们离校的时间比较早，不至于忍受寒冷。
　　办公楼到操场的距离大概是五分钟左右的路程，走出大门的时候铺面而来的寒风使我打了一个寒颤。
　　本来还在纠结自己是骑车回去还是坐电车回去，不过看样子只能选择坐电车回去。这样的天气骑自行车，虽然我的公寓距离学校不是很远，也绝对会无法忍受铺面的寒风，加上没有小町这个可爱的“后座电暖器”，到家的话绝对会感冒。
　　等等，这样的话岂不是意味着我可以请假不用工作，意外的非常想试一试，感冒的话那个平冢老师也不会强迫我工作。
　　由于想到开心的东西，我有点雀跃往停着我的自行车车棚走去。
　　“哔。。”简讯提示的声音在这个时候响起，有点疑惑谁会在这个时候发简讯给我，我拿出手机，打开屏幕一看赫然写着由比滨三个字。
　　这家伙不是有工作吗？为什么有空给我发简讯？请抱着认真的态度工作，不要堕落到和八幡一样！
　　“呀哈喽，小企\(^o^)/~，现在在做什么呢。难道是工作结束后再床上数绵羊吗？（笑~~~）
　　最近由于工作我基本上每天都很晚才回去呢，每次回去身子都像是要散架一样W(￣_￣)W，每次工作的途中都会很想念我的床。
　　不过由于是工作，我会加油的。d(ROQ)〃
　　☆☆还有明天晚上接小雪乃，不要忘记了，到时候我们在千叶车站见面，时间就定在6点半，记得吃完饭再来哦。☆”
　　现在这个年龄谁还会在床上数绵羊？现在的小学生失眠都不用这种方法了好吗？还有你的颜文字真的够了，每次都要开动自己的想象力去理解这些东西。
　　一边吐槽着由比滨一边把手机收到自己的口袋里。看来今天我的计划只能搁置了，明天还要去接雪之下。
　　有点失望的调转方向，看来最近自己太忙了，连接雪之下的承诺都忘记了，回去该好好睡一觉。
　　不知道雪之下现在变得什么样了？说不定通过外国的食品以及作息习惯的培养，身材从很多方面都变得和由比滨一样。毕竟有着阳乃这样的姐姐，从遗传学上来讲也完全不是没有可能。
　　大脑暂时想象了一下那样的画面，然后情不自禁的笑了出来，果然，还是太搞笑了。
　　“比企谷，你怎么出个校门你能拥有那么丰富的表情？难道你现在在以成为颜艺帝的目标而努力着？”
　　熟悉的声音让我从幻想中醒过来，循着声音的方向看去，可以看到一个穿白大褂的人此刻正非常帅气的抽着烟靠在一辆黑色的豪车上面，粗看的话大概会让人误以为是一个年轻有为的青年，不过仔细一看，靠着车的人确是一个不折不扣的美人，这两样奇怪的属性加起来，就是我敬爱的平冢老师。
　　“我只是活动活动脸部肌肉让身体变得更加温暖而已，才不是成为颜艺帝这样奇怪的目的。”走近平冢老师，有点生气的抱怨说。
　　“这个冷笑话一点都不好笑。”说着平冢老师大概是把烟抽完了，拿出随身携带的小烟灰缸，很熟练的把烟头解决掉，平冢老师把随身烟灰缸放到自己的口袋里，看样子没有继续抽烟的意思。
　　“那么解释一下那么晚才出现校门口的你刚才在做什么？如果是做什么猥琐女学生的事情的话我就先把你打到你后悔生在这个世界然后送去警局。”
　　平冢老师努力的摆出严肃的样子，不过嘴角还是不自觉的带着笑意，看样子好像在和什么斗争一样。
　　“老师，你的冷笑话一点也不好笑。”
　　“诶？”平冢老师一副受到打击的样子，拜托你不要把自己的一切写在脸上好吗？还有刚才那个你确定是冷笑话而不是语言暴力或者说犯罪宣言这一类的东西。
　　“所以工作忙完了吗？”
　　“这么一本正经的岔开话题.....”还没说完，平冢老师一个手刃到我的头上。
　　“所以说工作，岔开话题的是你才对。”
　　看样子不是开玩笑，毕竟后天就是截稿日期，作为负责人的平冢老师也会稍微的担心工作。
　　“还剩下一点尾巴，今天的采访已经差不多结束了，明天再稍微汇总一下就没问题了。”
　　“这样啊。”平冢老师一副松了一口气的表情，“所以现在你准备回去吗？”
　　“差不多吧。”我看了看表确认一下时间，应该还赶得及电车。
　　“作为你努力工作的回报，今天我就送你回去。”一副得意的样子，看来平冢老师对自己的车还有车技都很有自信。
　　“那麻烦了。”这样应着，我和平冢老师进入车里面。
　　车还是一如既往的左边是驾驶座，高级的车载暖气让我冰冷的身子逐渐暖和起来，华贵的车内皮革和铝制品，让人感慨着好帅气的戴上安全带。
　　天已经完全的黑了下来，透过车窗向外面看去，是流光溢彩的世界，街灯和店铺发出的光由于车速变得像是流动一样，非要打个比喻的话我现在大概是在光的河流里畅游。
　　千叶今天的夜景依旧那么的吸引人。
　　“比企谷，雪之下要回来了？”身边传来平冢老师询问的声音。
　　“差不多，大概是明天的飞机。”我把看向窗外的视线收回，看着身旁的平冢老师。
　　“这样啊，明天吗？”平冢老师好像思索着什么，“可以的话我也想去见见雪之下，看看曾经的学生成长到了什么地步。”
　　“一般来说不是学生来见老师吗？”
　　“诶，你这样说也没错。”好像突然明白了什么一样，平冢老师一副恍然大悟的样子，“不过雪之下在国外的时候也会在劳动节，教师节或者春节的时候发简讯给我祝贺节日快乐这一类的。”
　　“诶？这样啊。”收获了意外的情报，我的声音有点惊讶，我还以为她是那种别人不发简讯她就不会回复的那一类人。
　　“雪之下成长成了让我欣慰的样子。”平冢老师开心的笑着，大概真的为雪之下的成长感动开心，不过过了一会之后，平冢老师脸上的笑意逐渐的退去，取而代之的是稍稍有点失落以及恨意的表情，眼睛斜瞥的看着我，
　　“相比之下，某人可是一条祝福简讯都没有发给我。”
　　意料之中的话题果然转向我了，说起来我不止是平冢老师哦，其他人我也没有主动发过简讯，毕竟如果发简讯别人太忙没有回复的话可是很尴尬的，国中时候的经历可是让我得了简讯恐惧症。
　　不过被当面这样问果然觉得有点不好意思，如果说没时间的话也绝对是胡扯，几秒钟的时间也没有这种谎话平冢老师的智商也应该能够一眼看穿。
　　“所以老师明天雪之下回来的时候去不去接她？”
　　“转移话题可是没有用的比企谷。”
　　失败了吗？看来相同的方法不能多次使用呢！仔细回想我的转移话题大法好像从来都没有成功过，难道我有“百分百转移话题不成功”这种奇怪的设定。
　　见我没有搭话，平冢老师叹了一口气。
　　“毕竟是你，这样的事情也是可以理解。”
　　虽然被原谅了，但为什么听着有那么一点不舒服。
　　没有注意到我微妙的表情，平冢老师还是自顾自自的在哪里说着，
　　“明天下午已经有预定了，所以可能没有时间去......”
　　“之后在见面不就好了，也不急于一时。而且雪之下应该会来主动拜访你才对。”
　　如果刚刚得到的情报没有什么错误的，雪之下应该会主动来找平冢老师才对。
　　“恩，也对，总有见面的机会。”似乎接受了我的提议，平冢老师在那点头认同我的观点。
　　“说起来比企谷，你要去接雪之下？”
　　“姑且算是，和由比滨约好了。”听到我的回答，平冢老师有点欣慰的微笑起来。
　　“这样啊，你们三人，又在一起了。”
　　不要用那么有歧义的表达，不知道的人可是会误以为发生了什么影响社会安定的奇怪事件。
　　“在这之前。”我有点黑化的看着平冢老师，可能是察觉到了我的异样，平冢老师不自觉的把自己的身子挺直，
　　“为什么由比滨会有我现在的号码？我记得我没有告诉过她才对。没有记错的话确实有关于私人性息泄露的法律。”
　　“还以为是什么事情....”平冢老师回复成之前的样子，然后给了我一记手刃“不要拿法律威胁我，法律指的是泄露给陌生人，由比滨怎么说也是你的朋友，我把你最新的电话拿给她一点问题都没有。”
　　正论，所以没有办法反驳呢！仔细去定义的话，平冢老师也是在帮助朋友，并没有什么违法的举动。就算当事人不乐意，这样的行为最多也只是多管闲事的程度而已。
　　“还有你该给我解释一下为什么在大三的时候突然换了号码，因为这样我可是收到了许多询问你近况的简讯或者电话。”
　　“一般情况下不是询问小町吗？为什么是询问你？”
　　“诶？这个？”好像有点不好意思，平冢老师的脸颊变得微红，“因为自己说过能实时把握学生的状况。”
　　完全是你自己夸下海口。
　　“嘛嘛。”尴尬的挠着头，不过马上又露出了严肃的表情，“所以那几天你究竟发生了什么？如果你没有回总武高当老师的话我有种永远都见不到你的错觉。”
　　心里莫名的抽疼了一下，很深的，仿佛是撕裂灵魂的痛楚。没有回答平冢老师的问题，只是沉默的看着车窗的外面，一如刚才，街边的彩色路灯和店牌闪耀着绚烂的光芒；瞳孔现在应该满是灯光，让人迷茫的灯光。
　　真是漂亮的城市，在车速那么快的地方也依旧那么的美丽。
　　这个城市的一角，现在估计也在发生着什么美好的事情，和我有联系的人都生活在这样的城市，如果她没有说谎的话，现在她估计也正在这座城市的某处，和我看着同样的夜景，和我看着同样的天空，说不定，等会我们还会做同样的梦。
　　又擅自的加上自己的期待，仔细的看着，车窗是自己自嘲的笑容。
　　明明早就不在意了，明明现在的我，只想遵守雪之下的约定，成长为一个温柔的人。
　　可是为什么，美丽的夜景却让我觉得难过。
　　“看样子你不愿意说呢！”注意到了我的异常，平冢老师没有继续追问我的意思，有点担忧的拍拍我的肩膀，
　　“比企谷，不要忘记你身边总有注视着你，愿意帮助你的人。”
　　“如果在外面受伤了，就回到这里，可以让你感到安心的地方。”
　　我微微的侧目，“把自己的热情倾注到陌生人身上，受伤了才回来寻求安慰不是很傲慢吗？”
　　“真不可爱啊你，刚才的气氛像是说这种话的时候吗？”无奈的笑了笑，平冢老师浮现了笑容“就算是这样，也有人期待着你能够和她们分担你的烦恼，你的痛苦哦。”
　　“这样的人，难道不是,.....”
　　“有的哦，”很干脆的打断了我的对话，平冢老师露出坚定不移的神色“会有这样的人，果然把海之星和玉坂交给你是正确的，再教育，果然还是要继续。”
　　“不要说出这种把人当做小孩的台词。”
　　感受着车内的暖气，刚刚的阴霾被一扫而空。
　　“哈哈哈，老师眼中的学生是不会长大的。”平冢老师把脸转过来，认真的瞳孔在狭小的空间里映照出了，不同于我瞳孔中的夜景和灯光，
　　“所以，像学生时代那样的追寻，也是允许的。”
　　“才不要，好不容易才到毕业的时候。”
　　“真是不可爱啊，你。”
　　“我本来就不是为了让被人觉得可爱才诞生在这个世界上的。”
　　这样斗着嘴，我和平冢老师度过了路上的时光。
　　・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・
　　人与人之间，有着各种各样的联系，我们通常称之为羁绊。像少年漫画描绘的一样，羁绊是人们所追求的，所依赖的东西。
　　拥有羁绊的人，拥有着信赖。
　　所以被欺骗的时候，两个人会觉得之间有什么东西悄然发生着改变，不同于敌人的攻击，拥有羁绊的人的背叛往往才是最让人难过伤心的东西。
　　我和雪之下，由比滨，一色乃至许多许多的人，我们都被羁绊这个缥缈的东西联系着。
　　不过，我是知道的，我们之间的关系有多么的脆弱，建立在过去联系的东西，比什么都还要脆弱，比什么都更容易让人陷入其中。
　　打个比方，你如果见到了过去的熟人，你们之间很久都没有进行过通讯联系，那么你会怎么搭话？大部分的时候你只能尴尬的应对，像是陌生人一样的说着无关紧要的话，莫名的会紧张。因为你们自己出现了断层，由空间和时间构成的断层，这样的，是你们羁绊的枷锁。
　　所以，所以，所以，我看着镜子前憔悴的我的面孔，穿着毫无朝气的睡衣，头发由于睡相的糟糕所以冒出来许多呆毛，更重要的是眼睛下面那大的一眼就可以看出来的黑眼圈。
　　“由于要接雪之下而失眠什么的，果然也是情理之中。”
　　这样想着，我稍微振作了一下，洗漱完毕后终于使自己看起来没有那么颓废，对着镜子说了声“哟西”我走出房门。
　　由于是平冢老师送我回来的，所以今天早上的我只能选择去乘坐地铁。和预想的一样，尽管是周末不过依旧还是被上班的社畜所挤满，虽然很想抱怨不过由于是周五，所以我的心情也非常的好，如果不考虑去接雪之下的话。
　　在自动售票机哪里买好了机票，在行礼检查的时候仔细的确认了一下雪之下想要的潘先生，看到之后安心的把行礼放到安检机上。
　　行礼检查完后我登上了电车，由于高中的时候基本上是乘坐自行车去学校，大学也是令人羡慕的住宿生活，所以我对于乘坐电车一直没有太大的实感，虽然谈不上应付不来，不过对于拥挤的人群还是有点反感。
　　忍受了大概十多分钟的车程后，我终于来到学校附近的车站，其实我的公寓也没有距离学校很远，不过由于走路在早上天气还没有完全暖和的现在实在不是上上的选择，所以还是选择了地铁。
　　在暖和的季节我一般骑自行车上班，虽然走路对身体的益处比较大，不过可能是骑车习惯了，所以还是比较偏向于自行车。仔细回想昨天晚上，平冢老师的车好像也不错，也许我可以用自己攒的钱去买一辆车才对，这样也比较方便。
　　“比企谷老师，早上好啊，今天你看起来没有之前那么有精神呢？难道是失眠了。”
　　到了校门口，在门口检查学生的体育老师向我搭话。
　　“也不是特别的失眠，完井老师今天也是你值日吗？”
　　“当然了，一日之计在于晨，我要好好的监督学生们的身体状况。”夸张的弯着手臂彰显自己的肌肉，完井很得意的说。
　　果然还是很恶心，肌肉笨蛋还是我最无法接受的属性，果然户冢才是流行的趋势。
　　“那你慢慢监督。”敷衍的回答了完井老师，然后向着自己的自己的办公室走去。
　　“哟，比企谷君。”
　　“早上好啊，比企谷老师。”进入办公室，三田和月下分别向我打招呼，我也用“早安”回应他们。
　　走到自己的办公桌，放下公文包拿出讲义确认今天的课程，周五的课还是非常少的，早上只有两节课，下午也只有一节不过由于藤和老师不在所以我必须去带一节课。
　　我把视线看向办公室空着的位置，不出所料藤和老师今天没有来，告别仪式后藤和老师几乎就在夜没有来过办公室，听说新来的老师好像是下周一。
　　“那个比企谷老师，最近的话流行感冒比较严重，可以的话你提醒一下你的学生注意一下增添衣物。”月下不知道什么时候出现在我的座位旁边，应该是去拿在另一边的文件，不过好像根本不需要从我这里路过。
　　“那个啊，现在可是超厉害，我可爱的学生已经有几个人由于感冒不得不离开我的舞台。”
　　“这是教室可不是什么不明意义的舞台。”有点粗暴的回应着三田，然后对着身旁的月下露出微笑，“谢谢你的提醒，我会知会我的学生。”
　　“等等，比企谷君，差别对待的话也不用那么明显吧。”三田一副哭出来的表情看着我，在此之前你也注意一下你对我和月下态度的差别，在刚入学的时候你可是寸步没有离开玲奈过，我可是被冷落的有点夸张，虽然习惯这样，不过我可不是一个大度的人。
　　“诶？没有差别对待，比企谷老师一直都.....”月下偷偷的看了我一眼，刚好和我的目光相对，像是受惊的猫一样没有说下去，留下“那就这样”后就回到了自己的办公桌。
　　一直都什么？超在意，接下来还要备课所以自动忽略此刻在自己的办公桌上凄凉的喝着咖啡，还说着“真是青春。”“如果是我的话改多好”这样一类感慨的三田。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　结束了一天的课程，和玲奈他们告别之后，我一如既往来到特别楼进行校刊的收尾工作。
　　说起来圣诞节也是快到了，这次不知道学校又要举办什么活动，上一次的时候什么联合举办可是把我弄的够惨。现在脑海里面都还记得那个会长带有魔性的手势，不过那手势真是挺搞笑到让人怀疑他手的构造是不是有点和常人不一样。
　　脑海里浮现出那样的模样，我情不自禁的笑了出来，会想着他的样子，脸枯燥的赶路也变得有趣起来。
　　这个时候我的手机响了起来，看着屏幕果然是由比滨，应该是来催我去见雪之下才对。
　　“小企，出门了吗？时间快到了哦！”
　　“我确认一下工作，一有空马上去车站找你。”
　　“这样啊，那你尽量快点。”
　　“恩。”
　　“那记得加油啊。”
　　“恩。”
　　挂断电话，看样子由比滨很期待和雪之下的相遇，毕竟有那么深厚的友谊，我也尽量完成工作陪她去，离约定的时间也还有一段很长的空闲时间，努力一下应该可以吃完晚饭再去接雪之下。
　　不知不觉间已经走到了部室，我推开房门，座椅还是和之前一样凌乱的摆在空旷的教师里，在正中央的大桌子上，一个少女此刻正在笔记本电脑上忙碌着什么。
　　“啊拉，你来了，比企谷老师。”
　　“下午好。玉坂同学呢？”打过招呼之后我坐到了一旁的我的位置。
　　“得了流感所以今天一天都请假休息。”
　　“这样啊。”我点点头，月下也说过最近的流感挺严重的，拿出自己的笔记本准备工作，这个时候我看见玉坂同学好像带着口罩。
　　“你没事吧？最近的流感好像挺严重的，昨天也是天气突变，如果生病了的话还是回去比较好。”
　　海之星敲打键盘的手停顿了一下，由于带着口罩所以我没有办法看到她的表情。
　　“在怎么说也不会沦落到被老师担心，我可不是玉坂这样的笨蛋。”冒出了一句让人火大的台词。
　　“那带口罩干嘛？”
　　海之星夸张的向后缩了缩，就像是看见色狼一样的做出防御的姿势，“当然是因为和比企谷老师在一间部室要防止空气污染一样，这可比流感可怕多了。”
　　这个人，难道不知道现在自己正在犯失言罪吗？
　　“哦，这样啊，那辛苦你了。”有点生气的回应海之星，之后就不在言语专心于工作。
　　不过海之星刚才的姿势有点不自然，算了，她肯定做得出来这种夸张的表现来表达对我的厌恶。
　　部室陷入了奇怪的安静中，因为我和海之星没有什么特别要聊的内容，工作上的交际由于是收尾的工作所以也没有什么好交流的，部室里面于是就只有了敲击键盘的声音和时钟滴答滴答转动的声音。
　　由于害怕迟到，我不时的用眼角的余光观察着时钟。
　　“比企谷老师，有事的话先走也没有事情，反正你的作用也微乎其微，打个比喻的话就像细菌一样。”
　　“这不是完全没有意义吗？”
　　“诶？是吗？一些益生菌可是很有用的。”
　　“说的也不错，不对，为什么是以我是细菌为前提来讨论。”
　　“这不是理所当然的吗？”海之星惊讶的看着我，虽然看不到她的表情不过她的额头变得非常的红，应该是在窃笑我。
　　“那里理所当然了，不要走神给我好好的工作。”
　　“嗨....”声音异常的拖长，和刚才相比完全没有精神。
　　“海之星，真的没事吗？你的声音听起来可不妙。”有点担忧的问着，毕竟玉坂都感冒了，虽然体质是一部分原因，不过昨天天气突然变冷应该才是主要的原因。
　　“哈？都说了比企谷老师不用担心，你是隔壁的欧巴桑吗？多关心自己比较好吧，我记得细菌不耐寒来着。”
　　还给我，我的担心，真是混蛋。
　　感觉怎么接话都会把话题带到奇怪的方向，所以我专心的工作。
　　大概半小时之后，仔细的看着时钟，大概是5点45的样子，时间已经不早了，看来要努力才行。
　　“那今天就这样，我把文件拿去确认，你自己回家就好。”这样叮嘱着，我很快速的拿着u盘向平冢老师的办公室跑去。
　　交给平冢老师电子稿后，我才发现自己由于匆忙没有把自己的笔记本收好，没有办法我只好绕远路回去特别楼。
　　走到特别楼的部室门口，下意识的意味海之星已经走了的掏出自己的钥匙，结果门钥匙刚插到锁孔里面，门就因为推力而被推开。
　　没有回去吗？这样想着我进入部室。
　　“海之星，还没有走吗？”这样发出声音确认着，由于接近伴晚，所以此刻部室有点昏暗，我看不清楚状况，然而没有声音回答我。我打开部室的门，然后看到此刻的海之星躺在桌子上。
　　“海之星！”匆忙的跑到海之星旁边，用手把海之星的口罩取下来，可以清晰的看到此刻的海之星脸上染着感冒的红晕，呼吸还在微微的混乱着，把手覆到海之星的额头上，超烫！
　　这个笨蛋，感冒了还这样。
　　但是我没有时间抱怨，飞快的把海之星背上，我用尽自己的力气向平冢老师的办公室跑去。
　　“平冢老师，赶快用车把海之星送去医院，她生病了。”焦急的推开办公室的大门，我大喊着。
　　“怎么回事？”平冢老师也飞快的跑向我，帮我把海之星躺放在沙发上，然后她也确认了一下海之星额头的温度，接着震惊的看着我。
　　“怎么会烧的那么严重，比企谷君你给我解释一下，这绝对不是一时半会可以达到的温度！”
　　对，怎么可能会马上生病就达到这样的温度？海之星可能从昨天开始就已经得了流感，然后今天坚持了一天的授课，最后还要帮我去完成校刊的收尾工作，其实我早就应该发现，额头不自然的红晕，没有精神的语气，带着的口罩其实是为了掩盖自己的流感症状，那别扭的姿势也是应为感冒无法忍耐而做出的，明明有许多这样的细节，结果都被海之星一股既往的拌嘴中忽略。
　　这是什么？我彻底的伤了这个家伙的当吗？为什么我没有注意到？为什么我还是和以前一样，只能看着雪之下累到到学院祭上？为什么？
　　不甘心的咬着自己的嘴唇，双拳紧紧的握着指甲陷入了手心里，不过这点痛觉根本无法掩盖我的悲伤。
　　见我没有回答，平冢老师深吸一口气，“比企谷，现在我要去开一个重要的会议，虽然很担心但我脱不开身，我把我的车钥匙给你，你赶快把海之星送到医院中去。”
　　说完递给我钥匙，“谢谢”我收好钥匙，马上背着海之星往停车场走去。
　　门关上的时候，似乎听到了平冢老师的叹息声。
　　“还是这样，那么在意身边的人，不过呢，比企谷，我说过的哦，人活着就会伤害他人。哪怕是温柔的举动.....”
　　由于过于匆忙，我没有听清楚平冢老师说了什么。
　　来到停车场，找到老师的车子，把海之星扶到副驾驶座上，帮她扣上安全带，我也做到了驾驶座上。刚发动车子，海之星的身体就不受控制的靠在了我的大腿上。
　　“妈妈，我没有说谎，是小春她....”海之星的眉头皱在一起，像是在做噩梦一样。
　　“所以说了，为什么你们那么喜欢勉强。”
　　飞快的启动车子，我向着医院疾驰而去。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・******
　　“小企怎么了?”由比滨站在机场，急躁的握着自己的手机，“因为时间不够以为他已经来了，为什么不在这里？手机也打不通。”
　　“诶，这不是小结衣吗？”有点熟悉的声音让由比滨抬头看着声音的主人，雪之下阳乃此刻正面楼微笑的对她挥手。
　　“果然来了啊。”阳乃开心的说着，然后环视了一下四周，然后露出恶魔一样的微笑看着由比滨。
　　“比企谷君，太紧张所以去厕所了吗？真是可爱的孩子。”
　　由比滨不知道如何回答，紧紧的抓着手机放在胸口，沉默了一会，阳乃的笑意渐渐的收敛，变得异常的冰冷的看着由比滨，被阳乃的面容吓到，由比滨不自觉的低下头。
　　“不是这样的吗？不是去厕所了？”没有再注视着由比滨，阳乃把脸转过看着天边的星星，像是自言自语，“比企谷君，你没有遵守我毕业的时候给你说过的事情。”
　　声音低低的，像是即将爆发的火山一样。
　　******
　　“小雪乃，恭喜你回来啊。”伴随着人潮，雪之下顺着人流走出来机场，提着很大的行李箱，穿着白色的毛衣和黑色的棉裤，似乎刚下机有点冷，雪之下停到一边，松开做着行李箱的手，向里面哈着气。
　　“真是冷淡啊，小雪乃，我可是代表父母来接你的哦，怎么说我也是挺忙的，抽开来接你你一点表示都没有。”
　　“我可不记得我有拜托姐姐来接我。”
　　“真是无情啊。”
　　“小雪，好久不见。”由比滨说着蹦跳着跑上来，一把抱住雪之下。
　　“小雪乃，在那边的生活好不好，有没有长胖。”
　　“由比滨，你抱的太紧了。”雪之下无奈的说，不过没有推开由比滨。
　　“因为好久没有见到小雪乃了，小雪乃的身体还是那么的让人感动舒服。”
　　“你刚刚的可是性骚扰台词。”
　　“有什么不好。”
　　“你啊。”温柔的说着，雪之下有点期待的看着四周，像是注意到了雪乃的异样，阳乃露出开心的微笑。
　　“比企谷君的话，没来哦。”
　　由比滨感到雪之下的身体颤抖了一下，空气中刚刚被重逢温暖的空气再度席卷了由比滨和雪之下的身体，感觉到呆站着的雪之下的异常，由比滨不知所措的松开自己的手，慌张的在那摇摆着，
　　“不是的，小雪乃。小企刚才还打过电话给我，小企他肯定回来的！”
　　“肯定会来吗？”雪之下的声音带着冷意，还有一点不属于她的寂寞，走到自己的行礼边，雪之下重新握住自己的行礼。
　　“走吧，联系不到的话在这里等待也没有意义。”说完，雪之下快速的走到阳乃和由比滨的前面。
　　“小雪乃等一下。”反应过来的由比滨向着前面的雪之下跑去。
　　雪之下裹紧了自己的衣服，没有理会由比滨的急速行走着，然后她突然停了下来，有点惊讶的感受着自己嘴角的湿润的触感，苦涩的咸味经过舌头传遍她的全身。
　　“真是好大的风.....。”低低的声音，像是说给自己听的喃喃。
十五章 持续进行 关于比企谷八幡的闲谈
　　站在医院病房的门口，医生此刻正拿着病例表看着我，严肃的表情以及苛责的眼神无不显示着情况的严重，这也难怪，毕竟是重感冒，而且托了那么久，严格来说被拖成肺炎都有可能。
　　“为什么不早点把病人送到医院？作为成年人你应该明白感冒可大可小，及时的救治只是小病，有所拖延的话可是会造成了不得的后果，恶化成肺炎怎么办？”
　　无言反驳医生的苛责，我只能僵硬的站在那里。
　　“抱歉，下次我会好好注意的。”
　　“真是的，对关注一下自己的女儿,多担当一下作为父亲的责任。”
　　看样子似乎把我当成了海之星的父亲，真是了不得的误会。
　　“不是，我并不是她的父亲，是她的老师。”
　　医生向我投来的更加怀疑的视线，好像有点不太相信听到的事实，
　　“这种程度的发烧是不应该去上学的，你真的是老师？”
　　“恩。”我说着把我的钱包掏出了把我的教师证递给了医生，看到我的证件医生点点头，“看样子你真的是老师，不过我很好奇这个孩子的父母呢？孩子生了这么严重的病都不来探望？”
　　“这个实在是抱歉，虽然是我们学校的学生但不是我们班的，对于她的家庭状况我也不是很了解，而且由于匆忙我忘记带手机，也无法通过其它老师得到她父母的联系方式。”
　　“医院不是有公用电话吗？”医生再次向我投来了怀疑的视线。
　　“这个，我记不太清楚同事的电话。”不如说我根本没有几次机会去拨打我的电话，手机于我而言大部分的功能只是报时以及看资讯而已。
　　“诶？作为成年人还是记一些紧急号码比较好。”医生一边说着一边把病历表撕下来递给我，“这是这次的就诊记录，接下来你在她旁边帮忙换一下湿毛巾，没有意外的话明天就可以出院。”
　　“谢谢医生。”我鞠躬表达我的感谢。
　　“只是我的工作罢了，请好好照料病人。”医生说完就啪嗒啪嗒的离开病房，医生的脚步听起来很急促，看样子还有其他的急症病人需要他救治。
　　我拿着病历，推开病房，一股刺鼻的消毒术的味道瞬间充满了我的鼻腔，皱着眉头，我来到了海之星的病床边，找了一个椅子坐了下来。
　　病床上的海之星看起来非常的恬静，可能是还没有完全退烧的关系，所以脸颊还有一点一点的红色，和白色的棉被向映衬；海之星此刻就像是被下了诅咒的睡美人一样，这家伙，明明安静的时候那么漂亮，不知道为什么却有着让人汗颜的毒舌。
　　这个时候，海之星痛苦的皱着眉头，眉毛微微的颤抖着，可能是想说什么，嘴唇不停的翕和着。
　　我这次想起医生叮嘱过我要帮海之星盖湿毛巾，我连忙从一旁的桌子上端来凉水和毛巾，将毛巾浸湿之后，我先用毛巾帮海之星擦了擦脸上的汗，然后把毛巾对折之后放在了海之星的额头上。
　　做完这些，海之星的脸色终于缓和下来，没有像之前的那么痛苦，我放下悬着的心，重新坐到病床旁边的椅子上。
　　我认真的看着躺在床榻的海之星，因为眼睛感到酸痛我把自己的眼镜取下来放到一旁的柜子上。房间突然变得很安静，只有从窗户吹来的风的微微的响声，怅然的看着窗外，心里面好像装着连天空都盛满不了的东西。
　　固执的人，我并不讨厌，但是不说出口的固执着的人我从很久之前就很讨厌，自顾自的努力着，自顾自的承担着不该分担的东西，自顾自的在没有人看到的地方忍耐着，独自的努力着。
　　开什么玩笑，这种自以为是的付出，我才不要。
　　这样的付出……这样的努力……这样的自以为是……根本就是这个世界上最大的伪物，很久之前我就明白的，一个人怎么努力都不会成功，不管是雪之下，还是我，如果没有由比滨，大概我们很早就会结束我的侍奉部生活，然后继续着，我腐烂的生活。
　　为什么，又要让我经历这样的事情。咬着牙齿，我有点不甘的看着天空。
　　“比企谷老师，你的眼神好可怕。”熟悉的声音让我把看向窗外的视线收回来看向海之星，不知道什么时候海之星已经醒了过来，此刻正用刻意假装的害怕的眼神看着我。
　　“你以为是谁的错？”我瞪着海之星，生气的说。
　　“哇，现在的比企谷老师好恐怖，我切实的感受到了生命威胁。”
　　那和往常一样的嘲讽让我变得异常的焦躁，我感觉自己怒气越发的难以遏制，把自己的声音加大，我生气的看着海之星，
　　“我可没有和你开玩笑……”我的话还没有说完，海之星伸出自己被子里面的手抓着我的衣服，突然的举动让我还在嘴边的话语咽了回去，像是受伤的仓鼠一样，海之星仰视着我，纤细的长发零散的摆在病床上。
　　“老师，可以的话扶我起来好嘛？”海之星的声音低低的，和往常不一样，她的声音像是害怕着我的离开。
　　我没有说什么，把海之星从病床上扶起来，接着把她的枕头对折垫在她的后面。
　　海之星抓着我衣服的手松开，放到自己的胸前，可能因为还没有完全恢复，海之星的身体还在微微的颤抖，
　　“不用勉强也可以，还是躺着说话比较好。”
　　海之星却摇摇头，头低下像是朝圣的信徒，“我想这样和比企谷老师说话。”
　　“比企谷老师，我是知道的，自己的身体这件事。”海之星看着我，认真的开口。
　　“知道的话为什么不说出来？工作的话我一个人也可以完成。”我不自觉的把自己的声音放轻。
　　“不会的哦，比企谷老师的话绝对会不放心的陪我到医院的，比企谷老师，就是这样的人……”
　　由于说了无法反驳的话，我愣在哪里看着海之星。
　　“比企谷老师不要自责，我本以为自己可以坚持住的，只是没想到……”
　　“也不是什么值得努力的东西，偶尔推迟一下也没有什么。”
　　“不能这样，小优她自从校刊出来之后，每一期都会认真的看，看着校刊露出笑容的小优，我很喜欢……所以，无论如何自己都想坚持下去。”
　　这样，和我一样，为了维护自己小小的侍奉部，一个人努力着在背后帮助着一色。
　　每个人都是这样，为了珍惜的，想要维护的就那么奋不顾身的努力，不过，这是错的。
　　思考的时候不要忘记真正想要的是什么，这是平冢老师教会我的。
　　“那你觉得，现在这样的你，玉坂她如何？”
　　这次轮到海之星沉默，我静静的看着海之星，等待着她的回答。
　　“大概，会露出，让我后悔的表情。”海之星紧紧的抿着嘴唇，很难受的挤出这些话。
　　“对吧，既然都会让玉坂受伤，为什么不选择自己，不，相比之下玉坂更容易接受的方式……想要任何人都不受伤的世界，是不存在的……”
　　对，任何人都不受伤的世界，是不存在的，牺牲自己创造的不受伤的世界，是虚假的。自己受伤的时候，会有人替自己难过，会有人伤心，所谓的人，都是这样的。
　　“比企谷老师，那是教科书上的，还是经验？”
　　“什么都不是，是比企谷八幡对海之星月奏的人生小提示。”我带着得意的笑容，故意学习着平冢老师的语调那么说，海之星不出所料的露出了看到了怪物的表情。
　　“比企谷老师，你刚刚的模仿真是超让人反胃，”
　　“要你管。”我刚说完，海之星突然的靠近我，过于距离的缩短我可以清晰的看见海之星的眼影并且能够闻到她身上特有的女孩的味道。
　　“这样的话，就好得多了……”说着，她拿起我的眼镜，给我戴上。
　　突然的接触让我呆在原地，由于过于靠近，海之星帮我扶正眼镜的时候我感受到了她温暖的手。
　　“嗯嗯，比企谷老师的外表总算是到了人类的地步。”微笑着，海之星点点头，见我尴尬的神情，大概也意识到过近的距离，海之星马上红着脸躺会到床上。
　　“老师的教导”海之星从被子里只露出一双眼睛看着我，双手还抓着被子，“姑且算是接下了。”
　　“还有老师，下一次可以叫护士帮我换毛巾。”
　　“诶……你难道早就醒了？”原来如此，所以叫我的时候已经把毛巾放到盆里面了！怎么办，想着自己放毛巾的样子被看见，我现在感觉我要崩坏了。
　　“还有老师，海之星月奏对比企谷八幡的人生小提示，你不联系雪之下前辈的话，诶嘿。”
　　对，我现在必须马上打电话给雪之下，我把手伸向口袋，不过里 面除了钱包什么都没有，我忘记了，我忘记拿手机过来了！
　　完蛋了，完蛋了，完蛋了。
　　那一刻，我彻底的感受到了社会对我的恶意。
　　・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・
　　“小雪乃，那个，我们先去吃饭吧？”我看着走在前面的小雪乃，小雪乃走的很快，我必须要用比平时更快的速度才能追到她的身边，此时的小雪乃和以往不同，散发着不让人靠近的气场，尽管在她旁边，我却不敢看她的表情。
　　如果我看见她的表情的话，大概我也会和她一样难过。
　　我不是一个很会掌控自己情绪的人，所以我现在不能跟着小雪乃一样难过，小雪乃才回国，应该更加的开心才对。
　　小企那个笨蛋，明明答应了为什么不来？明明之前都还电话确认过的来着，就算有什么突发的事件，最起码的电话总该有吧？真是的，他在想什么？
　　“我没有什么胃口...”小雪乃摇摇头，由于旅途的疲惫，总觉得小雪乃现在看起来脸色有点苍白。
　　“这样吗？那......”
　　“小雪乃，不可以这样，不可以拿自己的身体开玩笑。”阳乃不知道什么时候也靠了上来，用没有带着笑意的笑容看着雪之下，虽然不是第一次见到这样的笑容，不过我还是感到害怕。
　　“这和姐姐没有关系。”小雪乃看着阳乃姐，丝毫没有退却的和她对视，两个人之间相对的视线让我觉得有种压迫感。
　　“嘛嘛，小雪乃，毕竟好久都没有回国了，久违的去品尝一下家乡的美食如何？”我连忙打着圆场。
　　“都说了我没有胃口.....”小雪乃还没有说完，阳乃姐凑到雪乃的耳边，说了一句我听不到的话，然后小雪乃把自己的双唇紧紧的咬在一起，像是压抑了什么一样，小雪乃的声音变得有点嘶哑。
　　“姐姐你说的，是真的？”
　　“恩，是真的哦。”阳乃用不知道什么用意的眼神看着小雪乃，“所以小雪乃，不用急着回家，先去吃饭，我也想久违的陪小雪乃去吃饭。”
　　小雪乃静静的站在那里看着阳乃姐，最后像是确认了什么一样，雪之下把和阳乃对视的视线移开，微微的低头，雪之下难过和不甘心的声音响起。
　　“姐姐，这样做值得吗？”
　　小雪乃可能还在怀疑着什么，用轻轻的，却让人觉得无比沉重的声音询问着。
　　阳乃姐没有说话，用温柔的笑容注视着雪之下低着的头，接着在小雪乃还没有反应过来的时候，阳乃姐伸出手，抚摸着小雪乃的头，小雪乃有点惊讶阳乃姐的行为，不过小雪乃并没有推掉阳乃姐的手，阳乃姐露出了放心的表情。
　　“小雪乃，多余的事情不用想哦！”
　　“这样吗？姐姐你......真的很狡猾。”
　　“我可是一直都很狡猾，从很久之前就一直这样狡猾，之后，也一定会一直狡猾下去。”阳乃姐放下摸着雪之下头的手，露出狡黠的表情。
　　“果然姐姐，我很讨厌。”
　　诶？为什么看着很和蔼的展开结果结论是这个？这两个人能不能用比较明晰的对话交谈，我现在完全是一头雾水啊？不对啊，我记得小雪乃和阳乃姐的误会应该很早之前就解开了才对，为什么现在给人的感觉关系变得比以前更坏了。
　　“那个，小雪乃？”我小声的开口，想确认发生了什么。
　　“由比滨，我们去吃饭，我挺怀恋学校旁的家庭餐厅。”
　　“诶？这样吗？不过距离有点远，我们打车过去如何？”
　　“这个的话不用哦，我有驾车过来。”阳乃姐在后面插话说。
　　“那，我们走吧。”我察觉到小雪乃没有之前的那么难以靠近，我伸手从小雪乃那里接过了一个行李。
　　“由比滨，不用，我一个人可以。”小雪乃可能不好意思让我帮忙提行李，所以准备从我的手上抢过行李。
　　“没关系，我可是很有精神的。”
　　“这样啊，那拜托你了。”小雪乃对我笑了笑，然后罕见的主动的靠在了我的旁边。
　　“谢谢，你今天能来接我，我很开心。”感受着小雪乃的体温，不知道为什么我感觉自己的身体也暖和起来，大概，友情就是这样的感觉。
　　“不用谢，因为我们是，最好的朋友。”我也看着小雪乃，一字一句的强调着说，可能被我认真的眼神所触动，小雪乃的视线变得柔和。
　　“恩，是呢。”这样说着，我和小雪乃两个人并肩的走在一起，两个人都带着让这个寒冷的世界温暖的笑容。
　　在20分钟之后，我们三个来到了学校附近的家庭餐厅，看着熟悉的店面，我突然觉得有点怀恋，毕业之后就很少来这里了，今天突然来到，总觉得有种长大了的感觉。
　　“总觉得，现在来有很多感触呢！”
　　“毕竟很久都没有回来了，这样的感觉有也很正常。”一旁的小雪乃也很认同的看着招牌这样说。
　　“就是啊，感觉过去很久了。”
　　“过去很久了，你说的没错，真的很久了。”小雪乃点点头。
　　“你们，最感慨的应该是我才对，还有你们只是感慨的话等会去学校好吗？现在是food  time。”阳乃姐这样说着把我们推进了餐厅。
　　“food  time？是什么新的单词吗？”我疑惑的开口。
　　“不，由比滨不要被误导了，绝对没有这样意义不明的台词。”小雪乃对我解释说。
　　诶？这样吗？的确印象中没有这样的单词。
　　坐到位置上，我和小雪乃坐到一边，阳乃姐则坐到了我们的对面。
　　“那么你们要吃什么？”阳乃姐看着我和小雪乃问道、
　　“鲑鱼寿司。”果然在国外呆了那么久回国果然想吃最标志的日本餐点吗？
　　“我的话，普通的蛋包饭就好了。”
　　“ok。“这样说着，阳乃姐对着服务员挥挥手，服务员见到阳乃姐的示意很快的走了过来。
　　“一份鲑鱼寿司，蛋包饭和海鲜炒饭就好。”
　　“了解了，请问客人你们要点饮料吗？”
　　“我要一杯橙汁。”我对着服务员说。
　　“我的话红茶。”小雪乃也对着服务员点点头，小雪乃还真的很喜欢红茶。
　　“我也一杯红茶。”
　　“了解了，客人请稍等一下。”服务员对着我们点点头离开。
　　“说起来小雪乃，在国外的生活还习惯吗？”我很好奇的看着小雪乃，毕竟之前一直都是通过邮件联系的，虽然对小雪乃的生活有了解，不过见面的时候还是很好奇小雪乃在国外的生活。
　　“硬要说的话也没有什么不适应的地方，只是普通的到外地都会有的饮食这方面的问题，其它的也没有什么不习惯的。”
　　“哦，这样啊。”一般人到外国都会紧张，小雪乃的话完全感觉不到紧张的意味呢，小雪乃真厉害。
　　“诶，那么，那么小雪乃有交到男朋友吗？”阳乃姐带着调侃的笑容看着雪之下。
　　“姐姐你在问什么？”小雪乃的眼睛变得锐利，稍微有点可怕。
　　“小雪，你交到男朋友了？”作为重要的八卦，我也露出了很好奇的眼神看着小雪乃。
　　“连由比滨你也这样。”小雪有点苦恼的揉着太阳穴，确实记得小雪对八卦这一类的一直都有点抗拒。
　　“咦？有什么不好？不说出来的话我就当小雪乃因为有男朋友害羞所以不回答了。”
　　“我本来就没有回答你的义务。”和以前一样非常强硬的拒绝了。
　　“诶。”阳乃姐用非常让人心虚的视线看着小雪乃，像是在探求着什么，最后阳乃姐“噗和”的一声笑了出来。
　　“有什么好笑的。”
　　“因为小雪乃的演技一点都不好，小雪乃现在也肯定没有男朋友对吧。”
　　“是又怎么样？”
　　“没什么。”阳乃姐停住了笑声，然后用灰暗的眼神看着小雪乃“比企谷君，真的是一个很有趣的人。”这样说着，阳乃姐露出了和以往不同的，和她的美人模样相悖的刻薄的样子。
　　说到了意外的人名，我们都变得沉默起来。
　　如果，我想，真的，只是如果，小企现在出现在这张餐桌上，大概，阳乃姐露出的不是这样刻薄的笑容，而是温馨的让人觉得在冬日里也会觉得温暖的笑容。
　　小雪乃喜欢小企，这点我很早之前就知道的。
　　我喜欢小企，这点小雪乃很在之前也知道的。
　　但是我们都没有点破，因为对于我们而言，大概在高中的那个部室，是我们当初的全部，说出来的话，一些东西会改变。尽管是我，也是知道的，所以我们都刻意的保持着，那样的距离。我也一直满足于之前的生活。
　　可是，今天小企没有来接雪之下，虽然不知道是什么样的原因，但我知道，我们之间，大概已经产生了，会把现在的一切打破的东西。
　　小企说过，他现在还是单身，在大学的时候也没有谈过恋爱，不过我隐约之间知道发生过什么，那几天，在大三的时候总是联系不上小企，虽然小企平时就是一副爱理不理的样子，不过，一声不吭的小企，绝对是第一次。
　　小企有着自己的生活，所以那天第一次去见小企的时候，我按捺住了自己的疑问，因为我知道，小企的话，不愿意说的话我是绝对得不到答案的，温柔而固执，这就是小企。
　　刻意的保持着距离，可以的保持着关系，刻意的保持着沉默，这样的我们，真的能够更近一步吗？
　　虽然这样的关系没有什么不好，但是，如果有一天，我不在满足这样的关系，或者小企和雪之下不在满足这样的关系，大概，我的世界会翻天覆地的改变。
　　真苦恼，我明明不擅长这样的思考。
　　“这样的事情.....”小雪乃寂寞的声音从我的旁边响起。
　　“盯”这个时候，阳乃姐的手机响了，我和雪之下都抬起低着的头，看向阳乃姐。
　　“喂，小静你找我有什么事？”阳乃姐这样问候到，听到这我的心情就变得有点失落，仔细回想起来小企也不会主动打电话给阳乃，抱有期待的我真的是个笨蛋。
　　我看向一边的小雪乃，可能和我怀有同样的期待，此刻的小雪也看起来有点失落的样子。
　　“恩？在哦，比企谷君？没有来哦，我现在在那？在学校旁边的家庭餐厅，以前我们经常去的，那一会见！”
　　“是平冢老师吗？”我向阳乃姐确认着那个人是谁。
　　“恩，是小静。”
　　“这样吗？果然平冢老师也很在意小雪乃呢。”我看向小雪乃，调侃着说。
　　“只是单纯的被麻烦而已。”
　　完全不能反驳的真理呢，我只好“诶嘿嘿。”的笑着。
　　“小静她大概有什么事情要和你们说，电话里面很焦急的样子，诶，是什么样的事情呢？”阳乃姐特意的拔高音量，像是自言自语一样的说着。
　　服务生在这个时候很麻利的把我们点的东西端了上来，说了一声慢用之后就离开我们的桌子。
   “这种东西，等会平冢老师来了不就知道了？”小雪乃似乎不想在这个问题上纠缠，很干脆的吃起了寿司。
　　“恩，也是呢，久违的来到平常学校附近的餐馆，让我们鼓起勇气消灭这些饭菜。”我挺着胸脯说。
　　“勇气什么的，只有你做的饭菜才用的上吧？”小雪乃认真的吃着寿司，看着我淡淡的说。
　　“超过分的说法。就算是我也是会进步的，那一天一定要你尝尝我的手艺。”我很有气势的拍着桌子，向小雪乃表达着我的不满。
　　“嗨，嗨，我很期待。”小雪乃一边吃着寿司一边很平静的说着。
　　根本没有期待，可恶，我一定要展现我大学四年的技艺。
　　有点不开心的拿起筷子，不过在蛋包饭入嘴的一瞬间，所有的阴霾都消失了，真是美味，我开心的咀嚼起来。
　　由于吃饭的原因，我们三人都陷入了沉默之中，只有餐厅里的音乐不停的响彻着。
　　等我们差不多把东西吃完的时候，餐厅的门被推开，我看向餐厅门口，一个熟悉而特别的身影很快的把我的视线夺去，高挑的身材，特别而醒目的白大褂以及里面的西装，唯一让人感到不和谐的是嘴里还抽着女士香烟，这里果然只能感慨不愧是平冢老师吗？虽然女士用的香烟危害很小，不过看着果然还是怪怪的。
　　注意到了平冢老师抽烟这个事实，服务员很快的跑到老师的旁边，对着老师提醒了几句，老师马上像是犯错的小孩一样弓着身子，然后有点可惜的熄灭了香烟放在了随身的烟灰缸里面，服务员看到后点点头放行，指了指我们的方向后，平冢老师向我们走来。
　　见到平冢老师来了，阳乃姐往旁边挪了挪给平冢来时空出了位置。
　　“小静来的好慢。”平冢老师刚坐下，阳乃姐就在一边小声的嘀咕。
　　“我可没有车，当然要慢一些。”非常潇洒的坐了下来，像在办公室一样的翘着二郎腿，这个时候服务生端上来了一瓶罐装的啤酒，可能是平冢老师进来的时候点的，不过，为什么是啤酒。
　　“小静你不是有一辆超级豪华的跑车吗？”
　　没有马上回答阳乃姐的问题，平冢老师非常麻利的拉开啤酒的拉环，很是豪迈的喝了一大口，然后“哇”的感慨了出来，
　　“果然麻烦的会议结束后，来瓶啤酒最好了。”
　　“完全不像是老师该做的事情。”小雪乃有点讶异的看着平冢老师，我也点点头表示赞同。
　　“所以说，小静你的车呢？”
　　“啊，那个啊，借给比企谷了。”平冢老师放下酒罐，然后用平静的视线看着我和小雪乃，久违的注视让我微微的挺直身子，像是做错事被教导办公室的高中时代一样，老师果然还是老师，不管多久身体还会做出这样的反应。
　　“老师好久不见！”小雪乃很认真的开口，然后起身对着老师鞠了一个躬，“老师，谢谢你的教导。”看着小雪乃这样我也连忙站起来，对着老师鞠了一个躬，
　　“我也是，感谢老师的指导。”
　　“诶，你们突然这样还真的是不好意思！”平冢老师脸红的摆摆手，大概也没想到我们会这样做现在的平冢老师看起来稍微有点慌乱，“快坐下，也不用那么隆重。”
　　“是。”我和小雪乃这样应着坐了下来。
　　“虽然不想打扰你，不过小静，你说你的车给比企谷了是怎么回事？帮助比企谷逃跑吗？”
　　“阳乃，你能不能不要这么说。”平冢老师露出认真的表情看着阳乃姐，阳乃姐“切”了一声，然后在那里无聊的搅着红茶。
　　见到阳乃姐安静了下来，平冢老师再次把视线投到我和雪之下的身上，似乎要谈到小企的事情，我向前靠了靠，想尽可能的听的清楚一些。
　　“比企谷他，现在正在医院陪生病的一个学生，由于事情突发紧急，所以没有办法去接你雪之下。”
　　原来小企是去做这样的事情吗？这样的话也不是不能理解，小企的性格毕竟是这样，当初为了救萨布雷还受伤了来着。
　　“的确是无法反驳的理由，不过，就算是这样，我觉得也应该打电话知会一下我。”小雪乃的声调变得有点低，大概也意识到了小企没有来的理由是无法反驳的正论。
　　“啊，这个啊。”平冢老师从口袋里拿出一个手机，在手里转了一个圈之后把手机放在了桌子上，“那个笨蛋把手机忘在办公室了。”
　　“这样啊。”小雪乃的声音变得柔和，不过还是把头低下，可能是在思索着什么一样，我无法判断小雪乃是不是原谅了小企，尽管有着很重要的理由，不过小企这次做的连我都觉得有点过分，轻易的原谅似乎也不是能么容易的事情。
　　“小雪乃，你看小企也有着自己的可以理解的原因。”我出言相劝，希望小雪乃能够原谅小企，我不想看到才回来的小雪乃和小企闹僵。
　　“的确有不可以反驳的理由呢！不过，这次。”紧紧的咬着牙齿，眼睛里露出坚定的神情，像是害怕着某样东西一样一样，小雪乃认真的说“虽然是正论，但我不知道怎么表达，我不能，也不想原谅比企谷。”
　　由于听到了不想听到的话，我的眼睛变得落寞的看着雪之下，难过的声音从我的嘴里吐出，我不放弃的开口，
　　“小雪乃，那个......”
　　小雪乃摇摇头，“由比滨，这是我的决定，你今天能来接我，我很感激。”
　　一句话，却让我觉得仿佛跌进了深渊。
　　“这样吗。”平冢老师也有点失望的看着小雪乃，特意的赶来解释结果是这样的结果，平冢老师肯定是有点失落的，
　　“毕竟你们也长大了，也有着自己的判断，站在这样的立场我也不好说什么。”平冢老师苦笑着，然后一口喝光了啤酒，“那为了防止那个白痴对我的爱车做出什么事情，我先告辞了。”说完平冢老师拿起手机，放在了自己的衣袋里准备离开。
　　“诶，老师要走了吗？”我出言，希望老师能再多坐一会，毕竟很久都没有见面了，还是想多聊几句。
　　平冢老师听到我的声音停了下来，接着用有点难受的视线看着雪之下，雪之下用很平静的眼神和平冢老师对视，最后平冢老师无奈的苦笑了一会，大概是没有得到想要的答案，我也吃惊于小雪乃没有挽留平冢老师。
　　“就这样吧，严格来说那个学生是我由我负责的，是因为急事才没有办法让比企谷去照顾的，我还是去一下比较好。”
　　“这样啊，那样的话平冢老师再见。”我挥挥手，不舍的向平冢老师挥挥手。
　　“平冢老师再见。”
　　“恩，下次有空的话一起吃饭吧。”
　　“小静，帮我告诉比企谷君，惩罚的话，期待哦。”
　　好可怕，阳乃姐好可怕，为什么可以带着那么温暖的笑容说出那么冰冷的话语。
　　“会带到的。”平冢老师点点头，然后转身离开。
　　“果然，还是吃饭吧。”我看着不说话的小雪乃，小声的提议。
　　“恩。”小雪轻轻的应着我，声音里面似乎包含了许多东西，疲劳，失望，以及浓浓的，像是可以把世界淹没的寂寞。
　　大概，是因为我们之间，有什么悄然的改变着。
　　什么样的东西，我并不知晓，只是我想，我们所追求的，我们所期待的，我们所.....破坏着的，就是这样的东西。
　　胸口隐隐的作痛，错觉吧。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・******
　　“比企谷，海之星怎么样了。”
　　我现在正红着脸，由于过于劳累我就趴在海之星的床上睡着了，以致于我连平冢老师来的时候都不知道，然后平冢老师现在就用窃笑着的表情看着我，看样子有着了不得的误会。
　　“差不多康复了，明天应该就可以正常的上学了。”
　　“这样啊，我放心了。”
　　这样说着，我察觉到气氛有点尴尬，可能是由于在医院的缘故，所以空气本来就有一点沉寂，不过我还是觉得有点压抑，大概是由于平冢老师有什么瞒着我的原因，隐约之间大概也可以猜到是什么样的事情。
　　大概，平冢老师见过雪之下了，雪之下的态度是什么，大概也能够想象得到。
　　没有得到潘先生，打个比方的话就是户冢以及小町离开我独自去生活，这样的程度，被原谅才让人感慨雪百科的大度。
　　“你的手机。”平冢老师说着把我的手机抛给我，我慌忙的接着。
　　“我见过雪之下了。”手突然的僵在原地，手机很应景的掉在了地上，虽然预料到了，不过在听到的时候，我还是不受控制的颤抖了一下。
　　叹了口气，平冢老师蹲下了拿起我的手机放在了我的衣袋里。
　　“大致的情况你也可以预想得到。”
　　“恩。”
　　“有什么想说的？”平冢老师习惯性的掏出一根香烟，我伸手夺过，指了指海之星，然后平冢老师痛苦的点点头把烟放回口袋。
　　制止完老师，我轻轻的，有点失落的坐到了自己的椅子上。
　　明明是早就知道的结果，可是为什么还是无法控制不了自己的情绪。
　　“你.....”平冢老师微微的叹息着，声音像是带着让我无法言喻的寂寞，静静的走到我的旁边，然后低下身抱住我，温暖的体温让我变凉的身体渐渐的感到温暖，像是带着无限怜惜的，平冢老师温暖的声音像是清泉一样的在病房流动。
　　“难过也没有关系，这件事情你没有做错，我和你说过的，人与人交往的就会伴随着伤痛，你做的已经很好了，所以想哭的话就哭出来，这样你应该也可以好受点。”
　　“哭出来就好受点，和借酒能消愁一样，悲伤可不是那么容易化解的东西。”
　　“真不可爱啊你，这种时候就不要闹别扭了。”
　　“实话实说。”
　　我说的没错，至少，我知道我的眼泪带走不了我现在的悲伤。
　　“这个课题就交给你解决了，老师能帮你的，也只能是这样。”
　　我沉默了许久，最后小声的说了一句
　　“谢谢。”
　　大概是惊讶于我的话语，平冢老师顿了一会，然后用欣慰的表情看着我，
　　“以前的你，可不会说谢谢。”
　　“比起这个，海之星的父母呢？生病的女儿也不来探望吗？”
　　“这个？”平冢老师松开抱着我的手，坐到另一旁的椅子上，“有事情来不了。”
　　“这样啊。”我苦涩的感慨着，看向在病床上熟睡着的海之星，她早已经安静的睡着，微微的灯光让她精致的容颜在黑夜里变得更加的美丽。
　　肯定，有什么瞒着我，关于她父母的事情，以及她的过去。不过，我已经不想要在用之前的，我视作最有效率的办法，我会慢慢的等待，直到海之星肯主动说给我听的那天。
　　尽管很漫长，不过，这就是现在的我，现在的比企谷八幡的回答。
　　“好了比企谷，今晚我睡在着了，晚安。”
　　“喂，等等，为什么？”
　　“连续赶路我可是超累的，只有一张病床就辛苦你了，用刚才那样的姿势度过这个夜晚吧，尽管很放心，不过还是提醒你一句，不要做奇怪的事情。”
　　没有理会呆着的我，平冢老师就用铺盖把自己的脸遮住。
　　为什么这个人可以堂而皇之的霸占病床啊，还有你来了应该是你照料才对，为什么我要......
　　“哈欠。“海之星的咳嗽声打破了我的抱怨，看来被子没盖好 ，所以本能的察觉到冷了，我小心的帮海之星拉好被子。
　　看来没有办法了，妹妹技能自动发动的频率最近发生的太平凡了，不过像刚才那样的睡去太危险了。门外我记得还有长椅，和护士要一床被子将就一晚。
　　打定了主意，我走到门边，看着海之星和蒙着被子的平冢老师，不自觉的笑了，
　　“晚安。”这样说着，我把医院的门关上。
　　******
　　等我醒来的时候，发现平冢老师和海之星同学都站在我的旁边，瞪着好奇的眼神看着我，由于吓了一跳，我很快把被子从身体上拿开，然后坐到长椅上，我惊讶的看着着两个人。
　　“比企谷老师，起的好晚。”
　　“你以为这是谁的错。”我大声的回敬着向我抱怨的海之星，我这样都是为了谁啊。
　　“哈欠。”我还没有说完，我就打了一个喷嚏，也难怪，毕竟在长椅上睡了一晚。
　　“平冢老师都和我说了，明明枕着我的被子睡我也不介意.....”声音越说越低，我本能的靠近海之星希望能够听清楚她的声音，然后像是反应过来了一样，海之星慌张的推开我，没有防备的我就这样在早上“咚”的撞到了墙上。
　　“好痛。”
　　“刚才的话不是这样的意思，老师你可不要误会，我只是，只是，对，如果老师生病了校刊就无法完成，所以。”无视捂着伤口的我，海之星在一边说着意义不明的台词。
　　“什么啊，你在说什么，完全听不...”还没与说我，平冢老师就对我的腹部久违的挥拳，这次的冲击感觉比之前都强劲，简直可以媲美通古斯的爆炸一样，而且原因也是一样的不明。
　　“总觉得看着你很火大，起来去学校，今天要欢迎新的老师.”
　　我捂着肚子，新的老师，的确好像有这样的说法。
　　“总之，早点出发，我要回去补觉。”
　　好自私的理由，还有昨晚你睡的是床。
　　******
　　“大家早上好.”我来到办公室，和月下和三田打着招呼。
　　“比企谷君，你的黑眼圈好重。”
　　“比企谷老师，你没事吧？”月下担忧的看着我。
　　“不是什么了不得事情。”我露出一个很难看的笑容，绝对不是什么大事，只不过差不多失眠了一个晚上罢了。
　　“你还是去医院比较好。”月下老师建议我说。
　　“就这个还是免了。”
　　“诶？为什么？”
　　当然是因为才出来。
　　“我进来了，这是你们的新老师。”平冢老师的声音伴着推门的声音响起，我看向门边，
　　栗色的长发，灰色的瞳孔，熟悉的职业装以及熟悉的外表，我顿时处于当机的呆在原地。
　　“初次见面，我是相模南，以后请多关照。”
　　接着像是注意到了我一样，相模对我微微一笑，可能之前通过平冢老师就知道了我的存在，所以相模表现的没有那么尴尬，不过就算如此我依旧紧张不已，就像高中的时候和很久不见的折本一样，就算知道没有意义，我也还是会紧张。
　　人与人之间，大部分的时候，是平行线。没有交际，没有相遇，大部分的时候我们只是远远的看过或者擦肩而过。像是平行线一样，注意到了对方的存在，却什么也不会发生。
　　我和相模就是这样的关系，之前的时候我就注意到了她，她也肯定早就注意到了我，然而我们并没有什么交集，唯一的一次，就是在学园祭的时候。
　　那个时候，我做的，为了“没有人受伤的世界。”所做的事情。
　　就算是现在的我，也找不到完全否定那件事情的理由，我只是隐约觉得，大概我做的事情，既不正确，也不错误。
　　这样的相遇，大概相模，也对我有着切实的反感。
　　我也一直以为我们直接，会像之前那样，保持着距离，注意到了对方的存在但没有交集的生活下去。
　　不过，现实总是那么的让人无语。
　　这样的话，身为大人也只能上了。我苦笑着，下一秒调整自己的笑容露出尽量让人觉得清爽的笑容。
　　“欢迎，我叫做比企谷八幡，同为才来的新老师，以后请多关照。”
　　我伸出手，尽管还是觉得有点尴尬，，不过，握手什么的还是可以做到的。
　　“恩，请多指教。”可能一开始没有反应过来，相模过来很久之后才握住我的手。
　　没有丝毫的实感，果然现实是谎言，是伪物。
　　******
　　和相模尴尬的见面结束后，平冢老师把海之星送回家，就带着海之星走了，我也可以安心的去找自己的自行车，由于遇到相模心情有点烦躁，所以想骑车缓解一下自己焦躁的心情。
　　到楼下的时候，我看见有人正在搬运着什么东西，看样子有人搬家了，不过为什么家具那么熟悉?
　　下一分钟，当我走到我家门口的时候，我就知道为什么了，我的家里面正在鱼贯的走出搬家公司的工人，而指挥他们的，是我熟悉的，恶魔的身影。
　　“呀，比企谷君，早上好。”阳乃对我挥挥手。
　　“为什么你能堂而皇之的搬运别人家里的东西？”
　　我可不记得日本的法律有让人这样生气的东西。不如说严格来说，不，一般意义上来说，在没有经过我同意的情况下，你擅自进我的房间帮家具，完全是私闯民宅了好吗？还有你是怎么进去的？
　　“嘛嘛。”阳乃的脸瞬间沉了下来“惩罚，你不会以为什么都没有吧？”
　　由于害怕，我不禁向后退了一下。说起来阳乃可是一个了不得的妹控，虽然和雪之下有矛盾，不过，这也是她为了雪之下刻意而为之，妹控好可怕。
　　“所以，你就安心的去你的新家吧，放心吧，不是那么寒酸的地方。”我可是才工作的社畜，住这样的地方真是抱歉啊。
　　“对了，顺带一提小雪乃也住在那里。”
　　等等，这句话信息量好大，我要和雪之下同居？千万不要，现在的状况去见雪之下我绝对会死的。
　　“弄哭了我可爱的妹妹，比企谷君，责任，你推不掉。”阳乃阴沉靠近我，冰冷的声音让我打了一个寒颤。
　　大概，这是我有史以来，最意外，最麻烦，最想死的周末。
　　
　　
　　


















十六章 一如既往 比企谷八幡适应着新生活
　　“比企谷，不要摆着一张臭脸嘛？难得搬新家，不是应该露出开心的表情吗？”
　　“那我下次也去你家帮你搬新家，这样的话我看一下你会不会开心。”
　　“真是不坦率啊，比企谷君，如果这样的话我就去你家住，怎么样？和美女姐姐同居，是不是很向往？如果你开口的话，我现在就可以搬过去和你一起住哦！”
　　“就这个求你还是放过我。”我无奈的苦笑着，这个人，怎么说现在也是政坛上现在正在新起的新星。结果还是和以前一样玩笑开起来就停不下来。
　　“诶.....真是无趣。”发出毫无意义的叹息声，阳乃重新把视线投向前方。
　　虽然挣扎了，不过还是和以前一样，一如既往的被牵着鼻子走了，被迫的呆在阳乃的车里面，去我所谓的“新家”。
　　从阳乃的描述来看，好像是很高级的公寓，如果是的话，那么相对的价钱也是现在的我难以企及的。
　　姑且，还是确认一下。
　　“可以的话你能告诉我那个公寓月租多少吗？”
　　“今天真是好天气......”
　　“所以月租大概是多少？”
　　“比企谷君竟然回去当老师，真是想不到。”
　　“所以月租大概是多少。”
　　“说起来小雪乃这次回国不知道要做什么工作呢？会不会和你一起去当老师？”
　　怎么可能，那个雪之下的话，估计的话没有办法面对高中生的话，可能面对不听话的人会摆着雪女的脸，冰冷的教育不听话的孩子才对。”
　　“恩，说的也是。比企谷君真了解小雪乃呢？”
　　阳乃在说这句话的时候，用非常冰冷的视线看着我，明明像是赞美的台词，不过给我的感觉却像是冬日一样的寒冷。
　　因为这样，我才惧怕和雪之下阳乃呆在一起，完美的外表，得体的谈吐，恰当的亲近感，真的是一个完美无缺的人。
　　而完美无缺的人，不是天使，就是恶魔。
　　“不过，比企谷你，了解的，都是小雪乃想要你了解的。”
　　低低的碎语让我皱眉，我想要了解的是雪之下想让我了解的，那么，我不了解的，或者说，雪之下不想让我了解的东西是什么？
　　“了解一个人本来就是不可能的，不如说以为了解别人的人很自以为是才对。”
　　“哈哈，比企谷君你的回答真的很有趣。”有点张狂的笑声，不过和笑声不同，阳乃的脸变得阴沉，“人这种物种，那么善变，那么狡猾，没有一个人可以真正的看透另一个人，比企谷君，你说的没有错。”
　　意外的人体让我有点错愕，我的印象中阳乃没有认同过我，或者说阳乃一直都是以破坏我的生活的角色出现的，和今天突然让我搬走一样。
　　“不过，比企谷君，你有一点错了，以为自己了解别人的人不是自以为是哦，很多时候，这种人是最不安的，因为了解的越多，知道的越多，和别人的距离就会在不知不觉中不断的拉大。”
　　“普通的来说，了解的越多，关系越亲密才对。”
　　“不是这样的。”认真的把脸侧过来看着我，阳乃带着和平时不同的认真的表情。
　　“因为，每个人，都有不想被别人了解的地方，了解的太多，很多时候，只会换来疏远。”
　　“所以人之间才要有距离，因为没有距离的话，人们自己就会承受不必要的痛苦。”
　　“小雪乃她，大概.......和你们在一起后，改变了什么，不过，还是不够。”
　　“找到的话，大概就是你所寻找的真物。”
　　呆呆的在原地愣住，我从来没有想过阳乃会有一天会对我说出这样的话，不是和往常相同的恶魔的语言；也不是之前的挑逗，而是很正经的，像是拜托一类的东西。
　　“突然这么说，我可完全理解不了。”
　　“比企谷君还是这么可爱。”说着伸出一只手戳了戳我的脸颊，很自然的车开始摇摆起来。
　　“你在干什么，现在在驾驶中，请你注意。”
　　“有什么关系，这样才有趣。”
　　“有趣可不是拿自己的生命开玩笑。”
　　这可不是玩笑，我确实的感受到了生命的危险，你这么危险的人呢是怎么拿到驾照的，考核的人要拿全日本人的性命和我旁边的恶魔陪葬吗？
　　“总之，比企谷君。”可能意识到了自己行为的危险，阳乃重新把手放在方向盘上，我稍微安心的松口气，“房租的话大概一个月20万左右。”
　　“20万，这可是一般的房租20倍左右，你是从哪里找的那么贵的公寓？”我震惊的说着，20万日元，这几乎抵我一半的工资了，不如说这么贵的房子根本不可能出现在现实生活才对。
　　“嘛，毕竟千叶的房价这几年也涨了不少，你现在不是国立老师吗？收入也算是高的了，努力的话也还是可以维持的。”
　　这倒也没错，虽然负担有点重，不过也不是到了不能负担的地步。
　　“顺带一提，小雪乃现在的资金全部冻结了。”
　　“诶？为什么？”
　　“你问我为什么，很普通的回来就和母亲吵架，结果就变成这样了。”
　　“什么样的神展开能变成这样？”你们全家要不要这么雪之下？不对，你们一家都是雪之下。
　　“小雪乃可是很厉害的，大学的时候就基本上一个人解决自己的生活费和学费问题了，不过呢才回国，工作也不是那么的好找，所以自然而然的现在面临没有钱的状态。”
　　“真意外，我还以为她会更冷静一点。”
　　虽然有矛盾，但是雪之下毕竟是一个理性的人，这样和母亲吵架估计也还是第一次，嘛，不过四年过去了，雪之下改变的话也不是没有可能。
　　车子刚好驶到红绿灯处，由于是红灯我们和其他车一样挺了下来。向四下看去，好像现在刚好是中午下班的高峰，虽然是周末不过加班的社畜还是非常多，以至于我在车里都能感受到这个城市的忙碌。
　　说起忙碌，我也是感觉挺累的。自己一个人昨天照顾海之星到凌晨，然后睡在长椅上过了一夜，早上一开始就被叫醒强迫来到学校面见新老师，结果新老师是相模让我的精神稍微有点受打击，回到家就发现自己的家被搬到了一个现在都还不知道的地方。
　　停顿的车让我的困意很快的上来，看样子也不是马上就能到，所以我现在小睡一会应该没事。
　　这样想着，我闭上了眼睛。
　　“比企谷君，一会就到了。”觉得红灯还有一段时间，阳乃转过头和比企谷搭话，然后看着熟睡的比企谷君微微的叹口气
　　“看样子累坏了.....算了，虽然觉得吵醒你肯定很有趣，不过今天就特别饶你一回。”阳乃摇摇头，小心翼翼伸手把比企谷的头移到自己的膝盖上，“这样睡觉才会觉得温暖。”有点得意的笑了笑，似乎是完成了什么不得了的举动。
　　“不知道小雪乃看到了会是什么样的表情。”调皮的翘起嘴角，然后低头看着熟睡的比企谷，接着用手靠在车窗，看着窗外，刺眼的阳光让阳乃眯着眼睛。
　　“比企谷，你和小雪乃都是好孩子，不过这个世界，可不是这样的。”
　　“所以比企谷君，要加油，留给你和小雪乃的时间已经不多了，我的方法，已经帮不了小雪乃了，比企谷君，你一定要和小雪乃一起努力，然后找到你和小雪乃之间的真物。”
　　绿灯亮起，阳乃发动车，汇入忙碌的车行道上。
　　******
　　我在黑色的草原上奔跑，虽然很不可思议，但我的确在黑色的草原上奔跑着，周围的光线很暗，如同即将迈入黑夜的黄昏，我跑的很快，像是在追寻着什么。
　　可是我跑了好久，依然没有见到我所寻觅的，渐渐的我感觉到一种很强烈的违和感，我的心像是被人抽走一样的抽痛着，感觉自己的思绪，情感，都正在逐渐的模糊。汗水不停的流下，由于过于疲劳我甚至看不清我前方的路途。周围的景色像是在嘲弄我一样的没有变过，尽管我跑了许久依然是一成不变的黑色。
　　终于我累到再也跑不动，我站在原地喘着粗气，身体由于激烈的运动正在微微的发颤。
　　这个时候，我感觉到有人在后面轻轻的拍了我一下，我回头，看见一头鹿正在轻轻的用头触抵着我的腰，似乎有什么想要告诉我的东西，它睁着明亮的眼睛看着我。
　　突然的接触让我不知所措的站在原地，由于不知道怎么处理这头鹿，我稍微蹲下身子，轻轻的抚摸着鹿的脑袋，大概很愿意我这样做，鹿露出了放松的表情。
　　“小企，努力了。”身后传来熟悉的声音，我急忙转头，看见由比滨此刻站在我的身后，双手背在后面微微的欠身微笑着，像是为了回应她一样，原本暗淡无光的世界突然变得光彩照人起来，由比滨背着阳光，阳光的刺眼让我不自禁的闭上眼睛。由于这样，我看不清由比滨的表情，只能听到微弱的，像是延续着这世界阴霾的声音。
　　“不过，还是不够，小企你，还是背叛我了。”
　　熟悉的论调，熟悉的语气，熟悉的包含着很多情感，仿佛世界末日一样的绝望。
　　我努力的睁开我的眼睛，在太阳之下的由比滨没有继续微笑，相反露出了像是恶魔一样的黑化的表情，仿佛要撕裂一样的尖锐的声音传来。
　　“小企，你背叛我们。”
　　“没有，我只是。”我慌忙的开口，想要解释着什么，但是像是什么堵住了我的喉咙一样的，我一句话也说不出口，巨大的恐惧感袭来，我拼命的挥舞着我的双手，这个时候我感觉到我的后面有异动，我回头，看见那头鹿露出痛苦的表情，像是在向我求助一样的眼神看着我。不知道为什么，看见这样的情景我的心传来被人撕裂一样的痛苦，仿佛我正在经历我人生中最痛苦的事情一样。
　　我伸出我的手，想要抱紧小鹿，当我拥抱着小鹿的时候，我怀中抱着的小鹿发出不逊色于由比滨后面的阳光，小鹿的体型不断地改变，最后我赫然发现我拥抱的东西变成了雪之下。
　　“比企谷君，那一天你没有救我......”低低的碎语像是魔咒一样的回荡着，雪之下冰冷的看着我，像是看着一个另一个人世界的人。
　　“我没有，那一天......”我和面对由比滨一样的慌张的张口，但是和刚才的情况一样的，我又张不了口。
　　整个世界突然变得无比的光亮，每个方向都传来了刺眼的阳光，黑色的草原此刻正在有无数的花朵盛开，各种各样的颜色的花朵不停的盛开着，看向远方此刻像是潮水一样的涌来，唯一不同的是，这些花朵的叶子都是黑色的。
　　就像是，绿叶对花朵，对阳光，对世界的愤怒一样。
　　“小企你，背叛了我们。”
　　“比企谷君，那一天你没有来救我。”
　　由比滨和雪之下冰冷的声音不停的在我的周围回荡着，我痛苦的捂住自己的头。
　　“不是的，不是这样的。”我痛苦的喃喃不停的从我的嘴里发出，我像是受惊的老鼠一样不停的颤抖，不停的想要解释着什么，我捂住自己的耳朵，但是雪之下和由比滨的声音依旧不停的传来。
　　世界开始旋转，由比滨和雪之下的声音却依旧没有消失，我越发的觉得焦躁和痛苦。
　　“够了，够了，够了....”我像是发疯了一样的大叫着，这个时候，世界像是被打碎的玻璃一样碎裂，变成了只有光芒的世界。
　　我站在世界的中央，我的周围只有光芒，没有一个人陪伴着我，没有一个人，一个人。
　　我寂寞的流下了泪水，内心的悲哀再也无法掩盖，我一个人痛苦的哭泣着。
　　“八幡。”突然的声音让我把视线移开，不知道什么时候，我的面前站立着，我最不想面对的人。
　　“不要哭了，因为八幡，最好了。”
　　说着，她露出了我无数次见到那个我印象中最温暖的笑容。
　　她的声音渐渐的变成发光的灰尘，我再一次觉得自己的心里有什么东西正在逐渐的流走，我本不想失去的，全部东西，
　　“不要走。”我慌忙的伸出手，然后我睁开眼，发现此刻我正躺在汽车的车坐上，在我的旁边，阳乃露出发现好玩的东西的表情看着我。
　　“咳。”被盯的有点发虚，我稍微的干咳了一下，看样子我由于太困结果在车上睡着了其实这也没什么，关键是我竟然做噩梦了，而且看情况我做噩梦的时候全程都被阳乃看到了。
　　真的是这个世界上最糟糕的事情，为什么偏偏是我最害怕的人看到了？难道这个世界属于我的守护神也睡着了吗？
　　“比企谷，以后出名了记得感谢我。”突然冒出来了让人费解的话语，出名？我吗？这是哪个国家的轻小说展开情节？
　　不过很快的，我就意识到了的确有这样的可能性，一看就知道是刻意的炫耀的表情，微微的带着笑意的眼神看着我，然后手里不停晃动着数码相机。
　　这个是犯法吧.....各种意义上都有问题吧，这样的行为！
　　“这个，是犯罪吧。”我有气无力的出声，虽然今天早上撞见雪之下阳乃的时候就预感到了今天的不顺利，不过没想到会发生这样的事情。
　　“哇，比企谷君睡觉的时候真的超级可爱啊，各种各样的表情，各种各样的动作，各种各样的让人，稍微有点不开心的话语。”
　　眼睛没有像刚才那样的笑意，看起来没有开玩笑的意思，侧脸变成了让人可以明显察觉的，刻薄的形状。
　　空气突然又紧张了起来，我有点难受的滚动了喉咙。
　　“我有说什么吗？”
　　“没什么。”没有正面回答我的问题，锁好车子后很潇洒的把车钥匙放在口袋里面。
　　“快走吧，小雪乃可不是一个喜欢等人的人。”催促的声音响起，我没有办法只好推门下车。
　　一下车，看着公寓就能够感受到土豪腐朽的生活，比雪之下之前的公寓还要奢华的门面，看着就知道是很烧钱的，不是我这种工薪阶层可以居住的公寓。
　　“那个，阳乃你确定要我们住这里？”抱着试一试的语调，我小声的问我旁边阳乃，在怎么说，我只是一个老师，这样的公寓我还是无法承受这样的价格。
　　“当然，不然你以为我为什么把你带来这里。”
　　果然是这样吗！你的大脑不是很好吗？可以的话你多考虑一下我的经济状况，当然，如果此刻我和雪之下的角色换一下我倒是可以欣然的接受，不过如果是现在的状况我可完全高兴不起来。
　　“我说，你能稍微考虑一下我的经济状况吗？”
　　“诶？”不解的眼神看向我，弄的我像是讲笑话一样，有一瞬间觉得“诶，我错了。”的感觉。
　　“所以说，我只是一个普通的老师。”加大了说话的语气，希望我面前的阳乃能够明白我的出境。
　　对我露出了稍微带有玩味的表情，“比企谷君，你现在好麻烦，优秀的男人可是不能太在意金钱的。”
　　“谁管你，说起来以优秀的男人为前提就和我没有关系了，我可是要成为家庭主男的人，在外面工作的可是和我没有关系。”
　　“真可爱啊，比企谷君，你还是一如既往的有趣。”说着可能想像以前一样的拍拍我的头，不过经过大学三年，虽然过了发育期我还是成长了一定的高度，现在的我大概已经比阳乃高半个头左右，终于意识到了无法拍到我的头，阳乃最后用手肘碰了碰我的腰部。
　　作完这些动作，阳乃抬头看着我，眼神带有我无法揣度的深意。
　　“比企谷，你的话一定有方法的。”
　　为什么是假定论？我也想知道我有什么方法可以让自己过上家庭主男的生活。
　　正当我还想出言反驳的时候，眼角的余光所撇到的人却很快的把我的视线吸引过去，由于过于吃惊，我一瞬间忘记了我想要申辩的内容。
　　穿着白色的连衣裙，由于寒冷在连衣裙的外面套了一件蓝色的马甲，腿上也穿着及膝的长筒袜，黑色的棉靴在光滑的木质地板上显得高雅而尊贵，可能由于正在等人的关系，她的手上提着一个黑色的行李箱。和以往没有太大变化的黑长直在寒风的吹拂下和她的粉色围脖交相辉映着。
　　仿佛世界终结都无法带走我眼中的女孩的美丽，我不知道是第几次产生过这样的错觉。
　　端正的五官，白皙的肌肤，完美的身材，这些都是艺术家该称颂的造物者的美丽。
　　时间真的是一个非常奇怪的东西，或许是太久没有见到雪之下，我的心里翻涌着一种说不出来的感觉，像是怀恋和追忆一样。
　　不过这两样东西，都不是我该有的。
　　努力的平息我的心情，我把自己的视线看向雪之下，刻意的做出平静的样子，我不希望雪之下发现此刻的我的动摇。
　　“呀哈喽，小雪乃。”阳乃没有理会我，伸手拉住稍微有点僵硬的我，拉着我跑到了雪之下的面前。
　　“你可是超出了预定的时间，为什么你能那么自然的迟到。”雪之下一开始就对阳乃这样抱怨说，看来在寒冷的外面呆了那么久，雪之下的忍耐也到极限了，不过等等，她们两个见面基本就只有吵架才对。
　　“路上发生了比较急的事情，比起这个你看小雪乃，我把谁带来了！”像是要隆重的介绍我一样，阳乃把我推到雪之下的面前，突然拉进的距离让我更加清晰的看着雪之下，大概真的是成长了，雪之下的脸颊褪去了青涩，更多的是有一种成熟的美感。
　　我尴尬的站在原地看着雪之下，过于紧张让我的视线不断的飘忽。
　　“前面的这个不守信的细菌就是你这次来迟到的原因？”没有理会我，雪之下的视线绕开我看向我身后的阳乃。
　　啊，果然吗.................
　　虽然预想到了这样的情况，毕竟自己亲口答应过要给雪之下接机，但是在接机的当天自己因为海之星的缘故所以没有去接雪之下。正常的来说也的确是很让人生气的事件，虽然平冢老师有说过自己给雪之下解释过，不过看起来好像没有原谅我的意思。
　　嘛，常考的话也不是那么容易原谅的事件。
　　因为不知道怎么搭话，我稍微有点僵硬的站在雪之下的面前，偏离了看向雪之下的视线，这样的情况还是后退比较好，我向后迈开步伐准备退到一边。
　　正当我后退的时候，阳乃用手抵住我的后背，意外的阻拦让我没有后退成功，我只好继续站在原地。
　　“虽然这是一部分的缘由，不过我还有稍微有点重要的事情。”像是在解释着原因，阳乃往前一步和我站在一起，“还有小雪乃，你的住宿费以后可是比企谷给你垫付了，对自己的债主这种态度可是不行的。”
　　大概是无法理解阳乃刚才所说的话，雪之下稍微有点吃惊的看着我，怎么说，虽然我的确住不起这样的高级公寓，但是那么怀疑的视线还是让我稍微有点受伤。
　　把怀疑的视线移开看向阳乃，“姑且不论这个连最基本的守信都做不到的比企菌会不会帮助别人，这个物种真的有能力支付这笔数额的房租还是问题。”
　　被单独的独立出来成为新的物种了，到底是多厉害，比企菌。
　　“可别小看比企谷。”接着用俏皮的视线看向我，用很可爱的声线说“对吧，渡航君。”
　　意外的称呼让我的冷汗流下来，为什么这个她会知道我的笔名？这个人难道是跟踪狂吗？为什么这样侵犯别人隐私的人能够成为政坛的新星，日本的政治是不是已经完蛋了。
　　“那么火的小说，稿费肯定有不少吧！”
　　我把自己的头偏向别处，“嘛，一般吧。”
　　看到我和阳乃的对话，雪之下好像了解了状况，头疼的用手扶着额头，“想到我竟然还没有工作，突然觉得自己的的人生太失败了”
　　真是抱歉啊，我赚钱了。
　　“不过，我拒绝。”坚定的眼神看向我，雪之下那么说。
　　的确，雪之下一向是孤傲的高岭之花，让她接受这样的提议的确也非常的强人所难，拒绝也是理所当然的。
　　阳乃夸张的发出不解的声音“诶？为什么？”
　　“为什么？两个未婚男女住在一起可是非常不好的影响，你没有这方面的概念吗？”雪之下加重语气。
　　嘛，的确好像也是这样，这样的事情对一个女孩子的名誉风评这一类的影响还是挺大的。
　　“诶，我的话如果是和比企谷君的话也没有什么不可以的。”
　　我可不愿意，这样地狱一样的生活，光是想想我就可以预见我凄凉的未来。
　　“你真的理解现在的状况吗？”雪之下的声音蕴含着明显的怒意，似乎对于无法忍受阳乃的玩世不恭的态度。
　　“不明白现在的状况可是小雪乃你！”用更严厉的声音回应着雪之下，阳乃严厉的看着雪之下，“任性的拒绝父亲和母亲的建议，自己一个人逃出家门，连落脚的地方都没有，你以为我是怎么找到你的？你现在的状况有什么可以挑剔的？”
　　被阳乃的话语刺激到，雪之下在那里紧紧的咬着牙齿，握着行李箱的手可以看见的更加用力的握着，眉毛似乎也因为忍耐而扭曲着。
　　将头微微的低下，雪之下低沉到让我抽痛的声音缓缓的传来“这是我的选择，你如果不愿意的话，还请你回.....”
　　“啪.....”空寂的走廊里回荡着清脆响声，突然的响声让周围的人向这里投来了疑惑的目光。
　　阳乃放下自己的右手，雪之下由于被扇了一个耳光原本柔顺的头发现在凌乱的遮住她的面孔，瞳孔涣散的颤动着，不过雪之下没有过多的动作，只是用倔强的眼神，看着阳乃。
　　“任性的话也要适可而止，你又不是小孩了，生气能不能换种方式？你以为我牺牲了什么才让父亲母亲没有继续找你的？”
　　阳乃的质问让雪之下的身体微微的颤动着，像是在雨中不安的被遗弃的小猫一样。不同于以往，现在的雪之下没有之前那么的强势，像是从云端跌落的天鹅，尽管不知道发生了什么，我依旧可以感受到雪之下深深的不安。
　　“比企谷，现在我去办一下入住手续，可以的话帮我拉着小雪乃。”没有理会发抖的雪之下，阳乃回头这样看着我说，然后向公寓的柜台走去。
　　我踌躇着走到雪之下的旁边，由于不知道该怎么搭话，我只好伸手准备帮她提行李。
　　“不用了，我自己来。”这样说着，雪之下没有理会我，拉着行李很快速的离开自己的位置。
　　看样子，真的很生气。
　　隔阂，这个单词，是一个很暧昧的单词，什么样的距离会产生隔阂？什么样的事情会产生间隙？这些问题都是人们无法回答，无法明确的问题。
　　但既然是问题，就一定会发生，会在不知不觉的时候，你会突然发现你与自己熟悉的人之间，失去了你们之前相处的那种感觉，不知道如何搭话，不知道用什么方式相处，你们都知道对方是对你而言最重要的人，你们都知道你们本来不必这样，你们可以像以前一样的高谈阔论着。
　　可是，也仅仅只是知道而已，你们还是回复到之前，你们之间，已经有了隔阂。
　　我和雪之下也一样，不单单是这次的原因，而是很早之前，就已经埋下的，我以为已经解决了的事件。
　　人的相处就是那么的神奇，当你以为你已经脱离某人的时候，那个人会在不经意间点醒你，彰显着自己的存在，让你明白她曾经对你的人生造成的影响。
　　千夜樱，为什么你还要在我的生活出现？你已经拥有了那么多，为什么还要刻意的彰显自己的存在，难道人都是这样的，拥有的不知道珍惜，失去的却要百般的夺回。
　　把脑海里面出现的关于过去的残影逐步的抹去，我加快脚步，跟紧前方的雪之下。
　　如果怀着同样的梦想，如果怀着同样的憧憬，如果怀着同样的痛苦。那么这样的人，能不能够互相理解？
　　答案是否定的，因为怀抱着同样东西的人，永远不能够体谅对方。
　　既然怀抱着同样的痛苦，为什么我要谦让对方？怀抱着这样的自私而傲慢的想法，人与人的关系就这样的分崩离析。
　　我和雪之下，在高中就怀抱着同样的痛苦，现在的我们，也一定忍受着相同的痛苦。
　　因为怀抱着相同的痛苦，所以相互吸引；因为怀抱着相同的痛苦，所以傲慢而自私的把我们之间的关系弄的分崩离析。
　　阳乃也好，叶山也好，尽管我们在高中的时候做出了我们的选择，释怀了我们的过去，不过我们之后的时间，却是一片空白。
　　空白的时间，所发生的事情，我不能理解，也不想妄加揣测，之前的我大概绝对不会想想现在的材木座能够成长为现在的模样。
　　我们在空白的时间里，唯一的交集，却是那个不时在我脑海出现的千夜樱的身影。
　　直到现在我也无法确定那样的情感到底属不属于爱情，不过，我并不反感这样憧憬着某人的我。
　　我在改变着，也许现在的我，已经有资格可以得到我期望已久的真物。
　　虽然还有很长的一段路要走，但不停的思考，不停的犯错，不停的解决，我一定会，抵达这场路途的终点。
　　不过，首先，我先要解决这笔数额巨大的房租,虽然早就做好了心理准备，不过，再怎么说，也不用那么贵吧？这公寓难道居住着谕吉（日本万元的人物）吗？为什么那么贵？
　　“比企谷，你怎么了，脸色不太好啊？”阳乃带着笑容，一看就很乐在其中，这个人。一旁的雪之下很冷的看着旁边，看来还在气头上。
　　面前的收银小姐带着和蔼的笑容看着我,最后没有办法，我无奈的拿出我的银行卡，心里默念着会回来会回来的忍痛把银行卡递给了收银员。
　　“谢谢惠顾。”收银员开心的把银行卡递给我，完蛋了，我之后只能吃泡面了。
　　“比企谷，现在你超帅啊，我都有被你迷倒了。”
　　“啊，是吗？”我有其无力的回答着。
　　“走吧，去看看你和小雪乃的新房。”
　　“能不能不要用那么恶心的名词。”
　　好冷，女人生气起来好可怕，雪之下生气起来好可怕。
　　“诶，你和比企谷新的居住房间，我觉得没有太大的问题啊？”
　　我觉得问题倒是很大。    
　　没有理会雪之下的抱怨，阳乃强硬的把雪之下握着的行李箱拉过来递给我。
　　“比企谷，这样才对吗？体贴的男生才受欢迎。”
　　“肤浅到让人不想吐槽的理由。”
　　“嘛，虽然老套但是确实不变的真理，对吧，小雪乃。”把脸转向雪之下，阳乃提问说。
　　“谁知道.....”雪之下把脸瞥开说。
　　诶，雪之下应该很反感才对，刚刚我要这样做的时候被很干脆的拒绝了。
　　这样想着，我拉着行李箱向我和雪之下的公寓走去。
　　尽管做好了心理准备，不过真正进入到自己公寓的时候还是应该感慨一下不愧是要花费那么多钱的高级公寓。
　　不知道是什么材质的木质地板散发着华贵的光芒，高级的家具横陈在房间的各个角落，墙壁的颜色也是很大气的黄色，不过装修的人显然知道色彩之间如何的搭配才能使得房间看起来大气而不显得庸俗。
　　这种突然觉得自己花费的物有所值的感觉是怎么一回事。
　　像是看穿了我的心事一样，阳乃杵了杵我的胸口，“怎么样比企谷，现在是不是觉得自己的花费很超值！”
　　为什么这个人能够看穿别人的心事？还是说我表现的太明显了？这个不行，我必须的回复到之前的表情才对。
　　“毕竟是坑害了民众那么多的钱财，如果这点服务都没有的话，肯定要被投诉到关门的。”
　　“真是有趣的回答，比企谷，不过如果是普通民众的话可不会租住两间房屋。”
　　“正常人的话怎么会租住两间房屋，这么贵的公寓租一个都够受的了......”等待，怎么感觉自己遗漏了非常重要的一个讯息“你的意思是，你用我的银行卡刷了两间公寓的租费？”
　　“恩，差不多吧。”
　　“什么叫差不多？请你好好的解释清楚。”我加重了我的语气。
　　“虽然比企谷君很安全，不过毕竟是男孩子，和小雪乃一起住我还是有点不放心，所以，麻烦了比企谷。”
　　“虽然理由很正当但是为什么感觉我被骗了？”
　　开什么玩笑，为什么我要陷入这样的入不敷出的窘境，我只是一个普通的高中老师，我应该做着随便讲讲课，然后在假期愉快的放松生活才对，为什么平白无故的我要负担那么多的债务。
　　“比企谷，敏感的孩子可不好，姐姐我可是很坦诚的面对你，怎么能说是骗呢？”阳乃带着阴谋得逞微笑看着我说。
　　这个人，为什么能这么厚颜无耻。
　　“可以麻烦的人为什么是我，由比滨的话不也可以吗？”
　　“小结衣的话，感觉养活自己都有问题。”
　　“这一点，好像无法否认。”我有点无奈的回答。说起来由比滨最近字啊忙着自己工作的事情，有空的话我去找她确认一下，可以帮忙的话就稍微帮助一下她。不过就算是排除这个答案，应该也还有其它可以拜托的人才对，毕竟是雪之下家族，认识的有钱有能力的人应该也不少，为什么单单的选择了我。
　　“就算是这样，也还有其他人可以帮忙才对。”
　　“不会帮忙的。”阳乃的脸变得有点刻薄，接着用很确定的语气说，“因为这次，小雪乃是和爸爸妈妈彻底的闹翻了，那些人，是不会帮忙的。”
　　这样吗，雪之下家族是因为雪之下的父母才是雪之下家族，不是因为雪之下雪乃才是雪之下家族，这样的话，选择也是显而易见的。
　　头痛的揉了揉自己太阳穴，为什么感觉自己卷入了非常不得了的事件中？总感觉自己总是会被拜托到各种的麻烦制作，难道从高中开始的诅咒一直伴随我到现在？
　　“所以，辛苦你了，比企谷君。”带着真诚的感谢，阳乃对我认真的开口。
　　这个人，虽然是这样，不过一直也是很认真的在为雪之下考虑着，高中的最后雪之下和阳乃的误会好像也解开了，虽然无法回归到正常的姐妹关系，不过之间的间隙也肯定少很多，像刚才那样的巴掌，以前的阳乃绝对不会对雪之下这么做，虽然感觉有点奇怪，不过这大概也是他们互相理解的表现，就像我和妹妹会冷战一样，兄妹，姐妹之间一定会吵架，不过如果小町是男的，我绝对会毫不犹豫的只要犯错就是一巴掌。
　　“诶~”虽然很理解，不过我还是发出一声叹息。
　　“那么至少，把你刚刚录制的我的视频删掉。”
　　时间暂时停顿了几秒。
　　“比企谷君，你的房间在隔壁的603，现在要进入女孩房间打扫的时间了，你还是快点离开吧。”说着递给我一串钥匙，推着我离开房门。
　　“你转移话题的方法也太拙劣了。”
　　“我可没有转移话题，正常的在和你对话哦，正常的。”
　　“重复两遍‘正常’就已经表现不正常了才对。”
　　没有回答我，阳乃把我推到门外。
　　“比企谷，小雪乃，就拜托你了。”在门快被关上的时候，透过不断减小的门之间的缝隙，我看到阳乃带着笑意的面颊，以及低低的，祈求一样的声音。最后的余光，扫到了从刚才为止，一言不发的雪之下的身影。
　　真是的，又被拜托了了不得事情。
　　我拿起自己的简单的行礼，然后走到隔壁，用钥匙打开房间的门，房间的整体和雪之下的房间没有太大的差别，我放下自己的行礼，找到饮水机接了一杯热水喝起来。说起来，这间公寓的设施还是很齐全的，等等，家具设施齐全的话，那我之前的家具就没有必要带来了才对,为什么会有搬家公司?
　　想到了之前的思维忙点，我很快的跑到雪之下的公寓，焦急的敲门之后，阳乃打开房门，“有什么事情吗？”
　　“我之前的家具呢？”
　　好像觉得我的问题有点无聊，阳乃打了一个呵欠，“那些？现在应该已经被慈善结构发给需要的人了！”
　　有是让人震惊的消息。
　　“等等，那不是搬家公司吗？”
　　“诶，只是哪家慈善机构的运输处不够用，临时从隔壁的搬家公司借了一辆车而已。”
　　“诶！”
　　“没其它问题的话我关门了。”说完，“崩”的一声把门关上。
　　我的家具啊，虽然不是特别高档的家具，不过都是我自己挑选的，用自己工资买的啊，为什么要这么对待它们？
　　有点心累的走回自己的房间，倒在沙发上，果然不愧是高级公寓，连沙发都有床的感觉，感觉着是让人堕落的温床。
　　眼皮不停的打架，这几天的疲劳一瞬间赶来，果然还是太累了，一停下来睡意就席卷而来。
　　“盯~~”手机响了起来真是麻烦，刚想睡觉。拿出手机打开屏幕一看，小町的名字让我很快的清醒起来，很快的坐到沙发上。按下了接听键。
　　“哥哥，哥哥，你的房间被人搬空了，你在那，快回来啊，哥哥。”小町焦急的声音传来。
　　诶，看样子小町今天去我那里的时候看到我的家被搬空了，以为是有小偷或者是强盗进到我家，加上我不在，可能比较担心。真是关系哥哥的好孩子，我的妹妹果然是世界第一可爱的。
　　“那个小町，虽然解释起来比较麻烦，不过目前的状况还是在掌控当中.....”
　　“等等哥哥，你的公寓已经被人搬空了，你确定这还是可以掌控的状况吗？”
　　看来小町无法理解现在的状况，诶，也对，正常来说一个人的公寓被搬空的话也应该惊慌失措才对，不过对象是雪之下阳乃，那么这样的情况也还算是可以预见以及操控的范围内。
　　“解释起来有点复杂，你现在在我原来的家吗？”
　　“恩，原来的家？哥哥你为什么突然搬家？难道是做了什么犯罪的事情吗？”
　　“为什么是以我是犯罪者为前提.......”
　　“哥哥的话好像也没有什么其它的理由了。”
　　这是什么，绝对是家庭暴力，我现在正在承受了不得的家庭语言暴力。
　　“小町，这可是超低的point的话语。”
　　“诶嘿。”
　　尽管没有看见小町的表情，不过肯定这家伙现在正在刻意的装出可爱的样子来博取我的原谅。
　　“知道了，哥哥，那么你现在在哪？”
　　“诶？现在吗？你等一会。”我掏出钥匙，上面果然写着公寓的名字，我告诉小町我的地址，小町很有精神的说马上来找我之后，我挂掉电话，沙发的柔软和困意让我很快的入睡。
　　“哥哥好，哥哥，哥哥。”急促的呼喊声和敲门声把我从睡眠的状态中拉出，不好，睡的太熟结果忘记小町要来了。
　　慌张的跑到玄关的地方打开房门，打开门，映入眼帘的是生气的鼓着脸颊的小町，，这样看着果然小町挺可爱的。
　　由于是周末的缘故，小町没有穿的在学校一样的正式，潜蓝色的毛衣外面套着一层黄色的外套，黑色的裤子给人一看就是很温暖的感觉，和一色一样在大学身高也有稍微的成长，虽然看起来还是和以前一样是我较小可爱的妹妹，不过不知不觉间已经有了成熟的趋势。
　　说不定突然的某一刻，小町就会成为一个出色的女性，那个时候，我心中妹妹的形象估计要来一场翻天覆地的改变。
　　“哥哥，我可是敲了超久的门，你在做什么？”
　　“这个.....”在睡觉什么的完全说不出口。
　　盯着我看了一会，小町放弃似的叹了口气，“算了，哥哥的话也没有办法。”
　　蒙混过去的理由好让人难过。
　　换好拖鞋，小町走进公寓，一进入公寓，小町的眼睛就放出让我觉得稍微有点害怕的光芒。
　　“这个超厉害啊。”小町在沙发上不停的跳来跳去的说，然后又打开了客厅的电视，“哇，这是最新的三维电视，好厉害。”“诶，这个桌子不是超有名的家具公司的产品吗。”总之小町一直在公寓里不停的跳来跳去，发出一些完全意义不明的感慨。
　　“好厉害啊，哥哥，好厉害。”小町跑到我的旁边，用发着光芒的眼睛看着我，“哥哥你什么时候变得那么厉害了。”
　　“我倒很好奇你什么时候变得那么活泼了。”
　　“因为真的厉害，这间公寓真的超厉害，我现在都想在这里住下了。”小町环视着四周激动的说。
　　“可惜小町已经是住宿生了，不能够再在外面住了。”小町很失望的摇摇头，看起来真的是很懊恼的样子。
　　诶，这些家具真的有那么好吗？我唯一有感觉的只有那几乎可以当床的沙发而已，其它的东西我觉得没有什么太大的差别。
　　“你的表现也太夸张了，我觉得和普通的家具没有什么太大的不同。”
　　我说完小町就用非常吃惊的眼神看着我，像是难以理解我的说法一样，小町艰难的开口，“还以为哥哥变得稍微有点情调了，结果还是那么的八幡......”
　　“所以说八幡到底是什么，这根本不是骂人的词！”
　　“哥哥就是世界第一废材，迟钝男，八幡男！”
　　“程度反而提高了？”
　　没有理会我的惊叹，小町开心的在沙发上翻滚着，用沙发上的枕头挡住自己的头，只露出两双明亮的眼睛看着我，像是在思考什么一样，小町突然“呀呀”的笑了出来，突然出现的笑容让我稍微有点不自然，我稍微扭动了一些头部，
　　“有什么奇怪的地方吗？”
　　认真的思考了这个问题，小町用手指放在自己的嘴唇上，“也不是，只是觉得如果是以前的哥哥的话，遇到这样的事情，肯定会有很多抱怨然后想方法推掉的......”一改之前的可爱的笑容，小町露出了就像是女巫即将毒死白雪公主时候的笑容，“结果现在的哥哥却意外的全部承担了下来....嘿嘿。”
　　意义不明的笑容让我的身体打了一个寒颤。
　　“坦白吧，哥哥，你是怎么想的？”
　　扑闪着好奇眼睛，小町靠近了我坐的沙发。
　　“就算你这么问……”有点支吾的开口，虽然是我可爱的妹妹，不过这样的问题还是无法让我正面的回答。
　　这个问题我刚刚也思考过，从普通人的角度看，我和雪之下家现在并没有可以称之为亲密的东西，高中毕业之后我们同一个高中同一个社团的羁绊已经不复存在，现在我们之间所拥有的，大概只有那些缥缈的名为记忆的东西。
　　不过，毕竟现实不是小说，不会因为拥有回忆关系就变得牢不可破，在现在拥有共同的时间，一起工作也好，一起游玩也好，才能拥有坚固的羁绊，把关系寄托在过去的时间，最终受伤的只能是自己。
　　既然我和雪之下之间没有这样的羁绊，那么我为什么会简单的就认同了现在的状态，普通的来看，我现在像是一个笨蛋一样的承担着不属于自己的负担，雪之下的房租，雪之下的状况本不是我现在应该承担的东西，退一步说，我完全可以提议我回到原来的公寓，让雪之下一个人住在这里我负担房租，或者说我也可以要求换更便宜的公寓。尽管阳乃可能会反对，但是理智的她最后一定会答应我的要求。
　　那么我为什么，会这么理所当然的承担着这一切？
　　见我没有回答，小町也在那沉默的看着我，房间莫名的陷入了让人难受的沉默之中，过了许久，小町攸的开口说，“哥哥，是负罪感吗？”
　　负罪感？意外的词语让我的思绪打开……如果是负罪感的话，那么这一切都说的通，由于没有去机场接雪之下，我心怀对雪之下的愧疚，所以潜意识里间想要补偿雪之下，由于这样的原因，接受了现在的奇怪的状况。
　　不过，为什么感觉自己心里隐隐的发痛，像是自己在欺骗着什么一样。
　　但是，如果不是负罪感，我这么做的理由，又是什么呢？
　　陷入了思考的死胡同，我焦躁的把自己的手指插入头发中。
　　不忍的看着这样的我，小町从沙发上跳下来跑到我的面前，用手捉住我挠头的手，使劲的把我的手放下来，抬头认真的看着我，
　　“哥哥，刚才的话就当小町我没有说，你看，你的新家还没有给我介绍……快带我看一看。”
　　不由我说什么，小町强硬的拉着我在公寓里到处走来走去，不过虽然说是我介绍给小町，但大部分的时候我都看不出来这些昂贵的家具和我的有什么不同也不是很了解，最后就演变成了小町拉着我一边感慨着公寓设计者的才华一边向我阐述着这些昂贵的家具的各种不凡。
　　看样子小町更适合自己，不愧是我优秀的妹妹。
　　真当我这么想的时候，我的肚子很不和适宜的响了起来。
　　尴尬的和小町对视，小町开心的一笑“看来哥哥还没有吃饭。”
　　嘛，一直奔波的确没有时间吃饭，虽然有正当的理由
　　不过我还是不自然的脸红了。
　　“真没有办法，这个时候就有我――可爱的妹妹小町来做一顿久违的美食，啊，刚才的话小町得分很高。”得意的挺起自己胸脯，小町自信的说着。不过在打开冰箱后，小町看着空无一物的冰箱叹了口气。
　　“毕竟刚住进来，泡面还有便利店便当什么的也没有。”
　　有点奇怪的看着我，小町发出来比之前更大的叹息声“哥哥平时就吃这些吗？”
　　“当然不是。”我得意的昂着头，“怎么能够缺少max咖啡？我之前的冰箱里可是有满满的……”
　　“好了我知道了，”不耐烦的挥手打断我的话语，“本来想让哥哥一个人去买菜的，现在看来我必须跟着哥哥去了。”
　　虽然叫的是哥哥，不过小町你完全可是把我当做弟弟看待，泡面和便利店的便当才是大人吃的东西哦。
　　“对了，雪之下前辈也在这里。”小町的眼睛放出不明所以的光芒，然后在我没有反应过来的时候，拉着我跑到了雪之下他们的公寓。
　　小町很有礼貌的敲门之后，阳乃打开门看见了我和小町。
　　“呀哈喽，小町。”
　　“呀哈喽，阳乃姐姐。”两个人互相打着招呼。
　　“顺便比企谷君也是。”
　　我只是顺便？你多注意一下对债主，不对，对你妹妹债主的态度。”
　　忽略了我不满的眼神，阳乃看向小町，“小町来的真快呢！你是第一个找到比企谷的人。”
　　“那是当然的。”小町开心的应着。
　　这是什么值得高兴的事情吗？哥哥很担心你以后被拐跑啊。
　　“那有什么事情吗？”
　　“啊，这样的新公寓没有做饭的材料，我们准备去外面买菜，不介意的话一起去如何？晚饭也一起吃比较好。”
　　我超介意！我现在完全不想和雪之下姐妹一起吃饭，想想那样的场景我都觉得超恐怖！！刚想开口表达我的观点，小町就很快的靠近我用只有我听得到声音警告我说：“不要说话废材哥哥，笨蛋哥哥，八幡哥哥。”
　　又混入了奇怪的词语。
　　“我倒是不介意，不过我现在有紧急的事情要处理呢！”
　　“这样啊。”小町失望的说，与之相反我倒是轻松了起来。
　　“不过小雪乃可以去！”很快的散会到房间，可以看见阳乃推着雪之下往门走开。
　　“等等，为什么我要去？”
　　“当然是因为比企谷不知道我们喜欢吃什么，万一全是我们不喜欢吃的呢？”
　　“我们不是定了外卖吗？为什么还要出去？”
　　“我可不记得了，一会取消就好了。”
　　“这不是自相矛盾吗？”
　　“总之，”把雪之下退出门，阳乃挥挥手“拜托了。”说完“崩”的把门关上了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
十七章 一触即发 属于女人的战争
   我非常尴尬的看了雪之下一眼，和我的视线对上后雪之下很快把头偏开，我只好无奈的看向小町，虽然很尴尬，不过从目前的情况上看，我必须和雪之下一起出去购买食材准备晚饭。
　　“那个，果然我还是打扫一下公寓好了。”我缓缓的开口，想要找个理由留下来避免和雪之下尴尬的见面。
　　“哥哥，好废材......”尽管压低了声音，不过明显的失望的神色配上小町包含着凄凉的声音，一瞬间我竟然让我产生了为什么我要生在这个世界上的错觉，诶？为什么？没记错的话今天我这几天可是一直在不停的做着善事，为什么感觉自己被彻底的看不起了？
　　没有理会我微妙的表情变化，小町很开心的挽着雪之下的手，她们的关系在小町上高中后就直线的上升，和由比滨也是。唯一意外的
是好像一直她和一色的关系就不是很好！
　　“雪之下前辈，有什么关系，你也知道哥哥超级废材的，除了提包之外一点作用都没有。”这还不如直接说没有作用，还有你的话语让我想起了在毕业的时候我可是没有人权的充当了一会人肉提包机，现在想起来都是悲惨的回忆。
　　想起毕业的时候，我脑海里又不自觉的出现了那天在部室里面，我，雪之下和由比滨，三人坐在一起，透过不大的窗户注视着明亮的夜空中盛开着的迷人的烟花。
　　那个时候，我就明白着，雪之下是烟花，一直散发着耀人的光和热，吸引着人们的向往，由比滨是黑夜，承载着烟花的难以承受的光热，安抚着人们的心灵。而我，只是向往着烟火，享受着夜的安宁的人。
　　可是现在，我和她之间却产生了裂痕，虽然由我而起，不过如果说是以前的雪之下的话，大概不会是现在的样子，尽管还是会生气，不过绝对不会是现在这样的像是雪女一样的样子，我们还是会和之前一样的拌嘴，最后回归到我们的日常。
　　强烈的违和感，不过虽说如此我也不会觉得有什么不对，毕竟几年过去了，一些东西发生改变也是很正常的事情，倒不如说不发生一些改变才是奇怪的事情。
　　但是，如果，仅仅只是如果，雪之下不是原来的雪之下，我和她之间所维系的关系，究竟又会变成什么样？
　　“而且雪之下前辈，以后也绝对需要自己出去买食材的。现在的话熟悉熟悉环境不也是挺好的吗？并且雪之下前辈才回国，现在多去外面逛一逛感受一下如何？”对着有点为难的雪之下，小町继续说着，一边说着一边用手拉住雪之下不停的摇晃着，啊，出现了，传统的小町的撒娇策略。
　　“就算你这么说......”雪之下的表情非常的犹豫，然后她的视线向我看来，不过在看到我的瞬间，像是意识到了什么一样，又很快的把头转了过去。
　　刚刚和以前的日常一样，每次遇到由比滨和小町撒娇的时候，她都会把视线向我投来征询我的意见，但是现在的话情况已经发生了很大的改变。
　　这已经是一种习惯，尽管在生气，但是一些习惯还是改不了。
　　心情没来由的放松了许多。
　　“的确如你所言，从归国的角度看除了时差也应该尽早的适应一下周边的环境.......”
　　嘛，毕竟是我可爱的妹妹，一般而言雪之下对于小町的要求都会答应，倒不如说，由比滨和一色的要求也基本会答应下来。可以的话实在是不想你那么宠溺那三个人，因为这样我而是受了许多没有必要存在的负担，不过等等，为什么就好像没有答应过我的要求？
　　“太好了。”小町欢喜的叫出声，一只手挽着雪之下的胳膊然后用另一只手拉住我的手往电梯走去。
　　买食材而已为什么你要这么兴奋？你又不是要成为特级厨师的人。
　　来到外面的时候，由于已经处于秋季所以地上已经零星的散落着红色的枫叶，抬头仔细的看着街道，不只是地面被染上的了秋色，路边的树也已经开始染上了秋色。相信不久之后，千叶就会完全的染上秋天的色彩。
　　秋风吹来，我的心情也随之舒缓下来。
　　“说起来雪之下前辈在国外是学习的什么？”这个时候我旁边的小町向雪之下提问说，雪之下不想和我并肩行走，所以理所当然的，我和雪之下在小町的两侧，我们三个人以这样的队列前进着。
　　“主要学习的是经济专业，确切的说应该是MBA....”还没有说完，小町的惊叹声就打断了雪之下的话语，
　　“那不是超级厉害吗？”
　　“诶？也没有你表现的那么夸张。”
　　“呀呀呀，那可是超级厉害的，雪之下前辈真的超级厉害。”
　　“嘛，差不多就是这样。”大概不知道如何应对小町直白的赞美，雪之下用手整理了一下自己的发丝。
　　“不过，前辈，我没记错的话你一开始的专业应该不是这个才对，而且那个不是要花很长的时间去准备吗？”小町不解的看着雪之下，嘛，确实MBA花的时间应该挺长的，只用四年的时间就回来的雪之下的确有点奇怪。
　　“原来的专业觉得稍微有点和自己的目标背道而驰，所以后来就转了专业，考试的话是特别申请的，所以比一般人花的时间要短很多。”
　　这个人，很平静的说了了不得的话，虽然知道你很强大，但到达这种地步，已经可以把雪之下这种物种从人类的范畴中脱离出来了，达尔文应该很欣喜的会发现新人类的产生。
　　“雪之下前辈，果然好厉害，与之相反.....”停顿了一会，小町的眼睛斜瞥着看着我，
　　“算了，不提了。”很沉重的摇摇头，小町最后吐出了很让人火大的话语。你的哥哥也是很厉害的，各种意义上都很厉害的。
　　大概吧...............
　　“嘛，也没有你说的那么厉害......”大概是不知道怎么面对小町接二连三的直白的赞美，雪之下有点脸红的说，透过表情还是可以微妙的察觉到雪之下很开心。
　　“对了，雪之下前辈，你那么厉害的话以后有时间多指导指导哥哥，哥哥虽然读的也是很厉害的大学，不过和雪之下前辈相比的话完全不是同一个等级呢，能够得到雪之下前辈的帮助的话，哥哥一定可以得到不得了的进步。”为什么那么自然而然的就把我摆到了需要雪之下帮助的位置？而且措辞也完全是把我当做雪之下后辈的语气？我和雪之下可是货真价实的同级生......
　　“这个.......”雪之下非常明朗的笑了出来，不过如此明朗的笑容却让我周围的空气顿时凉了下来，真是可怕的杀伤力。
　　“最基本的诚信都做不好的人，也没有什么教导的必要。”
　　雪之下非常冰冷的开口说，因为是正论，所以完全没有理由反驳。
　　不过，世界上有那么多的正论。能够真正的去实行的又有几个人呢？正论里说我们要诚实待人，不过真实的世界却充满了谎言；正论里说我们要公平待人，不过真是的世界却充满了不公；正论里说我们要从一而终，但是世界却充满了背叛。
　　人们所期待的，往往是现实没有的，正因为人们期待着诚实，期待着公平，期待着专情，所以这所有的一切才成为了正论，不过相对的，也正是因为现实生活中非常的缺乏这些东西，所以人们才期待着，只有没有或者缺少的东西，人们才会期待。
　　稍微觉得厌烦，对于雪之下，对于自己，自己明明没有做错事情，为什么要在这里受这样的无理由的指摘?
　　“嗦。”我小声的开口，尽管很小声但小町还是很快的就发觉了我的异样，慌乱的表情很快的就从小町的脸上表露了出来，她很紧张的用手抓住我的手把我的身体拉下，然后靠近我的耳朵用雪之下听不到的声音说“哥哥你能搞清楚现在的状况吗？现在可是超级不妙啊，可以的话你能不能忍耐一下？不要把局势弄的更复杂！”
　　“可是事实上我什么也没有做错！”我有点固执的开口，本来按照常理来说我去救治我的学生也没有什么不对，为什么我莫名其妙的要在这里一直承受雪之下的冷嘲热讽，尽管有过错不过一直这样不也是很嗦吗？
　　抬眼望去雪之下似乎也注意到了我和小町的不正常，正用很疑惑的眼神看着我们两个。
　　“那个雪之下前辈我在和哥哥说一下等会购物的清单，你不要在意我们....”小町慌乱的摆手解释完之后，又转身很粗暴的用手把我的身子拉低靠近我的耳朵。
　　“哥哥你是笨蛋，废材，八幡，现在的情况是你抱怨的时候吗？”
　　“但是.....”虽然明白小町没有说错，不过还是很不太舒服。
　　“总之这里听小町的。”很强硬的打断了我，小町很有气势的说道，然后起身没有理会我对着雪之下很精神的笑了笑，“雪之下前辈，已经说完了，我们走吧！”然后和雪之下迈开脚步向便利店走去。
　　不自然的把视线看向其它地方，果然还是无法释怀，不过好像现阶段还是沉默的面对算了。
　　反正误解什么的，我从小就受到了许多，现在也不过是过去的重演而已。
　　这样想着，我迈开脚步跟上小町和雪之下的步伐。
　　虽然是第一次出门，不过由于小区的路标做的非常的到位，所以也没有出现迷路的情况，很顺利的就走到了便利店。走到店门口，看到类似于百货大楼的建筑一瞬间以为自己找错了地方，在仔细的确认了一下门牌之后终于肯定了自己的确没有找错地方.....
　　果然是富人享受的高级公寓，连便利店都能看出和平常的小区的区别，这样的规模在外界都可以当做是百货大楼的级别了，感觉就算是世界末日来袭，这里面的物资应该都可以供养很长一段时间，莫名的安全感是怎么回事？
　　看向一旁的雪之下和小町，小町和我一样吃惊的看着商店，相比之下雪之下倒是显得要平静许多，毕竟雪之下以前也是住在类似的高级公寓的地方，所以应该很习惯才对。
　　“这个超级大，与其说是便利店不如说是商场呢！”
　　“普通的定义的话，的确应该更接近于商场。”雪之下点头回应着此刻瞪大了眼睛感慨着的小町。
　　“真的好大，感觉进去只是买食材的话有点不合时宜。”小町一边东张西望一边说道，难道这家伙说是在确认周边的人购物袋里的东西？
　　这么想着我也把视线投向了周边购物回去的人，的确很少有人看着是来买食材的。
　　“这个公寓里面有专门的送餐机构，所以一般来说很少有人来这里买食材。”察觉到了小町的不解，雪之下解释说。
　　“诶，这样啊。”小町点点头，“不过比起外卖的话，果然聚在一起的话还是自己做的饭菜比较好。”
　　“刚回国，比起外卖还是品尝难得的小町亲手做的料理更有吸引力。”
　　等等，雪之下那可是我的台词，小町可是为了我才出来买食材的哦.
　　“哪里哪里，小町也要平常久违的雪之下前辈的料理，高中时候部室里面的饼干可是超级美味的.。”小町也开心的回应着雪之下。
　　为什么这两个人的对话我插不上嘴？难道是主夫的的能量不够？
　　“那，出发吧！”小町精神的叫了一声，然后拉着我和雪之下进入了商场里面。
　　由于配置了空调，所以走进商场的时候很快的就感受到了热气，外面毕竟是秋季所以还是有一点寒冷，稍微把拉链往下拉了一些。
　　商场的里面和外面而言一样的让人感慨，明亮的灯光以及装修的金碧辉煌的店铺，总有种这里不是贩卖食材的地方的错觉。不过仔细一想这里好像是整座公寓区唯一的一个可以提供购物服务的地方，加上住在这里的一般都是富人阶级，所以这样的装修到还是可以接受的范围内，而且还没有到买食材的楼层，这里主要是贩卖电器手机这一类电子产品的地方。
　　和小町走到一旁的楼层布局图，仔细的确认后发现2.3是卖衣服的楼层而卖食材的地方好像是在4楼的样子。而且有一楼直接到4楼的直达电梯，大概是为了防止影响1到3楼的销量，如果在买电器或者衣服的时候总是有提菜的人路过的话，估计很多人都会丧失购物的热情。
　　确认完情报后回到一旁的雪之下身旁，小町向雪之下解释了一下后我们就来到了直达4楼的电动扶梯上，上电梯的时候，不知道为什么小町突然的后退了一步，本来三人并行的我们很快的就变成了我和雪之下两个人在同一阶梯的情况。
　　小町退后后，我和雪之下很自然而然的往两边靠了靠，结果中间就空出了一个看起来很不协调的空位。
　　大概维持了这样的状况到一半的时候，我的身后传来了小町很小声的叹息声，
　　“flag......被拔掉了吗？”
　　旗子？那是什么？
　　我还在疑惑的时候，小町很快速的上前，两只手分别拉着我和雪之下，由于小町突然的举动我和雪之下都措手不及的往中间靠了靠。
　　“说起来这个商场真是大!”小町惊叹着说。
　　“刚刚不是说过了吗？”这样抱怨着，我再次站直自己的身子，往我旁边的扶梯侧靠了靠。
　　不知道是不是错觉，我这样做之后小町传来了更大的叹息声。
　　很快的我们就来到了第四层楼，向里面望去的时候的确是一个很大的食材购买地，琳琅满目的蔬菜和肉类让我稍微的有点发愣，对于饭食只靠泡面和便利便当解决的我来说，的确很吃惊食材的种类竟然有那么多！
　　“这里意外的很大！”
　　“为了尽量的满足公寓的人的口味，所以这里的食材比较全面，所以稍微大一点也很正常。”雪之下在一旁和小町解释说。
　　像是苦恼着什么一样，小町用手托住下巴“不过这么大的话购买食材要花许多时间......”但随即小町像是想到了什么一样，很快的一扫之前的苦恼，用很热情的眼神看着雪之下，“雪之下前辈，这么大的商场我们一起逛的话就太费时间了，我们还是分开行动比较好。”
　　“但是，我也不知道要购买什么食材。”雪之下面露难色的说。
　　“嘛，这一次的话我们就分开买自己要做的东西，然后晚上回去的时候各做各的如何？”
　　“的确是很正确的建议，那就按你说的做。”思考了一会之后，雪之下这样回答小町。
　　“那就这样。”小町开心的笑了起来，然后走到我的旁边把我推到了雪之下的旁边。 
　　“呐，你在干什么？”我慌张的开口。
　　“小町现在要展现在大学期间学到的秘术，不能让哥哥跟着，哥哥和雪之下前辈一起好了。”然后小町很开心的抬起头看着雪之下“就这样，雪之下前辈，哥哥就拜托给你了。”
　　“等等小町.....”
　　雪之下焦急的声音还没有说完，小町就飞快的逃离了我们的视线，之剩下我和雪之下两个人在原地。
　　诶？为什么演变成了这样的状况？小町你很果断的就把你亲爱的哥哥陷入了了不得的情况。
　　“那个，好像......”由于不知道怎么打开话题，我说出了非常模凌两可的话。
　　“可以的话，你能不能先离开我一段距离。”
　　“啊，那个，抱歉啊。“由于小町推我所以我和雪之下之间的距离微妙的很近，雪之下的话语让我意识到这点，我很快的拉开了我和雪之下的距离。
　　大概退到了一米左右的距离的时候，我呆立在原地看着雪之下，
　　果然，还是不知道怎么搭话。
　　“虽然很想分开行动，不过从小町的描述来看，好像不是可以分开走的程度。”出乎我的预料，雪之下先开口对我说。
　　“什么意思？”我疑惑的看着雪之下，虽然还在气头上，不过看起来好像的确爱很认真的分析着状况。
　　“那我问你一个问题，长芽的土豆能不能吃？”
　　“这个.....?”预料之外的问题让我稍微有点迟疑，由于完全不知道答案，我抱着试一试的心态小声的开口“应该，把芽去掉就可以吃了？”
　　“用疑问句回答的时候就可以知道我想知道的事情。”雪之下有点头痛的揉着自己的太阳穴，什么意思？难道不知不觉之间我又做了蠢事吗？
　　“为了防止食物中毒，你还是和我一起好了。”重重的叹了口气，雪之下开口说道。
　　“你也不用勉强，不愿意的话我也可以回去。”
　　听到我的话，雪之下像是被什么击中一样的微微的低下了头，接着她露出了像是忍耐着无法忍受之痛的表情，那样的表情，我曾经见到过，在那个雪花覆满整个城市的时候，在街边微弱但明亮的灯光下，在寒风之中，雪之下开口对我说；
　　“其实，你没必要勉强自己的。如果是这样就会破坏，那就说明这就是仅此而已的东西吧.....不对么？”
　　“你，不用在勉强自己来了。”
　　那个的时候的雪之下，和现在一样，露出了让我终生难忘的表情，那是痛苦的，像是涵盖着无数我不能理解的感情的表情。
　　“说的也对呢，的确不用勉强，这样的话我们还是......”
　　雪之下的声音缓缓的说着，她每说一个字都让我心中的抽痛感不停的加剧，究竟是什么，心中的这份痛觉，不同于大学的那一次，像是最珍视的东西在我的面前被人抢走的痛苦。
　　我明明想过，不会在让人为了我而露出这样的表情。
　　究竟是我做了什么？难道我真的，做错了什么？还是说，一些东西我注定没有办法得到？
　　明明没有发生什么打的事情，为什么，就是如此的，事情会发展到现在的地步？
　　“在这里分开.......”
　　“诶，雪之下，还有比企谷。你们怎么在这里？”
　　意外的声音打破了让我窒息的氛围。
　　寻着声音望去，首先映入眼帘的是在人群中非常醒目的蓝色发色的头发，由于才停下脚步还在空中飞扬着，好闻的洗发香精的味道瞬间充斥了鼻腔。仔细的看着蓝发的主人，穿着非常正式的黑色职业套装，显瘦的职业套装似的她的身材完美的展露在别人的面前，红色的高跟鞋和套装相互映衬似的女人如同女王一样强大的气场。
　　微微的躬身，川崎稍微有点吃惊的看着我们；“为什么你们会出现在这里？没有记错的话你们应该不是住在这里才对。“
　　虽然想向你解释，不过过程太复杂完全不想说，姑且还是打一个招呼就好了。
　　“川崎同学，你好啊。|”我稍微有点僵硬的打着招呼，由于突然，我不自觉的把高中时候的问候习惯说了出来。
　　“高中毕业都过去那么多年了，川崎同学这个招呼稍微有点生硬。”不知道为什么我打完招呼之后，川崎明显的一愣，然后用稍微有点冰冷的眼神看着我。
　　不满意我的称呼？但是突然出现在这里我也不知道怎么称呼你！直接叫名字？可是我印象中我们的关系好像没有好到现在的地步，突然怎么叫会不会显得有点唐突？
　　好像看穿了我的苦恼，川崎很是无奈的叹息了一下，然后有点脸红的看着我，“普通的话，叫我川崎就好。”
　　诶？这样叫就好了吗？这是把同学去掉了，感觉也没有什么特别的改变。
　　“那......川崎？”还是先按照她说的方式叫她。
　　“恩，以后见面的话也是叫我川崎就好。”川崎轻轻的笑着说，然后好像注意到了一旁的雪之下，也对着雪之下说“雪之下你的话，也叫我川崎好了。”
　　语气微妙的有点奇怪，怎么感觉有种社畜遇到了上司的感觉？
　　“恩。”雪之下轻轻的点点头，不过为什么感觉微妙的有点不舒服的感觉？这难道是传说中的“女王多一爆炸定理”，川崎看装束现在应该是一个很成功的女强人，至于雪之下，一向都是有非常强大的气场的人。
　　虽然川崎的出现化解了刚才的要把我窒息的氛围，不过为什么，感觉自己又微妙的陷入了不妙的境地。
　　“诶？雪之下你们是来购买食材的？”川崎看着我和雪之下说。
　　"算是吧，不过你的措辞有点失误，我和比企谷刚刚准备分开。”
　　确实，如果按照刚才的氛围，我和雪之下必然会分开去购买食材，虽然感觉自己单独买的话回去肯定又会被小町抱怨，不过老实说我也不知道如何打破刚才那样的局面，这样的无力感稍微让我有点难受。
　　”诶？为什么，你们难道没有同居吗？“
　　意外的词语让我和雪之下同事陷入了呆滞之中。这是什么，这个人一上来就好是那么危险的词语，怎么办，这样的话语没有让人觉得害羞反而让人超级惊恐，现在的雪之下可还是在生气当中，这样的话语不是把雪之下的怒气值一下子顶到了max吗？我岂不是会有生命的危险吗！
　　“虽然很恼火，不过姑且还是确认一下。”雪之下拼命的压低这自己的声音，好可怕，现在的雪之下“你说的同居是指两个相爱的人暂时居住在一起，一般用于异性之间的意思吗？”
　　“嘛，差不多是这样的意思。”没有被雪之下的气势吓到，川崎看起来好像在很普通的在和雪之下说话，这两个人真是厉害，作为另一个当事人的我完全插不进去这两个人的对话，不知道附近有没有买max咖啡，现在我只想安静的喝max咖啡。
　　“为什么我会和比企谷同居，川崎同学你应该明白是不可能的吧！”雪之下咪上了眼睛，不过冰冷的寒气还是铺面而来，快住手，好好相处。还有你的称呼好像有点问题。
　　没有畏惧雪之下冰冷的视线，川崎很坦然的面对这雪之下，“普通的话，一起出现在这里只有同居这一个解释才对吧？”
　　这倒是很普通的推理 ，两个年轻男女一起来到便利店购买食材不管怎么看都会有哪方面的联想，从普通人的角度看的确也是这样的推断。
　　“可以的话，你能不能不要随便揣度别人的关系，我和比企谷并没有你说的这样的关系。”
　　雪之下的声音已经可以明显的感受到了她的怒气，很早之前雪之下就很厌恶别人随便揣度别人和她的关系，就如一色在部室里面讨论她和叶山关系的时候，雪之下难得的对一色发了火，没有如之前那样的宠溺着一色，那一次雪之下是真正的，很生气的面对着一色。
　　我大概也是明白的，雪之下在小的时候和叶山以及阳乃的流言，让雪之下所珍惜的过往被支离的粉碎，从那个时候起，雪之下就憎恶着与自己有关的流言。讨厌别人随意的揣度自己和其他人的关系，虽然雪之下说过只要自己在意的人理解自己就好，不过被当面知晓关乎自己的猜测，雪之下也还是会生气。
　　很多时候流言并不可怕，可怕的是流言之后所照成的日常的崩坏，很普通的和某个女孩子交往着维持着普通的人际交往关系，结果由于流言导致之后不知道如何面对对方，经管传播流言的人也许并没有恶意，但是当事人的日常依旧会崩溃，很多时候吗，人与人之间的关系脆弱的就会被这么轻易的就被打破。
　　“哦，我觉得我只是普通的朋友见面的玩笑话，不知道为什么要这么较真。”
　　“很抱歉这样的玩笑并不好笑。”
　　为什么是这样剑拔弩张的局势，她们两个人之前的关系有那么坏吗？还是说这两个人在大学的时候发生过什么吗？
　　女人，真是可怕的生物。
　　但是，现在的情况也不能置之不理，心里这样想着，我苦笑的看着周围的人，虽然很像逃离这个地方，不过看现在的氛围如果逃走的话，估计回去觉得要被小町给讽刺致死的。
　　周围人的视线也开始向这里聚集过来，而且透过他们非常具有戏剧性的表情变化以及狐疑好奇八卦的眼神来看，说不定各种各样版本的我和雪之下以及川崎的二三事已经在他们的大脑中初见雏形，不妙啊，本来雪之下和我就不擅长应对人多的情况，果然还是赶紧找个理由离开这里。
　　|"那个，川崎同学....."这样说的时候，川崎用很凌冽的表情看着我，忘记了她说过要我叫她川崎来着，意识到这一点我很快的调整语气，”川崎....."然后我停顿了一下，偷偷地看着川崎的表情，见川崎的表情缓和了下来，我继续开口说“川崎，你是来购买食材的？”
　　“恩，虽然有秘书可以代劳，但是我还是习惯有空的时候自己亲自到便利店来购买食材。”
　　逼近川崎从以前开始伪恋照顾弟弟妹妹就必须经常操持家务，所以就算是现在应该也还是改不了一些以前的习惯，不过等等，如果猜测的没有错的话川崎应该事业有成才对，加上勤劳，作为家庭主男的话岂不是一个非常理想的目标？
　　“比企谷菌，你的视线变得好恶心。”看样子注意到了我视线里包含的恶意，雪之下更加的往旁边走了走，啊，这样的距离都完全可以当做是路人了.....
　　"诶，如果是买食材的话一起怎么样。“
　　”我倒是没有关系，不过刚才不是有人说过你们不是即将要分开吗？“川崎抬手确认了一下手表，然后用稍显冰冷的眼神看着雪之下。
　　”既然这样的话....."雪之下抿着自己的嘴唇，像是坚定了自己的想法一样，“我们还是分开比....."
　　雪之下还没有说完，我就意识到自己现在的状况有点不对，雪之下也好，我也好，甚至是川崎我们都没有做错什么事情，我们不应该是现在的状况，经管之前的我不知道怎么做，但是如果是现在的话，如果现在我稍微往前迈进一步的话，那么的话也许现在的状况就不会想现在这样。
　　”可以的话我和雪之下都是新搬进来的，川崎你应该在这里住了很久对吧？可以的话能不能带着我和雪之下看看？还有刚才的话是雪之下的玩笑，不用太在意。“雪之下还没有说完，就被我打断，我对着川崎这样说道。
　　然后两个人都沉默的看着我，阿拉，我难道说了什么非常了不得的事情吗？川崎不停的用很让我不适的视线在我和雪之下之间不停的换来换去，雪之下则先是很震惊的看着我，然后很快的就把脸侧了过去，不知道是不是错觉，雪之下在转过身子的时候，嘴角挂着一抹淡淡的，像是夏日的荷花一样的笑意。
　　“果然，还是很可疑....."川崎的声音低低的在旁边响起，由于很小声我听得不太清楚？是土豆这一类的东西吗？的确土豆炖肉是一个好做而且很受欢迎的菜品。
　　“这样的话也没关系，本来今天的时间就比较的充裕，我倒是不介意，不过不知道你旁边的人愿不愿意。”川崎再一次低头确认了一下自己的手表，然后抬起头对我说，似乎还用视线瞄了一下我旁边的雪之下。
　　“随你喜欢。”用眼睛瞪着我，雪之下这么说道。
　　咦，那么简单的就答应了？看之前的表现我还以为要费很大的一番波折她才回答应来着，没想到那么干脆的就答应了。
　　虽然难以理解，但我也不知道为什么，只好把视线重新转向川崎，听见了雪之下的回答，川崎在哪里点耸耸肩，“那么，现在走如何？”
　　“恩，的确耽误了很长的一段时间。”我点点头，已经在这里浪费了不少的时间，如果继续下去的话说不定又会让小町等过久的时间，所以还是现在出发比较好。
　　“那么，你们准备做什么样的料理？可以的话我直接就带你们去店铺，也不用绕来绕去的那么麻烦...."
　　川崎这个时候意外的很可靠，感觉安心了许多，这样的话应该可以省下很多的时间，“川崎你，还真是很擅长这一类的东西呢。”不自觉的，我把自己心里想说的话说了出来。
　　出乎我的预料，听到我的话语川崎不知道为什么突然的脸红起来，甚至还不自然的偏头用手抚顺自己的蓝色头发，“也没有你说的那么擅长，只是从小的时候就开始一直在做而已......."
　　空调太热了吗？可是我觉得和之前没有什么变化啊？为什么突然会脸红？
　　”哦，说起料理的话我也很擅长。”啊，来了，雪之下的对抗意识，雪之下看着川崎怎么说到，雪之下是一个非常争强好胜的人，从她第一次的委托明知道是静老师的陷阱但还是进入圈套就可以看得出来。不过川崎一直都是一个自强独立的人，所以相对的，川崎也是一个不会服输的人，毕竟在高中时代能够免疫三浦女王气质的人只有雪之下和川崎，哇，说起来川崎和三浦在部室里面的针锋相对到现在都还是觉得有点恐怖啊。
　　“这样啊，可惜我今天只是个购买食材呢，没有时间烹饪呢，不然的话真的很想让雪之下你尝尝我的手艺。”
　　“这样啊，有时间我也很想尝尝川崎你做的料理呢。”
　　好可怕，这两个人好可怕，为什么可以这么可怕，现在我可是感觉到超越了以往的寒意啊。
　　“那个，我们先姑且确认一下今天要做的料理好吗？”
　　“比企谷你想要做什么？”川崎转身看着我。
　　“诶，我吗？我想想，寿司便当怎么样，海鲜便当也还不错的样子，不过土豆炖肉的便当也感觉还不错的样子......."我还没有说完，就注意到川崎和雪之下此刻正用看待怪物的眼神一样看着我，阿拉？怎么了？
　　”“通的寿司，海鲜炒饭还有石狩锅。”雪之下打断了我。
　　“由你回答有点那个，不过就这么办吧。“
　　为什么要无视我的提议。
　　过程虽然曲折，但是的的确确我现在终于开始了小町布置给我的任务，不过微妙的，我感觉到了自己陷入了更加的尴尬和不妙的氛围当中。
　　我和雪之下以及川崎三个人，此刻正在并肩的行走着逛着便利店，我站在雪之下和川崎的中间，不过两人都以非常微妙的距离的与我保持着距离，虽然在常人看来我现在似乎是很幸福让人羡慕的处境当中，不过我深深的明白我现在的处境非常的不妙。
　　尽管雪之下和川崎都没有说话，不过两个人散发的很强烈的气场还是让我感受到了很强的压迫感，怎么说，现在我的情况特别像是夹在狮子和老虎之间的小白兔。
　　一言不发的情况真的好可怕，我们之间保持着微小的距离前进着，我身旁的两人在学生时代就经常被同学们暗地里叫做雪女，所以可以很正常的预料的到，两人如果不想说话的话，自然而然的脸也像是被冰封了一样，完全无法透过她们的表情以及眼神揣度她们的心情。
　　这样的感觉真是尴尬而糟糕，由于没有经历过类似的局面，所以我完全不知道如何应对！要怎么打开局面？果然这个时候还要我出面吗？不过今天从和雪之下见面开始就一直没有主动的说上话，虽然刚才一时冲动做出了那样的事情，不过现在回想起来还真的是超级尴尬，完全不知道如何主动的和雪之下搭话。
　　突破口只有在我右边的川崎同学了，不过该怎么开口，川崎在高中的时候也没有特备深入的交往，唯一的印象就是那个对我可爱的妹妹小町图谋不会的男人川崎大志，其它的关于川崎沙希的印象，擅长家务，弟控，妹控，还有什么，对，黑色的蕾丝......
　　"比企谷，你在想什么失礼的事情吗？“川崎用怀疑的眼神看着我。
　　“没有，没有，只是在想在这里相遇也很难得。“我连忙的打着哈哈，不过总觉得，这样的场景好像在哪里发生过，有很强的即视感。
　　你说的也对，毕业之后你就很少联系我了，一些情报都是大志通过小町告诉我的。“
　　“诶？为什么要了解我的事情？”我有点不满的开口，为什么小町要那么自然的出卖自己哥哥的情报，这已经可以算是侵犯个人隐私的等级了。
　　“诶？突然你问为什么，我也不好解释，那个，那个，对，是出于对老同学的关心。”川崎很快的就涨红了对我说，为什么要动摇，完全可以以根本不想听只是大志非要说带过啊，不过川崎大志，你似乎和小町的关心很好呢！呵！
　　”嘛，也只是普通的聊天，所以似乎也没有什么。“我稍微的吐口气，看样子小町应该也有把握分寸，太过分的事情应该没有透露才对。
　　“恩，也只是大概知道你的情况，不过你搬家倒是有点出乎我的预料，没记错的话教师这个职业似乎不能很轻松的支付这里的开支。”
　　“发生了很多的事情。”我苦笑着开口，我早先也不能预料到现在这样的状况，”你现在是在忙什么？“
　　“我现在在一家金融公司当项目经理。”
　　一阵无力感向我袭来，为什么周边的人感觉都一个比一个厉害的样子，不过等等，川崎现在的条件包养我完全可行啊，这难道不是机遇吗？上帝果然没有放弃我！
　　”你住在这个小区的哪里？“没有理会脑子里正在胡思乱想的我，川崎继续向我提问说。
　　“诶？我的话在第5栋第605。”
　　“这不是我住的楼层吗？单元都一样。”
　　“诶，真的吗？那还真是巧合。”我和川崎吃惊的看着对方。那么多年没有见的老同学竟然得知住在一个小区而且又是在同一个单元，我相信很多人都会感慨许多。
　　“这样的事情概率还挺小的。”
　　“可以的话，你能认真的带路吗？”雪之下冰冷的声音让我打了一个寒颤，回想起来刚才的对话雪之下都没有参与进来，大概是不知道如何应对刚才还和自己有点紧张的川崎，所以现在显得很生硬的插入了对话之中。
　　出乎我预料的是，川崎没有在和雪之下怄气，川崎只是点点头，然后就加快了自己的步伐。
　　我和雪之下加紧了自己的步伐跟上川崎。
　　科学家，曾经说过，一个人要结识另一个人只需要6步的距离，这个世界出乎意料的小。
　　但是，两个有间隙的人，要走多少步才可以重新回归于好呢？
　　这个问题，经常萦绕在我的脑海里。
　　可以的话，真希望那些很闲的科学家不要研究什么印度的厕所比手机少，与机器人make love可以长寿这样的研究，还是多多研究如何解决目前的困境比较符合实际。
　　话说，有空的话也可以研究研究“论千叶成为日本首都的可行性。”|这样的很有哲学意义的命题。
　　不过虽说是如此，但是现在的情况也没有得到改善，雪之下和川崎两个人还是不言不语的走着，川崎的话现在正在离我大概一步的距离，一边的雪之下倒是和以往一样保持着让路人疑惑我们到底认不认识的距离，不过川崎的距离稍微有点近，走在一起的时候不时的稍微会碰到一起，为了避免这样的情况，我一直刻意的关注着川崎，然后尽量保持着距离，不过由于这样，我的视线总会不自觉的和川崎的眼睛撞在一起，不过这家伙果然还是还是因为空调很热的原因吗？总是脸红，不过在这里都配置的有空调，果然还是富豪生活的区域吗？真的会让人这样的感慨。
　　微妙的雪之下向我投来了非常不适的视线，看样子还在生气......
　　雪之下和川崎都很了解食材的，每次来到菜摊的时候总能非常快速的在诸多菜品中挑选出适合的食材。虽然我不是很清楚，不过透过旁边的人投来的惊讶的视线，我大概也可以猜测到现在的情况，不过，你们向川崎和雪之下投去钦佩的视线没有关系，毕竟这两个人在高中的时候就非常的耀眼，不过，你们向我投来疑惑和鄙视的视线是怎么回事？我可没有这样的光环。
　　不过，如果要成为合格的家庭主男，会做好的料理好像也是必备的一环，找时间的话可能还是去进修一下，想象了一下自己穿着围巾的样子...................
　　果然还是算了，家庭主男也没有必要会这个，感谢日本发达的服务业。
　　基本上，只要和雪之下在一起，工作的事情基本都会被她完美的承包下来，我只要做一点苦力就好了。和现在的情况也没有什么不同，我需要做的就是负担不断增长的食材的重量，话说，可以的话你们能不能不要这样像是发狂一样的购买食材，为什么一到菜摊上你们就像是互相在竞争一样的瞪着对方然后很快速的从菜摊上挑选食材打包之后丢给我？如果我没记错的话，我们今天需要的应该已经够了才对。而且你们完全的没有顾忌我的体力，我真的已经快到极限了。
　　买菜，是这样痛苦的事情吗？
　　生气了还是很理直气壮的把购买的食材丢给我，果然雪之下这种生物微妙的脱离了常识。
　　维持着这样奇怪的状态，我们三个人几乎逛遍了整个卖食材的地方。虽然有点累，不过总归是大概熟悉了市场的环境，不过一个人提那么多的包，路人的视线由鄙视开始转为同情了，请不要这样，你们到底在假想一些什么样的内容？
　　感觉终于可以松口气了，我动动自己的肩膀，比起身体上的劳累，果然还是精神上的更胜一筹，由于这么尴尬的氛围，我又不知道怎样面对，总觉得弄得自己的心情好沉痛。
　　我们三个人走出市场，来到一开始和小町走进市场的地方，电动扶梯门旁边没有看到小町，估计还在购物当中，不过奇怪，我觉得自己和雪之下的购买持续的时间已经挺长的，为什么小町还没到？你们到底是要把晚上的料理做到什么程度！
　　”那个，稍微的等一下小町？“我开口询问说。
　　“没有关系。”川崎点头回应说，雪之下没有回答我，在一旁点点头。
　　然后我们又沉默下来，如果有小町在的话估计可以完美的打开话题，不过不妙的是小町并不在，所以我们三个依旧很尴尬的站在那里，我放下购买的食材放在自己的脚边，川崎和雪之下分开站在我的两边，同样的，保持着微妙的距离。
　　虽然是我强行把雪之下拉回来的，不过我也不知道如何完美的解决现在的状况。
　　我们三个人就这样沉默着，由于不知道如何打开话题，我也只好看着繁忙的人群，做起了好久没有做的人类观察。
　　真是安静，安静到我都可以听见我手表时钟走动的声音，不过由于焦急我的声音听起来非常的慢，可以的话希望时钟稍微走快点。
　　大概过了十分钟左右，小町出现在了不远处的一个路口，很精神的挥手向我们打着招呼，
　　“亚哈喽，雪乃姐。”然后小町好像发现了川崎一样，露出很吃惊的样子，不过很快的也举起手向川崎打招呼说“亚哈喽，沙希姐。”
　　“你好，小町。”
　　川崎打着招呼，不过雪之下稍微有点疑惑的看着小町，“你负责的食材好像不用那么长的时间。”
　　小町听到雪之下的疑问很慌乱的抚顺了自己的刘海，“那个，那个你看，毕竟是新环境，多花一点时间也是正常的。”
　　“是吗？的确我们有人带路省了不少的时间...."雪之下像是认同一样的点点头，小町像是放心了一样的松了口气，然后看了看沙希，最后视线定格在了我的身上，很快的接近我，然后拉低了我的身子，小町靠在我的耳边小声的说，
　　“|为什么沙希姐在这里？这样的情况不是更复杂了吗？”小町的声音里面有很明显的抱怨，“难得我故意多逛了几圈，想让你和雪乃姐独处，这样的话不就毫无意义了吗？”
　　多亏你的多逛几圈，哥哥我煎熬了那么久。
　　“我怎么知道能够遇见。”
　　“哥哥你，真的像是穷神附体一样。”小町叹了口气。然后迈步离开我，我也站直我的身子。
　　“那，差不多该回去了。”小町开口说，然后自然的把食材丢给了我。我说，这绝对是欺诈对吧。
　　“等一下。”川崎看着我们，出言打断说。
　　川崎的话语让我们停下脚步，我再次把食材放在地上，然后看着川崎。
　　“沙希姐，怎么了吗？”小町歪头看着沙希，沙希抬起手腕再次确认了一下时间，从最开始相遇的时候就一直在看手表，果然是作为经理时间的安排还是很紧吗？
　　“稍微有个会议，可能不能和你们一起回去了。”
　　果然和预想的一样，毕竟部门经理绝对是会让普通人第一次听到就会觉得很厉害的工作，所以相对的时间安排就比较紧凑了，真是可悲的社畜生活，不过，相对于轻小说作家，我觉得还算是轻松的工作。
　　毕竟，和编辑这样奇怪的生物呆久了，整个人都会觉得世界是昏暗的。
　　“诶，今天是周末，沙希姐你还有会议吗？”
　　“最近一直在忙一个投资项目，所以周末也不能休息。”川崎解释道。
　　“那样的话也没有办法呢......"小町点点头，似乎认同了这样的做法。
　　“那个.....”沙希把视线转向我，脸颊和刚才相比没有之前那么红，但是还是像是想要错开视线一样的看着我。
　　“有什么事情吗？”我看着川崎问道，听到我的问题，川崎像是受到惊吓的仓鼠一样的摇晃着身子。
　　“既然不一起回去的话，那么可不可以把我购买的食材交给我？”
　　“啊，这样啊。”的确有很多川崎购买的食材，我伸手把川崎买的食材提起 准备递给川崎。
　　“等等，川崎姐，你准备把食材放在哪里？”小町抢先走到我的前面，挡住了我的身子。
　　“怎么放？和平时一样先放在车里面，回家的时候在放入冰箱中。”
　　“诶，这样的话食材的新鲜度会下降，没有问题吗？”
　　“诶？没有问题了，很多次都是这样，我对食材的要求本来就没有那么高。”
　　“这样啊。”小町思索了一会，然后很有精神的笑了出来，这让我生出不好的预感，“反正川崎姐也是和我们一个单元的相同楼层对吧？顺便的话让哥哥帮你提回去就好。”
　　果然，又是这样的卖哥哥举动，我把责备的视线看向小町，小町乖巧的把双手放在裙摆上，然后绽放了一个很清爽的笑容。
　　可恶，每次都是想用这样的可爱笑容来蒙混过关，我下次一定不上这样的当。不过等等，为什么小町知道川崎的住处？
　　“小町你为什么知道川崎的住处？”
　　“诶？那个，现在和大志还是同一所大学，有空的话会和大志一起来看沙希姐。”
　　那个害虫，还没有从小町的身边走掉吗？竟然从国中跟到大学，真是顽强的生命力，看来有必要用手段来打击这样的害虫了！敢对我的妹妹下手的话，准备好迎接修罗之道吧！
　　不过这样一来的话也稍微可以解释的通为什么小町可以在没有我接的情况下很准确的找到我的住所，也不用在门禁的地方被阻拦，估计保安应该认识小町，我妹妹的魅力可不是一般人能阻挡的。不过看样子，小町在川崎家的时候应该还是有所收敛，不会像是在我家这样的闹腾。
　　“哥哥，你的表情好可怕。”小町有点惊恐的声音把我的思绪拉回现实，不知不觉把对大志的怨恨表露出来了吗？我赶快调整我的表情，毕竟旁边有一个很厉害的弟控，严格来说也是一个很厉害的妹控。被发现的话估计我也不会有太好的下次，不过仔细回忆，川崎与其说是姐姐，不如说是妈妈这样的厉害身份。
　　“这样的话，不是会有麻烦吗？”川崎担心的看着我脚下放着的食材，确实，这样的量完全想不出来是一个人可以提的。
　　“没关系了，川崎姐，我会帮哥哥的，你放心的去工作好了。”
　　“这样啊。”川崎似乎接受了这样的提议，然后稍微向我走了过来，微妙的感觉川崎的脸由红了一些，是因为空气的不流通吗？
　　“那个，这是钥匙，拜托你了。”这样说着，“恩，恩，”我机械的伸出手接过钥匙，由于不小心我碰到了川崎的手。
　　诶？女孩子手下的温度是那么高的吗？
　　“谢谢。”川崎很快的走开，总感觉像是受惊的小动物一样。
　　“额，不用。”不知道为什么，我也稍微有点脸红，可空调感觉温度还是挺正常的.....
　　“那再见了！”
　　“恩，再见沙希姐。”
　　“再见。”我也挥挥手，不过雪之下倒是没有说话。
　　老朋友见面，再怎么说也不必如此。
　　说过再见之后，小町很开心的看着我，然后又一脸担忧的看着雪之下，真是丰富的表情。
　　走到我的身边，小町从我的手里接过一些袋子，
　　“诶，不愿意的话不用也可以。”
　　“没关系，本来就是那么打算的。”然后不由分说的提走了一半的袋子。
　　“诶，怎么说也太多了...."用眼神示意我不要说下去，我不自觉的停止了我的话语，一旁的雪之下无奈的叹了口气，
　　“小町，重的话分一点给我吧。”
　　“恩。”小町欢喜的应着，一边还给我眨眨眼。
　　总觉得，小町没有往奇怪的方向发展真是太对了。
　　******
　　走出大厦，川崎很快的穿过人群走到一辆黑色的高级车前面，很自然的打开车门，里面已经有穿着黑色职业服的女人坐在驾驶座上。
　　“真少见，你竟然会迟到。”
　　沙希坐到位置上，摇下车窗看着大厦，秋天的风载着枫叶飘过，沙希微微的笑了出来。
　　“稍微，遇到了开心的事情 。”
　　回到家的时候，已经接近下午5点钟的，虽说好像没有经历过太多的时间，但是我却感觉自己过来好久一样，简单的来说，就是度日如年的感觉，这样的经历绝对不要有第二次了，总觉得如果在经历一次的话自己的寿命应该会缩减很大的一部分。
　　不过，为什么雪之下和川崎两个人会见面就是这样的势同水火的，我记得以前川崎和雪之下的关系虽然说算不上亲密，但是也绝对不是现在的这种见面就会争吵的厌恶才对，不如说，因为有一次大志委托的原因，所以雪之下和川崎的关系应该还是不错的样子，普通的定义的话，应该算是朋友？诶，不对，应该是熟人？
　　真的好难定义，说起来，只要是关于川崎的委托，和川崎接触的人好像都是我的样子，雪之下直接和川崎接触的样子好像很少的样子，所以她们直接的关系的确很难定义。
　　不过，以前的雪之下的话，会这么针锋相对某个人吗？雪之下虽然有的时候会显得很强硬，但是雪之下觉得是会关心别人的人，就算是在那个夜晚，他和三浦争吵到三浦哭的时候，雪之下会出门，让别人安慰哭泣的三浦。虽然很可能是氛围的原因，不过雪之下，虽然强硬，但是可能雪之下不想被讨厌。
　　就像阳乃姐说过的一样，大概是虽然讨厌我，但是不想被我讨厌。
　　雪之下是温柔而正确的，这是我很早之前就确定的事情，但是，正确的人没有错，温柔的人也没有错，但是，正确和温柔是两种不相容的特质，如果正确，就不能够温柔；如果温柔，那么就不能够正确。因为一但要坚持正确，那么必然会伤害其它人；如果要坚持温柔的对待其他人，那么必然无法坚持正确。这个世界既不正确也不温柔，而大部分的人士随波逐流的，不能明确分辨的，简单的说，如果你的朋友犯错的话，如果你坚持的是正确，你可以指摘他的错误，如果你坚持的是温柔，你可以很好的避开这个问题，安慰你的朋友。
　　那么，正确而温柔的人呢，要如何处理这样的事情？要如何面对这个既不正确也不温柔的世界？
　　那么，一边不退让的坚持自己的理念，一边不想伤害其它人的人，要这么面对这个世界？
　　那么，想要被其他人认可，想要坚持自己的原则，这样的人呢要如何面对这个世界？
　　那么，雪之下雪乃，要怎么面对这样的世界？
　　超乎常人的固执，偏差的定义已经到了偏执的时候，既想坚持正确，又想坚持温柔，最后受伤的只会是自己。
　　很早之前，我就明白了这样的事情，所以我一个人承受着所有的伤痛，因为我早就习惯，这样的生活。
　　思绪不自觉的顿了一下，平冢老师的声音再次出现在我的脑海里，
　　“即便，你自己已经习惯了伤痛，看着你受伤有人就会感觉到痛这点，你差不多也要意识到了吧”
　　不过，真的会有人，会因为我受到伤害而难过吗？
　　雪之下？由比滨？一色？还是那记忆中，唯一一个，因为我而哭的女生。
　　糟糕，不好的回忆又要出现了，是噩梦的原因吗？最近总是会不自觉的想起她。
　　努力的把脑海中的那个身影甩，我把视线看向雪之下，雪之下有点劳累的坐在沙发上，用手揉着自己的太阳穴，这个家伙和以前一样还是那么不擅长体力劳动。
　　不过，还是有微妙的违和感，雪之下今天的表现完全的像是一个乱发脾气的小姐一样，这和我印象中的雪之下，有很大的出入，记忆是会骗人的，也许我对某个人的记忆有很大的出入，但是，关于雪之下，关于由比滨，关于那个部室的一切，我都不会忘记，那是我高中时代所追寻的真物，是我第一个可以称呼为归处的归处。
　　不过时间已经过去了那么久，就算是改变也是无可厚非的，期待着雪之下不变大概也是我，一厢情愿的愿望罢了。
　　不过，自己总是放不下这样的期待。
　　“啊，小雪乃你们回来了。”阳乃从自己的房间里面走出来，好像刚刚还在做指甲包养的样子，指甲上可以明显的看见新涂的指甲油。
　　这个人，难道重要的事情就是这样，把责难的视线看向阳乃。像是注意到了我的视线，阳乃也向我投来了视线，然后对着我很和善的一笑。
　　好恐怖，我难受的把自己的视线收回。
　　“辛苦你们了，那么食材的清洗就交给我。”
　　“恩，麻烦你呢。”
　　“小町虽然很想帮忙，但是实在支撑不住了。”正在休息的雪之下和小町都这么回应说，果然，两个人都这么的不擅长体力劳动，虽然我也不是很擅长就是了。
　　“比企谷君，来帮我。”
　　“为什么是我，我可是也是辛苦的去购买食材，不如说大半是我提回来的，我也是很累。”我很自然的想推掉这样的工作。
　　“比企谷君，你可是男生哦！绝对不会这么容易就投降的对吧，你怎么也不会让可爱的姐姐一个人去工作对吧？”
　　不，我完全不会介意，不如说，你也不是可爱的姐姐，你完全的让我觉得恐怖。
　　“比企谷君，你不会的对吧。”语气加重了一点，声音倒是低了许多，微笑的嘴角也比刚才上扬了许多，但是为什么我感觉自己得温度又降下了许多。
　　“对吧？比企谷君？”更加的让人觉得恐怖了。
　　“好，好吧。”我无奈的点头答应，很久之前我就知道阳乃的要求我是拒绝不了的，所以基本到现在，我只会适当的抵抗一下。
　　“恩。”阳乃露出的笑容让我觉得有点恐怖。
　　虽然不擅长料理，但是清洗食材这样的简单的事情还是可以做到，所以还算是麻利的工作这，一旁的阳乃到没有多说什么，一直在旁边很安静的清洗，不过由于对她本性的了解，我还是觉得有点恐怖。很想快速的解决这些食材，然后一个人躲到外面去。
　　在快要清洗完的时候，阳乃停下了看着我，带着一贯的笑意，当然，让我觉得非常的害怕。
　　“比企谷君，真的很擅长这一类的事情呢！”阳乃对我开口说。
　　“只是普通的程度罢了。”由于不知道是真的赞美还是讽刺，我给出了可以模棱两个的回答。
　　“恩，不是哦，你真的很有魅力.....”阳乃的话语，让我停下手的动作，把视线转向阳乃，不知道什么时候她已经把视线移开，正看着天花板出神。
　　“但是比企谷君，这样的你，很狡猾，总有一天，你自己会造成你最不愿意看到的局面的。”低低的声音述说着，像是在给一个不相关的人灌输不相关的事情一样，缥缈的像是海上的钢琴声一样。
　　“千夜家族的人，你最好还是不要走接触比较好。”
　　“什么意思。”听到意外的话语，我的口气也变得冰冷，冷到让我明白了一个事实，我说过会忘记她，但是事实上，我果然还是无法释怀。
　　如果遗憾是回忆的一部分，那么现在的我，估计只是被回忆的一部分占满的可怜的人罢了。
　　对，从那天开始，我就一直自我欺骗着，自我欺骗的活在这个世界上。
　　“我的意思你不是应该很清楚吗？”阳乃露出了像是嘲讽一样的声音，一贯的，本性的嘴脸，“虽然在车上听得不是很清楚，但是刚刚仔细确认过录音了...."
　　这个人，说的重要的事情原来是这样的事情，我紧紧的握住我的拳头，可以清晰的感觉到流水不停的带走我的热量，但是与之相反，我的心情却越来越暴躁。
　　“千夜家族，你最好不要接触。”
　　阳乃认真的说着，眼神与其说是忠告不如说是警告。
　　没有理会呆滞的我，阳乃离开了房间。
　　我知道的，这样的事情，这样普通的事情，我不需要你来提醒我。
　　对，很早之前，我就知道的，这样的事情。
　　手无力的放下，水龙头流出的水溢满了菜盆，顺着厨房的灶台低落在地上，发出清脆的，却充满了整个世界的声音。
　　连阳光都变得那么的刺眼，在这样的声音下；在这样的，像是我冰冷的心跳的声音。
　　
　　
　　



　　

十八章 强势出击 川崎沙希的恋爱
　　感觉自己的内心有什么堵在了一起一样，想表达什么 但是喉咙却卡住了，最后变成了毫无意义的痛苦的呻吟，很小声的，只有自己能听到的呻吟。
　　盆里的水还在不停溢出来，滴答滴答的声音不停的回荡着，艰难的抬手把水龙头关上，没有流水带走手的温度，但是手的感觉依然冰冷。
　　我记得海之星说过。人的回忆一些是不愿意被触及一些过去的记忆，是不能被探寻，不能被拾起，不能被追忆；只能深深的埋在心底最深的地方.......那样的回忆，要么炙热到让后悔充斥了全身，要么冰冷到让遗憾占满了思绪。
　　我到现在依旧不确定，自己和千夜樱的这段回忆，是真实的还是虚幻的，所有的一切在我经历之后，反而变得不真实，回忆有的时候是会骗人的，但人经历过的心情和心境却不会骗人。
　　可是，如果对自己经历的心境和心情产生了质疑，那么我的回忆，那么我所有的关于千夜樱的记忆是不是一个我所不知道的梦境。
　　思绪充满了我的头脑，我的头感觉像是要炸开一样。
　　什么时候，我对我的大学时期，产生了这样的质疑？我对自己的回忆和心情，觉得不再是真实？
　　那一天，我撒谎了，用我最憎恶的谎言，粉饰了我记忆的一切。
　　我明明是知道的，我明明是了解的，我明明是不愿意这样做的。
　　为什么，那个时候，我要欺骗自己？
　　巨大的后悔混合着悲伤把我淹没，让我难以呼吸，大口的喘着粗气。
　　费劲的移动着自己的步伐，从来没有觉得这样的几步路是如此的漫长，像是要跨越岁月的悲伤。
　　走动到客厅，小町似乎已经恢复了一点精力，此刻正坐在雪之下的旁边，不知道在聊些什么，小町很快的就注意到我走出了厨房，然后注意到了我的不对劲，小町担忧的视线向我看来。
　　“哥哥，怎么了吗？”
　　感觉到内心稍微有点温暖，沉重的心也稍微缓和了一点，我的妹妹小町，绝对是世界第一的妹妹。
　　“没什么，稍微有点累了，我回去休息一下。”
　　似乎还在担忧，小町不放心 的看着我，“要不要我陪哥哥回去？”
　　“这个没关系，你在这里陪.....”声音突然的停住，我的视线看向一旁的雪之下，真是安静，完全不知道的心情的表情，像是复活岛岛上的石像。心里莫名的更加沉痛。
　　“你呆在这里就好。”
　　“恩，哥哥你多小心。”好像还有一点担忧，但是小町还是听我的话的点点头。
　　我打开门，向自己的公寓走去。
　　走到公寓的卧室，我的脚再也支撑不了我的身体，“扑通”的一声倒在了床上。
　　好累，真的好累，不管是身体还是心理，这样想着，我的眼皮沉沉的和上。
　　不知道睡了多久，我感觉到有人在推我，有点模糊的推了推那个人，由于不想起床，身体很自然的做出了这样的想要赖床的举动。
　　“哥哥，在不起床的话，可是吃不了饭了！”小町有点气恼的声音响起。
　　“随便吧，本来也没有什么胃口。”我含糊的回答，确实，刚才沉重的心情让我完全没有了食欲。
　　不满的把手插在腰上，由于生气脸颊还微微的鼓起，怎么感觉像是攻略游戏里面出现的青梅竹马叫起床的感觉。
　　“哥哥你早上开始就没有吃东西对吧，昨天一晚上也是一直睡在医院的长椅上对吧？现在就乖乖的起床吃饭！”
　　虽然说得是对的，但是我的确不是很饿，这个是什么原理来着？什么样的心情刺激大脑产生什么激素盖过了饿意，算了，太麻烦了，交给科学家算了。
　　“可是我真的没有食欲.....”
　　叹了口气，小町坐到床上，靠在我的旁边，“哥哥，可不能不关照自己的身体，睡觉也是，已经快入冬了，而且哥哥又没有开空调，如果睡在床上不盖被子的话很容易就感冒的。还好小町担心哥哥，所以来检查了一下。”
　　诶，这样吗？由于睡模糊了我还没有发现自己不知道什么时候盖上了被子，的确我记得自己是一下子就倒在了床上。
　　“所以哥哥？发生了什么吗？”小町更加的靠近我，用发亮的眼睛看着我。
　　“发生了什么。”我突然又难受了起来，虽然想告诉小町，但是这绝对不是什么可以告诉别人的事情，一些事情只能够自己一个人承受？说出来有什么意义呢？只是多了一个人和我痛苦罢了？一个人的喜悦和痛苦是不可能被分担的，分享只会让悲伤和喜悦变成双份。
　　“也没有什么。”由于心虚，我把视线移开看向一边。
　　“恩，这样吗！”小町像是感慨着什么一样嘘声的问道，把自己的身体往后靠了靠和我拉开了距离，接着苦笑了一下。
　　“哥哥，真的不会撒谎。”
　　的确，这样的表现完全不像是一个没有事的人样子，不如说小町如果相信我的话我才有点担忧小町。
　　“怎么办，面对这样的哥哥，小町好想生气离开，好几天不和这样的哥哥说话，真是麻烦，哥哥和以前一样就很麻烦，真是糟糕透顶了！”
　　“再怎么说也不用说道这样的地步。”我没有底气的抗议说。
　　“才不要，就是一个超级大的麻烦，烦死了，废材，笨蛋，八幡。”
　　又混入了什么奇怪的骂人的字眼。
　　仔细想想，在高中修学旅行回来的时候，由于别扭的确和小町爆发过矛盾，尽管后来又和小町和好了，不过中间也的确有一段非常长的空白的和小町没有说话的日子，这次，不知道小町会不会和上次一样生气，这样想着，我把担忧的视线看向小町。
　　“这是什么视线.....”小町有点生气的说出声。小町的语气缓和了下来，很温柔的开口“就算是小町也会成长的，这次小町不会生气了，小町会学会等待，等到哥哥主动告诉我所有事情经过的时候。”
　　意外的回答让我再次把视线聚焦到了小町的身上，和平时一样的让人着迷的微笑，眼睛明亮的像是天空的星星。
　　看到我把视线转过来，小町微微的动了动身子，然后像是有所请求一样的扑闪着眼睛看着我，“哥哥，稍微起来一点。”
　　诶？虽然有点疑惑，但我还是起来，上半身靠在了后面的床的木板上。
　　看到我站起身子，在我还没有反应过来的时候，小町很迅速的把头靠在了我的肩膀上，
　　“诶嘿嘿嘿，久违的哥哥的肩膀。”小町轻轻的笑出声。
　　熟悉的体重，连香水都和几年前没有什么太大的区别，没有记错的话，应该是小町第一次出门问我喜欢的香水的时候，我的回答就是这样味道的享受，小町她，一直都记得这样的无关紧要的事情。
　　温暖的感觉在我的全身流动着，我不自觉得放松了身子。
　　“在那之后已经四年过去了，小町已经成长了，哥哥还是和原来一样，不过，又稍微有点不一样。”
　　“毕竟是我的妹妹，啊，刚刚的话八幡得分很高。”
　　“虽然哥哥很麻烦，但是毕竟是我的哥哥。啊，刚才的话小町得分很高。”
　　然后我们两个人都笑了出来，很轻松的，像是秋天清凉的风一样的微笑。
　　“所以哥哥，要继续不停的成长下去，就算是为了小町，也必须不停的努力下去。”
　　止住了笑意，露出了认真的表情，小町很严肃的说道。
　　“恩，为了小町的话也没有办法了，毕竟之后很长的一段时间都还会在一起呢，之后的很多年。”
　　“恩，那么哥哥，去吃晚饭，小町可不想和僵尸一样的哥哥相处。”
　　“虽然被说做是僵尸，但今天就特别的原谅你了，走吧。”
　　“恩。”小町轻轻的应着。
    ******
　　“小町你们好慢！”由于是在雪之下的公寓里面清洗的食材，所以吃饭的地点也自然而然的是在雪之下所在的公寓，我和小町刚进门，阳乃就在一旁抱怨着说，旁边的雪之下非常安静的坐在自己的位置上，和阳乃看起来有点随意的坐姿不同，雪之下很认真的正坐在自己的位置上。
　　该怎么说，真是一丝不苟！虽然我觉得完全没有必要就是了。
　　“抱歉，要你们等太久了吗？”小町抱有歉意的双手合十，道歉着询问。
　　“看在小町那么可爱的样子，就算了。”
　　小町的可爱已经变成通行证了吗？真是世界第一的妹妹，不过如果是我的话，大概是全世界的禁止令。
　　明明是兄妹，这样的偏差待遇还真的让人无奈.....
　　“哥哥，好好坐下。” 回过神来的时候，小町已经帮我把椅子拉了出来，很是得意的拍了拍椅子，之后像是饭店的服务员一样，向我微微的躬身，真是称职的服务员，如果有那家饭店有小町这样的服务员的话我一定每天都去关顾。
　　坐下之后，小町很快的帮我们每个人都盛满了一碗饭，阳乃很自然的就接过了小町盛的饭，雪之下倒是显得有点扭捏和不好意思。
　　“这个的话我自己来就好。”
　　“没关系，雪乃姐而是刚刚才回国对吧，这点小事就让我来做看好了，小町没关系的。”
　　“那，这个，谢谢。”雪之下脸微红的点点头。
　　雪之下被我们祝福生日的时候也是这个样子，难道雪之下其实非常容易害羞？
　　大概还是没有习惯面对别人单纯的好意？毕竟小学的时候发生过那样的事情，之后好像一直都是一个人，孤独而坚强的努力着，所以大概是到了现在面对别人坦然的善意的时候，还会有点害羞和不知所措。
　　不过，雪之下不愧是雪之下，今天桌上的菜品基本上是日本的传统菜品，虽然雪之下在外面留学了许久，但是做出来的料理在面向上来看还是非常的美味可口，就算是刚刚心情非常不好的我看到这样的食物也觉得自己的胃口大开，好像阴霾一下子就被扫空了一下，料理可以影响人的心情，又学到了这样的无所谓的知识。
　　“怎么样哥哥，雪乃姐的手艺真的好棒，在一旁看雪乃姐的刀工真的好棒，顺便一提，小町可是帮了许多的忙，那个土豆炖肉可全是小町我一个做的。”看见我吃了一口饭菜，小町有点自豪的挺起了自己的胸脯，很自信的看着我说。
　　不知道为什么，雪之下的视线看向了我这一边，虽然还在生气，但是看样子还是非常在意别人对自己料理的评价，这个人还真的很好强，第一次见面的时候也是，明明知道是平冢老师的激将法，但还是答应了平冢老师的要求。
　　这样说的话，肯定，雪之下的逞强是我的青春恋爱语最初的开始，也是最初的让人感慨的缘由吧。
　　那个时候的雪之下，可是一个骄傲到麻烦的女生，自认为我喜欢她，和我聊过几句之后就自顾自的说我的麻烦已经解决了，更是非常自信的说着什么自己是美少女什么的。
　　虽然是事实，不过自己本人说出来还是感觉有点奇怪，就如同那个一样，你喜欢着某人，尽管别人都或多或少的通过推测知道了你的心意，不过如果你自己真的去告白的时候，必然的有会有另外的体验。
　　那之后，发生了很多的事情，现在回想起来，当初的自己真的幼稚到让人发笑，不过，那个时候的照片，不知道现在还在不在。
　　大概真的是自己做的最后的，在现在看起来非常幼稚的举动，把所有照片的电子数据放在了一个u盘里面，然后小心的珍藏在了我原来的屋里面，有空的话回家，去找一找那个u盘。
　　不吃进嘴里的东西变得更加的美味，像是打开了自己的心绪一样，我说出来平时绝对不会说出的话。
　　“真的是美味，我很喜欢，谢谢。”
　　我说完之后小町像是被什么击中了一样的放下了筷子，然后在那里非常害羞的把视线转向了别的地方，“哥哥真是的，总是突然的就来这样的直球，明明只是一个八幡！”虽然你的身子还在不停的扭捏，不过为什么总感觉最后一句话完全的不像是夸赞我的样子。
　　雪之下闭上了自己的眼睛，一脸理所当然的低头抚顺着自己的头发，“有吗，我只是普通的按照自己记忆做的而已。”
　　看样子还是和以前一样，遇到了别人的赞美总是想着推掉。
　　“小雪乃就不要谦虚了，还是和以前一样非常的优秀。”说着阳乃夹起了一块寿司，不知道为什么在那盯着寿司，好像在思考着什么，最后她放下寿司，若有所思的看向了雪之下，“小雪乃的话，绝对会成为一个好妻子的。”
　　而后她小口的尝了一下寿司，像是释然一样的微微点头，“果然和以前的小雪乃做的寿司比起来，微妙的要甜了一些，应该不是不小心造成的吧？”说着，阳乃很有深意的看向我。
　　“果然，小雪乃你会成为一个非常好的新娘。”
　　刻意的强调了一遍，不过不知道为什么，阳乃像是赞美的话语此刻却让气氛冷了下来，雪之下眼神凌厉的看着阳乃，
　　“吃饭的时候，你能不能稍微安静一点。”
　　好可怕，现在的雪之下让这个房间变成了南极极点一样的温度，雪之下使用了场地魔法――冰冻极地，给八幡带来了成吨的伤害。
　　“嗨。”阳乃不知道是不是答应还是不答应的应着，给人的感觉完全没有听进去啊，这个人。不知道为什么，阳乃答应了之后，看向我之后，得意的眨了眨眼睛，一旁的小町也很感兴趣的看着雪之下。
　　所以说，你们的投来的视线好尴尬，可以的话请不要这样，超级让人在意。
　　接下来她们聊着雪之下的出国经历，小町的大学生活，阳乃稍微的抱怨了一下自己从政后的各种怨言这样的话题，当然我并没有加入她们的对话，雪之下的话估计还在生气，加上我对阳乃本能的恐惧，所以我基本上一直努力着消灭桌子上的料理，毕竟我真的很累了。
　　就这样，感觉稍微有点奇怪的进行着我的第一顿，在我新公寓的晚餐。
　　吃完晚饭的时候，本来想帮忙收拾一下碗筷，但是小町已经很快的跑到我的面前帮我把我的碗拿去了厨房，见我要动手，刚才厨房跑出来的小町又很迅速的走到我的前面，然后有点强硬的用手把我手上的菜碟放在桌子上。
　　“哥哥，你不是很累吗？不要逞强，赶快给我回去休息。”生气到近乎用眼睛瞪着我，给人的感觉非常的强硬，像是地位颠倒了一样，现在给我的感觉小町像是姐姐一样的。
　　虽然感觉有点强硬让我稍微的有点不舒服，但是在心里翻涌更多的则是欣喜，对于妹妹的成长的欣喜，以及通过她的表现，所能感受到的，她真诚的，从小就知道的明确的爱。
　　我爱着小町，小町也爱着我，这是很早的时候我们都明确的事实，经管这样的爱不是爱情，不是相伴到老一生一世的爱，而是更简单纯粹的家人之爱，但是，如果是20年，甚至还会不停的延续下去，不会中断的爱，这样的爱，也许是比爱情还要沉重的东西也说不一定。
　　脑海中闪过这样的念头，我的表情变得柔和下来。
　　“那拜托你了。”
　　“嘿呦。”很有精气的回应着我，小町对我笑了之后很快的又去忙着收拾碗筷，说起来，小町真的是一个绝对可以成为店里的招牌的级别的服务员.....
　　本来是想留下来帮忙的，既然没有必要，我还是回去好了。
　　走出雪之下的公寓门口，我很不安的把视线看向了一旁的正在和小町一起收拾餐桌的雪之下，不知道有没有注意到我的视线，我感觉雪之下在我注视她之后也把视线投向了我。
　　应该是错觉才对，就像是小孩子经常会有自己喜欢的人是不是在注视着我一样的错觉，这可不好，饱经这样的经历的我而言是不应该有这样的错觉才对。
　　不过，我停下自己的的脚步，真的不愧是高级的公寓，在秋天的夜晚在走廊里也感受不到一丝的寒冷，空调带来的热度让人完全的以为自己是在一个清爽的夏日的夜晚，有点嫌热的拉开了自己的领口，视线顺着走廊看向尽头的窗户，透过玻璃可以看到在漆黑的，在地平线上泛着光芒的黑夜。
　　空调再怎么温暖，走廊里的灯火再怎么明亮，窗户再怎么厚实，都掩盖不了这是一个寒冷的秋夜的事实。再怎么逃避，总有一天每个人都必须要面对这漫漫的长夜。
　　莫名的觉得寒冷，把自己的领口再次用手紧紧的拉在一起，我像是逃跑一样的，回到了自己的公寓。
　　回到公寓，很自然的走到冰箱里面准备泡一杯咖啡，拉开冰箱，然后就看到了空荡荡的什么都没有装的内部。没有这样的事情我还忘记了，这是我的新家来着，好像之前的家具那个完美的被阳乃处理了.....
　　那个可恶的女人....
　　算了，放弃似的回到客厅，然后接了一杯水，虽然冰箱空荡荡的，不过看起来有准备饮用水的样子，毕竟是高级的公寓，也不是不可以理解。
　　不过，相对的租金也很高。
　　不过还好，我还是有应对的方法。
　　稍微有点得意的笑了笑，然后我拿出手机，拨打了一个我以为再也不会拨打的电话，那个曾经带给我无数次噩梦的电话。
　　“喂，请问是谁？”
　　只要听到这样的声音就莫名的变得焦躁起来，果然职业病是没有办法改的吗？不过毕竟是有求于人，所以我也不好发作，压低了自己的声音使自己显得很平静。
　　“你好，国原编辑。”说道最后，声音还是变得很僵硬，嘴角都开始微微的抽搐了。
　　对，我拨打的电话，是给了我大学无尽的黑暗记忆的编辑――国原日野。
　　本来自从正式的毕业之后我完全的删除了国原的联系方式而且发誓再也不联系这个带给我那么多痛苦记忆的编辑，虽然站在成年人的立场上来看，这个是他的工作不是不可以理解，但是用如此丧心病狂的方法的人我估计这个世界上不会有第二个，每天如影随形的电话，写满了各种抱怨的话语的信件以一天十封的频率寄到学校，最后，堂而皇之的搬到了我在外出租的公寓旁边......
　　凡此种种都构成了我对小说家这个职业的反感，在正式毕业之后我很快的就和国原编辑断了联系，并且完全不像在插足类似于小说家这样的职业。
　　不过虽说如此，我现在目前的经济状况可以说是非常的糟糕，同时要支付两栋高级公寓的租金，虽然自己之前写小说由于小说还算是畅销所以又不少的存款，不过由于大部分都用来做大学的学费以及生活费，再加上刚毕业的那段时间的真空期的开销，我的存款也不能很好的支持这样的生活，而且从目前的状况上来看，高级住在小区的花费也比一般的小区要好上太多。毕竟，这样的公寓是让我不停的感慨是高级公寓的，得到了什么就必然要付出什么，这样的等价的交换，既然收获了这样的公寓，所以租金自然而然的就要高出许多。
　　综上所述，为了维持我的生活的正常的运转，我很需要一个赚取外快的机会，我还是挺在意现在的职业，这样的话跳槽这一类想法只能很快的抛出脑后了，普通的话作为老师也可以在外面开一个补习班来补习赚取一点外快，不过看现在的状态，补习班的话估计也无法弥补财政的漏洞，所以只能够重操旧业，写小说。花的时间也不是很多，如果实在月刊上连载的话基本上也不会影响正常的教学，只不过估计每天都要少睡一点了，嘛，不过基本上工作都是在截稿日的时候做的，说起来我好像很早之前就有这样的传统，帮一色做宣传册子的时候也是这样。
　　不过说起来，阳乃还真的能够预料到我的状况，真的明白我可以支付这样的两栋高级公寓的开销，总觉得自己在按照着阳乃的步调前进一样，这让我稍微有点不爽.....
　　“呀，这不是比企谷君吗?你找我有什么事情？”
　　从语气中可以完全的感受得到得意这样的心情，毕竟一个之前打算不和你联系的人突然主动的打电话给你你肯定会抱有这样的心情，打个比方的话就是某个地区嚷嚷着要独立但是最后依然请求回到你的旁边寻求庇护一样.....
　　不过本意还真的不想联系国原，如果正常的话还好说，但是国原是一个很不正常，不正常，不正常的编辑，虽然人很不错，不过对工作的认真几乎到了偏执的地步，就因为这样的因素，他是我不想联系之人的黑名单的榜上人物，顺带一提，榜首是可爱的阳乃姐姐。
　　啧.....自己都被恶心到了。
　　现在的我的处境可以说是进退维谷，没有办法的我只能求助于国原编辑，因为性格的原因，我基本上只认识一家出版社，在因为性格的原因，我基本上只认识国原编辑，当然，我也可以联系材木座的编辑悠穹，不过总感觉这样的话自己就输了，所以，运用排除法，我的电话还是拨通到了国原编辑的那里。
　　真是造物弄人。
　　电话还在继续着，“你好，国原编辑，说起来真的好久没有见面了。”我用很普通的招呼和国原闲谈着，虽说是自己打的电话，不过我也不知道如何快速的把话题引向新的连载，所以暂时还是先用普通的闲聊蒙混过去。
　　“恩，的确好久没有见面了，不过仔细想的话一开始也是你主动的断开联系对吧？”电话里面传来了国原的声音，看起来还有不小的抱怨，毕竟被人主动的断开联系，不管是为了什么，也不会感到开心才对，有抱怨也是理所当然的，当然我并不后悔这么做，毕竟那样痛苦的催更，让我留下的记忆可不仅仅是恐怖可以形容的。
　　“嘛，那之后也开始正式的工作了，所以比较忙，也没有办法像以前一样和您随时保持联系。”我带着类似于“哈哈”这样的语气说着，太害怕什么的，完全不像和你联系什么的这一类的实话当然不能说出口，只能用这样的模棱两可的语气先蒙混过去，不过根据我的了解....
　　“这样啊，其实最近我也一直在忙工作的事情，可以的话也可以之后联系。”
　　啧...果然没有成功吗？毕竟是在大学和被之前的编辑誉为“拖更王”的我战斗了那么久，顺带一提拖更这项技艺是我的前辈，也就是艾尚少君传授给我的，由此我非常的感谢前辈，不过，由于前辈的难缠，所以现在基本是主编级别的人物和前辈战斗，前辈，要加油啊，把拖更进行到底，催更什么的，大丈夫，萌大奶。
　　咳，跑题了。
   “那个，其实我有急事，如果有空闲的话能不能听我把话说完。”毕竟有求于人，所以我的语气也不自觉的缓和了下来，不如说，我不得不求饶，还是和之前一样，每次编辑与作者大战我都会完美的败下阵来。
　　“这样的话就没有办法了，毕竟是曾经我负责的作者的请求，就让我宽宏大量的原谅你，说吧，你的请求是什么？”
　　地位的转变真让人不适应，还是老样子用这么欠扁的语气说话，我觉得我现在完全可以微笑着把他脱得只剩内裤丢到北冰洋去。
　　人在屋檐下不得不低头，比企谷八幡终于还是屈辱的妥协了。
　　“其实最近我又有了新的小说创意.....”
　　“诶？真的，你又有了新的小说创意。”电话那边的声音变得高兴起来，虽然催更的时候很无奈，但是对工作的热情倒是不可否认的，当然加上那令人生厌的性格，所有的正分数都理所当然的变为负数！
　　“恩，真的。所以想和你聊聊。”
　　“这样啊，大概我了解了，那明天早上你有空吗？我们去我们之前聊小说的咖啡馆详谈如何？”
　　明天吗？确实好像老师的聚会是在晚上，所以白天应该没有什么事情才对。
　　“恩，明天早上我有时间。”
　　“这样啊，那明天不见不散！我还有会议，再见。”
　　“恩，谢谢。”
　　我真诚的表达我的谢意，虽然有不好的回忆，不过受到帮助也是不争的事实，必要的感谢也还是要传达。
　　挂了电话，由于一件事情终于放下心，我也很放松的坐到了沙发上，真是和平。我伸了一个懒腰，接下来就该想小说的创意了。
　　嘛，虽然只有一点眉目，但是要切实的转换成小说还是需要很多细节要构造。
　　正当我拿出自己的笔记本，准备新的小说创作的时候，门铃响了起来。
　　大概是小町回来了吧，算算时间的话也应该从雪之下的公寓回来了，虽然是帮忙，不过我还是希望小町能早点回来，毕竟自从我上大学以来就很少有时间和她在一起了，所以我稍微有点想多多陪陪她。
　　好像不对，这样的语境里面应该是小町陪我才对，不过意思都差不多。
　　我走到玄关打开门，我还以为是小町，所以边打开门边说”回来了吗？雪之下的.....“
　　我的话语被我眼前出现的人所打断，蓝色的很有气势足以成为一个人象征的马尾辫，穿着黑色的职业套装，由于高跟鞋的关系所以和我的身高差没有那么大显得更有气场，加上上班特有的给自己画的淡妆，我感觉自己在气势上完全的输给了我面前的人。
　　川崎沙希，今天在购买食材的时候遇见的老同学，也可以说是老朋友。
　　可能是因为刚刚我以为是小町说出的话的关系，现在的她稍显惊慌，刚开始打开门的时候她的手还维持着敲门的姿势，眼睛一开始先是直视着我，然后很快的就偏离了视线，手也很快的放了下来不自然的在哪里轻微的甩动着。
　　“那个，抱歉，我以为是小町...."我稍显尴尬的和川崎打着招呼。
　　紧张的摆摆手，川崎比刚才更加惊慌的回应着我:"没关系，是突然打搅的我的不对。”
　　“也不能这么说，对了，你来是由什么事情吗？”
　　“今天早上的食材，还有公寓的钥匙。”吞吞吐吐的说着，川崎不知道是为什么显得有点急促。
　　不过她的话倒是让我想起了今天早上的时候，川崎好像是要去工作的样子，所以我准备帮她把食材拿回来的，好像她还把自己的钥匙给我了，不过回来的时候因为太忙都忘记了。
　　想到这我连忙道歉说，“那个，真是抱歉，这几天因为睡眠不足的原因，回来的时候有点迷糊，所以忘记了。”
　　“没有关系，说到底还是我找你帮忙的。”
　　“那个真的很抱歉,虽然有原因不过我还是觉得有点过意不去。”
　　“不用那么客气，你能帮我拿回来我就已经很感激了。”
　　“不介意的话进来坐一会，我帮你把你要的食材和钥匙找给你。”
　　“恩，谢谢。”低头没有看着我，所以我也不知道川崎现在的表情是什么样的。我把川崎领到我的客厅，等她坐到沙发上之后，食材的话我有点印象，因为和我们不是的食材一起的关系，所以回来的时候我很快的就把食材放到了厨房的冰箱里面，说起来真的是很奢侈，在厨房专门准备了一个放食材的冰箱，在客厅又准备了一个放水果零食和饮料的冰箱，不过这也是那昂贵的房租费的一部分就是了。清晰的知道食材的地方，现在最关键的就是知道钥匙我放在那里了，由于缺乏睡眠的原因，所以大脑很模糊，完全不知道钥匙放在那里了。
　　“那个你等一下，我有点忘记把你的钥匙放在那里了。”我非常尴尬的开口说，别人把钥匙给你是一个非常绝对的信任，如果弄丢的话的确不太好意思，虽然如果找不到钥匙川崎没有办法回到自己的公寓，但是这个公寓有一间主卧和两间小的卧室，排除我和小町的话也有川崎的房间，不过，如果这样的话总觉得有哪里不对。
　　“|没关系，我上班的也有点累了，稍微再沙发上休息一下也没有问题。”川崎这样回应着我，我接了一杯水拿给川崎，然后很着急的在房间里搜寻起来。
　　我花了大概5分钟的时间仔细的检查了我睡觉的地方和厨房以及白天我走过的地方，不过很不幸的是我没有找到钥匙，因为时间的关系我变得有点心急，在仔细的搜寻过之后我回到客厅，看样子应该是掉落在这里了，努力的回想着今天回来的记忆，好像我回来之后因为劳累所以先在沙发上躺了一会，然后很快的就被小町叫去雪之下的公寓了，那么最大的可能就是沙发了。不然的话应该就是遗落在雪之下的公寓了。
　　我于是开始搜寻着沙发，本来沙发的整理的非常不错，不过下午小町来的时候在沙发上一阵闹腾，所以现在的沙发看起来非常的凌乱。
　　见我来到了客厅沙发的旁边，川崎睁开了自己眯着的眼睛，看样子工作应该很辛苦，所以川崎也想休息一下，见到川崎睁开眼睛，我有点不好意思的看着她。
　　“那个抱歉，可能钥匙落在沙发里面了。”
　　“这样啊。”川崎对我点点头，然后她四下看了一下沙发，“沙发稍微有点乱。”
　　“真不好意思，小町她今天来到我的公寓的时候。”
　　“能理解，京华来我的公寓的时候也会这样。”
　　看来天下妹妹都是一样的，不过相对的，哥哥和姐姐也是一样的，不过奇葩到去德国骨科的也好像有。
　　“我帮你整理另一边，这样的话也可以很快的找到钥匙。”
　　我本来想拒绝，不过川崎没有等待我的回应就起身在我的另一面开始整理沙发起来，可能是从小就一直在忙着家务的原因，所以川崎整理的非常快而且效果很好，感慨了一下，我也没有所说什么，很快的自己整理沙发起来。
　　客厅的沙发比普通的沙发要大了许多，所以我也努力的整理起来。整理到中间的时候，我把沙发靠垫抬起来放好，然后在沙发的坐垫中间看见了钥匙。看来是我在休息的时候身上的钥匙不小心掉在这里了，我伸出手，由于没有注意周围，所以我不知道川崎也伸手向钥匙，自然的我们两个人的手喷到了一起，然后像是触电一样的我们很快的把手分开，虽然短暂不过女孩子的肌肤的感觉真的好柔软，之前在鸭川的时候也摸过由比滨的手来着。
　　“那个 ，抱歉。”
　　“我才是，我没有多加注意。”
　　川崎很快的回应我，我看着川崎，因为害羞所以川崎的脸变得有点红，眼睛看起来也比平时水润了许多。
　　“没想到钥匙在这里，你收好准备回去吧。”
　　“恩，说的也是。”川崎一边说着一边拿好了钥匙，不过声音听起来稍微有点失落。
　　我很快的把所有食材提出来，“这些，我帮你提回去。”
　　“这个不用，我自己来也没有关系。”川崎很快的摆手拒绝我，“今天已经够麻烦你了。”
　　“诶，没有关系，刚刚我休息过了，你也才下班应该很累吧？我帮帮忙也没有什么。”
　　“这样啊，那辛苦你了。”没有再推让，川崎很感激的对我说，然后我们两个人一起走到川崎的公寓。
　　川崎的公寓和我的构造差不多，而且基本上的装修都差不多，除了一些特别的挂饰和盆景外没有其他的区别。我把食材放到冰箱里面，然后就准备离开川崎的公寓。
　　“那个，作为道谢可以的话你能留下来尝尝我的手艺吗？”见我要走，川崎很快的出言说。
　　“诶，可是我已经吃过饭了。”
　　“没有关系，我做一些适合餐后吃的料理就好了，你吃一点就可以了。”
　　迟疑了一下，最后看着川崎恳切的眼神，想想回去也没有什么事情好做，加上的确很久没有见面了，一开始就拒绝的话也不太好意思，于是我应承了下来。
　　“那麻烦你了。”
　　“恩。”很开心的应着，川崎走到了厨房，我则是坐到了沙发上。
　　微妙的和刚才的场景相似，不同的是做事情的人却颠倒了。
　　******
　　这样的感觉，好微妙。
　　基本上，信奉和平主义的我而言。一向都会和女生拉开安全的距离，不会被别人误会。所以我到现在为止都没有进入过女生的房间，不过可爱的妹妹的房间倒是去过很过次......
　　严格来说，妹妹的房间应该不算是女孩子的房间，因为妹妹这样的生物教师脱光了衣服你也只会感慨这样子会不会着凉！初次之外不会有什么样的感觉，硬要再说的话，估计只会有天气是不是太热了？空调是不是坏了，这样的疑问。
　　因为很好奇，所以我四下不停的张望着，和之前想象的女孩子的房间稍微有点不同，川崎的房间没有想象中的那么多女孩子的装饰物，不如说，川崎的房间非常的整洁，打扫的一尘不染的房间，所有的东西都整理的非常的整齐，房间的摆设也非常的中规中矩。
　　我还以为女孩子的房间到处都是玩偶，化妆品，或者时尚杂志这一类的东西。看来也不是所有的女孩都和小町一样，不过仔细的想想，川崎是一个非常特别的女孩，从小的时候就一直一个人帮家里面做家务，好像打工开始的时机也非常的早，所以大概川崎喜欢的，就是现在这样的简约的风格。
　　话说回来，川崎现在还真的是很厉害，公司的经理吗？对于刚毕业的学生而言应该是很了不得的工作，如果没有资历和后台的话，那么肯定是凭借着能力当上这个职位的，川崎和我一样是今年才毕业的学生，这样一对比，感觉稍微有点输了。
　　不过很久之前就大概有了川崎能做到这种事情的感觉，家务做的不错，裁缝技艺也不错，生活的作风也非常的简朴，而且更关键的是，川崎现在的资历就可以任职经理，那么以后她的前途可以说是一片大好。
　　不管怎么想，川崎似乎都是一个非常非常好的当做是家庭主男的对象，而且感觉如果成功的话会过上比自己想象中还要好的生活。
　　怎么办，完全的心动了.....
　　不过目前的状况，我似乎暂时要负担两栋公寓的房租，而且估计很长的一段时间里，至少在雪之下找到工作之前，我应该都要负责我们两个人的开销，虽然暂且找到之前的编辑应该能解决这些问题，不过小说的早期肯定带来不了很多直接的经济效益。
　　说起来之前的小说能火完全的出乎了我的意料，怎么说，这样的满是我腐朽的思想以及对现实抱怨的小说能那么火，果然这个世界无聊的人有很多。
　　新的小说，和国原编辑说了之后已经有了大概的眉目，但是那只是可以说是拖延的计策，实际上对于新的小说，我现在完全不知道该写什么，写原来的那种类型的小说？加个“后”字做点缀？“我的后青春恋爱物语果然有问题”这一类的？还是算了，这样的话完全的就是偷工减料，而且我觉得那样的成功估计也不会有第二次，国原编辑的话想必也不会同意，毕竟国原可是和我争斗了那么久的男人，所以肯定会毫不留情的拒绝。
　　排除这样的选项的话，剩下的估计也只有热血累或者最容易写的后宫类的小说了，不过老实说这些都不是我很擅长的领域。
　　真是麻烦，算了，还是等到明天和国原编辑一起探讨，自己一个人想也想不出来什么很新奇的电子，而且对于现在国内的轻小说市场我也不是很了解，能的到国原专业的建议还是比较好。
　　当初还想着怎么才能不工作，现在不得不为了生计而发愁，果然当上了社畜，就没有了人权，当初我记得还被一些自称为催更党的人不停的威胁更新，啧......。
　　果然工作就失败了，不如说成为社会人士就失败了，如果可以的话，真想永远的停留在不用毕业的年龄。
　　想到之后的几天大概会忙的不可开交，我轻轻的叹了口气。
　　还有相模，可以说在高二结束学院祭之后，我就认定我和相模之后会像是两条平行线一样不会再有交集。
　　那个时候，在学院拐角的地方，偶然的相遇，以及最后的视线对视，我确定自己早就想到了的事情，不过现在，相模又重新出现在了我的生活中。
　　现在我和她的关系是同事，为了工作，看起来我必须很认真的处理好和相模的关系.....
　　还有海之星和玉坂的事情要忙，现在完全的确认了平冢老师说过的话语，之后也要为了纠正她们的性格不停的努力。
　　一天之内发生了那么多的事情，就算是我也觉得有点吃不消。
　　发愁的揉着自己的额头，如果是现在的我估计应该可以完美的出演等待嘎多中的流浪汉。
　　“怎么了？你看起来很累的样子。”川崎的声音这个时候在一旁响起，我回神看向旁边，她用手端着一杯咖啡，由于是新泡的关系，所以还有热气不停的从杯里溢出来。
　　“啊，谢谢。”接过咖啡，我把咖啡放到桌子上，因为是猫舌的关系，所以现在的热度完全的不能喝下去。
　　川崎见到我的举动，有点担忧的看着我，“不喜欢喝咖啡吗？”
　　“啊，这个倒是没有，不如说咖啡是我最喜欢的饮料之一，只不过我是猫舌，所以我想等它的温度低一点。”
　　“啊，原来是这样。”川崎的表情变得缓和下来，然后她在我的对面坐了下来。
　　“忙完了吗？”我开口询问到，时间过去的还不多，所以我觉得应该还有一些事情没有忙完，“如果还有工作的话，不用客气，我会帮忙的。”
　　“这个不用，其实我一个人的时候吃的一直都很简单，所以已经习惯了。”川崎很慌乱的摆摆手，然后满脸通红的低下头。
　　为什么那么惊慌？
　　这样的生活节奏，估计很大程度上是因为工作的原因，嘛，我的父母也常常因为工作的关系，所以不能在正常的时间点吃饭，所以自然而然的做饭的任务就交到了身为哥哥的我身上，监督小町做饭还是挺辛苦的，不过后来又了那方面的自觉，技术进步之后，各方面都很方便。
　　不过现在的样子，川崎大概是不会得到妹妹的照顾的，没有记错的话京华正在读高中，大志的话虽然成长到了可以照顾别人的地步，不过现在应该和川崎分开住了。
　　这样一对比小町果然是世界第一的妹妹，小町赛高。
　　“没关系吗？你的身体，不好好吃饭的话。”
　　“嘛，以前开始就不是很擅长料理，就算是现在也只是会做一些家常菜罢了，所以对自己的吃饭需求也没有那么高。”大概是觉得有点渴，川崎小口的喝着自己面前的水。
　　“基本上的营养还是可以摄入，搭配也还算不错，不管怎么说，我觉得自己目前的生活还是挺健康的。”
　　“啊，这样。”我点点头，虽然川崎的生活不是我该多问的，不过以前毕竟承蒙了川崎很多的照顾，所以自然的关心了一下川崎。
　　事实上，我的生活大概比川崎的要不健康许多，三餐靠泡面或者便当度过，完全没有立场去质疑沙希。不过人类就是这样的，自己做不到的事情总是要求别人做到。
　　“说起来，比企谷，你现在是在做老师吗？”
　　“可以算是这样。”
　　“诶，我还以为你的话大概会去从事侦探这一类的职业。”
　　怎么的思考回路才能得到这样的结论？侦探，虽然感觉很厉害我可不像成为一个万年喝牛奶不长高的小学生，也不想成为一个不修边幅身边有一个美男子然后被传出轨的人。
　　“为什么这样说。”姑且问一问缘由。
　　“诶？”用手托住自己的下巴，川崎迟疑了一会说“那个你看，高中的时候你不就经常做一些类似的事情吗?	跟踪什么的，推理什么的，对峙什么的！”
　　好像什么都对，有好像什么都不对.....真是奇怪的体验。
　　才怪，一点都不对，从字面上来看我不完全的就是一个变态吗？
　　“那些都只是委托的工作！虽然的确有这样的行为，不过只是被人委托罢了，我完全没有刻意的这样做。”
　　“这样的事情，不就是侦探该做的事情吗？”
　　反驳不能，完全的无法反驳，仔细想想的话川崎的话也是非常的正确，基本上侦探也是被人委托然后就去做这样的事情，所以从某种意义上来说我高中的部活的确可以说是侦探这样的职业.....
　　“果然还是不能算作是侦探，其它的工作我们也做了许多....”	
　　“的确，以前开始就觉得你在那样的社团各种意义上都很辛苦。”
　　平时的话到还是比较轻松的，只是在部室里面喝红茶。看文库本，然后偶尔倾听一下雪之下和由比滨的谈话就差不多了，真的是很闲的社团，话说回来既然那么闲的话为什么要要求别人每天的放学时间都要过去，这样的管理真的没关系吗？我觉得我们需要更加的人性化的管理........
　　“不过还真是挺厉害的，因为你们不是解决了很多学生的烦恼吗？。”
　　“啊，也谈不上解决，只是做了一些力所能及的事情罢了.....”
　　很多问题都谈不上解决，留美的事情也好，户部的委托也罢，甚至是最后的我们各自的委托，都应该是没有完全的完成，不如说，最后都是以逃避的方式的解决了委托。这样的结果，无法让我有自信的完全的说出解决了委托这样的话语。
　　听到我的话语，川崎认真的上下打量着我，“比企谷君，真的变了，如果是以前的你的话，大概不会这样说。”
　　“那么多年没有见面，有一点改变是当然，不改变才稍微有点奇怪。”
　　没有思索的，我很快的就把这句话说出来口，本来这样的话语说出来没有什么不对，也没有什么失礼的地方，不过我说出口的时候，很快的就陷入了思考。
　　以前的我，会怎么回答这样的问题？
　　大概只是一脸不耐烦的发牢骚把，“可以的话真希望他们自己能够解决。”“高中生了还这样不很傻吗？”只能相信这样的话语呢，过去的我，不过现在，我也能这样好好的回答。
　　材木座也变得可靠了，也许现在的我和之前相比，稍微有点进步也说不定。
　　“恩，说的也是，不过比企谷在有的地方还是和以前一样，我果然.....”川崎的声音还没有说完，厨房里面就传来了类似于火车鸣笛的声音，听到这个声音，川崎很快的从沙发上跳了起来，然后很心急的跑到厨房。
　　“糟糕，忘记设定烹饪时间了。”
　　很惊慌的跑到厨房，可以看见川崎很慌乱的整理着厨房里面的炊具，好像是熬汤的时候忘记设定时间了，所以现在有点惊慌。
　　刚刚还不觉得，但是把视线投进厨房之后，鼻子里面很快就充斥了料理好的食材发出的香味，就算是刚刚吃过晚饭的我也不禁食欲大震，虽然很大程度上我由于疲劳所以在吃晚饭的时候不太有胃口，使得我吃的没有平时那么多，不过说实话，川崎做的料理成功的勾起了我的食欲。
　　虽然料理是家庭主男的必备技能，我也曾经努力的学习过，不过到了现在，我努力尝试过之后因为过于困难，所以我很干脆的放弃了。
　　世界上还有外卖和便利便当着样的东西，实在不行的话我还有泡面，恩恩，比企谷八幡是不会那么简单就受饥饿的。
　　这么想的时候，川崎已经把开始把料理搬到餐桌上了，意识到这一点我连忙起身，帮助川崎把料理搬到桌子上。
　　“不用你帮忙也可以，平时的话也基本是自己全部负责的。”
　　“没有关系，在那里坐着也很无聊。”
　　“恩，谢谢了。”
　　就这样我帮着沙希把所有的料理都端上了餐桌，坐在餐桌上更加的让人感慨川崎的厨艺，可能是性格的关系，川崎做的都是平常的家庭随时可以吃的菜品，和雪之下她们做的看起来就很华丽的菜品不同。不过这股香味真的很让人痴迷，说实话看着这些菜品让我的食欲再次出来。
　　和川崎两个人沉默的吃着饭，虽然有点想打开话题，不过吃饭的时候还是不知道怎么开口，怎么说，我觉得非常的尴尬，毕竟和年轻的女孩子一起吃饭什么的总感觉有点那什么，和刚才的情况不同，我和雪之下吃饭的时候阳乃和小町也在，所以我没有觉得不自然，不过现在的情况，果然还是让人非常的尴尬。
　　人类这种生物，果然对于突发的情况总是会不知所措。
　　就这样的尴尬的吃完饭，我起身和川崎两个人呢收拾好餐桌之后，我准备离开，毕竟老是呆在这里的话，总感觉会有很奇怪的错觉。
　　如果是之前的我的话，大概又会有什么奇怪的误会，然后一个人又陷入自己的臆想中然后做出让人误会的事情。
　　不过其实那样的自己，在现在的我看来，也不是不可以接受，甚至可以说，我对那个时候的自己，渐渐的有了怀恋。
　　和普通的人类一样，失去的时候我才会觉得那个时候的自己真的还不错，也许还挺可爱的也说不定。
　　认同了自己的过去，肯定了我自己的现在，那么未来我该走向何方？
　　“比企谷，你怎么了？”
　　“啊，没什么。”
　　回过神来的时候，我已经僵直的站在了玄关的地方，川崎好像发现了我的出神，出言提醒我说。
　　“啊，对了。”害羞着什么，川崎从随身的口袋里面掏出一张纸，然后带着安静的笑容，头微微的倾斜着，把纸条递给了我。
　　“这是我的联系方式，以后有空的话常联系。”
　　“恩，我知道了。”接过纸条的我点点头。
　　“那，再见了。”
　　“下次再见，谢谢了，饭菜挺好吃的。”
　　然后我走出门，关上门之后，我靠在了门上面，整理了一下思绪，我缓缓的打开川崎递给我的纸条，上面是很娟秀的字迹，写着自己的电话号码以及推特账号。
　　看来，现在是过去的延续也说不定，没来由的自顾自的笑了出来，然后起身，整理了一下衣领，我走回自己的公寓。
　　回到公寓的时候，小町已经躺在沙发上看起电视，而且好像已经洗完澡了，头发还是湿润的粘在额头上，小町穿着睡衣，看来接下来已经准备睡觉了。
　　“啊，欢迎回来，哥哥。”
　　“恩。”点点头回应小町之后，我也做到了沙发上。
　　“说起来哥哥，去川崎姐的公寓为什么待那么久？”带着不会好意的眼神，啊，就是这样的眼神，完全的契合那些八卦这明星的狗仔，不过这家伙从以前开始就很注意我和其它女生的交往过程，真的是专业的属于我的狗仔。
　　不过偶尔还是希望她能够收敛一下，这样被人知道行踪的感觉好恐怖。
　　“那个，稍微的吃了一顿饭。”
　　“诶，哥哥不是已经吃过晚饭了吗？为什么还要去沙希姐那里吃饭，好可疑.....”兴奋的从沙发上跳起来，小町跑到我的面前，然后用猎豹姐姐猎物的姿势向我靠过来，等待，仔细看的话小町伸手穿的不是我的运动服吗？几年过去了，我的运动服和小町相比变得更加的宽松，不妙，超级不妙，虽然没有什么特别的感觉就是了。
　　狡黠的露出可爱的的恶魔的笑容，小町露出了自己很有特色的虎牙，“坦白吧，哥哥，发生了什么。”
　　微微的压力感让我向后靠了靠，把自己的视线偏开，虽然是妹妹不过这样的姿势还是不太好，不过说真的，各种意义上小町都比之前恐怖了许多。
　　“总之是各种各样的理由了，话说回来小町你为什么穿着我的运动服”
　　“诶，这个？”不在意的看向自己的衣领，小町拉扯了一下运动服“因为没有带睡衣来，所以只好用哥哥的将就了，不对，哥哥不要转移话题，为什么去沙希姐那里呆了那么久？明明都有雪乃姐.....”
　　我去川崎那里和雪之下有什么关系？
　　“那个只是今天遇到，好久没见面的朋友见面而已，之所以吃饭是因为晚饭的时候胃口不太好，加上川崎做的饭菜还不错，所以我又吃了一些。”
　　“诶。”小町在沙发上正坐起来，有点委屈的开口“这样说起来不就像是我和雪乃姐做的料理不能打动哥哥一样吗？”
　　“完全没有这样，只是累了一天当时实在是没有胃口。”我微微的一笑，安慰似的伸手摸着小町的头。
　　“真是狡猾的哥哥，不过因为是哥哥，所以小町就原谅你了。”一边享受着我的摸头，小町红着脸说。
　　把身子靠了过来，小町的头轻轻的靠在我的肩膀上，放心的把身体的重量交给了我的肩膀。
　　“哥哥，近几年来一个人生活辛苦了。”
　　“也没有什么。”
　　虽然的确遭遇了许多意想之外的麻烦，不过说实在的，也没有达到不能应对的地步，大部分的困难我都完美的解决了，可能没有想象中的那么糟糕。
　　“恩恩。”小町摇摇头，“哥哥肯定在外面一个人受了很多的委屈，既然哥哥不想说，那么小町也不会多问，哥哥，小町马上就大三了，之后自由的时间会有许多，小町一定会经常来照看哥哥的。啊，刚才的话小町得分很高。”
　　“恩，辛苦你了。”我宠溺的摸着小町的头，小町“咔咔”的发出幸福的笑声。
　　这个时候，我大概是这个世界上最幸福的哥哥，啊，刚才的话我的得分很高，不过不能说出来就是了，不然小町的话又要得意忘形了。
　　我看着小町的笑脸，渐渐的自己也微笑起来。
　　真的，很幸福。
　　“哥哥，小町明天就会学校了，想吃什么，小町帮哥哥准备午饭。”
　　“午饭啊。”我低头思索了一下，明天早上还有和国原编辑的谈话，而且下午好像要去开教职会议，晚上还要去参加聚会，好像一天的时间都基本预定好了，午饭好像也没有机会。
　　“明天稍微有点事情，午饭的话可以不用准备。”
　　“恩，知道了。”
　　“雪乃姐的事情，小町会帮忙的，所以哥哥不要太在意。”
　　雪之下啊，现在都还不知道怎么完美的解决，一想到这样的问题就好头痛，还是算了。
　　“恩，拜托你了。”
　　“恩，我可是超级厉害的哥哥的超级厉害的妹妹，小町的是，放心吧。”小町做了一个像是敬礼一样的姿势闭上一只眼睛说。
　　“那是什么，那么多的后缀像是白痴一样。”
　　“哥哥真是的......”
　　
   第二天早上，我起床的时候，小町还没有起来，虽然不擅长料理，不过早饭这么简单的东西我还是可以完美的解决的。
   话虽然这么说，不过说实在的是，就拿出牛奶，烤几个面包就可以了。
   写下一张字条留给小町，我整理了一下自己的衣着，因为基本上都是正规的行程，所以我穿上了正装，对着镜子，我看了一下自己。
   感觉还不错，出门吧。
   国原编辑，每次遇到他总会有不好的事情发生，这次，有更加强烈的预感....
　　
　　


















十九章 一色彩羽，随着时间的低语
　　那么首先，确认一下时间和地点，昨天和国原编辑通话的时候都没有仔细的确认过时间和地点，大概是已经习惯了。之前我们会面都是在一个确定的地点和地点，所以基本上我们只需要约定好周几，地点是在千叶中心商业街的一家咖啡店，时间的话是在早上十点左右。
　　习惯真是可怕，理所当然的当成和之前差不多的状况了，不过和之前不同，国原似乎变得比以前更加的忙，我还是打电话确认一下。
　　“喂，国原编辑吗？”
　　“诶？比企谷？那么早打电话过来干嘛？”
　　这个人，还没有意识到我们没有确定时间和地点吗？
　　“时间和地点都没有确认，你的神经要大条到什么地步！”
　　“说话真是不留情面.....不过算了，时间和地点的话和原来一样就可以了。”
　　“还真是随便，算了，一会见。”
　　“恩。”
　　确定了时间和地点之后我挂断了电话，由于是第一次从新的公寓出门，完全不知道周围的电车是怎样的运作的话，确认路线的话太麻烦了，我还是直接打出租车去算了，看样子距离千叶也没有想象中那么远，应该不会花费太多的金钱。
　　真要节省money的话，我觉得还是我和雪之下两个人住在一起比较好......不对，我在说什么，不过确实这样的话也可以切实的减少支出。但是我感觉如果真的这样做的话，各种意义上我都会有生命危险。
　　现在要去做的就是维持两个公寓的开销，心好累。还是先抛开这方面的问题，构思一下一会要提的小说构思算来，抱着这样的想法，我上了出租车。
　　到达咖啡店的时候已经是上午九点半，和预想的差不多。如果所料不错的话估计国原编辑会提前一刻钟来这里，所以我大概还有15分钟的时间想一下等会用什么来敷衍一下国原编辑。
　　我把公文包放在一旁的椅子上坐下来，点了一杯咖啡后我从包里拿出来一个本子，把自己的眼睛戴上，然后拿起笔在手上不停的旋转着，我现在看起来特别像是备考的学生。
　　这家咖啡店的装修格调和一般咖啡店选择的暖色调不同，这家咖啡店强调的是孤独的感觉，偏暗的灯光，加上复古的犹如中世纪的城堡一样的壁纸，真座咖啡厅的给人的感觉就是这样的安逸，像是一个人的城堡一样。
　　由于是很注重效率的店，所以很快我的咖啡就端了上来。之所以选择这家咖啡店，主要是因为它是我已知的咖啡店中最接近max咖啡的咖啡店，话虽如此，也仅仅只是接近罢了，max咖啡可不是这么简单就可以复制的东西，毕竟怎么说也是千叶市的代表之一，简单就被复制的话岂不是非常没有尊严？
　　环视四周，和以前一样还是有许多现充情侣，因为灯光较暗的缘故，所以偷偷的在角落里接吻也不会有人发现，加上这样的氛围，所以这家咖啡店还是很受情侣的欢迎，环视之下就可以看见许多有的情侣正在互相给对方喂食。
　　多注意一下啊喂，不知道这样会有几百万的细菌在你们之间传播吗？难道你们的父母没有教过你们要注意卫生吗？小学生？
　　把视线收回来，我看着本子发呆，写什么好呢？完全没有头绪，小说这种东西本来就是需要一瞬间的灵感的，当然也很需要非常高度集中的注意力，一但出现了灵感，那么自己就要很快速的记录下来，并且切实的转化为文字，看样子真的好久没有写小说了，所以现在的自己完全的不知道没有写小说的头绪。
　　店员小姐好像还没有换的样子，印象里面这家店从我第一次来这里的时候就没有换个店员，这样考虑的话果然应该是家庭性质的经营机构，不过和我也没有太大的关系。
　　因为想不出来小说的构思，我又四下张望起来，仔细的看着墙壁可以发现，几乎每一面墙上都有着摄影作品，摄影的内容有许多，街道也好，人物也好，自然也好，总之有很多的作品陈列在墙上，等着人们去观赏，在大厅的正中间，很好的裱着一副作品，是什么东西那么珍贵吗？站在我的立场上来看这幅作品没有特备出彩的地方。
　　也许有我不知道意义，烦恼这样的事情总觉得很傻还是算了。
　　正当我不停的观赏周边的摄影作品的时候，一个熟悉的声音从店门口响了起来。
　　“哟，比企谷，你来的真早。”
　　身体不自觉的抖了一下，这也许是被催更那么久的自然反应，好可怕，催更的人好可怕，为什么上帝要创造催更党这样的群体，话说回来不管更多少你们都会催更，你们是期待奶牛永远产奶的笨蛋吗。
　　调整着自己僵硬的面部肌肉，我注视着国原编辑，然后尽自己最大的努力，露出了一个笑容。
　　“比企谷，你越来越恶心了。”
　　这样感慨着，国原坐了下来，然后很自然的要了一杯摩卡，虽然都喜欢咖啡，不过我们的爱好可以说完全的相反，国原喜欢的是较苦的咖啡，之前提到这件事情的时候，还很做作的说着成熟的男人魅力这样的蠢话。
　　成熟的男人哪会有这么孩子气的表现啊，拜托你能不能表里如一，还记的当初那个不会催更的自己吗？广大的催更党们?，你们还记得当初那个不会催更的自己吗？摸摸自己的左胸，然后发誓不要在催更吧！
　　“忍耐，忍耐。”我低声说着，劝自己忍耐一下国原那句恶心的发言，说起来我现在可是戴上眼镜的比企谷，我可是究极体的比企谷，说恶性什么的完全是你的审美有问题吧！
　　“那么，你说的小说灵感是怎么回事，有没有写成文字稿？可以的话就给我看一下。”对上咖啡的服务员说了声谢谢后，国原推了推自己的眼镜，马上问我说。
　　真是和以前一样的很专业的询问，这个人工作的时候还是非常认真的，当然，我很希望能有有识之士提出催更不是编辑工作的号召，那个时候我一定努力的支持。
　　经管很久没有和国原联系了，不过人上了年纪之后外貌也不会有多大的改变，顶多多几条自己在意别人完全不会留意的皱纹罢了。和之前一样，国原老师还是和留着平头，方正的脸上永远都是那一副表情，加上鼻子下面的胡茬，我觉得国原的长相活脱脱就是一个上世纪30年代的军人。
　　这张不幽默的脸，偏偏遇到了一个很幽默的人，不得不让人感慨，如果莎士比亚早见国原几年，也许四大悲剧有一个要替换成《国原编辑》了。
　　不过现在我完全不能说出口自己毫无头绪这样的话语，说出来的话觉得会被杀的！
　　“比企谷你什么时候变得那么伪娘了，难道你在我不知道的时候打开了新的大门吗？”
　　照旧还是让人见面就想打他的台词，这样的幽默有的时候更让人觉得是冷笑话，我觉得完全可以把国原说的笑话集合起来出书，书名就叫做《十万个冷笑话》我想绝对会大卖的。
　　“那个，我的后青春恋爱物语怎么样？描绘前部小说大学毕业之后的生活如何。”由于尴尬，我的视线不自然的到处看着，声音也显得非常的不自然。
　　然后我对面的国原编辑握紧了放在桌子上的拳头。看样子似乎很生气的样子，嘛，是我的话估计就直接转身就走了。
　　“比企谷，好久没见面，难道你的幽默细胞已经像鲤鱼化龙一样的飞跃了？这样的笑话完全不好笑，没有灵感在之前的小说标题里面加一个“后”字然后当新作发售欺骗读者的人只要有艾尚少君一个人就够了。“
　　前辈竟然先我之前就想到这样的方法了?不愧是前辈，看来我的修行还不足，之后还有不断的努力才可以。
　　“玩笑，当然是玩笑，我怎么可能做出这样的没有节操的事情。”被国原的气势所慑服，我额头上都开始冒出细密的汗水。
　　看见我的样子，国原喝了一口摩卡之后叹了口气，
　　“看样子，你根本没有想法就把我叫出来了，虽然已经有所预料了，不过真的这样还是让人无法接受。算了，你这么不靠谱也不是一次两次了，打个比方的你就是奶牛，不有人挤压的话从来不会主动工作。”
　　又是这样的奇怪比喻，话说回来，奶牛的话是由比滨，结衣，团子头才对吧。
　　不过因为完全无法否认反驳，我只好在一旁讪讪的笑着。
　　国原见我没有反应，从口袋里面掏出手机，然后拨打了一个电话。
　　“恩，是我，把那两个人招来，恩，就说是比企谷八幡拜托的事情，就这样，再见。”
　　挂断电话，国原抬头看着我，
　　“稍微等一下。”
　　“恩。”
　　我应完之后，国原从自己的公文袋里拿出像是小说草稿一样的打印的稿件，在一旁审阅起来，果然是彻底的工作狂魔 。
　　十多分钟过去后，我正在喝着咖啡注视着店门的地方猜测国原要叫的人是谁，然后一个肥胖的身影就传入了我的视线，让我的咖啡差点吐出来。
　　“吾之挚友八幡，听说你陷入危机之后，我剑豪将军立马驰援而来。”
　　“材木座？为什么在这里....”	我的话还没有说完，就由于要推开往我身上靠的材木座而停住了话语。
　　“呜嘎嘎，我当然是应你的求助而来。”
　　看来还保持着呜嘎嘎这样的设定，算了，完全不想吐槽。
　　这个时候又有一个人影走进了店门。
　　“前辈，为什么你在这里？”
　　没错，进来的是给了我无数工作方面启迪的前辈――艾尚少君。
　　前辈对我挥挥手，然后打招呼说，“哟，比企谷，好久不见，我是应国原副主编的电话来的。”
　　对我打过招呼后，前辈坐到了国原编辑的旁边，然后材木座自然而言的坐到了我的旁边，可恶，真是恶俗的惩罚游戏。
　　“稍微失礼了，来的有点晚。”
　　“恩，没关系，也没有等太久。”
　　不愧是前辈，和上司处理关系的手段真的很厉害，果然我还是需要修行。
　　“要一杯红茶。”和国原打过招呼后，艾尚前辈对着服务员说。
　　“那，我要一杯珍珠奶茶。”
　　“了解了。”
　　服务员说完之后就下去准备了，我看着材木座和前辈，稍微有点不好意思。
　　“事情的经过我已经清楚了，没有灵感吗？的确是一个很严重的问题。”
　　“恩，吾也经常和灵感魔王搏斗。”
　　为什么要称呼灵感为魔王？不过不管多么难的问题只要说一句他是材木座就可以完美的解决这样的问题。
　　“恩。基本上如此，艾尚你和材木座有什么好的提案吗？”
　　“有！”
　　材木座兴奋的举起自己的双手，那边的那个人，你完全可以不用举手，你的意见我完全不会考虑的，所以请你安静的看着我们，顺便在结账的时候掏钱就好了。
　　“果然提到小说就是热血，我剑豪将军，用热血打败过无数的恶魔和敌人，只要有热血，那么胜利就是属于我们的，是属于我的挚友八幡的。”
　　自认为很酷的眨着眼睛，材木座充满期待的看着我们三个人。
　　“那么还是刚才的问题，艾尚你有什么提议？”
　　“诶诶诶，无视我剑豪将军？”
　　有什么东西好吵？蚊子吗？有故障的机器？老板你们这家店的隔音措施不是很好!
　　“材木座，热血完全不适合比企谷的文风。”
　　被艾尚前辈近乎苛责的表情看着，材木座也很快的丧失了精力，有点无奈的趴在桌子上喝着才上不久的奶茶。
　　“我觉得比企谷的文风还是不适合热血，悬疑这一类题材的作品，这样看来的话还是日常向的轻小说比较好。当然，可以的话我觉得解密这样的题材也很适合。”
　　“的确如此。”国原在一边认同的点点头。
　　“我的话对于推理这一类的不太擅长，因为设置有逻辑性的线索我不太擅长。”
　　冷静的分析着自己的优缺点，虽然很擅长埋伏笔，不过我的话完全的不想写推理类型的小说，想剧情太麻烦了还是算了。
　　“这样啊，那样的话就基本上是日常向了。”
　　“可是，吾之知己悠穹说最近的日常向轻小说基本很难出道，因为设定实在是很容易重复....”
　　抚摸着自己的下巴，前辈反复的思考着，“的确，如果没有好的设定的话很难打开局面，也无法做到能够出名的程度。”由于我们三个人陷入了思考，我们都皱着眉头，至于一边的材木座？还是无视掉好了。
　　“等等，可以的话我们这次可以塑造两个的角色，一个是班级里面很受欢迎的完美的女主这样的角色，然后另一个是饱受班级排挤但是有一颗纯真的心灵的男生，两人意外的由于某件事情互换了身份如何？”国原开口说。
　　“虽然是好想法，不过总感觉这样题材的作品还是挺多的。”
　　“的确如前辈所说。”
　　我出言赞同前辈的观点，互换身份什么的可以说是很早就存在的梗，到现在虽然说不是不可以写，不过想要出名的话有点勉强。
　　“恩，确实如此。”认同了我们的观点，国原编辑闭上眼睛继续思考。
　　“我觉得设定可以这样，不过我们再加上一个，那就是主角们每隔一天就会回到原来的身体如何？”材木座隔了不久，在一旁小声的开口说。
　　“好想法。”由于激动前辈甚至拍了一下桌子，“这样的话更加的有新意，而且两个人由于必须经常交换的关系，所以也可以更加的了解如果对方站在自己的立场会怎么做，也可以更好的突出两者之间的矛盾，刻画的话也会变得比较容易。”
　　激动的说了一长串的话语，材木座在一旁得意的笑了起来，
　　“呜嘎嘎，我剑豪将军，果然无往不利。”
　　还是那么中二，虽然他分析的很对，不过不知道为什么，我完全的不想感谢材木座。不过材木座非常热切的看着我，甚至到让我觉得恐怖了，快住手你现在就像是花痴一样！
　　“那个，谢，谢谢。”艰难的说出口，材木座在一旁对我拍了拍胸脯。
　　“举手之劳。”
　　无视掉算了，这个家伙。
　　“那么大概的主题就这个，我们再探讨一下具体的人设。”
　　随着国原编辑的开口，我们又不自觉的探讨起来。
　　时间总是在人们忘记它的时候飞快的流逝，等讨论的差不多回过神来的时候，时间已经过去了两个小时，这期间我们激烈的讨论着，只有艾尚前辈中途出去打了一个电话。
　　“那么，基本上就可以是这样了。”总结性的说着，我点点头。
　　“恩，时间的话也差不多了。”
　　诶，什么时间，正当我因为艾尚前辈的话语而疑惑的时候，一个身影很活泼的在啪嗒啪嗒的脚步声中出现在了我的视线范围内。
　　黑色的丝质的无领毛衣，外面套着蓝色的外套，加上职业套装必不可少的黑裙以及高跟鞋，大概是由于寒冷的关系传了很长的黑色连裤袜，亚麻色的头发在空气中特备精神的回旋着，加上俏丽的五官以及明亮的眼睛，毫无疑问，在我的面前是一个夹杂着青春的活力以及工作的女性特有的知性美的美人。
　　“我做个介绍。”前辈微笑着站起身，“这是比企谷君你的新编辑，一色彩羽。”
　　前辈，腹黑也有个限度吧？为什么要坑害本来和你关系不错的我？
　　“这样的事情我可没有听说过，我可不知道我的编辑是一色，前辈如果我没有记错的话一色还是大学的学生，这样的人来当编辑没有问题吗？”由于过于激动，我很快速的说完了一串抱怨的话语。
　　艾尚前辈没有过多的理会我，只是对我比了很奇怪的手势，然后对我报以了糊弄的微笑。
　　果然如此，一般来说就算是大学期间的实习，出版社也不会允许这样的学生一开始就承担编辑一类的重要工作，看起来少君前辈运用自己在出版社的地位给一色一个直接实习编辑的工作。
　　可恶的特权阶级，就算是小说畅销也不能这么做，主编小支你的尊严呢？作为人的底线呢？
　　话说回来既然是前辈搞的鬼，就要一色去做前辈的编辑啊，为什么要推给我？既然是你做的事情就负起责任来让一色当你的编辑。
　　说起来说不定前辈都预谋好久了，刚刚也是在确定连载之后很马上就打了一个电话，现在看起来就是打给一色的，可恶，完全的被耍了。
　　“嘛嘛，比企谷君，可以和可爱的后辈一起工作不是所有的前辈都梦寐以求的吗？这样不是很好吗？”带着笑容，少君前辈语气带着明显的喜悦。
　　“我可没有这方面的梦想，我觉得还是和以前一样要国原来做我的编辑比较好！”
　　我这样说着，把我的视线看向了国原，毕竟是合作了那么多年的搭档，我觉得我们之间的合作.....合作.....合作还不错的样子，所以我也很希望继续和国原斗争，不对，是合作。
　　国原编辑推了推在自己鼻梁的眼镜：
　　“虽然把你这样棘手的作者交给新人我不太放心，不过毕竟我现在也是一个副主编，编辑的工作已经不会做。虽然很不放心，不过少君都说可以放心的话，我也相信一色应该可以出色的完成工作。”
　　“嗨，我一定会出色的完成工作的，国原主编。”像是敬礼一样的，一色站直了自己的身子，像是打保证一样的说着，同时向我投来了不要说话乖乖的等着我这样讯息的眼神。
　　一色....什么时候变得那么可怕了，我可不记得你的两个妈妈有把你教导成现在的样子！
　　“那么基本上就是如此了，比企谷，因为有过合作的经验，所以报酬这一类的细节你大概也清楚，我们还有会议要开，所以就先走一步，其余的工作细节要你的编辑一色和你详谈。”
　　国原编辑这样说完，就收拾了一下自己在桌子上的资料，然后起身准备离开。
　　“那以后有机会再见了，比企谷。”
　　“我的挚友哦，祝你武运昌隆。”
　　少君前辈和材木座也向我打了招呼之后也起身离开，我也挥手向他们告别，不过我知道我的试炼场才刚刚开始。
　　果然，昨天不好的预感成真了，每次看到国原编辑都会有不好的事情发生，这样的宇宙定则果然是不可以打破的，不过这次的不幸意外的让人惊讶，竟然和一色在多年之后一起工作。
　　总觉得，稍微有点梦幻。
　　人与人之间就像是无数的线条一样，有的人和你是平行线，一生都不会有所交集，有的人和你想相交线，相遇之后再也不见，只有少部分的人，你们的人生的线条是不停的交叉，在不同的时间，不同的地点。
　　可惜的是，大部分的时候人和人的相遇就是相交的线，之后就会很少有来往，你们可以远远的预见，甚至看到对方前行的轨迹，但是你们却永远不会再次相交，哪怕你们联系了上万次，哪怕你再怎么不舍，你们之间心的距离，大概，也不会和分别的时候相比会有一丝一毫的接近，所谓的时间和空间就是这样的事情。
　　这样的事情，我好像很久之前和某个人说过，是谁来着？可能是太久之前的事情了，已经完全的忘记了和谁说过这样的话。
　　我曾经以为自己在高中毕业之后就会和国中小学的情况一样，和她们一个个的逐渐的断开联系，不过不知道为什么，我的时间轴好像在倒退，先是回到了总武高和平V老师共事，然后由比滨又找了上来，之后更是相继的和一色，雪之下，沙希重新相遇，总觉得，好像自己已经断掉来的人际线正在重新连接的样子。
　　谈不上高兴，也谈不上悲伤，大概这就是经历了许多事情的我，所能做出的反应。
　　不过国原编辑总算是走了，每次和他见面的时候都会有莫名的紧张感。编辑和作家果然是死敌，我放松了自己的身子，身体自然而然的靠在了后面的沙发上。
　　一色把自己的包放好，然后她叫了一杯红茶之后，双手撑住自己的下巴在那里看着我，虽然带着很明朗的笑容，不过不知道为什么，总让我有种不寒而栗的感觉。嘛，生气也是理所当然的，刚刚我的确表现的稍微有点过激了一点，知道一起工作后当面的表现的那么不情愿。看来我应该恢复到以前的不动声色的境界才可以。
　　“前辈，这个时候应该说些什么？”
　　“恩，什么？”
　　意外的开场白让我稍微有点吃惊，我不自觉的把身子前倾，不敢相信的看着一色，在我的印象里一色一直都是一个掌控气氛和话题的人，突然的说出这样的话语让我稍微有点吃惊，这样的问题并不应该是那个一色该问的，
　　仔细的看着一色，身体不自然的扭动着，视乎在害羞着什么一样脸带着很不自然的脸红，诶.....这样的感觉微妙的像是刚毕业去找工作的大学生面试的场景，难道一色她，对于这次的见面也很紧张？
　　“所以说就是编辑和作者见面应该说什么？我是实习对于这方面的了解也不是很多，万一出现的什么错误的总觉得对不起力保我的少君前辈。现在很想上去交流交流前辈刚刚的表现，但是还是工作比较重要。”
　　这个人意外的竟然把工作放到了首位，说实话我以为一色是非常消极怠工的那种类型，毕竟以前在学生会工作的时候就会找各种各样的理由把工作推给我们，虽然后面一色也很努力的工作了，不过不知道为什么，我还是觉得一色应该是不喜欢工作的类型。
　　“前辈，你现在的眼神超级失礼，我可是在认真的问你话。”
　　“恩？是吗？”意识到自己正在直勾勾的看着一色，我很快收回自己的视线“基本上要聊一些小说的剧情，人设什么的，现在的话差不多只是普通的闲聊就可以了，毕竟小说还没有正式的连载。”
　　“哦，这样啊。我还以为要很严肃的对待。”
　　“嘛，一般来说都是很轻松的闲聊就好了。”
　　“原来如此。”一色点点头，接着把自己正坐的姿势换成了靠在沙发上的姿势，很享受了喝了一口在我们聊天的时候服务员递上来的红茶“说起来前辈，解释一下知道我是你的编辑后的表现，感觉你超级不情愿的样子。”
　　的确很不情愿......
　　“算了，前辈的话又会说一些奇怪的理由，我还是不听前辈的解释了。”
　　“哈哈哈。”我超级尴尬的笑着，由于行动被看穿我只好搪塞过去。
　　“说起来前辈，刚刚见到我的时候眼睛明显的亮了一下，前辈难道喜欢这样的很有知性的形象吗？”眼睛带着作弄我的笑意，一色像是夸耀一样的整理了一下自己的衣服，接着把头伸向我这边，仔细的确认着我的面部表情。
　　“才没有，为什么会有这样的误会。”
　　“真无聊。”感慨着一色把身子恢复了正坐的姿势，然后轻轻的摇着红茶的杯子，视线飘忽着，说着碎语：
　　“还想着让前辈动摇所以刻意的打扮了一下，真是无聊。”
　　虽然声音很低，但还是很清晰的传到了我的耳朵里面，从不停的观察我的眼神来看，应该是故意说给我听得，这个，我应该怎么回应？虽然的确觉得无所谓，不过的确给人眼前一亮的感觉，姑且还是先夸赞一下，毕竟一色之后还要作为我的编辑来存在，看样子也不得稍微用成人的方式来解决这样的问题。
　　由于害羞，我把自己的头偏向了一边，视线也看向一旁没有和一色对视，“我觉得，勉强算是合格的编辑的装束。”
　　听到了我的话语，一色很吃惊的看着我，然后她噗和的笑了出来，“那是什么次元的夸赞的话语，完全的不明所以。”
　　可恶，竟然给我得意忘形起来了。
　　“不过前辈，喜欢的地方真的挺让人意外的。”没有理会我尴尬的表现，一色环视着周围的咖啡店，然后她像是发现了什么一样的扭头看着我。
　　“哪里有，我可是在高中的时候就很喜欢清静的地方。”
　　对，完全的没有错，不然我也不会在每次午饭的时候一个人走到可以仔细品味从太平洋吹来的海风的气息。
　　果然我还是比较喜欢一个人安静的生活，比起一天到晚的忙于人际交往和没玩没了的无法解决的工作，我还是比较喜欢一个人简单的生活，就像是之前我当教师的时候一样，每天早上起来的时候给自己做一顿营养丰富的早餐，在中午和晚上的时候去外面的便利店买便当，然后找一个没有老师和学生的角落，一个人吃着饭。空闲的时间看看电脑的咨询，我真的觉得这样的生活真的很不错。
　　至少我，对于这样的生活从来没有过讨厌的感觉。
　　只是，只是，偶尔我会在一个人的时候，停下自己受伤的一切工作，出神的看着天空，接着就会有巨大的迷茫困住我，就像是一个人呆在黑暗的房间一样。那个时候，自己一向喜欢的空闲的生活，突然会觉得变得特别的无聊，心里有什么在鼓动，但是很快的，吹过的海风吹起我头发的时候顺便把我藏着大脑里的思绪都吹走到很远的地方，摇摇头，我还是继续着这样的生活。
　　生活了那么久，感觉自己和高中的时候有了那么的一点不同，但是同时，觉得自己和高中的时候还是一样的样子。过着自己想要的生活，按理来说我应该感到很欣慰才对，不知道为什么，有的时候，心会像空缺了什么一样的发寒，好似自己缺少了什么东西一样，一样什么都无法填满的东西。
　　自己的改变，是在什么时候呢？我看着面前的成熟的一色，虽然还是和以前一样不时的调侃着我，但是我知道，现在的一色大概不再是完全不可爱的小町，劣化的阳乃小姐，伪巡，超强化相模，另一类的折本，这样的模糊不清的概念，现在的一色仅仅只是一色，一个我认可的可爱可靠的后辈。
　　这样的思绪，原本不应该是出现在我的大脑里，可是不知道为什么，看着一色，我不停的涌现出类似的想法。但是很快的，从心的地方传来了巨大的空缺的感觉，像是有什么熟悉的东西消失了，有什么熟悉的，自己所珍视的东西消失了，心本能的发出了哀鸣。
　　场景再次的变换，周围的景色似乎发生了改变，我不再置身于咖啡店里面，而是在几年前的，熟悉的阳光的味道，熟悉的闭着眼都能感受的摆设，所有的一切似乎回到了原地，都回到了那个时代，也许是不知不觉的我做出改变的大学的时代。
　　在我的对面，不再是一色，而是我曾经每天都见到的身影，淡淡的金色的长发被从窗外调皮着吹进来的风不停的吹拂着在空中飞舞，紫色的瞳孔像是带着属于天空的魔力一样的和我对视着，微微翘起的嘴角，合适的让人觉得就是为了她而设计的白色连衣裙，加上精致的让人产生工艺品这样错觉的五官，毫无疑问，我面前的是从天堂跌落在人间的天使。
　　千夜樱，我的学姐，是我在大学的第一个朋友，是我人生第一个把拥抱给了除了亲人之外的女性的人，是我第一次确定自己带有恋爱感情这样的人。
　　走过了多久了，竟然会在这样的情况下又想起了她。
　　“八幡。”微笑着把正在看的诗集合上，“这本文库里面有一句话，我迷失在这样的世界，只为寻找我遗失的心的碎片。”
　　“恩，所以呢。”没有转移自己看向文库本的视线，我小声的回应着。
　　女孩子手特有的触感和温度很快的就被我的脸颊捕捉到，回过神来的时候，樱她已经用手强制性的把我的头转向让我的视线看向她，因为生气微微的鼓起自己的面颊，这个人，明明是大学生了不要做出这样的小学生的动作！
　　“好好看着我。”像是宣言一样的，我可以清晰的看到樱的眼睛中光泽的闪烁。
　　“我知道了，快把手放开。”
　　无奈的说着，樱把自己的手收回去，然后不知道为什么她的表情变成了带有悲伤的表情。
　　“八幡，每个人的心会有空隙，就算自己没有发现，也总会有这样的一天，他会在工作的时候，发呆的时候，休息的时候，感受到自己的心有什么东西遗失了，接着是巨大的无力感，以及对未来的惊恐，所谓的人心，就是这样的东西，拥有的再多，都会有空隙，就像是用沙子填满的杯子.....”
　　对啊，原来是那一刻，我明白了自己的心存在着空隙。我明白了自己或许......
　　我迷失在这样的世界，只为寻找我遗失的心的碎片.
　　“所以人总是有互相依靠，因为心的空隙，只有另一颗心能够填满，所以八幡.....”话语停住了，樱重新伸出自己的双手抓住我的手，像是祈愿一样的，我可以清晰的感受到她眼神里面的虔诚。
　　“一定要.....”
　　回忆戛然而止，然后身边的环境不停的变换，最后只是那双让我心痛无比的，带着无尽的悲伤的消失在樱花丛中涣散的蓝色瞳孔。
　　那一天，整个天空都因为那双眼睛变得灰暗。
　　记忆不停的流转，最后眼前的视线却定格在了面前的一色的身上，我觉得，可能在那个时候开始，我生命中一部分的时间就停留在了那一刻。
　　第一次觉得未来是可怕的，第一次对未来感到了深深的不安，那一天，自己对自己产生了最深的质疑。
　　咚咚的手指敲动桌子的声音，接着耳边就传来了一色稍微有点生气的声音“前辈，我在和你说话，为什么走神。”
　　“啊，那个，抱歉，刚刚你说什么来着。”
　　“前辈，好好的听别人说话！总觉得前辈你好久不见之后变得更加的容易走神。”小嘴不满的鼓了起来，一色现在看起来就和高中的时候和我争吵的时候没有太大的区别。
　　果然一些东西，不会随着岁月的流逝而流逝，这样想着，我不自觉的露出了微笑。
　　然后换来的是一色“咿呀”的受到惊吓一样的声音，很害怕的把身子往后面缩了缩，现在这样的模样我就像是怀有不轨的企图一样的怪叔叔一样“前辈，你的笑容还是和以前一样恶心。”
　　你的反应也和以前一样过激呢！一色彩羽同学。
　　干咳了一声，我打破了这尴尬的氛围，“说起来我们之前说到那里了。”
　　不耐烦的看着我，一色似乎很不满我不记得我们之间的谈话：“差不多就是讨论前辈为什么会喜欢这家咖啡店！”
　　“不是回答了吗，我很喜欢这里安静的氛围。”
　　“只是安静的话这样的咖啡店不是有很多吗？我说的是旁边的摄影作品，摄影作品了！”刻意的提高自己的嗓音表示强调，一色指了指旁边挂在墙上的摄影作品。
　　“诶？有什么特别的地方吗？我没有过多的感觉！”
　　“前辈完全不知道吗！”一色很吃惊的看着我，像是发生了什么不可能发生的事情一样。
　　“用不着这么惊讶吧，我觉得没发觉也是很正常的事情，有谁会可以的去观测餐厅摆在墙上的艺术品！”
　　“笨蛋，这些作品可都是现在很火的摄影师的作品，一般来说她是不会允许别人用她的摄影作品做装饰的，不知道为什么这家店既然可以放她的作品！”
　　由于激动，一色都站了起来，似乎很不满我对这样的事情的不了解。
　　好无聊，本来我就对这样的事情没有什么兴趣，不过姑且还是迎合一色把这个话题继续下去。
　　“这个摄影师很厉害吗？”
　　“前辈你完全的脱离时代了，这个摄影师可是被誉为天才，她在国中的时候就参加了一个摄影比赛，并且轰动性的夺得了第一名，然后就顺理成章的获得了成功，据说现在是曝光率最高的摄影家，名声直指老一代的摄影师。”
　　嘛，虽然感觉有点吃惊，不过这个世界既然连雪之下和阳乃这样的生物都有，所以感觉出现这样的天才也没有什么好惊讶的。所以我也只是很平淡的喝完自己的饮料，然后看着一色：
　　“不过这样的话，她现在是多大？”
　　把手指摁在嘴唇上思考了一会，“这个我也不太清楚，大概现在应该是读高一的年纪。”
　　“高一下啊.....”我轻轻的说着，说起来刚好是我执教的年纪，这样想着，我的脑海里面不自觉的想起了海之星和玉坂，这两个平V老师塞给我的麻烦还没有解决。
　　“不过过早成名的话，对于自己不是太好的事情吧。”
　　“谁知道呢，不过是我的话倒是很希望早点出名.....”
　　这个人很早之前就很想引人注目，所以有这样的愿望也不是不可以理解。
　　“而且那样的话不是可以挣很多钱吗！”一色的眼睛发着光说道，这会轮到了我惊讶了，不过仔细想想当初一色在知道编辑的工资特别高之后也是眼睛泛着这样的光芒看着我劝我当编辑，这家伙，当编辑是不是也是因为这样的原因。
　　“而且你看，如果我之前就很有名的话，想必在叶山前辈那里的风评也会很好，明星追被人的成功的几率不是更高吗？”
　　“啊，确实如此。”
　　“那样的话，说不定前辈会因为我的名气而喜欢上我也说不定，啊，一想到会被前辈这样的人喜欢，果然就觉得这样的事情不太好.....”
　　为什么假想的前提是我会喜欢她？算了，这样的事情也发生过不止一次两次了，感觉自己认真的话就真的很蠢，还是无视掉算了。
　　“说起来，一色你到现在都还没有放弃叶山吗，真是厉害的毅力。”
　　听到我的话语，一色整个人的身体愣了一下，对着我摇了摇头，一色稍显寂寞的靠在了后面的沙发上，艰难而小声的开口“前辈，为什么还以为我喜欢叶山前辈？”
　　“诶，那个你不是一直对叶山都很有好感吗?而且刚才不是举例子的时候你不也是很自认的提到了叶山吗？所以我觉得你大概还是忘记不了叶山。”
　　“恩，是呢，毕竟在高中的时候一直都是以这样的名目和前辈交谈着，看样子首先要打破的就是这样固定的形象....”
　　低低的碎语从一色的口中说了出来，不过我完全不知道她所说的话语的意义！眉目？打破？什么样的意义？
　　“那个一色，你什么意思.....”
　　我的话语还没有说完，一色就整个身子都倾斜到了我的面前，过近的距离让我一瞬间发呆在了原地，清晰的感受到了一色的呼吸以及发着异样光泽的眼眸。
　　“前辈，你要记住，我现在已经不喜欢叶山前辈了，现在的我是我你的编辑兼你可爱的后辈，一色彩羽。”
　　之后，一色回到自己的位置上，露出了像是水彩画的笑容，她把自己的手伸向了我，好像期待着我伸出手握住她一样。
　　“请多指教，比企谷八幡老师。”
　　从发愣的状态下苏醒，我看着一色向我伸出的手，不知道为何，我现在总觉得现在的一色散发着我不知道的某种光芒。
　　调整了一下自己的表情，我也向一色伸出了自己的手握住她的手。
　　“拜托了，一色编辑。”
　　平淡的说着，但是不知道为什么就想起了之前那个，在那个烟花盛开的夜晚，在烟火映照的夜幕下，因为告白失败而逃跑了的一色彩羽。那个在电车里面，露出狡黠的表情，要我负责的一色彩羽，，因为学生会的工作不停的在会场上努力的一色彩羽，这些身影不停的重合，像是泛着光芒的相册一样，最后变成了现在我眼前的一色。
　　以后请多指教，一色彩羽编辑。
　　我在在心里默默的念着这句话。
　　
　　



















二十章 浅笑如画 雪之下的笑容依旧如此
　　之后我和一色又闲聊了一会，大概就是了解一些她在大学里面的事情，可能是好久不见的原因，一色一直在旁边滔滔不绝的说着自己在大学遇到的事情，被学长骚扰，被同级生告白，被学弟猛追.......
　　完全就是自己受欢迎的历史！这个人是在炫耀什么吗？
　　和一色闲聊着，偶尔插上一两句，时间也在不知不觉的飞快的流逝，正当我们好不容易切入正题聊小说的剧情和人设的时候，我的电话响了起来。
　　和一色示意电话来之后，一色就安静下来，我拿出电话摁下了接听键，里面就传来了平冢老师的声音，
　　“哟，比企谷，现在在那里，我去接你一起去藤和老师家。”
　　听到平冢老师这么说，我这才想起自己在下午偏晚上的时候的确还有一个教师聚会，和一色聊人设差点忘记了。
　　“我现在在千叶中心旁边的咖啡店，是我最常去的一家。”
　　“比企谷，希望你明白我对你的了解只是停留在你腐败的世界观和那双具有魔力的死鱼眼，你常去那家咖啡店我完全的不知道。”
　　这个人，不知不觉的把人贬低到了相当厉害的程度，还有我现在可是有眼镜这个终极的神器，我的死鱼眼可没有那么巨大的魔力！
　　“连学生这点都不了解，你还是一个合格的老师吗！”我装作严肃的质问平冢老师。
　　“比企谷我真疑惑你从哪里来的立场指责我，还有如果你在我的面前的话我觉得千叶医院今天又会多一个重症监护室的病人。”
　　这个人，威胁都好恐怖。
　　“在千叶中心的那家叫做“逆时”的咖啡店。”没有继续开玩笑，我老实的把咖啡店的名字告诉了平冢老师。
　　“逆时？我的印象你没有这个名字的咖啡店。”电话里面的平冢老师的声音有点疑惑“虽然我不经常去咖啡店，不过大部分的咖啡店的名字我还是大致记得的，但是我没有听过什么叫做逆时的店。”
　　“诶？”我也吃惊的开口，我看店里的摆设还有一些介绍，这家店的确应该是很早的时候就开着的，平冢老师应该有印象才对。
　　视线可及的地方，一色对我做了一个手势，见我把注意力放在了她的身上，一色小声的开口说
　　“前辈，这家店改过名字，之前叫做‘阳风’咖啡店。”
　　诶？是这样吗？
　　“好像是叫什么‘阳风’咖啡店，后来改了名字了。”
　　“哦，这样啊，这家店我有印象，你等我一会，我很快就会到达这个地方。”
　　“恩。”
　　这样说着我挂断了电话。
　　“真亏你能知道这家店改过名字。”
　　“我和前辈不一样，我可是在千叶读的大学，经常会和同学来千叶玩了，加上这家店的风评从以前开始就非常的不错，所以我们之前经常来这家店，所以改名字什么的也有印象。”
　　“哦，这样啊。那个一色今天差不多就聊到这里吧，之后我还有工作方面的聚会。”
　　似乎有点不满，一色稍微调整了一下自己的坐姿，“前辈，这也是你工作的聚会哦。”
　　“诶，我知道啊！”
　　一色拖着自己的下巴在那里笑吟吟的看着我，“前辈，作为忽视可爱的后辈的惩罚，买单吧。”
　　莫名其妙的又变成了这样的情况，不过总是纠结这样的事情的话感觉自己很蠢。
　　“嗨嗨，知道了。”无奈的开口，我叫服务员过来结账，结完账之后我和一色走出了咖啡店。
　　“那么再见了，前辈。”
　　“恩，再见。”
　　和一色道别之后，一色就离开了咖啡店，快走到我视线尽头的时候，一色回头对我挥了挥手接着就消失在了视线的尽头。
　　平冢老师来的时间比想象的要快，大概等了10多分钟的样子就可以看见平冢老师的车停到我的面前。平冢老师打开车窗对我挥了挥手。
　　“等很久了吗？”
　　“也没有等太多的时间。”
　　“上车吧。”
　　“恩。”
　　这样简单的对话后，我走到另一边的车门坐上了车。
　　我不知道在我上车之后，一辆黑色的，我熟悉到不会忘记的黑色的高级车也同样的来到了这家咖啡店的门口，车窗被缓缓摇下来，淡金色的长发在路人惊艳的目光中不停的在空中飞舞着。
　　“‘逆时’吗？这样的名字，也许是她的愿望也说不定，不过，这个世界上，谁不会有这样的愿望。”
　　“我迷失在这样的世界，只为寻找我遗失的心的碎片。”
　　轻轻的念着，咖啡店的门被两个身影推开。
　　“刚刚的话在电话里面听到了女生的声音，你小子难道在不知不觉中.....”带着像是恶意调侃的大叔微笑，平冢老师用自己的手肘不停的戳着我的腰部。
　　“很痛的，请快住手，那是一色，是一色啦！”由于痛觉，自己的声音因此提高了不少
　　请不要做出这样像是男人一样的行动，你就是因为这样所以才单身那么久啊！请你快点意识到这一点。
　　“一色？诶？为什么，我没有记错的话她现在应该是在忙大四的实习才对。”
　　“就是因榇笏氖迪肮ぷ鞯ノ皇俏业某霭嫔纾最近因为很多很多的原因，我必须重新去写小说赚点外快。”
　　“诶，这样啊。”这个时候行驶到了一个弯道，平冢老师非常帅气的玩了一个漂移，代价是我胃里的食物不停翻涌着，K且有想要呕吐的危机。
　　“请安全驾驶，这里不是秋名山！”
　　“我当然知道，我可是安全的驾驶员！”
　　会殴打学生的老师，实在让人无法和安全两个字联系起来，倒不如说是危险的代表…
　　“比企谷，你们的出版社什么时候信任新人到可以连毕业都还没毕业，就可以直接做到编辑的地步了？”
　　“这个，完全的是因为出版社里一个作者的因素。”
　　“艾尚少君对吧？那个家伙从以前开始就经常顶着纯良的样子若无其事的做着这样像是恶作剧一样的事情，唯一正常的时候，估计就是面对自己高中喜欢的那个人。”
　　完全的猜中了
　　“平冢老师你是怎么知道的.....”我的话还没有说完，就被一个很夸张的过弯导致我的身体被狠狠的G去撞上一旁的车门
　　说好的安全驾驶呢！
　　“你当我是谁！我可是连你都能教育的老师呢！”
　　“你举的例子太奇怪，导致我完全无法理解。”
　　这个时候车速还在不停的提高，平冢老师摇下车窗，大的气流和车体摩擦的声音顿时充满了车取９于庞大的噪音让我都听不清楚平冢老师说的话。
　　“比企谷，事情的经过我都听阳乃说了，你还是和以前一样，温柔的让人觉得这个人很讨厌。”
　　温柔和讨厌是不可以放在一起的词，作为国文老师好想纠正她的错误，但是不知道为什么我像是有什么东西卡在了喉咙一样无法发声。
　　“作为你还没有和雪之下和好的惩罚，请尽情的享受。”平冢老师看着我，大声的说着，然后她按下按钮把我的车窗放了下来，我很快的就感受到了巨大的风压所带来的压迫感。
　　“享受什么，安全驾驶！”
　　当然由于巨大的风声，我的呐喊也变成了意义不明的呻吟声，我看着平冢老师又使劲的踩了一下油门，然后_车的速度进一步的提高，接着就是晕眩的感觉充斥了我的大脑。
　　我摇晃着走下车门，由于头晕，我完全的站立不稳，只能扶着车身蹒跚的走着，感觉世界都在旋转，说不定现在的我可以完美的咖啡杯的感觉。
　　“啊哈哈哈，怎么样比企谷，是不是感觉特别好。”
　　一旁的平冢老师哈哈的笑着，姿势很男人的用手插着自己的腰。
　　“感觉好？”我强忍着自己想吐的欲望艰难的开口，“我现在感觉自己已死过一次了。”
　　“嘛，偶尔这样也不错。”
　　什么叫这样不错，我可是感觉自己从死神那里走过一次了！为什么这样的人会有驾照啊。日本的交通局到底是出了什么拥牟畲聿呕岣这样的人驾照！
　　“完全不觉得偶尔这样会不错，可以的话请不要再进行这样的尝试，我觉得再来一次的话我绝对会死的！”
　　“真是难看啊，比企谷，作为男人你竟然连这点胆量都没有。”
　　“我觉得这和性别没有太大的关联，完全是因为你的暴力心境，就是因为这样你才单身......”
　　我的话还没有说完，我的脸就切实的感受到了平冢老师拳头的风压，可以预料如果平冢老师再往前伸一点的话我觉得我今天绝对会死在这里的！
　　“比企谷，难道头晕让你无法正确的表达自己的话语了吗？你刚刚要说什么？”
　　“没有，我完全没有想要f什么。”
　　我急忙的做出解释，由于受到惊吓，说话的时候显得支支吾吾的。
　　“恩，知道就好，时间差不多了，我们现在就去藤和老师家。”
　　藤和老师家距离停车的地方没有太远的距离，大概走5分钟左右的时间就到可以看到写着藤和牌子的别墅，按下了门铃之后。很快的藤和老师就穿着白色的T恤和黑色的休闲裤出来迎接我们，第一次看见那么随意的藤和老师稍微让我有点吃惊，联想到藤和老师在学校里面一板一眼的装束，果然现在的藤和老师完全的和学校不是同一个人了。
　　“平冢老师，比企谷，下午好啊，虽然和约定的时机稍微有点出入，不过也不算很晚。”
　　“路上发生了一点事情，稍微绕了点路。”平冢老师哈哈笑着和藤和老师打着招呼。
　　还绕路了吗？这个人为了惩罚我竟然还绕路了，不过也对，如果光明正大的在千叶市中心飙车的话估计就算是平冢老师都会承担很严重的后果。
　　“没关系，进去再说。”
　　藤和老师说着招呼我们进了他家，跟着走进房门，藤和老师的家可以说是很日式的装修风格，木质的地板和木质的房门，没有用地板铺设而是用了榻榻米来进行铺成，等我们走到客厅的时候，已经可以看到月下老师和三田老师已经坐到了那里，两个人似乎来了有一段时间了，自己的小桌子前面上都摆着没有喝完的水，三原看样子稍微有点兴奋，脸都看起来有点红，两个人看到我和平冢老师的到来，三原很快的就从位置上站了起来，然后整个人向我扑了过来，场景完全的像是多年没有见面的兄弟一样，不过可悲的是在他扑过来的时候我很快速的就躲开了，三田从我的眼前扑过去的时候可以闻到一股很大的酒味，这家伙难道还喝酒了吗？
　　由于扑空，三田很自然的就扑到在了地上，然后“咚”的一声巨响，三田的额头和榻榻米来了一次亲密的接触，之后三田捂着自己受伤的额头，然后用一副快要哭出来的表情看着我。
　　“好过分，比企谷君，你怎么能这么对我！”
　　我倒是觉得这样做完全没有问题，我可不知道自己和你的关系有好到这样的程度！
　　没有理会三田，我很快的就坐到了月下老师的旁边，不过不知道为什么，我坐在月下老师旁边的时候，月下老师的身体不自觉的颤抖了一下，然后脸很快速的飙红，难道月下老师也喝酒了吗？总感觉症状微妙的和三田相似。
　　“那个比企谷君，下午好。”
　　月下正坐着坐好，两只手不自觉的在自己的裙摆边不自然的扭动着，总感觉有点奇怪。
　　这个时候仔细的观察三田和月下，大概以为是比较正式聚会的关系，所以两个人还是穿着和学校没有太大区别的正装，不过我也由于和国原编辑谈话的关系，所以我也是差不多正装的装扮，至于平冢老师，和以往一样的白色风衣的装扮。
　　这个人明明穿晚礼服的时候那么的漂亮，为什么非要一直穿这件衣服，真的很好奇风衣怪人的定义会不会在平冢老师这里发生一些改变。
　　这个时候三原也从地上爬起来，和平冢老师一起坐到了桌子的旁边，这个时候藤和老师从一旁推门进来，手里端着水果和一些甜品，大概是为了招待我们特意准备的。
　　“谢谢藤原老师。”月下连忙起身帮藤和老师端过盘子，一边还道谢。
　　“没有关系，难得你们来到这里，好好招待自然是肯定的。”藤和老师微笑着摆摆手说。
　　“藤和你还是和以前一样很热情！”坐在榻榻米上，平冢老师非常自然的从自己的口袋里拿出了一根烟，然后在那里调侃着藤和老师说。
　　“怎么说我也是你的前辈，你这样做的话可是让我很没有威严。”
　　听到藤和老师这么说，平冢老师噗和的一声笑了出来，“说什么威严，我没有记错的话你一直都是一个很有幽默感的人，如果不是和你私下的交流比较多，估计我也会被你在学校那副吓人的样子吓到，不管怎么说刻意的板着脸为了树立自己的威信都太奇怪了。”
　　没有回应平冢老师的话语，藤和老师坐下来然后打开了一瓶罐装的啤酒，很是大气的喝了一大口，然后就像是动漫里面喝牛奶的美少女一样“呼”的表情很满足的吐了一口气。
　　相比之下，我想还是前者更加的养眼一点，一个大叔做出这样的动作果然还是无法接受。
　　见到藤和老师这样，平冢老师似乎不太服气的样子，所以挽起袖子也同样很男人的干了一口。
　　“和我比拼酒的我是绝对不会输的！”平冢老师大声的做出宣言。
　　“那来试一试。”藤和老师挑眉回应说。
　　“拼酒的话我是觉得不会输给前辈们的！”一旁的三田也不甘示弱的说，同时从桌子上拿出了啤酒开始喝了起来。
　　虽然早已经预料到了这样的情况，不过看到这三个人拼酒真是糟透了的体验，不停的说着什么我听不懂的话语，还大声的说着什么工作，果然还是无法适应这样嘈杂的环境。
　　叹了口气，把自己的公文包放在了客厅的椅子上，我走到了藤和老师家的中庭。和预想的一样庭院还是比较老式的，可能是没有水池的原因，藤和老师安排了一个不小的鱼缸在庭院的中央，里面可以看见金鱼在不停的游弋着，加上被树叶过滤到成为绿色才能够找到地上的阳光，一切都显得那么的惬意和让人平静。
　　焦躁的心渐渐的平复了下来，自己闭上了眼睛，这几天一直在努力，偶尔这样偷闲休息一下也不错。
　　这个时候从走廊的地方传来了啪嗒啪嗒的脚步身，过了一会之后，一个人坐到了我的旁边，棕色的头发带着特有的洗发水的味道，职业装让傲人的身材变得更加的吸引人，我睁开自己的眼镜，不知道是不是因为刚刚闭上眼睛的原因，我眼前的阳光变成了蓝色，视线可及的地方，月下老师微笑着看着我。
　　“刚刚进门的时候你没有喝水，我觉得你是不是口渴了。”月下老师接着递给我一杯饮料，我仔细的确认了一下，看来是我最喜欢的max咖啡，“虽然我觉得饮用水更好，不过比企谷老师你很喜欢喝这个对吧？藤和老师的家里只有茶和其饮用水，所以我刚刚去外面不远的自动贩卖机的地方给你买了这个。”
　　从月下老师的手中接过了咖啡，我对她说了一声“谢谢。”然后我觉得这样麻烦月下老师不太好，所以我又开口说：“其实一般的茶也可以，我也可以接受。”
　　“哦，这样啊，抱歉。”
　　“没什么值得抱歉的，反而是我才是应该为麻烦你而道歉。”
　　“恩，没关系，也不是很远的地方。”微微的摇头，月下这样对我说。
　　然后我们之间就陷入了奇怪的沉默中，之所以说是奇怪，是因为我在这样的沉默中并没有觉得有一丝一毫的尴尬或者说是难受，而是很温暖，很舒服的感觉。
　　似乎和刚才一个人的时候有什么不同，但是好像这样的感觉又有什么不同。
　　这个时候风微微的吹过，带着还没有完全红透的枫叶在空中不停的飘舞着，由于很安静可以完整的看见树叶在空中飘落的轨迹以及在落入地下或者水缸里面后继续的蹁跹。在10月的时候天气已经变得微冷，不知道为什么，明明是在庭院里面感受着秋季的冷风，但是却有温暖的感觉逐渐蔓延了自己的全身。
　　真的好奇怪，总觉得两个人在一起的时候，整个世界都变得温暖起来。
　　世界所有的一切都变得缓慢起来，还没有归去的鸟儿在树枝上发出鸣叫，金鱼不时的会在浮出水面换气，在水缸里面还有水生的植物正在不停的随着水的波动飘忽着。抬头仰望天空，白云和蓝色的天空相互不停的映衬着，秋天的天空总是这样的清澈透明，可能是因为接近晚上的原因，太阳逐渐的开始变得血红，天边的云朵似乎也开始染上了夕阳的颜色。
　　这个时候，我身旁的月下不知道为什么突然靠在了我的肩膀上，突然的触感让我转头把视线投向了月下老师的身上，眼睛紧紧的闭着，看样子是睡过去了。
　　没记错的话这几天是月下老师填写上周的教师记录，参加那么多的会议应该很辛苦才对，加上月下老师一直是很勤奋备课的原因，所以劳累到睡觉也不是什么不可以理解的事情。
　　不过这样的姿势，超级让人在意，这样的可是犯规级别的暧昧。
　　注视着睡过去了的月下老师，月下老师的脸变得清晰，连眼睫毛都可以数的一清二楚。
　　这样的情况果然很不妙，这样的话我还是快点叫醒月下老师比较好，不知道三田他们何时回出来，如果照成不必要的误会就麻烦了。
　　“月下老师，月下老师，月下老师？”我小声地呼喊着，月下老师也没有睡得很熟，在我呼喊了几声之后，月下老师就睁开了自己的眼睛，最开始的时候月下老师由于刚刚醒来所以眼睛还是眯着的状态的看着我，然后像是反应过来一样的睁大了眼睛难以置信的看着我，接着很快的就退到一边，就像是收到了惊吓的仓鼠一样。
　　“那个，抱歉，没想到我会睡着。”红着脸，月下老师很不好意思的说。
　　“没关系，我也不是很介意，你最近一直在忙工作总结对吧？”
　　“恩，算是这样，最近的睡眠稍微有点不足。”
　　“那也没关系，我也经常会累到不行。”
　　“恩，那个......”晃动着自己的身体，月下老师似乎不知道怎样和我开口的扭捏着，“谢谢你的肩膀，很温暖，让我觉得很安心。”
　　说话的样子非常的笃定，像是全世界反对她都会坚持这样的看法一样，本来我还想反驳一下，不过看到月下老师的样子，我不自觉的停住了在嘴边的话语。
　　“月下老师工作，真是很努力。”
　　我最后说出口的话语却变成了这样的可有可无的平时搭话的话语。
　　“恩恩。”摇摇头表示否定，月下老师转头看向天空，她黑色的眼眸此刻在阳光的照耀下边的清澈透明，仿佛变成了这片天空的延续“没有感觉到累，毕竟老师这样的工作是自己一直想做的，从小的时候我就一直梦想着自己能够作为老师，自己也为之不停的努力，所以我现在很幸福，因为一直以来的愿望终于实现了。”
　　这样说着的月下，此刻带着很温馨的笑容，当然也许是我的错觉也不一定，不过此刻，我想月下老师绝对是很充满吸引力的。努力本身是不会背叛自己的，所以在实现自己梦想的时候，有了回报的时候，一切都变得那么的幸福。
　　“那个抱歉，说了奇怪的话语。”不好意思的摸着自己的头发，月下担忧的说。
　　“没有什么，你说的很好听，像诗一样。”
　　“比企谷老师又说这么让人产生误解的话语，我的文笔一般这个我是知道的。”
　　我摇摇头，月下认真的看着我，我也盯着她的眼眸，认真的开口“诗歌是包含着情感的语言，所以，有自己情感的话语都是诗，不论写作的技巧，辞藻的使用，真正的有自己情感的话语，都可以叫做诗。”
　　我说完之后，月下有点发怔的看着我，之后像是反应过来一样，她把头微微的低下，不敢看我的眼睛一样。
　　“果然，比企谷老师很帅气。”
　　帅气？那是形容精灵的词语吗？我可不记得自己会和这样的词语联系在一起，不如说自己完全的不会和赞美的词语有所关联。
　　“帅气什么的，果然还是月下老师你.....”
　　我还没有说完，月下就抬起了自己的头，认真的看着我，表情也比平时严肃不少。
　　“比企谷老师不用谦虚，刚开学的时候也是，多亏了比企谷老师的帮助我才可以顺利的完成教师的工作，那个时候的比企谷老师，真的很帅气，在我的眼中，比企谷老师绝对是这个世界上最帅气的老师.....”
　　月下老师有点激动的说着，然后像是反应过来一样，就像是突然出现故障了的机器人一样很快的停止了自己的话语，然后红晕很快的再次爬上了月下老师的脸颊，不过我也好不到那里去，毕竟还是第一次被人当面夸赞自己是世界第一帅气的男生，所以我的脸也很不自然的红了起来，超不妙啊，为什么我会产生动摇。
　　“那个，那个，总之就是这样。”说完这句话，月下老师就很匆忙的站了起来，然后像是逃跑一样的离开了中庭。
　　月下老师的离开也稍微的让我安静了下来，果然还是开学的那件事情吗？不过我觉得自己也没有帮上什么忙。
　　不过还是算了，我不自觉的翘起了嘴角，然后起身，差不多该回去了。
　　背后的阳光，正好还是温暖的温度。
　　回到客厅的时候，月下正在和一个穿着围裙的阿姨一起收拾着凌乱的桌面，再看喝酒的三人组，通过摆在她们面前酒瓶的数量就可以感受到几个人喝的数量已经超过了平时很多，没有记错的平冢老师之后还要开车，这样的话不是只能找代驾了吗？而且看他们现在还在脸红的互相争论着喝酒，可以预见之后回事很麻烦的场面。
　　这个时候我看向围着围裙的阿姨，阿姨看起来非常的和蔼，带着和善的笑容。虽然岁月在其的脸上刻满了痕迹让她变得现在像是在街上随处可见的阿姨，不过还是可以透过五官的的轮廓预见在年轻的时候应该是一个不逊色于雪之下和由比滨的美人，看样子应该就是上次藤和老师说的在高中的时候努力的追过的女生了。
　　“那个。阿姨你好。”看到藤和老师的太太似乎注意到了我，我连忙躬身打着招呼说。
　　“诶，你就是比企谷对吧？我的丈夫经常提起你，你不要觉得太约束，自然一点就好，就像是在自己的家一样。”微微的笑着，藤和太太开口说。
　　“恩，打搅了。”这样说着，我重新坐回了自己的位置上，藤和太太从旁边给我拿了一盘已经削好了的兔子苹果，我说了声谢谢之后，就接过盘子，然后用上面的牙签开始品尝起来，味道非常的不错，看样子藤和太太是一个非常擅长厨艺的人。
　　见我吃的很开心的样子，藤和就像是放心一样的带着温暖的笑容离开了客厅，大概还是在厨房忙着准备晚上要吃的东西，月下不放心的看了我一样，然后我向她回报了非常疑惑的视线，然后像是知道了什么一样，月下惊慌的站起来。
　　“我去看看阿姨，看看有什么可以帮忙的地方。”
　　这样说着，月下就很慌乱的跑到了厨房帮助藤和阿姨准备晚饭，不过为什么要看我一眼......
　　不过现在的情况的话，客厅里面就变成了只有我和三个酒鬼的情况，虽然现在的情况稍微有点奇怪，不过如果自己一个人去厨房帮忙的话感觉更加的糟糕，话说回来基本上女性都回去厨房帮忙的把，为什么平冢老师还在这里！而且感觉还很男人的喝酒！就是这样你才嫁不出去啊，请快点意识到这一点。
　　总觉得，如果继续呆在这里的话，迟早会被灌酒的，说起来基本上每次聚会都是如此，除了打牌吃饭喝酒好像也没有其它可以做的选项了，明明是老师，快想起来你们是怎么教育你们的学生的啊，请多一点作为老师的自觉，严格的要求自己。
　　我非常的不擅长喝酒，在高中和大学的时候人际交往都可以说不是非常的好。因为这样我的应酬少的可怜，相对的我自由的时间也非常的多。不过没有应酬的话就不会喝酒；没有应酬加上自己中意的只有max咖啡，所以基本上自己是不会喝酒的。
　　“比企谷在那里做什么呢？快点过来喝酒啊！”挥舞着自己手上的酒罐子，平冢老师看起来异常的高兴。
　　平冢老师这么一说，藤和老师和三田也附和着叫我去陪他们喝酒，但是我总觉得今天喝酒的话大概会造成很多不必要的麻烦，印象中我只要喝酒就会有许多的麻烦找上我，喝酒误事，不能喝酒的人喝醉了会更加的误事，这个是比企谷八幡的名言，好孩子的话最好还是不要喝酒。
　　“才不要，我完全的不会喝酒，而且等会还要回去，再怎么想都没有理由喝酒。”
　　我毫不留情的对着我对面的喝酒三人组吐槽说，然后就如我所想的一样，完全的没有作用，相反那边的三人组还对我投来了非常不友好的视线。
　　在我还没有反应过来的时候，平冢老师突然站起身跑到我的旁边，然后拉住我的手，不由分说的就把我拉到了客厅的桌子上，三田和藤和老师都很快的帮我拿了杯子和啤酒，为什么在这样的时候变得那么的有默契，你们其实预谋了很久对吧！
　　“比企谷，不管怎么说你都是男人，如果来拿酒都不和喝的话不是很奇怪吗？来来，都已经成年了就不要害怕。”平冢老师一边给我倒酒一边说，话说那个你倒的太多了，都快要满出来了，
　　“嘿嘿，比企谷，你就从了我们吧。”
　　三田你给我闭嘴，不要用这么奇怪的说话的方式。
　　再这样的半威胁的强迫下，我被迫的喝了一杯酒，然后整个人都开始了晕眩的状态。尽管还没有喝醉，不过这样的感觉真的太糟糕了，我不喜欢大脑不清醒的感觉，见我喝了一杯酒，旁边的三个人都大笑起来，接着就开始了四个人之间的拼酒。
　　虽然是拼酒，不过我觉得对于我来说灌酒来说更合适。我不停的说自己不会喝酒，不过他们还是一杯接一杯的倒酒给我，过了不久我就开始觉得整个世界都开始在旋转。
　　“不行了，完全的不行了。”我看着平冢老师还在给我的酒杯倒酒，我很快的出言制止她，开什么玩笑，我可没有你那么变态的酒量。
　　不解的看着我，平冢老师似乎无法理解我这样的行为，他拿着酒瓶，歪着脖子看着我说，“诶，不是才刚刚开始吗？”
　　虽然姿势可以说是常用的卖萌的姿势，不过说实话，平冢老师做出来完全的没有那种萌萌的感觉，稍微觉得有点恶心，想到这家伙的年龄，就完全的没有实感了。
　　“可以的话我也希望你明白一会你还要开车，你很想要吊销你的执照吗？”
　　在我的提醒后，平冢老师很快的就像是泄了气的皮球一样变得稍微有点消沉，虽然之气就给她说过这样的事情，不过总感觉这家伙完全的没有听进去的样子。
　　“对呢，比丘说的没错，一会还要驾车，而且明天也还要上课。”这样痛苦的沉吟着，平冢老师满脸痛苦的把自己面前的酒瓶推走。
　　那个，比丘是什么？
　　藤和老师见平冢老师似乎没有继续下去的样子，连忙从自己的口袋里拿出了自己的手机，“这个的话我有解决的方法。”得意的笑着，藤和老师拨通了电话。
　　“恩，就是这样，你马上回家，恩，平冢老师也在。”
　　像是结束了和电话那一头的人的对话，藤和老师挂断了电话，“ok了，醉驾的问题解决了，而且明天虽然有课，但是只有我是早课，其它人我记得都是晚课，所以下午去也没有关系。”
　　“前辈，万岁。”得到可以继续下去的消息，三田第一个欢呼起来。
　　“干的漂亮，藤和。”平冢老师也出言说。
　　“说了多少次，不管怎么说我都是你的前辈，最起码在名字的前面加上前辈两个字。”
　　“啊啊哈哈哈，完全的没有关系了，这样也没有什么不同。”
　　大大咧咧的回应着藤和，平冢老师重新拿起了自己面前的酒瓶，还要继续下去吗？我可不想把我年轻的生命全部埋葬在三个酒鬼的身上。
　　“抱歉，我去上厕所。”
　　说出这样的借口后也没有管他们三个的回应，我很快的逃离了客厅，重新来到了庭院的走廊上。
　　“真是的，真希望他们能明白喝酒对身体还有办事有各种各样的不好。”这样的小声抱怨着，我闭上眼睛伸了一个懒腰。
　　注意到了我的离开，月下从厨房里面拿出了一些饼干和点心放在中庭的走廊上，加上之前的max咖啡，这家伙真是一个很擅长照顾其他人的人，感觉能够娶她做妻子的人肯定很幸福。
　　摇摇头，我拿起一块饼干吃了起来，今天奔波了一天，虽然有吃东西，不过大多数都是甜食这一类的东西，所以还是有点饿。
　　就这样吃着饼干，喝着咖啡，偶尔逗逗藤和老师放在庭院里的鹦鹉，虽然感觉没有做什么，但是难得的清闲下来，我也觉得时间过的有点快。
　　正当我注视着鱼缸中金鱼游泳的轨迹的时候，有个人拍了拍我的肩膀，我回头看见，首先冲击我的是让人吃惊的酒气，然后我就看到了熟悉的白大褂，没有理会我因为酒气皱起的眉头，平冢老师很大方的坐到了我旁边，然后很男人的用手勾搭在我的肩膀上，话说为什么会有黑社会的即视感，喝醉了也该有个限度啊。
　　“比企谷，果然你还是逃走了，真是没有用。”
　　虽然知道逃走的确没有用，但是那个啊，你现在喝醉的样子更加的没有用啊!可以的话把你手移开，现在的姿势已经完全的可以感受到你的胸部了，在高中的时机就经常会这样，但是现在我已经成年了请你注意一点。
　　没有发觉我的异样，我自己往边上靠了靠，抽离了平冢老师的手。
　　“你果然还是这样，总是保持着这样的距离。”像是喝醉了的呓语，但是又好像不是，平冢老师和以往相比由于酒精的关系脸颊泛着红晕，很是豪迈的喝了一口酒，然后像是大叔一样发出的“噗和”的喝酒之后满足的声音。
　　“果然啤酒的味道是最高的。”满足的感慨之后，平冢老师重新看向我，把自己的拖鞋甩开放在走廊上，平冢老师的脚在走廊的边上不停的晃动着，“你也好，她也好，就是每次都保持着这样的距离，不算太远不算太近，能够感受到什么，但是却不能真正清晰的明白什么，你们之间才会一直是这样的距离，你们之间才会一直都是这样不清不楚的让人觉得厌烦。”
　　沉默着，我没有回答，怎样的距离？我和雪之下？由比滨？亦或者说是月下和一色？一向我们之间的距离就是如此，我已经不会再做出臆想的举动，一如多年之前我和折本的距离一样，因为自己的误解，结果到最后自己连最基本的都没有得到。
　　什么样的距离在我们之间，我一直都明白，但是这样是对是错，我从来都不知道，或者说，我从来都不敢面对这样的问题。
　　“平冢老师，你喝醉了。”良久，我终于开口说.
　　“喝醉？”带着笑意，平冢老师看着我，俏皮的闭上了自己一只眼睛，“比企谷，你知道有一类人吗？他们在做梦的时候可以清晰的知道自己在梦境里，然后他们就会按照自己的想法做梦，也可以做自己喜欢的事情，因为这毕竟是梦而已。”
　　由于不知道怎么回答，所以我在那里静静的看着平冢老师，她看向天空，所以我只看得到她如女神一样的侧脸。
　　“所以，人怎么会醉呢？大部分的人喝酒都是不会醉的，但是他们却依旧会装作喝醉的样子，因为喝醉了这样的理由，说了什么话，做了什么事情都可以用喝酒这个理由搪塞过去，所以很多时候，人们喝醉之后说的话，才是真正的自己想说的话....”
　　晃悠悠的站起身，平冢老师摇晃着身体摇晃着离开了庭院，“所以仔细的想想之后怎么做.....”还没有说完，平冢老师就崩一声撞到了门上。
　　这个人，不是完全的喝醉了吗!
　　平冢老师走后，虽然很疑惑平冢老师所说的事情到底是什么，但是完全没有头绪的我很快的就抛开了这样的念头，专心的休息起来。最近这样安静休息的时机越来越少，关于雪之下的问题还是之后解决就好了。
　　这样想着，感觉自己也轻松了不少，继续着刚才放松的生活。
　　平冢老师走后不久藤和老师也走了出来，和平冢老师一样，他也坐到了我的旁边。如出一辙的也拿了一瓶啤酒，看到我旁边的饼干，藤和老师拿出一块吃了起来，然后他像是征询我的意见一样看着我。
　　“味道怎么样？”
　　“味道挺不错的，看样子阿姨应该很擅长烹饪。”
　　得到了我的肯定，藤和老师露出了非常自豪的表情，“那是当然，那可是我的太太。”
　　没有刻意的延时，藤和老师就自然的说了出来，像是获得了世界第一的珍宝一样，要把幸福展示给全世界的感觉。
　　“比企谷，你知道很多，由于平冢的关系，所以我在高中的时候对你就有很多的了解，作为前辈我要给你一些特别的建议，你应该知道我现在的妻子是我努力争取过来的，虽然过程很辛苦很劳累，但是总归，我现在有了自己的幸福。一些东西，不争取是不会来到你的旁边的，我不担心你会不会成功，我担心的是你前进的方向，你现在这样的样子，你想要的，是不会得到的。”
　　轻轻的述说着，藤和老师看起来比平时要认真许多，见我没有反应，藤和老师站了起来，“特别的作为前辈的指导已经结束了，我也该回去了。”这样说着，藤和老师也起身离开，然后和平冢老师一样，在相同的地方撞到了门。
　　果然你也喝醉了，为什么喝醉了就要来找我说一些那么富有深意的语句。
　　但是，现在的我，什么都得不到吗？藤和老师的话语不停的在我脑海里面回响，像是暴雨一样的在我脑海里面不停的循环着，冲击着我的思绪。
　　什么都得不到，但是在那之前，我想的得到的到底是什么？
　　像是在茫茫无边的草原上努力的寻找着什么的人，虽然有努力，但是却完全的不知道该往那个方向离开，最后大概只会被一望无际的草原和天空覆盖，成为数不尽的草的一员。
　　真物？对于我而言，到底是什么？
　　思维很快的炸开，无数的画面，无数的语言，在大脑里面不停的翻滚着，最后，不自觉的，一滴眼泪顺着自己的脸颊滑下，伸手接下，可以很明晰的感受到眼泪滴露的触感。
　　上一次流泪，是多久之前了？
　　我迷失在这样的世界，只为寻找我遗失的心的碎片，没来由的想起了这样的诗词，小声的念叨着，这个时候，从玄关的地方传来了敲门声。
　　由于刚好在中庭的关系，所以我第一个来到了玄关。嘛，不过看这样子喝酒三人组也没有出来的意思，果然酒的魅惑力是无法阻挡的。
　　打开房门就看到了敲门的人，很潮流的灰色的烫过的头发，和藤和老师稍微有点相像的周正的五官，黑色的眼眸在夕阳之下依然显得非常的有精神，穿着的衣服是工作的西服，看装束应该是下班回来了。
　　显然那个人不认识我，所以看见我开门的时候受到了惊吓，之后用怀疑的眼神看着我。
　　“那个你好，我是藤和老师的同事，今天来他的家里聚会。”我解释说。
　　听完我的解释，那个人好像反应过来了的点点头，“恩，确实听父亲说起过有聚会。”
　　接着他的眼神偷偷的看向了玄关背后的客厅，然后像是确认一样的开口说：“对了，平冢老师在吗？”
　　“啊，在。”
　　这样回答着，我们一起走向客厅，不过这个人，一来就确认平冢老师是不是在，稍微让人有点在意。
　　走到客厅里面，三个人喝酒喝得差不多都躺在了客厅的桌子上，在他们的面前摆放着让人看了就感慨这样的生活完全是在拿生命开玩笑的数量的酒瓶子。
　　“啊，比企谷，你来了，来来，继续喝几杯。”
　　“我觉得你完全不能喝了！”
　　没有理会我，平冢老师晃悠悠的站起来，眯着眼睛看着我身后的男人，然后她像是发现了什么一样的把双手举过头顶，
　　“藤和你别以为变得年轻了就可以逃过刚才的惩罚，来来，一口干了这杯酒。”
　　这样说着的时候，平冢老师已经走到了他的旁边，用手勾着他的肩膀，满嘴酒气的开口：“话说藤和，你年轻的时候也是挺帅气的，怎么到了现在的年纪，诶....”
　　确实刚才有人给我说过大部分喝酒的人都不是真的醉，但是我面前的人肯定是真正的醉了！
　　“那个，平冢老师，我不是我的爸爸，我是藤和鹿久。”那个人估计被平冢老师抓的有点不好意思，脸颊稍微变得微红，然后一边稍微挣扎着想要离开平冢老师的手臂，一边这样开口说。
　　“藤和老师你真的糊涂了，我告诉你我还没有醉，你最好不要这样糊弄我，你就是藤和老师，别想装。”
　　“那个平冢老师，我是认真的，我真的是鹿久。”
　　叹了口气，鹿久似乎都放弃了。这也难怪，平冢老师的怪力我可是切身的体验过，而且鹿久叫平冢老师为老师，想必以前也是总武高的学生，所以估计也不好真正的反击平冢老师。
　　“啊哈哈哈，平冢你还说你没有喝醉，我明明在这里，你还说我变年轻了，平冢你不行，喝酒你完全不行。”在另外一边的藤和老师也酒气熏熏的说。
　　不过，藤和老师说话的方向完全的反了好吗！你正对着的是三田不是平冢老师。
　　“父亲，平冢老师在这里，不是在那里，你是不是也喝醉了。”无奈的开口说，鹿久大声的提醒着自己的父亲。
　　“怎么可能，额，儿子我给你说，我年轻的时候可是号称千杯不醉，真的，你知道什么是千杯吗？你爸爸我当你年可是.....”
　　嘛，虽然不知道藤和老师年轻的时候是什么样子，不过看见现在的样子大概也可以推测到年轻的时候是什么样的品行了。真愧这个人能够在学校里面伪装成那么严肃的样子，这样的程度已经算是变态的程度了，现在想起来真是可怕....
　　尽管是藤和老师的儿子，但是鹿久似乎没有什么办法来解决现在的状况，只是稍微有点僵硬的不停的在平冢老师和藤和老师这两个老酒鬼之间不停的走动着，看起来稍微有点喜感，就像是在酒馆里面劝说客人不要多喝酒的酒保一样。
　　这样的局面，稍微有点偏离了最初的所想。不过我也不知道怎么解决这样的事情，不如说我对于处理这样的局面完全没有经验，所以我也只好在一旁看着几个酒鬼和忙的焦头烂额的鹿久。
　　“准备吃饭了。”这个时候藤和太太端着饭菜走了出来，看样子已经做好了料理，在她的身后月下也安静的端着料理，总觉得完全的融入了这个家庭，完全的胜任了儿媳妇这样的角色定位，大概月下这样性格的女孩子是所有的丈母娘都推崇的。
　　见到客厅的窘况，藤和太太先用目光看向了鹿久，鹿久无奈的摇摇头，示意自己无能为力，然后藤和太太的眼神突然的变得非常犀利，一改之前的温柔。被藤和太太犀利的眼神看着，平冢老师和藤和老师好像突然就酒醒了一样的，很快的就打着“哈哈”的放开了鹿久坐到了客厅的餐桌上。
　　“啊，仔细想来刚刚好像确实喝醉了。”
　　“对对，平冢老师我也觉得我喝的有点多了，平时的话我根本不会喝那么多的。”重重的把“平时”连个字强调了一下，藤和老师的视线一直偷偷的看着藤和太太确认着事情。
　　看样子解决这场危机的钥匙就是藤和太太了，估计平冢老师和藤和老师在一起的时候没少拼酒，然后少不了被藤和太太教训，这两个人估计就是这样被收服的。
　　恭喜藤和太太捕获了珍惜神奇宝贝两只。
　　不明白藤和老师和平冢老师为什么突然安静了下来，三田还是很读空气的没有在吵吵嚷嚷而是也安静了下来。
　　在闹腾的三人组安静下来后，我们很快的坐到了客厅的桌子上，等着饭菜上齐，宴会就正式开始了。
　　期间的时候藤和太太经常夹菜给我，到后面我都有点不好意思的看着自己近乎满出来的菜，藤和太太似乎也察觉了这样的不妥，转而给三田和月下夹菜。
　　在宴会的过程中，藤和老师又对我们说了许多教学的经验，我们三个人都很认真的听着，而且我也了解了许多藤和老师年轻时候的趣事，当然大部分都是藤和太太爆料的，让藤和老师像是受了委屈的孩子一样的在那里解释着，通过解释我也正式的认识了藤和老师的儿子――藤和鹿久，是在一家公司上班，职位好像是部门经理这样厉害的角色，本来的话他为了方便工作已经搬出去了，不过今天好像为了运送喝醉酒的平冢老师特意回来的。
　　联想到之前对待平冢老师的态度，总觉得这个鹿久似乎对平冢老师有不一样的情愫。不过也只是猜测而已，这样的事情还是少想为妙。
　　不知不觉的时候就呆到了晚上十点左右，已经到了回家的时间。虽然拼酒有点不能接受，但是知道了许多藤和老师之前的有趣的事情，也了解了许多其它老师的趣事。总的来说还是很好聚会。
　　走出门边的时候，藤和太太拉着月下不知道说了什么，然后月下就一脸绯红的看着我，注意到我的视线之后有很快的把头转了过去，然后月下就像是保证什么一样的点点头。
　　总觉得，自己好像被卖了。
　　由于不知道发生了什么，我一直用非常怀疑的眼神看着月下和藤和太太。察觉到了我的视线，月下在和藤和太太聊过之后就以很快的速度走过了我。超级可疑，正当我准备叫住月下问一下藤和太太到底说了什么的时候，藤和老师的声音叫住了我。
　　“等一下，比企谷。”我转过身，认真的看着藤和老师，这个时候夜色像是巨大的幕布在藤和老师的身后，无数的星星发出的光芒和街的远方闪烁的万家的灯火在幕布上发出的光亮变得那么的明亮温馨。
　　夜风轻轻的吹过，让我的身子不自觉的颤动了一下，我前方的藤和老师像是想起了什么，从自己的口袋里面拿出了一个黑色的纯棉的手套递给我。尽管不知道为什么藤和老师递给我手套，但我还是接下了手套，见我接过手套，藤和老师温和的笑了出来，没有了平时的严肃，没有了刚刚喝酒的疯癫，唯一剩下的只是仿佛可以让整个夜晚都变得温暖的关怀。
　　“这个手套，是我的老师送给我的，老师他也是一个伟大的教师，在他退休的时候，他把这个学生送给他的手套送给了我，虽然有点陈旧，不过仔细的想了想，你的礼物果然还是这个比较好。”
　　“这个....”我迟疑了一会，因为这个礼物不同与以往，这个礼物大概就算是对藤和老师都有着特别的意义，而且，现在的我真的可以拥有这样的礼物吗？
　　“没关系，三田和月下都有自己的礼物。”
　　见我迟疑，大概藤和老师认为我是担心三田他们的看法，所以解释说。
　　“不是，是这个礼物的对于您的意义，这么贵重的礼物，给我真的没关系吗？”
　　轻轻的点点头，藤和老师的表情变得认真,“比企谷....你.”似乎想起了什么，藤和老师停住自己话语，然后重新开口说：“比企谷老师，你一定要成为一个合格的老师。”
　　不知道怎么回答，但是我也不知道怎么接收在手上重量不停的加重的手套，说了声谢谢后，我转身，缓缓的迈开了自己的脚步。
　　如果，如果，假定，藤和老师知道我作为老师这样的期望，也是别人施加的话，藤和老师会不会，还会把这个手套给我。
　　我上了车，注视着月下，脑内不停的回荡着这样的无意义的假设
　　******
　　“天气冷，怎么还在这里看着？”藤和太太从房间里面走出来，给藤和老师披上了温暖的大衣。
　　“没什么。”藤和老师转过身，用手拉住了自己的太太，然后很幸福的笑了出来。
　　见到藤和老师的笑容，藤和太太也笑了出来，身子自然的依偎到了藤和老师的身上。
　　“会送出自己最珍惜的手套，看来你很看重比企谷。”
　　“错了，不是这样哦，如果说我看重的后辈的话，应该是月下才对。”
　　“咦？”藤和太太惊讶的看着藤和老师，“那么你为什么要把自己最珍惜的手套给他？”
　　低低的沉吟了一下，藤和老师看向了星空，然后脸上罕见的流露了寂寞的表情：“你看着满天的星辰，都是互相发亮才可以照亮一片天空，这就像是我们每一个人，只有互相照顾着，互相帮助着才可以照亮一片天空；但是比企谷不一样，他就像是在乌云遮住的夜空中一颗独自闪烁的星星，他自己可以独自照亮一片星空，他一个人可以做到很多的事情，但是相对的，承担的是无尽的孤独，尽管有的时候也会有另外的星星出现在他的旁边，但是认为自己是特别的，认为自己是注定孤独的念头会渐渐的让他的轨道偏离，最后又会成为一片夜空中最孤独的星星。”
　　“所以，我想，可以的话，能够有更多的引力能够让他呆在这片星空，能够有更多的人帮他照亮黑暗。”
　　“没想到，那么久了，你的说辞还是那么的.....”
　　“按照你的说法的话，是花言巧语才对。”藤和老师“噗呲”的笑了出来。
　　“你知道就好。”
　　“我当然知道，不然我怎么可以骗到我温柔贤惠的老婆。”
　　“你啊。”无奈的苦笑着，藤和太太也把视线看向了星空“会成功吗，亲爱的？”
　　“谁知道呢？不过老婆，今晚的星空真美。”
　　“恩。”
　　
　　等我回到公寓的时候，我喝的酒的后劲上来，让我变得头晕脑胀的。果然还是不该喝酒吗？我在喝酒的时候不会有太大的问题，但是不知道为什么我喝醉就像是有延迟一样，要过一段时间自己才会确实的感觉到自己醉了，并且一醉就是完全的醉了。
　　头好痛，这样看起来整个公寓都像是在晃动一样，说不定在怪兽侵袭的时候字啊公寓里面的人就是这样的感觉，对了，现在名为啤酒的怪物正在入侵这栋大脑，奥特们快出现吧！
　　啊拉？难懂奥特曼也在休息？一点都没有作为社畜的自觉！
　　走到自己的公寓，我拿出钥匙努力的开着门，但是不知道为什么，门就像是和我作对一样总是打不开，真是可怕，难道怪兽的力量已经到了这样的地步。
　　这个时候，门从里面打开，我由于避让不及，跌倒在了地上，本来我就头昏，结果跌倒在地上的时候完全的就失去了意识。
　　眼睛变得漆黑之前，清晰的可以看见一个女孩子的身影。
　　“小町.....吗？”我最后的呓语说出口，然后整个人的意识就完全的归零了。
　　*****
　　第二天早上我起来的时候，由于宿醉的缘故，所以我的头还是非常的痛，看样子以后喝酒觉得要列为比企谷八幡的第一禁忌，不然的话总是这样的绝对会过早的把自己年轻的生命埋葬在千叶。
　　虽然生为千叶人，死为千叶鬼似乎是听起来很了不得的话语，但是还是在等100年左右好了。
　　用手揉着自己的额头想把头痛的感觉从自己的大脑中赶出去，虽然这样的收效甚微，但是总归是有效果的，大脑开始逐渐的变得清晰起来。
　　头疼逐渐的减弱，我开始环视四周。一开始我还不太确定，之前我在自己的卧室里面小睡过一会，所以经过确认之后我很快的就确定，这个房间不是我的房间。
　　恩，不是我的房间........
　　不是我的房间!!!!!!！!!!!!!!
　　等等，不是我的房间，为什么不是我的房间，我切实的记得自己之前是回到了自己的房间的，为什么现在不是我房间，这是什么三流小说的情节！
　　先不要慌乱，我拼命的深呼吸让自己平静下来，首先这里是现实世界，不是艾尚前辈所写的三流言情小说的世界，所以基本上不会有一个陌生的女孩子说着让我负责这一类的话语跑过来同时宣布自己怀孕来的很震撼的消息，恩，基本可以排除这样情节。
　　不过，艾尚前辈喜欢用的梗可真烂。
　　咳咳咳，现在不是纠结艾尚前辈玩梗厉不厉害的时候，刚开始由于才起床所以没有适应窗帘没有打开还是很昏暗的房间，现在眼睛也差不多适应了这样的光亮。仔细的观察一下这个房间，恩，大体的格局和我的公寓差不多，毕竟是同一栋楼的，所以格局差不多也很正常。
　　四下看着，似乎有很多猫的写真摆在桌子上，在桌子上似乎还摆着在黑夜里面很有威慑力的布偶。
　　话说，真是凶恶的布偶，还真的有人喜欢这样的东西呢！
　　还真的有人呢？这个世界真的什么奇怪的人都有！我假装轻松的说着，然后低头观察自己的床铺，不出所料的全是潘先生主题的床铺。
　　...........
　　嘛，我是不是应该特别帅气的说“生为千叶人，死为千叶鬼！”
　　完蛋了，这绝对是雪之下的房间，联想一下周围的环境，这绝对是雪之下的房间，这样一想之后，所以的线索都明晰起来，事件的全过程也完全的明朗了。
　　昨天晚上我根本就是走错了房间，所以钥匙才会老是打不开房门，最后打开门的也不是小町，小町的话估计在下午的时候就回到了学校，所以开门的是雪之下，然后我就昏了过去。
　　这样的情况之下岂不是已经宣判了我的死刑。
　　不过话说回来，这好像是第一次进入雪之下的家里面，虽然还是才搬家不久，但是房间里面有一股淡淡的香味，应该是雪之下特意洒过香水。
　　雪之下的卧室，说不定雪之下还在这张床上睡过.....
　　等等，为什么会有这样的念头，我可不是变态，不能想这些乱七八糟的东西，拼命的摇着头把脑海中的思绪清空。
　　不过话说回来，陈设真的很整齐呢，同样是刚搬过来不久，我的房间还是一片凌乱的景象，果然雪之下是一个很完美的超人。
　　雪之下啊，仔细想想现在还处于和我敌对的状态，不知道什么时候能和好。
　　说起来，我们为什么会闹矛盾，我觉得至少普通的小事情，应该，不仅仅是由于我的爽约吧。
　　不行，一深入的想事情头就会痛，我揉着自己的太阳穴，想让自己变得平静下来。
　　这个时候，房门被推开，一个身影走了进来按下了电灯的开光，房间顿时变得明亮起来，由于不适应我的眼睛眯在了一起。等我适应了光亮之后，我看到了在我的床边端着西红柿汁的雪之下。
　　白色的毛衣和黑色的长裤，雪之下的打扮非常的家居，连平时的黑长直的头发此刻也为了方便在家里面运动而绑成了马尾辫。没有什么出彩的地方，但是不知道为什么，我有了一种重新认识雪之下的感觉。
　　我和雪之下独处的时间一直都不是很多，大部分的时候我们都是三人一起，偶尔一色也会出现在部室里面，虽然我很反感就是了。
　　这样两个人对望着，在印象里只有在马拉松的受伤的时候在保健室里面。
　　和看起来很温暖的西红柿汁不同，端着西红柿子的雪之下面无表情看起来就像是一个雪女一样，不过看这样的样子，大概是想让我醒酒。
　　微微了皱了皱眉头，雪之下很嫌弃的看着我。
　　“腐烂到喝醉跌倒在别人家的门口，比企谷菌看样子你也实现了进化。”
　　“要你管，话说雪之下你的骂人词典过来那么久都没有更新，能不能用一些更有新意的词。”
　　“的确，普通的细菌都会产生抗体，比企谷菌肯定会有更加强大的免疫系统，的确是我的失策。”
　　喂，你的表情看起来真的很懊恼，不用烦恼这样的事情，还有不要真的去思考怎么更换骂人的词典。
　　“好了比企谷菌，可以的话你能先喝了这杯西红柿汁吗？满嘴的酒气让我浑身都不舒服，和你呆在一个房间就已经让我浑身难受了，配上满满的酒臭味我真的想考虑通知警察拖走这样麻烦的生物。”
　　“我可是和你生物学同种的生物，可以的话请注意到这一点。”虽然这样申辩着，但我还是拿起杯子喝了起来，果然头痛的感觉缓和了很多。
　　把杯子放好之后，我和雪之下之间就陷入了难堪的沉默中，就如我之前所想的那样，我和雪之下严格来说还是处于吵架的状态，所以在只有两个人的时候完全的不知道该怎么开口，所以最后的情况就变成了我稍微低着头，雪之下在一旁看着我这样尴尬的情况。
　　不过，久而久之这样下去似乎也不是办法，上次和小町吵架的时候也是这样的情况，虽然最后还是和好了，但是小町最后还是抱怨我道歉的时候太晚，这个时候，果然还是早点道歉比较好，虽然自己没有做错什么，但是有的时候，犯错和认错是两回事。
　　坚定了自己的信念之后，我抬起自己的头看着雪之下，似乎注意到了我，雪之下也把视线转向了我。
　　“那个，雪之下，谢谢。”
　　我很真诚的开口，大概没有预料到我的会道谢，雪之下明显的楞了一下，然后她很快的把脸转了过去，然后飘忽的声音穿了过来。
　　“那个，也没有什么，只是普通的照顾了一下罢了。”
　　又是这样，对于自己帮助其他人的事情总是轻描淡写的带过，就算时间过去了那么久，雪之下，依旧还是雪之下，不知道为什么，想到这我的心变得平静，刚才的紧张一下子就消失不见,而后不自觉的笑了出来。
　　“比企谷菌。能不能不要露出你腐烂的笑容。”
　　果然还是雪之下，我苦闷的调整了自己的表情，然后很认真的看着雪之下“
　　“另外还有一件事情，就是对于迟到惹你生气的事情....”
　　“我可没有生气。”我的话语还没有说完，雪之下就很强硬的打断了我的话语。
　　“诶，等等，但你的表现。”
　　“还记得毕业的时候我们的比试的结果吗？”
　　雪之下这么一说我的思绪立刻回到了毕业的时候，确实那个时候平冢老师是判定雪之下获胜的，虽然有作弊的嫌疑，但我最后还是答应了雪之下的要求。
　　“不要再一个人努力，学会依靠他人；不要再用自我受伤的方式帮助他人，要学会用另外的让人安心的方式；最重要的是，不要再用那么扭曲的温柔，要更加温暖，能被人察觉的温柔。”低声的说着，雪之下对我点了点头，
　　“看来你还没有完全的腐烂....”
　　“等等，这件事情和我迟到有什么关系！”
　　把视线转向了别处，雪之下用不容置疑的声音开口说：“当然是来测试你有没有完成赌约，在你的印象你我是那么小气的人吗？我只是测试一下你处理这件事情的方法来看你有没有达到我的要求！”
　　一如既往的强词夺理，这家伙这样的习惯还是没有改掉。
　　“那么雪之下审判长，判定的结果如何。”我带着怨气开口说。
　　“当然是零分，让平冢老师来说明情况完全的看不出来道歉的诚意，正式道歉的时间也非常的晚，看起来完全的没有把这件事情放在心上。”
　　“等等，那是因为....”我想申辩什么，但是雪之下很强硬的打断了我的说辞“没有什么别的理由，完全的就是失格。”
　　等待，这是f团的审判大会吗？什么都不能解释就被判为有罪吗？
　　“但是，”雪之下转过头来，带着微微的笑意,“能够负责的照顾生病的学生，虽然有点晚但还是主动的道歉了，看起来这几年你还是有多成长的。”
　　“所以昨晚的照顾...”脸莫名其妙的变得绯红，雪之下不自然的把视线看向了别处，身子也看的出来有点扭捏，突然这家伙是怎么了？
　　“就当做是给你成长的奖励。”
　　“恩？”这是什么不知所云的展开？完全的不知道意义好吗？
　　“总之，你没有实现我们之间的赌约，平冢老师的委托还要继续。”
　　“等等，这样的事情我可是第一次听说，为什么还要继续，这是多少年前的事情了！”
　　我惊讶的发出声音，这样的展开让我产生了到了艾尚前辈的小说的错觉！
　　“问答无用，如果非要给一个理由的话，那就是，因为我是雪之下。”
　　“多么专权的暴君。”虽然带着笑容但这个人绝对是恶魔。
　　“对了，我的潘先生呢？”对我伸出手，雪之下讨要着我之前答应给她的潘先生。
　　差点忘记了，确实由比滨交代过要买礼物来着，我仔细的寻找着自己的公文包，然后在床头的柜子上看到了自己的公文包，看样子雪之下很好的帮我收拾了，我打开公文包，把潘先生递给了雪之下，
　　拿到了潘先生，雪之下很快的就露出了非常满足的笑容，这家伙对潘先生真是无比的热爱。
　　拿到潘先生，雪之下起身把灯关了，然后在黑暗中，在“刷”的拉开了窗帘之后，我被眼前的一幕深深的震撼了。
　　初生的朝阳此刻正在徐徐的上升着，温暖的阳光透过厚厚的云层照进房间里面。房间由于阳光的关系变得温暖起来，在阳光做背景下，雪之下浑身似乎都散发着温暖的光泽，她拿着潘先生，背着阳光，露出了一个让所有的鲜花都要失色的恬静的笑容；像是这个世界最伟大的艺术家勾勒出来的画卷一样，此刻的雪之下就像是艺术品一样。
　　“谢谢，比企谷。”
　　耳边感谢的身影缥缈的像是仙女的呓语，但是确实的，我的耳朵捕捉到了这个声音，直直的，像是敲击着灵魂的声音。
　　那个时候，我一直以来的疑惑得到了解答。
　　为什么我会选择和雪之下一起搬到这间公寓，而不是让雪之下一个人搬进来，自己继续着之前的生活。
　　因为我依旧想要继续，在那间小小的部室里，属于我们三个人的日常。
　　确定了这样的想法，不知道为什么，巨大的酸楚蔓延了我的全身。
　　这样对于大学的自己，对于那个奋斗的身影，我是不是一个背叛者？
　　也许，在她的心里，我早就是一个，彻头彻尾的背叛者。


       
       
       
       
　　
二十一 又或者 这是属于谁的独白
　　“起床了，起床了，起床了，再不起床的话小企就要腐烂了。”
　　“诶？”我惊慌的站起身伸手抓住自己的闹钟，很快速的按下了停止的按钮。最近由于忙于工作的原因总是睡的很沉，所以特别的设置了这个闹钟的铃声，不过现在看来，果然还是好羞耻，虽然声音真的很好听，也确实的起到了作用，但是这样的感觉还是怪怪的。
　　总有种自己在向变态的大路上迈进的错觉，这样可不行，我努力的摇头否定了自己的想法，用双手拍拍自己的脸颊让自己保持清醒。
　　还是换了这个起床的闹钟铃声吧,这样想着，我拿起闹钟，打开设置的按钮，但是不知道为什么，总是按不下修改的按钮。
　　“起床了，起床了，起床了，再不起床的话小企就要腐烂了。”
　　按下了重播键，仔细的再次确认了一下铃声，声音听起来真的很好听，不知道为什么这个声音听起来总是很快乐，。算了，效果也不错，暂时保持这样也没有关系，恩，只是因为效果不错，完全的没有其它的意思，嗯嗯嗯。
　　脑海里突兀的出现了小企的笑容，等等，为什么要出现？摇头把脑海里面的身影丢掉，然后仔细的确认了一下时间，好像才五点左右，这个时间点还是太早了。虽然是由于要见小雪乃设定了比平时更早的时间，但是小雪乃应该还在倒时差，这么去会不会打搅她。
　　不过好久也不见了，而且住的地方也挺远的，还是早点去比较好。小雪乃虽然没有说什么，但是应该也是想早点见到我，就当做是惊喜吧！恩恩，真的是天才的想法。
　　就这样起床开始准备外出，简单的洗漱化妆之后，我来到了衣柜，打开衣柜，很快的就有了新的麻烦，今天到底穿什么比较好？之前见过小雪乃一次，但是毕竟好久不见了，服装还是不应该过于放松。
　　不停的试穿着衣服，最后终于选了一套自己最满意的，对着镜子仔细的观察着，红色的秋衣外面套着蓝色的风衣，秋季气温已经开始变凉，所以自己没有穿裙子，转而穿了一件白色的紧身裤。恩，完美，这样看起来非常的有活力。就算是稍微有点寂寥的秋季，由比滨也要以最充满活力的状态迎接新的一天！
　　满意的调整了一下服装上面的褶皱，是时候出门了，离开公寓的时候，视线不自觉的停在了客厅最显眼位置的一个很可爱的蓝色的海豚的玩偶。
　　那个时候到现在，究竟过了几年了。
　　我带着笑意，关上房门，这个时候清晨的第一缕阳光已经照耀了大地，早上的寒风吹着，我不自觉的弄紧了裹在脖子上的围巾，真是温暖，小企送的这条围巾。
　　我看向地平线，不知道为什么原本空旷的景色在这个时候显得那么的心旷神怡。小雪乃回来了，小企也还在千叶，我们的故事，还没有结束。
　　来到地铁站的时候，由于早起所以第一班电车还没有开始运行，在自动售票机那里买好车票后，我来到候车间等第一班地铁。
　　这个时候地铁人还很少，毕竟不是每个人都像我一样是一个勤劳的人。
　　由于无聊自己环顾着四周，地铁站现在只有寥寥的几个工作人员和打扫卫生的保洁员，偶尔也可以看见几个行色匆匆的人，应该也是有急事所以起的比较早。
　　正当我四下张望的时候，我的身后传来了一个问候的声音。
　　“那个，是由比滨吗？”声音带着由于不确定所以害怕的语气，似乎是一个很可爱的女孩子。
　　听到声音我向后望去确认着什么人叫我，白色的运动服套，好像是正在早锻炼的关系所以额头上有着很细密的汗水，在他的脖子上挂着用于擦汗的白色的毛巾，还有一贯的让人觉的不知道为什么很治愈的面容。
　　“小彩你怎么在这里？”我惊喜的开口，因为没想到能在这个时候见到熟人，所以我很开心能在这个时候遇到彩加。
　　“哦，太好了，真的是由比滨。”小彩对我抱以了一个微笑，为什么总觉得在小彩的旁边有星星在闪烁的样子？是我的错觉吧。
　　“太好了，竟然能在这里遇到你，今天果然是很幸运的一天。”这么说着坐到了我的旁边，同时打开自己携带的水杯喝了一口。
　　仔细的看着小彩，就算过去那么多年了，身高还是没有什么多的变化，而且让人觉得奇怪的是明明小彩一直都在网球队训练，按照道理来说应该会变成拥有很多肌肉的男生才对，不知道为什么到现在都还是一副如不禁风的样子。
　　“恩，挺巧的，你们是网球队的早锻炼吗？”
　　“诶？这个不是哦，最近没有什么比赛，所以现在队伍放假。我只不过稍微有点不习惯没有锻炼的日子，稍微起早一点去跑步，是不是有点奇怪？”苦恼的用手指在自己的下巴的地方上下的滑动，小彩似乎觉得这样的行为有点奇怪，所以显得有一点不好意思。
　　“没有的事情，小彩一直很努力呢！”
　　“诶，也没有这样的事情，只是普通的训练罢了。”小彩推辞着摆摆手：“有很多前辈都比我厉害，所以我不努力不行。”
　　“嘛，确实，不过你能从高中坚持到现在都还在打网球，我觉得非常的了不起。”没有吝惜我的赞美，我对小彩说。
　　“只是喜欢网球，也没有什么。”
　　“恩，确实，喜欢啊。”我噗和的笑了出来，“小企也说过同样的话，不过他说出来就是喜欢一个人在一起，然后就一个人不顾我的要求就走了。”
　　听完我这么说，小彩和我都笑了出来“确实是八幡的风格。”小彩应和着我说。
　　“哦，对了，小彩，小企他最近回到千叶了，你知道吗？”
　　“诶？”小彩吃惊的望着我“我完全没有收到消息，所以我也不是很了解，如果我知道八幡回来的话肯定会去找他的。”
　　“恩，说的也是。”
　　“诶，八幡真的回来了？为什么没有联系我，是不是讨厌我.....”声音的最后带着明显的失落，小彩似乎很在意这样的事情。
　　嘛，我觉得完全不是讨厌的问题，小企自从上了大学之后行踪就一直的飘忽，打个比喻的话，恩，完全的像是乱跑的萨布雷一样。不过现在萨布雷都老了，按照狗和人类的年龄比例来看，我见到萨布雷都要叫声爷爷了。
　　虽然现在由于工作准备的限制没有办法养狗，但是等一切安定下来之后一定要把萨布雷接过来。
　　“小彩没有这样的事情，小企他应该是还没有来的及通知你才对，而且小企现在谁也没有主动的告诉别人自己回来了，估计应该是在忙于工作的事情，我之所以知道也是由于平冢老师的原因。”
　　“诶，这样啊。”小彩如释重负的笑了笑，“说起来我也很久没有见到平冢老师了，真希望再见一次。”
　　“诶，这样啊，我觉得也不是没有办法。”
　　“诶，真的吗？”
　　“嗯嗯。”我稍微有点得意的挺起了自己的胸脯，“现在不是大学毕业的时候吗？大部分的老同学应该都回到了千叶才对，我们可以趁这个机会举办一个同学聚会，你觉得如何？”
　　“好办法。”小彩高兴的应承着我，“的确有很多老同学很久都没有见面了，这个聚会很好。”
　　“那就这么决定了，回去我会好好联系其他人的。”
　　“恩，拜托你了，由比滨同学，有什么需要帮助的可以发邮件给我，我一定会尽力帮助你的。”
　　“没问题。”这个时候，电车进站的声音响了起来，我连忙起身给小彩告别。
　　“那，我还有急事就先走了。”
　　“恩，一路小心。”小彩对我挥挥手，大声的说。
　　“恩，再见。”我也挥手回应着小彩。
　　******
　　等我来到小雪乃居住的公寓的时候，稍微吓了一跳。之前也去过小雪乃高中时候的公寓有所准备，但是当自己独自面对的时候还是有点惊讶，真不愧是小雪乃，住的地方都是从外面看就觉得很厉害的公寓。高耸如云的大楼，真切的感受了自己的渺小。
　　由于公寓的大门是需要门禁的，所以我在楼下准备打电话给小雪乃叫她打开以下们，这个时候门刚好打开，我小心的往旁边靠了靠。
　　“诶，这不是由比滨吗？为什么在这里？”意外的问候让我吃惊的抬起头，蓝色的长发，黑色的全套职业正装，很强烈的气场让人惊叹眼前的人肯定是一个很了不起的人。
　　“诶，沙希？你怎么在这里？”
　　“这里是我住的地方，倒是由比滨你为什么在这里？”沙希开口说，
　　“真的？沙希你好厉害，我来这里是来见小雪乃的。”当我提到小雪乃的时候，沙希的眉头不自觉的皱了一下。诶，为什么？难道她们之间有什么误会吗？
　　“哦，原来是这样，这样的话也解释的通。”沙希的声音变得比刚才冷漠。这让我觉得很疑惑，因为沙希和小雪乃之间应该没有什么误会才对，硬要说的小雪乃还经常帮助沙希才对，无论是大志的那次还是在情人节做巧克力的那次，都可以说是小雪乃帮了很多的忙，为什么突然两个人之间的关系似乎变得很不好的样子。
　　虽然心中有很多的疑问，但是我又不好意思直接询问，所以只好改口说：“对了，沙希你是要出门吗？那么早就要开始工作吗？”
　　“恩最近公司在忙一个收购的案子，所以不努力的话不行。”
　　“听起来好厉害的样子，真不愧是沙希。”
　　不知道是不是由于我直白的赞美而感到有地不好意思，沙希不好意思的扭动了一下身子:“也不是什么了不起的事情，只是最近的确有很多事情要忙。”
　　“不不，我觉得已经很厉害了，沙希你是经理对吧？”
　　“恩，差不多。”
　　“那不是超级厉害的吗？刚毕业就能当经理，沙希你超级的厉害啊！”
　　不好意思的偏过头，沙希现在的脸都变得有点红润，“也没有那么厉害，差不多就是这个样子。”
　　“真的很厉害了，我的话完全的就不行了....”我失落的开口，虽然没有像大部分的毕业生毕业之后没有工作，不过我的话还是不能算作是特别的满意。
　　“诶？你现在的工作是什么？”
　　“我？现在的话准备用父母给我的资金和我在大学做兼职赚的钱开一个小店。”
　　“	自己创业吗？这不也很了不起吗？”沙希有点惊讶的看着我，大概她每想到我会自己创业吧，也对，现在国内的经济不是很好，自己创业的话困难重重，我虽然明白这样的事情，但我是更加的明白，我不适合职场，进入职场的话我绝对会败的很惨。
　　“怎么可能有沙希你那么厉害，我只是开一家小的花店罢了。”
　　“恩，这样啊，我觉得也很不错。”
　　“暂时也只能是这样了，不过失败的话估计也只有重新去找工作了。”我有点担忧的说，毕竟没有过这样的经验，做兼职的时候也只是做服务生，自己做老板还是第一次。
　　“没关系，我觉得你的花店应该会很成功。”
　　“诶，为什么？”我疑惑的开口，毕竟我自己都没有这样的自信，沙希不知道为什么能够这么确定。
　　“要问为什么？”沙希笑着看着我，不知道为什么我觉得那个笑容并没有那么的温暖，确切的说，甚至稍微有点让人害怕的深意“要问为什么的话，因为你不是一直，都是扮演着鲜花的角色吗？”
　　“诶，什么意义。”我不解的开口。
　　“总有一天你会懂的了。”这样说着，沙希看了一下手表，“时间不多了，我先走了。”
　　“诶，等等，最近有班级聚会，有时间的话你能来吗？”我试探着开口说。
　　“比企谷去的话我就去吧。”
　　留下这么一句话和呆滞的我，沙希很快的就消失到了地平线之上。
　　很久之后我才缓过神来，由于门刚被打开的关系，所以我没有再次打电话给小雪乃确认，按照小雪乃说的来到了六楼，刚刚迈出电梯，我就看到小雪乃走出门口似乎在打扫什么。
　　“小雪乃.....”我开学的挥手想打招呼，但是下一秒我的喉咙像是被什么堵住了一样，一点声音都发不出来。
　　小企他，穿着黑色的毛衣，在小雪乃出来不久之后也跟着走了出来，两个人似乎还在絮叨着什么。
　　时间开始变得安静，周围的一切都在不停的消失，变成唯有小企和小雪乃的画面。
　　这个时候，我稍微明白了沙希说的是什么样的意思。
　　当一个人送你一束花的时候，很久很久之后，久到鲜花衰败之后。得到鲜花的人，记住的是送鲜花的那个人，还是那一束早已经在花瓶里衰败的花朵？
　　久久的站立着，我身上的所有包括呼吸都变得沉重。
　　这样的事情，这样的心情，这样的经历，真的，超讨厌。
　　******
　　虽然没有开口说话，但是毕竟是在同一条走廊里面，所以小雪乃和小企还是很快的就注意到了我。小企见到我视线立马就转向了别处，小雪乃则是在一旁惊讶的看着我，大概是没想到我会那么早的到来。
　　意料之中的事情，不知道为什么，心中突然泛起了苦涩，真是熟悉的场景，那两个人在很久之前就是这样，我不说话就可以安静的呆一下午。
　　不过，在这样的时间点，两个人用这样的方式在一起，那么大概，只能是一种情形了，。虽然早就知道了小雪乃的心意，但是当自己真正的面度的时候，总觉得有什么牵动着自己的内心。
　　不甘吗？可能也不是不甘吧，那么这样的情感到底是什么？最先确定心意的是自己，最先展开追求的是自己，最先注意到小企的是自己。明明有那么多的最先，但是最后依旧，换不成那个最后的胜利吗？
　　果然，这样的心情就是不甘。人越长大越自私，曾经我以为自己可以看着小企和小雪乃在一起，现在想想，果然自己还是自私的人，不愿意放手。
　　但是现在，好像不是悲伤的时候，我调整自己的心绪，然后很精神的挥手和他们打招呼说“呀哈喽，小企，小雪乃，好久不见。”
　　“明明约定的时间没有那么早，你来的时间.....”
　　没有等小雪乃说完，我就快步走上前，然后用手拉着小雪乃，同时整个身子都靠在了小雪乃的身上，和以往一样小雪乃很快的就露出了不舒服的表情。
　　“由比滨，在怎么说也不用这样。”
　　“嗯嗯嗯。”我随意的敷衍着，但是身体却没有丝毫的后退，相反还更加的靠向了小雪乃，见到我这样，小雪乃只有放弃似的叹了口气。
　　这个时候，我把视线重新转向小企，小企由于没有戴眼镜的关系，所以还是可以见到他记忆里印象最深的死鱼眼。这个时候注意到了我的视线，小企很快的就把视线看向了别处，大概是因为发现了同居的事实，觉得不好意思呢，恩，这样的事情，果然是可以理解的。
　　果然......是可以理解的，我一定......可以理解的。
　　“呀哈喽小企，你搬家怎么都不告诉我。”尽量的提高自己的声音让自己显得没有那么低落，我看起来应该还是和往常一样充满了活力。
　　“那个，发生了很多事情。”小企摇了摇头，看起来非常的疲惫，仔细闻着还有很淡的酒味。
　　我看向一旁的小雪乃。希望小雪乃回答我，不过小雪乃似乎不好意思的样子，很快的就把视线移开了，没有看着我。
　　“稍微等一会，我去换一下衣服。”小企说着提着自己的公文包走到了隔壁。诶？为什么，小企为什么要走到隔壁去，难道他们不是在同居吗？还是说隔壁其实是小町的住所？尽管有很多的疑问，但是小企很快就尴尬的离开了玄关进了隔壁，接着小雪乃就拉我走进了公寓里面。
　　虽然在外面就感慨过，不过当自己进入切真的感受的时候，还是受到了震撼，真的是很棒的公寓，只能说不愧是小雪乃选的公寓了。小雪乃此时穿着白色的毛衣和黑色的长裤，头发也罕见的绑成了平时很少见的马尾辫，这样的小雪乃，没有平时那么看起来那么的冷淡，整个人都显得稍微有领家婶婶的味道。
　　等等，这是什么样的想法，退散，我伸手做拜神状的姿势低语着。
　　“由比滨，怎么了吗？”
　　“诶，那个，没有什么，只是天气有点冷我吹一下手而已。”惊慌的做出解释，小雪乃还是有点怀疑的看着我不过还好，不过还好没有继续问下去。
　　坐在沙发上之后，小雪乃很快就起身去了厨房，过了一会她端着茶点和茶壶重新来到了客厅。
　　给我倒了一杯红茶，小雪乃坐到了我的对面。怎么可以这么放过她，所以我很快的就起身坐到了小雪乃的旁边，小雪乃见我坐了过去，身子微微的往旁边靠了靠，但是很快的，我也在往她的那一边靠了靠。
　　“由比滨同学，太近了。”
　　“有什么关系，天气很冷坐在一起也没有什么。”
　　“里面是有空调的，可没有像外面那么冷。”忽视了在一旁絮叨着的小雪乃，我喝了一口红茶，然后拿起一块饼干吃了起来。
　　“果然还是和以前一样非常的美味，小雪乃做的饼干，最高。”
　　“那个，也没有什么，和以前相比我觉得还有点退步了。”
　　和往常一样，小雪乃很快就这么推辞说，忽略就好了，每次夸小雪乃的时候她都要推辞一番。
　　不过这次，吃的饼干的味道还是和之前稍微有点不一样。
　　还是询问一下比较好，虽然结果已经很明显了，但是还是想确认一下。
　　“那个，小雪乃，为什么小企会在早上从你这里出去。”
　　我这么说的时候，刚好小企拿着一个公文包走了进来，大概小雪乃知道小企要回来所以没有锁门。
　　听到了我的问题，小雪乃停顿了一下，然后我们三个人就在客厅里面陷入了莫名的沉默中。
　　过了一会小雪乃就很头痛的用手扶住自己的额头，似乎很不愿意想起这样的经历一样，诶，为什么?难道还是很害羞这件事情？既然都这样了，作为朋友知道也没有什么。这两个人为什么要那么刻意的隐瞒。
　　“那个，不想告诉我的话也没有关系，毕竟这样的事情也不好意思说出口。”我的视线斜瞥着，没有看着小企和小雪乃，“如果你们是顾虑我的话大可不必，我也不是怎么在意的人....”
　　我低低的沉吟着，声音带着我都不确定的悲伤，在我说完之后，小企和小雪乃都一副不解的看着我。
　　“由比滨，你是不是误会了什么。”小雪乃偏着头看着我说。
　　“你的话还是不要想太多东西比较好，珍贵的脑容量可不是浪费在这样的地方的。”
　　“等等，小企你刚才的说法太过分了，完全的已经可以构成是语言暴力了。”
　　“这不是重点，由比滨你刚刚到底在想一些什么？”
　　这竟然不是重点吗？我刚刚可是受到了了不得的侮辱，为什么不是重点?
　　“那个，”稍微迟疑了一下，然后我很小声的开口说：“我在想你们是不是同居了，只是不愿意告诉......”
　　我的话还没有说完，小企和小雪乃都很激动的往前站了起来，互相都像是想要解释一样的靠近我，突然这样让我吓了一跳，情不自禁的发出了“咿呀”的声音。
　　“等等，由比滨，你竟然会以为我会和我旁边的细菌同居，我觉得我们很有必要好好谈谈。”
　　“可以的话我希望你要记得你的房租可是我这个“细菌”给予的，请多一点对于债主的尊重。”
　　“好恶心，难道你想你用债主的身份对我做什么吗？比企谷菌，看样子你又完美的进化了。”小雪乃环手护住自己的胸部说。
　　“所以说谁对你又兴趣，请多一点作为社畜的自觉，我是你的债主，某种意义上我也是你的老板，请多一点对于老板的尊重。”
　　“哈？什么样的公司会有你这样的老板，如果有的话绝对是每天都像是在经济危机中对吧。”
　　“我说你.....”
　　小企和小雪乃就在我的面前，两个人就在那里激烈的争吵了起来，就像是很多年前，我们还没有毕业，我们还没有上大学，我们还没有长大的时候，我们就是在那个部室里面，像这样有一搭没一搭的争吵着，小企和小雪乃变了，不过小企和小雪乃还是没有变。
　　周围的景色似乎变换成了那件小小的部室，桌椅在后面凌乱的摆放着，阳光像是地毯一样的铺陈着地板，有风吹过，带着窗帘不停的飞舞，几张桌子拼成的大桌子上，我和小雪乃在一头，小企在另外一头。
　　眼睛越来越湿润，奇怪，我这是想哭了吗？怎么可以这样，今天明明应该很开心才对，为什么会想哭？越长大越孤独，在大学里面竞选失败的时候，面试工作失败的时候，由于要开店自己一个人去监督的时候，都没有哭。为什么现在，明明是该高兴的时候，眼泪不自觉的要流出来。
　　我怀恋的，我悲伤的，我所珍惜的，大概就是眼泪汹涌着要流出来的原因。
　　脸颊终于感受到了泪水滑过的痕迹，不停的流着，像是要把这几年收到的委屈都排除在外一样。
　　“等等，由比滨为什么突然哭出来了？是不是因为旁边这个细菌的原因？中毒了吗？”
　　“我到底是什么奇怪的生物。”反驳完小雪乃，小企悄悄的把视线看向了我，大概是在确认我是否有事情。
　　“恩，没关系的小雪乃，我是高兴的哭，恩，高兴的哭。”我这么说着，小雪乃和小企似乎放下心来，接着我很快速的，在她们两个还没有反应过来的时候，两只手很快的把他们抓到了我的两边，然后腾出手拿出手机，拍下了此刻的照片。
　　“等等，由比滨，我应该说过这样突然照相的行为可是犯规的。”
　　笑雪乃在一旁抗议说，“没关系，没关系，难得的时隔多年的相遇，怎么不可以不拍几张照片。”
　　这样想着，我很快的拿回了手机，防止被他们销毁，这可是珍贵的资料。
　　“真的好奇的手机里到底有几张照片。”
　　“小雪乃真是的，才没有那么夸张，只有800多张罢了。”
　　“800多张？”小雪乃和小企都很惊讶的开口，然后都很迅速的伸手向抢我的手机。
　　“不行，里面都是秘密，不可以给你们看。”我很快速的把手机放回到了我的包里面，见到抢夺无望，他们都有些丧气的坐回了原地。
　　“由比滨，果然不可以小视。”忽略了这样的抱怨，我重新看着小七和小雪乃，如果不是同居的话，那么小企为什么会从小雪乃的公寓里面出来。
　　“挺长的故事。”小雪乃叹了口气。
　　“没关系，时间还有很多。”这样说着，我的身体微微的靠向了小雪乃，仔细的听着。
　　小雪乃讲了很多，关于自己，关于小企，我也明白了刚刚的只是我的误会罢了，不过仔细说来，小企的酒量真是不行，以后说不定可以利用这一点。
　　咳，咳怎么可以学习小彩羽，无视掉刚才的想法，无视，无视。
　　听完小雪乃说完，我放松的吐了一口气，原来是这样，完全的误会了两个人的关系了，所以我也不好意思的看着小七和小雪乃两个人。
　　“事情已经解释清楚了，那么由比滨同学....”小雪乃露出了一个很温和的微笑，但是和小雪乃很熟悉的我很明白，这个笑容代表的绝对不是温柔。
　　她生气了，完蛋了，小雪乃生气了。
　　意识到这样我很快的双手合十做道歉的样子，向着小雪乃鞠躬“抱歉，是我想太多了，请不要生气。”
　　小雪乃见到我的道歉，还是没有消气的样子，依旧微笑着看着我，这让我的后背感受到了深深的寒意，所以我把视线看向了小企。
　　“小企，快点道歉。”
　　“等等，姑且我也算是一个受害者，为什么我要道歉。”小企一脸愕然的看着我，很不理解我这样的举动。
　　毕竟事实也是如此，不过果然还是不能够放弃小企。不然的话今天绝对会很惨的，没有办法了，只能用小彩羽之前常用的那招了。
　　我调整了一下我的姿势，让自己的头抵着，接着把视线上移仰望着小企，刻意的表现出可爱的样子，眼睛也不停的闪烁着，
　　“小企，帮帮我。”
　　但是剧本没有如我所预料的那样，小企用非常鄙夷的眼神看着我，并没有回答我的话。
　　“诶。”我吃惊的发出声音，然后转身看着几乎黑化了的小雪乃，完蛋了，我用手捂住自己的耳朵，抵御小雪乃的语言攻击。
　　等小雪乃消气的时候已经过去了半个小时，小企觉得无聊，很早的时候就从公文包里面拿出了一个文件夹，在那里拿笔写着什么东西。既然小雪乃的气已经消了，该和小企说说为什么刚才那招没有效果了，我鼓着自己的脸颊，生气的对小企开口说：
　　“为什么小彩羽可以，我就不可以，小企完全的是对我有偏见。”
　　“为什么变成了那么严重的东西，这根本不一样好吗？而且你们之间可是有决定性的不同。”
　　“有什么不同！”由于生气我激动的摇动着我的身体，这个时候小企很快的就把视线移开，然后用不容置疑的声音说：“就是有不同，而且不同的人肯定有不同的效果才对。”
　　“小企，一直都很偏爱小彩羽。”
　　“确实，这个细菌似乎对比自己年龄小的人一直很好，果然是妹控吗？真是恶心。”小雪乃也在一旁帮腔说。
　　“等等，这只是单纯的对家人的爱，虽然的确对小町有点特别，不过那也仅仅局限于家人之间罢了。”
　　“小企的狡辩，好牵强。”我斜瞥着小企，感觉小企没救了的说到，这个时候我再次注意到了小企手中的文件夹。
　　“对了，小企，你刚刚开始就一直在写着什么东西，那是什么？”
　　“这个？”小企晃了晃自己手中的文件夹，“这个是学生的资料，最近有很多问题学生需要纠正，所以我多翻看一下资料。”
　　“诶，总感觉很厉害的样子，那我也看看。”接着我很快的把脸凑到了小企的面前。
　　“等等，太近了....”小企小声的说着，身体很快的往后靠了靠，这样的距离也没有什么大不了的。
　　“海之星月奏？玉坂优姬？是这两个学生？”我开口询问到。
　　“就是这两个学生。”
　　“诶，看起来都超级可爱的样子！诶，这个人也是团子头。”我惊讶的用手指指了指叫做玉坂的孩子，然后拿着文件夹跑到小雪乃的旁边，给小雪乃看着。
　　小雪乃仔细的端详了一下照片，然后表情很严肃的注视着小企。
　　“比企谷，小心不要犯罪。”
　　然后小企的嘴角就开始抽搐，“等等，雪之下你想表达什么。”
　　小雪莞尔，然后开口说：“如果我是你们的领导绝对不会给你这样的任务的，这样的不是很危险吗，看来需要给你们的理事长稍微提醒一下。”
　　“如果可以的话请你务必把这两个人调走，你知道她们给我带来了多大的麻烦。”
　　“那可是你的学生，你竟然怎么看待她们！”小雪用很嫌弃的目光看着小企，小企似乎还想反驳，但是小雪很快的开口说“说起来由比滨，你现在的工作是什么？”
　　“这个，我准备自己开一家鲜花店，这次来找小雪乃也是为了这件事情。”
　　“诶？什么？”小雪乃惊讶的开口。
　　迎着小雪乃和小企的目光，我把自己的声音拉高强调我没有开玩笑：“我是说，我要自己开一家花店。”
　　“竟然真的是这样。”小企吃惊的开口。
　　“真没想到，由比滨你竟然会做出这样的决定。”
　　好过分的说法的，为什么我莫名的又被嫌弃了？
　　“小企，小雪乃好过分.....”我失落的说。
　　小雪乃有点头痛的揉着自己的太阳穴，看样子的确是在苦恼这件事情：“不是这个问题，总觉得你一个人开店，不会有什么问题吗？”
　　“为什么会有问题，我也是有努力的！”我拍着桌子强烈的抗议着：“可不要小看我！”
　　我这么说完，小企和小雪乃都很快的就转移了视线，没有正面看着我。
　　“那么，你准备怎么做。”
　　“等等，小雪乃，刚刚的问题就这样带过吗？我可是感觉自己被超过分的对待了！”
　　没有理会我，小雪乃在那里用手托住自己的下巴，
　　“由比滨一个人的话，总觉得不放心。”
　　“等等，不要无视我啊，我一个人也没有问题的。”
　　“那么你去帮她不就好了，现在你不是很闲吗？”小企在一旁建议着说。
　　“我真的一个人也没有多大的问题，我可以一个人努力的！”我不放弃的大声的说着，不过小企和小雪乃还是没有听见的样子。
　　“虽然被你说闲稍微有点不爽，不过的确，找工作的时机可以稍微拖一拖，由比滨一个人的话果然不太放心。”
　　我放弃了，这两个人完全的无视了我的意见，不过，大概这些也是他们表达的对我的关心，毕竟就算在怎么强硬，我的确对于自己能不能一个人做好这件事情有点怀疑，有小雪乃和小企帮忙的话，大概也可以更加安全有效的处理这件事情。
　　这样想着，我也放弃了申辩的想法、其实一起做的话也不错的样子，至少以后会有更多的时间陪小雪乃和小企，这么一想的话这样做似乎也不错。
　　确定了自己的想法后，我大声的开口说“那么，我们就一起努力开一家日本的第一的花店。”
　　“哈？”我这样说完后，小企和小雪乃都转过身吃惊的看着我，同时眼神带有深深的担忧。
　　“果然，看来我们要努力才可以。”
　　“虽然不想同意你说的话，不过这次好像的确是这样。”小企和小雪乃叹气着说。
　　又是这样的剧本，这两个人真是的！我气恼的看着他们。
　　“那么，你大概都准备了一些什么东西?”小雪乃偏头询问我。
　　我用手抚摸着我的下巴，刻意的装出深不可测的样子:	“目前的话只准备了一家店面，很多事情都还在筹备当中。”
　　听到这里小企稍显失望的摇摇头，“真不知道你是从哪里来的自信，到现在只是准备了店铺而已。”
　　“诶，这些不就差不多了吗？难道还有其它需要准备的吗。”
　　这次换成是小雪乃摇头，“由比滨同学，虽然不知道你准备了多少，但是认真的来说，需要准备的东西需要有很多。”
　　接着下雪乃从客厅茶几的下面拿出了一个文件夹，小雪乃把文件夹打开从里面拿出一张白纸，然后拿起笔边写边说“首先必要的是你要确定花店的名字，还要考虑花店的装修风格，接着还如果要行程品牌的话还需要考虑商标的设计。这还只是最开始的准备阶段，之后还需要考虑怎么营销，用线上的方法还是线下的方法......”
　　“线上？线下？是指绳索的上下吗？”我不解的开口，然后换来的是小雪乃鄙夷的目光。
　　“线上，线下指的是是否利用互联网。”小雪乃解释说。
　　“噢噢噢噢，原来是这个样子。”
　　“再怎么说反应也不用那么激烈。”这么嘀咕了一句话，小雪乃又接着开口说“这是最基本的考虑，大部分的时候我们要线上线下的方法一起使用，但是具体的做法还需要商榷；是用赠送赠品的方法，还是减价，或者说是用代金券这一类的东西都需要考虑。另外，我们还需要做一份市场调查，大致了解在什么季节什么样的花最畅销，每种花在各个时间段大致的销量。还需要确定花朵的来源，确保自己有稳定的进货的源泉，本来的话还需要考虑地段的选择，但是既然你已经选好店铺了那么也可以自然而然的搁置这些东西。”
　　小雪乃说的一连串的东西我完全的不明白，不如说我开店之前根本没有考虑那么多，在我的印象中这不是挺简单的意见事情吗？为什么感觉事情现在变得好复杂！为了不让小雪乃和小企觉得我不懂的样子，所以我装作很镇定的点点头.
　　“看样子你还是不懂。”小雪乃摇摇头。
　　“嘛，这不也是预料当中的事情吗？”小企也理所当然的说着，似乎早就知道了这样的事情。
　　“诶嘿！”由于被发现了，所以我敲了一下自己的头，伸出舌头卖了一个萌。
　　结果两个人都没有理会我，大概还在认真的思考这个问题，所以我的表情也变得严肃，不在带有玩笑的意味。
　　“话说回来，现在已经是秋季了，选在这样的时间点卖花真的没有问题吗？”小雪乃在一旁看着我带着怀疑的神色看着我“毕竟花店一类的应该是春季货着夏季才是流行的东西，秋季的话稍微有点。”
　　“我倒是觉得季节不是问题，现在的温室技术基本可以实现花朵的全年供应；而且现在人的观念，花朵早就不是只有夏季和春季才有的关系，虽然在秋季和冬季花朵衰败的比较快，但是也有很多的耐寒的花种可以销售。就可行性而言，花店在秋季和冬季依然有市场，只不过需要的促销的方法也必须要行之有效。”
　　“诶。”小雪乃有点惊讶的点头，“如果真的是这样的话那也没有多大的问题，没想到你那么了解花朵的市场。”
　　“稍微有一点原因。”
　　“但是，就算如此，也还是需要商量很多东西，就像你说的一样，在秋冬的时候贩卖花朵需要更加有用的促销手段.”小雪乃似乎还是不太放心的样子“如果促销方法不得当的话，那岂不是已经注定了失败的结局。”
　　“的确很有这样的可能，虽然之前学过有关于促销的知识，但是真正的运作的话还是很担心。”
　　可以理解他们两个人现在正在考虑的事情，书本和现实要用的东西有所偏差，就算是我也明白这样的道理。那两个人很久之前就是这样，户部也好，叶山也好，一直都是如此，想关心着别人，却又不想人别人知道这样的行为之下的那温柔善良的心。
　　有时候真的觉得，这两个人真的很相似，一样的温柔，一样的正确，唯一偏差的，大概就是对这个世界，那一点点的属于自己的固执。
　　真是奇怪，我竟然能够冒出这样的想法，按照道理而言我应该不会察觉才对，如果说出这样的想法的话，大概自己又会被小企和小雪乃嘲笑。不过好像也习惯了，也没有什么太大的关系，这也是我们三个的日常的一部分。
　　也许不应该了解这样的事情，但是相处久了，很多东西就都会知道，就像现在，我虽然没有说什么，但是他们两个都正在为了我而努力着。
　　“应该没有那么糟糕才对，”我轻声的开口，听到了我的声音小企和小雪乃都把视线重新聚焦在了我的身上，似乎很不理解我这个时候为什么这样开口。看到他们的视线，不知道为什么我突然变得惊慌起来，没有规律的晃动着自己的双手，就像是自己的秘密基地被发现的孩子一样“那个你看，虽然需要很高超的技巧，但是小企不是说了吗，还是有可行的地方，而且小企和小雪乃...你看，你们那么厉害，肯定可以成功的，所以不要气馁，加油！”
　　我这样说完，小企闭上了眼睛用手指揉着自己的额头，小雪乃也用奇怪的眼神看着我。
　　“诶？我说错什么话了吗？”我试探着提问说。
　　小雪乃对我莞尔，“由比滨同学，创业前期肯定要做好诸多的假设，才能做到万无一失，所以我和比企谷可没有气馁，只是在探讨诸多解决的方法才对。”
　　“对啊，你和曾见到过这个名为雪之下的生物气馁过，或者说换另外一种说法，你何曾见到过这个怪物放弃过.....”
　　“比企谷菌，太久没有和人类接触你已经忘记了最基本的措辞了吗？可以的话请你把这个叫做是坚持，这样的诽谤我都可以拨打电话叫警察来制裁你了。”
　　“哦？如果千叶的警察那么有效率的话我觉得某个人早就应该由于语言暴力进监狱了才对。”小企不甘示弱的说着。
　　这两个人，为什么见面就会开始吵架，相性不符吗？
　　“停，停。”我滑到一样的伸出双手到针锋相对的两人中间“我们还是先商量方法比较好。”
　　“我确实记得我们一直在商量，只是很多东西你都不懂。”
　　“的确。”小企也头痛的应和着。
　　“不要这样，我也是懂很多的。”我近乎哭着脸的开口说。
　　“也对，现在不是讨论的时候，既然地点已经决定下来了，那么现在我们先汇总一下意见在讨论比较好。”小雪乃从茶几的下面拿出黑色的边框眼镜给自己戴上，重新拿起笔“那么你们先说，我做一下记录。”
　　“啊，总觉得好厉害的样子，像是大人一样。”我惊喜的开口说。
　　小雪乃叹了一口气，“按照道理来说你也是大人了好吗！“
　　“什么按照道理，我就是大人了。”我不甘心的摇晃着雪之下的手臂。
　　“是大人的话就放开我的手臂，不要做出这样像是小孩子一样的举动。”小雪乃说着挣脱了我的手臂“那么先告诉我你们的想法。”
　　“那，小企先来？”我看着小企提议说，小企无奈的耸耸肩，大概觉得有点麻烦，这也没办法，小企从很久之前就是这样的怕麻烦的性格。
　　不过每次都是拒绝，然后很尽力的去帮助其他人，这样的小企算不算做是傲娇？或许说，叫小企娇如何？小雪乃的话就叫做小雪娇？
　　意外的很有喜感，但是说出来的话绝对会死的！
　　“我觉得挺简单的，你看，大部分的消费者不都挺蠢的吗？只要营造这家店很有人气的假象的话，盲目的消费者很快就会蜂拥而至，之后在随意的赠送一些可有可无的东西，那些愚蠢的人就会以为自己的到了便宜之后会来的更频繁，之后......”
　　小企还没有说完，小雪乃就打断了小企的说法：“虽然没有什么不对，但为什么总是觉得火大。”
　　我也用无奈的眼神看着小企，虽然是小企的风格，不过就算到现在果然还是无法全部接受。
　　“小企，说法超过分。”
　　“我可没有说错什么！”小企努力的辩解着，似乎很不满意我们的反应。
　　“总之比企谷暂时暂停发言，由比滨你说一下你的提议！”
　　“这个？”我努力的思索着，“让大家快乐的购物这一类的？”我小声的开口。
　　“果然最后还是要靠我自己吗？”小雪乃头也不抬的在那里小声嘀咕。
　　虽然想说什么，但是毕竟大学学的专业和商业五官，不想小雪乃有这么专业的知识，这个时候还是保持沉默好了。
　　“首先是花店的名字，这个的话由比滨你应该想过吧？”小雪乃抬头询问我的意见。
　　“是，当然想过。”不如说自己要开店没有想过店的名字才奇怪。“我想的名字是‘flower sunny’你们觉得如何？”
　　“意外的是一个不错的名字。”小企爱一旁难以置信的看着我，等等，你那是什么意思，毕竟我也是一个文科生，这点东西可是难不倒我的！
　　“我觉得这个名字也不错，用英文显得档次比较高，而且表述也比较直白，用来当店铺的名字的确很不错。”
　　小雪乃的认同让我得意的挺起了我的胸脯，我很自豪的开口说“当然，这可是我想了很久的名字。”
　　“那么，下一个是商标的设计。”
　　“等等， 就这么带过我辛苦设想的名字吗？”
　　“不是都想好了吗？继续纠结也没有什么意义。”这样说着，小雪乃狠狠的瞪了我一眼，这个眼神马上让我我很识相的闭上了嘴。
　　“	商标的设计一般要简单很多，只要找一个美术大师稍微改造一下名字我觉得就差不多了。”小雪乃沉声说。
　　“这个不错，而且也可以更好的宣传我们的店铺。”我向前晃动着身体说。
　　“确实，这样的却也不错，不过找谁设计比较好？”
　　“这个的话稍微有点困难，我自己也没有认识美术专业的人，看样子只好去找一些美术公司帮忙了。”
　　“这个的话我觉得我有办法解决。”小企在一旁举起自己的手“刚好我的学生当中有一个很擅长美术的人，拜托她的话应该没有太大的问题。”
　　“学生啊。”小雪乃似乎有点放心，确实，如果是学生的话的确会有很多的顾虑“可靠吗？”小雪乃又开口询问说。
　　“没有问题。”然而小企似乎非常的自信，看样子对于自己的学生非常有信心。
　　“那由比滨你觉得怎么样？”小雪乃转头询问我的意见。
　　“诶，既然小企那么自信的话我觉得也没有太大的问题。”
　　学生可是不能够小看的，学生时代的小企和小雪我就觉得很恐怖，而且小企都这么说的话应该是可以相信的。
　　“那么商标的事情暂时就这么定了。”小雪乃也点头认同了这个观点，然后小雪乃像是思索什么一样：“装修风格的话，偏暖色调大概就没有什么问题了，恩，下午由比滨我和你去看一下装修公司好了。”
　　“这个没问题，对了，小企.....”我把视线悄悄的投向小企，可以的话我也很希望小企能够和我们一起去。
　　“下午的话我没办法去，虽然我很想呆在公寓里面，但是下午我还有工作。”小企高兴的开口说。
　　还是和以前一样，对工作持那么反对的态度。
　　“那么基本的东西都差不多确定了，那么我们讨论一下怎么去进行宣传。”
　　“宣传吗？”小企似乎在考虑什么，不久之后他开口说：“由比滨你的商店大概是在什么地方？”
　　“诶？这个吗，就在我家的附近，是父亲的朋友的一所店面。”我回应着小企，“因为是父亲朋友的关系，所以要付的出租费用也没有那么多，怎么了？”
　　“没有记错的话，你家距离总武高还有海滨高中挺近的对吧？”
　　“恩，确实，只有半小时以内的路程。”
　　“那么，我觉得主要的消费者就是学生对吧？”
　　“诶？差不多应该就是这样。”我歪着头不解的说“有什么意义吗？”
　　这个时候，小雪乃似乎在一旁看不下去，她出声提醒我说：“确定消费者的受众可是很重要的，很多决策都需要确定消费者受众。”
　　“哦，这样啊。”我恍然大悟的回应。
　　“这样的话宣传会变得稍微简单一点，我可以在校刊上刊登一些广告，另外我也可以利用校刊和学校的网络做一些调查了解一下什么样的花种比较畅销，可以的话我也可以通过这届的学生会长去联系海滨高中的学生会也同样的做一些调查，这样的话我们的工作大概可以很顺利的进行。”
　　小企说完之后，我和小雪乃都用很复杂的眼神看着小企，大概被我们盯的有点难受，小企最后忍受不住的开口问我们：“怎么了吗？我难道说错了什么？”
　　“诶，没有，完全的没有说错什么。”我反应过来之后很快的开口说。
　　“虽然不愿意承认，但不得不说是很有建设性的意见，啧，没想到你也可以提出这样的建议。”小雪乃不甘心的说。
　　“等等，夸赞别人的时候你能不要‘啧’吗，这样表现的话完全的高兴不起来。”
　　“暂且不提提议的人是谁，”忽视了小企“提议的人是我的”申明，小雪乃在那里自顾自的说着：“我觉得这个方法非常的可行，基本上应该可以保证不会有太大的纰漏，如果其它部分处理的好的话我觉得完全可以成功。”
　　“真的？果然来找小雪乃商量真的太好了！”我高兴额上前拥抱着小雪乃，不过很快的她就以太近了为借口把我推开了，这个人果然还是傲娇，不对，小雪乃娇！
　　“那比企谷就拜托你做宣传了。”小雪乃望向一旁的小企拜托说。小企点头示意没有问题。
　　“那么宣传基本就这样，我们之后还可以在社交网站上公布一下商店的讯息，也可以找人在大街上分发一下传单，之后在刚开业的时候适当的做一些打折或者一些赠品的赠送应该就没有太大的问题。”
　　“恩，就是这个，这样做的话我感觉自己也会成功。”我不停的点头认可小雪乃的提议，虽然一些事情的操作不是很清楚，但是从小雪乃自信的表情上来看应该不会有太大的问题，这个时候相信小雪乃和小企就好。
　　就像往常一样，相信她们可以完美的解决就好！
　　“那么就确定基本的安排了，还有特别的活动的话到时候在想就可以了。”
　　“恩，就这样。”我点点头。小企也在一旁点头表示同意。
　　看样子事情就暂时告一段落了。
　　这个似乎我看着小雪乃和小企两个人，这两个人和往常一样还是那么的温柔善良，果然，时间无法磨灭一些东西。
　　我很郑重的对着他们两个鞠躬，“谢谢小企和小雪乃，我一定会非常努力的。”
　　我的道歉换来的是小雪乃和小企都有点不安的扭动着身体，大概是觉得不好意思吧，小雪乃很快的把我扶了起来。
　　“只是普通的小忙而已，没必要那么在意。”
　　“这样做的话稍微也有点那个....”小企也在一旁吞吞吐吐的说。
　　“没有的事情。”我摇摇头，“小企和小雪乃有自己的事情要忙，这点我是知道的，所以你们能帮助我，我真的感到很开心。”我真诚的说着，带着发自内心的微笑。
　　这个时候小雪乃也笑了出来，“一直以来都被你麻烦，这样的事情早就习惯了，所以没有关系了。”
　　“等等，为什么又是这样过分的说法！我在各种各样的事情上都有帮忙的！”
　　“恩，一直以来辛苦你了。”出乎意料的是，小雪乃和小企都没有继续否定我，小雪乃带着令人安心的笑容看着我，小企的话虽然没有微笑，但也让人心安的看着我。
　　“所以之后你也要继续努力，由比滨....店长。”小雪乃温柔的说着，刻意的把最后两个字托的很长。
　　迎接着小企和小雪乃的目光，我像是宣誓一样的挥挥手，
　　“那是当然的！”我努力的提高着自己的音量，好像害怕我面前的两个人听不清楚一样。
　　那是当然的，我们的过去，我们的现在，还有我们的未来，当然会一直这么美好下去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
二十二 所谓命运 大概就是所有巧合
　　帮由比滨处理好开店的事情时候，时间才刚刚过10点，不过也不是不可以理解，虽然我们聊的时间比较长，但是由比滨来的时间过早，所以在很耗时间的讨论开店的具体事宜之后，依旧还有着充足的时间。说起来，能够那么早来，由比滨应该很想见到雪之下，从以前开始她们两个的关系就非常的不错。
　　不过，能够刚好撞到我从雪之下家出去，不得不说最近我的运气实在不怎么好。虽然后面解释清楚了，不过真的没想到由比滨竟然会误会我会和雪之下同居。
　　开什么玩笑，不要说同居，光是和雪之下生活在同一栋公寓就已经让我近乎崩溃了。如果和雪之下结婚的话，完全是没有阳光的场景，光是想想就非常的可怕，而且我可是要成为家庭主男的男人，和雪之下结婚的话，不用细想，绝对是梦想的破裂！
　　还好误会解开了，看样子由比滨以后应该不会再有那么过分的妄想。
　　不得不说由比滨这家伙的想象力非常的丰富，这样根本不可能的妄想她都可以想的出来，看来以后还要更加的小心才对，不然总觉得会卷入莫名其妙的麻烦当中。
　　我看着现在的由比滨，因为解决了自己所有的问题。现在她正在很惬意的和雪之下紧紧的坐着讨论着什么，这样的场景在高中毕业之前就见过无数次；在毕业之后，以为再也不会见到，没想到在今天，可以再次见到这样简单却让人觉得温暖的场景。
　　现在，说不定是过去的某种延续也说不定。
　　当然现在和过去相比还是有很大的不同，如果是以前的话，我绝对不会把由比滨和创业联系在一起，所以在今天听到由比滨说自己要开一家花店的时候，我和雪之下会变现的那么震惊；因为如果是由比滨的话，我觉得她以后应该是做服务员这样一类的职业。虽然做花店的确很适合由比滨，但是在我的印象中，由比滨大概是在花店里面带着微笑贩卖花朵的职员，但是以老板的身份的话，总觉得稍微有点奇怪。
　　仔细想想，由比滨成长也能解释的通，虽然很笨，但是一直努力着；在那天海洋公园之行中，她最后展示的饼干，虽然没有达到雪之下这样的程度，但是相对的，可以在那饼干中看到由比滨的努力。
　　想必这几年由比滨一直在以自己的方式，不停的努力着，就这样一步一步的成长着，所以才能达到这样的高度。
　　努力的人总会有别人帮助，就是这样的感觉，所以我也会尽力的帮助由比滨。
　　“说起来小雪乃，如果你帮处理商店的事情的话，那么你的话怎么办？我没有记错的话你现在应该在找工作才对。”由比滨担忧的看着雪之下，可能觉得雪之下在自己的工作都没有安顿好就帮助自己有点过意不去。
　　“没什么太大的问题，刚刚才回国，我也不想很快就开始工作，而且有某个不守信用的人在，也不用很担心我的生活。”
　　等等，这样的说法不就是把我当做是心甘情愿的为了你奉献一样吗？请你快点出去工作。
　　“那边的某人，你似乎有所不满。”雪之下斜眼看着我“虽然道歉了，不过不要忘记你迟到的事实，而且作为纠正你性格的回报，这点报酬也是理所当然的！”
　　“明明是强盗行径，为什么你能那么理直气壮的说出来。”我不满的回应着雪之下。
　　“诶？”偏头的样子虽然很可爱，但是为什么要用疑问句，难道你没有意识到自己行为的霸道吗？“这不是理所当然的吗？”
　　这个人超级让人火大，就像是第一次见面的时候就以为我喜欢她一样，虽然的确是美少女但是不要给我得意忘形！
　　“那个，没有关系，小企如果觉得困难的话，我在开店之后有闲钱马上打给小企。”
　　“由比滨.....”我看着不知道为什么声音越来越小的由比滨，感激的表情大概就像是在沙漠里遇到了有水的旅人的被困者的表情。
　　“等等由比滨，刚开始创业的时候必须要保证资金链的完备。”
　　“什么意思？”由比滨不解的看向雪之下，似乎无法理解资金链这样的概念。
　　“就是不能借钱出去，不要看那个人那样，姑且来说他现在也算做是成功人士，这点钱没有太大的问题。”
　　可恶的雪之下，能不能不要把我的路堵死，虽然的说由比滨的时候的确没错，但是为什么就这么心安的坑上我了，而且什么成功人士！我只是写了一部小说，然后差点被催更党杀了而已！
　　不真正面对催更党怎么会知道催更党的恐怖，说起来艾尚前辈能够在催更党的催更下坚持那么多年，果然是一个很厉害的人。
　　“另外，由比滨......”	雪之下发出迟疑的声音，连身子都非常不安的扭动着，由比滨听到雪之下的声音转头看着雪之下：“怎么了吗？”
　　雪之下的脸不自然的变红，把头转向另外一边没有看着由比滨，然后断断续续的雪之下的声音传来：“那个，这里还有许多的空余的房间，这里距离到你的店铺也没有太长的车程，可以的话你能不能搬过来。”
　　“诶。”由比滨明显的愣了一下，看样子似乎还没有明白发生了什么。
　　“不愿意的话就算了。”
　　“没有，绝对没有不愿意，不如说我能听到小雪乃这样说感到非常的开心。”由比滨激动的伸手抓住雪之下的手，“那今天下去我们看装修的时候就找人帮忙把东西搬来好了，我也没有太多的东西，一下午的时间就够了。
　　听到肯定的答复，雪之下高兴而小声的说了一声“恩”
　　由比滨确定要搬过来之后，雪之下和由比滨就非常精神的在那里讨论着搬家的诸多事宜，特别是由比滨看起来似乎恨不得马上就搬过来一样。
　　我并不怎么反对由比滨搬过来，但是可以预见，如果由比滨搬过来的话，大概我平静的生活又会再次被打破。就像那次，我被带入侍奉部一样，现在仔细想想，所有的故事大概都是从哪里开始的。
　　平冢老师吗？虽然谈不上感谢，不过能变成这样，都是平冢老师的功劳。不知道是好是坏，但是，让我在高中的时候有一个可以栖身的场所，从这点来看我非常的感谢平冢老师。
　　但是前不久给我的几个助手让我很不快就是了。我拿起自己带过来的文件夹翻看着，确定着海之星和玉坂的资料。
　　和预想的差不多，海之星是千叶著名的电器商人的孩子，家境可以说非常的不错。我觉得这大概是导致海之星这个雪之下二号的产生主要原因，有钱人家的孩子就是麻烦。接着是玉坂，玉坂的资料倒还是比较正常，除了小时候比较多病之外，似乎和其它的孩子没有什么不同。
　　唯一让人在意的是，海之星和玉坂很小的时候就互相认识。如果没有特别的原因的话，从资料上看的话，她们的过去应该发生过什么重要的事情，很可能这就是导致她们变化的线索。
　　就算是明白了事情大概的调查方向，不过真正的调查的话也不知道怎么开口。毕竟只是师生的关系，也不能很直接的开口询问她们的过去到底发生了什么，这样的情况大概只能等待某件事情做契机，不过这样的契机不知道多久才能遇到。
　　头痛的从茶几上拿了一杯红茶喝了起来，虽然身子稍微变暖了，不过思绪还是压在我的心头。已经接下了平冢老师的任务，不如说是接受了平冢老师的再教育和考验，所以尽管不情愿，但也不能临阵脱逃，只有硬着头皮上了。
　　翻看完资料，我把文件夹放在茶几的上面，用手指揉着发酸的鼻子。最近非常的累，不知道正式开始连载小说的时候又会是什么样的情况，也许我现在需要在没有猝死之前买一份人生保险比较好。
　　学校近几天一直在准备圣诞节的活动，名义上是学生会在管理这些事情，但是由于校刊要配套宣传的原因，所以我也或多或少的知道一些活动的准备。好像今天也还是和海滨高中一起举办联合活动的样子，自从一色那一届学生会和海滨高中联合举办的圣诞活动获得了不错的反响之后，每一次的圣诞活动海滨高中和总武高就一直是联合举办活动的，两校的领导也很乐意见到这样的情况，应该是想培育两校之间的友谊，同时加强学生的合作意识。
　　不过，平冢老师说是校刊只是协助的工作，但是总觉得，平冢老师看我的眼神稍微有点奇怪。不好的预感不停的滋生，平冢老师会不会找机会把这项任务完全的推给我？
　　这样的可能性非常大，到时候一定要想方设法的拒绝才可以。
　　时间很快的流逝，很快就到了11点，期间我只是很安静的拿出自己的公文包准备着下午的教案。由比滨倒是和雪之下不停的聊着，像是要把这几年没有聊的天全部补会来一样，果然和网上说的一样，老同学聚会，一直不停聊天的都是女生。
　　“啊，不好，已经这个时间点了，小雪乃该准备午饭了。”
　　“恩，也对。”这样说着雪之下站起身向着厨房走去，出乎我预料的是，由比滨也很快的站起身跟着雪之下往前走去，似乎想去厨房帮忙的样子。
　　等等，去厨房帮忙？我惊慌的站起来，雪之下似乎也意识到了什么，连忙制止了由比滨的行动
　　“由比滨，你休息就好，你是客人，我做好菜你帮我端上了就好，你坐在沙发上就好，绝对不要进厨房。”
　　“又是和上次做蛋糕的时候一样的说法，小雪乃我可是努力过的，我现在的厨艺完全没有问题！”
　　“这句话从你嘴里说出来完全没有可信度。”
　　“真的，小雪乃你就让我试一试。”这样说着的时候由比滨整个身子都靠近了雪之下，不停的摇晃着雪之下的手臂，看起来完全的就像是撒娇的女儿和傲娇的妈妈。
　　“好了，不要摇晃了，你可以进去，但是不要乱动里面的东西。”
　　“没问题的小雪乃，让你们尝尝我的手艺。”得到了允许，由比滨悄悄的对我比了一个剪刀手。
　　为什么要给我比这样庆祝的手势，另外我也是反对你进厨房的！
　　由于由比滨进入了厨房，雪之下完美的料理出现了不安定的因素，我变得坐立难安。
　　侍奉部有什么让人谈之色变的东西，那只有由比滨的料理有这样恐怖的威能。不管是我还是雪之下都很害怕由比滨的料理，因为如果不好好处理的话，的确会有生命的危险。
　　各种意义上都有危险，有的时候竟然会让人产生不要生活在这个世界的感触，虽然抱着必死的觉悟吃的话也不是不可以下咽，但是果然还是想不用抱有那么大决心的吃饭。
　　现在只能指望由比滨这几年的厨艺稍微有点长进不至于做出杀人料理。
　　厨房在这个时候传来歌声，最开始似乎是由比滨一个人的独唱，之后不知道为什么雪之下也唱了起来。
　　虽然是清唱，但是由于雪之下和由比滨两人好听的音色以及唱歌的基础，所以听起来还是非常享受的。仔细想想雪之下和由比滨在学园祭的时候也是担任主唱的位置，听声音大概这几年也没有疏忽对唱歌的练习，两人歌唱的水平还是停留在较高的地方。
　　喝了一口红茶之后稳稳的放好了茶杯，我竖着耳朵想挺清楚歌词是什么。但是由于厨房离客厅的距离太远的原因，所以我没有听清楚歌词，不过从歌声里面洋溢的喜悦来看，大概是庆祝再见面这一类的。
　　这样想着，我拿起茶几上的报纸翻阅起来。
　　在12:00的时候，由比滨在厨房里面很有精神的大喊了一声”吃饭了”之后，我收拾了茶几。帮她们两人把菜端上来之后，我坐到桌子的旁边雪之下和由比滨则紧紧的坐到了一起，不过从雪之下皱着的眉头上看，应该很反对这样的坐法，不过依旧还是败给了由比滨。
　　视线和雪之下不停的交汇着，见到雪之下看向了几道菜品，原来如此，地雷大概就是那几道菜吗？看来吃这几道菜之前要好好的做好思想准备
　　为了防止自己猝死我几乎没有对那几道菜下过筷子。但是总不能一直不动那几道菜。雪之下非常狡猾的几乎吧由比滨做的菜都端在了我着一边，真是失策，当然她没有用筷子夹由比滨做的料理给我我已经很知足了。
　　见我夹了自己的料理，由比滨眼睛泛着星星期待的看着我，当然还有一旁也紧张的看着我的雪之下，这个人，我觉得完全的就是把我当成是试菜的小白鼠了。
　　深吸一口气，品尝过之后我稍微疑惑了一下，想象之中的可以杀人的感觉并没有到来，接着我很快的就换了另一盘由比滨做的菜，然后吃惊的看着由比滨。怎么说，如果按照我的口味的话，我觉得由比滨做的应该比雪之下做的要好吃一点，由比滨做的料理都带着微妙的甜味，但是却没有过多的影响菜品本身的的味道，就这一点来说实在是太难得了，这个人什么时候成长到了这样的地步了！在高三去水族馆的时候由比滨有拿出自己做的饼干，和之前相比的确有很大的进步，没想到大学四年之后由比滨会取得那么多的进步。
　　由比滨和材木座，这两个人竟然能够取得那么大的进步，让我很吃惊。世界上有很多事情是需要机遇才能够获得成功，单靠努力的话是不一定能得到自己想要的成果。同样的，这个世界上也有很多事情是只要努力就可以成功的，而不管怎么说，努力本身是不会背叛自己的。
　　我抬眼看着此刻有点紧张的看着我的由比滨，是因为我没有评价所以才那么在意？如果能够保持这样的气势的话，由比滨开的花店，也能够取得这样的成功才对。
　　另外还有雪之下这样的怪物在，不成功似乎也不太可能。
　　“味道很不错，对于你而言已经可以算作是翻天覆地的变化了。”我说完之后继续埋头吃饭。
　　“太好了。”由比滨快乐的声音传来，然后由比滨很快速的夹了很多自己做的料理到雪之下的碗中。
　　“由比滨，在怎么说也太多了.....”雪之下为难的看着在自己碗里面像山一样的料理。
　　“有什么关系，多吃一点，这些可是根据小雪乃的口味调整的料理。”然而由比滨很自然的忽略了雪之下的为难，继续给雪之下夹着料理，等到碗差不多装不下的时候。由比滨双眼放光的看着我。
　　心理“咯噔”了一下，然后由比滨很快的就转移了目标，她一边很快速的夹着料理到我的碗中，一边开口说：“这可是根据小企的口味做的料理，一定要多吃一点。”
　　热情到让人无法拒绝，所以我也只能看着我的碗中最后几乎要满出来的料理，另一边雪之下似乎也品尝了由比滨做的料理，应该也还满意的样子，但是装满碗再怎么说都太多了。
　　我和雪之下相视苦笑，与我们表情相反的是，由比滨则带着非常开心的笑容看着我们两个。
　　算了，看在味道还不错的份上，就今天暂时不吐槽了。
　　吃完饭的时候已经接近12点半了，我很想午睡之后在去学校，不过要忙由比滨的事情，所以我还是早点去学校比较好。吃完饭之后，我拿着自己的公文包准备出门，由于准备上课的关系，所以我从包里面拿出自己的眼镜，戴好眼睛，我走到玄关，这个时候由比滨和雪之下还在洗碗，我还是打一声招呼比较好。
　　“那个，我有工作所以我先走了！”
　　听到我的声音，由比滨很快的从厨房里跑了出来，之前还在洗碗的关系，所以她的身上还穿着粉色的有着小猫图案的围裙，这个风格，看样子是雪之下选的。
　　“诶？这就要走了？时间还很充裕，再等一会我们三个一起出门如何？”
　　“早点去把你的事情办完，不能太占用上课的时间。”
　　“诶？”由比滨不知道为什么脸变得红润，脚在那里不自然的踏着地板“这样啊，这样也没有办法，为了我的.....”声音渐渐低到听不清楚，不过看样子应该是理解了。
　　这个时候雪之下也从厨房里面走了出来，和由比滨不同的是她把围裙已经脱了下来。可能也是因为这件事情所以耽搁了一定的时间才比由比滨晚出来一会，不知道为什么，雪之下看向我的时候愣了一下。
　　诶？我脸上有什么奇怪的东西吗？抱着这样的想法，我用手摸了摸自己的脸，没有什么奇怪的东西才对，确定过之后，我用更加疑惑的表情看着雪之下。
　　像是缓过神来一样，雪之下惊慌的向后退了退，“诶，那个，那个.....没有什么。”这是什么回答，超级让人在意。
　　另外在一旁的由比滨像是知道什么，她靠在雪之下的旁边，小声的嘀咕了什么，经管我努力的想挺清楚，不过还是只捕捉到了“邮件”“眼睛”“帅气”这样的词汇？
　　诶？什么意思？这些难道是我不知道的暗语吗？
　　由比滨说完，雪之下的脸变得更红，为什么更加的动摇了？没有多说什么，雪之下看了我一样像是确认着什么一样，见我在看着她，她很快的就跑开重新回到了厨房？
　　“小企不用担心，这是很正常的反应，我第一次见到小企的时候也是......”
　　“也是什么？”
　　听到我的疑惑，由比滨的脸也像雪之下一样很快的变成通红，接着她很惊慌的用手把我推到玄关的地方。
　　“小企真是的，你想让我说什么。”
　　留下这么一句莫名其妙的话，我就被由比滨推到门口了。
　　所以说？我到底做了什么？感觉在不知情的情况下受到了不应该的对待，可恶，日本民众可是有最起码的知情权的，请好好的尊重宪法，还有修改宪法这样愚蠢的想法请不要再提。
　　抱着很深的疑惑，我还是来到了学校。
　　因为还是在午休时间，所以校园比平时还要热闹几分。在中庭的地方可以看见很多人正在一起吃着便当，或者吃着从小卖部买的面包，不过当然见到最多还是两个情侣坐到一起很幸福的互相喂食。
　　又不是没有手，自己吃饭会死吗？请好好的珍惜父母给你们的手，基本的自立请保持。
　　我带着如果摘下眼镜觉得会让四周的人吓跑的眼神，漫步在中庭当中。本来的话应该直接去职员室的，不过说不清楚为什么，我突然很想在学校的中庭走一走。
　　秋色已经开始在学校蔓延，中庭很多的植物都已经变得枯萎，除了一些特别的花种，只有孤零零的枝干在凌冽的秋风中不停的摇曳着。唯一让人惊喜的是，枫叶在这个时候近乎铺满了大地，在枝桠之上火红的枫叶也似乎想点燃天空一样的随风飘曳。
　　用手调整了一下自己的围巾，确实的感受到温暖之后，我走到了自己高中时候经常一个人呆着的地方，放下公文包，我坐了下来。
　　已经很久没有来到这个地方了，大学四年虽然有的时候会冒出来学校看看的想法，但是最后都因为各种各样的理由最后搁置下来。最近的一次，自己都来到了学校的门前，但是是在放假期间，学校的大门紧紧的锁着。虽说是只要和门卫好好的沟通应该可以得到去学校的权限，不过没来由的，我突然觉得也许在校外远远的看着就足够了。
　　是怀恋，这样做的一切似乎都是怀恋，因为怀恋，所以我来到了学校，；同样也是因为怀恋，所以我没有进入学校，因为我，害怕着自己怀恋的东西发生了改变。
　　那里已经不是我的学校，或者说，那里已经不是拥有我的学校。我认识的人除了老师都不在那所学校，我装鞋的鞋柜上现在写着别人的名字，我的桌子里面放着别人的书，我最怀恋的部室坐着的人没有一个人认识我。
　　说不定那个部室也已经不是以前的样子，勤快的人可能已经收拾好了那些凌乱摆放的桌椅，在那个部室里面飘着的也不再是红茶的香味，某个怀旧的人可能在里面泡着传统的日本茶。
　　想到这些，那个时候，在校门口静静矗立的我，最终还是没有踏入校门。
　　一些东西只怀恋，不亲临。
　　如果不是当上了老师，由于工作的原因，我会抱着这样的信念，一生都不会再踏入学校。想到这样的可能，映入眼帘的景色似乎变得和刚才不一样。
　　对过去决绝的人，我一直都是这样的人。再怎么在意，再怎么怀恋，再怎么努力，过去就是过去，轨迹不会蔓延到现在.....
　　真是自欺欺人的想法，我苦笑了一下，伸了一个懒腰之后顺势就躺在了地板上。果然没有夏天的热度，躺在地板上的瞬间就感受到了刺骨的寒冷，不过完全不想站起身。就这样，偶尔这样不顾身体的休息一下似乎也没有什么。
　　如果过去不会对现在照成影响的话，那么我怎么会在夜晚，梦见千夜樱呢?怎么会在无数个夜晚，由于那双在樱花丛中带着无尽悲伤的紫色瞳孔吓醒。
　　尽量的压抑了脑海里面对千夜樱的想法，没有记错的话，和户冢的第一次见面就是在这里。回到千叶那么久了也没有去找户冢一趟，之后有时间的话去见见户冢，户冢好像现在是在国家网球队，不知道会不会有闲暇的时间和我见面。
　　“喂，那边的那个，怎么可以在秋天躺在地板上，给我赶快起来。”
　　突兀的声音从我的前面传来，由于平躺着看不到发出声音的人是谁，所以我起身，但是在起身之后，我的世界似乎错乱了一样，我的过去和现在似乎像是混乱的拼图一样拼凑在了一起。
　　金色的直发在秋天的风的帮衬下像是舞者一样的起舞着，满天的枫叶落下，火红的像是最热情的背景，紫色的瞳孔正视着我，正在用很嚣张的一只手插腰一只手指着我的姿势站在我的面前，在她的背后仿佛是一个安静的世界，安静到只是为了衬托她的存在的世界。
　　四年前，也是这样的姿势，也是这样的人，唯一不同的是背景，不是这满天的像是燃烧了天空的枫叶，而是满天的樱花。
　　“樱.....”我低声的喃喃着，像是坏掉了的只会发出一种声音的八音盒。
　　“喂，前面的人，我说的话你没有听见吗？就算是老师也不要那么大的架子。”不满的声音把我拉回了现实，回过头来的时候，前面的女孩正在很生气的瞪着我。
　　“知道我是老师你的语气是怎么回事！”
　　“哈？我的语气有什么问题吗？在秋天躺在地上的只有笨蛋才对，就算是老师也是笨蛋老师，我为什么要对一个笨蛋尊敬。”对面的人不甘示弱的说。
　　“说别人是笨蛋的人自己才是笨蛋。”我也毫不留情的反击。
　　“笨蛋说的话是不可以相信的，你这笨蛋老师。”
　　..........
　　总觉得试图和她争辩的我的确像是一个笨蛋一样。
　　这个时候，对面的女孩丢给我一样东西，尽管没有想到她会丢东西过来，但是还是接住了她丢过来的东西。东西一到手上就感受到了一股温暖，仔细一看好像是随身电暖包，见我拿稳了电暖宝，女孩子很快的走到我的旁边。
　　“你过去。”
　　“等等，你是哪里来的恶霸？”
　　“你已经拿了我的东西了，赶快给我移动。”
　　.......	
　　尽管不情愿挪动我的位置，但是我手里还拿着她的电暖宝，所以我也只好乖乖的移动了我的位置。由于接触到旁边我没有坐热的地板，我顿时感受到了一股寒冷，还以为这个女孩是好心丢给我这个东西，现在看来这完全是一个赤裸裸的阴谋。
　　等我移开，女孩没有一丝犹豫的就坐到了我的位置上，这个人只是单纯的不想受冷对吧，那样的话给我乖乖的呆在有暖气的教室里面不要出去，还有仔细回想的话，我绝对是受到了欺凌对吧！
　　千叶的警察，拜托你们多一点存在感，现在已经有针对老师的欺凌了，日本的教育真的没有问题吗？
　　没有理会一旁的我，女孩从自己随身带着的包裹里拿出自己的便当，然后让我很惊讶的是她很诚恳的闭上眼睛拿起筷子说“我开动了”之后，她才打开便当盒。
　　“怎么了吗？你的眼神看着好恶心。”
　　我可是有眼镜做掩饰的，那里恶心了？我没有纠结这样的事情，“只是很奇怪，你吃饭之前竟然会那么乖巧的最祈祷。”
　　“嘿嘿。”女孩得意的笑着,“这可是这个国家最传统的习俗，这样做的话可是会让食物更美味的。”
　　看来是刚从外国回来的小姐，虽然吃饭之前的确有这样的习惯，但是什么时候变成习俗了？按照这样的标准，日本估计要多出很多习俗。看来这个女孩是被某些人骗了。
　　想到这里心中就稍微舒服了一会，由于女孩刚刚的表现，我并没有告诉她这个世界，这个笨蛋，就一直这样被骗就好了。
　　痛！女孩突然伸手打了我一圈，突然的出击，尽管力道没有很大，但我还是切实的感受到了痛感。
　　“突然你是要做什么！”
　　“总觉得你在想失礼的事情！”没有被我的气势吓到，女孩瞪着我说。
　　真是出乎意料的敏锐，可恶。
　　看向女孩的便当，菜色看起来很丰富，好像还有许多高档的食材，从便当上来看应该是一个家境还不错的孩子，也难怪，混血一般都是有钱人家的孩子。
　　“就算你这样看我也不会给你吃的。”注意到了我看她的便当，她护住自己的便当说。
　　“谁要吃你的便当。”今天中午拜由比滨所赐，我现在可是非常的饱，由比滨在中午的时候好像就没有停止过夹菜，像是要把这一个月的午餐都塞给我。
　　“切，想要就想要，我又不会说什么。”接着她斜眼看着我，特别欠抽的用手肘不停的撞击我的肚子“老师你没有见过这么好吃的便当对吧，没有关系，说出来说不定我心情好可以考虑给你一两块神户牛肉。”
　　........
　　这种想要打人的冲动是怎么回事！自己在被这个人戏耍。在这样继续呆下去的话绝对会让自己的智商不停的受到侮辱，怎么说我也是老师，是成年人，这个时候就不应该给和小屁孩计较，我走就好了。
　　把电暖宝放在旁边，我站起身准备离开。
　　“诶？笨蛋老师你要走了？”
　　“我可是有工作要忙的，还有不要叫我笨蛋老师。”
　　“还说自己不是笨蛋老师，既然放弃了和我这样的美少女独处的机会，果然是一个笨蛋。”
　　“我完全没有后悔的想法，不如说我继续呆在这里才是笨蛋。”
　　生气的说完这句话，我就起身向部室走去。
　　走到转角的地方，身后又传来了那个女孩的声音。
　　“笨蛋老师，之后我们还会在见面的时候。”
　　回过神来循着声音望去，那个女孩站起身对我挥了挥手，似乎还带着笑容。
　　怎么可能再见面，就算以后在校园里面偶然之间碰见了，我也绝对会装作不认识的离开的。
　　没有理会女孩，我快速的向职员室走去。
　　下去的课程结束的时候已经是下午5点了，在职员室里收拾了一下之后，带着我的公文包，和月下老师他们告别之后我向部室走去。
　　特别楼还是和以前一样，在秋天的时候在走廊行走的时候会感受到刺骨的寒冷，学校难道不可以抽出一点钱来修缮一下特别楼的走廊吗？这样抱怨着我裹紧了自己身上的衣服，让自己的身子变得暖和一点。
　　来到了部室的门口，在招牌上似乎有多加了一些奇怪的贴纸，应该是玉坂做的，海之星的话应该不会做那么无聊的事情。
　　打开部室的门，很快的就感受到了电暖器的温暖，电暖器，真是一个伟大的发明！把大衣放在了放衣服的一架上，我边走向自己的位置边和玉坂和海之星打着招呼，两个人也分别回应了我。
　　坐到自己的位置上，面前已经提前摆好了饼干和罐装的max咖啡，虽然咖啡已经凉了，不过在温暖的部室里面似乎也没有什么不妥，之前虽然有提到过可以在部室里面跑茶，不过海之星似乎不太擅长泡茶，玉坂的话是一个除了画画之外什么都不会的笨蛋，所以我根本没有询问她。
　　不过仔细想来慰问品应该是我来买才对，还是提一下比较好,作为老师这样做似乎也是理所当然的。
　　“以后这些饮料，我来买好了。”我抬头开口说。
　　“诶？可以吗？”最先反应过来的是玉坂，她高兴的开口说。
　　“没问题。”
　　“那太好了，谢谢比企谷老师。”
　　这个时候正在用笔记本电脑打字的海之星抬起头来，看样子感冒已经好的差不多了，气色也恢复了好多，不过应该还需要休养一段时间。
　　“那就拜托了。”海之星也对我点点头。
　　“说比企谷老师，今天的饼干是小奏特别制作的，咖啡也是小奏自己去买的，小奏似乎很感谢比企谷老师那天能够把自己送去医院。”
　　“等等，小优，不是说了不要告诉比企谷老师的吗！”海之星脸红的站起身拉住一旁的玉坂。
　　“诶？有什么关系，道谢有没有什么。”玉坂不解的开口，似乎很不解海之星的行为。
　　的确没有什么，不过说起来帮助生病的学生也是老师的职责，从这点考虑的话就算没有什么感想的话也没有什么。
　　不过得到了学生感谢的回应，感觉也很不错。
　　“所以说......”海之星在一旁焦急的想说什么，但是好像不知道怎么开口，只能在那断断续续的不知道说什么。这也难怪，毕竟是正论，就算是海之星和玉坂这样差别悬殊的对手，海之星也没有很好的方法反驳。
　　见我把看笑话的视线投向她，海之星狠狠的瞪了过来，我连忙转移我的视线，果然海之星的战斗力还是不能小视。
　　放弃似的叹息着，海之星坐回了自己的位置。
　　“海之星，你的病好了吗？如果没有好的话回去也没有什么关系。”虽然看起来好的差不多了，但是我还是担忧的开口询问说，比较感冒这样的病说大不大，说小不小，还是仔细的确认比较好。
　　“好的差不多了，在这里工作没有太大的问题。”
　　得到了肯定的回答，我也放心的点点头，本来想马上着手准备由比滨的事情，不过马上就要交最新一期的校刊的样稿了，还是先确认一下样刊的制作进度比较好。
　　“对了，校刊的制作准备好了吗？”
　　“该画的插画我已经做好了。”玉坂得意的说着，“插画基本可以了。”
　　“小优，太过得意的话晚上会被狼外婆叼走的。”
　　“诶！！！!!!!”玉坂马上发出吃惊加上害怕的声音，整个人往海之星的旁边靠了靠，同时用求助的眼神看着海之星：“小奏救我。”
　　“乖，没有关系的，有我在就不会有问题的。”
　　海之星，好可怕。
　　“那么接下来是文稿的部分，比企谷老师你们调查的资料我已经整合过了，还有你写的文稿我也修改过了，现在你看一下做一下确认。”说着，海之星把自己的笔记本递给了我。
　　仔细的确认了文稿之后，虽然还有一些问题，不过大致上应该可以了。
　　“恩，差不多就是这样。”得到了我确定的回答，海之星点点头，玉坂则开心的笑了出来。
　　把笔记本递给海之星，因为工作已经做完了的原因，她把笔记本收了起来，然后从自己的书包里面拿出了文库本阅读起来，玉坂也拿出了画板准备练习绘画。
　　“稍微等一下，我有点事情要和你们商谈。”
　　“诶？什么，什么？是什么有趣的事情吗？”很快的放下画板，玉坂很有精神的体温。
　　“姑且我还是听听，确保不是什么违反道德的事情。”海之星也放下自己的文库本，看向我说。
　　我说，再怎么说我也是你的老师，能不能不要把我当做是罪犯对待。
　　“那个，最近有一个朋友要创业自己开一家花店，而且就在学校附近，所以我稍微想帮助我的朋友宣传一下。”
　　“诶，花店？感觉好棒的样子，觉得可以提供绘画的素材的样子。”
　　“宣传吗？看样子可能还需要一些调查才可以。”海之星抬头看着我，短暂的思考之后似乎已经明白了我的意思：“是不是让我们调查一下学生对花朵的喜爱，同时利用校刊和网络做一些宣传？”
　　虽然知道海之星聪明，不过那么快就能猜出我的目的也稍微让我觉得有点吃惊。
　　“还没有开店的话宣传可以暂时放一放，我们可以先做一份调查表，然后随着这一期的校刊分发下去，接着去回收统计一下学生们的意见就好了。”
　　“虽然是很好的方法，不过理事长大概是不会让校刊用于这样私人的用途的，推荐花店的时候可以以推荐学校周边地区的上的为眉目糊弄过去，不过如果是这样不知道目的的调查的话，理事长应该不会同意这门做。”我回应着海之星。
　　“诶？为什么？我觉得理事长是一个不错的老伯伯啊！”玉坂在一旁困惑的思考着。
　　整个学校也只有你能够叫理事长老伯伯了，虽然听听闻理事长很关心玉坂，不过听着玉坂直接叫理事长老伯伯还是有点吃惊。
　　“小优，这个不行哦，理事长虽然对你很好，不过这件事情我们没有理由理事长是不会用意的。”海之星耐心的给玉坂解释。
　　“哦，原来是这样。”玉坂点点头，应该也理解了理事长不会同意这件事情。
　　“那样的话学校的官网可以吗？”海之星思索了一会之后问我。
　　“应该也不可以。”
　　否定了海之星之后我们同时都陷入了沉默，两条路都被堵死了，帮由比滨进行调查似乎没有很好的切入点，毕竟我虽然是老师，但是也不好过多的利用职权去帮助由比滨。
　　“诶，在我的画展上发这样的传单不可以吗？”
　　“那样的话回收的讯息不是主体消费者，宣传到还是不错，不过调查的话就稍微有点不对了。”我还没有回答，海之星就开口说。
　　“消费者？那是什么？可以吃吗？”
　　“额，总之这个方法不太可能就是了。”
　　“咦？我还以为是个好办法，可惜。”
　　否认了玉坂的做法之后，我和海之星又陷入了思索。
　　过了很久，海之星像是想到了什么一样，“比企谷老师，最近学生会不是正在和海滨高中商量准备圣诞节活动的事情吗？如果我们以学生会工作需要为眉目发调查表如何？这样的话理事长应该也不会说什么。”
　　“对，这样的话理事长也没有什么理由拒绝我们。”我激动的开口，困扰的难题解开了，我也显得很兴奋。
　　但是海之星没有我那么开心，似乎还在担忧着什么，看见她似乎还想说什么，我也很快的意识到了这个计划的漏洞，或者说是关键。
　　虽然以学生会工作为借口的话可以很轻易的做调查，但是相对的，学生会那边的意见我们还不太清楚，如果没有得到学生会的首肯的话，自然而然的，我们的计划也没有办法成功。
　　这个计划还是有学生会这个不稳定的因素，坦白来说，我对于这届学生会没有太深的了解，因为最近一直很忙的关系，所以我连新的学生会长都不认识。
　　“你们和学生会的人有联系吗？”
　　“之前做社团介绍的时候有和学生会聊过，不过没有进行太深入的交流，所以能不能成功我也不敢保证。”海之星接过我的话茬“不过我们可以以采访内容的修改为名目把学生会会长叫过来，商量一下能不能答应我们的请求。”
　　“诶，这样吗？那么拜托了。”
　　得到我的同意，海之星拿出电话拨打了电话。
　　“你好，是本初瑰会长吗？我们想对在校刊刊登的学生会的介绍还有对你的采访做一些修改，请问你现在有时间吗？”
　　“那没有关系，虽然之后还有会议，不过现在还有空，我马上过来。”电话里面传来了有点熟悉的声音，诶？怎么会，没有记错的话我确实没有和新学生会会长联系过，为什么会觉得她的声音有点熟悉？错觉吗？
　　“那谢谢你了。”
　　“小事情，一会见。”电话里面出来了这样的声音后，学生会会长就挂断了电话。
　　“已经约好了。过一会她应该就会到来。”
　　过一会就会过来吗？海之星在调查的时候似乎是和学生会会长交谈过，应该对学生会会长有所了解，毕竟如果完全不知道学生会会长情报的话不太好商谈，我还是询问一下海之星了解一下详细的情报好了。
　　“对了，海之星，学生会会长是什么样的人？”
　　海之星还没有回答我的问题，旁边 的玉坂就开口回应我：“我记得是一个超级厉害的人，她在开学的时候转学过来，结果很快就获得了很高的人气，然后在竞选学生会会长的时候以压倒性的优势取得了胜利，是一个很可爱的人。”
　　“诶，那么厉害？”
　　“确实和小优说的一样。”海之星点点头，“但是我觉得是一个挺温柔的人，我采访她的时候她很配合，感觉上应该是一个很好说话的人，而且从对其他学生会成员采访的时候，她们都觉得学生会会长是一个很好相处的人，学校中其他人对她的评价也很高，都觉得学生会长是一个很温柔的人，我觉得她应该会答应我们的要求。”
　　“那样的话还不错。”由于听到了肯定的回答，我也放心下来。
　　学生会会长？真是一个很有意义的词，当初为了让一色心甘情愿的去当学生会长真是费了很多功夫，那个时候没记错的话确实是我和侍奉部其它成员关系最紧张的时候，不过还好最后还是成功了。
　　说起来总武高的学生会长好像一直都挺厉害的，巡前辈，还是一色，好像都挺厉害的。虽然厉害的地方不太一样，不过学生会长在我的印象里一直都是厉害的角色。
　　这一届的学生会长不知道是什么样的人，从海之星的描述来看，应该是一个和巡前辈差不多的人。
　　这个时候，部室的们在被敲了几下之后，被人推开，是这一届的学生会长来了吗？我把视线转过去，然后我感觉到了上帝对我的恶意。
　　为什么是她会是学生会会长？
       
       
       
       
       

　　
　　
　　　　　    

　　
　　
二十三 出乎意料 那是谁的臆想？
　　金色的长发，一看就知道是外国混血的紫色瞳孔，这么有特色的人自然在进入部室的一瞬间我就认出来了这是刚刚在中庭的那个女孩。
　　.......
　　那样的女孩是学生会会长，这个学校到底怎么了？难道学生会会长的选举到现在已经被什么黑暗势力渗透了吗？说不定面前的这个女孩是暗中掌握着学校的组织推出来的明面上的代表。
　　学生会的选举的确很好操控，不然一色也不会那么简单就上位了；多亏了材木座的功劳，这件事情完全的和我不相干，恩，都是材木座的错。
　　之前劝说一色的时候起确实的记得是可以让一色多一个拜托叶山帮忙的理由，不过从现实来看，一直被麻烦的只有我一个人。
　　一色和叶山啊？也不知道他们两个人现在的关系是怎么样，之后有时间去问问。
　　“本初会长，你来了。”在我没有反应过来的时候，海之星很快的起身给本初瑰拉了一个凳子出来，接着从部室里面的饮水机里接了一杯热水放到了本初瑰的前面。可能觉得本初瑰刚来的原因，她也把电暖器对准了本初瑰，作完了这些之后海之星坐回了自己的位置。
　　“谢谢。”本初瑰对海之星道谢说，海之星则摇头，“不必道谢，本来就是我们麻烦你抽空来这里，这样做事应该的。”
　　“这么完美的接待不说谢谢的话我的良心可过意不去。”本初瑰微笑着回应海之星，完全的是一个很有教养的大小姐的表现。
　　“那里，让你见笑了。”海之星也微笑着回应。
　　........
　　现在的高中生好厉害，好有两个贵妇见面的即视感。
　　这样的表现总觉得和我的印象里有很大的偏差，如果真的很有教养的话应该不会早我在中庭的时候做出这样的事情，而且直觉上来说她在中庭的表现也不是一时兴起的表现，而是切实的自己平常的生活状态。
　　结合海之星给的情报，那么思路已经很明晰了，这个人具有双面的性格。也就是说，新的一色诞生了。
　　是不是应该放烟花庆祝一下........才怪，一种会有很大麻烦的预感。
　　不安的扭动着身体，这个时候玉坂正在给本初瑰打招呼，我偷偷观察本初瑰，想要在她表现自己的时候找找她性格不是这样做的破绽。然而在观察了一阵之后，我失望的摇摇头，无懈可击的表演，如果没有之前的中庭时间，大概我也会认为本初瑰是一个很有教养的人。
　　“对了，本初同学，这个是比企谷老师，如你所见是一个很好的老师。”玉坂拉着本初瑰，然后指了指我说。
　　这么一说在本初瑰进来到现在都没有介绍我自己，海之星正在用眼神示意我。
　　大概是认真对待，不要敷衍的意思。这是我帮助由比滨，你比我还上心是怎么一回事？印象里你似乎不是那么热心的人，是在回报我照顾她病情的恩情吗？不用那么在意也没有关系。
　　姑且也是我叫她来的，作为大人还是不要有太多的失礼的举动，还是认真介绍一下自己好了。
　　调整了一下自己的面部表情，露出长辈对晚辈的微笑“你就是本初同学吗？虽然是第一次见面，不过我经常从其他同学那里听说你的事情，作为转校生能够当学生会会长真的了不起。”
　　“那里，说起来比企谷老师才是，经常听周边的同学提起你，特别是女同学，像老师这样有才华的人肯定和普通人相比有很多不一样的地方。”本初瑰掩嘴轻笑着，但是刻意的把“不一样”咬的那么重，是在指刚刚在中庭躺在地上的事实吗？啧，那句笨蛋老师我可是记忆犹新。
　　海之星疑惑的看向我和本初瑰，好像发现了什么，一旁的玉坂倒还是和平常一样，也难怪，如果玉坂发现了什么的话，那我估计要去申报世界未解之谜。
　　“不管怎么说本初瑰同学的能力可是得到了大家的认可的，老师们对你的评价也很高，不过本初同学可不要因为这样的事情而骄傲。还要再接再厉才对，特别是要多注意一下对待他人的态度。”
　　对我恭敬的点点头，本初瑰似乎接受了我的教导的说：“谢谢您的教导，比企谷老师。”
　　得到了肯定的回答，我得意的喝起了自己的咖啡，仔细想想我现在可是老师的身份，虽然上面还有理事长，但是基本上我在学校里面的斗争已经处于近乎不败的位置。通俗的来说的话，学校里面的老师是上位者的身份，没有道理的话也可以以“老师说的话你到底听不听”来结束谈话，身为老师，这样的威严是必须的，学生不管在怎么的桀骜不驯都会潜意识的对老师有敬畏感。
　　不过平冢老师那样的铁拳制裁还是算了。
　　“诶，那个比企谷老师，你的咖啡喝的差不多了。”本初瑰同学四下张望着，像是在确认着什么东西，“诶？这个部室里面还有电热水器，不知道有没有红茶可以泡？”
　　“这个的话没有关系，小奏最近一直想学习泡红茶，所以材料有很多，尽情的尝试。”玉坂在一旁高兴的说。
　　红茶？海之星为什么要练习这个，我把视线投向了海之星，然后得到的回报是狠狠的一瞪。
　　这个人，真是一点都不可爱。
　　不过本初瑰同学为什么突然想跑红茶，总觉得有点奇怪，不过我也不知道她想干什么，暂时观望一下好了。
　　虽然部室里面有暖气，但是接近晚上的关系，所以室内的空气还是有点冷。泡茶的热水的热气在空气中液化成为水雾，这样看起来的话，连窗外的夕阳都变得有点不真切了。
　　“泡好了，请品尝。“本初瑰泡完红茶，把红茶倒在了部室里面备用的纸杯上面“没有专用的杯子，暂时就那么将就一下好了。”这么说着，她把红茶递给海之星和玉坂。
　　“那里，你作为客人麻烦你泡茶已经很不好意思了。”海之星接过茶杯。
　　“没有关系，在学生会的时候也经常泡茶给别人喝，说起来已经习惯了这样的工作了。”
　　“看来学生会的同学们都很有福气。”
　　“这个暖暖的，比小奏泡的要好喝....”玉坂在一旁开口赞扬说，但是很快的海之星就狠狠的瞪了她一眼，玉坂吓的“咿呀”的一声之后低头不再说话。旁边的本初瑰笑了笑，似乎不太在意。
　　端着茶杯，本初瑰走到我的面前，把茶杯放到了我的面前，我正想说一声谢谢的时候，起身的本初瑰在我的耳边，用小到玉坂和海之星听不到但是很有威胁的声音开口说：
　　“笨蛋老师，再多嘴的话，我就把你做的蠢事通报出去。”
　　........
　　我谢谢你，才怪，怪不得心好的跑红茶，其实你只是想要警告我对吧，那么大费周章真是辛苦你了，虽然我刚才也有警告的意思，但是绝对没有你现在那么恐怖。
　　“没有关系，本来也不是什么大不了的事情。”
　　认真的想想，那件事情的确也不是什么很值得畏惧的事情，虽然在秋天的时候躺在地板上的确有点蠢，但是说出去的话也不会有那么大的危险。
　　“可是笨蛋老师，如果别人知道你抢我的电暖器，还用失礼的眼神看着我的话，那么会怎么样？”
　　“完全的是捏造好吗？电暖器是你递给我的，用失礼的眼神看你更是无稽之谈。”
　　“有吗，我确实的记得在一开始见面的时候，某个变态老师可是看着我发愣了很久。”
　　“那是因为把你认成了千......”我的话语还没有说完，我就注意到本初瑰露出了一丝阴谋得逞的笑容，注意到了她面部表情的变化，我很快的改口：“那只是因为 我在普通的发呆罢了。”
　　“变态老师就不要多说了，这也没办法，谁叫我是美少女呢？”
　　第一次就有这样自称是美少女的自信，除了雪之下之外我还是第一次见面，不过真的如她所言，如果是普通的学生还好，但是如果是学生会会长的控告的话学校肯定会很重视的处理，到那个时候虽然我有自信最后不会有太大的问题，但是相对的，学校肯定会有流言流传，肯定会对我的风评有所影响，尽管不会表现出来，不过当我被女生控告的时候，我几乎就丢失了这个学校老师这个身份，严重的话说不定会被开除才对。
　　直直的盯着本初瑰，她在这个时候还带着很有教养，看起来甜甜的笑容，这个人，绝对是恶魔。
　　见到了我的迟疑，本初瑰同学笑的更加的灿烂，“所以变态老师，多的话不要说，多的事不要做哦！”眨了眨眼睛，本初瑰回到了自己的座位。
　　........
　　这是什么的展开，为什么身为老师作为上位者的我被自己的学生威胁！还有什么是变态老师，自己的称呼在另外的程度上变得更厉害了？
　　“那么，这次来的目的是进行采访和介绍的最后的确认对吧？”回到自己的位置，本初瑰像是什么都没有发生一样的询问一旁的海之星。
　　“恩，差不多就是这样的工作。”海之星这样应答着，拿出自己的笔记本递给本初瑰，之后本初瑰就开始确认起来。
　　一旁的玉坂大概觉得有点无聊，所以拿出画本开始绘画起来。
　　过来几分钟之后，本初瑰把笔记本还给了海之星，大概是确认完了。
　　“没有太大的问题，基本上按照这个刊发就可以了。”
　　“那谢谢了。”
　　“没有那么麻烦，你们能给学生会做宣传就很不错了，就这一点的话还要我道谢才对。”这个时候本初瑰拿出手表确定了一下时间，“那么只会我还有会议，就先告辞了。”
　　“诶?	已经要走了吗？”这个时候玉坂把自己的画本收起来，抬头说，看样子好像很不舌。
　　“恩，之后还有和海滨高中的联合会议，以后有空的话我会常来泡茶给玉坂同学喝的。”
　　“诶，真的，谢谢，在冬天喝热茶的话感觉真不错，暖暖的。”
　　“有空的话记得让我看一下玉坂同学的画作，毕竟是可以班画展的画家。”
　　“诶，也没有那么.....”玉坂害羞的低头，大概是受到了意料之外的夸赞不知道怎么应对，本初瑰看了看害羞的玉坂，微笑示意之后似乎就要离开。
　　等等，我确实记得我们叫本初瑰的目的是给由比滨座宣传才对，总觉得重点搞错了，我用眼神示意海之星赶快说这件事情，但是海之星似乎有什么想说的，她对我张了张嘴，虽然有点焦急，但我还是耐心的翻译着海之星的唇语。
　　“自――己---开---――口――说。”似乎是这样的意思。
　　.......这怎么好意思！！！！！
　　但是现在那么好的机会，以后也没有更好的理由把本初瑰叫到办公室来，只能上了吗？由比滨，给我好好的记着，以后有机会一定要把今天的努力要求由比滨给合适的酬劳。
　　“那个，本初同学稍微等一下，实际上还有一件事情想要商谈。”我出声留下准备离开的本初瑰。
　　听到我的声音，本初同学停下来，重新坐回了自己的位置上。
　　“有别的事情商谈？没有记错的话最近公事只有刚刚的事情而已。最近在忙和海滨高中合办圣诞节活动的事情，所以学校应该不会再安排别的事情才对。”手指抵着自己的下巴思索着，完美的分析了现在的情况，不得不说真是了不起的洞察力：“那么比企谷老师，是什么样的事情需要和我商谈？或者说和学生会商谈？”
　　重重的咬住比企谷老师这几个字眼，大概真的很不想喊出这样的称谓，不过难办了，总觉得遇到了对手。
　　用眼神向海之星求助，毕竟海之星和本初瑰接触过，所以可以的话我还是希望她开口说，总比什么都不知道的我要强一些，摇摇头，海之星拿出文库本，在那里阅读起来。
　　就这样把我放弃了？旁边的玉坂这个时候大概又觉得无聊了，所以拿出画板开始绘画起来。
　　完全的变成了孤立无援的状态，拜托你们能不能不要那么坑队友，虽然的确是我的事情，但是能不能不要那么冷淡的对待！
　　队友果然都不靠谱，这是一个1打9 的游戏，好像有什么不对，这是一个1打三的游戏。
　　我迟迟的没有开口，本初瑰的脸上已经有了不耐烦的神色，“比企谷老师，有什么事情能不能快点说？时间稍微有点赶。”接着她把自己的位置向我这边移了移，整个身子都探向了我这一边，
　　“如果是告白的话，等我会议结束之后在告白也不迟。”说完之后很快的又面无表情的坐回了自己的位置，这个人是有多自信，为什么总会有这么奇怪的妄想？
　　一旁的海之星好像由于注意到了这件事情，放下文库本担忧的向这里看来，注意到我的视线后，冷哼了一声又拿起文库本看了起来。
　　诶？什么意义？为什么看我？
　　不过看样子还是快点切入正题比较好，继续拖延下去的话真的要被这间部室紧张的氛围给弄的窒息了。
　　“那个，其实是有一些私事要拜托学生会。”
　　“私事吗？”本初瑰为难的开口，这也没有办法，毕竟学生会肯定是要为学生服务的，为了自己的私事有所动作，不管怎么说都说不过去。
　　“不是什么大不了的事情，其实只是要借你们的名义而已，具体的事情还是我们来做。”我解释说，先要明确的告诉本初瑰学生会在这次事件的立场，免得她做什么奇怪的误解，这个人的理解能力和想象能力可是不得了。
　　端正了自己的坐姿，本初瑰思索着看着我，“那么具体来说是要怎么做？名义的话是需要学生会的公章？还是说学生会需要向外公布什么？”
　　没有立即否定吗？那么看起来还是有希望的。
　　“没有那么麻烦，只要有你们的同意就好了，校长那边我会去说服的，你们只要在校长问起来的时候承认就可以了。
　　“这样说起来也不是不可以，不过能不能先告诉我什么事情。”本初瑰怀疑的看着我，这个人该不会是在想什么失礼的东西吧？总觉得被她的视线看着很不舒服，“要是是什么违反校规的事情的话，学生会也不能答应。”
　　“这个的话你不用担心，是一个朋友要在学校的附近要开一家花店，所以我想力所能及的帮帮她，希望能够帮她宣传一下。”
　　“那个她，肯定是一个很漂亮的人对吧?女朋友吗？”本初瑰带着恶作剧的表情，在我说完之后很快速的接话，我则一副被水呛到的表情。不知道为什么，听到这句话，海之星和玉坂都愣了愣，海之星停止了翻动文库本的手，玉坂也暂时发呆的看着自己手上的画册。两个人的视线都不约而同的看向了我这边，然后又很快的把视线移向了别处。
　　诶？这是什么谜语吗？你们的表现超级让人在意。
　　“才不是，我可是完美的单身主义者。”
　　确切的来说是完美的家庭主男主义者，在没有出现能完美的照看我的人之前，我都会保持单身的，恩，有钱的富婆，快点出现在我生命中，或者说，钱快点出现在我的生命中。
　　本初瑰没有因为我的回答而停止发问，相反她用更好奇的眼光看着我“如果不是女朋友的话，那么你那么在意干什么？只是朋友吗？”
　　这个问题让我噎在了原地，的确如果只是普通朋友的话我也没必要动用自己在学校的特权，说明自己的难处之后拒绝就好了。但是我还是很想要帮助由比滨，从这方面来考虑的话的确有点不同寻常。
　　硬要说的话，我和由比滨的关系似乎也不单单是朋友这个词就可以描述的。
　　不过，如果我们之间的关系不是朋友的话，那么我们之间的关系是什么？知己？爱慕的人？或者说是老同学？嘛，这些都不可能。
　　思考之后我才疑惑我现在和由比滨以及雪之下的关系是什么，似乎很多词汇都可以概括我们之间的关系，但是仔细想想之后很快的又会觉得有什么奇怪的地方。
　　我们之间，现在到底是怎样的关系？
　　没有得到我的回复，本初瑰在一旁再次催促着我回答“所以到底是什么关系？”
　　因为没有得到答案，所以我的心情变得有点急躁，这个时候本初瑰的声音更加的让我觉得厌烦，我不自觉的生气的提高了自己的音量：“这样的事情根本无关紧要，我只是想知道学生会能不能帮忙而已。”
　　话说出口我就后悔起来，海之星也向这边投来了责备的视线。毕竟我们是有求于别人，用那么强硬的态度的话说不定会招致反感，可能本来能够成功的事情都会由于这些失误而失败。
　　“什么嘛，我只是好奇的问一下，真不知道姐姐.....”见我紧张的看着她，本初瑰停止了自己的呢喃，接着也在那里什么都不说的看着我。
　　“虽然这样做不太好，但是我答应了。”
　　“真的？”出乎意料的答案让我喜出望外，但是我依旧不放心的开口询问说。
　　确定的点点头，本初瑰看着我：“这个忙我们可以帮。”
　　“谢谢了。”我由衷的道谢，之后本初瑰狡黠的一笑，就像是看见了猎物掉进陷阱的猎手一样“不过相对的，比企谷老师，你也要帮我完成这次和海滨高中合办的活动。”
　　“哈？”我吃惊的开口，好像又听到了什么熟悉的请求，
　　“当然不会是义务的帮助，作为交换比企谷老师要帮助学生会举办的和海滨高中合办的活动，怎么样？这样的要求应该不算是太过分吧？”
　　“的确是不过分。”平常的话我也会不犹豫的立马答应下来，但是总觉得这样的话完全的掉进了陷阱，“你看，这不是学生们的事情吗？如果让我去的话，只有我一个老师的话不是会显得突兀和尴尬吗？”
　　“这样的担忧完全是多余的，海滨高中那边也会有负责的老师监督这次活动，刚好学校还没有指派老师监督这次活动，这样的话比企谷老师申请一下就可以了。”
　　“没有记错的话平冢老师可是有很多举办这件事情的经历，我觉得平冢老师比较适合。”我试着把矛头转向平冢老师，一直以来受平冢老师的帮助有很多，偶尔回敬一下应该也没有什么关系。
　　“但是比企谷老师在学生的时候不是帮助过吗？切身的经历过的话应该能更好的站在我们的立场考虑。”
　　诶？为什么这个家伙会知道我以前参加过这样的活动？我疑惑的看着本初瑰，“你怎么知道我参加过这样的活动？”
　　听到我这么问，本初瑰在一开始的时候变得有点惊慌，但是很快的就变得平静下来“学生会的记录里面有，我翻看往年记录的时候看到的。”
　　虽然这样的解释也没有问题，不过总觉得还是很可疑，但是现在也不好过多的在这件事情上纠缠，我收回自己的视线，可以的话我还是不想去帮忙，诶，说不定海之星可以代表我去，我把视线投向海之星，大概是明白了我的意思，海之星有一次对着我做了口型。
　　“去――死”的意思吗！
　　...............................
　　果然是一个1打9的游戏，怎么又说错了？这果然是一个1打三的游戏，队友果然都靠不住。
　　看本初瑰的这个样子，不答应的话估计是不会帮忙的，不过的确不想在参与进这种很复杂的东西。
　　可是不管怎么说都答应过由比滨，如果回去给由比滨说没有办法帮忙的话，总觉得稍微有点......
　　不同的思绪不停的翻涌着，思考了许久，我还是得出了答案。
　　“那好吧，就这样。”我无力的说出口，感觉自己的背都没有那么直了。
　　“那就这样，成交。”与我的失意相反，本初瑰看起来非常开心的样子，这个人，真是一个恶魔。
　　“那么事不宜迟。”本初瑰上来伸手拉住我的手，诶？等等？这是要干什么?
　　“你要干嘛？”我惊慌的开口，这个女孩为什么总是做出那么突然的动作？
　　“当然是去学生会的办公室，我不是说了吗，一会就有一个关于这件事情的联合会议，既然已经确定了你要帮忙，当然要现在就去。”本初瑰欢快的声音传来。
　　“那么急，按照道理不是要等几天吗？”
　　“有什么关系，也没有太大的区别。”
　　“区别可大了好吗？”
　　“本初同学等一下。”海之星喊住了本初瑰，干的漂亮，海之星赶快找个理由把我留在部室，我可不想现在就去接触那么麻烦的东西。
　　“等一会我和玉坂就要离开部室了，把比企谷老师的东西拿好，之后比企谷老师你不用回来了。”用很冰冷的眼神看着我，海之星简单的收拾了一下我的东西，然后把公文包递给了我。
　　剧本完全不是这样啊喂！请快点会想起来几天之前是把你送到医院的，你这么快就忘记真的好吗？
　　“谢谢了，是我思虑不周。”这样道谢之后，本初瑰把我的公文包递给我，我只好无奈的接受了现实，拿起了自己的公文包。
　　“比企谷老师，再见。”玉坂在那里对我挥挥手，我也没有精神的对她挥挥手以示回应。
　　“比企谷老师，再见。”海之星也开口和我告别。
　　为什么，这个人，莫名的生气了？还有事错觉吗？总觉得这个部室的温度降低了好多，那么多年了，部室的电暖器还没有完全的修好吗？
　　就这样被本初瑰拉出了部室的门，出部室门之后，本初瑰很快的就松开了抓住我的手，然后很在意的拿出纸巾擦拭着自己的手。
　　“不会受到污染吧？”本初瑰担忧的说。
　　我说，你到底把我当做是什么样的生物，我可不是病原体。
　　“在意的话一开始不要拉我的手就好了。”我抱怨着说。
　　我这么说出口，本初瑰用戏谑的表情看着我，好像能够看穿我的心事一样的眼神盯的我有点心虚，“如果这样做的话，变态老师绝对不会乖乖的跟来的，对吧？”
　　由于行为完全的被看穿了，所以我很心虚的把自己的视线看向了别的地反，和以往一样，一出部室就感受到了秋天那凌冽的仿佛让把人冻住的寒意，不自觉的哆嗦了一下，身体素质这几年我完全的没有提升，不如说因为老是在家赶稿的原因，身体还有倒退的迹象。
　　这也是没有办法的事情，毕竟作为小说家，虽然也会有假期一类的东西的话，不过如果有正在连载的小说的话，自己总会不自觉的去在意，好好的假期也不能愉快的度过，而且完的太过火的话，当截稿日期来临的时候，那真的是上天无门下地无路了，编辑的恐怖真的超级......
　　最悲伤的时候，在国庆的时候还被主编关在小黑屋里面赶稿，说起来小支主编总觉得老是针对我，难得的国庆为什么我要赶稿，虽然有一部分自己偷懒所以加更的原因，不过果然，这样的事情是不合理的。
　　“变态老师身体真差，我都没有觉得有什么，你竟然就开始发抖了。”本初瑰嘲笑一样的看着我。不过的确是一件很丢脸的事情，所以我也不好反驳，只能回一句很没有力量的“要你管。”
　　还没有反应过来的时候，脖子就传来了温暖的触感。本初瑰踮起了自己的脚尖站在了我的前面，过近的距离让我可以很清晰的感受到她的吐息，以及那混杂着她的体香和香水的气息，吃惊的看着本初瑰，紫色的瞳孔在这样近的距离的观察下像是天空一样的干净纯粹，布料摩擦脖子的声音传来，女孩子的手特有的触感让我紧张的呆立在原地。
　　“恩，这样的话是不是感觉好多了？诶？怎么了？变态老师？”帮我围好围巾，本初瑰吃惊的看着我，好像不能理解我的反应一样。
　　“还说是什么，这样让人误会的举动请禁止！”
　　“误会吗？这个国家不是有替老师带围巾的习惯吗？”依旧没有明白自己行为的意义，本初瑰很不解的开口，同时用看待怪物一样的眼神看着我：“比企谷老师，你不会连这一点都不知道，你真的是这个国家的人吗？”
　　又是这样的错误的认知，到底是谁灌输给你的这样的错误的认知？我感受到了你背后的人的恶意！
　　“总之，以后不要做这样的事情。”我很强硬的开口，同时自己伸手理了理自己的围巾，本初瑰特有的味道还残留在围巾上，总觉得这样的感觉，意外的不让人讨厌，不如说围巾给人的感觉更加的温暖了。
　　“什么吗！不做就不做，变态老师你真的活该冻着。”
　　感受到围巾的温暖，的确事实来说我是受到了帮助，甚至可以说我占了便宜，用刚刚的态度似乎很不妥，我红着脸看着本初瑰，怎么说，果然还是不习惯对学生道歉。
　　“那个，谢谢，还有刚才的语气也不对，抱歉。”脸红着说完，我很快的把脸转向别处。
　　由于没有看本初瑰，所以我不知道她的反应，不过从安静了一段时间来看，应该是愣了一只吧，接着传来了“啪嗒”的声音，本初瑰像是精灵一样的跳到了我的面前，金色的长发在空气中旋转着，就像是降落在地上的小太阳一样。
　　“变态老师害羞了，没想到还是挺可爱的。”本初瑰哧哧的笑着，声音轻快的就像是在安静的夜晚雪花飘落的声音。
　　“什么害羞，我只不过觉得有点冷而已。”虽然有点看呆，但是我可不能承认，我嘴硬的开口说。
　　“冷需要转头？”
　　“当然要....那个，那个，对了.....可以避免风吹。”
　　“嘿。”怀疑的视线看向我，我紧张的差点在冬天流下冷汗，本初瑰抿了抿自己的嘴唇，“算了，不纠结了。”
　　我放松的吐了口气。
　　“变态老师快点走，时间稍微有点不够了。”看了眼手表，本初瑰着急的开口。
　　不知道拖延时间的是谁！
　　话虽然怎么说，我还是跟上了在前方急速前进的身影。
　　特别楼到学生会部室还是有一定的距离，虽然在开始的时候本初瑰的速度非常的快，不过很快的她的速度就慢了下来，毕竟是一个女孩子，似乎也无法一直维持这样的速度。
　　虽然缺乏锻炼，但是再在怎么说也是男生，所以跟上本初的速度没有想象中那么的困难，甚至可以说有点轻松，所以我的视线也不停的看向其它地方。
　　特别楼的走廊在这几年翻修过几次，不过毕竟有很久的历史，所以还是可以看到一些破损的痕迹，因为这样，所以走廊里面还是充斥着一些让人感到寒意的风。操场上尽管还有许多坚持部活的人，但是已经接近冬天，在走廊里都可以感受到寒意，那么在操场上肯定更加的寒冷，所以很多人都提早离开了部活，三三两两的走在离开学校的路上。
　　金色和红色的枫叶此刻铺满了中庭，还没有到工人打扫的时间，所以枫叶在地上愈聚愈多，加上此刻渐渐变得绯红的天空，天空和大地在此时好像连在了一起，一样的火红，一样的感染。
　　没有完全西斜的太阳依旧发着光芒，透过窗户，照进了走廊，光影像是拉长了的人的影子，摇曳着，在阳光中似乎还可以看见发光的灰尘在漂移着，像是落入凡间的星星。
　　丁达尔效应吧？科学的解释来说，但是我更愿意相信，灰尘是失落的星星，虽然地上但是却和在天空的星星一样，反射着太阳的阳光。
　　很久没有过这样的感觉了，或者说，很久没有这样的心境了。
　　平常的时候，在工作结束之后会拖着很累的身子很快的离开学校，虽然有的时候回去部室，但是在上完课之后总是想早点回家，有着这样的潜意识，去部室的脚步都会不自觉的加快，所以也没有这样的心情去看走廊和操场的情况，当然也不会观察到在阳光里飘扬的灰尘。
　　这样的心境，真的好久都没有出现了，大概是老了，很多以前看见的东西都看不见了，很多看不见的东西，都能看见了。
　　走在本初瑰的身后，总觉得有点不适应，是身份的关系吗？思考了一会，自己摇头否定了这样的想法，很久之前，我也是这样观察着这些行走在走廊里面，不同的是，我不是在身后，而是在前面，我的后面，是和我一起去部室的由比滨。
　　现在去学生会部室也是因为由比滨，说不定这之间有什么联系，才怪，为什么会冒出这样的看法。
　　不过到现在了，真物是什么，依旧还是没有弄清楚，有时候真的怀疑自己这四年以来是不是真的有所成长。
　　第一次和由比滨见面的时候，由比滨说我成长了，但是她又开口说，小企还是小企，真的是太好了。
　　什么还是我，什么有成长了？这是好的方面还是不好的变化？
　　说不定，我比起以前来，更加的腐烂了也说不定，只不过这次，我学会了用温柔来掩盖自己。
　　就像我的眼睛依旧腐烂着，但是我却知道，我可以用眼睛遮掩住这双眼睛，我的眼睛依旧没有变，变了的是我掩饰的方法。
　　高超的，可以欺骗所有人的伪装。
　　想到这里，心开始变得刺痛起来。
　　“变态老师，到了。”本初瑰的声音把我拉回现实，往前面看去，学生会部室就在前面，和我们部室的门牌不同，学生会的门牌非常的干净，没有过多的贴纸。
　　“到了吗？”我点点头，然后本初瑰敲敲学生会部室的门，过了一段时间之后，门就被里面的人打开。
　　可能是没有想到我的到来，里面正在开会的人都对我抱以了讶异的视线。
　　“这是比企谷老师，是这次活动的负责人。”发觉了学生会成员的眼神，本初瑰出言给我解释说，我也对着他们点点头。
　　“老师好。”几个人都很有礼貌的对我打招呼，不愧是学生会的人，知道我老师的身份后很快的就很有礼貌的和我打着招呼，和某些人不一样很有礼貌。
　　虽然他们对我打了招呼，但我完全不知道怎么回应，总觉得来到这里有点奇怪，大概是由于身份的不同，再加上不是怎么熟悉，所以就会尴尬不知道怎么回应学生会同学的招呼，不过在怎么说也不能没有回应。我只好挥手说了一声“同学们好。”
　　还是觉得好奇怪，总觉得有点僵硬，所以我很快的找了一个位置坐了下来，还没有坐稳，本初瑰就来到了我的面前，
　　“老师既然是来监督的，就不要离我们那么远，靠近一点比较好。”
　　这么说完之后，没有等我回应，本初瑰就强硬的拿起我的椅子，我没有办法只好起身，本初瑰把我的位置放在了靠近她的地方，然后示意我坐下去。
　　在学生会其他人的目光下，虽然不想坐在前面的位置，不过似乎周遭都是不能拒绝的氛围，所以我只好硬着头皮坐了上去。
　　看到我坐好之后，本初瑰环视了一下会场，意识到回忆即将开始，学生会的其它人都调整自己的坐姿，面楼认真的笔直的坐好。
　　真是良好的素养，虽然能进入学生会的人肯定是优秀的人，不过能这么有这么好的表现，想必会长有不可忽视的功劳。这样想着，我把视线投向了本初瑰，这个人也许真的和传言的一样是一个能力出众的人。
　　干咳了一声，本初瑰很有威严的开口。
　　“那么，第一次和海滨高中合作企划作战，现在开始。”
　　才一开口我就差点笑喷，为什么是作战，明明只是普通的会议，为什么会有一种中二少年集会的感觉，我看向周边的学生会成员，他们好像早就习以为常，表情和刚才一样都很严肃。
　　相必，这样的开始会议的方式，也是那个人告诉本初瑰的，那么奇怪的知识，总觉得那个人有很深的恶意。
　　“那么书记，最近不是做了一个调查表吗？关于活动的内容有没有什么好的提议？”
　　这个时候，在本初瑰旁边的一个戴眼镜的男生站了起来，他走到部室的白班前面，拿出笔，看样子是要把天都写在上面，过了一段时间之后，他摊开了位置，让我们可以清晰的看到白板上面的内容。
　　“主要就是一下几个建议，1；举办一个舞会。2，举办cosplay餐厅。3一起演话剧。4.鬼屋........”
　　学生会的书记不停的念着，不过中途为止变得太无聊，所以我都没有仔细的听，说起来以前也是这样，每次在重大的行动之前都会有这样的会议来确定活动的内容。
　　不过民众永远是这个世界上最难搞定但同时也是必须要搞定的群体，因为每个人都是自私的，所以人们提意见的时候或多或少的都会涉及到自己，毕竟作为人类，想要完全的大公无私站在群体的立场提出自己建议的只有少数人，比如这个cosplay的创意一定是材木座和海老名.....
　　不对，他们都毕业了，我自嘲的笑了笑，可能是最近熟悉的事情发生的太多，所以自己不能很好的转化身份。
　　不过就如多年之前看到的那样，很多的提议不是过于跳脱，就是由于现实的条件不能够实现，大部分的提议刚说出来就被画了一个很大的叉，不予考虑。
　　不得不感慨本初瑰的能力，她每次说叉的时候学生会的其它成员几乎没有过多的抵触，只要在一些模棱两个连我都觉得有争议的地方，才会停下来和部室的其它人争论，这样的工作环境，这样的工作团队也许能够上福布斯最佳工作奖。
　　想着自己以前工作的时候，不知道为什么总能遇到各种各样的奇怪的人呢，拜次所赐我经常要做一些自我的牺牲，虽然我很明白一个有裂痕的团队需要一个共同的敌人来凝聚团队，同时也可以更好的朝着目标前进，不过让自己来担当这样的角色，果然还是稍微有点.....虽然不是很在意这样的事情，不过看着这样的团队，让人会不自觉的想如果当初自己工作的时候团队也是这样的，那么是不是会少很多麻烦？
　　虽然名义上是来监督，不过在他们讨论的时候我也不好插嘴，学校一向鼓励学生能够自强自立，所以老师在很多活动的作用就是监察活动的方向，以及活动是否安全，还有一些活动是否违背学校的校规而已，总的来说，还是挺简单的事情，所以这个时候我就在一旁听着他们讨论，不过无聊到我差点睡着。
　　终于能理解为什么平冢老师总是在我们讨论的时候找借口溜走了，的确呆在这么无聊的地方会让人有很大的倦意，不过是第一次开会，我也不好找理由离开，姑且还是呆到会议结束好了。
　　“比企谷老师，你觉得这个提议怎么样？”大概是注意到我的状态，本初瑰开口向我询问说。
　　“差不多，不过.....”浅显的表达了自己的意思后，我又陷入了无聊当中，大概是意识到我的状态，之后本初瑰会不时的向我提问，我也认真的回答她的一些问题。
　　就保持着这样的状态进行着会议，大概过去半个小时之后，好像已经得到了结论一样，本初瑰站起来指了指白班上最后留下的“舞台剧”的字眼，为了吸引其他人的注意力，她敲了敲白班发出声响让大家的注意力从重新集中在白板上。
　　“那么最终我们总武高学生会提案就是舞台剧，还有一些其他的意见吗？”按照惯例进行着最后的确认，本初瑰环视着四周，不过这个结果本来就是大家一起讨论出来的，所以有异议的人自然一个也没有。
　　不过说起来，我们之前的圣诞节活动也是准备舞台剧，虽然主演的人是一群小学生，不过还是取得了很大成功。舞台剧的确是很多联合活动的主要方式，所以现在和当初都选择舞台剧这样的表演方式也不是不可以理解。
　　当时舞台剧的主演是谁来着？确实记得是一个小学生，黑色的长发......对了，是鹤见留美。表演完之后隐约觉得她应该改变了一些，现在应该和普通的女孩子一样，有自己的人际交往圈，有喜欢的人，同时也有喜欢自己的人才对。
　　被我不成熟的方法救赎，真希望她现在能够完成自己的救赎。
　　本初瑰向我看来，大概是没有得到我的确认，所以她的视线不停的看向我。的确我的身份是监督的老师，虽然没有什么实际的作用，但是姑且还是要装样子的征求一下我的意见。
　　可能也是顾虑到我在学生会成员中的地位，希望我在成员之中树立威信，所以才询问我的意见，没必要那么麻烦，每次我和雪之下工作的时候从来都没有把平冢老师当一回事，不如说很多时候我都觉得平冢老师单纯的只是一个麻烦.....
　　我对着本初瑰点点头，算做是同意了。得到了我的允许，本初瑰也点点头，站起来用板擦把白班擦干净，本初瑰重新在白班上写下了“舞台剧”这几个大字。
　　“既然项目确定了，那么接下来讨论一下一会和海滨高中的商谈内容，由于我们还不知道他们想的议题是什么，所以我们也不好继续关于舞台剧的商谈，我们先确认一下等会和海滨高中要商谈什么内容。”
　　确实，在双方没有商谈出项目的情况下自顾自的商谈舞台剧的细节，如果最后的项目不是舞台剧的话难免会让人觉得有点失落，毕竟是第一次会面，所以要确认的东西也有很多，提前准备一下免得会面的时候忘记也是应该的。
　　这个时候一开始书记模样的人举手，在本初瑰点头之后，她站起来：“我觉得首先要确认预算，然后我们要确定我们要做的项目，至于每个学校负责什么也要确定下来。”
　　“确实都是很重要的内容，虽然时间还很充裕，不过早点确认的话还是比较好。”
　　很成熟的想法，如果老是幻想着还有足够的时间去完成一件事情，经常性的等你反应过来的时候，已经没有很充足的时间了，比如截稿日，截稿日，还有截稿日这一类的。
　　本初瑰这次没有把事项写在白板上，而是拿出一个很小的笔记本，在上面记录着什么东西，诶，和一色不同总觉得本初瑰要可靠许多。
　　不过从学生会的管理上来看就比一色要强出许多，做出这样的结论当然不是因为一色很吵闹很物理取闹很让我觉得厌烦，而是确实的从各个方面来说本初瑰都是一个合格的会长，如果当初一色也有这样的能力，想必我可以少很多不必要的麻烦。
　　“最好确认一下海滨高中对于合作的意向强度如何，如果出现单方面的努力那么合作的意义就完全的丧失了。”在一旁的另外一个学生会成员起身发言说。
　　“确实，确认对方的干劲也是很重要的内容。”本初瑰点点头，提笔在自己的本子上写下了内容，转了转笔，本初瑰的视线再次聚焦在我的身上。“比企谷老师你觉得还有什么比较重要的事情要在第一次的商谈中确定吗？”
　　“重要的似乎都提议的差不多了，确定具体的活动举办地点和时间应该是之后的事情，第一次见面就要确定的东西吗？我觉得确认一下对方想用什么样的合作的方式，希望达到什么样的效果也比较重要，对了，还要确认一下在局面出现僵持的时候谁来做决定这样的事情。”
　　我把自己的意见一一的说出来，毕竟有参加这一类回忆的经验，不如说这些都是曾经我们遇到的问题，基本上都是一些流程操作的问题，虽然是不大的事情，不过当初我们可是因为这吃了很多的苦头，到现在我都难以忘怀开会的时候那胶着的记忆，当然还有那异常的，非常让人觉得厌烦的海滨高中学生会长的手势，改良一下说不定能够在网路上红起来，其名为海滨高中迷之绝招――螺旋丸。
　　“基本上都是实际运营方面的问题，不过确实也是第一次会议该确定的事情。”拿着笔思考了一会之后，本初瑰像是认同了我的观点一样的点点头，周围的学生会的成员也对着我点点头，看来还不至于是会被否定的意见，应该也还是有可取之处的。
　　确实以前自己经常刚说出什么，然后马上就被否决了。
　　“那么大概就是这些了，你们先去约定好的会议室打扫一下，做好迎接客人的准备，我和比企谷老师去准备一些其他的东西。”本初瑰收好自己的笔同时把本子放在了自己衣服的口袋上。
　　“了解。”周围的学生会成员都点点头，然后很快的就散去，真是超级快的工作效率，作为老师的我都自愧不如了。
　　“那么，还需要我去做什么？”
　　既然特别的把我留到了最后，当然是有特别的工作，只要不是像一色那样给我一些工作量超级多工作难度超级高的工作就好了，不过我现在毕竟是老师，所以太过分的工作应该不会交给我才对。
　　听到我的提问，本初瑰用看待白痴一样的眼神看着我，更正，这个人完全没有把我当老师看待，竟然差点被她刚刚的表现欺骗，果然我还是太年轻了。
　　“变态老师你还能做什么工作，当然是去当苦力。”
　　和一色不同，很简单就把我的工作性质说了出来，不过早先也是猜的差不多，所以也有一定的心理准备，都是为了由比滨的花店，给我记住了盈利了一定要回报我。
　　“所以呢？具体是做什么？”这个时候本初瑰大概是见周围的学生会的人都走打差不多了，所以看起来很颓废的整个上半身都趴在了桌子上，完全的就是一个懒癌晚期没救了的病人“这样的姿势，真希望学生会的其它人能够看到。”
　　“嘿嘿，不是我自夸，我在她们心理的形象可是很高大的，我在学生会的时候可是表演的很好的，不会有一丝一毫的破绽。”
　　“这本来也不是什么可以自夸的事情吧！”无奈的看着桌子上的本初瑰，这样的事情毫不犹豫的对我说，不知道是信任还是完全的把我不当一回事。“所以具体是做什么？”
　　“很简单了，陪我去外面买一些慰问品，毕竟是第一次见面，好的第一印象可是非常重要的。”
　　和一色一样的想法吗？不过也确实，一般情况下，第一次见面的话都会带一些类似于礼物的东西，所以送一些零食这一类的东西也是情理之中。
　　“总而言之就是帮忙提东西对吧。”
　　“变态老师，正解，真是聪明。”
　　“因为这样微不足道的事情被夸赞，其实是另外一种形式的侮辱才对。”
　　“被发现了。”吐了吐舌头，本初瑰恶作剧的对我笑了笑。
　　便利店距离学校也没有多远的距离，所以很快的我就和本初瑰提着零食来到了部室，顺带一提，虽然我想全部提零食，不过本初瑰还是帮我分担了一些，就这点来看还是比一色要好一些。
　　打开会议室的大门，虽然人员很多，但我的视线还是很快得就锁定在了在角落里面一个看起来很安静的女孩子身上。
     看来我的期望落空了。
　　
















二十四 出乎意料 艾尚前辈的叮嘱
　　穿着海滨高中的校服安静的坐在角落里，用手托着下巴注视着会议室的四周，眼神和很久之前一样，还是平静的，仿佛世界崩塌都不会改变的眼神。
　　依旧坐在角落里面，依旧像是这个世界的旁观者一样，这样的你，和我最开始看见你的时候，没有什么不同。
　　如果是我的方法错了，那么可以的话我希望受伤的是我自己，既然是我的错，为什么还要别人来承担，我原本以为，她在舞台剧之后，聚集在叶山旁边的时候，她的一些东西就悄然发生了改变，为什么到现在，依旧还是这样的情景。
　　时光在回溯，在那个会以室里面，一个人努力着裁剪要用的纸张的那个小小的身影，现在就在我的旁边，用很平静的眼眸看着我。
　　见到我在发征，在我旁边的本初瑰，用手肘很用力的戳着我的腹部。
　　“你干什么！”
　　“变态老师，就算要发情请你也看清一下场合！现在是两校联合活动的第一次会议，你老是盯着对面的那个女生，真的超级丢脸。”
　　“啊，抱歉。”
　　虽然说发情这个词让我很想马上带她去办公室狠狠的教训一下，不过就像她说的那样，毕竟是两校联合的第一次会议，我刚刚的表现也的确有点失态，所以也没有什么好抱怨的，不，还是有一点要抱怨，请多尊重你的老师。
　　在本初瑰提醒完我之后，我很快的收回自己看向留美的视线，的确就如本初瑰所说，不管怎么说我现在的立场是总武高，虽然和海滨高中是合作的关系，但是我也不能和海滨高中走的太近，并且如果是男老师一直注意一个女学生的话，那么和学习无关，各种意义上自己都会被宣判成死刑。
　　“会长，欢迎回来。”我们走到总武高所在的一边，学生会书记很快就迎上来接过本初瑰的买的零食，其它学生会的成员也来到我的身边说了一句老师好之后接过我提的东西。
　　“把东西分出一半来给海滨高中的同学。”
　　“是。”
　　接到了本初瑰的吩咐后，学生会的成员很快就把我们买的零食分发了下去，这个时候我看向海滨高中的成员，坐在首位的是一个颜值可以和少年时代的叶山一比高低的紫头发的少年，从坐的位置上来看应该是这一届的学生会长了，然后陆续的看着这届海滨高中学生会的成员，不知道为什么男生只有紫色头发那个，其余的都是女生，而且总觉得其它学生会成员看着那个紫色少年的眼神隐隐的都带有一丝的崇拜，唯一不同的女生大概就是留美了。
　　这样的情况也不是不可以理解，如果叶山当学生会长的话，估计也会出现这样的情况，不过我倒是一直想不通的是，为什么我们学校的学生会长一直都是女生，而且莫名的都经常来找我帮忙，难道我是“学生会长的英灵”这样的设定？而且当了老师之后也会被人胁迫帮忙学生会，真是了不得的设定。
　　海滨高中的人似乎也带来了一些东西，他们也派出了一个人分发自己带来的临时，在分发结束后，所有人都做回自己的位置，由于不想过于显眼，我走到角落里面自己找了一张板凳坐下来，注意到了我的动作，本初瑰小跑着来到我的这里。不由分说的就拉起我的手，等等，这里毕竟是会议室，你做出这样的举动是不是不符合我们师生的关系。
　　仔细一想本初瑰应该是外国的留学生，在外国师生之间似乎没有像在日本有那么严苛的上下级的关系，应该来说还是比较自由，所以这样拉扯老师应该也是可以接受的范围，不过说真的，学生会成员还有海滨高中的同学看我的眼神好奇怪，你能不能停止这样的事情。
　　虽然我面露难色就犹如霜打的茄子一样，不过本初瑰好像看不见一样的硬是拉我到了会议首座的她旁边的位置，然后在其他学生奇怪的视线的注视下，没有办法的我也只会接受这样的座次安排，说起来留美似乎对什么都不关心的样子，刚刚的骚动她也没有看我，还是和以前一样是冷淡的人。
　　见我坐定，本初瑰清了清嗓子，有点喧闹的会场顿时安静了下来，本来海滨高中那边的女生还有一点躁动，不过在本初瑰严厉视线看过之后，立刻就安静下来，好强大的气场，真是厉害。
　　“那么首先我自我介绍一下，我是总武高学生会会长，本初瑰，初次见面，希望之后的合作能够顺利进行。”本初瑰站起来很干练的介绍，看向海滨高中学生会成员的微妙的表情，看起来第一印象还不错，不过太强势也不是太好，之后和她说一说好了，本初瑰讲完，大家本来要报以掌声，但是本初瑰很快把脸转向我：“这是我们这边的负责的老师，比企谷八幡。”
　　为什么你要为我介绍，一般情况下都是自己说的才对。不过现在也没有办法，我也只会尴尬的起身，不过我还是尽量保持着教师威严的开口，表情也尽量模仿藤和老师威严时候的样子，“初次见面，看你们应该都是有能力的孩子，希望你们能够努力做好这次的活动。”
　　恩，自我感觉还不错的样子，至于本初瑰在我耳边说的那句“真是装腔作势的肮脏的大人”就忽视掉算了，环顾四周，周围的同学看我的眼神都稍微有点敬畏，毕竟老师和学生的身份还是挺管用的，而且这些可是从小就接受日本优良教育的孩子，看着真是可爱.....
　　不自觉的把视线看向留美留美确认她的反应，她不确定的在哪开摇动着身子，用很惊疑的眼神看着我，似乎想开口对我说什么，但是又难以启齿的样子，看她的样子应该是不确定我的身份，这样的反应还真是挺可爱的，之后再找机会给她说明好了，不知那个时候她又会有什么样的反应。
　　本初瑰做完自我介绍之后，学生会的其它成员也陆续的站起来做自我介绍，等我们这边学生会成员差不多介绍完的时候，对面的紫发少年率先鼓掌起来，在他的带领下，其余的海滨高中的学生会成员都鼓掌起来，留美也只是象征性的配合了一下，看她的样子估计本来不准备鼓掌的。
　　“真是精彩的自我介绍，和你们合作想必会非常的愉快，那么这次轮到我们海滨高中展示我们的成员，我是丹羽逢，是本届学生会的会长，很高兴见到你们，希望能和你们好好合作。”紫色头发的少年带着让人感到温暖的笑意看着我们，话语的礼数也很到位，目前为止的表现都无可挑剔，在我看来比玉成要厉害许多，果然物竞天折是大自然不可违背的规律，学生会长这样的生物时至今日已经变成了地球上最恐怖的物种之一。
　　想着以后一定要远离学生会长这样的生物的想法，我看着海滨高中的其他人做着自我介绍，不过当然都很自动的忽略了他们的内容，到了最后的留美的时候，我才开始认真的倾听起来。
　　“鹤见留美，以上。”简短的做完自我介绍之后，留美就坐到了自己的位置上不再言语，之前有预料到了这样的情况，但是其余的同学估计就不会那么了解留美了。
　　果然，周围的学生会的成员脸色都有点不自在起来，自己是抱着认真工作的干劲来的，而留美的表现，可以说是没有多大的干劲，所以有点微词也是可以理解的，重要的是留美起来自我介绍的时候很平静，一点都不慌乱，所以也不是因为害羞的原因才做出这样的表现，那么其他人经过自我认定和评判之后，自然而然的就会觉得留美是故意轻慢他们。
　　不过这样做，不仅仅是我们这边的成员，想必留美在他们那边的关系也会很微妙，视线看上去果然周围的同学都用有点气愤的眼神看着她，高中的女生的思想不难猜测，估计又是在想“为什么这么了不起”“完全的不知所云”这样的想法，不过留美倒是很安然的在这样的视线中，丝毫没有影响。
　　一般这样的情况下，学生会会长都要出来解释一两句，比如“她一直都是这样一类的”，不过丹羽逢这次没有出来辩解，相反用很复杂的眼神看着留美。这股青春恋爱喜剧的酸臭味，估计丹羽逢应该对留美有特别的情感，当然也不排除两者之间有什么特别的事件，所以关系比较复杂。
　　正在思索他们的关系的时候，丹羽逢像是圆场一样的拍拍手，大家的注意力又重新聚集在了他的身上，他对着所有人露出了和煦的微笑，这个时候海滨高中的学生会成员严重都露出了更加强烈的崇拜的神色，而总武高的女学生成员眼神也微微的改变，“那么，既然自我介绍已经完了，我们开始正式商谈一下我们的节目怎么样？”
　　真是完美的表演，很自然的就把会议室的人注意力调集到了自己的身上，如果是叶山的话估计还需要更多的时间来解决成员的问题，从这点来看的话，丹羽逢可以称之为强化的叶山。
　　“恩，确实应该正式开始会议。”本初瑰说着，用眼神看向学生会的书记，书记连忙吧嗒吧嗒的跑上了会议室里的白班上拿起黑色的签字笔，“那么，会议的记录就交给我。”
　　“恩，拜托你了。”丹羽逢对着学生会书记点头致意，得到了海滨高中的同意，本初瑰向丹羽逢看过去的征求意见的眼神也收了回来。
　　“那么，首先我们确认一下这次联合活动的具体的内容。”本初瑰拿出刚才记录的本子，打开本子说道。
　　刚刚站起来的丹羽逢现在也坐回了自己的位置，和本初瑰一样也拿出来了一个本子，看样子对面之前也做好了准备。
　　“那么我们提议的是舞台剧如何？”
　　“这个.......”丹羽逢有点迟疑的看着本初瑰，看情况应该是有不同的意见，不过这也难怪，尽管舞台剧是很常见的形式，不过仅仅因为这样的原因就能达成一致的话，这个世界也真的挺巧合的：“我们对此有不同的意见，我们比较倾向于创建一个模拟咖啡厅，然后让志愿者在其中工作。”
　　听完丹羽逢的提议，本初瑰很快的就站起来出言反对，不要反对的那么快啊喂，怎么说都是第一次合作，至少装作是思考之后在拒绝，这么迅速拒绝的话可是会招致对方的反感的。
　　我不停的给本初瑰使眼色，不过她像是看不到一样的还是很迅速的开口：“我反对这个议案，我们这次举办的不是学园祭，而是需要展示我们学生风采的活动，如果是用咖啡厅的话恕我直言没有很好的展示效果。”
　　很流利的说完之后，本初瑰重新坐回了自己的位置，话说如果只是给意见的话你也不用站起来，虽然这样看起来很强势，不过说真的，这样很容易引起对方的反感。
　　这样想着，我看向丹羽逢想确认一下他的看法，和我预料不一样的是，他依旧带着很和谐的笑容，真是温顺的人，但是相对的，他后面的人的眼神真是可怕，大概是在想“这个女人为什么这么嚣张一类的话。”
　　果然起到反效果了，之后一定要和本初瑰说一下这样的事情，合作是必须要有让步的，这一点我倒是希望你能明白改改自己强势的性格，同时也不要忘记对老师的尊重！
　　“就像你说的那样，我们联合活动的主要目的是展现我们学生的风采，咖啡厅虽然有点俗套，但是只要办的好也可以很好的展现自己的特色，连普通的咖啡厅不都有很多种吗？在这样的意义上其实咖啡厅也是很好的选择......”丹羽拖着下巴在那里分析着说。
　　“确实如此，咖啡厅也有很多很多的种类。”
　　“预算来说也不用太多，我觉得这是一个不错的提议。”
　　“确实咖啡厅也有许多不同的玩法，我觉得这是一个很好的提议。”
　　丹羽说完之后他身后的海滨高中的人也出言附和说，这也是当然的，毕竟是他们提出来的议案，所以肯定也是支持的态度。不过本初瑰可不是以前巡前辈那样容易说话的人，相反我觉得对于本初瑰的话说不定会有相反的效果。
　　这个时候马上反驳的话就得不偿失了，说实话我觉得现在最好的办法就是假装考虑许久在提出反对的意见，如果马上就提出反对意见的话难免会让别人产生反感，为了之后的合作最好现在还是暂时忍让一下。
　　这样的道理很普通，但是......
　　“你们的意见我有好好考虑，但是恕我直言，咖啡厅这样的东西还是过于简单了，我觉得如果要更好的表达我们风采的话，还是更加有挑战性的东西比较好，说实话我觉得咖啡厅太简单了。”
　　本初瑰刚说完，那边马上有一个女孩子站起来直视着本初瑰，“你什么意思？”
　　哇，好可怕，真的好可怕，虽然只说了一句话，但是看得出来本初瑰那个女孩子应该是非常的生气才对，不如说海滨高中的人除了留美之外都有一点生气，这也是无可厚非，本初瑰说话的意思就是觉得咖啡厅很low很掉价，只有舞台剧才是高端大气上档次。
　　普通的理解的话也没有什么差错，但是这个提议毕竟是她们提出来的，这样像是嘲讽的话让对方生气也是理所应当的。
　　“我可没有这样的意思，你们是不是误会了什么？”本初瑰皱眉看着站起来的女生，这个样子看来对于那个女生突然站起来有点不满，这个家伙完全没有意识到自己的错误，谁来救救这个强权者。
　　出乎意料的是在本初瑰前面的女孩子没有因为本初瑰的气场而退缩，相反她也在那里不服输的看着本初瑰，不过和本初瑰的平静相比，那个女孩现在额头上已经开始渗出汗水，真是一个要强的人，本初瑰的气场可不是一般的人，没想到竟然能够坚持下来。
　　打个比方，本初瑰的气场大概有三个雪之下那么强，当然是在雪之下平时的时候，生气的雪之下完爆这个次元的所有人。
　　“冷静一点，折草同学。”丹羽见两个人僵持着，很快的望向站起来的女孩子，听到丹羽的声音，那个女孩不甘心的咬了咬嘴唇，但还是乖乖的坐了回去。
　　我也用眼神示意本初瑰坐下，我们总武高的学生会可是本初瑰作为老大的，能制止她的人也只有我这个名义上的负责监查的老师。
　　看到我的示意，本初瑰轻轻的哼了一声，然后也坐了下去。
　　看样子完全的把我当做是多管闲事的人了，这个人，让我在这里的可是你，还有请你不要忘记我是你的老师，不管是从现实还是从道理来说你都有尊敬我。
　　“开会也有一段时间了，可以的话这里先休息一下。”我带着微笑对着丹羽逢说，听到我这样开口，丹羽很快就反应过来，转身对身后的开口：“的确，我们休息一会，会议之后再开。”
　　得到对面的同意之后，我起身示意正在用很不满的眼神看着我的本初瑰到门边，得到我的示意之后，本初瑰不乐意的站起身往门边走去。
　　“我说，这毕竟是两校联合合作，你能不能表现的不要那么的强硬？不然的话很容易遭到反感。”走到门边，看着正在四下张望完全看不出有反省的迹象的本初瑰我稍微有点严厉的开口。
　　“什么吗？这个时候就摆出老师的样子。”撅起自己的小嘴，本初瑰嘟囔着说。
　　我可是一直保持老师的威严的，是你这个家伙太不把我当老师。请你注意这一点。
　　“所以说给我反省。”我加重了语气，同时我敲了一下本初瑰的头，在我敲了头之后她立刻夸张的用双手抱住自己的头，接着就是让我怀疑自己是不是打的太重了的叫声。
　　“好痛，你这个家伙突然干什么？”
　　“什么叫这个家伙？我可是你的老师，还有我可不记得自己有那么用力。”
　　“嗦，反正就是很痛了，你这个变态笨蛋老师。”
　　“你是哪里来的封建土皇帝！”
　　我看着此刻眼睛里泛着泪花和我争辩的本初瑰，这个家伙，刚刚的强势表现到哪里去了？现在的话完全的就是一个撒娇的孩子，拜托你不要那么快转变画风，我这里可是适应不来。
　　“适当的体罚也是应该的，话说在前面这个学校还有一个大魔王，你如果不想接受她的制裁的话就乖乖的接受我作为老师的教导。”
　　“大，大.....大魔王？那是什么？”
　　可能是惊讶于学校有魔王这种不符合现实的设定的东西，所以本初瑰的声音稍微有点结巴，不过这也不是不可以理解，毕竟不是所有人都接受过平冢老师的教导，不如说接受了那样教育的只有我一个人而已，这样想想自己没有得人际交往恐惧症也真是厉害。
　　“所以说好好听我说，”不知道是不是我说的话起了作用，本初瑰看起来终于平静了下来“在和其它学校联合合作的时候不要表现的那么强势，哪怕是有反对的意见也不要那么快说出来，可以的话假装讨论一下再说出来，另外多学习对面的丹羽会长多微笑，不要老是站起来让会议室的空气更加的沉重。”
　　“可是他们的议案真的挺无聊的，说实话我很反对。”
　　“他们只是说办咖啡厅，怎么办？办怎样的咖啡厅都还没说，仔细的听他们说完之后在做判断，自己不要那么主观。”
　　听完我的这段话，本初瑰难得的平静了下来，过来许久之后，她对我点点头，看样子是认可了我的意思，我松了一口气，这个时候本初瑰向走廊的另一边走去，难道还需要做一些准备工作吗？看样子我去帮忙比较好。
　　“有事情需要帮助的话我陪你去也不要紧。”
　　“哈？”惊讶的本初瑰转过头用很鄙夷的眼神看着我“你想陪我去女厕所吗？性骚扰老师！”
　　Level又提升了，这是怎样的体验。
　　不过我没有去纠正本初瑰的叫法，而是慌张的看向别处，“刚刚是误会，我以为你是去做什么工作。那个有需要帮忙的地方直说就可以了，毕竟是指导老师，一些事情我应该可以做到。”
　　这样说完之后我很快的向另一边的休息室走去，真是羞耻，为什么我要做出那样的发言！
　　“真是奇怪的人......”	从背后似乎听到本初瑰这样的回答，然后就传来了她爽朗的笑声，但是等我回头确认的时候，本初瑰已经消失在了走廊的另一边的尽头。
　　“奇怪的学生.......”我不知道为什么也小声的嘀咕了一句，然后加快了自己到休息区的步伐。
　　休息区不知道由于时间已经很晚的关系，所以只有很少的人坐在沙发上休息。看向窗外，晚霞已经铺满了街道，看这个样子天马上就会黑下来，等会还是快点结束会议比较好，台湾回去的话一些学生应该不方便才对。
　　把自己的硬币投进自动贩卖机，异常熟练的买了max咖啡，max最高。
　　这个时候有人在敲了敲我的后背，接着一个很久没有听到的声音从身后传来：“红茶，拜托了。”
　　苦笑了一下，多年不见，第一句打招呼的话竟然是这样，也不知道关系是好还是坏，算了，就当做事特别的招呼语好了。
　　又投了500块的硬币，点了一下红茶，在“滴”的一声后我拿出红茶和咖啡，转身要把红茶递给留美的时候，她摇摇头然后就向一旁的沙发走去，看样子是让我把她拿，我只好无奈的拿着红茶和max咖啡跟着她坐到了她一旁的沙发上。
　　把红茶递给留美，这次她接过红茶在那里喝了起来，我也拉开咖啡罐享受max咖啡的美味。
　　“八幡，你变了。”
　　像是说着什么无关紧要的事情，留美没有看着我，视线依旧停留在自己的前方，如果不是说话的时候加入了我的名字，我还真的以为她在自言自语。
　　“你以为多少年过去了？稍微有点改变也很正常。”
　　“恩，说的也是。”
　　留美很坦然的认可了我，不过这下反而让话语无法继续下去了。我只好在那里安静的喝着咖啡，总觉得最近老是遇到这样两个人想见不知道怎么开口的状况。大部分的旧人见面就是这样的状况，现在的我也稍微有点习惯这样的情况，所以自己也没有之前那么觉得尴尬。
　　“八幡，你现在是在当老师。”
　　“差不多，由于各种各样的原因。”
　　“真意外。”
　　“嘛，我自己也挺吃惊的。”
　　确实，如果没有经历那么多的事情的话，我想我是绝对不会成为老师的，不如说我可能连正式的工作都会没有，生活来源估计只会是我无聊的时候码的字。
　　头开始疼了起来，没有原因的，原来不知不觉的时候我已经经历了那么多的事情，真是不可思议。
　　可能，如果在那天，在樱花树下我没有松开手。
　　可能，如果在那天，在满月之下我没有迈开步伐。
　　如果这些可能都不是可能，我估计现在过着的是另外的生活。
　　苦笑了一下，思考这些完全的没有意义，果然是心境变了，以前的我可不会那么纠结于以前的事情。
　　“八幡，想到什么难过的事情吗？”
　　留美的声音在旁边响起，这个时候她转过头，直直的看着我。
　　“没什么，说起来留美留美.....”
　　“好恶心。”
　　“咳”我干咳了一声演示自己的尴尬。
　　“说起来留美留美你最近过的怎么样？”
　　听到我的询问，留美也没有纠正我叫她的称谓，她再次把视线移开，“和以前一样，但又有一点不一样。”
　　“奇怪的说法.....”	
　　低低的说了一句算作是对留美的回应，答案很早的时候我就知道了，从刚才在会议室的表现就可以看得出来，留美的处境和之前没有太大的区别，唯一让我觉得奇怪的是，为什么留美会去学生会，如果真的和之前完全一样的话，我觉得留美是不会参加学生会这样的组织的。
　　之前也觉得学生会是一个很烦人的地方，之后发生的一切也佐证了这个观点，在侍奉部成为学生会的下属机构之后就总会有许多麻烦的事情出现。
　　不过留美也说了又一点不一样，可能这就是她参加学生会的因素，不过现在的样子估计也问不出来什么，现在最好的办法就是静下心来观察，不过在那次两校联合之后，我还以为留美会稍微改变一点，至少会有一两个朋友，总觉得现在的局面是自己造成的.......
　　和别人不同，我对于留美，一直都有愧疚感。
　　“八幡，要走了，别像个笨蛋一样的发呆。”留美站起来把红茶的罐子丢进一旁的垃圾桶，催促我说。
　　“恩。”这样的应完之后，我把罐子里的咖啡喝完，站起身把光子丢经垃圾桶，跟上了留美的脚步。
　　我和留美一起走进会议室的时候，本初瑰和丹羽逢看我的表情都稍微有点奇怪，本初瑰还挺正常，丹羽逢看向我的视线让我觉得有点不舒服。
　　留美没有和海滨高中的人打招呼，一个人走回自己的位置之后安静的坐着，我走到自己的位置路过本初瑰的时候，本初瑰用别人听不到的声音说：“你这个花心老师。”
　　为什么一切都建立在我是变态的基础上，算了，和她纠结这个才显得自己比较蠢。
　　坐回自己的位置，我看着海滨高中的情况，那个之前和海滨本初瑰直视的女孩子看样子被别人劝解过，现在和刚来的时候一样坐在那里。
　　不过不可否认的是，气氛比刚才要更紧张了一些，毕竟发生了那样的事情，所以这样的结果也是理所应当的。
　　“既然人到齐了。”丹羽环视了一下四周确认了人数之后开口：“我们继续刚才的议题如何？”
　　“没问题。”得到了本初瑰的回应，丹羽逢也点点头。
　　“我先想在坐的总武高的诸位道歉，刚刚可能是由于我的表述有问题，没有很好的表达我们海滨高中的企划案的意义，所以造成了一些不必要的误会，对此我很抱歉。”
　　“咦。”
　　本初瑰和其它学生会成员都很惊讶的看着丹羽逢，这也难怪，刚才的情形完全可以看做是本初瑰一个人在挑刺，虽然这样说不太好，不过大部分的错误的过失都在本初瑰的身上，丹羽逢竟然主动道歉的确有点让人难以理解。
　　这个人，很适合当学生会长.....
　　知道合作必须要有所退让，为了合作的继续必须要有人做出牺牲，这样的领导者才是真正适合做学生会会长的人，与之相比某个只知道把工作推给别人以及不时的用语言暴力讽刺别人的人来说实在要好的太多。
　　丹羽逢说完反倒是本初瑰变得不自在起来，“那个，没有关系，我也没有处理好这件事情。”
　　“总的来说还是我们这边问题大一点，我们现在就向你们仔细的阐述我们的构想。”丹羽逢说完，一旁的之前站起来和本初瑰对峙的女生就站起来走到白板的面前，看的出来她还是有一点不情愿，不过在丹羽逢的目视下还是拿起笔解说起来。
　　“我们这次的企划叫做‘student caff’学生的咖啡，和所有之前的咖啡厅的假设都不一样，我们的布置尽量模拟教室，服务员也是身着教职员的服装，顾客们可以临时租借校服在换好衣服之后进店体验学生的生活，另外，为了演的逼真，我们准备一些npc，简单的来说就是饰演一些有特色的学生角色，比如学生委员这样的，以上就是我们大致的创意。”
　　解说完之后，那个女孩对着我们点点头，放下彩笔之后就走回了自己的位置。
　　学生的咖啡厅吗？本来就是学生的人去饰演学生，实话来说这个提议意外的很有趣而且也很新颖，就算是有过类似的咖啡厅，但是设定在学生举办就很吸引人，不得不说这是一个值得探讨的提议。
　　虽然我是这样认为的，不过关键是本初瑰是怎么想的，我看向本初瑰确认着她的意思，可能本初瑰还在思考刚才接受到的信息，所以她没有注意到我的眼神，紧蹙着眉头，看样子本初瑰同学也在认真思考这个建议的可行性。
　　“是一个很有趣的提案......”良久之后，本初瑰舒展了自己的眉头，很大方的承认了这个提案的有趣性。
　　看样子我的话没有白说，多少也听进去了一点。
　　听完本初瑰的发言，丹羽逢也放心似得吐了口气，他身后的学生会成员也放松了下来。
　　“但是，我依旧没有放弃舞台剧的想法。”
　　丹羽逢和海滨高中的学生的学生会的成员原本缓和的脸色再度变得紧张起来，特别是刚才和本初瑰对视过的女生，此刻正用近乎冒火的眼神看着本初瑰，好可怕，这个年纪的孩子好可怕。
　　“什么意思.......”那个女孩子刚开口，丹羽逢很快速的转头看着她，看到丹羽逢看向她，女孩咬咬牙之后重新坐回自己的位置，不过那咬牙的样子还真是可怕。
　　快住手，请好好的相处。
　　丹羽逢似乎想说什么，但是估计是不知道怎么开口，所以只是在那里平静的看着本初瑰，从他的视线中完全不知道他在想什么，至于本初瑰也是看着丹羽逢，然后会议室的空气就在这两人的对望中冻结了。
　　老实说，这样的情形我已经习惯了，不知道为什么，只要我参加的回忆似乎总是会陷入这样的情况。
　　看来我的设定是百分百会议冷场。
　　“我说......”我的声音打破了会议室的凝固的空气，听到我的声音，不管是总武高还是海滨高中的学生都把视线汇聚到我的身上，总武高的学生还好，但是海滨高中的人除了留美之外视线就稍微有点抵触，毕竟不是她们学校的老师，所以这样的抵触也可以理解。
　　看到视线都汇聚在了我的身上，我坐直了自己的身体，接着伸手学着玉绳的样子像是做瓷器似得做着动作，这个动作意外的有魔性，当然周围的人的反应也和我第一次见到的时候一样，无视，无视。
　　“你们的思考完全的陷入误区，舞台剧的表演形式完全的可以和咖啡厅的形式结合在一起，本来就是合作的方式，你们可以探讨怎么把两个创意结合在一起，不是在这里争辩只用一方的创意。”
　　不知道是不是我的话起了作用，两边的学生会的成员在那里小声的讨论着什么，最后本初瑰和丹羽逢都点点头，看来是认可了我的提案。
　　“说的也是，咖啡厅的却需要一些节目做支撑。”
　　“舞台剧的间隙有咖啡厅的话客人也可以很好休息。”
　　两个人都做出了肯定的意见，之后两个人对对方点点头。
　　“就确定是这样了？”
　　“没有异议。”本初瑰这样回答完，就起身走到了白板的地方。拿着彩笔很有气势的写下“caff and the living theatre”这样的字眼，然后本初瑰拍了一下白板。
　　“那么，我们的合作内容就确定了，接下来.....”
　　说着很有气势的话但是拜托你多注意一下时间，不是每个人都像你一样精力充沛请注意到这一点。
　　“今天就到这里了，太晚回去的话有危险？而且.....”我示意了一下总武高的学生会成员，很多人现在虽然正坐着但是从她们的脸上还是可以看出很明显的疲惫。
　　知道了我的意思，本初瑰小声的嘟囔了一些我听不懂的话。在我狠狠的瞪了她一眼之后，她不满的的说：“知道了。”
　　“丹羽会长，今天的会议到这里结束可以吗？”
　　“恩，没有问题，说实话我们这边除我之外都是女孩子，太晚回去的话我也稍微有点不放心。”丹羽看来一眼自己身后的学生会成员，解释说，当然这样的话博得了他身后的学生会成员的好感，看他的目光似乎都泛着光泽。
　　虽然想吐槽是个人崇拜，但是毕竟是老师这里就忍耐一下。
　　“辛苦了。”
　　“你们才是，辛苦了，那下次会议再见。”
　　丹羽这样说完之后拿上书包和其它学生会的成员离开了会议室，   本初瑰和学生会的成员打过招呼后也跟着我离开了会议室。
　　“为什么要跟着我？”
　　“嗦，学校又不是你家的，我走哪里还需要你的同意吗？”
　　“啊，是啊。”我的回答有气无力，有太多的槽点我都不知道该从那里开始吐槽了。
　　我和本初瑰走在走廊上，和来的时候不一样，天已经完全的黑了下来，经管走廊里面有灯，但是特别楼的灯都是很老旧的，所以走廊还是显得有点阴森，不如说这惨白的灯光让走廊显得更为的可怕。加上晚风吹过，不稳的窗户就吱呀吱呀的发出奇怪的声音，看来有必要和学校反应一下，有可能的话翻修一下特别楼。
　　“崩。”的一声，应该是有什么东西掉了所以发出很巨大的声响，可能是野猫这一类的，附近的流浪猫其实挺多的。
　　“咦，那是什么声响？”后面传来了很本初瑰惊吓的声音，接着惊慌的她就完全的靠到了我的背上，手还紧紧的抓着我的制服，快住手，拮据的我可没有多余的钱去买新的衣服。
　　偏头看着本初瑰，意外的在那里瑟瑟发抖，这个人难道害怕鬼怪这一类的东西吗？真意外。“
　　注意到了我的视线，本初瑰很快的向后退了退，接着看向了别处，不过脸颊倒是诚实的变红，被识破了大概觉得害羞。
　　害怕也没有什么，由比滨和沙希我记得也很害怕这些东西，不过户冢喜欢这样的东西也稍微有点出乎意料。
　　叹了口气，我什么都没有说，继续往前走去。后面的本初瑰犹豫了一会还是快步跟上了我的步伐，再又一次听到奇怪的声响后，本初瑰低头用手拉住了我的衣服。
　　这里还是不要说什么，总觉得这样的氛围稍微有点脱离自己的控制了。
　　来到学生会的部室门口，我停下来。
　　“有要拿的东西对吧？”
　　“恩。”
　　这样回应我之后，本初瑰打开学生会的门进去把自己的包拿了出来。对着我点点头之后，我们两个人向着校门走去。
　　一路上本初瑰没有在拉着我的衣服，只是离的比刚才更近一点。
　　“那，明天再见。”
　　走到门口，本初瑰低着头和我道谢之后快步的跑到校门口，接着就打开了一辆黑色高级车的车门坐了进去。
　　看样子真的是大小姐。
　　接下来，路程太远，骑自行车的话也不行，而且公寓也没有停自行车的地方，果然还是坐电车好了。
　　我走出学校的门口，接着一个身影出现在了我的视线的镜头。
　　叹了口气，今天就稍微晚点回去好了。
　　像是早就知道我会跟上她一样，黑影看见了我之后就转身走去，我加快自己的步伐来到黑影的旁边，小跑了一段路途遭遇的寒风让我不自觉的打了一个哆嗦。
　　“八幡，真弱。”
　　“体能课不是我擅长的领域，不如说除了家里蹲之外其余的事情都不是我擅长的领域。”
　　“真是奇怪的回答。”
　　第一段对话就这么莫名其妙的结束了，就算是我也觉得这真是无聊的对话，但是不知道为什么，我并不反感这样的对话，就像是两个最要好的朋友，想见的时候没有什么过多的话语，只是在一起，就不会觉得无聊，不用刻意的想去挑起话题，不用在意对方的话语，就这样像是在黑暗中随处吹着的寒风，自由而惬意。
　　视线转移到留美的身上，留美还是穿着海滨高中的校服，说起来女子高中生好可怕，完全的不怕冷。如果是我在这样的天气穿裙子的话就算是棉袜估计也会冻死在街头上。虽然留美之前嘲笑我很弱，不过现在留美也在瑟瑟的发抖，仔细一看才发现她的脖子上没有围围巾。
　　这个人，神经大条也得有个限度，那么冷的天不戴围巾寒气可是会顺着脖子进入衣服的，怪不得会发抖。
　　“你不也一样在发抖吗？”
　　不满的抱怨着，我把自己的围巾解下，拉住留美之后由于身高差我微微的低下了我的身子，把自己的围巾给留美围上，围好之后，很是满意的看着自己的成果，恩，这样就好多了，我点点头。
　　“八幡，没有必要。”不知道是不是才反应过来我的举动，留美的脸刷的变红，双手很快的抬起来像把围巾取下来还给我，我连忙制止了她的行为。
　　“作为老师，可是不能眼睁睁的看着学生受冷。”我很是强硬的说着，同时不由分说的把留美的手重新放进了她的衣服袋子里面，大部分女生都有体寒的毛病，在冷天最好戴手套或者手少接触寒风（作者ps：不由问我为什么知道。）。留美的手给我的感觉就像是触摸冰块一样，所以我很快的把她的手放进她的口袋。
　　见到我的动作，留美的眸中一些东西一闪而过，像是在漆黑的黑夜中划过的流星。这个时候我才注意到自己现在和留美的姿势超级的不妙，由于刚才动作的原因，我不自觉的低下自己的身子，因为这样所以我现在和留美的距离非常的近，近到我可以清晰的看见她白皙的脸颊和深邃的瞳孔。这个时候的街道的灯光不知道为什么变得那么的明亮，在留美的瞳孔中映照的是等会通明的城市，绚丽和光彩充满了留美的瞳孔，就像是被霓虹盛装的黑夜，美的让人窒息。
　　明明是同样的天空，为什么在别人的瞳孔中看到的比自己看到的璀璨那么多。
　　那一刻，我呆在了原地。
　　“八幡，太近了。”
　　留美的话让我从发呆中惊醒，我连忙拉开了距离，好险。刚刚的距离各种意义上都非常的危险。我摸了摸自己鼻尖，来掩饰自己的尴尬。
　　“突然那么近，八幡真的......”
　　留美还在抱怨，但是奇怪的是声音中没有一丝一毫的怒气。接着留美伸出手强制性的把我饿身子拉低，再一次回到了之前的距离，这次换我没有反应过来。
　　“作为学生，可是不能眼睁睁的看着老师受冷。”
　　这样说完之后留美取下戴在自己脖子上的围巾，在我的脖子上围了一部分，然后把剩下的围巾围到了自己的脖子上。她的行为彻底的让我愣了下来，虽然现在的围巾大部分都特别的长，加上我比较怕冷所以围巾也选的很长的款式，但是根本不是为了这样的事情准备的。
　　留美说话哈出的白雾在灯光中像是染上了色彩一样，过近的距离可以清晰的闻到留美身上的香味，原来女孩子的香味在冬天也会有。
　　留美没有看着我，偏头看着一旁的街道，不过脖子可以清晰的看到像是发烫的红色，这个家伙果然在害羞，但是我也好不到那里去，说实话我现在的脸的温度估计可以比肩富士山的岩浆。
　　毕竟围巾不是两人用的设计，所以在这样做只会，我只好更加的靠近留美，虽然寒风依旧在吹，但是我已经感受不了寒冷。相反身子正在逐渐的变得暖和，一定是天上的星星和着满街的灯光发出的光芒让我变得暖和。
　　“八幡，呆站着做什么？”
　　“啊，恩,抱歉。”
　　我急忙迈开步伐跟上留美，现在的样子必须一起走才行。
　　“也不是什么值得道歉的事情......”
　　留美这样说着，再次用手理了理自己的裙摆，可能刚才我动作的时候不小心弄乱了她的裙子。
　　“说起来，留美留美，你等我做什么？”
　　“送我回家。”沉默了一会，留美才回答我的问题。
　　看样子是有另外的理由了，嘛，虽然大致可以猜到。
　　“不和学生会的其它成员一起回去吗？”
　　“没必要。”
　　说完之后，留美的步伐明显的加快，为了跟上留美我也稍微加快了自己的速度。
　　这样看来的话应该是被排挤了，在会议室的时候就可以发现端倪，现在看来应该是铁定了，只要是高中生就会有这样莫名其妙的团体，这也是没有办法的事情。不过丹羽逢竟然会放任留美留下来，我还以为他是更负责任的学生会会长。
　　“说起来留美，你会加入学生会真的让我挺吃惊。”
　　“吃惊在那里？”留美反问我说，这个时候她把头偏了过来，似乎想知道我的回答。
　　“我还以为你是不加入任何社团的那类人。”
　　我尴尬的说着，当着本人的面说这个总觉得稍微有点不好意思。
　　“差不多也是这样，但是稍微出了点错误。”
　　“错误？”
　　“和八幡也解释不清楚，但是只是微不足道的事情罢了。”
　　“哦，这样啊。”
　　不愿意说吗？稍微有点麻烦。
　　“还适应吗？在学生会的工作。”
　　“没有太多的感觉，非要形容的话只是在放学之后必须牺牲一点自己的时间罢了，工作也不是很难，基本上还是可以应付。”
　　“是吗，你还是和一样出色。”
　　“真不知道八幡你这句话是在赞美我还是在讽刺我.......”
　　“为什么这么问？”
　　留美听到我的问题，停顿了一下，但是很快的迈动自己的步伐。
　　“因为一般来说，优秀的人不都很擅长交际吗？老师心中优秀的人一般不也是要有很好的人缘吗？就社交方面考虑的话我可不觉得自己很出色。”
　　留美云淡风轻的说着，像是和自己没有太多的关系一样。
　　“确实社交也是成功的一部分。”我的话让留美停住，这次她没有在迈开步伐，我在后面轻轻推了推她，她才迈步跟上我。
　　“但是出色可不仅仅只是这样，能够坚持的人也很出色，如果轻易的被别人的看法所影响，那么所谓的出色，也只能停留在别人的眼中，自己的眼眸中所映照的绝对不是一个出色的自己，那样的，只是一个出色的人罢了，不是出色的自己。”
　　“所以你能够坚持一些自己的理念，我觉得很出色。”
　　“果然像是八幡的论调。”留美轻笑着回应我“自负到像是笨蛋一样。”
　　“自负和笨蛋什么的......”
　　“没差别，八幡很早的时候就是傲慢和自负的，所以才会坚定不移的走自己的道路。”
　　“意外的反驳不能.......”
　　“是事实。”
　　留美这样说着，用手整理了围巾，把围巾盖住自己的一部分脸颊，她的声音也逐渐的降低，但是在我的耳朵中她的声音却变得无比的清晰，好像世界都只剩下了这一个声音。
　　“不过因为这样，我也得到了拯救，谢谢。”
　　心像是平静的湖面落下了一根洁白的羽毛一样，泛起涟漪。
　　拯救别人什么的，得到谢谢什么的，这些事情收获的感觉，原来这么的复杂吗？
　　“八幡，也是一个出色的人，从很早之前，就是一个非常出色的人。”
　　留美的声音很轻，但是却无比的坚定。
　　“这个，真不好意思.....”由于不知道怎么回应，我只好僵硬的这么回答留美。
　　“普通的话这个时候不是应该请吃饭吗？”
　　留美看着我，明亮的眼睛即使在黑夜中也清晰可见，灵动的就如精灵一样。
　　“没问题，但是地点要我来选。”
　　“恩，没问题。”
　　留美这样应答完之后，我会心的笑了出来，很久没有去那家拉面店了。
　　“为什么深夜要来吃拉面。”
　　“哼哼，这你可不懂了，拉面可是一天二十四小时一年四季都是可以食用的美味。”
　　“虽然不反感拉面，但是总觉得有点接受不了。”
　　“吃过就知道了，这家拉面店可是很独特的，千叶第一哦！”
　　“八幡，现在像是诱骗别人的骗子。”
　　我忽略了留美的这句话，准备来一份我期待已久的豚骨拉面。
　　“啊拉，这不是比企谷吗？”
　　身后传来了熟悉的声音，我顿时僵在了原地，身体不受控制的开始发抖，肯定是由于天气的原因，恩，肯定是。
　　“那个，主编好。”
　　我的嘴角抽搐着，像是挤牙膏一样的吐出来这几个字。
　　“不愿意打招呼的就不要开口，这样不愉快的打招呼弄的我出来吃饭的心情都没有了！”主编小支狠狠的向我瞪了一眼，看样子非常的不爽。
　　糟了，完蛋了，如果是几天前的确没有什么太大的问题，但是现在我既然重新开始写小说了，如果在这里让主编不开心的会我绝对会死的很惨。
　　“没有的事情，主编，只是突然在这里遇到你我稍微有点紧张，一时不知道怎么开口。”我尴尬的笑着在那里解释。
　　“哦？是吗？”
　　“恩，确实如此。”我如高中的时候被发现上课走神一样的站直自己的身体，额头上已经开始冒出细密的汗水。
　　“暂且相信你的鬼话。”
　　既然知道是鬼话就不要逼我原回来，会死人的。
　　“那么，躲在你背后的女孩子是谁？你该不会已经堕落到欺骗幼女的地步了？”没有在看我，小支主编看着躲在我背后的留美开口说。
　　“八幡，这个可怕的女人是谁？”
　　留美躲在我的背后，用手紧紧的抓着我的衣服，开口问我。
　　糟糕了，虽然留美是无意的，但是毫无疑问可怕的女人这样的形容词绝对会让我前面的小支主编暴怒。
　　“哦？可怕的女人？比企谷你教育孩子的方法稍微有点奇怪。”
　　我觉得这样的说辞完全没有问题，还有你为什么要用“我教育”这样奇怪的字眼？总觉得从你的嘴巴里说出来我像是变态一样。
　　“那个，我现在的本职是老师，这是我.......姑且算是我的学生。”
　　本来想说留美是我的学生，不过既然学校都不一样的话那么也不能称之为是我的学生，不过身份还是一样的，说是我的学生也没有过错。
　　“本职是老师？我可不记得我们出版社有把写作当做事兼职的作家。”主编的眉毛挑起，很不善的看着我。
　　的确，基本上我们的出版社都是全职的作家，有兼职的话几乎不太可能，就算是学生想创作的话也必须是大学生，毕竟大学只要不是特别想努力的那种人的话总会有许多空余的时间。
　　说了那么多，其实我们出版社的编辑都非常的“出色”，晚交稿的话几乎是不可能的，当然这样严格的要求也是我们出版社能够成为业界常青树的原因。
　　“由于各种各样的原因，但是请你放心，我绝对不会托稿的。”我对主编做了一个很大的鞠躬，完全的像是在工作结束日之前给社长做保证的社畜了。
　　“是吗？联想你之前的行为，完全的无法放心。”
　　主编把视线看向别处，显得漫不经心的样子，但是我冷汗却不停的冒出来，压力一丝一毫都没有减少，真是可怕的气场。
　　“嗨，我绝对不会拖稿的，我一定会按时交稿！”
　　我慌乱的回应着主编，主编冷冷的看了我以后只会终于开口说：“看在你上部作品销量的份上，我暂时不计较，但是如果新作拖稿的话，我相信你不会忘记当初我是怎么对待拖稿的人的。”
　　主编刚说完，那像噩梦一样的回忆就如梦魇一样的侵蚀了我，绝对不能拖稿，那样的遭遇我绝对不想有第二次。
　　“绝对不会的！”
　　我再次深深的鞠躬，这次的角度完美的达到90度了。再次打破了记录。
　　“新作的问题既然搞定了，那么解释一下你身后的小不点。”
　　“你说谁是小不点，明明自己也是一小支。”
　　“等等，留美，那句话......”我焦急的想打断留美，但是身后却感受了某种黑色的东西像是火焰在燃烧，虽然现在口感舌，我还是害怕的做出了咽口水的动作，发出“咕咚”的声音。
　　提问：“小支主编的三大禁忌是什么？”
　　答案：1，不要说主编小。
　　      2，永远不要说主编小。
　　      3，千万不要忘记前面两条。 
　　“比~企~~~谷，给我让开，我要和你后面的‘大不点’谈谈。”
　　主编的声音拖着特别长就像是幽灵一样，虽然脸上带着笑意，但是加上你背后正在不断散发着的黑气可是超级恐怖，好可怕，请你多一点这方面的自觉，你现在的样子完全的像巫女一样。
　　所谓的黑化，大概就是这样的感觉。
　　一旁的留美吓得完全的躲到了我的背后，嘛，我第一次见主编黑化的时候也的确被吓的不清。
　　在这里介绍一下我的主编，能当上主编就足够说明她是一个非常出色的人，如果不是催更的时候也还算是一个号相处的人，但是，主编的身高只有1米45，加上非常鲜明的黑色双马尾，所以主编看起来就像是一个小学生一样。当然本人最在意的也是这点，经常去衣店定制一些大人用的西装或者其他衣服想要自己看起来更成熟，但是，所有的一切都只是反效果，比如现在的主编虽然穿着黑色的西装，但是给我的感觉就是错穿了衣服的小学生。
　　说了那么多，得出的结论只有一个，如果把留美交给主编的话，留美觉得会死的。
　　“那个，主编，你不要在意，小孩子不懂事。”
　　“明明她才是小孩子，明明个子小小的还对八幡是这样的态度。”
　　那个，虽然你给我打抱不平我是很感激，但是现在在出声的话我觉得会死的！
　　“哦？是吗？我可是非常出色的大人，比企谷他听我的可是因为我比她厉害，反正作为小孩子的你是不会明白的。”
　　说话就说话，为什么要那么得意的看着我，你现在完全的不就是小孩子在怄气吗？刚刚的威严呢？请你拿出作为大人的气量，放过留美和我。
　　“个子比我矮，为什么有那么大的自信。”
　　“崩”主编像是中箭一样的佝偻着身子，在怎么说也不用做出这样的姿势。现在如果地下加入字幕的话绝对是留美对主编使出身高攻击，效果拔群。
　　“我可一点都不小，就年龄来看我可完全可以胜任你的妈妈，而且我可是一个很厉害的人，手下可是管着很多像是比企谷这样的人，他们不听我的话可是会死的很惨的，你可以吗？”
　　只是编辑和作者的关系拜托不要用那么让人误会的解说词，还有你就这样简单的暴露自己的年龄没有问题吗？
　　“完全的就是小孩子，个子一直没长。”
　　“你还真的敢说啊喂。”
　　.........	
　　两个人就这样无意义的争吵着，当然我的头也越来越大，为什么会出现这样的情况？主编自不必说，留美的话估计是觉得我被欺负所以想帮我出头，但是现在事情完全的朝着我所厌烦的情况发展。
　　“比企谷。”
　　“八幡。”
　　两个人同时看着我开口，我吓的立马站直了自己的身子。
　　“谁说的对？”
　　两个人异口同声的说。
　　然后我的头发开始发麻，看来不得不使出最后的手段了。
　　我拿出手机，拨打了电话。
　　・・・・・・
　　“所以呢，特意的在晚上打电话给我，目的只是这个？”
　　艾尚前辈看着正在大眼瞪小眼的主编和留美，站在主编的身后叹了口气开口对我说。
　　“我也有诸多的难处......”
　　事实上来说的确是我在麻烦少君前辈，所以我也没有什么好解释的，只能为难的开口说。
　　留美我还可以掌控，但是是主编的话，我还不想那么早就在公墓留名。
　　“这样的情况也不是不可以理解，毕竟小支只要变成现在的状况就会很麻烦。”无奈的挠挠头，前辈似乎认可了这样的状况。
　　“小支，别闹了。”前辈把正在和留美对视的小支拉回自己的身边 ，措辞和语气都像是母亲收拾自己的孩子一样，每次看见这样的情况都觉得很微妙。小支主编那么强势的人究竟是怎么被前辈治的服服帖帖的，好想请教前辈。
　　“哥哥，是她先挑衅的，明明只是一个高中生。”主编尽管被前辈拉住还是不甘心的在那里指着留美，一脸委屈的向前辈说。
　　..........
　　画风转的太快，不得不承认是现在的前辈看起来高大威猛霸气，是在下输了。
　　“你才是.......”
　　“留美留美，可以了。”
　　我尽量温柔的开口，好像察觉了我的尴尬，所以留美挣扎了一会之后也安静下来。
　　“那么，作为大晚上把我叫出来的谢礼，请我吃宵夜应该不算过分吧？”
　　艾尚前辈用手指了指一旁的拉面店，听完他说完这句话，靠在少君前辈腿上的小支主编狠狠的瞪着我，同时眼神不停的瞟向艾尚前辈。
　　“要一起吃宵夜。”传达的似乎是这样的意思，而且看样子还是准备让我请客。
　　........
　　“当然没问题，小支主编也请，没关系，在晚上遇到的话就让我请客好了。”
　　话说完留美就用很不满的眼神看着我，大概留美不想和主编一起吃宵夜，不过抱歉了留美，大人可是有各种各样的理由，这里就稍微
委屈一下你了。
　　  “真没办法，既然你开口那么说的话，虽然还有工作不过我就勉为其难的陪你们吃饭好了。”
　　这种傲娇真的让人受不了，有工作的话请快点去工作，拜托多一点作为社畜的自觉。
　　“没关系吗？我记得你好像不能吃口味太重的东西。”
　　“没关系，清淡一点的拉面的话还是可以接受的。”少君前辈和小支主编一起寒暄着走进了拉面店。
　　“嘿呦！欢迎光临。”
　　一进店门就传来了老板很有精神的打招呼的声音，这样的声音总觉得让疲惫的我稍微打起了精神，果然活力也是可以互相传染的，我之所以喜欢这家拉面店说不定也有这方面的原因，我把围巾放在一旁的凳子上之后坐下来。
　　仔细的环视店里面，可能是由于时间比较晚加上天冷的缘故，所以在店里面的客人只有我们四个，不过店里面虽然很冷清但是进门的时候就能感受到温暖，看来老板新装的空调运行的还不错。
　　“哟，比企谷，你这次带了一个和上次不同的女孩。”
　　拉面的老板在正统的打完招呼之后专门给我打招呼，因为我经常来，加上老板也是一个非常热络的人，所以自然而然的就认识了。
　　“能不能不要用那么让人误会的说法。”在少君前辈玩味的眼神和留美以及主编厌恶的眼神中我只好开口解释。
　　“哈哈哈，都差不多，我可是相信你是自律的人。”
　　“这一点我倒是不否定。”
　　“比企谷怎么看都不像是有女朋友的人。”主编斜眼看着有点得意的我。
　　真是一记直拳.....
　　“	我可不觉得，八幡可是一个优秀的人，没有女朋友只是因为其他人没有眼光罢了。”
　　留美坚定的说，语气太坚定害的我都有点小感动，可是这样错误的认知还是快点革除比较好。
　　主编震惊的看着留美，表情就像是看到了珍兽一样。
　　“比企谷........”主编看着我，表情是前所未有的严肃。
　　“稍微.......”主编的声音顿了顿，接着用很严厉的眼神看着我：“你给她灌输了什么样的错误思想？这样的程度已经可以算作是邪教的程度了。”
　　我知道这是错误的认知，但是是邪教这样的程度还是太过分了！而且我可不觉得我的口才可以吸引教徒，就算是我之前写的小说里面的貌似是名言的东西都是我无聊的时候想出来的，如果这样就可以创办一个邪教的话，邪教这个职业的入职门槛还真的挺低的。
　　“我说小支，不管怎么说都不能这样对别人开口。”少君前辈严厉的开口，主编发出“啊呀”的奇怪声音后退到了一旁。
　　“抱歉。”
　　“也不关少君前辈的事.......”
　　这个人除了腹黑其它的事情到是处理的无可挑剔，所以有很好的女人缘倒是没什么奇怪的，唯一要说的话就是为什么到现在都还是单身，虽然和主编的关系不错，但也仅仅是停留在“兄妹”的概念上。
　　主编明明比少君前辈大不止一两岁，结果是以兄妹相称，真是可怕，之前在出版社的时候试探性的文了少君前辈，结果也只是被少君前辈含糊过去了......
　　虽然没有结果，但我还是很好奇，毕竟是降服了那样的主编，过程说不定都可以写一部畅销的小说。
　　“给我们一份豚骨拉面。另外再要一份清汤拉面，可以的话清汤拉面少放一点盐。”
　　“嘿哟！”
　　在我思考的时候少君已经点完要吃的拉面，反应过来之后我侧过头看着留美。
　　“要吃什么？”
　　“我没有那么多的禁忌，而且之前吃过的拉面也很少，八幡推荐就好了。”
　　“那酱油拉面如何？”
　　“没关系。”
　　留美对我点点头，确认了之后把想要的拉面告诉了老板，自然的我点了我很想品尝的豚骨拉面。
　　“比企谷，看来你也喜欢豚骨拉面。”
　　“这也没有什么，毕竟豚骨拉面可以说是拉面店的招牌了。”
　　“哥哥喜欢的东西自然有道理，比企谷的话只是随波逐流罢了！”
　　超级过分的差别对待......
　　“八幡才不是随波逐流的人呢，八幡喜欢豚骨拉面肯定有特别的理由！”在我旁边的留美开口对着主编说，两个人都直直的看着对方，视线感觉再空气中都变成了闪电，隐约之间还可以看到火花。
　　我和前辈互相看着苦笑，大概前辈和我喜欢豚骨拉面的理由一样，单纯的因为好吃和胃口罢了。
　　这样的由头都能吵起来，这两个人的相性到底是有多差。
　　“对了比企谷，你对你新的编辑有什么看法？”前辈转头看着我，给我递来了一杯热茶，本来是服务生该做的事情，但是前辈很自然的就接管了过来。
　　“还没有正式的开始合作，不如说我们连对于小说的聊天都还没有，现在基本上不知道工作能力怎么样，我也不好过多的评级。”
　　“	哦，这样啊！”不知道为什么前辈的声音里有很明显的失望的神色，话说帮留美和主编都倒茶，不得不说真是超级完美的表现。
　　“那么，我们换个话题，你对于你高中的学生会长的看法如何？”
　　“诶？”我疑惑的看向少君前辈，少君前辈看起来还是很严肃的，不像是开玩笑的样子，但是为什么提问的都是同一个人？
　　“学生会长虽然很懒经常把工作往外推而且特别喜欢投机取巧又虚荣又做作，不过关键的时候还是靠得住，应该算是一个优秀的学生会长......”
　　.......不知道为什么前辈看起来有点难受的样子，艰难的喝了一口红茶，前辈再次缓缓的开口。
　　“比企谷，你对于一色彩羽有什么看法。”
　　前辈问这个问题的时候露出了一如既往的腹黑的表情，看样子就是表达我逃不过的意思。
　　我为什么要逃？说起来一直是前辈你在拐弯抹角好吗？
　　“一色吗？大概只是难处理的后辈......”
　　少君前辈用很郁闷的眼神看着我，这样露骨的失望是怎么回事？
　　“原来如此，虽然为那家伙感到可悲，但是是比企谷的那也没有什么办法，算了，看之后的事情发展.....”这样说完之后，前辈看着还在互相瞪着似乎必须要对方先认输的两人,头痛的揉了揉自己的眉心。
　　“我说，小支，你要瞪到什么时候？”
　　“但是哥哥.....”
　　“等餐的时候不要做多余的动作。”在前辈的注视下，小支主编只好收回自己的目光，不过看样子依旧是不服气。
　　留美在小支主编移开视线之后也收回自己的目光在那里安静的坐下来。
　　不久之后老板把我们点的四碗拉面端了上来，沸腾的热气加上折腾了一天我也很热，我的食欲一下子就提了上来。
　　“但是为什么觉得比平时要多一些？”我开口询问老板，因为总觉得量上面比平时多了许多，不管是面条还是配料都很多，几乎都快超越拉面碗的极限容量。
　　“今天的客人不是很多，就当做是你一直来的福利好了。”老板拿着汤勺在那里笑着说。
　　“那多谢了。”
　　“小问题，说起来小哥 ，你旁边的女孩子穿的校服和我女儿是一个学校的，你之前提到过你是老师，你是海滨高中的老师吗？”
　　“这个不是，我是总武高的老师，只是最近学校和海滨高中在联合举办一个活动，有点晚了所以我送这孩子回家。”
　　“那还真是遗憾.....”老板遗憾的摇摇头“本来以为你是海滨高中的老师的，实际上我的女儿在海滨高中念书，本来还以为能让比企谷你帮我看看。”
　　“那还真是遗憾....”
　　“没多大问题，我的女儿还是挺优秀的，那么你们请慢用。”
　　老板说我这句话之后走到了后面休息的地方。
　　“真是一个好相处的人，比企谷你真是发现了一家好店。”艾尚前辈在老板走后看着我说。
　　“的确是一个热心的人。”
　　“不过最关键的味道还没有品尝，那么，我开动了。”
　　少君前辈说完这句话就开始品尝拉面，主编和留美在说完“我开动了”只会也开始吃起拉面。
　　留美可能真的很少吃拉面，所以她先小口的吃了一口拉面，在确认味道只会留美惊奇的看着拉面，然后很满足的吃了起来。看来还可以接受的样子。确认了留美还能接受只会我也认真的开始品尝我的拉面。
　　吃完之后，作为请客的我自然而然的付钱，和老板道别之后我们一起离开了店面。
　　“真的是一家好店。”前辈出门的时候感慨着说。
　　“那是当然，这家店的味道可是千叶第一。”我自豪的开口。
　　“我说的不是这个。”艾尚前辈摇摇头，不过这反倒是让我觉得有点疑惑。
　　“其它的还有什么？”我不解的看着前辈。
　　“比企谷~~`你没有发现吗?”前辈刻意的停顿了一下，似乎很不满我没有发现。
　　前辈的语气让我变得有点焦躁，这样的语气就像是在指责我一样，我很不舒服的在那里盯着前辈。
　　“哥哥说那么多干嘛，比企谷这样的榆木脑袋怎么可能懂。”
　　主编在一旁帮腔说，的确这个时候肯定是帮前辈指责我，但是出乎我的意料的是，留美这次在一旁没有反驳，只是很平静的看着我们两个。
　　这样的状况，真是讨厌。
　　前辈用眼神制止了在旁边正在用不屑的眼神看我的主编，主编撇嘴转过头不在看我。
　　“比企谷，不知道你有没有注意到，我们吃的豚骨拉面口味是很重的，一家拉面店基本上吃一种口味就可以大概了解这家店的拉面是什么类型的。这么重口味的拉面店，哪怕是清汤拉面和酱油拉面也会比一般的口味要重一些，但是留美和小支吃拉面的时候却没有表现不满，相反似乎还很和自己的口味。”
　　“前辈你确实的强调过对吧？这样的有什么好奇怪的？”
　　的确前辈之前提醒过老板，所以老板把口味变得很淡也没有什么。
　　“过淡的话拉面就不能称之为拉面，那个老板应该是有刻意的记住各种各样的顾客的品味，所以才能煮出很合小支和你那个学生满意的拉面。”
　　前辈的话让我深思，的确，就算是刻意的提醒过，但是其中的度也是很难把握的，能够让挑食的主编吃的那么开心，老板应该也是下了不少的功夫。
　　这个时候我们转过了一个路口，前辈停下了自己的脚步，我们三个也停了下来。
　　“那家拉面店应该早就准备打样了，但是在我们消失在路口的之前他在外面的等都一直亮着，现在应该才关。”
　　对于前辈的话我将信将疑，我重新走回去，发现果然如前辈所言，拉面店这个时候在外面的灯已经熄灭，街道也变得一片黑。
　　“我没说错对吧？”
　　我没有回答前辈，只是紧紧的咬着自己的嘴唇。
　　“比企谷，看问题过于深刻往往忘记了事物的本质，比如你知道老板是个热心人，但是你也仅仅只是停留在热心人这样的印象当中罢了，如果你不去发现的话。那么你怎么能记住老板的热心？以后有什么误会的话你是不是会误会老板？”
　　“第一眼就看穿的东西往往不在意，但是那真的是一件事情或者是一个人的全部吗？一色彩羽，你真的了解她的全部吗？”
　　“靠着自己的独断来认识这个世界，擅自的给自己的角色定义，比企谷，你不觉得这样的人很傲慢吗？”
　　我呆在原地，不知道怎么回应，脑海里就像是有战斗机在战斗一样。
　　“先走了。”
　　前辈说完留下我，拉着主编离开。
　　“八幡......”留美担忧的看着我，似乎想说什么。
　　我摇摇头，留美见我这样安静了下来。
　　“走吧，我送你回去。”
　　“恩。”
　　这样应着，留美的小手抓住了我，同时把围巾重新围上，我低头让留美给我围上围巾。
　　虽然和刚才一样的温暖，但是我却怎么也开心不起来。
　・・・・・・・・
　　“哥哥，会不会说的太重了。”小支走到我的旁边，突然开口问我。
　　“也许吧。”我不置可否的点点头，脑海里不自觉的浮现了那个金色女孩的身影，以及在她的身后高大到让人窒息的身影。
　　“比企谷，你的时间不多了，在那之前，努力的找到自己的本心，不然的话......”我没有在开口，只是发征的看着在夜空里闪耀的星星。
　　“我迷失在这样的世界，只为寻找我遗失的心的碎片，对于那些星星而言，一定也在寻找着能够互相照亮的另一颗星星。”
　　比企谷，要加油，在事情变得你最讨厌之前，不然的话.......
       
       
       
       
       
       
       
　　
　　
　　
二十五 少年人事 比企谷八幡的青春
　　“哥哥，新家住的还习惯吗？有没有因为不习惯所以在夜晚瑟瑟发抖想念着可爱的小町？盯~~~~，小町可是非常的想念哥哥的，但是最近临近期末所以小町也没有空去找哥哥，不过之后的话绝对会去找哥哥玩的，到时候哥哥可要备好充足的钱财，嘿！”
　　早上我拿起手机就看到了小町发给我的简讯，作为社畜的我起床的时间已经很早了，但是小町由于要期末复习的原因起的还有比我早一点，看样子小町的大学对于学生的要求还是很严格的。
　　前不久和小町的一次聊天，我提到最近由于天气比较冷的关系所以自己经常起不来，之后小町每次起床之后都会给我发简讯，也可以说是临时的闹钟。
　　打了一个哈欠，我把自己的被子叠好，拉开窗帘的时候可以看到朝阳正在努力的升起，看样子今天应该会是一个好天气。
　　和海滨高中的合作基本要敲定的内容都已经确定了，合作的方法，各自负责的内容也基本确定了下来，之后的工作都是一些要一起努力的准备工作，比如道具的制作等等。
　　工作的进度虽然在我看来还是有点缓慢，但是和我们那一届相比已经有了很大的进步，所以我也没有什么好抱怨的，唯一不满的就是本初瑰总是要我去现场监督。我可是记得去年的时候平冢老师可是难得才去一次现场监督，但是我的话为什么每次都必须去？
　　不是没有试图以我有事情来推脱，但是每次本初瑰都会以各种各样的理由把我拖过去，什么遇到了很难的问题必须需要我的帮助，什么和海滨高中的人沟通有困难，总之总是有各种各样的不能反驳的理由让我去。
　　今天应该是要确认我们舞台剧的剧本，很早的时候我们总武高的学生会就写了一部很粗略的剧本，但是毕竟是合作，所以我们也必须告诉海滨高中学生我们剧本的内容，不然的话出现偏差就不好了。
　　自从上次之后每次开完会议我都会送留美到电车站，我和留美没有刻意的交流过这样的事情，只是每次我出校门的时候留美都会站在校门口，这样的情况当然不能拒绝，于是渐渐的我就默认了我送留美回家的任务，偶尔我比较早先出校门的时候也会在校门口等留美。
　　从自己的冰箱里拿出牛奶和面板，基本上我是不会自己做饭的。料理方面的技能虽然不能说完全为零，但是自己做的话就变得很麻烦，我还是安静的享受便利店的恩惠好了。
　　之前我习惯早起的时候喝一罐max咖啡，被小町知道后很强硬的要求我不能在早上就喝咖啡，不然的话她会知会雪之下要雪之下把我max咖啡全部拿走.......
　　当然我也不是害怕雪之下，我只是不忍心拒绝我可爱的妹妹的要求罢了，咳......
　　吃完早饭我拿起我的公文包出门，打开门的时候发现雪之下和由比滨已经在门口等我。
　　“早安，小企。”
　　“每次都让我们等你，比企谷菌难道你就那么喜欢呆在阴暗潮湿的地方吗？”
　　“可以的话你倒是解释一下为什么一样的公寓我的就变得阴暗潮湿了。”
　　“比企谷菌你在的地方难道不是阴暗潮湿吗？”
　　“为什么用疑问句来回答我的问题？你是在逃避对吧？”
　　“你们两个，再不走的话可有点晚了。”
　　由比滨哈哈的尴尬的笑着推着我和雪之下向电梯走去。
　　自从上次由比滨说过要自己开花店雪之下答应帮助她之后，由比滨为了方便干脆就搬过来和雪之下住了，新的公寓很大所以再加一个由比滨也没有什么。
　　一开始的时候还有点不适应，但是很快的我就习惯了这样的状况，况且在高中的时候我们三个在部活结束之后也经常一起回去，所以这样的情况也能很快的适应。
　　“说起来小企，最近你们学校的联合活动进展还顺利吗？”
　　由比滨开口询问我，之前的时候和她们提起过联合活动的事情，也把一些问题告诉了她们，由比滨似乎对这件事情很感兴趣经常询问我工作的进度，雪之下的话相比之下就感觉对这件事情没有什么兴趣。这也是当然的，雪之下一向认为自己的事情应该自己做，如果没有委托的话她是绝对不会主动去帮助其他人的。
　　可能由比滨那么关心事件的进展也是因为我参与这件事情是因为她的缘故，所以才希望我能够尽量轻松的完成工作。
　　“基本上没有什么太大的问题，和我们那一届相比实在是优秀许多。”
　　“那就好，不过说起那一次的合作......”由比滨苦恼的开口,“真不知道是不是开心的回忆！”
　　“不过印象很深刻就是了.....”雪之下在一旁整理着自己的头发说。
　　的确那次的合作各种意义上都非常的让人煎熬，虽然最后还是取得了成功，但是中间的过程绝对无法作为成功合作的案例。
　　虽然过去很久了，不过那个会长特有的手势和不时冒出来的英文真是让人印象深刻，从某方面来说这个人真是一个特别和成功的人物。
　　“那个暂且不论，小雪乃你准备多久去找正式的工作？”
　　“我吗？暂时先帮你完成开花店的准备再考虑，工作的话我暂且不是太担心，我的学校的文凭日本姑且还是很好找工作的。”
　　姑且两个字是多余的......
　　“小雪乃最好了。”由比滨带着灿烂的笑容向雪之下的旁边靠了靠，我说你们之前的距离就已经够近了，现在特意的再向雪之下靠过去，快住手，雪之下的胸部完全没有挤的必要，在怎么努力都没有办法了。
　　雪之下为难的看着由比滨：“由比滨，太近了。”
　　“有什么关系，不要在意，不要在意。”
　　理所当然的被搪塞过去了，这样的一幕也不知道发生多少次了，所以雪之下这次连象征性的退由比滨都没有。
　　“不过小雪乃，今天我们是去做什么？”
　　“昨天我不是和你说过了吗？这是你的店铺请稍微多用点心。”
　　“我可是很用心的，认真的在做准备。”
　　可以的话我希望你说出这句话的时候能够直视雪之下，只是把头偏过去这种办法连小学生都骗不到。
　　“今天是去看装修的店，确认一下装修的风格。”
　　“诶？这个很重要吗？。”
　　由比滨说完我和雪之下都用放弃的眼神看向由比滨。
　　“什么啊！为什么用这样的眼神看我！我做错了什么！”
　　“我说啊，由比滨同学，你真的理解你要做的是什么吗？”雪之头痛的看着由比滨：“普通的来说，店里面的装修肯定是很重要的。”
　　“为什么？”由比滨依旧疑惑的看着我和雪之下。
　　这家伙没救了.....
　　“由比滨，简单来说，人的第一印象是视觉，如果有非常好的装修以及灯光效应的话，那么在产品一样甚至次一点的情况下，都可以有比对方刚好的销售业绩。”
　　我给由比滨解释说。
　　“为什么？产品好的话不就可以得到人气吗？”
　　看来无法理解，我还是举个例子好了。
　　“由比滨，我举一个例子，比如说两家肉店，一家的灯光特别强，同时用很绚丽的色调装修商铺，然后另一家用的则是比较偏灰暗的色调装修，你觉得那家商铺的业绩比较好？”
　　“这个，第一家？”
　　“错解。”我伸手比了一个“叉”的手势：“正解是第二家。”
　　“为什么？论装修的话不是第一家要好上许多吗？”
　　“这只是表象了，在肉质相同的情况下，过于绚丽的装修会是的肉看起来没有那么的鲜美，然而比较灰暗的话顾客潜意识的会觉得肉更加的新鲜。也就是对比的效果，把肉比作白色的店，那么把他放在蓝色的画板上显眼还是放在黑色的画板上显眼？。”
　　由比滨没有说话，看样子已经认同了我的观点。
　　“所以会所店面的装修也很重要，要了解自己的产品特点，了解消费者的心理，甚至于装修也应该和自己想要建立的企业文化有所关联。这方面来说的话装修其实是很很重要的一环，所以请多上点心。”
　　“我，我知道了，我又没有说装修不重要！”
　　“真是浅显的解释呢！”
　　“什么意思，留学生。”
　　我看向雪之下，刚才的话总觉得是在挑衅。
　　听到我的诘问，雪之下明显的变得惊慌，开口解释说：“那个，你别误会，我没有哪方面的意思，我的意思是解释的很好。”
　　“哦，这样......”我愣了愣，意识到这是称赞之后我的脸很快的变红，然后像是注意到我的脸颊变红一样，雪之下也很快的把脸别过去。
　　拜托，你这样的反应更加的让人觉得尴尬和害羞好吗？可以的话请像平时一样。
　　由比滨担忧的看了我和雪之下一眼，然后她沉口气大声的说：
　　“那么今天也干劲十足的上吧！”
　　“不要说出这样像是热血漫画的台词。”
　　我叹口气，这里可是走廊，虽然由于是早上但是周围还是有一些人的，请不要突然发出这样的声响。
　　“那么今天我和由比滨要去装修市场，就在这里分开好了。”
　　来到小区的门口，雪之下停下对我说。
　　装修的地方的确和去总武高是不同的路线，我对着雪之下点点头。
　　“那么，再见了。”
　　“小企，晚上见。”
　　挥挥手表达了自己的再见之后，我目送由比滨和雪之下离开后迈开步伐向着电车站走去。
　　由于距离变远的原因，现在我基本上是不会在骑车或者走路去学校了，每天早上都只能乘电车去学校，现在完全的就像是上班的社畜一样了.......
　　
　　“早上好，比企谷老师。”
　　“早上好，比企谷。”月下和三田分别向我打着招呼。
　　“早上好，月下和三田。”
　　我坐回自己的位置，四下张望了一下发现原来属于藤和老师的席位现在依旧空缺着，没记错的我确实记得相模应该是我们的新老师才对。
　　“新的老师没有来吗？”
　　“这个啊，新的老师今天好像没有课，所以没有到来的必要。”
　　回应我的是月下老师，三田今天出乎意料的安静，也不知道是不是突然发现自己比较吵的事实。
　　相模没有课吗？大概是在办一些交接的事情，不过这样也好，现在见面的话我也不知道怎么和她打招呼。
　　我拿出教案，确认了今天的课程之后长舒了一口气，接下来就是工作的时间了。
　　
　　等工作结束的时候已经是下午4点左右，和月下以及三田告别之后之后我向着制作校刊的部室走去。
　　敲了敲门，当里面传来了海之星“请进”的声音后我推门而入。
　　和平时一样，海之星此刻拿出笔记本电脑不知道在做什么，玉坂正按着画笔看着自己空白的画板发呆，应该是在纠结应该画什么；这也挺常见的，艺术家经常会因为灵感的问题停下自己的脚步，比如写小说没有灵感的时候真的很痛苦，就算在电脑前坐再久也码不出来一个字。
　　走到自己的座位坐下，桌子上放着应该是海之星做的曲奇，在我的前面还放着一个马克杯。
　　“啊，老师你来了。”
　　玉坂看到我来了起身帮我倒上泡好的红茶。
　　“在想画作的事情？”我开口询问玉坂。
　　“恩，是这件事情，最近创作遇到了瓶颈，不知道怎么下笔。”玉坂摇着头说，看样子似乎很苦恼。
　　“这种事情不要着急，慢慢来总会有灵感的。”这样安慰着玉坂，玉坂也对我点点头，应该是很认同我的观点。
　　“也不是第一次了，只不过希望不要持续太长的时间。”
　　玉坂拖着拖着自己的下巴，气鼓鼓的说。
　　这不是什么值得生气的事情吧......
　　等红茶的温度降下来之后，我喝了一口红茶，虽然还是无法和雪之下的相比，不过和之前的比的话已经进步许多了。
　　“海之星？”
　　“恩？”
　　海之星抬头看着我，手却还在敲着键盘，能盲打吗？真是厉害。
　　“红茶的口感进步许多，看来有努力。”
　　“等，突然你说什么。”海之星听完我说的话敲打键盘的手瞬间停下，然后就不停的在那晃动着身子，“这么简单的事情请不要刻意的强调，说的好像我是特意的为了你而努力一样。”
　　.......
　　“本来就没有这样的意义，你为什么那么激动。”
　　“，嗦。”说完继续坐下又开始码字。
　　“嚯嚯。”玉坂斜眼看着海之星，明明只是一个笨蛋不要做出这么像是发现了什么的样子，你单纯的只是觉得有趣罢了对吧！
　　由于最新的校刊才交上去，距离下一期校刊的截稿日还有很长的一段时间，所以暂时也没有那么严重的任务要做，这样闲散的表现暂时也没有什么问题。
　　加上之前海之星因为工作而感冒过，所以现在的情况就当做是休假好了。
　　一会还要去继续监督两校合作的工作，现在的话就当做是休息好了。我从公文包里面拿出文库本，工作之后看书的时间就急剧的减少，难得有时间就看一下之前没有看完的文库本。
　　我看文库本之后部室变得安静下来，只听得到玉坂画不出画的叹息声和海之星敲打键盘的声音。
　　“啊，完全画不出来。”大概过了半小时之后，玉坂放弃似得把自己的整个身子趴在了桌子上，拜托你的脸上还有残留的颜料，不要做出那么颓废的样子，画家是自由职业已经很好了，如果有画家的编辑的话你这样的态度和做法绝对会没命的。
　　听到玉坂的叹息声，海之星停下打字，从电脑的左边探头看着玉坂：“要不要休息一下？最近你的灵感好像被圣诞老人给捡走了。”
　　“诶？真的吗？圣诞老人不是派发礼物的吗？为什么要带走我的灵感？”
　　“都怪玉坂平时的时候不努力作画，在比赛前才开始准备，这是圣诞老人对你的惩罚。”
　　“啊，不会吧？”
　　“当然是因为这样。”海之星笃定的说。
　　“圣诞老人的事情先放一边，海之星你说的比赛是怎么回事？”我用责备的视线看向海之星，示意海之星不要过度的作弄的玉坂，玉坂这个时候已经快要流出眼泪。
　　海之星啧了一下，虽然是好朋友但是请不要过度的作弄玉坂，虽然我也很感兴趣就是了.....
　　“最近市里面在举办一个艺术品的展览，主要包括绘画，摄影，以及雕塑这三项内容，小优她作为特别嘉宾被邀请要展出一个作品。”这样说着海之星递过来一张传单：“比企谷老师你自己看。”
　　接过传单，的确是一张艺术展览的推荐票，在最上面赫然是玉坂的艺术照以及对玉坂的简介等，标题是天才绘画少女。
　　“恩哼，我可是很厉害的，这次也是特别邀请的嘉宾。”玉坂得意的挺起自己的胸脯。
　　“可是玉坂，你答应给展览的作品到现在都还没有画出来。”
　　“这个.....”玉坂顿时像是泄了气的皮球一样，再度全身趴在了桌子上。
　　“我也不想这样，但是完全的没有灵感。”说着还把自己的嘴撅了起来。
　　“暂时不要想作画如何，适当的放松一下。”
　　玉坂看向我，但还是依旧非常的心不在焉：“只要开始想画画的话基本上就无法转移自己的思虑，就算去做其它事情的话也无法完全的放开。”
　　“小优她的确是这样，只要开始想绘画的事情就不会轻易的转移自己的注意力，真不知道该说是专注还是单纯。”
　　这样的话还真的很麻烦，看来需要很大的外力刺激才可以暂时忘记自己画画的目标。
　　“诶？对了，海之星，学校有发下一期的校刊题目吗？”我突然两眼放光的看着海之星，校刊的主题一般是我们自己拟定的，偶尔学校会把校刊主题告诉我们让我们围绕这个主题编辑。
　　“没有，估计下一期的校刊主题学校希望我们自己定。”
　　“那这样的话就很好办了。”我打了一个响指，“我们完全可以定义一个要去外面找资料的主题，然后带玉坂去她想去的地方寻找灵感。”
　　“真的？”玉坂高兴的站起来向我确认。
　　我对玉坂点点头：“之前你不是因为工作的原因所以导致自己晕倒吗？这就当做是你的奖励好了。”
　　“谢谢老师。”
　　和玉坂热烈的态度想反，海之星在一旁用看不清用意的眼神看着我。
　　“怎，怎么了？”我心虚的发问。
　　“比企谷老师，你不和是想借取材之名找学校要经费去玩吧？”
　　........
　　嘛，的确学校对于校刊的制作是很支持的，如果需要去外面取材的话学校会很慷慨的报销去外面取材的费用。这次出去不仅可以帮玉坂找寻灵感，而且也可以放松一下的确是很好的做法。
　　“果然如此吗？”海之星的表情变得比之前还有冰冷。
　　“诶？有什么关系，小奏就去吗？难得的出去玩。”玉坂感觉到海之星好像想拒绝，连忙跑到海之星的旁边用手摇着海之星的身体。
　　玉坂这样做一向宠溺玉坂的海之星当然会妥协，但是海之星已经用很冰冷的眼光注视着我：“这次为了小优就算了，但是请不要带坏小优。”
　　我觉得单纯到现在的样子估计被打坏也坏不到哪里去？还有这样挥霍公费的人可不只有我一个，严格意义上来说的话教会我这样的人还是我们学校曾经的学生会会长。
　　“那么，既然已经有眉目的话你应该有关于校刊的主题的想法了。”
　　“最近不是临近圣诞节，那么这次的主题就定义为圣诞节如何？”
　　“虽然没有什么新意，但是的确是个很好的主题，也可以借取材之名带小优出去找一下作画的灵感。”
　　看样子海之星认同我的观点了。
　　“那么比企谷老师，我只好会把这次校刊的策划给你，一会我会问玉坂想去哪里确定取材的地点，现在的话慢走不送。”
　　为什么我觉得我才是学生，你实际上是这所学校隐藏的校长对吧？
　　虽然不满但是我现在的确有事情要离开，两校联合的会议就要开始了。
　　“那之后就拜托你了。”
　　“没关系。”
　　得到了肯定的答复后我收起文库本，出门向学生会部室走去。
　　
　　“你们的会长呢？”敲门之后我推开学生会部室的门，和往常一样还是一派忙碌的景象，由于本初瑰是一个很重视效率加上气场很强的人，所以学生会有这样的景象也不足为奇。
　　“会长的话去便利店买慰问品了，她之前说过比企谷老师您来的话马上去便利店找她。”戴着眼镜的学生会书记抬头解释之后马上低头又开始处理自己的工作。
　　这样的努力程度，不买慰问品可以说的上是剥削劳动力了。
　　把公文包放在学生会会议室后我就离开去便利店找本初瑰。
　　来到便利店门口的岔路口，远远的就看到本初瑰在向我挥手，还特意的跳几下，你就那么担心我看不到你吗？
　　“老师好慢......!”
　　走到本初瑰的旁边自然的接过放在脚下的慰问品，然而得到的不是感谢而是抱怨。
　　“和你不同我可是有工作要做的。”
　　事实上也是如此，我不仅仅要准备教案还要忙校刊的事情，而且最近又忙碌于写新的小说，可以说比企谷八幡就时间自由的方面来说已经死亡了。
　　“那是什么？从比企谷老师你的嘴里说出来为什么会那么幽默？”本初瑰轻笑的发出声音。
　　最近这个人越来越嚣张了，不要以为和我关系很熟就可以无视老师和学生的上下级关系，我发怒起来可是我自己都怕的。
　　“哼哼，和你不同我可是有许多大人的工作要做的.....”
　　听到我得意的宣言，本初瑰像是遇到了什么恶心的东西往旁边靠了靠，脸上的表情也很自然的流露出嫌弃和鄙夷：
　　“哇，好恶心，现在的比企谷老师好恶心，造作的表现真的让人觉得发自内心的恶心，你这个恶心变态性骚扰老师。”
　　“请不要给我这种让人误会报警然后我入狱的外号。”
　　“有什么关系，比企谷老师就算是入狱肯定也能凭借你的眼睛当上监狱的老大的，之后只手遮天翻雨覆雨什么的完全有可能。”
　　“这是那部轻小说里面的情节。”
　　无奈的看着本初瑰，她俏皮对我吐吐舌头
　　“当然是本人所写的代表作之一！”
　　“那么请问，阁下的代表作现在进度如何？”
　　“还在构思阶段，但是很快就会消失的！”
　　“请不要那么自豪的说出这种完全不帅气的台词。”
　　本初瑰突然加快了脚步然后转身回头看着我，伸出自己的手指着我，表现非常的严肃：
　　“太天真了，比企谷老师，在日本只要是帅气的人的话说出来的话都是帅气的！”
　　又是谁灌输给她的错误思想吗？真不知道是谁那么的恶趣味......
　　本初瑰和玉坂绝对是我遇见的人当中最麻烦的两个人，玉坂完全的缺乏常识，而且特别容易轻信其他人；本初瑰虽然大体没有什么特别的地方，但是总是会在某些奇怪的地方变得很奇怪。估计是在外国生活许久了回到日本的时候又遇到了一个恶趣味的人被灌输了许多错误的日本的言论。
　　“怎样都好你这样的姿势太引人注目了请快点恢复正常。”
　　周围的人因为本初瑰像是cos那个英雄一样的姿势不停的向我们看来，那奇怪的视线可是超级让人尴尬的，为什么本人丝毫没有察觉。
　　听到我的提醒，本初瑰像是反应过来了自己的失态，干咳了一声之后很快的跑回了我的旁边，从微红的脸颊上判断果然还是觉得很羞愧。
　　知道羞愧拜托就不要做出这样的事情。
　　“这帮人真可恶，真该让比企谷老师把眼镜取下来吓走他们。”
　　........
　　我的角色定位难道是在田野里面吓跑乌鸦的凶恶稻草人吗？
　　“我说，我可不是辟邪信物这样的东西。”
　　听到我这么说本初瑰斜眼看着我：“比企谷老师的死鱼眼的杀伤力我是绝对可以保证的，在用于掩饰和平的眼镜下是核武器级别的武器，真是可怕，比企谷老师你绝对是日本的秘密武器。”
　　.......犀利到会让人产生自己真厉害的错觉的吐槽，但是我可不是秘密武器这样正体不明的东西。
　　早知道就应该死守住自己的防线，那天本初瑰一直缠着要我取下眼镜，最后没有办法只好取下眼镜。接着就是这样无尽的吐槽的地狱。
　　“我可不想成为各国重点监视的目标，比起这个最近的工作进展如何？”总之还是赶快把话题转移，我可不想在这样的话题中过多的纠缠。
　　撇撇嘴表达自己的不满，看样子应该发现了我转移话题的企图，但是她还是认真的回应了我的问题：
　　“大体上的基础准备工作已经完成了，剩下的也只是一些重要事情的敲定以及各自负责项目的创意讨论罢了。”
　　“那进度还挺不错的。”
　　“有吗？”本初瑰失望的摇摇头，“在我看来速度已经很慢了，事情的处理速度很慢，有意见也不直截了当的说出来，有的时候真的觉得这样的合作很麻烦。”
　　虽然不知道外国学生工作是什么样子的，但是从本初瑰的表现来看应该比日本的要更有效率一些。
　　“这样的情况已经很好了，如果你在早几届的话估计早就忍受不了了。还有虽然我不太知道外国学生会工作时候的效率，但是在东方的话基本上合作都是这样的，有意见的话要尽量委婉的提出来，所以耗费的时间有点长。”
　　“这点我也知道.....”本初瑰小声的嘟囔了一句：“但是真的很麻烦。”
　　“多适应就好了.....”
　　“暂时就这样好了，也没有特别的拖进度。”
　　本初瑰说完点点头，看来现在的进度还在她可以接受的范围内。
　　“能让你满意还真难得！”
　　“比企谷老师你什么意思。”本初瑰不满的用自己的手肘戳我的腰部，很痛的请住手。
　　“我可不是那种专权的暴君。”
　　“为什么你会有这样的错觉！！！！”
　　“你为什么要表现的那么震惊！我只是严格要求罢了，如果现在不认真的看待工作那么以后工作的话也绝对会抱着这样混混就过去的想法。而且我可.......”
　　这么明显的开脱，这里就使用比企谷八幡的秘籍之99无视好了。
　　
　　“本初瑰会长，欢迎回来。”我们回到学生会部室之后正在忙着工作的学生会的诸位立马停止工作和本初瑰打招呼。
　　“比企谷老师也好。”
　　一般情况下不是先给老师打招呼吗？你是怎么教育你学生会成员的，不要把她们教的和你一样不尊重师长。
　　“恩，这是慰问品，其中一半分出来给海滨高中的学生会成员，你分一下。”说完本初瑰把一大袋的零食拿给了学生会的一个男生细分。
　　“工作进展到什么地方了？”
　　“都完成了，剩下的就是和海滨高中的人敲定了。”
　　本初瑰对回答的学生会书记点点头，对于学生会书记的回答她应该比较满意。
　　“那么出发吧，今天可是决定我们剧本的重大日子。”本初瑰不怀好意的看了我一眼。
　　这个人又有什么阴谋......
　　本初瑰从自己的位置上拿起一个文件夹后带着学生会的众人走向联合会议的部室。
　　“哟，你们来了，这是给你们的慰问品。”一进部室海滨高中学生会会长丹羽就带着笑容提着一包零食给我们打招呼。
　　“让你们久等了，这是我们这边给你们的慰问品。”
　　本初瑰也微笑的回应丹羽把自己准备的慰问品递给丹羽。
　　真是和平的景象，与之相比当初我们的合作......
　　“今天的会议主要是确认各自表演的具体方案，没有疑问的话就开始。”
　　“没有问题。”
　　在丹羽会长应答之后本初瑰看了看学生会书记示意她上去讲解，得到本初瑰的示意之后学生会会长急忙跑到白板的面前拿起水笔。
　　“这次是我向大家阐述我们学生会的方案，我们预计表演的时间为一个半小时；由于之前的剧本是围绕安徒生童话来写的，为了配合你们的‘学生咖啡厅’的主题，之后我们会让比企谷老师重新写剧本......”
　　等等，等等，等等，我没有听错的话确实是比企谷老师三个字对吧？不是比企鹅，不是比企谷菌对吧？是我的错觉对吧？绝对是我的错觉对吧？
　　虽然学生会书记还在讲解我们学生会的创意但是之后的话话我完全听不清楚，我只是眼神直勾勾的看着此刻不停的晃动脑袋装作没事人的本初瑰。
　　这样的反应，看来是她没有跑了.....
　　之后应该找她多聊聊关于工作分配的问题。我啊，虽然每次会议都被强迫到场；每次都被强迫帮忙购买慰问品；每次都被强迫帮忙学生会的杂务；对于这样的事情我完全的不在意，我真的不在意。但是这些无谓的工作还是尽量少一点比较好，毕竟我是老师，我是老师，我是老师。本职的工作和小说已经够折腾我了，再加那么多的工作是很希望我猝死在讲台上吗？然后比企谷八幡被冠以辛苦工作的老师，最后一刻依旧站在讲台上这样感人的标题。
　　想想还真的挺不错的.......
　　啊拉？本初瑰你为什么要惊慌的转移视线？这可你平时的你不同哦！个性崩坏的对于小说来说可是不好铺陈的，至少在我和你谈谈之后在露出这样惊恐的表情比较好。
　　“那么，我们的构想你们觉得如何？”我们的书记讲完之后放下水笔看着海滨高中的众人。
　　“不错的提议，真的很期待你们舞台剧的剧本。”
　　海滨高中的人讨论过之后丹羽会长站起来赞同说。
　　得到认同之后书记舒了一口气回到了自己的位置上。
　　看见我们的书记走下台之后，海冰高中的上次和本初瑰吵架的那个人走到了白板的位置，的确记得她是海滨高中学生会的书记，不过由于和本初瑰吵架的关系所以之前上台讲解的不是她。
　　“我们这次的主题是‘学生咖啡厅’，主要是表现学生这个群体的特点！咖啡店的布置完全按照一般的教师的布置，在里面的服务员也会穿各地高校的校服，顾客如果愿意的话也可以在前台租借自己想要的校服，如果感兴趣的话买走也可以。另外我们推出的最特色的服务是角色扮演，在咖啡厅中我们会安排许多的npc代表不同属性的学生，比如学习委员，班长体育委员等有自己特点的表演者。同时顾客如果感兴趣也可以自己给自己设定性格进入当中......”
　　讲解完之后海滨高中的书记鞠躬之后回到了自己的位置。
　　“真是新奇的想法。”
　　“意外的很有趣！”
　　“就算是我对这样的活动也很有趣，我一直都想扮演班长的角色....”
　　总武高的学生会成员开始议论起来，一致的给这个方案好评。
　　在我看来这样的方法也的确很有趣，大人的话能够体会到自己当初学生时候的经历，可以说是对童年的回溯；如果自己高中的时候有什么想当的班干部或者说其它类型的同学话在这里也可以重新设置可以说是对自己过去的遗憾的一种弥补。至于学生？大家可以尝试自己之前感兴趣的学生职业，也可以尝试自己换一种性格的话会怎么样。这么一想的话这个创意完美的吸引了不同年龄段的顾客，真是不错的提案。等会去找他们确认一下有没有受欢迎的现充这样的角色......
　　“很不错的提案，之前还不怎么觉得，在你们讲解过之后我觉得是一个不错的创意。”
　　本初瑰沉默了一会，最后开口说。之后她站起来，对着海滨高中的全体学生会成员深深了鞠了一个躬：
　　“我对之前自己冒失感到抱歉，的确你们这是一个很好的提案。之前是妄加揣测的我的不对，我现在郑重的道歉，对不起。”
　　意外的举动让我侧目，我本以为本初瑰是做错事情也不承认的人，现在在那么多人的面前主动承担自己的错误让我意想不到。视线看向学生会的成员，她们也都惊讶的看着自己的会长，他们应该也想不到自己的会长会主动道歉。
　　总武高学生会的成员对于道歉的反应是惊讶，海滨高中的学生会成员则是不知所措，在那里面面相觑。
　　“这个，本初会长不用道歉，都是很久之前的事情了，而且我们这边也有很多不对的地方。”
　　丹羽逢也站起来对着本初瑰鞠躬，看样子他觉得单方面的道歉有什么不妥。
　　“那谢谢原谅。”
　　低头说完这句话之后本初瑰坐回了自己的位置，见状丹羽逢也重新坐下。这个时候海滨高中那边的学生会成员看本初瑰的时候已经没有之前那么的敌视，唯一要说没变的应该是留美和那个学生会的书记折草。留美依旧是平淡的视线，折草的敌意还是和之前一样甚至于更加的敌视。
　　道歉之后会更加的敌视？确实这样的人也是存在的。
　　“那么今天的会议就到这里如何？重要的事情已经商谈完了，虽然还有点早但是我们想早点回去把具体的方案和设计拿出来。”
　　“没什么意见，接下来的话也必须需要成品才可以仔细的讨论，今天的会议到这里也足够了，辛苦你了，丹羽会长。”
　　“你们也是，辛苦了。”
　　两个会长打完招呼之后就带着各自的学生会成员离开了会议的部室，我也跟着本初瑰回到了学生会部室。
　　“稍微出来一下。”回到部室，我带着笑容看着本初瑰。
　　本初瑰害怕的看着我，看她的样子很想照理由拒绝我的提议，但是在我越来越和蔼的目光的注视下，她还是和我一起走出了学生会的部室。
　　“那么，剧本的问题我们好好谈谈。”
　　本初瑰害怕的向后缩了缩，眼神惊疑的就像是被不良缠上的美女一样:
　　“比企谷老师你的眼神真可怕，好害怕，难道你终于按捺不住你心里面丑陋的欲望了吗？”
　　“不要试图转移话题。”我不客气的一个手刃打在本初瑰的头上，本初瑰立刻夸张的双手护住自己的头部，眼泪汪汪的看着我。
　　“只是象征性的拍了一下不要弄的我像是会心一击一样。”
　　“这是艺术效果，是艺术效果是夸张的表现手法罢了！比企谷老师你到底懂不懂舞台剧。”
　　“这点我当然是知道的......等等，不要试图转移话题！”
　　“切！”吐吐舌头，本初瑰对我做了一个鬼脸。
　　现在可是老师管教学生的严肃的场合，请你配合一下氛围，如果被别人看到的话会怎么评判作为老师的立场？
　　“有空给我做鬼脸不如快点给我解释一下剧本的事情！”
　　“我也有我的考虑。”本初瑰对我眨眨眼睛。
　　然后迎接她的是我的又一记手刃。
　　“不要卖弄，我只是想知道为什么我平白无故又多了一份工作。”我加重自己的语气。
　　本初瑰眼泪汪汪的看着我抱怨说：“比企谷老师你真是越来越暴力了，再这样下去我真的要举报了！”
　　“如果这样就举报的话，平冢老师早就该去监狱了。”
　　“啊？什么？”本初瑰不解的看着我，看样子无法理解我说的话，毕竟这一届平冢老师基本不带班级了，学生已经忘记了被平冢老师支配的恐惧了吗？
　　“不要试图转移话题！快点回答我的问题。”
　　“比企谷老师真的不会和别人交流，和漂亮的女孩子交流的时候一直强调转移话题的话可是要扣不少的点数的。”
　　“那样奇怪的东西先放在一边，我又不用收集‘教师point’这样奇怪的东西。”
　　“老师你奇怪的轻小说看多了，应该看一些更健全的小说，比如《我的青春恋爱物语果然有问题》这一类的。”
　　“那样的小说从名字来看不是更可疑.......”
　　我的话语戛然而止，面色难看的看着本初瑰，如果打个比喻的话我现在的脸色就是深夜被老板要求加班结果回家的时候妻子发现自己出轨的可怜的社畜。好恶，为什么会有这样奇怪的比喻，出轨的话在各种意义上不都是渣渣了吗？活该被老板压榨。
　　本初瑰带着明显的笑意的看着我，她的身体还因为开心不停的晃动着。
　　“为什么你知道？”
　　“为什么我不知道。”本初瑰反问我。手指抵着自己的下巴做思考状：“前辈，连续三年‘这本轻小说真厉害’大奖的得主，你觉得会很没有名气吗？”
　　确实连续三年的话就算是我也不得不承认是很大的成功，但是这奖我又不是很想拿；确切的说我只是想得到那稿费当做我的生活费罢了，可恶的评选组连续三年都评选我为第一不是会招来其他作家的嫉妒吗？还有因此那几天我可是连门都不敢出，真是麻烦。
　　“就是这样比企谷老师，老师不是经常教导我们要做自己能力范围之内的事情吗？比企谷老师既然写过校园日常系小说的话，那么单纯的舞台剧不是小case吗？”
　　“这很明显是热血小说里面劝诱无知的主角去死的台词吗！”
　　“诶？有吗？”本初瑰惊讶的看着我，“在日本不是没有热血漫画的吗？”
　　“你从哪里得到这错的离谱的常识，请给海贼王和火影道歉。”
　　本初瑰不解的摇摇头，“那个不是被称为h漫吗？日本不都是这么称呼这些漫画吗？而且日本不是只有h漫吗？”
　　这样的回答，不知道是谁给她灌输的这么错误的认知，还有那个恶趣味的人什么叫做日本只有h漫？虽然也有不少就是了......
　　“听好，日本的漫画可是有很多种类的，不单单是热血漫画，其余的漫画种类也有很多！”
　　本初瑰难以置信的看着我，好像我在说什么奇怪的事情一样、
　　“不信的话自己去谷哥查看。”
　　“怎样都好，但是比企谷老师剧本工作可是推不掉的。”本初瑰对我比了一个剪刀手“安排都报给校长了！”
　　“我可不记得校长有参与这次的圣诞合作!”意外的消息让我紧张起来，如果只是本初瑰的要求的话我还可以找各种各样的理由搪塞过去，但是如果是校长亲自发话的我我整个人都不好了。
　　“和校长说了事情的原委了.....”本初瑰带着十分爽朗的笑容，这样的反应校长应该是答应了。
　　“那么，具体是怎么做的。”
　　忽略了N瑟的本初瑰，我继续追问，怎么可能因为你上报校长就答应？我可没有丝毫关于校长是一个好说话的人的记忆。
　　“嘿！”本初瑰发出奇怪的声音后对我比了一个金钱的手势。
　　.....
　　理事长，为了金钱出卖自己的灵魂是不是有点不妥！！！！！！
　　可恶的资产阶级，看样子阶级斗争还是这个社会生活的主流！
　　“所以就是这样了，比企谷老师，我很期待你的剧本哦。”
　　丢下这句不负责任的话，本初瑰就踩着欢快的步伐啪嗒啪嗒的走了。
　　我现在真的只想静静的在走廊里体会世界之神对我开的玩笑。
　　先是雪之下回国结果海之星生病我没有去接；接着是雪之下被赶出家门我被迫负责雪之下居住的费用；然后一色变成了实习编辑和我合作。现在又要负责圣诞活动的剧本，一系列的事情来得那么的突然。神大人你要惩罚我也不用一下子弄这么多的事情给我!
　　无奈的叹了口气，算了，舞台剧的话稍微改编一下之前写的小说对付一下就好了，如果只是在原有小说的基础上改编的话倒也不是很困难。
　　回到学生会部室拿起自己的公文包，和还在忙碌的学生会成员道别之后我走到校门。
　　这么晚我们的学生会还要工作，真是辛苦他们了。
　　这样想着我朝空中吐了一口气，残余的温度让我哈出的气体液化成雾，最后消散在了空中。
　　快步走到校门口，留美和预想的一样在那里等着我。
　　“等很久了吗？”
　　“没有，才一会罢了。”
　　没记错的话海滨高中学生会的成员应该早就离开了，留美应该等了一段时间了。
　　“抱歉。”
　　“不是什么值得道歉的事情。”留美再次强调。
　　“恩。”我点点头。
　　留美今天戴着新的围巾和手套，确实的记得留美应该还有旧的的围巾和手套才对，应该是想要新的手套和围巾吧！女孩子大部分都喜欢崭新的东西。
　　“今天，你们的会长说你负责剧本，真的吗？”裹紧了自己的衣服，留美开口问我说。
　　这个工作应该是没跑了，不管怎么说如果是校长开口的话这份工作我应该推不掉。
　　校长真是一个幸福的人，有我这个这么全能的劳动力。
　　“已经确定下来了，我要负责舞台剧剧本的部分。”
　　“诶？是真的吗啊？”留美停下脚步惊讶的看着我，“你不是还有校刊的制作以及小说的创作要顾及吗？而且你还有老师的本职工作，你们的校长不考虑你的实际情况吗？”
　　留美的话语让我感到温暖，之前给她说我最近的状况的时候留美就很担心我的身体，总是让我早点休息。与之相比每天强迫我上班以及给我安排额外的工作的本初瑰完全的被甩开好几条街。
　　“校长要是有你一半讲道理就好了.....”我无奈的苦笑，当然我也了解校长并不知道我在兼职写小说的事情，如果被校长知道的话估计我的教师生涯就结束了。虽然很辛苦但是如果是自己选择的话，那么坚持自然有其意义。
　　留美还是不放心，伸手抓住了我的手，就算隔着手套我还是觉得很不好意思。总觉得自己感受到了留美掌心的温度，偏颇一点的说手套上的温度也是留美的，所以这样想应该也没有什么。
　　“八幡不用辛苦自己，如果是舞台剧的话我也可以帮的上忙，剧本的构思我也可以参与进去，这几年我读的书还是挺多的。”
　　留美抬头看着我，无比认真的说，这个角度她美丽的瞳孔以及水润的嘴唇完美的展现在了我的面前，话说留美是不是变得比以前还要可爱了？不知道是不是上次和海滨高中合作时候拉进了自己和她的关系，现在留美对待我没有以前那么冰冷了。
　　“谢谢了。”我诚挚的向留美道谢，手轻轻的抚摸着留美的头。
　　“没关系，因为是八幡.....拯救了.....”留美没有挣脱我摸头的手，而是把头转了过去，小声的不知道在说什么。
　　留美想说的，我大致也能够猜到，她应该想说是我拯救了她。
　　拯救吗？真是一个陌生的词，我从来都不觉得自己能够拯救其他人，每个人都有自己的人生，又有谁能真正的拯救其他人呢？
　　如果自己不努力的话，那么不管是什么样的人都无法救赎自己。
　　第一次在林间小学的时候，那个时候的我拯救了留美吗？没有，归根结底那个时候的我只是单纯的想让制造一个虚假的幻想罢了，制造一个留美可以对对她们的小团体有用的幻想，那只是表面的。那个女生团体依旧不会欢迎留美，不如说那个团体因为我的缘故彻底的解散了。团队都消失了，自然就没有了针对留美的话语。
　　但是，那样的事情，真的是拯救吗？留美真正想要的是加入团队当中，我却直接将团队坏灭，赤裸裸的告诉留美所谓的团队就是这么脆弱的东西。那样的东西只是我的自我满足罢了。
　　所以在联合活动见面的时候，留美还是一个人，孤零零的在角落里，折着代表希望的千纸鹤。
　　现在的我重新回到林间学校的话，绝对不会再用那样的方法，尽管不知道我会用怎么的方法，但是我，绝对不会在做相同的事情。
　　留美的事情是这样，那次户部的事情也是这样。
　　我不应该冲出去告白的，我应该在户部失败之后，上去假装轻松的拍拍户部的肩膀。
　　“户部，只是大冒险输了罢了，没有必要真的告白的。”
　　说出这样的话就可以很好的把告白失败的尴尬化解过去，虽然户部知道事实，海老名也知道事实；但是这又有什么关系？户部没有真正的被甩，海老名依旧维持着自己在意的日常。
　　每个人都心知肚明，每个人都伪装自己，虽然不愿意承认，但那是最恰当的方法。
　　如果是现在的我的话.......
　　这样想着，我似乎回到了那个时候，月亮清冷的光倾斜在黑夜中。在茂密的竹林中，蜿蜒的道路不停的延伸着，灯笼耀眼的亮者，把一切都照耀的那么的明晰，美丽的就像是自然铺陈的最美画卷。
　　我在那个角落里，由比滨和雪之下在我的身后，在我的前方是正在等待的户部和不断靠近的海老名。
　　........
　　现在的我，会不会再次抢在户部之前告白？会不会在雪之下生气的离开后一步也不迈出？会不会在之后由比滨跟着我流泪的时候只一句话也不说？
　　这样的事情，我不想知道，我也不想深究。
　　那样的答案，毫无意义。
　　这个时候已经到了留美所在的车站，留美可能察觉到了什么，一路上都没有在和我说话，在分别的时候，她又牵住了我的手，像是要说什么，但是最后只是努力的对我挥挥手后就消失在了忙碌的车站中。
　　“就这样回去吗？今天稍微想多逛几圈？”
　　对着自己轻声的说，我拿出手机，发了一条简讯给雪之下告诉她和由比滨我今天晚点回去，不用等我吃饭也不要紧之后，我离开了车站，在千叶不停的游荡着。
　　不知道过去了多久，我再次来到了上次的拉面店，想起了上次艾尚前辈对我说的话，不熄灭的灯光吗？我看着拉面店散发的光芒，没来由的突然笑了出来。
　　“比企谷，看问题过于深刻往往忘记了事物的本质，比如你知道老板是个热心人，但是你也仅仅只是停留在热心人这样的印象当中罢了，如果你不去发现的话。那么你怎么能记住老板的热心？以后有什么误会的话你是不是会误会老板？”
　　“第一眼就看穿的东西往往不在意，但是那真的是一件事情或者是一个人的全部吗？一色彩羽，你真的了解她的全部吗？”
　　“靠着自己的独断来认识这个世界，擅自的给自己的角色定义，比企谷，你不觉得这样的人很傲慢吗？”
　　“这样的人.....”我咬着牙齿，手紧紧的握着，缓缓的吐出沉重的字眼。每一个字，都像是要用尽我的力气一样――
　　“傲慢的无可救药。”
　　秋风还在不停的吹着，我全身上下都感到到了彻骨的寒冷。
　　拉面的幕帘被掀开，一个身影斜眼看了我一眼，
　　“比企谷，我可不记得你有晚上看别人吃拉面的习惯。”
　　来人的脸在灯光中逐渐的变得清晰。
　　“主，主编？”
　　小支主编给我投来了更加蔑视的目光，冷冷的拍了自己旁边位置。
　　“那么‘渡航’先生，让我等那么久！你是不是应该表示一下！”
　　更加彻骨的寒冷席卷了我的身体。
　　“所以说你还站在那里干什么？比企谷难道你是那种高喊着‘青春’然后裸奔最后跳入大海秋泳的人吗？”
　　我觉得这样的人在现实生活中绝对不会存在的.....
　　虽然这么说，但我还是坐到了小支主编的旁边，和老板打了一声招呼后老板问我要吃什么。
　　“给他一碗酱油拉面。”
　　我还没有回答主编就帮我点了一碗酱油拉面，我也不是很在意，现在的心情的话不管吃什么感觉都差不多。
　　见我没有异议，老板点点头之后回到了后厨，可能察觉了氛围的异常，老板和平时相比要安静许多。
　　拉面上来还需要很多时间，主编在那里无聊的翻弄着自己的手机，主编没有说话我也不知道怎么挑起话题但是我又不想玩手机，所以我只好呆呆的看着墙上面的白炽灯发呆。
　　“在想什么？”
　　没来由的旁边传来了主编的声音，我吓了一跳，四下张望着确定主编是不是在和我说话。
　　“这里除了你之外还有其他人吗？难道我该问的是在后厨的老板做拉面的感想如何？”主编斜眼看着我，似乎对我的反应很不满。
　　“抱歉。”
　　“这么虚假的话不说也可以，那么，现在你在想什么？”主编把脸侧过去喝了一口店家提供的热茶，腾起的水雾把主编映衬的没有那么真实。
　　不自觉的把头抬起来，白炽灯的灯光更加强烈的在我的瞳孔中闪耀。
　　“我也不知道.......”
　　对我的回答不满，主编偏头狠狠的瞪着我。
　　“那是什么回答？比企谷难道你的大脑是被其他人操纵的吗？连自己在想什么都不知道？”
　　我摇摇头想把自己的思绪弄的更清楚一点，但是完全没有作用。大脑还是一样的混乱，根本不知道自己在想什么，根本不知道自己在做什么，根本不知道自己在期待什么，根本不知道自己.....是不是真的活着。
　　“真的不知道自己在想什么？脑海里面有无尽的思绪在蔓延，但是认真的想去抓住什么的时候却什么也抓不住。主编你知道这样的感觉吗？真觉得自己很失败，做什么都无法成功，现在连自己在想什么，自己的真意都变得不清不楚起来。”
　　我断断续续的说着，自己的话语在自己都没有察觉到的情况下变得哽咽，我想喝点什么，这个时候主编递过来一杯啤酒。
　　我没有在意端上来的是什么便一口喝完了，啤酒的辛辣味瞬间传遍了我的口腔。
　　“主编你明白吗？在我高中的时候我可是时常以神自居的，尽管没有说‘我就是神’这样的蠢话，可是我确实的觉得我自己就是神一样的存在。我每天最常做的事情就是一个人端坐在自己的位置上然后偷偷观察周围的人的动作和反应，然后自己下意识的评判他们的行为，用自己的价值观去衡量他们所作所为的价值，更加可笑的时我用自己的歪理来对待其他人。并且对于那样的事情当时我一点都不排斥，相反还很乐在其中。”
　　主编这个时候又递过来一杯啤酒，我很豪迈的一口饮尽。这个时候我已经知道小支主编递过来的是啤酒，但是我完全不在意。现在的样子被平冢老师看到的话估计又是一顿胖揍吧！不对，现在我都成年了，平冢老师看到之后肯定会微笑的也点很多啤酒和我碰杯。恩，真的成年了，很多事情都改变了。
　　“主编你肯定不能理解我的歪理是什么，打个比方，那个时候我可是很讨厌‘温柔的女孩子’，自创了一套属于温柔的女孩子的理论。还有许多，什么团队的最佳运作需要敌人，还有为了胜利可以用各种各样的手段等等，那个时候的我可是觉得这个世界真的好简单，简单到我一眼就可以看穿。”
　　“但是这些怎么可能是真的？我怎么可能真正的讨厌温柔的女孩子？我当时期待的其实就是一个温柔到可以理解我的全部的女孩子。团队需要的是一个像是本初瑰这样的领导人，你肯定不知道本初瑰吧？那是我们学校的学生会长，一个非常有能力而且也很讨人厌的丫头。还有胜利怎么可能靠不靠谱的手段来得到？那样的只是作弊罢了，作弊得到的怎么可以说是胜利？只能说是不错的成果。就像是你作弊考了满分一样，尽管一时风光无限但是你却根本感受不到胜利的喜悦，相反还要一个人小心翼翼的维护自己的秘密。你亲近的人会为了你的成功而欢喜，讨厌你的人会为了你的成功而愤懑。真是可怕，只有你一个人像是小偷一样的担惊受怕的活在这个世界上，你所拥有的情感和你的表现不符，就你一个人那么虚假的活着。然后在某一天，不管在怎么完美的作弊都会暴露，那个时候迎接的是什么？父亲的责骂？老师的失望？同学的疏远？都不是，是你的解脱，需要付出许多才能够得到的解脱。”
　　“所以说那个时候的自己真是可笑，拿着只有自己愿意相信的歪理扭曲的活在世界上，还觉得自己是神，无知的让人觉得可悲和可笑。”
　　灯光好刺眼，好刺眼，像是正午的太阳一样刺伤了我的眼睛。世界开始逐渐的变得模糊，时而清晰，时而模糊。我使劲的揉着自己的太阳穴，想要更加的看清这个世界一点。遮住脸颊的手感受到了温暖的湿润，脸也确实的捕捉到了转瞬即逝的寒意。
　　我哭了吗？上次哭是什么时候？千夜樱？大学毕业？还是在那个小镇？
　　什么时候都无关紧要了，现在的自己真是难看，成年了还做出这样的像是小孩子的举动。
　　“如果我早点意识到自己的错误的话；如果我早点纠正自己的话；如果我早点学会放弃的话。我不会失去那么多，我第一次爱上的人不会离我而去，那个温柔到能够理解我的全部的女孩。我不会到现在还那么的在意自己的过去。我不会到现在都连一个人无法拯救！”
　　我泣不成声的述说着，音节在泪水和哽咽中变得无法听懂，我已经不知道自己在说什么。我只是留着眼泪，像是迷路的孩子一样的呆在原地哭泣着。
　　“比企谷，你醉了。”一直沉默的主编开口，担忧的看着我。
　　“怎么可能会醉，我给你说我的酒量可是很好的......”我强硬的说，我的酒量可是非常好的，这么点酒我怎么可能会醉？
　　“没事了，你可以休息了。”主编声音轻轻的说着，她拍了拍我的肩膀，温柔的像是另外一个人。
　　“每个人的青春都是这样的，认为自己是世界的中心，有着一套 属于自己的歪理，有着属于自己的无法弥补的遗憾？比企谷你不是一个人，你也只是世界上很多人中的一员罢了。”
　　“挣扎着，恐惧着，后悔着，奋斗着。每个人都是这样的，在这个世界争渡。”
　　“每个少年都觉得自己执剑可以独断天涯，为什么英雄不是自己？每个少年都觉得自己是最适合的人，为什么她选择了其他人而不是自己？每个人的青春，每个人的社会，每个人的世界都是这样的悖论。比企谷，你太累了，休息一下好了。”
　　主编说叫我休息的时候，连日的疲劳很快就让我的眼皮合上。世界变得黑暗，没有了之前那么刺目的光，只有安静的像是只有自己的漆黑。
　　“这个世界，一直都是如此，你能懂得的时候，就不会......”
　　主编最后的话，像是在山谷中的回音一样不停的回荡。
　　“哥哥，大半夜的叫我过来只是为了这个醉鬼？”主编对着出现在店门口的人抱怨说。
　　艾尚前辈微微一笑，“关心作者不是主编的义务吗?而且我说是关于比企谷你不就来了吗？”
　　主编脸一红，但是很快就摇手否定，“那只是工作罢了，只是工作，只是为了工作！”
　　“好了，我知道了，不用说那么多遍。”
　　“真是的，哥哥老是这样，不过哥哥竟然有偷听的癖好。”主编用很奇怪的眼神看着艾尚少君。
　　“我可没有偷听，单纯的在外面看星星和月亮。”
　　“哥哥，今天可是阴天，天上没有星星和月亮的......”
　　“咳。”艾尚前辈尴尬的干咳了一声，“总之之后打电话叫人来接他好了。”
　　“哥哥在转移话题。”
　　“这种事情不用强调也没有关系。”艾尚前辈一记手刃打在主编的头上，主编连忙夸张的捂着自己的头部。
　　“知道了，我请客。”艾尚少君无奈的摇摇头，主编连忙放下手在那里笑起来。
　　“话说回来我的钱都是你给我的稿费，要我请客有什么意义？”
　　“那不一样的好吗？这里面可是有很多意义的，不过哥哥，你为什么知道比企谷回来这里？”
　　“小支，读懂一个人很简单的哦！这个城市那么大，但是人的归处却只有那几个，懂得一个人的归处就懂的了这个人，昨天说的那些话肯定会让他来这里的。”
　　“哥哥又说这样莫名其妙的话.....”
　　艾尚少君伸手抚摸着小支主编的头，“就当做是我的自说自话吧！”接着他抬起头看着散发光芒的白炽灯。
　　这个城市，人的归处，就只有那么几处。
　　城市再怎么大，世界再怎么大，人的归处，永远，只有那几处。
　　“老板，这个人喝醉了，他的拉面给我好了。”
　　“嘿呦。”
　　吃了一口端上来的酱油拉面，艾尚少君淡淡的一笑之后看着不省人事的比企谷。
　　“你看，你我都未品尝过的酱油拉面可是意外的好吃。”
　　
　　
　　
　　

二十六 平稳进行的会议，突然出现的丹羽
　　“小雪乃，小企他真的不会有事吧？”
　　“和你说了多少遍了，只是普通的烂人喝醉罢了，不会有什么生命危险的。”
　　“但是那么久了都是昏迷的状态，总觉得有什么不对.......”
　　刚刚恢复意识进入耳朵的就是雪之下和由比滨熟悉的声音，顺带一大早的就被说成是烂人。虽然眼睛睁开了但是头部还是不停的传来晕眩和痛苦的感觉，仔细的想想我昨天晚上发生了什么，好像我喝酒了.......
　　这个理由完全可以充分的解释为什么我的状态是现在这样。
　　“小企，你醒了！”由比滨见我睁开眼睛很快就发出声，听到由比滨的声音雪之下也把视线投向我。
　　“我都说了只是喝醉，你看，不是什么事情都没有吗”
　　“嘛，毕竟一直昏迷不醒当然会担心，就算是小雪乃那样说也完全无法放宽自己的心。”说完这些话之后由比滨在那里夸张的用双手不停的在空中画着圈，同时发出“哇哇”的怪叫。
　　“听我说小企，昨天你就是这样，然后‘哇哇’的，好恐怖。”
　　“听你的描述我到底是做了什么！”我吃惊的开口，这样的动作代表什么意义？宇宙人？还是怪兽出现了？然后我变身成为奥特曼或者是咸蛋超人这一类的去拯救世界了？
　　一旁的雪之下无法忍耐由比滨这样的行为，很强硬的推开由比滨。
　　“由比滨同学，请不要说出这样让现在的局面更混乱的话语，我已经强调过很多遍了，比企谷只是喝醉了，昨天晚上只是吐了而已！”
　　由比滨撇撇嘴，小声的在那里嘟囔。
　　“什么吗？明明小雪乃也担心的不得了.....”
　　“由比滨！！！！！”被雪之下的叫声的气势吓到，由比滨吓了一跳之后很快就安静下来。
　　雪之下担心我？这点也没有什么好奇怪的，那么久的相处就算不是朋友关心对方什么的也完全没有问题，上次喝醉的时候也是雪之下照顾的我。现在的话就算是雪之下病倒的话我也会拿出2分之一照顾生病的小町的干劲去照顾雪之下的，由比滨的话就不考虑了，笨蛋是不会感冒的，这样类推的话由比滨完全不会生病。
　　带着很失礼的想法我看着由比滨，注意到了我的视线之后由比滨很快就脸红看向一旁。
　　“小企，不要看这里。”
　　等等由比滨，我现在绝对不是大病初愈抱着感谢的感情在注视着你，请快点注意到我眼神的失礼之处。
　　“一大早真是精力充沛，比企谷菌。”雪之下在一旁冷冷的说。
　　冰冷的寒意让我向被子里面缩了缩，我可是确实的记得这个公寓是有提供暖气的，为什么我完全感觉不到现代科技的力量！
　　“那个你看，毕竟到了秋天，天气冷也很正常。”
　　“那么和你刚刚的失礼行为有什么关系呢？”
　　有关系吗？的确应该有关系。要比喻的话大概就是在日本随地丢了一块纸张然后美国发生了大地震这样的程度......请注意卫生不要乱丢纸张。
　　“由比滨同学，去厨房把之前准备的西红柿汁端过来。”
　　“恩。”
　　由比滨答应完之后很迅速的就跑到厨房，不一会就端过来了一杯西红柿汁。
　　西红柿汁啊！说起来之前喝醉的时候雪之下也是拿这个给我喝的，这样想想真是感慨万千。虽然西红柿汁的味道没有那么讨厌，但是我果然还是习惯在早上的时候来一杯原力满满的max咖啡果然酒这样的东西以后还是不喝为妙。
　　喝完西红柿汁之后大脑很快的变得清醒，效果还是那么的惊人。
　　“那么，大脑清醒没有？”见我似乎没有之前那么难受，雪之下开口询问我，由比滨也在一旁用担忧的眼神看着我。
　　“好受许多了，说不定我的身体意外的喜欢西红柿汁这样健康的饮品。”
　　“最后那句话不说也没有关系，我完全不在意。”
　　听到我的回答之后雪之下和由比滨眼中的担忧之色都退去，但是雪之下依旧在那里和我这个‘病号’抬杠，算了，这几乎是我们之间的常态了。
　　“那决定了，晚餐就做这个红红的，圆圆的东西。”
　　“由比滨同学，请不要用这么抽象的说法。”
　　雪之下无奈的纠正由比滨，但是和往常一样由比滨依旧很主动的忽视了。帮我把盛放西红柿汁的杯子放在床头的柜子上，由比滨坐到了雪之下的旁边。
　　“那么，请解释一下昨晚的状况，昨天大半夜的时候平冢老师扛着某个喝醉的人丢到门口说了一句‘拜托你们’之后就很迅速的下楼。
接着麻烦我和由比滨照顾他的非人类，你有什么要说的吗？”
　　平冢老师，我可不记得自己是麻袋，请多注意一下对待我的态度，不要因为这样很帅很像热血漫画就照做！
　　“辛苦了.....？”我试探性的开口。
　　“为什么是疑问句，还有比企谷你应该懂我的意思。”雪之下冷冷的看着我，由比滨也用很担忧的眼神看着我，她应该也很想知道我昨天晚上喝醉的原因。
　　“没什么，只是遇到了一些以前的人，所以稍微喝多了一点。”
　　在怎么说昨天哭诉的事情绝对不能告诉这两个人，那样的事情真的太羞耻了，现在想来当时的我真的好逗！为什么我喝醉之后的抱怨是这个！要不要顺便把主编给做掉？考虑一下战斗力的差距，还是应该放弃。
　　“遇到谁让你那么失态？”
　　我沉默了一会，最后还是小声的说出来了前辈和留美的事情。
　　“原来如此，是小留美！”由比滨反应过来之后露出了失落的表情：“那件事情的确是我们做的不对。”
　　雪之下咬咬自己的嘴唇：“这点确实无法否定。”
　　雪之下说完这句话之后我们三个都沉默着不发声，尤其是我，因为那件事情说到底是由于我的独断专行造成的，我要承担很大一部分的责任。
　　如果说每个人都有在青春的遗憾的话，那么想必留美的事情绝对是我们三个人的遗憾。那个时候的我和雪之下以及由比滨三个人都没有那么的成熟，在我的说服下最终采用了很极端的方法来帮助留美。
　　留美的身上有我影子，一样的被人们排斥，却一个人找着理由慰藉自己，假装看穿了别人，然后将自己的精神挫折改变为精神支柱。
　　留美的身上有雪之下的影子，一样的优秀善良，却因为优秀所以没有一个交心的朋友，只能一个人在角落里，孤单的努力着一直优秀下去。
　　留美的身上有由比滨的影子，一样的勇敢温柔，却无法在和别人的相处中找出自己的步调，在朋友危难的时候勇敢的站出来，事后却没有奢求任何的回报。
　　每个人都可以从孩童的身上找到自己的影子，这本无可厚非，但是我们错误的行动却让这个影子住进我们的心里，无法忘却。
　　良久，由比滨试探性的问我：“小留美她，现在还好吗？”
　　“虽然加入了她们学校的学生会，但是还是和以前一样孤单一个人，没有什么太大的改变。”
　　“是，这样吗？这样也是理所当然的。”雪之下落寞的回应着我，她应该也清楚留美的情况很有可能一直是这样。
　　“小企，这次你可不能在用以前的方法了。”
　　“这点我知道。”我对由比滨点点头，事情发展到今天这一部我有很大的责任，可以的话我绝对会努力的让留美回归到正常的高中生的生活，至少要她拥有自己的朋友。
　　“恩，拜托你了，现在的话我们也没有什么好帮忙的。”
　　“尽管不甘心，但是的确只有比企谷能帮忙了.....”
　　最近要做的事情又许多，如果加上帮助留美的话，突然觉得身上的担子很重.....
　　看见了我的为难，由比滨连忙摆手：
　　“小企不用太拼，你自己也有许多事情要处理，尽力就好了，我知道小企你一直都很努力。”
　　“这是我的责任，不可能推脱掉的。”
　　“那拜托你了。”
　　“小企还是不要太勉强。”
　　“由比滨同学你还是低估了比企谷的能力，当初他可是用各种各样肮涨的手段实现了许多难以实现的事情。
　　“可以的话我希望你能用智慧。”
　　“比企谷君，像你这样的生物只有脸皮会随着年岁的成长而增长吗？”
　　“雪之下，像你这样的物种毒舌是会随着年龄增长而增长吗？”
　　“你们两个适可而止！你们不都是人类吗？是和我一样的物种对吧！”
　　“呀呀，由比滨，唯独和你我觉得不是同一物种。”我坚定的看着由比滨。雪之下也用很温柔的视线看着由比滨.
　　“由比滨，笨蛋是单独的物种哦。”
　　说出了这么过分的话语，真是可怕，明明是温柔的眼神。
　　“为什么突然就变成针对我了，我也是一直努力的好不好！”
　　“嗨嗨，昨天去装修市场的时候明明是花店的装修选择某个人为什么跑到了壁纸只有食物的装修店？”
　　“那，那，那只是我害怕客人在采购的时候饿了。”
　　一般来花店是不会饿的吧，又不是要逛很久的东西，还有你在墙壁上放那么多吃的东西客人会饿的更快才对.....
　　“真是的，我后面不也很认真的去找适合的装修了吗？”由比滨鼓起自己的脸颊在那里抱怨说。
　　“说起来，装修的风格的确是定下来了，虽然有由比滨碍事.....”
　　“真是的，什么叫我碍事，我明明也好好的努力了，小雪乃你不要说那么过分的话！”雪之下身后的由比滨不停的抱怨，但是雪之下还是很平静，真是面不改色，现在的雪之下超级可怕！难道雪之下这样的物种是可以进化的？
　　“比企谷，你之前说的商标的设计好没有？如果确定了的话最好现在就开始只会专业的制作门牌的商店开始制作门牌。”
　　“诶，我没有问过。”
　　坦白来说最近由于圣诞节联合活动以及小说的创作我呆在校刊部室的时间和以前相比要少了许多，加上本身老师的工作就很累人，忙起来就忘记询问玉坂有没有把商标的设计完成。
　　“我说你这几年真的没有对自己的工作效率有所反思吗？在高中的时候做什么都喜欢把自己的工作拖到最后，到现在还是这个样子。”雪之下头痛的揉着自己的太阳穴。
　　嗯哼，真是天真的雪之下，就算是在现在我也认为工作就输了，这样的我你既然指望我能有工作的积极性，真是单纯。
　　“为什么你会用这么得意的表情看着我。”雪之下狐疑的看着我。
　　“不，什么都没有，请不要多想。”
　　“是吗？”雪之下投来的眼神更加的怀疑。这个家伙还是和以前一样敏锐，啧。
　　“有空的话你把你的两个学生叫出来如何？商标的设计也不是什么很困难的事情，一下午的时间应该就可以了。如果有更加充沛的时间，一起去看看装修的样本图更好，这样也可以依据装修风格设计商标和招牌。”
　　“啊，这样可以，我也想去外面走走，见见可爱的后辈！”由比滨从一旁探出头发表自己的意见。
　　的确面谈的话比较好解决，我对于画画也没有那么高的品味，这样想想的话让她们见面也没有什么不好。
　　“最近的话我和那两个学生要外出找制作校刊的素材，地点虽然还没有确认，但是应该是在千叶本地，你们要一起去吗?”
　　“本地的话应该就有充足的时间，应该也可以抽空去装修店确认一下装修的模板。”
　　“那，就这么确定了！”由比滨在一旁开心的说。
　　不要因为见几个后辈就那么开心，现在的后辈可是很恐怖的！
　　“沟通的事情就交给你了。”
　　“这个是没有问题，但是你们......”由于害羞我把视线移向别处，“能不能出去让我换衣服？”
　　“啊，说的也是。”
　　“抱，抱，抱歉歉小企，我们马上出去。”由比滨和雪之下的脸很快速的就变得绯红，然后两个人都很迅速的离开我的房间。
　　这样的反应也是理所应当的，说出这样的话我也很不好意思，但是雪之下她们把我送上床的时候没有帮我脱衣服，现在我可是超级难受。
　　换好衣服出门，雪之下和由比滨还在客厅里面。她们两个人正在不停的从微波炉里面加热料理端到客厅的桌子上。
　　只是早餐的话未免也太丰盛了，为什么会有那么多？
　　“由比滨，为什么会有那么多的料理？早饭？”
　　“没有，是昨晚专门小企做的晚饭，但是小企没有回来剩下的。”
　　“只是吃不下剩下的料理罢了。”
　　两个人的回答完全不一样，不过算了，应该是昨晚做的料理太多了。不过为什么每餐都要做的那么的丰盛？又不是什么很值得庆祝的节日，每餐都做的那么丰盛是会浪费的，怎么对得起千叶在土地上辛苦劳作的农民伯伯。
　　“说起来，小企早上你还有课，忘记了？”
　　“诶，等等，为什么不早点提醒我？”
　　这么一想我早上还有课，如果是无故缺勤的话绝对会被平冢老师修理的，竟然大意了，可恶！
　　“比企谷，你就不想想是谁送你来的吗？平冢老师早就安排了给你代课的老师。”
　　雪之下在一旁冷冷的摆弄着餐具看着我说，这一说我才反应过来自己昨天晚上如果是被平冢老师送来的话，那么平冢老师应该知道我第二天没有办法去上课，平冢老师应该早就安排好了代课的老师。
　　“这样啊，那替我代课的是谁？一会要好好的电话道谢才可以。”
　　普通的来说应该是月下才对，如果是三田的话......有必要事后给我的学生进行再教育，不然走到奇怪的的路的话就不好了。
　　“你不是很熟悉吗？”雪之下不怀好意的看着我，“相模南，你应该很熟悉才对。”
　　说出的人名让我稍微有点吃惊，虽然我很早的时候我就知道相模加入了总武高变成了老师，但是我和她之间除了第一次见面的时候有交谈之外之后没有太多的交流，就算是之前给藤和老师的欢送会她也以有事情推脱掉了。
　　“小企，没问题吧？之前你们还是有挺大的矛盾的.....”由比滨担忧的询问我。
　　“应该.....”我迟疑了一会，本来想说自己没有太大的关系的，但是老实说我并不知道怎么和相模交流。
　　“大概，没有什么问题。”
　　“应该和大概一起用的话不是表示很大的问题吗？”雪之下在一旁头疼的揉着自己的太阳穴。
　　“诶嘿嘿。”由比滨在一旁的尴尬的笑着，看样子应该也理解我现在的窘境。
　　“但是小企，我觉得小相模应该已经原谅你了才对，因为上次体育祭的时候，你看，有次吵架的时候小相模还是挺袒护你的。”
　　袒护吗？确实记得在体育祭的时候原本和相模不错的两人和相模闹矛盾，之后有过很长一段时间的争吵，最后虽然我用我自己的方法解决了，但是却确定了我坏人的身份，由比滨在那个时候似乎就给我说过相模当时对诋毁我的人很生气。
　　在当时我并没有去深想这些东西，因为对我而言我所做的一切都不是为了那些虚伪的道谢或者说是理解，也不是为了之后得到某个人的回报，当时的我，帮助别人，只是，不想别人和我一样受到伤害。
　　真是烂好人的想法，还记得我在天台上骂过相模之后我小声的呢喃着“你看，很简单，谁都不会受伤的世界完成了。”那个世界当中没有我，也没有在意我的人。
　　可是这个世界总是会有许多的人受伤，每个人都应该学着成长，没有人受伤的世界是不存在的。
　　我不想和相模再有交际，可能也是害怕相模再次受伤，哪件事情之后经管打不风的矛头都指向我，但是相模在人们心中的形象想必也打下了折扣，我不想和相模过多的交际，是想保护相模，不让她脆弱的日常彻底的崩溃。
　　那个时候，我认为我和相模的距离，一直保持那样叫我，我依旧是在角落里的比企谷八幡，她依旧是靠近现充的相模南，我们之间,本来就没有相遇的可能性，两个世界的人本来就是不可能相遇的，就算是相遇了，那么之后不会再有所交集。
　　现在相模南既然成为了我的同事，那么我就应该重新修复我们之间的关系，同事之间的关系不处理好的话可是会出大问题，今天也有劳她帮我代课，之后请她吃顿饭表示我的感谢好了。
　　“恩，我知道了，我会好好处理的。”想想之后我认真的对着雪之下和由比滨点头。
　　“嘛，应该也没有太大的问题，现在的小企的话可是有很大的魅力的，对吧，小雪乃？”
　　“为什么要问我........”雪之下转过头没有理会由比滨，由比滨则是双手撑着下巴在那里玩味的看着雪之下。
　　这样的场景我还是不掺和好了，顺带一提我对于现在自己的外表还是有点自信的，伟大的眼镜之神新八会保佑我的。
　　吃完饭我确认了一下今天的课表，尽管平冢老师给我安排了全天的代班，但是我觉得下午还是去一趟比较好。
　　课程我之前有准备过备课，所以也不用特别的准备，难得有空闲的时间，我拿出笔记本准备开始打自己准备连载的小说。
　　新的小说是交换系，这样的构思也不是很少见，要写出亮点的话的确还是很困难的，必须好好把握两个主角交换身体后的心理的变化，这其中的描写其实还挺困难的，而且还要有很清晰的情感变化曲线以及主角心理的变化，说实话我还是挺担心能不能写好这部作品的。
　　 不停的揉搓着自己的头发，毕竟很久都没有码字了，所以突然的让我开始打字总是那么的不适应，而且说起来这次写的小说一点灵感都没有，说是赶鸭子上架都不为过。
　　不过总算是按照之前的基调把序写完了，用了那么长的时间才写了那么一点，看来我这个人真的老了。
　　把文档用mail的形式发给一色，虽然最开始的时候还是有点不能接受，但是现在已经逐渐的适应了一色作为我编辑的身份，习惯真可怕。
　　我刚发完邮件不久，line上一色原本灰色的头像就亮了起来，话说一般灰头像的时候不就是自然的免打扰模式吗？请不要在意我的邮件继续灰着头像。
　　“小说的序？”
　　“恩。”
　　“。。。。。。。。”
　　“句号是什么意思？我可是有认真写的好吗？”
　　“前辈，最近你在撒谎方面的造诣越来越深了~~”
　　莫名的停顿号，就算是隔着电脑屏幕似乎都可以看见一色那恶魔般的笑容，我不禁打了一个寒颤。
　　“我真的是认真打的。。。。”
　　“前辈你自己打字后面的句号都可以看得出来你没有底气！”
　　我去，什么时候在line上聊天可以揣测对方的心境了！
　　“完全不知道和小说要表达的主题有什么关系，里面有很重的前辈上一篇小说的气息，更不能理解的是其中还夹杂着前辈自己的抱怨。总之完全的是失败品，给我重新写。”
　　“一色，怎么说我也是你的前辈，这样说是不是？”我小心翼翼的打字，为什么隔着一个屏幕我都要那么的战战兢兢，是本能？
　　“什么前辈，现在我可是编辑，嗯哼，我等着一天已经等了很久了！”
　　我去，藤原编辑，你的实习生当编辑的目的非常的不纯，我能不能申请换一个更尽职的编辑？
　　“总之给我重写！”
　　发完这条消息后一色的头像就灰了下去，看样子没有继续辩驳的地步。
　　.........还是重写吧！现在她是编辑，而且中国不是有句古话――如今人为刀俎，我为鱼肉，好像有那里不对，算了。
　　叹了口气，我把之前打的文档全部删除。
　　“小企怎么了？新写的小说不顺利吗？”由比滨在一旁探头过来。
　　“怎么说，的确不怎么顺利，不如说是遇到瓶颈了。”
　　“诶。这样啊，小企会遇到瓶颈还真少见。”由比滨惊讶的看着我，然后起身很快的跑到我的旁边把头伸向我的电脑屏幕。
　　“那里，那里，给我看一下，说不定我的意见可以让你脱离瓶颈。”
　　我觉得如果完全按照你的意见的话绝对会变成童话小说的。
　　“太近了，只是序罢了，之前写的一篇被一色否定了，现在完全不知道怎么写。”虽然我提醒了但是由比滨依旧没有拉开距离，依旧在那里很近的看着电脑屏幕，我说你这么近不害怕得近视吗？
　　“诶，这样啊，等等，小企你说你的编辑是一色？小彩羽？”
　　由比滨惊讶的看着我，由于不确定还特意强调了两遍一色。
　　“是的，就是一色，她现在在编辑部做实习。”
　　“诶，那么厉害。小彩羽真是不可小看。”
　　当然不可小看，你以为我在她的手上吃了多大的亏。
　　“暂时写不出来的话要不要休息一下？没有灵感的话看着屏幕也不会有什么结果。”
　　“离开屏幕的话我绝对不会想任何关于小说的事情的，还是让我盯着屏幕好了。”
　　“哦，这样啊，那小企你要不要喝杯咖啡？”
　　这么说起来确实觉得有点疲惫了，我对由比滨点点头。
　　“恩，那拜托你了。”
　　“没关系。”由比滨欢快的答应过之后就跑到厨房忙活起来。
　　对了，由比滨在这里，那么雪之下那？我环视四周，发现雪之下现在正在客厅的餐桌上用笔记本看着什么，应该是关于由比滨开店的事情，由比滨自己的花店，结果最轻松的反而是自己吗？嘛，毕竟是由比滨这样的事情也的确可以接受。
　　好像注意到了我的视线，雪之下狠狠的瞪过来，看来雪之下雷达还是一如既往的敏锐，我只好收回自己的视线。
　　新小说的主题硬要说的话是改变，毕竟交换系的话所描写的最多的绝对是交换之后的改变，男主角和女主角之间的交换.......
　　啊，好复杂，还是直接以改变为题来写序好了，先把开头写出来之后的东西就可以顺理成章了，恩先把开头写下来。
　　“小企，给你，。”这个时候由比滨把泡好的咖啡递给我。
　　“谢谢。”
　　“没关系，那小企继续努力。”由比滨对我眨眨眼，接着就回到了雪之下的旁边。
　　品尝了一口咖啡，虽然没有max咖啡美味，但是也不是不能喝。
　　摇摇头振作了一下，我继续低头开始码字。
　　在早上的剩下的时间我几乎就是码字，然后被一色叫重写，码字，删除，重写，码字，删除，重写。
　　在我快要癫狂的时候，一色终于没有说出重写。
　　“暂时就这样吧，之后再说。”
　　还要修改吗？我无力的躺在了沙发上。
　　躺在沙发上不小心瞥见了时钟，糟糕了，已经一点了，再不出门的话就要迟到了！
　　我从沙发上跳起来，很快速的收拾好自己的东西，和雪之下由比滨打过招呼后我离开了公寓。
　　
　　下午来到学校的时候由于出门比较晚的关系，所以到校的时候学生们已经开始上课，学院的门紧锁着，和守门的老师打过招呼后我走进学校。
　　“比企谷，真是难得见到你。”我刚进入校门，就看到一个穿着白大褂，威风凛凛的站着的身影。
　　实话而言对于我这样成熟的成年人来说就算你摆出这样的很标准的热血漫画的动作造型，我完全的没有感觉，不如说我只是觉得很麻烦很蠢，请不要再这么做了。
　　“没有记错的话我们昨天晚上才见面才对，而且一周我们至少有五天会因为工作见面，然后在周末的时候我会被各种各样的奇怪理由交出去见你。”
　　“比企谷，那么较真的话可不会受女孩子欢迎的......”
　　“对于这方面我完全没有兴趣，而且你的年纪已经是被人叫欧巴桑了，再怎么说女孩子这样的称谓......”
　　强烈的暴风扑面而来，我还没有回过神来的时候平冢老师的拳头距离我不超过一公分，刚刚的风是拳风？这个人为什么只有拳头会随着年龄的增长而增长？
　　“比企谷，我这样的年纪怎样？”平冢老师温柔的笑着，样子完全可以去代言最温柔的老师这样的宣传图片。
　　......这个人，真的生气了。
　　“我是说老师这个年纪看着还那么年轻，肯定会被很多人羡慕。”我哽了哽喉咙解释说。
　　“嘛，你说的这是什么话，虽然的确也是如此.....”平冢老师听完我的话把双手收回去在那里害羞的用手捂住自己的脸。
　　这样少女的反应反而让气氛变得稍微有点恐怖......
　　“不对，现在不是纠结这个的时候.....”
　　“一直纠结的是你好吗？我完全没有在意.....抱歉我会好好听的，请说今天的主题。”看着平冢老师晃着自己的拳头，我连忙改口。
　　“主题是什么？这不是很明显吗？”平冢老师从包里面拿出一根烟点燃，用很潇洒的姿势点燃烟后很惬意的在那里抽烟。
　　“当然是关于你喝醉的事情还有我安排给你的工作。”
　　“喝醉什么的也没有什么，毕竟已经成年了.......”我偏头不敢看平冢老师，回答的声音也很小。
　　“哦，成年啊，你不说我都差点忘记你成年了......”平冢老师很吃惊的说。
　　这是什么样的反应，我成年就那么稀罕吗啊？某人可是到现在都还在纠结热血漫画这样幼稚的东西。
　　“别用那么可怕的眼神看我。”注意到我不满的视线，平冢老师狠狠的瞪过来。
　　还是那么独断和专横，这样的你可没有立场说我没有长大！
　　“哟，没想到比企谷你也会有这样的凶狠的眼神，如果真的长大了就把这根烟抽完。”平冢老师把自己手上的烟递给我。
　　我确认着平冢老师的眼神，和平时不一样，平冢老师的眼中没有戏谑，和平时不一样，那是平静而认真的眼神。
　　我还是平静的看着平冢老师，想从她的表情或者眼神中看出一丝戏谑，这样我就可以说“这样的玩笑一点都不好笑”结束这样尴尬的对视，我明明不会抽烟，平冢老师应该知道才对！
　　遗憾的是平冢老师一直都很平静的看着我，没有一丝一毫的玩笑的意味。
　　我烦躁的心渐渐的平复下来，我也很认真的看着平冢老师，虽然不知道平冢老师为什么突然让我抽烟，但是我也不是退缩的人，我觉得我现在应该已经成长到可以独自解决掉所有的困难。
　　接过烟之后，我端详了一下烟头，才从平冢老师的手上接过烟，不知道这样算不算是间接接吻，这样想想觉得好恶心。
　　把烟放在嘴边吸了一口，很重的烟味瞬间充满了我的口腔和鼻腔，因为不适应我很快就剧烈的咳嗽出来。
　　“不能做的事情，一旦被别人要求，你还是会答应，你从以前开始就是这样的性格......”很强硬的从正在咳嗽的我手上把烟抢过去，平V老师自然的在那里抽着烟。
　　“成长可不是这么肤浅的东西，比企谷，你的温柔还是和以前一样，但是相对的问题也还是一样的，虽然换了另外的方法，但是你还是没有把握问题的关键，你这样下去的话，像那样的夜晚之后会越来越多。”
　　“成长可不是那么肤浅的东西，比企谷。”平冢老师转身没有再看着我，缭绕的烟雾让我看不清她的脸。
　　“你真让我失望，比企谷。”
　　冷冷的丢下这句话，平冢老师缓步离开。
　　“真是过分的话。”我自嘲的笑了笑，“不留情面啊，平冢老师，只是一次喝醉罢了，为什么要说那么严重的话。”我紧紧的咬着自己的嘴唇。
　　“我可从来没有说过我成长了，自说自话也该有一个限度。”嘴唇传来的疼痛让我保持着清醒，我不知道该如何形容我现在的心情，委屈？痛苦？不甘？还是更深的，连人类发展了那么多年都没有找出来的形容自己心情的词。
　　明明什么都没有做错，却总是会被人误解；明明什么都没有做错，却总是有人不满意；明明什么都没有做错，却总是受到莫名的指摘。
　　这个世界是不公平的，我很早就知道了这样的事实，但是，为什么唯独对我，对我那么的不公平？小学的时候怀着善意的接近，得到的却只是别人礼貌的尴尬回应；初中的时候只是对自己抱有好感的女孩告白，却闹得整个年级沸沸扬扬；就算是在高中，自己自认为已经成熟到可以抵挡一切的时候，却一直，一直，一直，都是在这么挣扎中度过。
　　成长不是这么简单的事情，这么浅显的道理我当然懂，但是，但是，如果我没有成长的话，那么这个世界是谁在成长？成长到依旧那么伤人的地步。
　　本来是想回办公室的，但是我就是无法迈开自己的双腿。
　　要回去吗？
　　内心升起了这样的想法，我就转身准备回去。
　　“啊，糟糕，为什么会起那么晚啊，小奏那家伙为什么不叫我啊！”我刚踏出校门就看到一个身影正绝尘而来，能够让灰尘这样扬起，这个人的脚力也真不一般。
　　“比企谷老师，为什么会在那里，不对，老师快让开，我收不住了。”玉坂很惊慌的发出声音。
　　这个样子，这样的见面方式真是符合玉坂的设定。
　　玉坂似乎真的收不住自己的脚步，我伸手拦下奔跑的玉坂，还好玉坂比较瘦小所以冲击没有那么大，勉强还算是我可以接受的范围内。
　　“得救了，谢谢比企谷老师。”被我停下来之后玉坂很高兴的停在原地喘着粗气向我道谢。
　　“刚跑完不用说话也没有关系。”我头疼的看着玉坂，这家伙的麻烦程度可是比由比滨还要高一个台阶，也就是说她是一个比由比滨还要笨蛋的笨蛋。
　　玉坂似乎没有听懂我的话，赌气似得鼓起自己的脸颊，好好，现在是玉坂选手的鼓脸颊表演，真是惊人的破坏力，看样子很快就可以超过自己的前辈一色和由比滨了。
　　“该道谢的时候要好好道谢才对，同样的犯错也要马上道歉才对。”玉坂很认真的看着我说。
　　所以说我才说麻烦，大人的世界可是有许多你不能理解的苦衷的！这样朴实的话语也只能从小孩子的嘴里听到了，不过话说回来，都已经是高中生了也不能算作是小孩子了。
　　
　　“是，是，但是你再不快点的话会赶不上上课的。”我指了指学校中庭的大时钟。
　　“啊，再不快点的话，总之谢谢比企谷老师。”玉坂匆忙的看了一眼大时钟然后焦急的起身和我道别之后向着教室跑去。
　　“快去上课。”我挥手和玉坂道别，玉坂对我挥挥手之后很快的向教学楼跑去。
　　虽然很想吐槽为什么下午这个家伙还会迟到，但是毕竟是玉坂，恩，就用这样的理由骗自己好了。
　　不过看到玉坂倒是让我想起来这所学校还有我要教的学生，现在可不是消沉的时候，实话来说也的确是我喝醉酒的错，还是回去好了。
　　打定了注意之后，我走向自己的办公室。
　　“下午好。”我向办公室里的老师打招呼。
　　“哦，比企谷，下午好。”
　　“比企谷老师，那个下午好。”三田和月下也向我打招呼。
　　在办公室原本是藤和老师的位置的地方，相模站起来也向我打了招呼。
　　站起来显得好郑重，不过毕竟还不是混的很熟，有这样的拘谨也是理所当然的。
　　“啊，那个，相模老师你也是，下午好。”看着相模那么郑重我也不由的站直身子和相模重新打招呼。
　　“比企谷，看到新来的美女老师立刻就变得很认真呢？”
　　“诶......”
　　总有一天，我绝对要用针线把三田的醉缝起来，另外月下老师请不要给出这么奇怪的反应，遇到新老师很认真的打招呼也很正常的好吗？又不是什么很奇怪的事情。
　　“诶，也不能说新认识的吧，其实我和比企谷老师很早的时候就认识了，是高中同学。”
　　“诶，等等相模，为什么突然说这个？”在我的印象中我和相模在高中的事情应该是不怎么光彩的事情，我们两个都应该把这件事情埋葬在过去在对。为什么相模又突然提起这样的事情？
　　“诶，之前认识吗？嚯嚯，我闻到了八卦的味道。”
　　“诶，青梅竹马吗？很久之前就认识的？那岂不是要加分许多？”
　　三田，你这样的人总有一天会死的，至于月下，什么时候有了这么奇怪的分数？
　　“恩，很久之前就认识了。”尽管我很想阻止，但是三田和月下已经很自觉的把相模围到了中间保护着，我也只好无能为力的偏向一边。
　　这两个人只有在这样的时候才会表现的异常的团结。
　　“高中的时候我就认识比企谷了，那个时候比企谷老师就很可靠了，帮助了我许多。”
　　“诶，只是这样，没有什么难忘的遭遇？比如比企谷的情史什么的？”
　　“诶，这样的东西没有。”
　　“是吗，这样啊。”三田很失望的把头偏向一边，我没有恋爱真是对不起你了！
　　“诶，这样吗，不过是比企谷老师的话也不是不可以理解。”
　　理解什么？我也很想知道我单身时间等于我年纪的原因......
　　“恩，比企谷老师一直都是很可靠的人，能够重新和他相遇我很开心，感觉这份工作会是很棒的工作。”
　　“诶，这样啊，老师的确是非常好的工作。”月下微笑着看着相模，月下一直把老师的工作看做是自己最珍视的事物，似乎月下很小就把老师当做是自己的理想，能够实现这样的理想并且遇到说老师工作很好的人，月下应该是发自内心的开心。
　　“恩，从此以后还请多指教。”
　　“你也是，相模老师。”月下伸出手和相模握在一起。
　　“我也请多指教了，我是三田。”三田也很热情的看着相模，这个人那么热情绝对是因为多了一个单身同事。
　　“请多指教，比企谷老师。”相模也很大方的向我伸出手
　　“恩，请多指教。”我也礼貌的伸出手。
　　我和相模的手紧紧的握着，也许早该几年前，就应该紧紧的握住。
　　“对了相模老师，今天早上你帮我代课的事情谢谢了。”我想起来相模今天早上还帮我代课，于是很礼貌给她道谢。
　　“没有关系，只是很小的一件事情，而且比企谷老师之前也帮了我许多。”
　　之前？是指学园祭的时候吗？
　　虽然心中有疑惑，但是我还是没有问出来，我和相模之间的关系虽说不像之前那么的陌生，但是也绝对达不到可以无话不谈的地步。
　　总而言之，我之前还很担心不能和相模好好的相处，但是现在看情况的话应该没有太大的问题了。
　　担心的事情就这么轻描淡写的解决了，没有太多的实感，不过算了，结果好就可以了。
　　想到这里我的心情也好了许多，之前被平冢老师所指责的郁闷也消散了许多。
　　不过冷静下来之后，玉坂明明是一个身体那么弱的女孩子，在迟到的危险下还能爆发那么强的力量，果然应该把上班......不对，是上课的时间往后推一推吗？
　　等会去确认一下玉坂的情况，现在开始工作。
　　等我去上课顺便确认玉坂的情况的时候我终于明白绝境到底可以发掘出人类什么样的潜力，我去的时候玉坂已经完全的昏死在了自己的桌子上！见到这样的情况我慌忙找人把玉坂送去保健室之后我才正式开始上课。
　　看到玉坂昏过去虽然有点担心，但是已经不会像之前那么惊慌。这种感觉怎么说呢？总觉得有抗性了，而且看她中午奔跑的模样没有问题才是最大的问题.......
　　上完课之后还有一点时间才到去部室的时间，仔细的确认没有教师的工作之后我拿出自己的笔记本准备和海滨高中联合活动的时候要用到的舞台剧剧本。
　　虽然是第一次写剧本，但是再怎么说之前也有过很丰厚的写轻小说的经验；而且这次改编的又是自己写的轻小说；在大学的时候我也选修过莎士比亚的类似的戏剧文学。
　　各方面综合下来的话其实舞台剧也没有那么难写，所以我打算先从舞台剧做起。要改编的剧本情节我都想好了，如果要更好的吸引顾客的话，我觉得我小说中相模那段是最好的。之后的故事虽然比较精彩但是感情戏太多了，不适合我们这次的主题。
　　用学生之间类似于勾心斗角的剧情做改编是再好不过了，这样也可以让顾客能够感同身受，但是麻烦的是我完全不知道结局应该怎么处理。
　　如果按照原来的小说的结局的话，那么毫无疑问是以不完美的结局来结束；但是毕竟是舞台剧，可能还是要改一下剧本比较好，但是麻烦的是如果是要改结局的话毫无疑问舞台剧会变成很恶俗的普通流行轻小说。
　　难点是结局的处理吗？考虑到受众的话最好是修改结局，但是如果修改结局的话难免会落入俗套......虽然这个点有点奇怪，但是我对于自己的作品的要求还是很严格的，所以更新慢什么的，拖更什么的都是可以原谅的，对不对？
　　时间紧迫，我还是把之前的打出来再说，结局的话等有头绪再说。打定了注意，我开始在笔记本上打舞台剧的剧本。
　　大约过了半小时左右，相模敲门之后进入办公室，看到我还在工作之后和我打了打招呼，我也很礼貌的回应了她。
　　“比企谷老师怎么晚了还在工作吗？”
　　“这个？也可以勉强称之为工作。”虽然我完全不想做，是被我们学校的学生会会长硬塞给我的。
　　“比企谷老师真是厉害........”大概是觉得我那么晚还在工作依旧很了不起，相模很直白的称赞我，可能已经习惯了平冢老师对我的批评，突然直白的称赞反而让我不适应。
　　“那个相模老师你也是，那么晚不也还在工作吗？”
　　“诶，我吗？”相模用手指了指自己。“我可没有比企谷老师这样的工作精神，我是在新的工作地点有点兴奋，所以到处转了转.....”说道最后相模不好意思的笑了出来。
　　这样吗？第一天工作的确会出现这样的情况。毕竟到了新的环境难免会有点兴奋，就算是自己之前的高中但是也会因为身份的不同而觉得有一点不一样。
　　“第一次都是这样的，每个人第一天工作的时候都会有点兴奋的。”
　　“毕竟是第一份工作，当然要好好努力。”相模不好意思的开口说。
　　“恩，加油。”我微笑着回应相模。
　　如果是几天前的话我觉得想不到自己竟然能够这么普通的和相模的交谈，总觉得现在这里类似于职场前辈给后辈的训话，有点难以置信。
　　相模四下望了望，好像是在确认有没有其余人的样子，确认了没有其余人之后相模往我这边靠了靠。
　　“比企谷老师，我想请你和另外的两个前辈吃饭，但是我不知道前辈们喜欢吃什么，你有没有什么很好的意见？”
　　“诶？”
　　意外的发问让我一时间让我没有反应过来，因为我们之前给藤和老师送行办派对的时候曾邀请过相模，但是相模拒绝了，我还以为相模不想和我们一起吃饭。
　　“你想去的话之前的邀请为什么没去？”
　　“诶，这个？”相模听到我的问题露出了尴尬的神色，“这个，之前的话有一些事情必须要处理，所以稍微有点抱歉，没有办法去。”
　　“这样啊，有事情也没有办法，聚餐的地点吗？”这么说完之后我开始思考，三田的话只要是和单身的女生吃饭都不会有问题；我的话虽然很想去那家拉面店但是毕竟有两个女生去拉面店的话也确实有点那个......	
　　总之还是按照月下的口味来好了，确实记得月下喜欢的是比较清淡而且精致的食物，那样考虑的话学校一旁的寿司店似乎很不错的样子。
　　“要吃饭的话就去学校旁边的寿司店好了，我觉得她们一定会喜欢的。”
　　“诶，这样吗，好的我知道了，那时间就定在今天好了，我去通知一下另外的两位前辈。”
　　三田和月下今天似乎课比较晚的样子，我们也很久没有一起吃饭了，虽然时间定在今天也没有太大的关系。
　　“恩，之后我还要忙一些社团方面的事情，如果你们急的话先走也没有关系。”
　　“了解，那我去通知另外的两个前辈了。”
　　“恩。”
　　“再见。”
　　和我道别之后相模就离开了办公室，我看看时间，也是时候去部室忙活了。
　　玉坂由于下午昏倒的关系所以没有到来，海之星还是和以前一样正在部室里面飞快的敲打着键盘。尽管只有我一个人但是海之星依旧泡好了红茶准备了点心，我很想和她们确定一下和雪之下见面的事情但是玉坂不在我也不好开口，只好和海之星一起编辑校刊。
　　工作结束之后我和海之星道别离开了部室，来到了学校旁边的便利店，本初瑰和平时一样正在商店门口对我挥手，我走过去之后很自然的把袋子递给我。
　　真不希望养成这样的自觉......
　　“老师，总觉得你似乎永远都是这样无精打采的样子，你能不能稍微有活力一点？”
　　本初瑰在旁边斜着眼睛看着我，似乎很不满我那么死气沉沉的表现。
　　“哦，恩。”因为有心事，所以我只是敷衍着回应了本初瑰。听到我的回答，本初瑰的脚狠狠的踩到到我的脚上，巨大的疼痛让我不自觉的叫了出来。
　　“好疼，你这个家伙突然要做什么！”
　　没有马上理会我，本初瑰只是气鼓鼓的把脸侧向了一边，同时整个人往旁边走了几步。
　　我说，都是高中生了能不能不要玩这样的像是小孩子的把戏？再怎么说你也是总武高的学生会会长，多拿出点大人的样子可不可以？
　　“还不是老师你的错，刚刚的行为绝对是对学生的精神虐待！你小心我去政府告你。”本初瑰像是被激怒的小狗一样狠狠的瞪过来，下一秒似乎就会扑上来咬我几口。
　　“为什么话题突然要变的那么的沉重？”
　　“都是老师的错！”
　　“.......”
　　话说的如此的笃定反而让人不知道怎么回应，话说心情不好不说话也没有什么吧？而且我确实很担心玉坂的情况，再加上那想想就让人窒息的工作量.....说起来好像一部分工作的罪魁祸首就是你。
　　见我没有回应她本初瑰生气的又往旁边走了几步，头高高的仰起来，看到路边的石子都会狠狠的踢走。
　　“我说，再怎么说你也不用做出这样的姿态吧？”
　　“哈？”本初瑰一本正经的像是看待傻子一样的看着我，那神情好像是再说这个人在说什么？是不是大脑有问题？
　　啊啊啊啊，这个模样似乎我大概可以理解是因为什么了。
　　“我说，本初大会长，你为什么突然会有这样的表现？”
　　“这不是你们日本人正常的交流方式吗？在日本的女子高中生交流的时候不都是这样的吗？”
　　“.......”
　　太认真的说出这样的话语反而让人不知道怎么反驳，就算你之前也有过很多次这样的案例，但是我还是无法完全的习惯。
　　“我说，你之前确认过你得到的关于日本风俗的理解吗？”
　　“我很仔细的确认过了，参考书都看了好几本，没有太大的问题，恩，完美。”本初瑰的眼中闪过自信的光芒，还对着我点了点头。
　　“虽然不忍心打击你，但是我还是纠正你，这样的表现只有小学生才会这样做！高中生的做法可是更加成熟和理智的。”
　　“诶，是这样的吗？我又被骗了!!!!!”
　　与其说是被骗不如说是被玩弄......
　　“总而言之先靠过来，现在的距离很尴尬，这样的表现会被别人当做是变态的......”
　　听到我说的话，本初瑰伸出脑袋仔细的观察四周，发现路人们的确用很奇怪的眼神看着我们两个。确认我说的事实之后，本初瑰脸上的温度急速的飙升，然后她快步的小碎步走到了我的旁边，因为速度很快我还不稳的往旁边走了几步。
　　“我说，在怎么说也不用这样。”
　　“老师，就这样，好害羞，我们先走过这一段路再说。”说完之后本初瑰怯怯的躲在了我的后面。
　　这样的表现更加的引人注意了，而且你这样我不是更加的尴尬了？
　　保持着这样的姿势我加快了我的步伐，虽然路人的视线还是让我觉得很不舒服，但是很快的我们两人就转过弯。
　　转弯之后本初瑰很快从我的身边跳开拉开了适当的距离，整理了一下自己的衣着之后她又小心的跟在我的旁边。她一边走一边还看着周围的路人，确认了周围的路人没有异样的眼神之后才松了口气。
　　“那么是什么？比企谷老师在意的事情？”
　　“恩，这个？”我顿了顿，“也不是什么大事，只是中午的时候有个学生生病了还在保健室，稍微有点担心，不知道她现在好点没有。”
　　“哦，这样啊，是那个学生？上次去部室的时候看到两个中的一个？”
　　“为什么你一猜就中啊？”
　　“这不是当然的吗？你不是最偏爱那两个学生的吗。”
　　为什么你会有这样的误解？那纯粹只是工作上的交流好吗？
　　“我可没有偏爱哪个学生，任何一个学生只要是生病了我都会很担心的，就算是你我会担心。而且和她们两个之所以接触的比较多就是因为工作上的事情，只是校刊的需要罢了！”我表情严肃的看着本初瑰，一字一句的说完刚刚那段话，我敢保证这些都是我的肺腑之言。我能理解老师偏袒学生的痛苦，毕竟自己以前经常被老师嫌弃；所以我基本上对任何学生都是一视同仁的。
　　“恩，这样？突然变得很可靠反而有点不适应。”
　　为什么我那么真诚的发言结果只是这个？
　　“那就去看看，只是确认一下病情的话也不会花费太多的时间，这点时间还是可以腾出来的。”
　　“哦，这样，你不介意的话就好。”
　　“又不是什么大不了的小事，说出来就好了。”本初瑰抱怨着说。
　　“大不了的小事吗？说的也是，说出来........就好了。”
　　不知道为什么回答变得迟疑，我摇摇头把脑海里面的思绪清空。
　　到达保健室的时候玉坂正安静的躺在床上看着窗外，打过招呼之后玉坂把头侧过来。
　　“诶，老师你好，还有，对了！上次来的学生会长！”看到我们的到来玉坂原本有点浑浊的眼顿时变得充满了活力，她挺直了自己靠着枕头的脊背，很开心的给我打招呼。
　　“玉坂同学你还记得我我很开心。”
　　“我也是很开心，会长同学能够来看我。”
　　我对玉坂点点头，先是从病床旁边的柜子上拿出一个杯子去饮水机旁边接了一点热水，回来的时候看见杯子有点不整齐整理了一下杯子，做完这些之后我才挨着本初瑰坐了下来。
　　“谢谢老师。”
　　“没关系，你感觉好点了吗？”
　　“恩，好多了。”
　　听到玉坂的回答我松了一口气，但我马上又很严肃的看着玉坂。
　　“今天中午是怎么回事？自己身体不好的话就不要做这样的事情。”
　　看到我有点凶狠的表情，玉坂不自觉的往后退了退，两只小手抓着被子。看的出来她也很不好意思，头低低的埋着。
　　“不好意思，我下次不会了。”
　　见达到效果，我也收起了严肃的脸，接着问道“那么，是怎么回事？”
　　“午休的时候小奏没有叫我，所以迟到了。”
　　“这样啊......”虽然是朋友的关系，不过看样子大部分的时候是海之星照顾玉坂，说实话这两人的关系与其说是朋友不如说是母女。
　　“老师你不要责怪小奏，小奏她绝对是有什么理由的，绝对的！”
　　玉坂突然伸手抓住我的手，认真的看着我说。
　　“我知道了，我本来就没有怪她的意思。”
　　我挣脱自己的手，见没有什么要做的事情就起身准备离开，本初瑰见我起身也跟着我起身告别。
　　“那再见喽。”
　　“恩，再见。”
　　道别之后我和本初瑰准备离开保健室，打开门的时候看到了一脸焦急的海之星。我们都没有预想到会在这里看见对方，所以双方都呆呆的看着对方几秒。
　　“哦，这不是海之星同学吗！你好。”本初瑰先反应过来和海之星打招呼。
　　“啊，你好，本初同学，你和比企谷老师是来看玉坂的吗？”
　　“恩。”
　　“这样啊，你明明还有工作还抽空来真是麻烦你了，接下来的事情就交给我吧。”
　　“恩，辛苦你了。”
　　本初瑰推了推我的后背之后我才反应过来，连忙开口说：“哦，那拜托你了，我和本初同学先去忙联合活动的事情。”
　　说完我和本初瑰就离开了保健室。
　　“比企谷老师.......”
　　在保健室的门要关上的时候，我隐约听到了海之星的声音，我回头看着海之星，一瞬间我觉得海之星的脸上满是疲惫，那是要把人压垮的疲惫。
　　“有什么事吗？”
　　“不，没有什么！”
　　这样的表述更让人在意了，但是本初瑰强硬的拉着我不让我继续问下去。
　　“再不走的话就赶不及了。”
　　 被这样催促我也只好离开保健室，匆匆的向学生会会议室走去。
　　这次的会议和之前相比也没有什么太大的不同，大家互相交换慰问品之后就开始讨论之后的工作安排。
　　距离联合活动日越来越近，会议室里弥漫着紧张的氛围。今天是对工作分工的最后讨论，之后的话就是正式的开始工作了。
　　效率虽说比起我们那次要好许多，但是时间依旧非常的紧迫，看样子之后的日子有的忙了。
　　“老师，你过来一下确认校服的准备。”丹羽逢在会议室的另一边向我招招手。
　　“诶，我吗？”
　　“恩，我们学校的老师我已经咨询过了，毕竟是联合活动，所以我想咨询一下老师的意见。”
　　“哦，这样。”
　　联合活动的话的确两方的老师都需要积极的参与，尽管海滨高中的老师由于不方便的缘故不经常来，但是听丹羽逢他们的描述应该还是很支持工作的。
　　仔细想想，说到底这是学生之间的活动，我每天都出现在这里反而有点不正常......
　　被学生会长和校长一起针对，我觉得我在这个学校已经没有立足之地了。
　　起身来到海冰高中的位置，留美和以前一样还是在比较偏的位置。不知道是刻意的还是被人特地挤过去的，通过这几天的观察也可以发现海滨高中其余的学生会成员对留美有很深的抵触。
　　我在丹羽逢的旁边坐下，他从桌子上拿出一个资料夹给我。我打开资料夹，发现里面都是一些学校的校服图片。
　　“因为时间有限，我们想只做几套有代表性的校服......”
　　“恩，这样，确实把附近的名校校服都做出来也不太现实，我看一下给你做决定好了。”
　　资料夹的第一页和第二页是总武高和海滨高中的校服图案，因为是本校的校服我还是多看了几眼。
　　“这两个是必须要做的呢！”
　　“恩，说的也是。”我浅笑着回应丹羽逢，怎么说也是我们两所学校的联合活动，我们两个学校的校服选择显然是必须的。
　　校服的选择的话不仅仅要看校服的款式是不是当下比较流行的样式，还要考虑工作的强度以及学校的有名程度。太复杂的样式显然不能要，否则会增加工作量。学生人数和名气比较小的学校也不能要；排除了这些之后在剩下的款式中选择就好了。
　　男生的话还好，但是女生的话我有点不太自信，还是咨询一下我们学校的女生好了。这样想着我看向我们学校席位的女生们，本初瑰正在忙着什么手一直在本子上写着什么东西，其余的女生也在忙自己的事情。
　　看来，不是叫她们的时候，其余的还可以咨询的女生是？我环视四周，看来只有留美看起来比较闲。
　　“留美，你过来一下，关于校服我有问题想问你。”
　　“我？恩，好的。”留美迟疑了一会，但还是站起来走到我的旁边坐下。
　　“你觉得这学校的校服怎么样？”
　　“这套吗？虽然款私有点陈旧但是还没有完全的脱离时尚，可以考虑。”
　　“哦，这样，那这一套的女生校服呢？”我用手指指了另一套。
　　“这套？风格还不错，但是做工比较难，选择这套的会增加一些工作量。”
　　“诶，这样.......”
　　我和留美交谈着，但是不知道为什么我觉得气氛有点不对。我抬头发现海滨高中学生会的成员正疑惑的看着我和留美。特别是丹羽逢已经怔怔的呆在了原地，双眼失神不知道在想什么!
　　“诶，有什么问题吗？”
　　听到我的疑问丹羽逢才像是回过神来一样，他慌忙的对着我挥手“没有，没有什么事情，稍微有点走神？”
　　“走神？”这几天的观察丹羽不是会在工作的时候走神的人，发生了什么吗？
　　“你们慢慢看吧，我去看看其他人的工作情况。”说完之后丹羽就像是逃跑一样离开了我们到其余海滨高中学生会成员工作的地方。
　　总觉得怪怪的，这样的反应。我看向留美想通过留美表情的变化猜测发生了什么，但是留美依旧是那副表情，不知道她在想什么。
　　找不到猜测的方向我也只好安静的工作。
　　等确认完校服的事情之后我把丹羽逢叫过来把校服的资料夹还给他，把我选择的校服样式告诉他之后我就回到了自己原本的位置。
　　工作啊，工作，看来不赶快确认舞台剧的基本是不行了，我深吸一口气，拿出笔记本准备开始工作。
　　“老师，我渴了，想喝橙汁。”在一旁工作的本初瑰伸个懒腰之后朝我挥挥手。
　　才开始要工作，这个人还真的挺好挑时候的，不过正好我也要需要一罐工作必备的max咖啡，顺路帮她买好了。
　　“你们其余人有什么想带的吗？”
　　“橙汁，谢谢老师。”
　　“红茶，谢谢老师。”
　　“咖啡，麻烦老师了。”
　　“我的话要牛奶，辛苦老师了。”
　　其余正在忙碌的学生会成员纷纷抬头说出自己想喝的东西。
　　真希望你们能分清楚什么是客套话什么是心里话，算了，看在他们工作那么辛苦的份上，就当做是犒劳好了。
　　“那个老师，你稍微等一下，我也去买点饮料给我们的成员。”
　　我刚准备出门，丹羽逢就叫住我想和我一起去。
　　“恩，好的。”虽然很奇怪为什么今天丹羽逢要和我一起去买饮料，但我还是停住等他。
　　“走吧，老师。”
　　“恩。”
　　这样答应着我和丹羽逢走出了会议室。
　　因为和丹羽不是很熟悉，所以两个人出门的之后非常的尴尬，也不知道怎么挑起话题。而且丹羽逢看起来一直都心不在焉的样子，也不知道在想什么。
　　“工作准备的怎么样了。”这样尴尬下去也不是事，我准备主动挑起话题。
　　“恩，还好，应该来的及。”
　　就这样简单的应了一句，看样子丹羽逢有心事，算了，不想聊天也可以。
　　我们两个沉默着来到了自动贩卖机，买好东西放在包里之后正准备离开，丹羽逢突然停住在我的前面直视着我。
　　“怎么了？”我疑惑的看着他，今天丹羽的表现一直很奇怪，也不知道是在想些什么。
　　“那个.......”丹羽似乎在犹豫，吞吞吐吐的就是不说重点，这样不干脆让最近比较烦躁的我眉头皱在一起，我的语气也不自觉的加重了许多。
　　“有什么事能不能快点说？我还有工作要做。”
　　听见我带着反感的语气，丹羽逢似乎终于下定了决心。
　　“那个，老师，我想知道你和鹤见留美同学是什么关系。”丹羽逢硬生生的说完这些话之后在那里固执的看着我，那样子看起来不回答就不会放我走。
　　“没有什么关系，只是以前认识罢了。”
　　我来不及细想丹羽逢的问题就很快速的回答他，我可从来没想过把自己的过去告诉一个不熟悉的人，而且我很讨厌窥探别人过去的人。
　　“但是，你......”丹羽似乎不准备放弃的样子
　　“丹羽同学，我不想深谈这个问题，你如果真的好奇的话去问留美同学好了。”我有点生气的看着丹羽逢，他的追问已经让我觉得很烦躁。碍于老师的关系我也不好发火，所以说完这句话之后我快步离开了自动售卖机。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
二十七 轻轻的微笑，令人满意的工作
　　刚刚的事情，好像没有那么简单。
　　快步的离开自动贩卖机之后，我停下自己的步伐，眉头一皱觉得事情似乎没有我所想的那么简单。
　　原本我以为丹羽只是普通的担心自己的学生会成员，但联想到这几天的他的表现，事情应该不是我所想的那样。最开始的时候就觉得丹羽对留美的态度似乎对其余的学生会成员有些许的不同，这几天的事情联想起来的话答案似乎也非常的明晰。
　　丹羽他，果然是喜欢留美吗？
　　在一开始介绍学生会成员的时候丹羽对留美的眼神就稍微有点不对；刚刚我和留美一起商讨学生会咖啡厅的似乎也用很奇怪的视线看着我和留美，刚刚的话也把我堵在自动售卖机的地方询问我和留美的关系；看样子对于留美的事情非常的在意，如果是喜欢留美的话那么这一切都能说的通。
　　青少年时期的恋爱吗？突然看到高中生恋爱总觉得自己老了！怎么说，还是没有太多的实感，不如说因为刚毕业的缘故所以自己还是没有完全的适应老师这样的角色，不自觉的思考的角度还停留在大学或者之前的高中时代的年轻人的角度。
　　青年的恋爱吗？严格意义上来说我觉得青少年时期的恋爱应该不能说是恋爱，与其说是恋爱不如说单方面的给予。我高中时期周围的恋爱关系大部分都是单方面的付出或者说是单方面的觉得自己是恋爱关系。怎么说呢！在我看来高中生还不懂得拒绝，也不知道如何去真正的认识一个人，基本上高中的恋爱只要不放弃的话都可以追到手，只要有毅力基本都可以成功。
　　因为不懂的拒绝，所以大部分的时候谈恋爱都是因为别人说那个人还不错，既然追求了你那么久应该还是挺喜欢你的，我觉得可以尝试一下。在这样的舆论之中内心的天平会不停的倾斜，最后在某件事情之后答应一直追求自己的人。或者说在某种尝试性的心理，好奇谈恋爱是一种怎么样的感觉，由于这样的心理答应的人也有许多。
　　这样的话，如果是在以前的话绝对是会被当做是什么什么样的歪理这样的，也许真的是长大了，我有点开始理解之前学校的一些做法。
　　不过，就算是这样，我也不打算禁止自己的学生谈恋爱。人与人之间互相的吸引本来就不分时期，虽然稀少但是的确也有高中恋爱直到结婚的。有的时候恋爱的感觉来了也挡不住，既然都是恋爱的话就没有高低之分，他们的青春毕竟是他们的，自己的选择肯定也要自己承担，我在自己的职责范围内给予一定的劝解和帮助就可以了。
　　这个该怎么说呢？路是自己选择的，就算走错了也要自己承担，如果连自己的路都不敢选择，不敢走的话，这样的孩子可不是我想培育出来的孩子。
　　说起来，错误吗？每个人的青春应该都有错误才对，网上现在也很流行诸如“没有遗憾就没有青春。”“每个人的青春都必须有遗憾。”这样的言论。
　　有的时候正想出言提醒一下这些言论者，你们去看看《这个杀手不太冷》好吗？里面的台词应该对你们很有启迪才对。
　　“Mathilda： Is life always this hard, or is it just when you're a kid? 
　　Léon： Always like this. 
　　遗憾是伴随人的一生的，为什么要特别强调青春啊！这样片面的强调可是会误导许多学生的，应该更写实的评论让学生明白现实的残酷！让那些满脑子都是恋爱细菌的人认清现实把有限的青春投入到更加有现实意义的事情上面，比如发呆啊，看文库本啊，加入奇怪的社团什么的。
　　..........
　　奇怪的社团，说起来侍奉部的确是一个非常奇怪的社团，有的时候甚至不能够理解这样奇怪的社团为什么能够存续下去，在总武高甚至还成为了特色社团，不过让人欣慰的是在我和雪之下毕业之后那个社团好像就消失在了历史的尘埃中了，重回学校那么久了也没有听到有关于侍奉部的消息，看来真的完全的消失了。
　　消失了吗？这样想的时候没来由的伤感起来，尽管在那里留下了许多不好的回忆，但是相对的，在那里似乎也留下了许多快乐的回忆。经历的事情有好有坏，人们的生活也总是这样。
　　消失了.......也许没有消失也说不定。
　　“比企谷老师！！！！！！”
　　突然的巨响的声音把我从深思中拉了出来，回过神来的时候本初瑰已经站在了我的面前，双手插腰的看着我生气的瞪着我。
　　“为什么叫你了你那么久才回应？你难道是在想什么龌蹉的事情吗？你这个变态抖m教师。”
　　“喂，你真的知道你刚才的话的意义吗？还有你真的明白你在和谁说话吗？”
　　“那你说说你刚才在想什么？”
　　刚才吗？一开始自己所想的应该是丹羽喜欢留美才对，想到这样的事情，我不禁微笑了起来，真是青春啊!等等，这样的感慨不会显得我很老吗？
　　看到我的笑容，本初瑰露出害怕的样子往后退了几步。
　　“好恶的笑容，你刚才果然在想什么了不得的猥琐的事情，你这个闷骚的老师。”
　　“才不是这的事情......”
　　“那到底是什么样的事情。”
　　“这个.......”大脑迅速的寻找着应对这种情况的方法，对了，这种时候就应该使用传说中的技艺，一直想使用这招，现在条件也达到了，尝试一下，恩！
　　“咳.......”我干咳一声。
　　“真是超级做作.......”
　　好像哪里传来了不和谐的吐槽声，算了，忽视忽视。
　　“我想的可是很大 人的事情，小孩子的你是不会懂得。”
　　说完，我故作深沉的摇了摇头。“大人的事情”可是屡试不爽的借口和应对方法，对付这样难堪的局面只要搬出“大人的事情”这样不明所以的理由的话都可以妥善的解决或者含糊过去，发明这招的人，最高。
　　以后有机会试一试“小孩子滚一边去。”“大人说话小孩子不要插嘴”这样的神技，现在的感觉，超棒。
　　“果然，比企谷老师最差劲了，竟然有这样敷衍的理由来搪塞我.....”
　　本初瑰一脸怨念的看着我，哼哼，这可是属于大人的特权，当初我也经常遭到这样的对待呢！
　　“总之你找我有什么事情？”
　　“慰问品，再怎么说只是去自动贩卖机这种程度的距离，为什么要走那么久？”
　　“啊，这样，路上发生了一些事情......”
　　丹羽的事情暂时还是保密好了，怎么说我也是另外一所学校的老师，如果直接参与丹羽的恋爱的话于理说不通。之后试探一下留美的心意好了，我觉得丹羽这个孩子还不错。
　　“又这样搪塞过去，真是狡猾。”本初瑰抱怨着开口，但还是从我的手里接过了慰问品，我们一起推门进入会议室。
　　会议室里面的两校学生会成员都在忙碌着，看到我们进来之后只是微微的点头向我打招呼。
　　这些家伙，就算是有慰问品都那么的冷淡吗......
　　换个角度想的话可以确实的理解为确实到了不得不努力工作的程度，这里就稍微理解一下，恩，大人总是要用各种各样的方式去理解小孩子呢！
　　心里宽慰了起来之后把约定好的慰问品逐个的递给正在忙碌的学生会成员，大家接收到慰问品之后都向我道谢。
　　“老师，丹羽会长他没和你一起回来吗？”
　　发完东西之后海滨高中的学生会成员注意到没有自己的份奇怪的看过来。
　　“那个，丹羽他稍微有点事情要忙，应该马上就回来了。”
　　“诶，什么事情。”
　　为首的女生看着我，接着提问。
　　为情所困什么的绝对不能说出口，这里还是稍微敷衍一下好了。
　　“他没有明说，应该快回来了......”
　　我的话还没有说完，会议室就传来了敲门声，接着丹羽就推门而入带着明朗的笑容。
　　“抱歉了大家，路上稍微有点事情，来的有些迟了......”
　　“会长......”
　　海滨高中的副会长看到丹羽回来很开心的迎了上去，从丹羽的手中接过了丹羽买的慰问品。
　　“会长辛苦了，你回来的好慢，稍微有点担心。”
　　“再怎么说也是学校，不会出什么太大的问题的。”丹羽温和的笑着。
　　“恩，也是呢。”
　　普通来说的确也没有什么好担心的，看样子丹羽还真的很受他们学生会成员的爱戴，但是......
　　我看向留美，留美依旧很无所谓的呆在那里，甚至眼镜都没有看丹羽一眼。
　　真是前途坎坷.......感觉是属于修罗的道路。
　　视线再次飘忽到丹羽那里，丹羽看见我的视线之后很快移开自己的视线。
　　果然还是会尴尬吗？
　　海滨高中旁边的副会长很快就发放了丹羽买的慰问品，出乎 我的意料的是，那边的副会长完全没有过问留美，看样子就像是刻意的忽略了留美一样。
　　丹羽似乎像上去和留美说点什么，但是其余的学生会成员说着“会长来帮我看看，我不知道这个工作怎么做。”等理由把丹羽拉开了。
　　感觉情况好复杂，算了，我做我该做的就好了。
　　“虽然味道有点奇怪，但我绝对是把这个当做是第一顺位推荐的.......”
　　听到我的声音，留美抬起头来看着我，她张了张口似乎想说什么，但是翕和的嘴唇没有发出任何的声音。
　　是谢谢吗？从口型上来说......
　　努力的张嘴没有发出声音，这个样子稍微有点可爱......
　　尝试了一下还是没有发出声音之后留美的耳根迅速的变红，留美不好意思的别过脸颊，调整了一下呼吸之后重新看着我，对我露出了可以温暖这个冬季的笑容。
　　“那是什么，笨蛋一样。”
　　一样的台词呢？之前的联合活动的时候，我询问留美要不要我帮助的时候，她最后的台词和现在一摸一样。
　　也许.......真的和笨蛋一样。
　　“好奇怪的味道。”留美小心的喝了一口我递过去的max咖啡，才喝了一口就皱着眉头看着我。
　　那也是当然的，max咖啡的味道可不是一般人的能驾驭的，恩，常人怎么能明白上帝创造的最佳饮料的味道！最美好的东西欣赏的人往往很少，这个世界真是寂寞呢！
　　“但是，总觉得很温暖。”
　　留美轻轻的捧着max咖啡罐，带着笑意看着我说。
　　我放心下来，看来还是可以接受的范围。
　　“当然，这可是第一顺位的推荐。”
　　我也浅笑着回应留美，两个人在同一个地方，用带着同样温暖的笑容互相交流着。
　　在那一刻，我才知道自己之前的担忧有多么的愚蠢，我一直担忧着留美是不是真的改变了，是否能够更加从容的面对这个世界？但是当我们真正相视着微笑的时候我才发现，我之前的担忧是多么的愚蠢。
　　留美是一个非常出色的女孩，她早就成熟到可以独自面对这个世界，不管是以前还是现在留美都一直用自己的方式在和这个世界抗争着。尽管道路可能有点曲折，但是她一直都是在进步的。
　　我只是她道路上的一座驿站，却妄图评判担忧她之后的道路。
　　真是愚蠢.....做了不必要的事情，担心了不必要的事情。
　　尽管确认了这样的事实，但是我一点都不觉得沮丧，相反还非常的开心。是释怀吗？亦或者是别的其余的，我现在都还不知道的东西。
　　争渡吗？在这个世间。
　　确实的记得小支主编也说过相似的话，世界那么大，属于我们的地方却那么的小，人活着，就是为了争渡的。
　　缘分真是不可思议的东西，会让你预见可以改变你一生的人，会让你遇见你可以改变的人。而人与人之间的羁绊，就是在相互的改变促进中不断地加固，不断的凝结成一个人对于生活的全部。
　　“教职者在教育的过程中自己也会受到启迪的哦，教育的人和被教育的人是互相影响的，这个世界从来都不存在单方面的给予。”
　　这是平冢老师在最开始的时候，我预见海之星和玉坂的时候对我说的话。现在，我终于稍微理解的平冢老师这句话的意思。
　　教育与再教育，这样的东西也许和人与人之间缘分是一样的。
　　这样的话，那么那句话就不得的说了呢。
　　“谢谢你，留美留美。”
　　没有预料到我会说出这样的话，留美听到我的道谢之后就像是没有了动力的机器人一样呆站在原地。下一秒反应过来之后留美的脸颊变得比刚才还要红，但是这次她没有害羞的转过自己的视线，而是认真的看着我。
　　“我也是，一直以来.......”后半句话又变成了只有嘴巴在不停的翕和但是完全听不到声音的状态，看的出来留美留美她在非常努力的想要把那句话说出来。
　　“谢谢了........”声音低到几乎听不见的声音传来，虽然声音很小但是很确实的捕捉到了，那带着真诚的“谢谢”。
　　“这不是能好好的说出来吗？”
　　“要你管！”
　　马上又变成这样了吗？虽然早就预料到了。
　　这样就好，我和留美留美之间，就一直保持着这样的关系就好，我们之间的缘，相比还会持续很久很久的时间。
　　这个冬天，能在和留美再遇，真是太好了。
　　“我说，就算是联合活动你依旧是总武高的老师，立场这点请你不要搞错了.......”
　　本初瑰在自己的位置探出身子抱怨说，这个人真不会挑时候。
　　“那我去忙了。”
　　“恩。”
　　这样道别之后我重新回到了自己的位置，本初瑰在自己的位置嘀咕着什么，看样子很麻烦还是不去问她说的是什么了，现在任务的关键是赶紧把舞台剧的剧本写出来。
　　和留美的谈话也稍微让我明白了许多，大致上我对于舞台剧的结局已经有了判断。
　　缘分不会轻易的消失，它需要的是双方的给予 ，就算是在平平行线上的人在空间的扭曲下都可能重叠，只要付出的话总能收获。
　　这大概就是我现在所想的，最想要的结局。
　　误会的话解除就好了，最后的话安排一个长大了的比企谷来弥补我曾经的遗憾好了，让他来完成我在那个时候，我最想的事情。
　　那天，我在天台上，身体无力的滑到在地看着远方的天空，天空湛蓝，洁白的各种形状的白云不停的飘忽着，就像是伟大的印象派画师在天空的画布下作画一样。
　　“很简单吧，没有人受伤的世界完成了......”
　　遥远的地平线上有音乐奏响，雪之下她们的演奏会应该很成功的在举行才对，毕竟是完美超人雪之下，这样的程度是当然的，就算有由比滨拖后腿也能够取得大成功。
　　说起来她们之前也没有正式排练过，不知道能不能够顺利进行呢，不过如果是那两个人的话，总觉得一切都会顺利的进行下去呢。
　　那个时候的我，明明带着的都是这些轻飘飘的思绪，但是不知道为什么呢，却觉得自己的身体变得越来越沉重，让我连起身的力气都没有。
　　现在想想的话，也能够轻易的理解。
　　没有人受伤的世界.......这个伪命题中，缺少了我，我不在那样的世界中。
　　在那个时候，我最想做的事情，大概是有一个人能够大声的告诉我.
　　“没有人受伤的世界，也有你的一份哦。”
　　然后那个人能够拉着我到绚丽的舞台上，七彩的霓虹之中，我当做全校的面向相模道歉，之后完成我未完成的工作。
　　虽然很羞耻，但是那个时候我所想的，就是这么微不足道的事情。
　　那个时候的我，想要的似乎只是理解，并且能够使我完成我想做的事情的人。
　　是的，那个没有人受伤的世界，是一个伪命题。
　　我伤害了相模，我也伤害了自己。
　　我砍断对相模非议的是一把双向剑，尽管它砍断了所有的非议，但是我和相模都受到了不同程度的危害。
　　如果能重来的话，我们的结局应该不是如此才对。
　　我明明有那么聪明的大脑，却只能想出这样的方法。
　　舞台剧的结局，就这么安排好了，前半段都是一样的。在最后，虚构出一个天使，能够强硬的让我的身体行动的天使，既然是戏剧的话，那么这样的安排也是合情合理的对吧？
　　这样的话，我也能站在舞台上沐浴灯光吧？而不是在天台上，看着天空听着断断续续的歌声。
　　打定了主意，我打开处于睡眠状态的笔记本电脑，打开了之前的文档。
　　只有这次的工作是特别的，之后我就不抱怨了，本初瑰会长。
　　“没想到比企谷老师意外的码字很快.......”
　　本初瑰的声音从我的身旁传来，在我专注于码字的时候她不知何时搬了一个椅子坐到了我的旁边。
　　“为什么突然要靠那么近.......”
　　我的笔记本还是比较老旧的样式，是我大学的时候就用到现在的，所以屏幕还是很小。本初瑰想要看清楚我打的文档的话不得不理屏幕近一点，这样就导致了她的半边身子几乎靠在了我的身上的窘况。
　　“只是确认工作了，你这个变态萝莉控老师想到那里去了？”
　　可以的话我希望你能够明白是你主动靠过来的，我可完全没有强求，不如说请你快点离开，周围男生的视线让我超级不舒服。
　　优秀的人能够自然而然的吸引大家的注意，叶山不用刻意做什么大家就会把自己的焦点聚焦到他的身上。这几天工作很优秀的本初瑰自然会受到整个会议室的关注，拜次所赐，原本只是想安静的码字的我莫名的被全会议室的学生注意着。
　　“我可没有想到哪里去，还有为什么多了萝莉控这样的称谓？老实说我对比我比我年纪小的女生完全没有兴趣，除了我可爱的妹妹。”
　　“那样的话不是更糟糕吗？你这个妹控老师给我安静点！”
　　为什么怒气值反而上升了？还有尽管你刻意的压低了音量但是我们可是被全会议室的学生注视着，能不能不要在叫我的时候加那么多的后缀。
　　就算满是抱怨，但是我毕竟是老师，也不好当众发火，我只好把椅子往后移了移，让自己和本初瑰拉开了距离。察觉到我向后移动，本初瑰毫不客气的把更多的身子探到了我前面，这个家伙还真是得寸进尺。
　　“感觉好不错的样子，但是似乎还有修改的地方......”
　　“请你务必指出来，我马上改正。”
　　听到我的回答，本初瑰没有缓过神来在原地愣了一下，糟糕了，因为刚才的对话和作者和编辑之间的对话太像，情不自禁的就把本初瑰当做是编辑回答了。可恶的职业习惯！
　　“恩，这样，我也只是觉得有改正的地方，性格可以在更具体一点，而且从舞台剧考虑的话尽量把场景设置的简单一点比较好......”
　　“好的，我记下来了，之后我会马上改正的。”
　　不知道这样像不像是职业病.......为什么我在自己的学生面前要表现的那么惶恐啊......
　　本初瑰上下不停的打量着我，似乎在想什么事情，半响之后，她面露异色的看着我。
　　“变态老师，其实你是m。”
　　为什么这些不必要的认知就不会出错啊？你究竟是在怎样的环境中成长的！
　　“才不是！”
　　我一记手刃打在了本初瑰的头上，这个人难道真的以为我不会生气吗？
　　“好痛.......突然你做什么？”
　　“工作还没有做完对吧，给我赶快去工作！”
　　“哼，我这也是在工作，这可是最很重要的舞台剧剧本的监督。”
　　在奇怪的地方不要给我变得那么的聪明，这很明显是借口好吗？你自己的工作都没有完成才对！
　　“不要在这里给我添乱，你在这完全的影响我写剧本了，你的意见我已经确实的收到了，给我赶快回去做自己的工作。”
　　这个时候我已经有点生气了，所以语气自然夹杂着一丝我的愤怒。
　　“什么嘛！”
　　感受到了我语气的愤怒，本初瑰也恼怒的看着我。
　　“刚刚你和海滨高中的女生不也是走的很近吗？为什么到我的时候你就变得那么的不耐烦？”
　　生气的理由怎么那么奇怪？完全无法理解，总之现在不能退缩。
　　“那是正常的交流，联合活动的话交流也是必须的，话说回来我才是你的老师，你完全没有权限干涉我的沟通！”
　　“你以为谁想管你啊.......”
　　尽管我们两个人的声音一直都是低到只有我们两个人听得见，但是我们吵架的表情是无法掩盖的，周围人都停下了工作看着我们两个。
　　“既然不想管就快点给我回去工作！”
　　“我当然不想管.......那是因为你是我总武高的老师，所以不能和其余学校的学生交流过密。”
　　这是什么霸王条款，你是那里来的霸道总裁吗？
　　虽然很想继续反驳本初瑰，但是周围学生的视线实在是让我觉得很不舒服，算了，姑且还是退步好了。
　　“我知道了，以后我会保持距离的，你快点回去做你的工作。”
　　“这样还差不多。”
　　得到了满意的答案，本初瑰对我点点头，走了几步之后像是想起了什么一样的又重新走回来。
　　“又有什么事情。”
　　“你要特别注意和海滨高中学生会那个女生的关系.......”
　　留美留美吗？本初瑰什么时候变成这样神经质的女生了！
　　就算我这么想但是如果我不答应的话绝对又会演变成刚才的状况，这里还是继续退让好了。
　　“知道了，所以你快点回去工作。”
　　“OK。”
　　轻声的应答完之后，本初瑰很欢快的回到了自己的位置开始忙碌起来。
　　真是莫名其妙！
　　本初瑰刚才的行为虽然神经质，但是她给的建议还是很值得考虑的，因为是舞台剧，所以人物的性格应该更鲜明一点才对，而且场景的设置应该更简单一点。
　　接下来的话就从这几方面入手开始工作！抱定了注意，我重新把双手放在键盘上。
　　
　　由于专心码字的关系所以我都忽略了时间，回过神来的时候周围人都已经走的差不多了，只有本初瑰和留美在我的一旁还在忙碌着什么。
　　“诶。已经结束了？”
　　听到我询问的声音，本初瑰和留美都抬头看着我。
　　“会议的话很早就结束了，那个时候本来也想提醒比企谷老师你的，但是看你的状态似乎只要出声打扰你的话总觉得会不好意思......所以我比了一个手势之后大家就安静的收拾东西回去了。”
　　本初瑰转着手中的中性笔向我解释说。因为我的缘故？看来姑且他们还是有学生的样子，知道不应该打搅老师的工作。实话来说在专心码字的时候有人吵我的话我的确会感到很厌烦，一般码字的时候我都会把自己的手机关掉的。（有了女朋友你就知道后果了.......BY一个有经验的前辈。）
　　“明明大声的吵闹也没有关系的，这个老师也没有什么好在意的，硬要说的话大概只是狗尾巴草这样的程度.......”
　　为什么教育部要颁发不能体罚学生的法令？还有这所学校的选举制度绝对有问题对吧？为什么这样的人能够顺利的成为学生会会长？是不是有人用推特作弊了，在那里，不知道这样的手段会害死很多人吗？
　　“如果比企谷老师是狗尾巴草的话，那么想必你就是在路边随处可见的杂草对吧？”
　　我还没有反驳，在一旁的留美就冷冷的回应本初瑰。
　　“你说的这是什么话？我可是在赞颂比企谷老师哦，我可是肯定了他作为生物的身份。”
　　确实这样也没错，比起某种菌类的话，还是狗尾巴草比较高级和温和。会这样想的自己是不是已经没救了......
　　“我也是在肯定你，你不是学生吗？他是老师对吧？暂时来看把你归于比狗尾巴草低一级的不知名的杂草应该也没有什么问题。”
　　阿勒，这是什么样的状况，为什么只是专注于码字的我现在陷入了那么尴尬的境地？女生好可怕......
　　“这么说来的话你也是杂草的中的一员呢！”本初瑰笑着回应留美，但是那个笑容也太假了吧！你周围都有黑气在不断的涌出，请你快点注意这一点。
　　“你.......”留美似乎还要说什么，这个不妙，继续吵下去的话绝对会变成我无法掌控的状况的，这里的话还是赶紧结束这样的状态比较好。
　　“留美，不要再说了！”
　　我严厉的看着留美，留美不甘心的看着我，似乎还想说什么。
　　虽然觉得是本初瑰的错，但是我对本初瑰开口的话本初瑰是不会理会我的，说不定反而会把情况变得更加的糟糕，考虑下来的话能阻止的只有留美了。
　　“这里是会议室，不要像小孩子一样的吵架，成熟一点。”
　　觉得我说的话很有道理，留美低下头没有回应本初瑰。
　　“所以说你可以的话也稍微注意点自己的言辞，虽然我不会很生气，但是让别人听到的话这样也不好对吧？而且，师生的立场可是铁一样的事实，你差不多也该适可而止。”
　　不知道我刚才说的话有没有很重，但是这样的程度也必须出言提醒。如果因为不提醒变得更加厉害的话可不是什么好事情，迟早会发生和刚才一样棘手的事件。
　　仔细想想的话，本初瑰之前一直都是很注意自己的分寸的，为什么今天突然变得像是换了一个人一样？
　　听到我的话语，本初瑰转身没有搭理我。
　　“是她的话，就能好好的说出口吗？真羡慕.......”
　　本初瑰低低的声音回荡在只有我们三个的会议室，她转身的背影在这个时候变得稍显落寞。
　　看她的背影总觉得她有话想对我说，但是却不知道怎么开口。
　　就像没有结尾的故事，作者有想表达的结尾，但是却怎么也写不出来只能放弃。
　　本初瑰她，是不是有什么事情瞒着我？
　　“比企谷老师。”
　　我还在细想的时候，本初瑰的声音打乱了我的思绪。
　　“之后我会注意的，一直以来真是麻烦你了。”
　　她转过身低头认真的向我道歉之后，快步的离开了会议室。
　　“有什么事情瞒着我，绝对的，这样的表现太异常了.......”
　　觉得本初瑰叫我比企谷老师不正常的我，是不是也不正常.......
　　“八幡，回去吧？”留美小心的用手抓住我西装的一角，轻轻的扯了扯我的衣服，小声的开口。
　　想要安慰我吗？我也没有失落什么的，只是有点担心，毕竟她也是我的学生。
　　“恩。”
　　这样回答完留美，我把自己的眼镜取下来放好。长久的对着电脑工作之后我都会把眼镜取下来；接着收拾好笔记本和自己的公文包之后我起身准备离开会议室。
　　起身之后发现留美压抑的看着我，好像是看到了什么不得了的东西一样。
　　“有什么问题吗？”
　　“诶？没有问题。”留美慌乱的摆摆手，“只是好久没有看八幡你不戴眼镜的样子了，该说是怀恋吗？还是记忆什么的。”
　　“两者都是一样的意思呢。”
　　“恩，恩，说的也是。”
　　这样无所谓的闲聊着，我和留美关好会议室的灯之后离开会议室把门锁上。
　　今天天黑的比较早，出门的时候黑夜已经开始侵占整个世界，整个世界只存在太阳最后的红色余光。
　　走廊上早已经变得冷清，偶尔有风吹过带动着没有锁严的窗户发出“吱呀吱呀”的怪声。这个时候的话就觉得很有鬼屋的氛围。
　　由于天气很冷的缘故留美不自觉的往我这边靠了靠，已经习惯了所以也没有太大的关系。仔细的观察留美，用的手套和围巾又换了新的样式，和之前的稍微有点不一样。
　　女孩子还真的挺爱美呢，就算是手套和围巾也要买那么多款式来备用吗？的确有“女孩子越美衣柜就越大”这样的传言。
　　“八幡，舞台剧的剧本没有问题吗？”
　　“恩，基本上大致已经完成了，最难完成的部分已经弄好了，之后的话只要把脑海里面想的东西切实的码字码出来就可以了。”
　　“真的吗？”
　　留美担忧的看着我，她可能觉得我为了不让她担心所以勉强说出这些话。
　　“我没有勉强，在怎么说也只是之前的小说的改编，这点自信我还是有的，而且最难处理的一个点已经解决了，之后就是一马平川的创作之路。”
　　“成语不是这个时候用的吧？”
　　“这是象征意了，我可是国文老师，这么简单的错误我可不会犯。”
　　“搬出老师的身份来解释的话不是已经输了吗？”
　　这点的确也没错，这样的情况就像是老板发布一个新的命令被员工质疑不知道怎么回应，最后只能开口说“我可是老板，我说的当然是对的！”用老板的身份来欺压老实工作的社畜。同样的老实在背学生质疑的时候只要搬出老师的身份就好了，真是便利。
　　“不过算了，既然是八幡的话姑且就相信你的话好了。”
　　姑且吗？我觉得你可以完全的信任我，这样的比喻应该还是有的，应该有的对吧？
　　“八幡，已经解决完舞台剧的剧本了吗?明明那么仓促。”
　　“没有什么在意的，只是普通的对于之前小说的在创作！我之前的小说还没有完结的时候就有许多的同人文！”我摇摇头。
　　“就算是这样不也很厉害吗？那部小说是八幡的心血对吧？那小说本来就是属于你的。”
　　留美没有顺着我的话题走，反而异常认真的看着我。
　　“八幡，一直以来都是那么可靠呢！”
　　最后的结论是这个吗？听到这样的褒扬自己反而觉得有点不好意思。怎么说呢，自已也是有拖延症的人，更新的时候老是拖更结果被编辑和催更党逼得差点跳入太平洋。想想的话似乎在高二的时候帮一色制作年末报告还是什么的时候也是最后才开始努力写的，倒是被一色和由比滨以及雪之下轮流着催更呢！
　　嘛，不管怎么说工作都是顺利完成了的，催更什么的还是算了吧，诸君。
　　“可没有那么可靠，我的话还是有各种各样的问题的......”
　　“这点谦逊也很好了。”
　　“所以说.......”
　　我还想说什么的时候电话响了起来，给留美做了一个保持安静的手势之后我点开了手机，屏幕上显示的是一个陌生的号码。
　　“喂，请问你是？”
　　“诶，接通了。”电话那头传来了高兴的声音“我是相模啊，比企谷老师，之前的约定你忘记了吗？”
　　之前的约定？应该是一起去新开的寿司店吃饭的事情，糟糕，太努力工作都快忘记了。
　　“哦，这样，抱歉有点忙差点忘记了。
　　“很忙吗？因为是联合活动倒是可以理解呢！我们现在已经在新开的寿司店里面了，工作结束的话就快点来吧。”
　　“没问题，之后我会去的。”
　　“那一会见。”
　　挂断电话，留美才在一旁开口询问我。
　　“熟人吗？”
　　“算是吧，是一起工作的老师，今天约好一起吃饭。
　　“哦，这样啊，那你先去吧，我今天自己一个人回家。”
　　“诶。”留美虽然怎么说但是今天天黑的比较早，留美家好像距离这里还是有点远的，加上一个人我还是很担心。
　　“这样，我帮你打的士直接到车站如何？”
　　“能让八幡放心的话我也没有关系。”
　　大概是看透了我的想法，留美没有拒绝对我点点头。
　　“就这样安排好了。”
　　这样说着，我和留美两人走向学校的大门。
　　
　　送走留美之后天已经完全的黑了下来，因为是新开的寿司店我不知道确切的位置，所以我拿出手机仔细确认了那家寿司店的位置之后才开始迈步前进。
　　人生的境遇真是不可思议，之前我还感觉性格有点奇怪的相模突然之间变得那么的热情。也许真的是随着时间得流逝而发生了改变！这个世界就像是一条安静的河流，每个人在其中行驶都是自己决定方向，自己决定速度的。
　　偶尔河流会奔流起来，但是那个时候又是新的故事了，一场争渡的故事。
　　最近总是会想许多这些有的没的的感想，是不是真的变老了？还是说最近的工作太多了，让我不自觉的多想起来。
　　也许是，也许不是，自己最近的心情还真的是跌宕起伏。总觉得一会像是少年漫的主角一样积极的面对这个世界，一会又仿佛怀着基督山伯爵这样的恨意仇视着这个世界。不知道这是不是精神分裂的前兆.......
　　不过人生一直都是起起伏伏的，不是有人说起伏的人生才是真正的人生吗？人生在起伏的时候恰恰也能说明你正年轻还有事情做，如果人生变得平稳的话相反却代表着你的人生差不多已经到头了，一般情况下只有老人的生活才是平稳的。
　　不过啊，生活平稳似乎也没有什么不好，这样的话至少可以保持比较平和的心态，也不会觉得那么累，总觉得这样的话生活中的很多苦恼都会笑死。
　　就算是那些老人，看着心态也是非常的平和中正的。打个比喻的话他们是在人生的河流中争渡结束了，现在只是悠闲的在岸上看着我们继续争渡罢了。
　　这样的感觉也不坏呢.......
　　脑海中不自觉的出现了我和一群老头子呆在一起的情形......感觉好违和还是算了。当务之急我觉得还是当家庭主妇比较靠谱，这么说起来的话川崎似乎是一个很不错的选择。
　　不过有大志这样接近我妹妹的臭虫在，总觉得有点反胃。
　　恋爱什么的，自己到现在都还是很反感。也许是还没有遇到对的人；也许是觉得自己还没有成熟到可以爱一个人；更重要的原因的话，大概是因为自己心里还有放不下的人才对。
　　心里有座坟，葬着未亡人。
　　不知道从哪里听来的这句话，应该是在中国的某部小说里面看到的。真不知道写出这句话的人当时的心情是怎样的，不过想必经历了许多，每个人都不想经历的事情。
　　真是诗意的句子，诗意的句子因为诗人而存在，而诗人却是因为失意而存在。
　　唯美的东西，创造其的却是如此被人们逃避的东西，失意是创造的源泉，真是讽刺呢！
　　纵观整个世界的文学史，写出有影响力作品的作家大部分都经历过人生的失败，甚至很多时候都经历过战争的痛楚和激烈的社会矛盾之中；而传颂下来的作品大多数都是悲剧或者是讽刺当时社会现实的作品。有的作品文学价值并不高，却由于鲜明的现实意义而变得流传千古。
　　大概，真正的文学都是从悲剧中诞生的。
　　幸福会麻痹人们的思想，当一个人活得幸福的时候有什么必要去思考“自己”“社会”“世界”这样的暧昧不清的词语呢？幸福的人要做的就是好好把握自己的幸福，何必辛苦的去反思自己身边的一切。
　　痛苦和幸福不一样，痛苦会让人思考很多。客观来说痛觉也能刺激人们大脑皮层的活跃，人类之所以能够存活至今痛觉也占有很大一部分的功劳。如果没有痛觉的话那么人类不会记住什么东西能够给自己造成伤害，不会明白什么事情是不能做的，不会学会好好的保护自己。这样的道理很浅显的，人类由于惧怕着寒冷，所以发现了温暖的火焰。人类拥有了痛觉，才懂得更好的规避会伤害自己的人和事。
　　痛，才是一个人成长，进步的原动力吗？真是可悲的思考结论。
　　仔细想想的话人的出生就伴随着痛苦，是在母亲遭受医学上定义的最高级别的痛苦才诞生在这个世间的。
　　佛教的观点也是人生而痛苦，基督教的也有人生而有罪这样的观点，只有不停的反省自己，才能够获得成长。
　　一直以来，我都觉得自己已经成长到可以面对这个世界，但是不久前，平冢老师却说我还没有长大。
　　或许吧，长大是释怀自己的痛苦，但是很明显的，我依旧放不开自己心中的那个人的身影。
　　为之痛苦，为之挣扎，为之憎恨。我曾经所鄙夷俗套恋爱小说情节在我的身上发生的时候却显得是那么的深刻，它们就像是凿子一样强硬的在我的生命留下刻痕。
　　说是已经忘记了的话，绝对是骗人的，人要是能够轻易的忘记的话，就不会那么痛苦了。
　　耳边传来了汽车的轰鸣声，循着声音看去，可以看到一个很高档的轿车停在路中央。
　　黑色的高级车吗？自己的高中生活的起点应该也是这样的一辆高级黑色轿车才对，正是久远的故事啊；尽管久远但意外的却记忆犹新。
　　一个执事模样的人穿着黑衣从汽车上下来走到一旁拉开了车门之后恭敬的站在了车门边，一个女人的身影从一旁缓步走来。
　　本初瑰！！！？虽然早就知道了是大小姐的出生，但是这样的阵仗还真的很少见。
　　奇怪的是她没有穿着总武高的校服而是穿着很贴身能够完美表达女人曲线的黑色晚礼服，她的头上是在帽檐装饰着黑色羽毛的洁白的帽子，和帽子配套的白色手套此刻安静的被本初瑰戴在手上展现着主人让人羡慕的芊芊玉手。
　　和华贵的服装不同，本初瑰的脸上带着很深的寂寞，像是可以侵染这个冰冷的黑夜的寂寞。
　　“本......”
　　我想叫住本初瑰并且向她道歉，事情的起因虽然是由于她。但是毕竟本初瑰平时就是这么和我沟通的，人一旦形成了习惯就很难在改正过来。仔细想想的话应该是一开始没有纠正的我的不对，加上老师和学生的身份，我实在是不应该对自己的学生动怒的。
　　教育的话要循循渐进，这是最早的时候面对海之星的时候我学到的事情。
　　尽管很想开口，但是我的嘴只是徒劳的张着，一个音节都无法冒出来。
　　真是难堪，什么时候变得那么的软弱了？我自嘲的笑了笑。
　　本初瑰没有注意到我，上车之后轿车在引擎发动的声音中隐没在黑夜中。
　　我抬起头来，路灯的光线弄的我睁不开眼镜。
　　还不是合格的老师呢，本初瑰也好，玉坂也好，海之星也好，留美也好。都有许多隐瞒着我的事实，哪怕表面上很平静，但是就像是暗流涌动的湖泊一样，总有一天，在某个地点，激化的矛盾就会爆发吧！那是比今天本初瑰和留美吵架还要激烈的许多的事件。
　　自己的路，还很漫长。
　　没有觉得沮丧，自己在决定做老师的时候就做了相应的觉悟。说起来还要好好感谢那两个小家伙，之前离开之后很久都没有回去了，找机会的还是回去看看她们两个人，也不知道这两个人最近过的怎么样。
　　打定了注意，我又继续迈开自己的双腿，毕竟还有很重要的事情要做。
　　最初的时候同事之前的关系我完全只是因为是社交的必要所以进行的；最近因为藤和老师的事情，我有点开始享受同事之间的友谊。
　　温柔的月下老师，神经质的三田老师，如果不好好珍惜的话，总有一天他们也会和藤和老师离开自己岗位，到了那个时候，自己的话绝对会感到寂寞的。
　　之前也对藤和老师的古板有所微词，但是在藤和老师宣布自己离职之后，我的内心总是空落落的。人总是会在自己失去的时候感到落寞，因为只有失去了记忆才会放大失去的东西的珍贵之处。
　　不管是什么，能够一同工作就是缘分，而就是这样的缘分不停的交织才构成了我现在的生活的全部，这些东西不好好珍惜的话，大概之后的我只会继续着自己的落寞。
　　相模也是，能够再次相遇的话绝对是了不得的缘分，自己对于关于相模的过去也该释怀了，对于舞台剧的结局，也稍微和相模探讨一下好了；毕竟剧本，是我和相模两个人共同的记忆，是我们两人共同的青春。
　　这次就从同事做起，我们之间应该会用更正确的方式做朋友，我们之间的缘分，这次会用正确的方式打开。
　　这样想着我戴上眼镜，我推开了寿司店的门。不出所料，月下和三田以及相模，看到我进来之后都起身对我抱以了微笑。
　　真好呢！这样的感觉。
　　
　　“比企谷，再怎么说也太慢了！你就算是有工作缠身的话也不能迟到那么久吧！在怎么说这可是重要的同事聚会。”三田看到我进入店门开口抱怨说，然后在我坐下来之后靠在了我的耳边，以只有我们两个人才能听到的声音委屈的说――
　　“你也稍微顾虑一下我啊，月下老师还好，但是再加上一个相模的话就超级尴尬了，完全不知道怎么开口和她搭话；加上她的存在我和月下老师都不能很好的交流感情了。”
　　你这家伙像平时一样不要脸的硬凑上去搭讪就可以了，平时你不是很能说的吗？还有没有记错的话月下老师和你之间应该没有感情才对，请赶紧认识到这一点然后正视你和月下老师之间的关系仅仅只是同学关系！
　　不过尴尬倒是可以理解的，毕竟熟悉的人之中突然插进来其中一个的熟人，正常情况下也的确会尴尬。我可是很了解在人群中无法开口的痛苦的，但是我的境界可和三田你不一样，就算是碰见自己之前的熟人不说话我也绝对不会说话的，不如说我很享受自己一个人在一角看着周围的人有趣的表情。嗯哼，你需要修炼的地方还有很多呢，三田一郎同学。
　　“抱歉我来晚了，事情比预想的还要多。”
　　虽然在心里嘲笑着三田对于场景的把控能力，但是我坐下之后还是开场说话打破沉默，不管怎么说都是晚来的我不对，真诚的道歉也是必要的。来吧，三田，让你看看比企谷场控大师的能力。
　　“诶，这样，比企谷老师有许多工作要忙碌，所以很忙也没有关系呢，要是我能帮.......”
　　月下老师的声音一开始还很大声，但是越往下声音就变得越小，到最后的几乎变成了我要努力竖起耳朵才能确认她说的是什么的地步。
　　“帮我吗？月下老师的心意我心领了，但是你不是刚就任的老师吗？对于教学应该还有点不习惯才对，而且月下老师的班级应该也很麻烦......”
　　我说的确实不错，月下老师是新来的老师当然不会分配到学生非常听话的班级。以锻炼新人为名义自然的给月下老师分配了一个刺头稍微多一点的学生。真是肮脏的职场呢，明明前辈什么的经验还有技能都是要比新人强一点一点的，但是前辈却利用前辈的身份把轻松的工作自己包揽了，却把辛苦的活全部交给后辈，还可以美名其曰锻炼。
　　“诶，我自己的动作，姑且还算是很顺利的进行着.......”
　　提到自己的班级，月下老师不自觉的挺直了自己的背，显得很紧张的样子。虽然这样严肃也不错，但是总觉得这样也有点神经质.....
　　“嘛，差不多，我的班级也有很多各种各样的麻烦。”
　　我觉得你的班级最大的麻烦就是你了，不知道你们班级的女生人生安全有没有保证，我可是很担心的。
　　“的确如此，就算是我的班级还算不错，里面还是有几个非常难办的学生。”
　　想到这里，脑海里不自觉的就浮现出了海之星和玉坂的影子，严格意义上来说只有玉坂是我的学生，但是海之星虽然是平冢老师的学生，加入校刊部之后我也不得不接下平冢老师的任务。
　　教育呢？确实的记得平冢老师说过海之星的问题其实是和雪之下一样的不善于和别人交际，而玉坂的话当时虽然没有点明，但是相处到现在我大致上也理解了玉坂的问题。
　　和本初瑰一样，这两个人在某些地方非常的缺乏常识。玉坂的话表现在很容易轻信别人，而本初瑰的话则是在一些地方会有很多奇怪的认识，尽管她本人没有察觉到。不过在背后给她灌输这样奇怪思想的人真是恶趣味。
　　最主要的是海之星，很早之前就大致找到了攻略的线索，但是到现在为止解决的地方还没有实质性的进展。这样想想的话我这学期最主要的两个目标都没有成功。不知道平冢老师会不会因为这个问题判断我绩效不过关克扣年终奖金。
　　果然要来吗？明明一年都努力的工作但是到年末的时候肮脏的上司还是会以各种各样的理由克扣下属的年终奖金，就像是明明有努力码字但是却一直被催更的作者一样悲剧。
　　“真的挺麻烦的，我至今都还没有眉目解决平冢老师给我的两个学生的教育。”
　　我深深的叹了口气，喝下了坐下的时候月下老师就给我到的水，虽然不是max咖啡有点遗憾，但是不管怎么想寿司店的酒水都不会含有max咖啡。
　　果然凡人是无法领略max咖啡的美妙的。
　　“诶，是这样吗？我觉得比企谷老师你和她们相处的还不错！之前偶尔看到的时候觉得你们三人的关系还不错的样子。”
　　月下以后的看着我。之前月下的确因为工作方面的原因所以来过我们的部室，看到我们的工作场景之后最后不甘心的“嘀咕”着就离开了不是。
　　听到月下的描述，三田突然很严肃的起身看着我，接着双手很重的拍了拍我的肩膀。
　　“比企谷老师，绝对要把握住自己喔！哼！”
　　我觉得你的当务之急是把握自己而不是像个神经病一样的在这里和别人说话，还有你的画风突然之间变得不太一样了，你是在告诫勇者去魔王城的注意事项吗？还有你最后其妙的尾音让人完全感受不到温暖。
　　“我对自己的把握可是很好的，倒是你，是不是该注意收敛一下你自己的变态行径和发言了？”
　　“呵，比企谷，说别人是变态的往往自己才是变态。”
　　“我说啊，你这样反驳的话不是一般是从小学生的口中说出来的吧？你是哪里来的小学生？”
　　“哈？说别人是小学生的话自己才是小学生对吧......”
　　“.........”
　　“那个，虽然不想多提，但是你们现在的行为的确很像小学生之间的吵架......”月下老师在一旁很害怕的小声提醒，大概是被我和三田之间争吵的气势吓到了。
　　“噗呲，你们这是什么样的表现，作为老师的话完全和想象中的不一样，太有趣了。”
　　“诶。”突然而来的声音的加入让我和三田以及月下都发出了奇怪的感叹声。
　　“啊，抱歉，是我失态了。”
　　注意到了我们看向自己的视线，相模很快不好意思的在那里挥挥手，接着脸红的侧向了一边。
　　“抱歉，因为实在是很有趣，所以不自觉的.......”
　　“诶，完全没有关系，我只是突然被相模老师你的笑容........”三田面色潮红的在那里解释，但是一时之间也不知道在呢么开口只能像是猴子一样在那里抓耳挠腮。
　　“没关系的，相模老师，怎么说，是忘记了你的我们的不对，平常大家都是这样相处的，所以请你务必不要在意。”
　　月下老师也在那里慌乱的解释着。说的也的确很有道理，平时的话和三田月下相处的模式已经差不多确定了下来，刚才的话聊着很起劲但是完全的忘记了相模的存在；这样的话在一旁的相模老师就难免有点尴尬了，而且毕竟在坐的除了相模之外的三人中只有我和相模之前有点交际，她就算想打开话题也不知道如何开口。实话来说就连唯一的有交际的我曾经也算是以敌人的形式出现的，并不是什么可以无话不谈的朋友，也就是说相模最后可以依仗的堡垒也消失了。
　　“诶，不是这样的事情了，我只是觉得你们的对话很有趣，所以情不自禁的笑了出来。仔细推敲的话失礼的还是我，希望你们不要在意。”
　　“诶，诶，那个，那个，是我们....我们的不好,........你不要太在意才对。”
　　三田涨红了脸在那里解释着什么。
　　啧，这近乎恋爱的酸臭味，这个名为三田其实大脑早就被腐朽了的生物终于也是到了春天了吗？不过这样也好，我对我们学校的女生安全也更加放心了些。
　　“我没有在意，相反我对这份工作反而非常期待起来........”
　　出乎意料的回答让我让我更加认真的看向相模，月下和三田也侧耳期待着下文。
　　“因为你们聊到自己学生的时候，虽然嘴上说着麻烦，但是嘴角确实很温暖的笑意。这样的笑容让我不自觉的就期待起来了自后的工作。”
　　听到这样的回答，我们三人几乎同步的脸红着侧脸看向一边。
　　“当然不是，那帮学生可是很烦的。”
　　“我也是有很多苦衷的，最近可是被学生安排了很多不属于我的动作，有的时候真的不能明白那些学生在想什么，最近可是被这些事情弄的有点焦头烂额。”
　　“学生们很乖了，我也觉得自己过得挺幸福的.......”
　　报告警察，我们之中出来一个叛徒！
　　哦，那么美丽的小姐是无罪的！
　　这样的判断是不是太草率了。
　　........脑内出演了这样的情景剧，但是我们却沉默了一会。
　　“你说的没错，是很幸福的工作。”
　　“别看我这样，我也的确在享受着这份工作。”
　　片刻之后，我和三田这样缓缓的吐露出自己的声音，我们四人相视一笑。
　　“但是啊，虽然工作很有趣不过回办公室的时候某个阴郁的文学老师可是丝毫不能让我感受到正面的感情。”
　　“哈？硬要说的话你怎么明白我要面对变态的痛苦？”
　　我和三田两人又掐了起来。
　　相模好奇的用双手托住自己的下巴看着我们两个，而在一旁的月下先是无奈的看着我们，最后也很轻的笑了出来。
　　
　　
二十八 同学聚会什么的，总是那么突然
　　之后聚会的内容就和其余的普通聚会没有太大的差别，无非就是聊聊工作，聊聊感情，最后聊聊八卦什么的。
　　生活本来就是这样，说穿了就是那些琐碎事情，但是真的要做到快乐却很困难。就像一句老话说的那样，生容易，活容易，但是生活就是不容易。
　　说实话我之前还有点担心相模能不能够很好的融入我们的班级和群体，现在看来的话之前是我杞人忧天了。热情、开朗、带有那么一小点八卦，毫无疑问相模这些特点这可以完美的融入我们的团体。
　　这次小小的聚会结束之后看的出来大家都有点意犹未尽，但是考虑到明天还有工作所以我还是很坚决的结束这场聚会。
　　三田这小子在聚会的时候还提议喝两口酒助助兴，这个家伙在奇怪的地方总能提出来这么让人反感的建议。
　　上次喝醉酒发生的事情到现在都还是历历在目，我可绝对不会在犯这样的错误了！
　　很干脆的用明天还有工作为理由拒绝了三田无理的请求，因为是正论所以三田也没有办法反驳只好安静的吃寿司。
　　不过这家伙虽然是在吃饭，不过眼睛却一直在偷偷的注意着相模呢，和相模搭话的时候也会不合时宜的出现和他那张脸完全不同风格的红晕。
　　啧.......这恋爱喜剧的即视感，青春恋爱之人果然只有对笨蛋特别好吗？
　　在店门口和三人告别之后，我觉得天色已经很晚了所以只好选择比较费钱的出租车。
　　说起来在美国的，似乎在路边只要伸出手把自己的大拇指伸出来就会有很热心的司机停下来问你要去那里，如果顺路的话就搭你一程。
　　真是方便，人性的光辉在这样的时候就坦露无疑，日本什么时候也能够拥有这样的热心，这样的话自己也可以省下很大一部分的开销。
　　不过就事实考虑的话这样的想法还是很不和实际的，但是如果换种角度，用“试点”的方法来做的话，只要在千叶这个嘴具有代表性的城市推广就可以了，日本其余的城市就在千叶的飞速发展中绝望的颤抖吧！
　　不管怎么想刚才的台词都是恶人的台词没错！不过说出来充满了气势就没有关系了，靠台词来判断一个人的好坏那都是很久之前的小说套路了，现在的小说反派可是能偶笑嘻嘻的然后在最后关头捅主角两刀的。
　　嘛，都是无所谓的东西了，只是不知道材木座之前的那部小说写的怎么样了。不过有宫乃的帮助的话哪怕是材木座也可以很好的完结那部小说才对。
　　因为硬要说起来的话那部小说的男主人公和女主人公的身份其实和他们也差不多，编辑和作者的关系不就是战场上上司和下属的关系吗？
　　之前的国原编辑就经常用这个梗调侃我，总觉得自己是在营帐里运筹帷幄的大将军或者大谋士这样的，而我的话大概就是在他手下为他卖命的愚蠢武士。
　　说什么“你将带头冲锋这一类”的鬼话你觉得我就会很上头的拼命码字给你赚钱吗？
　　再怎么说你也太看不起我的智商了，我的话可是想去哪就去哪，你是拦不住的我。
　　我看向窗外，明亮的灯火在黑暗的城市的不停地摇曳着，因为距离很远的关系都市窗户里面的灯光在这里看来就像是在夜风里不熄的烛光一样。
　　在这样的黑夜里，我认识的每个人都在忙碌着，快乐的生活着！
　　手撑起下巴靠在窗户上，我仔细的盯着车窗外的世界。
　　可能不是高峰期的关系，所以我很快就回到了自己公寓。打着哈欠我打开了公寓的电子锁。
　　最近也习惯了这件之前还不太适应的公寓，人的适应力还是很可怕的，就算之前是在怎么高大上的关系，相处久了自然而然的也就能习惯了。
　　回到了公寓的房门，预想中的黑暗并没有到来。相反一推开公寓的房门就被里面炫目的灯光晃到眼睛。
　　看到我的到来，由比滨穿着围裙从客厅小跑着出来，接过我手中的公文包后帮我把西装的领带整理好。
　　“欢迎回来小企，饭菜已经准备ok了，随时可以开动哦！”
　　与由比滨的欢快成正比，我呆愣的程度此刻也几乎要突破天际了！现在这是什么奇怪的状况！
　　“等等，由比滨.......”
　　“诶？等什么？饭菜的话完全没有问题哦，我已经用微波炉加热过了！”
　　“在那之前还有更加要注意的事情吧！由比滨。比如衣服什么的，还有语调什么的；你不觉得现在的处境微妙的有点不对吗？”
　　“诶，那里不对？我觉得还不错，学习厨艺的时候也经常穿戴围裙，没有什么不适应。”由比滨穿着围裙在原地转了一个圈，看样子很满意自己的装束。
　　我说的问题不是这个，不过这深奥的地步以由比滨的智商大概是没有办法理解的。
　　“亲爱......小企你竟然回来了的话就快点去吃饭。”
　　“刚刚的绝对是口误.......”
　　有点劳累的关系所以就不纠结这些口误了。
　　客厅的桌子上雪之下正在安静的用笔记本不知道在做什么工作，因为很入迷的缘故所以我没有和她打招呼。
　　“诶？你回来了？怪不得我觉得室内的空气变得稍微有点奇怪。”
　　大概是我搬弄椅子的声音太大惊动了雪之下，雪之下斜眼看来我一眼。
　　“我要是真的有这么强的能力可以影响空气的话早就被隔离了.......”
　　我耸耸肩，对雪之下的话不以为意。的确，如果我真的强大到可以当做是生化武器的话，那么想必早就被国家当做是重要的战略武器被监视看管了。
　　“恩！？”雪之下的眉头轻轻的挑起，不相信的看着我。
　　“总觉得你今天意外的听话。”
　　“.......”
　　“我说，你真的很希望我和你吵一架然后过劳死吗？”
　　我现在的疲劳程度可不是你这个只在家做一些琐碎的事情的人可以比的，我现在的体力值已经完全的清零了。
　　“嘛，也不是这样.......”雪之下很明显的慌乱起来，但是很快又变得镇定的在那里用手抚顺自己的头发。
　　气氛微妙的变得尴尬起来，雪之下张张嘴似乎还想说什么，可是最后却放弃似的在那里继续敲打着键盘。
　　“小企，你的咖啡。”
　　由比滨把已经泡好的咖啡递给我，因为她的样子实在是太犯规所以我根本不敢正眼看由比滨。
　　“你这样的打扮是怎么会事？”
　　雪之下注意到由比滨奇怪的像是人妻的打扮，眉头皱了皱雪之下开口询问到。
　　“诶，这个吗？”由比滨的疑惑的看着雪之下，“这个不是你让我穿的吗？”
　　雪之下让由比滨穿的？这个人什么时候发展了这样的恶趣味，就算由比滨是笨蛋但是也是用于人权的，这样玩弄由比滨的话真的不算是犯罪吗？
　　“那边的某种菌类！你不知道你现在的视线超级的让人厌恶吗？你的大脑现在到底在想什么！”
　　说出来的话绝对会死的，这里姑且还是无视好了。
　　见我没有回应，雪之下把自己的视线重新转向了由比滨。
　　“由比滨，我应该记得我没有说过在家里随时穿上围裙。”
　　“诶！”
　　“为什么你会比我还惊讶？”
　　“因为不是小雪乃说的吗，‘对待服务的态度要认真，要无时无刻都想怎么给顾客服务’。”
　　雪之下思考了一会，最后满是歉意的看着由比滨。
　　“是在是很抱歉，我不管怎么想都不能理解我说的话和现在你的状况有什么关系.......”
　　“你刚刚绝对说了什么超级过分的话对吧！”
　　“我只是在陈述事实........”
　　“又是这样的态度。”由比滨很不满的抱怨着。
　　“所以到底是怎么回事？”没有过多的理会正在撒娇的由比滨，雪之下继续追问由比滨。
　　“你不是说无时无刻想着服务自己的顾客吗？最近公寓的伙食不是一直都是我在做吗？我想着把围裙一直穿上是不是更好？”
　　嗨嗨，问题的答案现在已经很明显了，完全的又是因为由比滨智商的关系。
　　“真是可怜......”雪之下和我都一脸担忧的看着由比滨，这个家伙真的打算自己来创业吗？这样的智商的话只会被那些吃人不吐骨头的竞争对手碾压吧。
　　“你们那是什么的眼神！我可是超级厉害的！你看最近公寓的餐宿不是一直都是我负责的吗？不也没有什么问题吗。”
　　雪之下难受的看着由比滨：“由比滨同学，确切的来说是你一个人硬是把伙食承包下来，完全的不让我出手；另外你每次都会做很多的料理，不知道你有没有顾虑过我们的食量问题......”
　　说起来，之前的确有过被逼着吃东西到差点撑死的地步。那样热烈的眼神加上那样的量。由比滨在某些时候还真的是一个非常可怕的人！
　　“什，什么吗？我可是有好好的努力的。”
　　“说起来雪之下，之前商谈的事情.......”
　　“诶！无视吗！”
　　由比滨不甘心的声音回响着。
　　
　　自动性的忽略了旁边名为由比滨但是实际上是笨蛋的生物，我还是和雪之下攀谈起关于花店开店的前期准备工作的进度。
　　大致上把这几天在学校的工作给雪之下说了一下，雪之下听后眉头紧锁的在那里思考了许久。
　　“也就是说，最关键的宣传工作已经准备的差不多了，学生会那边的话基本上也处于友方的关系对吧？”
　　“差不多就是这样。”我点点头算是对雪之下情况的确认。
　　“诶，这样。”雪之下用手撑起自己的下巴，紧锁的眉头也稍微舒展开来。
　　“你，最近不觉得很辛苦吗？”我把自己的头低下，尽量显得像是顺口一说的样子。总觉得这样关心的语句说出来很不好意思，但是最近雪之下的确操心了许多，站在朋友？老同学？好像都不对，恩，作为债主的立场上，关心一下自己债务人的健康是很必要的。
　　“突然你是怎么了？”雪之下听到我询问的视线之后不怀好意的看着我,“难道这是最新的语言陷阱吗？”
　　“为什么你要弄的我像是一个骗子一样，一字一句都是陷阱。”扶着自己的额头，确实的记得这样的状况可以用哭笑不得来形容。
　　“我不是这个意思.......”听到我的声音雪之下很慌乱的回应我，害怕我误会一样的很焦急的开口解释。
　　“你不是也有很多的工作吗？不只是老师的工作，还有舞台剧，以及自己准备的小说。所以我以为你说我辛苦的话是别有用心的讽刺我.....”
　　雪之下说着说着头低下没有在看我，但是总觉得视线一直在偷瞄我这边。
　　突然变软了......我的雪之下不可能那么软妹，绝对是在做梦！我使劲的用手掐了一下自己的大腿。
　　依旧疼的要死，早知道的话就不用那么大的力了。
　　“虽然很想吐槽你，但是我已经累得不想多说一句话了。”
　　确实的给我理解现在的状况，我现在可是累得不想多说一句话，可没有多余的力气下新的语言陷阱来坑你。
　　“恩，也是呢，最近的工作量的确很大。”
　　这样说着，我和雪之下的视线都游离起来，最后都聚焦在了此刻正趴在鼓着脸颊好像受了很多气的由比滨同学。
　　“诶！”我和雪之下不约而同的发出了叹息。
　　“什么意思，我刚刚什么都没做为什么受到了指责，我绝对是躺着也被语言暴力了对吧！”
　　由比滨炸毛一样的拍着桌子，不过我和雪之下看来互相一眼之后准备重新无视闹腾的由比滨。
　　“那么前期的准备工作就差不多完成了，接下来的话就是看调查报告的数据确定进货的种类和数量了，对了，比企谷，之前说好的商标的设计怎么样了？”雪之下颔首看着我，似乎注意到了很早之前就拜托了但是到现在依旧没有确切消息的商标设计。
　　“这个的话我正准备和你说，玉坂同学她最近的创作遇到了瓶颈；过几天我准备带她去新开的公园逛逛找找灵感。”
　　“之前你好像也提到过这样的事情，好像是公款对吧？”
　　“你关注的重点完全的错了，而且我们制作校刊本来就有预算的好吗？请注意你的措辞！”
　　“也就是和高二的时候和一色出门吃东西是一样的性质呢......”
　　“差不多就是那个意思，咳，才怪！这可是正当的取材。”我心虚的看着雪之下，那似笑非笑的表情总觉得比以往要恐怖许多！
　　“总之就是这周末我准备带她去外面找创作的灵感，而且这次我也想你们去见见她们，把设计的理念传达给她们。”
　　说白了就是老板见见自己的员工传达一下自己的意见指导，不过没有工资的义工应该也给不了太高的姿态。
　　“诶，有聚会吗？要去，要去！”听到要去外面玩的关系由比滨一扫之前的雾霾，原地满血复活的在那里高兴的说。
　　这个人的意见根本没想考虑，从以前开始这个人的精力就充沛到我和雪之下配合不了的地步。
　　“去聚会吗？可是最近还有很多事情要忙......”雪之下面露难色的开口。
　　很好的回答，这样的反应也是预料之中的，同样的解决的方法也是可以预料的！
　　去吧，由比滨，使用“十万撒娇”。
　　“诶，有什么不好，小雪乃最近很辛苦对吧？我们去休息一下有什么不好？只知道工作的话对身体可不好，偶尔我们也需要放松！”
　　由比滨这样说着跑到了雪之下的旁边用手拉住雪之下的手在那里摇晃着，身子也紧紧的贴在了雪之下的身上，感觉由比滨这个时候就像是雪之下的贴身棉袄一样。
　　“由比滨，太近了，而且你以为创业是那么简单的事情吗？不好好考虑各个方面的关系的话.......”雪之下不放弃的还在挣扎着试图摆脱摆脱由比滨的纠缠，但是就一直以来的数据统计显示，雪之下的成功率为零。
　　“诶，有什么关系吗！不是说要学会放松才能学会工作吗？适当的休息才能提高工作效率，对吧小企！”由比滨说着看向我这边。
　　这样的使眼色，看样子是让我配合她。
　　“的确有这样的说法，国语古语你确实也有‘磨刀不误砍材工’的说法。”
　　我对着雪之下点点头，毕竟这个想法最开始提出来的就是我，我也想乘机能够娶外面放松放松，紧绷的神经也需要必要的放松。
　　“连你都这么说.......”
　　我可是一开始就这么说的，提议的也是我，你是不是搞错了立场了？
　　“那就勉强答应好了，先说好主要是提议关于商标的.......”
　　雪之下的回答还有说完就被由比滨开心的“太好了”给打断，见到这样的场景雪之下只好苦笑的看着由比滨。
　　真是辛苦你了，保姆雪之下。
　　注意到了我不礼貌的视线，雪之下锐利的视线看向我。
　　“既然由比滨的事情已经解决了，那么接下来我们来谈谈比企谷你的事情。”
　　“诶，不先吃饭吗？”
　　我和雪之下不由的想起了由比滨做的料理令人惊悚的量，然后我们争先恐后的开口。
　　“这个一会再说。”
　　“由比滨同学请务必一会再谈论这样的话题。”
　　“诶？这样吗？你们还有其余的工作要谈对吧？这样的话我趁这个时间再去做一些吃的甜点好了。”
　　“诶，这个的话不用了。”
　　“对啊，由比滨同学，你去帮我们泡点红茶好了，刚刚的话我在外面聚会过吃了一点东西，所以你不用那么费心。”
　　雪之下和我再次恐慌起来，由比滨做的甜食可是连喜欢吃甜食的我都无法接受，实在是太可怕了！
　　“这样啊，恩，我去给你们泡茶。”
　　说着由比滨就开心的哼着小曲跑到了厨房。
　　“由比滨，虽然厨艺进步了很让人欣喜，但是好像又演变成了另外的麻烦。”雪之下头疼的揉着自己的太阳穴开口说。深感赞同的我对雪之下点点头。
　　“那么继续刚才的话题，由比滨的工作已经谈好了的话我们来谈谈你的事情。”
　　“我的事情？我觉得我应该没有什么事情值得讨论才对.......”我的话还没有说完就戛然而止，因为雪之下在那里直勾勾的看着我，那样逼问的气势不自觉的让我想说出口的话噎了回去。
　　“你确定没有什么问题吗？”
　　被那样的视线注视着，就算像撒谎也没有办法撒谎，我苦笑了一声。
　　“的确有很大的问题，老实说工作量有点太大，我最近有点吃不消。”
　　“一个人做那么的事情，你以为你是铁人三项的运动员吗？胡来的话也要有限度........”
　　听着雪之下挖苦的话语，今天却出人意料的没想反驳她。说的是事实而且自己的确是在做超过自己能力很多的事情，就算是以前最黑暗的赶稿时间都没有现在那么累。
　　“彼此彼此，由比滨开店的事情你不也几乎一手包办了吗？”想了许久，最后我也只好叹息着开口。
　　“就现状而言，还真的是很紧迫的情况。”
　　完美超人雪之下都这么说的话，我也只能复议了。
　　“也没有那么困难，学生会那边的工作基本已经做好了，我的话联合活动需要的舞台剧基本已经处理的差不多了，要说困难的话只是新小说的处理.......”
　　“新的小说吗？你没有问题吗？”
　　“说没有问题都是假的，我之前一直都没有想过自己会重新当回作家。简单来说我现在还没有适应小说的创作，虽然自己已经有了关于小说的大致想法，但是没有之前创作那么有激情和精力。”
　　“那个，很抱歉.......”
　　出乎意料道歉的话语让我瞪大了眼睛看着雪之下，此刻她面颊微红的别过了视线。
　　“都是我的缘故对吧？本来的话你只需要安心的做自己本职工作就好了。”
　　声音断断续续的，这也难怪，雪之下能够主动道歉就已经很破天荒了，不过这么开口的话反而不能向她抱怨了。
　　“事实的确如你所说呢，没来由的突然说自己要回来了然后布置任务让我去找早就不流行的玩偶；回来当天我因为一点事情没来就一直生气找我麻烦，最后还突然说什么只是对毕业的承诺考验什么的，最后还因为某人的突然到来使得生活费突然变得很紧不得不去重新兼职写小说赚钱........”
　　一连串的抱怨从我的嘴里不停的说出口，说实话最近我的确也积攒了不少的压力。我一变说着一边偷偷的看着雪之下，因为都是事实所以雪之下没有办法反驳只是在那里紧紧的抿着自己的嘴唇，身体还在微微的发抖。
　　“但是......”听到我的话雪之下抬起头来，本来黯淡的瞳孔变得不解，难得占据了话语的主动权，当然要把多年前就想说的话表达出来。
　　“我们之间不是朋友吗？为朋友付出那么多不是正常的吗？就像你和由比滨一样。”
　　恩恩，就是这样的套路，先表现的很嫌弃的样子最后在峰会一转，巨大的心理落差就可以很好的达到自己的目的了。哼哼，这样的傲娇角色就是要这样攻略才对。
　　“哈？比企谷菌，你什么时候变得那么恶趣味了！”
　　
　　意外的话语让我停下来看着雪之下，雪之下此刻正带着得意的笑容看着我。
　　依旧是那一副自大到让人很想扁她的面容，说起来这个家伙的确是在第一次见到我的时候就说出“和我这样的美少女说几句话应该算是青春这样的”超级让人火大的话语。
　　但是等等，现在掌握话语主动权的应该是我才对，为什么我现在显得那么的被动？艾尚前辈所写的《和傲娇相处的自我修养》我可是研读了很多遍，刚才的一切应该都是在计算中才对，为什么结果却是那么的不同？可恶啊！是有什么地方我没有留意吗？
　　“就算要作弄别人，你的‘比企谷之眼’能不能稍微收敛一点？手臂不自然的晃动，眼睛的视线还一直不停的游离，我可没有蠢到上那么浅显的陷阱的地步......”
　　可恶，战略上没有问题但是在战术的执行上出现差错了吗？可恶，难得以为自己可以作弄雪之下一次。
　　“干，干什么......”
　　阴谋暴露的我有点气馁的坐在原地，相反雪之下则饶有兴趣的看着我。
　　“没什么，我只是觉得比企谷君你变了许多，与以前相比要更加风趣了许多........”
　　这可是当然的，再怎么说当初为了配合艾尚前辈找小说用的搞笑梗我可是被迫在一个小屋子里面和艾尚前辈不停的交流笑话梗。
　　结果最后，那部充满了我们搞笑梗的小说，连载不超过半个月就被叫停了.......
　　“不变的反而有点奇怪，我又不是什么千年不变的主编......”
　　“不变的主编？千年?”雪之下晃着脑袋在那里思考我所说话的含义，思考了许久之后依然没有答案就偏头看着我。
　　“这是什么？是什么新的梗吗？”
　　这么直白的一句话反而把我噎在了原地，要解释这个梗的话还是比较困难的，总之还是用最简单粗暴的方法好了。
　　这样想着，我拿出自己的手机翻着手机照片，找到自己仅有的主编的照片之后我走到雪之下的旁边，把手机递给她。
　　“你自己看。”
　　雪之下仔细的看着手机照片，画面中的主编此刻正很开心的手拿着没有吃完的烤鱿鱼开心的笑着，确实的接着这是主编某次去长崎玩的时候拍下的照片。
　　自己明明没有偷拍的习惯，而且如果这张照片被主编知道了的话我觉得自己很可能很快就消失在地球之上。记忆中的话好像是有此和艾尚前辈打赌，结果这家伙赖账说把自己可爱的妹妹的照片当做抵押然后就把这张照片发给我了。
　　同样都是哥哥，的确可以理解这样的行为呢！恩，但是我是绝对不会把我可爱的妹妹的照片发给别人的！不然吸引一些不知道自己几斤几两重的臭虫来骚扰小町就不好了。
　　“这个小学生是谁？比企谷你的手机里面为什么会有这样的图片，你难道真的按捺不住自己体内的变态之力觉醒了新的属性吗？”
　　“才不是！这是我们杂志社的主编，主编了！”
　　“诶？真的？这确定这不是什么无聊的玩笑？”
　　“我在你印象中究竟是什么样的人........”
　　“恩。”雪之下用手指抵着自己的下巴认真的思索了一会，“大概是变态的菌类这样的......”
　　“你能不能不要这么认真的回应我的吐槽？还有菌类的话不是连人类都不是了吗？”
　　“真是讨厌呢，比企谷菌，我可是认真的回答你的问题。”
　　雪之下哼着小调看着我，得意的神情简直快要溢满整个房间。
　　果然成长的不仅仅是身高呢，连毒舌都进步了许多。认真想想的话上帝你确定这个不是bug吗？为什么一个人的技能点明明已经达到最高点了还可以提高？这样的设定和打到一个boss之后穿越到另一个世界接续打boss的无聊热血小说有什么区别？
　　“重点跑偏了，我现在可是很认真的，这个人真的是我的主编.......”
　　仔细的端详着我，确认我是认真的没有开玩笑的意味之后，雪之下深吸了一口气。
　　“原来如此，我大致明白你刚才那句话的意思了。”沉默了一会，雪之下像是感慨一样的继续说“这个世界，果然有许多许多我们无法理解的事情.......”
　　“这点我无法否定呢。”我也沉重的看着雪之下，毕竟不管是谁第一次了解主编这样的非人类存在世界观都会有所动摇的。
　　“暂时不讨论这个话题，我说的是你的工作问题.......”
　　“雪之下，你不觉得这样转移话题很生硬吗？而且刚才的话应该还有一点你没有说对吧？随便就敷衍过去的话可不是你的做法。”
　　我一字一句的认真的对雪之下开口，抛开之前的吐槽不谈，我刚才的话语里的确有我想要确认的东西，那是很早之前，我就想确认的东西。
　　就算过了那么久，我依然有想要确认的东西，这大概就是心结这样的东西。
　　第一次和雪之下见面的时候，在被雪之下的美丽惊讶的第一瞬间，世界美的像是画的时候，我还没有开口就被打断。
　　第二次想着这件事情的似乎，夕阳的光在部室里打转，雪之下在靠窗的位置，柔和的光芒在她的后面静静的照射着。那个时候，她依旧没有等我说出口就拒绝了我的想法；但是那个时候，她对我回报了微笑，说稍微了解了我一点。
　　最后的一次，是在我们毕业的时候，那天的部室没有开灯，静静的黑暗包裹着我和雪之下，我们两个一起坐着期待着毕业的烟火表演。霎时的烟火照耀了整个天空，绚丽的灯光在我和雪之下的眸中不停的回旋着。我偏过头，雪之下安静的看着窗外的烟火，专注的神情让我的心再次悄悄的开始鼓动。
　　但是结果还是一样的，雪之下依旧还是拒绝了我的提议。但是那一次，雪之下第一次认真的回答了我的问题――
　　“比企谷你的话，总有一天，可以让我收回我最开始的话。我们一定可以成为，真正意义上的....朋友。”
　　那一刻她，认真而平静的眸子看着我，嘴角带着让人可以刻画中记忆中的笑意。
　　总有一天，我的话，一定可以成为雪之下认可的朋友；我们之间的青春物语，总有一天也一定会彻底的完结。
　　放不下的东西无需放下，暂时得不到自己想要的答案的问题无需忘却。因为总有一天，该放下的总是会放下，问题中你想要的答案，总有一天世界会给你你满意的答案。
　　那么现在，雪之下，可以的话，请认真的告诉我，我能不能成为你的朋友？
　　我灼灼的看着雪之下，两个人坐在一张桌子上的场景似乎很早就经历过。只不过这次，我不在是当初那个羞涩到提问都无法问完的自己。
　　现在的话，现在的我的话，现在的雪之下的话，我们一定可以.....
　　“那个雪之下，可以的话能不能让我成为你的朋友？”
　　每一个字都承载了我许多年的记忆，我和雪之下之间过去的总总，在这一刻似乎都凝结在了这一句话当中。
　　“真是纠缠不休呢，比企谷君，在意外的地方总是有超乎常人的执着。”雪之下带着不知道意味的笑容看着我，她把笔记本的屏幕按下了认真的看着我。
　　“这样的答案不是显而易见的吗？”她闭上自己的一只眼睛，露出了俏皮但是温暖的笑容，这样反常的表现让我一瞬间微微的走神。
　　“我们早就是朋友了.......我雪之下收回之前的话，我和比企谷你，一定可以成为很好的朋友；不对，我们已经是很好的朋友了。”
　　浅浅的笑出声，雪之下在那里看着我。
　　“说的也是，真是早就知道答案的问题。”
　　我也“噗和”的笑了出来，问了一个早知道答案的问题真是没谁了！
　　虽然是这样，但是确认之后，温暖的感觉在身体里却总也挥之不去。
　　
　　“比企谷，你现在的笑容好恶心。”
　　“诶，是吗？”听到雪之下的话我连忙收起自己笑容，刚刚才确立了自己一直想要确认的事实难免有点得意忘形。
　　“看你的样子，真的很想收回自己刚才说的话。”露出困惑的表情，雪之下在那里认真的思考。
　　她不是开玩笑的！！！意识到了这样的，我连忙坐直了身子，目光平视着雪之下。
　　“差不多该讨论正事了。”
　　“一直在偏题的是你好吗？”雪之下不满的用手敲打着桌子。
　　“我觉得本来就没有什么正事要讨论......”
　　说到底也是雪之下一直在说有正事要商量，但是具体是什么正事也没有说。
　　“你真的就不担心你不成器的身体能不能够承受那么多工作的负担吗？”
　　“这个.......”
　　虽然很想否定雪之下，但是在铁的事实面前也不知道怎么反驳。由于最近老是工作的关系，所以自己的腰疼老毛病最近犯的特别的多，经常性的就是一边忍受着腰疼一边码字。认真来说的话这应该是职业病，不知道能不能以此为由向一色编辑要一些补贴。
　　“所以可以的话你我觉得我可以给你一些写小说的建议，你应该知道我从以前开始就很喜欢阅读，所以虽然不是很专业但是我觉得我的建议还是可以帮助到你才对.......”雪之下低低的沉吟着，看她的样子应该是真心想要帮助我才对，“而且之前你和材木座在小说的情节上有问题的时候你不也打电话向我询问吗？我觉得我给的建议应该有帮到你们才对....”
　　这次雪之下说了事实，不管愿不愿意承认，上次在我和材木座关于小说的情节一筹莫展的时候，雪之下的意见很好的帮我们摆脱了困境，从这一点考虑的话的确雪之下的意见是很值得参考的。
　　道理我都懂，但是为什么要把自己写的小说给雪之下看？
　　材木座那个笨蛋也就算了，但是我把我写的小说给雪之下看的话，总觉得很羞耻。
　　在怎么说也是熟人，总觉得如果把自己写的小说给雪之下看的话自己各种意义上都失败了。
　　看到我支吾着没有回答，雪之下仅有的耐心似乎都被消磨了。
　　“比企谷，你什么时候变得那么磨磨唧唧了，我也有许多工作要做，这样的我愿意帮你，你有什么好抱怨的！”
　　你说的都是对的，但是拜托你能不能站在我的角度上思考问题，把自己的小说给熟悉的人看就好比小时候美术课上把自己画的画拿给熟人看，很让人羞耻的好吗？而且如果很完美的话就算了，但是我的小说可以说还停留在最初的创作阶段，有那么多的缺陷给别人看的话我可做不出来这样的事情。
　　面露难色的看着雪之下，但是雪之下完全无法领会我的苦衷，在那里狠狠的瞪着我。
　　拒绝的话......是不可能的吧！在这样的目光注视下。
　　姑且，还是再努力一下好了。
　　我深吸一口气努力让自己正视雪之下，“那个，雪之下，我觉得没有必要打扰你来帮我工作，我自己的工作完全可以自己解决......”
　　我的话还没有说完，雪之下更加锐利的视线看向我让我一个激灵，多么强大的压迫感！
　　“比企谷君，就像你说的，我们是朋友对吧？为了帮助朋友而辛苦一些也没有什么对不对？”
　　“这个，确实是我说的没错......”
　　“那你磨磨唧唧的！”雪之下的音量陡然提高八度，在雪之下巨大的气场中我不停的流汗。
　　“这个......”
　　“比企谷菌，在我不知道的情况下你是不是去了泰国？或者说去了摩洛哥？”
　　“你不觉得你思考的方向有很大问题吗........”
　　这个人的想象力什么时候变得那么丰富了！这可是很重意义上的糟糕！
　　“既然不是这样的话就快点给我看！”
　　蛮横的简直不讲理，在高中的时候她就表现出来一些专横的气质，没想到到了现在变得越发的严重了。不知道以后雪之下会不会成为日本的天皇复苏封建独裁体制.......
　　为什么大脑没有否认这样的可能？太可怕了，雪之下女王大人！
　　在雪之下的威胁下，就算我很不情愿也只好把自己的小说底稿发给雪之下。
　　“只有那么多吗？”打开我发给她的文档，雪之下的眉头就皱在了一起。
　　“差不多只有这些.......”我躲闪着雪之下锐利的目光。
　　确认了情报之后，雪之下在那里难受的揉着自己的太阳穴。
　　“真不知道该说你是乐观，还是天然......”
　　你说的这两样现在正在厨房忙碌的笨蛋可都具备了，作为小说考虑的话设定是不能重合的。
　　“虽然不太了解你们出版社的相关规定，但是只有那么多的话是绝对拿不到稿费的对吧？”
　　这点都是没错，不管怎么想只有一篇序和第一章加起来还没有6000字的小说都是不可能得到投资的。
　　“你说的是没错，但是因为我的情况比较特殊，所以很早的时候就得到了一笔资金.......”
　　“情况特殊？”
　　“我们出版社是一个很注重优秀作家的出版社，如果是之前在出版社发行过小说并且得到了不错的反响的作家的话是可以在创作之前就得到一笔创作基金的.......”
　　“还真的是很人性化的设计，靠着这样的政策应该可以留住不少的优秀作者才对。”
　　“不然也不会是业内第一的出版社了........”
　　我很自豪的说着，毕竟在业内第一的出版社工作实际上也是对自己写作能力的一种认可。
　　“既然连你都吸纳进去，看来距离倒闭也不远了.......”
　　......你能不能稍微按套路出牌。
　　“所以就差不多是这样，预备的创业基金加上我之前没有用完的稿费，可以说我现在的生活还是比较宽裕的。”
　　“比较吗？你实话告诉我，我们现在的钱可以支撑多久？”
　　沉默了一会，我还是把实话告诉了雪之下。
　　“大概可以支撑一个月左右.......”
　　听到我的回答，雪之下似乎没有很吃惊，只是轻轻的点了点头。
　　“和预想中差不多，不如说比预想还要好上许多。”
　　“你是怎么知道的？”我疑惑的看着雪之下，虽然自己来说有点那个，但是我的上部小说的确非常的畅销，为此收获的稿费也有许多，普通来想的话我现在应该非常有钱才对.......难道雪之下在我还不知道的时候已经掌握了未卜先知的技能？这样的话我还是觉得自己早点移民外星比较好。
　　“姐姐为了确认你的财产状况，之前已经查过你开户的银行了......”
　　雪之下说完之后我们互相看着对方，奇怪的沉默让整个客厅的空气都沉重了几分。
　　“这，是犯罪对吧？”我的嘴角不停的抽搐。
　　雪之下在对面点点头。
　　“这是侵犯隐私对吧。”
　　雪之下在对面点点头。
　　“这是滥用自己的社会地位对吧？”
　　雪之下再次点点头。
　　银行是不会把自己的客户资料交给别人看的，但是这毕竟是人际社会，可以想到阳乃绝对是笑着和银行高管交流着然后高管就把资料给阳乃了。
　　真是肮脏的大人世界！！！
　　无力的靠在椅子上叹了口气，“虽然早就知道那个人没有常识，但是达到犯罪的地步，不管怎么说各种意义上都有问题对吧？”
　　“这点，无法否定。”雪之下迟疑了一会，但还是选择了支持我的论点。
　　“嘛，你们不要在意，阳乃姐她绝对是担心小企能不能负担起我们的开销！”
　　这个时候由比滨从厨房探头出来圆场说。
　　理由我当然清楚，但是要接受的话还是有点困难。
　　“你们两个，难得在一起就不要这样深沉，钱的问题我已经解决了，我今天已经把我和小雪乃的房子退了。”
　　“的确是这样呢，把你们的房子退了的话加上房钱和押金的话的确可以多.......”
　　“等等，你说把房间退了？”我和雪之下同时站起来大声的询问由比滨。
　　“恩，没错。”
　　“由比滨，你真的知道你做了什么事情吗？以后我们都必须和在污染的环境下生存。”
　　“我可不想每天都忍受这样无端的指摘！”
　　“嘛，有什么关系，你们现在也没有什么区别好吗。”我和雪之下都跑到了由比滨的面前逼问着，她摆摆手把我们推开解释说。
　　“你真的理解吗？由比滨，这可是同居！”我大声的诘问由比滨希望她理解这我们面临的事实。
　　“有什么区别吗？基本上我们都是一起吃饭，工作的，我和小雪乃的房间就只是用来睡觉的。”
　　“虽然你说的没有什么错，但是........”
　　“也没有什么了，我可是无条件的信任小企的。”
　　“虽然这样说我很开心，但是在这之上还有很严重的问题。”
　　“对，由比滨，我可不想莫名的染上奇怪的疾病。”
　　你以为我是病原体吗？喂!
　　
　　“总之这样的事情是绝对不行的......”雪之下用冷冷的不容置疑的语气开口。
　　“诶？为什么？这有什么不行的，小雪乃。”
　　“我们姑且把比企谷当做是正常的人类......”雪之下很耐心的举例子，但是什么“姑且”是多余的！
　　“单身的男女混居在一起会有很多不方便，比如洗澡，穿衣服，还有厕所都会很麻烦。”
　　尽管很火大雪之下举的例子	，但是她说的是事实，如果是三人一起住的话会有很多很多的问题。最棘手的问题就是在房间里面的话必须时刻留意对方，不然的话穿着睡衣什么出现的可是超级尴尬，而且 如果在晚上起夜的话碰巧遇到的话，还有洗完澡的时候披着浴巾就出来什么的！
　　各种意义上对我来说都很危险喂！我可不想年纪轻轻就因为猥亵罪被关到监狱里面！还有这样的朋友同居的戏码不是轻小说的情节吗？为什么我作为作者要经历这样的轻小说情节（这不是轻小说，这是同人。）。
　　“诶，我觉得没有什么问题，房间有很多空余，空间也很宽敞。一起住的话完全没有什么问题。”
　　“你说的很对，但是由比滨你真的理解我刚才说的问题的本质吗？”
　　“当然明白......”由比滨对雪之下点头，这个家伙真的明白吗？
　　“小企和小雪乃只是害羞对吧？两个人真的不是一般意义的傲娇呢。”
　　“你说什么！”
　　“你还是没有明白对吧！你到底是怎么的思考才能够得出这样的结论的！”
　　我和雪之下同时大声的发出抗议，由比滨的大脑难道在我不知道的时候已经被某个外星人抓起改造了构造，所以思考的回路完全的变成怪物级别了？
　　“又是这样，小企和小雪乃就不要害羞，大家开开心心的不好吗？”由比滨开心的用两只手分别拍了拍我和雪之下的肩膀。
　　“谁害羞了！”
　　“谁害羞了！”
　　我和雪之下不甘心的继续争辩。
　　“还不承认，同步率那么高不就是关系要好的证明吗？”
　　.......
　　我和雪之下扭头看着对方，然后下一秒我们都用力的转头别开视线。
　　“由比滨，你不我和那边的生物混为一谈不觉得否定了我生物上的意义吗？”
　　“哈？我觉得刚才的比喻明明是侮辱我才对。”
　　“呼，呼.......”由比滨在一旁传来了奇怪的声音，视线重新转过去可以看到由比滨此刻正用手捂着自己的肚子压抑自己的笑意。
　　“小企和小雪乃真有意思........”
　　“由比滨！！！”
　　我们两人再次大声的叫了出来，刚才的话绝对是我一生中受到的最侮辱人的话，没有之一！
　　“怎么都不愿意呢......”由比滨晃着脑袋思考着，“你们难道是害怕每天和对方见面被对方压一头吗？”
　　“你这是什么理论？由比滨你不会是觉得我比不过那边的某个‘肉块’吧？”
　　等级又下降了吗？估计在过几次我就会成为无机物了，生命的退化真是简单。
　　“诶，小雪乃不是这样的吗？”夸张的张着嘴巴，由比滨做出困惑的表情。
　　看到这里我的心“咯噔”了一下。我很清晰的记得自己被平冢老师逼着参加侍奉部的时候雪之下一开始也是拒绝的，但是平冢老师只是一个明显是陷阱的赌约就让雪之下答应了我加入侍奉部的要求；更为关键的是雪之下其实也看穿了那是一个阴谋但还是义无反顾的选择了上当。
　　不过已经过去那么久了，雪之下应该差不多改掉自己要强的毛病了，再怎么说这么明显的激将法雪之下是不会中招的。
　　“当然不是！由比滨你不觉得你看低我了吗？我怎么会畏惧和这个家伙一起住！”
　　完全的上当了，你这家伙的性格和你的胸部一样是不会成长的吗？
　　“做好觉悟，比企谷君，之后我会好好纠正你的生活作息的。”用手指着我雪之下像是示威一样的开口。
　　事到如今觉得怎么都无所谓了，随便你折腾好了。
　　“事不宜迟，我们现在就去搬行李。”
　　“诶，现在吗？可是料理.......”
　　“当然是搬完东西回来再吃！”
　　“诶，诶，也对，刚好当做是饭前的运动。”
　　由比滨这样回应雪之下之后用手拉着雪之下跑到了玄关的地方。
　　“那边的某人，你真的准备要两个女生搬行李吗？”
　　雪之下的声音遥遥的从玄关传来，我轻轻的叹口气，起身去帮忙。
　　名义上我是被叫去帮忙的，实际上我也只是充当免费的苦力。以女生的房间为由雪之下没让我进入公寓，只是让我呆在玄关的地方等她们收拾东西之后搬运过去。
　　理解倒是可以理解，因为等着无所事事，想着雪之下她们在收拾衣服。收拾衣服呢，的确应该是行李的大部分，说道衣服的话除了穿在外面的当然还有.......
　　等等，刚才我的思维好像有点错乱了，在刚才的同居争论中我忽略了一个事实――内衣怎么处理！
　　总不可能让雪之下她们的内衣堂而皇之的和我的衣服挂在一起吧？这样的东西光是看见了都会很尴尬，不管愿不愿意脑海里都会自动脑补画面！
　　.......不过仔细一想，现在的高级公寓都会配置的有烘干衣服的机器，我才搬进来不久还没有确认过。
　　总之马上去确认，打定了注意我回到公寓来到沐浴间。果然还是有衣服烘干机的话，这样的话也没必要担心了。
　　由比滨的话还有点担心，但是如果雪之下在的话大概她们的内衣我是觉得不可能瞥见的.......洗完之后很快就会被烘干收回自己的房间。
　　不过总觉得有点可惜.......
　　“啊拉，比企谷君，你是想什么很猥琐很失礼的事情吗？”
　　在我放松的时候身后传来了恶魔的声音，我像是年久失修的机器人一样机械的转过身确认声音的来源。
　　来人可能是才结束工作的关系，所以依旧穿着白色的女士西装，淡装加上西装显得非常的干练。美丽的容颜加上淡淡的笑意，没有人能抗拒这样的魔鬼。
　　身体感到发寒，面前的人不是什么应付不来也不是什么凶恶的人，但是只要面对她我就会感到恐惧；这几乎已经成为了我的本能。
　　“比企谷君，不要用那么凶恶的眼神看着我，超级可怕的！”阳乃夸张的发出声音的，可是你脸上的表情可是完全感觉不出来你的害怕！
　　“你来这里做什么？”
　　“真是冷淡呢，比企谷君，姐姐我可是才结束工作就来看望可爱可靠的比企谷你呢！”阳乃在那里假装委屈的说。
　　这样像是撒娇一样的台词还是请你放过我好了，我完全不知道怎么回应。
　　看我没有反应，阳乃无奈的耸耸肩。
　　“比企谷君真是无趣呢！”
　　“你是特地赶来当搞笑艺人的吗？”
　　“嘴巴倒是很毒呢.......”
　　我拼命的压抑住自己的火气，这个人的说话方式应该早就习惯了才对，比企谷你要忍耐。
　　“所以说你到底是来做什么的？”
　　“可爱的妹妹搬家我当然要来看看新的房子了......”阳乃环视着四周，满意的微笑着，“看起来感觉还不错。”
　　“很早之前你就看过了........还有由比滨刚才使用的激将法是不是你教由比滨的？”
　　“讨厌了比企谷君，我可不是什么在背后做这样事情的人。我只是给苦恼的小结衣一点建议罢了。”
　　“果然是你吗？而且你觉得能够若无其事的用自己的权利查阅别人银行卡余额的人说出这样的话你觉得可信吗？”
　　“诶，你知道了？我也是担心我可爱的妹妹，好不容易得到了自由结果只是露宿街头的话不是很可怜吗？”
　　阳乃的话让我语塞，的确我们的情况很窘迫，阳乃出于对雪之下的关心确认一下也没有什么问题。只是理解是一回事，但是原谅又是另外一回事了。
　　“对了，我还要去帮小雪乃去搬东西。”
　　阳乃这么说着就离开了沐浴间，离开浴室之后的阳乃把门关上，但很快阳乃又把门推开探头看着我。
　　“比企谷君，不只是余额，我也看了你这几年的消费记录哦，真是发现了很多有趣的事情，没想到比企谷君是会做出这样事情的人呢！对你的好感度又提高了不少，啊，这样明说就不符合游戏规则了.......”阳乃的声音越说越低，最后甚至透出了能够深入骨髓的寒冷。
　　“那就把比企谷君的好感度归零好了。”
　　阳乃冷冷的看着我，然后“嘣”的一声把房间门关上。
　　我站在原地苦笑着，之前就想过既然能查到我的余额的话那么肯定也可以查到我的消费记录，那件事情暴露的话也是不可避免的。
　　生气的话也可以理解，之前她确实的提过让我远离“千夜家族”。阳乃可能觉得我是故意违背她的意思找麻烦......
　　我没有做错什么，哪怕我现在很后悔当初的决定，但是我依旧觉得我没有做错什么。
　　而且阳乃你搞错了一个很重要的事实，我才是最不想和千夜家族重新扯上关系的人。
　　摇摇头把自己头脑里混乱的思绪甩开，我离开房间去帮雪之下搬运行李。
　　
　　
　　“不要这么沉闷，难得的一起吃饭不要像是死刑前的最后一顿好吗？大家都是年轻人活泼一点。”
　　在餐桌上，阳乃环视着我们三个人笑着出言。
　　.......	
　　明白倒是明白，但是你在场的时候我怎么都不会产生高兴的心情，不如说这么严重的侵犯隐私我还可以平静的和你在同一个桌子上吃饭真的很奇迹。
　　我看向雪之下，雪之下此刻不知道在想着什么只是低头吃饭；倒是由比滨在我看向他的时候很快也反应过来心虚的把脸转了过去。
　　吃饭的时候请不要乱看，不知道这是对食物的不尊重吗！还有你表现的那么明显就肯定可以确认这场同居的阴谋是你主导然后凭借阳乃的智慧成功的！
　　见自己的喊话没有回应，阳乃不高兴的在那里交替的看着不知道在想什么的我和雪之下，脸色阴影不定的样子真是超级恐怖。
　　这个人随着年纪的增长越来越像是反派角色了.....
　　阳乃突然起身坐到了很靠近雪之下的位置，带着笑容看着雪之下。
　　“做，做什么？”
　　“没什么，只是看看小雪乃。”
　　两手支撑着下巴看着雪之下，阳乃依旧带着浓浓的笑意。
　　“无聊的话请你过去好吗？现在是吃饭的时间可没有闲功夫和你胡闹！”雪之下皱着自己的眉头很反感的开口。
　　“真是冷淡呢！小雪乃，不过这一点也很可爱就是了！正所谓‘蹭的累’呢！”
　　“你在说什么完全不明白.......”
　　雪之下嫌弃的挪动了自己的位置远离阳乃，但是阳乃还是笑着重新靠近雪之下。
　　“所以说，你到底有什么想说的？”意识到自己就算继续挪移位置也会被阳乃跟上，雪之下最后放弃似的坐下来无视了阳乃继续吃饭。
　　“小雪乃，你其实很想和姐姐说话的对吧？”
　　“小雪乃，你是不是觉得姐姐太漂亮了所以压力太大了不想说话？”
　　阳乃一直不停的在那里絮叨，然而雪之下却完全没有想要理会阳乃的迹象，一直在那里淡淡的吃饭。
　　“哦，这样啊......”阳乃抱手在那里思考，“我知道了！”阳乃露出幡然醒悟的表情；终于认识到自己在这里很碍眼所以马上有自知之明的离开吗？你醒悟的也台晚了！
　　“小雪乃你是因为和比企谷君同居所以感到害羞对吧.......”
　　“噗”我吃的饭差点吐出口，我干咳着调整自己的身体。
　　“突然你说什么!”我激动的拍着桌子。
　　“诶，有什么不对吗？我确实记得这样的情况完全符合‘同居’的定义。”
　　“这是合租，可不是同居，请注意你的措辞！”
　　听到我说出“合租”这个单词，在一旁发愣的雪之下终于找到了怎么反驳阳乃，她也很坚定的说我们是合租。
　　“合租的话不是要两个人都要承担生活费用吗？但是据我所知小雪乃没有给一分钱才对......”
　　直球胜负吗？确实如此，雪之下现在的情况说的难听点完全的就是吃白食！这样的话说是合租也的确非常的牵强，可恶，果然不会让我们那么轻易的获得胜利！
　　“总之绝对不是你说的那种关系，我和比企谷之间只是普通的朋友关系。”雪之下坚定的说，说的也对，我和雪之下之间可是只有单纯的朋友关系，而且和雪之下交往什么的......
　　好冷啊，好冷，为什么突然变得那么冷，是空调坏掉了吗？还是寒流突然入侵日本了？
　　“诶，现在的话就可以很顺口的说出朋友这样的词语呢，小雪乃........”阳乃很有深意的看着雪之下，那神情之中有欣慰，也有我感到恐惧的，说不清道不明的情感。
　　阳乃把视线看着我，阳乃不自然的视线让我不自觉的后退了一步。
　　“不要那么害怕我好吗比企谷？我又不会吃了你。”
　　你说的这个一点都不好笑，如果是生理意义上的话你的确不会吃我，但是除此之外的各种意义上我都觉得你把我吃的一根骨头都不剩！
　　“比企谷君真是厉害呢，总是能够像现在这样不知不觉的改变周围的人，以前的小雪乃的话是绝对不会这么自然的就说出‘朋友’这样的单词的。”
　　“这很明显是由比滨的功劳好吗，我可不记得自己有刻意的去帮你纠正你可爱的妹妹的性格缺陷！”
　　雪之下狠狠的瞪着我，大概是因为我说她的性格存在缺陷吧！都这个时候了就不要纠正这样的事实了！
　　“恩？说的也对。”
　　阳乃没有否认我的话，反而认同的点点头。这样的接话反而让我不知道怎么回答。打个比喻的话就像是两个宿敌之间的比试，开场放狠话的时候一个对另一个说“赶快认输吧，你打不过我的。”然后另一个人就点点头认输，刚开始说话的人顿时就不知道怎么接了！你能不能按套路出牌，你这么会玩你妈妈知道吗？
　　“比企谷君你真是怪物呢......过去那么久思维方式还是和以前没有什么两样，真是好玩！”
　　“以前的小雪乃的话是不会说出‘朋友’这样的话的，那个时候大概谁都不会想到小雪乃会有这样的改变。既然那个时候没有想到现在的变化，那么以后，小雪乃.......”
　　阳乃转头看着雪之下，像是在告诫但是又像是在期冀。
　　“说不定以后小雪乃你，也能很轻易的说出‘爱情’‘恋人’这样的词语，到了那个时候.......”
　　阳乃似乎还想说什么，但是雪之下很强硬的打断了她。
　　“够了，之后的事情之后在讨论，如果你玩够的话就快点回去！”
　　雪之下说完再那里和阳乃对视着，两个人之间的硝烟味越来越浓郁以致于我认为如果他们两人没有一人退步的话那么今天第三次世界大战就会打响！
　　“说的也是，看见了有趣的东西，确认了有趣的事情，玩也玩够了，的确应该走了。”
　　阳乃别过视线不在看雪之下。
　　“那么比企谷君，小结衣，姐姐我先走了！Bye bye！”
　　对我们挥挥手，阳乃没有给雪之下打招呼就快速的离开。
　　留下我们三个又是相顾无言的状态，沉默，难堪的沉默。空气沉重到可以杀死人的地步大概就是如此。
　　“那个，总之先吃饭难得做了合你们两个胃口的饭菜，不好好吃饭的话可是会被稻米之神嫉恨的！”
　　“由比滨，我没有什么胃口.......”
　　“我也是.......”
　　雪之下和我都难受的回应由比滨，经过刚才的一出我的确没有什么胃口了，而且之前我已经陪月下他们吃过寿司了。尽管知道回来还要重新吃东西所以我吃的比较少，但是还是吃了一定的东西。
　　“恩，说的也是，经历过那样的事情谁都不会再有食欲。”由比滨失望的低下头在那里嘀咕着。
　　“我先收拾一下。”由比滨站起身开始收拾碗筷。
　　“我也来......”雪之下说着也站起身准备帮助由比滨收拾，由比滨摆摆手，“没关系的，小雪乃，我一个人也可以的！小雪乃的话好好休息一下，之后我还有事情要商谈。”
　　“恩，这样，什么事情？是花店的事情吗？”
　　“不，不是的，之后我们在详谈好了，小雪乃你好好休息一下。”
　　说完之后由比滨用手把雪之下按到了椅子上，自己一个人开始忙碌起来。
　　不久之后，由比滨收拾完东西之后回到了餐桌上坐在了雪之下的旁边。
　　“很久没有这样了呢，三个人一起商讨什么的。”由比滨无限感慨的说。
　　从时间上来算的话差不多有五年没有见面了，更别说几个人像是高中侍奉部时期一样一起商谈事情。
　　这样想着，我点点头认可由比滨的话。
　　“那么由比滨，究竟是有什么重要的事情要商谈？”雪之下疑惑的看着由比滨，大概她觉得由比滨不会有什么重要的事情，以前她一咋一呼的时候说是重要的事情结果都是关于恋爱的商谈。
　　综上所述的确无法明白由比滨想说的是什么。
　　“那个，之前我来的时候遇到了小彩加......”
　　“诶！真的吗？是户冢吗？你确定没有看错吗？”
　　“那边的某人能把你探出来的身子收回去吗？为什么提到户冢彩加的时候你就会变成这样！”
　　雪之下冰冷的话语让我冷静下来，我也重新正坐好。
　　一时间没有按捺住真是失态啊我，但是很久都没有见到户冢了，不知道这个家伙现在是变得更加可爱了，可爱了还是可爱了！
　　“小企真是的，我是真的遇到了小彩加了，还和他攀谈过了。”
　　“诶，真的吗？他现在过得怎么样？是不是变得更可爱了！”
　　雪之下更加冰冷的视线看过来，“你这家伙真的没救了！”
　　真是嗦，这可是平常的爱，你是不可能理解的，那温柔的笑容。
　　“小彩加最近过的很好，看样子气色也不错。我和他聊了许久还挺开心的。”
　　“哦，这样吗。”我松了口气，听由比滨描述户冢应该没有太大的变化才对，真是太好了！
　　“然后呢我们就谈论了一些老同学的事情，然后我和小彩想办一个老同学的聚会。”
　　“恩，说的也对，老同学.......”我的话突然停住，然后我之后的话完美的和雪之下重合在了一起。
　　“什么！”
　　













二十九 若是只能一人前行，那世界会是怎么样的呢？
　　“这样的事情我可从来没有听说过，突然说老同学聚会！”
　　“嘛！嘛！有什么关系，小企也的确很想去见小彩加对吧？”
　　被说中重点了，那么久没有见面我的确很想见户冢一次。这家伙现在应该是国家网球队的队员，做到这一步真是了不起！户冢他肯定受了很多苦，这种时候我当然要过去然后好好的安慰户冢才可以!
　　“由比滨，只是你们的同学聚会的话我没有理由参加才对，我高中也不和你们一个班。”雪之下用手揉着自己的下巴淡定的回应着，看样子似乎是想凭借这个和同学聚会划清关系。
　　这样解释的话也无可厚非，本来就不是一个班的同学如果去的话的确会很尴尬。
　　“诶，有什么关系小雪乃，我们班的学生都很知道你，而且全部人都对你都有印象！你去也没有关系，大家都认识见见面有什么不好。”
　　“这个.......”雪之下似乎想否定由比滨的说法，但是想了半天也不知道怎么开口。
　　这也难怪，由比滨说的也是事实，就算不是一个班我们班的学生都对雪之下有印象.......不如说那几届总武高的学生都对雪之下有印象。年级第一加上堪称校花级别的美貌，在学校想不出名都难！
　　雪之下不知道怎么回应由比滨就偷偷的看向我，那表情大概是让我帮她想办法解决由比滨。
　　拜托你能考虑我的状况吗？我现在也是在绞尽脑汁的想怎么拒绝由比滨的邀请，你会尴尬的话我肯定也会尴尬的，我在我们班的情况你可是一清二楚的！
　　“总之小雪乃你必须去，我一个人去的话会不好意思的。”
　　“我觉得你绝对不会不好意思的，发起人是你的话不是正说明你兴致高涨吗？”雪之下无奈的看着由比滨，由比滨则俏皮的吐了吐舌头。
　　想靠卖萌蒙混过去吗？这是对雪之下屡试不爽的招数之一。
　　“有什么关系，小雪乃，你就和我一起去吧，作为朋友一起。”
　　“诶，作为朋友.......”由比滨的话让雪之下顿住，不一会雪之下的脸颊就出现了不和谐的红晕，雪之下颔首闭上眼睛。
　　“作.....作为朋友的话的确就没有什么办法呢！”
　　恭喜由比滨使出了“朋友杀”的绝招，给雪之下照成了不可估量的伤害。
　　这是什么大坑的小说情节，说好的最难boss结果只要一个最不起眼的人一句话就显示打到了boss ，game  over。这样的渣作请务必赶快清除出市场。
　　雪之下你能不能不要那么宠溺由比滨！你以为因为你的动摇我们接了多少奇怪的委托的单子？就算由比滨是你在高中的第一个朋友也请你保持你的底线。
　　“小雪乃都答应了，小企你去不去？”
　　看见雪之下答应由比滨松开了抓着雪之下的手看向我，那期待的眼神真的和乞食的狗一摸一样，不过现在的情况，和之前部室的情况完全的一样。不管怎么挣扎最后都是会被迫答应的，这里还是直接答应算了。
　　“我知道了，我去就可以了。”
　　“太好了。”由比滨对我们开心的比了一个“yeah”的手势。
　　“确认下来的话之后还有很多工作要做,约定时间，地点，还要联络以前的同学。”
　　“诶，直接叫出来不好吗？为什么要那么麻烦？”
　　已经习以为常了，这个时候还是不多说什么了。
　　雪之下像是看傻子一样的看着由比滨，“由比滨同学，我希望你能明白，我们现在已经不是高中生。现在的话几乎我们的同级生都已经踏入了社会，也就是说他们大部分已经有了自己的工作，有自己要做的事情要忙；这个时候如果想一个电话就把他们叫出来的话是很有难度的！我们要先联系他们然后安排时间地点.......”
　　“真是麻烦.......”
　　提议的人可是你啊喂，不要那么快就嫌麻烦！你是哪种考虑事情不经过大脑的社长然后让自己底下的员工过劳死的白痴老板吗？
　　雪之下在一旁用手扶住自己额头让自己平静下来。
　　“当然很麻烦，我们还要一个一个联系之前的同学.....”
　　“这个的话我倒是可以帮忙，老同学的电话我都有存。”
　　由比滨不愧是八方美人，在这样的方面的总是那么强大呢！联想你的手机联系人再想想我自己孤独凄凉的手机联系人，这对比的感觉真是一点都不好。
　　“那拜托你联系他们了，我先确定一个时间，你之后打电话询问一下他们有没有空，ok?”
　　“恩，没有问题，这任务就交给我好了！”由比滨拍拍自己的胸脯。
　　我去！不要突然做那么危险的动作！我连忙转移自己的视线，真是太可怕了，果然由比滨智商部分的欠缺使得上帝觉得亏欠她所以在另外的女生方面给予了很大部分的关照！
　　“小企，为什么突然别开视线。”
　　“由比滨，有的时候真的不知道你是假傻还是正傻呢......”
　　“小雪乃你这是什么话！我可是非常聪明的！不要像是笨蛋一样的看我！”
　　由比滨不满的抱怨自然的被雪之下无视了。
　　“先工作好了，我回我们的房间去整理一下我们调查的资料，之前的装修公司给的花店装修样本我也有好好的看一下，你就在这里给同学们联系确认一下时间。”
　　“总觉得小雪乃很狡猾.......”由比滨不开心的嘟嘟嘴，“我知道了，我会好好联系的。”
　　得到了应诺之后雪之下收拾了一下桌子拿着自己的笔记本回到了她和由比滨的卧室。
　　“那我也先回去工作。”这么对由比滨说，由比滨也对我点点头。
　　我拿着自己的笔记本回到了自己的房间，由于工作的关系所以我之前就准备了很大的书桌。
　　我深吸一口气，最近码字速度不尽人意，舞台剧已经基本想好了在工作时间在做就可以了，还是赶快把新的小说写下来；不然的话不知道那个主编又会想什么样的办法来整我！
　　等我码字结束回过神来的时候时间已经接近凌晨，不自不觉的时候已经这么晚了吗？我看着自己打的小说愣了愣了神，果然还是没有在状态吗？码字码了那么就依然没有达到自己想要数量。
　　算了，之后在慢慢找状态好了，明天还有早课还是快点睡觉比较好。
　　打着哈欠准备去盥洗室洗漱之后准备休息，客厅的灯这个时候已经关掉。由比滨的话应该早就睡觉去了，这个家伙在客厅打电话的时候没有克制自己的音量我不时的可以听到她说话的声音。
　　有点口渴，我准备喝一杯水在洗漱睡觉，我打开客厅的灯开关，原本黑暗的客厅顿时就变得明亮起来。
　　客厅的桌子上凌乱的摆放着一些本子和笔，由比滨的手机正放在本子的旁边。这个家伙也不知道收拾一下自己用过的桌子。我一边埋怨着一边走到桌子旁边整理桌子。
　　不知道由比滨联系同学联系的怎么样了，因为很好奇我翻开了本子。上面密密麻麻的写满了人名，后面则记载了他们大概有空闲的时间。
　　虽然工作很简单，但是每个人打电话的还是很辛苦的。由比滨的字不知道是不是因为在大学里面练习过，所以看起来很工整也非常的漂亮。
　　这个家伙真是期待同学聚会呢，意外的用心。把本子合上，我起身接了杯水。
　　喝完水之后我关上客厅的等，盥洗室还是漆黑的一片，我摸索着打开了盥洗室的灯。
　　打开灯我就被镜子前的景象给震撼了，梳妆台上面摆满了我说不出名字的化妆品，大大小小的瓶瓶罐罐充满了梳妆台仅有的空间。
　　这，还真的是亲自见证了才明白女生的可拍，之前也听别人说过女生有很多的化妆品，但是真正面对的时候才感受到很深的震撼。
　　才开始同居就大惊小怪的，真的担心之后的身后会变成什么样......
　　不过，这样的经历说不定也是新奇的体验，说不定可以成为小说创作的素材。和两个美女同居的日子吗？这样18x的故事主编绝对不会审核过的，记得之前有过叫做伊藤修的写本子的少年。虽然小说的节奏和劳动都很不错，但是不自不觉的总会把小说写黄，用他本人的话是无法控制自己体内的洪荒之力然后接着主编也控制不住自己的洪荒之力把他暴打一顿逼他修改小说。这个人好像还自诩为是纯爱战士，人写本子写到这样的境界也不容易。
　　其余的还有很多认识的作家，东方景，zero，还有一个叫做:叶煊昊的人。不知道最近他们过得怎么样，小说希望没有烂尾才好，这几个人都是挖坑不填的大神，当然艾尚前辈才是鼻祖，并且总是靠着和主编的关系蒙混过去，真是可耻的大人！
　　如果重新开始写小说的话，绝对又要重新加入哪个群魔乱舞的编辑和作者的团体了，真不知道该开心还是该悲伤。
　　暂时不要想了，早点洗漱完睡觉好了。
　　
　　第二天早上闹钟响的时候，我虚弱的拿起闹钟按下了开关键。
　　昨晚，完全没有睡好！以想到雪之下和由比滨就在自己隔壁的房间，不自觉的心跳就加快，脑海里面不停的在胡思乱想。结果就是前半夜几乎都是在床上扭动着身子辗转反侧就是睡不着，然后后半夜的时候就不停的尝试在自己的大脑中的让人入睡的方法，结果就是连最普适的“数绵羊”的方法都不能让自己安然入眠，真是痛苦，这样的日子。
　　打着哈欠起身，巨大的虚弱感顿时就充满了自己全身，这样的感觉，就像是自己所有的气力都被掏空了一样！
　　摇摇晃晃的来到盥洗室，还是快点洗脸冷静一下，这样的状况一点都不好。
　　把门拉开，然后上一秒的萎靡马上就消失不见。盥洗室里面雪之下穿着白色的连衣裙样式的睡衣，设计者的设计是吊带式的所以雪之下肩膀雪白的肌肤大片了暴露在了我的视野中；由比滨还好穿着应该和萨布雷是同一种狗的动物款式的睡衣，虽然感觉还不错但是总觉得像是给小孩子穿的衣服，而且你不会觉得有点压迫吗？你的第二性征！
　　“那个，小雪乃的皮肤真是好呢，不管看多少遍都会让人觉得羡慕呢！”
　　“诶，等等，由比滨你在摸哪里。”
　　“呼呼，小雪乃你就不要挣扎了.....乖乖的让我蹂躏.......”
　　这样女孩子的话语就卡在了这样奇怪地方，原来女孩子之间的相处是这样的吗？要不要借鉴一下当做是新小说的梗？
　　但是在现在显然不是思考新的小说的时候，此刻我就像是在二流卖肉动漫遇到了二流香艳情节的二流男主一样惊慌的在原地不停的挥舞着自己的双手。
　　“那个.......那个.......我不是故意的，意外，这完全的就是意外。”我慌乱的解释着，因为害怕吐字都变得不清晰。
　　“小企，为什么突然那么主动.......”由比滨脸红的躲在了雪之下的后面，害羞的在那里说。
　　什么主动？主动做什么？我可没有偷窥的癖好！请你不要说这样会让人产生了不得的误会的话语，我可是守法的公民。
　　站在由比滨前面的雪之下则完全的黑化，黑色的宛若实质一般粘稠的怨念在她的周围不停的流淌，这恐怖完全的就像是贞子爬出电视一样！
　　“比企谷君！”雪之下缓缓的抬头，带着和平时一样的笑容，但是你周围的黑色雾气已经感觉像是地狱的入口一样的恐怖了！
　　“你觉得，这件事情怎么处理比较好？”
　　“诶！”恐怖的声音加上这虚伪到极致的笑容，我像是受惊的仓鼠一样身体颤动了一下，战战兢兢的看着雪之下，我尝试着提议。
　　“当没有见过如何？”
　　接着是异常难堪的沉默......因为雪之下气场的关系本来想逃走的我却完全无法迈开自己的脚步。
　　好难受，为什么上帝要这样对我。
　　“小雪乃，小企也是第一次，而且你看小企可怜的样子，姑且算了如何？”
　　由比滨在雪之下的身后小声的建议说，然后在雪之下冰冷的目光注视下乖乖的闭上了嘴。
　　唯一的场外外援也失去了.......
　　真是恐怖的压力！完全的就是末日审判啊！没想到自己亲自经历这样轻小说的情节会是那么的难受，完全感受不到快乐啊喂!果然二次元和三次元是不一样的。
　　“这次就算了。”雪之下深吸一口气，接着拉着由比滨快速的离开了盥洗室。
　　意外的回答让我呆站在原地，这感觉就像是一个被判死刑的人恰好迎接天皇大释天下！
　　“你的样子实在是让人下不去手，请好好整理自己的着装。还有，再有下一次的话我绝对不轻饶！”
　　留下这么一句话之后雪之下快步离开了盥洗室。
　　我的样子？怎么了吗？就算我没有戴眼镜但是雪之下她们之前也见过我没有戴眼镜的样子才对。
　　带着疑问我走到梳妆台前，然后就被镜子前的自己完全的给吓到了！凌乱的像是鸡窝一样的头，因为谁的不好而出现的黑眼圈一叶干裂的嘴唇，加上死鱼眼的画龙点睛，我觉得现在的自己绝对可以不用化妆就去出演生活危机。
　　仔细想来的话已经很久没有好好休息了，有这样的外表也理所当然。我叹了口气，看来还要洗一个头，衣服等会也换换好了。
　　等我洗漱完，穿好衣服之后我重新来到镜子前面。恩，笔挺的西装加上打理好的头发领带，唯一的瑕疵眼睛也完美的被眼镜给掩盖。哼哼，可以说和之前判若两人，这才是现在的我。
　　带着自信我重新回到了客厅，雪之下她们很早就换好了要出门的秋装在厨房忙碌着准备早饭。
　　“小企，变化真大。”
　　看到我出来由比滨睁大了眼睛看着我，似乎不敢相信我的变化，自己确认过之后都会吃惊更何况你。
　　雪之下似乎还在生气的样子，没有理会我。我很想和雪之下解释什么，但是看现在的情况绝对是越描越黑，我还是等之后她心情好点了再开口道歉好了。
　　事情的错误可能双方都有责任，由比滨她们忘记关盥洗室的门，而我在没有敲门的时候就推门而入也有不妥。其实说白了就是我们都还停留在分开居住的习惯，一开始出现这样的状况也可以理解，但是我作为男生还是要更加在意一点，毕竟我是不会吃亏的，以后要更加小心一点才可以。
　　厨房的话继续呆着也没有什么好帮忙的，我来到客厅拿起报纸开始阅读起来。
　　最近好像没有什么特别重要的事情发生，硬要说值得关注的话应该也就是议员的选举了。不过这样的高层政治说实话对我们普通老百姓也没有什么影响，就算上任之前说的再怎么天花乱坠，在上任之后许诺的东西很快就会遗忘。大众就是那么好欺骗的东西，记得俄罗斯的普京在上任前所十年改变国家的现状，现状都要十年的结果俄罗斯的经济基本都快崩溃。
　　喝了一口早茶，这味道应该是雪之下泡的，如果是由比滨的话味道应该还会清淡一点。
　　“料理做好了！”由比滨欢快的说着从厨房把早饭端到客厅的桌子上。
　　“我说，由比滨，你在料理完之后能不能把围巾脱下。”
　　“诶，为什么？”由比滨不解的看着我。
　　那个，怎么说，昨天第一次看的时候由于震惊所以没有好好的看围裙的图案，现在定下心来看之后总局的这个围巾像是小学生穿的。围裙的底色是粉红色，围裙的边缘满是花哨的蕾丝，关键是在围裙的正中央是一只完全萌化了的史努比。
　　虽说不好干涉别人的兴趣，但是看着由比滨的围裙总觉得很别扭。
　　“你看，既然已经料理完了，那么围裙就没有必要继续穿在身上了对吧？”
　　“说的也有道理，但是这是小雪乃送给我的，没有关系了，出门的时候在脱下来也没有关系。”
　　别人的礼物吗？这样的理由的话我也找不到反驳的地方了。
　　“说起礼物，小企你给的我也好好的珍惜着。”
　　“围巾吗？”我询问由比滨，之前由比滨来的时候由于天气寒冷的关系我把自己的围巾送给了由比滨。
　　“恩，那个也是其中之一，还有更早......”
　　“由比滨，你在那里要呆多久？这里还有料理没有端上去。”雪之下呼喊的声音从厨房传来，由比滨拍了拍自己的脑袋。
　　“抱歉，我都忘记了。”由比滨大声的说着回应雪之下，之后她看着我，对我眨了眨眼睛之后重新回到了厨房。
　　为什么要眨眼睛？是有什么特别的意义吗？还是只是打招呼？
　　我没有深究这件事情，很快所有的早餐就端上了餐桌上。今天的早餐也异常的丰盛，我总觉得我们的开销很大一部分是不是都投入到食物中去了。
　　“已经上齐了， 可以吃早饭了。”由比滨说完之后我们三人都合掌。
　　“我开动了。”
　　这样说完之后我拿起筷子吃起来，味道由于由比滨也进步了的关系所以就算是两人合作也很不错。嘛，吃过由比滨料理的人大概都会降低自己对料理的要求。
　　吃完早饭之后，由于早上自己没有出力做早饭，所以是我负责收拾。
　　收拾完之后差不多要准备出门了，我刚准备拿起公文包，雪之下就把我叫停在玄关。
　　“今天早上的事情不会那么轻易就过去的。”
　　“特意把我叫停只是因为这件事情吗？我知道了，我道歉还不够吗？”说着我对雪之下鞠了一个躬，“真是抱歉。”
　　“这当然还不够!”雪之下斩钉截铁的说，“之后我会拟定一个我们一起生活的注意事项，你必须无条件的接受！”
　　“只是这样的话也没有关系，你只要不是太过分就好。”
　　“放心吧，不会有太过分的要求。”
　　“这样的话你随意。”
　　有注意事项的话以后生活的误会应该会更少，这样的话我也可以轻松许多，今天早上的心情我可不想在经历一次。
　　“只是这件事情的话我先走了。”
　　“恩，再见。”
　　“再见。”
　　
　　很快我就到达了学校，学校还是和之前一样带着秋季的荒凉，唯一有区别的地方大概是在学校两旁的树木已经开始被学生们装饰，悬挂着零星的圣诞节要用的装饰物。
　　不知不觉的时候，已经过去那么久了吗？最近很忙都快忘记时间了，只有确实的感受到时间的流逝带来的变化才发觉时间已经过去很久了。
　　九月份工作到现在，已经快三个月过去了吗？经过的时候觉得漫长无比，但是体验结束回味的时候又觉得时间也没有过去多少。
　　不过圣诞节既然快到了的话工作也得抓紧了，进度赶不上的话可是非常严重的问题。关键是舞台剧在剧本出来之后还需要演员的排练。台词的话让演员对口型就可以了，也没有必要刻意的去记台词，这样的话就可以省去很多的时间。
　　本来的话我也只是负责监督学生会的工作进度，可是在本初瑰半强迫的威逼下我也只好负责基本的创作。
　　本初瑰昨天才和她起了争执，现在也不知道用什么样的态度面对她。就事实而言我可是她的老师，应该担心的是她才对，但是不知道为什么我却在不停的思考怎么和本初瑰相处。可能真的是在一开始的时候就本本初瑰占据了主动，所以之后的话我就处处陷入了被动之中。这样的关系一定要扭转过来，不要认输啊，比企谷八幡，你可是要成为“千叶王”的男人。
　　“比企谷老师，早上好。”
　　身后传来的声音让我之前的决心很快就消散无踪，我面色难看的转身和声音的主人打招呼。
　　“早上好，本初瑰同学。”
　　“能够那么早遇到比企谷老师真的好巧呢！说不定今天是我的幸运日也说不定。”本初瑰双手捂着自己的脸颊有些扭捏的说。
　　这是什么样的状况？为什么你的设定突然变了？你是哪种随便就可以改变角色设定的轻小说作家吗？而且你现在的样子超级的让我感到不适应和不协调。
　　“诶？比企谷老师你怎么了？身体不舒服吗？为什么那么冷的天你还在不停的冒汗？”
　　还不是你现在的表现，我不知道为什么觉得非常的惊悚！身体不由自主的就做出反应了。
　　“诶，这个，当然是因为很热，天气真是热呢！”我一边说着一边用手掌给自己扇风。
　　“是这样的吗？明明是冬天比企谷老师却觉得热吗？”
　　“这是当然的，你看，千叶的天气不是一直都很暖和吗？就算是在冬天偶尔也会变得很热。”我这样说着取下了自己的围巾并且脱掉了自己的外套，“真的很热，天气真是变化无常啊......”
　　“真的吗？那么我也来试一试。”本初瑰说着取下了自己的蓝色围巾，像是响应本初瑰的行为一样，一阵寒风不客气的吹过，本初瑰浑身都因为寒冷颤抖了一下。
　　“太冷了，果然还是太冷了。”本初瑰说着飞快的重新戴上自己的围巾，把围巾裹紧之后本初瑰羡慕的看着我。
　　“男生和女生还是不一样，我觉得很冷比企谷老师看起来却没有什么事情，真是羡慕啊，男生的体格。”
　　“也没有你说的那么，男生的话也有很多很多的不方便。”
　　“说的也是呢！只是女生为了漂亮在冬天有的时候也会穿裙子，这个时候就会很羡慕男生的体格，你看比较强壮的男生有的时候在冬天不也可以穿着短袖在外面运动吗？”
　　“我觉得这样的人也是少数.......”
　　一般能这样做的不都是肌肉笨蛋吗？而且如此不爱惜自己的身体，难道大脑里面都长满了肌肉吗？不能因为有能力就掉以轻心啊，感冒病毒可是很可怕的！
　　一些爱美的女生在冬天也会穿裙子，虽然这点没有什么。但是女生的体质还是普遍比较弱，女孩子受寒的话对身体会有很多的坏处，之后在班会上也提醒一下我的女学生注意保暖好了。
　　我看着本初瑰，本初瑰今天也穿着制服的裙子，但是在裙子的下面穿着黑色的裙子专用的保暖裤，看起来没有不协调而且由于是贴身的关系很好的表现了本初瑰腿的曲线。这个人如果没有那么闹腾仔细看的话还真的是难得一见的美女。
　　“女孩子的话还是多在意自己的身体比较好，本来体质就比男生要弱一些，在秋冬的时候最好多注意一下自己的保暖。”
　　“恩，我知道了，谢谢比企谷老师的提醒，之后我会注意的，我现在还有事情要忙，一会见了，比企谷老师。”
　　本初瑰说完给我鞠了一个躬，接着就匆匆的跑开了。
　　我带着长辈对晚辈认同的微笑看着本初瑰消失在视野，又是一阵风吹过.....
　　“冷死了，绝对要冷死的！”
　　大声的宣告着寒风的力量，我快速的把我的外套和围巾穿好，尽管如此但是穿好之后依旧在原地不停的发抖。
　　真是可怕，刚才本初瑰的表现可以说是我一直都想要的师生之间的对话。明明事情在朝着自己期望的地方发展，但是这不协调的感觉是怎么回事？为什么对今后的生活感到恐慌了!
　　嘴角不停的抽搐，保持平时不会露出的表情真的好累。
　　这个人，是不是故意这么做整我的？
　　“哈欠。”
　　好冷，我还是赶快回办公室暖和暖和，继续呆在这里的话绝对会感冒的。
　　时间还比较早的关系，办公室里面只有相模正安静的呆在自己位置上看教科书，应该是确定自己今天的授课内容。
　　“早安，比企谷老师。”
　　“你也是，相模老师。”
　　之前的聚会过后我现在和相模说话不会觉得如之前那样的尴尬，现在也能够和相模普通的对话。办公室的地板似乎才刚刚打扫过，地上还有水渍没干。
　　“相模老师，你来那么早是因为你值日吗？”
　　“恩，对了比企谷老师你也来的挺早的，你一直都是这样的吗？真是了不起呢！”
　　“不是这样的，今天是有特殊的原因的......”
　　是的，平常的话我虽然不会踩着时间点来学校，但是我也绝对不会那么早就来学校开始工作。
　　“那是因为什么？是因为有工作需要早到吗？”
　　“这个.......”
　　说不出口，因为同居结果失眠一夜没睡什么的完全无法说出口！
　　“看来是特别的原因呢，比企谷老师不愿意说的话也没有关系。”察觉到了我的为难，相模没有继续追问，“对了，比企谷老师，你参加了与海滨高中的联合活动吗？”
　　“是的，的确参与进去。”
　　不止参与进去了还被安排了很累的工作，本来我去哪里只是想监督监督就可以的，结果给自己找了一个那么麻烦的工作。
　　“那真是厉害呢，比企谷老师你不是还有校刊的工作以及自己本职的工作吗？能够同时做那么多的事情真是了不起！”
　　嘛！我还有新小说的创作就是了.......
　　“对了，比企谷老师，你是做的什么工作，我听别人说是很重要的工作！。”
　　“没有什么重要的，我只是负责写舞台剧的剧本罢了。”
　　“这不是超级重要吗，比企谷老师真是厉害，对了，比企谷老师你能给我说说舞台剧大概的剧情吗？”
　　糟糕了！一时顺口就把自己写舞台剧的事情说出去了，相模知道舞台剧是我负责问我大概的剧情也是可以理解，但是我完全没有做好准备。不管怎么说舞台剧的蓝本是相模可以称之为“黑历史”的东西，在本人的面前讨论剧情总觉得很不好意思。之前也想过问相模关于舞台剧能不能用这件事情，但是话题突然转到这里的话完全没有心理准备。
　　见我犹豫，相模大概是觉得我不想说出来，连忙在那里摆摆手；“不说也没有关系，我知道的，是为了保持神秘对吧？在正式表演之前就知道剧情的话的确不好，我之后会去现场看的。”
　　“不，不是这样的.......”我急忙出口解释，现在的情况也只能现在所了，不然以后要解释的话估计只能等到相模看到舞台剧之后。
　　“不是这样的原因，因为这次的舞台剧的蓝本有点特殊.......”我慢慢的说着，相模也安静的听着。
　　“就是这次，我的剧本的大致构思。”我说完之后低下头不敢看相模的眼睛，生气的话也很正常，所以我也做好了被骂的准备。
　　“比企谷老师真的很厉害，我觉得这次的舞台剧绝对会大火的；这次的舞台剧绝对可以引起别人的共鸣的，比企谷老师，真是天才。”
　　意外的反应让我抬头瞪大了眼睛看着相模，不会生气吗？别人用自己黑历史做题材什么的不是好朋友的话绝对会介意的。
　　“你不介意吗？这个怎么说也是你的.......”
　　“黑历史？没有关系，我不在意。”相模转头看着窗外，朝阳的光芒顺着窗户照到她的脸上，“总是在意着过去的话，人是无法向前的；可能很早的时候我还是会在意，但是现在的话我对于过去完全的放开了，过去的已经过去了，哪怕是曾经最后悔的事到现在也变成了温暖的记忆。现在的我的话，只是想要每天都向前进罢了.......”
　　相模带着决意的笑容和阳光混合在一起，我刚刚还寒冷的身体瞬间变得温暖起来，像是春天一样，似乎可以闻到清新的花香。
　　一直以来，都是我以为相模放不开，结果最放不开的其实是我吗？这一次自己，又自以为是了，用自己的理解去揣测别人的意见。
　　结果我和相模之间，最没有放开的是我自己吗？真是可笑。
　　那么我的话，在这里也要彻底的放开和相模之前的联系。
　　“谢谢。”
　　我郑重的说着，这承载了我和相模之前经历的两个字。
　　
　　“不用那么郑重的道谢了，你这样做反而我很不好意思。”相模在那里脸红的挥挥手，“而且我是真心觉得比企谷老师超级厉害，如果是我的话绝对不可能改编的那么完美的，比企谷老师你按照你想的改编就可以了，我是不会有意见的。”
　　“就算是这样我也想郑重的给你说声谢谢，不仅仅是因为这件事情.......”我释然的看着相模。
　　“还有什么其余的事情吗？能说给我听听吗？”
　　“只是微不足道的事情。”我轻笑着回应相模，因为心结解开了所以整个人都开心起来。
　　“看来是什么开心的事情，不过比企谷老师既然都说是微不足道的小事，那应该就是一件小事。”
　　“这样的无条件的信任真是让我受宠若惊......”
　　“因为比企谷君的话，已经当够骗子了，骗人的话和行为，比企谷君应该不会再做了吧？”
　　相模的话把我噎在了原地，我知道相模本身没有恶意。只是像是普通的朋友之间一样陈述自己对朋友的看法。但是这样的话还是让我非常的难受，也不知道怎么回应相模。
　　我以前，的确为了达到自己的目的说了许多的谎言；无论是对海老名的告白，还是骗一色当学生会的时候。我都是靠着谎言达到自己的目的，我单纯的以为只要是简单有效的方法那么结果就必然是正确的，哪怕路途再怎么的扭曲只要结果是正确，那么所做的一切事情都是正确的。
　　可是后来我发现，我所想的结果虽然表面上达到了，但是内部却满是创痕。就像是施加了成长化肥的水果，虽然看起来又大又鲜，但是对人的身体却满是危害。如果过程不正确的话，那么结果也肯定不是正确的，得到的只能是歪曲的成果。
　　所以我，对于以前的自己做的错事，会感到自责。虽然谈不上后悔，我也明白那些事情对于我而言都是由意义的，但是自己总会不自觉的想，自己明明可以有更好的方法解决这些事件，为什么非要用这样的方法。
　　叶山在我对相模说出那些话的时候，也像是叹息一样的对我说――
　　“为什么，只用这样的方法？”
　　为什么？可能那个时候的自己不懂得真正的守护和成功是什么？只是一味的沉浸在自己的世界，不自觉的别扭的面对这个世界。
　　见我许久没有回应，相模很担心的看着我。
　　“比企谷老师，是我说错话了吗？你不要介意，我只是随口说说。”
　　“没事。”我虚弱的摆摆手，因为没有睡觉产生的疲劳感再次侵占了我的全身，感觉自己站也站不稳。
　　“你说的很对，骗子什么的我已经不想在当了，我现在只是有点累，可以的话让我先休息一下。”
　　“恩，好的，你好好休息，看你的脸色也不太好。”
　　坐到自己的位置上，更是感觉自己的眼皮不停的打架。但是现在睡觉的话之后绝对起不来的，至少要坚持到自己上完正课之后。
　　“比企谷老师，你喝点热水。”
　　听到声音我抬起头看着相模，相模的手里端着一个一次性纸杯，热气在纸杯的上方缭绕着。
　　“谢谢。”
　　我头疼的用手拍着自己的额头让自己清新一点。
　　“比企谷老师，你真的没事吗？”相模不放心的看着我，“要不要去保健室？”
　　“没问题。”我说的话有气无力，别说是说服相模了，就是说服我自己都做不到。
　　“还是去保健室休息一下，比企谷老师你看起啦完全不像是没有问题的样子，仔细想想的话你刚进来的时候身体就很有点摇晃。虽然工作很重要但是爱护自己的身体更加的重要。”
　　“没有问题的，今天可是早课，我上完课之后再去保健室。”
　　“可是你现在的身体状况我觉得根本不可能好好的上课，你还是好好的休息一下好了，之后的话我会帮你代课的。”
　　听到着我摇摇头，“之前我去忙的时候就是你帮我代课的，何况你今天早上也有早课，我还是自己去好了。”
　　尽管不知道相模的排版表，但是当天值日的人一般都是由早课的人，这样安排的话工作也会更方便。
　　“但是你的身体......”
　　“没有关系的，老师怎么可以因为一点小事就翘课。”我打断了相模不让相模继续说下去。
　　“我，我知道了。”相模说着坐回了自己的位置，但依旧不时担忧的看着我。
　　三田和月下之后都陆续的来到了办公室，我强打着精神和他们打招呼。他们都注意到了我的脸色不太好，都询问我是不是感冒了要不要去保健室休息。对于她们的好意我都心领了，但是自己还是打算上完课之后再去保健室休息。
　　见我坚持，他们也就没有再多说什么，月下担忧的给我泡了一杯热茶，说了声好好休息之后也回到自己的位置备课去了。
　　预备铃的声音打响，我拿起自己之前准备教案就离开了办公室。
　　不睡觉果然还是对自己的身体有很大的影响，平时很短的路程在现在的我面前变得无比的漫长，身体也摇摇晃晃的像是找不到重心。还有很强烈的眩晕感和呕吐感，感觉死也不过是这么一回事。
　　推开教室的大门，原本喧闹的教师顿时变得安静下来，我强打着精神让自己看起来没有那么的萎靡，作为老师一定要把自己最精神的一面传达给学生。
　　上课结束之后，晕眩感比之前还要强烈了许多，到达了随时倒地不起也不会惊讶的程度。由于过于难受我不禁用双手揉着自己的太阳穴让自己清醒一点。
　　“老师，你没事吧？”
　　玉坂在上课的时候似乎就察觉到了我的异常，时不时的会向我投来担忧的视线，下课之后就快步的跑到讲台上询问我。
　　“没有什么事情，大概吧.......”自己的声音虚弱到自己都觉得自己有很大的问题，本来想说出口的安慰玉坂的话语也说不出口，只能在最后加一个大概。
　　“老师的声音完全不像没事的样子！不行，老师你必须马上去保健室！”
　　玉坂用不容置疑的声音对我说，同时很强硬的跑在讲台上拿起我的公文包向着保健室走去。
　　“比企谷老师，你还在等什么？为什么还不走？”玉坂见我呆在原地，很不满的对我抱怨。
　　“好......好的。”因为之前没有遇到过玉坂那么强势的时候，微微发愣的我被玉坂的呼喊点醒之后断断续续的回应玉坂，身体的虚弱已经让我连一句话都不想说。
　　玉坂皱着眉头看着我。
　　“看样子情况要严重的多。”
　　这样说着玉坂回到了我的身边扶着我，不管怎么说也是老师，身体再怎么虚弱我也不想自己被学生搀扶着去保健室，而且玉坂我没有记错的话自己身体也是多病的体质，被这样的玉坂搀扶着的话总觉得说不过去。
　　“玉坂......不用这样的。”
　　“说话都那么有气无力的人呢没有资格拒绝别人的帮助！”
　　“但是，可以的话班上的男生也可以，不用你扶我的。”
　　“没关系的，我可以的，班上的同学下节课有测验，不能够离开！”
　　“那么你呢？你就可以离开吗？”
　　我近乎质问的问玉坂，因为玉坂是我的学生，我是不会让自己的学生因为自己不能测试的。
　　“我当然可以？”玉坂带着得意的笑容看着我，“美术课的测试，老师给我说了我不做也可以。”
　　美术课吗？玉坂是美术的特招生，画画好到可以开画展的地方。这样的水平的话不用参加测试也是可以理解。
　　“不用在意的，老师，玉坂我明白生病的痛苦，所以我无论如何，都不会让老师你感受那样的痛苦的！”玉坂坚定的声音传来，带着我从来都没有在玉坂的身上感受到的坚强。
　　“玉坂，其实我可以自己.......”我的走还没有说出口，巨大的疲惫感和晕眩感就像我袭来，我只觉得眼前一黑，之后就什么都不知道了。
　　眼睛最后捕捉到的画面，是玉坂墨绿色的，像是绿宝石一样的瞳孔。
　　
　　我混沌了许久。
　　虽然昏迷了过去，但是我还是可以感受得到周围的变化，尽管只是模糊的，像是梦境一样的东西。
　　我能够感觉到一个小小的在我的旁边努力的搀扶我向保健室走去，模糊的意识让我不能分辨帮助我的人是谁，我只是本能的把自己的身体依靠在那小小的身躯上。像是在无边无尽的海洋中漂泊了无数年终于找到了陆地的小船一样，所想的只是能距离陆地在近一点，在近一点。
　　大脑完全无法思考，只有强烈的晕眩感在脑内不停的回荡。
　　自己好像被人放在了床上，接着那个人温柔的给我盖上了被子。温暖的被窝很快就让我的睡意袭来，我很快就昏睡过去。
　　再次睁开眼的时候，首先映入眼帘的是学校的天花板，晕眩感和疲惫感并没有完全消失。想挺起自己的身子，但是身体却感觉异常的沉重以致于无法动弹；感觉到自己的嘴唇非常的干涩，现在的我很想喝一杯清凉的白开水清醒清醒头脑。
　　“你醒了吗？比企谷老师。”
　　见我睁开了眼睛，玉坂在一旁惊喜的看着我。
　　另外的人的声音让我稍微清醒了一点，我费力的想起身靠在床头的墙壁上；尽管大脑不停的下着指令，但是身体却动也不动，身体完全跟不上自己的思维。就像是陈旧的机器一样，虽然指令已经发出去了但是完全不能工作。
　　注意到了我的动向，玉坂很温柔的把我扶起来靠在床头，见我靠在床头不是很舒服的样子，玉坂又从隔壁的床上拿起一个枕头放在我的背后。
　　“老师，舒服点了吗？”玉坂关切的看着我，不过这眼神太热切反而让我觉得有点不好意思。
　　“好多了，比起之前来说。”
　　眩晕感没有之前那么强烈，头虽然还是很疼但是还是在可以接受的范围内。
　　“太好了，比企谷老师突然就晕过去我还以为会发生什么不得了的事情，比企谷老师没事真是太好了。”
　　“然你担心了。”我愧疚的看着玉坂，让自己的学生担心自己的身体状况怎么说也说不过去。
　　“没有关系，比企谷老师你渴了对吧？”
　　“嘴巴的确觉得有点干涩.......”
　　“老师你稍微等会。”玉坂起身帮我接了一杯温水小心的递给我，“老师你注意一下，我不知道烫不烫。”玉坂拿着水杯靠近我的嘴唇。
　　“我自己来就好了。”玉坂这个样子是想帮我喝水，这样亲昵的举动可是非常危险的，要是被其余的学生看到的话传出留言对玉坂的风评可是有很大的影响。
　　听到我阻止的声音，玉坂不开心的看着我。
　　“老师你现在的状态，可以自己喝水吗？”玉坂像是抱怨的说道。
　　“这个.......”我试着动自己的手，但是完全没有知觉，身子还是感觉异常的沉重，动一下都觉得非常的困难。
　　“就是如此，生病的话就是另外的身份了，作为病人的话就要好好的听话！”玉坂见我没有回答，认真的告诫我。
　　话说到这份上，看来只好乖乖的听话了。
　　“那拜托你了。”
　　“恩，这才是好孩子。”
　　那里，总觉得哪里似乎不太对劲。
　　“来，老师。”被玉坂热切的视线盯着，我感觉自己脖子到脸颊部分的体温在很快的上升。
　　“啊.....恩。”发出了意义不明的声音，我乖乖张开自己的嘴巴，玉坂小心翼翼的把水杯靠在我的唇上。
　　“水温还合适吗？烫不烫？”
　　我摇摇头表示水温还可以，喝的差不多之后我点点头，玉坂很懂的把杯子移开放在了床头柜上。
　　“感觉好点了吗？比企谷老师？”
　　“好受多了.....”
　　水果然是生命的源泉，在难受的时候喝一杯温水瞬间整个人就会好受许多。
　　“那太好，之前老师突然晕倒的时候我好担心老师......”
　　“现在已经好受多了.......抱歉，让你担心了。”
　　“不用感到抱歉.......”玉坂对我摇摇头，接着不好意思的坐到了自己的位置上.
　　“一直以来一直都受比企谷老师的关照，上次也是比企谷老师把我送到保健室来的，要是说感到抱歉的话应该是我才对.......”玉坂不好意思的看着我，“抱歉了，比企谷老师，一直以来这麻烦的体质劳烦你了。”
　　玉坂的表情没有一丝一毫的戏谑，仔细想的话玉坂也不是那种会撒谎骗人的人。那么单纯的她说的话肯定就是她真正所想的内容。
　　“玉坂，道歉的话就说不过去了。”
　　“为什么？事实就是老师一直以来都是在关照我，上次做调查的时候我也是突然就昏倒了，上次我也是在教室晕倒。真正麻烦的是我才对，我这样的体质，真的.......超级麻烦.......”
　　“比企谷老师，以后我会努力让自己不麻烦你的。所以拜托你，绝对，绝对不要离开我。”
　　玉坂紧咬着自己的下唇，眼睛也逐渐的变得湿润，好像随时要哭出来。她像是受了委屈的孩子，不知道向谁倾诉，不知道向谁求助，不知道怎么才能缓解自己内心存在的巨大的汹涌着的难过。
　　玉坂压抑着的泪水和嘶哑的声音不断的冲击着我，这个时候我才明白；玉坂是玉坂，但是又不是玉坂。她还是我印象中的玉坂，有着纯净的心灵，高超的画技，孱弱的身体。但是，她又不是我所认识的玉坂，她一直痛苦着自己多病的体质，她一直觉得自己是别人的麻烦，她一直都拼命的笨拙的压抑着自己的悲伤。
　　她很单纯，但又明白着承受着许多。
　　我被玉坂开朗的面具所迷惑，一直以来都认为玉坂是一个开朗到随时都可以微笑的女孩。我没有仔细的想过玉坂的心理，我也没有认真的观察玉坂，我记住的只是玉坂开心时候的笑颜，却忽略了她在背后的自责。
　　她对自己身边的人感到自责，所以她无条件的信任着自己周围的人。她很不安，畏惧周围的人因为她的体质而离开她。
　　平冢老师在最开始的时候就说了，玉坂同学的问题要比海之星严重的多。我一直以为玉坂的问题是对于常识的匮乏，但实际上玉坂的问题比我想的严重的多。她对自己很自责，她觉得自己对于周围的人来说是很大的麻烦，她无法正确的认识自己在周围人中的地位。
　　她说我不要离开她，那么肯定，很久很久之前。玉坂因为自己身体的原因遭受过排挤，被别人非议。所以她，畏惧着失去。
　　她......和曾经的我，很相似。
　　以前的我也觉得自己对于别人来说就是麻烦，所谓的半吊子的帅哥也是自己给自己找的借口。在无数次被别人刺伤之后理所当然的以为没有人愿意靠近自己，自己的存在对于别人而言毫无意义，只是麻烦罢了。
　　我们就像是满是刺的刺猬，在刺伤别人之后被嫌弃，不被别人接受。
　　不同的是，我的做法是让自己的刺不满自己的全身，一遇到其余人就竖起自己的尖刺让别人远离自己。而玉坂她，则是把自己的次深深的隐藏着，希望别人能够接受自己。
　　尖刺就是尖刺，如果不想刺伤他人，藏匿于自己的心海，那么受伤的人，只会是自己。
　　内心感到深深的刺痛，自己一直以来都觉得自己已经认识了玉坂这名学生。但是我却根本没有发现玉坂的另外一面，我没有发现玉坂笑容的背后所蕴藏的悲伤。
　　玉坂的肩膀不停的颤抖着，像是在黑夜中感到恐惧的动物，她湿润的眼睛看着我，她在等待着我的回答。
　　“不会的，玉坂，老师可是一个非常爱偷懒的老师，送玉坂去保健室的话我也可以当做是休息哦！这样偷懒的机会可不多。”我平复着自己的心情，努力让自己显得轻松的对玉坂说。
　　“诶？那是什么理由？比企谷老师是什么意思，还是觉得我很麻烦吗？”玉坂不解的看着我。
　　“才不是，玉坂不在的话不仅找不到偷懒的理由，而且逞强累到的话也没有人愿意照顾我这样的凶恶老师......”
　　“凶恶？比企谷老师吗？比企谷老师你明明那么的温柔，还有人说比企谷老师凶恶吗？是不是因为我的关系........”
　　玉坂絮絮叨叨的说着，似乎还把我说的东西的责任揽在了自己身上，真是笨的可以！玉坂优姬同学。
　　我努力的抬起自己的左手，身体还是不受使唤一动就会隐隐做痛。果然以后还是不能熬夜，这无力的感觉一点都不好，身体不能跟上自己的思维，这不是只有老年人才有的状况吗？
　　我咬牙把自己的手举起来，然后在玉坂惊讶的目光中伸到了他的头上，温柔的摩擦着她的头发。
　　“不对，不是玉坂你所想的那样，老师我一直都为有你这样优秀的学生而自豪。老师是不会离开你的，哪怕你高中毕业之后，如果还想要来找老师的话老师也随时欢迎。”
　　“毕竟我，最喜欢玉坂你了.......”
　　我轻轻的说着，像是在陈述一件微不足道的事情。
　　“诶，喜欢！！！！！！！！！！”玉坂听完这句话之后像是被雷击到了一样愣住原地，半天在那里支支吾吾的不知道说什么，同时脸颊也迅速的变红宛若被催熟的苹果一样。
　　“喜.......喜欢什么的，太，太......怎么办......突然这样的话，我.......虽然，但是没有征兆的.......”
　　从刚才开始你就像是错乱的机器人说着许多我完全不明白的词汇！你到底误会了什么，玉坂同学请把你为数不多的脑细胞调用起来好好理解我刚才说的话.......
　　“玉坂，我的意思.......”我慌乱的想解释什么，但是玉坂在我开口的一瞬间就像是忍受不了一样晕倒在我的病床上。
　　请不要挑这样关键的时候晕倒！玉坂同学你绝对误会了什么对吧！
　　就算是想要申辩什么，但是晕过去的玉坂估计也说听不进去，叹了口气我看着玉坂。
　　这家伙，不闹腾的时候还是挺可爱的，说起来丸子头本来就是可爱与笨蛋的象征。
　　这样想着，我试着伸手揉了一下玉坂的头，丸子头摸起来感觉真不错，又软又很有质地。是玉坂发质的原因吗啊？还是特殊的洗头液什么的？总之很舒服就对了。
　　“比企谷老师，你.......”
　　正当我享受着摸头的快乐的时候，一个突兀的声音从保健室的门边传来。
　　
　　“比企谷老师，很抱歉我由于过于担心所以来的比较快，果然我还是应该做完工作再来比较好！”海之星一副心领神会的表情，关门准备离开。
　　“等等，你是不是误会了什么？你绝对误会了什么对吧？”
　　“也不算，这是以后看比企谷老师的时候会稍微有一点偏见。不过你放心，也不是什么很厉害的偏见，只是变态这样的程度......”
　　“你衡量事物的标准到底是怎么样的？”
　　“这可是一般论。”
　　海之星说着走到了我的病床边，她把套在自己校服外面的黑色外套取下来小心的披在了昏过去的玉坂身上，之后自己重新找了一个板凳坐在旁边。
　　“真是体贴呢......”
　　“是吗？一直以来都习惯了，也没有太多的感觉。”海之星沉默了一会，“说我体贴的，比企谷老师，你是第一个。”
　　她像是感慨着什么，又像是在悲叹着什么？
　　被她的音调感染，我不自觉的把自己的声音也压低。
　　“玩笑的话也不要那么虚伪，你......”想到之后要说的话不禁觉得不好意思，我稍微偏开自己的视线。
　　“看你照顾玉坂就能够明白你是一个很温柔懂事的孩子，这样的你肯定会被别人称赞才对。”
　　保健室的空气突然凝固，像是上帝冻结了这小小的空间一样。
　　“噗呲......”海之星的笑声打破了保健室的沉默，她捂着自己的肚子在那里很浮夸的笑着。
　　“比企谷老师真是有趣，你觉得学院第一冰山女人的我温柔？”
　　她依旧在那里笑着，甚至眼泪都流了出来。
　　一点都不好笑，这夸张的笑容，还有海之星说的话。
　　我不知道如何回应强颜欢笑的海之星，我只是在那里静静的看着她。
　　“没意思.......”见我没有回应，海之星用手撑着自己的下巴看向别处。
　　不知道她在想什么，我也不好打断她，只能像刚才那样看着她。
　　良久，她转头看着我，眸子终于变得和我印象中一样的清澈。
　　“没有开玩笑，比企谷老师真的是第一个.......”
　　她的声音很平静，使得我无法揣度她的心情。
　　尽管海之星的性格有一定的问题，但是我一直觉得海之星是一个成熟懂事的孩子。就算在学校里面表现的冷若冰霜；海之星在家里面应该也不会刻意的和父母保持距离。她和雪之下一样是猫的性格，她把你当做陌生人的时候不会看你一眼，你向她靠近一步她就会警觉的向后退一步。但当你和一只猫变得熟悉的时候，她对你有安全感的时候，她又会紧紧的粘着你。
　　如果这样解释的话，海之星她和自己的父母应该有很深的误会才对。上一次海之星生病的时候也没有见她的父母来探望她，这样想的话之前的事情也能够解释的通了。
　　之后还需要做家访吗？真是头疼，我可不擅长应付自己不熟悉的人。
　　“我绝对不会是第一个......”我比刚才更加认真的看着海之星，海之星也不畏惧的和我对视，我们在对方的眸中都可以清晰的看见认真的自己。
　　“说什么呢，比企谷老师，难道你会比我更了解我吗？”
　　普通来说的确是这样，没有人会比自己了解自己。我到现在也不能说自己了解海之星的全部，但是我却可以发现你没有发现的你身边的事情。
　　我把视线转向玉坂，没有说话，我相信海之星能够理解我的意思。
　　“玉坂可没有开口说过......”
　　“虽然一些事情必须说出来才可以好好的传达，但是某些事情不用说出来你也能理解才对。”
　　“这样的解释真是狡猾.......”海之星不满的看着我，和刚才不一样，我现在可以明显的感受得到海之星名为“喜悦”的情感。
　　“就当做是比企谷老师赢了。”海之星释然的一笑，没有继续和我争辩。
　　“摸头.......好舒服.....嘿嘿.....”这个时候睡着的玉坂不知道梦见了什么，模糊的说出了这几个字。
　　“玉坂这家伙偶尔在睡着的时候会说梦话，不过之前都是说什么吃饱了，已经不能再吃这样的梦话。”
　　真是简单易懂的笨蛋的生存方式，不过现在还是先告诉海之星之后要家访的事情比较好。
　　“海之星。”
　　“恩，怎么了吗？”海之星转头不解的看着我。
　　我趁她没有反应过来，缓缓的抬手摸着海之星的头，很轻很轻的在那里揉搓着。
　　“你是一个很懂事温柔的孩子，这点我是深信不疑的。之后有空的话我可能要去你家做家访，你帮我联络一下你的父母。”
　　一开始海之星还没有反应过来，但是很快她就面色潮红的挣脱了我的手，在那里胡乱挥舞着自己的手臂。
　　“突然......老师你是做什么?......这样的事情......家访对吧，我明白了，之后我会联络我的父母的，对了，我还有校刊的工作要忙，我先回部室了。”
　　海之星急忙起身准备离开。
　　“等等，你这样出去的话不会冷吗？”
　　“诶，这个，但是玉坂她......”
　　“床头柜上有我脱下来的外套，你可以.....”
　　“恩恩，好的。”
　　我还没有说完海之星就应着把我的外套拿起飞速的跑到了门边。
　　我的意思是你用我的外套给玉坂披上，你拿你自己的外套回去；不过看着样子估计说出来也没有什么用，算了，都差不多。
　　海之星打开保健室的门迟疑了一会，她转过身不好意思的看着别处。
　　“被别人摸头，也是第一次......稍微可以理解小优的感受了.....”
　　她的声音很低，我很努力才挺清楚一些，摸头？什么意思。
　　我不解的看着海之星，但是海之星却“嘣”的一声把门关上，走廊里传来了很紧凑的跑步声。
　　突然这是怎么了？这么慌乱一点都不像海之星的风格。
　　不过这家伙没问题吧？慌乱的时候披着我的衣服就出去了，一会还有麻烦她回来换衣服。
　　现在的状况还有点麻烦，我头还有点疼还希望在睡一会，但是玉坂这样躺在我的床上我也不能好好的休息，早知道刚才就让海之星帮我把玉坂放在隔壁的病床上就好了。
　　现在是秋季，天气也非常的寒冷，玉坂这样睡着的话不知道会不会感冒；之前海之星生病的时候我也没有地方睡结果在医院走廊的长椅上睡了一晚。不过我和玉坂的身体当然不能相比，玉坂还是应该好好的躺在病床上。
　　还是起身把玉坂放在床上比较好，玉坂的身体本来就不好，要是在生病的话估计这个圣诞节玉坂都只能在医院里面度过了。
　　我尝试着动自己的身体，隐隐还是有点作痛，不过咬牙的话还是可以坚持。
　　我吃力的挪开放在自己身上的杯子，由于是秋天我理所当然的穿着很保暖的衣服也就是说非常的沉重。平时还不觉得，一旦身体变得虚弱就觉得衣服好沉重，不过让我奇怪的是我的裤子不知道被谁脱了，还好我还穿着一条秋裤。
　　一下床就觉得非常的寒冷，果然棉被是这个世界最温暖的东西，真是一刻都不想离开我的棉被君。
　　想想的话玉坂是不可能帮我把裤子脱下来的，这样想的话那就只有保健室的老师了，叫保健室老师来帮忙也许比较好。
　　“请问，有人吗？能不能帮帮我？稍微帮我移开我的学生好吗？”我四下喊着，但是没有一个人回应我。
　　“真是的，这个时候跑那去了，一点作为保健室老师的自觉都没有。”
　　嘟囔着抱怨，我起身走到玉坂的一边。不说话的玉坂就像是一个瓷娃娃，玉坂本身身材就不是如海之星一般的完美，玉坂的话应该说是属于萝莉型的，这个设定微妙的和某个主编相似......
　　不过仔细确认的话，应该还是玉坂比较大才对，而起玉坂也不想主编这么刁蛮任性，玉坂可是一个很好的姑娘。
　　睡觉的样子那么可爱，反而不忍心打扰她了；稍微能够理解做父母的看着自己熟睡的孩子心情了。古语也说什么一日为师终身为父，这样想的话似乎也没有什么不妥。
　　这个家伙睡的那么熟应该不会吵醒才对，这样想着我伸手准备把玉坂扶起来。
　　“比企谷，你在做什么！”
　　门前传来了一个非常响亮的声音。
　　
　　“所以说，你是担心玉坂睡着那里然后就算身体不舒服所以也努力着想要把玉坂放在旁边的病床上，免得玉坂感冒？”
　　我沉默的点点头，看着在我面前穿着白色风衣的女子。
　　姣好的面容，完美的身材加上雪白的肌肤。和这样的女人同处一室的话普通来说应该感到非常的开心，但是我却怎么也开心不起来。
　　毕竟你看，见面就给你的肚子一拳让你疼得跌倒在地的女人，不管怎么想你都不会很喜欢。
　　“原来是这样，完全的是我误会了，真是抱歉！”平冢老师不好意思的看着我。
　　“我说，只是这样？”
　　“嘛，比企谷你可是大度的人，不要在意这些细节，哈哈哈.....”
　　这个人看样子想敷衍过去，这笑声也敷衍的太明显了，你是那种挖了一个大坑之后随便一两句话就带过的无良作者吗？
　　“怎样都好，你能不能帮我把玉坂放在病床上？叹了口气，本来就挺累的被平冢老师打了一拳更感觉到说话有点困恼，不想和这个人做太多的纠缠，这里就让你糊弄过去好了。而且如果我背后对平冢老师的肺腑之言被发现的话这一拳都很轻，这一拳就当做是之前对平冢老师失礼的话的回报了。
　　这样安慰自己，我看着平冢老师；然而我只是看了一眼就感觉到无比的惊悚，平冢老师很温柔的看着我，眸子清澈的就像是一汪湖水一样。如果是别的女孩子的话还好，但是如果是平冢老师的话我总觉得背后有什么阴谋，这个人无数次带着笑容和拳头把我推向深渊。
　　“比企谷你，果然稍微有点改变了？”
　　“咦？”预料之外的“陷害”剧情没有上演，我疑惑的看着平冢老师。
　　“之前不是说过你没有成长什么的吗？”
　　我点点头，之前在玉坂赶着来学校的时候平冢老师的确对我说过我还没有成长什么的，因为那句话我还耿耿于怀了很久。
　　“那是有点偏见的话语，比企谷你还是成长了许多的，现在的你的话，一定可以成为一个好老师的。”
　　“为什么突然这么说？”我很好奇为什么平冢老师对我的态度转变的那么快，总该有什么理由才对，难道是因为我带病上课吗？
　　“是因为我带病上课吗？”
　　“才不是。”平冢老师不客气的给了我一记手刃，“我还想说，不要拿自己的身体开玩笑，以后有事情马上找人代课。自己教育学生要爱惜自己的身体，自己都做不到的话不是很白痴吗？带病上课什么的，与其说是放不下不如说是作秀的成分居多......”
　　平冢老师的话很正确，我也无法反驳，自己的确可以找人代课。但是由于不好麻烦别人而一个人坚持。另外自己也的确有赌气的成分在里面，说是作秀的话也不为过。
　　“我真正改变看法的，是你如此在意自己的学生。哪怕自己在病床上也担心玉坂会不会感冒，比企谷你还是变了，虽然本质还是一样；但是你总有一些我不知道的地方改变了。”
　　“比如变帅气什么的?”
　　“幽默感这点一点都没变。”
　　“真无趣。”
　　我转头不看平冢老师，低声的在那里哼哼。
　　“不坦率这一点和以前也一样。”
　　这个人最近在激怒人方面的确变得厉害了许多，我和平冢老师相处老师陷入被动是不是因为我打不过她？肯定是这样，不然的话她也不会总是那么嚣张了。
　　这个世界果然还是靠拳头说话的，而且我不止武力比不过她，就算是社会地位也和她差的很多，认真探讨的话这个人还是我的上司。
　　糟糕透顶了.......。
　　“总之你好好的休息，你今天的其它课我已经安排老师给你代课了，你先把自己的身体养好。”
　　“有不死动不了的程度......等等，我会好好的带着休息的。”
　　看到平冢老师举起自己的手，我连忙改口。
　　“这才是听话的孩子！”平冢老师微笑着收回自己的拳头。
　　赤裸裸的威胁，但是没办法，面对“强权”和“强拳”我也只能选择妥协。
　　“之后我会叫人给你送晚饭过来的，你先睡一会。”平冢老师一边把玉坂放在隔壁的传说一边漫不经心的对我说。
　　“还有最近，我听说你有不少的工作要做。没问题吗？要不要我帮你？”
　　帮忙？平冢老师说完我就开始认真的考虑。写小说？我可不想变成热血主角一路打boss通关的古树；写舞台剧？结局肯定是我挥舞着拳头和相模来一段热血的对话；帮我教书？还是相模比较靠谱；帮我做校刊？那样的话绝对又会成为一个甩手掌柜把工作全部交给玉坂和海之星。
　　.......认真思考的自己真是笨蛋，平冢老师只要不给我添乱就谢天谢地了，还有你有时间考虑这些多关心一下自己的终身大事早点嫁出去。
　　“帮忙的话就不用了，平冢老师不是也有很多自己的工作要做吗？”
　　“回答的停顿太长了，你真是的是这么想的？”
　　平冢老师在那里直勾勾的看着我，盯的我冷汗都快要流出来，这个人为什么总是在奇怪的地方那么敏锐！
　　“当然是这么想的，平冢老师你作为学校教导处的主任肯定有许多自己的工作要做，我的话目前还应付的过来。”
　　“没有逞强？”
　　“没有。”
　　“这次的回答倒是很迅速，既然没有的话我也安心了；但是比企谷，你要记住你不是一个人，一些事情有人愿意帮你做或者感到困恼的时候不要害羞大胆的向别人求助好了。”
　　平冢老师说着拿起我空的水杯帮我接了一杯温水。
　　“我知道，必要的时候我会找别人帮忙的。”
　　“又是这样。”平冢老师苦笑一声，“你这样说的话不是就不想找别人帮忙吗？”
　　“有些事情就是自己做比较有效率，考虑时间成本和人际......”
　　“八幡语禁止！”我刚想和平冢老师争辩平冢老师就对我比了一个“x”的手势，所以说谁能告诉我八幡语是什么？这个梗用那么多次真的没问题吗？
　　“之前我对你说过，要明白‘就算你已经习惯了伤痛但是你也应该明白会有人因为你受伤而心痛’。虽然你后面明白了这个道理，但是你现在似乎又走进了一个死胡同，你应该明白就算你不愿意麻烦别人，别人看到你那么辛苦的话也会主动来帮助你。”
　　“这样的人那里有？”我条件反射的想反驳平冢老师的话，但是平冢老师双手按住我的肩膀。
　　“会有的，不管我我们相信不相信；这个世界上什么样的人都存在。对你抱有善意的人存在，同样的对你报以恶意的人也会存在；伤害过你的人存在，拯救你的人也存在；你有你在乎的人，同样的也有在乎你的人。这个世界就是那么的简单，你看着前方的人的身影，你后方的人同样也看着你的背影。比企谷你以前被人伤害过，同样的你也伤害过别人；你帮助过那么多的人，那么同样的，帮助你的人也会在你周围。只是你太坚强了，坚强到想要帮助你的人不知道帮你。她们无法靠近你，你就像是一颗太阳，而你周围的人则是太阳身旁的星星，她们享受着你给予的阳光，但是她们却无法回馈你，因为你是太阳，太阳怎么会需要别人给予阳光？所以比企谷，太阳总是孤独的，无数人向往着阳光，但是却不能靠的太近，因为炙热的温度会把他们的一切燃尽。”
　　平冢老师本来按住我肩膀的手上移抚摸着我的脸颊，就像是温柔的母亲在安慰犯错了的孩子。
　　“不要那么急躁，冷静下来，会有人愿意帮你的。之前你做校刊的时候，月下玲奈希望能够帮助你和你一起成为编辑，但是我由于我的考虑所以拒绝了.......”
　　拒绝？但是却特意给我找了两个学生做助手？难怪海之星她们第一次来的时候月下在那里嘀咕着之前找平冢老师的时候被拒绝了，原来是因为这个。（好久远的坑啊，不知道诸君还记不记得？）
　　“为什么要拒绝，我觉得月下更适合。”
　　“当然是因为我的自私的原因。”
　　“为什么你这样的话能那么堂而皇之的说出来？之前的氛围都不在了。”
　　“不要在意，这就是我，好了，我还有事情要忙，今天对你的特别辅导就到这里了！”
　　“知道了。”我点点头，平冢老师的话对我触动很大，我感觉自己近日来想不通的东西很快就可以想通。
　　“比企谷，好好记住，太阳的光虽然强烈，但是也希望星星在黑夜中反射它的光芒照亮黑暗。”
　　平冢老师快走出门的时候转头对我说，接着晃了晃手离开了保健室。
　　
　　
　　
　　
三十章 如果温柔的背面是残酷，那么残酷是不是带着别样的温柔呢？
　　太阳吗？作为国文老师一直以来都觉得平冢老师不是很会运用比喻，这次也一样，把把我比作太阳什么的真是太蠢了，我只是在黑夜中寻找着光明和温暖的萤火虫罢了。
　　比喻用的不恰当，还用年长者的姿态对我说那么多的话。这个人和以前一样还是在特别的关头刻意的做出耍帅的样子。真是麻烦，都给你说了你老是在意这些的话是不能够嫁出去的，如果那么在意结婚的问题的话就赶快像一个正常的女孩子一样培养与喜爱正常的爱好，不然的话......
　　万一我一冲动真的把你娶了怎么办？笨蛋老师。
　　总觉得自己诞生了很恐怖的想法，更加烦躁的是自己竟然不反感这样的想法，相反自己似乎还很高兴，真是糟糕透顶！果然还是早点找个人把那个麻烦的大龄女教师给收了，对了，记得上次去藤和老师家的时候藤和老师的儿子似乎对平冢老师有意思，从她们之间的交谈来看平冢老师和那个人应该早就认识了，也许自己可以试着把他们凑成一对？
　　明明是我的老师，却要让我来操心她的人生大事，各种意义上我都觉得平冢老师已经完蛋了，之后我还要找时间去试探一下藤和鹿久的口风。
　　应该不会那么轻易的就解决，如果按照她们说的话他们两个应该早就认识了。两个人如果有情愫的话按照道理早就在一起了。这样解释的话只有两种可能，要么是那两个人之间根本没有什么；这样的可能性我觉得很少，看鹿久的表现两个人在之前应该发生过什么；如果排除掉这个可能的话，那么两个人之间保持这样关系的原因就是有什么重大的理由使得两个人没有办法在一起。
　　浓浓的八卦味道，什么时候我也变得和由比滨一样了？耳濡目染真是太可怕了。
　　长长的叹了一口气，最近越来越觉得自己变得八卦了，这可不是什么好事情。虽然作为轻小说作家要随时观察四周寻找可以用的梗，不过变得八卦的话各种意义上人设都崩掉了。
　　疲劳的感觉再次袭来，看来还是好好休息比较好，等过会大脑完全清醒了在想这些事情。
　　等我再次醒来的时候已经到了中午，睁开眼环视四周发现一个人都没有，玉坂也不在自己的病床上，大概是起床之后自己离开了。
　　“你醒了吗？还真早！我还以为你之后还会在睡一段时间。”听到了我起床的声音，保健室的另一边传来了陌生的声音。
　　“真是麻烦，之前还以为你会晚点起所以没有给你准备午饭，这样的话我不是又要重新跑一趟了吗？”
　　一上来就抱怨吗？这样的人不用想也知道和我的相性不符合。
　　“我说，我说了那么句话，你就不能回应我？还是说你的高烧还没有退已经影响你的喉咙了？或者你的喉咙太干说不出话来？不管怎么样我都要重新给你诊断，真是麻烦。”
　　“.......”
　　这样的话我该怎么回应？就像是一个马夫抱怨自己训练的马不听话给他添麻烦一样，但是把马训练的听话就是你的工作对吧？马如果是听话的那么要你干什么？
　　“保健室的医生这么说的话没有问题吗？我可是会投诉你的。”
　　“糟，糟糕了。”如果被投诉的话不是会有很多麻烦吗？校长会来调研，学生之后也会各种各样的来挑刺。光是想想就好麻烦，为什么我要摊上那么多麻烦的事情.......”
　　我面前的保健老师正在双手捂着自己头部认真的思考这个问题，真是太蠢了，你才是这个保健室最麻烦的人对吧？
　　“我知道了，我不投诉就好了。”头疼的用手扶住自己的额头，为什么我的身边总能遇到这样的奇葩。
　　“诶，真的吗，那太好了，感激不尽。”面前的男老师很快速的跑到我的面前握住我的手，这感觉就像是虔诚的教徒遇到了他们的神一样。
　　好恶心.......被一个男的这么握着手。
　　面前的保健老师完全不是轻小说里面意淫的成熟御姐型的老师，完全的就是一个毫无特色的中年大叔。戴着毫无特点的黑色边框眼镜，稀疏但是看起来非常凌乱的胡子，以及那看着就像是杂草堆一样的头发。这样的保健室老师，我相信没有人愿意在保健室里多带一会，难怪保健室的人那么少，呆了那么久也没有遇到借故来这里偷懒睡觉的学生。
　　“先把手放开。”看他感激涕零的样子真是越看越恶心，我很厌恶的抽回自己的手。
　　“真是冷淡的反应，对照看你的人你是什么态度？”
　　“我可不记得自己被你照看过。”
　　“哦，也对，之前我有急事所以出去了，主要原因是照顾病人太麻烦了。”
　　就这么把真正的理由说出来好吗？你绝对是在看不起我的智商对吧？
　　“嘛，就算没有照料你但是你的救护确实是我做的，你这家伙也真是可以。睡眠不足加上过度劳累，真亏你能够坚持上完课，真不知道是该佩服你的毅力还是嘲笑你不拿自己身体当回事的愚蠢......”
　　“两个我都不想要，我可不想被一个中年大叔加上个种各样的奇怪情感。”
　　“和传言一样是一个很冷酷的人呢，比企谷老师。”
　　“你是怎么知道我的名字的？”我皱眉看着面前的男人，怎么说我们也是第一次见面，这个浑身上下都散发着可以的气息的人知道我的名字让我很不安。
　　“校刊的主编不管怎么说学校都会有印象的好吗？虽然记别人的人名很麻烦，但是被来看病的学生经常念叨的名字还是会记住的。更重要的是，无聊的时候懒的动的时候学生带来忘记拿回去的校刊就是唯一的消遣了。”
　　“消遣？”我的眉毛跳起来，不管怎么说校刊都是我和海之星以及玉坂认真编写的，这个家伙竟然说是消遣？
　　“不要生气，我说错了还不行吗？只要你不投诉我一切好说。”见我很生气的样子，面前的男人又变得点头哈腰起来。
　　这样的表现反而不知道让人怎么撒气。
　　“算了。”我叹了口气，不是每个人都会爱惜书籍我早就知道了，一个一个较真的话也没有必要，“我还不知道你的名字，不知道你可不可以告诉我你的名字？”
　　我礼貌的对保健室大叔开口，自己也算是正式踏入社会那么多年了，不自觉的就用了社交辞令。这个家伙应该完全没有必要那么正式的询问。
　　“诶？突然要正式介绍自己吗？你变得那么郑重其事很麻烦诶！”面前的男人丝毫不领情，只是在那里挠着自己的头。
　　冷静，冷静，比企谷八幡。仔细的回想你的老师是怎么教导你在激怒的情况下应该怎么做。恩，好像是一拳打过去对吧？
　　很想对着那张欠揍的脸一拳打过去，可惜根据我的估算我觉得自己是打不过面前的男人，我暂时还是选择了退让。
　　“我的名字是迁流桂，不过你以后见面的话最好不要叫我名字，我回应起来会很麻烦。”
　　你才是最麻烦的好吗？
　　“这话题我没法接。”
　　“不接的话也没有关系，我回应你说话也很麻烦。”
　　“.......”
　　我觉得和你沟通才是真正的麻烦，这种两三句话就被噎回来的感觉简直够了。
　　“躺下，我快带你再给你看看你身体还有没大碍，之后没事做的话我就在别处午睡。”
　　“工作的理由好诡异！”嘴上这样抱怨着，但大致了解他的性格以及沟通过之后也能大致预测他的行为模式。
　　迁流把手放在我的额头上，过了一会之后把手移开对我点点头。
　　“烧已经退了，大致上没有问题了，之后的话好好休息就可以了，你可以再睡一觉。”
　　“我觉得我的病是睡好的。”
　　“过度劳累熬夜不是靠睡觉治好的是因为什么？你如果睡不着的话那里有安眠药，你可以自己起床拿两片。”
　　“为什么是我自己起床？”
　　“当然是因为我去的话很麻烦，我午睡的时间已经到了。之后有什么问题的话能够自己解决的话就自己解决，实在没有办法不能自己解决的话你就尽量在不麻烦我的情况下和我说说。”迁流一边说着一边走到了靠窗的位置。
　　“就这样？你这样的服务态度不怕我投诉吗？”
　　“这个世界上没有什么能比我的午睡更重要。”迁流义正言辞的拒绝了我，这么无聊的理由你是怎样才能如此正大光明的说出来？
　　“那，午安。”这样说完迁流拉下保健室床和床之间的帘子。
　　这家伙，竟然真的就这么去午睡了，我的午饭怎么办？
　　之后果然还是要投诉这个完全不知道有什么用的保健室老师！最好之后联名一些去过保健室知晓他秉性的学生一起去，在铁的证据面前颤抖吧！
　　我正想象着迁流被各种麻烦缠身而焦头烂额的时候，一个人推开了保健室的大门。
　　
　　“为什么我每次见你你都会给我刷新对人类认知的机会？之前也是在秋天冷的时候一个人躺在冰冷的地板上，当时就觉得这个人真是厉害蔑视天威勇敢的和寒冷搏斗不过看着那么弱不禁风不好好的爱惜自己的身体真的没问题吗？”来人轻轻的叹了一口气，感慨着说。
　　我倒是不知道你在第一次见我的时候就有那么多不停顿听起来很奇怪但是仔细想想似乎还很有道理的感慨，啧，说话方式都被感染了吗？
　　“你来这里做什么？”
　　“看看就知道了。”本初瑰说着晃了晃自己手中的饭盒，“来给你送午饭，这么明显的事情都不能理解，果然你的大脑烧糊涂了吗？你这个笨......”她的声音就卡在了这样一个奇怪的地方，她的身体也很和她的声音同步的顿了顿。良久之后，她懊恼的摇头向后退了一步。
　　“抱歉，我不是这个意思，比企谷老师。”
　　她恢复了今天早上对我的笑容，灿烂的但是却感觉不到一丝温暖的笑容。
　　今天早上也是这样，和本初瑰在一起的时候有很强烈的违和感。自己一直以来想要的和本初瑰相处的状态其实就是现在的状态，但是不知道为什么自己完全高兴不起来。
　　这样的场景自己之前也经历过，那是在和雪之下冷战之后我们和好之后。雪之下在向我吐槽抱怨的时候我想她回嘴的时候，雪之下突然向我道歉。
　　我们的相处习惯其实一直都是如此，但是在冷战之后我们之间就产生了可以影响很多的裂痕。就像我之前说的一样，裂痕是不能完全被填补的，它只能被粉饰。
　　现在我和本初瑰就是如此，之前的吵架想必让她耿耿于怀，所以本初瑰现在用这样的方式和我相处，这也是我们之间违和的地方。
　　刻意的保持冷漠，或者刻意的保持着距离。受伤的不仅仅是对方，自己也会受到莫大的煎熬。
　　“你本来不用如此的。”我苦笑着开口，声音干涩的像是风烛残年的老人。
　　“什么？比企谷老师？”本初瑰好像什么都不知道的回应着我。
　　“不，没有什么。”既然她不想说的话我也没必要继续追问下去，强行追问的话只会让我们之间更加的尴尬。
　　本初瑰走到我的床边，把饭盒打开放在床头柜之后四下张望着。
　　“在找什么？”
　　“那个，有没有在床上用的小桌子一类的东西？你这样吃东西不方便对吧？”
　　能考虑到我的状态真是太好了，尽管身体有所恢复但是身体还是没劲也时常会感到晕眩。不注意的话真的有可能把饭菜弄洒在床上。
　　“以前都没有来过保健室，我也不知道有没有小桌子。”
　　“这样，我在找找看。”
　　本初瑰说完站起身四处寻找着，可能是在保健室的缘故，她的动作很轻所以只是发出了轻微的声响。
　　我看向打开的饭盒，饭菜看起来非常的美味而且还在冒着热气。学校为了照顾学生在食堂设置了微波炉，还在冒热气的话说明刚刚才用微波炉加热过。微波炉很少的缘故所以在中午的时候微波炉那里总是排着很长的队伍，真没想到她可以忍受那长长的排队时间。
　　本初瑰其实是一个好姑娘，就算是之前她对我各种各样的语言暴力我也觉得她是一个好姑娘。作为学生会长她稳重，有魄力，追求效率，在意识到自己错误之后能够坦率的向别人认错；现在又体现了作为女孩子细腻温柔的一面，有这样的学生虽然不是自己教导的还是觉得很高兴。
　　昨天的话，不知道自己是不是说的有点重了。我责怪的是留美，让她克制一点，可是明眼人都看的出来我刻意的忽略了本初瑰，单方面的。
　　“没有，哪里都找不到！”本初瑰在找遍保健室之后失望的说，“比企谷老师，你能自己吃吗？”
　　我试着抬起自己的手，虽然有感觉但是还是非常的虚弱觉得空落落的，摸头的话没有问题，但是要自己抬着饭盒吃饭的话总觉得很勉强。
　　“手使不上劲，抬不起来。”我如实的对本初瑰说着。
　　本初瑰说：“那你现在饿吗？”
　　“应该还可以坚持......”我的话还没有说完，我的肚子就很打脸的响了起来，接着不争气的脸也很快速的红了起来。
　　本初瑰双手拖住下巴看着我，“坚持什么？”
　　这家伙绝对是故意的，性格恶劣果然不是那么容易就改变的。
　　“你，是故意的对吧？”
　　“谁知道呢？”没有正面回答我的问题，本初瑰拿起在床头柜的饭盒。
　　“要做什么？”
　　“你的大脑难道真的烧坏了？这不是很明显吗？”本初瑰无奈的看着我，用筷子夹了一份菜。
　　“来，张开嘴。”	
　　“再怎么说也不用这样。”我扭脸回避着本初瑰递上来的饭菜。
　　“没有办法对吧？我也不愿意这样，但是你很饿对吧？而且之后你有力气的话饭菜就冷了，我可不想再去食堂的微波炉一趟。”有一搭没一搭的说着，本初瑰的筷子更加的伸向我的嘴巴。
　　事实确实是这样，可是我完全不想接受这样的现实！
　　“你在顽固什么？”
　　“我们不管怎么说都是师生，这样做的话很不好。”我语气坚决的对本初瑰说。
　　“这样吗？真的只是这样？应该不是这样才对.......”本初瑰楠楠的说着一些我完全听不懂的话，就像是矫情的作家写的拗口的语句。
　　她的脸上附上了一层阴霾，失望的情感不加掩饰的散发着，本初瑰无力的缩回自己的手，把筷子放在了饭盒上。
　　“如果是那个女学生的话，比企谷老师，你会拒绝吗？”
　　那个女学生？本初瑰说的应该是留美，如果是留美帮我吃饭的话，我会拒绝吗？不可能拒绝的，是留美的话我应该会很自然的接受这样的事情。就算我拒绝了留美应该会很强硬的继续喂我吃饭。
　　大脑很快就得出了这样的结论，尽管我自己拼命的想否定这个结论。留美是外校的学生？这当然不是我可以接受她而拒绝本初瑰的理由，严格意义上来说留美和本初瑰都是我的学生。那我是因为什么，可以接受留美做一些事情，但是却无法对本初瑰理所当然的做出这样的事情呢？
　　“不会拒绝对吧？”
　　面对本初瑰的追问，我不知道怎么回答，最后我只是沉默的点点头。
　　“对吧，比企谷老师你自己都无法否定。”本初瑰感慨着说，很快又流露出了悲伤的表情。
　　“没有什么特别的理由的，仅仅只是因为那个女学生比我更早认识比企谷老师罢了。在比企谷老师的心中，她既是你的学生，也是你的友人。没有什么大不了的，她只是比我更早认识比企谷老师罢了。”
本初瑰一字一顿的说着，像是在阐述一件微不足道的事实。
　　她说的没有错，我的确没有把留美当做是一般意义上的我的学生。我和留美很在之前就认识了，那个时候我也只是一个高中生不是一个老师。所以在对待留美的时候我更像是一个朋友而不是面对一个学生。
　　本初瑰说的没有错，因为早相遇，所以很多事情都注定了。
　　你爱上了一个女生，但是她却已经有了一个男朋友。就算你再怎么比那个男生优秀，就算你之后成功追到了那个女生让那个女生把她的男朋友甩了，她对你和她的前男友肯定有很多的不同。
　　因为相遇的时间晚的话，一些东西你注定没有办法和她一起经历，一些东西她注定没有办法给你。你祈求她对待每一个时间点遇到的每一个人都一样，根本就是强人所难。
　　时间和空间，永远是这个世界上最难以跨越的距离。
　　“比企谷老师，不准备否定吗？”她看着我，牙齿紧紧的咬着自己的嘴唇。
　　她期待的，应该是我说不对。之后我给她一个随便编的理由，比如当然不是，因为我对待自己学校的学生和其它学校的不同；我是为了照顾你的风评才不会这么做，但是留美的话因为是外校所以基本不会有太大的问题。我可以想出无数的理由，以前我就是这么做的。用谎言粉饰着太平。
　　“恩，没有准备否定。”
　　我眼神平静的看着本初瑰，像是秋风一样的轻轻吐出我的话语。为什么我必须要撒谎？错就是错，对就是对，不用谎言就无法维护的和平与日产不是我想要的。就算之前我认为那是必要的，但是现在的我不会在轻易的撒谎，不会靠谎言维系我和他人的关系。
　　“其实，也没必要勉强自己的。如果是这样就会被破坏，那就说明这就是仅此而已的东西吧……不对么？”
　　那是在积雪刚刚覆满大地，轻轻的踩上去会发出轻微的声响的夜晚。在霓虹之中，雪之下用很平静也很随和的口气对我说的话。
　　仅此而已的东西？就算是在高中毕业的时候我也不是很明白那句话的含义。那个时候我瞒着雪之下和由比滨，悄悄的帮助着一色，而我却努力的在侍奉部营造着和平的氛围。
　　仅此而已，却感觉不止如此。
　　就算那个时候什么都不懂，现在的我的话已经不准备用谎言来维系自己的人际交往。我所期待的，不需要谎言这样的东西。
　　我最后的谎言，是在大学毕业的时候。体验到那样撕心裂肺，仿佛窒息一样的痛苦之后，我已经不再打算说谎。
　　所以现在我看着本初瑰，说出了我的本意。不管承不承认，本初瑰在我的心中和留美完全的不一样，她们两个是不同的个体，所得到自然也不一样。
　　“果然是这样吗？能够让别扭的比企谷老师说出这样的话........”
　　本初瑰的声音失去了以往的活力和霸气，宛若在秋日落下的枫叶。
　　
　　
　　“鹤见留美，真是一个了不起的人呢！她和比企谷老师你之间绝对不只是旧识这么简单的关系，你们之间想必应该有许多我所不知道的故事......”本初瑰的声音好像空旷的山谷，让我不知道她现在到底在想什么。
　　“我呢，其实也没有什么要求，就算是之前那样也只是自己太贪心罢了。比企谷老师没有错，错的只是我的任性。我和比企谷老师之间的关系已经别其余的学生要好处许多，但是自己却不满足。看到比企谷老师每天都送那个女生回家。该怎么说呢，总有一种自己心爱的宠物狗被别人领走了的感觉.......”
　　抱歉，你的话锋转的太快让我完全无法跟上你的思绪。
　　“就当做事不成熟的学生给老师添麻烦了，不过本来给老师添麻烦不就是学生的本职吗？比企谷老师也绝对会原谅我的任性的对不对？”
　　什么叫做学生的本职是给老师添麻烦？学生的本职可是好好的学习让老师省心才对！抱着这么危险的思想你是怎么当上学生会会长的？
　　不过，能够自己走出来真的太好了！
　　就像本初瑰说的那样，这次只是她闹得一次别扭。别扭的人在别人的帮助下自己走脱出来还是很困难的，最好的方法就是自己想通。本初瑰其实明白道理，只是她自己不愿意相信，依旧期待着什么特别的人和事出现。
　　没有说谎，真是太好了。本初瑰依旧是本初瑰，追求效率霸气十足的本初瑰。
　　“下不为例。”
　　“知道了，比――企――谷――老――师。”声音刻意的拉长，这家伙才恢复就恶意卖萌。
　　“卖萌的太明显了！”
　　“但是比企谷老师不是就喜欢看这个吗？”
　　“.....你是从哪里才得出这样的结论的？”
　　“比企谷老师作为变态，这不是很正常的吗？”本初瑰歪头。
　　“我知道了，先纠正你我作为变态这一个错误的认知！”
　　我和本初瑰就像之前一样对话着，这样的对话尽管不是师生之间的对话，但确实是我和本初瑰之间的对话。
　　“才不要，比企谷老师你本来就是变态。大冷天的还躺在地板上。”
　　“早上见面的时候你可不是这么说的，那时候的你可是称赞我体格很好。”
　　“那，那是.....”本初瑰意外的慌乱起来，“那是因为我在闹别扭，所以刻意对比企谷老师说的话，当然是不作数的。”
　　“原来学生会长的话是那么容易就可以判定为不作数的东西吗？”我坏笑的看着本初瑰。
　　“当然不是！”本初瑰大声的否定，“我作为学生会长可是相当有权威的，除非我真的做错了不然我是不会收回自己的话的！”
　　“那么坚定？可是刚才你才很随意的用随意的理由收回了自己今天早上说的话。”
　　“比企谷老师，你什么时候多了‘鬼畜’这样设定的？”
　　本来准备看笑话的我下一秒就被本初瑰的话噎了回去，果然不能掉以轻心，真是个难缠的对手。
　　不过自己的确有一点作弄的心思在里面......
　　“这可是早上事件的报复。”
　　“那么小气你是怎么当上老师的？你这个小气变态老师。”
　　“给老师说话的时候给老师冠上无意义的修饰词的你是怎么当上学生会长的我？”我很快就对本初瑰做出反击。
　　我们两个人互相瞪着对方，表情就像是两个扳手腕的人在不停的向对手示威。
　　本初瑰突然“噗和”的笑了出来，我也放松了自己的表情露出笑意。
　　“这是什么？笨蛋一样！”
　　“顺带一提请你不要忘记你也做出了相同的举动。”
　　“我和比企谷老师可是不一样的，我可是美少女，我做什么自然都是正确的。”
　　这样奇怪的自信还真的和雪之下一摸一样。
　　“一般来说，没有人说自己是美少女的对吧？”
　　当然雪之下不能归于一般人的范畴。
　　“我说的可是事实！”本初瑰骄傲的抬头，就像是刻意炫耀的天鹅，“我本来就是美少女。”
　　好想反驳她，可是事实的确是如此，如果硬要反驳的话哄骗她说大众的审美变了？反正本初瑰本来就对日本有很多错误的认知，再加一些的话也没有什么太大的问题。
　　“对了，比企谷老师，这里有护士服什么的吗？我听说在日本照看别人的时候最好穿上护士服。在严谨著称的日本是因为这样比较有代入感吗？这样的确也显得非常的专业......”本初瑰仔细的看着四周认真思考着。
　　果然还是骗骗她大众审美改变了，和传输她这样错误认知的人相比我还真是一个善良的人。不过还好保健室可没有护士服这样的东西，不如说正座学院都没有这样的东西。
　　“本初瑰，虽然不知道是谁告诉你的。在日本，不，在全世界都只有医院才是可以穿护士服的地方。如果是在其余的地方的话都会或多或少的有许多其余的乐趣。”
　　“什么样的乐趣？”
　　这个人，有的时候还真的天真的哪怕前面是悬崖也会无所畏惧的走过去。
　　“这个，差不多就是这样的意味......”我招手让本初瑰靠过来，之后在她的耳边小声的说着。
　　“竟，竟然是这样！”本初瑰的脸红的像是窗外的枫叶，她震惊的向后退了几步，随即惊恐的看着我。
　　“这样的话你绝对是在我进来的时候就不停的在我妄想对不对？你绝对脑海里面一直都在不停的重复这样的事情，那样的事情对不对？你这个变态意淫老师！”
　　“为什么你的结论是这个！为什么我要对你有这样那样的妄想，我只是怕你被骗所以提醒你，为什么好心的我要受到这样无端的指摘！”
　　“问答无用，比企谷老师你绝对幻想过对不对！”本初瑰捂着自己的胸脯警惕的向后退去，眼神里充满了警戒。
　　“绝对没有，不如说我对你完全没有兴趣。”
　　“我才不信，这个世界上没有人会对身为美少女的我不感兴趣的。”
　　“这句话我该怎么回答你，首先你快点给我纠正一下你错误的思想。我只是为了纠正一下你的认知，你要生气的话也是对着这么教你的人才对！”
　　“虽然很有道理，但是我总觉得比企谷老师你的确是可以做出这种事情的闷骚的人。”
　　“请你不要给我加上那么多奇怪的标签，为什么我的善意得到的只是的东西！”早知道就不告诉本初股这样的事情好了，之后让她穿着护士服去看望同学或者其他老师丢脸算了！
　　“哼。”冷哼了一声，本初瑰重新坐到了床边，再次从床头拿起了便当，用筷子夹了一份菜伸到我的嘴边。
　　“突然又是做什么？”我吃惊的看着本初瑰，这个人难道接受不来刚才的事实带来的冲击结果老子又坏掉了吗？
　　“当时是回报，你不是感慨好心没好报吗？现在是给你的特别服务。”说着本初瑰对我眨了眨眼睛，俏皮的就像是童话里的精灵。
　　“这个我不能拒绝对吧？”
　　“当然。”本初瑰婉儿，“之前的只是刻意表现出来的，现在我可是超级认真的。面对认真的女孩子做的东西比企谷老师你是不会拒绝的对吧？”
　　“便当是你自己做的？”我疑惑的看着本初瑰，像她这样的大小姐应该没有必要自己做便当才对。
　　“当然，之前我来的时候查看了一下日本的资料。普通的学生不都是自己做便当的吗？来到日本当然要体验一下自己做便当的生活，而且自己一个人做便当意外的非常有趣，就是一开始的时候常常吃吐就是了.......”
　　“本初瑰。”我认真的看着本初瑰，表情非常的严肃。
　　“诶，怎么？难道比企谷老师嚼不动要我先咀嚼一下让我吐出来喂你吗？”
　　这个人的思维能不能正常一点，请你不要那么跳跃我的病情没有到这样的地步，就算到了这样的地步我也可以直接喝葡萄糖！
　　“真好奇你的大脑是什么构造，我的意思是以后有不懂的地方尽量上网路查询，绝对不要问其余人。”
　　“不过还是前辈的经验......”
　　“听我的绝对没错。”
　　你这家伙迟早会被灌输你奇怪知识的家伙卖了还帮她数钱！
　　“虽然不太明白，但是之后我会尽量上网确认的。”
　　见到本初瑰答应我悬着的心终于放下来，我可不想之后在某天又被本初瑰什么奇怪的知识推向悬崖。
　　“那么，比企谷老师......”本初瑰重新伸出筷子，带着温暖的笑意，“啊~~~”
　　.......
　　沉默了良久，我还是张开了自己的嘴巴。
　　“恩，这样才对！”本初瑰的笑容越发的阳光，反倒是我的脸色同时充满了尴尬和害羞，绝对是一副非常扭曲的面孔。
　　“果然，姐姐喜欢的.......”本初瑰低头不知道在说什么。
　　“什么？”
　　“没什么，我说比企谷这个变态老师现在绝对是在享受。”把头抬起，本初瑰带着恶意的看着我。
　　“才，才没有！”
　　“啊，停顿了，果然是这样。”
　　这个人为什么这么难缠！
　　“抱歉，请问比企谷老师在这里吗？”
　　保健室传来了敲门声，一个怯怯的声音传来。
　　
　　“比企谷老师在这里，请进。”由于我张着嘴巴在吃东西，无法回应门外的人，本初瑰帮我回答说。
　　“这样，那我们进来了。”门外的人听到本初瑰的回应就把门推开。
　　“为什么特意的要去食堂把便当加热，我们自己吃的时候都没有那么的麻烦，小优你对比企谷老师也太好了。”
　　“小奏你不也是吗，虽然抱怨着但还是陪我去食堂了。而且小奏你还把自己的便当拿出来加热，嘀咕什么我的比较丰盛营养比较全面什么的。”
　　“那当然是因为玉坂你的便当里面都是什么汉堡肉，土豆炖肉这样全是肉的料理。一直以来我都没有注意到，之后你的便当必须我来做，不然每次你都吃那么多肉类！”海之星羞恼的回应玉坂。
　　“不，为什么，我不喜欢吃蔬菜，肉好吃多了！”
　　“本来身体就不是很好，给我好好的摄入维生素和粗纤维！”
　　“但是蔬菜一点不好吃。”
　　进门的两人在那里交谈着，然后两个人看见我之后都很统一的楞在原地不在做声。
　　的确，现在的姿势非常的微妙，我张着嘴巴，本初瑰正拿着筷子喂我吃便当。这样暧昧的姿势进来就看到的话愣在原地也是理所当然的，不过等等.......
　　状况绝对不是你们想的那样啊喂！海之星的眼神越来越锐利了，感觉都可以把人杀死了，还有玉坂你，不要摆弄出那么生无可恋的表情，事情完全不是你想的那样！
　　“小优，你特意在中午的时候就从保健室里面跑出来拉我去食堂似乎没有必要.......”海之星的眼睛直直的看着我，但是却是在对玉坂说话。
　　原来如此，我之前还疑惑玉坂去哪里了，原来玉坂是和海之星一起去食堂家人便当去了。
　　“我也不知道，不过我早该想到了......比企谷老师的话......”
　　玉坂的声音断断续续的说着，她像是受了委屈的孩子微微的低着头不安的搓着自己的手。
　　是我的话怎么？请好好的说清楚，话说到一半停在了非常尴尬的地方，请好好的说明清楚。
　　和我的窘迫紧张尴尬相比，本初瑰则兴趣盎然的看着海之星和玉坂。这个家伙不会是在打什么坏主意？请不要露出这样像是发现了什么好玩的东西的表情。
　　之前本初瑰就来过校刊的部室见过玉坂和海之星，但是那个时候两个人对对方都很有礼貌停留在表人格的状态，也没有什么特别深厚的交情。这两个人碰撞在一起我总觉得会发生什么很不得了的事情！
　　“看来是我们想多了，比企谷老师看来很享受生病卧床的日子，果然比企谷老师是那种喜欢呆着不动然后静静的腐烂的菌类吗？”
　　上来就重新给我定义了新的生物属性吗？就这一点来看和雪之下倒是相差不多，只不过一个是真菌一个是细菌。
　　“小奏，再怎么说......”
　　“小优的话安静一下，这里暂时交给我。”玉坂似乎想要说什么，但是海之星狠狠的看了玉坂一眼之后玉坂就安静下来。
　　“我说，你误会了什么对吧？”无奈的看着海之星，这个家伙为什么要较真？虽然我也明白未来某个人特意的准备了一些东西最后那个人用不了的话会非常的尴尬和难过，但是那么较真的话气氛只会更加的糟糕。
　　“的确误会了什么......”
　　“你能理解真是太好了。”海之星的回答让我喜出望外，这个人看来还保留着基本的理性，事情应该不会向更糟糕的地方发展。
　　“比企谷老师，其实你根本没有生病对吧？只是为了逃避整理校刊的工作对不对？”
　　“噗.......”海之星的一句话把我呛的不行，差点相信你能理解现在的状况真的是我的不查，你把事情引到非常奇怪的地方去了！
　　的确之前我也想过靠感冒什么的小病来逃离工作，可是我完全没有实施，就算最近有很多事情要忙我也没有选择装病这种方式来解决。
　　说起来的确还有装病这一招，以后有机会的的确可以试试看.......
　　“我可没有这样的想法，你之前到底是怎么看我的！”
　　“无时无刻不想偷懒的老师，有机会就会钻空子，有什么不对吗？”海之星睁大了眼睛看着我。
　　这么认真的发问我该怎么回答？
　　“你错了哦，海之星同学。”就在我束手无策的时候，本初瑰在一旁开口说。
　　哦哦，本初瑰同学你还是明事理的，赶快把现在的状况解释清楚，今天早上的事件我就原谅你了。
　　“比企谷老师，他装病其实是为了让自己可爱的美少女女学生来照顾自己，你看你们和我不都中了他的圈套吗？”
　　........
　　事件朝着更加糟糕的地方发展了，这是什么梗？我可不记得自己什么时候掌握了这么特别的撩妹技巧！我如果那么心机的话就不会单身事件等于自己的年龄！
　　海之星带着玉坂向后退了几步，带着很复杂的表情看着我。
　　“比企谷老师，果然是这样吗？今天早上我来的时候也是，和玉坂似乎......”
　　“诶，小奏，你今天早上来的时候比企谷老师在对我做什么吗？”玉坂好奇的看着玉坂，“我记得只是摸头而已。”
　　“当然不是摸头那么简单，小奏，比企谷老师似乎想做什么......”
　　“停，你们在那里自顾自的说什么！”我大声的打断似乎还想继续和玉坂解释的海之星，在这样任由你们自说自话下去的话我可能就要成为日本历史上最严重的男老师猥亵女学生事件的主人公。
　　“不要扭曲事实的真相好吗？我可完全没有这样的想法！”我这么说着紧紧的盯着本初瑰，本初瑰吐了吐舌头，用只有我听得到声音说：
　　“这是刚才的回礼。”
　　请不要有那么强的报复心！还有我们之前说好的扯平呢？
　　“要装病的话我自己在家就可以了，为什么我要特意的来学校装病躺在保健室！”
　　“对，今天早上比企谷老师还很认真的给我们上课，我觉得比企谷老师不是......”
　　谢谢你玉坂，你果然是这个浑浊的世界中的清流，赶快说出来洗刷我的冤屈。
　　“小奏你太善良了，很容易被被人欺骗的。恰恰比企谷老师又是那种老奸巨猾的类型......”
　　作为国文老师很不希望你滥用中国的成语，我还年轻好吗？我可是25岁都还有过！把我归结于你们这一代也可以！
　　“诶？是吗？比企谷老师是装病吗？可是今天早上我扶比企谷老师来保健室的时候比企谷老师的确昏迷的很严重。”玉坂疑惑的手指抵着自己的下巴思考。
　　“等等，小优你是一个人把比企谷老师扶到保健室的？”
　　“恩，大家在上课我也不好意思找别人帮忙......”
　　“你的身体不好，力气也很小！怎么可能一个人把比企谷老师扶到保健室？你们的教室虽然离保健室不是很远，但也不是很近。小奏你真的是一个人完成的？”
　　“恩，一个人哦。”
　　玉坂的回答让海之星沉下自己的脸，她转头看着我。
　　“比企谷老师，你是不是许诺了小优什么？所以小优帮着你说话，这么明显的谎言欺骗别人的话还可以，但是熟悉小优的我是绝对不会上当的！”
　　“为什么你的结论是这个？我可是病危者好吗？我当时可是模模糊糊的自己都不明白自己做了什么！”
　　我的据理力争换来的是海之星狐疑的目光，海之星似乎并不相信事情是这样的。
　　“真的，小奏，我真的是一个人把比企谷老师扶到保健室的。”玉坂在那里焦急的开口解释。
　　“小优，你的体能我可是很了解的，你不可能一个人把比企谷老师扶到保健室的。而且我觉得要是比企谷老师答应给你做下一幅画的模特的话你绝对会帮比企谷老师说谎的。”
　　“诶，虽然那样也没错。如果比企谷老师愿意做我下一幅画的模特的话我绝对愿意帮比企谷老师做任何事情，而且自己一直以来烦恼的参加展览的作品也会有眉目。”
　　“看吧？你的确可能做出这样的事情。”海之星了然的看着玉坂，似乎很早就预料到了玉坂会做出这样的事情。
　　“小奏说的没有错，但是........”玉坂在原地焦急的跺起脚，“我真的是一个人把比企谷老师送到保健室的。”
　　“小优，我说了不用刻意.......”
　　“我真的没有。”玉坂的声音突然大了起来，她伸出手紧紧的拉着海之星，“我扶比企谷老师的时候，虽然比企谷老师是昏迷的，但是比企谷老师总是靠着墙壁。只有一开始的时候比企谷老师是靠在我的身体上的，可是后面比企谷老师都挨着墙壁，我很轻松的就把比企谷老师扶到保健室。”
　　玉坂焦急的说着，像是害怕海之星不相信一样，她说完之后在那里紧紧的看着海之星，拉着海之星的手也没有松开。
　　“比企谷老师，真有你的。”本初瑰在一旁偷偷的给我比了一个大拇指，你这样直白的称赞还真的让我不习惯，而且我的确昏过去了，发生了什么我也不知道。
　　海之星在那里看着玉坂，仔细的确认玉坂的眼神之后，海之星轻轻的叹了一口气。
　　“真是败给你了。”
　　
　　
　　“我知道了，我相信小优你是一个人把比企谷老师扶到保健室的了，我相信你还不行吗？”海之星无奈的开口，看样子接受了这个事实。
　　“真的？太好了。”玉坂开心的开口，松开了抓着海之星的手。
　　“暂时我们不讨论这件事情。”
　　没有记错的话是你一直在纠结这件事情......不过玉坂是海之星唯一的好朋友，海之星应该很担心玉坂学会撒谎。这么一想的话她那么在意也是可以理解。
　　“我特意的和小优去食堂加热自己的便当给比企谷老师你吃，比企谷老师你觉得不吃的话可以吗？”海之星缓缓的说着，脸上逐渐露出了笑容。
　　拜托你不要露出这样皮笑肉不笑的笑容，周围的温度都因为你的笑容下降了许多！
　　“硬要说的话，我也是特意跑去食堂加热的呢。”本初瑰笑盈盈的拿起自己的饭盒，炫耀似的在那里摇晃着。
　　“哦？”本初瑰皱起自己眉头，大概她每想到本初瑰和自己也做了相同的事情。
　　“学生会长不是有很多事情要忙的吗？你的便当也是别人帮你加热的对吧？”过了不久海之星就舒展自己的眉宇，带着笑容看着本初瑰。
　　等等，事情好像又朝着奇怪的地方发展了，你们是小学的时候攀比自己便当的小学生吗？
　　本初瑰听完海之星的话握紧了自己没有拿饭盒的手，但随即又伸展开来。
　　“你这么说的话真是不了解我，我可是一个非常亲民的学生会长。比企谷老师帮助了我那么多，我把我的便当给比企谷老师也没有什么。加热便当这样的小事我可不会麻烦其余人，海之星你会这样想是不是之前你拜托过你别人做过相同的事情。”
　　本初瑰欢笑着说完之后轮到海之星露出不甘心的表情，好恐怖，请快点注意到你的所在地已经形成了一个低气压了！
　　“我可没有拜托过被人帮我加热便当，我和某位大小姐可不一样。我的便当可是自己做的，而且我一般都是冷着就吃了，不会特别的加热。今天只是给比企谷老师所以才特意加热的。”
　　“哦？真是巧，我的便当也是自己做的，而且我平时也是冷着就将就吃；今天也是因为给比企谷老师吃担心他生病的身体扛不住所以特意去食堂加热的呢，而且.......”本初瑰特意的顿了顿，“我可是一个人去的，可没有什么好朋友在排队的时候说话解闷，从这方面考虑的话我可是付出的更多。”
　　从你的脑子考虑的话我觉得你很需要一个很完善全面的脑科检查！这是什么样的成本核算法？边际成本？绝对成本？还是比较成本？不要以为这里没有懂经济的人喂，实在不行的话我家里可还是有着一个可以称为“人形百科全书”的雪百科。
　　海之星不甘心的后退一步，脸上的不甘简直可以当做教科书的不甘了！话说你不要被那么奇怪的理由说服！你是不是也需要和本初瑰一起去做个全面完善的脑科检查？
　　“我的便当可是精心准备的，考虑了营养还有很多要素，不仅口味可以保证而且对病体的恢复绝对有很大的助力。”
　　“我的便当可是参考了我家营养师的意见，在营养方面的话更加的权威。口味方面的话可是得到过顶级酒店的厨师的认同。”
　　“霍，毕竟是你家的营养师和厨师呢.......”海之星轻笑着嘲讽。
　　之后两个人的气势轰然爆发，两个人都直直的看着对方，视线交接的地方似乎有火花在噼里啪啦的作响。
　　所以说，你们到底是哪里来的对拼自己便当的小学生？你们能不能够成熟一点？不要老是在奇怪的地方产生这样奇怪的对抗意识！可以的话你们可以比拼一下学习！
　　仔细搜索脑海里面的记忆，海之星好像是学年第一，本初瑰的话应该是学年第二，两者之间好像也只是差了一分。
　　........你们能不能换一个除了便当以及学习的东西比较？比如安静什么的？心态什么的？你们这样瞬间爆炸可是非常危险的！
　　两个人还是狠狠的瞪着对方，然后又几乎同步的拿着饭盒凑到了床边。
　　“比企谷老师，你来尝尝我的便当，非常可口的。”这是喂食者其一的海之星的声音。
　　“比企谷老师，啊，我们继续刚才的事情。”这是另外一位喂食者本初瑰的声音。
　　为什么感觉那么的痛苦，玩去感受不到被喂食的快乐！之前和由比滨她们做修学旅行的时候也一起吃过包子，当时感觉还不错但是现在完全的只有恐怖！
　　两个人不依不挠的伸着自己的筷子，注意点啊喂，刚刚差点戳进我的鼻孔了！你们两个人争吵可以但是为什么要让我受罪！
　　“比企谷老师，真是受欢迎呢，之后我也要更加努力才行。”玉坂在伸出拳头给自己打气。
　　玉坂同学，拜托你正常的理解现在的状况，我只是被这两个人牵连罢了，我现在一点都不觉得开心！还有你不要自顾自的在那里自己给自己加油，如果之后连你也变成这样的话我就真的要考虑装病不来学校了。
　　“比企谷老师，张开嘴。”
　　“比企谷老师，啊！”
　　便当看起来很可口，喂食的人也的确是美少女没有错，按照道理的确是非常令人羡慕的情况。但是如果是两个人的话那就另当别论了！我的嘴巴没有那么大啊喂，一口可吃不消那么多的东西，而且你们能不能不要带着那么恐怖的笑容？不时的还用可怕的目光试探飘香对方，这两个人的眼神似乎再说你已经不行了快点认输投降离开这里回到你该呆的地方。
　　我认输投降离开这里回到我该呆的地方可不可以？保健室好可怕我果然还是适合呆在我小小的办公室。
　　本初瑰和海之星谁都不退让的看着对方，然后更加卖力的喂我吃东西！
　　“咚咚。”保健室的门不知道被谁敲响，我忙着躲避海之星和本初瑰递过来的饭菜所以没有办法回应。玉坂很懂事的拍到保健室的门边把门打开。
　　“哟，比企谷我来看你了，你没有什么大碍吧？”
　　“三田老师，你的声音太大了，万一比企谷老师在休息你吵醒他的话就不好了。”
　　“有什么关系，比企谷老师可是一个非常大度的人，他是不会在意的，啊哈哈哈哈！”
　　我可不记得自己是什么大度的人，三田你不要在我的背后乱评价我！之前你弄我眼镜的事情我之后可是会好好的加倍还给你的！
　　“三田老师，还是不要太喧哗比较好，说不定还有其余的学生。”
　　“诶，相模老师你说的对！”三田的声音很快就降了下来，三田你这个家伙差别对待也太明显了对吧？那么明目张胆的表现真的可以吗？
　　“比企谷老师你没事吧？还有玉坂同学为什么也在保健室？”月下很焦急的从门边跑来，然后就愣在了原地。
　　这反应，和之前来的海之星微妙的相似。
　　之后三田就出现在了视野中，
　　“月下老师，为什么呆住了？难道比企谷因为生病已经丑的不堪入目了？”
　　这样说着，三田在看到我现在的情形之后也和月下一样呆在了原地。虽然不想开口提醒你，但是三田，很明显你的话才是真的不堪入耳。
　　“你们两个怎么了？难道比企谷老师因为生病的缘故所以全身缠上绷带了？”
　　我觉得如果到了需要全身都缠绷带的程度我是不会呆在学校的保健室的，你们应该去千叶的市医院看我。
　　突然的来人估计海之星和本初瑰也吓了一跳，两个人都维持着自己的动作没有变。
　　我的三个同僚也呆在那里一动不动，三个人惊讶的表情感觉都可以做成趣图了，特别是三田，请好好的收起你的下巴。
　　作为当事人的我更加的觉得尴尬一时之间不知道做什么也只好和他们一样呆在原地。
　　部室就这样陷入了奇怪的氛围之中，就连玉坂也因为氛围的原因在那里动也不动的看着我们。
　　这像是魔术表演时间暂停的画面是怎么回事？快来人打破这样的氛围！一声不吭的好可怕，拜托你们谁先出出声！
　　“咕咚。”寂静的部室传来了咽口水的声音，仔细一看的话是三田的喉结在动！不愧是三田，打破尴尬的时候果然只能靠你的聒噪。
　　“比企谷老师。”三田的声音艰涩而苦闷，“请务必当我的老师！”
　　“哈？”
　　我双手惶恐的插在自己的头发里，算我求求你，不要在把事态发展到更加不可预测的地方！
　　
　　“比企谷老师，请务必让我拜你为师。”三田很不要脸的凑上来，满脸都是谄媚。
　　如果我有气力的话，真的很想把饭盒糊在这个人的脸上。
　　“可以的话你现在就离我远一点，还有周围还有三个学生，请你多注意一下自己的形象。”
　　“啊，一时大意忘记了，我的风评......”三田在那里懊恼的说，但随即自作潇洒的对着本初瑰她们微笑，“抱歉，诸位同学，我平时不是这样的，只是和比企谷老师相遇，你们也知道熟人见面比较随意。加上我本来就是一个风趣的人.......”
　　恩，很好的自我介绍和洗白，把自己失礼的表现归功于幽默和熟人，真是很机智的反应。可惜的是本初瑰和海之星可不是一般的高中生，她们两个的双眼早已经看穿了一切，她们的眼睛看穿的已经太多了。
　　“我们都了解的，老师果然是一个幽默的人。”
　　“有这样风趣的老师，真是我们总武高学生的幸福。”
　　本初瑰和海之星都放下筷子带着很有礼节的微笑回应三田，三田还自鸣得意的在那里看着我，忽视，忽视。这家伙太得意都没有看到本初瑰和海之星眼中闪过的嫌弃和嘲弄。
　　要不要提醒一下三田多注意察言观色？不过以这个家伙的智商，算了，还是不要平白无故的增添他的烦恼。
　　“对了，我的名字叫三田一郎，是二年e班的老师。”三田继续彬彬有礼的说。
　　“啊，我知道，你就是那个上课经常会爆出不明所以的段子然后被学生嘲笑的老师吗？”三田刚做完介绍，玉坂就在一旁开口说。
　　虽然玉坂比海之星和本初瑰好对付，但是某些情况下玉坂是最不好对付的人，比如现在。
　　“诶,”三田在那里尴尬的挠着头，我，海之星以及本初瑰饶有兴趣的看着三田，两个笨蛋的相遇果然非常的有趣。
　　“是这样吗？我在学生们中间的印象，我还以为一直是一个很成功的能够带动课堂氛围的老师......”三田在那里抑郁的说。
　　“三田前辈的话肯定有效果的，你看，被外班学生知道的话另外的意义上也是成功呢。”相模在那里圆场说。
　　“啊，真的吗？伤脑筋，不知不觉的时候在学生当中就变成大人气了.......”三田摸头在那里故作烦恼。
　　“啧！”我们三人同时发出声响，嘛，意外的地方本初瑰和海之星以及我倒是挺合拍的。
　　这样的表现，点破相模的话不是夸赞他是不是太残忍了。
　　“应该不是第一次见面了，我是月下玲奈，二年b班的国文老师。”月下站直了自己的身子介绍自己说，她还真是不管什么场合都那么正式呢！大概是想在学生心中留下良好的印象。
　　“诶，到我了？”相模似乎还没有准备好，尽管之前和三田说话的时候很随和但是到自己介绍的时候相模看样子还有点紧张慌乱，才当老师不久在学生面前介绍自己的话果然还是会紧张。
　　“那个，我是新来的老师相模南，现在暂时代替之前的藤和老师工作，是二年a班的老师。”相模很急促的说完。
　　相模还是很紧张，但是和月下老师的紧张表现完全不一样。月下老师第一次在学生面前介绍自己的时候说话是断断续续的，不同的人紧张的时候说话方式还是有点不同。
　　“比企谷老师，想到什么开心的事情吗？”月下老师见我对着她微笑，脸一红就在那问我。
　　“开心的事情？的确有点。”我没有否认，现在想想的话那段记忆的确也是挺开心的。
　　“这些都暂且不提。”正在自鸣得意的三田猛地站起来跑到我的旁边，之前打破尴尬的时候海之星和本初瑰趁着放筷子的时候就跑到了一边。
　　“比企谷，不，比企谷老师。”三田激动的伸手抓住我的手，为什么当你叫我“比企谷老师”的时候我觉得那么恶心呢？
　　“请你务必传授给我受女孩子......不对，是受学生欢迎的秘诀。”三田的眼睛发亮的看着我，靠的太近微妙的觉得很反胃。
　　“你能不能离我远一点，太近了！你刚才绝对是想说女孩子的对吧？“
　　“那里有，比企谷老师你听错了！对了，师父，你先解释一下刚才我们看到的是什么！”
　　“突然称呼就变了？我可不想成为那么不明正体的东西！”
　　“对了，比企谷老师，刚刚的是怎么回事？”月下也在一旁担忧的发问。
　　三田的话就算了，但是月下老师的话就没有办法拒绝了。
　　“月下老师，事情是这样的......”我刚想开口解释什么，本初瑰就开口替我回应月下老师。
　　总体来说说的还是很恳切的，也没有什么过多的黑我的造谣。看来这家伙也知道什么时候不能开玩笑，不过当然还是选择性的忽略了自己和海之星吵架的片段。最后的结果是两个正在让我品尝谁的便当比较符合我的口味。
　　因为表达的很好也没有刻意的抹黑海之星，海之星在一旁点头支持本初瑰，这样也好，要是本初瑰在自己的说法里黑海之星的话之后海之星就会有另外的一套说辞。然后我的话就算跳到太平洋也洗不清我的冤屈了。
　　“原来是这样，我就知道比企谷老师不是这样的人。”月下放心的看着我，但随即又在那里苦恼的摇着头。“不过这样的话目的就重合了呢，我们也是来给比企谷老师送便当的......”月下老师说着把自己提的袋子拉高。
　　之前都没有注意到月下老师来的时候提了袋子，看袋子里面的饭盒就知道又是便当这一类的东西。而且好像还不止一份。
　　“真是麻烦了。”三田烦恼的看着我，“本来的话我们打算和比企谷老师将就着就在保健室吃午饭的，但是现在的状况的话之前的确没有预料到。”
　　“人有点多，而起比企谷老师也有很贴心的学生来送饭了......”相模在一旁也苦笑。
　　确实，保健室的空间不是很大，一下子多了那么多人的话感觉很拥挤。
　　“你们，帮比企谷老师带便当自己吃了吗？”月下四下看了看，“好像没有多余的便当，你们是吃过了才来的吗？”
　　“这个。”本初瑰和海之星不好意思的呆在原地，这两个人给我的便当都是自己做的，从时间考虑的话她们应该也没有时间吃其余的东西。
　　“没有对吧？”
　　“恩，我们给比企谷老师的都是自己的便当。”迎着月下温柔的注视，海之星不好意思的点点头。
　　“诶!”月下老师叹息了一声，“虽然知道你们这样是为了比企谷老师的健康着想，但是你们也应该注意自己的身体。就算你们队老师再好，但是不会照顾自己的话我们都不会开心的。”月下柔和的看着本初瑰和海之星。
　　相模，三田和我都点点头。生病的时候能够得到自己学生的照顾的确很开心，但是如果学生因为这件事情耽误了学习影响了自己身体健康的话；这个世界上没有一个老师会开心的。
　　“好的，我知道了。”
　　“抱歉，下次我会注意的。”两个人都低着头。
　　“恩，所以现在的话你们就把自己的便当好好的消灭，比企谷老师的话吃我的便当就可以了。”月下老师说着从袋子里面拿出自己的便当，“之后的话我会去学校的教师食堂打饭的，你们两个暂且先回去如何，比企谷老师现在不能自己吃饭对吧？我会好好的喂他吃饭的，三田老师，相模老师你们先回去，我照顾好比企谷老师之后马上就回去。”
　　月下说了一大长串的话，接着害羞的移到我的旁边打开自己的饭盒。
　　“那个，月下老师。”
　　“稍微等一下，月下老师。”
　　海之星和本初瑰每个人都伸出一只手搭在月下老师肩膀上，同时都很温和的开口。
　　“这样的，是犯规对吧？”本初瑰在后面满脸春风的说。
　　“老师你不是很忙吗？之后我们也会好好的去食堂吃饭的，老师你还是好好的吃饭早点休息比较好，对吧，月下老师？”海之星和本初瑰一样微笑着，但是同样强烈的气场却压得人喘不过气来。
　　“诶，啊！那个，你们毕竟都是学校的特优生，不好好学习的话怎么可以？这样的事情还是我来比较好.......”和海之星她们相比月下明显的慌张起来在那里慌乱的解释什么。
　　“看样子我们还是先回去比较好。”相模露出了为难的表情，那样子好像是不好参与进去。
　　“说的也是，相模老师，我们先回去。”
　　这个人那么高兴绝对是因为有机会可以和相模独处。
　　“那，比企谷老师，下午见。”
　　“比企谷老师，再见！”两个人和我道别之后向保健室的大门走去。
　　不要那么干脆的就离开，至少把在那里吵着的三个人拉走一个好不好！
　　我还在感慨着，相模打开门的时候撞见了另外的两人。
　　为什么她们也来了！
　　
　　我震惊的看着门前的雪之下和由比滨，这个时间点在这里出现再怎么说也不太可能。月下和三田他们我还可以理解但是这两个人为什么会出现在这里？
　　由比滨大概也没有预料到门会打开，手还停留在敲门的姿势。相模和由比滨两人对视了几秒才反应过来。
　　“这不是小相模吗？好久不见。”由比滨开心的看着相模和相模打招呼。
　　“说的也是，好久不见了。”和由比滨的热情相比相模则显得有点尴尬，不自然的呆在那里。
　　高中的时候相模和由比滨的关系还不错，如果是单独见面的话其实也不会很尴尬。但是在由比滨的身后还有一个人就让相模不知道怎么回应了。
　　在高中文化祭的时候，相模做了执行委员总长，但是在最后相模几乎只是象征性的做着执行委员该做的事情，大部分的事情后面都是雪之下主持做的。
　　那次的学园祭，我和相模是直接矛盾的话那么雪之下和相模就是间接地矛盾。这样的事情很难说清楚，可以说是相模太任性也可以说是雪之下太强势，两个人其实都没有太多的过错，硬要说的话就是在错误的时间错误的地点两个错误的人相遇自然就会产生这样错误的关系。
　　“相模老师，你认识这两个人吗？”三田则疑惑的看着海之星和由比滨。我记得由比滨来过的，你当时还想苍蝇一样的靠近她，你这家伙能不能不要那么的健忘。
　　“三田老师，你这样说也太失礼了，那位小姐之前来过的对吧，名字我确实记得是由比滨结衣.......”
　　“呀，普通的来说不是记不清楚吗！”三田尴尬的捂着自己的额头解释。
　　不，普通的话应该能记住才对，又不是那么久远的事情。
　　雪之下迟疑了一会，但还是给相模打了一声招呼。
　　“你好，相模老师。”
　　“啊，你也是，好久不见。”相模慌乱的回应雪之下，嘛，有这样的表现也挺理所当然的。
　　站在我的立场来看的话，我和相模之间很明显我承担的过错要多一些，但是雪之下和相模的话就是相模的过错要多一些。就像我第一次看见相模的时候感觉到不知所措一样，相模看到雪之下肯定也不知道怎么开口。
　　回去之后个雪之下沟通一下，不过更加不放心的是相模那边。
　　“那个，抱歉，我们之后还有事情要忙就先离开了。”
　　两个人在那里尴尬的对视也不是办法，相模想离开这个尴尬的地方。
　　“诶，才见面，不好好聊聊吗？”由比滨不舍的看着相模。
　　“之后有时间再聊好了，昨天你不是联系我关于同学聚会的事情吗？我那个时候肯定有时间去的，到了那个时候我们在好好聊聊。”拒绝了由比滨的要求，相模拉着三田往保健室外走去。
　　“那雪之下，之后见。”
　　“再见。”
　　这样打完招呼之后相模逃也似的离开保健室。处理尴尬的方式太明显了，还有请你务必留意你慌乱拉着的人表情，我觉得这样花痴的表情绝对可以成为社交网络上最红的表情。
　　“小相模，和以前一样还真是一个雷厉风行的人。”
　　不，我觉得完全不是你感慨的那样。
　　相模和是三田走后，雪之下平静的观察着保健室的现状。超级强大的气场让本初瑰和海之星都不敢吱声。
　　嗨嗨，现在究极版雪之下出场，成功碾压还在成长的雪之下一号和二号。仔细想想的话现在“雪之下”这样的物种出现的频率越来越高了，这绝对是近代最严重的生物入侵！真的没有人制止这场危机吗？
　　“比企谷菌！“
　　“嗨!”不自觉的又挺直了自己的身子，这样的本能是多久养成的？明明自己不是一个畏惧强权的人。
　　“这是怎么回事？”
　　雪之下皱着眉头看着海之星，本初瑰以及月下老师。三人的动作还停留在之前，的确会让人有很深的误会。
　　“说起来的就非常麻烦了......”
　　“没关系，今天该处理的事情都处理完了，你可以慢慢说。”雪之下说着拉着由比滨到保健室的中央，搬了几个椅子出来坐在上面。
　　“你们不坐吗？”雪之下指了指周围空着的椅子。
　　“好，好的。”除了由比滨之外的四个人都很惶恐的坐到了椅子上。
　　我说，为什么要表现的那么诚惶诚恐？你们现在的表现完全的就像是一个女王来视察。特别是海之星和本初瑰，你们更加不用如此了。雪之下在高中的时候和你们相比可能还差了一些。
　　不过等等，如果这样想的话多年之后等海之星和本初瑰成长为雪之下一样的人的时候.......
　　之后务必要纠正她们的性格，为了守护我最后的生存空间。名为比企谷的物种绝不妥协，为了自己的生存要从现在开始！
　　“总之大概就是这样的。”
　　我尽量简单的表达我是多么的无辜不仅仅生病了还要被无数的人折磨对这个世界失去了希望差点想要轻生的今天的事情经过。
　　“大致上明白了。”雪之下在那里仔细的思考着，“刨除掉你刻意夸大以及无意义的描述，大概上明白是什么的状况了。”
　　“等等，我可没有做刻意的夸大以及无意义的描述。”
　　“看来是午饭的问题呢。”
　　“不要那么刻意的无视我的问题！我现在的身份都还是病号以及受害者。”
　　“啊哈哈哈，小企真是受欢迎。”
　　.......很好奇她是怎么得出这样的结论的，总之还是忽视好了。
　　“如果只是午饭的问题的话那么完全可以解决，我和由比滨是被平冢老师叫来给这个躺在床上的麻烦送午饭的。之前平冢老师打电话给我的时候还叫我当做是小型的聚餐带东西，看到这样的情况稍微理解了一点。”
　　平冢老师之前的确说过会找人给我带午饭，我还以为是月下她们，结果是雪之下和由比滨吗？这个人到底是藏着多么深的恶意才能做出这样的事情！
　　“哟，果然都在吗？”这个时候一个平冢老师很霸气的把门推开，环顾了四周欣喜的开口。
　　“我很早的时候应该说过进来要敲门......”雪之下不开心的看着平冢老师。
　　“有什么关系，保健室因为新来的医生的缘故基本上都没人。”
　　就这点来说的确无法否定，保健室的医生我才刚接触就觉得非常的麻烦，有这样的保健室医生真是学生的苦恼。活生生的毁了一个偷懒的好地方。
　　说起来我们那么吵迁流都没有醒过来，这个家伙应该是带了耳塞一类的东西。
　　平冢老师大大咧咧的坐在雪之下的旁边。
　　“你们还真的来了，我确实的记得我告诉过你们我会安排比企谷的午饭的。”
　　这样说完本初瑰和月下老师的脸色都变得不自然。
　　“果然还是无法放心。”月下在那里小声的嘀咕。
　　“比企谷老师还有很重要的而工作，我只是来确认一下。”本初瑰移开自己的视线看向别处。
　　“哦，这样。”平冢老师带着似笑非笑的笑容看着本初瑰和月下，两个人的头埋得更低。
　　“那么你们两个呢？”
　　“不放心比企谷老师......”玉坂开口说。
　　“我是被小优强行拉着来的。”
　　还在呼吸这样说完平冢老师“哦”的一声长叹后再那里紧紧的盯着海之星。
　　“算了，姑且当做是这样的了。”平冢老师微笑着移开自己的视线，但是海之星看样子还非常的紧张。
　　“那么，我的便当有带吗？”
　　“平冢老师的有带，啤酒两罐和猪排饭。”由比滨回应着从袋子里面拿出一盒超大的猪排饭和两罐啤酒。
　　这个人的口味真是一点都没有变，都说了如果一直这样的话你是绝对无法找到男朋友的！
　　“小企，给，你最喜欢的咖啡。”
　　由比滨微笑着递给我max咖啡，天使，由比滨你绝对是上台派下来拯救我的天使。
　　“比企谷老师的话还没有气力，我来好了。”玉坂这样说着起身接过咖啡把咖啡罐打开递给我。
　　“谢谢。”
　　“没有关系。”
　　果然只有玉坂才能完全无视雪之下的气场！笨蛋在这方面还真的挺不错。
　　“那，没什么事的话我们先走了......”海之星和本初瑰起身想离开，嘛，这样强大的气场的确会让人觉得不适。
　　“诶？先走就要走了？因为平冢老师的关系所以我们特别多买了一些东西，不介意的话就一起享用吧！我们有专门带自己份的饭，虽然你们便当都不错但还是一起吃一顿怎么样？你们吃你们自己的便当，欢迎随时来夹菜。”看见两人起身准备离开，由比滨出言挽留说。
　　我说，这可是保健室，请不要那么理所当然的当做是你们聚餐的地方！
三十一 保健室的PARTY TIME
　　自己很想出言提醒由比滨这里是保健室，可是看到她兴致昂扬的脸就知道说出来的话一点效果都没有。
　　是由比滨的话的确可以理解，这样突然之间兴趣来了拖累我和雪之下的事情也不是一次两次了......
　　由比滨带的似乎是一家店的料理，料理和饭分别装在不同的饭盒中。
　　“本来我和由比滨已经回家准备休息一会自己做料理的，结果平冢老师一个电话就把我们叫出来。因为很累的关系所以就只好从料理店买做好的料理，在电话里面平冢老师一惊一乍的说什么‘这是最后的机会’‘快一点，不然的话就赶不及了’这样的话语。我还以为是车祸或者白血病这样很不得了的病，结果只是疲劳过度。”雪之下埋怨的看向平冢老师。
　　平冢的风格真是一点都没变......在莫名其妙的地方变得非常的热血。还有你能不能解释一下知道我生病你的大脑里面马上反应出的是车祸和白血病？
　　“诶，这是‘岩谷’料理店的汉堡肉吗？”玉坂看着打开的饭盒惊喜的说。
　　“你竟然知道吗？还真是识货呢！”
　　“当然，这个非常的好吃。我有时间都回去的。”玉坂和海之星快乐的对话着。“那家料理店有很多好吃的肉料理，味道和口感都可以得到保证真的吃不腻呢。”
　　“嗯嗯嗯嗯，不只如此，那里的寿喜烧也不错......”两个人像是久违的朋友一样攀谈起来。
　　真是笨蛋见笨蛋，吃货见吃货，相见恨晚。
　　由比滨在我们三个当中绝对是最爱吃东西的那个，不然的话在修学旅行的时候也不会买多了包子最后还是交给我和雪之下帮忙吃掉。
　　“由比滨，那么重口味的店那里好了？还有下次点餐的时候不要点那么多的肉类。不是我制止的话你准备来一顿全肉宴吗？”
　　“有什么关系，蔬菜可没有肉好吃！”由比滨理直气壮的回应，一旁的玉坂也感动的流下眼泪紧紧的握着由比滨的手。
　　“这个人，是朋友。”这两个人的心理真是看表情就知道了。
　　海之星和雪之下同时头疼的用手揉着自己的太阳穴，说起来这两个组合意外的很像。
　　“之前应该就和你说过，只吃肉类的话对身体不好。”
　　“诶，是吗？我觉得我的身体还挺不错的。”由比滨骄傲的比了一个健美动作。
　　真是非常的不错........不过另外意义上可是糟糕透了。
　　“由比滨，你是对我有什么不满吗？”
　　“没有，小雪乃突然为什么那么生气！”
　　我举得你还是不知道理由比较好。
　　“比企谷老师，你有没有关系？可以自己吃饭吗？”本初瑰一边帮由比滨拿出食盒开始摆放，一边询问我。
　　“之前的话还有问题，现在的话已经没关系了。”我试着抬手，之前的无力感已经好多了，而且我可不想再次面对那样的“喂食”地狱，就算是不可以我也必须要撑着自己吃饭。
　　“平冢老师，麻烦你从哪里把桌子搬过来。”
　　“再怎么说这也是保健室，把别人的办公桌搬来什么的？不太好把。”
　　“之前进来的时候你可是完全没有这方面的自觉没有敲门就进来了。”
　　“ok，之后被追问的话我话把责任推给你的。”
　　“不要在奇怪的地方才耍小聪明。”雪之下狠狠的瞪着平冢老师，平冢老师不在意的在那里哈哈的笑着。
　　把桌子搬过来之后，由比滨和玉坂把四核打开放在座子上。其余人搬弄好椅子之后坐好打开自己的便当。
　　“我开动了。”
　　这样说完，我们打开饭盒开始进餐。
　　雪之下自然的旁边是由比滨和平冢老师，也只有她们两个人才能无视雪之下现在的气场。
　　话说回来，穿着黑色的职业套装，本来就不苟言笑的雪之下变得更加的有气势了。果然还是由比滨穿的比较亲民，白色的毛衣和牛仔裤不管怎么看觉得这个人很随和。由比滨的旁边是玉坂，两个笨蛋很开心的不知道在那里交流什么，不过看她们的表情也大概只打是在讨论一些关于美食的事情。
　　海之星当然坐在玉坂的旁边，本初瑰由于刚才才和海之星吵架的关系，所以不好和海之星坐在一起。月下本来是想和平冢老师坐在一起的，但是本初瑰很早就坐定了。月下只好无奈的坐在海之星和本初瑰中间。
　　仔细一看的话全是女生，只有我一个男生的话画面显得那么的不协调。
　　仔细回想的话我周围绝对是女性要居多，由于教师这个职业的特殊，因为女老师更有亲和力，更能够得到学生的好感所以比例比较大。我也可以理解这一点，但是为什么我的学生都是女生居多？
　　这个世界偶尔也会有那么不科学的事情发生，本来我就不是那么受欢迎的人.......（没办法，这是同人，不写女角色难道给你多安排几个基友吗？）
　　“对了，玉坂同学。是你在帮我设计商标吗？”
　　“是的，但是最近没有灵感一直都不知道怎么画。”
　　“你真厉害，年纪那么小就可以办自己的个人画展，很厉害呢！玉坂同学。”
　　“哪里有。”玉坂在那里害羞的捂着自己的脸。
　　“诶，前辈你是怎么知道小优的名字的。”
　　“这个啊，之前小企他给我们说过你们的事情，所以也稍微有点印象，不过小企，另外一位学生是？”由比滨说着看了看本初瑰。
　　说来上次由比滨来的时候没有见过本初瑰，我也没有和雪之下她们说过本初瑰，没有印象也是当然的。
　　“我吗？”我刚想开口介绍自己，本初瑰就自己站出来，本初瑰即使被雪之下的气势碾压但看起来似乎还是不肯认输，主动的站起来介绍自己。
　　“我的名字是本初瑰，高二d班的学生，是我们学校的现任学生会长，请多多指教。”
　　很有气势的说完之后本初瑰又坐会自己的位置。
　　“学生会长？”雪之下看着平冢老师发文，“恩，是我们这一届的学生会长。”
　　得到了肯定的答案，雪之下在那里若有所思。
　　“比企谷，你真的和学生会长很有缘分......”雪之下仔细的思考之后蓦地说出来这样一句话。
　　说的也不错，巡学姐也好，一色也好都和我的关系很不错，而且我听说在我们毕业之后小町也顺利的成为了学生会会长。这么考虑的话我的确和我们学校的学生会长有很深的缘分。
　　“学生会长啊，和小彩羽是一样的职位呢。”由比滨笑着解释说。
　　“对了，你们都还没有正式介绍自己，虽然或多或少你们之前都对对方有点印象，你们一会还是重新自我介绍比较好。”平冢老师一边咀嚼着一边说。
　　的确是一个非常不错的主意，要是提出人没有在难看的吃猪排饭就更好了。
　　“对呢，之后要我好好的认识一下你们，感觉大家都比高中的我要优秀呢！”
　　“由比滨，高中比你优秀的人应该不会少......”
　　“真讨厌，小雪乃。”
　　有一搭没一搭的闲聊着，不知不觉的时候午饭已经吃完。每个人都小心的收拾自己的饭盒，由比滨仔细的把食盒收起来。
　　“午饭也吃完了，来正式介绍一下自己。顺带一提你们都是我的学生都知道我，所以我自然就排除在外！”
　　月下老师可不是你的学生，但是考虑到资历以及平冢老师对月下的帮助的话，说是另外意义上的老师也不为过。
　　“又是这样的发言，平冢老师你怎么每次都是这样。”由比滨不满的看着平冢老师，不过还是一如既往的被平冢老师忽视了。
　　接下来的时候本初瑰和海之星以及月下轮流着介绍自己。介绍完自己之后她们就像是在聚会一样在不停的攀谈。由比滨自然是和玉坂在一起讨论着什么，不时的两个人会一起笑出来在那里拍手。两个人好像是在商讨商标的设计，能够取得共同的意见真是太好了，两个笨蛋的思维方式相近的话合作也可以更加的愉快，设计出来的商标应该会让由比滨非常满意才对。
　　本初瑰和海之星以及雪之下三个人则坐在一起讨论着什么，不过看海之星和本初瑰不时皱着的眉头。大概雪之下是在对关于之前提到的由比滨的花店和学校合作要商谈的事情。这两个人大概是第一次遇到比自己气场强能力也比自己强的人，被追问的时候经常支支吾吾的答不出来，额头后来都开始冒细密的汗水了。
　　雪之下还是和之前一样一开始就那么严格，不过对海之星和本初瑰的话应该也是很好的体验，以后踏入社会开始工作的话这些都绝对用得到的。就当做是提前的社会实践了。
　　月下和平冢老师在一旁沟通着什么，月下大概是想和前辈交流一些关于教学的经验。月下老师，一定要有一双聪慧的耳朵，不要被平冢老师教导一些奇怪的东西！
　　就这样，保健室保持着平静，每个人都在忙着自己的事情，虽然谈不上其乐融融，但是看着也是很协调很温馨的画面。
　　窗外的阳光温暖的照射进来，透过窗户可以看到美丽的秋夜在空中像是跳着华尔兹的落到地上。
　　阳光正好，时间正好。
　　没来由的，我的心里冒出了这样的诗句。
　　
　　最珍惜的岁月，在每个人的心中都不同。有的人怀恋的是意气风发，指点江山的成功岁月；有的人怀恋的是激情洋溢，满是恋爱的甜蜜的岁月；而有的人，怀恋的只是平淡的日常。生活不时的对自己开着玩笑，自己为了普通的烦恼而烦恼，为了普通的快乐而快乐。一切是那么的简单，简单到让你觉得这个世界上其实没有那么多的烦恼。
　　我怀恋的，其实就是这样平淡的日常。
　　本来我就不是一个很有野心的人，我一直想要的都是平静而舒适的生活。就这样大家像是朋友一样的聚会，聊着一些很常见的话题一直都是我想要的。
　　没有错，我从来都没有奢求过不属于自己的东西。别人的理解也好，别人的认同也好，别人的好意也好。
　　也许自己强求过，或者说自己努力过，但是自己绝对没有奢求过，为之为努力，但是无法得到的话，自己能够很快的放下，
　　很矛盾，但是感觉却能说服自己。人本来时就是这样，很多事情都是自相矛盾的。
　　“比企谷，似乎想到了很好的事情。”
　　不知道什么时候平冢老师走到了我的床边，很帅气的靠在我的床边低头对我说。
　　“没，也没有特别高兴。”
　　“真是别扭呢！”
　　似乎早就预料到了我的回答，平冢老师微微的摇头。
　　“感觉如何？自己身边那么多人的感觉？在这里的人，都是因为你才互相结识的，你可以说是这场聚会真正的发起者。”
　　“还不是你在旁边推波助澜.......”
　　“细节的部分就不要那么在意。”平冢老师“哈哈”的一笑拍着我的肩膀。
　　“对比之前的你，进步真的要好多了。以前的你和雪之下，你们的缘分基本上是靠由比滨来维持的，最开始的时候你们都是因为由比滨的介绍才得意和其余人接触，才能够逐渐扩大自己的圈子。”
　　说的也没有错，叶山也好，一色也好，沙希也好。那些来委托的人基本上最开始的时候都是只认识由比滨。通过由比滨我们才逐渐的熟识，我们的人际交往圈子也在不自不觉中扩大。
　　“你现在也可以说是成为独挡一面的大人了呢，虽然还有许多的不足。以前的缺点在现在的你身上还有不少的残留......”
　　“可以的话请你把这叫做特色。”
　　“恩，说的也不错呢。”平冢老师的声音带着轻轻的笑意，“你毕竟是比企谷八幡，不是什么别的人，你有一些特别的东西，如果你没有了的话那还是你吗？就像我如果不抽烟不喝酒不烦恼着婚姻问题，那么我还是我吗？”
　　“最后那个，稍微有点奇怪。”我说完之后平冢老师似笑非笑的看着我。
　　“那里奇怪了？”
　　这样的回应我反而不知道怎么回答平冢老师，一时语塞的我选择了沉默。
　　“这方面的自觉我还是有的。”平冢老师察觉了我的尴尬也没有过多的追究，很大度的摆摆手。
　　“可是怎么说，我虽然不是很有要求的人，但是被伤害过很多次的话，就会变得更加的谨慎。”
　　“被伤害过？”
　　“那是当然的，我那么漂亮优秀你真的觉得我一次恋爱都没有谈过吗？”平冢老师生气的看着我。
　　啊，的确很漂亮优秀，与之相对的性格和爱好也很糟糕。
　　“没有这么想过。”
　　平冢老师会谈恋爱的确没有怎么想过，突然意识到了这样的事实觉得自己的世界都有点崩塌了。
　　“我之前不是给你说过我同居过吗？虽然之后感觉是在被骗财骗色一样......”
　　仔细想想的话之前有一次和平冢老师去吃拉面的时候，平冢老师老师的确提到过自己和别人同居但是被骗财骗色.......
　　是在吃拉面的时候吗？记忆太遥远了都忘记的差不多了，不过平冢老师应该的确说过这样的事情才对。
　　“不相信吗？比企谷？”
　　“对，我觉得平冢老师的聪明，应该不至于这样才对......”
　　“太高看我了，比企谷。”平冢老师明显的变得消沉，“每个人在恋爱的时候智商都会下降的，就算是我也不能逃脱这样的规律。”
　　我仔细的看着平冢老师，仔细的确认她是不是在开玩笑。平冢老师承认恋爱的时候智商下降什么的，就像我承认千叶不是世界第一都市一样。
　　可是平冢老师的样子非常的认真，不像是在开玩笑。
　　“经历过就好多了，爱情本来就是这样的。一些人在挣扎，一下在挣脱。现在的你还没有明白，但是以后的话你应该会明白的。对了，说起来比企谷，你谈过恋爱了吗？不过以你的性格......”
　　平冢老师不停的说着，吐露了自己的情史当然也很想要别人向自己说说自己的恋爱经历。
　　“谈过.......”
　　平冢老师的话戛然而止，因为我的回答。
　　“真的？”不知道为什么平冢老师低下身压低了自己的声音在那里吃惊的看着我。
　　“为什么要那么吃惊，还有靠太近了，又不是什么值得保密的事情。”
　　“呀，之前由比滨问你的时候你不是说没有谈过恋爱吗？”
　　“我很好奇你是怎么知道这件事情的。”
　　“嘛，我有各种各样的渠道。”收起了自己的戏谑，平冢老师很严肃的看着我，“如果是真的，你是欺骗了由比滨吗？”
　　字面上考虑的话我的确欺骗了由比滨，但是我也没有说谎。
　　“我可没有欺骗由比滨，那段感情的话说谈过也可以，说没有谈过也可以。”
　　“这是什么绕口的说法？”
　　“我们没有正式确认恋爱关系，但是我觉得我们的之间应该可以说是恋爱。”
　　“.......真是适合你的暧昧关系。”
　　“什么意思。”
　　平冢老师抬起自己的身体，“就是这样的意思，不过大致的情况我也了解了，只是关系很近但是没有确认关系对吧？平常的朋友以上恋人未满......”
　　“差不多就是这样的意味。”我把头低下，看着自己的被子发呆。
　　“也许是我理解错了也说不一定，本来我就是容易多想的那种类型。”
　　“我倒觉得不是你理解错了，那么，你和那个女孩子现在的关系如何？”
　　“老师才对，之前的那段同居在现在没有继续在意吗？”
　　“一如既往的敏锐。”平冢老师苦笑，“和你这样的人相处真难，想暴露的和不想暴露的都会被你察觉到。”
　　“可以的话希望你称之为会察言观色。”
　　“既然那么明白的话你应该知道我不想过多的谈这件事情.......”
　　我和平冢老师沉默了一会，最后我对平冢老师点点头。
　　就像我不愿意吐露大学的恋爱一样，平冢老师肯定也不想过多的谈论自己之前的感情，我们都有属于自己的恋爱和故事，同样的我们都不愿意过多的谈及过去的事情。
　　“暂时就这样，我会替你保密的。”
　　“什么保密？”
　　“你，不想雪之下和由比滨知道这件事情对吧？”平冢老师若有所思的看着我，“虽然大概知道是什么理由，但是自己说出来的话总觉得不太好。之后你自己发现就可以了。”
　　“为什么弄的你什么都知道一样......”我白了平冢老师一眼。
　　“那当然是因为你是我的学生，你的事情我当然是随时掌握。”平冢老师自豪的在那里拍着胸脯，“你，不想告诉雪之下和由比滨，同时也知道自己为什么这么想对不对？”
　　“.........”
　　就算不愿意承认，但是平冢老师说的的确没有错，自己的确不想让雪之下和由比滨知道这件事情。自己也不知道自己为什么会这么做，大脑好像没有思考就做出了这样的结论。
　　“你啊，一直都是这样，不过现在的你的话，一定可以好好的处理的。你的世界一定比现在的要宽广的多。”
　　说完这句话平冢老师就离开病床，来到了保健室的中央，
　　“你们几个讨论的事情怎么样了？没有事情的话还是快点离开保健室比较好，这里毕竟是给病人休息的，比企谷也需要安静的环境。”
　　“真亏你有立场这么说，不过我想确认的事情已经确认过了。继续在这里打扰的话的确不太好，之后有生病的人来的话影响也不好。”雪之下说着站起身，本初瑰和海之星也连忙跟着站起来。
　　感觉完全的变成上下级的关系了，请注意你们的立场，你们的上级讲道理应该是我才对。
　　“恩，说的也是，商标的沟通也差不多了，小玉坂，以后有时间的话一定要到我们那里玩哦，我会做很多好吃的东西给你的。”
　　“诶，真的？谢谢由比滨姐姐。”
　　“那比企谷老师，我先回去了，你好好休息，有什么需要的话打电话给我......”
　　“知道了。”
　　我对着月下点点头，月下老师下午好像没有课。但是认真的她即时下午没有课也会在办公室里做教案备课。
　　“那，再见了比企谷。”平冢老师对我挥挥手。
　　“小企，再见。”
　　“比企谷菌，之后见。”
　　“老师，再见。”
　　“再见，比企谷老师。”
　　“一会见，比企谷老师。”
　　轮流道别之后，平冢老师把办工作放回原来的位置众人就离开了保健室。
　　之前还很热闹的保健室瞬间安静下来。
　　
　　“终于安静下来了。”有点疲劳的开口，再怎么说自己都还没有得到很好的休息，和充满精力的本初瑰她们不同，我现在已经感觉得到很深的疲惫了。
　　之前还不觉得，一旦安静下来之后就觉得有很强烈的困意袭来，还是好好的休息比较好。
　　我刚刚躺下准备入眠，保健室的大门再次不合时宜的响了起来。
　　忘带东西了吗？真是麻烦，你们出门的时候就不能好好的检查一下有没有忘记带的东西再走吗？
　　“门应该没有锁，你试一试。”
　　听到我的声音门外的人就打开门，我定睛一看发现是本初瑰，这个家伙平时不是很仔细吗？今天难道是遇到雪之下结果变得不正常恍惚了？
　　“怎么回来了？忘记带东西了？”
　　“啧，我可不会犯忘记拿东西这样的错误。”
　　“那么你回来干嘛？”
　　这个人特意回来不会是为了打扰我休息的吧？脑海里面冒出了这样的想法但随即就自己否定了自己，本初瑰平时虽然很任性但是在关键的地方应该不会随着自己的性子。
　　“回来当然是有事情了，而且比企谷老师，我之前走的时候不是说了‘一会见，比企谷老师。’”
　　“这是什么样的文字游戏......”
　　会想起来之前道别的时候的确有人说的不是“再见”而是一会见。但是普通意义上的话和再见也没有什么区别对吧？这样的文字游戏只有你才做的出来。
　　“啧。”
　　“不要反感嘛！我的话也是因为各种各样的任务身不由己，我也不愿意打扰勤劳的比企谷老师休息。”本初瑰在那里委屈的说。
　　感觉得到一股不同于气温的恶寒，戏弄人的时候拜托不要那么刻意的卖萌！
　　“那是什么任务？学生会的？还是学校新的安排？”
　　“都不是，但是姑且就当做是学生会的任务。”本初瑰说着啪嗒啪嗒的走到床边，在床边的椅子上坐下来，“可是特别的任务！”
　　“这又是什么新的文字游戏吗？”
　　“真讨厌，比企谷老师，你到底是怎么看我的。”
　　“要认真说？”
　　“算了，比企谷老师认真说的话绝对会说出我不喜欢听的话。”
　　“还真是任性的理由。”
　　“可以的话比企谷老师能不能把她叫做智慧。”
　　“我可不记得什么智慧是只听自己喜欢说的话，你是哪里来的暴君？”
　　“果然比企谷老师很讨厌，可爱的美少女来给你搭话你不称赞也就罢了，还摆脸色。”本初瑰不满的看着我，嘴巴都因为不满撅起，“比企谷老师你一点情商都没有吗？”
　　.......
　　我觉得妄图和本初瑰争论的我绝对是一个笨蛋。
　　我没有接本初瑰的话，我把自己的双手平放在被子上。本初瑰大概也觉得无聊，在那里用手给自己的头发转着旋。
　　“所以，你回来到底是为了什么！”
　　“那么直接？一点都不像比企谷老师。”
　　“刚才开始你就一直在转移话题对吧？快点告诉我回来是为了什么，绝对不只是为了在这里和我闲聊才对！”因为本初瑰一直在逃避我的问题，我变大很烦躁，语气也不自居的加重了许多。
　　“什么，我回来当然是有很重要的事情！”
　　“说的那么理直气壮，但是为什么视线一直在看别的地方......”无奈的开口，本初瑰完全不会撒谎。如果不考虑说话的本人一直在东张西望的话刚刚的话语也的确会让我相信。
　　“那个，也不是什么不好意思问出口的问题。”本初瑰害羞的扭动着自己的身子，她的视线也不停的在保健室飘忽。
　　“没有什么问题的话我休息了.......”觉得自己被本初瑰这么一闹就更困了，现在的我真的超级想安静的休息。
　　“等等，比企谷老师，确实有事情想要和你商谈。”我刚准备躺下，本初瑰就慌乱的抓住我的衬衣。
　　“好了，我知道了，先放手。”本初瑰手的触感确实的传达到了我的大脑，我羞恼的挣脱本初瑰的手。
　　“抱歉，一时心急。”
　　意识到自己的举动本初瑰也脸红的松开了手。
　　“可以说了吧？你特意回来究竟是为了什么事情？”整理好自己的上衣，我正视本初瑰发问。
　　“那个.....就是.....”本初瑰揉着自己的淡金色卷发，在那里吞吞吐吐的半天没有说出主题。
　　“我还是睡觉好了。”
　　“等等，我马上说。”
　　“知道的话就不要磨蹭了！”
　　就算在我这样的逼迫下，本初瑰依旧在那里纠结了好久，简直就像是第一次告白的小女生一样。
　　“那个，就是我想知道比企谷老师你现在是不是单身？”过了许久，当我打定主意睡觉不理会本初瑰的时候本初瑰终于开口说。
　　“哈？”我难以置信的看着本初瑰，怀疑自己是不是听错了什么。
　　我的感慨词让本初瑰的脸颊更加的羞红，她在那里不安的扭动着自己的身体，双手在裙摆的地方不停的揉搓。
　　“那个，就是，我很想知道比企谷老师你到底有没有女朋友。”
　　本初瑰又一字一句的说了一遍，这次我可以确信自己没有听错。
　　但是我更加想要自己是听错了！这是什么问题？这事常规的小女生告白之前先试探性的问对方有没有女朋友然后开口说既然你没有女朋友的话那我就勉为其难的收了你好了！
　　想想还真的是挺诗情画意青春洋溢的.......才怪！
　　我虽然知道现在都还期待能够成为一个合格的家庭主妇但是对象绝对不是一个年纪比自己还要小的人，更何况这个人还是自己的学生。虽然很多轻小说里面老师和学生都有说不清道不明的关系，但是请你清醒过来，轻小说和现实世界是不一样的。你憧憬的二次元的妹妹在现实生活中只会不停的找你的麻烦叫你给她买很多的东西然后不停的拿你开涮！请好好的认识这一点。当然其中三次元的妹妹小町是除外的。
　　这里我要怎么做？我该怎么回答她？如果拒绝的话会不会影响她的成绩？而且会不会影响她作为学生会长的工作？
　　我的大脑不停的转动着念头，但是不管怎么说都觉得自己思绪搅混在一起了，脸也很自然的流露出我的纠结。
　　“比企谷老师？”看到我的反应，本初瑰反而不解的看着我。在那里思考过之后，本初瑰似乎想到了什么猛的站起来。
　　“你这个变态老师到底在想什么！我怎么可能对你会有那方面的意思！你果然是个变态，下流，差劲，社会的人渣！”
　　“明明是你用这么误会的说法，为什么受指责的确是我！”我用比本初瑰还大的声音回应着本初瑰！这个世界太不公平了，为什么平白无故的我又多了那么一些奇怪的标签！
　　“那是当然的，真是难以置信，比企谷老师竟然会往那方面想。”
　　“错的是你才对吧？为什么要用那么让人误会的说法!”
　　“总之，比企谷老师你快点告诉我你现在是不是还是单身！”
　　“怎么那么麻烦，你到底是哪里产生了我会有女朋友的错觉的？我当然是单身.......”我的话没有说完我就在那里懊恼的拍了一下自己的头，普通的话哪有学生会问老师是不是单身，而且老师还那么认真的回答了这个问题！本来不想回答本初瑰随便找个理由把本初瑰支走的。结果一心急就把答案说出来了。
　　“诶？”听到我的答案本初瑰发出了不知道意味的疑问词，为什么一脸的难以置信？
　　“比企谷老师，刚才来了那么多的美女，美少女，我觉得除了美幼女之外大概可以称之为男生的梦想乡了......”
　　“请你的嘴你不要突然冒出那么不知所谓的东西。”
　　“但是她们都是为了比企谷老师来的对吧？比企谷老师真的是单身吗？”
　　正常来考虑的话刚刚来的那些人的确都是为了我而来，说是女人缘很好也不为过。但是仔细想想如果其中有一个是我的女朋友的话，恩，玉坂和海之星是我的学生，排除；平冢老师，我可不想成为拉动医院收入的中坚力量；雪之下？我觉得自己觉得会被逼到猝死的；由比滨？我可不想一天被拉着到处跑；月下吗？虽然是个不错的选择但是月下应该不喜欢我才对........综合考虑下来的话....
　　“我有才怪，请你不要产生那么奇怪的见解。”我生气的瞪着本初瑰，果然这个家伙就是无聊回来打扰我休息的。
　　“比企谷老师，你一点都没有意识到吗？”本初瑰难受的看着我，“比企谷老师，冒昧的问一句，你是性无能吗？”
　　“........”我可以把这个人赶出去吗？
　　“才不是，你的大脑里面到底装的什么！”
　　“那比企谷老师，你有特别的性取向？”
　　“........”哪个混蛋规定的不能体罚学生？
　　但是性取向，考虑户冢的话.......
　　“当然也不是！”
　　“等等，为什么有停顿？”本初瑰好奇的看着我，眼睛里面八卦的火焰熊熊的燃烧。
　　
　　
　　“当然也不是，请不要用那样奇怪的眼神看着，我的性取向绝对是正常的！”
　　“可是你刚才的回答明显有迟疑，来来，坦白吧少年，主会宽恕你的，上帝也会宽恕你的，真主也会宽恕你的。”
　　“你的信仰到底是什么！”
　　“总之实话实说的话所有神灵都会宽恕你的。”
　　“听到你怎么说我真的很开心，因为实话就是我的性取向很正常，说实话的我应该得到整个宇宙中神的原谅了。”
　　本初瑰抚顺了自己由于站起来变得凌乱的额前的头发，优雅的坐在那里看着我。前一秒你还不是这个样子的，说好的胆小羞涩的女生呢？你的文风转的太快让我很不适应。
　　“不过比企谷老师，现在还是单身的话说明你真的有问题诶！我觉得你周围的女性好像都挺优秀的，比如我。”
　　“一般来说举这样例子的时候都不会举自己的对吧？”
　　“嗦，所以比企谷老师你真的还是单身吗啊？就算是身边那么多优秀的女性？”本初瑰收起了自己开玩笑的表情，在那里认真的看着我，我甚至还可以察觉得到她的紧张和忐忑。
　　气氛突然就变了，反正之前也不小心说漏嘴了，在这里告诉她的话也没有什么。
　　“是的，我还是单身。”
　　我也严肃的回应本初瑰，本初瑰听到我的回答后现实在那里仔细的观察我，过了很久之后，她见我没有开玩笑的意味，终于是点点头。
　　“看来比企谷老师没有骗我.......”这么说完之后，本初瑰在那里吐了一口气，好像终于放下心来。
　　在担忧什么？我单不单身对她而言没有太大的差别才对，为什么却表现的那么紧张？
　　“对了，比企谷老师，就算你现在没有女朋友，那么你之前有过恋爱经历吗？或者说你之前有心仪的对象吗？”
　　本初瑰凑上来看着我，眼睛里面闪烁这不知名的光芒。
　　在我的印象中本初瑰没有那么八卦才对，今天她是吃到了什么突然对我的感觉状况那么感兴趣了？是因为吃药，还是因为没有吃药？
　　“突然你怎么变得那么八卦了？”我皱着眉头看着本初瑰，事出反常必有妖。
　　“没，没有什么，你看八卦是女生的本性对吧？”
　　解释的理由很莫名，这理由也太宽泛了，这个人果然有什么在瞒着我。姑且假装上当看看你到底想说什么。
　　“确实，但是看你之前的表现似乎对八卦没有什么兴趣才对！“
　　“啊，那是，”本初瑰的额头否可以看见冷汗了，但本初瑰依旧故作轻松，“那当然是因为是学生会会长的身份，你看要是学生会会长很八卦的不仅会影响自己的评价，连带着学生会的风评也会下降。”
　　这个理由到还是不错，但是你的眼神和身体已经完全的暴露你了。
　　我对着本初瑰点点头，“你说的没错。”
　　见我认同了她的解释，本初瑰松了一口气。
　　“对吧，本来女生就都是爱八卦的，而且今天看到比企谷老师有那么多的女性友人，肯定自己不自然的就会往那方面想。”
　　“先说清楚，我和那些人都是朋友，师生，以及同事的关系，其余的事情我根本没有想过。”我不爽的开口说，一些事情可是必须要好好的澄清，不然的话我觉得要是本初瑰用这些事情作为我的把柄的话我还不好对付。之前本初瑰就利用校长让我莫名的参与到了圣诞节的联合活动之中，如果本初瑰意想出什么惊天动地的爱情故事的话我觉得自己绝对在她毕业之前都还被紧紧的拴住的。
　　“我当然知道，比企谷老师你不用那么紧张，之前的时候我看表现就大概猜到你们的关系了，我可是很清楚的。自己在察言观色方面还是很自豪的。”
　　“既然知道的话刚刚就不要问那么蠢的问题！”
　　“那当然是为了以防万一，还是确认一下比较好。”本初瑰吐吐自己的舌头。
　　“还真的是谢谢的细心和多疑了！”
　　“那当然，重要的事情当然要好好确认才对。”
　　重要的事情？为什么我自己觉得不重要的事情在本初瑰那里就变得那么的重要？难道是想找师母询问我的弱点吗？
　　“那么，比企谷老师，你之前真的没有谈过恋爱吗？”本初瑰重新看着我。
　　这个问题，之前平冢老师和由比滨都问过我相同的问题。我根据不同的人给出了两个截然不同的答案，现在的话我该给出什么的答案？
　　总是还是试探一下，我现在还不知道本初瑰为什么问我这个问题，字啊情况不是很明朗的情况下战斗是非常不利的，至少我先要弄清楚本初瑰想要的答案然后看看她到底想做什么。
　　这样想着，我清了清嗓子，尽量平静的看着本初瑰。
　　“之前的话，我的确有一个很合得来的女生........”我一边说着一边观察着本初瑰的反应，可以看见本初瑰的眼睛越发的有神采，全神贯注的样子似乎在听什么很重要的事情一样。
　　“我们的关系很不错，但是........”当我说出单是的时候，本初瑰的身体明显的颤抖了一下。
　　看样子，本初瑰想让我回答的答案是之前谈过恋爱。这样的话我就反其道而行之，看看本初瑰到底想做什么。
　　“但是我对她一点感觉都没有，一直都没有往发展恋爱关系的方向想。”我冷冷的说完，在那里观察本初瑰听我说完这句话的反应。
　　本初瑰听我说完之后整个人似乎受到了很大的冲击，她难以置信的看着我，好像我说了什么地球不是圆的这样惊天动地的话语一样。
　　“比，比企谷老师，这，这是真的吗？”她由于过于震惊所以说话也变得断断续续。
　　“当然是真的。”
　　“说谎！”我才说完本初瑰就猛的贴近了我，她愤怒的看着我，似乎我是她最不共戴天的仇人一样。
　　“根本不可能这样，比企谷老师你绝对是在说谎。”她的声音很大，大到我可以明显的感受得到愤怒。
　　那么失态的表现？这反而让我始料未及，是那么重要的事情吗？本初瑰的反应为什么那么大？
　　联系之前的语言，是关于我的恋爱的话题，如果假设本初瑰最开始问我现在单身没有就是为了掩盖我之后的问题的话，那么很显然，本初瑰真正关心的是我过去的恋爱状况。
　　我过去的恋爱状况？能够想知道的话，那么一切都可以指向一个人――
　　千夜樱！
　　仔细想的话，本初瑰和千夜樱都有一样的金色混血的发色，虽然在混血人中金色是主流的发色，但是自然卷的头发却很少。而本初瑰和樱的头发一看就是自然卷，不是人为烫出来的。
　　本初瑰和千夜樱是什么样的关系？为什么本初瑰那么在意我的感情问题？
　　不行，信息缺少的还是太多了，还需要继续在本初瑰这里得取情报。
　　“本初瑰.......”我刚想开口，病床之间的窗帘猛地被拉开。
　　巨大的响声吸引了我的视线，我看向那里，发现迁流桂正生气的看着我们。
　　“吵死了，还让不让人睡觉了。“
　　他可能是才睡醒的关系，头发还非常的凌乱，在那里大声骂人的时候完全感觉不到威严。但是本初瑰却像是被雷打到一样愣在了原地。
　　“你是学生对吧？没有生病的话就赶快离开保健室，不要影响这里生病的老师休息。”
　　迁流说着就不客气的拉着本初瑰走出保健室。
　　“诶，等等。”我想说什么，但是迁流没有等我说完就把本初瑰拉出了保健室。
　　惊呆了的我并没有意识到，迁流之前在我们聚餐的时候都没有醒来，为什么偏偏在我和本初瑰谈话的时候就睡醒了？
　　
　　“你太急了！”把本初瑰拉出保健室之后，迁流桂把本初瑰带到一个没有人的地方。
　　“我又没有做错什么！”本初瑰倔强的看着迁流。
　　“还不承认，你难道没有发现比企谷八幡之后和你的对话一直在套你的话吗？”迁流松开抓着本初瑰的时候，严厉的看着本初瑰。
　　“诶。”本初瑰明显不愿意相信这样的事实。
　　“她一直在套你的话，那段明显改口的话就是在套你到底想知道什么。如果之后你继续说下去的话，我们的计划很可能会暴露，这样的话我们的目的就达不到了。”
　　迁流平静的说着，接着深深的吸了一口气。
　　“比企谷八幡果然很难对付，之后你要多加小心，不要再像刚才那样失态。我的话会努力的协助你的。”
　　“我知道了。”过了很久之后本初瑰轻轻的回应迁流。
　　“之后我会更加小心的，哥哥！”本初瑰的声音低低的，像是要融入逐渐昏暗的走廊。
　　
　　
　　“啊，真是麻烦，为什么截稿日期突然提前？”
　　本人，比企谷八幡，男，职业，教师；目前的状况，在保健室一边哀嚎着一边在用笔记本电脑努力的码字；原因，舞台剧的截稿日突然提前。
　　是的，我躺在床上刚准备好好休息的时候；本初瑰一个电话打过来说什么舞台剧的剧本突然之间很急，要明天之前交稿。
　　“开什么玩笑，突然日期提前，你的本体难道是‘万年不成长’的主编吗？”
　　“你说的话完全无法理解，这是什么崭新的捏他？总之因为很多原因，截稿日提前到明天，之后的话我会在找人把你的笔记本送到保健室，辛苦了！”
　　“等一下，原因什么的很明显被你忽略了.......”
　　“那，再见，顺带一提理事长许可了的。”
　　“喂！”我还想再说什么，但是电话那头的本初瑰很果断的就把电话挂了。
　　这绝对是欺诈对吧？用理事长的权利来压我，之前让我帮忙的时候也是用理事长的要求来压我，你到底是和理事长有多熟？
　　我还在心中不停的腹诽，学生会的书记就推开保健室的大门。和我打了招呼之后把我的笔记本电脑刚子床头柜上就离开了。
　　要不要那么高效率？我们学校的学生会效率有那么高吗？不要总是在奇怪的地方我才能感觉得到我们学校学生会的强大。
　　头疼的打开笔记本，就算不愿意但是毕竟理事长都已经答应了下来，再怎么不想加班的社畜如果被老板点名要加班的话也会妥协的。
　　不过值得高兴的是剧本的大招内容很早就想好了，之后的话我只要把脑海里面想的东西搬出来就可以了。
　　舞台剧的设定是40分钟，如果没有遇到卡文的情况，算下来也只要1个半小时左右就可以完成底稿。加上润色的话只要两小时就可以完成工作，加油！比企谷八幡，你可以的。
　　“你要工作吗？”迁流懒散的躺在自己的椅子上，转动转椅看向我说。
　　真不想回应他，看着他这么没干劲自己刚刚才燃起的热情又熄灭了。
　　我对迁流点点头，就当做是我的回应了。
　　迁流继续在那里百无聊赖的转着椅子，“之前应该告诉过你你是疲劳过度昏死过去，就这样你还是要工作？你要是在保健室猝死的话会给我很多的麻烦。”
　　“你的意思是我不在这里猝死的话对你没有麻烦就可以了？”我反问迁流。
　　“意思差不多就是这样。”迁流停止转动自己的椅子，明明是个中年人还做出这样的幼稚的举动真难以理解！
　　“我觉得不投诉你真的很对不起我的良心......”
　　“别这样，怎么说你我之间已经有了那么深厚的友谊。”
　　“我可不知道我们之间已经了如此暧昧不清的东西，没有记错的话今天是我们第一次见面才对。”
　　“那个，就像是一句古谚语说的一样。”迁流伸手指着天花板，像是给提问的学生讲解一样，“初见如故对吧？上辈子的情人这样的设定？”
　　的确有这样的设定，两个人见面发现很投机当做是伏笔，然后穿越时空或者回忆起前世的记忆的时候发现两人在前世就有很深厚的羁绊。
　　但是完全不是用在这里的好吗！如果上辈子我和我面前的这个中年胡子拉碴的大叔有交情的话真的是上帝的玩笑！
　　我头疼的捂着自己的脑袋，“一般情况下，这样的情况不是男女第一次见面的时候的撩妹手法吗？”
　　“细节的地方不要在意，不过比企谷老师对这些东西还真有研究。”迁流露出心照不宣的笑容看着我。
　　我可以打这个人一拳对吧？
　　“不要有奇怪的误会，说起来在保健室的时候保持安静让病人好好休息不是常识吗？刚才开始你就喋喋不休很吵闹。”
　　“真是严厉呢，比企谷老师，突然就变得凶神恶煞起来。”
　　“还不是亏了刚才开始某人就一直在嗦个不停。”
　　“我觉得我说的很少哦，比起那些来看望你的人。”迁流的眼睛弯成了月牙的模样，像极了笑脸藏刀的幕后大boss。
　　“真是恶趣味，明明听到了还不肯出现，没想到你竟然有偷听的癖好。”
　　“真是讨厌呢，比企谷老师，我又不是故意听到的，为了避免被人吵醒这样麻烦的事情我每次睡觉都是戴好耳塞和眼罩的。”
　　“为什么我总有种想要打你的冲动......如果学生突然生病的话怎么办？”
　　“大部分的情况下都只是想来午睡一下，真的生病的话就算是我也会立即起来看病的。”迁流带着笑意看着我，“毕竟你看，如果学生真的生病了我没有及时救治的话事情之后更加的麻烦。”
　　那是自然的，再怎么说总武高也是一所很有名气的高校，如果迁流没有及时的救助学生的话。估计会被理事长、学生家长、还有媒体闹得够呛吧。
　　虽然理由很奇怪，但是直到迁流还是对学生有最起码的负责心，我还是稍微放心了一点。本来的话我绝对要投诉理事长让他把保健室的老师换掉的。
　　“比企谷老师，我觉得那也不能完全怪我对吧？你以为她们在保健室呆了多久？我就算在能睡也不至于睡那么久？从这点考虑的话我应该才是受害者？你们可是把保健室当成你们聚餐的地方。”迁流似笑非笑的看着我。
　　尽管自己不愿意承认，但是今天的事情的确是我们自己的问题；在保健室呆了那么久还在一起吃了午饭，的确是我们失礼在线。而且换个角度想的话，如果我是迁流在自己午睡起来的时候发现房间里面有那么多的其余人在的话，也不会好意思如无其事的拉开帘子轻松的看着众人说你们在吃饭吗真巧我刚刚也再午睡我现在有事先走你们慢慢吃慢慢聊不要受我影响。
　　一起吃午饭和午睡根本不巧好吗？还有你着爆炸的出场方式怎么能当做是什么都没发生？
　　自己脑补着迁流出场的样子以及之后的反应，咦！真是糟糕透了。
　　“你说的到也没错，不过本来就是你在保健室午睡的不对？身为保健室老师的话可是要随时准备着治疗突然生病的学生！”
　　“比企谷老师你刚才绝对是在转移话题对吧？我不是说了吗，要是学生真的有问题的话我肯定第一时间救治的。”
　　这个人，真是麻烦。
　　“就算不喜欢我，比企谷老师，我的意见你还是乖乖的听比较好，你最好好好的休息一下。”迁流没有在看着我，转动椅子面向自己的桌子。
　　“突然那么正经？可不像你的作风。”
　　“突然？比企谷老师，没记错的话我们才认识没多久才对。你很了解我吗？说我的作风！”
　　迁流的声音很低，让我不知道他是不是在生气。
　　我张张口想解释什么，比如我这双眼睛已经看透了太多所以你就不用伪装了暴露自己的本性就好了；或者我认识你之后你一直的表现都是那样我做出这样的推断也无可厚非。
　　脑海里面浮现了无数的理由，但是我一句话都说不出口。我想起来在前不久的夜晚，艾尚前辈给我说不要随意的用自己主观的观点去评判某个人。
　　某个人对你的告诫，总是会在不经意间让你回想起。但是仔细想想的话，如果能够会想起来的话，那么自己肯定也是在意那句话的。
　　可能我一直都很害怕在犯一次相同的错误，一个自以为是的错误。
　　“比企谷老师的表情真可怕，我只不过和你开开玩笑了，我的作风似乎一直都是这样的。不愧是我认同的男人呢！比企谷老师，竟然那么早就知道了我的作风，我们之间果然有很深的缘分。”
　　我还在疑惑怎么开口的时候，迁流见我真的在认真想这个问题，便带着作弄成功的表情在那里解释说。
　　我可不是你工作的余兴！
　　“那比企谷老师，你要继续工作的话也没有太大的问题。之后我也要做这一天的工作记录，没有什么重要的事情的话不要吵我！”
　　“说话的立场反了对吧？是你不要吵我才对！”
　　“怎样都好，我们就和平的度过这下午好了。”迁流说完从自己的口袋里拿出耳塞给自己戴上，不一会迁流那边就传来了“沙沙”的写字声。
　　“动作到挺快.....”不满的嘀咕了两句，在继续争辩的话迁流已经戴好耳塞了根本听不见。也好，这样我也可以专心的工作。
　　接下来一下午的时间我都在那里绞尽脑汁的写剧本，就像我之前说的那样，两个笑死只是初步预估的时间，创作的话会有很多很多的问题。
　　迁流很早就做完了记录，做完记录之后在那里拿出文库本看了起来。一边感慨着保健室老师的轻松一边努力的工作总觉得很有等待戈多的讽刺感。
　　等我忙完的时候，太阳已经开始西斜，淡淡的红光已经开始铺洒大地。
　　我在工作结束后伸了一个懒腰，虽然花的时间比预想的要多，但是总算是完成了工作。
　　起床收拾好东西之后，迁流还在那里看小说。暗暗的“啧”了一声之后我离开了保健室，本来还想礼貌性的和他打个招呼，但是戴着耳塞的话我也没有办法。
　　
　　秋季的总武高走廊已经可以明显的感受到凉意，还好玉坂扶我到保健室的时候把我的衣服也顺便带到了保健室。不然的话我觉得自己才离开保健室就会因为感冒的关系再次入住保健室，不知道这样能不能在保健室办一个vip，会不会提供钻石级的病床。
　　在大学的时候由此去经济系蹭课的时候的确有听说过这样的营销方法，好像是利用消费者的攀比心理。不过如果医院弄这样的促销方法的话，恩，我觉得应该没有人会想成为vip客户才对。
　　“啊切！”以阵寒风吹过，就算穿的很厚实但是似乎我还是低估了秋季的寒冷。
　　“没办法，先回办公室好了，之后再绕道去学生会会议室。”
　　打定了注意，我换了放心向我的办公室走去。
　　“月下老师？你还在吗？”我来到办公室，办公室里面看不见三田和相模，只有月下老师还伏在自己的桌子上写着什么东西。
　　听到我的声音，月下很惊慌的抬头看着我。月下在工作的时候会戴上一个白色的无边眼睛，但是月下好像不喜欢戴眼镜，所以平时月下都是把自己的眼镜取下来放着的。
　　月下迅速的把自己的眼镜取下，整理了一下自己的额前的头发才开口对我说，“我有点事情要忙。”
　　“什么事情？是工作上的事情吗？有什么问题的话我应该也可以帮忙才对。“
　　“诶！不是工作的问题。”不知道为什么月下似乎很不想谈及这个问题，她把头低下不敢看我。
　　不是工作上的问题？是阅读笔记吗？我记得月下好像是有做阅读笔记的习惯，如果是这样的话的确也不好意思开口，我至今还记得自己关于《人间失格》的读后感。如果让别人知道的话也太难为情了。
　　大致猜测到了月下老师做什么，我对她报以了理解的微笑。没有在继续追问月下的问题，我回到自己的位置收拾东西准备回去。之后我打算把舞台剧剧本拿给本初瑰之后就直接回公寓。
　　“那个，比企谷老师，你的身体好多了吗？”我收拾好东西准备离开的时候，月下老师酝酿了许久，突然站起身来大声的对我说。说完话之后很快月下老师的头就低了下去。
　　“好多了，怎么了？”我疑惑的看着月下，难道还有什么事情我没有注意到吗？
　　“真的，那个太好了，我一直都很担心。”月下低低的声音传来。
　　是关心我的身体吗？难道一直留在办公室也是这个原因？
　　“谢谢你，月下老师，现在的我感觉好多了。之后的话我会注意休息的，不会再犯这样的错误。”
　　“这样啊，比企谷老师之后绝对要认真的休息。要是有需要的话我肯定会帮你代课的，哪怕我自己有课我也会去的。”月下突然激动的靠向了我，距离近到我可以清晰的看见月下老师的睫毛在扇动。
　　我们两人几乎同时别开视线，可以清晰的察觉到自己的脸在迅速的变红。突然这样真是太可怕了，不设防的话也该有个限度才对，再怎么说现在也是男女独处的状态，月下老师请你多点戒心不要做出那么犯规的举动。
　　“在此之上有更加深刻的问题，哪有为了给别的老师代课不给自己的班级上课的！”我不敢看月下老师，别着视线开口。
　　“恩，也是。”察觉到了自己的失态，月下老师的声音有点低落，但随即又像是怕我不相信的开口，“但是比企谷老师你只要有麻烦的话一定要开口，我绝对会尽力帮助比企谷老师的!”
　　“我知道了，我没有不信月下老师。”听到月下老师坚决的口气我连忙回应。今天的月下老师总觉得有点怪怪的，是因为之前去藤和老师家的时候藤和太太给她说了什么吗？
　　“恩。”月下开心的回应我，但随即又很慌乱的向后退了几步和我拉开距离，“抱歉，失态了。”
　　“没什么......”不知道怎么回应，我只是应付性的回应着。刚刚我也是非常的紧张，所以也不知道在呢么开口安慰月下。
　　“没什么事情的话我先走了，月下老师你走的时候记得关好办公室的大门。”这样说着，我戴上自己的围巾和手套。之前的围巾送给由比滨了，这个家伙最近总是在戴那条围巾也不知道有没有好好的清洗。本来我之前没有戴手套的习惯的，可是自从藤和老师送给我手套之后我几乎每天都会戴上他给我的手套。
　　藤和老师说过这个手套是他的前辈也就是他的老师送给他的，虽然样式有点陈旧但是质量非常的好所以就算用到现在我依旧觉得很暖和。
　　质量是一回事，但是我知道，暖和的不仅仅是这样。这其中肯定也包含着另外的能够直接温暖人心的东西。
　　是信念这样的？同为老师这样的信念，类似于传承但又不是传承的东西，能直接影响人心灵的东西。
　　戴着手套的双手不停的摩擦着，温暖和厚重的感觉不停的溢出。
　　“比企谷老师，等一下。”月下像是下了很大的决心开口，“那个，可不可以一起回去？”
　　“诶？”我惊讶的看着月下，她的双手不停的在上衣边上摩擦，看的出来她也非常的忐忑。
　　能主动说出这样的话真是有点意外。不过仔细想想的话天色也不早了，月下老师也是一个单身貌美的女性，估计是害怕一个人回去吧！之前月下老师都是很早就收拾好东西然后就回去的。今天有点异常所以担忧也很正常的。
　　之前都没有和月下老师一起回家过，所以自己离开的时候都没有往这方面想。果然自己还有很长的路要走，距离真正的绅士（不要曲解这个词的含义1）还有很大的一段距离。
　　“也对，时间已经很晚了，月下老师你一个人回去的话我的确有点不放心。不过之后我还有去学生会一趟，你不介意吗？”
　　“完全不介意！”月下老师非常快速的回答，之后像是小兔子一样一条一条的回到了自己的位置收拾了一下就走到了门边。
　　“再怎么说也不用那么开心.......”我苦笑了一声，上前和月下走到了一起。
　　一路上我和月下都有点拘谨不知道聊些什么的，虽然我们两个人平时有交谈。但是在特别的情况下我却不知道怎么和月下交流。仔细想想的话我和月下除了开学的那段时间独处过，之后就再也没有像这样两个人独处。
　　“比企谷老师，今天真冷。”
　　“说的也是呢，今年的秋天温度低的似乎可以和往年的冬天媲美了。”
　　“恩，是呢。”
　　等等，频道似乎不太对，我们又不是在两个英国人见面就说天气什么的。
　　“说起来平冢老师之前还在办公室。”
　　“诶，是吗，在往前的话藤和老师也的确是在办公室里面。”
　　频道还是不对，现在是在讨论前辈的问题吗？完全偏离了主题好吗？还有讨论的前辈都不一样！
　　冷静，冷静，再再冷静，比企谷八幡，你已经不是当初的你了。目前的局面你完全可以掌控才对，你不是当年高中的时候牵手都会脸红的弱男了。之前不行的事情，现在的你，能行！
　　心中不停的打气，我转过神准备和月下谈谈最近的工作！诶？为什么是工作？不管了，先提再说。
　　我转身看见月下脸红的低着头，等等，这个反应，也太可爱了吧！不要做出像是陪男朋友出门的举动。
　　再次慌乱的转头，完全无法开口！这样的状况，果然还是不行。
　　任命似得摇摇头，我耷拉着脑袋，没有试图在打开话题。
　　认真想想的话，我和月下都属于那种比较安静的类型，也许我们两个之间本来就不需要很刻意的打开话题，就这样一直行走着也许也不错。
　　这样想着，我们两个人都没有在开口说话，只是静静的在学校的走廊中行走，夕阳的光芒照亮了走廊的一半，世界冷清的就像是一幅画一样。
　　很久很久之前，我也是这样，我也是陪伴着一个人，我在她的后面静静的推着她的轮椅。我们两个人都没有说话，只是安静的走着，她的眸子总是注意着前方，但是余光却总是关注着我，我装作不经意，但却一直在偷偷的观察着她的反应。
　　逐渐的，我产生了错觉。我不再是现在的我，我不再穿着整洁笔挺的西装，将头发梳成了大人的模样；相反，我穿着随意的衣服，没有刻意的用发胶整理自己的头发。
　　我身边的人也不是月下，而是金发的，拥有世界上最纯洁眸子的那个人。
　　
　　“比企谷老师，学生会到了。”
　　我还在恍惚的时候，月下老师的声音让我清醒过来。原来不知不觉的时候我已经走到了学生会的部室。
　　“抱歉，稍微有点晃神。”
　　“没关系，人都会有这样的时候。”
　　月下体贴的回答却让我不敢直视她，在莫名的地方产生了负罪感，这样的自己也真是够了。
　　在敲门之前深呼吸平复了之前的情绪，我轻轻的叩响了学生会会议室的门。
　　“请进。”本初瑰的声音从里面传来。
　　我推开门，学生会会议室这个时候除了本初瑰之外其余的学生都回去了。我进去的时候本初瑰正在用自己的笔记本电脑敲打着什么东西，看样子还在忙联合活动的方案。
　　本初瑰看见我的时候很开心的站起身，但是在看到我身后的月下之后脸又沉下来。
　　“比企谷老师，你来这里有什么事情吗？”本初瑰的声音带着明显的恶意，在那里狠狠的瞪着我。
　　被她盯得浑身不自在，我微微错开视线。
　　“舞台剧的剧本，打好了。”
　　“真的？”本初瑰惊讶的看着我，“那么快？”
　　“不是你说的要把截稿日提前吗？”
　　“我虽然怎么说，但那只是小小的报复......我也不知道比企谷老师能那么快就完成。”
　　“报复，报复什么？”
　　听到我的疑问，本初瑰顿时察觉到了自己说漏嘴，惊慌的在那里摆手。
　　“没有，没有什么，比企谷老师你听错了。”
　　“好可疑!”虽然心有疑惑但是看样子继续追问的话也没有意识，所谓的报复大概也只是今天对她的作弄。
　　“之后的话我会邮件发给你，我只是顺路过来给你说说。知道剧本落实的话后面的工作你也可以继续安排了。”
　　“好的，我知道了。”本初股对我点点头。
　　这样的反应好像是上司对下属完成工作的肯定，虽然不是很介意本初瑰这样和我相处。但是偶尔还是会觉得这样的相处模式有点奇怪，不过要是本初瑰回归到今天早上的刻意模式的话那我更加的难受。现在的话还是保持原样好了。
　　说起来，我和平冢老师的相处模式差不多也是这样，平时的时候我也的确没有把她当做是普通意义的老师。
　　奇怪的地方和平冢老师相似真让人不爽。
　　“那没有其余事情的话我先回去了！”事情交代的差不多，我准备离开。
　　“等等，还有更重要的要谈才对！”本初瑰强硬的开口，接着很快速的跑到我的面前，拉着我的衣角让我不得的低头和她说话。
　　她偷偷的看了月下一眼，接着用只有我才能听到的声音在我的耳边小声的嘀咕。
　　“这是什么？这是什么？比企谷老师？你不是你到现在为止都是单身吗？为什么突然又变成了现在的状况？你是不是骗我了？你是不是骗我了？你就是骗我了对吧？”
　　“不要突然说话那么急切，还有你这完全是在自问自答对吧！”
　　“这不是很明显吗？”本初瑰的声音带着明显的怒意，“都到了一起回家的程度，怎么想两人之间都有意思！你难道想说我又被忽悠了吗？”
　　的确这也不是什么可以忽悠的关系，男女之间一起回家本身就是非常暧昧的举动，这个道理在每个国家应该都是一样的。
　　“事情不是你想的那样，只是天太晚了，我不放心她一个人回去！”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”听到我笃定的回答，本初瑰疑惑的看了月下一眼。月下察觉到了本初瑰的视线，很害羞的把脸偏开。
　　“真的才怪！比企谷老师你到现在都还在骗我！”
　　“真的，我为什么要骗你啊！”
　　“那之前我晚回去的时候比企谷老师也没有送我，是月下老师的话就可以吗？”
　　“你需要我送吗？你每次到了晚上你们家的人都有人来接你对吧？”
　　“那是因为......等等。”本初瑰狐疑的看着我，“你是怎么知道我每天都有人来接我的？”说着本初瑰很警惕的往后退了退，“比企谷老师，跟踪和打听被人的私生活可不是什么值得称颂的兴趣。”
　　“才没有，那是上次偶然路过的时候看到的！”
　　“哦，原来是这样。”本初瑰放心的说，但随即又像是想了什么要紧事一样紧张的开口，“你还见到其余人了吗？”
　　“其余人。”本初瑰的疑问让我丈二和尚摸不着头脑，“除了你之外还有其余人吗？我只看到你才对！”
　　“那就好！“
　　“那里好了？”
　　“比企谷老师就不要多问了！”
　　“........”
　　本来也没有对你的私生活有多大的兴趣......
　　这样想着我起身准备离开学生会部室，耽误的时间已经挺久了，最近我回家的时间越来越晚了。一个人住的话到还没有什么，但是由比滨和雪之下现在和我一起住，而且这两个人基本上我不回去的话是不会自己先吃饭的。麻烦的地方就是这里，我也不好意思一直让她们等我吃饭，所以我都尽量早点回去。
　　“那我知道了，我先回去了。”
　　“好的，我知道了，不过比企谷老师。”本初股没有在拉我的衣角让我低下和她说话，她踮起自己的脚尖，靠在我的耳边小声的开口。
　　“比企谷老师，作弊可不行哦！”
　　她说完之后，没有等我反应过来，就把我推到门前。
　　“再见喽，月下老师，比企谷老师。”
　　接着就把学生会会议室的门关上。
　　“真是的，这个家伙为什么一直都这么雷厉风行。”我在门前不满的嘀咕了两句。
　　“嘛，换个角度想的话这也是本初同学的有点对不对？很多成功的人做事情都很急躁，不怎么会等待。”月下老师在一旁劝解我说。
　　“你说的也有道理。”
　　的确大部分成功的人都没有拖沓的习惯，有想做的事情的话马上就会开始做。成功是当下的事情，不是明天的事情。
　　“那我们先回去好了。”
　　“但是，”月下她担忧的看着学生会会议室的门，“让本初同学一个人在这里合适吗？现在已经很晚了对吧？让女孩子在晚上单独回去什么的我有点担心。”
　　“这点的话你不用担心，怎么说也是高中生了自我保护意识应该还是很强烈的。而且本初瑰她的家人等会等会回来接她回去的，刚刚我已经确认过了。”
　　“是吗，比企谷老师真可靠！”
　　月下的夸奖让我有点不好意思，不知道怎么回应的我只是轻轻的点点头。
　　“学生之中本初瑰的评价还是挺高的，虽然有的时候她做事有点急躁而且有的时候听不进别人的意见。可是她做的事情大部分的学生都切实的感受到了好处，所以学生们对本初瑰还是挺拥护的。”
　　“不过她身边的其余学生会成员就有点辛苦了。”
　　“恩，说的也是呢。不是每个人都能很好的更上本初同学的节奏，而且本初同学又是一个比较专权的人，有怨念也是理所当然的。”
　　“月下老师你，真的很了解学生呢。”我和月下一边走着一边交谈着。我说这话当然不是为了刻意的迎合月下老师，我是真的觉得月下老师是一个很关心学生的老师。我的话是因为有事情和学生会接触所以才接触本初瑰的，之前的话我完全没有想过要了解我们学校的学生会会长。然而月下老师却愿意去了解，我想月下老师对我们总武高优秀的学生都有了解才对。
　　“也不是，只是很多时候和自己班上的学生交谈的时候听她们说的，为了求证去问了其余的老师而已。”月下不好意思的说。
　　“这样也很了不起了。”
　　能够主动的和学生交谈，知道学生的谈论对象之后还主动的去问其余的老师本来就很了不起。我的话可没有太多的功夫听自己班上的学生抱怨这些。
　　月下老师比较细心，所以应该是为了更好的工作才花时间了解周学生之前的事情。
　　“哪有，我觉得比企谷老师要出色的多！”
　　“诶？我吗？我觉得完全没有，如果不是最近要和学生会一起行动的话我觉得自己不会自己主动去了解本初同学的。”
　　“我说的不是这样的事情。”月下对着我摇摇头，“本初同学虽然很乖但是和其余人的交流的话也许都只能停留在‘礼节’这样的程度上；海之星同学也是，几乎除了玉坂同学之外没有其余朋友。比企谷老师能够和这两个学生的关系那么好真的很厉害。”
　　我觉得我只是单纯的被麻烦而已.......
　　“能够和学生成为朋友的老师才是真正的好老师，我只是努力的试着融入学生的圈子，但是还是觉得不太行；比企谷老师的话能够自然的就和学生成为朋友，真是厉害呢。”
　　“月下老师，你想错了。”我看着月下，思考着要怎么反驳月下老师。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　

三十二 一步一步的靠近，属于月下老师的温柔
　　“月下老师，你错了。”
　　“是吗？我毕竟才工作不久，所以难免理解有所偏差。”月下老师谦虚的看着我，真的在认真的倾听我的意见。
　　普通人的话，听到别人反驳自己的话不管怎么说都会很生气，月下老师打反应却是这样。真是难得，果然月下老师的性格非常的优秀。
　　“好老师可不只是能够和学生成为朋友。你看藤和老师，你觉得藤和老师是不是一个好老师？”
　　“藤和前辈的话当然是一个好老师。”
　　“可是藤和老师也没有和自己的学生成为好朋友对吧？不如说藤和老师因为出名的严厉所以在学生还隐约之间有点藤和老师。如果按照月下老师的话你岂不是藤和老师不是一个合格的老师了？”
　　“不，我不是这个意思。”月下在那里焦急的解释。
　　“我当然知道、”我打断月下老师，“月下老师你不是这个意思我非常的确认。我这样说也不是钻月下老师的说话空子，而是我真的觉得每个老师都是不一样的。这就像每个人学生都是不一样的一样，每个老师表达自己善意的手法也不一样。在月下老师看来一个优秀的老师要和自己的学生打好关系，这当然是无可厚非的。但是在藤和老师看来对学生最大的关怀就是严厉的等待学生，能够让学生自律做一个有操守的人。这当然也没有什么错，但是实际上这两个观点却有很大的偏差，说是完全背离也没有错。”
　　我顿了顿观察月下老师，发现她正认真的听着。
　　“每个人都是不一样的，所以每个老师也是不一样的。执教的方法，执教的理念自然也是不一样的，同样的每个老师擅长的东西也是不一样的。月下老师的话是能够很自然的和学生打成一片的那种类型，但是学生当中也有特例。所以月下老师不应该因为自己不能和所有的学生好好相处感到自责。只要切实的对学生传达自己的善意，那么这样的老师就是一个很优秀的老师。老师和学生说穿了气势就是人与人之间的交往，我们不应该太看轻自己的学生，其实月下老师真的不用刻意的和学生交流。只要按照自己的方式一步一步的努力，一点一滴的传达自己对学生的关爱和善意；那么学生总有一天一定会理解自己的。所以月下老师不用刻意的做什么，你只要保持自己的原样就好了。也不用羡慕别人，你有你的方式。”
　　我说道最后喉咙都有一些干涩，一次说那么多果然还是不太好。但是月下老师真的是一个很好的听众，在我说话的时候一直都很安静的倾听我说的话，没哟出言打断我。
　　“抱歉，不知不觉就变成自说自话了。”看到月下老师还在认真的思考，可能是因为我说了太多，我出言道歉说。
　　“没有，比企谷老师说的真好，果然比企谷老师是一个非常出色优秀的老师。”
　　“也没有这么......”
　　“恩，比企谷老师不用否认了。”月下很坚定的开口，“比企谷老师你真的是一个非常出色的老师，我听的出来比企谷老师你是认真的把学生当做是独立的人来交往，这大概就是比企谷老师能够和学生成为朋友的原......因为比企谷老师你自己，就是把她们当做是朋友的。”
　　“为什么这么说？我觉得自己只是普通的在行使老师的职责。”
　　“可能比企谷老师你自己都没有察觉到。”月下老师莞尔，“你真的以为本初瑰和海之星不懂得为人处世的礼貌？她们两个怎么说都是我们总武高最优秀的也是我们准备重点培养的两人，你真的觉得她们两个是不懂礼貌的小鬼吗？实际上那两个人再和其余老师交流的时候都是很有礼节的，几乎找不到可以挑错的地方。但是其实我们都明白，这些都是停留在礼貌的阶段，也许我们之间没有那么深厚的师生情。但是比企谷老师，你是特别的，她们两个在你的面前丝毫不会掩盖自己，我刚刚去保健室的时候她们两个在为了你争吵对吧？这样的场面可很少看见。能够这样的话，她们两个肯定从心里信任着你把你当做是朋友而不是老师。”
　　月下老师的话让我陷入了思考之中，平心而论我知道本初瑰和海之星两个人的优秀。一个很好的胜任了学生会长的工作，成绩的话也一直保持在学年前三；另外的海之星就更不用说，因为海之星作为校刊的助手和我工作所以我非常了解海之星的优秀。海之星在文学上有非常厉害的天赋，原本我以为海之星来当我的助手只会给我制造麻烦。但是相处下来我真的觉得海之星很有文学上的天赋，一开始可能比较生疏所以还会问我许多问题，可是到了后来所有的编辑类的工作海之星几乎都可以独立完成；交给我审核的稿子基本都是一次就过！更为关键的是她有时候写的文字连我觉得不是她这个年纪的人写出来的换做是我的话估计也写不出她那样的意境。而且海之星就算有校刊的繁重工作要做，成绩的话和本初瑰一样一直保持在学年前三。
　　这么优秀的她们，被当做是学校的重点培养对象也无可厚非。但是和其余的老师不同，我不认为本初瑰和海之星的教育是完美的，甚至我至今还以为她们还拥有着很大的其余老师看不到的缺陷。
　　本初瑰和海之星都有事情隐瞒着我，这是我很早的时候就察觉到的事情。海之星的问题是平冢老师第一次见面的时候就告诉过我的，到现在我大概已经猜测到海之星的问题是在过去的时候发生了什么能够影响她现在性格的事情，而且这件事情很可能和她的父母有关。最近的话我准备去海之星家家访应该可以了解世界的大概，能偶把握住事情的脉络的话海之星的问题我应该可以顺利的解决才对。至于本初瑰，比海之星的事情要简单许多，海之星的话是自己的问题，但是本初瑰我可以明显的感受到她对我隐瞒的事情和我相关的，只要是和我相关的话那么很轻易的就可以在和她相处的时候知晓她隐瞒的是什么。今天本来我觉得自己都差点套出本初瑰的话了，可是迁流那个混蛋出现的真不是时候！
　　月下老师说的我把她们当做朋友，让我最近疑惑东西找到了突破口。就算我有时候抱怨本初瑰和海之星两个人呢和我相处的时候没有抱有基本的属于老师的礼仪，但是我本身其实是接受这样的相处方式的。就像是今天早上本初瑰对我和其余老师一样的时候我感受到的不是舒心而是很强烈的违和感，如果每天都这样的话大概我只会觉得不适而不是我一直想的很受用。这样想的话其实我们之间的相处模式不是我所想的是本初瑰和海之星主导的而是我主导的，某种程度上来说我们之间相处模式最关键的其实是我而不是她们。
　　我为什么把海之星和本初瑰两人当做是朋友而不是单纯的学生？大概是因为相似。
　　本初瑰和海之星和过去的我很像，我们比常人都要优秀许多，但也是因为这样我们有着和常人不同的世界观和人生观。海之星虽然很优秀但是朋友就只有玉坂一个人，本初瑰就算在学生中很有威望但是她自己真正的朋友却没有几个人。她们的情况和曾经的我很像，所以我不自觉的就把这两个人当做是我的朋友而不是我的学生。
　　尽管现在的我觉得过去的一切都有意义，但是我有的时候还是很想弥补自己以前做的一些错事。就像是这次我写的舞台剧剧本一样，之所以改动了我和相模学园祭事件的结局，就是想弥补一下自己过去的失误，想着如果不这么做的话会怎么样。
　　这听起来很矛盾，但是某个人都是这样，不后悔曾经但是却想着如果不这么做回怎么样。
　　月下老师见我思考那么久没有回应她，大概以为我生气了，在那焦急的开口――
　　“比企谷老师，我只是随便说说的，你不要在意。千万不要生气，刚刚那些话都只是我浅显的意见罢了。”
　　我对月下摇摇头，接着声音很轻的开口：“不，月下老师，你没有说错，月下老师真是温柔呢，能够发现我自己都没有发现的关于我的一些事实；我很感激你。”
　　“诶？感谢什么的也不用！”月下又开心又慌张的开口，可能月下还不适应别人那么直白的夸赞。
　　“我是真心实意的。”我笑笑，没有继续和月下老师探讨这个问题。
　　接近晚上的校园已经铺上了夜的黑以及夕阳的红的迷彩，在没有反应过来的时候我和月下已经走到了学校的大门。
　　来到学校的大门我才反应过来，最近我因为要送留美的关系所以基本上每到晚上我都要和留美一起走。一般情况下留美应该是在学校大门等我才对，今天我虽然生病了但是以留美的性格应该还会等我才对。
　　果然不出我所料，在学校大门的旁边一个单薄的身影正在寒风中瑟瑟发抖。
　　
　　看到留美在寒风中发抖，我征了一下，然后没有顾忌身旁的留美老师就急忙跑到留美的旁边。
　　“留，留，留美！“体能的话可不是我的强项，就算只有一小段距离我也变得气喘吁吁无法说出一段完整的话。
　　留美大概像是受到了惊吓一样身体不自觉的往后退了退，疑惑的看着我发出声音“八，八幡？”
　　有这样的反应也没有什么好奇怪的，如果在大街上一个人突然很快速的跑到你的面前喘着粗气说着不知所云的话不感到惊慌才奇怪。但是现在的我没有在意留美的反应，我的眼里现在只有留美的衣着。
　　留美除了在校服外面加了一件外套外其余的和夏天的装扮没有太大的改变。她没有戴围巾和手套，就连保暖的长筒袜都没有穿。如果体质好的话这样穿也没有什么，但是留美很显然不是属于体质很好的类型。她就算是在现在也在不停的打寒颤，耳朵和手指因为寒冷变成了红色。看到留美这样的样子，我是真的生气了。
　　女孩子追求美丽没有错，可是为了别人追求美丽而不顾自己的身体就是大错特错！一个连自己都照顾不好的女孩又怎么会真正的温柔对待他人？美丽是为了自己能够在阳光下露出自信迷人的微笑，绝对不是为了自己在寒风中瑟瑟发抖。
　　“为什么穿那么少？之前见面的时候也是没有戴围巾，现在你变得更加的变本加厉脸原本保暖的长袜也不穿，你的身体有那么好吗？你知不知到这样的话很容易生病？你为什么不把自己的身体当一回事？”我的话语里面带着很明显的愤怒，这是原则问题所以我的确非常的生气也没有掩盖自己生气的打算。
　　留美张张嘴想说什么，但她最终什么都没有说，她的眼眶变得红润眼泪在其中不停的打着转，但是留美还是强忍着没有让自己哭出来。
　　她就在那里，什么也没说，只是直直的看着我。由于我没有打算退让，所以我也在那里直直的看着我。
　　“比，比企谷老师，为什么突然跑那么快？诶，这位同学是？”月下在我的后面跑过来，和我之前一样也在不停的喘气。
　　留美没有理会月下老师，依旧在那里直直的盯着我。
　　“她是鹤见留美，是海滨高中的学生会成员，这次是因为联合活动的关系所以来到我们学校。”
　　我对月下解释说，就算在怄气但是也不能对月下置之不理。
　　“我知道了，但是......”月下错愕的看着我们两人，大概月下老师不明白为什么不是同一所学校的老师和学生会变成现在的状况。
　　我察觉了月下老师疑问的视线，但是我不想最多说什么，我偏过自己的视线不准备再说什么。
　　见我没有多说，月下老师只好把视线转向留美，月下和我一样也注意到了留美的穿衣问题。之前和月下讨论的时候就觉得今年的千叶的秋季非常的寒冷都可以赶上以往的冬季；所以月下看到在发抖的留美就知道了问题所在。
　　“这位同学，你怎么穿的那么少？这样的话可是会感冒的！”月下温柔的出言提醒留美，可是留美依旧没有理会月下老师，只是在那里倔强的看着我。
　　“诶！”月下叹了一口气，取下自己的围巾和手套准备给留美戴上。我的视线撇过去，月下的话体质在同龄的女性当中应该也是偏弱的类型，不然的话也不好在秋季穿的那么厚，刚刚跑一小段路就变得气喘吁吁也可以看出来她的体质没有那么强。
　　像是验证我所想的一样，一阵寒风吹过留美和月下几乎同时打了一个喷嚏。没有办法，我总不可能让月下老师把自己的保暖衣物拿给留美，虽然我的体质也不是很好但是比起月下老师的话我还是要强一些，毕竟自己也是男性，生理学上来说的话肯定要比月下老师强一些。
　　我伸手阻止月下老师，月下老师像是早就预料到我会这么做一样，点点头就退到一旁。
　　我蹲下身，就像是之前第一次和留美回家一样和她保持相同的高度。留美还是和之前一样，眼睛湿润但是没有眼泪流出来，就算她的身体在现在依旧在不停的发抖，但是我却能够感受到她单薄的身体中潜藏的力量。
　　“真是不让人省心。”我小声的嘀咕着。
　　取下自己的围巾我小心的把围巾缠绕到留美的脖子上，感受到我给自己戴围巾的时候留美的身体小小的颤抖了一下。她难以置信的看着我，但随即又像是想起了什么一样释然的一笑。我温柔的抬起留美的手，留美的手因为寒冷的关系变得通红。我取下藤和老师送我的手套，温柔的把其套在了留美的手上。
　　留美一直很安静的让我给他戴好围巾和手套，没有多说什么，她唯一的动作就是在我给她穿好之后举手整理了一下自己的围巾，在整理围巾的时候她闭上了双眼下巴紧紧的靠着围巾，像是在感受不曾感受的东西一样。
　　“这样就算是应急处理了，之后的话拜托月下老师你去前面的服装店帮鹤见同学买一双过膝毛袜如何？这样的话应该会好上许多。”
　　“比企谷老师，那双手套不是藤和老师送给你的吗？”
　　“没有关系。“我笃定的看着月下老师。
　　“我知道了。”月下没有多说什么，只是轻轻的点点头。
　　之后我们来到了离学校不远的贩卖女性服装的商店，因为不想要奇怪的人有一些奇怪的误会。我就叫月下老师和留美两个人单独进去购买保暖的过膝毛袜。
　　在门边等着月下老师和留美，天气冷的让我不停的跺脚搓手。一会的话留美应该就会买好东西，到了那个时候的话我的围巾和手套应该就会还回来。果然还是太冷了！虽说刚才顺势就把自己的围巾和手套给留美了，但是自己的体质还是太弱了，也不是很受得了寒冷。
　　留美刚才的表现，事情好像又不是我想的那样；而且冷静下来之后也明白留美不是爱美到不顾自己身体的女孩，之前的几次见面留美虽然偶尔会换手套和围巾但是也不至于不穿。
　　有什么我不知道的事情吗？比如不小心弄丢这一类的？虽然留美给人的感觉是一个很小心仔细的人但是粗心的不是性格就决定不犯的，这样想的话刚才是我太急躁了。
　　正当我反省自己的时候，商店的门被打开，留美和月下一起走了出来。
　　“比，比企谷老师，你的围巾。”大概是因为月下老师在的关系，所以留美没有称呼我为八幡，突然改变称呼留美还是有点不适应，说话也有点结巴。
　　“恩，好的。”我接过留美给我的手套和围巾，很快我就发现了不对劲。手套的话的确是藤和老师给我的手套，但是围巾的话不是我原来的围巾，虽然颜色差不多但是两条围巾的款私还是不一样的。
　　“这个，是我的围巾。”我疑惑的发问，但是月下老师只是在一旁笑着看着我，没有解释为什么。
　　“那个，因为，比企谷老师，我觉得这条围巾要温暖许多，所以把新的围巾给你，我脖子上的这条你的之前的围巾就给我好了。”留美小声的开口，手紧紧的抓着围巾像是怕我抢走一样。
　　“这样，我也没有太大的关系。”听完留美的解释我点点头，她觉得那条暖和就穿那条好了我也不是很介意这些。
　　穿戴好围巾和手套，我们三人一同向电车站走去。
　　我确实的记得月下老师到学校的距离似乎不是很远，大概坐一两站电车就到的程度。如果是夏季的话我觉得月下老师大概是骑自行车上班的，但是在冬天的话骑车实在是有点看不起千叶的秋冬了。
　　多了留美的缘故，所以我也不好开口和她们两个在说话。倒是留美和月下似乎因为都是女生的缘故，而且月下老师的年龄也不是很大，两个人在那里小声的讨论着好看的衣服以及学校里面的趣事。
　　月下老师，果然是一个温柔的人，能够和留美那么快就构筑那么好的关系肯定是因为月下老师的温柔，而且留美肯定也察觉到了月下的温柔。
　　不管怎么说两个人能够和平相处真是太好了，要是本初瑰和海之星的话不知道又会演变成什么样子。
　　留美要是和其余人相处的时候也能像这样就好了，就算没有对留美说但是我依旧很担心留美的人际交往状况，通过这几天的观察我觉得留美在海滨高中的学生会团体中似乎是被排挤的。
　　不一会就到了电车站，我送走留美和月下之后坐巴士回到自己的公寓。
　　没记错的话雪之下说过今天她会想关于同居的条款，也不知道那个霸道的雪之下女王大人会相出什么样的割地赔款的不平等条约。
　　
　　“欢迎回来，比企谷老师.......”由比滨在我推开门之后，很开心的在玄关的地方给我打招呼。
　　这样的场景要怎么形容呢？	
　　硬要比喻的话大概就是某个作家满怀着恶意的写了一个角色结果第二天那个角色出现在自己的家里面脸上带着笑意但是背后却带着刀片......咳，虽然比喻有点不恰当但是在座的诸位还是冷静点不要再问我的地址了！总之我现在的表情就像是看到自己创建的角色复活的作家一样错愕。
　　在我的面前，由比滨穿着高中的校服，此刻就像是热情的女学生一样在那里偏头卖萌。
　　偏差值也太大了，还有虽然女生高中之后几乎不怎么会成长，但是你的话某个部位的变化可是非常明显的。你难道不觉得某个部位很压抑很难受吗？还有请务必听进去我的忠告，由比滨你再这样下去的话绝对会触发限制级的情节的！
　　没有理会我惊讶的视线，由比滨咬住自己的手指，表情带着和衣服不相称的魅惑，快停手，你难道真的要成为伊藤修小说的主角吗？请注意所处的同人的不同，作者和文风也完全不懂，多一点自觉！
　　“比企谷老师，这次为什么回来的也比较晚！”
　　由比滨的声音带着暖暖的酥意，感觉都到了可以软化骨头的程度。上天这难道是什么新的试炼吗？还是说我现在遇到了走着走着就穿越的情节？如果是这样的话请让我现在就跳楼自杀看看自己的第一存档点在那里！
　　“怎么不回答？比企谷老师，有什么特别的事情吗？还是说你现在身体还是不舒服吗？”穿着校服的由比滨依旧用带有魅惑的声音说着，她轻轻的移动身子靠近我，距离的靠近让由比滨身上的香味更加的浓郁。她伸手帮我拿起公文包，也顺便帮我脱下了西装的外套。
　　我绝对是太累了都产生幻觉了，现在的世界线和时间轴绝对有什么不对！
　　“由比滨，我说了这样的话绝对要被顾客误会什么的.....”在我不知所措不知道怎么处理这个状况的时候，我的救星出现在了玄关的末尾处。
　　“能不能不要用那么热烈的眼光看着我？真是恶心。”
　　我的救世主皱着眉头回应我的视线。恩恩，我懂呢，这就是傲娇对吧？近年来傲娇系的主角很吃香呢。
　　“诶，为什么？顾客都是学生对吧？我觉得用这样的方法绝对可以增加顾客的。”
　　的确可以增加客流量，但是绝对是在另外的意义上......
　　“所以说，我怎样解释你才能懂？你这样的行为的意义......”
　　“除了拉近和顾客的距离以外就没有什么了........”由比滨的脸上带着自豪的表情，这个人是真心的以为自己是在做什么了不得的事情。
　　“你问我这样，你看那边那个人的反应大概就知道了。”无奈的摇摇头，放弃了劝说的雪之下看向我这边。
　　“诶？怎样，小企你觉得怎么样？穿上学生时代的衣服就觉得自己和现役的女子高中生也没有什么太大的差别！说不定现在都可以混进总武高。”
　　“不，绝对混不进去的！”我和雪之下异口同声的说。
　　“为什么？我觉得衣服除了胸部比较紧之外其余的感觉还不错。”
　　“就那一点就是很大的问题了，由比滨！你是在炫耀吗？”
　　“炫耀？你在说什么小雪乃？我们不是在正经的探讨花店的经营方法吗？”
　　由比滨你是不会懂的，那属于关东平原的淡淡忧伤。
　　“总之这个意见驳回！”没有在理会由比滨，雪之下很强硬的给出了结论，完全不顾由比滨因为不满而撅起的嘴。
　　各种意义上都得救了，刚才真是差点就触发不得了的事件了。
　　“快点换衣服吃饭。”
　　在雪之下的命令下，就算由比滨再怎么坚持也只好妥协回到自己的房间换了一件正常的衣服之后才回到餐桌上。
　　餐桌和平时一样，满满的都是饭菜。这样下去的话自己会不会变成材木座二号？
　　“下次可以的话能少做一点吗？就三人来说量也太多了。”
　　“没办法，一想到是做给三人做的不知不觉就会变成现在这样呢！”
　　“这样的情况请务必感觉。”我用眼神示意雪之下，希望保持理性的她能好好的劝阻由比滨。
　　注意到了我的视线，雪之下看过来，但是眼神之中没有想象的赞同，只有冰冷。
　　啊拉，又说错话了？
　　“说起来今天今天的饭菜是小雪乃做的呢，说是要我见识真正的营养均衡什么的......”
　　由比滨的话还没有说完，雪之下就在那里羞恼的开口打断了由比滨――
　　“吃饭的时候不要说多余的话。”
　　“恩，是。”听到了雪之下像是要杀人的声音，由比滨的身体颤抖了一下然后发抖着回应雪之下。
　　果然说了不能说的话.......
　　本来挺活泼的氛围因为雪之下的话降到了冰点，我和由比滨也没有再说什么，在那里安静的吃着饭。
　　吃完饭之后，由比滨和雪之下很快速的把餐桌收拾好。接着雪之下一脸严肃的坐到了餐桌的主坐上，由比滨也罕见的正经的坐到了雪之下的旁边。
　　看这架势就知道，这个条约必然是各地赔款的！
　　今早出门的时候雪之下就给我说过由于现在是同居的关系所以她想写一些同居的条约。由于今天早上的事件我也接受了雪之下的提议，毕竟如果老师出现今早这样的事情的话我觉得自己绝对无法活着来到第二年的。
　　“咳。”雪之下在那里咳嗽了一声，大概是提醒我认真对待。真是麻烦，尽管我很不情愿但还是挺直了自己的背，表情严肃的看着雪之下和由比滨。
　　见我终于认真起来，雪之下收回看向我的视线。
　　“那么，现在就召开第一次‘和了不得的细菌同居’的第一次会议 。”
　　“等等，我似乎被放置在了一个很侮辱人的位置。”
　　“无聊的抗议废止！”由比滨在一旁用不知道哪里来的小锤子敲打着不知道哪里来的金属制品。
　　不安感越来越强烈了.......
　　“鉴于某人，不，某菌今天早上的恶性shi件。”
　　“不要那么可以的纠正自己说的正确的话。”
　　又是“咚”的一声，由比滨再次挥动自己的小锤子发出声音。
　　“无聊的抗议请废止。”
　　神态和声音没有丝毫的变化，你是某公司新研制出的ai对吧？
　　“为了杜绝相同的事情再发生，所以我写了一份之后相处的契约，希望你能够无条件的接受。”
　　“内容都还没说就说什么无条件接受，真是不平等到极点......”虽然这样说，但我还是升起耳朵仔细的听着雪之下接下来说的话。
　　“那么，为了方便记忆和书写，比企谷就简称为甲，我和由比滨就称之为乙。”
　　真是好痛的简约方式。
　　“第一，甲的起床时间是七点，而乙的起床时间是六点半。在六点半到七点之间家不能离开自己的房间。”
　　第一条 大概是针对今天的事情的，晚一点起床的话对我来说也没有什么不如说是非常乐意接受的条件，因为我点点头。
　　见我点头，雪之下才再次开口:
　　“那么第二条，甲方不能靠近距离乙方房间两米的地方.....”
　　“等等，考虑房屋的面积的话岂不是大半的地方我都不能去吗
　　“无聊的抗议请废止。”雪之下的旁边再次传来了金属被敲击的声音以及由比滨的声音。
　　你真的不是设定了程序的机器人吗？
　　“第三条，甲方在家里必须保持安静，不准发出无意义的声响。乙方不受这则条约制约。”
　　“第四条，甲方使用厕所的时候必须告知乙方，在乙方同意后方可使用，。乙方不受这条规则制约。”
　　“第五条，甲方不能做出可疑的举动，否则的话请立即跳楼自杀。乙方不受这条规则至于。”
　　“第六条，甲方回到公寓时间不能晚于八点，否则的话请立即跳水自杀，乙方不受这条规则制约。”
　　一口气说了五条，雪之下似乎还想继续说下去的样子。
　　“给我等一下，中途开始就完全的变成了霸王条款不是吗？而且这是合约吗？这只是单方面的要求对吧？我现在绝对是在被欺负对吧？你们有没有基本的契约精神？”
　　“咚”的金属被敲动的声音，这次的声音比之前要大了许多，接着由比滨和上次别无二致的声音再次传来。
　　“无聊的抗议请废止！”
　　“无聊的提醒也请废止！你什么时候不改造成这样的机器了！”我大声的回应着由比滨。
　　“为了防止由比滨说多余的话，所以我提前已经警告过由比滨了，接着把这个工作交给她。”
　　“原来幕后的黑老板是你啊！就算是由比滨也不至于这样被欺负才对！”
　　“给她说是法官做的事情之后很快就接受了。”
　　“这个笨蛋，不要以为自己在做什么伟大的事情啊！”
　　“总而言之就是这样。”雪之下整理了一下自己额前的头发，“抗议是无效的，你抱有自己基本的反驳权利，但也只是形同虚设罢了。”
　　“怎么看都是大国欺凌小国的情节呢。”
　　“问答无用，你好好听着就好了。”雪之下狠狠的瞪过来，我也只好闭嘴。
　　虽然是单方面的要求，但是都还算是可以接受的范围，只是后面的自杀方面很让人在意......嘛，这里就当做是雪之下善意的玩笑了。
　　
　　“第100条，发生紧急事件的时候甲方必须确保乙方的安全，乙方不安全的话不准逃离现场.......”
　　雪之下依旧在主坐上滔滔不绝的讲着，看她那个样子似乎接下来还有很多的条款没有说完。
　　我的话现在双眼无神的伏在餐桌上，本来自己只是单纯的以为只有几条规则就差不多了，但是后来才发现是自己太天真了。真不愧是雪之下，我该这样感慨吗？
　　在雪之下旁边的由比滨，和我一样早就被冗长的条约夺走了所有的精力。之前的一次敲击已经是一边打着哈欠一边有气无力的挥动锤子，而且连之前惯例说的话都懒得说了。
　　现在提出异议的话绝对不会再被由比滨制裁了，但是和由比滨的情况一样，我也完全不想再多说什么。
　　随她喜欢好了，总之快点结束好了，脑海里面只充斥着这样的负面想法。
　　但是很显然我还是低估了雪之下的力量，之后雪之下又说了许多条款，很多不详细的地方还在那里自顾自的解释着！话说你这完全的构成扩大解释了，本来很中立的条款被你一解释就完全的变成对我不利的状况了。
　　“那么这就是本次‘合约’的内容，之后在想到什么的话可以随时补充，另外，本合约的最终解释权归乙方所有。”
　　“最后的最后还是霸王条款呢！”
　　“已经完了吗？小雪乃？当法官意外的很困再也不想做了。”
　　我觉得也没有人会聘请你当法官的。
　　“那么比企谷，有没有其余的意见？”雪之下看着我征询我的意见。
　　中途开始就因为瞌睡结果什么都没有听进去，而且按照刚才的套路以及目前二对一的局势，我不管说什么都会被当做同意。
　　“其实的确有很多地反.......”
　　“看来是同意了呢！”
　　结果早就预定了，为什么还要徒劳的挣扎，人类真是可悲的生物。
　　没来由的有一次认识了生物的可悲，认识了现实的残酷后我也没有打算继续挣扎。
　　“那就当做是我同意了。”
　　“当做两个字是多余的！”
　　无奈的举起自己的双手，“我比企谷八幡完全同意上述条约，这样可以了吗？”
　　“这样的表现到还像样。”雪之下对我点点头，接着把打印出来的合同递给我。
　　“干什么？”
　　“这是契约当然要双方的签字，你连最基本的关于契约的常识都不知道吗？”
　　我只是记得契约应该有公平的准则才对。
　　“知道了，我签名就可以了!”这样说着我从一旁的包里面拿出自己的钢笔。
　　“不要想乱写然后以不是自己的字迹为由蒙混过去，请认真签名。”
　　“我知道了，不用特别的提醒，我在你心理的信用等级到底是多少！”
　　“差不多是在最末尾。”
　　“这种问题不用认真回答也没有关系！”
　　快速的签名，我把合约还给了雪之下，雪之下接过合约之后认真的在那里签字，之后也强迫性的把由比滨拉倒面前签下了自己的名字。
　　“那么，暂时就这样了，今天有点累所以我就先休息了。”我打着哈欠对由比滨和雪之下说。虽然今天中午在保健室的时候睡过一觉，但是现在还是觉得犯困。果然不能熬夜，之后不管怎么说都是补不回来的，在坐的诸位请一定要有正常的作息不要熬夜。
　　“等等，比企谷君，说起来我有一件事情忘记告诉你了。”想回自己房间的我被雪之下叫住。
　　“什么事情？如果是合约的话刚才不是已经解决了吗？现在的我可是超级困的不想因为无聊的事情而耽误自己的时间。”
　　“还真的敢说，今天下午有一个个子很小自称为主编的人来找过你。”
　　“这样的不就是小事吗？我可没有认识什么个子很小还是精神病的人.......”我带着困意的说，但随即大脑像是启动了什么危险的开关一样瞬间变得清醒，对，我的确认识一个个子很小还是一个精神病而且极度危险的人物。
　　“她说了什么！”意识到来找自己的是谁，我急切的开口向雪之下确认着情况。
　　“真是有趣的反应，看来那个家伙说的是真的。”
　　“你不要一脸发现了好玩的事情的表情，这件事情对我来说真的很重要，她到底说了什么？”我哭丧着脸看着雪之下，这个家伙没有当过作者在呢么能够明白主编的恐怖，小支主编生气的话除了艾尚前辈之外都会给予惨无人道的对待的！
　　这样一想总觉得主编是前辈养的很凶恶的宠物，联想两人的关系的话这样想感觉也没有什么不妥.......不对，现在不是探讨那两个人关系的时候，要赶紧知道小支主编说了什么。
　　“她说的很简单，只有三个字――‘小黑屋’。本来我还想多问的但是那个人说了一句你会知道的就离开了。”
　　“这个我有印象，感觉是很酷的台词呢。”
　　多余的感谢就不要说了！
　　糟糕了，糟透了，完蛋了，这次绝对完了！小支主编亲自来提醒的话真是糟糕透了！
　　小黑屋，别人或许不懂这个词的含义，但是对于我们出版社的人而言这绝对是禁忌的词汇！
　　大脑里面不自觉的回忆起来被虐待的回忆，真是糟糕透了！为什么要让我回忆起那么过分的事情！可恶啊，不赶快做点什么的话绝对会死的！
　　“小企你怎么了？刚才开始就心神不灵的，还有你出了好多汗，是想起了什么可怕的事情吗？还是说身体还是不舒服，发烧了吗？”由比滨担忧的看着我，伸手想摸我的额头确认我有没有发烧。
　　“由比滨。”比平时更大声的音量让由比滨受到了惊吓，她害怕的缩回自己的手。
　　“把我的笔记本拿过来，马上，我现在有很要紧的事情要做。”
　　“但是，你之前还说要好好的休息.......你不困吗？”
　　“没时间解释了（快上车吧）赶快把我的笔记本拿过来，错过的话我的性命就不保了！”
　　“突然就变得那么沉重!!!!!!”
　　手忙脚乱的由比滨很快速的跑到客厅把我的笔记本拿过来递给我。
　　“谢谢，还有帮我准备很多的咖啡，我先回自己的房间了。”
　　这样叮嘱完之后我快速的跑回自己的房间打开笔记本开始码字。
　　“自然而然的就把你当做是佣人使唤了呢！”雪之下低着头，带着嘲弄的笑意看着由比滨。
　　由比滨不满的嘟起自己的嘴巴，“小雪乃你不要乱说，这是因为我的‘老板力’最近得到了暴涨，所以小企才会自然的这样对我提出要求的。这样的我果然还是适合开花店，我已经预感到自己会赚的盆满钵满了！”
　　“从乐观方面来说你的确很适合自己一个人创业，还有你从刚才开始眼睛就一直是日元的符号！请收敛一点！”
　　“有什么关系，我就是为了赚钱才开店的。”
　　“虽然知道你说的很对但请不要那么明目张胆的表现出来，这就像是明星在舞台的时候大声说自己就是为了赚钱才来的！”
　　“不就是这样的吗？”
　　“好好理解我说的话。”雪之下伸手敲击着餐桌，大概是发出的声音太轻微无法起到警示的作用，雪之下拿起了之前由比滨用的小锤子继续敲打，“对待客人的话绝对不要提赚钱这样敏感的词汇，会招致客人反感的。”
　　“诶，告诉客人成本也不可以吗？”
　　“当然不行，你接受的教育到底是怎么的？”
　　“做人要诚实。”
　　“虽然没有太大的问题，但是请你意识到你的目的，不要目的和行为完全是相反的好吗？你这是笑看经济学吗？”因为由比滨的回答过于简单暴力，雪之下不满的挥舞着自己手上的小锤子。
　　“我知道了，小雪乃你先把锤子收起来。”
　　“真的明白了？”
　　“恩，我说话的时候会很小心的，只告诉她们我们店铺的租用费就好了，花朵的成本我是一个字都不会多说的。”
　　“由比滨你完全没有弄明白对吧？不行，今天必须要进行强化补习，不然的话正式开店的话绝对就完蛋了。”
　　“我还要给小企泡咖啡所以先走了！”
　　“不要提到补习就本能的逃走，你这个家伙。”想要逃跑的由比滨被雪之下抓住重新拉回了椅子上，雪之下拿出之前用的小白板，拿起笔开始给表情差不多要哭出来的由比滨讲授最基本的开店的常识。
　　“真是吵闹，给我限制了声音自己却发出那么大的声音。”我在自己的房间抱怨着，虽然想出去抗议但是时间紧迫之后再抗议好了，现在最关键的是赶快把小说的序章码完！
　　
　　“小企，在吗？”我无力的趴在自己的办公桌上，脑海里面不停的想着“算了，还是去死好了。”“果然努力什么的只是所在口头上。”“死的话绝对比现在轻松许多，果然还是去死好了。最近不都流行主角死了然后突然复活或者到存档点重新开始攻略女猪脚的故事。”等等的负面想法。由于这些无力的想法，我整个人都觉得不好。所以由比滨推开门来打招呼的时候我只是抬头看了她一眼，然后嘴巴轻轻的动力一下说出一个自己都不知道意义的单词后就在那继续趴着。
　　“小企，彻头彻尾的烂掉了。”由比滨苦笑一声，在那里无奈的看着我。
　　“是啊，已经差不多要坏掉了，而且不久之后也会死掉。”不满的撇过视线看着在办公桌上散发着光芒的台灯，不知道是不是因为眼睛很涩的原因，感觉平常很温和的灯光现在觉得非常的刺眼。
　　由比滨叉着腰环视着房间，接着关切的看着我，“是那么重要的事情吗？你会不会太小题大做了？”
　　“可以的话我也希望是自己小题大做，但是事实可能比我想象的还要糟糕许多。没有经历过被主编支配过的恐惧的话你是不能理解的，简单来说的话两者是天敌一样的关系......”
　　“天敌？我是不是很懂了，但是那么小个子的人是小企的天敌吗？明明看起来不是那么厉害的人......”
　　“不要被外表迷惑了，恶魔可是会披着天使的外衣在夜晚敲响你的窗户请你去吃宵夜的。”
　　“诶嘿嘿，比喻稍微有点不懂。”由比滨在那里尴尬的笑着。
　　算了，毕竟是由比滨这样的情况也可以理解。
　　“那我换个比方，大象就非常的巨大威武雄壮对吧？”
　　“恩，怎么了？”
　　“相比大象的话蜜蜂可以说是非常的小，但是在野外的时候大象遇到蜜蜂都会不知所措，因为大象虽然高大但是皮肤却非常的敏感，被蜜刺的话就会非常的疼。天敌之间的关系可不是单单靠体型来判断的，很多时候弱小的东西才能战神正常的我们眼中非常强大的事物。所以在古中国才有‘狮子搏兔尚需全力’这样的谚语。”自以为自己很充分的解释了现在的状况，我说完之后自豪的看着由比滨，如果能理解的话的确是很出色的解说，自己作为国文老师果然很强！带着自豪的眼光看向由比滨，不出所料，由比滨依旧是一脸的懵逼........
　　对了，古中国应该还有一个谚语是对牛弹琴才对，真是抱歉由比滨，没有用你能明白的话语解释。
　　听到了很多不明白的话在那里思考的由比滨，最后露出了恍然大悟的神情，你也能理解吗？果然我作为国文老师是非常有才能的，就算朽木不可雕也烂泥扶不上墙但是我也可以死灰复燃化腐朽为神奇!中间似乎加入了一个奇怪的成语，不过算了，我果然还是非常强的。
　　“简单来说，就是‘崩’‘呀’‘哈’这一类的飘飘的词语，然后小企就是斗不过你的主编对吧？”
　　“抱歉，由比滨，虽然你的结论是对的但是请你用我能明白的词语解释！”
　　更正，我果然毫无才能，作为国文老师我还有很长的路要走。
　　正当我懊恼着自己作为国文老师的水平的时候，我的门被轻轻的敲响。结合现在的时间以及屋内成员状况的话，大志也可以猜到是谁来了。
　　“由比滨，咖啡泡好了，你没有回来所以我自己就带过来了。”雪之下在由比滨打开门之后用盘子装着茶具进来，说是茶具感觉也不妥，确切的来说应该是一壶还泛着热气的咖啡和三个杯子。
　　“好的，谢谢小雪乃。”说着由比滨走到雪之下的旁边接过了盘子，之后雪之下坐到了我的床上，由比滨小心的往三个杯子里倒满了咖啡之后一一递给我们。
　　“谢谢，由比滨。”
　　“谢谢，你有好好的加糖对吧？”
　　“小企真是的，之前也喝过我专门为你泡的咖啡才对，应该很合你的口味才对。”
　　面对我的提醒，由比滨不满的开口。
　　说起来之前的确有过呢，由比滨泡过咖啡给我喝，虽然不能完全的媲美max咖啡但是不得不承认口感上是差不多的。
　　“抱歉，我忘记了。”
　　“没关系，不如说你那么正式的道歉反而有点那个什么.....”由比滨扭捏着身子，之后很快速的跑到了雪之下的旁边。
　　“说起来之前的话雪之下你不是不喝max咖啡的吗？而且没有记错的话你之前应该不喜欢吃甜的东西才对。”看着安然的喝着咖啡的雪之下，我说出了自己的疑问。由比滨的话到还好，基本上对于食物由比滨从来都不会挑剔什么的，从某种角度来说由比滨真的是一个好养的人。雪之下的话则不一样，虽然不讨厌甜食但是在我看来之前的雪之下绝对没有到可以忍受max咖啡的程度，之前某次还说max咖啡是甜的要命的东西。这次回来感觉雪之下的口味变了许多，可以自然的喝max咖啡，而且上次她做饭的时候口味感觉也微甜。
　　“你注意到了？”听到我的问题，雪之下在那里讶异的看着我。
　　“干什么，这个问题看起来就那么蠢吗？就算是我也会察觉的好吗？而且在一起生活的话口味什么的不管怎么说都能注意到才对。”不知道雪之下视线的含义，我强硬的解释说。
　　“说的也是呢，不过，也对，这样的的确可以轻而易举的察觉。”雪之下在那里轻轻的笑着，由比滨也在一旁看着我和雪之下轻轻的笑了出来。
　　“小企，真是笨蛋呢！”
　　“突然被人嘲笑和说笨蛋呢，而且由比滨只有你没有立场说我！”
　　“小企说的才是超过分的话，什么叫我没有立场说小企？我可是超级有立场的好吗？”由比滨说着夸张的挥动着自己的双臂，张狂得意的表情溢于言表，“我现在可是自己一个人在创业，是非常伟大的人哦！”
　　“与其说是创业，不如说是挂名然后让我和比企谷干吧？刚刚也才接受了我的基础辅导，说实话你的创业计划还真是很烂呢！”然而在开心的由比滨旁边，她最好的友人无情的揭穿了由比滨。
　　“讨厌，小雪乃，你到底是那边的。”
　　“三个人还有分立场吗？”
　　“当然要！”
　　两个人呢接着在那里就吵闹起来，这样的场景以前也经历过很多次呢。
　　“我说，能告诉我口味改变的理由吗？你们特意的进来就是为了贯彻我必须保持安静你们可以无限制的制造噪音的信条吗？”
　　“啊，抱歉，小企。”由比滨抱着歉意的看着我。
　　“是自己失态了。”雪之下也梳理着自己的头发和裙摆在那里说，声音完全感觉不到歉意，但是是雪之下的话能说出这样像是道歉的话就很不错了。
　　“口味改变的理由，其实非常简单的，我想由比滨也是。”
　　“大致也能猜到呢，小雪乃。”由比滨笑吟吟的回应着雪之下。
　　“你们在说什么？抱歉我完全不能懂！”
　　“如果是比企谷的话理解起来的确很困难呢。”
　　“所以到底是简单的理由还是复杂的理由？还有刚才的话我可以理解为是对我的歧视吗？不是我自吹，我可是觉得自己的理解能力还有智商都还.......”
　　“不是这方面的原因。”我的话语还没有说出口，雪之下就出言打断了我，但是这次雪之下打断别人的声音却和以往不同，没有带着不容置疑的霸气，里面所包含的，是名为温柔的东西。
　　“解释起来的就有点麻烦了，大概是离开了什么人之后，你突然发现他在你的心中有着比你想象的还要重要的位置，这个时候你就会尝试他做过的事情，品尝他喜欢吃的东西，想着他之前是在思考着什么。就是这样的，普通的想法像是疯长的藤蔓一样滋生，然后在不自不觉的时候你就会发现你已经发生了改变，你的习惯，你的思维，还有你灵魂的一部分都因为其余的一个人而发生改变。回过神来的时候就已经变成这样了，但是你却不反感这样，心里甚至会惬意的想，原来这样也不错。”
　　雪之下静静的说着，就像是中世界欧洲能讲出最好的故事的云游诗人，而由比滨则在一旁静静的看着雪之下。像是察觉到了什么，由比滨的手紧紧的抓着雪之下的手。
　　理由，是这样的吗？
　　虽说雪之下说的我不能理解但是其实她说出口的瞬间我就知道理由是什么了！为了另一个人而改变自己什么的在曾经的我看来愚蠢之极而且不能理解，但是现在的我的话却能够完全的明白雪之下说的话的意思。
　　雪之下说我不理解，大概是以为我在高中毕业的这几年没有经历过异常恋爱吧。真是过分，就这么擅自的断定了我的感情状况。
　　我，还是经历过许多这样的事情的。
　　但是，理解了我也无法完全的知道。
　　如果说雪之下为了什么人而改变自己的话，那么――
　　那个人又是谁呢？
　　
　　那个人，又是谁呢？能够改变雪之下的人，这个世界上真的有吗？高傲如雪之下，能够为了别人而改变，在我看来是很不可思议的事情。打个比方的话就是有个男人因为自身的魅力使得圣女贞德放弃自己的事业和奋斗跟着那个男人跑了。
　　越是优秀的人就越是顽固，因为优秀的人不自觉的会拥有一种自豪感，自然而然的就会以自我为中心。这也可以理解，人类本质上就是会依赖强大的人和物，别人都以你为中心向你学习的话，那么你自然的就会觉得自己和别人相比要特殊一点。有着这样的心理，就很难因为别人而改变。
　　“你说的我大概能理解。”
　　“诶，真的吗？小企你真的能好好的理解吗？不是逞强吗？”
　　“为什么你会惊讶，我的确好好的能懂！”我大声的宣泄着我的不满，连你都懂的东西为什么我会不懂，我感觉自己在人格意义上被否定了！由比滨，你刚才的那句话绝对可以当做是语言暴力来处理了。
　　“好可疑，小企，你之前对我说谎了？”由比滨带着怀疑的眼光看着我，“你之前说过你没有谈过恋爱对吧？”
　　“这个.......”由比滨的话让我刚才的气势瞬间就消失的无影无踪，严格意义上来说由比滨说的没有错，我的确在之前由比滨问我有没有谈过恋爱的时候说自己没有谈过恋爱，但是我在和平冢老师聊天的时候却说自己已经恋爱过了。就算我可以骗自己说那是暧昧的情感，可是我自己内心却明白，那个时候，我们之间的感情就不是友情或者其余什么的可以描述的东西，硬要形容的话，大概真的只有爱情这个单词可以描绘我们之间的感情。
　　之前没有谈过恋爱真的很麻烦，连确认自己的感情都需要那么久的时间。
　　“迟疑了，小企你果然是骗我了！”
　　“才没有，还有为什么突然就扯到了这上面！”为了掩盖我的惊慌，所以我大声的说着想转移话题，“既然理由已经清楚了，那么好好说清楚可以吗？你是因为谁改变自己的口味的？”
　　“诶，为了谁？小企你知道还这么问？”由比滨愣了一下，雪之下抬头看着天花板不知道在想什么。
　　“我怎么知道！我知道的话绝对要找那个人成为好朋友，现在的话喜欢max咖啡的人已经不多了，我很久都没有遇到志同道合的朋友了！”
　　“真是第一笨蛋。”
　　“撒！是谁呢？”和生气的由比滨相比，雪之下显得要平静许多，她转头看着我，像是开玩笑的俏皮的开口，“说不定是甜食之神！”
　　“我可不记得有这么奇怪的神明！还有这个理由再怎么说都太敷衍了不是吗？”
　　“真是天真呢，比企谷，日本不是有‘八百万神’的传说吗？在日本万事万物都是可以吃成为神的。”
　　“这些我当然知道，不过你一本正经的说出来就很有当神棍的潜质了，你要不要去神社当巫女？”
　　“巫女啊！你说用巫女服能不能够更好的吸引顾客。”雪之下没有搭话，倒是由比滨眼睛泛光的像是发现新大陆一样惊喜的说。
　　“那边，你不觉的你在创业上面已经走偏了吗？在这样下去的话你的花店会成为另外意义上的‘花店’的。”
　　“但是穿着飘飘的衣服会很舒服啊，而且感觉也很可爱，你看‘咻’的，然后就这样了，绝对会受欢迎的。”
　　“虽然你一脸的陶醉但是我抱歉我完全不能理解你在说什么！”
　　“你们真是吵闹呢.......”不知道是不是抱怨，雪之下在那里轻轻的说。
　　“由比滨，安静一点。”
　　“小企有什么立场说我，明明自己和我一样一直在那里吵闹。”由比滨不甘心的反驳，但随即和我一样还是在原地保持安静。
　　“那么我们接下来谈谈正事。”
　　被一本正经的转移话题了呢，果然就算是雪之下也不愿意提及关于自己的恋爱事件吗？不过我也可以理解，毕竟我也很不愿意有人提及我过去的恋爱。
　　“今天来找你的是你的主编对吧？既然是这样的话那就应该是关于催稿的话题对不对？”
　　“嘛，差不多就是这样！”
　　“诶，那个小个子真的是来催稿的？明明个子那么小但是似乎很厉害的样子呢！”由比滨脸上完全的写满了虽然不知道是什么但是很厉害的样子的表情。
　　给我好好的理解，我刚刚不是和你解释过了吗？还用了那么精妙的比喻，请你给我好好的记住，不然的话考试的话我就用这个来出题。
　　“由比滨，不要小瞧个子矮的人哦，很多时候‘没有’能够胜过‘有’，‘小’也能胜过‘大’，‘贫’也能胜过‘巨’哦！”
　　“抱歉我有不好的联想。”
　　“比企谷你不要说话！”雪之下说着狠狠的瞪过来，我很识趣的闭上自己的嘴巴。
　　果然，只要是女人真正说不在意那里的话都是骗人的......
　　“不是很好能理解，不过大致能够明白......”由比滨在那里晃着自己的脑袋。
　　“大概就是这样了，那么你呢？状态如何？”
　　“如你所见。”我无奈的伸出手摆摆头，“完全没有头绪。”
　　“看你凌乱的房间的确就明白了。”雪之下也叹了一口气，由比滨也在一旁插嘴说：“不仅如此，而且灯光还很昏暗呢，感觉像是在做什么不好的事情。”
　　“这只是因为柔和的灯光更容易让我找到灵感！我写作的时候喜欢比较在比较暗的环境。”
　　“的确有的作家在写作的时候或多或少的都会有那么一些写作的癖好，那么这些呢？你写作的时候也很喜欢这样的环境吗？”雪之下指了指在我的旁边凌乱的摆放着的废纸团。
　　“这个，当然不是......”雪之下的话让我感到不好意思，的确不管怎么说人都不会愿意生活在肮脏的环境中的。
　　“为什么会有废纸？”旁边的由比滨探头开口，“我记得小企你不是都是用的笔记本吗？”
　　“大部分都是用的那个，但是想小说大纲的时候我还是习惯用纸笔，这样的话灵感来的时候比较容易记下。”我解释说。
　　“这样啊，的确有很多作家就算是到了如今的时代也还是用纸笔写作。”由比滨点点头。
　　“来都来了，就顺便帮小企整理一下房屋好了。”由比滨这样说着站起来。
　　“我也来帮忙。”雪之下说着也起身，两个人很快就跑到卫生间拿出扫把和抹布。
　　很快的我的房间就被打扫干净，不得不承认这两个人打扫的功力非常的深厚，我都觉得自己的房间焕然一新不像自己的房间了。
　　“谢谢了。”两个人打扫完之后都坐在了我书桌旁的椅子上，就算面积不是很大但是由于两个人用心打扫的关系所以两个人还是疲惫的在椅子上喘气。
　　“没关系，小企，就当做是帮忙了。”
　　“只是太脏了看不惯。”雪之下调整了自己的呼吸，“那么准备的工作已经做完了，详细的谈谈你现在的小说情况。”
　　“非常的不乐观。”见雪之下的样子大概不说出实话的是不行的，“虽然说了有了大致的头绪但是却完全不知道怎么写，悲观一点说的话现在就只有最初始的设定，之后要怎么写？要表达什么样的故事，风格是什么样的小说都没有头绪。比喻来说的话如果说我的小说是一颗参天大树的话那么现在它连种子都好没有找到。”
　　“比喻的那么形象已经大致明白你悲观的处境了。”
　　“小企，真可怜。”
　　你也给我意识到你的处境也差不多，你这个笨蛋创业者！
　　“真是危险的状况。”雪之下摩擦着下巴那里叹息着，“你昨天晚上失眠也是因为这件事情吗？”
　　“这个到不是.......”我尴尬的回应雪之下，是因为同居什么的结果兴奋着睡不着完全说不出口。
　　“想不出来的话要不要先休息休息？你现在这个样子的话我觉得再怎么努力都是白费功夫的，在焦急的时候是什么都做不好的。”
　　“我也觉得小企最近太辛苦了，好好休息才是现在的小企最重要的，小企的话还是不要太勉强自己。”由比滨担忧的看着我，“今天在学校的时候小企不就晕倒了吗？我觉得比起工作还是自己的身体比较重要，小企你还是好好休息如何？”
　　我沉默着不知道怎么回应她们两个，的确自己有点强迫自己了，自己也明白现在的自己的话再怎么努力都写不出来一个字，但是放心下来去休息的话又觉得不妥。
　　“截稿日很近吗？”
　　“也没有那么急，只是因为是新书所以必须赶快把第一章写出来确认小说的流向，然后交个编辑部审查给出修改意见。最开始的小说有许多工作要做所以当然是越早交稿越好。”
　　“那样的话，就没有关系了呢。好好休息的话才能有更好的效率工作，不是吗？”雪之下看着我认真的说。
　　“你说的也有道理.......”我的话语中带着明显的迟疑，“可是。”
　　“没有那么多可是的，小企的话先好好休息，之后会有办法的。”
　　我在那看着由比滨和雪之下，两个人都没有退让的意思。
　　叹了口气，“我知道了，我会好好休息的。”
　　“这样才对。”由比滨点点头。
　　“那你好好休息，我和由比滨就先回去了。”
　　见我点头，雪之下说完就拉着由比滨回到了自己的房间。
　　担忧什么的现在的状态努力的话也无法改变什么，算了，暂时就这样好了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
三十三 事态扩大，比企谷的小玩笑
　　第二天早上起来的时候，可能是因为昨晚睡得很好所以在闹钟响的时候我没有挣扎就起床了。
　　很长时间没有好好睡觉了，该怎么说吗？
　　仔细想想的话自从由比滨来找我之后，我之后的生活就遇到各种各样的事情导致很长时间没有好好睡过了。之前的话也有好好睡觉的时候，但是这次不知道为什么睡得特别好和沉。
　　因为雪之下和由比滨的关系吗？原来特意的在别人睡觉之前说要好好休息真的有效果。当然这种情况要排除你说了晚安之后然后那个人给另外一个人发“睡不着，怎么办？”这样的状况。
　　特意的看了看闹钟，现在好像才六点半多一点的样子。之前的闹钟设定的都是六点半，之后的话再调整到七点左右就好了。
　　从这点来看的话感觉雪之下的条约也没有丧心病狂到这样的地步，因为之前我早起是因为自己要做早饭什么的。现在的话我基本上都不负责料理的制作了，所以晚点起床的话也没有什么。
　　还有半小时才能出去吗？没什么好做的姑且还是看会教案好了，之前虽然有好好的准备过，但是如果在上课的时候突然出现什么错误的话那么一直以来在学生中树立的形象就完结了。
　　毕竟是工作，多认真一点也没有什么........
　　不知不觉的时候自己的人生路似乎跑偏了呢，之前还一直惦记着做一个家庭主男什么的。
　　目标也要有实现的条件，自己到现在也没有遇到什么特别有钱然后空虚寂寞能够看上我的小富婆，这点还真的是人生的一个遗憾........不过相对的，我的视线看向了在桌子上安静放着的藤和老师送给我的手套，不自觉的笑了出来。
　　“这个工作也不赖.....”
　　这样想着，自己甩甩头让大脑清醒一点之后继续看着教案。
　　大概过了半小时，估摸着到了自己起床的时间我才推门去卫生间洗脸准备上班。
　　由比滨和雪之下两个人应该早就起床了，所以现在卫生间里面没有一个人但是摆放有点不整齐的化妆品却暴露了刚刚还有人在这里梳妆。
　　真是麻烦，在那么多的化妆品当中找到自己要的洗脸液真难。
　　等我洗完脸准备好之后来到了客厅。今天和平时不一样，安静的坐着不是雪之下而是由比滨。早上的话雪之下习惯在等早饭的时候拿当天最新的报纸看看新闻，但是很显然由比滨没有这样的习惯她在餐桌上用手撑着自己的下巴环顾着客厅。
　　“小企，早上好。”
　　“早上好。”
　　这样说着，我来到自己的位置拿出报纸阅读起来。
　　“大早上的就看报纸，真没劲。”
　　“你只是单纯的无聊对吧？”头抬起来越过报纸看着由比滨，只是打招呼没有交谈大概让她觉得无聊，此刻的由比滨正不安份的晃动着自己的脑袋。
　　“小企，你觉得小雪乃会做什么？”
　　“至少不会有生命危险。”
　　“那是什么标准........”由比滨话还没有说完然后就明白了我话的深意，在那里大神的嚷嚷，“什么意思小企，你是什么意思？明明我的厨艺都进步到这样的地步了为什么要提之前的情况！”
　　虽然反应的有点慢，不过还是理解了我话语里的深意，看来由比滨成长的不仅仅只有某个不该再成长的部位。
　　“就算那么说，但是之前的确时常流连在生与死的边缘，突然说要完全忘记的话可是非常困难的......”我装作苦恼的样子看着由比滨。
　　“说的也是，之前的料理的确经常.......”由比滨如我所料的在那里认真的苦恼着，但是看到我在偷笑之后由比滨愤怒的在那里开口，“又被小企耍了！小企你什么时候变那么坏了！”
　　“嘛！你看因为这样早上我的心情好多了！”
　　“可是我完全高兴不起来！”
　　在意外的地方变得那么较真了，看来没有之前那么好糊弄了。
　　“头有点疼。”头脑里面思考着解决的方法，我很快就选择了一个最简单的方法――装病，昨天的话也确实的晕倒过，所以这个方法从这点考虑的话绝对具有可行性。
　　为了装的更像样一点，我用手揉着自己的额头做出痛苦的表情。看样子真的非常的痛苦。
　　看到我头疼的样子，由比滨果然上当了，她很快焦急的起身开口询问我：“还是不舒服吗？小企？是因为昨天的晕倒还是没完全康复吗？我都说了不必勉强自己的，真是的小企！？”
　　由比滨一边说着一边跑到旁边的冰箱拿出牛奶帮我倒了一杯牛奶递给我。
　　“小企，喝喝看会不会好受一点。”
　　总觉得情况失控了，本来我只是想找个方法把我糊弄由比滨的事情蒙混过去，为什么现在感觉自己到了更加糟糕的处境？
　　由比滨完全不能理会我现在丰富复杂的心理活动，她坐在我的旁边担忧的看着我。可能还是才起床的关系由比滨还没有换上正装，依旧穿着自己狗狗的睡衣因为距离很近的关系可以很清晰的闻到由比滨在早上才喷的香水的味道。
　　果然糟糕透了！
　　“小企，快点喝喝看，应该会好受一点。”由比滨说着更加的靠过来，太可怕了请你多多注意一点不要那么的不设防好吗！
　　没办法了，只能当做是头疼的样子，我只好装作虚弱的喝了一口牛奶。
　　“可以了，由比滨。”我的声音飘飘的，完全的就是病入膏肓的人的表现。
　　这种时候就觉得自己果然是具有表演的天赋，没能为日本摘得金马奖真是可惜了。
　　“没关系吧？小企？你的声音听起来很不妙。”由比滨看见我的表示更加的担忧，她把我小心的放在了自己的膝盖上。
　　等等，为什么莫名其妙的触发了膝枕事件？还有由比滨你是把我当做是一般的小孩来照顾吗？请快点反应过来我是和你差不多大的人！不要做出那么小孩子的举动。
　　糟糕了，超级糟糕，真是糟糕透顶！为什么变成了现在的情况？由比滨身上的香味完全的充斥了我的大脑，而且现在的角度，虽然很不错但是非常的不妙啊喂！
　　“难道是因为没睡好所以发烧了吗？”由比滨说着伸手抚摸着我的额头确认我的温度。
　　睡不好和发烧没有什么必然的联系对吧！你这个家伙差不多该意识到自己是笨蛋的事实了！
　　“没有发烧啊！难道还是因为最近没有休息好的原因？”由比滨在那里苦恼的思考着。
　　现在不是思考这些的时候，请你快点反应过来现在的状态。我可是完全的感受到了你的香水的味道还有头贴在大腿上的感觉。果然是非常可怕的感觉，怪不得在轻小说和漫画里面膝枕会成为那么特别暧昧的事件！
　　现在才不是纠结这些感想的时候！我到底要怎么才能脱离现在的状况？对了，如果说还能有谁能拯救我的话那就只有雪之下了!只要雪之下做完早饭的话看到现在的情况的话绝对会阻止由比滨的！恩，雪之下请你务必赶快 做好早饭过来。
　　我因为焦急所以头上开始冒出细密的汗水，可能是因为出汗的关系。由比滨的眼神变得更加的担忧。
　　“都出汗了，果然小企的身体似乎更加的糟糕了，应该还是因为之前没有修养好的关系，我都说了小企你要多爱惜自己的身体不能勉强自己的！”由比滨半是埋怨半是担忧的说。
　　“真是的。”虽然嘴上不停的抱怨着，但是由比滨一直在温柔的抚摸着我的头。请不要把自己的立场定位到和母亲这么相似，所以说你赶快给我理解这暧昧的现况！
　　“小雪乃，你来了！你赶快来看看，小企似乎身体还没有完全恢复的样子。”因为我的视野被某人完全的遮挡住了，最先注意到雪之下来的是由比滨。
　　太好了雪之下，你来了的话赶快用平时一样批判由比滨然后问我还可不可以工作我觉得会说自己还可以努力的！
　　“真的吗？”同样听到了雪之下担忧的声音，接着客厅就传来“啪嗒啪嗒”的脚步声。
　　“真的有问题吗？不是不想工作所以装病？”
　　以来就看破了实情呢雪之下，来吧，赶快把我拉下来解除这尴尬的情况。
　　“没有，头很烫而且脸也很红，还有汗水冒出来。”
　　由比滨你绝对是误会什么了！脸红和发烫都不是你想的原因，都是因为这尴尬的姿势，而且汗水也不是你想的那样而是因为我急切的心理。
　　听完由比滨的话雪之下也伸手摸着我的额头，确认了温度之后雪之下摇摇头。
　　“温度的确很不正常，看来没有装病。”
　　不在考虑一下吗？真的不在考虑吗？雪之下请你务必相信自己最初的判断！我真的是装病。
　　虽然我迫切的想让她们两个知道我真的是在装病，但是如果我现在主动说出来的话绝对会死的!
　　“没办法了，只好打电话了。”
　　完全的走偏了！
　　
　　诸君，不知道大家有没有本来只是想开一个小玩笑结果事态朝着自己无法控制的方向发展的事情。
　　打个比方的话，你本来只是想逗逗一个女同学然后开玩笑的说自己喜欢她。结果你预想的被拒绝或者羞恼的表情没有出现，女孩子脸一红然后就答应下来。
　　剧情就是那么的坑爹，绝对是一个恋爱喜剧看多了的作者写的！
　　然而尴尬的是，我比企谷八幡，在已经成年甚至于开始工作之后。依旧因为自己一时的玩心结果导致了不可预料的情况发生。
　　是的，仅仅因为自己想要作弄一下由比滨，结果事情莫名其妙的就变成了我生病还没有完全好结果自己逞强要去工作这样的笨蛋行为理所当然的要制止所以强制性的把我留在家里面修养！
　　看起来喜欢看恋爱喜剧的作者不止一个人。
　　总结下来的话，我比企谷八幡由于自己的玩心所以在此牺牲了自己时间被迫的躺在床上。
　　听起来挺不错的，毕竟对于社畜来说不用工作真的是天大的馅饼。但是今天早上我才又看了一遍今天早上要讲课的教案。突然告诉我不去上课什么的不是显得我今天早上的行为非常的蠢吗？
　　“是的，就是这样。比企谷的话的身体还没有完全养好，今天的话不能去上班。所以可能的话今天能不能帮比企谷请一天假？”
　　“我知道了，今天应该有空闲的老师。我找人帮比企谷代课就好了。对了记得告诉比企谷欠我一个人情，之后的话要请我吃饭。”
　　挂断了电话，雪之下把手机放在旁边的桌子上看着我。
　　“大概就是这样了。”
　　“为什么特意把手机的免提键打开？”
　　“总觉得平冢老师会提一些奇怪的要求，所以还是让你听见比较好。”
　　还是在奇怪的地方那么在意，注重细节和完美主义也该有个限度!还有你其实就是怕平冢老师说的代价我不认账然后平冢老师要你来承担对吧？
　　“也没有什么重要的事情，大概情况就是这样了。给你代班的人平冢老师应该会好好安排的，你放心就好了。”
　　“恩，好的。”
　　虽然心里很不情愿，但是我还是要装作开心的样子。并且因为设定是还在生病的关系，所以我还要表现出自己很虚弱的样子。看客们是不会理解的，这样微妙的平衡要保持的难度。果然世界欠我一个奥斯卡。
　　“小企，休息的怎么样？特意给你熬的粥好了。”由比滨轻轻的叩响门之后推门而入，端着的盘子上面是还在冒热气的粥。
　　说明一下目前的情况，在雪之下确认我生病之后由比滨和雪之下两人就把我扶回了自己的房间让我躺在床上休息。本来的话雪之下做的是给健康的人的吃的难以消化的东西。权衡了之后雪之下让由比滨重新煮了一碗粥来当做是我的早饭，自己则忙着联系平冢老师说明我的情况以及推脱一些本来之前约好想会的关于由比滨创业的人士。就在这时雪之下的电话又响了起来。
　　“真的抱歉，本来今天的话想和你继续谈关于装修的问题的。但是实在是抱歉，我的一位友人突然间就生病了，我只好留在他的身边照顾他。真的很不好意思，好的，您不介意的话就好，之后的话我会很好的道歉的。”
　　“没关系吗？小雪乃？”
　　“恩，没问题。已经约好之后再谈了。”
　　“那就没有问题了。”
　　“我觉得没有必要为了我特意留下来的，你们去也没有关系。我可以一个人在家里面收养的。”看着雪之下和由比滨我开口说。不管怎么说自己都是因为装病才导致了之后一系列的事情，我也不想真的麻烦由比滨和雪之下。
　　“小企又这样。”由比滨端起因为刚才的电话而放下的粥，仔细的在那里搅拌着粥，“说好了要好好休息的，我的花店才刚刚开始准备开张也不是很忙。腾出时间来照顾小企也是应该的。”由比滨说着把搅拌好的粥放在了旁边的桌子上挪动自己的椅子到了更靠近我的位置。
　　“来，小企，啊~”由比滨重新端起粥，用勺子舀了一点粥之后把勺子递到我的嘴边。
　　我说你真的没有理解你的立场对吧？你现在的设定可不是一位年轻的母亲！请快点给我搞清楚立场！
　　“由比滨，要做到这个地步吗？”雪之下在一旁不满的说，“我觉得比企谷应该可以一个人吃饭。”
　　你说的确实是没错，不如说我也有能力去继续今天的工作。
　　“这里就不懂了吧小雪乃？”由比滨的露出得意的神态就像是之前就一直在等待着这一刻一样，“我之前在和小玉坂聊天的时候问了小玉坂小企的病的情况如何，小玉坂说小企连饭都不能自己吃需要别人喂他。如果小企还没有完全病好的话稳妥起见这里还是我亲自喂小企比较好。”
　　“是，是这样吗？”雪之下不相信的看着由比滨，“你什么时候能细心到这样的地步了？”
　　“真，真是过分呢!小雪乃！”由比滨的声音都出现颤抖了，果然还是有点动摇。
　　“这些都暂且不提。”
　　这么生硬的转移话题真的可以吗？
　　“比企谷你，昨天吃午饭的时候是被人喂的吗？为什么我们在的时候你就是一个人吃饭的？”雪之下的眼睛眯成月牙的模样。
　　好，好可怕。不要那么突然就进入黑化模式！
　　“那个，之前也是她们强迫的，我可根本没有要求这样的事情！而且之后的话体力一恢复我就一个人吃饭了，其余的什么都没有！”由于紧张我挺直了自己靠着床头的脊背。
　　“为什么要那么紧张？我只是问问。”雪之下装作轻松的样子。
　　对啊，你只是问问。然后如果得到的答案不是自己想要的话那么事情就不是问问就能解决的了。
　　“小企，这些问题之后再问。现在的话先把早饭吃了。”没有继续进行这个话题，由比滨一边说着一边把勺子送到我的嘴边。
　　继续拒绝下去的话也没有任何的意义，而且这样的话和喂养的感觉也差不多.......
　　我张开嘴，由比滨温柔的把勺子送到我的嘴里面。由比滨做的粥是瘦肉粥，可能是担心我最近的营养摄入不够。粥的味道非常的好，很清新口感也很舒爽，当做早饭和病号饭的话真的再适合不过。加上由比滨在递给我的时候就冷却过温度也很适宜，看来没有忘记我是个猫舌的事实。
　　“味道怎么样？小企？”由比滨收回勺子在那里微笑的问我。
　　“还不错......”
　　“又是这样，小企真是不坦率呢。”由比滨无意义的晃动着拿在手上的勺子。
　　竟然得意忘形起来了！明明只是一个由比滨！
　　没有理会我的眼神，由比滨继续在那里喂我。不时的还夹杂着“啊”“张嘴”“恩”这样的会让人误会的奇怪声响。
　　和开心的由比滨相比，雪之下则显得有点奇怪。看向我的目光也非常的奇怪，更加奇怪的是注意到我的视线之后雪之下像是逃避什么一样的又把自己的思想偏向别方。
　　什么意思？雪之下又想弄哪一出？
　　“恩，差不多了。”由比滨突然停住自己的动作，太好了，由比滨你终于能够正确的认识到自己的定位和现状了吗？
　　“小雪乃，你来顶替我的工作喂小企。”由比滨放下碗对雪之下挥挥手。
　　对你有所期待是我的问题，但是请你务必不要让失态更加的恶化！雪之下喂我什么的，光是想想我都觉得非常的恐怖！
　　“我？我才不要！绝对不要!”
　　果然还是拒绝了，恩，正确的做法。
　　“可是我一直端着碗手好累，小雪乃你就来帮帮我好吗？”由比滨说着起身贴在了雪之下的身旁，用惯用的撒娇的语气说。
　　“就算你这么说。”雪之下为难的用手撑起自己的下巴。
　　“有什么不好吗？小雪乃就帮帮我嘛！“然而由比滨没有放弃，依旧紧紧的抱着雪之下的手。
　　“我知道了，你松开手，我做就是了！”
　　被由比滨紧紧的抓着，雪之下最后也只能无奈的点点头。
　　“只是因为由比滨才这样的，请你不要多想。”
　　“我，我也不会多想的。”看着脸红的雪之下我也不知所措的转过脸，想起来我和雪之下之前都没有靠那么近过，更何况还要做那么亲昵的事情。
　　“你把脸转过去我怎么办？”雪之下抱怨的声音传来。
　　“抱，抱歉。”
　　这样回应着我把脸转向雪之下，雪之下此刻脸上明显的带着红润，不知道是不是因为害羞的关系她的头微微的低着视线也不停的在飘摇。
　　不要动摇啊，不然的话我也会动摇的！
　　雪之下伸出手，由于不习惯的关系手还在微微的颤抖。
　　我张开嘴，很快速的吃完雪之下递过来的粥，整个过程我都不敢多看雪之下一眼。
　　果然玩心真是太可怕！现在事态的发展完全的超出我的意料了！
　　
　　“终于，差不多了........”我吃完最后一口粥之后松了一口气。雪之下在喂食的过程中也好不到那里去，身体不仅在颤抖而且手的动作非常的机。不过由于我不敢看她的关系所以我也不知道她的表情是什么样的，不过绝对不是像由比滨那样的笑脸。
　　“那我收拾一下。”雪之下说着着急的起身收拾了一下之后把万和勺子放在了之前的盘子上端出去。
　　“小雪乃，原来也有这样的表情。”在雪之下走后，由比滨开口说，“小企你怎么看？”
　　“不看。”
　　“真的的，我才不是要听你这样的评价，小企你为什么就不能坦坦白一点？”由比滨像是抱怨一样的看过来。
　　“本来就不是什么值得探讨的事情，我可没有注意别人神态的兴趣。”
　　“对呢，小企刚刚根本不敢看小雪乃呢.......”
　　“由比滨！！！”
　　“嘛嘛，小企就不要介意了。”由比滨说着推推手。
　　总觉得由比滨现在莫名的开始像一色了！之后绝对要杜绝由比滨和一色见面！
　　“不过，果然和我想的一样呢。小企也好，小雪乃也好，我也好。果然都是这样的。”由比滨的声调突然降了下来，“这样好像不好，但是却觉得这样下去也未尝不可.......”由比滨的声音低低的，就像是在秋日的夜晚缓缓吹着的寒风。
　　“什么意思？”自己的声音也由于由比滨的关系变得低低的，我看着由比滨的眼睛她察觉到了我的视线但是没有移开也在那里看着我。虽然很微小，但是在由比滨的眼眸中，我的确的察觉到了失落。
　　由比滨她，失落？
　　“就是这样的意思了，我是不会主动说出来。小企也好，小雪乃也好，你们两个明明是最聪明的，却在这件事情上总是装傻。”由比滨用手捂着自己胸口，她微微的侧头但是我依旧可以看到在由比滨的眼中闪烁这一些东西。
　　“也不知道小企和小雪乃是怎么想的，但是我，意见还是和之前一样的哦。我只要能继续下去的话，那么就可以了。就算是一直这样也没有关系，因为我渴求的也只是这种程度的东西。”
　　她像是在对我说话，但是又像是在给自己说一样。像是独白的声音，空洞到似乎可以吞噬这片天空。
　　“由比滨.......”我出口像说着什么，但是嘴巴只是无用的嚅动着却发不出声音。
　　何必说出口呢？就算说出口又有什么用呢？我想表达的是什么？我又是为了什么而开口呢？而我说出去的话，最终的目的是什么呢？我，想要改变的又是什么呢？
　　“没有事情的小企，我偶尔也想找个人抱怨抱怨。最近我过的挺开心的，只是有的时候看着小企和小雪乃的时候会有一点.......恩，就是那样的东西，反正说出来的话小企也不会知道的对吧？”由比滨摆正了坐姿看着我，拼命的伪装着自己的压抑说。
　　“真抱歉小企，说了难懂的话呢。”
　　难懂的话吗？或许是呢，但是又或许不是呢。
　　可是有一点我是知道的，在某一刻没来由的不管怎么阻止自己都要说出来的话。肯定，肯定是埋葬在自己的心中许久的话语。这些话语被深深的埋藏在我们的心中，就像是埋在地下茁壮成长的种子，总有一天会不受你控制的破土而出。
　　“由比滨，其实你没有必要。”
　　“我知道的，这样的事情。”由比滨摇摇头，“但是就是想说出来，小雪乃的话我说这话的话肯定会难过的。小企的话，我是知道的，所以偶尔让我抱怨一下也没有关系对吧。”
　　由比滨期待的看着我，眼神中也满是试探。
　　“说的也是，如果告诉雪之下的话她的被害妄想症也不知道会变成什么样。”我假装轻松的回应由比滨。
　　雪之下是一个要强的人，如果由比滨向雪之下倾诉的话那么要强的雪之下一定会以为是自己做错了什么而自责；或者为了找出原因而不停的去探求最后打破一些不该打破的东西。
　　道理我都懂，但是.......
　　“谢谢了，小企。”由比滨对我道谢。
　　“恩。”我轻轻的回答由比滨，语气轻的连我自己都不敢相信是我的声音。
　　“作为奖励，小企。我偷偷的告诉你一件事情。”由比滨这样说着起身，椅子在光滑的地板上发出摩擦的声音，“作为奖励，我要偷偷告诉你一件事情。”由比滨的嘴巴靠到了我的耳朵边，小声的说着她想告诉我的事情。
　　“真，真的？”由于事情的冲击性我再次向由比滨确认。
　　“当然是真的。”由比滨信誓旦旦的看着我。
　　“果然是这样吗，虽然之前有过推测但是没想到真的是这样。”
　　“恩呢，所以这件事情就当做是我和小企的秘密了，绝对不要告诉小雪乃哦！”由比滨向我眨着眼睛。
　　而且卖萌这一点请不要学习一色！
　　“你们两个在做什么？”门前传来雪之下的声音。因为是在说秘密事情的关系所以我和由比滨两个人同时都吓了一条。
　　“没，没有什么小雪乃。我只是在看看小企是不是还在发烧。”
　　“恩，由比滨的话刚刚是在确认我额头的温度。”我也慌乱的向雪之下解释。
　　“你确认是确认自己额头的温度吗？由比滨，你确认额头是那里的位置吗？”
　　雪之下的话让我尴尬无比，仔细感受的话才反应过来由比滨不是在抚摸我的额头而是在摸着我的嘴巴。
　　“诶，是这样 ，不是这样的，只是刚才小雪乃你突然进来我太慌乱结果就变成这样了！”
　　“是这样吗？”雪之下依旧怀疑的看着我和由比滨，多余的辩解只会显得更加的可疑所以我和由比滨都在那里不自然的笑着。
　　“那比企谷的烧退没有？”看了我们一会之后，雪之下点点头认可了我和由比滨的说法，我和由比滨都松了一口气。
　　“烧退了许多，看起来比刚才好多了。”
　　的确，说到底我也只是装病而已，好的那么快也是理所当然的。
　　“那样的话就好。”雪之下点点头，接着坐到我书桌的椅子上，由比滨也起身坐到了雪之下的旁边。
　　我的房间书桌和床没有放在一边，雪之下在我的书桌上翻找着什么，因为看不清楚所以我出声询问雪之下。
　　“你在找什么？”
　　“你小说的底稿，刚刚打扫的是失败的底稿对吧？那么相对的在书桌上的就是你比较满意的对不对？”
　　“可以这么说，底稿的话就在我左边的第二个抽屉里面。”
　　“好的。”这样说完雪之下就直接打开了抽屉，找什么东西的话直接给我说就可以了，难道她还在介怀刚才的事情吗？
　　由比滨见雪之下在忙着什么，无聊的她走到我的书桌旁的书架上翻找着书籍。
　　“你小心点，不要把我的书籍弄乱了。”我出言提醒由比滨。
　　“恩，好的。”由比滨点点头继续翻找。
　　我觉得翻到你想看的书籍的可能性非常小，适合你看的童话和寓言以及笑话我的书架上一本都没有。
　　“怎么突然对书籍感兴趣了？由比滨？”见由比滨在翻找书籍雪之下放好我的草稿之后也在那里好奇的看着由比滨。
　　“什，什么吗？为什么要那么问。”
　　“该怎么说，总觉得世界改变了，好像有什么不好的事情要发生一样。”
　　“小雪乃！又是这样过分的说法。”
　　没有理会炸毛的由比滨，雪之下打开我书桌上的台灯。
　　“白天的话要刻意打开台灯吗？拉开窗帘如何？”
　　“恩，说的也是，那边的某人，你会因为阳光照射而不舒服吗？”雪之下看着我提问。
　　“在你心里我到底是怎么的生物？没关系，打开就好了。”
　　看到我点头，由比滨把房间的窗帘拉开，秋日清冷的阳光顿时就铺洒上来。
　　“还早呢，因为小企的房间非常的阴暗都忘记时间了。”拉开窗帘的由比滨感慨着说。
　　“倒是符合你的生活习性呢！”
　　用习性的话不就是否定我的生物属性了吗？
　　“诶，小雪乃，你快过来看。”过了一会由比滨在那里惊喜的说，“是小鸟，是白鸽诶！小雪乃你快过来看。”
　　“鸟？这里有吗？”雪之下也好奇的走到窗户旁边，接着她也和由比滨一样惊喜的出声，“真的有？而且看样子还是野生的不是家养的。”
　　“说起来之前来的时候看到许多人造的鸟窝，大概公寓是想多一旦自然的气息.......”由比滨回忆过之后在那里说。
　　鸟吗？在现在的大都市的确很少见呢，但我现在躺在床上的话也看不见啊喂！
　　我竖起自己的耳朵，的确可以听见鸟的叫声，而且也可以听见由比滨“咯咯”的笑声。
　　“由比滨，别伸手。”
　　“诶？怎么了？”由比滨还疑惑着，接着窗边就传来了鸟扑腾飞走的声音。
　　
　　“由比滨，记得我说过这些鸟都是野生的对吧？你这样的话当然会把它们吓走。”
　　“抱歉小雪乃，我没有注意。”
　　“呼！”雪之下长长的突出一口气，“还是有办法的，你去客厅的找一些面包过来。”
　　“好的。”
　　用食物来诱惑吗？真是聪明的办法。不过仔细想想的话理事长也是用工资来绑架我的.......
　　很快由比滨就带着一些面包过来，雪之下打开面包的包装撕下一些面包撒在了阳台上。
　　“小雪乃，会有效吗？”
　　“不知道，我也没有养鸟的经验，之前的家里面一直都有猫的存在.......”
　　在家里面养天敌吗？我想对于鸟笼而言雪之下家绝对是不能靠近的魔窟。
　　“第一次的话应该比较困难，但是之后的话就会简单许多。信赖关系一旦确认的话那么之后就会好处理许多。”雪之下还在给由比滨解释着。
　　“嘘，小雪乃，过来了。”雪之下是在偏头给由比滨讲解而由比滨估计一直在仔细的看着窗台，所以鸟过来的时候是由比滨第一个发现于是由比滨出言提醒雪之下。
　　两个人都聚精会神的看着窗台，不过我只能看着她们两个的后背.......
　　算了，其实在这里看她们两个也很好的。
　　“这样，由比滨你再小心点，第一次的话就在旁边撒面包屑就可以了。之后等再熟悉了再有进一步的举动。”
　　“嗯嗯，我知道了。”由比滨不停的回答着。
　　“你真的有在听吗？”
　　“当然有在听，小雪乃你看那只鸟好可爱。”
　　“真的吗？”看到由比滨的表现真的不觉得她是认真的。
　　“真是没想到，在这里可以看见鸟。“喂完鸟之后由比滨回到自己坐的椅子说。
　　“在现在的大楼里面已经很少看见鸟类了，虽然是人为吸引来的但还是觉得有点神奇。”雪之下也在一旁认同由比滨。
　　“那么该继续刚才的事情。”喂食完之后雪之下的心情似乎也变得不错，“我在留学的时候也有一个酷爱写作的朋友，按照他的说法的话一般情况下作家卡文的话都是因为大纲的问题，我帮你看一看能不能帮你纠正一下。”
　　“这样的话我也来帮忙。”
　　“不用了，谢谢由比滨，你去做自己的事情就好了。”
　　“由比滨，你还是去看书好了。”我和雪之下几乎异口同声的拒绝由比滨。
　　雪之下的话还没有太大的问题，以前在部室的时候雪之下就经常看文库本，但是由比滨的话一般情况下都是在那里百无聊赖的玩手机。
　　“你们两个，为什么总是在这样的时候意见那么统一。”由比滨欲哭无泪的说，但随即“哼”了一声之后继续在我的书架上寻找着想看的书籍。
　　“交互类的小说吗？”雪之下看了一眼大纲之后抬头看我。
　　“恩。”我点点头。
　　“很有趣但同时也很老套的设定呢。”雪之下拖着自己的下巴，“日常系吗？”
　　“恩，和我之前写的小说差不多。”
　　“也对，毕竟你很擅长那样的类型。”大致确认了状况之后雪之下继续埋头看我的手稿。
　　“设定很老套呢，废材和优秀的少女什么的。”
　　也对，现在很多小说的设定都是这样的，之后的话大概就是主角突然发现自己奇特的力量然后带着妹子五杀超神什么的。
　　“设定上没有太大的问题，虽然设定有点老套。但是写出新意的话也还不错。”
　　“有和其余人设定不同的地方吗？”雪之下继续追问我。
　　“有的话应该算是男主角和女主角的互换是每天一次，而且是强制性的不是永久互换。”
　　“这样吗？的确是一个很好的想法，但是我总觉得稍微还有什么可以改进的地方，怎么说呢，我总觉得还有可以改良的地方。”雪之下摩擦着自己的下巴仔细的思考着。
　　“具体是哪里？能说的明确一点吗？”因为说道自己的小说所以我也认真的看着雪之下探讨这个问题。
　　“硬要说的话应该是条件什么的，呼唤身体的设定本来就不少，也有很多小说是两个灵魂在一起什么的。”
　　“你说的也有道理，另一个我什么的.......”
　　“就是这样，基本上呼唤身体的话都有条件什么的。比如有的小说里面两个人接吻就可以呼唤身体，或者说拥抱什么的，总之在特定的条件下两个人才会互换身体。另外一些小说的话则是限制了时间，比如一天时间或者一个月什么的；再细说一点的话有的人也会拥有空间上的限制，一般都是在学校什么的。虽然呼唤身体的设定很普通，但是如果细细考究条件的话那么也会有很多新奇的设定。”
　　“比如掀开裙子什么的就觉得很有趣呢。等等，你们为什么要这么看我？”注意到雪之下和由比滨嫌弃的视线，我不安的争辩说。
　　“小企，好恶心。”
　　“比企谷君，果然你在写小说更加的堕落黑暗了呢。”
　　“才不是这样，绝对不是你们想的那样，这是我一个小说朋友的设定罢了，我绝对没有写过这样的小说！”我急忙解释说，我绝对没有写过这样的小说，而且这样奇怪的设定我也根本没有想过！
　　“有这样的朋友，不管怎么说都无法信任。”
　　“真的，只是那个人在小说设定的时候和我聊过罢了，我根本没有参与进去而且我也没有看那样的小说。”
　　“不用那么焦急的解释，这样反而显得比较可疑。”
　　雪之下的话一下子就把我的后堵死了，可恶啊，文字游戏还是那么擅长。
　　“总之抛开你龌蹉的想法，我的意思是能不能从互换身子的条件上下手，用比较有新意的条件来让自己的设定使得被人感兴趣。”
　　“这倒是很好的思考方向，但是据我所知的话目前很多奇怪的设定许多轻小说都想到过。”
　　尽管雪之下说的很有道理，但是毕竟这也不是什么很难思考的问题，肯定有很多轻小说作家或者漫画家有个互换身体这也的小说，他们能想到的设定肯定比我和雪之下能想到的要多出许多。个人的智慧在宽泛的事件上是怎么也比不上群体的智慧的。
　　“那么该怎么做？在我看来的话虽然一天事件之后就会换回来的设定还不错。但是严格意义上来说两者只是时间上有不同罢了，和规定时间互换身体的小说没有什么不同。如果说的实际点，那其实就是稍微修改了设定，大部分是没有改变的。”
　　“你说的很有道理。”我皱着眉头回应雪之下。
　　雪之下的话说的没有错，只是单纯的考虑时间的设定的话的确很容易被套上相似的标签。毕竟只是时间的长短不一样的话那么大致的内容都是差不多的。如果按照原本的设计的话那么很可能就算是自己写的不错但是由于没有新鲜感也不会很受读者的欢迎。
　　“那么要怎么做？在我看来的话这个设定本身就非常的老套，入股可以的话能不能重新换个思路？把所以的设定都换掉？”
　　“这样的做法估计不行。”我否定了雪之下的意见，“大体的设定都交给编辑部了，如果要修改最关键的设定的话编辑部是不会同意这么做的。这也是为了防止有的小说作家临时变卦结果导致和市面上其余的小说相似结果杂志社蒙受损失的情况。”
　　“这样，到也可以理解，但是目前的状况，我也想不出什么很有趣的呼唤身体的条件。”
　　“加上器物如何？两个人共同触摸什么会换身体的情况？”
　　“这样的话其实又回到之前的问题了。而且设定里面的女主角是很优秀的，这样的她是不会愿意和男主角呼唤身体的。”
　　“说的也是呢，让我和比企谷呼唤身体的话比杀了我还难受。”
　　“能不能不要举这样的例子？”这个人真的时刻都不忘记讽刺我吗？
　　“那么怎么做？”
　　“我也不知道怎么做.......”
　　我和雪之下两个人一筹莫展的看着对方。
　　有什么地方没有思考到，我和雪之下两个人大体的思考方向是正确的。但是沿着正确的方向不一定到达正确的地方，有的时候就算你的思考方向是对的但是你也不一定得到你想要的答案。
　　如果跳开这个固有的思维的话，不从条件上考虑的话！那么就只能如雪之下说的那样把最关键的呼唤身体的设定改变去写其余的小说。
　　不过，如果改变自己最开始的想法的话，那么就相当于是要另外写一部小说，自己以来做的设定几乎都只能放弃。虽然还很零散但是自己也想了很多有趣的情节，放弃这本小说的话就意味着自己思考得来的东西都必须放弃。
　　这样想来的话花费的时间似乎更多，但是如果不好好改设定的话！真是糟糕透了！
　　“那个，我有话说。”由比滨小声的开口。
　　
　　“什么？”因为想不到自己想要的问题的答案我的语气也变得暴躁起来，在我看来由比滨是没有办法给出建设性的意见的，大概她又只会给出可有可无甚至还会打乱我思绪的意见。
　　察觉到了气氛的不对，由比滨也变得慌乱起来。
　　“那个，就是那个，我的意思是为什么要限定条件？我们不可以不要条件吗？这就像是练习料理一样，如果真的想学的话是不会特意给自己规定时间的，有空的时候就努力的练习。恩，就是说，不要给自己太多的压力和限制，比如花店店服的设计就不一定要按照之前常用的款式，能够放弃的话肯定更好........”
　　忽略了由比滨说的不重要的内容，我仔细的品味着由比滨说的话。的确我过于思考关于限制条件的部分，但是如果跳开条件本身的话；不如说如果没有条件的话，那么两个互换身体的人是怎么样的体验？
　　思维似乎宽阔了许多，自己一直都没有想通的事情终于想通了！
　　我带着欣喜的目光看着雪之下，察觉到了我的目光，雪之下也耸耸肩。
　　“刨除掉你个人的偏见，的确是很好的意见呢。”
　　“什么叫个人的偏见，我是认真的小雪乃，关于店服我真的想用更新奇的东西。”
　　“驳回！”
　　“诶，不能通融一下吗？小雪乃？”
　　“驳回。”雪之下的声音异常的坚决，察觉到向雪之下询问没有办法，由比滨用渴求的目光看着我。
　　考虑这几天由比滨的所作所为，特别是今天的总武高校服的装扮。
　　“驳回。”我微笑着回应由比滨。
　　“诶，为什么！？”由比滨失望的开口。
　　“看样子你和我想的差不多呢，关于小说的话。”雪之下看着我，我们两个人都刻意的忽略在旁边不停的说着“不再考虑一下”“我觉得这绝对可以成为卖点”等等的由比滨。
　　“恩，我们完全可以跳出条件的限制。也就是说男女主角呼唤身体是没有任何征兆的，随时随地的互换。”
　　“像是上帝的恶作剧一样........”雪之下思考许久之后冒出了这样的台词。
　　说的也是呢，随时随地没有征兆的呼唤，听起来的确很像上帝的恶作剧这样的。
　　“那么大概就这样设定如何？我觉得用这个设定的话还不错能够吸引读者，而且还可以用这个设定来写很多搞笑的故事。”
　　“的确如此，而且感觉这样的话也更适合恋爱喜剧这样的东西。”我认同的看着雪之下。
　　“恋爱喜剧，看你之前的小说真难想象你能写出这样的东西。”
　　“哼哼，人可是会转变的，再阳光的人都会黑化成为这个黑暗的一部分的。”
　　“的确是可以理解的事情，但是你的扭曲腐烂还真的而是一点没变。”雪之下头疼的揉着自己的太阳穴。
　　“既然已经确定下来的话你要不要打一个电话给你的编辑确认一下？按照你的说法的话你们杂志社对于设定的修改应该很在意才对。”
　　“你不提醒我还差点忘记了。”
　　基本上上杂志社对于作家的管理还是很宽泛的，基本设定有改变的话也不会过多的询问，但是像现在这样改变了关键部分的话是一定要告诉编辑的。
　　我拿出自己的手机拨打了一色的电话，虽然不愿意承认但是最近我似乎越来越习惯一色作为我编辑的立场了，最开始的不适应和不相信到现在似乎都消失不见了。
　　“喂，是一色吗？”
　　“诶，前辈？”手机上都应该存的有号码才对，接电话的时候就应该知道是我了不知道为什么一色每次都要表现的很惊讶的样子。
　　“有点事情想和你说？”
　　“什么事情，要带我出去玩还是带我出去吃饭？”
　　我可不记得自己什么时候打电话给你叫你出去玩或者是吃饭过，高中的时候是被你逼迫的，上次的话完全是因为偶遇不好拒绝好吗？
　　“不是这样的事情，是关于我的小说的。”
　　“哦，这样啊。”
　　那么冷淡的态度是怎么一回事？请多一点是编辑的自觉，低下的作者找你商量自己的作品你不应该表现的非常开心才对吗？
　　“就是关于设定有要修改的地方，因为比较重要所以我想告诉你.......”
　　“哈？小说的设定要做重大的修改？比企谷，你赶稿一天就是得到这样的结论。”
　　我的话还没有说完，电话那头就传来异常粗暴的声音打断了我，而我也吓得差点把自己的手机掉在地上。
　　“怎么了，比企谷，为什么不说话。”
　　“不，不，主编你为什么在？”
　　“忘记说了吗？小支主编还有艾尚前辈在和我一起吃早饭。”是一色的声音。接着电话那头就传来了“你好啊，比企谷。”彬彬有礼的艾尚前辈的声音。
　　我一点都不好！不如说我现在感觉非常的糟糕。
　　“哈，怎么回事比企谷？我就不能在这里吗？还有回答我的问题，我让你赶稿子结果你给我的回答就是这样吗？修改小说的设定，这很明显是逃避现实的举动对不对？你什么时候对工作那么敷衍了？既然没有热情的话就赶快给握跳入太平洋喂鱼发挥你最后的价值！”
　　“等等，主编，我不是这个意思，这次设定的修改是为了让作更加有魅力能偶吸引更多的读者。”我的头上冒出细密的汗水，很焦急的在那里解释。这样慌乱也是有很深的原因的，我至今都还没有完全的忘却一度被主编支配的恐惧，我绝对不要再经历那样的事情，这里必须好好的安抚主编。
　　“问答无用，我觉得你是忘记了我一贯的做派！我马上去你的公寓！”
　　“我，等等，主编，事情不是这样的。”我开口还想解释什么，但是电话那头传来了“滴”的提示音。
　　彻底完蛋了！为什么事情突然就变成这样了！
　　“怎么了小企？突然这么慌张.......”
　　“很严重的失态，我说不定真的会死去！”
　　“诶诶诶诶诶诶！！！”
　　“为什么会有那么奇怪的感叹。”我无语的看着由比滨。
　　“死亡？是什么奇怪的事情吗？小企你的病情是不是恶化成白血病了？”
　　“由比滨，你不要说话。”这个人的脑洞完全可以很称职的当韩剧编辑了，发烧恶化成白血病？很抱歉在我的认知你发烧只有可能恶化成为肺炎。
　　“只是你的主编要来对吧？为什么要那么慌张？”雪之下在一旁不解的看着我，“编辑和作者的话一般来说是作者要占据主导权吧！”
　　“哈，你在说什么？虽然别的出版社是什么样的而我不清楚，但是在我们杂志社编辑是绝对的。”
　　“那么高的权利？”
　　“那是当然的！我们杂志社对编辑的要求很严苛，上岗的话也会对编辑的工作状况加一考察。但是相对的编辑的权利也要大的许多，很多时候作者都必须听从编辑的意见。”
　　“听起来真是挺残酷的统治呢。”
　　“编辑都是严格的删选才聘用的，而且在工作期间也会被严厉的考察。所以基本上我们杂志社的编辑都是认真工作的。”
　　“这样的话有什么不好吗？不会刻意运用权力的话编辑的确能更好的在杂志社的角度思考问题让杂志社有更多的利润；同时按照你的说法的话编辑应该不会乱说意见才对，这对于作者应该也有不少的好处。”
　　“这点我不否认，但是，但是.......”见我似乎要说道重点了，雪之下摆正了自己的视线看着我。
　　“但是催更什么的真的超级麻烦！那里的编辑都到了丧心病狂的程度，为了催稿甚至会搬到你公寓的附近和你住在一起！你的附近也许在下一秒就会出现他们的踪影！你会感觉自己被完全的监视。总之你就是会有很强的压力！完全没有办法逃脱编辑的魔掌。”
　　“就我个人而言，出发点完全是你拖稿的不对？你的编辑只是努力的工作对吧？”
　　“........但是真的很恐怖。”
　　“没有否定呢......”
　　“重点完全弄错了好吗？总之我现在要赶紧离开，不然的话真的有可能会死的！编辑的话还只是小boss，但是主编的话绝对是魔王级别的人物。我必须马上逃走！”
　　“真的那么可怕吗？明明是个子那么小的人.......”由比滨不解发问，“小企你是不是想太多了？”
　　“才不是，你们没有领会过是不会明白的。”
　　没有在做过多的解释我准备起床离开公寓。
　　“你的身体还没有完全康复，不能出去。”雪之下在我的床边冷冷的说，看样子完全没有商量的余地。
　　都说了，我只是装病罢了！但是说出来的话绝对会被雪之下杀死的。
　　怎么办，说明事实的话会被雪之下杀掉，但是不说明事实的话一会主编来了又会被主编夺取生命。
　　没办法了，还是说明事实算了，比较主编绝对比雪之下恐怖。
　　在我打定主意的时候，门铃响了起来。
　　来的也太快了！
　　
　　“今天早上有和其他人的预约吗？由比滨。”
　　“应该没有才对，而且我的朋友们应该还不知道我的新地址才对。”
　　“我也，才回来，不应该有人来拜访我才对。”雪之下思考着，“看来只有可能是你的编辑了呢，来的真快。”
　　“如果是关于催稿的话我有自信他们的速度是宇宙第一的。”
　　“稍微有点理解你的感受了.......”雪之下有点理解的回应我。
　　都到了这一步了，现在想跑的话也没有办法，看来只能继续装病了，更加逼真严重的！
　　“我去开门。”由比滨说着就跑出去，接着就传来了门被打开的声音以及一群人踏入玄关的吵闹声。
　　“小彩羽，欢迎，你是怎么找到这里的？”
　　“当然是前辈告诉我的了，前辈之前见面的时候给我说过。”由比滨和一色进行着这样的对话走进了我的房间。
　　我可不记得自己给你说过这样的事情！而且普通的考虑的话我也不会到处宣扬自己和别人同居的事情才对，不然的话各种意义上对我来说都是重大的危机！
　　尽管我很想伸张自己是无辜的，但是目前的话不是解释这个的时候。我必须装作非常虚弱的样子才能够蒙混过主编，对！现在我就是白血病晚期，下一秒就会死的那种程度！所以现在我必须装作非常的虚弱话都不想多说的状态。
　　“前辈，你没事吧？”一色看见我虚弱的样子很快就担忧的跑到我的床前担忧的看着我，“没听说前辈你生病了，这是怎么回事？突然你是怎么了？前辈。”
　　“小彩羽，你不用担心，只是单纯的睡眠不足，小企他现在好多了.......”
　　“哦？生病了？”门外传来了冷冷的声音，听到这个声音我顿时就呆在了原地。
　　“真的生病了吗？比企谷？我记得你之前的确有过装病逃避截稿日的经历。”来人轻轻的说着，似乎在说什么不重要的事情，但是我的汗水却不受我控制的不停的流下来。
　　我记得那次结果被你识破结果自己多了两倍的稿子要赶......
　　“不要这么严厉，毕竟也是生病，要更加关注这一点。”一旁响起了温柔的男声，对，多关注我的病情本身，赶稿什么的都是浮云不要在意!
　　“哥哥你不要多嘴，这点上是绝对不能够让步的，作家拖稿什么的为什么不能判处死刑？真是麻烦的宪法。”
　　我能够活到现在是因为宪法的保护吗？
　　“我也经常拖稿来着........”艾尚前辈苦笑着回应。
　　“哥哥是特别的.......”
　　这完全就是差别待遇对吧？那么明显的偏袒真的不会影响出版社的公平和运行吗？
　　“你这样说我很困扰.......”艾尚前辈依旧苦笑着，“对了，比企谷，你说的设定更改是怎么一回事？”
　　“等等哥哥，再次之上我们先制裁一下拖稿的事情。”主编制止的声音传来，“而且还有确认一下比企谷是不是真的生病了，万一和上次一样.......”
　　“小支......”艾尚前辈蹲下身抚摸着小猪主编的头部，“关心作者的身体和设定变更这样的事情才是一个优秀的主编要关注的事情。现在的话不是在意那些细枝末节的时候。”
　　艾尚前辈的声音像是带着不一样的魔力，刚刚还充满了斗气的小支主编瞬间就变得温顺起来。小支主编的眼睛闭着看样子似乎很享受艾尚前辈的抚摸，同时脸颊也变得不自然的红润起来。
　　“说，说的也是，现在的确不是关心这些的时候。”
　　艾尚前辈最高，请收下我的膝盖！
　　“姑且先确认一下，雪之下同学和由比滨同学，比企谷是真的生病了吗？”
　　原来如此，找别人来确认吗？如果小支主编亲自来确认的话绝对会露馅的，但是如果是由比滨和雪之下的话绝对会说我生病了。这样的话小支主编就算不相信也只有接受这样的说法了。
　　“的确不舒服。”
　　“小企昨天开始身体就一直不是很好。”
　　得到了肯定的回答，艾尚前辈看着主编，主编倔强的嘟嘟嘴之后没有再说什么。得到了肯定的答复，艾尚前辈站起身。
　　“那么，详细的谈谈的你说的更改设定的事情.......”
　　“前辈你管太多了，我才是比企谷前辈的编辑哦！”艾尚前辈想询问我更改设定的事情，但是一色带着可怕的笑容推开了艾尚前辈开口。
　　一物降一物？这样的感觉。
　　“我知道了，你来问就可以了。”无奈的回应，艾尚前辈退到了一边，主编也跟着艾尚前辈退到了一边。
　　“具体是怎么样的呢？前辈？”
　　“说来其实也没有什么，但是要更改一些初始条件的东西所以才告诉你一下。”我这样说着，确实理性思考的话这次设定更改也只是换身体的条件罢了；并不是根本上动摇互换身体这样的最基础设定。
　　我这么说着的时候由比滨已经跑到客厅泡茶准备招待一色她们，很不错由比滨，越来越有服务意识了！这样的话花店我也能放心不少。
　　“具体来说是什么？更换初始条件的话除了互换身体之外的大概就是互换身体的条件了，之前讨论的时候确实接的说的是在每天的早晨两个人就会互换身体。现在的话要修改条件是什么意思？有更好玩的互换身体的条件吗？”
　　“不愧是一色，很快就抓住了问题的核心呢。”我先赞扬了一下一色，似乎不是很习惯我直白的称赞一色看起来似乎不太好意思。
　　“如你说的一样，我想修改一下两人互换身体的条件，具体来说的话就是将条件完全的无视，两人互换身体的话不受任何的控制，没有时间和空间的限制，也不用刻意触发某些事件才能互换身体。怎么样，能懂吗？”
　　“不能懂的话才奇怪！前辈你究竟在担忧什么？”不满的视线看向我之后一色认真的在那里用双手抱着胸脯思考。
　　一般这样的动作不都是巨乳角色吗？你贫瘠的胸部真的不适合做这样的动作。
　　的确有这样呢，现在在业界一些动作渐渐的变成巨乳角色的专属动作了，像是藏东西什么的！果然还是应该设计一些只有贫乳角色才能有的动作，但是是什么呢？贫乳回避这一类的......
　　貌似走远了.......
　　“我能理解前辈你的意思，如果是这样设置的话的确情节上的安排会更有新意同时故事也会更加的有趣，从这点考虑的话的确可以更加的吸引读者。”
　　“对吧，你也赞成的对不对？”
　　这个时候由比滨已经泡好红茶诶个给前辈他们到了一杯红差，一色也接到了由比递给的红茶。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　这样回答之后，一色把红茶放在了桌子上。
　　“等我好好的说完！”一色的声音顿时提高，可恶，最近一色这个生命体越来越向编辑错误进化了！
　　“虽然是这样没错，但是这样的话和你一直以来的写作风格不是相悖吗？你的风格应该是苦涩和甜美交织的感觉。原本的设想就是通过两人强制性的互换身体体味不一样的青春领悟不一样的风情！而且住设定基本上是停留在改变的意味上。”一色说着敲了敲桌子，木质的桌子发出了清脆的声音“能懂我的意思吗？如果是原本的设定还是符合你风格的苦涩加甜美的套路的话，那么新的设定完全的就是普通的恋爱喜剧了。突然的换文风的话对于作者来说可是非常危险的事情，就像是某个人突然做出换发型的决定一样。还是我之前强调的那样，原本的小说设想是互换体验不一样的清楚，但是如果条件改变的话那么小说的设想是什么？不加限制的互换不管怎么看都是搞笑的意味要多一些。”
　　“但是，既然互换的前提没有变的话那么主旨应该也不会改变才对，遵循原本的主旨就可以了。原本的设定就是学院下层人士和上层人士互换的话体验不一样的校园事件以及不一样地位的人际交往。那么只要还是围绕这方面来说的话也不会有什么太大的影响。”
　　“按照道理来说是这样没有错，但是前辈，你有想过读者的期待这一类的东西吗？”
　　“读者的期待？”我愣在了原地，从一色的嘴里似乎说出了什么了不得的词语呢？这还是我认识的那个对工作还不熟悉的一色吗？
　　“哥哥，我真的不能打那边的某人吗？我现在的拳头真的有点不受我的控制。”
　　“小支冷静点，你全力以赴的话真的会死人的。”
　　确实，要是跆拳道黑带的主编出手的话......
　　“虽然我们的想法一样，但是小企毕竟还在生病中，请你放过。”
　　“意见保持中立，如果地下的作者意外受伤的话你也不好办对吧？这里还是先保持理性，之后想方设法的让他自杀就好了！”
　　你的意见完全听不出来是在帮我，某种意义上你才更加的危险！
　　
　　“所以说，就是读者的感受，或者说站在读者的立场！你能好好的理解我说话的意味吗？前辈！”
　　“我当然能好好的理解。”虽然说话的声音很大，但是因为自己不是很理解所以其实并没有很大的底气。察觉到了这一点的一色轻轻的叹了一口气。
　　“前辈，虽然是小有名气的作者，但是你还是不能太多的遗忘作者的态度。你做出这样的设定的话，因为有随机性所以读者想的肯定是有趣的事件的发生，打个比方的话就是有随意互换身体的设定所以读者肯定想‘要是在体育课的时候换衣服的时候互换会怎么样？’‘要是在洗澡的时候呢’‘要是在被人告白的时候呢？’这样的。”
　　“一色，有够猥琐........”
　　“好好听我说！”一色很轻的敲打了一下我的额头，这样的力度大概是担忧我身体的关系，“抓住问题的重点，我的意思是如果修改设定的话小说的风格会变得更加的倾向于娱乐和恋爱喜剧。这样的话你能驾驭吗？毕竟前辈之前的小说能出名靠的不是这个对吧？”
　　“你说的倒是不错。”一色是完全的站在编辑和我的角度来思考问题，我也完全找不到反驳的理由，“但是，偶尔我也想转换一下风格，而且虽然作品的风格比较偏向于恋爱喜剧，可是在中期的时候也可以按照我原本设想的小说套路来写，总体上也不会太偏.......”
　　“是这样没错，只是前期的节奏不太好把握，之后的话基本上应该可以沿袭原本的设定，但是前辈就像我之前说的一样，如果突然转变自己的写作风格的话可是很危险的。要做好原本的读者流失的准备以及很多的恶意中伤的评论.......”
　　“这些我都知道。”身边的朋友的确也有很多人因为转变文风失败结果被很多的恶意评论评判原本的读者也流失了很多结果一蹶不振的。
　　虽然知道，但是我偶尔也想改变一下，自己偶尔也想谢谢那种读起来让人很轻松的小说，单纯的当做恋爱喜剧来写，就算是失败了自己也没有什么好说的。
　　改变就是这样的事情，不试一试的话谁又能知道自己能不能成功呢？
　　“我还是要做。”我眼神坚毅的看着一色，被我注视着，一色没有逃避也在那紧紧的盯着我。
　　“算了，真是麻烦，就随前辈去好了！每次都这样，随你好了。”良久之后，一色偏过头在那里嘟囔。
　　“小彩羽，害羞了？”
　　“才没有，由比滨前辈你不要乱说。”
　　“看样子问题总算解决了呢。”雪之下在那里思考着什么，“不嫌弃的话要不要在这里吃早饭？”
　　“诶，你怎么知道我们没有吃早饭的？”主编不解的看着雪之下，“我们应该没有说我们没有吃早饭才对。”
　　“你们之前接电话的时候是在一起对吧？刨除一起工作的原因的话你们就是一起去吃早饭的对吧？然后因为比企谷的事情所以很匆忙的赶来，这样推论的话很自然的就可以得到你们没有吃饭的结论。”雪之下慢条斯理的说着。
　　虽然是很精妙的推理，但是小支主编已经很警惕的躲到了艾尚前辈的后面，那警惕的视线，毫无疑问主编把雪之下例如了危险名单之中。
　　聪明的女人的确很可怕.......
　　“雪之下你说的没有错，我们的确没有吃早饭。不麻烦的话可以叨扰一下吗？”
　　“完全没问题，而且我们也还没有吃早饭。之前一直都在照顾小企，而且今天小雪乃做的早饭还有我刚刚熬的粥都还有许多，应该够我们吃了。”由比滨热情的回复前辈。
　　“那样的话感激不尽。”
　　“那我去准备。”由比滨很轻快的跑到客厅把准备好的早饭端出来。
　　“比企谷，这次在拖稿的话，我会给你准备专有的小黑屋的。”主编在快出门的时候看向我伸手在脖子上划了一下。
　　赤裸裸的威胁呢。
　　雪之下她们都出去之后一色还是没有迈动自己的步伐，我疑惑的看着一色。该确认的应该都已经确认过了才对，她为什么还在这里？
　　“前辈，虽然是私事，但是为什么雪之下和由比滨前辈会在这里？只是单纯的因为前辈生病了所以来照看前辈吗？不可能的吧？所以到底是什么呢？难道前辈和由比滨以及雪之下前辈是邻居吗？这样也也可以理解呢？但是会不会是更深一层的关系呢？前辈你是不是和由比滨以及雪之下前辈,”一色刻意的停顿了一下，似笑非笑的看着我，“前辈们，难道关系好到同居了吗？”
　　糟，糟糕了.......一色的话让我的心一紧，的确看到这样的状况的话每个人都会狐疑我和那两个人的关系。
　　怎么办？解释起来好麻烦？而且我觉得解释的话大概会招致更多的误会，可是这里不解释的话自己也说不过去。
　　果然是超级麻烦的事态？怎么办？装作生病然后昏过去如何？或者说自己什么都不知道。
　　不知道才有鬼诶！！！！！！！
　　“前辈，看你的反应就知道了。”一色两手摊开像是放弃的开口，“前辈你和之前一眼还是不怎么会撒谎呢，看你的反应我大概就猜到了。你和雪之下以及由比滨前辈现在果然是同居的关系吗？”
　　“这可不是我自愿的，是有原因的。”
　　我还想在说什么但是一色摆摆手示意我不用说下去，“	前辈的话肯定是因为各种各样的事情对吧？我是知道的，前辈你毕竟就是那么一会事对吧？我可以理解。”
　　在莫名的地方被莫名的体谅了.......
　　“这件事情的话我会帮前辈保密的。”一色伸出食指放在自己的唇边，“但是前辈，最近资金有点吃紧呢，要是有人能请我逛街吃饭的话那真的再好不过了。”
　　名为卖萌，实质上是敲诈吗？
　　就算你那么笑盈盈的看着我，我也没有办法答应你，自己现在完全的是赤贫状态，根本没有多余的钱财去请别人吃饭......
　　“那没有办法，我现在没有多余的钱财.......”我把头低着，在别人面前说自己很穷什么的真不好意思。
　　“大概了解了，前辈你这次卷进的事件比我想的要麻烦许多。”一色轻轻的叹了一口气，“啊，真是麻烦。最近的话工作真是麻烦，没想到编辑比自己想的还要麻烦许多，虽然工资很高就是了！自己就算是在实习但还是很受前辈关照的得到了不少的工资，第一个月工资要用到那里呢？看来似乎用来和自己旗下的作者联系一下感情更用力于之后的工作呢！”一色的视线偷偷的看向我，“一个人逛街的话也太无聊了，作为女孩子的话要是有人陪就好了呢！”
　　声音刻意的拖那么长，你是想做什么搞笑表演吗？
　　“要是有人陪就好了呢。”声音刻意的抬高和拉长，可以明显的察觉到你的不耐烦呢。
　　“要是有人陪就好了呢!”这次变的很慢呢，一字一字的咬出来很有魄力呢。
　　“前辈，你是故意的对吧？”这次的声音恢复平常了，看来发现了！
　　“我知道了，如果是周末的话我还有空，其余时间的话还请放过我。”
　　“什么话前辈，我姑且现在也是上班族了，时间上的话和你也没差。前辈，不要食言哦。”这样说完之后，一色就走出了我的房间。
　　“知道了，完全没有必要刻意的提醒，我又不会不守诺言。”嘀咕了一两句，我从床头柜上拿出一个小本子重新思考自己的小说。
　　“在吗？比企谷君？”
　　“一直在客厅的你肯定能注意到我有没有离开房间的对吧？真是恶趣味呢前辈。”
　　“哪有，只是稍微想作弄你一下。”
　　“就是这点，就是这点就是恶趣味，多一点这方面的自觉。”
　　面对我的提醒艾尚前辈只是笑了笑。
　　绝对没有听进去！
　　“前辈你来做什么？吃过早饭了吗？”
　　“还没有，找个机会就溜出来了。”
　　“竟然有溜出来.......”大部分的时候显得可靠但是偶尔还是会暴露自己不靠谱的一面，前辈你的设定是不是有点崩坏？
　　“不要这么看着我吗，没有我的话小支绝对会把你杀掉的哦！你应该知道小支特别反感别人骗她的，要是她知道你是装病的话会怎么样呢？”
　　“前辈你不要一脸微笑的说出这种话，超级恐怖的好吗？”这个人是哪里来的鬼畜男爵！
　　“所以说就是这样，虽然由比滨和雪之下她们看不出来。可是同为作者和男人我可是一眼就看穿了。”
　　“这么普通的归类我也没有办法反驳.......”
　　“长话短说，待太久的话小支会起疑心的。我只是想问问你，最近感觉如何？”
　　“还不错。虽然很忙但是自己感觉自己在做有意义的事情，所以感觉要好许多。”
　　“真不像你，明明那么厌烦工作的。”
　　“这点的话，前辈你不也是一样吗？”
　　“恩，一样呢。”艾尚前辈“噗和”的笑出来，“这样的话我就放心了，你也好，那两个人也好似乎还是老样子。”
　　“又奇怪的打哑谜吗？”
　　“一些事情说出来就没有意思了，而且让你烦恼不是很有趣吗？”
　　“就是那里，请注意到自己的鬼畜!”
　　“抱歉完全不想有这样的自觉。”
　　“这点请你务必改掉。”
　　“那就这样，之后见喽比企谷，另外说句不想干的话，听到你要改设定什么的小支马上就着急的不吃早饭就过来了。”
　　留下这么一句话，前辈就走出我的房间。
　　“这点我当然知道，她一直都是这样的急性子。”对着关着的房门，我小声的说。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　



三十四 如果风变得有重量，哪些随风而动的景物是否会被压垮呢？
　　如果，一个人经历过的东西可以当做什么都没有发生的话，那样的话这个人所经历的一切，是有意义的吗？
　　答案毫无疑问是是否定的，一个人所经历的一切，总是有其意义的。哪怕现在不明白，但是之后的某一天，一定也会出现它的意义。
　　哪怕是虚度的光阴，但是在未来的某一天，一定也可以成为人们醒悟的钥匙。这样想的话，虚度的光阴也有着警醒的意义。
　　说到底，问题的本身也是错误的，一个人所经历的东西，不管怎么说都是无法当做是没有发生的，把自己的经历当做是没有发生的只是人们的妄言罢了。
　　这个世界上，人，永远都是无法轻易否定的东西........
　　
　　在办公室里读者艾尚前辈新写的小说，感觉又是把一堆大家都知道的辞藻组合成一些让人无法轻易理解的文字。
　　不过，说的到是很有道理的，人性永远都是作家想要描绘但是永远都不可能描绘完全的东西。艾尚前辈的话，对于自己笔下的人物似乎永远都会有自己的见解，字里行间总有让人为之一亮的东西。
　　虽然拖稿比我还严重就是了，这样的话还是挺体谅艾尚前辈的编辑的。加上主编施压的话，太疯狂的催更似乎也不太可能。
　　我在看的文库本是艾尚前辈新写的一本幻想类小说，准确来说才出了第一卷还是只能初窥的状态。讲述的是一个少年和自己的姐姐相依为命结果姐姐出了车祸被天使救下然后主角被迫参与进去天界斗争的故事。
　　很老套的设定，唯一的卖点的话大概也就是主角的个性以及天界形形色色的神的萌化。
　　平常的话我是不会看这种类型的轻小说的，不如说我平时看的都是世界名著这样的小说。但是这次的话由于新小说的关系不得不熟悉一下市面上卖萌文的写法借鉴一下。
　　果然转变文风还是挺难的，不过这样的文的话写的速度也会快一些，因为基本上不用太多的构思伏笔和场景。只要看起来很欢乐就可以了。
　　还要努力，毕竟才转型......
　　“啊，累死了。”还没有进门就传来了来访者的抱怨声。
　　“你上午就最后两节课对吧？这有什么累的。”我把文库本放在抽屉里，皱着眉头看向回来的三田。
　　“比企谷老师你是不会懂得，那种期待午休但是走不开的心情。”
　　“我说你，稍微多一点走位老师的责任感好不好？”
　　“没有那无聊的东西的话我早就找借口走了。”
　　不要把翘班说的那么理直气壮！
　　“午安。”
　　“中午好，比企谷老师。”
　　时间很统一的，月下和相模老师也回到了办公室。
　　“啊！最近，总觉的工作的时候提不起劲。”三田看见两人回来试探性的向着相模开口。
　　相同工作的话用工作来挑起话题的却是很有效的撩妹手段。
　　“恩，说的也是呢。可能是已经到冬季，总觉得睡眠会不足，在工作的时候也经常觉得很困。不知道是不是我还不太适应的关系.....”
　　“正常来说的话这种现象应该是‘冬眠’才对，在冬季运动的话会消耗更多的能量所以不太想动。”我尝试着用科学的方式解释这样的现象。
　　月下掩嘴一笑，“比企谷老师你的解释真奇怪.......”
　　“不用那么刻意的解释，不管什么时候我都觉得很困。”
　　三田可以的话请你保持安静，你形容你的话完全就是春困，夏倦，秋睡，冬眠的状况。
　　“那宝贵的午饭时间。”相模笑吟吟的拿出自己的便当盒。
　　“差不多也到了吃午饭的时间。”
　　“我就是在等这一刻。”
　　月下和三田也从自己的抽屉里面拿出便当，见状我也拿出自己的便当。
　　“比企谷老师，最近你的便当是不是变得更丰盛了？”三田探头探脑的看着我的便当，悠悠的开口。
　　“突然在意自己的便当也不行吗？”
　　三田在奇怪的地方总是非常的敏感，这里还是赶紧把他推开免得他发现我同居的秘密。
　　“最近自己在努力练习便当的制作，好的饮食才能更好的保持自己身体的健康，我可不想再上课的时候再昏过去。”
　　“诶，这样啊。”三田失望的开口，真是抱歉不是你想的那样猥琐呢！
　　“比企谷老师，你要是不介意的话我帮你做便当也没关系.......”月下的声音轻飘飘的过来，看过去的时候月下正低头吃着自己的便当。
　　之前的话说不定就答应了，但是现在的话我的便当基本上行都被由比滨或者雪之下承担了。而且换角度想的话这些便当可以说是我出房租的唯一的收获了，这样想自己果然还是很可怜，负责几乎全部的开销结果只是收获了每天的便当。
　　“不用了月下老师，我还是习惯自己做便当。”
　　“那好吧。”
　　虽然很抱歉不过我也有我的苦衷，抱歉了，月下老师。
　　时间过的很快，很快就到了我该去监督联合活动的时间。
　　虽然舞台剧的剧本写出来了，但是自己还是要负责一些角色的选取的。而且怎么说也是自己写的剧本，当然也希望能找一些优秀的可以很好的表达自己剧本的演员的话总觉得有点对不起为了剧本烦恼那么久的自己。
　　“老师，在想什么？”
　　来到便利店接过本初瑰今天买的慰问品，本初瑰看着我说。
　　“没什么，在想自己舞台剧剧本的演员人选。”
　　“诶，没想到你会那么认真的思考这件事情。”
　　“什么话，姑且我还算作是工作人员好吗？”这个家伙是在质疑什么？
　　“不是这个意思，就是那样的，你看毕竟比企谷老师加入进来的话可以说是我的诡计。”
　　“你还知道是因为你的诡计。”
　　本初瑰吐吐舌头没有理会我，“所以比企谷老师能够那么认真的工作稍微有点出乎我的意料，我还以为你会更加的消极才对。”
　　“你说的也差不多，一开始的时候我的确是想随便糊弄一下就过去的。本来就是半强迫性的工作，所以水过去的话也不会有什么。”
　　“老师果然很差劲，这种情况下不应该顺着我的意思说自己很喜欢工作什么的拔高自己的形象吗？”
　　“.......你到底要我怎么回答！。”
　　“让我满意的回答就可以了。”
　　“要求太高了，而且不觉得太自我主义了吗？”
　　“女孩子不都是这样的吗？”
　　可恶，好像不对但是像反驳的话似乎也不知道该怎么反驳。
　　“认真的话也没有什么对吧？相反来说的话不如说我能够认真工作对你而说不是很好的事情吗？我如果消极怠工的话对你而言才是最糟糕的情况吗？”
　　“比企谷老师真是小看我，我的话可是却是的做好了你消极怠工的准备哦！我在你之前的话已经联系过许多的作家了。”
　　“作为高中生你能有那么好的人缘？”我不相信的看着本初瑰，老实说作家都是怪物，我不太相信本初瑰这样的高中生能够和很多作家取得联络。
　　“当然是有特别的理由啊.......”本初瑰说着用手比了一个手势。
　　钱吗？真是万恶的阶级差别。
　　“不过啊，我的内心最想要的还是比企谷老师能够好好的工作，不然的话最开始好感度就降为零哦！”
　　“完全没有必要，你又不是攻略对象。”
　　“这对于美少女来说还真是失礼......”
　　回到学生会的会议室，海滨高中和我们学校的学生会成员全部都到场了正在紧张的做准备工作。
　　也是当然的，从时间上来考虑的话联合活动马上就该到举办的时间了，现在的大家一副紧张的样子也可以理解。
　　“会长，下午好。”
　　“会长，你好。”
　　“会长，这次来的有点慢。”学生会的其余三人都起身给由本初瑰打招呼。
　　“抱歉，来晚了，工作还顺利吗？”
　　“目前还算可以了，但是总觉得海滨高中那边的话今天的氛围有点奇怪。”学生会的书记，一个带着眼镜的妹子怯怯的开口。
　　“奇怪？”我看向海滨高中的席位，表面上看起来还是非常和睦的。但是不知道是不是我的心理影响，我总觉得在那几个人之中有一丝丝的不协调，但是具体在那里的话我也说不出来。
　　留美还是和以前一样，一个人安静的呆在角落里，看不出来是在想什么。
　　“有什么不对吗？我觉得没有什么不同。”一旁的本初瑰在和我一样观察之后说。
　　“那个.......只是我的感觉罢了，我也说不上来。”被本初瑰否定学生会的书记向后退了退开口，也不用那么害怕本初瑰吧。基本上你们的会长还是很通情达理的。
　　恩，当然目标受众仅仅局限于老师和学生，不如换个说法，我觉得这个家伙除了对我之外都是比较宽容的。
　　真是了不得的差别对待，考虑地球上现在的70亿人口只有我被排除在外的，是不是应该觉得这是一件非常光荣的事情呢？
　　
　　“那边的事情暂且不讨论，现在的阶段差不多到了各自准备阶段。我们要先把我们自己的工作做好然后才进行最后的磨合阶段.......现在不是可以分心的时候。”
　　“好，好的，会长我清楚了，之后我会全身心的投入到工作中的。”被本初瑰严厉的视线看着，学生会的书记连忙站起来回应。
　　“那么，之前分发给你们准备的工作怎么样了？”
　　“我先汇报，会长。”学生会的会计站起身，学生会的会计是一个戴着黑框眼镜看着很稳重的一个男生，他站起来推了推自己的眼镜后才开口，“服装的确认的话已经摆脱学校的话剧社，戏剧社等有表演限制的社团，他们都很快就答应下来，而且之后的会全力以赴准备服装。”
　　“干的不错呢，村进，那么代价呢？”
　　“也没有多少代价。”名为村进的男孩侧过身光线让他的身影看起来非常的阴暗，“只是威胁了一下下学期预算的扣除以及努力做得话在下学期预算优先考虑罢了。”
　　“干的不错呢。”本初瑰拍了拍村进的肩膀。
　　这两个人好恐怖，这惺惺相惜的样子完全的就像是贪污的官员和行贿的奸商。
　　“那么，g舞你呢？”确认了服装的状况，本初瑰转头看向学生会的另外的担任副会长职务的女生，名字是g舞钿的棕发单马尾女生。
　　“目前有点紧急，负责道具制作的社团都推三阻四的。各种各样的理由来开脱，而且很多都是看起来很正当的理由，我也不知道怎么说服。”
　　“这样啊。”本初瑰皱着自己的眉头看着g舞，“用过强硬的办法吗？比如削减预算或者搬离场地什么的说过吗？”
　　我们的学生会到底是怎样的存在？为什么我会有毛骨悚然的感觉？
　　“那个会长，这样的话是不是不太好？”一旁的学生会戴眼镜的书记举起自己的手开口说。
　　本初瑰冷冷的看了她一样，她马上就很害怕的安静下来。
　　“我觉得目前还没有到现在的地步，现在的话也还在积极的交涉，可以的话我想用自己的方法让他们答应下来。”
　　“这样的话也还可以，道具制作也不是很赶时间，但是你不能松懈下来，尽快的把工作做好。”
　　“好的。”g舞点点头就当做是应答了，然后她退向了一边让出了躲在自己身后的学生会书记。
　　“这样的表现的话，没有进展对吧？华年酱？”看到书记的样子，本初瑰难过的用手指扣了扣旁边的桌子，可以看出来她有点焦躁。
　　“我之前给你说过对吧？演员的选择可是非常重要的，因为道具，服饰的话只要时间不是最晚都没有问题，但是演员的话就非常重要了。不仅仅要熟悉台词，而且演员之间的磨合也是非常的重要的。可以说这个人文是目前最重要的任务，我把这个任务交给你的话本来是看重你随和的性格可以很好的和人沟通的，但是目前的状况的话可以说非常的糟糕呢！”
　　“抱，抱歉。”
　　“只是抱歉的话完全不行的对吧？是不是要换人比较好？你的话可能不适合这个工作.......”本初瑰一只手撑着另一只手，思考之后说。
　　“没关系的话，我绝对会好好做的，之后的话我会更加努力的！请务必要我去做！”
　　本初瑰大概是真的想让华年去负责其余的工作，但是华年很快就出言否定了本初瑰打算自己真正的完成这项工作。
　　“就算你这么说。”本初瑰为难的看着华年。
　　我可以理解，像华年这样的性格很好的女生肯定是不适合做这个工作的。打个比方的话既然是参与舞台剧的话那么大家都肯定希望自己能够当选主角，如果负责选角的人强硬一点的话倒还好。但是如果负责选角的人不是热别的强硬，甚至还有点“随和”的话那就非常糟糕了。最后的话只能是自己为难的情况，角色的话也不能很好就确认下来。
　　不知不觉的时候，本初瑰的视线移向了我这边，我的心理“咯噔”了一下，等等，你不是有在打我的主意吧？
　　好不容易自己把舞台剧的剧本写完了，目前的话我更加希望自己能够悠闲的不时来视察一下就好了。我虽然担忧选角但是现在的我工作应该是检查你们的工作才对对吧？像选角这样的工作应该是你们去做然后看选角的人合不合格就可以了，不合格的话让你们重新挑选，我现在的话做的应该是这样的像是社畜上司做的事情才对！
　　本初瑰依旧看着我，眼里的热度丝毫没有改变。
　　“你负责这件事情如何？”眼神是这么说的。
　　“绝对不要！”我用眼神回礼。
　　“你不是担心自己舞台剧的选角吗？现在的话不是很好的机会吗？自己亲自挑选的话绝对不会选到自己不满意的对吧？”本初瑰继续用眼神说着这样的话。
　　我也用眼神对本初瑰表达我的不满，“我的工作已经结束了，现在的我的话只要躺着指点江山就够了。”
　　“品格真是恶劣呢。”
　　“要你管。”
　　我和本初瑰的对话一直都是靠眼神来交流的，简单来说的话我和本初瑰挤眉弄眼了一阵，一旁的华年很疑惑的看着我。g舞和村进的话已经开始工作了所以没有注意到真是太好了，这两个人可没有华年这么单纯，要是有什么不好的猜想的话就真的糟糕了。
　　说起来最近的学生明显的思想越来越邪恶了，政府对于信息的管制做的还不是很到位，多余的知识都被学生吸取过去了！请多加强一下这方面的建设.
　　“不管了，老师你上吧。”本初瑰的眼一横，似乎没有继续打算和我辩驳。
　　“给我等一下。”我焦急的看着本初瑰，但是本初瑰完全没有注意我。
　　“华年酱，之后的工作的话要比企谷老师一起陪同你如何？你应该不会嫌弃比企谷老师的对吧？虽然比企谷老师没有什么用但是在奇怪的地方的话绝对能帮助到你的。”
　　拜托别人帮忙是这样的口气嘛？你这样的介绍我与其说我是来帮忙的不如说我是来捣乱的好吗？
　　“真，真的可以吗？比企谷老师不是很忙吗？我一个人的话也没有关系，比企谷老师你不用那么顾虑我。”
　　我说，你不要用那样无辜的眼神看我好吗？你这样的话我怎么狠心拒绝？再怎么说这样的眼神和扮无辜的小町也太像了。
　　“没关系的，只是一点时间的话也没有关系，自己的舞台剧的话我也想自己能够亲自把关一下演员的选取。”
　　可恶啊，哥哥的技能不自觉的就发动了！都是你的错小町，你知道你的哥哥因为你撒娇养成的习惯平白无故的让我多了多少工作吗？
　　“真，真的吗？比企谷老师你能够帮我的话，那个，我会非常的开心的。”华年很开心的说，但似乎还在顾虑什么都不敢正眼看我。
　　“不用那么害怕也没有关系，最近的话我刚好比较闲，帮助学生的话本来就是老师的本职.......”
　　“啧。”旁边的本初瑰好像发出了奇怪的声响，无视，无视就好了。
　　“那样的话就拜托了，我的话比较笨估计也帮不上什么忙......”华年说着给我鞠了一个躬。
　　“不用那么刻意，华年同学的话只要做自己就好了，我对你很有自信的。”
　　“啧。”旁边的某人似乎又发出了奇怪的声响，无视掉就好了，无视。
　　“那么，我先把自己的资料给比企谷老师看看，比企谷老师你稍微等一下。”
　　华年走之后，本初瑰饶有兴趣的看着我。
　　“比企谷老师，意外的很好哄女孩子吗？”
　　“为什么关注点是这个？普通的来看的话不是我很温柔很会开导学生是一个非常优秀的老师吗？”
　　“在意外的地方就会那么的自信呢，比企谷老师。”
　　“彼此彼此。”
　　和本初瑰这样斗嘴的时候华年已经把档案资料拿过来，说要去忙自己的事情之后本初瑰就回到了自己的座位拿出笔记本开始忙碌起来。
　　其余学生会成员都那么辛苦的，那么本初瑰的工作量就可想而知了。毕竟要负责统筹还有场地专业的事情，每件事情都因为要与上层打交道所以要麻烦许多。
　　这个家伙一样的爱逞强，明明只要拜托我的话很多工作都可以很轻松的通过老师的职权解决的。
　　“比企谷老师，这些都是有表演性质的社团的资料。”华年说着把自己手上的资料递给我。
　　这呀难怪，这次的舞台剧的话考虑剧情的话只能从本校的高中生中找适合的演员，排除法的话最好还是在游表演性质的社团中找人比较好。
　　缩小了范围真是太好了，我还以为自己需要在校刊上发布一个通告然后要同学们踊跃报名。光是想想的话也是不可能的，进度那么赶的话是不可能从全校的范围选取的，而且因为选角而闹得全校都知道的话学生对舞台剧的期待值就会变高，过高的期待值对我而言可不是什么好消息.......
　　
　　“资料我看的差不多了，之后的话我去联系一下那些社团的负责人。”看完所有的资料，我准备自己一个人去联系那些演艺社团的负责人可能的话让他们推荐人员当主演。
　　“诶，那么快吗？”
　　“也没有什么，大部分的资料都是可以带过的。看材料也是有技巧的。”
　　“听起来很厉害的样子，比企谷老师果然很特别。”
　　“没什么，那么我一个人去联系社团，华年同学的话要和我一起去还是在这里等我？”
　　“当然要一起去，之前的话我也和那些社团的负责人联系过，虽然自己帮不上多大的忙。但是我会努力的！”
　　看着努力发誓怕我不相信的华年，真不知道该怎么说？我的意思可不是这个，我只是觉得分开工作的话要好一点。
　　“那，拜托你了。”这样的话也不能拒绝了，还是一起工作好了。
　　・・・・・・・・ ・・・・・・・ ・・・・・ 
　　“事情就是这样，可以的话能不能推荐一两个表演的人员？”
　　“好的，没问题。之前约定的能当主演吗？”
　　“诶，这个的话，角色都是有待商榷的.......”
　　“之前不是约定好了吗？”
　　“我应该没有做过这样的约定才对........”
　　看着为难的华年和紧逼的社团负责人，我也变得头疼起来。
　　正常考虑的话社团负责人也是为了自己的团员着想所以也是情理之中，而且根据他的措辞的话之前还说好了。虽然我可以想象得到是他步步紧逼然后华年一直犹豫不决最后擅自把这件事情当做约定。
　　这里还是强硬一点。
　　“演员的事情的话我们之后会重新商讨的，关于之前主演的约定的话很抱歉你应该是误会了什么，华年的话是没有办法决定演员的角色的。”
　　“这，这样吗？但是可以的话请老师务必安排戏份比较多的.......”社团负责人依旧不甘心的开口。
　　“这个没问题，我尽量。”
　　“那拜托老师了。”说着给我鞠了一个躬。
　　“好的，名单的话还请早点交给我。”
　　“没有问题，之后的话我会很快做出列表的，辛苦老师你了。”
　　得到了演艺部的承诺，我点点头之后和华年一起离开了部室。
　　“华年同学，刚才的情况就要强硬一点哦，不然的话这些人之后会更加的变本加厉的。”走在路上的时候，我开口对华年说。
　　“可是我不是很擅长这样的事情.......”
　　这样的话就非常头疼了，不知道怎么拒绝的话不就意味着自己会平白无故的多许多工作吗？这样的性格还真是吃亏。
　　“你这样的性格可是很吃亏的！特别是以后到了社会上的话可是会被很多人利用的.......”
　　“我知道的，但是改不过来。自己也想要变得强硬一点，可是很多时候不知不觉的时候就变成那样了.......”华年懊恼的说。
　　自己本人也有那方面的自觉吗？单单看华年的表现的话我还以为她没有关于这点的自觉。
　　“这样的事情其实自己很早以前就知道了，自己的性格很吃亏什么的。而且就算自己不想知道也没有办法，我很多的好朋友都劝说我改变一下这个好说话不怎么逼迫人的性格，我也是因为这样加入学生会的。
　　“因为这样？是想锻炼自己然后变得更加的干练吗？”
　　“不是这样的。”华年摇了摇头，“加入学生会的原因，是因为自己憧憬的人。我一直都很憧憬本初瑰会长，做事不会犹豫，为人非常的勇敢和果决。老实说的话本初会长就是我心中最理想的自己。不知道什么时候脑海里面就冒出了试着加入学生会的念头，大概自己想着靠近自己憧憬的人近一点的话自己说不定会有改变，所以就加入学生会了。”
　　原来如此，的确这样性格华年不适合在学生会工作。学生会的话有很多事情要做而且必须和许多下属机构联合行动。这样的话没有一定的领导力和决断力的话是完全无法胜任的。
　　不过相对的，加入学生会的话就可以锻炼这方面的能力，而且加上有自己憧憬的人的话那么参加的理由就足够了。
　　“抱歉啊，比企谷老师，说了那么多不相关的事情。”华年向我道歉说。
　　“不是什么值得道歉的事情，而且多和学生沟通也是教师的本职工作。”
　　“你能体谅真是太好了，感激不尽。”
　　“不用那么认真的道歉也没有关系。”
　　“恩，我知道了。”这样说着，我和华年继续走在总武高的走廊上。
　　“那个华年，虽然我不是你直接的教导老师也不是学生会的顾问，但是我还是很想知道你加入学生会之后有什么改变吗？”
　　“要说的话也没有什么，而且很嘲讽的是，我加入学生会也是因为自己的性格比较讨喜结果得票比较多。本来是想改变的东西结果却成为了自己想改变的助力，想想还真是讽刺......”华年自嘲的说。
　　“这样的话，不要再说了。”我打断了华年，这个孩子很温柔，但是和别的同学一样也走到了误区里面。
　　“你的性格很好是不容置疑的，只是你的性格不适合做某些事情罢了。不要因为别人的性格很适合某件事情就开始对自己产生疑惑。”
　　很多时候人都是这样的，不是不能做，而是不适合。
　　给鱼翅膀它依旧不能飞起来，给鸟鱼鳃它也不能在水中游泳。它们的身体构造就是这样的，不是单单因为某样特质。
　　“你不要太嫉妒别人的优秀，别人只是比你更适合做这件事情而已。而且你已经在确实的进步着，比起许多原地踏步的人的话，你要好很多。很多时候人要的不是进步多少，只要是在进步就足够了。”
　　我的话似乎让华年很有感悟，她一直都在思考。
　　“比企谷老师，真的很温柔呢!”很久之后，华年轻轻的开口。
　　“也没有你说的那么。”我不好意思的点点头，得到自己学生直白的赞扬自己还是挺开心的。
　　“比企谷老师想传达给我的东西我大致上已经很清楚了，之后我会更加努力的。”
　　“有这样的势头就可以了，要加油哦！”
　　“恩。”
　　华年很有精神的回答我，因为这样的对话，原本还有一点冰冷的世界变得要温暖了许多。
　　虽然不知道自己教育的成效，但是毫无疑问今天还是收获了许多东西。
　　但是.....为什么总觉得华年同学刚刚开始就一直很粘我？是我的错觉吗？也许只是因为走廊太冷了......
　　・・・・・・    ・・・・・・・・
　　等我和年华处理好工作回到学生会会议室的时候，会议就已经结束了。学生会的另外两名成员以及海滨高中的学生会成员都已经离开会议室，只有本初瑰还在自己的桌子上还在用自己的笔记本工作着。
　　“哟，回来了。处理的怎么样了？”
　　一如既往的还是摆出一副上司的态度，虽然如此最近自己也越来越习惯这样的口气，有时候真觉得自己似乎在奇怪的地方越走越远了。
　　“托比企谷老师的福.....事情都处理的差不多了.....”在我旁边的华年小声的开口，可能还是害怕本初瑰的关系所以声音很小而且感觉也很紧张。
　　这也是当然的，站在自己憧憬的人面前的话，有点紧张感也是理所当然的。
　　“事情差不多都办妥来了，所有有演艺性质的社团都表示会挑选出优秀的扮演者来参加舞台剧的表演。”在华年之后我说了具体的情况。
　　“这样的消息到还不错，但是时间实在是很急，可以的话我想要这周末就能够挑选出演员出来，所以可能的话还要麻烦你们两个。”
　　这家伙正在光明正大的占用我的周末时间呢！你是哪里来的黑心的老板？
　　“好的，没问题。因为是我的过错，所以我会努力的，比企谷老师的话.......”说着华年偷偷看了我一眼。
　　“比企谷老师的话已经够麻烦他了，之后的工作我一个人努力也没有关系。”
　　“你有这样的觉悟到不错，但是你的性格的话最后肯定会因为角色的分配问题而那个的对吧？”本初瑰犹豫着开口，接着视线一直停留在我身上。
　　“没问题的，当天我也可以到场。”这样的情形和今天早上的无二，我也只好开口答应。
　　“年华同学你不要在意，原本我的话本来就打算自己要挑选自己舞台剧的演员的。和你没有太大的关系。”年华同学的眼睛不知道为什么在我答应之后黯淡了下去，大概她觉得是我麻烦她了所以很不好意思。
　　“真的吗？比企谷老师你不是可以的迁就我吗？”
　　“完全没有这回事，你不要多想。”
　　“好，好的。之后的话也麻烦比企谷老师了！”年华很开心的开口。
　　“没有事情的话你先回去吧，之后我还有工作要和比企谷老师聊聊。”
　　“好的，明天见，会长。”华年和本初瑰打完招呼之后就拿着自己的包快乐的走出来会议室大门，走出大门的时候还特意给我挥了挥手，我也挥手会用华年同学。
　　“比企谷老师，恭喜又攻略了一个角色。”本初瑰带着狡猾的笑容看着我。
　　“突然你是说什么？”没有理会本初瑰我回到自己的位置整理自己的东西，“学生的话对于老师而言不是完全不能攻略的存在吗？给我认清二次元和三次元的差距。”
　　“被一个写二次元的人那么说，总觉得没有实感呢。”
　　“随便你，我很累就先走了。”
　　“恩，再见。”
　　打完招呼之后我走出学生会会议室来到校门口。
　　往常的话留美这个时候已经在等我了，但是今天留美却没有在校门口等我。
　　“可是是有事情。”我这样想着，在校门口继续等留美。
　　然而那天，直到最后留美都没有出现。
　　
　　“比企谷老师，在想什么？最近发生了什么奇怪的事情吗？”我正在晃神的时候，海之星的声音打断了我。
　　“没，没有什么。”
　　“真的？”海之星不放心的追问，之后恍然大悟的开口，“果然你的犯罪行为某人检举了吗？”
　　“当然不是，不要给我扣那么奇怪的帽子。”
　　“那样的话拜托你好好的审稿。”这样说完之后，海之星回到自己的位置工作起来。
　　最近由于圣诞节快要到的关系，所以校刊的圣诞节特别版的制作就显得很紧急。这样忙碌的状况的确不是分身的时候，但是不知道为什么我的心总是无法平静下来，注意力也完全不在工作身上。
　　自己也不是在考虑关于自己的小说或者是老师的工作这样的本职工作，而是一件听起来完全像是自讨苦吃的事情。
　　留美她，昨天没有等我......
　　啊啊啊啊啊！台词听起来完全的就是一个自作多情的人的台词，我觉得自己一直以来的设定都要崩坏了！
　　这样的反应之前也是有，就是在和雪之下她们说完我渴望真物之后回家的反应，糟糕透了！为什么现在的自己会有这样的内心活动！
　　可恶啊......
　　冷静下来，比企谷八幡。虽然你现在的确给自己的定义是一个温暖可靠的老师，但是你绝对不能因为这件小事情就扰乱自己的阵脚啊！不然的话一直以来努力塑造的形象不就完全的崩坏了吗？对于读作者而言角色的崩坏可是大忌啊！
　　不要慌张，仔细想想的话留美或许有其余的事情要做所以耽误了，作为高中生的话会有各种各样的突发事件呢。
　　仔细想想的话自己也没有和留美说过什么要等我这一类的约定，虽然这几天默认了这件事情但是严肃来说的话我和留美之间并没有这样的约定。所以留美不等我也很正常，自己不要那么在意，这样的事情很普通的。
　　“比企谷老师，你没事吧？刚刚开始你就没有动诶，感觉很恐怖。”这次打乱我胡思乱想的是玉坂的声音，虽然美编的工作比较轻松但是玉坂最近似乎要为了一个画展花一幅画所以时间也很紧急，最近的话玉坂要安静许多经常在那里拿出画纸构思自己的作品。
　　“小优，比企谷老师不动的原因是被邪崇附身了，你和她说话的话邪崇可是会附身在你的身上的！”
　　“诶，真的吗！”玉坂惊呼着站起身接着拿起自己的画板就躲到了海之星的后面。
　　好久没有这样了，“玉坂惊呼”事件再次被触发，的确最近因为自己被巨大的工作折磨都没有好好的逗过玉坂，再次经历的话果然觉得很有趣。
　　“大人可是有很多事情要思考的，不要随便就给我邪崇的名号！”
　　就算是这样也不能掩盖海之星你说我邪崇的事实！这点我是绝对不会退步的。
　　“又拿大人做借口，可恶！”
　　“所以说我是被骗了吗？”玉坂不解的开口。
　　“当然没有。”
　　“当然是。”
　　海之星和我同时出口，结果玉坂更加疑惑的盯着我们两个。我和海之星都狠狠的瞪着对方，眼神都向对方传达着配合自己的意思。
　　配合的话才怪，玉坂可是完全会当真的，要是玉坂真的害怕去请阴阳师的来降魔的话我各种意义上的评价都会跌至冰点好吗？
　　两方都没有退让的意思，最后我们两个决定继续工作不理会玉坂。
　　玉坂的头上似乎冒出问号了！这么不解也是理所当然的，但是解释起来的话事态会越来越麻烦而且玉坂你还不一定能够理解所以暂且就这样。
　　还好玉坂分心很快，过了一会之后玉坂就重新拿出画板开始构思新的画作。
　　“前辈，在想什么事情吗？”在便利店接本初瑰的时候，本初瑰也怀疑的看着我。
　　我表现的有那么明显吗？我还是对自己隐藏情绪的能力还是很有自信的......
　　“不用怀疑了，前辈在想什么完全就摆在自己脸上了，请你注意到这一点好吗！”
　　“真是残酷呢.......”我低声的回答本初瑰。
　　“所以呢？这次又是因为什么？”
　　“没有什么，你不用在意。”
　　“你这样说的话不是更加的让人在意吗？算了，比企谷老师你不想说的话就我也不勉强，但是我要提醒你。舞台剧的工作是非常重要的，你一定要认真的选舞台剧的演员，这点的可是坚决不能退让的。”
　　“我知道了，毕竟也是自己写的剧本，我也想把我想表达的东西完美的表达出来，演员的选择的话我绝对会非常用心去做的。”
　　“那样的话正好，虽然我和比企谷老师的关系很不错，但是因此而耽误学校的工作的话是绝对不能允许的！”本初瑰再次强调说，看的出来她没有一丝一毫如平时一样的开玩笑的意味。
　　在关键的地方还真是严厉呢，了解了，会长。
　　“我知道了，你不用刻意的强调。而且关系很好的话根本不可能对吧？只是单纯的利用与被利用的关系......”
　　“说出来的话就很尴尬啊，比企谷老师，一些事情你我两人知道就可以了。”
　　“我说，你真的完全不否定我的说法那么坦然的就承认吗？”
　　・・・・・・・・  ・・・・・・・・・
　　来到学生会的会议室，学生会的另外三人礼貌性的给我和本初瑰打了一个招呼后就继续埋头工作。
　　我一进入部室就把视线投向了海滨高中的人的那里，留美还是和之前一样在角落里忙碌着什么。
　　也不知道她负责的部分是什么，看起来还是很辛苦的。
　　把慰问品递给海滨高中学生会的时候我的视线还是停留在留美的身上，本来我想问问留美昨天为什么没有等我的。但是丹羽一直都陪在我的身边我也不好意思直接上去询问留美，说到底我们也只是合作罢了，上去和留美打招呼的话不管怎么说都很不自然。
　　而且留美在海滨高中的立场似乎很微妙，我冒然进入的话说不定会给留美带到不必要的麻烦。
　　像是没有注意到我的视线，留美一直都没有看我。
　　不要多想，比企谷八幡，现在最重要的是工作！在心中这样告诉自己之后我开始审阅那些社团团长在今天递给我的资料。
　　“辛苦了。”
　　“恩，你们也是。”
　　这样打过招呼之后海滨高中的人就离开了会议室。
　　就像之前说的，最初的讨论阶段已经过去了，现在基本上是属于各自学院单独努力的时间，因为没有交流所以我一直都没有找到合适的机会向留美搭话。
　　“那，明天见。”
　　“会长，再见。”
　　“会长，比企谷老师，那个，明天再见。”
　　学生会的会计村进，副会长g舞以及书记华年给我打过招呼之后就相继离开了。
　　“没有关系吗？又是一个人留下来加班吗？”我看着本初瑰。
　　“比企谷老师你不也是吗？”
　　“我的话只是工作没有完成罢了，我可不想拖到明天，不然的话工作会越积越多的。”
　　“好像很有经验的样子，在这背后我似乎能感觉得到比企谷老师沉痛的过去。”
　　“不要说得那么伤感，这奇怪的凸显悲哀的灯光效果是怎么回事？”
　　本初瑰在自己的位置上扭动了一下脖子，“我留在这里不是很正常的吗？我基本上都会留下来继续工作的，但是比企谷老师你就不一样了对吧？自己也有自己需要处理的事情，今天为什么留下来？”
　　“工作没有做完罢了。”因为一直在考虑留美的关系所以自己在翻阅资料的时候完全没有工作状态工作效率大大的降低，所以自己到现在都还没有看完社团社长递给我的资料。
　　“哦，没有做完工作呢，比企谷老师你刚刚完全的就像是一个失恋了的男孩呢！”
　　“把比自己年长的男性称为男孩真是恶趣味！”
　　“该关注点完全不是这里对吧？”本初瑰斜眼看过啦，“比企谷老师你真的失恋了？”
　　“我说你是不是误会了什么？我完全没有恋爱过好吗？前提都没有又怎么会有失恋这样的事件发生。”我理直气壮的对本初瑰说。
　　“那样不是非常糟糕吗？为什么你能那么理直气壮的说出来？”本初瑰在自己的位置上一边转笔一边说。
　　“真嗦，还有你那么关心我的恋爱状况做什么？”之前在保健室的时候也是，本初瑰总是那么关心我的恋爱状况，现在我几乎可以肯定她瞒着我的事情肯定和我恋爱状态有关。
　　被我的直球呛到，本初瑰显然没有预料到我会这么直接的问她，转着的笔也差点落到地上。
　　“这，这当然是因为女生八卦的心理好吗？好奇也是很正常的对吧？一般情况下都会好奇女生的恋爱状况，不好奇的才很奇怪好吗？”
　　这么慌张的话完全就是欲盖弥彰，你不也和我一样藏不住事情吗？
　　自己很想弄清楚本初瑰瞒着我的事情是什么，但是不管怎么说自己都有老师的立场，过于紧逼的话可不是一个好老师要做的事情。
　　“快点工作，不然的话那个女孩又要等久了。”
　　本初瑰的话是知道每天我都会送留美回家的，所以她出言催促我叫我快点工作，同时也有很深的转移话题的意味。
　　不过说的也是事实，还是早点去找留美比较好，这里的话就上本初瑰的当好了。
　　・・・・・・ ・・・・・
　　“那明天见喽？”
　　“明天见。”
　　很快的把自己的工作弄完，因为很想见留美确认昨天的事情的关系所以我几乎是走马灯似的看完了学生会社团给的资料然后就急匆匆的走出了学生会部室向学校的大门跑去。
　　昨天的话留美肯定是有重要的事情所以才不告而别的，今天的话我绝对可以等到留美！

　　“小企，怎么了吗？”
　　回到公寓在吃晚饭的时候，由比滨突然开口问我。
　　“没，没有什么.....”夹菜的筷子顿了顿，但是我很快就把自己的不自然掩盖下去。
　　“真的没有事情吗？小企你看起来很苦恼的样子......”由比滨犹豫的开口，依旧在那里不放心的说。
　　被这样追问说实话我有点心烦，我也知道由比滨完全是出去好心。但是内心的烦躁感还是无法抹去，不能这样，要好好控制自己的情绪。
　　“又是一些细碎的事情吗？还是说资金不够用？”由比滨的话让雪之下的注意力也转移过来，她担忧的比由比滨多许多，或许她也一直在为钱的事情考虑也说不一定。
　　如果不是由比滨的花店需要她的话，她应该早就去工作了。
　　“不是什么值得说出口来的事情，而且硬要说的话还有一点自己自作多情的意味.......”
　　“能告诉我和小雪乃吗？”
　　“抱歉，这件事情暂时我想自己处理，如果之后不能处理的话我会告诉你们的......”
　　“这，这样啊，这样的话也没有办法.......”由比滨有点遗憾的说，“但是也没有办法，一些事情还是要自己处理的。”
　　知道这一点也真是帮大忙了，雪之下在听完我的话之后也继续低头吃饭没有在追问。
　　由比滨和雪之下没有在追问，我也放松了许多。我们三个人都不再是当初的样子，如果是高中时候的我们的话估计又会因为这件事情闹别扭，但是现在的话我们都能够理解彼此，不会在因为这些事情就挠别扭。
　　朋友，这样没有实感的词第一才让我察觉到了温暖。
　　朋友之间就是这样，每个人都有自己的空间，偶尔间触碰。在你难过的时候会接触你，你愿意说出来她就倾听；你不愿意说出来她就默默的陪伴你。
　　虽然还不确定是不是我想要的东西，但是现在的状态的确是我乐于接受的。
　　这样，也许也不错.......
　　         ・・・・・・・・        ・・・・・・・・・
　　第二天是周五，因为快到周末马上就可以放假的关系所以学生和老师都会莫名的开心，在这样的环境下教学进程一般都会快许多，学生们盼望的都是早点下课，提前下课这样的。
　　当然这只是一般论，对于下课后有社团活动的人来说就变得无所谓起来；另外对于下课后就是校刊，联合活动的工作这两项很累的工作的我而言其实也没有什么不同，更加可怜的是我周末都要来学校来选舞台剧的演员。
　　听起来的确是很悲哀的社畜生活，但是也没有办法，之前自己就是爱吃亏的性格，到了现在也是一摸一样。
　　多多少少有了这方面的自觉，但是真的要改的话也没有那么轻松！意识到这点的自己稍微有点难过！
　　授课的时间很快就过去，在帮公司和月下她们打过招呼之后我就来到了校刊的准备室。
　　“完蛋了，小奏我完全想不出来。”
　　“想不出来也没有关系，但是你不要靠的那么近，眼泪还有其余的东西都跑到我的衣服上了！”
　　进门就是这样欢脱的场景，不知道是不是值得高兴的事情。
　　打了一个招呼坐下来，属于我的红茶已经在我的位置上飘着热气。
　　玉坂还是没有创作的灵感吗？自己好像答应过没有灵感的话之后带她去公园找灵感的，到了那个时候能够顺便确认一下商标的设计以及一些其余的东西就好了。
　　打开笔记本，我开始审查海之星之前给我的校刊稿件。
　　做完校刊的工作，我和海之星她们打了一个招呼就离开了。严格来说的话我是要等到海之星她们也把工作做完才可以离开的。但是因为要学生会帮忙由比滨花店的关系，所以我只能提前离开去学生会的部室准备联合活动的事情。
　　海之星她们尽管理解，但是说实话这样的事情还是自己的失责，归根结底的话理由也是因为我想帮助自己的朋友所以还是自己的过错。
　　刚好要陪她们去公园，到时候的话自己再请她们吃一顿饭。而且说实话海之星和玉坂也确实的帮我分担了很多工作方面的压力。偶尔也要犒劳一下她们。
　　走到便利店，自然的接过本初瑰递过来的慰问品，我和本初瑰向学生会部室走去。
　　之前在高中的时候自己确实也做过相同的事情，在相同的便利店，字啊相同的十字路口，我到来之后在等着的人自然的递过自己买的慰问品然后两个人回到那间小小的部室。
　　不同的是，在那个地方等着我的人已经不是相同的人。
　　想来颇有感触，但是仔细想的话也不知道自己在感慨什么！有的时候就是这样，身体莫名的涌来感慨，但是仔细想的话又不知道自己在感慨着什么。就当做事身体里突然刮起的风好了。
　　“总武高的学生会会长和老师？”
　　在路途的中途，一个穿着海滨高中校服的人疑惑的看着我们。
　　大概没想和我们打招呼，只是看到我们本能的喊了出来而已。我和本初瑰和海滨高中学生会的成员都不是很熟的关系，丹羽的话也许还会打招呼，但是其余的成员的话大概就只能礼貌性的说一声你好然后就像陌生人一样各走各的。
　　“是的，看你的校服的话你是海滨高中的学生？”本初瑰皱着眉头思考着面前的女生是谁。
　　的确很面熟的样子......仔细想想的话，等等，这不就是第一天就站起来反对本初瑰的那个女生吗？
　　“你，是第一天站出来反对我的那个女生吗？”
　　“记人的特征很奇怪........”来人表情平淡的说，“不过的确那件事情比较让人影响深刻，的确我就是那天站起来反对你的那个女生。”
　　气氛不对，你们两个不会是想在这里就挑起战争吧！周围还有很多无辜的学生和老师，请不要让他们卷入这场无辜的斗争之中！还有本初瑰你能不能有点常识，一般见到不是很熟的人的时候不会这样说对对方的印象好吗？
　　“哦，真的是你！当时你站起来还真的吓到我了。”
　　“我也没有想到自己会站起来，但是可能是因为你太嚣张了，身体就这样。”
　　“这样的事情也可以理解呢，毕竟一个明明是错误的人海那么嚣张的在那里指点江山的话，不管怎么说都说不过去。”本初瑰哈哈的在那里笑着。
　　等等，剧本是不是有点不对？还有频道也稍微有点奇怪，说好的女人之间的斗争为什么变成了现在这样的似乎是好友见面详谈的情况。
　　“之后的话我道歉了，但是似乎只是针对海滨高中整体的学生会成员的，这里既然遇到的话就专门向你道歉，抱歉，上次的事件。”
　　“没关系，接下来的话我要去买慰问品，就先走一步了。”
　　“之后见。”
　　“恩，之后再见。”
　　这样打完招呼之后那个海滨高中的女学生就像便利店走去。
　　“老师，为什么你看我的眼神那么的奇怪？是在想什么18禁的情节吗？”
　　说话一如既往的恶劣，这样看的话应该还是那个本初瑰，但是不管怎么说刚才的表现也太反常了。完全不像平时强势的本初瑰。
　　“为什么眼神更奇怪了，难道比企谷老师现在才发现我的魅力吗？”本初瑰说着不安的扭动了自己身体，双手警惕性的环保住自己的上身，“先说清楚，虽然我很喜欢比企谷老师但是绝对没有到达献出自己身体的程度。”
　　.........
　　话题太跳脱让我完全无法接受，还有说起来我对比自己年纪小的除了小町之外都没有兴趣。
　　“没意思。”本初瑰解除了警备的状态，在那里小声的砸了咂嘴。
　　“玩笑就适可而止。”
　　“切。”
　　这点也很让人火大！
　　“比企谷老师你是在疑惑我的表现对吧？确实如果是总武高的学生的话我就算遇到了指出自己错误的人虽然还是会抱歉但是绝对不会这么放低自己的姿态。”我还没有开口本初瑰就说出来自己的疑惑，我对她点点头表示自己就是在怀疑这一点。
　　就如本初瑰说的一样，虽然本初瑰能够承认自己的错误，但是绝对不会像刚才那样的低姿态。不如说让本初瑰承认自己的错误其实对她而言就是一件非常苦难的事情，所以本初瑰刚刚低姿态的表现非常的让我不解。
　　“这也没办法的事情对吧？毕竟是外校的学生，如果不好好处理的话。那么他们在回到自己学校的时候就会所总武高的学生没有礼貌，很自以为是这样的风评很差的话语.......”本初瑰停下自己的脚步，头轻轻的扬起看着湛蓝的天空，“代表的不是个人，而是整个总武高的学生。所以就算自己不愿意，但是自己也不得不放低自己的姿态，有这样的立场再加上自己是学生会长，做出这样的牺牲也是理所当然的。”
　　本初瑰的话让我感到讶异，结合之前月下老师和书记华年同学的话语我到现在才真正的体会到本初瑰在学生中人气很高的原因。
　　这个人，虽然没有明说但是在自己的心中一直都考虑着总武高学生的事情。这样看的话在人际交往的方面本初瑰也有着自己心中的度，优异的工作能力加上对人际关系的出色把握，再加上强烈的责任感，这个人果然是学生会会长的不二人选。
　　“突然眼神就变了呢！比企谷老师你难道因为我不小心表露自己靠谱的一面所以喜欢上我了吗？”
　　性格在某些地方很恶劣这点也是毋庸置疑的。
　　“还有比企谷老师，那个人这点也是一样的哦！”

　　“那个人？刚才海滨高中的女学生吗？”我询问本初瑰她之前说的对象。
　　“恩，就是那个女生。”本初瑰轻快的回答我，在原地转动着自己的手指，“她的话和我一样也不愿意和对方说话才对，更何况主动打招呼？如果我没有猜错的话她也是因为立场问题所以才和我对话的，能保持基本的礼节的话大概也是因为自己代表着海滨高中的学生。”
　　“怎么看出来的？”本初瑰和那个女生应该没有那么深入的交流才对，她是怎么知道那个海冰高中的女生是这样行动的。
　　“直觉了，差不多就是这样的样子，女人的直觉是很准的。比企谷老师你可不要小看女人的直觉。”
　　这样奇怪的认知我也不想拥有，总之你的话你们两个都是互相看对方不顺眼但是因为立场问题所以不得不有说有笑对吧？还真是复杂的人际关系，现在的高中生成长的真是迅速，多差不多可以当做是社会人士看待了!
　　没有再和本初瑰纠缠这个问题，我和本初瑰很快就来到了学生会的部室。
　　部室的情况和前几天差不多。几个人都在很努力的工作着，这次的话看样子要比平时的情况还要严重，总武高学生会的其余成员看到本初瑰的到来都只是点点头就开始继续工作。
　　华年也在认真的工作，看她手上的复印件应该是社团提供的备选演员的资料以及我的剧本，应该是在想舞台剧的演员谁比较合适。
　　我把慰问品递给丹羽，丹羽微笑的接过了我递过去的慰问品。说了一声谢谢之后还抱歉的说自己的慰问品还要之后才能给我们。
　　在路上遇到了买慰问品的人，这样的事情也是很早就预料到了。
　　“比企谷老师，还有什么事情吗？”丹羽礼貌的看着我。
　　当然没有什么事情，只是自己在这里有比较在意的人罢了。我的视线看向留美，但是和昨天一样留美还是像没有发现我的视线一样在那里低头工作。
　　还是那样吗？自己也没有呆在海滨高中学生会这边的理由，而且本初瑰催促的眼神也在示意我赶快回去。
　　“没有什么事情，你们加油工作。”
　　“好的，我们会努力的。这次的活动一定能成功举办呢！”客套的和丹羽对话之后我回到了自己的位置。
　　昨天的资料也差不多看完了，现在的我可以说是难得空闲时间，这样的时间段的话虽说离开也没有什么关系，但是有什么突发事件的话就糟糕了。所以思虑之后自己最后还是决定呆在学生会的部室里，也不是没有事情做，自己可以用笔记本打自己新构思的小说，在重新修改过之后一直以来的卡文的尴尬就不知道消失在那个星球上去了；而且最近自己也看过一点风格相近的小说，所以大概也找到了窍门。
　　不过留美的事情......果然自己还是很在意，而且自己也没有联系留美的方式。
　　现在想来的话，我和留美之间唯一的联系，就是那个可有可无的约定罢了，突然变成这样的话还真的不知道怎么解决。
　　这样的感觉，真是讨厌。
　　之后的时间，我一边注意着海滨高中的动静一边打着小说。因为是开篇的关系而且剧情很早就想好了所以也不会因为分心导致卡文。不过还是确实的影响到自己码字的速度就是了。
　　“那，今天差不多就到这里。”丹羽在快结束的时候在那里开口说，之后海滨高中的学生就都站起来和这边总武高的学生打招呼。
　　海滨高中的学生已经开始收拾东西了，不行，现在在不问的话就只有等到下周才有机会了。这样想着我焦急的站起身准备走到留美的面前询问这两天她为什么没有等我。
　　我刚站起来，丹羽就察觉到了我的动作，他很快就走到我的旁边给我鞠躬。
　　“今天真是辛苦老师你了，一直以来都承蒙你的关照真是对不住。”
　　“不用在意，这是作为老师的职责，你也不用那么直白的感谢我，你不也一直在努力工作吗？”因为立场的关系我不得不回应丹羽，但是在丹羽在我面前的时候留美已经收拾好东西一个人走出学生会部室了。
　　现在出去的话还来得及，就算我的脚程不怎样样但是应该还是可以追上留美。
　　“丹羽同学没有其余事情的话就早点回去，你的家应该离总武挺远的。”
　　“谢谢老师的关心，之后的话我会打计程车回去的，今天的话我有另外一件事情请教你。关于我们的道具问题........”
　　尽管内心很焦急，但是我完全没有理由拜托来向我咨询的丹羽本人。海滨高中除了留美之外只有那个今天下午遇见的女生离开了，其余的女生都留在原地似乎在等丹羽。
　　那么受欢迎的话就赶快离开，我也有很多事情要做。
　　“那谢谢比企谷老师了。”丹羽咨询完问题之后向我道谢，然后和其余的海滨高中学生会成员离开了学生会部室。
　　看了看时间，自己应该完全不可能追上留美。
　　丹羽这个家伙，是故意的吗？我皱着眉头思考着，但是他应该没有这样做的动机才对。
　　“那么，会长，比企谷老师我们就先回去了。”
　　“好的。”
　　我还在思考的时候总武高学生会的另外几名学生就到了回家的时间，对我和本初瑰打过招呼之后就收拾东西离开了。
　　“怎么，很在意那个叫留美的女生吗？”在学生会的其余成员离开之后，本初瑰带着嘲讽的笑容看着我。
　　“为什么你知道。”
　　“完全的表现出来了好吗？”本初瑰无辜的说，“我也不想知道的，但是比企谷老师你的视线不是一直定格在海滨高中那边对吧？那边和你有关系的也就鹤见留美一个人对吧？这样轻易的推论的话也只能是你和那个叫鹤见留美的女生发生了什么了.....”
　　“一直？你怎么知道是一直在留意?”我敏锐的察觉到了本初瑰话语中的漏洞，她应该也是在工作才对，怎么可能知道我一直都在观察海滨高中那边。
　　“那是当然的，我可是要监督你是不是在偷懒。”
　　“我的工作不是早就做完了吗？还有剩余的话就只是明天的舞台剧的演员的选择了。”
　　“真，真嗦，对于学生会会长而言当然要一直掌控全场。”
　　“又说了一句意义不明的话.......”无奈的和本初瑰搭话，这个家伙那么牵强的理由都说的出来，看来本初瑰不是一个很会撒谎的人，之前也是经常露馅。
　　“被转移话题了对吧？是我再问比企谷老师你！你最近奇怪的状态就是因为那个叫做鹤见留美的女生对吧？”
　　很强势的就把话题偏转到对我不利的地方，真是狡猾。
　　“差不多就是这样。”我点点头，毕竟以本初瑰的能力应该早就发现了我不正常的理由，这里继续否定的话也不可能，还不如大方的承认。
　　“果然是这样呢！”对自己推理很得意，本初瑰满意的点点头，“那么，具体是什么样的事情呢？”
　　“解释起来有点麻烦，而且还有点自作多情的意味.......”
　　“说出来就解决了，和比企谷老师你不一样我和留美都是女生，你说出来的话我也许能够大概能够猜到留美的心理和思维，这样的话说不定对比企谷老师你也有帮助。
　　说的也有道理，不管怎么说我和留美都有着身份和年龄以及性别的差异，单独思考的话也许真的不能很好的理解留美这样做的含义。但是如果是本初瑰的话说不定就可以理解留美的意思。
　　脑海里面得出了这样的结论，于是我把这两天来发生的事情告诉了本初瑰。
　　“果然，有自作多情的意味。”在听完我的描述之后，本初瑰白了我一眼。
　　“我有这方面的自觉，你不用刻意的在提醒我一遍！”最开始的时候我就说了有自作多情的意味了，你听完之后也不用再强调一遍。
　　“很有比企谷老师风格的烦恼呢！”
　　我的风格在你的心中到底是怎么的？
　　“不过我也不是很理解鹤见留美专业做的原因.......”本初瑰单手撑着自己的下巴，思考之后说。
　　“切。”
　　“你刚刚是在蔑视我对吧？你给出的情报那么少的话谁能推理出来。”本初瑰说着横了我一眼，我也只是无所谓的耸耸肩。
　　“不过我虽然不了解鹤见留美这个人，也不知道她在想什么。但是我可是很了解比企谷老师你的，鹤见留美她肯定有自己不能说出口的理由，比企谷老师你不要气馁，只要爬上富士山的大声说我是笨蛋的话那么事情就绝对可以解决的。”
　　“我觉得这样做我才是笨蛋，你又是从哪里得来的错误知识？”
　　“诶，是错误的吗？”
　　“为什么你还要惊讶，就是错误的！”无奈的说着。
　　虽然没有确实的帮助到我，但是本初瑰的话还是让我安心。
　　不能说的理由吗？看样子要稍微调查一下了。
　　“谢谢了。”
　　“好恶心。”
　　“真嗦！”
　　学生会的部室里面，奇怪的老师和学生的对话依旧进行着。
　　
　　

三十五	给世间所有的美好相处一句道谢
　　“小企，事情解决了吗？”回到家的时候，由比滨和以往一样在玄关的地方等着我。见我很失落的样子，由比滨担忧的问我。
　　昨天的时候没有和由比滨她们明说留美的事情，所以由比滨她们应该还不知道我操心什么事情。这样的话担忧也是理所应当的，她们应该害怕我像之前一样把重要的事情隐瞒下去自己一个人解决。
　　“还没有解决。”
　　“这样啊，你还是不要太担忧的好，之后的话总会解决的！”由比滨说着给我比了一个胜利的手势。
　　“我知道了......”看到由比滨这样我也只好勉强打起精神回应由比滨。
　　因为吃饭的时候还在担心留美的事情，所以我几乎没有说话。由比滨在自己的位置上担忧的看着我，雪之下的话倒是和之前一样很平静的吃完了晚饭，从她的表情中也看不出来什么。
　　希望雪之下不是故意这样做的，总觉得有点平静过头了.......
　　吃完晚饭，因为没有心情所以我也没有和雪之下由比滨多说什么就回到了自己的房间里面开始码字。
　　・・・・・・・・          ・・・・・・・・
　　第二天是周六的关系，所以我起的比平时要晚一些，我起床的时候雪之下和由比滨已经离开了房子。
　　桌子上还摆着早饭，在早饭的下面留着由比滨写的字条――
　　“今天，是重要的关于花店的商铺面谈的日子。不能等小企吃早饭真是抱歉！早饭的话已经做好了，小企如果起来晚了的话只有房子微波炉里面加热一下就好了！小企就好好休息，不过不要睡太晚哦！晚上见。”
　　写字条的时候就不会用那样的颜文字吗？嘛虽然我也可以理解手写的话写出那些颜文字肯定非常的困难。
　　叫我好好休息又叫我不要睡太晚，这样的意思就像是父母给孩子说要花时间好好学习但是不用太累一样矛盾的。
　　起的不是很早，预料得到早饭已经变冷。不过好歹我曾经也是励志要成为家庭主男的男人，所以基本的电器我还是会使用的。
　　加热好早饭，我一边吃着早饭一边思考着舞台剧演员的人选，因为很早的时候就已经得到过基本的演员的资料。对预备选的演员都有了一定程度的了解，所以自己现在脑海中删选出大概的对象。
　　之后的话自己只要在面试的时候测试一下他们是不是真的如资料上所言的再看一看他们的临场表现就可以大概选出自己想要的演员了。
　　今天也是很好的周末呢，虽然还有许多工作要做就是了.......不过在选择成为社畜的时候我就大致猜到了会有这样的状况。
　　人不加班枉为人，前辈的古谚语还是很中肯的......
　　・・・・・・・・ ・・・・・・・・
　　下午来到学校的时候，一进门就可以感觉得到浓郁的圣诞节的气息，就算是周末但是因为圣诞节马上就要到来的关系所以学校里面的不少社团都在准备活动。所以说在周末的时候学校也是热火朝天的景象，很多学生都在摆弄着横幅和面板，以及装饰自己负责的摊位。
　　学校还真是一个神奇的地方，越是假期有的时候就越是热闹，而且这次联合活动的针对人群也是已经毕业了的社畜们！这样的话说不定可以举办成一个类似学园祭的活动.......
　　校刊的主题好像也是“学生的圣诞”刨除掉那些有了女朋友的人生赢家会单独和女朋友出去玩的之外，大部分的社团都已经答应为了这次活动把聚会尽量安排在学校附近，这样的话也不会出现表演没有人看的情况。不愧是本初瑰，也只有她才有能力把这么不合理的要求弄的没有人反驳就答应下来。
　　不过，这样的话不就意味着我的舞台剧会被几乎全校的学生观看吗？这样一想的话自己就很有压力，看来对演员的选取要更加的严格才行！
　　演员的面试地点是在学生会的会议室，本来的话我想把时间定在下午的。但是华年同时似乎下午有补习班要上，加上她无论如何都不愿意我一个人负责选演员。所以我中和了一下之后决定在上午来面试演员，不过这样也好，早点面试完的话回去全功率的码字就好了。
　　“比企谷老师，早上好。”
　　“你也是，华年同学。”
　　来到学生会会议室，华年已经在那里搬弄着桌椅。华年是女生的关系，而且看她疲惫的样子应该很早的时候就来到学生会议室进行准备工作；我连忙上去帮她搬桌子和椅子。
　　“华年同学，你休息一下也没有关系，我会做好的。”
　　“没关系的，就我们两个人，而且工作量也不是很大，我会做完的。”
　　在和华年两个人整理好学生会会议室之后，我拿出手表确认了一下时间。时间是九点，离约定的九点半还有半小时的时间。
　　真是一个不上不小的数字，时间不是很长夜不是很短。
　　搬弄好座椅之后华年起身来到学生会的一角，在那里用煮着什么。
　　“再做什么？”
　　“红茶，天气那么冷。那些备选的演员来的话应该希望喝一点热乎乎的东西。”
　　还真是细心，我都没有考虑这些。
　　那么趁这段时间我也做点什么，虽然前天看过候选者的资料，但是那个时候脑海里面都是在思考关于留美的事件所以一些人的资料没有仔细的阅读。刚好还有一点时间现在的话再仔细看一看一会的时候也可以更好的进行判断。
　　正看着资料，身边突然就响起了声响，我抬起头正好就看见年华同学拿着装着红茶的杯子在我的旁边。
　　“抱，抱歉，打扰老师你了吗？”华年同学不安的说。
　　“没有关系，这杯红茶是给我的吗？”
　　“恩。”轻声的回应我之后华年把自己手中的红茶递给我。红茶是刚刚泡好的关系所以杯子的外围还有温度。在手上的时候可以明显的感受到温暖。
　　说起来，学生会也有泡红茶的器具，真不知道红茶是不是总武高学生会社团部室的必需品，好像在那里都可以看的到。
　　总武高似乎被红茶占领了，但是没关系，我可是坚定的max咖啡党，虽然我也不是很反感喝红茶。
　　“谢谢，很好喝。”小口的喝了一口之后我把杯子放在桌子上。
　　“没，没关系。”华年看起来似乎还是有点不安，是怎么回事？难道是我太专注与工作结果看起来不好搭话吗？
　　“华年同学。”我把自己手上的资料合上，“你不用那么紧张也没有关系，放轻松一点.......”
　　为什么总觉得这个台词怪怪的，错觉吗？
　　“好，好的。”华年说着就坐回了自己的位置低着头，还是很紧张吗？
　　这里还是挑起话题来消除她的紧张感好了。
　　“华年同学，你对演员的选择是怎么想的？”
　　“诶，我吗？”华年终于抬起头看着我，似乎很惊讶我会问她这个问题。
　　“我的意见应该没有那么重要才对，比企谷老师你才是作者对吧？我觉得比企谷老师你只要按照自己的想法就可以了，舞台剧的话肯定是原作者的理解比较深刻，演员的选取的话只要按照比企谷老师的想法就可以了.......”
　　这样说也没错，的确改编的东西肯定是作者的意见更重要的，作者很清楚的知道自己想要传达的情感是什么，对作品的理解也比一般人要深刻一些。这样的话找的演员也稍微要靠谱一些。
　　但是没有对话的话总觉得很尴尬，还是继续询问华年好了。
　　“没有关系的，华年同学，我也想听听你的意见，而且本来这件事情就是我们两个负责的对吧？”
　　“没，没关系吗？我觉得我的理解还不是那么深刻......”
　　“没关系的华年同学，你把你想说的说出来就可以了，我会认真听的。”我说完之后华年偷偷的看了我一眼，大概是在确认我说的是不是真话。
　　“那么比企谷老师你不介意的话，我就说了。第一就是两个主演的事情，因为事件的设定的关系我觉得男主角一定要能表达出复杂的情感。这点的话非常的关键不然的话我觉得舞台剧的话要逊色许多。女主角的话要表达无力感，明明自己想要努力做得事情结果因为自己能力的问题不能达到的话每个人都会觉得无力――绝望，最后就是自暴自弃。其余的角色的话我觉得表演的难度都不是很大，倒不如说本色出演的话就可以了，毕竟是学生的关系。”
　　华年的话让我吃了一惊，老实说我只是为了提起话题。我没想到华年对我的作品的理解达到了这样的程度。
　　“那么你对‘雪之上’这个角色怎么看？我觉得她也很重要，她的演员的选取你觉得不是很重要吗？还是说一样是本色出演就可以了？”
　　“我觉得‘雪之上’这个角色也很容易表演，因为每个人都曾经幻想过自己是这么优秀的一个人，每个人的内心都想象过自己那么优秀的话会怎么做。因为都幻想过，所以只要找出最自然的一个就可以了。”
　　“说的也有道理！”我对年华认可的点点头。
　　“诶，抱歉，比企谷老师，不小心就说了那么多。不合理的地方你忘记就好了！”华年刚刚似乎说的太专注了，在反应过来之后脸一红就继续埋着头。
　　“我觉得还不错，理解的很深刻，看样子你做了很多的功夫。”
　　“是自己的工作，而且也是自己一直想要的能偶帮助本初会长的工作，所以自己也不得不努力.......”华年不好意思的说。
　　这家伙还是在意本初瑰的事情吗？昨天虽然说过这方面的事情，但是毕竟不是那么轻易就可以走出来的。
　　
　　“华年同学，你不需要有那么大的压力，就像我之前说的那样，你已经很优秀了，为什么要那么苛求自己？”我的口气和之前相比的话要更重一些，因为我知道的，一个人可以因为别人而改变自己。但是这又有什么用呢？你为了别人的努力一般情况下别人是看不见的。在你领悟这一点之后，曾经的希望就会变成绝望，一直支持你的动力反而会变成自己的阻力。一开始的时候为了别人而改变是正常的，但不停的持续下去的话就是病态的坚持，而这样的努力注定是不会有成果的。人必须要为了自己而改变，为了自己而变强。这样的话，希望才不会变得那么的缥缈。
　　人们在困难的时候总是希望被人能够帮助自己，人们在最初的改变的时候通常都是为了某人。但是别人不会总是在你黑暗的时候出现，但是你不可能一直为了别人而活。那样的话，你要怎么做？一个人只有自己成为自己的光才能真正的跨越黑暗，一个人只有为了自己才能真正的改变自己，才能真正的变强。
　　为了某人什么的，有的时候只是病态的坚持，有的时候只是一种自欺欺人的说法罢了。
　　我知道这样的事情，我也明白华年同学的意思，但是如果不加一纠正的话。那么华年同学很可能机会陷入思维的死胡同之中。她要做的是成为一个优秀的华年爱，而不是一个一直憧憬着本初瑰的仿冒品a。
　　“比，比企谷老师。”
　　“抱，抱歉，失态了。”看到有点害怕的华年我才清醒过来，可能是真的想多了，结果自己的脸不自觉的就变得扭曲了。
　　“没关系的，我知道比企谷老师你是为了我好。”恢复了平静的华年同学支吾着说，带着明朗的笑容回应我。
　　“比企谷老师你是为了我对吧？我是知道的，毕竟比企谷老师就是这样的人。昨天回去的时候我就思考过了，我的确是很向往像是会长这样的人，这点到现在都还没有变。我也一直在以会长为目标努力着，但是我很快就发现。就算我再怎么努力我也赶不上会长，就算我再怎么坚持也达不到会长达不到的高度，就算我沿着会长的脚步一步一步的不留遗漏的前行着，我也走不到会长到达的地方。“
　　说道这里的时候，华年同学的眼睛变得湿润，她像是一个饱受创伤的老人，眼睛里面流露出的是深深疲惫。
　　“做不到的事情就是做不到，我渐渐的明白我这样做事错误的。然后，内心的负面情感就不停的萌发，尽管自己欺骗自己并没有任何负面的感情存在。但是我自己却深深的明白，嫉妒的种子已经在我的心中扎根，如果在这样下去的话，我或许会因为嫉妒会长而变得偏执，或许会因为自己的无能而颓废下去。不过在那个时候，我遇见了比企谷老师，比企谷老师对我说的话其余的老师没有对我说过；不如说其余的老师都没有注意到。比企谷老师注意到了其余的老师没有注意的东西，说了一些别的老师，不，是别人不会对我说的话。我很感谢比企谷老师，比企谷老师你让我明白我很优秀，我能够在聚光灯下和本初瑰会长站在一起不是会因为我憧憬着本初瑰会长而是因为我有着相同优秀的能力能够站在聚光灯下。”
　　华年同学说道最后眼中的雾霾已经消失不见，取而代之的则是充满了希望的眼神，崭新的仿佛能和照样争辉的眼神。
　　“很不错嘛，这样的眼神。”
　　“诶，比企谷老师你喜欢就好。”说着华年同学的脸一红，的确可以理解，因为被别人直白的称赞无论是谁都会不好意思的。
　　“但是你弄错了一件事情。”
　　“诶，真的吗？我弄错那件事情了？比企谷老师你能告诉我。”因为我的一句话华年同学像是重新丧失了方寸变得慌乱起来。
　　“就算没有我也有人能关注到华年同学的这一点的，就算不是我也有人能说出让华年同学那么感悟的话。我只是恰好运气比较好罢了。”
　　“是这样的吗？”
　　“当然是这样。”
　　这样的道理的确是非常的简单，就像是哥伦布发现新大陆一样，就算是没有哥伦布，总有一天也会有这么一个人出来发现新大陆的。历史的必然性就是这样的事情。
　　“但是，最先说出来的是比企谷老师，所以最有意义的当然也是比企谷老师。比企谷老师说的是真的也不一定，我在某一天也会遇到这样的人，但是某一天已经提前到来了，这样的人就是比企谷老师。比企谷老师，是第一个！”
　　执拗的说着，这次华年没有顺着我的思路开口，她异常严肃的看着我，像是怕我怀疑她说话的决心。
　　“所以比企谷老师，是无可替代。”
　　“诶，是这样吗！”因为被别人这么露骨的赞美，我也变得不好意思起来。而且这次也不是普通意义的赞美，而是更加直白的而且是很重的赞美。
　　刚刚似乎华年同学向我这边靠了靠导致距离裹紧.......嘛，应该是很信赖我吧！在高兴的时候也的确很想靠近给自己带来改变的那个人呢，恩，可以理解。
　　“那么之后要为了自己而努力。”
　　“我明白的，但是如果是本初会长安排的工作的话我还是会更加重视一点，毕竟本初会长是我憧憬的人，这点到现在都没有变。”
　　我点点头，有一个榜样的话也很不错，只要不是太偏激就好了。
　　“那么刚才你为什么紧张？果然还是因为我的关系？”感觉自己的话题讲明了，我也说出来自己最开始的疑问。
　　“不，不是的。我紧张的原因不是比企谷老师。”华年同学摇摇头，“我只是想着等会要面试要面对很多的同学所以有点紧张，我还在考虑等会用什么样的表情面对他们。”
　　“原来是这样。”我松了一口气，“我还以为你是因为我的原因，还在想自己是不是因为在工作的原因板着面孔所以你有点害怕。”
　　“这样的事情怎么可能？”华年“咯咯”的笑着，“比企谷老师果然很温柔，考虑的东西都和别人不一样.......能够遇见比企谷老师真是太好了。”
　　来了，又是这样的直球，完全避不开，杀伤力好大，我比企谷八幡不会在今天就因为不经夸而死掉吧？
　　“那么这点暂时不提，可以的话我们可以继续谈谈关于演员的事情吗？我觉得你的观点很有建设性。”
　　“好的！”
　　就这样在之后我和华年同学又交谈了一些其余角色的选取意见，和我想的一样，华年有着出色的对作品的理解能力和表达能力。她给出的意见大部分都非常的中肯我也确实的得到了启迪。
　　有这么强的表达能力，但是却因为胆小所以没有办法表达给别人吗？这样的话之后还要想方法来加强她的胆量吗？
　　很快来面试演员的人就到齐了，除了个别迟到的之外其余的事情倒还是按部就班的做着，因为很早就沟通好选角的关系，所以我和华年两个人很快就找到了合适的演员。将剧本交给选上的人嘱咐他们回去好好研读之后早上的工作就差不多完成了。
　　让我没有想到的是，华年在我们收拾学生会会议室的时候邀请我和她一起吃饭。老实说我一直以为华年是和玉坂一样的单纯的孩子，现在看来的话这个孩子还是有一定的社会力的。
　　不过这点在这个年龄段太强也不是什么好事情，不过这也不是我该顾虑的。本来我打算买一份便当就回到自己的房子开始艰辛的码字工作的，但是被自己的学生尤其是那么赞美自己的学生邀请我也无法拒绝。所以就久违的来到了学生食堂吃饭。
　　本来的话应该是我请华年同学吃饭的。但是考虑到单独带学生去外面吃饭的影响以及华年强硬的想自己出钱的想法，我只好答应会华年一起打学生食堂吃饭。
　　结果毫无疑问是灾难性的，我在进入学生食堂之后就起了不少的骚动，无数的人围在我的旁边向我询问着各种各样的问题。包括校刊是怎么制作的？那些文字都是我写的吗？比企谷老师你真的懂画画？这样的问题。
　　现在我才确实的明白玉坂之前说的我很受欢迎的事实，平时的话在上课也没有人会过分到这么纠缠，但是今天是周末，而且我还出现在人流密集的食堂，结果自然的就引起来骚动。
　　没有办法，我和华年快速的买了一个面包之后就逃也似的跑回了学生会部室。
　　和华年无奈的相顾着叹息，我们很快就吃完午饭。
　　吃过午饭之后，华年同学似乎还要监督其余人制作关于圣诞节活动的东西，所以我一个人离开了学校。
　　学校的食堂，看来要成为我永远不能踏足的地方了。
　　真不知道那些学生看到我取下眼镜的样子之后还能不能有这么强烈的热情。
　　
　　周末的时间不怎么过都会觉得比平时要快一些。
　　就像是在假期的时候，不管你在假期做了什么事情，有着什么样的奇特的体验。但是在假期结束的时候你还是会不停的感慨这个假期过得真快，觉得自己的假期很没有实感。
　　的确人在松懈下来放松或者紧张的工作的时候会对时间的流逝感到迟缓，觉得时间“嗖”的就过去了。
　　那么我的这个周末是怎么度过的导致自己的时间感变得迟缓呢？真是很不好意思呢，我的话不是第一种情况，而是第二种哦！就是那种拼命的工作结果导致自己完全的忘记了时间反应过来的时候就已经过去了。
　　对啊，太拼命工作结果导致自己都完全的遗忘了时间，然后恩的一声，在疲惫到不得不休息的时候看了看手表，啊，周末已经过去了。
　　就是这样的感觉，诸位的话肯定能理解对吧？
　　是的，本人比企谷八幡再次度过了一个愉快的周末。
　　被主编在一个周末打了几个电话威胁，被自己的编辑一色一直不停的催稿要审核，自己在周末的时候还真的很受欢迎呢！大概是知晓我有本职工作只是兼职写稿的时候才特意的在我周末的时候加大了催更的力度。
　　结果自然也可以轻松的预料到，我在自己的房间里面以半封闭的状态拼命的码字，期间几乎没有出过自己的房间。吃饭的话都是由比滨做好之后放在我的房门前面敲门之后我空闲下来才去拿。
　　这样的生涯以前也经历过，就是在国原编辑和我住在一起的时候，自己似乎就被迫关在一个房间里赶稿码字，现在的话似乎又再一次回到了那个时候。
　　等到周日晚上我赶完所有稿子出门的时候，用雪之下的话来说的话就是多年未见的细菌终于变成了霉菌。
　　虽然细菌和霉菌不是相同的品种，但是不管怎么说都是骂人的话好吗？请在生物层面上把我当做是人类看待。
　　为了挽回自己的形象，自己不得不给身体来了一个全面的大扫除，在卫生间里足足待了一小时才彻底的恢复了之前的正常的外表。
　　期间的时候由比滨已经帮我打扫完房间，总觉得由比滨在女仆这条道路上已经越走越远了......
　　回到自己的房间什么都来不及思考就因为疲劳倒在自己的床上一睡不起，第二天早上如果不是自己的闹钟再加上自己要打电话给小町叫她起床的话，那么自己说不一定就这样死在床上......
　　被窝真是可怕的发明，毫无疑问这是可以谋杀全人类热情的属于恶魔的道具。
　　话说回来小町真是可爱，就算是大早上的被叫醒脾气不怎么好但是还是会乖巧的说“哥哥早上好。”这样的杀伤力max的台词。
　　不过不在小町身边宝华她稍微让我有点担忧，毕竟现在的时间在大学里面有很多的垃圾会不负责任的接近我可爱的妹妹。
　　可恶啊，想到这里就浑身不舒服，之后的话要去小町的大学好好的敲打一下她的同学不要打我可爱的妹妹的注意。
　　“啊。”由于没有睡醒的缘故自己情不自禁的打了一个哈欠，结果在我旁边的人就像是被我给感染一样先后也打了几个哈欠。
　　可以理解，在周一的时候满是社畜的公车上这样的情况真是挺常见的，某些无聊的科学家的确研究过得到了哈欠会传染的结论。
　　有的时候真的会想，这些科学家有那么多的精力为什么不去研究怎么把千叶变成世界第一的城市？
　　咳，说错了，千叶现在就是世界第一的城市，在上一层的话。应该说是变成宇宙第一的城市！
　　千叶征服宇宙的第一步，上吧！
　　来到学校的时候是周一的关系，可以在学生的脸上很明显的察觉到疲惫以及黑眼圈。最近的学生似乎很喜欢熬夜，这样可不好，在长身体的时候不好好睡觉的话可是会成为材木座的。
　　当然，在这样的人群中当然也有着例外。
　　“早安啊，比企谷老师，看你的样子真是没有精神呢！啊哈哈哈！”在门口负责检查学生是否迟到的体育老师义辉健二大声的向我打着招呼。
　　你以为谁都像你这样每天都有用不惯的精力吗？拜托请多站在普通的人类身上思考问题，你的肌肉难道已经锻炼到你的大脑了吗？
　　“今天也是很好的一天呢，虽然学生看起来有点萎靡不振，果然是缺乏锻炼的原因吗？”
　　那边的那位，像我说的那样请多站在普通人的角度上思考问题。
　　“恩，是呢！”还保持着慵懒的状态，我简单的回应义辉老师之后就来到了办公室。
　　来到办公室的时候三田难得的已经在办公室里面，真是稀奇，平常的话这个人都是很晚才来学校的。就算是值日的话这个人也不会提前来学校，然后在来的时候努力的把办公室打扫干净。
　　没必要那么疯狂对吧？你就不能早起一点吗？
　　“呀，早上好，比企谷。”
　　打招呼的方式也很轻佻，至少在人机交往方面多点一点技能点好吗？
　　“你也是，早上好。”稍微对付了一下三天之后我就回到了自己的位置拿出教案开始准备今天一天的授课。
　　“怎，怎么了吗？”我的眉头微微的皱着，因为从刚才开始三田就一直在我的身边来回的踱步，就像是没事情做的社畜领导在视察一下，这样微妙的像是理事长的动作让我很不舒服。
　　“诶，那个也没有什么，你看今天的天气真不错.......”和以往的三田不同，这次的三天没有说烂话，相反看起来还有点躲闪。
　　啊恰，糟糕了，这么反常的表现，我的比企谷麻烦雷达响起了二级警报的声音。
　　“没有其余的事情的话请你会回去工作。”察觉到了危险，我很想让三天离开我的位置。
　　“比企谷，真是过分，怎么说我们都是相亲相爱的一家人。为什么要怎么对我？”
　　这个人的脑子绝对坏掉了对吧？
　　“我可不记得自己什么时候亲密到可以称呼你为家人。”
　　“那个，就是那个，不是有种说法叫‘一起工作的人就是家人吗’。”
　　“不要随便就冒出来这样的说法，这个说法绝对是你上一秒才想起来的对吧？”
　　三田一副很受打击的样子，似乎可以看见有一支箭射向了他的膝盖。
　　“竟，竟然被发现了。”
　　“.......你是在看不起我的智商吗？”
　　似乎在思考着什么，三田在原地顿了顿。接下来就很亲昵的用手搭在我的肩膀上。
　　“比企谷老师，真是美好的一天。”
　　三田的声音很轻，大概想模仿轻小说里面那样设定是温暖睿智的智者在开导迷失的主角。
　　道理我都懂，我也理解三田这么做的意义，但是，好恶心!
　　刻意装作温柔的声音简直让我是汗毛倒竖，在这样下去说不定还会发生什么可怕的事情，还是快点把事情挑明比较好。
　　“有什么要帮忙的事情就直说，不要再拐弯抹角。”我伸手把三田搭在我肩膀上的手打开。
　　“不愧是我的挚友，果然在我有难的时候你绝对会全力出手相助的。”说着三田给我比了一个大拇指。
　　啊，一会是家人一会是挚友的吗？估计未了我帮你你什么都说得出口对吧。
　　“我可没说过我会全力帮助你，不要会错意了。”
　　“那么我就说我最近的烦恼。”
　　“无视我的话吗.......”
　　“那么，事情大概就是这样的。”三田收下自己的戏谑坐在我旁边的椅子上，难得看到三田露出这样的表情所以我也情不自禁的严肃的看着三田，说不定真的是很要紧的事情也说不定。
　　“关于相模的事情.......”
　　快对我道歉，对相信你能说出严重的事情的我抱歉!你完全的就是来做恋爱咨询的对吧？我明明没有恋爱过为什么要咨询我？请快点认清这个现实给我滚蛋！
　　“我想知道相模的生日，喜欢的东西，或者说喜欢的类型这样的信息.......”
　　“亏你能这么严肃的说出像是跟踪狂的台词。”
　　“谬赞了。”
　　“刚刚那句话可不是夸赞你的......”
　　“总之，比企谷，为了我能追到......为了我能加深和新同事的关系，请务必拜托我。”
　　“你刚刚改口了对吧？”
　　“比企谷你听错了......”
　　既然这样的话视线就不要看向别处，你这样的表现也太明显了！
　　“诶!”我叹了一口气，之前的时候就觉得三田对相模有意思，所以被这么询问也不是特别的吃惊。
　　“那么呢，意思就是你想追求相模老师但是不知道一些信息所以来询问我对吧？”
　　“大概就是这样。”被我这么直白的说出来三田也不好意思的点点头。
　　“虽然很想帮你，但是老实说你想要知道的东西大概我都不知道！”
　　“诶！怎么可以这样！”
　　“为什么你要那么惊讶？”
　　“因为，比企谷你和相模老师不是高中同学吗？按照道理来说你们应该很了解彼此才对。”
　　“这是错误的理解对吧？高中的时候我和相模不是很熟。所以你想知道的东西我都不了解。”
　　语气说不熟不如说曾经还非常的对立......
　　“这，这样吗？那我这样做的话不是完全没有意义吗？”三田懊恼的说。
　　“也不是，我还有其余的......”
　　“请务必帮助我！”
　　我的话还没有说完，三田的整个身子就靠了上来。
　　
　　“不要突然就靠上来，很恶心的你知不知道！”我大声的说着同时推开三田，好恶心！我感觉自己没有那么的纯净了！
　　“这些都不重要，比企谷你难道还有其余的途径吗？有的话请你务必要告诉我！”三田被我推开后又靠上来，但是这次很好的把握了距离。
　　看样子真的很焦急，没有记错的话你才和相模认识不久才对。真好奇你是怎么喜欢上相模的。
　　一见钟情？那果然很扯。
　　“我当然有我的办法，我虽然和相模不是很熟，但是我认识的一个人和相模在高中的时候是很要好的朋友。如果我没有猜错的话，她应该有你想要的资料。”
　　“真，真的吗？”三田激动的站起来，由于激动话都说的不是很清楚。
　　“恩，是真的。”我带着阴谋得逞的微笑，在旁人看来的话我的微笑绝对是奸商要达到自己目的时候才会露出的笑容。
　　“但是，你也知道我也不能麻烦别人，总要付出一点什么......”我说着故作深沉的看向办公室的别处。
　　由比滨现在和我可是同居........感觉表达有误，更正一下。由比滨现在和我是共同居住的关系，找她问问关于相模的事情完全是没有问题而且轻松的。
　　但是这样的话对三田也太便宜了一点，当然要适当的让三田付出一些代价。
　　“哦，我当然知道，天下没有白干的事情！这些道理我当然是懂得。”三田一副心领神会的样子。
　　你这个家伙很上道嘛！
　　“那么，一周的值日。”
　　“两个月。”
　　“两周？”
　　“6个星期。”
　　“在怎么说也太多了！”
　　“那么就一个月，不能再少了。”我态度坚决的看着三田。
　　思考了许久之后，三田才下定决心满脸心疼的看着我。
　　“成交！”
　　“ok！”我们两个的手紧紧的握在一起。
　　“比企谷老师，三田老师你们在做什么？”在我们握手彼此微笑的时候月下来到了办公室，目睹了这么奇怪的一幕月下疑惑的看着我们两个。
　　“没，没有什么！”
　　“对的，月下老师，我只是和比企谷探讨教学问题得到了共识比较激动罢了。”
　　得到共识倒是是正确的，但是绝对不是探讨教学问题，而是一场肮脏的交易。
　　“真的吗？总觉得看起来有点奇怪.......”
　　果然这样奇怪的场景这样解释的话有点牵强吗？让人信服的话的确很困难。
　　“就是这样的，月下老师。”三田的眼神一直看着我让我解释，在关键的时候还是要靠我吗？但是我也想不出来什么其余的理由，只好顺着三田的意思说下去。
　　“这，这样呢，我知道了，比企谷老师还真是可靠呢。”月下老师称赞我说。
　　这样就相信了吗？明明我说的和三田没有什么区别，你这样的回应让我受宠若惊......
　　“月下老师，你不觉得你偏偏心的很明显吗？”三田抱着头痛苦的说，“明明都是一样的同事，为什么差别那么大。”
　　“我可没有差别对待......只是，只是我更加相信比企谷老师罢了”
　　“这个不就是差别对待吗？”
　　三田这也没办法，恕我直言你的不靠谱早就深入人心了.......
　　不过月下老师你这么无条件的相信我，虽然很开心但是还请你多一点自觉。
　　果然还是因为月下老师最开始来的时候被我帮助吗？之前的时候也给月下老师说过不在意的话也没有关系，但是月下老师比较温柔所以才一直那么在意吧！
　　真是很在意被人给的恩惠，月下老师果然是一个非常优秀的人，其余人的话最多就是一句感谢或者是一段饭吧！不会像是月下老师那样一直记着。
　　不过我可不能得意忘形，别人能够记住自己对他的好是好事。但是自己绝对不能以这个为筹码，之后的话还是劝一下月下老师不要在意这样的事情好了。
　　早上和三田的风波就这样平息，之后的话三田列了一份清单给我，上面密密麻麻的都写着三田想知道的关于相模的事情。大概就是生日，喜欢的东西，还有血型什么的。
　　血型是什么梗啊？你难道还想通过最近爆红的血型占卜来测测自己和相模的相性吗？如果真的是这样的话我觉得还不如星座靠谱。
　　结束完老师的工作和校刊的制作之后，我来到了便利店帮本初瑰提慰问品。一路上本初瑰向我询问了很多关于演员选取的细节，看的出来她也很关注舞台剧演员的选取，毕竟舞台剧是重中之重的事情所以本初瑰多关注也是可以理解的。
　　到了学生会的部室，我把自己选中的演员的资料拿给本初瑰确认。本初瑰在工作的时候还真是一丝不苟，要再三的确认之后才能最终敲定下来，不过这么多次的确认的话也会让人觉得厌烦。稍微有点可以理解学生会其余成员工作的辛苦了。
　　我拿着慰问品去海滨高中那边的时候，丹羽还是很快就热情了迎了上来，因为丹羽的缘故我也和上次一样无法接近留美。没有办法和留美交流。
　　现在的话几乎可以完全的确认了，丹羽应该是故意拦住我不想我和留美接触的。
　　再推论下去的话也可以确认丹羽是真的喜欢留美，做出这样的事情应该是有我不知道原因，恋爱的人做的事情的话有的时候完全不能用正常的思维来揣度。
　　收起自己的疑心，我摇摇头低头开始码字。最近的话我的任务基本上都完成了，所以最近也比较清闲，原本我以为本初瑰还会给我安排一些其余的工作。但是在了解我现在要做的工作之后本初瑰之后就再也没有给我安排其余的工作。所以我现在来学生会部室的话主要就是为了监督别人的工作以及码字了。
　　视线还是停留在留美的身上，但是留美的话还是和以前一样安静的呆在角落里做着自己的工作。
　　之前的话留美就算有事情应该也会对我说才对，绝对不会像现在这样像是无视的表现。果然还是发生了什么我不知道的事情吗？难道留美是因为上星期我对她说的话在耿耿于怀吗？可是按照我的理解留美应该不是这样一个小气的人，留美是一个自强坚强的女孩，因为我小小的指责而耿耿于怀的话完全不像是留美的做法。
　　不行，心里面关于这件事情的疑问越来越重了。今天我说什么都要见留美并且和留美好好的谈一下。我和留美之间说不定有什么误会，如果有误会的话必须干净解决，不然的话误会要是恶化的话就变得更加难以处理了。
　　“那么，今天.......”
　　海滨高中那边再次传来了丹羽的声音，听到这里我很快就起身往校园门口走去。推论没有错的话我总觉得丹羽之后还会拦住我，我又会错失和留美见面的机会。
　　“比企谷老师，突然是怎么了？有急事吗？”本初瑰看见我急匆匆的跑到外面，向我喊着说。
　　“有急事，帮我看好我的东西。”这样说完之后我就打开门离开了学生会的部室来到了学校的大门。
　　“啊，好冷。”来到学校门口就察觉到了属于冬天的恶意，因为走的比较仓促的关系所以我的大衣忘记穿了，结果就是在门口等人的时候被一阵一阵的寒风摧残着。
　　“今天的话回去要吃什么庆祝？”
　　“听说新开的那家烧烤店不出。”
　　“诶，真的吗？但是感觉对皮肤不好呢。”
　　“有什么不好，冬天的时候就吃这样热热的东西是最好了，口感绝对有保证的。”
　　我在等留美的时候在操场上传来了两个女生的讨论声，我看过去，发现是海滨除留美之外的三个女生。
　　之前遇到的似乎负责买慰问品的女孩一直都没有说话，说话的一直都是另外的两个女生。但是那两个女生似乎也不是很在意她的表现，依旧很开心的讨论者。
　　“诶，总武高的老师。”海滨高中的三人组中的一个人发现了我，出声说。
　　“啊，真的是，老师好。”
　　“老师好。”
　　另外的两个人察觉到之后也在那里礼貌的给我打招呼。
　　“你们也好。”尽管身体还在打哆嗦，但是我还是打起精神来给她们打招呼。
　　“老师你是有事情要做吗？刚刚看你急匆匆的跑出来是很急的事情对吧？在等人吗？”一个女生看着我说。
　　“差不多是这样，我的确是在等人。”
　　“这样啊，老师你那么焦急的出来，衣服都没有好好穿好的话肯定是很重要的人对吧？”另外的女生眯着眼睛看着我说。
　　不知道为什么，明明那个女生说着很普通的事情，但是不知道为什么我却在那个女生的话语中察觉到了很冷的寒意，这寒意绝对不是因为天气的原因，而是那个女生话语中透出的感觉。
　　“那老师，我们就不打扰了，我们先回去了。”
　　说完之后三个人就离开了学校的大门。
　　在那个买慰问品的女生走过我的时候，她不带表情的看了我一眼。
　　“笨蛋。”
　　这样说完之后，她没有停留，很快速的就离开了学校的大门。
　　什么意思？尽管我很疑惑但是完全想不透为什么她会这么说，我只好暂时不考虑这件事情。
　　她们走后不久在视线的尽头就可以看见留美，我挥手刚想打招呼，就发现一个人影在留美的旁边。
　　
　　“是丹羽吗？”
　　看到来人我的眉头顿时就拧在了一起，坦白来说如果了解到丹羽喜欢留美的话有这样的行为的话也无可厚非。毕竟，对于高中时代的人而言，爱情就是放学的时候两个人有说有笑的一起离开学校。
　　没有成人那么复杂，那个愿意陪你一起回家的人就是喜欢你的人，你们两人一起回家的时光就是属于爱情的时光。
　　想到这里的时候，自己一直以来的疑惑终于有了解开的钥匙。
　　如果说发生了什么的话，那么唯一的可能就是留美终于答应了丹羽的追求。两个人现在如果已经确认了恋爱的关系的话，那么一起回家也是理所当然的。在这样的时候留美当然不会因为我一起，而且这样的话也可以解释的通为什么丹羽会一直阻止我和留美接触。
　　恋爱的男性的话本能的会排斥其余的男性接近自己的女朋友，这样的表现也是情理之中。
　　一直以来，都是我自作多情了吗？
　　我快速的移动着自己的步伐向后退去，这样的情况下实在不适合和留美见面。自己也有自己的立场，如果这样的情况下和留美见面的话那么双方都会只剩下尴尬。
　　这很简单，就像是在放学之后的教室，你发现你心仪的对象没有走的时候继续埋头假装做作业等她，想着自己等会的话能不能够找个理由向她搭话然后顺路一起回家什么的。但是等到差不多该回去的时候，另外的男生出现然后你等待的那个女生很开心的就和他一起离开了教室，然后教室里面只剩下一个假装写作业的你。
　　你在等待的人，同样也是在等待着别人。
　　但是你能做什么呢？你不能因为你的等待而阻止别人的等待，你不能因为你的期待而否定别人的期待。
　　这样的时候，你会勇敢的上去对那个女孩和男孩搭讪说一起回去吗？结果自然是不会的，这样的话只会让三个人难堪。
　　所以这个时候，避退是最好的选择。
　　在街道的一角确认留美她们离开之后，我才回到学生会的部室。
　　“怎么了吗？比企谷老师，你一副犯罪失败的表情呢。”
　　“那是什么样的表情？”无力的白了本初瑰一样，这个人能不能不要挑这样的时候调侃我？我觉得我的失落已经表现的很明显了。
　　“到底是怎么的表情呢？”本初瑰兴致浓浓的看着我，“打个比方的话，就是自作多情失败了的人的表情。对吧？”
　　“什么意思。”因为本初瑰话语里嘲弄的意味，我的口气也变得尖锐起来。
　　“没什么意思，看着比企谷老师你那么焦急的跑出去。然后再发现海滨高中的那个会长和那个叫留美的女生罕见的一起走出去，所以大概就猜测到什么喽！”本初瑰单手撑住自己的下巴嘴角含着笑意的看着我，“怎么样啊？失恋的感觉？”
　　“不是失恋好吗？”
　　“但是，感觉也很糟糕对吧？”本初瑰面不改色的说着。
　　因为确实如本初瑰所说，我也不能辩驳。
　　“所以有怎样？”
　　“没什么！”本初瑰无所谓的说着，“只是好奇罢了，比企谷老师的话其实在很多时候都是这样的，有这样的反应也的确可以理解。”
　　“说些摸不着头脑的话你是想表达什么吗？”
　　超级不爽，这个人现在难道是在想说些莫名其妙的话让后让我自己顿悟吗？
　　“才不是这样的事情，我说出这句话可是完全的出自自己的私心和恶意哦!”没有正面回答我的问题，本初瑰用另一只手转着自己的笔。“我只是觉得，比企谷老师你能够体验一下失恋的感觉也不错。”
　　“什么意思？”交谈到这里我已经有点迷惑本初瑰为什么要给我说这些，从这些只言片语中根本无法揣测本初瑰说话的意图。
　　这样的感觉很不秒，总觉得自己在被本初瑰牵着鼻子走。
　　“比企谷老师真是笨蛋呢！你想，比企谷老师你不是小说家吗？如果能够多经历一些事情的话不是很好吗？这样的写出来的小说不也是更真实可靠吗？”
　　的确有这样的说法，小说家说到底写的到底还是人世；就算是幻想类的小说说穿了也是在描绘人世的。所以经历的越多写的小说越精彩越有深度的说法也的确存在着，而且历史上很多伟大的作家也的确经历过许多的事情。
　　历史上的确文学最为复兴的时期，基本上都是社会变革的时候或者说字战争之后的那段时间。
　　“是这样没有错。”
　　“对啊，我说的没有错对吧？体会一下失恋绝对能够帮助比企谷老师写出完美的小说的。”
　　“突然怎么又变得那么励志了？你不觉得你说的话前后很矛盾吗？”
　　之前还说过出自自己的私心和恶意，但是到了现在莫名的又变成了这样激励的情况，你到底想要表达什么？
　　“讨厌，比企谷老师你不知道女人心海底针吗？刻意的去了解女人想什么的话可是会很吃亏的！”
　　啊，来了，性别解释说呢！就像是你有的时候向男生抱怨为什么不重视收拾的时候，那个人以男孩子就是专业的来开脱。虽然这样的方式很无耻，但是偏偏你不知道该怎么回应这样的无耻的话语。
　　“比企谷老师，表情变得好恐怖。”本初瑰害怕的开口。
　　“才不是恐怖，我只是有点像制裁你罢了！”
　　“这难道还不恐怖吗？比企谷老师竟然想制裁我这样的美少女。果然比企谷老师是一个非常危险的人.......”
　　“槽点太多反而不知道怎么吐槽了，不要那么刻意的强调自己是美少女的事实！”
　　“切！”本初瑰噘着嘴不服气的说，之后她把自己的视线转向别处，“比企谷老师，这次的联合活动结束之后能不能陪我去一个地方。”
　　“听起来是非常危险的flag。”
　　像是打完这场战争回去就告白，做完这件事情就去告白什么的在文学作品里面可是非常危险的flag，一般情况下作者都会安排你无法成功做成这件事情而留下遗憾的。
　　“哈？什么意思？比企谷老师你不会是脑子坏掉了吧？”本初瑰很嫌弃的看着我。
　　“这只是邀请罢了，只是看你工作那么辛苦所以我才会可怜可怜你带你出去玩的，你带着感激的心情接受就可以了！”
　　“为什么你可以那么的强硬？”
　　立场完全反过来来了对吧？就算自己的现状的确是帮你工作，但是你也不要忘记我们再次之上还有着老师和学生的立场，尽管我不是很在意但是你也不要太不在意这层关系。
　　“真没意思，比企谷老师，我可以保证是很有意思的活动!你的话绝对会喜欢的。”
　　“驳回。”我双手交叉比了一个大大的“×”，圣诞节结束之后差不多就是由比滨的花店开门的日子了，我当然要去帮忙，而且考虑年后的杂志社的评比的话我还需要努力的码字。
　　“我可是很忙的，各种各样大人的事情。”
　　“你这样的解释不就和‘女孩子的心是海底针不要随便猜’是一样的吗？”
　　“这方面的自觉你有的话就不要这样辩解，我这是以其人之道还治其人之身。”我得意的说。
　　“可恶，真是麻烦。”本初瑰砸着嘴。
　　“不管怎么样都不去吗？”
　　“也不是那么绝对，具体的话还是看看那个时候有没有时间。”
　　“诶！也就是说如果有时间的话比企谷老师就会去对吧？”本初瑰意味深长的看着我。
　　“确实是这样没错.......”我迟疑着回答，总觉得本初瑰似乎在设置陷阱。
　　但是也没有关系，有没有时间的决定权又不在本初瑰的手上，到时候不管发生什么我都说我没有时间就可以了。本初瑰的话应该也不可能完全掌握我的安排，到时候只要说自己有事情要忙足够了，恩，剧本就是这样的，简直完美。
　　想到这里，我也变得放松了起来。
　　“如果我有时间的话，就陪你去。”我特意的把“有时间”三个字咬的特别重。
　　“没问题，那就这样说好了。”本初瑰见我答应下来很开心的开口说。
　　虽然自己什么都计划好了，但是为什么总觉得有点不安，而且不管怎么做都驱散不了自己的不安。
　　应该没有遗漏才对，可能是我太神经质了！
　　“就这样越好了，到时候有时间的话我就陪你去。”摇摇头把自己不安的感觉驱散，我点头答应了本初瑰。
　　“放心吧，比企谷老师，到时候你绝对会有时间的！”本初瑰看起来非常的自信。
　　这个家伙不管做什么事情都是胸有成竹的样子，所以绝对不能被她迷惑了，我的设想是绝对没有错的，也绝对不会有什么纰漏！
　　“对了，比企谷老师。这只是我的直觉，仅仅只是直觉哦!这里就当做是你要陪我出去我给的小小的奖励，我总觉得鹤见留美的事情可能不是你想的那样......”
　　“不是我想的那样的话你倒是说说是因为什么？”
　　“这点当然是保密的，而且说穿了也是我的直觉。”
　　“完，完全不靠谱！”
　　
　　之后的几天因为大概知道了留美没有理会我的原因，所以我也逐渐的放下了对留美的担心，全身心的投入到了演员的指导和自己小说的创作之中。
　　就算本初瑰之前给我说过她觉得留美的事情没有那么简单，但是因为理由实在是过于奇葩说什么女人的直觉让我完全无法想象，暂且把那句话当做笑谈好了。而且如果是本初瑰的话完全有可能只是为了让我苦恼就说出这样的话来干扰我。
　　命途多舛的感觉，总觉得自己在不停被这个世界针对。
　　“比企谷老师，你觉得这里这样演怎么样？”
　　“恩，很不错，差不多就是这样的感觉。面部要是在纠结一点的话可能会在好一点。”
　　“好的，我明白了。”
　　来询问我的学生点点头之后就跑到一边继续自己的排练。
　　如刚才所言，因为要监督舞台剧的关系所以最近我都不会到学生会部室而是直接来到舞台剧排练的地方。
　　不得不承认那些社团社长推荐的人都非常的合适。有着一定的演艺能力同时自身也非常的想演好这部舞台剧，大部分的时候就算没有到属于自己的排练时间也会在一旁一个人开始练习。
　　这样做的原因可能是是想在联合活动的时候好好的表现吧，而且实话而言表现的好的角色的话带来的不仅仅是对自己的好评，同时对自己所在的社团也能带来好评和热议。
　　“比企谷老师，在想什么？”本来在指导演员排练的华年同学注意到了我的失神，小跑到我的面前开口询问我。
　　“没，没有什么，只是想到了一些其余的事情。”
　　“是这样吗？比企谷老师如果你累的话先回去也没有关系，之后比企谷老师如果有事情的话也可以不来，这样的局面我勉强还是可以因对的。”
　　“没有勉强吗？”
　　虽然不知道华年是不是一个逞强的人，但是看她与人交往的时候不自觉的就做出让步还是让人担心。
　　“没问题。”
　　“那好的，实话来说校刊的截稿日期也快到了。最近的话我估计也不能经常来，到时候的话就麻烦你了。”
　　“本来就是我该做的。”华年不好意思的转头看着还在排练的人群，随即露出了很满足的笑容。“本来的话，我一个人是绝对做不到这样的程度的，多亏了比企谷老师我才能像现在这样出色的完成工作，所以我很感谢比企谷老师。”
　　“没有我的话你也可以做到的。”
　　“不，虽然也可以完成工作，但是不会像现在这样。”华年微微的低头，“因为比企谷老师的关系那些社团的社长明白不能靠自己的关系给自己推荐的人安排抢手的角色，在把演员负责的角色给他们的时候他们才会那么干脆的同意。而且这些演员的话或多或少都对比企谷老师有憧憬的感情，所以才能那么认真的排练。”
　　“对我有憧憬的感觉？”我不解的看着华年，“什么意思？”
　　“就是字面上的意思，比企谷老师差不多是整个学院的偶像。特别像是和文学有关的社团，那些和表演有关的社团都会研究一些剧本。这次的剧本因为是比企谷老师你写的，所以大家都比较想演好这个舞台剧。”
　　是，是这样吗？我还以为是因为他们自身比较喜欢表演的原因。
　　那么这样说的话，之所以这些演员能够那么努力，完全的就是因为偶像的力量吗？
　　这羞耻的感觉是怎么回事.......
　　“不过华年同学还是非常厉害的，你的能力我也看到了，你的话一定能够让这出舞台剧更好的演出。”
　　华年对我的舞台剧有着很出色的理解能力，同时的话也很有耐性和语言表达能力，有的时候我想要的演员演出的效果自己都表达不清楚，但是华年的话却可以很清晰的表达出来我要的感觉。
　　觉得华年以后的话完全可以把这方面当做是自己的发展方向，但是胆子小害怕生人的问题不得不好好的解决。
　　嘛，华年同学也不是我们班的学生，之后的话自己和华年同学的班主任好好的沟通一下就好了。
　　得到我的夸奖，华年同学脸一红马上就转身继续指导舞台剧的演员练习。
　　这样的情况已经比刚开始的时候要很多了，那个时候华年完全不敢和选定的演员说话都是在我的身后我提醒才能主动的和别人说话。现在的话可能是因为已经有点熟悉的关系所以华年能够很好的和她们沟通。
　　这也是我能够放心不来的原因，不过这就意味着自己负责的事情暂时少了一项，工作强度看来不用再像以前那样忙不过来。
　　这点感觉还不错。
　　・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・
　　之后的话我过来几天较为清闲的日子。
　　校刊的话现在我几乎只是负责最终的审核和监督，大部分的工作海之星都可以出色的完成。
　　果然海之星是一个优秀的人，现在的我有的时候甚至考虑要不要完全就把校刊的主导权完全的交给海之星，自己的话就当所是顾问什么的就可以了。
　　以后有时间的话和理事长说一下这件事情好了，一向以标榜学生自主学习工作能力的校长对于这件事情应该会很开心的接受才对。
　　口袋里面传来手机短信来的提示音，拿出手机可以看到是雪之下发的简讯。
　　“今天要陪重要的合作伙伴吃饭，晚饭的话请自行解决。”
　　很简短的信息，真像雪之下的风格――只说重点。
　　自己做晚饭吗？很久都没有动过了，而且自己难得的放松下来也不想再自己做饭，今天还是出去吃饭好了。
　　但是去哪里？最近的话不是很想吃寿司，或者家庭餐厅这样的地方。究其原因的话就是由比滨每日三餐那样的量，想起来都会有反胃的感觉。
　　拉面的话似乎很久都没有吃了，呦西，就决定是你了拉面！使出豚骨一击。
　　画面太美完全不敢想象，而起自己也没有帽子和神奇的小球。话说在怎么厉害的招式在动漫里面只要说躲开就可以避开真的没问题吗？不加以改正的话可是会被玩家反感的.......
　　很快工作就结束，和海之星玉坂道别之后我收拾好自己的东西离开了校刊部室。
　　每天下班的时候都觉得学院的景色是差不多的，但是同样的每次自己都能感觉到确实的放松。
　　社畜离开自己每天工作的地方，有这样的感觉似乎也是理所当然的，就像是被囚禁多年的囚犯突然就离开监狱一样的？
　　比喻似乎有点不恰当，但是算了，难得的放松时间，今天的话可是要好好享受美味的拉面才可以。
　　・・・・・・・      ・・・・・・・      ・・・・・・・    ・・・・・・・・
　　“欢迎光临，哟，是你啊，好久不见！”	
　　我一进店门老板就很热情的向我打着招呼，配合上他正在煮拉面的动作，老板意外的让人觉得很酷。
　　“是，好久没来了。”我找了一个位置坐下，和老板打招呼。
　　之前好像再这里预见前辈之后就再也没有来过，不过这也是没有办法的事情，自己最近的话一直都有工作要忙，所以也没有时间来吃拉面。
　　更为关键的是，由比滨那家伙因为自己厨艺的进步所以几乎很强硬的要求我和雪之下回家吃饭。有这样的行为不是不可以理解，但是总觉得由比滨学会料理之后事情开始变得另外形式的麻烦了......
　　“今天要吃什么？还是一如既往的豚骨拉面吗！”
　　“恩，拜托老板了！”
　　“嘿呦，看在你很久都没有来的份上，给你加一个卤蛋和小份的炒饭如何？”
　　“感激不尽！”
　　“没问题，小事情一桩。”老板很好爽的“哈哈”的笑着，感受着老板的热情我也很开心的回应老板。
　　“对了，之前和你一起的小姑娘呢？没有和你一起吗？”
　　“恩，她的话有其余的事情所以没有和我一起。”
　　老板的话让我有点难受，但是我还是回应了老板。
　　“这样啊，我还以为她是你的小女朋友.......”
　　一句话差点把我喝到嘴里的茶喷出来。
　　“只是我的学生罢了，老板你的话请不要多想。”
　　“诶，说的也对。你之前说过你是老师的对吧？这样的话也的确可以理解，这的确是我的失礼！”老板向我道歉说。
　　热情过头了就是这样的感觉呢！自己的话有时也不知道该怎么面对这种状况。
　　“但是小哥，因为我开店很久的缘故所以见到的各色各样的人也比较多，我觉得自己看人的水平还是很高的！那个孩子的话可是真的很喜欢你呢！”
　　“这点的话是理所当然的，我可是一个优秀的老师！”
　　因为老板很好爽的关系，所以我也和老板开起了玩笑。
　　“真是不谦虚呢，小哥，哈哈哈哈。”
　　这样聊完之后老板就开始专注的做起自己的事情，我也开始思考之后的小说情节。
　　“老爹，我回来了，今天有没有什么推荐的拉面！”
　　一个人走了进来，看清楚那个人影之后瞬间让我愣在了原地。
　　
　　
　　
　　
　　

三十六 她的温柔，他的决心
　　“你是海滨高中的？”错愕的看着进来的人影，因为之前有过几次见面的关系所以自己很快就认出了进到拉面店的人。
　　来的人轻轻的瞥了我一眼，然后也像是吓了一跳的看着我。
　　“你是，总武高的那个老师？”
　　这样的见面台词真是.......
　　“怎么了，小哥？你认识小女吗？”在做拉面的老板探出头来，看着我和进来的女孩所。
　　小，小女？难道这个人是老板的女儿吗？
　　“谈不上认识，只是见过几次面罢了。”最先缓过神来的是那个女孩，她把自己的书包放在了旁边的椅子上坐了下来。
　　“见过几次面，那果然可以算作是认识!这样的话折扣不得不加大呢！”
　　“才不是认识的关系，所以说了只是见过几次面。老爸你不要总是给别人折扣，不然的话这家店迟早要完蛋的。”
　　“啊哈哈哈哈，怎么可能。这家店一直都是这样的。”面对着自己女儿的诘问，老板只是豪爽的笑着。
　　“我能平安的生活到现在真是奇迹......”摊了摊手，老板的女儿无奈的说。
　　“那个.........”
　　“折草玲子，我的名字。”女孩一边给自己的茶杯倒茶一边看着我说，“你看，老爸，我都说了只是见过几次面而已，这个家伙到现在都还不知道我的名字。”
　　就算你这么说，实际上你说你的名字也只是在一开始的时候，之后的时候和我交流的也只是丹羽而已，我们的话也确实就是只是见过几次面而已。
　　要说有印象的话，也只是你在一开始的时候站起来反驳本初瑰以及前几天从便利店回来的时候预见你也去便利店买慰问品罢了；之后的话老实说我们之间也没有什么交际，记不住名字什么的也很正常对吧！
　　而且，一般来说的话不是学生记住老师的名字吗？老师也不会刻意去记与自己没有太多交际的学生的名字。
　　老板不会记住每个下属的名字，但是下属一定会记住自己上司的名字，大概就是这样的意味。
　　“不知道吗？但是现在的话知道你的名字了也可以当做是认识了！那在送几个鱼丸好了！”老板说着很大气的从配料里面又加了许多鱼丸。
　　果然是真男人啊，老板，你给的量可不是“几个”这样的程度！
　　一旁的折草瞠目结舌的看着自己的老爸，然后良久之后悠悠的开口――
　　“果然，我能生活到现在简直是一个奇迹。”
　　“.........”作为受惠者似乎没有立场在这里笑出声。
　　察觉到了我憋着自己的笑意，折草玲子狠狠的瞪过来，我连忙转过头假装自己没有注意到。
　　没有理会我，折草喝完茶之后站起来四下看了看。
　　“老爸，老妈呢？今天没有来工作吗？”
　　“今天没有多少客人，所以很早就让她回去休息了！”
　　“这样。”说和折草点点头。
　　“嘿呦，两份超大的豚骨拉面！同时加了许多杀必死的拉面好了。”和折草玲子说完话之后老板吆喝了一声就把两碗拉面端上来。
　　“老爸，这是怎么回事，你应该知道我不太喜欢豚骨拉面的。”看着端上来的拉面折草抱怨说。
　　“难得熟人来了，当然要吃一样的表示欢迎。”
　　“这，这家店为什么会有那么多奇怪的习俗！”放弃似的感慨着，但是折草还是很老实的拿起筷子吃了起来。
　　很久没有吃拉面了，还好这家店的口感还是那么的优秀，而且在拉面的上面铺满了配料总觉得很满足。
　　“小哥，你慢点吃！”老板看着我的吃相，在一旁“呵呵”的笑着。
　　“你是很久都没有吃饭的难民吗？”瞥了我一眼，折草冷冷的说。
　　“我可是你的老师，不觉自己这样说没有礼貌吗？”
　　“哈？说到底我们学校都不一样对吧？就算是现在在这里把你赶出去我也不会有什么后顾之忧才对。”
　　“哼哼，这可是你的失算了，大人的世界可是比你肮脏的许多，我只要给你们的老师说一些‘友善’的话语的话.......”我阴测测的说。
　　“老爸，你看到了吗！这个人刚才可是在威胁你的女儿！”折草站起来大声的对着老板说。
　　“你们两个，很合得来嘛！”
　　“才不是。”我还没有开口折草就受不了的开口，在那里大声的抗议着。
　　这里，稍微作弄一下折草好了......
　　“真是讨厌啊，岳父大人你乱说什么？”我带着明媚的笑容，轻松的说。
　　时间暂时停止几秒，不，确切的说应该是在拉面店除我之外的人行动和示思维暂停了几秒。
　　玩笑，是不是太过火了？
　　“突然你乱说什么！”
　　“真的吗？小哥你真的愿意娶小女吗？”
　　“你刚才的开始性骚扰！我可是有权报警然后让你在牢狱中度过自己的下半生的！”
　　“小哥你打算什么时候结婚？可是我女孩好像还没有到法定的结婚年龄所以还有点麻烦.......”
　　“老爸你到底是怎么回事，你是特意来找碴的吗？刚刚你的宝贵女儿可是被性骚扰了，性骚扰哦！老爹你能懂是什么意思吗？”
　　“小哥，虽然我的女儿不是很优秀，但是的确是一个单纯善良的孩子，小哥你可一定要好好的对待我的女儿。”
　　.......
　　因为这奇妙的对话，这次换做是我的思维和行动暂停了几秒。
　　诶！！！！！！为什么突然就变成现在的状态了？我确实是知道老板不会介意这样的玩笑所以才说出口的，但是我万万没想到老板会真的答应下来而且看样子似乎还真的很在意这件事情想把自己的女儿嫁给我。
　　玩笑，似乎开大了........
　　没记错的话前几天的“主编”事件也是因为自己一时的玩心.......结果莫名其妙的事态就失去了控制，虽然最后还是比较和平的解决了但是中间的过程可是要凶险万倍。
　　现在，怎么办？真的娶折草吗？
　　坦白来说这才长的虽然不是很漂亮但是还是很符合我的审美的，有着到肩的短发和算是精致五官，皮肤还不错，唯一的不足的话大概就是在眼睛附近的雀斑，但是整体相比的话也不是什么很大的瑕疵，说不定因为有这一点所以看起来才更加的可爱真实。
　　从外表考虑的话似乎和折草结婚的话也没有什么不妥......
　　才怪呢！认识才没有多久连性格和脾气都不是很清楚怎么可能真的结婚？而且更重要的是自己现在完全就不想结婚。
　　最近自己怎么老是喜欢开一些比较恶劣的玩笑，难道真的是因为工作压力太大了？之后的话看来不得不找个时间好好的放松一下。
　　“老板，我刚刚........”我刚想解释自己是开玩笑的，但是老板很快就靠了上来。
　　“我知道的，毕竟小女还没有成年，你刚刚的发言的确欠妥，但是我还是认可你的，只要你能等的话绝对没问题。”
　　只要说着的时候，老板偷偷对我眨了眨眼睛。
　　继续这个玩笑的意思吗？老板也很想看见因为这样的事情而变得惊慌失措的自己的女儿吗？真是恶趣味呢！不过这的反应的话的确也是有作弄的价值。
　　“是的，但是我可以等！”
　　明悟了老板的意思，我也点头应和着老板。
　　“你们连个在那里自说自话什么！我可完全没有同意！我才不要那么早就顶下自己的终身大事！”
　　“我的女儿什么都好，就是有点害羞！”
　　“这一点也很迷人！”
　　“所以说！你们不要在那里自说自说！”这个时候的折草已经变得慌张起来，完全没有了之前的从容。
　　这个样子，果然很可爱啊。有点理解老板为什么要这么做了。
　　我和老板两个人相视露出会心的笑容。
　　仔细想想的话两个大人因为作弄女孩而露出这样的微笑，还真的是非常猥琐！
　　不过真的很有趣就是了。
　　看到了我们两个的笑容，折草才反应过来自己被作弄了。
　　“你们，刚刚绝对是在作弄我对吧？”
　　“才没有，我可是认真的。”我还没有回答，老板就抢先回答说，然后吹着口哨跑到后面继续忙活去了。
　　这卖队友也太果断了吧！说好的革命友谊呢？
　　看这反应大概也猜到了刚才的全是玩笑，折草恢复了平日的冷冷的表情，自己一个人在那里吃着拉面。
　　“你这个人，真的是笨蛋呢！”
　　和刚刚离开的时候一样，折草又说我是笨蛋。刚刚在学校大遇见的时候，折草也是这样说我是笨蛋的。
　　而且还是一如既往的让我非常的困惑。
　　“什，什么意思？”我的眉头紧紧的锁在一起，如果这是刚才的玩笑的反击的话的确这样也解释的通，但是在离开学校的时候，折草也对我说了相同的话，所以这个结论可以说是完全的不告自破。那么折草是为了什么要对我说这句话？说我是笨蛋的理由和依据又是什么？
　　“鹤见留美，你是知道的吧？”
　　没有看着我，折草淡定的吃着拉面回应着我的疑惑。
　　诶？留美的事情？
　　
　　“你说这话是什么意思？什么留美的事情？”因为扯到了前不久还一直担心的事情，所以我也焦急的看着折草询问。
　　“那么大的反应，看来比企谷老师你的确什么都不知道呢。”折草玩味的看着我，这次和刚刚相反恰恰是我变成了着急的一方而折草则是放松的一方。
　　“你以为，鹤见同学是为什么远离你的？”把自己的筷子工整的放在了拉面碗上，折草认真的看着我。
　　“诶，不是因为她和丹羽的关系吗？”我犹豫了一会，还是没有说出恋爱这样的字眼，因为自己说实话还不是很了解那两个人进展到什么地步了，也不知道有没有正式确认恋爱关系，所以我还是还是没有说出恋爱的字眼。
　　听到我的回答，折草难以置信的看着我，然后捧着自己的肚子在原地笑了出来。
　　“那是什么？什么意思？比企谷老师你在说什么？你是在说笑话吗？”
　　为什么会有这样的反应。
　　“真是太好玩了，比企谷老师你比想象中要有趣许多诶！”折草擦拭着眼角笑出的泪水说。
　　“你刚刚的表情和语气，绝对是吃错了对吧？是吃错了对吧？而且那样的反应完全的就是那种小男生的反应，太好玩了！”
　　“突然说是什么！我才没有吃醋好吗？不要把我和留美的关系变得那么的复杂！我只是单纯的担忧留美罢了，如果硬要定义的话那也只是哥哥对妹妹的的爱这样的程度!绝对没有你说的那样恋爱的感觉。”
　　“诶，是吗。”折草皮笑肉不笑的看着我，那欢快的样子还真的让人情不自禁的握紧了自己的拳头。
　　“就当做是这样了，其余的话比企谷老师你也不会承认对吧。”
　　“本来就没有什么，为什么你非要弄的像是肯定有这回事一样！”
　　“谁知道呢？一些东西不承认也没有关系，当做妹妹也好，只是好朋友也好，只是单纯的互相欣赏着也好！很多时候然后就这样，恩，恋人未满的状态，这样的话之后就算在一起别人也不会说什么的，因为你看那两个人本来就是这样的关系，再进一步的话也没有什么事情！只能给周围的人留下来这样的印象！”
　　“所以说你的说事情完全没有，我的话只是单纯的把留美当做是自己的好朋友对待。”
　　是的，我很确认自己是把留美当做是好朋友来对待的，最多也是把留美当做是自己的妹妹这样的感觉，哪怕过了那么多年我们的关系其实依旧没有改变，因为我们认识的时候关系就是这样的，之后就算我们再怎么改变。只要我还把她当做是那个时候的留美，她把我当做是那个时候的比企谷八幡，那么我们之间的关系就不会产生那么大的偏差。我们两个依旧和那个时候一样，两个被世界抛弃的人相拥着取暖。
　　“你真的理解我说的意思吗？比企谷老师你意外的在文字理解能力方面很弱呢，没有记错的话你有些小说对吧？而且这次舞台剧的编剧也是你，我还以为你对语言的理解能力能很高呢！”这样说着的时候折草白了我一眼，“我说的是其余人，周围人，another，你能懂吗？”不耐烦的敲打着桌子，折草这么跟我说。
　　“其余人？”我思考着折草这句话的意义，其余人的意思也就是说我和留美的关系已经亲昵到让其余人误会的程度，所以这件事情给留美造成了困扰吗？
　　正常考虑的话的确是这样的状况，但是很可惜我和留美很早就互相认识了，所以我很清楚的知道留美是不会在意这样的小事的。因为害怕别人的误会而刻意远离其余人什么的留美的确很可能做出这样的事情，但是如果对象是我的话留美是绝对不会做这样的事情的。
　　如果要问理由的话，那就是我也是一样的。就算别的老师说闲话我也绝对不会应为这样的事情就和远离留美。
　　我们之间的关系就是这样，明哲保身的两人相遇，两个互相能够理解对方的人相遇的话就是专业的状况，因为双方对于对方而言都是特别的；这份特别是两个人之间别样的纽带，这条纽带是不会轻易的就被斩断的。
　　“我理解了你的意思，但是这绝对不是留美这样做的理由！”我斩钉截铁的说。
　　“这么自信。”看到我这么坚定的回答，相反是折草难以置信的看着我，“理由呢？理由是什么？做什么事情你总要有一个理由对吧？你这么相信鹤见同学的理由是什么？”
　　“很简单。”我伸出手比了一个手势，“因为我也是这样的，我深深的坚信着。”
　　“什，什么意思？”折草更加惊愕的看着我。
　　“理由不是很简单吗？因为我相信留美，所以我觉得不是这个理由，就是这样罢了。其余的理由话完全不需要。”
　　对的，理由只需要有这样就够了。
　　只要是相信就够了，自己不需要态度的妄想，不需去揣度自己熟悉的人在想什么。就按照自己坚信的去做就可以了，多余的考虑的话只会让事情变得更加的糟糕和不可收拾。
　　很久之前的时候，我也是因为不相信，所以做了愚不可及的事情。现在的我不想再对多余的事情过多的推测，我要做的只是相信就可以了。
　　相信留美不是刻意的疏远我，相信留美不是因为这些琐事就离开我，我要做的其实就是那么简单事情。
　　原先的时候也是那么简单的事情，比如一色的时候，如果我选择相信雪之下。如果我相信雪之下不会舍弃侍奉部，要是我把雪之下的所有行为都定义为为了我的话那么我们，肯定能三个人离开那间名为侍奉部的教室。一起在学生会的部室进行自己的日常吧。
　　都是不相信惹的祸，所以现在，我不会再过多的推测，不会再做无意义的事情。
　　“果然很有趣！比企谷老师！”和上次一样这次折草又夸张的笑着。
　　“比我想象之中要好玩许多了，比企谷老师你可真是一个好玩的人呢。虽然性格有点扭曲，但是你是一个好玩的人！”
　　“性格扭曲是多余的，不如说你所有的评价都是多余的。”
　　“看到这样的你反而不想告诉你事情的真相了！”
　　“喂！”我出言抗议，“这个人到底是什么意思，只是因为好玩所以就不告诉我事情的真相？拜托你能不能有点情报贩子的操守！
　　“事情的真相的话，其实要我说出来的话还是有点不妥的，不过看在比企谷老师你那么有趣的份上我就面前在给你一点提示。比企谷老师你思考的方向是没有错误的，虽然我不是很理解鹤见同学的想法，坦白来说我和鹤见同学的交际估计还没有你多。但是不是有句话说‘当局者迷旁观者清’吗？所以我可是很了解留美同学的外部环境的，同时也比她自己更了解她的处境。比企谷老师你的话只要顺着这方面去调查就可以了！”
　　“说了等于没说！”这情报完全没有价值，和我之前想的一摸一样。
　　“价值还是有的对吧？至少比企谷老师你了解到自己的方向是正确的，有的时候知道自己的方向正确可是比什么都重要的！”
　　“这点倒是无法否定.......”方向错了的话再怎么努力都没有用，极端的时候甚至会出现和自己所想完全相反的成果。
　　“所以比企谷老师你就打起精神来，好好的努力吧！我很看好你。”折草很有鼓动性的说。
　　这样的反应，稍微觉得有点奇怪，总觉得这个人的眼神似乎不太对劲。
　　“折草！”
　　“我在哦！”
　　“其实你只是想看看接下来有没有更好玩的事情对不对？”
　　“。。。。。。。。。”
　　“怎么会呢？我可是担忧着你和鹤见同学的。”
　　“那中间的沉默是怎么回事？”
　　“对话的停顿了，比企谷老师你不要在意。”这样说着的折草像是贵族一样的用手捂住自己的嘴巴笑出来。
　　果然是这样吗？这个人的趣味相当的恶劣呢。
　　“岳父大人，可以的话请帮我倒杯茶。”
　　“好的，女婿你不要客气，就当做是在自己的家就好了。哈哈哈！”老板豪爽的回应响彻在小小的店面里面，回头过去的时候果然折草和刚才那样变得满脸通红。
　　这可是我小小的报复.......
　　“都说了那是性骚扰对吧？你的性格还真的非常扭曲恶劣呢，和那个学生会长一摸一样呢。”
　　“诶？”
　　“就是那个学生会长对吧？虽然见面的时候向我道歉了但是其实她根本没有道歉的打算对不对？其实也没有什么不对，如果我不是学生会的成员的话也不会和她那么愉快的对话。”
　　这个人，知道本初瑰的本性吗？
　　本初瑰之前也说过那个人也不想和我打招呼，这两个人竟然都知道对方的意思但是还是那么友好的相处吗？
　　果然好可怕！这个世界好可怕。
　　“知道了的话就快点离开了，你真的打算在这里过夜吗？你的拉面已经吃完了对吧。”
　　“恩，说的也是。谢谢款待。”
　　这样说完我结账就离开了拉面店，那么干脆的话也是害怕由比滨她们回去的太早结果发现我不在的话估计又会有一顿说教。
　　・・・・・・・・   ・・・・・・・・・・     ・・・・・・・・・    ・・・・・・・・
　　“老爸，你是认真的吗？”折草埋怨的看着自己的父亲。
　　“当然是认真的。”
　　“真的，你真的要把自己的女儿交给那样的家伙吗？”
　　“哼哼，这可不是我自吹，我接待了那么多的客人，看人的眼光还是很准的，那个人可是一个很好的男人。”
　　“我终于知道我们家拉面做不大的原因了......”	
　　
　　知晓了留美的事情并不完全是我想的那样，自己的心情没有如想象中的变得开心起来，取而代之的则是更加复杂的情绪。
　　坦白来说，我一直都希望着留美能够过上正常的学院生活，能够很好的和自己的同学和朋友相处自然是最好不过，考虑一般人的想法的话，正常的学院生活想必也是包含了“恋爱”的成分。
　　评价一个人是不是现充的标准，最重要的不就是那个人受不受异性的欢迎，在节假日的时候能不能和异性出去玩。所以说在节假日的时候，能够有异性或者说有异性相约的人都是彻头彻尾的现充，这点是无论如何都不会改变的，没有相约的人就算是以“社团活动”“家长说要一起过节”“太拥挤了根本不想出门”为借口，但是依然改变不了自己不是现充的事实。
　　所以说，如果我希望留美过上正常的校园生活的话，我的愿望之中，肯定是包含了留美恋爱的部分的。不如说，我很期望留美能谈一场健全的恋爱，能够真正的被拯救，真正的从自己的过去中走出来。
　　这一切都是可以轻易就理解的事实，但是在我最开始知道留美开始谈恋爱的时候，我最先感受到的不是欣慰而是失落。就像是小孩被夺走了最喜欢的玩具一样，我一时之间竟然无法接受这样的事实。
　　这样的心情，和面对小町的时候是一摸一样的。小町到现在已经成长到了很厉害的程度，按照道理来说也到了可以恋爱的年龄我作为哥哥应该帮助她同时鼓励她才对。但是对于我而言，我绝对是不想自己的宝贵妹妹和某个男人在一起的。我想要的只是我的妹妹能够在我的身边，或者说，我想要陪伴在妹妹身边的那个男人不是别人而是我自己。
　　对于留美的感情，差不多也是这样的，所以在折草问我的时候我才能那么坚定的回答说我把留美当做是自己的妹妹而不是她所说的恋爱感情。
　　哥哥都有这样的心情，和每个有女儿的父亲都是一样的。明明知道自己不可能陪伴她一生，但是还是希望她呆在自己身边的时间能再多一点，再多一点.......
　　可是当自己的妹妹真的在自己身边很久的时候，又开始担心她将来能不能够找到一个可靠的男人度过自己的余生；就是这样复杂的心情，虽然明白这样的担忧没有必要，但是自己还是情不自禁的这样去想。
　　我和留美，很早之前就联系在一起了，不知道什么时候，我已经把留美放在了妹妹这样的条件假设上，所以现在的我对留美的态度反而变得复杂起来。
　　知道了事实的真相，一瞬间觉得很开心觉得留美还是需要我的；但是转念一想之后又发现如果真的是这样的话那么就意味着留美没有过着我所期望的学院生活，我的心情又变得失落起来。
　　看来还是要好好的调查留美到底过着什么样的校园生活，之后看来还有的忙了。
　　轻轻的叹了一口气，我按下床头的电灯开关，房间变得昏暗下来，我的思绪也平复下来。
　　不管怎样，留美一定能完全的走出来过上她想过的完美的学院生活。
　　在熟睡之前，我在心里不停的喃喃这句话。
　　・・・・・・・・・ ・・・・・・・・ ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・
　　“比企谷老师，这是校刊最后的排版，你看一下。如果确认下来的这期的圣诞节策划校刊就可以正式的开始印刷了。”海之星在自己的位置上抬头看着我，听到的声音后我打开自己的邮箱，果然看到了她发给我的校刊最后的定稿样式。
　　不知不觉的时候校刊的制作也要到尾声了吗？自己最忙的时期看来就要过去了。
　　“另外，关于由比滨前辈花店的广告和调查问卷，我也整理了自己的样式在另一个文件夹里面。”
　　“好的，之后我会确认的。”我点点头，然后点开校刊的最后定稿开始审核起来。
　　我还在仔细的看着校刊最后的定稿的时候，海之星站起来走到我的旁边。
　　“怎么了？”
　　“没，没有什么，稍微觉得有点冷清......”海之星的声音低低的，让人不知道她的感情，不过倒是可以简单的就猜测到她应该是觉得寂寞了，为问为什么的话因为今天玉坂没有来到校刊的部室。
　　好像说是去找灵感什么的了，最近玉坂一直都烦恼着画展要展出的作品，去找灵感什么的也是情理之中而且属于她的工作差不多都完成了；剩下的也只是最后的排版和调查问卷这样的文编的工作。
　　部室里面突然就少了一个活跃气氛的对象，觉得寂寞是理所当然的，而且确切的说玉坂也是一个无聊的时候调戏的最佳选择。
　　好像说的有点过分了，但是因为玉坂不在而且我是在自己心里说的关系，所以就上帝你就原谅我吧。
　　坐在我的旁边可能还是觉得无聊了，海之星站起来跑到一边开始泡红茶，不一会部室就会想起来谁被煮沸的声音。
　　“老师，红茶。”
　　“谢谢你。”道歉之后海之星就把红茶放在了我的旁边，大概已经知道我是猫舌的缘故，所以海之星没有期待我马上喝红茶。
　　“比企谷老师，最近在忙很多事情对吧？”
　　“恩，怎么了。”
　　“不，没有什么。”
　　奇怪的发问让我疑惑的看向海之星，我发现海之星不知道什么时候已经没有看向我，她单手撑起自己的下巴看着窗外，风吹起窗帘发出声音，远处的天空中有白云不停的飘着。
　　“真是自由呢。”
　　“在说什么？”
　　“窗外的一切事物。”海之星的声音很低，低到仿佛可以被一阵微风就吹散。
　　“我可是知道的，虽然玉坂没有察觉但是看比企谷老师你的表现我就知道比企谷老师你最近其实有很多的事情要处理对不对？虽然不知道具体是什么，不过大概也可以猜测得到。”
　　“猜测得到吗？”被她的情绪感染，我也停下了手中的工作，和她一样看着窗外，我们所看的是一样的景色，唯一不同的是我的景物中还有一个同样看着窗外的海之星的背影。
　　“和我一样的事情对吧？就像上次我生病的时候一样的事情，比企谷老师你很好懂，所以大概一猜就知道了你肯定又在为了别人而努力的工作对吧？”
　　是这样没错，学生会的工作是因为要帮助由比滨和学生会做交涉的结果，小说的话则是因为雪之下的缘故。硬要说的话，连校刊的工作也是因为如果我不做的话平冢老师就来做这样的理由。
　　除了本职的工作之外，我似乎所有其余的工作都是为了他人而努力的，为了我自己的根本没有。
　　“没有反驳的话就是默认了对吧？”海之星没有把视线转向我，像是一个人在那里自言自语。
　　“比企谷老师，真努力。”说道这句话的时候海之星终于转向了我，这个时候由窗户吹来的风变得强烈起来，海之星齐腰的茶色的头顿时在狂风中飞舞起来。
　　她站起身走到我的身后，伸出手放在了我的肩膀上，开始小心的揉捏起来。
　　“海之星同学，突然你这是做什么？”因为预料之外的举动，我扭动着身体想要摆脱海之星的帮我捏肩的手。
　　“比企谷老师，不用挣扎也没有关系。”这样说着的时候，海之星的力度又加大许多让我无法挣脱。
　　“为什么不要挣扎，这样的情况不是很奇怪吗？被人看到的话可是会传出不好的传闻的。”
　　夕阳下的部室里面女学生在帮男老师捏肩，光是标题就很有故事。
　　“没关系的，校内最大的舆论校刊可是我们制作的。到时候只要颠倒黑白的话就没有问题了。”
　　“你刚刚的话没有问题吗？我可不记得自己培育过那么黑暗的小鬼。”
　　“没关系的，比企谷老师，只是现在的话，放松一下也没有关系.....”这样说着的时候，海之星还是不停的捏着我的肩膀，老实说这样的感觉的确很不错，自己也的的确确的得到了放松。
　　“我，可是一直都很感谢比企谷老师的。虽然有的时候不好表现出来，但是我一直记得比企谷老师的帮助的。那天是比企谷老师你送我到医院的对吧？自己因为病床的缘故也在医院走廊的长椅上睡了一晚，那个时候我就觉得比企谷老师是很特别的，而且也对比企谷老师充满了感谢，以前的时候，从来没有对我做过这样的事情。”说道这里的时候海之星的手明显的停了一下，稍微想起了事情一样。
　　“没有吗？你的父母呢？”
　　“也......没有。”迟疑了一会，海之星还是这样回答我说。
　　“这样的事情，太奇怪了......”我满怀着思绪，想表达自己复杂的情感，但是最后还是只冒出了这样的一句话。
　　“没关系的，这样的，我也已经习惯了！”
　　你这样说的话只会让我更难受，伤痛什么的，习惯的话要承受多少？又要承受多少才能够不再在意伤痛？
　　“我，遇到比企谷老师真是太好了，自己也稍微有点改变了。但是，只是一点点的程度，比企谷老师你说要做家访的时候，最开始的时候我是想本能的拒绝的，但是我没来由的想比企谷老师的话是不是能够拯救我呢？这样想的时候，不知不觉就答应下来了.......”
　　“不知不觉吗？”
　　“因为之前我说过的对吧？每个人心中都有不愿意暴露的东西，这样的话，比企谷老师你不是已经接近了吗？所以，是不知不觉呢。”
　　海之星在我的身后所以我看不见她的表情，但是想必，应该是我不想看到的表情.......
　　
　　我，是能拯救别人的人吗？
　　很早的时候我一直对此抱着疑惑，因为很多时候，我并没有拯救别人。只是让一个人从这样的情况变成另外的但是一样糟糕甚至是更加糟糕的的情况。
　　对此，我一直迟疑着，因此有的时候做事情也会对自己抱有疑惑。
　　但是这次，海之星的话却解答了我的疑惑。
　　原来，我是真的可以拯救其余人的......
　　海之星因为我而改变了，愿意让我接触她内心最不愿被别人知道的秘密。虽然还只是一点点的改变，但是肯定，海之星之后还会一点点的改变，最后想必，海之星肯定能够成为别人所想的优秀的样子。
　　很多年前的时候，我记得也是在这样时间，在相同的部室的我。也是这样被由比滨摸着头，那个时候还是学生会的事件才解决，尽管我挣扎着但是由比滨还是固执的帮我摸头，还对我说“努力了”。那个时候，我虽然挣扎着想摆脱由比滨的抚摸，但是其实那个时候我是很开心的，因为我感觉得到由比滨是理解我的，同时也想安慰我。
　　由比滨在那个时候之所以会这么做，想必是察觉到了我的迷茫。因为那个时候，我不确定自己的做法是不是正确的。
　　今天也是这样，想必海之星通过这几天的观察察觉到了我的不对劲，所以她才会这么说的，她想的大概就是让我振作起来，为了不让我有迷茫。
　　真是丢脸，竟然要自己的学生来安慰自己。
　　对，这个时候可不是迟疑的时候，留美的事情没有我想象中那么难解决。做完对折草夸下海口说自己信任着留美但是结果自己还是那么的在意，真是难看。
　　“已经可以了。”我很温柔的出声，察觉到了海之星的心意，我的声音也变得很轻。
　　我伸手温柔的把海之星还在捏肩的手挪开我的肩膀，我站起身看着在我身后的海之星，大概是没有想到我会这样做的缘故。海之星看起来有点慌乱，在夕阳的余晖下，海之星的脸看起来似乎也变得比平时要红润许多。
　　“已经，可以了。”我伸出手，轻轻的抚摸着海之星的头，她柔顺的头发在我的指尖滑过，这样的感觉真好。
　　“谢谢你，海之星。”我由衷的表达自己的感谢，不是站在师生的立场而是在朋友立场上。
　　“不在意了吗？还是说终于想通了？”海之星出乎意料的没有摆脱我的抚摸，相反给我的感觉还有点享受。
　　“差不多，托你福。”
　　“切，现在这样的表现不是感觉怪怪的吗？把我当小孩一样！”海之星的声音低低的，但是却可以感受得到海之星在语言中所包含的放松。
　　这样的表现，不就是一个小孩子吗？
　　“要加油哦，我可是难得当一回软妹的。”海之星突然抓住我的手把我摸头的手移开，在那里狡黠的笑着。
　　“的确很难得，感觉人设都崩坏了......”
　　“喜欢用作者的术语来打比喻，比企谷老师你的职业病可不轻。”
　　“不要突然恢复平时的毒舌，文风都不对了。”
　　・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・
　　确认好校刊最后的定稿之后，我就离开了校刊的部室，海之星我也告诉她工作完成了可以早点回气；但是海之星摇摇头说自己还是多呆一会解决一些另外的事情。
　　应该是想为了下次的校刊做准备，这么一想的话就觉得海之星变得要可靠许多了。
　　一开始平冢老师推荐的时候自己还不是很乐意，现在想想的话觉得当初的自己真是可笑。
　　“诶？比企谷老师？”我推开学生会的部室门，本初瑰看见我就露出疑惑的表情，“为什么你来了？你不是今天要做校刊所以没时间吗？”
　　“校刊的话已经可以了。”我对本初瑰说。
　　“这么快？听你之前说好像还差挺多的样子。”
　　“我可是有一个很得力的助手的！”
　　“咦！比企谷老师你得意的表情真........”说着本初瑰没有说下去，而是对我动了动嘴唇。
　　那样的嘴唇，看样子似乎是“恶心”的意思。
　　看来毕竟还是有其余的学生在场，所以不会那么光明正大的骂我吗？
　　看来还是知道看场合的，但是我还是完全高兴不起来。
　　“你的工作不是做完了吗？而且如果你真的想要工作的话应该不是来这里而是去找华年对吧？”
　　“只是来视察一下，看看你们有没有偷懒。”我环视着四周说。
　　“霍！”本初瑰刻意的拉长了声音，看来不太相信我的理由，这也没有办法，的确不管怎么看自己突然来到学生会部室都是有目的的。只是说来视察的话联系我之前在学生会的表现的话也太不正常了。
　　但是这不是我关心的一点，我焦急的把视线转向海滨高中的方向，海滨高中的人此刻和平时一样正在工作着，大概也是因为正在工作的缘故所以否没有察觉到我的视线。
　　留美呢？让我疑惑的是留美此时并不在海滨高中的人群中。属于留美的凳子此刻空荡荡的似乎在等待着自己的主人。
　　怎么回事？难道留美是去上厕所去了？
　　因为没有见到留美，所以此刻我还不能离开学生会会议室，没有办法还是在这里继续呆一段时间好了。
　　这样想着，我来到平时自己的位置，坐定之后开始观察起两校学生的工作。
　　见我这样，本初瑰也没有再说什么，继续低头做着自己的工作。
　　看来没有再纠结我来的目的，虽然我想她大概也猜测到就是了。
　　这样等了十分钟，留美还是没有出现在学生会的部室里面，因为没有见到留美所以我也变得焦躁起来，不停的起身看着学生会会议室的门。
　　“比企谷老师，今天的话鹤见留美没有来。”
　　不知道什么时候本初瑰已经来到了我的身边，她低下身靠着我的耳朵小声的开口。
　　“诶，没有来吗？”我疑惑的发出声音，具体来说的应该是不会不来的才对，这个联合活动对于两所学校还是挺重要的，突然不来什么的总要有什么重大的理由才可以。难道是像华年一样安排了不得不到其余地方的工作吗？
　　“的确没有来，虽然我不知道理由但是今天最开始见面的时候鹤见留美就没有来。”察觉了我的疑惑，本初瑰再次开口。
　　再次听到了这个消息，我这个时候才确定留美真的没有来这次联合活动的举办地点总武高的学生会会议室。
　　总觉得失态有点脱离自己掌控的不可预知了。
　　不对，现在的话我还有线索才对，我的视线看向折草，但是她没有理会我。是因为还有其余人吗？这样想的话只能等到晚上了。
　　“抱歉，我先走了。”确定了事情之后我就准备离开学生会的部室。
　　“要走了吗？果然是因为鹤见留美才来的对吧？”本初瑰的声音听起来有点失落。
　　这样也的确很伤人，如果是我的话某个人突然来找我但是目的是让我递给我的好朋友情书的话，我也不会太开心。这样考量的话本初瑰应该是希望我来这里是为了找她吧！
　　“虽然是这样，但是也不是这样。来视察工作也是理由的一部分。”
　　“那么不相信我的能力？”
　　“再说下去的话就是胡搅蛮缠对吧？”
　　“说的也是呢，比企谷老师你继续去忙吧！我也很在意这件事情.......”
　　“真是意外。”我这样说着起身准备离开。
　　“那里意外了，别看我这样我还是挺担心鹤见留美的，毕竟你看我们两个可是因为同一个男人吵过架的，这样的友谊可不常见。”本初瑰说着笑了出来。
　　“请不要用这样误会的说法。”狠狠的瞪了一眼“咯咯”笑着的本初瑰，我离开了学生会的会议室。
　　那么，想要获取进一步的情报的话，果然还是只有去昨天呆的地方了。
　　我拿出手机，告诉由比滨我今天可能会晚一点回去。
　　・・・・・・・ ・・・・・・・・ ・・・・・・・ ・・・・・・・
　　“哟，小哥你今天又来了？”老板还是一如既往的好爽的向我打招呼。
　　“麻烦了。”我这样说着坐在了一旁的椅子上。
　　“今天要吃什么？可以的我可是会推荐这个新的牛肉拉面的......”
　　“啊，抱歉，今天来的话主要是有点事情要处理，不是为了吃拉面......”
　　“这样啊？是真的准备来提亲的吗？”
　　“这个......也不是。”被老板这样提问我也很尴尬。
　　“老头子，说什么呢，我的女儿可是非常优秀的，才不会嫁不出去。”我正在和老板对话的时候一旁的女服务员开口。
　　看样子的话应该是折草的母亲，五官和折草差不多，区别的话大概就是在眼角的地方有了属于时间的皱纹。
　　“只是开个玩笑罢了，你不用那么在意的！孩子的母亲。”
　　“知道了，既然是有事情的话就是找折草的，送她一份炒饭好了，饿着肚子可不好。”
　　“我的话.......”
　　我刚想拒接但是老板已经已经开始工作起来。
　　能理解折草的感受呢......

　　“怎么回事？为什么你今天又在这里了？”进来的折草疑惑的看着我，“该说的我都说了才对，你还有什么疑问？”
　　“这个。”我尴尬的看着折草，确实这次事自己冒昧的来访，之前也没有和折草打过招呼。
　　“ 玲子，你这是什么态度，你的老师来了应该很开心的迎接才对!”
　　“他可不是我的老师，虽然的确是老师没有错......”一边放着自己的书包一边走到我的旁边。
　　“是老师就要保持基本的尊重。”
　　“嗨，嗨，妈妈你要明白太操心的话可是会长皱纹的。”
　　“最近的确眼角的皱纹.......说的不是这个，我的意思是。”
　　“了解！”
　　“我还什么都没说.......”折草的母亲嘟囔着，但是看到女儿的样子叹口气之后就去工作了。
　　“呐，你来做什么？还有为什么你的面前除了拉面之外我家店的配菜都齐全了？”
　　“这个......”看着面前的配菜，我也不知道怎么解释。
　　刚开始的时候只有炒饭，然后老板突然说只是炒饭会不会太单调了，所以给了我一份水饺。之后老板娘又说什么会不会太干了所以又给了我一杯果汁，之后老板又说什么晚上肯定要出一些营养的东西又给了我一叠蔬菜......总之就是老板娘和老板不停的说着，然后等我回过神来的时候就变成现在这样了。
　　“吃白食呢！”
　　“才不是这样，不要随便给我扣这样的帽子，我可不是自愿的！”
　　“就结果而言不是一样的吗？”
　　“但是还是有很大的不同。”
　　“强词夺理可不是老师做的事情，所以说我都告诉爸爸和妈妈多少次了，每次都不听，所以这家拉面店才开不大。”踢了踢腿，折草愤愤的说。
　　作为受惠者实在是没有立场开口说什么呢！
　　“那么你来做什么？不是单纯的为了吃白食吧？”
　　“才不是！还有你不用总是强调吃白食！我的话也不愿意这样。”
　　“知道了，就当做是这样了！”折草眼神嫌恶的在那里挥手，“所以说重点，是什么样的事情？”
　　“就是今天留美的事情，我想知道留美为什么没有去总武高的学生会部室？”
　　“哈？你今天来学生会部室了？”
　　“来了的，我的存在感可没有这么低！”
　　“抱歉，完全没有注意到。”折草烦躁的拨弄着自己的头发，“我可是很忙的，最近的工作真是多的让人想死。啊，真是可恶，为什么会有那么多的工作，联合活动什么的都去死好了！”
　　“活动的负责人就在你的旁边，真亏你能说的那么直白呢.......”
　　“哈？那又有什么关系？”说着折草很好爽的喝了一杯茶，接着在大声的“呼”之后很霸气的用嘴擦干了嘴角。
　　“果然这样是最棒的。”
　　“只是喝茶而已为什么搞得像是喝酒一样？”
　　“刚才开始你就一直说个不停！你是笨蛋吗？”斜眼看着我，折草忽然用手把我的头拽过去，“是男人的话不是应该陪我一起喝吗？”
　　“抱歉槽点太多我完全不知道怎么回应你！还有为什么会有酒气！”我努力挣扎着把这才推开，折草被我推开之后整个人就趴在了桌子上在那里扭动着。
　　“老，老板？”
　　我的喊声让老板的注意力从后厨移到了前台上。
　　“诶？”老板微微的把头侧倒一边，像是发现了什么不可告人的东西一样。
　　“小哥你竟然是这样的套路吗？利用喝醉酒导致既成事实什么的！”
　　“啊？”谁能告诉我面前的这个人在说什么？是什么样的意思？
　　“老板，我可不是这样的意思......”
　　“真是遗憾......”老板一脸自己心爱的拉面被别人抢了的表情，这样的比喻果然很贴切。
　　“没有关系的，那个孩子喝醉酒了就会变成那样，过一会就好了。”
　　“我知道是喝醉了？但是我只是想知道为什么喝醉了？”
　　“估计是喝错了。”
　　老板说完之后我看着桌子，的确桌子上折草前面的水杯还冒着热气，但是属于我的水杯则空荡荡的。
　　“老板，我记得你说给我的是茶！”
　　“有什么关系，只是度数很小的米酒！在这样的冬天当然要喝热酒暖暖身体！”
　　“理由很对很热心完全没有办法反驳。”
　　听到我这样的声音之后老板得意的点点头之后就回到了后厨。
　　我该庆幸折草迷糊了吗？如果换做是我喝的话那么现在躺在桌子上的人就不是折草而是我了。虽然老板说只是度数很低的米酒，但是凭借我的酒量的话想必喝了也是gg。
　　实力挡刀呢，折草同学.......
　　这样的情况！看着躺在桌子上不停扭动的折草同学，我感到深深的无力。
　　今天就到此为止好了，继续这样下去的话也问不出来自己想要的情报，还是先回去好了。
　　这样说着我起身准备离开，同时从钱包里面拿大概和桌子上等价的钱。老板说是免费请我吃饭，但是再怎么说我也无法接受这样的恩惠。
　　“啊，你要走了吗？”折草含糊不清的说。
　　真是头疼，本来还想偷偷溜走的。不过她喝醉了应该也不会在意，我还是赶快离开比较好。
　　“不要走啊！”说着折草猛地站起来用手勾住了我的脖子很强硬的把我拉回了座位上。
　　女孩子不要那么暴力!
　　没有理会我惊讶的表情，折草一直手环保住了我的脖子，另外一直手则拿着茶杯靠近了我的脸。
　　“大家都是好兄弟，继续喝啊，为什么要那么早走？”
　　我也很想这样骗自己，但是刚才开始你的某个部位因为很近的关系已经完全的被我的手肘感受到了，请你快点意识到这一点！
　　“真是没劲！”见我没有回应，折草动了动嘴之后松开了我靠在了一旁的桌子上。
　　“等等，那是我......”喝醉来的折草估计是想吃什么东西，结果拿起筷子就吃起了我刚刚还在吃的东西......我还想出言制止，听到我的声音之后折草冷冷的看了我一眼，然后用筷子夹了一个水饺在我张嘴的时候很强硬的就伸进我的嘴里面。
　　“咳，咳。”因为没有预备所以剧烈就咳嗽起来，而且折草完全没有掌握力道的关系，筷子都戳到了接近喉咙的地方，疼死了。
　　“哈哈哈，真有趣，比企谷老师你现在的表情真是太好玩了！”在一旁“咯咯”的笑着，折草快乐的表情和我痛苦的表情真是非常鲜明的对比。
　　“咳咳。”好不容易把水饺咽下去，但是我还是不停的咳嗽着，急忙在桌子上拿起自己的茶杯喝了一口茶顺了顺自己的喉咙。
　　好可怕，喝醉酒的人好可怕！
　　仔细想想的话，的确有很多人喝醉之后伤人的新闻，我之后绝对不会再沾酒了！
　　不过刚刚折草似乎叫了我的名字，从这一点考虑的话折草应该不是喝到那样完全没有意识的状态，这样一想的话这不是很好的机会吗？电视剧和动漫里面都会有这样的情节的，在别人喝醉的时候套取情报什么的，现在的话可是千载难逢的机会，说不定还可以得到折草玲子不愿意说的事情。
　　“那个，折草。”
　　“啊，怎么了？哥们？”折草满嘴酒气迷离的看着我。
　　这里要忍耐。
　　“你知道留美的事情吗？”
　　“留美？那是谁啊？哥们你不会是喝醉了吧？”说着折草还很亲昵的上来一只手环住了我的脖子。
　　“哥们你不是喝多了所以想起了自己的初恋吧？我懂呢！这样的感觉。”折草一副很懂的样子。
　　冷静，这里要忍耐。
　　“不是我的初恋，是你的同学，鹤见留美。”
　　“诶，我的同学？”折草不解的用手敲打着自己的脑袋。
　　忘记了吗？
　　“就是那个黑色的长发，表情比较冰冷，看起来非常冷淡的那个.....”
　　“哦，你说的是那个啊。”折草幡然醒悟，“我当然是知道。”
　　“诶，你知道吗？”
　　“那是当然的，那可是我的同学。”
　　之前你不是完全的把留美忘记了吗？现在就不要摆出那么得意的表情！
　　“那么可以的话你能告诉我她的事情吗？”
　　“当然可以，完全没有问题！大家都是上过前线的兄弟。”
　　你到底脑补了什么故事！
　　不过幸运的是，之后的折草还是原原本本的给我说了关于留美的事情，听完之后，我不自觉的把自己的拳头握紧。
　　“是真的吗？”
　　“当然是真的，兄弟我怎么会骗你呢？”折草喷着酒气对我说。
　　“我知道了。”我对折草点点头。然后起身拿出钱放在桌子上准备离开。
　　“诶，不继续坐坐吗？”
　　“算了吧，现在的我有更重要的是要做。”没有停留，我很快速的离开了那家拉面店。
　　现在可不是悠闲聊天的时候，现在的我有必须要做的事情。
　　留美的事情，比我所想的要严重和复杂许多。
　　真是的，丹羽这家伙我还以为是一个很好的和留美相处的对象，看来必须得撤回前言！
　　现在还是赶快回去商量对策。
　　
　　“欢迎回来，小企，怎么了吗？好像很着急的样子。”
　　“比起我的话你才是很大的问题对吧？”
　　今天的由比滨，不知道为什么照找了一间女仆的服装看着，在高中的时候就看过了所以不是很吃惊。但是不管怎么说床上女仆的服装的话就觉得这个人是不是打开了什么奇怪的开关，联想这几天由比滨的变化，你完全的走远了！
　　“诶？怎么了吗？穿起来轻飘飘的感觉还不错。”
　　没有理会我的诧异，由比滨在那里开心的开口。
　　你开心就好了，看现在的样子的话你的花店至少已经有了稳定的客源了。
　　“那么要做什么？是.......”
　　“flag的话就不用立了，我有急事要和你们商谈。”
　　“急事？之前的事情吗？”听见我的话语，由比滨也认真的看向我。
　　“就是那件事情。”我点点头。
　　“好的，要好好说呢！小企。”
　　“恩！”
　　来到客厅的桌子上，雪之下和平时一样正端坐在椅子上用笔记本电脑写着什么，看到我和由比滨的到来也只是微微的点点头。
　　“小雪乃，稍微等一下，有点事情想和你商谈。”
　　“如果是关于你的服装的话，我觉得没有什么可以考虑的。”雪之下看了一眼由比滨正在穿的女仆服之后低头继续操作着电脑。
　　由比滨被雪之下的话呛到，羞恼的开口，“才不是这样的事情，好好的听人把话说完，而且这次的事件也不是我是小企要求的。”
　　“比企谷？”雪之下疑惑的看着我。
　　“拖稿的事情的话不是解决了吗？你目前应该没有生命危险才对。”
　　“只是目前吗？用了规定时间的词语呢........不对，重点不是这个，我想要商谈的事情不是这个！”
　　“那是什么？”
　　雪之下放下还在敲打键盘的手看着我。
　　“就是那个女孩的事情，我们高中的时候去林间学校合宿的时候预见的那个女孩。”
　　“留美酱？”
　　“鹤见留美？”
　　“为什么你们都还记得名字？应该过去很久了.......”本来我还以为还要花费一番功夫才能让雪之下和由比滨重新会想起留美的，没想到两个人竟然都还那么清楚的记住留美。
　　“该怎么说呢？毕竟是一起经历过这样的事情，而且那个时候的感觉到现在都还没有完全的丢失，现在想起来的话还是会有一点负罪感......只是一点点而已。”
　　确实，在林间学院的时候由于我不成熟的解决方案。所以没有很好的帮助留美解决她的问题，而且我们那极端的方案，现在来看我们几个人有负罪感也是正常的。我在没有见到留美之前，能够记住留美大概也是因为负罪感，希望留美能够好好的过上学院生活也是因为负罪感的缘故。
　　“说的也不错，做了那样的事情的话，想忘记的话都难。”雪之下面色惆怅的说。
　　“小雪乃。”
　　“没关系的，由比滨。已经过去很久了，就像你说的，只有一点点而已。”雪之下摆摆手回应担忧自己的由比滨，“那么是什么？这次的事情是什么。”
　　“实际上是这样的。”我把遇到留美到刚刚的事情详细的给由比滨和雪之下说着。
　　“事情是这样吗？那么那个叫折草的女孩子怎么说的？”
　　“小企，竟然去吃白食。”
　　“才不是这样的，之后我的走的时候可是好好的留下了钱的！”解释完之后我顿了顿，整理了一下折草对我说的话。
　　“简单来说，留美在自己的学校被排挤了？”
　　“诶？排挤？不是加入学生会了吗？能够加入学生会的不是说明还是很受欢迎的吗？为什么在自己的学校会受排挤？”由比滨不解的看着我。
　　“的确是这样，没有记错的话海滨高中的学生会也是人气投票来选取的，这样考虑的话不管怎么说被排挤的话都说不过去......”雪之下也赞同由比滨的意见。
　　“呀！呀！”我摆摆手否定了由比滨和雪之下，“我说的排挤不是整座学院，而是学生会这个团体。”
　　“什么意思？”雪之下的眉头皱了起来，“按照你的说法的话，海滨高中学生会的团队工作效率是很高的，这点来看的话看不出是一个内部有矛盾的工作团队。”
　　“是这样没错，但其实她们内部矛盾具体是这样的。”我说着走到了客厅的白班面前，拿出油性笔开始画了起来。“现在海滨高中的学生会大致上分为三个阵营。”
　　“小企，你画的好丑。”
　　“真是没有一丁点的艺术细胞。”雪之下头疼的捂住自己的额头。
　　“搞错了重点对吧？重点不是我画的简图!而是她们之间的关系！”我敲着白板大声的强调。
　　“就算你这么说。”由比滨为难的说。
　　“画的那么丑完全不知道你想要表达什么.......”
　　“小雪乃，你怎么可以这么说呢？小企太可怜了！”由比滨一副要哭出来的样子。
　　现在可不是让你们两个人来表演二人转的！而且你们以为谁都是玉坂吗？我可没有那么高的天赋！
　　“给我好好看着。”我再次大声的强调，“基本上现在的海滨高中分为三个阵营，一个是留美，另外的是排挤方，有两个女生。另外的话则是中立方，其中的一个是折草，折草知道事情的全部但是没有参与进去，既没有帮助那两个人排挤留美但是也刻意的和留美保持距离。”
　　“明哲保身呢！”雪之下皱着眉头，有这样厌恶的反应也很正常，基本上坏人之所以作恶都是因为大家的纵容和对弱者的忽视。偏激一点的话，有的时候这些明哲保身的人比坏人要恶劣无数倍。
　　“不是这样的。”我摇头否定了雪之下的说法，如果折草真的是一个明哲保身的人的话是绝对不会在本初瑰盛气凌人的时候站出来反驳本初瑰的。
　　“相反，折草玲子是一个很有正义感的人。”
　　“你不会是因为自己吃了人家的白食所以特地来帮她说好话的吧！”
　　“才不是，而且要我强调多少遍我也没有吃白食。我问过折草了，那个家伙当时醉的不轻很强硬的搂住我的脖子.......”
　　“我可不知道还有那么香艳的场景！”
　　“嚯嚯，看来不只是吃白食那么简单。”两个人都露出寒光了好吓人。
　　“都说了是喝醉了，我觉得她只是头晕然后本能的找个人扶着罢了！她之后摇晃着自己的茶杯说‘幼稚的像是小孩子一样，完全没有兴趣参与她们之间的事情。’大概就是这样的意思，折草的话只是觉得这是幼稚的事情所以不想参与进去。”
　　“只是这样？理由就是这样？”雪之下不满的继续提问。
　　“就是这样。”我点头表示确认。
　　“那样的话，也差不了很多。”
　　“的确是这样没错。”
　　这个理由的确听起来挺扯的，但是我还是觉得那应该就是折草内心真实的想法。
　　“那么最重要的人呢？海滨高中的学生会会长呢？”没有继续纠结这个问题，雪之下关心起海滨高中学生会会长的态度。
　　是会长呢，所以在这次纷争中的地位就至关重要了。
　　“是丹羽把留美拉进学生会的，具体的方法的我不是很清楚。他本人的确很在意留美，但是也正是因为这样才招致了其余学生会成员的嫉妒而排挤留美的。”
　　“好恶俗的理由.......”由比滨厌恶的抿了一下自己的嘴唇，“只是这样的理由就排挤其余人？正是差劲透了。”
　　“我也这么觉得，但是事实的确是这样。按照折草的说法的话那两个人都是因为丹羽才进入学生会的，但是丹羽一直都关注留美，所以有这样的表现也不奇怪。”
　　“原来如此，简单来说就是妒忌呢，真是浅显的理由。”雪之下的声音带着冰冷的寒意。
　　有这样的反应也是理所当然的，毕竟雪之下之前也因为别人的嫉妒而被迫害过......
　　“差不多就是这样了，现在的话我不知道怎么解决这次事件，所以我就只好向你们求助了。”我解释完之后回到了自己的位置，在那里看着由比滨和雪之下两人。
　　“怎么办，小雪乃？你有什么好的办法吗？”
　　“我的话是不会在意，所以我也不知道怎么解决......”
　　在高中的时候你当然不会遇见这样的事情，你基本上都是一个人的话，连社团活动在我们之前都是一个人度过的，这样的你当然不会遭到排挤。
　　“说的也是呢.......”由比滨苦笑这。
　　“源头的话是那个叫丹羽的人对吧？”由比滨把视线转向我。
　　“确实是这样没有错。”
　　“那样的话能不能让丹羽本身改变？比如让他对其余人也一样什么的？不再有那么明显的偏袒。”
　　“的确有这样的途径没错，但是老实说我不知道该从何处下手。”我无奈的回应由比滨，确实这次的事件解决的关键是丹羽逢，但是我和丹羽之间没有那么深厚的交情，突然叫我和他拉近距离什么我还是做不到。
　　“是这样没有错，但是思考的方向没有变。对了，比企谷你之前说丹羽喜欢鹤见是真的吗？”
　　“这个倒是没有错。”我迟疑着回应雪之下，不知道她想表达什么。
　　“那样的话就简单多了，你只要和留美接触那么丹羽就会主动找你的，到时候你只要告诉他这件事情就可以了。”
　　“真的吗？”
　　“比企谷你的话是不会懂吧？”
　　“说的也是，小企的话是不会知道的对吧。”由比滨也对雪之下轻笑着。
　　为什么就把我排除在外？其实这间部室也是在发生欺凌的现象对吧？
　　方向确认了的话，之后也该努力的朝着这个目标前进才行。
　　这次，我一定要彻底的拯救鹤见留美！
　　










三十七	她的温柔，他的愧疚
　　早上的闹钟响起，时间已经到了七点钟了吗？
　　虽然心里对时间有所疑惑，但是还是很快速的从床上爬起来。
　　打着哈欠，我拉开了自己房间的窗帘。
　　秋日的早晨天亮的不是很早，所以就算是七点钟也看不见很明亮的日光，太阳似乎才刚刚升起的样子，连光芒都是慵懒的红色。
　　出乎我预料的是，在阳台的边缘上有着一群白鸽正叽叽喳喳的吵闹着，就像是要把晚上的梦话要说给自己的同伴听一样。
　　梦话吗？也不知道白鸽会不会做梦。
　　在窗台的一角放着面包，我拿起面包。把完好的面包撕下来丢在白鸽之中，很快那些白鸽就扑腾着开始进食起来。
　　最近，这些白鸽也差不多适应了在这个时间段被人喂食的日子。
　　这件事情和雪之下和由比滨她们两个无关，不管怎么说这都是男生的房间她们也不好随意的出入。在早上保持喂食的也是我个人的主意和行为。
　　第二天这些白鸽没有飞走真是帮大忙了，本来只是抱着试一试的想法，但是没想到推开窗户的时候那群白鸽正在房檐上互相梳理着羽毛。
　　稍微喂食一点的话也没有关系。抱着这样的想法，自己就从冰箱里面拿出面包喂食起来。
　　本来就是这样随意的举动，结果这群白鸽似乎当成是习惯了，现在的话不喂食的话也说不过去。
　　不过，面包消失速度的不正常再过一会雪之下应该也会注意到了，到了那个时候再告诉她和由比滨好了。
　　雪之下的话还好，有基本的常识；但是由比滨的话是绝对可能每天早上都来我的房间喂食的，这个人就是这样没有常识。
　　今天，一定要上前迈进一步，我打定了注意。
　　昨晚已经确认了接下来要努力的方向，我这次一定要完全的拯救鹤见留美。
　　虽然现在看起来也只是属于我一个人的妄言，但是这次，我一定要尽自己最大的努力。
　　喂食的时间结束，白鸽们展开自己的翅膀飞上了天空。
　　这样就好，自由的......
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　结束了一天的工作，我和月下她们打过招呼之后我没有再去校刊部室，而是径直来到便利店。
　　和平常一样本初瑰已经在便利店的前面等着我，看到我之后，本初瑰对我笑了笑然后把手上的东西递给我。
　　“真是难得呢，今天来的那么早。”
　　“你不也是吗？平常的话不会这么早就在的对吧？”
　　“彼此彼此，你别看我这样但是我也是很重视情报的收集的。昨天了解到你已经结束了校刊的工作，所以今天就特意很早就来到了便利店了。怎样，比企谷老师，有没有被我的温柔感动。”
　　“不，完全没有。”
　　“真是无趣的男人呢！”吐了吐舌头，本初瑰认真的看着我，“虽然不知道比企谷老师你在做什么，但是你应该知道事情的严重性的对吧？不管怎么说你都不是海滨高中的老师，插手海滨学生会内部的事情的话，可是会招来很多非议的哦！而且说不定本校的学生也不能理解比企谷老师的做法，在他们看来的话比企谷老师你只是为了一个不相干的小女生出头罢了。”
　　“你，你都知道了？”既然说出了这些话，那么本初瑰想必就应该知道一些关于这件事情的实情，所以她才会有这样的担忧并且出言提醒我。
　　没有正面回答我的问题，本初瑰整理着自己额前的头发，“不想知道的话也没有办法对吧？毕竟自己的合作伙伴突然有一个人没有来了，原本开朗的人变得忧心忡忡，而原本很讨厌的家伙变得更加的讨厌；就算没有特意的去了解事情的经过，自己大概也知晓发生了什么.........”
　　“真是敏锐呢，本初同学，这样在意外的地方对重要的人假装随意的提醒，你这一点我很喜欢哦。”
　　“啊.........”本初瑰的表情是见到了什么冲击性的事实的表情，她很吃惊的看着我，同时也脸也红的像是夕阳。
　　“什，什么意思......我可不是比企谷老师你说的那样。”本初瑰急忙挥手解释着。
　　“诶！不是吗？你现在的表现可是教科书级别的傲娇，作为完全的轻小说作家我好好的理解了你想表达什么意思了！”
　　“从刚才开始你说的话就不明不白，比企谷老师你今天太不正常了，难道是被什么奇怪的东西附身了吗？”狠狠的拽着我的衣服，本初瑰羞恼的说。
　　“你看，就算是你，也会露出这样羞恼的表情呢。”我低下身看着本初瑰，见到了我这样的动作，本初瑰没有逃避，尽管脸羞得通红但还是在那里倔强的看着我。
　　“但是留美她，在我的印象中几乎没有露出过这样的表情，这样轻松的微笑。每个人其实都是这样的对吧？虽然抱怨着自己身边的损友，但是每天自己都还是会开心的和自己的损友顶嘴，不然的话就觉得自己的一天缺少了什么。人就是这样的生物，留美的话已经经历的太多了，现在的我只是想她能在我的面前，完全轻松的，能够放开自己的笑出来。”
　　“这样的，可是很危险的。像我说的那样，你们之间，已经隔了很多的东西哦！哪怕曾经两个人的关系很近，但是就像你说的那样，你们两个人在一起的时候鹤见同学从来没有露出过完全放心的微笑，鹤见同学她没有向你寻求帮助，相必也是觉得你没有办法帮助她，即使是这样你还是要去帮她吗？”
　　“恩，要去哦。”我轻声的点头回应本初瑰，“要问为什么的，我早就已经腐烂了，别人对我的非议什么的，我曾经不会在意，现在不会在意，哪怕是在未来我也不会在意。”
　　“哦，听起来真想是一个超级大坏蛋的台词。”
　　“恩，就是坏蛋。”
　　“不要那么坦白的承认，在这里承认的话不是很狡猾吗。”头偏着，本初瑰也露出了无可奈何的笑容。
　　“比企谷老师，下定决心了吗？”
　　“恩，昨天就下定决心了。”
　　“突然变得那么励志向上都变得不像你了，以前的你的话会怎么做？不是当老师的你，而是更早之前的你。”
　　更早之前的我吗？如果是高中时候的我的话，大概会跑到海滨高中的席位抱怨一番工作进度的缓慢和工作的劳累。然后询问她们为什么可以有人正当缺席，接着做一些各种各样的事情让海滨高中的人讨厌我，然后让她们把抱怨和报复的对象转移到我的身上，这样的话，原本敌视留美的人转移了注意力，丹羽也会更加的在意留美的感受，留美的处境说不定能够好一点。
　　这就是以前的我的做法，听起来就像是一个神经病的自言自语，但是如果是高中时代的我的话，是觉得可能做得出来这样的事情的。然后在联合活动结束的时候，同学们又会开始对我的非议，然而其实也没有什么，因为我早就不在意这样的事情。
　　但是现在的我的话，已经明白这样不能改变什么。对的，半吊子的决心的话是什么都改变不了的。
　　“以前的我，大概会做现在的我最讨厌的事情......”思考了良久之后，对着本初瑰缓缓的开口。
　　“诶，最讨厌吗！”本初瑰声音中的热度不知道什么时候被抽走，相反，本初瑰的声音这个时候变得异常的冰冷。
　　这样的变化，奇怪的是我似乎不怎么觉得奇怪，仿佛本来就该存在一样。
　　“你也一样的对吧？在我的面前从来没有露出过完全轻松的微笑。”
　　“真是讨厌呢.....比企谷老师，我的话.......”本初瑰大概是想说什么敷衍过去吧！但是在我目光的注视下，本初瑰突然像是下定了决心一样，狠狠的在原地瞪着我。脸上那代表羞涩的绯红退去，剩下的只有暴怒，像是要吞噬我一样的暴怒。
　　“我的话，可是一直都很讨厌比企谷老师你！”本初瑰的脸变成我从来都没有见过的样子，那是因为愤怒而扭曲的脸，“比企谷老师你的全身上下我都非常的讨厌，我讨厌比企谷老师你说的每一个词，我讨厌比企谷老师你做的每一件事，我讨厌比企谷老师你的每一个动作。我每天都是抱着相当的觉悟才能和比企谷老师你相处的，就算是现在，我也是很想马上逃离比企谷老师的。总之比企谷老师，我可是厌恶着你的一切。”
　　“啊，是吗？”
　　“就是这样的哦。”
　　“是这样的吗？大概也能猜到呢。”
　　“比企谷老师，你不问我原因吗？”
　　“没必要对吧，你过不久就会告诉我的对吧？”
　　“哈哈哈哈哈。”本初瑰突然笑了出来，“说的也是呢，比企谷老师你总是什么都知道的样子呢，我藏着的事情也好，鹤见留美的事情也好，比企谷老师真是什么都知道呢！”她的眼角溢出了泪水，但是我却不知道是因为什么，是因为那夸张的微笑，还是更深层的东西我都不得而知。
　　“说的也是呢，你很快就会知道了呢，比企谷老师，我们走吧。”这样说着的本初瑰，手小心的抓住了我的西服，站在了我的后面。
　　“像这样，因为不安而想紧紧抓住什么的这一点，我不讨厌哦！”
　　“比企谷老师才是，为了别人总是这样奋不顾身这一点我可是非常讨厌的，我已经警告过你了，之后发生什么的话我可不管哦，毕竟你是我最讨厌的比企谷老师，如果能让你身败名裂的话就再好不过了！”
　　“像这样，说言不由衷的话这一点，我不讨厌......”
　　我的话语轻轻的，就像是紧紧抓住我的衣角的本初瑰..
　　
　　　“欢迎回来，会长，比企谷老师。”华年看到我和本初瑰来到学生会部室连忙起身向我打招呼，随即她又像是发现发现了什么一样迟疑的看着我和本初瑰，“发生什么了吗？”
　　“不，没有什么，说起来排练的怎么样了？”
　　“很不错，大家都很努力所以排练的成效非常的打，之后的话就要正式合演了。”
　　“这样啊，一直以来辛苦你了。”
　　“干的不错。”在我身后的本初瑰也点点头。
　　
　　确认了舞台剧的进度之后，我把视线转向了海滨高中那边，结果依然让我非常的失望，留美她还是没有在学校。
　　“你打算怎么做？”察觉到了和我一样的问题，本初瑰在我的身后开口。
　　“都打定主意了，不可能单纯因为这样就离开对吧。”
　　“随你喜欢好了。”这样说完之后，本初瑰就拉着华年回到了自己的位置，华年看我的目光有迟疑，但是被本初瑰拉走的话她也不好再多问什么。
　　“下午好，比企谷老师。”本初瑰回到自己的位置之后我就往海滨高中学生会走去，丹羽很快就注意到了我的到来，起身给我打招呼。
　　丹羽的声音让其余学生会的成员的目光也聚集到我的身上，折草的话是看了我一眼之后就匆匆的转移了自己的视线。
　　这个家伙，难道是在害羞吗？看来没有完全忘记昨天的事情。
　　而其余的两名学生看起来对我还有点敌意，虽然不知道为什么不过大概还是和留美有关的事情才对。
　　“你也是，最近的工作还算顺利吗？”
　　“基本上没有遇到什么阻碍，大部分的工作都准备完毕了，虽然很辛苦但是应该可以在规定的时间里面完成计划的工作。”
　　“这，这样啊。”我环视了一下四周，“丹羽，我想去海滨高中看看你们具体的准备情况，不知道可不可以？”
　　“看情况吗？”听到我的话丹羽的眉头皱在了一起考虑着什么。
　　是的，这就是我之前考虑的对于留美没有来的应对的方法，如果留美不来的话我就主动出击去海滨高中找留美当面问清楚整件事情的起因。我们之间必须要面对面的进行一次交谈才可以真正的解决我和留美的误会，也只有这样我才可能了解自己想要了解的。
　　“去我们学校吗？”
　　“对，因为你们来这里的话基本上都是讨论对吧？你们在学校制作的一些东西我作为负责人还是想确认一下。”
　　“这个的话我觉得没有必要，大部分的工作我们都是在总武高完成的，所以相关的物品和文件我们都是保留在总武高的，比企谷老师如果想检查的话检查在这里的就可以了。”
　　不让我去海滨高中吗？看样子真的如我之前所想的那样，丹羽他应该是知道了一些事情，同时对我又一些误解所以才会拼命的阻止我和留美见面。
　　之前的时候已经向折草确认过了，留美和丹羽还不是我之前所想的已经确定了恋爱的关系，也就是说那天我所见的一幕最多是“一起回家”这样的程度，完全的是我误会了。
　　“是这样没错，但是我还是想去确认一下，同时的话也可以了解一下你们学校有关的宣传情况和实际上可能参与进来的人，毕竟是两校的联合活动。到时候如果人来的太多没有准备的话可是不好解决的。”
　　“说，说的也没错.......”
　　“之前海滨高中的老师也来确认过工作对吧？所以我作为总武高这边的负责人老师所以去检查一下应该也没有太大的问题。”
　　我摆出了铁一样的事实当做我去的理由，毕竟自己学校的老师都有来检查工作的，那么相同的我去海滨高中检查的话也是情有可原的。
　　“好，好的......”丹羽不情愿的开口。“那么小希圆，你带比企谷老师去学校可以吗？”
　　不想让单独去吗？果然还是很谨慎呢，为什么我身边的高中生都是一些智商高到不想是高中生的奇怪的家伙？
　　不过，就算是这一点我也考虑到了。
　　“那位同学不是还在工作吗？还是换那个看起来已经完成了自己工作的同学好了。”我伸手指了指此刻环抱着双手处于看戏模式的折草玲子。
　　因为其余两名学生会成员对我都有厌恶的情绪，所以我完全可以反过来利用这一点，也就是说她们两个是不会主动愿意带我去海滨高中的。这里的话只有折草同学才肯带我去海滨高中，如果是折草的话我行动也会方便许多。
　　“对，的确我还有工作没有完成，可以的话能拜托你待我招待比企谷老师吗？”那位名叫小希圆的同学双手合十拜托折草。
　　“好，好吧........”被这样拜托，折草也只好点点头。
　　“谢谢你了，之后请你吃东西。”
　　“我家可是拉面店.......”
　　“那，就这样没问题吗？丹羽同学？”
　　“......没问题，就让折草同学带你去观察好了。”丹羽考虑了很久最终还是点点头，“折草同学，请好好的跟在比企谷老师的身边，不要有任何失礼的举动。”
　　看起来只是普通的叮嘱，但是，好好跟在我身边吗？
　　“好的，会长。”
　　折草这样回答丹羽之后，我和丹羽挥挥手就和折草一起走出了总武高学生会部室。
　　“接下来要干嘛，骗子老师。”
　　“真是过分呢，什么骗子老师？你不觉得对我这个认真工作的老师而已太过分了吗？”
　　“我倒是觉得一点都不过分，这一切都是你计划好的对吧？”折草的眼睛中露出精明。
　　“差不多就是这样。”
　　“那样的话不就一样了吗？对自己的学生玩弄心机什么的，对于老师不是已经失格了吗？”
　　“我可没有玩弄心机，只是稍微推测了一下你们行动模式好了。”
　　“就是这点，这点就是心机请你意识到这一点。”折草像是放弃了一样叹了一口气，“那么这次呢？你特意让我带你去海滨高中的目的是什么？难道还是因为鹤见同学吗？”
　　“差不多就是这样.......”
　　“我就知道是这样。”折草无力的靠在走廊的墙上，“是想亲自确认对吧？我都不知道该怎么说你了。”
　　“就当做是做老师的小小任性了。”
　　“就算你说那么俏皮的话，但是对我而言也只是觉得惊恐罢了。”
　　“别这样，大家都是兄弟对吧？”我似笑非笑的看着折草。
　　“啊！”听到我的话折草顿时像炸毛的猫一样急速的跑到我的跟前，“你不会告诉其余人了吧？昨天晚上的事情。”
　　我把视线看向别处，轻轻的“嘿”了一声。
　　“我知道了，我帮你还不行吗？”折草放弃似的说，“但是相对的，你绝对不能把昨天晚上的事情说出去。”
　　“我知道了，大兄弟。”说着我拍了拍折草的肩膀。
　　“比企谷老师，你可真是恶劣呢！”
　　“恩，的确我已经腐烂了。”
　　“还有刚刚，随便触碰女生身体的话不是可以当做是性骚扰了对吧？”
　　“两个人都有过谈婚论嫁的经历了，这样当然不是性骚扰。”我义正言辞的看着折草。
　　“所以说，你的性格果然很恶劣，还有对女子高中生说出这样的话本身就是了不得的性骚扰了.......”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“那么，就拜托你了。”
　　“好的，我会打电话审核的。”
　　在我面前的是海滨高中负责守门的老师，因为是校外人士所以进校必须要打电话确认身份。
　　“好的，已经确认了，你是总武高的比企谷老师对吧？欢迎你的到来。”
　　确认了消息之后，我和折草就进入了海滨高中。
　　“接下来就拜托你了。”
　　“拜托我做什么？不是去找鹤见同学吗？我可不知道她是那个班级的！”
　　“明明都是学生会的成员，你这样还真是冷淡。”
　　“哈？鹤见一直和别人保持着距离，连了解都不可能，不知道也是正常的。”
　　“完全靠不住呢！”
　　“所以说........”
　　没有理会在一旁嘀咕的折草，我开始环顾海滨高中。
　　海滨高中吗？折本呆过的学校，同时也是现在的留美所在的地方。
　　虽然不知道留美在这里经历了什么，但是既然我来了的话，当然要帮留美解决掉这些危险。
　　在这里，留美一定可以找到自己的归处的。
　　“那个，你在听吗？比企谷老师！”
　　“当然在听，刚刚说到那里了？”
　　“你这样的台词根本就是没有听的人的台词，给我好好注意到这点！”
　　“没关系的，现在，让我们开始调查。”
　　
　　“说是要调查，但是你根本不知道怎么入手好吗？”折草白了我一样，“而且你毕竟是来到其余的学校，对环境还那么陌生，你准备怎么调查？”
　　“很简单，我们先去检查你们联合活动的准备工作！”
　　“哈？”折草难以置信的看着我，“不是来调查鹤见同学的事情吗？为什么突然又要变成正经的去检查工作的情况？”
　　“这是当然的，我们来的目的不就是检查工作吗？”
　　“那只不过是比企谷老师你的名目.......”折草还想再说什么，但是我拉着折草打断了她的话语。
　　“快带路，工作可是第一要务。”
　　“知道，快放手，我带你去检查相关的工作不成吗？”折草一边想摆脱我的手一边说。
　　“明明昨天晚上都还强硬的搂着我的脖子.......”
　　“我知道了，之后我不会再提相左的意见的，求你不要再提这件事情。”
　　羞恼的样子也很可爱呢，我笑了笑松开了手。
　　之后折草就带我查看了海滨高中为了联合活动而做的准备工作。校服什么的除了一些之外基本上都已经准备齐全了，咖啡厅相关的物件也准备的差不多，门牌什么的也准备就绪。而且海滨高中的宣传也做的很到位，在学校的中庭可以随时看见关于联合活动的横幅以及一些宣传的海报.......
　　为什么海报上只有丹羽一个人？这不完全的就是一个属于海滨高中明星的海报吗？
　　“是学生会讨论出来的，比起介绍活动还不如直接让会长本身的名气来吸引学生。”
　　“真不知道你们是怎么思考才得出这个结论的.......”
　　“普通的考虑就可以了，你不是海滨高中的学生所以不是很明白会长在学生中的人气。”
　　“有那么高吗？像是校园偶像这样的程度？”我开玩笑的说。
　　“差不多是这样。”折草认真的对我说，“会长他真的是一个很优秀的人，体育万能，成绩学年第一。当然这些也只是最基本的东西罢了，会长他真的是一个很好的人，在别人有困难的时候总是会热情的帮助他们，而且带着那爽朗的笑容，没有多少人会感觉到厌恶的。会长也是一个很会把握距离的人，会长他应该是知道其余女生喜欢她的，但是他不会明说出来也不会刻意的冷落那些女生，还会在她们需要的时候陪伴在她们身边。”
　　“之前的时候，有一个女生因为生病的关系所以脸上长满了痘痘，就是那种看起来很吓人的那种。那个女生本班的学生因为害怕都没有几个人去，会长知道了之后自己每天都去照料那个女生。但是呢，会长这样做不是因为他喜欢这个女生也不是为了在女生病好之后提出什么要求什么的，只是出于好意。有的时候女生对他的追求比较过火，在大家面前下不来台的时候，会长也会温柔的给别人台阶下.......”
　　“听起来真是完美的不可想象.......”尽管对丹羽抱有成见，但是我还是如实的发表了自己的评论。
　　“对吧，事实就是这样。”折草松了一口气，“我之前悄悄的问过丹羽会长为什么对每个人都这么好。他说自己知道他们的难过，所以他去帮助他们希望在自己难过的时候能够有人想现在的他那样帮助自己，还说这事很早之前的时候有人告诉他的.......”说道这里的时候，折草无奈的摇摇头，“但是会长就是最明亮的星星诶！我们也实在想象不出来会长会发生什么而变得难过.......”
　　“flag出现了呢，其实你是喜欢你们会长的对吧？”
　　“才不是，好好的听我说！”带着怒意的看了我一眼，折草继续说道，“我只是觉得，会长他活的太累了........”
　　“说的也是呢，这么优秀的话活着当然很累，会有很多人找他帮忙对吧？而且老师的话也会给他许多工作，这样想的话的确活的非常累。”
　　恩，像是加强版叶山的感觉？叶山作为好人就已经够辛苦了，如果像是丹羽这样的话估计会有许多的事情和任务要丹羽处理，这样想的话那个人果然承受着很多压力才对。与之相比自己的高中生活真是轻松太多了，没有人期待的话就可以很轻松的活着这点我可是轻声体验过的。“
　　“我的意思，不是这个。”说道这里的时候折草停了下来，眼睛出神的看着远方，“因为很在意的关系，所以我一直观察着会长，我总觉得会长他做的这一切都是为了某人而做的，就像是一个不受父母关注的小孩，拼命的努力着想要父母能能多看我几眼。”
　　听到这里我的眉头皱了起来，“什么意思？”
　　“很简单，会长他，大概不是因为自己才变成这样的，就算是现在这样我也觉得会长是为了某人才在不停努力的........”
　　“那个人是.......”尽管心中有了猜测，但是我还是出言想要确认一下。
　　“大概，就是鹤见同学.......”
　　“果然是这样吗？”我头痛的用手捂住自己的额头，“事情变得复杂了！”
　　“也是呢，毕竟这样一看的话有很多东西都和原来的计划都不一样。”
　　“算了，大概就这样好了，现在还是先找留美。”
　　“所以说你没有线索，你准备怎么找？”
　　“谁给你说的没有线索。”我自傲的看着折草，“我刚刚在交谈的时候已经知道留美没有来的原因了。”
　　“哈，什么时候？”
　　“就是刚刚和在做校服的学生谈论的时候。”
　　“本来找到了线索是好事，但是为什么会觉得害怕？”折草说着向后退了退和我拉开距离。
　　“真是失礼。”抱怨了一句，我向折草说了我知道的情报，“留美没有来学校的缘故是因为感冒的缘故。”
　　“不是没有来学生会而是连学校都没有来吗？”折草似乎很惊讶这样的事实。
　　“为什么会那么惊讶，她可是你们海滨高中的学生，而且也是同一个社团的，多了解一点你同伴的情报。”
　　“这怎么能怪我？会长又没有特别的说明理由，加上其余的两个人也不是很在意，所以我不知道也很正常.......”
　　“听起来就像是狡辩呢！”
　　“才，才不是。”
　　回答有所迟疑的话不就是变相的承认了吗？不过能够觉得愧疚就比其余的学生要好许多了。
　　“接下来怎么办？我要去留美所在的公寓，你要去吗？”
　　“鹤见同学的公寓？”折草看起来非常的犹豫，“和鹤见同学的关系应该没有熟到可以去她的公寓才对，这样突然的上门拜访是不是太突兀了？”
　　“你这个家伙意外的纯情.......”
　　“才不是，不要老是误解我的话语！”
　　“所以呢，你去不去？”我眼睛直直的看着折草。
　　“不去，而且之后我还要回总武高那我的背包。”
　　“害怕了呢？”
　　“才不是！说了不要曲解我言语的意思！”折草又再次炸毛在那里大声的抗议。
　　“不用那么激动，我也不是很在意。”
　　“你这样的态度也很让人火大........”
　　“这次你不用去，等下次吧，第一次打头阵的任务当然就交给我好了。”我最后做了定论。
　　“真恶心，在那里自顾自的说什么看着很热血的台词？还有你最开始的时候就打算一个人去的对吧？为什么刚刚还要我和你一起去？”折草露出鄙夷的神情看着我。
　　“当然是为了报仇，昨天晚上你以为我过的多难受!”
　　因为重新说起昨天晚上的事情，折草的脸不自觉的又红了起来，“太恶劣了吧？这真的是作为教师的行为吗？理由完全就是私人理由而且感觉还有许多你一个人的恶趣味。”
　　“闲话就扯到这了，先回去吧。”不知不觉的时候我和折草已经来到海滨高中的大门，也差不多到了分别的时候了。
　　“恩.......”折草犹豫着好像想说什么。
　　 在我们分开一小段距离之后，我的身后突然传来了折草的声音。
　　“比企谷老师........”折草的呼喊声让我停下了我的脚步转头看着折草，发现折草此刻正在视线的尽头向我挥手。
　　“要加油哦！”虽然没有发出声，但是按照口型的话应该是这样的意思。
　　说完之后，折草就快速的消失在了巷子的尽头。
　　这个家伙还真是不坦率呢，再这样的情况下都不肯说声好好的应援我.......
　　但是，这应该也是这家伙可爱的地方吧。
　　说是觉得欺凌的事情很幼稚不想参与进去，但是却给了我很多情报也帮了我许多事情。
　　这个家伙果然还是很是那个因为不平就站出来的人，只不过相比之下她大概有很多的顾虑，所以才会显得那么的冷淡.....
　　昨天的事情也是，我的茶杯可是放在我的左侧的，她则是在右侧。这样的情况普通来说是不可能拿错茶杯的，所以推论的话也只有――
　　不坦率的家伙，但是，也是一个很可爱的家伙。
　　确认了这样的情报，我露出了微笑。
　　
　　“是在这里吗？”按照之前调查的时候给的情报，我来到了一个离海滨高中不是很远的公寓。
　　为了方便上学，留美就离开家在外面租了一个公寓一个人居住。
　　和雪之下的情况差不多，但是和雪之下相比的话留美的公寓要简朴的多，公寓看样子已经有一些念头了，一些地方可以明显的看到岁月在其中留下的痕迹。
　　差不多，是四叠半的样子，不过对于单独在外面居住的高中生来说应该也足够了。
　　“你好，请问你知道这里单独住着的女高中生的房牌吗？”
　　我敲响了像是管理员住的小木屋的房门，开口说。
　　情报上的话只显示是在这栋公寓但是具体的房间号的话我也不知道，能问道这样的程度已经很不错了，毕竟我也不可能直接去职员室要留美的地址。
　　木屋的门被打开，在木屋里的人是一个年过半百的老爷爷，他的头发差不多已经全部秃完只剩下几根还在顽强的与岁月抗争；和一般的老人不同，木屋中的老人眼神的非常的锐利，就像是捕猎的猎人一样。
　　“你是？”老人警惕的看着我。
　　这也是当然的，突然出现一个陌生人说自己来找单独生活着的女子高中生什么的，不管怎么说都是很可疑。
　　“你好，我是总武高的老师，因为留美已经请假两天，我不放心所以亲自来看一看留美。”我专业解释说，同时从自己的上衣口袋里拿出自己的教师证递给面前的老爷爷，“这是我的教师资格证，请您过目。”
　　“不像是撒谎的样子。”老人看完我的资格证之后还给我，“但是你要去的话我要和你一起，等房主确认过之后我才可以放心的让你和我的孙女呆在一起没问题吧？”
　　“没问题，这也是理所当然的。”不如说能够有那么强的警觉意识反而让我很安心.......
　　等等，他刚刚好想说了自己的孙女。
　　“那个，留美是你的‘孙女’吗？”
　　“什么意思，你是想说我和我的孙女不像吗？”老人生气的看着我。
　　“抱歉，我不是这个意思，我只是没有想到。”
　　“哼，现在的年轻人真没有礼貌，所以这样我才讨厌去街上，总会遇见一些没有礼貌的年轻人。”老人没有因为我的道歉就气消，鼻子哼哼着抱怨最近的年轻人。
　　“额，呵呵呵呵。”因为最近的年轻人这个词中毫无疑问也包含着我，所以我也只能尴尬的笑着回应老人。
　　没有再理会我，老人打开自己老旧的木质桌子的抽屉从里面拿出一串钥匙，“不要发呆了，快跟上。”
　　“好，好的。”被老人的气场所吓到，我不自觉的就站直了自己的身体。
　　“就是这里了，我警告你要是有什么奇怪的举动的话你的下半生注定会在牢狱中度过。”来到一个房间，老人要打开房门的时候转过身狠狠的瞪着我说。
　　“我没有恶意。”
　　“谁知道呢。”老人倔强的转过头，“现在的年轻人都是这样的，满嘴的谎言。还有如果小留美说她不认识你的话你也干脆的去警局呆几天。”
　　“啊哈哈哈.......”不知道说什么的我只好陪着自己的笑容。
　　房间被打开，首先映入视野的是木质的玄关，玄关的旁边放着鞋柜，女孩子的鞋整齐的摆放在上面。看的出来主人是一个很爱干净的人，玄关被打扰的一尘不染，墙上也难得没有污垢干净的像是一层白纸。
　　“我的孙女可以很爱干净的，为了她的入住我还特意重新刷了一遍房间，你要是弄脏了她的房间的话我可饶不了你。”
　　真是有气势的老人呢，再他的面前完全的回归到国中的时候老是对学生的状态了。
　　“好，好的。”
　　听到我答应下来，老人的脸在缓和下来。
　　“爷爷？是你吗？”注意到了玄关的吵闹声，从房间里面传来了留美虚弱的声音。
　　“是爷爷我？你没有问题吧？为什么觉得你的声音听起来更虚弱了？”听到了留美的声音，老爷爷没有在理会我急忙走进了房间里面，我也很快速的换鞋进入房间之中。
　　进入房间，最先注意到的是铺在地上的床铺，而留美正虚弱的躺在床铺之中。
　　“爷爷，我没事的.......”看到担忧自己的爷爷，留美虚弱的出声。
　　你这声音听着完全不像是没事！
　　“不会吧？难道又加重了？”
　　“没关系的，已经好的差不多了，话说回来爷爷有什么事情吗？”
　　“差点忘记了，这里有一个自称为是你的老师的人，你认识他吗？”
　　留美没有注意到我吗？看来因为生病感知变迟钝了。
　　听到爷爷的话留美才把视线转向这，看到我之后惊讶的发出声音“比企谷老师！为什么在这里？”
　　“老师，看来你真的认识......”得到了肯定，留美的爷爷不好意思的看着我。
　　这也难怪，刚才的我完全的被当做是犯罪分子对待......
　　“爷爷，没事的话你先回去如何？”
　　“可是.......”留美的爷爷迟疑着没有答应，看样子应该还是很担心留美。
　　“没关系的，我的身体和之前相比已经好多了。”说着留美露出了一个微笑。
　　“那好，有什么问题的话你马上叫我。”表情温柔的看着留美这样叮嘱过之后，留美的爷爷又转过头来看着我，之前的凶恶此时已经完全的消散无踪，“那就麻烦你了，那个，比.......”
　　“我叫比企谷。”
　　“那麻烦你了比企谷老师，可以的话请帮我好好的照看留美。”
　　话语里面还是对留美的担忧，留美和她爷爷的感情真是深厚。
　　“好的，没问题。”得到了肯定的回答，留美爷爷的担忧之色少了许多，之后就离开了房间。
　　留美的爷爷走之后，我就移到了留美爷爷之前的位置，因为距离变近的关系所以我才可以那么近的观察留美。
　　头发因为汗水被打湿，嘴唇发白，不时还不不规则的喘气。
　　糟糕透了！绝对不是好了的程度，这样的情况还是身体相比之前恢复了一点，那么之前没有恢复的时候留美又是什么样的情况？
　　想到这里，我表情难受的看着留美。
　　“你为什么会来这里？”最先开腔的是留美，不过口气听起来语气说是疑问不如说是责备。
　　“只是敬业的老师担心自己的不听话的学生来做家访罢了。”
　　“那是什么？”露出了像是无奈的笑容，留美挣扎着想要站起来，我连忙把枕头拿出来垫在她的后背。
　　“不要勉强比较好，这样的话已经足够了。”看到留美似乎还想站起来，我连忙出言劝阻她。
　　“说的也是呢，都这样的身体了如果继续面前的话说不定会死。”
　　“不要一脸无所谓的说这样的话。”我略微加重了自己的语调，“哪怕是生病的玩笑话我也不想听到这样的话。”
　　沉默了许久，留美轻轻的对我点头，“不会再说了。”
　　得到了答应我得脸也缓和了下来，这个时候留美又咳嗽起来。
　　我连忙起身给留美到了一杯热水，小心的递给留美，留美水杯小口的喝了一口之后就把水杯还给我，我顺手就把水杯放在了旁边的桌子上。
　　“继续刚才的话题，比企谷老师你是怎么找到这里的。”
　　“有很多办法的对吧？只要随便调查调查的话........”因为手段不是特别的正大光明，我含糊着把这方面的话题带了过去。
　　“这样的，像是跟踪狂一样呢。”
　　“才不是，只是生气的老师来找淘气的学生罢了。”我苍白的辩解着。
　　“调皮的学生？”留美又重复了一遍我说的话，然后又自嘲的笑了笑，“说的也是呢，调皮的学生。”
　　“那个，我不是这个意思。”看到留美似乎误会了什么，我连忙出言解释。
　　“我知道，比企谷老师你没有那样的意思，可以的话你就当做脑袋因为感冒被烧坏的病人的胡话就可以了。”留美紧紧的用手抓住杯子，头也低了下来。
　　“才不要，都说了是调皮的学生了，教育调皮的学生可是老师该做的事情。当做胡话什么的搪塞过去可是不行的！”我不知道留美在想什么，只是觉得留美好像是在刻意的回避一些东西，而且似乎就是到了现在，也还是在不停的伤害自己。
　　“说，说的也是呢，比企谷老师的话行不通呢，这样的事情，我明明很早就该明白了才对.......”留美抬起头来看着我露出了微笑，但是那个微笑却完全不是开心的微笑，而是那种让人心痛的，处于绝境中想要故做坚强的微笑。
　　“我，早就应该明白了才对。”留美一字一字的又重新重复了这么一句话，她说这段话的时候每个字都用自己的牙齿紧紧的咬着自己的嘴唇。她的眼角不知什么时候也出现了泪花，但是就没努力着没让自己的眼泪流出来。
　　看到这一幕我的心像是被钝器在敲击一样难受，她完全不必这样的，把自己逼到这样的地步。
　　“你不要这样，你这样我很难受。”我哽咽的开口，我的眼角的确感受到了酸意，我真的怕自己不受控制的又哭出来。
　　“我也很难受啊.......”留美拖得长长的声音在房间里面不停的回荡着，好像是要烙印在我心脏的最深处。
　　“比企谷老师，救我......”她说道这里的时候眼泪终于不受控制的流了出来，留美看着我，用带着无限悲伤的声音开口。
　　
　　“比企谷老师，救我.......”留美哽咽的声音在房间里面不停的回荡着。
　　已经，很久没有听到哭声，不管是自己的，还是别人的。
　　眼泪在我看来一直都是暧昧不清的东西，虽然不能直接改变现实；但是眼泪，却是可以确实的，影响人心的东西。
　　所以在留美哭出来的时候，我激烈的动摇了......
　　我曾经想过，自己要怎么理智的解决留美的问题，我设想了无数的方法来拯救留美，但是在看见留美落泪的一瞬间，我的大脑瞬间像是被清空一样之前所想的办法怎么都想不起来。
　　我现在想的，只是要找出欺负留美的人，然后狠狠的揍她一顿。
　　真不像是老师的做法，更恶劣的形容的话简直就是小混混才有的想法。但是我就是压抑不住自己内心的火气，我的怒火就像是沉寂了千年的火山突然爆发一样，怎么都无法熄灭。
　　让那样坚强的留美说出这样的话，那帮家伙到底都做了什么！
　　“没，没事的。”不知道说什么，我难过的咬着自己的嘴唇看着留美。
　　安慰吗？现在的我完全做不到，拼命压抑着内心怒火的我完全说不出安慰此时留美的话。
　　什么都不说？什么都不做吗？也许现在的话留美需要的只是一个陪她的人，我只要在这里陪她就好了。
　　“笨，笨蛋。”留美小声的声音传来，接着她整个人就靠在了我的胸膛。
　　距离的靠近我可以更加清晰的听见留美小声的抽泣声，我抬头看着天花板，白炽灯发出的光亮让我微微的闭上眼。
　　留美靠在我的身上，我的手也温柔的把留美抱住。
　　之后很长的一段时间，我和留美保持这这样的动作，我们两个都没有说话。
　　原本烦躁的心也变得安宁，虽然不知道留美在想什么，但是肯定，留美的感觉和我是一样的。
　　我们只是相互陪伴着，就足够了。
　　很久之后，怀中的留美才停止了啜泣，她轻微的推了推我。
　　“快放开，你还要抱多久？”
　　“抱，抱歉。”我很惊慌的松开手。
　　“真是的，笨蛋一样。”重现半躺在榻榻米上，留美红着脸看着我，因为刚刚的事情我也害羞的不敢看留美。
　　“刚刚的，只是因为那个........”留美低着头，好像是想为刚才的行为做解释。
　　“我知道的，只是普通的‘哥哥’安慰自己的‘妹妹’。”
　　听到我的声音，留美抬起头吃惊的看着我，随即露出了放松的笑容。
　　“说的也是呢，妹妹这样的.......”留美的声音带着感慨，但是也带着很深的眷恋，“真是一个很好的理由呢，这样的话感觉自己不管怎么撒娇都没有关系。”
　　“没关系，如果你不介意的，我的话......”
　　我在说什么，这不完全就是一个求女孩子来拥抱自己的变态要求吗？我可不记得自己什么时候变成了这样变态的角色！
　　“你表现的不是很开心吗？八幡真的是一个变态，只是女孩子的拥抱什么的就乱了方寸。”留美的眼神露出不满，但是很快又变成了释然的表情，“但是这样的感觉，还不错，所以之后的话，拜托你了八幡，下次在我难过的时候，还可以让我靠一靠。”
　　“哦......完全没问题。”留美的这个请求我当然是答应的。
　　“咕........”房间里面传出来这样奇怪的声音。
　　“刚刚，的确是.......”
　　“那，那个，其实我今天一天都没有吃东西了......”
　　“那样的话就没有办法了呢。”看着因为肚子饿发出响声而觉得害羞的留美，我缓缓的起身，“虽然不会很美味，但是我会尽自己最大的努力的。”
　　“诶，你吗？八幡？”留美疑惑的看着我。
　　“别看我这样，之前的时候我可是梦想成为家庭主男的，虽然现在已经基本不可能实现了，但是最基础的关于料理的技能我还是有的！”说着我挽起袖子弯起手臂显露自己的二头肌。
　　完全......没有呢......我的二头肌看来还在某个我不知道的地方沉睡着。
　　“瘦肉粥的话可以吗？”
　　“没有问题，拜托八幡你了。”
　　“好的，在这之前的话我先好好睡一觉，要冰袋吗？”
　　“我觉得温度已经降下来了，应该不需要才对。”留美用手摸着自己的额头开口说。
　　“这样的不是完全没有效果吗？”我低下身单手聊开了留美的头发把手放在留美的额头上，过了一会之后又放在自己的额头确认温度。
　　看样子的确温度的确下降了许多，应该不需要冰袋才对。
　　“差不多就这样呢，应该不需要冰袋，你好好休息就好了。”
　　“额，恩......”留美乖巧的答应之后就缩回自己的被窝里面。
　　这个反应，为什么那么像害羞的小町？果然妹妹是最高的！
　　接下里，既然已经夸下海口了，再怎么说自己都一定要做出完美的料理！
　　就这样保持着干劲努力着，然后.......
　　“抱，抱歉。”我端着自己煮的粥看着留美，满怀歉意的说。
　　因为很久没有做饭的关系，结果肉沫切的不是很碎，火候没有掌握好结果还煮糊了一部分，不管怎么看都是失败的作品，属于那种看了一遍就绝对不想再尝试的那样的失败的作品。
　　看来自己的确很久没有做料理了，最基本的东西都没有完全做好了，之前大学自己一个人在外面租公寓的时候还可以勉强做出看得过去味道还行的料理，结果到了现在我连最基本的瘦肉粥都无法做出来来了吗？
　　“果然还是太勉强，我还是打电话.......”我把粥房子桌子上准备打电话叫一份外卖，让生病的留美吃这样的东西我实在是于心不忍。
　　“没关系的，八幡，我想试一试。”
　　“诶，但是.......”虽然留美开口说自己想试吃，但是这完全可能是客气的说法。
　　“别人做的东西，不管怎样都要吃一下的。”
　　留美的话让我语塞，高中时候由比滨初次来到侍奉部的委托就是关于制作料理的事情。那个时候的由比滨的料理还没有成长到现在的地步，还停留在最初的‘杀人凶器’的阶段。因此由比滨也一直很努力，那个时候我的确说过味道什么的不是最重要的，只要能好好的传达做料理的人的心情的话那么这个料理教室成功的料理。
　　然后，作为耍帅的代价，自己得到了一块烤的完全不成样子的饼干，那个时候自己也的确没有想到由比滨想感谢的人就是我。
　　这样是不是自作自受呢？但是那个时候的饼干，到现在都还记忆深刻，下定了觉悟的话，也可以尝尝这样的？
　　“好的，不要太勉强自己，吃不下的话也没有关系。”虽然自己还是很担心留美，但是留美坚持的话我也只好端给留美，我出言提醒留美难吃的话就可以不用吃，完全没有必要勉强自己。
　　“恩。”轻轻的应了我一声，留美伸手准备接过我递过去的饭碗。
　　“还是，我来吧。”看留美伸手无力的样子，接不稳的话可是很大的麻烦，我还是喂留美好了。
　　“恩。”留美的脸红如晚霞，允许了我的行为。
　　小心的用勺子装了一点粥，我害怕烫的关系所以吹了吹之后才递到留美的嘴边，留美张开嘴，动作很小的吃了起来。
　　“怎，怎么样？”我忐忑的看着留美，虽然连自己都对料理没有期望，但是我还是希望留美能够觉得我熬的粥很美味。
　　“不难吃，虽然谈不上好吃......”
　　“这样的话，果然还是叫外卖吗？”我拿出自己的手机准备拨打电话。
　　“诶？”我拿出手机的手被留美轻轻的拉着，留美认真的看着我。
　　“不，不用了，我要好好的吃完。”
　　“没，没问题吗？”
　　“没问题的，不是那么的难吃，而且，而且是八幡做的.......”说道后面留美的声音逐渐的低下去，但是我还是能清楚的听到留美的声音。
　　因为是我做的，所以必须要自己吃完吗？
　　想到这里，脸就不由自主的变红起来.......
　　总觉得很害羞，原来普通的帮人做料理是那么的艰苦和羞涩的体验。
　　“好，好的。”因为害羞的缘故我变得很紧张，自己的吐词也变得含糊起来。
　　“那，拜托八幡你了。”留美这样说着，张开了自己的小嘴。
　　“恩。”这样回答着，我继续喂着留美。
　　等留美吃完之后已经过去了很长的时间，我看了看手表，再不回家话估计又要被雪之下和由比滨抱怨了。
　　但是这样我也不可能抛下留美自己一个人先回去，之后如果实在来不及的话我打电话给由比滨她们说明情况就可以了。
　　这样想着，我起身把碗拿回厨房，厨房之前还堆积着一些没有清理干净的碗碟。
　　对病人来说，干净的环境也很很重要呢！
　　我挽起袖子，开始洗碗。
　　洗碗的工作倒是没有因为时间的流逝而生疏，话说回来本来就不是有什么技术含量的工作.......
　　洗好碗之后，我再次来到了客厅，正坐在留美的身边。
　　接下来才是这次来最重要的目的，一定要留美把事情的真相和我说清楚。
　　
　　“休息好了吗？”
　　“恩，感觉比之前要舒服许多了。”
　　留美的回答让我安心不少，毕竟刚来的时候留美看起来非常的难受和虚弱。
　　“那么，可以认真的和我说说最近的事件吗？”
　　听到为的问题，留美的身体很明显的停顿了一会，然后留美苦笑着看我，“果然要问这些问题吗？”
　　“那是当然的，不管怎么说这件事情都很让人在意对吧？”
　　本来挺要好的两个人突然单方面的就停止联系，而且之后想联系也被单方面的逃避了，不管怎么说这样的事情不在意的话是根本不可能的。
　　“好好说说发生了什么事情以及为什么要避开我。”
　　“真的想知道吗？”
　　“这不是当然的，而且你刚刚.......”说道这里，我想起了刚刚还流着泪要我救她的留美的脸，“不是说了让我救你吗？”
　　“恩，说的也是呢，自己也做好准备了。”留美笑了出来，但是声音中完全没有微笑该有的热度。
　　“简单来说，其实就是我小学时候的排挤的升级版本罢了。”留美轻松的说。
　　小学时候吗？初次在林间学校见到留美的时候的确留美在那个时候被另外的几名学生所排斥，小学的时候就有这样的现象但是同样的那个时候的排挤也简单的多，只是单方面的不理睬就足够了。
　　随着成长的话，排挤的手段也会变得非常的多样，背后造谣什么的，随便乱弄你的东西什么的。坏人随着年龄的增长使坏的方法会越来越多，但是相对的，善良的人的话年龄就算增长了，能做的也只有寥寥的几件。
　　真是好笑而残酷的现实，但是这也没有办法，小说之中的话也是反派角色用各种各样的阴谋和诡计危害着其余人。而善良的主人公除了嘴炮之外就只会提剑向前。
　　“那么这次，是什么样的事情？知道理由吗？”
　　“事情的话，大概就是校园霸凌这样的事情，理由的话，我也不知道，不过大概，是因为丹羽逢的关系。”
　　“果然是这样吗？”之前的时候就听折草大概说起过事件的起因以及内容，所以听留美这样说的时候我也不是很吃惊，只是点点头。
　　我这样早就知道的反应反而招来了留美不解的视线，留美直直的看着我，”八幡，似乎很早就知道了的样子。”
　　“那是当然的，别看我这样我这个人还是很细心的。”
　　“这样的不就是跟踪狂一样了吗？在本人不知道的情况下就把本人周围的情况了解的很清楚......”
　　“才不是，这可是正当的调查。”
　　“算了......”留美没有继续和我争执，继续说着，“我虽然不知道那两个人排挤我的原因，但是大概也猜到是因为丹羽逢的关系，男人的妒火可是很危险的。”
　　“有你来说出这点.......”就和一个男人对失恋的女人说男人没有一个是好东西一样感觉怪怪的。
　　“就这样，本来就只是想安静的度过高中时期的我，莫名其妙的就走进了整个学院女生的对立面。”留美的声音很平静，完全听不出来是不是有什么其余的感情。
　　但是留美，应该很火大才对。自己本来想安静的度过某段时期，然后因为某个人某件奇怪的时期然后自己在不知情的情况下就卷进来麻烦的事情中，这样的情况应该没有人不会火大,
　　“那又是因为什么而被人记恨？是因为你向丹羽告白吗？”
　　一般都是这样的情况，某个女生给某个万人迷男生告白然后被拒绝了，之后的话其余的女生就会说她不自量力什么的......
　　“才不是，比企谷老师你不要做无所谓的推测。”留美很激烈的反驳我，看样子非常的生气？
　　为什么要那么生气？就算不是这样也不应该那么愤怒才对，我只是普通的表达了我的观点而已......
　　“我说了我想过普通的生活对吧？这样的话我当然想离丹羽远远的，这样的我怎么可能去和丹羽告白？和学校第一人气的人扯上关系的话不管怎么看都不可能安静的度过自己的高中。”
　　“确实是这样没有错。“我点头认可了留美的说法，“但是你不是加入了学生会吗？”
　　按照留美的说法的话加入学生会可不在一般的平静的高中生活的范畴，学生会也是学校的一个非常重要的集团，里面的人被关注也是无可厚非的，如果留美真的是这么想的话应该不会加入学生会才对。
　　“加入学生会是被迫的，自己当副班长也是被迫的。”
　　“等等，被迫的。”我不敢相信自己的耳朵，难以置信的看着留美，“这样的事情，难道是可以被迫的吗？我记得这一切好像都是要人气投票的对吧？”
　　尽管我不是很明白海滨高中是怎么选拨学生干部的，但是应该和总武高一样是人气投票才对。
　　“是这样没有错。”留美叹了一口气，“但是丹羽逢他每次选票的时候都会给我拉票然后其余的人大概就收到丹羽逢的影响也会有一些人给我投票，结果不清不楚的时候自己就到来学生会了。”
　　“你自己提交了申请表吗？”
　　“不，都是丹羽逢擅做主张。”
　　“如果是这样的话，那个人的性格还真的很恶劣呢。”
　　脑海里面浮现出丹羽见面时候的和煦的笑脸，现在想着的话真的觉得很恶心，完全就是伪君子的嘴脸。
　　“如果你收集情报了的话大概知道丹羽逢的其余女生做法对不对？以及他对其余人的态度。”
　　“恩，的确了解。”我点点头。
　　“丹羽逢他总是很关照我，然后不知不觉的时候就有留言在学传播，接着加上我对丹羽逢反感的表现。等回过神来的时候，自己就已经站在了全校女学生的对立面，而且学生会的另外两位恰好也很喜欢丹羽逢所以自己就被孤立了。”
　　“没，没事吧？”听到这里的时候我很难过的看着留美，虽然留美一直都是尽量轻松的说着这些事情，但是我的确可以明明白白的感受到之后的心酸，被几乎全校的人孤立是怎样的感觉？高中的时候我可是确实的体验过的......
　　“所以就被威胁了，联合活动的时候另外的两名同学注意到我和八幡你的感情不错而且好像每次都一起回去之后，就经常早早的就跑到我们放东西的地方把我的围巾以及帽子或者棉袜什么的偷偷拿走......大概是觉得我是故意勾引比企谷老师!”
　　是，是这样的吗？
　　不久之前我还因为留美穿的少的原因和留美吵过架，那个时候的我认为留美只是因为爱美的关系所以才在冬天穿的那么少。但是这背后的理由却完全不是我想的那样，留美所承受的也不是我之前所想的东西。
　　巨大的自责压得我喘不过气来，脑海里面不停的浮现出那天和留美吵架的场景。
　　“八幡，不用自责的。”察觉到了我的懊恼，留美温柔的用手抓住我的手，手上温暖的触感传来，但是我却根本开心不起来。
　　“对不起，要是我能.......”
　　“不用自责的，八幡，也不是八幡的错。我那个时候也没有生气，因为我知道八幡是什么意思，八幡其实是因为担心我所以才那么说的，我知道八幡的心意，所以我很开心，因为这个世界上还有人真正的在关心我。”留美安慰着我，带着一贯的笑容.
　　这样的安慰反而让我更加的难受，留美能够理解我，但是我却为什么不能早点理解留美呢？
　　“但是那件事情之后，我就觉得不能再和八幡在一起了，八幡那么聪明，如果继续和八幡待在一起的话八幡你之后肯定就会了解整件事情的起因。然后八幡又会背起恶人的角色，像是小学时候一样，承担所有的罪责对吧。”
　　留美的话让我哑口无言，的确，就算是现在我反感那样的做法，但是知晓了留美的事情的话我的确很有可能丧失自己的理性，那样的自己做出什么样的事情都不稀奇......
　　“所以说，尽管自己不愿意，但是还是要和八幡保持距离。而且要是因为这样的事情传出了什么对八幡不好的评价的话，我会非常难过的，所以，没有办法的我只好和八幡保持距离。”留美依旧装作很轻松的说，但是我察觉到了在留美的眼角的随时会流出泪水。
　　为什么，为什么要这样？明明没有察觉的是我才对。
　　“八幡，你生气了吗？因为我刻意的疏远？”留美担忧的看着我，“那天之所以和丹羽逢一起回去，也是因为我觉得八幡肯定会在校门口等我，没有办法的我，只好.......”
　　那天吗？我还以为丹羽和留美确定了恋爱关系的那天，结果是这样吗？留美是顾虑着我才这么做的吗？
　　与之相比，我之前所想的事情是多么的可笑幼稚！
　　真讨厌，那样的自己！
　　为什么，自己没有察觉到留美的本心。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　




三十八章 她的温柔，他的明悟
　　为什么自己没有察觉到留美的本心？
　　我在自己心中不停的问自己，如果自己能够注意到的话那么就可以早点帮助留美，留美受的苦说不定就能少一点......
　　“没关系的，八幡，人相信的只是看见的事物。错的是我，我不应该欺骗八幡的，因为自己小小的私心就让八幡担心那么久，八幡还特意找到我住的地方，我很感激八幡的，抱歉呢，之前骗了你。”
　　留美温柔的话语反而让我无地自容，虽然的确如留美所说的她瞒了我一些事情，但是如果归根结底的话我还是没有信任留美，只凭着自己所知道的细碎的事情凭空了的做了猜测。
　　“是这样没有错，但是我.......”我因为自责不敢看留美，“但是我也没有相信你，而且我之前的时候没有仔细的追问就责骂你，不管怎么错我都有错。”
　　“恩，是呢，的确是这样没错。”留美认同的声音让我更加的难受，“之前八幡你责骂我的时候我可是委屈的差点哭出来了，我当时想的就是这是什么意思？这个人为什么来指责我？明明我都受了那么多的哭了，为什么在这里还要被责骂？但是呢..,....”留美的话锋一转，这个时候她轻轻的靠在了我的肩膀上，把自己的重量托付给了我的肩膀（这一段有点想原作小町的描写，算作是致敬，所以拜托大家不要挑刺。）
　　“所以说之后，加倍的努力，把我救出来的话我就原谅你，另外，要用我能接受的，你也能幸福的方式。”
　　留美的声音轻轻的，就像是春风一样的在我耳边飘荡着。
　　是这样的，留美知道最后都还是为我着想着，并且努力的想着我能够不影响我的生活。
　　真是温柔呢，留美的话，不是成长的已经到了让我都惊叹的程度了吗？如果没有丹羽的影响的话，留美肯定能够找到一两个好朋友，然后有着自己的小小的圈子，能够过上我羡慕的，正常的女子高中的生活。
　　不管怎么说，我都是这样想的，留美在成长着，和我一样。
　　这个世界就是这样，你成长的时候别人也在成长，所以偶尔的时候，我会觉得这个世界也不坏，这个世界对每个人都一样，一样的温柔残酷。
　　这样的话，作为成长后的比企谷八幡，不是高中时候幼稚到只要自己受伤，不是大学的时候畏缩着不敢向前的比企谷八幡，我能说的话只有一个。
　　“当然没问题，那是当然的。”
　　我轻轻的应允着留美。
　　“留美留美，我一定能做到的。”像是强调一样，我又重新说了一遍。
　　“那是什么叫法？像是笨蛋一样。”
　　“那是当然的，我本来就是笨蛋。”
　　听到我俏皮的话，留美“噗和”的笑了出来。
　　“说的不错呢，笨蛋八幡。”留美这样说着，身体又往我这边靠了靠。
　　“八幡。”
　　“恩！？”
　　“只有今天，就把你的肩膀借给我好了，只有今天你是作为男性陪伴在我身边的，作为我喜欢的八幡陪伴在我的身边。之后的话，你还是作为我相邻高中的老师，作为我的前辈和我在一起。”
　　我的身体顿了顿，但是我没有多说什么，一些事情的话留美明白我也明白，说出来的话对两个人都不好。所以就像是补偿一样的，今天我们两个仅仅以朋友以上恋人未满的这样程度的关系相处就可以了。
　　“不是作为前辈。”我的手抚顺了留美凌乱的头发，“作为小留美留美的哥哥如何？”
　　“这样也不错.......”留美的声音低低的，像是释然一样的说着。
　　恩，以后我比企谷八幡又会多一个妹妹了，不知道小町会不会吃醋。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　从留美家出来的时候天色已经不早，这个时间点的话打电车好像不太现实，看样子只能打出租了。
　　“再见了，爷爷。”出门的时候我看着留美的爷爷还在自己的小亭子里，我停下来向他打招呼。
　　“恩，再见，可以的话你能多来陪陪这孩子吗？这孩子总是不带自己的朋友来玩，我有点担忧。”留美的爷爷看见我要走了急忙出来，因为天气很冷的缘故爷爷还因为打开门的冷风吹的发抖。
　　“没关系的，鹤见同学的话之后会有很多朋友的，我有空的话也会多来陪陪鹤见同学。”我看着爷爷在寒风中发抖的身体，“爷爷，外面太冷了，你还是快点回去吧。”
　　“我知道的，我说几句话马上就回去。你是比企谷老师对吧？？因为你来了小留美看起来很开心的样子，所以不自觉的就拜托你以后多来看望看望她。”
　　“我可以理解，以后有时间的话我会过来看鹤见同学的。”
　　“那样的话就拜托了。”爷爷这样说完之后就回到了小木屋，大概是上了年纪力气不够的缘故，木屋的门在和锁碰撞过几次之后才“咔嚓”的一声锁好。
　　真是善良的老爷爷，本来的话他不用住这样的木屋的，大概是为了保护住户的安全所以才特意谁在这间小屋的。
　　留美有这样的爷爷，真是幸福。
　　在我要走出公寓旁边的围墙的时候，留美从自己的窗户上探出身子大声的叫着我。
　　听到了留美的声音，我看向留美的房间，发现留美戴着我送给她的围巾和手套在那里向我挥手。
　　是在说我一直都在用心保管，所以请务必让我放心的穿着去上学吗？
　　知道了，领悟了留美的意思，我也对留美留美挥挥手。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　回到家的时候，打开房门进入玄关的时候，由比滨像是往常一样跑出来迎接我。
　　为什么这次是水手服？你真的不觉得自己走远了吗？
　　“呀哈喽，小企，你听我说。想着自己马上就要开店了而且对象还是我们总武高的学生，就感觉到自己还年轻然后就穿上了很多年之前头脑一热买的水手服，你看看是不是还很合身？”
　　你不觉得完全走远了吗？你这样的话我为了学生的教育说不定会叫理事长想方设法的关掉你的店！
　　“小企，怎么样？”由比滨向前走了一步。抬头看着我说。
　　等等，这个角度，你的衣服是几年前的所以根本没有办法好好的保护你的某个部位请你给我好好的意识到这一点你这样无意识的亲昵举动非常的让我困扰请赶快给我注意到这一点。
　　“还，还好。”
　　可恶啊，我竟然承认了这样的事情，要有原则，完全不能就这样妥协，下一次的话要更加的防范由比滨才可以。
　　“恩，我就知道，果然我还是现役的女子高中生。”
　　“说出这种话的就不是了。”
　　这样无奈的吐槽着，我来到了客厅。
　　“一如既往的‘守时’呢！”进去就遭受到了雪之下的言语攻击，比企谷八幡受到了一点伤害。
　　“也不算，稍微有点事情要处理。”
　　“反正也是关于鹤见留美的事情对不对？”雪之下使出了猜测攻击，比企谷八幡受到了两点伤害。
　　“差不多。”
　　“虽然不是我说，但是你不绝对你的时间观念有绝对的问题吗？处理问题需要那么久吗？最近你在学校的本职工作应该完成的差不多，而且马上就到圣诞节了学校应该也不会安排很多工作才对，课余时间已经足够你用去处理了留美的事情对不对？”
　　雪之下使用了正论攻击，比企谷八幡受到了三点伤害。
　　“也有许多突发情况，我的话也有很多事情要处理。”我不甘心的回击着，因为自己的确花了一点时间去询问别人留美的住处。在其中还有有许多其余人要应付，所以多花了一点时间也是可以理解的。
　　“能力不够呢！”得到的是雪之下斩钉截铁的回复。
　　“都说了有特别的状况.....”
　　“能力不够呢。”雪之下没有改变自己的结论。
　　“突发事件的话不管怎么说都是超过我的能力范围的，我又不是神可以全知全能的预测要发生的事情，并且能够很快速的解决。”
　　“能力不够呢。”雪之下完全没有改变自己言论的意思，话说说这句话的时候雪之下的眼神和表情都没有多大的变化，一点动摇都没有呢。
　　比企谷八幡受到了雪之下的“不动如山的蔑视”攻击，造成了4点伤害，至此比企谷谷八幡十格血被雪之下秒杀，雪之下剩余血量――满血。
　　这不完全就是单方面的碾压吗？这是什么渣作？一开始力量就那么的不平衡的话还怎么展开剧情。
　　“那么，差不多该说说鹤见留美到底是怎么回事了吧？”
　　雪之下看着我，认真的开口。
　　
　　“那么，差不多该说说鹤见留美到底是怎么回事了吧？”
　　雪之下看着我，认真的开口。
　　果然注意到了吗？觉得留美的事情没有我们之前想的那么简单。
　　“等一会再说好吗？我现在有点累。”
　　“好的。”
　　得到了雪之下的应允，我坐到了自己平时坐的位置上，闭眼开始休息起来。
　　“红茶，要吗？”雪之下不知道什么时候走到了我的旁边，手上还端着自己茶壶。
　　“拜托你了。”
　　雪之下点点头，那里一个杯子到了一杯红茶放在我的前面。
　　由比滨的话还在厨房忙碌着，每次回来晚之后由比滨都会特意的把一些需要热着吃才好吃的东西特意的加热，这样想的话自己还是挺对不住由比滨的。
　　很快由比滨就把料理端了上来，忙碌了一天的我老实说也非常的饿，所以吃相看起来也没有平时那么文雅。
　　“小企，慢点吃。”
　　看到我的吃相，由比滨在一旁开口说。
　　“美观系，我骇客已坚持。（没关系，我还可以坚持。）”
　　“话都听不清楚。”由比滨错愕的看着我。
　　“由比滨，让他好好吃吧，看她的样子应该是累坏了。”
　　是这样没有错，今天我可是走了很远的距离同时坐车什么的，而且还做饭什么的，自己亲自做料理之后理解了那样的痛苦之后才确实的感受到了由比滨的不容易。
　　所以吃饭的时候也比平时有动力了许多，突然有点泪流满面的感觉。
　　吃完饭把桌子收拾好之后，我们三个人想平时讨论一样坐在桌子上。
　　“咳咳。”我清了清嗓子，“那么现在召开‘留美事件’第二次会议。”
　　“什么时候到了会议的程度了？”
　　“小雪乃，这里打断的话小企会很尴尬的，姑且在这里就不打扰小企。”
　　你们两个是合伙来欺负我的对吧？还有什么叫姑且在这里，之后的话也不要打断！
　　“那么我先说一下今天得到的情报。”
　　我把今天关于留美事情知道的东西重新告诉了雪之下，包括丹羽的事情，她的同学的事情以及留美之前疏远我的真相；当然我也刻意的忽略了一些内容，比如给留美做料理什么的，留美靠在我身上什么的.......
　　“原来如此，看来现实比我们所猜想的要残酷许多。”
　　“小留美，好可怜。”由比滨一副快要哭出来的表情。
　　“虽然只说了自己过冬的衣服被偷走，但是按照鹤见的性格的话应该只是说了很少的一部分，说不定还遭受过许多更加过分的对待。”雪之下的声音中带着明显的怒意。
　　那是自然的，能够让那样坚强的留美抱着我让我救她，受到的对待自然是比她说出来的要严重许多。
　　“说的也不错，这点我也知道，但是如果继续追问的话我觉得不妥就没有继续问下去。”
　　“做法是正确的呢，硬要逼鹤见同学说出来来的话对于她而言也是非常痛苦的事情。”雪之下点点头赞同我的观点。
　　“那些人也太过分了！小留美完全不应该遭受这样的对待。”由比滨愤懑的开口。
　　“是这样没错，但是我觉得问题的重点.......”
　　“和我们之前想的一样是那个名字叫做丹羽逢的少年。”我还没说完，雪之下就接着我的话题开口。
　　“是这样没错。”大概雪之下也很焦急，他对于学院欺凌这一类的事情一直都很上心而且很反感这样的行为。
　　自己被遭受过类似的行为，所以有这样失态的反应也不奇怪呢。
　　“什么意思？难道不是那些欺负小留美的人的过错吗？”相比较之下由比滨则是一头雾水的看着我们。
　　嘛，之前就预想到了这样的情况，我和雪之下两个人互相看着对方无奈的笑着。
　　“什么意思？小企和小雪乃的笑容看起来超级让人火大。”由比滨在一旁激动的说。
　　这样的反应也是理所当然的，无视掉就好了。
　　“听好了，由比滨。”好的，接下来就到了我们雪之下百科的讲解时间，有兴趣的同学可以好好的记下笔记！“鹤见的话本身没有做出什么特别的能够导致排挤这样的事情，不如说按照比企谷说的那样的话鹤见只是想普通的度过自己的高中生活。这点上考虑的话就可以完全的把留美受排挤的原因归结于丹羽对留美的差别对待。简单来说的话就是丹羽对鹤见特别好然后其余的女生看见了感到极度所以就去报复。”
　　“是，是这样吗？”由比滨迟疑的开口。
　　“当然是因为这样，不然的话你觉得是什么原因呢？”
　　“我当然知道的，我早就知道了。”由比滨说着把脸转向了一边。
　　这样的反应也是理所当然的，在某些地方这个人完全没有成长。
　　雪之下看到这样的反应也直接选择了无视，就算再怎么嘴硬刚刚的疑问已经完全的暴露了由比滨的状态。
　　“那么之后你准备怎么做？”雪之下看着我。
　　“就算你这么问我。”我为难的看着雪之下，“老实说我也不知道怎么解决这次的事件，之前完全没有这方面的经验。”
　　虽然用我之前的方法的话应该可以帮助留美解决目前的困境，但是我已经答应留美用不让自己受伤的方法。而且我自己也觉得这样的解决方法完全不是正确的方法，得到的结果也不会是我自己想要的。
　　“的确很为难呢，你也有你的立场，所以也不是很好插手........”雪之下揉着自己的太阳穴看着我，“这件事情我也不知道怎么解决才能解除目前的尴尬的局面。”
　　“啊，很复杂。”
　　“诶？很复杂吗？我觉得还是挺简单的。”
　　“虽然没有什么用，姑且还是听听你的看法好了。”
　　“小雪乃，你不觉得你的说法很过分吗？”由比滨不满的发出疑问，但是雪之下这是带着笑意的看着由比滨。
　　这个感觉，大概就是一拳打在棉花上吧......由比滨也只好无奈的说自己的看法，“不是原因都是小丹羽吗？那样的话只要告诉小丹羽不这样做不就好了吗？而且我觉得看表现的话小丹羽应该很喜欢小留美才对，我们只要告诉小丹羽的话我觉得他应该就会表现的。”
　　“由比滨，小丹羽这个名字听起来稍微有点恶心。”雪之下迟疑了一会，但还是开口说。
　　“的确是这样呢，本来还挺好听的名字但是加一个小的话就觉得，那个，非常的恶心。”
　　“连小企都这么说。”由比滨嘤嘤的说。
　　就算你摆出这样的表情，但是事实上也的确这样。
　　“由比滨，可以的话我觉得你也应该可以改改叫别人名字的时候加‘小’的习惯......”
　　“才不要，小雪乃这样不是显得很亲切的看法吗？”
　　“是这样没有错，但是有的时候感觉怪怪的。”雪之下用手摩擦着下巴思考之后说。
　　“好过分，今天的小雪乃和小企好过分。”
　　今天似乎戏弄过头了，好了，今天暂时就戏弄到这里好了。
　　“由比滨，你说的没有错，但是我们有很多事情要考虑。”
　　“完全行不通呢。”我赞同着雪之下的观点。
　　“什么意思？”由比滨再次露出了疑惑的表情。
　　有的时候真的会觉得我们学校的入学考试是不是应该更加严格一点......
　　“你看，丹羽本身不是完全都没有pohai留美的自觉吗？”雪之下叹了一口气，“虽然知道丹羽可能是好心，但是你也要明白这个世界上可是有很多人都都是这样的，好心办坏事的例子你也不是没有听说过。”
　　“但是，小丹羽......丹羽他我还是觉得是真心喜欢小留美，能够做到这样的地步的话我觉得小丹羽应该也会为了小留美做改变。”由比滨不放弃的抗争着。
　　“是这样没有错，但是问题的关键是丹羽她本身对这件事情没有任何的自觉，不如说我觉得他现在的心态可能是觉得我们妨碍了他本身。从他对比企谷的敌对就可以看的出来她现在其实是非常的厌烦我们插手他和留美的事情的。这样情况下介入的话他完全不会听我们的话而且我觉得甚至会有相反的效果。”
　　“相反的效果？”
　　“估计有可能会让留美负责一些在本校的工作。”我出言说。
　　“诶？真的有可能吗？”
　　“有可能的，现在看起来丹羽很不想我和留美见面，没有猜错的话如果事态之后恶化的话他应该可能做出这样的事情。”雪之下认真的说。
　　“这样的事情，真是讨厌。”由比滨气恼的说。
　　“但是也没有办法，但是下手点锁定丹羽是没有错误的。”雪之下继续分析说，“可是问题的关键是让他有这样的自觉。”
　　“直接告诉丹羽如何？小留美的情况的话应该也会让丹羽触动才对。”
　　“是这样没有错，”我对由比滨的基本看法还是认同的，“但是由比滨，相对的女生队伍会认为是留美高密的，然后的话留美的处境可是会更加危险。“
　　“那么，我们应该怎么做。”
　　由比滨话的让我们三个人都陷入了沉默之中，说的没有错，我们的确没有什么好提的建议。
　　我们三个人的思维都陷入了死胡同之中。
　　
　　“意外的很麻烦。”由比滨难道的头疼的用手捂住自己的额头，看她的样子的确在认真的烦恼这个问题。
　　“没有异议。”雪之下难得的赞同了由比滨的意见，不过雪之下你的声音听起来很不秒，完全的就是有气无力。
　　看来这个问题的难度已经突破了魔王的等级，不然的话雪之下大王也不会露出这样的表情这，这里是不是要庆祝一下拿到了新的cg图片？
　　现在不是想这些东西的时候，不管怎么说答应了留美的都是我，还夸下了海口说自己绝对会拯救留美的，但是现在的话不是完全没有头绪吗？
　　我双手抱着自己的头部，啊啊啊啊，完全想不出头绪的我很想就这样完美的进入咸鱼模式。
　　“小雪乃，小企突然是怎么了？”
　　“不用理他，他的人设现在在崩坏。”
　　你是哪里来的编辑吗？不要随便就说别人写的小说中的人物人格在崩坏啊喂！
　　但是.......啊啊啊啊啊啊啊啊啊，还是完全想不出来该怎么办？为什么我高中的时候没有发生过类似的欺凌，这样的话不是一点借鉴的意义都没有吗？
　　等等，我这是在想什么？我是那种渴求着被人凌辱的变态吗？
　　啊......到底该怎么做才好？
　　“小雪乃，那样子与其说是人设崩坏不如说是中邪呢！”
　　你才中邪了，我只是正常的运用艺术来表达我自己现在的心情!
　　“由比滨那不是中邪，那是人物开始扭曲崩坏了。”
　　所以说不要用那么像是编辑的语气说话，你不知道这样对我有伤害加成吗？
　　“再怎么说也太夸张了......”雪之下轻轻的吐了一口气表达了自己对与我表现的看法，由比滨则是在一旁尴尬的笑着。
　　“不用那么着急也没有关系对吧？既然不知道该怎么做的话先试探着收寻一些情报如何？”
　　“什么意思？”我像是得救一样的看着雪之下，现在的话只要能救我那么她完全的就是我的救世主，哪怕是雪之下也毫无例外。
　　“没有处理的方法的话，那么只能在收集一些另外的情报了。”雪之下说着把自己的头发整理挂在耳边。
　　“可以的话你先整理一下自己的头发。”
　　不要那么在意这些细枝末节！不然的话脸上的皱纹可是会光速出现的。
　　这样想着，我还是不情愿的整理自己的头发。
　　见我整理的差不多，雪之下晃了晃自己的手，然后对我竖起了食指，“现在的话我们有了丹羽这个突破口，这是我们确认的事实。但是相对的我们只是没有具体的结局方法，我觉得现在最后的做法就是和丹羽相处了解一下丹羽现在是怎么想的。”
　　“直球胜负吗？”由比滨大概明白了雪之下的意思，能够明白的话就说明你还不是无药可救呢，由比滨。
　　“当然不是，只是暗示性的询问一下丹羽的意思。大概就是试探这样的？”
　　“间谍？”
　　不要把奇怪的职业名称带入到这样的讨论之中，话说你果然没有明白雪之下的意思。
　　“就是说，让我去试探丹羽？”我不确定的开口。
　　“就是这样。”然后雪之下无情的点点头。
　　“等等，试探的意思是？”
　　“就是和丹羽接触，然后和他谈游戏诶无关紧要的事情然后得出非常重要的情报。”雪之下轻松的说。
　　“不要把间谍行为说的那么简单，不对，这也不是间谍行为，说的那么简单的话你来做.”
　　“才不要。”雪之下很干脆的拒绝了我的提议，“这可是你答应留美的事情，而且从身份上考虑的话你也是唯一一个可以有机会可以和丹羽接触的人，把这个任务交给我们的不现实也不可能。”
　　“小雪乃说的不错呢.......”
　　连由比滨都这么说吗？那么看样子的话的确只能去做了。
　　“小企，加油！”由比滨在自己的位置上向我打气。
　　“不要死。”雪之下你的语言稍微有点奇怪，难道你觉得我是那种无法驾驭和学生对话的老师吗？在和学生的自由交谈这点上我可是非常自信的额，比如玉坂什么的，海之星什么的，以及本初......
　　思绪稍微顿住，今天的确是和本初瑰因为她瞒着我的事情吵翻了，现在突然想起她的话也不知道应该怎么说。
　　而且，之后的话因为要和丹羽接触的缘故，所以这件事情毫无疑问又加大了问题的难度。
　　盖亚哟，这难道是如此热气千叶的我的惩罚吗？这样的难度完全就是最终boss级别了吧？而且我还没有一两个靠谱的队友，完全的需要自己努力才可以！
　　“总事情暂时就这么定下来了，之后的话请务必努力，比企谷君。”雪之下难得的叫对了我名字，但是不知道为什么雪之下明朗的声音让我感到一阵阵的恶寒。
　　这个家伙似乎在期待着什么.......不过大概也猜想的得到是想看我惊慌失措的样子。
　　露出这样的像是恶魔的微笑和俏皮的声音，其实你才是真正的人设崩坏了对吧？
　　虽然心中有很多话想说，但是目前的情况的话不管怎么说自己都想不出来其余的解决方法，这样的话也只有像雪之下说的那样继续伪装去收集情报，在得到足够的情报之后在散架利用的找到薄弱点的话就可以成功达成成就。
　　完全的就是间谍的做法呢.......
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　第二天放学的时候，因为校刊已经制作完我给海之星和玉坂放假的许可。本来的话圣诞节也是马上就到了，可以的话我也想让海之星和玉坂两个人可以很好地体验一下高中生活，所以在这样的时候， 在圣诞节马上就要到来的时候当然要给予她们假期，啊，我果然还是一个很好的老师。
　　但是就这样丧失了一个选项的话，我在原地变得迷茫起来，完全不知道自己该去哪里。
　　现在，本人比企谷八幡面临两个选项。一，像往常一样去便利店，然后和本初瑰一起回到学生部室。二，去观看舞台剧的排练情况，然后自然的和华年一起回到学生会的部室。
　　之前的时候都和本初瑰闹翻了，现在去的话也不知道本初瑰会怎么理解我的意思。而且老实说我们之间吵架的原因也不是什么明确的原因，硬要说的话原因暂时还处于被本初瑰隐瞒的状态，所以就是这点太觉得非常的麻烦。
　　不知道原因的话就不知道怎么才能消除本初瑰对我的芥蒂，就算是我也不可能在不知道理由的情况下就解决事情。
　　思虑了良久，我还是决定去便利店。这样的选择不知道该说是习惯还是心存侥。
　　极端考虑的话本初瑰说不定根本不在便利店，昨天吵架的情况本初瑰不想理我也是可以理解的事情。
　　出乎我的意料，我来到便利店的时候一个熟悉的身影还是呆在老地方。
　　本初瑰还是在原来的地方，看到这一幕我不禁放下了自己悬着的心。
　　本初瑰看起来非常的慌张，不停的转头确认着周围的人群。
　　是在找我吗？考虑到最近的情况的话也的确只有等我才会呆在便利店。
　　我一言不发的走到本初瑰的身边，看到我的到来本初瑰似乎吓了一条，但是很快的就装作什么都没有发生的样子平静的准备过马路。
　　刚刚已经看到了，不用那么可以的伪装自己没有在等别人。
　　心里这么想着，但是不管怎么说昨天都还是吵架的关系，现在说出来的话总觉得这句话有很深的挑衅的意味，还是不说好了。
　　本初瑰没有说话，我伸手想接过本初瑰的装着慰问品的袋子。本初瑰看到我伸手条件反射的像把袋子递给我，但随即又像是想起了什么一样，很快的把手放下无视了我的存在。
　　所以说这样的表现完全不必要！刚刚我都看到了，这里还是诚实一点好吗？只有诚实的还在才能在老师的印象中加分哦！
　　啊，但是现在也不是说这些问题的时候。
　　本初瑰专心的看着前方，完全的把我当做是透明人了。
　　这个时候红绿灯变成了绿色，本初瑰迈步向对面走去，大概是买的东西很重的缘故，本初瑰看起来走的很吃力，手一直都在不停的摇晃。
　　喂，你这样提的话到底是你提袋子还是袋子提你啊？
　　我再次把手伸向了本初瑰提着的袋子，本初瑰和上次一样还是手静静的抓着袋子没有松手的意思。
　　这里的话就不要那么顽固！有人主动帮你工作的话就好好的珍惜，我可是经常因为工作的事情差点死掉！
　　我们杂志社的编辑，有的时候真的怀疑是不是地球的物种。
　　没有理会不松手的本初瑰，我很强硬的把袋子抢了过来。看见我抢走了袋子，本初瑰气恼的看着我，还伸手想重新把袋子抢回去。但是不管怎么说我是年长的男性，所以本初瑰完全抢不过我。本初瑰不甘心的咂咂嘴，之后就没有在理会我。
　　认可了吗？虽然是半强迫的。
　　
　　之后的路上本初瑰还是一句话都没有和我说，只是默默的跟在我的后面，两个人的距离有3米左右。
　　真是很安全的距离，这样的距离的话不会跟丢而且在别人看来的话两个人也没有任何的关系，就像是两个路人一样。
　　距离把握的很好呢，本初瑰同学，还是在细节的地方做的那么优秀呢！真不知道该说你很优秀还是该说什么。
　　我无声的苦笑着，变成这样不知道算不算是自己咎由自取。
　　不过就算是昨天没有捅破的话，之后的某一天我肯定也会因为相同的事情和本初瑰闹翻。而且我确信着，如果不是我挑明的话，那么之后我和本初瑰的相处大概永远都不可能回到之前的状态。
　　虽然只有零星的线索，但是我大概也猜测到了本初瑰隐瞒我的是什么。如果是本初瑰线先说出来的话，那么怒不可遏的我大概永远都无法释怀。
　　如果是我先挑明的话，本初瑰应该也会少一些负罪感，我的话也可以更加轻松的和本初瑰相处，如果知道我那么早就知道真相的话就算是本初瑰也会犹豫的吧？说不定本初瑰也会选择放弃.......
　　希望本初瑰放弃吗？看来最近我的压力的确很大，都能胡说出这样的像是梦呓一样的话。
　　回到学校，我和本初瑰进入部室的时候学生会的众人还是像往常一样起身欢迎我。
　　“会长！？”察觉到了我和本初瑰的不对劲，华年同学小声的开口，那样的表情看起来华年是想询问什么但是却不知道以什么样的方式开口。
　　“没有问题的。”我摆摆手示意华年不要再出声。领悟了我的意思之后，华年担忧的看了我一眼后回到了自己的位置开始忙碌起来。
　　最近舞台剧的排练差不多也到了尾声了，华年同学的确有很多的事情要处理。
　　辛苦了.......在内心表达了自己对华年一个人工作让我轻松的举动表示感谢，我提着总武高的慰问品来到了海冰高中学生会的一边。
　　留美今天也没有来，这点我倒是没有很吃惊，联想留美请假几天来看留美发烧应该很严重，就算是昨天看着有所好转但是稳妥起见的话也应该让留美在好好的休息一天。况且那个老爷爷那么在意留美的健康，就算是留美想要来上学她的爷爷也是绝对不会允许的。
　　那么，我来这里的目的只有一个。
　　“下午好，比企谷老师。”
　　我的目的就是这个带着标志性的社交笑容正接过我的慰问品同是把自己准备的慰问品递给我的丹羽。
　　丹羽逢，海滨高中的学生会会长，是直接导致留美充满恶意的高中生活的元凶，但是要强调的是目前还看不出来他是有意的还是无意的。
　　一直以来我都会设想最坏的情况，但是这次的话我却怎么都想认为丹羽是有意来陷害留美的。
　　理由的话很简单，不是什么我了解丹羽他绝对不会做出这种事情这样的看着就像是诡辩的理由；而是另外的，我很早就确认过的事情。
　　丹羽他，对留美的感情，是真挚的。
　　这是我的一种直觉，感情什么的本来就是缥缈的东西，是不是真挚的除了自己之外大概没有其余人知道，而且自己的就算是自己本人有时候也无法确认自己的情感，容易被各种各样的东西所迷惑......
　　这样的经过才是最痛苦的，你只要在失去之后才会明白自己犯了什么样的错误。
　　丹羽对留美的感情是认真的，这只是我的直觉，但是我却愿意相信这个东西。
　　大概是自己经历过，所以看到丹羽的时候自己不自觉的就会得出这样的结论，虽然听起来很可笑，但是我还是愿意相信丹羽。
　　“最近的话辛苦你们了，进入到最后的收尾工作的话是不是很辛苦？”我看着在忙碌的海滨高中的学生会成员，出言表达自己的关心。
　　“的确是这样没有错。”丹羽没有否定我的意思，“最近的工作的确有点多，但是不管怎么说都是之前预料到的事情。最开始的时候我们就做好了思想准备，所以这点困难也不是什么太大的问题。”
　　好耀眼，这个人身上的光芒好耀眼，完全就是一个完美的人了。
　　“这样吗？能够坚持的话自然是最好的，如果遇到什么无法解决的困难的话，那个时候就不用客气的来咨询我，我会努力的帮助你们解决的。”我接过丹羽递过来的慰问品准备回到总武高学生会的一边。
　　“那个，比企谷老师。”丹羽挽留的声音传来，我转过身一脸的疑惑。
　　欲情故纵这招果然有用，之前的时候我说是去海滨高中检查工作的情况，但是担忧留美和我接触的丹羽的话应该很害怕我和留美见面什么的。在这里我什么都不提的话丹羽绝对会怀疑我然后询问我那天的事情的。
　　机智的我已经看穿了一切，丹羽你和我比还是差了许多。
　　“有什么事情吗？”我假装什么都不知道的看着丹羽。
　　丹羽看样子很想说什么，但是大概是不知道怎么开口所以在那里面部不安的抽动着，给人的感觉非常的怪异。怎么说呢，就像是一只很完美的人在你的面前突然露出了和以往不同的表情，而且这样的表情还是因为你出现的，恩，真是不错的感觉。
　　作弄了加强版的叶山，自己莫名的觉得畅快，看来我早就彻底的腐烂了。
　　“那个，比企谷老师。”丹羽一副欲言又止的样子，看样子还是不知道怎么开口，这样窘迫的表情也非常的有趣。
　　“那个，就是比企谷老师，上次你去我们学校看了我们在本校的准备情况，你觉得如何？”像是终于下定了决心，丹羽终于对我开口说。
　　用我的借口来当做是切入口吗？普通来说的确是这样没有错，但是对于这样的情况我也早就预料到了。
　　“还不错，可以看得出来你们真的是很认真的在准备联合活动。准备非常的充足，说不定我们学校还比不上你们的学校，我之前还强调我们这边要向你们学习呢！”
　　这当然是场面话，要是让本初瑰向海滨高中的人学习？两个骄傲的天鹅是绝对不会互相低头的。
　　两个人都很高傲而且都很有能力，只不过本初瑰比较张扬，丹羽的话这要含蓄一点。但是本质上她们两个，不如说这个世界上所有有领导气质的人都是不会轻易的服输，除非真的是不能改变败局的情况。但是这次这两个人是合作的关系，所以承认对方做的比自己好什么的着两个人应该都不会做。
　　要是我说要像丹羽学习的话不知道现在的本初瑰会走什么反应，也许会打我一拳也说不定。
　　一点都笑不出来。
　　“这样吗？我们学校做的准备和比企谷老师你们做的准备相比还有很多的不足，该学习的应该是我们才对。”
　　一如既往的很会说场面话呢，不过我还是很受用的。
　　“那么我就先回去了。”我作势要离开
　　“等等......”丹羽的声音再次叫住我，我回头发现丹羽也是一脸的不解，大概他刚刚喊我是情不自禁就说出口的，不是他思考之后的结果。
　　“那，那个.......”再次面对我的视线，丹羽这次彻底的慌乱起来完全没有了之前的从容。
　　“那个，比企谷老师你想说的话只有这些吗？”
　　完全的变慌乱了，说的话都变得很让人不爽，这样的语气一般都是上司责备下属或者说是法官审问犯人。
　　“抱，抱歉，比企谷老师，我的意思不是这个。”察觉到了自己的失态，丹羽连忙向我鞠躬解释，“我只是比较急，那个我很想知道比企谷老师对于我们的工作有没有什么指导意见？”
　　“已经很不错了。”我点点头，得到这样评价的话可以说是非常的完美，但是对于现在的丹羽，想必感觉非常的糟糕，因为我完全没有回答他想知道的事情。
　　“那么，比企谷老师除了视察之外还做了什么其余的事情吗？比如观光什么的，能说说对我们学校的人和景物的感受吗？你的意见我会仔细思考然后改进的。”
　　完美无缺的说法呢，通过想了解我对学校的看法来知道我大概的行程，同时把对人的感受放在了前面是想诱导我说出留美的事情吗？
　　丹羽这个家伙意外的非常能干呢，很懂语言的陷阱同时也会适当的诱导对方得到自己想要的情报，真是了不得的能力。
　　但是，不管怎么说在与人交往方面我比你有经验。而且我们之间还有这老师和学生这样无法跨越的身份，不管怎么说都是我比较有利，丹羽你的话老实说毫无胜算。
　　“是很好的学习，我没有什么指导意见。对了，你们学生会的人数似乎不太对，难道有什么特别的原因吗？”
　　我带着笑意，缓缓的开口。
　　
　　我轻轻的开口，听完我说的话丹羽的脸一僵，大概他也没有想到我会主动问起这个问题。
　　丹羽知道我认识留美，所以我主动提问留美为什么不在的话也很正常。不如说我不提问的话反而会让人起疑，但是我主动询问的话就代表我什么都不知道，我昨天去你的学校完全就是为了视察工作，潜台词就是这样的。
　　“啊，她的话好像是生病了。”
　　含糊不清的说法，这个家伙警戒心还真的挺重的。
　　“这样啊，最近天气一直都很冷。你们最好还是多关注一下自己的身体。”我说到这里的时候语气变得很冷，因为留美就是因为自己的围巾和帽子被拿走所以才感冒的。
　　察觉到了我语气的变化，丹羽露出了疑惑，但是很快的就恢复成了平时那样的标准的社交的笑容。
　　“好的，我之后会提醒她们注意保暖的。最近也确实冷了一点。”
　　“恩，虽然工作很辛苦但是只要我们努力合作的话那么肯定能够解决这些问题，联合活动意义不就是这样的吗？除了锻炼你们的能力之外也是为了提高你们的团队意识和人际交往能力。”
　　本来只是想提醒一下丹羽注意一下团结你的学生会正在弄校园欺凌，但是不知道为什么变成了那么官方的说法，不自觉的就摆出了教育者的姿态了。
　　“好的，我知道比企谷老师的意思。”丹羽对我点点头。
　　你真的知道我的意思了吗？我可是想要你远离留美或者管住你的学生会成员让她们不再欺凌留美。
　　没有在和丹羽讲话，我转身回到了自己的位置。
　　结果第一次会谈一直都在规避丹羽设下的语言陷阱，虽然自己完美的避过去了，但是相对的自己也没有得道自己想知道的信息。
　　暂时就这样好了，如果逼得太紧的话以丹羽的精明应该会产生疑心才对。
　　但是说到底，我应该怎么试探？完全没有头绪。
　　装作不经意的和丹羽聊起校园暴力？但是这样的话敏感的丹羽应该也会察觉什么。
　　果然很无奈，试探的话根据对象和内容难度会有不同，如果试探的对象是丹羽这样聪明的人那么难度大概就是魔王级别。
　　真是让人高兴不起来的现况。
　　在这里如果把拯救留美当做是首要目标的话，那么我也有方法能够保证留美退出学生会同时不会在因为丹羽的缘故被孤立什么的；但是如果加上不伤害自己同时不让留美在学校继续孤独下去的话，那么就要困难许多。
　　剪纸非常的简单，但是如果规定了形状，同时规定了只能用刀片不能用剪刀的话那么简单的剪纸也会变得非常的复杂。加了限制条件的话不管是什么样的事情都会变得复杂。
　　我拿出自己的笔记本，但是视线却一直看着海滨高中那边。海滨高中四个人一直都在认真的工作。折草察觉到了我的视线，看了我一眼之后就继续工作。
　　等会还是和折草聊聊交流情报好了。
　　工作时间差不多过了一半，我悄悄的给折草比了一个手势，然后起身，“我去买饮料，你们有什么想喝的吗？”
　　“和上次一样。”
　　“我也是。”
　　“我的也拜托了。”
　　忙碌着的学生会成员都抬头告诉我自己想喝的东西，本初瑰的话则完全没有理会我，原来如此，是因为喝的和上次一样所以没有必要特意的开口吗？真是一个懂得节约自己能量的人呢！
　　“那，我也去。”在海滨高中那边折草也起身。
　　“那拜托你了。”
　　海滨高中那边传来了这样的声音，之后折草就走了过来。
　　因为其余人都不知道我们认识的关系，我只是对折草点点头，折草也只是礼貌的对我鞠了一个躬。
　　“鹤见同学的情况怎么样？”离开学生会的部室之后折草开口对我说。
　　“你意外的很担心留美呢。”
　　“那只是普通的对同学的关心。”期待中的傲娇的表现没有出现，折草很平淡的看着我。
　　“意外的很平淡呢，你这样冷淡的表现让作为老师的我很担心你的人际交往。”
　　“多余的担心就不必了！而且摆出老师的身份就不是正常老师的做派。”
　　“才不是，我可是一个非常努力的老师，对吧，亲爱的！”
　　既然不能成功的话看来我也只能用传说中的技能的，听到我的话折草的脸很快就红的像是晚霞一样，愤怒的在那里跺着脚。
　　“这个捏他你准备用多久？”折草愤愤的说。
　　“差不多用到离婚就可以了.......”
　　“我说，你这个可是性骚扰，这样的做法更加的不像是老师了！”
　　“岳父大人都认可了，你就不要害羞了！”我假装腼腆的开口。
　　“......我投降。”折草举起自己的双手。
　　这个招数非常的有效，自己看来已经牢牢的把握了折草的命门。
　　“留美的情况还可以吧，但是也不能说完全没事。”因为涉及都留美的问题，我也变得正经起来。
　　“你的回答完全没有参考的价值，所以到底是好还是不好你倒是给我一个明确的回答。”折草白了我一眼。
　　“不能说很好.......”沉默了许久，我缓缓的开口。
　　就算留美本身不是很介意这件事情，但是在我看来留美的处境应该非常的糟糕，不然的话留美也不会抓着我说然我救她。
　　想到这里，心有微微的疼起来。
　　之后的留美虽然努力的做出乐观的样子，但是摆出那样的表情，不管怎么想都觉得留美的情况很不好。
　　“那样的话，换句话说就是糟糕透顶.......”
　　“说的那么直白。”我放弃似的开口，“的确情况和你说的一样，留美的话是因为感冒所以没有去学校的对吧？她感冒的原因应该就是你们海滨高中另外两个学生会成员拿走了留美的手套和帽子什么的。”
　　听到我的话之后折草沉默了许久，最后还是开启了自己的嘴唇，
　　“总，总觉得很抱歉？”
　　“抱歉什么？”
　　“那，那个鹤见同学的事情。”折草把自己的头低着，“很抱歉，一开始的时候没有阻止我同学.....”
　　我低头看着折草，折草的头低着，眼睛里面满是自责。
　　“也不能这么说，你最开始的想法是怎么样的？”
　　“最开始吗？”
　　“是的，一开始知道这件事情的时候你是怎么想的。”
　　“我觉得很幼稚，所以根本没有参与进去，当然也没有帮助鹤见同学......”
　　“这样就对了，你只是相信自己的判断做了自己的选择，而且也不是出于什么邪恶的考量或者说是自私的为了自己。在这样的立场上，我觉得你也没有做错。”
　　“是，是吗？”折草的语气中带着不确定，毕竟从结果上来看折草的做法还是确实的让留美受到了伤害，正义感很强的折草大概还是无法接受这样的结果，由于自己的原因让别人受到伤害什么的......
　　“是这样没错，这个世界上虽然有统一的对善恶的标准，但是大部分的时候这样的标准是不能够概括全部的。在这样的时候，你只要相信自己的判断就可以了，就算是我在某些时候也不知道我的做法是不是正确的。你做这件事情有自己理由的话就可以了。“
　　“但是，”和刚才相比折草的脸色要缓和了许多，看来我的话还是起了作用的，折草应该没有之前那么有压力，“不管怎么说，我还是让鹤见同学。”
　　“是这样没有错。”我点点头，“但是不是你的本意就可以了，就像我说的那样我和你都不知道自己的选择是不是正确的，现在也不是很严重的错误。你不是一直都在担心着留美吗？我觉得这样就已经足够了。”
　　说道这里的时候折草抬头看着我，眼神中有疑惑。
　　“比企谷老师，你难道很聪明而且很会说话吗？”
　　“摆出这样意外的表情你说的话完全无法让我开心起来。”
　　“不过比企谷老师你说的是不错，我也稍微安心了一点，但是你忘记说之后的话了。”
　　“恩？什么？”折草的话让我不安的看着她，我忘记说的话？难道我刚才的言论有不当的地方而且还有需要补充吗？
　　“选择自然是没有错的，在选择的时候的确有的时候不知道是不是正确的。但是，既然选择了的话就自然要做好背负着这个选择的觉悟。不能因为自己最开始的理由为借口，既然选择了的话那就必须要正面面对这个选择带来的种种不好的影响。”
　　能说出这样的话，折草看样子比我所想的要成熟许多。
　　“看来你挺了解的。”
　　“不，只是选择本身就是这样的事情。”折草摇头否定了我的说法，“选择本身就是这样的事情。”
　　........的确是这样，选择的时候自己就要做好承担的觉悟。
　　“你真是了不起呢。”
　　“被一个变态夸奖自己也不是很开心。”
　　“说什么呢，你这样说自己的老公是不是有点过分。”
　　“所以说就是变态！！！！！！！！！”折草几乎是哭喊着说出来的。
　　差不多见到这里好了。
　　“我想问问你关于丹羽的事情。”
　　
　　“知道了，突然把我叫出来什么的不就是为了询问关于留美的事情，在部室的时候就大概知道你在想什么了。”
　　“不愧是我的老婆.......”
　　“所以说是性骚扰，你真的没有这方面的自觉吗！”我还没有说完折草就出言打断了我。
　　害羞的样子也很可爱呢，大概是在外面所以对这样直白的称谓感到害羞！恩，绝对是这样的，这点还真是很可爱。
　　“我想知道丹羽有没有自己伤害留美的自觉。”
　　“自觉吗？的确由于丹羽会长的缘故给鹤见同学添了许多的麻烦，但是在我看来丹羽会长应该就是单纯的相对鹤见同学好，所以如果是有意的话我不太相信。”
　　“说的也是，他的感情似乎也不是虚假的。”我揉着下巴发表了自己的观点。
　　原本的设想没有错，但是如果是这样的话又觉得事情变得非常的麻烦，不如说真是糟糕透顶！
　　“比企谷老师，你准备怎么做？”看见我心烦的样子，折草漫不经心的说。
　　“怎么做？你很在意吗？”
　　“毕竟是自己身边的同学，关心一下你想做什么也没有什么不对。”
　　的确也是，对象都是自己身边的同学的话折草想不在意都是不可能的，再加上折草还是一个正义感很强的人，我的老婆真是可爱呢，还很有正义感。认为幼稚的东西就不理会这点也很有大人的风度。
　　“比企谷老师，我在问你问题，你刚刚是不是在想什么失礼的东西！”折草狠狠的用脚踢了我一下，但是力度完全不够与其说是感到疼痛，不如说是感到瘙痒这样的？
　　这点也很可爱呢！
　　“怎么做的？我目前也没有头绪，不如说我差不多已经想要放弃了。”我如实的告诉了折草。
　　“那，不是嘴糟糕的情况吗？”折草也无言的看着我，大概对我毫无应对方法感到无奈。
　　“就算你这么说，但是做不到的事情就是做不到，想不出来解决方法的话不管怎么想自己都不会有有效的方法解决。”
　　“是这样没有错，但是连最基本的方法都没有的话不是很废材吗？”
　　“真是超级过分的话语。”
　　“实话就是如此，连基本方案都没有的话那么怎么去寻求最佳最优方案。”
　　是这样没有错，现在的情况完全可以用“一筹莫展”来形容。
　　“我也知道很糟糕，但是我的确没有应对的方法，之前也没有遇到过类似的事情。”
　　我这样说完之后，折草很惊讶的看着我，好像我刚刚说了什么天大的谎言一样。
　　“那个，没有遇到过吗？”
　　“你那是什么表情，还有你的语气语句以及标点符号都充满了失礼！”
　　“不，我不是这个意思。”似乎发现了什么，折草慌乱的解释着，“那个什么，学院暴力不是挺常见的吗？每所学校都会有才对，所以我才觉得比企谷老师肯定遇到过。”
　　真的这样想的话就不要慌乱的出汗，完全不能相信你说的是实话好吗？
　　“你绝对不是这样想的对吧？你的语气似乎是我没有遭受过学院暴力让你很吃惊对吧？”
　　“不，完全不是这个意思。”
　　“手从刚刚开始就一直在小幅度的晃着。”
　　“才，才没有.......”
　　真是顽固呢，不过承认的话也的确很失礼，这里就放过你好了。
　　“在国中和高中的时候的确被孤立过，但是没有遇到过留美那样的情况。”
　　“恩，果然如此呢.......”
　　“你刚刚又说了什么失礼的话对吧？”
　　“才没有，比企谷老师你今天怎么老是听错别人说的话。”
　　老师说失礼的话是你才对吧？你这个小鬼。
　　“但是我没有遇到过会直接动手的迫害，基本上大家都是对我敬而远之不会和我接触的。”
　　“某种意义上更加的糟糕。”
　　“，嗦总之我还没有遇到过相似的事情。”我很坚定的给自己下了结论，被孤立可是我自己想要的，能够在无人看见的角落观看凡人的种种举动对我而言可是最高的。
　　“已经不知道怎么开口了。”
　　那就闭嘴赶快帮我想我该怎么做。
　　“比企谷老师你就没有什么值得借鉴的方法吗？我觉得你的遭遇和鹤见同学还是有相似之处的。”
　　的确是这样没有错，宽泛的定义的话我和留美的遭遇都可以归结于学院暴力，既然是相同的遭遇的话那么必然会有解决方法，这里只要从我的立场出发的话就可以了。
　　才怪，如果那么简单的话我早就相出办法了。
　　“基本上我都是很享受被别人孤立的日子的，不用特意的去在意人际交往，也不会被社团前辈安排什么过分的工作，也不用被一些别有用心的学妹利用；更加优秀的是自己完全的被老师忽略，能够做许多自己想做的事情，周末的时候也会有大把的自由的时间不用去外面花时间去搞社交什么的。我的高中生活可是非常完美的。”
　　当然只是前半段，之后的话因为雪之下和由比滨的关系，自己各种意义上都在被不停的劳累。
　　听到我完美的说辞，折草看向我的眼神越来越――――怜悯。
　　“的确更加的扭曲，而且也真是比企谷老师的方格，恩恩，每个人都有一段不愿意提起的往事呢。”折草在那里擦拭着没有流泪的眼睛说。
　　眼泪都没有流出来好吗？请你在多一点作为演员的自觉！
　　“才不是，我才不是在给你讲黑历史这一类的东西，我是认真的觉得这写事情真的很不错，我很享受这一切。”
　　“呜！！！！！更加的让人悲伤了!”
　　“........”算了，还是不在这个问题上继续纠缠。
　　“我真的不知道该怎么做，如果只是要解决方法的话我倒是有，但是这样的话我估计留美之后大概会在学校继续被孤立，但是不会有人在怀有恶意的接近留美。”
　　“这样的话不就完全没有意义了吗？”
　　“是这样没有错，另外的方法的话就是留美可以平稳的度过自己之后的学院生活，但是.......”
　　“方法听起来非常的不错，但是什么？”
　　“但是某个人必然会因为这样的事情而受伤，或者说，必须要有一个人牺牲。”
　　我的话让折草陷入沉默，大概她也不知道我的方法是多么沉重的东西，但是绝对是不符合留美给我的不伤害自己的条件。
　　“那个人，你有目标吗？如果可以的话，我.......”折草沉默了一会，突然开口说。
　　折草的意思，是自己愿意做这样的事情吗？
　　“我想我来做的话大概不会被孤立什么的吧！我觉得自己的人际交往处理的还不错的样子，应该只会让自己的风评变坏。”
　　“你还不知道我的方法是什么，而且你真的觉得不会影响自己的人际交往吗？”
　　“........”
　　没有回答我，折草只是缓步跟在我的身后，视线不停的看着前方。
　　“不可能的，那样的方法我是不可能在做的，绝对不会的。”我的声音中带着无法撼动的决意，不管怎么说我都不会改变自己的看法。
　　“是吗？就算是为了鹤见同学都不行吗？”
　　“不行。”
　　“那么，如果是为了自己呢？”
　　“也不行......”我的声音拖的很长，到这里的时候我的大脑已经放空，不知道自己在想什么。
　　“以前做过类似的事情吗？”
　　“做过。”我的声音变得很低。
　　“结果呢？”
　　“糟糕透顶了，结果是伤害了自己也伤害了别人，创造出来的东西也是虚无缥缈到完全不是自己期望的东西。就像是被虫蛀的木桩一样，外边坚实但是内部已经布满了创痕。”
　　“真的吗？比企谷老师，经历比我想象的要多许多。”
　　“这是当然的，每个人长大变成熟的经历可是很多的，你是永远都无法全部了解的。我现在告诉你的叶只不过是我的很小一部分.....”
　　高中是一回事，大学的话又是另外的一回事的。
　　在意到现在的话，也不是什么轻易能说出口的东西。如果说要放开之前的全部才是成熟的话，那么现在的我的话，想必也只是一个还不成熟的人。
　　这样的感谢，虽然很残酷但是确实不得不面对的现实。
　　“的确是这样......每个人的经历都不同。”折草的声音和我一样低沉，大概也是被我所感染，情不自禁的就变成这样了。
　　经历，每个人的经历都是不一样的呢......
　　等等，我好像忽略了一个很关键的东西。
　　“折草，你知道丹羽什么时候对留美表示好感的吗？是在认识一段时间之后吗？”
　　“诶？突然怎么问这个？我们不是一个班的所以不是很清楚，但是因为闹得沸沸扬扬的关系所以我大概有所耳闻，好像是一开始的时候就是那样的......”
　　一开学吗？根据留美的话之前她应该不认识丹羽才对。
　　突破口，找到了。
　　“谢谢你，折草。”
　　“诶，什么，为什么突然要说谢谢。”
　　“托你的福我终于知道该怎么做了，真的很感谢！不愧是我的老婆。”
　　“等等，你在中间夹杂了性骚扰对吧！”
　　
　　
　　
　　
　　


　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
三十九章 她的无奈，她的愤怒
　　“才没有什么性骚扰，我只是夸奖了一下我的老婆罢了。”我带着腼腆的笑意，完美的诠释了夫妇之间平常俏皮的对话。
　　但是与我相反折草看起来非常的无力，仿佛所有的精力都被抽走一样，在那里拼命的用手揉着自己的太阳穴。
　　是到了倦怠期吗？的确结婚久了就会出现这样的症状.......
　　折草深呼吸一口，没有继续在这个问题上和我纠缠转而问我，“找到突破口是什么意思？你知道该怎么做了吗？”
　　“当然，我找到了这个问题的关键。”
　　对我自信的笑容感到疑惑，折草看起来完全不相信我说的话。
　　“明明刚才还一筹莫展的像是要迎接地球毁灭一样，突然变成这样还真的让人无法相信。”
　　“你真的不会说话呢！”
　　刚刚的表情那里像是世界会毁灭了？而且就算世界毁灭了千叶也是不会毁灭的，千叶会永远存在我的心中！
　　“所以说关键在那里？好好的说明。”折草不耐的说着。
　　“关键的地方就是丹羽为什么要特别对待留美，可以说丹羽的特别对待才是导致留美事件的原因对不对？”
　　“是这样没有错。”
　　“所以我们只要考虑清楚丹羽为什么这样对待留美就可以了，如果丹羽在开学的时候没有特别的和留美相处那么就可以判定为丹羽是之后才喜欢留美的。但是如果是最开始就对留美特别对待的话你觉得是因为什么？”
　　“这个......”折草停顿了一会，然后说出了自己的猜测，“丹羽同学和鹤见同学其实很早的时候就认识？”
　　“是这样没有错，丹羽也不像是那种见面就会开始追求别人的人。”
　　女孩子的话要注意了，见面就开始追求你的人不是别有用心就是暗恋了许久你不知道而已，不过大部分的时候是前者居多。
　　“但是，留鹤见同学不是说自己之前并不认识丹羽同学吗？”两个相左的结论让折草皱起眉头，“这样不是很矛盾吗？”
　　“是这样没有错。”对于折草的结论我点头表示赞同，“一般情况下的确是这样没有错，排除掉丹羽是见面就会追求别人的渣男的话，那么剩下的选项就只有一个了。”
　　“比企谷老师，你得意的嘴脸真的很恶心.......”在我摆出轻小说里面主角要揭露真相的时候露出的招牌笑容之后，折草很不留情的打断了我。
　　真是一个不可爱的人......
　　“咳！”我装模作样的调整了一下自己的嗓子，然后换来的折草更加受不了的眼神。
　　所以说，这里应该摆出崇拜的表情，这样嫌弃的表情可是不符合常理的，多少也多一点配合主角的自觉。
　　“剩下的结论就只有一个，那就是丹羽很早的时候就暗恋留美，然后在高中的时候特别的展开攻势。”我发表了自己思考之后的结论。
　　“诶！！！！！！！！”
　　然后换来的折草惊讶的长叹，等到余声消失之后，我才得意的开口，“看来这个结论是正确的。”
　　“为什么是根据我的反应来判断你的结论？”
　　“一般常识。”
　　“抱歉到现在我都没有得到过这方面的常识。”折草的眼神又从惊讶变成了刚才的嫌弃，“给我好好的说明，为什么结论会是这个？”
　　“怎么？你觉得这是不可能的事情吗？”
　　“不是不可能，只是觉得。”折草的手指压着自己的嘴唇思考着，“有点不可思议，因为，像是丹羽会长这样的人会暗恋什么的，总觉得很不真实。”
　　“是这样没有错。”我没有否定折草的想法，毕竟自己在高中的时候如果听说叶山暗恋着某人的话大概只会嗤之以鼻。
　　叶山这么优秀的人，如果有喜欢的人的话绝对会大胆的追求，这样的人有着暗恋的话是在是太奇怪了。而且优秀的人身边聚集的也是优秀的人，换句话说的话就是叶山身边也不乏优秀的喜欢叶山的女生。这样的人只是暗恋的话的确让人不敢相信。
　　“可以理解你的感受呢。”
　　“咦！！”听到我的声音之后本初瑰的身体打了一个寒颤，“为什么自己会因为比企谷老师你的共鸣而觉得一阵恶寒。”
　　........
　　你这家伙难道是特意来找事的吗？
　　“推测的结论只能是这样了，每个人的经历绝对不是我们看上去的那么简单，如果想要找切入口的话也只能从丹羽的过去入手了，或者说从留美的过去看看是不是和丹羽有交集方面来入手。”
　　“是这样没有错，但是为什么总觉得有点不对劲。”这个时候我和折草已经来到了自动贩卖机旁。我们分别点了各自的学生会想喝的东西。
　　“什么地方不对劲？”我看着折草，我的思考应该没有问题才对。我从口袋里面拿出布置的袋子，把买好的东西放在了里面。折草好像没有带袋子这一类的东西，我伸手拉开自己的袋子面对着折草。
　　“干。干嘛？”折草向后退了几步，疑惑的看着我。
　　我是几面就自带后退的属性吗？
　　“把饮料放进来，你这样拿着的话不是很不方便吗？”
　　“诶？”折草看起来更加的疑惑，但之后还是乖乖的把自己买的饮料放到了口袋之中。
　　“果然还是成年人的思考比较周全呢。”
　　“有这样的想法不就完全的像是小孩子一样吗？”
　　折草彻底的否定了我的说法，但是眼神却没有了之前那么的排斥和嫌弃，相反还有一点像是朋友之间互相开玩笑的意味。
　　“接着刚才的话题，我觉得思考的地方还是有点奇怪。如果丹羽真的是之前就暗恋留美的话，那么就算自己不说留美也会察觉才对。你看，这么优秀的人不管做什么都会影响别人的，丹羽如果暗恋留美的话就算是之前丹羽没有展开行动，但是只要是暗恋的话就一定会有所表现才对，这样想的话我觉得其余人也会有所看法才对。”
　　的确是这样，一个人如果喜欢上别人的话，哪怕自己不想表露出来，但是在生活中一些细微的地方还是会表露出来。简单来说的话，喜欢一个人是不受自己控制的，同时喜欢一个人的行为也是不受自己控制的。
　　喜欢上某人的话自然而然的就会在意起她的行动，在意她说的话，在意她和别的异性的接触。就算自己没有自觉，但是渐渐的你的眼中只有他的身影，你的耳中只有她的声音，你的心中只有关于她的一切。
　　这是自然的变化，不受你控制的......
　　“如果真的之前就喜欢上的话，丹羽同学这样的人的话其余人应该很关注，那么自然而然的就会传出流言；只要是流言的话那么鹤见同学多少应该也会听到一些，这样想的话如果鹤见同学没有一点印象的话那么只有可能是丹羽同学之前没有表露出自己太多对鹤见同学的感觉。”
　　“听起来很有道理呢，但是如果真的是这样的话丹羽喜欢上留美应该是在高中入学之后，这和情报又不符合.......”真是头疼。
　　结果讨论来讨论去，得到的结论却是一个完全和事实相悖的结论，不禁让人感到无奈和束手无策。
　　我之前的思维难道有盲点吗？但是应该没有才对，我的推论应该是正确的，思考的方向也应该没有错误。但是如果真的是这样的话为什么我得出的推论却和事实相反。
　　因为陷入了死胡同之中，我变得出奇的烦躁，手不停的晃动着。
　　“比企谷老师，冷静。”我焦躁的看着四周的时候，折草静静的抓住了我的手。
　　“至少方向是没有错的对吧？”折草的声音难得的包含了一丝温柔，都让我怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　“虽然还没有正确的结论，但是既然方向已经确认了的话之后再努力收集另外的情报就可以了，不用那么焦躁的，时间的话不是还有一周那么多吗？”折草劝解我说。
　　“说的也是。”我轻轻的笑了出来。
　　既然方向没有错误的话，那么得到错误的结论的原因就是自己掌握的情报还不够，那么只要继续收集情报就可以了，在多了解一些信息的话就一定可以得到正确的结论。
　　到了那个时候的话，自己想必就可以用正确的方法拯救留美，拯救其余的人。
　　“说的不错呢，结论是错误的话那就继续挖掘有用的信息。”
　　“恩，努力下去的话就一定可以实现比企谷老师的目标。”
　　“真是贴心的老婆。”
　　“，，，，，，，，”折草的脸瞬间沉了下来，哇，看起来真的超级吓人，绝对不想在被这样的目光对视！
　　“所以说，这个是性骚扰，你到底要我强调几遍。”
　　“我的老婆不可能那么傲娇。”
　　“。。。。。。”
　　这样无可奈何的表情也很棒呢！
　　一个人的经历不是可以轻易猜测的，你永远不知道一个人的过去有多么的沉重。
　　但是这次，为了留美，我必须知道丹羽的过去。
　　
　　回到学生会部室，部室里面的氛围还是没有多大的改变，每个人都在努力的工作着，在这样紧张的氛围之中想要放松下来的确是很难的事情。
　　把属于海滨高中的那份饮料拿出来给折草，折草对我点点头之后接过饮料回到了海滨高中的那边。
　　我把买的饮料分给了我们学校的学生会成员，收到饮料的人都抬头对我道谢，只有本初瑰什么也没说，连轻微的动作都没有， 就好像我不存在一样。
　　暂时也只能这样了，这样的关系大概还会持续很长的时间，至少本初瑰告诉我真相之前我们是不能回复到以前的关系的。
　　而且说不定，就算我知道了真相我们之间的关系也回不到从前。
　　一切还要等待着自己知道真相的那天，虽然隐约猜到了是什么样的事情，但是我还是不愿意相信真的是这样的。所有的线索也许只是巧合而已，但是如果是真的是那样.......
　　思考虚无缥缈没有确认的东西也完全没有意义，我拿出自己的笔记本电脑开始码字。
　　最开始的阶段已经过去了，现在的话差不多是存稿的阶段，这样的阶段码字是最轻松惬意的，没有编辑催你，也不用烦恼一些剧情的的设定。
　　嗯嗯嗯，换言之就是不怎么努力也可以做的很好的阶段，就是这样的事情，但是也不得不方便突然有一天编辑就开始催稿然后开始努力码字的情况。
　　嘛，这样的也是之后的事情，到时候在面对就好了。等等，我现在就设定了自己不能按时完稿吗？这可不是什么好事情，我要努力然后争取全年都没有编辑催更的状况。
　　说起编辑，之前一色的似乎还叫我请她吃饭，不知道这样算不算做是用自己的人际关系作弊，宽泛的定义的话应该不算吧。
　　嘛，和编辑搞好关系的话对我来说也有很多好处。当然我指的不是好偷懒什么的，而且自己可以很开心的在催稿时间比较紧的时候说着大家都是熟人时间就稍微宽限几天这样的，当然我这样做可不是为了拖稿和争取时间，我只是想能够有更多的时间能够修改自己的稿子，这也是为了读者能够完成高质量的作品。
　　恩，看来之后必须和一色搞好关系。不过以一色的性格，看来自己付出的代价也会有很多。
　　想起之前的一色，也不知道现在一色和叶山的关系如何，现实来说的话毕业已经快五年了，两个人之间应该没有太多的联系了。但是不管怎么说都是那个一色，说不定有什么方法能够继续和叶山联系也不一定，毕竟是一色，这个理由就足够了。
　　但是，还有身为和叶山同级生的三浦作为竞争对手，而且我听说毕业之后三浦努力的考上了和叶山一样的大学，这点来看的话不管是时间还是空间都是三浦占据了绝对的优势，所以三浦的可能性也不是没有可能。
　　老同学吗？毕业之后的话自己还有联系的就只有材木座，由比滨，雪之下，以及户V小天使这几个屈指可数的人，其余人的话完全的从我的生活和联系让名单上剔除出去了。顺带一提其中第一顺位同时也类似于信仰的位置是户冢的。
　　之后还会有一场同学聚会，也不知道自己到时候要怎么面对老同学......
　　有这样复杂的感情也很正常，毕竟是许久不见的人突然要见面，心理有点忐忑也是一般人的反应。
　　完美的叶山吗？不知道现在是不是还是不辜负着任何人期望的或者。
　　在叶山身后总是吵吵闹闹的户部不知道是不是还在负责带动氛围和吐槽的工作，还有下次见面一定要好好的叫对我的名字。
　　海老名同学的话.......不要再想着奇怪的事情的话我就可以谢天谢地了。
　　三浦优美子？这个人的大妈性格不知道现在还在不在，差不多和叶山也该有一个结果了。
　　为什么突然会有那么多的感慨？虽然自己很忐忑但是想的那么细致的话不是非常变态吗？感觉自己的个性都快要崩坏了，难道自己期待着和叶山他们之间的会面吗？也许真的期待着也不一定。
　　很多时候人都会有这样的感觉，明明不是特别在意的事和人但是在分开了之后，某天要和那些人相遇或者做一些之前做过的事情的话，那么自然而言的心里就会涌现怀恋的感觉。
　　比喻的话就是在念书的时候各种抱怨学校的制度和教导主任，但是毕业之后自己心中留下的也只有单纯的对母校的怀恋和曾经的老师的热爱。
　　人，不失去是无法真正的明白的。
　　这样胡思乱想着，同时有一搭没一搭的打着自己的小说，很快会议的时间就结束了。
　　因为知道了留美家住哪里的事情，我直接离开了学生会部室前往留美家。
　　和本初瑰今天还是一句话都没说，也不知道这样的状况之后还会持续多久。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“爷爷，我又来了。”我提着一些水果，对在小木屋的留美的爷爷打招呼。
　　“你来了！”爷爷的声音听起来非常的开心和意外，大概他没想到我昨天刚来今天还会再来。
　　本来我就是以老师的身份来视察的，大部分的时候家访是不会连续两天这样的。爷爷没有想到也很正常。
　　“诶，还带了水果吗？老师也太客气了。”
　　“总是空着手我也不好意思。”我礼貌的回应爷爷，爷爷虽然推辞着但在我的努力下还是接过了递过去的水果，爷爷接过水果的样子非常的开心，看上去也年轻了许多。
　　“小留美的话好的已经差不多了，大概明天就可以回校，谢谢比企谷老师的的担心了。”爷爷给我说了留美现在的情况，大概爷爷认为我是担心留美才来的。
　　“真的吗？那真是太好了，能够好好的去学校真的很不错。”
　　嘴上这么说，但是我却一点都开心不起来，因为留美的事情还没有解决，也就是说留美如果去学校的话还会面对校园暴力。但是对于我而言这里又不可能挑明事实让留美的爷爷担心，我也只好符合留美的爷爷笑出来。
　　“去吧，小留美应该在自己的房间。”
　　“好的。”
　　这样答应之后，我凭借着记忆漫步到了留美的房间，轻轻的敲门。
　　“爷爷,有什么事情吗？”留美的声音从打开的房门中传了出来，看到是我的到来，留美显得有点慌乱。
　　是这样没有错，留美的头上戴着打扫专用的头巾，身上也围着像是防污用的围裙，加上手上拿着的还是很湿润的手帕，那么在做什么也非常的明显了。
　　在被人大扫除的时候来到别人的家里，这个可是在尴尬榜上排名相当靠前的事情。所以拜访别人之前一定要打电话询问对方是否方便，不然的话是现在的情况的话对于双方来说都是非常尴尬的事情。
　　“八，八幡，为什么来？”留美整理着自己围裙的裙摆，不好意思的看着我。
　　“那个，稍微有点事情想问你。”我也尴尬的开口，视线因为不知道该放在那里所以只好抬头看着走廊的天花板。
　　“那，那个我还在打扫。”
　　“我知道，看来我来的时机不是很对。”
　　“等等，马上就打扫好了，八幡你在等一会。”留美很快速的说完，然后在我还没有反应过来的时候就“嘣”的把门关上。
　　这样子，也不知道能不能用受了一鼻子的灰来形容。
　　从紧闭的房门中传来了“乒乒乓乓”的声音，真是很有个性的打扫呢，也不知道是怎么做才发出这样的声音的。
　　过了一会之后，房间的门再次被打开，留美再次出现在了我面前。
　　和刚才不一样，留美这个时候已经换上白色的丝质长袖毛衣，裤子的话也换了一条黑色明亮的裤子，看样子有好好的换装，刚刚还在鼻子上的灰尘也被很好的擦拭干净了。
　　“八，八幡已经可以了，整理的差不多了。”留美看起来还是有点不好意思。
　　“恩。”
　　毕竟不请自来的是自己，撞见这样尴尬的场景自己是大部分的责任，这样的自己也无法好说什么，答应了一声之后我就进入了留美的房间。
　　房间和上次来相比要明亮许多，看来真的很认真的打扫过，留美还真的很爱干净。
　　留美的房间里面，之前用来放被褥的地方没有了被褥，取而代之的则是一个很小的圆木桌，我坐下来之后留美坐到了我的对面。
　　“那个。果然还是先泡茶比较好。”
　　留美说着就起身到了厨房。
　　
　　“八幡，普通的茶可以吗？”
　　“没问题普通的就可以了。”
　　我对茶什么的可不像雪之下有那么多的要求，不如说我这个坚定的max咖啡党党员认为除了max咖啡其余的饮料味道都是一样的。
　　不过如果雪之下在这里的话大概会受不了自己去泡红茶吧，毕竟这个家伙对红茶有异乎寻常的热爱，差不多是病的程度了。
　　真是的，有max咖啡还会对红茶感兴趣，果然这些人的爱好难理解。
　　厨房的地方传来了水壶烧开的声音，一阵悉悉索索的声音之后，留美端着茶壶和水杯尽到了房间。
　　小心的倒好茶，留美把杯子放在了我的面前。
　　“谢谢。”我这样说着，但是因为是猫舌的原因所以只是让红茶放在那里慢慢的变凉，没有马上喝的打算。
　　“茶，不喝吗？”见我没有喝茶，留美看起来有点不安，开口说。
　　“不是，我是猫舌很怕烫。”
　　“恩，这样？真意外。”
　　是这样没有错，我和留美严格意义上其实没有太多的交际，留美不知道我的猫舌也不奇怪。雪之下和由比滨倒是很在意我这点，基本给我的东西都会特意的降温之后才给我。
　　嘛，如果给我我不能马上吃的话的确很尴尬。
　　我和留美两个人相视而坐，因为要等茶凉下来的缘故我暂时也不好动作，相反留美还比较的不安，在自己的位置上不停的张望着。
　　该说些什么好？这个时候应该是我开口比较好才对，留美之前的时候的确非常的不喜欢说话，就算是交流也是简单的回应，高中联合活动的时候也是我主动上去打的招呼，现在的情况和那是还有点类似。
　　“留美留美。”
　　“那是什么恶心的叫法......”
　　一上来就被叫恶心吗？不愧是我，恶心的程度的确是无人超越呢！
　　“留美留美。”
　　但是相对的我比企谷八幡的道路怎么可能那么轻易的就被打破？我可是坚持着自己的男人。
　　留美轻微的叹了一口气，接下来就露出了随你喜欢的表情看着我。
　　看来是认可了.......的确联想爷爷的小留美，也许我的称呼也不是不能接受。
　　“那么八幡你来是有什么事情吗？”
　　“真是失礼呢，没有事情的话就不能来看你吗？”我假装生气的说。
　　看到我的反应留美反而慌乱了起来，她有点急促的开口，“不，不是这个意思。”
　　看来是相当害怕我的误解，这样的反应反而让有意作弄的我感到不安.
　　“只是，那个，稍微觉得八幡是有事情才来的，是关于我的事情。”留美的声音断断续续的，像是被严刑逼供的犯人说的话一样。
　　的确是这样也没有错，自己来找留美也的确是因为这件事情。
　　“你猜的也不错，的确是为了那件事情来的。”
　　“八，八幡你什么时候变得恶趣味了！”听到了我的声音，留美带着羞恼的表情看着我。
　　看到这样的表情就觉得之前这样做有很大的价值，糟糕了，难道在这里打开了奇怪的开关吗？
　　“那只是一小部分的原因，来看望你占了更大的一部分。”我说道。
　　然后留美就像是被什么重击一样击中了捂住自己的胸口，表情看起来非常的奇怪让人根本无法揣度。
　　“诶？怎么了吗？是身体不舒服吗?”我担忧的开口，难道留美的身体还没有完全的康复吗？如果真的是这样的话那么必须要好好的休息不能勉强自己去上学。
　　留美伸手拍了拍自己的脸颊，然后用哀怨的表情看着我，“才不是这样的，都是怪八幡。”
　　为什么矛头突然就指向我了？我只是稍微的作弄了一下可爱的后辈罢了。
　　说起来后辈呢，一色倒是很可爱但是与其说是作弄一色不如说自己被一色作弄。完全感觉不到作为前辈的优越感，这样想的话留美才是一个出色的后辈。
　　嗯嗯嗯，各种意义上留美都是出色的后辈！
　　“那么八幡，赶快说你来这里是为了什么？”
　　啊呜，出现了超级嫌弃的语气，留美的耐心不磨光了吗？不管怎么说也不用用这种语气对未了你而在不停奋斗的人用这种语气说话哦。
　　但是，表现的也很自然了，没有之前那么的急促，我们的相处模式果然还是这样就好。
　　有的时候适当的玩笑还是挺不错的，这里就当做是留美中了我的“玩笑陷阱”。
　　这样想着，我的脸也缓和了下来。
　　“我想问问你在高中之前认不认识丹羽？”因为说道了重要的事情，我不自觉的变成了正坐，表情严肃的看着留美。
　　“完全没有印象。”
　　然后得到了丹羽听到会绝望的回答，如果之前暗恋过的话然后听到自己的意中人说对自己完全没有印象的话，大概可以难过的在千叶裸奔一圈然后跳入太平洋之中。
　　对丹羽产生了类似于同情的感情呢，而且令人惊讶的是还产生了类似于共鸣的感觉.......
　　败者之间的共鸣吗？自己在高中的时候的确也是擅自就误解了折本的意思，结果还超级尴尬的跑去高边，真是蠢透了。
　　“八幡，你看起来好奇怪.......”
　　“不，稍微多了一些不必要的感慨，同时产生了共鸣。”
　　“共鸣？”留美衣服你在说什么我怎么完全听不懂的表情。
　　这样的事情不用理解也没有关系，我也没有特别的解释。留美的话应该不会骗我，但是如果考虑记忆被遗忘的情况的话，我还是在追问同时确认一下。
　　“留美，你确定真的毫无印象吗？会不会是你只是忘记了？”
　　“恩！”留美大概也知道自己有可能记不住曾经的同学的样貌，我也是差不多老同学都挤不清了，只有几个很有特点以及和我交集比较深的人才记得。
　　我说这话的意思当然不是自己没有什么有交集的人，我只是强调忘记老同学的正常性，恩，就只是这样。
　　而且那么久过去了，全部记得老同学的话不是反而更加奇怪吗？这就像是发生3,0级别的小地震的时候就算大家之前做过再多的放在演练也知道地震不会有太多的危险但是大家还会很慌乱，这种时候那样很平静的人反而显得有点奇怪。
　　留美在认真的思索了很久之后，对我摇了摇头。
　　“完全没有印象，不管是对这个人还是对他名字都没有印象，高中之前的话脸关于丹羽逢传闻都没有听到过！”
　　丹羽君，现在你正在被很粗暴的对待呢！你还真是一个可怜的人呢，被喜欢的人怎么说，你差不多在喜欢人的心中形象和印象是0哦！也就是说最糟糕的情况哦，不是好印象也不是坏印象，你差不多已经被宣判死刑了。
　　“留美，你真的确认了吗？一点印象都没有吗？”
　　“恩，是这样没有错。我的记忆还是挺好的，在我的记忆里面根本没有丹羽这样的人，而且我连关于丹羽的传闻都没有听到过。如果国中和我一个学校的话那么关于丹羽的传闻肯定有许多，但是我完全没有听过的话也太奇怪了。”留美嘀咕着，同时手不停的拍打着桌子，“所以说我觉得这个人的行为真的很莫名其妙，就像是突然从路边有只狗突然窜出来让后对你一阵狂叫一样，八幡你不觉得很恶心很莫名其妙吗？为什么世界上会有这样奇怪的人？果然这个世界已经快完蛋了吗？”
　　丹羽同学，你又被粗暴的对待了！你在留美心中的地位完全的和不知名狗等同了，如果刚才只是致命一击的话，那么现在你是不是直接被碾压成灰了！真是可怜，还有留美你刚才说话的时候是不是掺杂了一些没有必要的东西？
　　“真可怜呢，丹羽同学。”
　　“完全的是自作自受。”留美好不同情的说，拍打着桌子的手的力度也加大了一些，房间里面回荡着敲击的声音。
　　真的生气了，好可怕，留美是真的生气了，太可怕了，女生生气的时候竟然是这样的可怕。
　　“八幡你不觉得也是这样吗？这样的真的超级让人讨厌和恶心。”
　　“能理解！”
　　毕竟因为对方给自己带来了那么多的麻烦，如果说喜欢的话是绝对不可能的吧？看样子留美对丹羽的怨念真的很深。
　　怎么办，为什么心里对丹羽的同情越来越泛滥了，我都快要无法掌控了。
　　“真是的。”大概是拍桌子拍的厌烦了，留美用手拿住茶杯开始小口的喝茶。
　　“啊呵呵呵。”
　　我无力的笑着，面对这样的场景的话我也就只能笑笑了，感觉这样的氛围也不是多说一两句话能够解决的。
　　“八幡，真是抱歉，说了这样的话。”留美带着歉意的开口。
　　刚才的对话很明显是属于抱怨的范畴，没来由的突然对人这么说的话对方如果介意的话那么自己在对方心目中的印象毫无疑问要下降许多。
　　“没关系，我不是很在意。”
　　“恩。”
　　得到了我的回答，留美又变得开心了许多。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　从留美家走出来的时候，时间才6点左右，不得不说时间还很早。
　　离开的时候留美似乎想让我在她家吃饭，说是我之前给她做料理的回礼，但是联想自己做的粥的味道同时自己家里面还有由比滨做的超多分量的料理。
　　综合考虑下来，我还是谢绝了留美的好意，而且除我之外留美有更加需要感谢的人，留美的爷爷，在留美生病的期间应该话费了比我还多的精力和时间才对。
　　这么宝贵的时间，不管怎么说我也不好继续叨扰下去，而且如果被留美留下来吃饭的话，总觉得自己的立场会变得很微妙。
　　话虽然这么说，但是现在回去的话还太早了点。
　　要不要再去折草家的拉面店一趟？不过老板的热情也稍微让人有点感到恐怖，要是又被莫名其妙的送了一些东西的话，不管怎么说都过意不去。
　　但是，折草看起来很担心留美的身体，还是去一下告诉她留美现在的情况。
　　打定了注意，我坐上了电车。
　　可能因为还没有到高峰的关系，折草家的店铺看起来没有平时那么拥挤，但是大概再过不久就到了下班的高峰期，那个时候的话景象大概就不同了。
　　我走进店铺，在后头整理着东西的老板看到我之后露出了标准的豪爽微笑。
　　“欢迎光临，今天要是吃什么？”
　　“那个，抱歉今天只是来找人的。”
　　“没关系，来的都是客人，就算不点餐的话也没有关系，对了，你要不要一点......”老板还没有说完，一个很粗暴的声音就打断了老板的话语。
　　“老爹，我不是说过不要随便送东西的吗？”
　　“诶，但是......”
　　“没有但是！”
　　想说什么的老板被自己的女儿完全的呛了回去，只好悻悻的继续自己的工作。
　　地位似乎有点颠倒了......但是联想到老板的话，似乎这样的事实也还可以接受，不管怎么说老板那么好的人应该对自己的女儿很好很忍让才对，所以才会有这样与其说是父女不如说是好友的表现。
　　“你来干嘛？是想来吃白食的吗？”
　　上来就给我了一个很差劲的定义，这个家伙还是那么的不留情面。
　　“当然不是。”我马上出言反驳了折草的结论。
　　“怎么可能，吃白食可是很便利的技能，不管怎么说你最近来的频率也太高了，很难让人相信你不是来吃白食的。”
　　“是这样没有错.......”
　　的确吃白食对于人来说有非比寻常的诱惑力，基本上如果不是特别要面子的人的话有吃白食的机会是绝对不会拒绝的。
　　“你竟然没有否定吗？”我的回答换来了折草更加警惕的视线，同时折草的手不自觉的伸向了自己裙子的口袋。
　　那个样子，从形状上看应该是手机，这个家伙准备用手机拨打什么？或者说那是什么道具可以使用然后折草就会发光什么变身什么的.......
　　“就算是这样，可是我完全没有吃白食的想法。”我再次坚定了强调了我的立场。
　　开什么玩笑，每天面对由比滨做的料理就差不多要我使出全力了，现在在这里吃什么的之后绝对会被由比滨恐怖的料理给吞噬的。
　　折草仔细的看着我，在确认我没有说谎之后把手移开了口袋。
　　“看来是这样没有错，不然的话我就要拨打自卫队的号码了。”
　　我到底是怎么样的祸害，需要自卫队亲自出手来惩罚我？
　　“那么，比企谷老师你来有什么事情。”折草坐了下来，在她的桌子上还有着书本，看样子刚才为止还在学习的样子。
　　因为只是说几句话，我觉得自己没有必要坐下所以就站在了原地。
　　“留美好的感冒已经痊愈了，我只是来告诉你这个消息而已。”
　　“只是这样？”折草显得不敢相信。
　　“当然是这样没有错！”我也用惊奇加疑惑的视线看着折草，“这样难道有什么不对吗？你不是一直都担心留美吗？”
　　“才，才没有......那只是单纯的出自普通同学的关心！”
　　“哦.......”我不置可否的在原地看着折草。
　　“你那是什么视线，而且你绝对是在想什么失礼的事情对吧？特地的来这里你只是想说那么简单的事情吗？真的难以想象，你这个人是有多无聊，而且很恶心，非常的恶心，赶快把你的视线移开！”
　　这样吗？的确这样的表现在小说里面经常能够遇到呢，傲娇这样的？就是那种外表很冷但是内心却很火热的人呢，在我和留美的事件也是这样的，每次都对我冷言冷语但是出乎意料的帮助我做了很多事情，这样想的话。
　　“蹭的累呢！”
　　“你到底在想什么！是很失礼的事情对吧？赶快给我忘记，收回你的视线！”
　　“老公看自己的老婆有什么不对！”我理直气壮的开口，坚定的就像是再说太阳从东方升起这样的大家都知道的真理。
　　然后，折草就完全无力的趴在了自己的桌子上，一副生无可恋的样子。
　　“那个，是性骚扰对吧？”折草的声音中仿佛所有的气力都被人抽走了一样，感觉真是可怕，像是刚刚逃离地狱的人一样。
　　“才不是呢！只是普通的问候。”我带着明朗的笑意开口。
　　“那么，明天再见。”
　　“只是说这些事情吗？”相比我的从容，折草看起来有点难以相信，在我要离开店铺的时候出言挽留了我。
　　“是这件事情。”
　　“诶？”折草低头不知道在思索什么。
　　这是值得思考的事情吗？
　　“折草？”因为没有得到折草的话语的回馈，我出言叫着折草。
　　“没有什么问题，你赶快给我离开！”然后听到了我的声音的折草猛地起身让椅子发出了很大的声响，接着很有气势的用比刚才的杂音还要大的声音开口。
　　.........
　　为什么突然就变成这样了？文风好像有那里不对。
　　虽然这样，但是我想说的确也说了，在继续呆下去的话说不定还要继续面对折草凶暴的对待，还是早点回去好了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“和自己的老公相处的如何！？”折草的父亲从后厨中走出来，带着笑意的对折草开口。
　　“老爹，就是因为你这样那个家伙才会越来越得寸进尺，你多少也关注一下你的女儿好吗？你的宝贵女儿可是一直都在面对着刚才那个人了不得的性骚扰。”
　　理所当然的，老板得到了折草的抱怨。
　　“有吗？你不是挺乐在其中的吗？”
　　“我才没有。”折草的声音大的似乎可以引发地震。
　　“我知道了，赶快把声音减下来。”老板捂着自己的头部出言阻止折草。
　　“真是可怕的女儿。”
　　“可怕的是老爹你才对吧？而且还非常的奇怪，多少也约束一下别人对你的性骚扰！！！！！！！！”
　　“是这样没有错呢。”老板露出了诡异的微笑看和折草，“折草，之前的时候你有每天都来店铺吗？”
　　“哈！？”普通的提问却让折草的额头开始冒冷汗，看到自己女儿的表现，老板脸上的笑意变得更加的浓郁。
　　“最近呢！”
　　“那只是为了帮助老爹你的工作！”折草羞恼的开口。
　　“恩恩，是这样没有错呢。”老板似笑非笑的看着折草。
　　然后折草再次炸毛，整个街区的人在那天都听到了折草暴怒的声音。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　回到公寓的时候，时间把握的刚刚好是晚饭的时间。
　　对时间那么精准的掌握，果然我已经是一个被磨练成对时间十分敏感的社畜了吗。
　　打开公寓的房门，走进玄关之后很快的由比滨就像平时一样出来迎接我。
　　“欢迎回来，小企。”
　　“恩......”我的声音毫无波动，因为我已经找不到自己要用什么来感慨眼前的场景。
　　由比滨这一次不出所料的又换了一身衣服，这次是非常华丽的红色的中国旗袍。
　　旗袍神绣着很艳丽的牡丹，贴身的设计更是把由比滨满分的身材展露无疑，大概是为了迎合服装的关系，由比滨的发型还特意的变成了两个团子。
　　来，跟着我唱，一个团子，两个团子，三个团子......
　　才不是这样的，再怎么说都走偏了！
　　这个人说是要开花店，但是看表现的话完全的就是另外的行业了！
　　受不了的来到客厅，这次雪之下没有在像前几次那样在用笔记本在做什么，而是正在把做好的料理端上餐桌。
　　“怎么了吗？”看到我跑过来，雪之下皱起了自己的眉头。
　　“多少也管管由比滨！”
　　“她说是尝试服务生的服装，我也没有办法。”雪之下无奈的开口。
　　结果这家伙只是借着工作的名义试穿衣服吗？！
　　
　　由比滨的话以前就很喜欢这些奇奇怪怪的衣服，但是最近的话似乎这方面的能力有加强了许多。
　　看来由比滨已经真的走远了........
　　头开始疼了起来，叹了口气之后看着随我走进来笑着的由比滨，我最终还是决定放弃，算了，随她喜欢就好了。
　　把自己的一切整理好，之后吃饭的时候我给雪之下她们说了今天发生的事情。
　　嘛，本来也没有什么特别的事情，大概讲述了今天发生的事情之后，雪之下也只是点点头表示我的方向没有错。
　　吃完晚饭之后，雪之下她们似乎还在做开店前的准备。开店的日期好像定在了圣诞节当天，这么说来的话雪之下和由比滨最近也很忙。但是雪之下似乎早就把要做的事情做完，所以刚才才会显得那么的悠闲。
　　嘛，当然是因为雪之下的缘故，如果是由比滨的话估计现在已经爆炸了......
　　明天的话，自己还要继续去调查。希望能够调查处什么自己想要知道的事情。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“哟。”第二天放学的时候，我先去了舞台剧排练的地方，毕竟是自己写的舞台剧还是很在意的。
　　“啊，下午好，比企谷老师。”没有想到我的到来，华年看起来有点吃惊。
　　“排练的怎么样了？”
　　“目前还可以，在舞台剧表演的时候应该可以达到要求。”华年说着站起来给我看了一个位置，是想让我坐下来的意思吗？
　　“没关系，我只是来看一看。”我摆摆手，看到我的回应之后华年又坐了回去。
　　在排练的部室中有人注意到了我的到来，但是因为日期马上就要到的缘故所以那些看向我的人只是匆匆的看了一眼之后就重新开始排练，更多的人根本没有注意到我。
　　能够那么专注的话自己也放心了，这样的话自己也不同过于担心。
　　确认了自己想要确认的事情，我准备离开。
　　“那个，比企谷老师。”我要走的时候华年出言把我叫住，我停下来疑惑的看着华年。
　　“怎么了吗？华年同学？”
　　“那，那个，会长......”华年看样子像询问我什么问题，但是样子非常的扭捏。
　　会长吗？说道这里的话大概也可以明白她说的是关于本初瑰的事情，这个人还是很在意我和本初瑰的关系吗？
　　但是，现在这样的事情是不能够说的。因为自己都不是很明白，我也好本初瑰也好现在都还不明白这件事情的会导致什么样的后果。
　　“华年。”我转过身，温柔的看着华年。
　　“诶！？什么。”华年的样子看起来有点不知所措。
　　“你做的很好，你果然是一个优秀的人。”
　　“诶，都是比企谷老师，所以........”
　　“我知道的，你做的努力也好，虽然才认识不久但是华年你的优秀我是明白的，你之后要继续努力，我的话也会继续努力的，再各种各样的方面。”
　　“是，是吗？”华年先是疑惑的看着我，随即眼神也变得温柔起来，大概她明白了我的意思。
　　“恩，那就拜托比企谷老师了，我相信比企谷老师。”
　　这样说完，华年露出了轻松的微笑。
　　“恩。”
　　知晓了华年的心意，我转身离开了舞台剧的准备教室。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　学生会的部室还是和之前一样，充满了紧张的感觉，基本上每个人都在努力的工作。虽然是合作但是老实说两者之间还有竞争的关系，两校学生那么努力的话也是理所当然的，大家都不想输给对方，有竞争才有紧迫感才能继续努力，这样的事情也是理所当然的。
　　本初瑰还是冷冷的看着我，没有和我搭话的意思，我没有继续强行的上去和本初瑰聊天，热脸贴别人冷屁股什么的我可不会做。
　　到了中间休息的时候，我起身之后折草也起身和我一起去买饮料。因为我在学生会部室基本上就是写自己的小说，坦白来说的话我就是学生会里面最闲的人，但是折草的话为什么基本上每次都和我一起去，她也很闲吗？
　　“你很闲吗啊？”
　　我很坦白的说出来自己的疑问。
　　“哈！？你在说什么蠢话？”
　　然后得到赤裸裸的白眼以及不加掩饰的嫌弃。
　　我没有再说什么，因为要说的事情昨天已经和折草说过了，我和折草就闲聊着来到了自动贩卖机旁。
　　买好饮料之后，我自然的把袋子打开移到折草的面前。
　　“诶，什么？”折草不解的看着我。
　　“恩！？”自然的就做出了这样的结论，自己也不知道是怎么回事，难道是因为上次的时候折草没有带吗？
　　不知道怎么解释，我尴尬的站在原地，真的感觉超丢脸！为什么自己有自然而然的发动了属于哥哥的技能？小町，你一定要负责，都怪你老师用一些刻意卖萌的手段来提升我的技能点！
　　折草不不停的看着我，眼神里面充满了狐疑。
　　“呀，那个.......”不知道怎么解释的我准备收回自己的手，但是这次很快速的把自己买的饮料放在了我的布袋中。
　　“走吧，在等什么？”
　　折草迈开了脚步，走了几步之后转头对着还在愣着的我开口。
　　“恩。”听到折草的声音我才反应过来，急忙快速的迈步跟着折草。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　知道了该调查的范围是丹羽的过去，但是老实说我实在是不知道该怎么开始调查。
　　我只是和丹羽接触过，简单来说的话大概是点头之交这样的概念，了解丹羽的性格也只是因为我强大的洞察力，初次之外我一无所知。丹羽之前的学校也好，丹羽以前的人际关系也好，丹羽以前所经历的事情也好对我而言都是空白。
　　大脑开始放空，仔细整理目前已经知道的线索，丹羽喜欢留美，并且之前还暗恋过留美，那么自然是和留美一个高中的或者说是留美参加什么活动后遇见的一见钟情的戏码。
　　留美没有对丹羽的印象，要么是留美忘记了，要么是丹羽根本没有接触过留美，这样的话大概是相同的学校但是不同的班级。如果是在外的活动的话两个人之间应该有接触才对，不然的话没有直接的消息渠道，我觉得丹羽不是那样会随便喜欢上别人的人。
　　这样的话，差不多可以锁定目标了.......
　　我拿出自己的手机，拨打了留美的电话。
　　“八，八幡？”在一阵电影之后，我在电话中听到了留美的声音。
　　“恩，是我。”
　　“有什么事情吗？”我出言询问留美。
　　“那个，我想问一下你国中是在那里念得的书？”
　　“私立天阳学院，怎么了吗？”
　　“那个，我只是大概知道了调查的范围，所以自己想要知道你的国中在那里。”
　　“需要去我的国中吗？”
　　“是这样没有错。”
　　“那比企谷老师，你现在在那里？能等我一会吗？我和你一起过去！”
　　“没关系吗？你的身体？”
　　“已经完全的痊愈了，我今天只是不想去学生会所以才推脱自己还需要静养才没有去，因此也没有去总武高。”
　　这样都不想去吗？看待丹羽真的很反感海滨高中学生会的成员，当然折草是排除在外的。
　　“好的，我在电车站等你如何？”
　　“恩，我马上过去。”
　　说完这句话之后留美就挂断了电话，我也向电车站走去。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　我才到车站不久，留美就跑到了车站，因为是跑来的关系所以留美还在不停的喘着粗气，面色看起来也非常的红润，她在车站的门前不停的张望着寻找我的位置。
　　我挥手向留美示意，看到我挥手之后留美小跑着到了我的旁边。
　　“没关系吗？因为才运动的关系，留美还在不停的喘着粗气。
　　“恩，没关系，还算可以接受的范围，呼.....”
　　你一边喘气一边说这样的话真的一点说服力都没有！
　　“你不用那么急也没有关系的！”
　　“不，我怕八幡多等，而且，我自己也很在意。”
　　在意吗？丹羽的事情？的确有个人莫名的开始喜欢自己不管怎么说好奇都是可以理解的，就算是我如果是某个人突然对我说喜欢我的话我会不自觉的觉得这个世界有什么变化了，这背后说不定有人在操纵着什么。
　　“你先休息一会，之后我在再去。”
　　“恩。”轻轻的答应了我之后，留美在一边喘着气开始休息。
　　接下来，就是今天最重要的任务了，希望不会无功而返。
　　
　　和留美乘坐电车来到了她之前的国中，因为距离不是很远的关系所以我们大概坐了10多分钟的车程就到了。
　　“是这里没有错对吧？”我站在学院的大门前询问留美。
　　“是这里没有错。”留美点点头。
　　是这样，仔细看校门的话旁边还有一个牌匾上写着学校的名称，看来的确是这里没有错。
　　那么既然确认了，现在还要面临着更艰难的事情，我和留美要怎么混进学校？
　　我还穿着职业装的关系也可以混进去，但是留美的话怎么办？以前发生过有人买了高中校服然后潜入学校的案例，留美看样子虽然只是高中生但是最近学校的管理非常严格，作为教职者自己还是挺了解的。
　　看来需要给留美编一个理由，我的话虽然也需要但是因为随身携带教师证的关系应该也不是那么的麻烦。
　　“诶？鹤见同学？”
　　在我还在心烦怎么给留美找理由的时候，一个人从街角出来，看到我和留美之后疑惑的看着我们。
　　我把目光投向声音的主人，来人是一个大概20多岁的女人，她的上半身是黑色的职业ol套装，下半身的话为了保暖穿了黑色的贴身长裤，但是这丝毫不影响她展示自己的长腿曲线。女人长的不是特别的漂亮，但是是属于那种你看久了不会厌烦的类型。
　　“鹤见同学？没错吧？”来的人似乎不太确定，再次小声的开口。
　　听到了来人的声音，留美像是被吓到一样，很快就躲在了我的后面，警惕的从我的背后伸出头来看着来人。
　　“留美留美！？”我疑惑的看着她，突然这是什么？
　　“那个人，是敌人，安静一点八幡。”
　　然后得到了这样的回答，敌人？这是什么梗？难道留美是存在于某处的战士这样的设定？然后这个老师打扮的人就是和留美相对对立的组织？
　　才怪，怎么想都不可能才对。
　　“那，那个，抱歉......”
　　看到留美这样的表现，不自觉的就道歉了。
　　“啊！？”
　　看到我对自己鞠躬，反倒是那个妹子变得紧张起来。
　　“我这边才是，抱歉。”不知道怎么回应我的鞠躬，那个妹子也对我鞠躬行礼。
　　“不，我这边才是。”
　　不知道怎么回应的我，愣了一下之后又对那么妹子鞠了一个躬。
　　“是我这边才对......”
　　“不，是我的原因。”
　　“您这么说让我很惶恐，是我才对。”
　　“是我的过错才对。”
　　就这样两个人不停的道歉着不停的鞠躬，我们两个人就像是互相陷入了是循环一样。
　　“两个笨蛋。”
　　那么冰冷的声音当然不是我们两人中的一个说的，而是躲在我的后面留美看着我们两个冷冷的吐槽。
　　因为留美吐槽的原因，我和那个妹子互相尴尬的看着。因为距离很近的原因我法相了我刚刚没有发现的妹子的细节，那个妹子的头发有一点点的自然卷，但是卷曲的程度不是很大，看起来非常的有韵味。
　　“怎么了吗？是我脸上有奇怪的东西吗？”
　　“不，没有，失礼了。”
　　不自觉的就失神了，因为日本人当中自然卷的人很少。所以自己看的有点失神，不过的话这样的话好像是不太礼貌。
　　“那个，真的是鹤见同学吗？”她没有在在意刚才的事情，视线聚焦到了我身后的留美的地方。
　　这样试探性的疑问，总觉得有点奇怪。完全不像是是老师对之前的学生的语气。
　　就算是这样留美也还是躲在我的身后，丝毫没有回应那个妹子的打算，因为这样的原因我严厉的看着留美。
　　“留美！”我低沉的开口，我的意思已经非常明显了，不管怎么说都是自己以前的老师，这样的表现不管怎么说都有点过分了。
　　听到了我的声音，留美依旧没有动作，还是多在我的后面，因为这样缘故我的眼神变得更加的严厉。同时伸手碰了碰留美，示意留美要开口对自己以前的老师打招呼。
　　遇到自己的以前的老师，不管怎么说都要打招呼的，不管之前的关系怎么坏自己都必须要认真的打招呼。我在毕业之后初次来到学校报到的时候遇到平冢老师就算自己不愿意也认真的和她打了招呼。
　　这个例子好像有那里不对，但是算了，细节的地方还是不要在意了，嗯嗯嗯，这才是大人的做法.......
　　“不用逼这个鹤见同学的，那个，差不多就这也就可以了。”看到留美还是不愿意上去打招呼，同时也注意到了我不自然的表情，对面的女孩反而先开口给留美开脱。
　　我依旧没有说什么，只是轻轻的碰了碰留美。
　　对方都这样表示了，你果然还是要打招呼，你要明白别人说什么不要的时候其实内心都是很想要的，只是出于礼节才没有强求。
　　听到那个女老师那么说，留美终于肯走到前面，头低着不知道在想什么。
　　在我以为留美还是不想打招呼想出声打破这个尴尬的时候，留美终于开口，“下午好，田夏老师。”
　　说完之后，留美马上又跑到了我的身后。
　　这个家伙，到底是怎么回事......感觉上也不是很讨厌这个老师，难道只是单纯的畏惧吗？这个世界上难道真的有留美害怕的人吗？稍微有点难以想象.......
　　“抱歉，这个孩子.........”我本来想说什么，但是说出口之后突然又不知道该说什么，我家的孩子一直都是这样这类的？不管怎么想都不可能喂，我又不是什么带着孩子来做学院观察的家长。
　　“没关系，我不是很在意。”见我还想说什么，叫做田夏老师的人拜拜手示意自己不是很在意。
　　“你们来学校是有什么事情吗？可以的话就一起进去如何？”
　　田夏老师看见我们在校门口大概就猜测到了我们的目的，但是她应该不知道我们有进入许可.......
　　在这里相遇的话也是一种缘分，既然如此的话我就毫不客气的一起进去好了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“真是抱歉，留美的话平常不是这样的。”我无奈的看着面前的田夏老师，身影包含着歉意。
　　通过田夏老师我们很轻易的就进入了天阳学院，田夏老师邀请我们去她的办公室里面聊天。进入办公室的之后留美就不安的扭动着身子，最后留美说了一声去上厕所之后就再也没有回来。
　　找理由也要找稍微正常一点的好吗？你这样离开的话难受的就是我了，找不到话题的我也只好尴尬的这样和田夏老师开口。
　　“没关系，鹤见同学的话很早之前就是这个样子，我都了解的。”
　　“什么意思？留美她之前对待老师你就是这样的吗？”
　　我不满的点点头，如果真的是这样的话自己必须得好好的教导她关于礼貌方面的知识。
　　“不，鹤见同学的话以前不是这样的。今天的话，大概是因为我的原因。”田夏老师嘴角微微的泛苦，看得出来她似乎对于自己的行为也很自责。
　　“你的原因？什么意思？”
　　因为之前我误解过留美，虽然留美现在的表现还是只能用失礼来形容，但是如果留美是有什么特别的原因的话，我还是会选择站在留美这边。
　　“鹤见同学的话大概是因为之前的某件事情，在高中快毕业的体育祭上面，我没有经过鹤见同学的同意就擅自的给鹤见同学办了一个辅助工作的位置，大概鹤见同学一直在意这件事情，所以刚才的表现也是可以理解的，之前的时候也是因为这件事情鹤见同学就不是很理我了。”
　　这样的原因，什么意思？
　　“什么意思？你能详细的说明一下吗？”
　　“之前的时候，鹤见同学在国中的时候不是一直都和没怎么和别人交流，给人一种那个人总是一个人的感觉。然后作为班主任的我的话想要帮助和鹤见同学，经常私下和鹤见同学沟通什么的，但是鹤见同学的话对我还是一副爱搭不理的感觉，就算是这样的话我也没有放弃，经常和鹤见同学交流，帮助她补习功课，去家访或者带她一起出去玩什么的。等我好不容易可以和鹤见同学好好交流的时候，我觉得鹤见同学的话应该也可以很别人正常的相处。因为鹤见同学的话只要被她真心接受的话我也觉得鹤见同学是一个很好的人，这样的好同学的话应该好好的和别人相处，所以在体育祭的时候我没有和鹤见同学交流然后就擅自帮鹤见同学报名.......”说道这里的时候田夏老师的眼神中出现痛苦的脸色，“之后的话，鹤见同学就对我就是这样，我也不知道该怎么做。”
　　“是这样吗？”
　　听起来的话田夏老师完全没有做错什么，如果事实真的是这样的话的话甚至是让人觉得完全是留美的过错。
　　“我知道的，鹤见同学的感受。”
　　田夏老师苦笑着开口。
　　
　　






四十	 她的原来，她的世界重新开始
　　“我知道的，鹤见同学的感受。”田夏老师的声音中带着很深的疲惫以及无奈。
　　“鹤见同学可能是因为我擅自的让她加入执行委员对我感到不满，之后的话才会不理我的，这点也可以理解,如果之前能够好好的和鹤见同学沟通的话也许就不会这样。不管怎么想都是我做的不对，鹤见同学那孩子的话有这样的表现也很正常。”
　　“田夏老师，虽然我这样问可能有点不礼貌，但是我可以问问你为什么想要让留美去参加这个活动吗？”
　　“我只是觉得鹤见同学是一个非常优秀的人，如果鹤见同学能够主动和别人相处的话那么肯定能够拥有很多的朋友，然后的话，大概........”
　　田夏在这里停顿了下来，没有再继续说下去。
　　大概吗？不确定的说法！
　　但是田夏老师说的事情应该是认真的，田夏是真的想要能够真正的帮助留美。
　　只是，这个世界上不是拥有着善意做出来的事情就一定是善良的，拥有着恶意的人无心之中会做出好事，拥有着善意的人无心的时候也会做成坏事。
　　因为批判这个世界上的事情的人，不是我们自己而是这个世界，没有好好把握清楚这一点的话人之后可是还会做出有违自己本心的事情的。
　　只是这样的话事情就变得稍微有点麻烦了，因为不管是留美还是田夏老师似乎都没有什么过错。田夏老师也是出于为了留美能交到朋友这样的很正能量的目的，留美的话也是因为被别人擅自的报上不敢兴趣的活动才变成这样的。两者看起来都没有太大的错误，变成现在这样的话也真是难办。
　　这样的事情在人际交往中还是挺常见的，都没有错但是变成这样不清不楚的模样。
　　想要解开这个结的话，方法也只有.......
　　“田夏老师，谢谢你和我说了那么多，我想问问你你愿意对留美道歉吗？”
　　思考了许久之后我对田夏老师说，这样的情况的话不是纠结于谁对谁错的问题，而是你愿不愿意为了对方退让的问题。
　　过多的计算的话只会让自己乱了分寸，很多时候与人相处只是在于你愿意为了对方退步多少，你愿不愿意为了对方牺牲自己的一部分意识。
　　所以才会有人说感情没有对与错，只有愿意不愿意。
　　恩，高中的时候平冢老师也对我说做这样的话，只是计算的话是得不到感情的答案的。
　　“我当然愿意。”田夏老师没有任何犹豫的就答应了我，“我其实一直都想对鹤见同学抱歉的，只是鹤见同学在那件事情之后就没有多和我接触，所以我也没有机会对鹤见同学道歉。”
　　“是这样的吗？田夏老师你真的愿意向留美道歉吗？”
　　老师对学生道歉吗？就算自己能够接触但是自己的内心多少都会有一些别扭吧，就像是上司对自己的下属说你做的很不错超过我一样。
　　“我一直都向对鹤见同学道歉，可能是我才开始工作的关系所以没有很注意同学的感受，我觉得我需要对鹤见同学道歉。”
　　看来，田夏老师是认真的话，那样的话事情就好办的多了。
　　“那里稍微等一下，我去找一找留美。”
　　“好的，没问题。”
　　得到了应允，我起身离开了田夏老师的办公室。
　　没过多久我就找到了坐在自动贩卖机旁边椅子的留美，留美手捂着暖和的咖啡，不断的对着自己的手哈气保持温暖，呼出的气体在低温中变成了雾气。
　　“不冷吗？在这样的地方。”我买了一瓶max咖啡，坐到了留美的旁边。
　　“习惯的话，也还好，我的体质也不是那么弱。”
　　“这样吗。”
　　我拉好咖啡罐的拉环，喝了一口咖啡之后看着留美。
　　“还在介意田夏老师的事情吗？”
　　在我出声之后，留美沉默着没有回应我，还是和之前一样捂着自己的饮料。
　　“不能说没有。”
　　在我想继续追问留美的时候，留美小声的开口。
　　“果然还是很在意吗？毕竟没有经过你的同意。”
　　“恩，是这样没有错，我听讨厌那样如无其事的进入别人生活的人，田夏老师也好，丹羽也好，我都很讨厌。”
　　“即使她们是因为好意？”
　　“恩。”留美轻轻的点了点头，视线看向了学校的中庭。
　　“每个人的生活轨迹都不相同，每个人都有自己的时间线和世界线。为什么要特意的进入别人的生活中？为什么要特意的进入别人的世界和时间？如果对方本身讨厌这样的话，那么不管初始的目的是什么，那个人都只是一个自以为是的人罢了。”
　　“是这样没有错呢。”我没有否定留美，留美的言论我还是认同的，因为的确也有很多人单纯的因为自己的善意就伤害了许多不相干的人，丹羽第留美做的事情就是一个很好的例子，丹羽的话我现在几乎可以确认他是喜欢留美的，所做的事情大概也是为了留美，但是现实却是他做的事情给留美带来了很多的苦恼而且极大的伤害了留美。
　　“但是，你说的也不全对。”听到了的这句话，留美疑惑的看着我。
　　“有什么不对的吗？”
　　“是这样没有错，但是如果想要改变什么的话就必须要做点什么，就算是自以为是但是如果自己想该表什么的话什么都不做是没有办法改变什么的。就算是自以为是的想法，但是如果不实施出来的话那也只是停留在想法的层面，如果你只是抱着这样的想法的话。你不会伤害别人，但是同时的话你也不会得到自己想要的东西。”
　　“能懂我的意思吗？”
　　“能懂呢，也不是什么难以理解的事情。”留美的声音中有一点点的抱怨，看样子态度多少有点转变。
　　“当然我没有为她洗白的打算，我只是觉得如果她向你道歉的话你也应该原谅别人，只是不停的在自己的世界中旋转的话，就算你拥有了整个世界，你却依旧只是一个人做了一场环游世界的梦罢了。”
　　留美听到我的这句话若有所思的看着远方。
　　“而且人与人相处的话不管怎么样都是会受到伤害的。接触的过近会互相伤害，但是刻意的保持距离话人也会刺痛对方。所以留美，如果你真的决定要改变什么的话，伤痛是无法避免的。丹羽的事情也好，田夏老师的事情也好，不受伤的改变什么的根本无法做到。就算是到现在，如果我了解了我想知道的事情，但是我也不能保证我的方法谁都无法伤害，你真的愿意承受吗？”
　　说道这里的时候我的表情也变得严肃起来，之前我答应过留美的是不伤害自己的方法，但是我却不能保证自己的方法不会伤害其余的人，没有万全之策，只是能够让你计策失败的事情碰巧没有发生罢了。
　　留美没有在说什么，只是起身走向了学校的大门。
　　留美最后的决定是放弃吗？放弃改变的机会，继续自己一个人的生活？这样的话丹羽的事情的话解决起来就要简单许多了，也许让留美自己退出学生会同时和丹羽讲明自己的处境就可以了。
　　“八幡，想什么呢，你特意的出来不就是为了让我回去接受田夏老师的道歉吗？”
　　留美走到那边的垃圾桶把自己手中的易拉罐丢进垃圾桶之后，又走回来对我开口说。
　　见我愣在了原地，留美轻笑了一下，然后用手轻轻的敲打了一下我的背。
　　“你所期望的不就是这样吗？为了化解我和田夏老师的尴尬你才出来的不是吗？八幡~~~```”
　　声音刻意的拉长，一听就知道是在刻意卖萌。
　　“被你看穿了。”我起身。
　　“你不也看穿了我吗？八幡，”留美对我眨眨眼，“你不也是才出来不久就找到我了吗？”
　　“这个，只是觉得你会在这里。”我诚实的说。我没有细想然后就来到了这里，我也不知道为什么。
　　“所以说就是这样啊，不用刻意的解释什么！”
　　我诚实的回答得到了留美更加俏皮的声音。
　　这是什么，为什么会有一种自己被完全看透的感觉？这样的感觉这的超级奇怪，就像是自己的节奏都被对方带着一样。
　　但是在那之前的话自己还需要重新确认一些事情。
　　“留美，你是真的愿意原谅田夏老师吗？不是因为我的缘故吗？”
　　虽然留美答应了下来，但是我还是不希望留美是因为别人的原因而决定自己的选择。原谅还是不原谅应该是一个人自己的事情，不应该因为别人而改变自己最开始的想法。
　　“当然是我自己的想法，八幡你在想什么！”留美看着我说道，“还是说，你可以为了我的感受推翻自己刚才的理论？”
　　“........”
　　我觉得我还是保持安静比较好，虽然这样有活力的留美很不错，但是自己总觉得无法招架这样的留美。
　　
　　来到田夏老师的办公室的入口，我在敲门的时候停顿了一下看着留美，留美见我停下来，看了看我之后点点头。
　　看来是认真的，我点点头之后推开了办公室的门。
　　在办公室里面的田夏老师看起来还有一点紧张，不安的坐在自己的椅子上。
　　“那个，田夏老师。”看到因为我和留美的出现而变得有点紧张的田夏老师，我出言提醒田夏老师。
　　“啊，恩......”田夏老师一副才反应过来的样子，你这样的话不就表明你是超在意的吗？
　　“那个，鹤见同学。”田夏老师紧紧的看着留美，许久之后终于开口。
　　“恩，田夏老师你好。”留美乖巧的对田夏老师打招呼。
　　最开始的这样不就好了吗？绕了一圈之后还是变成了现在的样子，嘛，也是我乐意看到的情况，作为老师自己也可以理解田夏老师的感受，为了学生什么的最后被学生误解的话如果是我的话心里大概也会一直难受。
　　“抱歉，鹤见同学，之前的时候.......”看到留美问候了自己，田夏老师看起来非常的开心，随即马上又露出歉意看着留美。
　　“是吗，没关系的，我刚开始的时候很在意但是现在的话我已经不是很在意了。而且刚才我也有自己不对的地方，真是抱歉。”留美也鞠了一个躬对田夏老师道歉，
　　嗯嗯，这样的节奏才对，小说里面这样的结局的话就是happy end呢。
　　“是吗？你不在意的就好。”得到了留美的谅解，田夏老师欣喜的开口。
　　这样的话就再好不过。
　　“谢谢你，你是！？”
　　说起来的确自己还没有介绍自己，之前的时候一直都在关注留美的事情结果还没有介绍自己，实在是自己的失策呢。
　　“你是鹤见同学的男朋友吗？”
　　出现了，绝对不能出现的话语，不管怎么说这样的话对于老师和学生的话可是绝对的禁忌。
　　留美在听到田夏老师的话之后立刻羞红了脸躲到了一边。
　　“是害羞吗？高中的话虽然谈恋爱不太好但是我觉得还是很正常的，鹤见同学你的眼眼光很不错呢，这样优秀的男人现在可是很少能遇到的。”田夏老师一副很懂的样子，眼光里面甚至还有一点赞许。
　　等等，田夏老师你走远了吧？还有你关注的点是不是有点不一样？而且你现在可是在鼓吹恋爱!请务必不要这么做，情侣数量上升的话你知道会平白无故的给社会底层的人增加多少点得伤害吗？
　　“那个，田夏老师，我和留美不是这样的关系......”我尴尬的挠挠自己的头。
　　“诶，不是吗？你们之间的称呼不也是很亲密的吗？结果你们不是情侣的关系吗？”
　　直接叫名字的确有表示亲密的意思，但是不是只是只说名字然后就代表两个人是情侣啊，田夏老师你是不是有什么误区？而且我还有一个“留美留美”的称呼，你如果听到我这样叫留美的话你岂不是要直接说我们是夫妇了！
　　“当然不是情侣，要说我们两个之间的关系的话？老朋友这一类的？”
　　“你说的是什么！！！”
　　结果我的回答招来了留美的白眼，老朋友的话的确是这样没有错但是又觉得哪里不对，啊，真是太麻烦了！
　　“只是普通的朋友关系，硬要说的话说不定是闺蜜这一类的东西。”
　　留美很坦然的对田夏老师说，等等，一开始的时候没有什么错误，但是在最后的时候你是不是加了什么奇怪的东西？闺蜜什么的实在是太过分了！
　　“诶，是这样的关系吗？”田夏狐疑的看着我和留美。
　　“才不是这样的，田夏老师你不要误会。”
　　不要因为那么简单的一句话就用那么奇怪的眼神看着我，田夏老师你能不能够不要那么相信别人！
　　“诶，因为你们两个看起来不是很亲密吗？”
　　是这也没有错，但是也不是这样的。
　　“不是这样的，我和留美的关系是老师和学生。”受不了的我说出了实话。
　　“诶！”
　　然后得到了非常令人费解的惊讶。
　　“田夏老师，我和留美的确是老师和学生，你不相信吗？”
　　“也不是不相信，只是你看起来还很年轻，你们两个的话比起师生更像是情侣。”
　　听到这样的话我不知道我是该高兴还是该难过。
　　“不是这样的，我只是才毕业而已，所以看起来才比较年轻。”
　　“这样啊！”
　　田夏老师似乎相信了我说的话，留美的话在一旁看了我一眼之后视线又飘香了别处，等等，我说错神话了吗？为什么要生气？
　　“才毕业吗？那样的话就可以理解了呢，而且能够和鹤见同学那么要好，你真是一个好老师。”
　　只是碰巧之前认识罢了，田夏老师你不要想太多，现在的我的话也是整天都烦恼着不知道怎么和底下的学生交流。
　　“那么你们今天来是为了什么？不是单纯的因为怀恋母校才来的吧？”田夏老师看着我们，说出了自己的疑问。
　　“恩，我们的确有事情想说。”我和留美互相望了望，留美也只是陪我来而已所以自己也不是很清楚我要做什么。
　　“事实上我们有事情想摆脱田夏老师。”我诚恳的看着田夏老师，本来这件事情的话我一个人做还是挺苦难的，但是有田夏老师的帮助的话说不定可以很轻松的解决这件事情。
　　“我想请问一下田夏老师，你对一个名字叫做丹羽逢的人有印象吗？”
　　“丹羽逢？”田夏老师疑惑的看着我们，“你们是为什么想要知道关于他的事情？要说印象的话我的确还有一点，但是我想先知道你们是抱着怎么样的目的才想知道关于他的资料的，不然的话我恐怕不能告诉你们。”
　　是这样没有错，毕竟也是自己学校的学生，两个人突然说要资料什么的话感觉也太可疑了一点。
　　但是这里又不好明说留美遭遇学院暴力的事情，一时之间我呆在原地不知道怎么开口。
　　“那个，就是，差不多，我们有很要紧的事情。”我支支吾吾的说，我的迟疑让田夏老师变得更加的怀疑，看我的视线已经有了警惕。
　　“现在的丹羽和我一个班，所以我想更了解他过去的一些事情，田夏老师你不用勉强的，随意的说一些事情就可以了。”
　　“是这样吗?他现在和你一个班吗啊？那他现在怎么样？还因为肥胖而感到自卑吗？”
　　“肥胖？”这是什么梗？我和留美都惊讶的看着田夏老师，因为不管怎么说这个事实也太有冲击性了，那个丹羽是肥胖什么的完全没有办法想象，不如说觉得让人不可思议。
　　“怎么了吗？你们一副吃惊的样子，难道丹羽他减肥成功了？那样的话还真的让我觉得很开心，那个孩子之前的时候还一直都很担忧自己的身体，如果他真的减肥成功的话不得不去恭喜他呢。“田夏老师笑吟吟的说，从她的声音中可以感觉到她真的是由衷的在为丹羽感到开心。
　　自己的学生得到进步和良好的改变，会有这样的反应也不奇怪呢......
　　“如果丹羽之前的时候体型比较偏胖的话那么现在的确是这样呢，现在的丹羽要变帅了许多。”
　　“真的吗？原来他真的做到了。”田夏老师惊喜的出声。
　　“是这样没有错。”我继续开口说，我感觉得到自己一直想要的线索马上就要找到了，“那么田夏老师，你能稍微给我说说丹羽之前的性格吗?”
　　“之前的性格吗？丹羽同学之前给人的感觉有点羞涩不怎么喜欢和别人说话，大概是因为自己的身材感到自卑吧，他的成绩也不是很好，因为身体很胖的缘故体育就更不用说了。但是我敢肯定他是一个很善良的人，因为我和他接触过，了解过这个孩子，大概是因为自卑的感觉所以才会显得不敢和别人说话，对啊，你跟我说说那个孩子的近况如何？”
　　“这个挺简单的，你不你说的话完全倒过来就是现在的丹羽的模样了。”
　　从描述上来看还真的变了许多，完全让人不敢相信这是之前的丹羽，要说人是善变的动物这样的理由？
　　“那样还真的不错，那个孩子一直都很善良而且我觉得他也不是没有能力，只是不敢展示自己。”田夏老师继续说，眼神变得前所未有的温和。
　　“是这样没有错。”
　　我符合着田夏老师，一旁留美狠狠的瞪了我一样。
　　果然还是很反感丹羽的事情，这样的话就麻烦了。
　　“好的，我知道了，今天不早了，我们就先回去了。”
　　“好的，我也差不多要走了。”
　　我和留美离开她读的国中之后，我来到了折草家的拉面店，我本来想送留美回去的，但是留美似乎很想再吃一碗拉面的样子，打了一个电话给爷爷之后就和我一起来到了折草家的铺子。
　　
　　“哟，小哥，今天又来了？啊，这不是上次的小姑娘吗？你今天又来了。”
　　不适应老板热情的招呼，留美看起来有点别扭，不知道怎么回应热情的老板。
　　“那个，老板好.....”
　　真是努力了呢，小留美留美，很好的打了招呼呢，很好很好，留美同学也在不停的进步呢。
　　“老爹，是不是那个吃白食的人又回来了？”
　　铺子的后面传来了一个不耐烦的声音，真是特别呢，我的老婆还是一如既往的是一个傲娇呢，这样的欢迎模式还真的特别，嗯嗯嗯，果然是一个害羞的人。
　　“哟，折草快点出来，你的老公似乎正在出轨。”老板调笑着说，留美一开始没有搞清楚状况，但是在思索了一会之后很快就明白了老板说的话的意思。
　　“才不是这样的关系。”
　　两个女孩的声音几乎同时响了起来，我和老板都诧异的看着发出声音的人，只不过老板看的是折草而我看的是留美。
　　“真有默契。”我在心里这么想。
　　折草迈着很大的步伐跑到了前台和她的爸爸对视着，看样子似乎有很大的怨气。
　　“我都说了我和这个家伙没有关系，老爹你没有在说一些有的没的，不然的话我真的会非常生气的，你就不怕我翻脸吗？”折草抓着她老爹的衣领开口。
　　“那个，八幡，什么情况？”留美瞪着眼睛看着这一幕，对于从小就接受着正常的三观教育的留美来说这一幕不管怎么说都太有冲击性了，自己的女儿抓着自己的衣领大吼什么的，普通的来说的确是很不礼貌的表现。
　　“只是普通的日常而已，你不用在意的！”
　　然而早就习惯了这一幕的我完全不介意，很平淡的对留美解释。
　　“诶！这样的事情竟然是很平常的。”留美似乎不能接受眼前所看到的景象。
　　“的确是这样没有错，那个人可是一个非常粗暴傲娇的人哦，虽然是我的老婆。”
　　“诶！！！！！！！”
　　我的话语导致了留美再度的惊叹，而且这次的程度怎么比上次还要高那么多？
　　“才不是！”
　　“是真的吗？”
　　折草和留美的声音同时响起，我则继续带着淡定的笑容看着那两个人。
　　“鹤见同学，我们之间的关系绝对不是这样的。”
　　“到底是怎么回事，还有你是怎么知道我的名字的？”留美好像完全没有搞清楚状况，听到对面的女孩留美才仔细的看着面前的女孩，然后马上就认出了折草。
　　“折，折草同学。”留美的声音中带着一点点的迟疑。
　　真是过分呢，对自己认识的人打招呼结果对方一开始还没有认出自己，连询问自己的时候都带着不确定，这样的经历真是少见呢，我好像听到了折草的心中箭的声音。
　　我可是被很多老同学记住的，当然是从另外的意义上，打个比方的话就像是出卖耶稣的犹太被世人记住一样，恩，我作为这个世界的方面被世人好好的牢记了呢！
　　“是我没有错......”听出了留美声音中的迟疑，折草看起来有点无奈。
　　“为什么会在这里？”
　　“在这里吗？姑且算做是我的半个家.......”
　　折草松开了抓着老板的手，走出后台坐到了留美的旁边。
　　有人突然就坐了过来，留美看起来有点不自然像起身换个座位，但是由于旁边就是我的关系，所以留美也不好多动弹。
　　“那个，老婆的事情是认真的吗？我的记忆里面好像折草同学不认识八，八......比企谷老师才对。”
　　中途改口吗？其实不用那么在意的，我觉得折草听了也不会误会什么的。
　　“才不是。”
　　“当然是这样。”
　　我和折草给出了不同的回答，老板则是赞许的对我点点头，好像很满意我的表现。
　　的确是这样，自己在某条道路上已经越走越远了，都快记不清曾经的自己的是什么样的模样了。
　　那时候的我，恩，还是超级单纯的，节操也是满满的都要溢出来。
　　所以说，我节操掉了其实是因为我的节操太多结果溢满出来了吗？嗯呢呢，果然是这样的。
　　“老爹你能不能不要搅合了？”折草狠狠的看着老板，同时伸手在自己的脖子上抹了一下。
　　真是单纯呢，像老板这样有骨气的男生怎么可能因为你威胁而让步呢，老板，展示你的勇气吧。
　　在我这么想着的时候，老板大气的做了挥动风衣，不，准确的来说是围裙的动作，哦哦哦哦哦！超级经典的电影桥段要来了吗？老板上吧，苛责一下你的女儿。
　　老板很华丽的转身，跑到了后厨继续忙碌着。
　　...............
　　至少气势还是在的，嗯嗯嗯，还是可以的，这点我还是认同你的！
　　才怪呢！一点骨气都没有，说好的霸气十足力拔山兮气盖世呢？老板你完全没有按照剧本出手啊，而且还为什么我现在微妙的对你有一些鄙视！
　　“你也看到了鹤见同学，我的老爹不是很靠谱，老婆什么的只是比企谷老师和我爸的玩笑，你不用很在意。”转过头，折草看着留美继续解释。
　　“是这样吗？还真的是，真的是一个幽默的父亲.......”
　　小留美，这里的话请不用顾虑，说是一个让人无语的父亲就可以了，这里就算是你拔出・・刀d解或者飞向天空收集大家的意念做成・・弹打向老板都不会有人说什么的。
　　“鹤见同学你不用特别在意我的感受，这样的父亲有时候的确也让人非常的无语。”
　　你还真的是不在意你父亲的感受呢，这样来看的话还是留美更像是老板的女儿。
　　“是这样吗？”
　　“恩。”
　　就这样两个人结束了第一段对话，然后两个人在原地互相看着对方谁都没有开口的意思。
　　这样的情况还真的是意料之中呢，虽然折草的话是一个大大咧咧而且不怎么怕生的女生，但是留美的话则是一个非常怕生而且也不是很擅长和别人交流的人，这样的两个人在一起的话没有话题也是很正常。
　　像是由比滨和雪之下一样，最开始的时候两个人也只是谈一些委托的事情，之后的话熟悉之后两个人聊天的内容和时间才逐渐的开始变长，不如应该说是在由比滨一个人的努力得到了实力的提升。
　　现在的话，还是挑起话题让这两个人继续讨论如何。
　　“折草，你家店最近有退出什么新的招牌拉面吗？”
　　“哈？”
　　“啊！？”
　　.................
　　好像是冷场了呢，两个人的反应也是一看就觉得非常的敷衍，啊呜，像是不该存在的东西这样的。
　　第一次就这样失败了呢，看来必须使用第二套方案。
　　“留美，你觉得这家拉面店如何？”
　　“哈！？”
　　“啊？”
　　.........
　　为什么你们的表情和反应和刚才一摸一样，难道我不小心点开了时间回溯的按钮吗？而且为什么空气变得比之前还要冷了？难道真的是我的功力不够，不行，我要使出最终的反感。
　　“折草，留美。”我干咳了一声，听到了我的声音之后两个人都看向我。
　　就是现在，是该我展现我的搞笑之神的力量的时候了！
　　“你们觉得这家店的招牌拉面如何！？”
　　哼哼，再怎么说我可是使出了传说之中的组合技，在我的搞笑之神的神一样的技术下颤抖吧。
　　...................
　　反应的确和刚才不一样了呢，但是为什么气氛比之前还有还要低？难道不知觉的时候我们已经空间穿越来到了南极吗？
　　南极好可怕，我向快点回到千叶附近体味赤道的温暖。
　　“真亏你能一直和比企谷老师相处到现在呢。”折草用手拍了拍自己的额头，无可奈何的说。
　　“这点无法否定呢，偶尔八幡也会这样。”
　　“等等，刚才的做法毫无疑问对我来说已经构成语言暴力了对吧？”
　　然而我的申述被堂而皇之的忽略了，那两个人完全没有在意我说的话语，自顾自的在那里聊了起来。
　　至于话题？当然是我是如何搞笑，我是如何犯二，我是如何变态这样的话题。
　　目的虽然达到了，但是为什么我一点都开心不起来？难道被搞笑之神眷顾的我已经无法得到幸运女神的垂青了吗？我绝对不要这样的生活，对我来说真是太残酷了！
　　“那个，鹤见同学，之前的事情，那个，很抱歉。”
　　她们聊了一会之后，折草突然起身给留美鞠了一个躬，开口说。
　　之前的事情吗？折草说的大概是对于留美被欺负但是什么都没有做的事情吧，之前的时候虽然劝过折草但是看样子折草还是非常的在意。
　　留美没有马上回答折草的话，只是在那里看着折草。
　　“你能告诉我你当初是怎么想的吗？”留美轻轻的开口。
　　“我觉得这件事情很幼稚，所以我没有参与进去，但是我不知道她们会做的那么过分，早知道的话我就阻止她们了，真是抱歉，鹤见同学。”
　　折草一口气说完之后还保持着鞠躬的姿势，看样子还有点不安，应该是真的很想获得留美的谅解，不然的话不会这样的。
　　“我知道了，只是这样的话就没有道歉的必要了。”
　　“诶！”
　　折草吃惊的抬起头看着留美。
　　
　　“诶！”折草吃惊的声音在安静的店铺里面回荡着。
　　“但是，这样的事情应该是不能被原谅的才对，毕竟我虽然不能说是主谋者，但是说是帮凶什么的也不过分，为什么.......”说道这里的时候折草紧紧的握着自己的拳头，看样子非常的不甘心。
　　拥有着正义感的人，同时也会拥有比别人更多的责任感，所以折草才会在知道留美的事情之后把事情的原因大部分都加持在自己的身上。
　　但是这一次，我却没有帮折草的意思，就算知道折草没有什么过错。可是我还是觉得道歉是必要的，折草最开始想的东西没有错，但是不可否认的是这件事情给留美带来了危害。
　　就像是之前的我，就算结果是正确的，但是因为伤害了某人所以我是错误的，哪怕是温柔的想法，但是建立在伤害别人的基础上，这样的做法不管怎么说都是不正确的。
　　“留美，道歉是必要的。”
　　“为什么？折草同学的确没有做错什么事情，换做是我的话也会觉得无聊而不参与进去的。”
　　的确我也觉得这样的行为很中二而且非常的蠢，但是这不能构成可以无视造成的危害。
　　“折草的道歉，是为了你，也不仅仅是为了你。你接受她的道歉的话她多少会好受一点。”
　　我认真的看着留美，被我的认真感染，留美低头看着仍保持着鞠躬姿势的折草。
　　“我接受你的道歉，所以抬起头好吗？”
　　良久之后，留美终于开口，折草听到之后马上站了起来。
　　“谢谢你的原谅。”折草真诚的说。
　　“不用客气。”
　　留美这样回答好之后两个女孩互相看着对方，过了几分钟之后两个人一起笑了出来。
　　气氛变得太快就像龙卷风，把握不住的我眼泪掉下来。
　　“那么，这样的话就算是和解了呢！”
　　“才不是，八幡。”
　　“不是这样的，比企谷老师。”
　　两个人都看向我，并且否定了我的想法，之后两个人相视一笑。
　　“我们，只是互相认识了彼此而已。”话语的最后是爽朗的笑容。
　　“是这样没有错。”
　　被她们的笑容感染，我的声音里面也带着明朗到不像是我的阳光。
　　鹤见留美，折草玲子，在这一天两个人终于真正的认识了对方。
　　之前的话，她们在相同的学生会，就算是不想见到对方也会见到。两个人应该很早的时候就对对方有了自己的认知，在这样的认知之下两个人没有过多的交往。就像是两只相遇的蝴蝶，了解了对方的花纹之后带着自己对对方花纹的看法就翩翩飞过，没有再交集。
　　但是今天的话，很小的事情却成为了两个人的契机，两个相遇的蝴蝶终于真正的了解了彼此，知晓了对方喜欢的香味，了然了对方身上美丽的花纹，两只蝴蝶也终于学会了一起在天空中舞蹈。
　　朋友，应该是这样的形容词。虽然很突然但是留美的确获得了朋友，虽然整个高一的学年都要过去了，但是留美却确实的达成了自己的理想。我也对留美之后的人际交往充满了信心。
　　一天的时间之中，留美先后原谅了两个人，并且成功的交了一个朋友，这样的话，留美之后的生活应该会越来越幸福，越来越充满了阳光。
　　看着看着对方微笑的两个女孩，我心中就溢满了满足和幸福。
　　留美留美的话，绝对有什么我看不见的东西在改变着，之后的话想必就算没有我留美也可以找寻自己的幸福，得到自己一直期望的生活。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“那么，鹤见同学，今天你和比企谷老师去了什么地方？我需不需要报警？”
　　前后的转变太快了吧？为什么突然就像是护崽的猫咪一样，还有不要以我是犯罪者为假象前提，再怎么说我都是你的老师，对长辈要尊敬，长幼有序你不知道吗？
　　“只是去了一趟之前的高中。”
　　“之前的高中。”折草大拇指摁着自己的嘴唇思索着，然后像是想起了什么一样把留美掩住警惕的看着我。
　　“这个人已经变态到要了解你的全部了吗？”
　　“才不是这样！”
　　受不了了，我能不能小小的敲打一下在我面前的学生？就当做是老师对学生的小小惩戒，是没有关系的对吧？毕竟现在的学生那么的顽皮必要的惩罚也是必须的呢！
　　“不是，八幡似乎只是想了解丹羽的事情。而且也解决了我一直在烦恼的事情。”
　　“是吗？”得到了留美的认同，折草坐回自己的位置，但是眼睛还是一直警惕的看着我。
　　所以说，你是那种有了女儿就很反感老公的那种人吗？
　　“是这样没有错，八幡今天解开了我的心结。”留美点点头。
　　应该是指田夏老师的事情，我所知的留美不是那样的会很快忘记被人的温柔的家伙。在林间学院的时候我们吓唬那几个女生的时候，留美尽管已经和她们没有太多的接触但是还是很快跑到我们的前面带走了那几个女生。
　　这样的留美，如果说没有在意田夏老师的事情我怎么都不相信，但是留美的性格之中又有着坚强的部分，坦白来说的话说是偏激也不为过。自己决定的事情是不会回头的，今天如果没有遇见田夏老师的话大概留美会带着这个心结度过很长的一段时间。
　　“不用在意的留美。”
　　“是八幡帮助了我，八幡不用这样说。”留美很强硬的开口，是不容反驳的语气呢。
　　“咳！”折草轻轻的咳了一声，“打扰你们很不好意思，但是你们能不能说说去鹤见同学的高中到底是因为什么？”
　　“真是抱歉留美，折草比较喜欢吃错。”
　　“如果是自己的老公的话那就没有办法呢！”
　　“才不是这样。”折草用力的拍着桌子，“比企谷老师你不要老师冷不丁的就说这件事情，还有鹤见同学也不要掺和进去。”
　　“诶，明明是折草先开我的玩笑的。”
　　“那是事实，你和比企谷老师之间的氛围的确有点不太妙......”折草说完这句话头很快就脸红的看向了别处。
　　“果然是吃错了呢！”
　　我和留美异口同声的说。
　　“才不是！！！！”折草大声的反驳着，这次折草的手还不停的挥舞着。
　　“怎么样，是不是很有趣。”我用眼神示意留美。
　　“是这样没有错，但是折草似乎很可怜。”留美的眼神中传来了这样的讯息。
　　的确是这样没有错，之后的话还是收敛一点不要太欺负折草。
　　“是这样的，就像之前我的对你说的那样，我觉得解决事情的关键是知道丹羽的过去，所以今天我就陪留美去了她的国中了解了一下，果然得到了关于丹羽的情报。”
　　听到了关于丹羽的事情，折草很快就集中了自己的精神，我很快就把今天发生的事情告诉了折草，同时也重点告诉了丹羽的变化。
　　“如果真的是这样的话，稍微有点让人无法相信。”折草在听我说完所有的事情之后开口，“如果真的是这样的话我觉得变化也太大了点。”
　　“恩，是这样没有错。但是我总觉得变化的原因就在留美的身上。一个人的变化总是会有契机这样的东西，联想丹羽在学生会的表现以及对留美的态度来看，我觉得问关键是丹羽改变的契机，而且这个契机可以肯定和留美有关。”
　　“是这样没有错。”折草认同的对我点头。
　　“八幡你说的很正确，但是我完全不记得我和丹羽有过接触。”留美为难的开口。
　　“所以说这件事情之后还要调查，但是我相信很快问题就可以解决。”我信誓旦旦的说，既然线索已经齐全了的话那么只需要一把钥匙我就可以完全的打开真相了。
　　大概的事情已经交代的差不多了，我看了看表，差不多到了要走的时间了。
　　“那今天就到这里，明天见。”我起身准备离开，留美见我起身，也急忙站起来准备和我一起离开。
　　“明天见。”折草也对起身的我们打着招呼。
　　走到一半的时候，留美像是想起了什么，回头对折草开口。
　　“对了，那个，折草同学，明天的见面的话我们还是不要说话比较好。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为会给折草同学带来麻烦.......”留美说完之后，很快速的拉着我跑开。
　　“为什么要这么做？”跑了很远之后，我停下来询问留美的用意。
　　“没办法，如果和我过于亲近的话折草同学的处境会很微妙的对吧。”留美抬头，我也抬起头来，夜空的星星就像是珍珠一样璀璨。
　　“所以八幡，可以的话请快点找到方法，好不容易有了朋友，我也想好好的过自己的高中生活。”
　　“恩，没问题。”
　　夜色下，我静静的说出自己最真实的感想。
　　
　　
　　第二天来学习看丹羽的时候因为了解了他的过去，知道他在过去是一个胖子之后自己总是会不自觉的看着丹羽。
　　“比企谷老师，有什么事情吗？”
　　“啊，没有......”注意到了我的视线，丹羽起身走到我的面前询问，我心虚的回答丹羽。
　　的确没有什么其余的事情，只是稍微了解了一下你的过去觉得这个世界果然很奇妙，人与人的差别有的时候的确比人和猪的差别都大。自然界的其余生物基本上从出生开始一生就大概确定了，但是人的话确实会改变，最后变成让别人吃惊的样子。
　　穿着干净整洁的校服，干练的短发给人信赖的感觉，丹羽的长相不是哪种锋芒毕露的类型，更像是邻家的小男孩这样的温柔的外貌，什么时候都带着标志性的可以让人信赖和安心的微笑。这样的丹羽，很难想象他之前是一个不受欢迎的胖子。
　　“恩，没有什么其余的事情的话我就先回去了。”丹羽看我的眼神中还有疑惑，但是我是他的老师他也不好再追问什么。
　　丹羽走了一会之后，我安分了一点，之后视线又飘向了海滨高中那边，不过这次的目标不是丹羽而是安静的走在一边的留美。
　　留美今天的话和海滨高中的学生会一起来到了总武高，留美本身是不愿意参与参与海滨高中的学生会的活动的，但是看现在这样的话留美大概是找不到理由继续逃避了，所以才会不得不来学校。
　　知晓了海滨高中的学生会的事件之后我才清晰的了解到现在的情况，留美的话完全的坐到了海滨高中的一边，海滨高中的座位的安排是一条直线，留美在最左边，之后向右的话依次是折草，丹羽和其余的两名学生会成员。
　　折草似乎像和留美说话，但是留美就像是高岭之花一样完全没有理会折草，发现自己是自讨没趣的折草很快就放弃和留美搭话的念头全身性的开始工作起来。
　　给人的感觉是在赌气呢，毕竟昨天才确立了信赖关系但是今天突然就变得不理会自己的话的确是一件非常让人难过的事情，但是留美应该有自己的考量，没办法，之后的话想办法给折草解释一下留美的态度。
　　想到这里，我回过神来看着我们自己总武高的学生会，华年还是因为舞台剧正式的进入最终阶段的关系，没有来到学生会的部室。学生会的其余两个人依旧在打开着自己的笔记本辛勤的工作着，一旁的本初瑰依旧是板着脸在自己的位置上工作。
　　还真的是铁面无私，自从和我闹翻之后就一直是现在的模样。
　　学生会部室一直持续着这样的状态，到一半的时候我自觉的起身准备帮她们购买慰问品。
　　因为已经算作是工作，我这次没有问她们想要什么，我已经完全的记住了他们喜欢的口味。
　　看到我起身，折草也连忙起身跟着我。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“所以说，为什么不理我，我好懊恼。”站在自动贩卖机前，折草向我抱怨说。
　　果然还是不能理解吗？留美的善意，折草的话虽然比较细心但是一些事情还是不能察觉到呢。
　　之前的时候我在校门口等留美的时候折草的确对我说了笨蛋，也就是说折草应该是看穿了留美的表现的深意，现在的话看不穿好像说不太过去。
　　难道是那种这要涉及到自己或者自己的朋友的话就没有办法冷静判断的类型？
　　“才不是这样。”
　　“那到底是怎么回事？”折草不甘心的反驳我。
　　这个人的语气能不能稍微好一点，长幼有序，长幼有序！你能懂吗？
　　联想到之前的时候折草是怎么面对自己的爸爸的，看到折草真的不懂这方面的事情........
　　“你现在的话在学生会差不多是一个很特别的存在，基本上你和谁都没有矛盾对吧？”我对折草解释说，折草听到我说的话之后点点头。
　　“你和其余的成员能够很好的相处完全是因为她们把你当做是朋友，但是一旦你和留美走的过近的话，你想想，如果你原本的朋友对自己的敌人走的过近的话你觉得会怎么想？你会怎么做。”
　　“这个.......”听到我的话折草很明显的开始动摇，换位思考一下的话的确是这样的。说实话大部分的人可不是讲道理的生物，一旦你过于靠近他的敌人，不管理由是什么她都会不自觉的把你当做是自己的敌人。
　　而折草现在在学生会当中姑且还算做是左右逢源的状态，也就是说折草在海滨高中学生会之中的处境非常的微妙并且很危险。如果那两个女生知道折草靠近留美的话，说不定海滨高中的矛盾会加剧，那样的话我觉得丹羽肯定能够有所察觉，然后的话事情也会复杂许多。
　　当然这些都是次要的，最为关键的是留美担心和自己太近的话折草会被另外的学生会成员排挤。
　　“能懂吗？”
　　“我懂了.......”
　　折草的声音有点失落，她甚至都忘记了取走自动贩卖机吐出的货物，我叹了一口气，把折草买的东西放进了袋子中。
　　“不要想那么多，这是留美的选择，之后的话一切都会变好的。”看着还在失神的折草，我出言安慰说。
　　“恩。”折草回答我的声音有气无力，也不知道在想什么。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　回到学生会部室之后，折草就一直用想说什么的表情看着留美。
　　真是简单易懂的孩子。
　　心理这么想着，但是我也没有什么可以帮上忙的，所以低头在那里继续忙碌着自己想做的事情。
　　很快今天的会以就结束了，两方对着对方说了一声辛苦了之后就离开了学生会部室。
　　“那个，为什么你在。”
　　在秋风萧瑟的校门前，我看着一旁的折草不知道说什么。
　　“这不是正常的吗？玩意你对留美做什么的话不是很可怕吗？”
　　不要随便就假定别人是犯罪者，还有昨天你还叫留美是鹤见同学，今天就叫留美的话你的进展是不是太快了？
　　“随便你好了。”
　　“哼，败犬的哀嚎呢。”
　　折草得意的说，高高的昂着自己的下巴。
　　把我刚才对你因为留美不理你而失落的同情还给我。
　　“折，折草同学，不要这么说八幡。”
　　哦哦哦哦哦哦，恭喜折草同学你的头号友军背叛了，不管怎么说我可都是和留美有着很深厚的感情基础的话，留美是不会轻易就背叛我的。
　　留美的出言让折草有点慌乱，在那里紧张的看着留美留美又开口说――
　　“八幡的话，只是有点变态和笨蛋，叫败犬的话是不可以的。”
　　报告，自己的头号友军叛变！！
　　“恩，是这样没有错呢。”折草笑了出来，然后牵起了留美的手，预料之外的举动让留美有点不知所措。
　　“之后的话叫我折草或者玲子都可以，一直说同学的话感觉怪怪的。”
　　“好的，折草......”说道这里的时候留美停顿了下来尴尬的看着折草，名称也不是很快就能够改变的，这样看的话也不奇怪，“玲子，你今天不陪另外的两个人回去吗？”
　　“我说我有事情然后就让她们先回去了。”折草开心的说。
　　因为知晓留美的缘故加上留美也不愿意让别人知道我和她靠的过近，我们都是在总武高等着其余的学生会成员离开之后才准备一起回去的。
　　然后，某个不速之客就这样出现在了我的面前。
　　但是看现在的模样，好像也不错的样子，不禁的让人感慨青春真是不错呢！
　　咳！这样感慨可是人之常情，绝对不是因为我已经老了，嗯嗯嗯，就是这样的。
　　正常的来到折草家的店，本来我的意思的话是早点回去的，但是这次非常好客的让我们去她家的店铺，不对，我说的话不是很准确，准确的说折草是很开心的邀请留美去自己家的店铺品尝拉面同时警惕的看着我让我不要吃白食。
　　这样的差别待遇，的确有回到中世纪成为了奴隶的感觉。
　　“老爹，我回来了。”
　　“哦，你回来了！”老板看起来还是那么的精神，看到我之后得意对我吹了吹口哨。
　　“又来了呢！”
　　“是呢，又来了呢！”不知道为什么我的声音中有一点无奈，“但是这次的话我只是送她们，之后我还有事情要做。”
　　“哦，这样。”
　　“老爹，那个想吃白食的家伙不用管也没有关系，你有什么好吃的赶快做出来，我要请我的朋友吃饭。”
　　“好的，没问题，绝对包你的朋友满意。”
　　嗯嗯嗯，请吃饭呢，真是诱惑的字眼。
　　老实说，我现在终于明白折草家的拉面店做不大的原因了。折草也是那种为了朋友就无所谓的家伙。
　　明明之前还一直抱怨，结果到自己还是一样的。
　　“那我先走了。”
　　“恩。”
　　“八幡再见。”
　　留美小心的拉了拉我的衣服。
　　“恩，再见。”
　　
　　离开折草家的店铺之后，我一个人在街道上开始漫步。
　　虽说是想去找寻丹羽改变的契机，但是不管怎么说一个人的过去不是那么好探寻的，我知道该怎么做但是具体要在呢么去探寻的话就完全没有眉毛了。
　　个人的改变肯定是很私人的原因，而且这件事情还和留美有关但是关键的是留美完全没有这方面的印象，线索就相当于断了！
　　田夏老师那样的表现，看样子也是什么都不知道，这样的话不是完全的到了束手无策的情况吗？
　　那要怎么做呢？难道要直接跑到丹羽的家询问丹羽你发生过什么，来吧，大家都是男人坦诚一点，把你的全部都告诉我吧，不要害羞！
　　........培培，这是多么了不得的变态能力，我怎么会去想这样的事情，果然和三田待久了脑子都有点坏掉了。
　　算了，今天还是继续去找田夏老师在了解一下丹羽的过去，说不定自己能够找到之前的时候没有注意到的线索然后一举了解事情的全貌最后完美的解决留美事件。
　　嗯嗯呢，剧本已经好了，接下来就是看如何真正的成功了。
　　“轰隆隆。”远处传来了雷声，接着我就感觉到冰凉湿润的东西滴落到了我的脸颊。
　　糟糕透顶了，竟然在这样的时候下雨了！我平时就没有带伞的习惯，顿时我就变得慌乱起来。
　　街道上还有很多的人因为下雨而变得慌乱起来，大部分的人大概都没有想到在这样的秋季千叶还会下雨，所以大家几乎都是没有带伞的状态。
　　一些人很快就迈开自己的步伐开始跑起来，另外一些人的话则是找到可以避雨的地方等待着雨结束。
　　我也不例外，因为想去的地方距离很远的关系所以跑过去很显然不现实，我找到一个凉亭，在里面避雨。
　　亭子里面没有其他人，就这点来说的话说不定对我很幸运，我现在还是不是很喜欢许多陌生人相处。
　　我看向四周，黑色而厚重的积雨云在天空缓慢的飘动着，豆大的雨点不停的砸落在地上发出“淅淅沥沥”的声音，在其中还夹杂着雷鸣声，两种声音混合在一起虽然不是很刺耳但是却能够让人感到害怕。
　　像是天威一样呢，人类一旦直面大自然的力量就会不自觉的觉得自己的力量非常的渺小。
　　“轰隆。”又是打雷的声音，之后远方的天空就有粗壮的闪电划过，瞬间的光芒照耀了整个大地。
　　想做什么，但是现在的话也什么都做不了。
　　我坐在凉亭上，因为雨水打湿了我的衣服还没有干，我觉得非常的不舒服，就像是有什么湿润的生物紧紧的贴着你一样。
　　这样的感觉，如果把衣服全部脱掉在大雨中裸奔的话的确可以得到最大程度的释放以及登上第二天报纸的头条。
　　什么时候了，还在想这样的事情，自从开始写轻小说之后有时候我都觉得自己的妄想变得非常的变态，果然轻小说作家不是一个很好的职业，家庭主妇才是最高。
　　无聊的我单手撑起下巴看着聆听外的世界，雨滴在大地上飞溅显得非常的有动感，好像是有人在跳华尔兹一样。
　　在远方出现了一个模糊的黑点，一开始的时候我还不确定是什么物品，但是很快黑点就变成了一奔跑的人的黑影。
　　黑影看起来非常的匆忙，她一边泡着一边焦急的四下看着大概是在寻找避雨的地方，很快她就发现了这个亭子并且向这个亭子跑来。
　　很快那个人就跑进了亭子不停的整理着自己已经湿透了的头发，来的人过了一会之后才露出正脸，我看到正脸之后意外的发现是自己的熟人。
　　“比企谷老师！”来的人很开心的发生，就像是许久没有见到自己爸爸的女儿一样。
　　“玉坂吗？”我不确定的开口，因为下雨的关系所以四周非常的阴暗我看的也不是很清楚。
　　“恩，是我没有错！”玉坂很有精神的开口，即使在这样的雨天看起来精力也是非常的充沛呢。
　　不过能在这里预见，说不定也是缘分的一部分。
　　“比企谷老师怎么在这里？”
　　“当然是来避雨。”
　　“说的也是呢，嘿嘿。”玉坂开心的笑了出来。
　　“为什么发笑？”
　　“当然是因为开心啊？能够在今天预见比企谷老师感觉真的很不错，今天是不是被幸运女神眷顾了呢。嘿嘿......”说着玉坂又笑了出来 。
　　还真是乐天呢，不过玉坂的性格本来也就是这样，总是能够发出乐观开朗的小声，真的非常的让人吃惊。
　　“玉坂你为什么在这里。”
　　“啊，因为要找灵感的关系所以在附近的公园里面在绘画。然后，突然，‘崩’的一下，雨就下下来了。”
　　听到你的形容我种觉得我们两个人经历的雨不是同一场雨，难道我们之间产生了很微妙的误差吗？
　　“是这样吗？你还真是刻苦呢。”
　　“恩。”玉坂继续开心的说着，接着因为寒冷的原因打了一个喷嚏。
　　我看向玉坂，玉坂小心的把自己掩藏这的画板放在了一边。玉坂大概是怕画板弄湿的关系所以是抱着画板在雨中行走。
　　普通的话，这个时候应该是用画板挡雨才对，玉坂也真是的。
　　我的目光变得柔和，玉坂的话因为是在外面作画的关系所以什么也没有带，但是我的包里面还有一张我随身携带的手帕，本来的话我只是受了一小点雨也没有打算用，但是玉坂的话是女孩子还是身体还是有点弱，我还是帮她擦擦好了。
　　“玉坂，过来一下。”
　　“恩呢。”
　　这样回答之后玉坂就从一边靠了过来，由于衣服还是很湿润的关系，所以玉坂没有离我很近，和我保持了距离。
　　我从自己的包里面拿出手帕，“帮你擦擦可以吗？”
　　“没问题，我很开心，谢谢比企谷老师。”很快速的回答完之后，玉坂就把头低下来。
　　我先小心的把玉坂的丸子头发饰解开，失去了束缚的头发很快就自然而然的披在了玉坂的肩膀上，虽然光线昏暗但是还是可以很清晰的看见玉坂明亮的锁骨。
　　玉坂今天是放学之后去作画的缘故所以穿的还是校服，在校服的外面套了一件粉色的保暖外套，因为被淋湿了的关系所以玉坂进来的时候就把外套脱下放在了一边，从上往下看的角度的确可以很好的看见玉坂的锁骨。
　　话说回来，我们学校校服的材质比较稀薄，这个角度的话.......
　　咳，现在可不是想这些的时候，我比企谷八幡可不是这样的人，上次和叶山出去的时候碰见三浦我也是飞快的就跑开。
　　在天台上看见川崎的时候我也是非常平静的就离开，恩，我可是一个意志力非常强大的人，恩！
　　把胡思乱想抛开，我小心的用手帕擦干玉坂的头发。
　　“嘿嘿。”
　　“突然之间有在笑什么？”
　　“没什么，只是觉得很幸福。”玉坂说着微微的偏头，不知道是不是因为才被雨洗礼过的关系，我可以看见玉坂水润的双唇在泛着光泽，水润的大眼睛之外眼睫毛不停的煽动者。
　　这个，真是犯罪级别的诱惑......
　　“因为能够遇见比企谷老师而开心！我觉得只要是呆在比企谷老师身边就非常的幸福了。”
　　“有没有那么夸张？”被别人这么说我不禁老脸一红，这感觉就像是浪漫的电视剧里面主角之间爱的告白一样。
　　“恩恩，就是这样的，我只要呆在比企谷老师的身边就很幸福了。”
　　“这样的说法感觉有点奇怪呢！”
　　“一点也不奇怪。”玉坂难得的露出了不属于她的狡黠的微笑，“小奏的话也是这么觉得，只是小奏的话不擅长表达，所以大概不会这么说。但是玉坂我不会说话，想着什么就说什么。最开始的时候的确也只是很普通的仰慕着比企谷老师。”
　　说道这里的时候，玉坂停顿了一下，她转头看着窗外海蜇下着的淅淅沥沥的雨。
　　亭子的周围是数不清的植物，植物的枝叶在雨水的冲刷下发出“刷刷”的声音，和下雨的时候其余的声音混杂在一起，感觉就像是交响诗一样。
　　“比企谷老师，最开始的时候只是被你的文字打动哦。画画的人都是观察比较细致的人，都是在生活中的一切找寻着美丽和感动的人。但是也正是因为这样，看的太多了的话画画的人就很难在被生活所感动了。但是那天，我在同学的推荐下看比企谷老师你写的诗歌的时候，我的内心久违的就被触动了，当时你写的东西深深的感动到了我。我不停的想，为什么那个人会发现我没有发现的东西呢？为什么那个人可以感动我没有的感动的事物，然后写出来的时候却会感动我。我不停的想着这样的事情，不停的想着，就像是在专研修改一幅精致的画一样不停的想着。我在想，这样的一个人应该非常的特别才对，就像是太阳之于白昼，月亮之于夜晚一样。如果我和这样的人在同样的场景下，看着同样的景物的话，我们所思考的东西会不会也是一样的？”
　　“因为不停的想着，所以不知觉的就在意起来，可能比企谷老师你自己都不知道，我有时候会偷偷的跑去观察你。你在午间的时候喜欢一个人跑到自动售卖机旁买一罐max咖啡然后悠闲的度过去；你会在自己的课业上完之后跑到图书馆拿起一本小说仔细看着；你还会在空闲的时候一个人在中庭之中闲逛不知道在想什么。”
　　“我越来越好奇你到底是怎么样的人，后来听说有机会做校刊的编辑我很快就拉着小奏去找平冢老师.......”
　　玉坂很平静的说着，玉坂温柔的声音和雨声缠绕在一起温柔的流进我的耳朵之中。
　　
　　“比企谷老师最开始的时候其实还是很反感我们的对吧？虽然不知道为什么比企谷老师会反感我们，但是我还是很开心，因为可以自己接触到自己一直想要接触的人。但是小奏的话则完全不一样，小奏她的话是来陪我的，小奏她大概也察觉到了比企谷老师的敌意，所以才会在最开始的时候就对比企谷老师说了那样的话语。”
　　当初的时候我可是认为你们应该帮不上我的忙，简单来说的话我把你们两个当做是拖油瓶这一类的东西......我还以为自己隐藏的很好结果那两个人都感觉到了吗？原来这就是最开始的时候海之星就对我恶言相向的原因。
　　“玉坂.......”我开口想解释什么，但是玉坂很快就打断了我继续说着。
　　“后来的时候，小奏她写的作文被比企谷老师批判了对吧？那个时候小奏虽然表现的很坚强可是内心还是非常的悲愤的，因为小奏她经历的可比比企谷老师你想的还有多得多，大概小奏在内心想的是‘明明什么都不知道还摆出说教者’的嘴脸这样的想法。小奏她可是非常的顽固的，就算是比企谷老师你这么说但是她其实也根本没有想重写自己作文的意思。”
　　“后来的话平V老师就把小奏带走了，比企谷老师你真的认为平冢老师只是说了一些过去的老师的事情吗？小奏之后对我说过，平冢老师对她说‘如果说这个世界上对你而言没有什么值得相信的东西，那么屋内的人在这个年纪的时候和你也一样，有着相同经历的人应该可以互相信赖才对，就当做是老师的请求，试着去相信比企谷如何？’”
　　平冢老师，那天把海之星拉出去的时候说了这样的话吗？
　　“小奏她很倔强啊，所以当时没有答复平冢老师，之后的话大概小奏她也想改变，所以就试着去相信比企谷老师，努力的工作着。”
　　说道这里的时候，玉坂的嘴角微微的翘起，露出了温暖的笑容。
　　“小奏她，之后真的变了许多，虽然看起来和之前没有什么两样，但是小奏她肯定已经和之前不一样。”
　　“之后的时候我不是和比企谷老师一起去做收集资料的调查吗？那个时候在中途晕倒的时候真的很难过，害怕比企谷老师会露出那样的表情。很多人都是这样的，说着不在意但是真的发生的时候却会非常的害怕，比企谷老师你能明白吗？就像是一些人去参观动物园之前说自己不害怕狮子老虎一类的，但是来到动物园之后看着它们的咆哮自己就会不由自主的颤栗。很多人都是这样的哦，说着不在意我的体质，但是在我突然晕倒之后就会变得非常的害怕，要么离开我要么就是继续和我呆在一起，但是目光中带着深深的警惕。”
　　玉坂这么说着的时候，手轻轻的抚过被雨打湿的凉亭外围，雨轻轻的敲打在手指上，溅出非常漂亮的水花。
　　“晕倒的时候我还在想要是不勉强自己就好了，如果不勉强自己的话就不会晕倒，比企谷老师的话依旧还是像之前那样对待我，虽然很冷淡但是却蕴藏着热情和关心。结果我醒来的时候比企谷老师的眼神和之前的人都不一样，没有厌烦和害怕，有的只是自责，恩，很浓的自责呢。”玉坂轻轻的笑了出来。
　　“那个时候，我就知道比企谷老师是特别的。那样的事情发生在别人身上的话毫无疑问会把责任推在我的身上，或者说之后会害怕承担责任而逐渐的疏远我，这样的事情的话我还是了解的，虽然我没有那么聪明但是经历的多的话就算是我我也会明白。那个时候，我终于明白了比企谷老师的特别，比企谷老师很温柔呢，特别的温柔，哪怕是板着一张脸但是对这个世界一直都很温柔呢，那个时候我就明白了比企谷老师特别的地方，温柔的人所注视的自然也是温柔的地方，所写出来的东西自然也是温柔的，这样的东西自然可以打动我。“
　　“之后的时候，比企谷老师因为小奏生病的事情而忙碌，为了小奏的事情不停的努力着，也会为了我们之间的事情而拼命的去做。会在我勉强自己跑步去学校的时候阻止我的行为，在我告诉比企谷老师我一直在意自己体质的时候，比企谷老师还不停的安慰着，比企谷老师真的很特别！我不知不觉的时候也改变了自己，自己的想法也逐渐的改变觉得这样的自己也不错，能够变成这样都是比企谷老师的功劳呢！比企谷老师真厉害，能够这样不知不觉的时候改变其余人。”
　　玉坂的话让我微微的出神，之前的时候也是这样的，在高中的时候叶山也对我说过相同的话。那是在一色对她告白被她拒绝的时候，叶山就是抱着轻松的语气对我说了这样的话。
　　“你真是厉害呢！能够这样不知不觉的时候改变周围的人。”
　　因为印象深刻，所以我到现在都一直记得叶山的这句话，改变什么的，本来不是我应该期望的。
　　“比企谷老师要加油哦！如果是比企谷老师的话小奏应该会信赖比企谷老师，如果是比企谷老师的话一定可以拯救小奏的！能够让小奏完全的从过去走出来的人，只有比企谷老师了。”
　　玉坂说道这里的时候双手紧握着放在自己的胸前，像是祈愿一样。
　　“玉坂，难道你很聪明吗？”
　　我想说很多很多的话，包括玉坂的事情，包括海之星的事情，但是最后我说出口的却只是这样我都不懂的疑问。
　　“算是吧，普通的定义的话。”
　　玉坂没有否认，很开朗的回应了我。
　　是这样没有错，不然的话成绩也不会那么一直稳定在年纪前十了，不管怎么说总武高都是重点学校，不是特别用功或者说某些方面有能力的话都不敢让人相信。
　　“玉坂，听说下雨在凉亭里面会遇见‘水鬼’，刚刚似乎在你的背后.......”
　　“诶！！！！！！！”
　　玉坂近乎着就躲在我的背后慌乱的张望着看着四周。
　　是聪明没有错，但是在常识的领域果然还是想是白痴一样。
　　两者似乎不怎么矛盾，智商高不代表着这个人其余的地方都很优秀。而且玉坂之前的时候因为身体的原因常年都在医院，没有接触过这个世界的话认知缺乏也很正常。
　　“别怕玉坂，刚刚水鬼已经走了。”
　　“真的有吗！”
　　当然是没有的，但是这样的话当然不能说出口。
　　暴雨总是伴随着狂风，一阵很大的风吹过，四周发出了狂风的怒吼以及随着风摇摆的物件的声音。
　　“等等，我的画板。”我听到“哐啷”的一声，然后玉坂就发出了惊呼。
　　风太大了把玉坂放在亭子上的画板吹飞了吗？我看过去，画板已经不吹到了很远的位置。
　　“等等，玉坂你想去那里。”我看到玉坂想跑回雨中连忙阻止。
　　“那是我的作品啊，就算是失败作我也不能让它就这样被风吹走！”玉坂很坚定的说。
　　“那你在这里等着，我去！”
　　说完我没有等玉坂回答我，就快步跑进了雨中。
　　不知道该怎么说，真是糟糕透顶了，雨水的丛集太大打的我都能感受到痛感了！地面还那么的湿润，虽然因为地面湿润的关系画板没有被吹的很远，但是同样的因为很湿润我也没有办法很快速的移动。
　　一不留神，我的脚下一滑然后就和地面亲密的接触，呜哇，好痛的感觉，嘴巴好像都进泥了，大地的味道原来是这样的吗？真是糟糕的体验。
　　虽然缓慢但我还是切实的行进着，拿到画板之后我捂着就往回走，之前是顺风所以没有感觉，但是回去的时候切实的感受到了狂风的力量，不使出全力的话完全是寸步难行。
　　“好了，你的画板。”我回到凉亭，看着呆立的玉坂把画板递给了她。
　　“啊，谢谢。”很久之后玉坂才回过神来，结果我手中的画板并且对我说了一声谢谢。
　　“没有关系。”
　　我喘着气坐到了凉亭之上，感觉自己的半天命都搭在里面了。
　　玉坂的话体质本来就弱，如果这次跑到外面去那画板导致她又晕倒什么的事情就更加的麻烦了。
　　“我想到了！”
　　玉坂大声的说着，就像是发现了新品种的生物学家一样兴奋的大喊。
　　“怎么了？”这个孩子是怎么了？突然就变成这样了难道是发疯了吗？
　　“我找到灵感了，我知道该怎么画了，谢谢比企谷老师。”
　　玉坂开心的跑到我的身边拉起我的手开口，热情的样子都快让我招架不住了。
　　“好了，好了，我知道了你先看一下画有没有损失。”
　　我出言提醒玉坂，玉坂才反应过来打开了画板的保护布开始确认。


四十一 他的努力 她的努力
　　“我找到灵感了，真的谢谢比企谷老师，我知道怎么画了！”
　　“我知道了，所以赶快平静下来！”
　　玉坂兴奋的就像是一直活蹦乱跳的兔子，虽然高兴是没有错但是请你还是多注意一点。
　　“赶快检查一下你的画作。”
　　兴奋的玉坂完全的忽略了我千辛万苦找来的画板，在我提醒之后才一副想起来的样子打开了包裹着画板的布袋。
　　“有点湿了，不过应该没有太大的关系。”
　　尽管布袋有一点防水的功能，但是还是有一部分水渗进去打湿了画作，但是还好只是一部分地方，画作的主体部分还是保存的很不错的。
　　“谢谢比企谷老师。”确认了画作保存的完好，玉坂又再次向我道谢说。
　　“不用谢，好好保管。”
　　“恩。”
　　这样答应之后玉坂就抱住了画板，像是守护自己最珍贵的东西一样牢牢的抓住。
　　这样也好了，对于玉坂来说这个说不定就是现在的她的全部。
　　“对了，老师，之前说好的设计商标的事情。”
　　这么说来的确有拜托过玉坂给由比滨设计花店的商标，之后的话事情有点忙碌自己也没空再问。不过既然雪之下没有找我的话就说明完美的解决了。
　　“我前几天已经发给由比滨姐姐了，由比滨姐姐说来没问题但是真的可以吗？”
　　“既然没有说的话就肯定是没有问题，你不用太担心。”
　　“这样的话最好不过，另外，之前的时候我不是拜托过比企谷老师有空的时候陪我去公园吗？”
　　糟糕，完全忘记了，仔细一想的话不仅仅是答应了玉坂，我还答应了海之星以及雪之下由比滨两人去公园玩来着。
　　完全的忘记了！！
　　“这件事情的话不用在意了，我的灵感也找到了，而且商标设计的很好的话和由比滨以及雪之下姐姐见面的必要就没有了。之后的话我想安静的把刚才的灵感实体化，所以说约定取消可以吗？”
　　“当然没有问题。”
　　我点点头，如果是这样的话由比滨大概也会理解，而且本来她就是在为了开业不停的忙碌，叫她出来的话也不符合实际；海之星那边的话大概也会赞同玉坂的话，这样的话就什么问题都没有了。
　　“恩。”
　　玉坂回应过我之后，之后我们就开始了漫无边际的闲聊。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　等于停的时候天色已经不早了，叮嘱玉坂早点回去之后我也做好了回家的准备，
　　结果今天还是没有得到什么有价值的情报，真是麻烦了，马上就要到联合活动的表演日了，继续这样下去的话不是完全赶不上了吗？
　　真是麻烦的现状。
　　“比企谷老师吗？”
　　意外的声音让我站在原地，我表情难受的转过身，面对着发出声音的主人。
　　“丹羽吗？有什么事情吗？”
　　我艰苦的发声，这种偷东西被发现然后羞愧难当的感觉是怎么回事？的确我是在偷偷的调查丹羽的过去，然后正主突然就对我打招呼！太可怕了，完全的就是想拖更的作者然后编辑很突然的就已经出现在了你的身边，游戏不带这么玩的。
　　丹羽露出了很迷人的微笑，他的左手还拿着整理的完好的黑色雨伞，因为寒冷的关系所以丹羽披上了一件看起来很保暖的风衣。
　　明明是变态的标准装备，为什么穿在丹羽的身上就完全看不出变态和猥琐？果然是帅哥的特权吗？
　　“是我没有错。”
　　丹羽轻轻的开口。
　　“是这样吗？既然雨停了的话就早点回去吧，不要要你的父母担心。”这样说完之后，我就准备离开。
　　“不好好的谈一下吗？比企谷老师感兴趣的东西。”
　　意外的话语让我转过身，丹羽还是带着标志性的笑容，但是却带着我看不透的东西。
　　我不自觉的打了一个寒颤。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“你找我的话不是只是为了让我喝咖啡的对吧？”
　　我和丹羽对坐在一张桌子上，这是一家规格很普通但是看起来却非常有格调的咖啡厅。咖啡厅的地板上有着很玄奥的花纹，桌子和椅子也被雕刻的可以让人感受到制作者的良苦用心，咖啡厅被木质的墙隔开，墙上有许多的空的格子，上面摆放着红酒和一些包装很有韵味的书籍。
　　“怎么了，比企谷老师？你看起来有点焦躁。”
　　在调查别人的时候被那个人找上门来，我觉得不会有人是无动于衷的。
　　丹羽见我没有回答，也没有在多说什么，悠闲的喝了一口咖啡之后呆在原地看着我。
　　我说你这样的人生赢家的做派是怎么回事？为什么我觉得你才是老师而我是你的不听话的学生。
　　不行，要冷静下来，不能要节奏掌握在丹羽的手里。
　　想到这里，我不在多说什么，只是安静的喝着我的咖啡。
　　丹羽也没有再说什么，也和我一样在那里安静的喝着咖啡。
　　过了很久之后，丹羽好像终于按捺不住，身体开始不自然的扭动。
　　果然还是年轻，之前的时候我去套取情报的时候丹羽虽然很敏锐但是还是牢牢的被我抓住了节奏。
　　我承认丹羽是一个很优秀的人，不仅仅是领导能力，同时也拥有着超乎常人的观察力，同时对于人际交往也有自己的一套。
　　如果给丹羽时间的话，绝对会成为一个很合格的类似于外交官的人物，这点我不得不承认。
　　就像海之星有文学天赋，华年有演讲的天赋一样，丹羽也绝对拥有着做领袖的天赋。
　　但是，这样的也仅仅是天赋罢了！没有时间的积淀，再有天赋的人也不可能达到和我一样的高度。
　　很明显，丹羽还是焦躁了一点，这样的话谈判就能进入我所理解的范围了。
　　哼哼，掌控一切的感觉真是超然，果然我才是老师。
　　“比企谷老师，你在偷偷的调查我对吧？”
　　我感觉自己中了一箭，而且还直接射中了我的心脏，这样的直球可是犯规的，你不知道吗？
　　这里改怎么解释？是应该蒙混过去吗？还是说我应该大胆的承认然后说自己没有恶意只是为了留美。
　　才怪！不管怎么丹羽都不会相信我，我就这么简单的就被迫陷入绝境了？
　　“比企谷老师你不用慌张，我知道你不是为了你自己，你是为了留美的事情才调查我的对吧？”
　　听到留美两个字，我逐渐的平静下来，看向丹羽的眼神也变得冰冷，因为丹羽的事情留美可是糟了不少的罪，这样亲昵的叫着留美的名字让我非常的不爽。
　　“留美呢~”我故意把我的声音拖得很长。
　　丹羽愣了一下，估计没有明白我的意思，然后像是想起了什么一样，无奈的摇摇头。
　　“说的也是呢，是鹤见同学的事情。”
　　尽管丹羽改口了，但是我还是用冰冷的眼神看着丹羽。
　　“是这样没有错。”
　　既然知道了的话就没有办法了，不如坦白的来说，而且我完全是占道理的一方，完全没有害怕的理由。
　　“果然是这样吗？前不久的时候田夏老师找我问了我最近的情况，汇报了之后田夏老师说‘比企谷果然没有说错什么的’。”
　　原因是田夏老师吗？不过我也可以理解，本来我就没有要求田夏老师保密这件事情，不如说如果我要求田夏老师保密的话以田夏老师的性格反而会更加的担心联系丹羽询问我们的事情。田夏老师可能是因为听到了曾经的学生的改变不太确认只是想打电话确认一下，这样简单的理由也没有什么好说的。
　　“是这样没有错，我的确去你的学校了解过你的事情。”
　　“那么，你都知道了吗？”
　　“没有错。”我没有避讳，实际上我知道的也不是什么核心的事情，应该也没有属于涉及到别人隐私的范畴。
　　“是这样吗？留......鹤见同学是和你一起去的对吧？”
　　“恩。”
　　“那鹤见同学说了什么吗？”丹羽的声音中带着期待，不知道在想什么，这个家伙难道期待着留美做什么事情吗？
　　“留美没有说什么，不如说她根本没有对你的印象，就算是从田夏老师那里听到之后我询问留美留美对你也还是没有印象。”
　　听到我的声音，丹羽失望的靠在了椅子上。
　　“怎么会这样？但是是这样也没有错呢，自己一直以来都是这样的，连这样的东西不都是自己一直以来理解的吗？明明早就知道了。”
　　丹羽像是着魔一样的开口，他把头低下，说着我不懂的话语。
　　“什么意思？”我的眉头皱着看着丹羽。
　　听到我的话丹羽猛地抬头，不知道什么是后丹羽的眼睛中不满了血丝，牙齿紧紧的咬着自己的嘴唇。
　　“比企谷老师，要听我讲一个故事吗？”
　　
　　“比企谷老师，要听我将一个故事吗？”
　　丹羽认真的看着我，眼神比平时要严肃许多，同时在丹羽的眼神中还有着平时没有的，像是祈求一样的眼神。
　　“洗耳恭听。”
　　“是吗，谢谢。”丹羽感激的看着我，这样的眼神反而让我不自在起来。
　　没有理会我的不自在，丹羽开始在那里自顾自的说起来。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　我国中的时候和现在相比可是完全不一样的，打个比喻的话就像是两个极端的人。
　　你问过田夏老师的话应该了解那部分往事，那个时候的我肥胖，自卑，无能，总之大概可以把所有贬义词都加在我的身上。
　　在那时我很害怕和别人交往，是很害怕而不是不知道怎么和别人交往。那个时候在我看来周围的每个人看我的眼神都有一些让我反感的东西。那个时候我就明白了，就算我再怎么的努力，自己都无法和他们真正的走在一起。
　　所以，我逐渐的变得害怕了，害怕和别人交往，我很怕看见别人看我的眼神中有着一些其余的东西。一些人很热情的和我接触，但是我还是在他们的眼神深处看见了那些东西。
　　我不知道他们有没有恶意，但是他们看我的眼神中出现我一直厌烦的东西时，我就会感到害怕。我觉得自己对于这个世界就是另外的世界的人，我在行走的时候，我虽然走的是和别人一样的道路，但是我们所处的世界是不一样的。
　　我不是这个世界的一份子，我一直在我的心里这么说。
　　至少，在别人的眼中我不是和他们相同世界的人，逐渐的我变得害怕起来，我害怕和别人交往，因为看见那样的眼神的话我会不自觉的害怕，不断的在自己的内心中提醒自己自己和他们是不一样的，我只是一个没有什么能力而且还很胖的人罢了！
　　田夏老师是我的班主任，她很关心我的问题，经常找我出去谈话，问我许多关于学习生活的问题，并且还会鼓励我，但是对于我而言那只是年上者特别的关心罢了，我依旧不属于这个世界。
　　我这样的想法持续了很久，知道那一天，我遇到了鹤见同学的时候自己才真正的改变了自己的想法，我才了解到这个世界上我其实也是这个世界的一部分，我其实也可以和别人一样。
　　那是在体育祭学校举行马拉松的时候，作为胖子的我很快就想要放弃，反正这时候普通的测试而已，最后的话吸引注意力的人也肯定不是我。
　　这个时候，我见到了鹤见同学，鹤见同学那个时候只是负责接待体力不支的学生的，她看到我之后，眼神没有一丝一毫的变化。
　　“要加油。”
　　这是她对我说的唯一的一句话，接着她就离开了我的位置，重新开始自己的工作。
　　那样的眼神，和别人不同，眼神里面没有一直以来我所反感的东西。
　　那样的眼神，和她看别人的眼神没有什么不同，在她看来，我和别人一样，对于她而言没有什么区别。
　　我第一次感受到了，名为平等的东西。
　　那一天，我第一次破天荒的坚持完了所有的马拉松，就算是自己的汗水流进了我的眼睛让我感到火辣辣的疼痛我也没有坚持了下来。到了终点的时候，我全身的衣服都被汗水打湿，因为汗水我的头发都紧紧的粘贴在了一起，我不停的喘气，像是要把刚刚积攒的疲劳都呼出我的体外。
　　最开始的时候我还不知道自己为什么会坚持下来，但是在我四下观望着没有看见鹤见同学而感觉失落的时候我就明白了我坚持下来的理由。
　　我只是，想要鹤见同学能够在看我一样，我只是想要鹤见同学看我的目光在多一些别的东西。
　　我很害怕，我很害怕鹤见同学不会在看我；但是与此同时，我却多了一些其余的想法。
　　鹤见同学看我的眼神，要是能够和别人有所不一样就好了。
　　这样的念头在我的心里疯狂的生长着，我感动着鹤见同学能够把我和别人一视同仁，但是同时我却期待着鹤见同学看我的眼神能够和别人有所不同，很自私的想法，不是吗？
　　之后的话我特意的去了解了鹤见同学，鹤见同学和我一样在学校基本是孤身一人；但是鹤见同学和我又是不一样的，鹤见同学享受着这样的生活，她没有因为孤独而寂寞，而是很坦然的接受了自己的处境，没有不甘，也没有自卑。
　　好像这就是她本来的生活状况一样。
　　我在想，肯定是鹤见同学太优秀了，别人和她的差距就像是别人和我的差距一样。
　　之所以鹤见同学有那样的眼神，大概就是因为被人在她的眼里根本就无法和自己相提并论，所以如果想要鹤见同学多看自己一样，看自己的眼神再多一些其余的东西的话，我必须，必须变得更加的优秀才行。
　　接着我就拿出了我之前完全不敢相信的毅力，我拼命的健身，拼命的学习，努力的和周围的人相处锻炼自己的人际交往能力。
　　没有亲身经历的话比企谷老师你是不会明白的吧？那样的为了别人而改变的想法。
　　改变的过程我遇到了很多的麻烦，但是每次遇到困难的时候我都会想起那天拖着疲惫的身体在街道上奔跑，在身后留下一条汗水制作的自己，接着大脑里面就会浮现出鹤见同学平静的，没有一丝一毫其余的东西的眼神。
　　每次想到这里的时候，我就会坚持下来，不管是什么样的苦难我都会坚持下来。
　　后来，我终于成功了。
　　我成功的坐到了自己之前不能做到的事情，我成功的完全的让自己变了一个人，如果是现在的我的话绝对可以让鹤见同学看我的眼神有所改变。
　　我知道鹤见同学报的什么高中，所以我拒接了其余学校的邀请，来到了和鹤见同学一样的学习一样的班级，我原本以为，这次鹤见同学看我的眼神将会有所不同。
　　但是我错了，这次鹤见同学看我的眼神依旧没有改变，甚至还带着之前所没有的厌恶。
　　我不知道我做错了什么，所以只好拼命的表现自己，展现自己的优秀。
　　我将鹤见同学半强制的拉进了学生会，为的是鹤见同学能够看到我的优秀，我也希望鹤见同学能够理解我，能够真正的明白我。
　　真是可笑，明明我已经不是曾经的自己了，但是在真正面对鹤见同学的时候我才发现原来自己没有任何的改变，我还是只是想要她看我的眼神能够和被人不一样。
　　我只是，只是想这样而已，但是为什么？为什么却总是做不到？
　　后来的时候举行了联合活动，当鹤见同学看见比企谷老师你的时候，我第一次在她的眼神中察觉到了动摇，那样的东西就是我一直期望的但是没有得到的东西。
　　我一直想在鹤见同学的眼神中看到的东西就是这样的东西，这个名为动摇的东西，这个看别人的眼神和自己不同的东西。
　　但是，为什么对象不是我？
　　我做了那么多的努力为什么却没有得到自己想要的东西？我做到了身边的人都承认我，但是为什么只有我最想承认的人没有承认我？为什么她和我的距离没有一丝一毫的改变，还是和之前一样？难道我的努力都是白费的吗？
　　我不甘心，当时自己所想的就只有这样的事情。
　　这个世界，这个结果，一定是有什么是错误的！这样的想法在我的大脑中疯长。
　　但是还好我有很好的克制力，我不断的骗自己说这些都是无所谓的，只是因为你是老师，只是这样简单的理由鹤见同学才会有所改变的，我不断的对自己说。
　　但是我很快就明白我错了，鹤见同学会这样不是因为你的身份的原因而是单纯的因为你这个人。
　　但是比企谷老师你有什么特别的吗？就算是在怎么看自己都发现不出来。
　　后来有一天，鹤见同学突然说要和我一起回去，刚开始的时候我还很开心，但是在离开校门口的时候，我看到了比企谷老师你。
　　我很快就明白了是什么原因鹤见同学才会陪我一起回去，结果到最后我依旧还是失败了。
　　前不久的时候田夏老师打电话给我询问我最近的情况，那个时候我还有所幻想，觉得鹤见同学可能是因为在意我的原因所以才会回到自己的国中的，但是结果，鹤见同学对我一点印象都没有，根本没有.........
　　如果是这样的话，那么我之前的努力又是为了什么？为什么我会变成现在的样子？明明我一直都是这样的，我只是想要鹤见同学看我的眼神稍微有那么的不同，我到底做错了什么？
　　丹羽歇斯底里的叫了出来。
　　
　　你做错了什么？
　　真是可笑的疑问，就像是失败的人在仰天大吼自己为什么失败一样。
　　说了那么多之前的经历，你是想表达什么？想得到我的同情？还是想让自己所有的行为都正常话？
　　真是可笑的言论。
　　你的故事就像是一个不懂事而任性的孩子在乱发脾气一样，觉得周围的人对你有所不同总是看不起你？你是中二病晚期的患者吗？你真的用心的和别人接触了吗？最在意的人其实是你对吧？说什么为了留美而改变而努力着，但是说到底你也只是在自我满足罢了。
　　从始至终，留美什么都没有说，你所做的一切都是自己的臆想，甚至于是你一个人的一厢情愿。
　　你还问我你做错了什么？
　　愤怒让我丧失了自己所有的理智，这算什么？恶人先告状？还是说是最新的恶作剧？什么时候反派的洗白变成自说自说了？
　　“你做错了什么？”我低低的出声，声音中蕴含的愤怒表明我已经到了临界点，听你说了那么多结果只是一个中二孩子的话语，到最后还什么都不懂的要我解释。
　　别开玩笑了，世界凭什么围绕着你转？你自卑的时候世界跟着你自卑，你优秀的时候世界也要跟着你优秀吗？你自己没有接触这个世界，你自己没有放开自己，你自己把自己紧紧的锁在见不到其余人的地方，自怜自爱也给我有个限度！
　　“你自己做了什么你还不知道吗？一个小孩子的胡闹罢了！”
　　“你说什么！”
　　听到了我的声音，丹羽猛地抬头，不知道什么时候他的眼睛里面已经蕴含了没有流出的热泪，布满血丝的眼白变得更加的恐怖，瞳孔也涣散的仿佛没有焦点，而他原本整理好的头发也凌乱的在额前，完全没有之前的整齐。
　　“我没有做错什么，我只是想要她看我的眼神能够特别一点。”
　　丹羽不顾形象的大声的说着，原本标准的社交的微笑早已经消失不见，余下的只是一张狰狞的脸。
　　“我只是想要这样而已，为什么不行？”
　　“就是不行，自说自话也给我有个限度，从头到尾你都是在玩你一个人的游戏罢了，不要把留美牵扯进去！”
　　“我又没有做错什么！我只是普通的想要......”
　　“所以说你给我闭嘴！”我愤怒的拍了拍桌子，桌子上的茶具因为震动碰撞在一起发出“哐当”的声音。
　　“你要自说自话到什么时候？留美什么时候和你对话了？你又了解留美的多少？你又知道留美喜欢的东西是什么吗？你知道留美期望的生活是什么样的吗？你知道留美讨厌的东西是什么吗？你到底知道留美的什么？你告诉我啊？”
　　我的声音很大，像是要把所有的不满都发泄在这些语句中，这里发出的巨大声响已经吸引了咖啡厅内其余人的注意力，服务生不知道什么时候已经到了我们的附近但是大概是把我们的气势所吓到，所以她只是战战兢兢的站在那里不敢过来。
　　周围的情况已经变得非常的糟糕了，人们已经开始窃窃私语，但是对于我来说也无法顾及这样的情况了。
　　“说啊，大声的说啊？你告诉我你知道留美的什么！”
　　丹羽没有回答我，我又大声的追问。
　　“不，不是这样的.......”被我质问的丹羽完全的丧失了他刚刚那样的气势，整个人就像是泄了气的皮球一样坐在了自己的椅子上，整个身子弯曲着，像是受满了风霜的老人。
　　“你什么都不知道，只是一味的按照自己所想的事情来决定别人，结果你不是什么都不知道吗？还妄谈什么自己只是想要什么什么，真是可笑，把自己的意志强加给别人的你凭什么说自己的愿望简单？”
　　丹羽痛苦的用手捂住自己的耳朵，嘴唇因为牙齿紧紧咬着的缘故已经可以看见有血流了出来。
　　“你说啊，你知道什么？你告诉我。”
　　“我，我，我只是想......”
　　“又是这样吗？又是你想吗？结果你根本没有把留美放在一个特别的位置，你所有的一切都只是一个任性的孩童的故事罢了。你什么都没有带给留美，你带给留美的只有痛苦罢了。”
　　“痛苦！？不可能。”本来衰弱的丹羽被这句话刺激很有气势的站起身，在那里瞪大了眼睛看着我。
　　“这点，绝对不可能！”
　　“不可能呢。”我冷笑了一声。“那你告诉我，留美消失的围巾手套是怎么回事？你告诉我留美为什么到现在都还没有交到朋友？你告诉我在她身边的你有没有感受到她被别人排挤？”
　　丹羽听到这句话，找不到反驳的话就像是全身的气力都被人抽走一样跌倒在了自己的椅子上。
　　已经够了，我已经不想再对丹羽说什么了。
　　我拿出自己的钱包，掏出一笔钱之后没有细数就拿给了一旁的服务员。
　　“多的部分，就当做是赔偿好了。”
　　说完这句话，我没有理会丹羽就扬长而去。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“所以说，比企谷你就这么回来了吗？”
　　我以正座的姿势坐在客厅的沙发上，在我面前的雪之下不停的用手揉着自己的太阳穴，看样子就像是烦恼女儿要嫁出去的父亲。
　　在雪之下的一旁是由比滨，顺带一提由比滨今天穿的是空姐的服装，因为某个部分过于突出的关系，由比滨的每一个动作都带着天然的诱惑，因为这样的关系我基本上不敢看向由比滨那边。
　　真是残酷的试炼，我觉得盖亚最近对我的关照似乎越来越多了。
　　至于我本人，比企谷八幡为什么是正座这样的道歉姿势坐在沙发上这个问题，时间还要倒退几分钟。
　　气冲冲的回到自己的公寓之后，察觉到了我的不对劲，雪之下和由比滨询问我为什么生气的时候我就把刚才和丹羽的对话全盘对雪之下她们说。
　　然后，雪之下带着很迷人的微笑，对我轻轻的说了“正座”这两个很有魅力的词，本来我是威武不屈的，但是你们是知道的，比企谷八幡是一个很绅士的人，所以最终就正座在了沙发上。
　　这一切都是我的绅士之魂，果然我是一个可怕的人。
　　“虽然不想说，”雪之下用手指着我，“你真的是笨蛋吗？”
　　“小企有的时候的确也会这样呢，嘿嘿.......”由比滨露出了圆场的微笑。
　　你这完全不像是是圆场更像是帮助雪之下一起挤兑我！
　　“不管怎么说那样的情况都不可能这样说的对吧？知道了原因的话好好和丹羽谈谈阐明鹤见同学的情况的话，丹羽应该就会有这样的自觉，然后的话之后我们不就会少许多的麻烦吗？你这样做的不是完全的闹僵了吗？接下来的话要怎么做？”雪之下叹了口气说。
　　雪之下说的没有错，实际上我们知道了理由的话那么很简单的只要顺势利导就可以完美的解决留美的问题，只要让丹羽能够有所自觉离开留美的话就可以醉简单有效的解决这次的事件。
　　但是，有的时候，正确的选择不一定是我们所想的选择，有的时候我们明知是错误的事情但是我们也会忍不住的去犯。
　　“我知道的，这样的事情。”我低低的出声，之后抬头固执的看着雪之下阐明我的态度，我没有再多说什么，我相信雪之下会理解我的意思。
　　深深的叹了口气，雪之下无奈的摇摇头。
　　“那个小雪乃，有的时候会这样也没有办法呢，而且小企说的也没有错。”看到叹气的雪之下，一旁的由比滨急忙躬身开口。
　　“是这样没有错，比企谷说的丹羽的话完全是正确的，但是......”雪之下看了我一眼，“不管怎么说那样的说法都太偏激了。”
　　“恩。”由比滨没有在帮我说话，也看向我。
　　“我承认是这样没有错，但是当时的那种情况的话，我也不能很好的控制自己。”
　　“你能意识到的话最好。”雪之下瞪了我一眼。
　　“之后的话你准备怎么办？说了那样的话我觉得事情变得非常的麻烦了。”
　　是这样没有错，最佳的机会已经错过了，之后再有这样的机会的话也不知道要过去多久。
　　“暂时还不知道怎么做，总之就是走一步算一步这样的感觉。”我撇撇嘴。
　　“真是足够轻松的态度呢。”
　　“这里还是相信小企好了，小雪乃。”由比滨伸手抓住雪之下的手，估计是察觉到了雪之下语气的异样。
　　“除此之外也没有办法了呢！”雪之下摇摇头。
　　“比企谷，不要用之前的方法，这次要好好的。”
　　雪之下看向我，像是担忧着什么的开口。
　　“放心，这次不会了。”
　　我郑重的点头。
　　
　　答应过的事情就要好好的坐到，不得不承认这是一个在这个社会生存所必要的法则。
　　简单来说就是，人无信不立，好像这个也是古中国的谚语，先辈们其实很早就把道理说清楚了。
　　所以基本上，既然答应了留美，那么自然的也要完美的处理这件事情。
　　从感情上来说，我当然要帮助留美；从社会的角度来说，我当然要奋力的和“校园欺凌”这样的行为做坚决的斗争。我的理由非常的充分，而且我也是站在了道德的制高点，不管怎么说都是在有理的一方才对。
　　但是，为什么现在我却觉得无比的难受，不管怎么说都太奇怪了。
　　我现在正在学生会的部室，总武高的学生会还是和之前一样忙碌着，但是整间活动部室的气氛却稍微有点奇怪。
　　奇怪的地方自然是在另一边，是的，就是联合活动的我们的合作对象，海滨高中的那一边。
　　具体来说骚乱的起源的话，其实也非常简单，担任着团队大脑和旗帜的海滨高中的学生会会长――丹羽逢今天没有到场。
　　然后整个团队就丢失了魂魄，唯一正常的也只有留美，其次是折草，至于完全反常态的就是海滨高中另外的两名学生会成员。
　　名字没有记住，在这里的话暂且称呼为学生会成员a以及学生会成员b。
　　这两个人今天因为丹羽的缘故完全的就是心不在焉的状态，虽然在工作但是视线却不停的看着部室的大门。
　　这样魂不守舍的状态，也可以猜到她们现在的工作状态以及进度。
　　折草的话表现没有那么夸张，但是隔一段时间依旧会担忧的看着学生会部室的大门。
　　这样的情况，还真的有点超乎了我意料，原本我设想了许多丹羽会做的事情，唯独没有想出来丹羽会直接翘班。
　　导致这样的情况的原因，没错的话应该就是因为昨天我对丹羽说的那些话。
　　与其说是谈话，不如说是我单方面的对丹羽的训斥........
　　结果就变成了现在这样，不管怎么看都是最糟糕的情况。
　　虽然是现在的状态，但是我相信如果时间能够回溯的话，那些话我依旧会说就算是知道这样的结果。
　　一些事情，是不能因为知道结果就退让的。
　　丹羽他竟然选择了最差劲的就是逃避的方式，说实话，这完全出乎了我的意料，我本来觉得丹羽要么会直接对留美道歉要门就是继续着自己的梦想，然后自顾自的继续和我斗争。
　　两种情况中的任何一种，都比现在这样的状况要好处许多。
　　逃避的话，那么问题本身就离开了解题者，打个比方，这就像是一场时间不够的考试，就算题目都是一加一等于几这样的问题但是因为时间的原因你依旧无法得到满分。
　　之前的时候给雪之下说了之后看着办的策略，但是变成这样的话实在是无能为力。
　　最差劲的方法呢，之后的话难道要我去海滨高中找丹羽面谈吗啊？开什么玩笑，不管怎么说都完全的脱离了范畴了，盖亚的对我的试炼标准到底是怎样的难度？
　　因为心里不停在意的原因，我也会隔段时间看向学生会部室的门。
　　“我说，你们能专心工作吗？”
　　海滨高中那边的两人因为不安所以工作的很不小心，结果道具落在了地上发出了噪音，本初瑰抬起自己的头看着海滨高中的两人。
　　“怎么说也是你们的学生会长，这种程度的相信都没有吗？还是说你们是没有会长的陪伴就什么都做不了的小孩？”
　　呜哇！真是超级恐怖的，海滨高中的两人被吓得不轻，因为不敢反抗的关系所以很快就低头继续自己的工作。
　　“之后会好好工作的，请你多在意你那边的工作。”那两个女生虽然退缩了，但是折草却站起来对本初瑰说。
　　和最开始的时候一样呢，那个时候也是折草一个人站出来反驳本初瑰的，结果到了现在情况也依旧没有改变。
　　“哼！”本初瑰冷哼了一声，低头没有再继续理会。
　　空气，跌落到冰点以下了.......
　　总武高的学生会的成员也明显的察觉到了这场骚动，但是那两个人一句话都没有说，华年的话由于舞台剧的原因还是没有到现场。
　　自家的会长的确是失言的一方，但是本初瑰很明显最近一直都处于火力值超越临界点的状态，这个时候的话上去劝阻的话估计只会引火骚身。
　　“呼~~”我长长的叹了一口气，本初瑰变成现在这样的话我也知道原因。应该还是瞒着我的那件事情，结果我和本初瑰因为这件事情而吵翻本初瑰就一直是这样的火气很大状态。
　　结果，说是学生会长，两边的人不都是长不大的小鬼吗？
　　“咚，咚。”从门边传来了敲门声，声音非常的小，都让人觉得是不是风吹的发出奇怪的声响的感觉。
　　听到敲门声，总武高学生会的会计连忙起身开门，海滨高中的三个人也带着期望的看着部室的门。
　　“丹，丹羽会长？”学生会的会计发出不确定的声音，因为听到了自己一直在意的字眼，我猛地转头看着门边的人。
　　很快我就明白了为什么我们学校的会计会发出疑惑的声音，因为就算是我也不能很确定在那里的人是不是丹羽。
　　额前的头发因为没有整理看起来非常的凌乱，眼皮因为失神而耷拉着，很浓的黑眼圈在眼睛上让人觉得萎靡不振；不只是神态，丹羽的衣服看起来也没有那么的整洁，衣服上有很多的褶皱，就连衣服的扣子也扣错了一颗，不管怎么看都和平时的丹羽差太多了。
　　“恩~~。”看到开门的人，丹羽有气无力的回答了一声之后就幽幽的走到了海滨高中的那里。
　　我的眉头皱了起来。
　　看到丹羽的到来，海滨高中学生会的成员都急忙上去，当然这之中留美完全没有看丹羽，依旧在那里自顾自的工作。
　　“会长，你怎么了？”
　　“丹羽君，发生了什么事吗？”
　　海滨高中学生会成员ab关切的询问，折草的话没有说话但是依旧也在那里看着丹羽。
　　“没，没有什么。”
　　丹羽的声音完全感觉不到属于人的朝气，给人的感觉就像是死气沉沉的泥沼一样。
　　用这样的声音怎么会让海滨高中其余的人信服？另外的人都更加担忧的看着丹羽。
　　丹羽没有理会其余人，径直走到了留美的旁边。因为这样的缘故，我的眉头紧紧的皱在一起。
　　海滨高中的学生会成员看到自己的会长走到留美的旁边，折草流露出来担忧的表情，而另外的两名学生，都露出了反感的表情。
　　“丹羽会长，怎么了？为什么要刻意的理会这样冷淡的家伙。”
　　“丹羽君，这里是今天的工作任务，你看就算你不在我们也很完美.......”海滨高中的学生会成员a还没有说完，丹羽就转身用很可怕的眼神盯着那两个人，感受到了丹羽眼神中的恶意，两个女孩子被吓的不敢说话。
　　之前还能好好的打招呼，但是突然间就露出了这样的眼神，加上那样没有整洁好的脸，我觉得今天那两个人噩梦的内容已经敲定好了。
　　看着那两个人安静下来，丹羽重新转过身，眼睛死死的盯着留美。
　　丹羽究竟想做什么？我焦急的站起身看着丹羽和留美。
　　虽然丹羽死死的盯着留美，但是留美却完全没有在意依旧低头在那里工作着，很久都没有搭理一旁的丹羽。
　　但是丹羽却一直在那里看着留美，没有动摇。
　　最后，留美像是有什么事情要做的起身，看到丹羽挡在自己的前面，留美的眉头皱在了一起。
　　“有什么要做的事情吗？会长？”留美一字一顿的开口。
　　别人或许不理解，但是我已经从留美的说辞中听出来愤怒，很深很深的愤怒。
　　丹羽，求求你不要说话，不管你有什么想说的都不要说，不然的话你事情就真的没有办法收拾了！
　　我焦急的想着，现在的情形真的很不秒，我想上去劝解的时候，一旁有人拉住了我。
　　我回头望去，发现拉住我的人是本初瑰，学生会的另外两个人也都好奇的看着海滨高中那边。
　　拉住我？什么意思？要我冷静吗？
　　本初瑰没有开口解释，但是抓着我衣服的手完全没有松手的意思，因为专业的原因我最终还是没有迈步。
　　“.......”丹羽直直的盯着留美，喉咙移动着仿佛要开口说什么，但是却一个人字都说不出来。
　　“没什么事情的话不要挡路！”留美不客气的说。
　　“你这是什么态度？”
　　“丹羽会长做错了什么？你这样的表现是怎么回事！”学生会成员ab激动的开口。
　　“我说了闭嘴！”结果得到了丹羽的呵斥，那两个人因为丹羽的可怕向后退了几步。
　　“你真的，没有一点印象吗？”
　　丹羽开口，是在说自己的事情吗？
　　“是这样又如何。”
　　“那么，我一直以来真的只是带给了你困扰吗？”
　　“是！”留美斩钉截铁的回答。
　　
　　
　　“是！”留美坚定的回答声在安静的学生会部室中不停的回响。
　　这句话像是摧毁了丹羽最后的信念一样，丹羽一瞬间好像衰老了许多，再也没有了往日的神采。
　　失恋，这个词的话不知道能不能精准的形容现在的情况，或者说是告白现场？只不过告白被非常严厉而且果断的拒绝了。
　　总觉得，丹羽有点可怜......
　　“是这样吗？原来一直都是这样吗？真抱歉，一直以来是我自作多情了......”丹羽不知道为什么突然笑了出来，但是这样的笑声不会让人感到快乐只是更加的，让人恐怖的笑声，就像是在漆黑的房间中回荡的莫名的声响一样让人觉得诡异和不安。
　　“是这样的话？鹤见同学，原来比企谷老师说的没有错呢，果然一直都是这样呢！鹤见同学果然还是喜欢比企谷老师的对吧？恩，是这样没有错呢！果然是这样呢，不然的话怎么会是这样呢？那么优秀的我为什么要拒绝呢？是这样呢，鹤见同学你原来喜欢比企谷老师吗？真的是这样吗？好可怕呢，原来一直对我爱理不理是这样的原因啊？真是可怕呢，原来和鹤见同学早就有喜欢的人了，一直以来都是我自作主张呢！我这是什么，算不算挖墙脚啊！鹤见同学.......”
　　不要再说了丹羽，你不知道你现在的语句在把留美推向深渊吗？你真的不知道吗？你赶快给我察觉到，你现在的话不只是在伤害留美的心灵还会让留美的处境更加的糟糕的，快给我注意到，丹羽逢！
　　我很想跑到丹羽的面前打他一巴掌结束他的疯言疯语，但是本初瑰牢牢的抓着我，根本不允许我挣开她的手。
　　“放手。”我低沉的发出声音，声音中蕴含的愤怒让总武高学生会其余的成员都吓了一跳，但是本初瑰却没有理会我，依旧紧紧的抓着我的衣服。
　　正当我准备不顾一切的挣脱本初瑰跑到留美那边的时候，海滨高中的一边传来了“啪”的一声。
　　我转过身，发现留美正举着自己的手在丹羽的面前，丹羽精神萎靡的跌倒在原地，在他的脸上，是很清晰的掌印。
　　寂静，死一样的寂静，仿佛这个世界的所有都不会在变化。
　　“疯子。”留美的眼睛里面蓄满了泪水，声音中带着害怕与不安。
　　接着，留美没有再说什么就跑出了学生会部室。
　　折草看到留美跑出去，变得的看了丹羽一样，然后又看了我一眼，随即咬咬牙也跟着跑出了学生会的部室。
　　海滨高中学生会剩余的两个人在原地不知所措，之后小心的蹲下身把丹羽扶了起来，这时丹羽没有再多说什么，看到这样的反应那两个人都安心下来，接着拿出来一人拿出来手帕小心的擦拭，另外的人者拿出自己的饮料递给了丹羽。
　　尴尬的是，总武高的学生会成员完全的不知道该怎么做，不如说，大家都有点疑惑发生了什么。
　　“哟，比企谷你在吗？新的校刊我有事情要对你说。”
　　在这样沉默的氛围中，门被很强硬的推开，然后就听到了这样的声音。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　平冢老师和平时一样很霸道的推开门出言问我，看到学生会部室的状况之后，平冢老师露出了疑惑的表情。
　　“发生了什么吗？”
　　什么都没有发生？这样的话语是绝对说不出口的。
　　看了看总武高的学生会成员，发现没有异常之后平冢老师把视线看向了我们的对面，看到坐在位置上失神的丹羽之后，平冢老师的视线看向我。
　　“比企谷，过来一下。”平冢老师对我招手，这一次本初瑰的手没有再拉着我，我很顺利的就走到了平冢老师旁边。
　　“出去一下。”这样说完平冢老师就走出了房门，我也急忙跟上去。
　　平冢老师走了很远，到了学校的中庭之后才停下来，我看见她习惯性的把手伸向自己的口袋，就出言提醒她。
　　“这里可是学校，抽烟什么的可是不允许的。”
　　平冢老师就僵在了原地，手的姿势也没有变，过了一会之后平冢老师伸向口袋的手才向上整理了一下自己的长发。
　　“我当然知道，我只是想整理一下头发而已。”
　　解释的理由糟糕透顶了好吗？如果只是想整理头发的话为什么要把手往下面伸？你难道是想表演地球的公转吗？
　　“那么，是怎么回事？好好的说明情况。”平冢老师露出了严肃的表情。
　　“是这样的......”
　　过了一会之后我向平冢老师说了发生过的事情，丹羽的事情以及留美的事情都说的很清楚，包括我昨天和丹羽对话的事情也一字不漏的告诉了平冢老师。
　　“这样啊，的确可以理解那个孩子的崩溃。”平冢老师靠在亭子的柱子上看着我，很轻松的就的得出了这样的结论。
　　“比企谷，你做的虽然不是错误的，但是我却不能表扬你呢。”
　　我没有回答平冢老师，实际上自己也有这样的自觉，丹羽今天反常的表现以及刚才的崩溃我有很大一部分的原因，所以我也没有逃避的意思，很坦然的就承认了这样的事情。
　　“看来你还是有这方面的自觉。”
　　平冢老师没有多说什么，淡淡的说了一句话之后就没有在多说什么，过了很久之后，平冢老师长舒了一口气。
　　“比企谷，你站在过丹羽的立场上想问题吗？”
　　平冢老师的话让我皱起了眉头，因为的确我之前都没有在丹羽的立场上思考问题。
　　“你说的没有错，我也没有否定你的意思，丹羽的确只是一个沉浸在自己世界中的小鬼罢了！”
　　“既然没有错的话......”我想说什么，但是平冢老师摆手打断了我的话语。
　　“但是你知道的，正确的不一定是最优的选项，站在你的立场虽然他只是一个小鬼，但是你如果换位思考一下的话，他也只是一个苦恼着自己恋爱的小鬼罢了。”
　　平冢老师说着指了指我，什么意思？我可没有关于恋爱方面的烦恼，但是联想到之前在保健室里面对平冢老师说的话，我干咳了一声。
　　“事情之所以变得麻烦，单纯的只是因为对象是丹羽罢了！简单来说的话，就是因为丹羽太优秀了，而鹤见留美同样的也很优秀，只是因为这样结果很普通的事情就复杂化了。”
　　“这样的话对于优秀的人可是很失礼的。”
　　“怎么失礼了？”平冢老师带着笑容看着我，“你以为之前我因为几个优秀的小鬼担心了多少次？付出了多少的努力吗？”
　　绝对不是在说我和雪之下由比滨，绝对的！
　　“优秀的人在意的东西自然也会很多，观察人的能力同样的也比一般人要多出许多，而且关键的是，能让优秀的人都那么的烦恼，那么这件事情肯定就要困难许多倍，你懂我的意思吗？”
　　“不是很明白。”
　　我这样说完，平冢老师就露出轻蔑的笑容，样子好像是你还差了许多这样的，竟然得意忘形了！
　　“你觉得丰成秀吉在太平中会变得如何？”
　　“诶？”意外的问题让我无法回答，这两者之间有什么必然的联系吗？
　　“丰成秀吉不是一个乱世之中的枭雄吗？但是如果在太平的时候的话凭借丰成秀吉的才干绝对可以成为一个非常能搞的贤臣。”
　　“是在说环境的影响吗？”
　　“当然不是！好好听我说。”平冢老师拍了拍我的头，“我的意思是优秀的人在做正确的事情的时候可以很成功，同样的是做错误的事情的时候也会很过分，你还不容易解决，就是那么简单。”
　　“大致上理解了。”我点点头。
　　“所以说这个时候就不要想那么多了，直接去找他谈话就可以了，不需要那么多正确的事情。两个优秀的人就不要在猜测那么多了，直接像昨天那样把你想得事情告诉丹羽，如果你的眼光没有错的话，之后的话事情会很顺利的解决的。”
　　“只是这样吗？”我疑惑的看着平冢老师。
　　“这样就足够了，不是很简单吗？又不用特别的做其余的事情。”
　　“是这样没有错，但是......”我依旧还是非常的疑惑。
　　“找我说的做就对了，不要再多说什么！”说着平冢老师推了推我。
　　一如即玩的不听别人的话呢，我苦笑一声，差不多也习惯了这样的状态。
　　“比企谷。”在我要离开的时候，平冢老师叫住了我，我停下来疑惑的看着平冢老师。
　　“要加油！”平冢老师笑着对我挥挥手。
　　这是怎样的鼓励的方式，你只是热血漫看太多了单纯的想模仿这样的场景对吧？
　　“恩。”
　　虽然是这样，但是姑且我还是按照热血漫画的剧本回应你好了。
　　
　　回到学生会部室的时候，部室里面还是那样的非常尴尬的气氛，每个人都沉默着没有说话，总武高的学生会的人都安静的坐下来开始工作，看样子应该是本初瑰的要求。
　　海滨高中的话情况就要糟糕许多，丹羽还是失神的坐在自己的椅子上，而其余的两个人依旧在丹羽的旁边沉默着没有说话。
　　“呼”的长长的舒了一口气，把自己胸中的苦闷全部吐出之后，我走到丹羽的旁边。
　　看到我走到丹羽的旁边，海滨高中学生会的成员都警惕的看着我。
　　“能走吗？”没有理会那两个人，我对丹羽开口。
　　丹羽看了我一眼，挣扎了一下之后还是站起身。
　　“会长，要去吗？”
　　“恩。”
　　轻轻的答应了阻拦的海滨高中学生会的另外两名学生，丹羽跟上了我的脚步。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　我走了很远，丹羽一直都安静的跟在我的身后，我们两个人都没有开口说话。
　　也不知道走了多久，我停下自己的脚步，在我身后的丹羽也停下来。
　　我没有回头，所以也不知道现在的丹羽是什么样的表情，我顺着前方看去，可以看见远方已经有乌云向这里飘来，黑压压的一片看起来非常的有魄力。
　　“昨天的事情，抱歉了。”
　　想了很久，我终于还是开口，不管怎么说昨天的事情我都欠考虑而且冲动了许多，道歉是必然的。
　　“没关系。”因为我没有转头的关系所以我看不清楚丹羽的的表情，但是从丹羽的声音中我听到了很重的失落，“也没有多大的差别，今天早上的时候就已经求证过了，比企谷老师你说的没有错，我只是一个一直做着自己梦的小孩罢了。”
　　丹羽那么坦白的接受反而让我不知道怎么回应，因为立场的关系我也不可能在这样的状态下去安慰丹羽，我的安慰在现在的丹羽看来的话大概也是嘲讽这种性质的东西。
　　平冢老师说的，同样都是优秀的人，只要是把我想的事情清清楚楚的表达出来的话丹羽就会理解我，丹羽有所自觉的话事情也可以很完美的解决。
　　“丹羽，昨天听你讲了一个故事，今天你要听我说一个故事吗？”我下定了决心的开口。
　　“可以。”身后传来了丹羽沉重的声音。
　　不知道这样的时间点对不对，但是丹羽有权知道留美的事情，他所不知道的留美的事情。
　　如果听到这样的话丹羽还不改变的，那么最后，就让我用我自己的方法来结束这一切。
　　只是，我这次的方法，大概不能让留美和雪之下满意了。
　　丹羽你，一定要改变啊，不要再变成我陌生的那个丹羽。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　我在一个高中的暑假被社团的顾问老师骗去参加了一个林间学校，然后遇到了那个时候我很反感的一个同学团体，简单来说的话就是废材对现充的不成熟的嫉妒。
　　高中的时候我和现在也不一样，那个时候我有着非常具有杀伤力的死鱼眼，整天都散发着很阴暗的气氛让别人对我敬而远之。在我看来，除我之外的人类都是观察对象，我经常自顾自的分析他们的相处模式，同时在自己的内心点评他们的相处模式。
　　在那次旅行中，我遇到了一个小女孩。
　　小女孩和我一样总是在人群的边缘一个人行动着，小学生的话能懂什么？我对那个女孩非常的好奇，不知道为什么她会被其余的学生排除在外。
　　和我对立的现充集团也做过努力，但是一点成效都没有。
　　之后的时候，我找到那个女孩谈过，女孩和我说了许多，自己的事情也好，周围的人的事情也好。女孩给我说她想要的只是平静的生活，对于有没有朋友的话也不是很在意。
　　那个时候的我，是认同那样的想法的，因为在我看来，人与人之间的相处非常的无聊而且根本得不到真正的友谊这样的东西，大家所追寻的都是伪物。
　　我认同了小女孩的生活方式，但是那个时候我们的顾问老师非常的不满，她以任务的形式让我们拯救那个女孩，大家尝试了各种各样的方法但是都失败了，最后大家都选择了我的方法。
　　我的方法，很简单，如果团体不接受那个女孩的话，那么让那个团队崩溃就好了，大家都是孤身一人的话孤独本身就不是孤独了，而且新的团队建立的话如果是那个小女孩的话应该也有机会重新融入进去。
　　理所当然的一些人扮演了邪恶的前辈这样的角色，威胁着自己的后辈要乖乖的道歉的时候，果然整个团队的人开始崩坏，大家互相推卸着责任没有人愿意站出来。
　　结果是那个小女孩跑过来带走了其余的学生，那个时候老师说出乎了我的意料，心想那个女孩真是一个烂好人呢！
　　之后的时候很长的一段时间我都以为自己不会再遇见一个小女孩。
　　在某次被一个很不可爱的后辈半强迫的加入某次活动之后，因为活动需要小学生的援助，我再次看见了那个女孩。
　　那个女孩的情况没有改变，依旧还是孤独的在人群外忙碌着。
　　但是那个时候，因为自己的原因，我已经不再认同自己曾经的想法，看着那样的女孩，我的心很痛。
　　那个女孩的情况很大一部分是因为我的原因，当时的我是这么想的，那个时候我第一次觉得自己是错误的。
　　我之后总是和女孩一起工作，一开始的那个女孩还是拒绝的，但是之后她就像是接受了我的存在，之后的时候几乎我一有空就会陪她一起工作。
　　后来，我想着可能如果是留美的话说不定只要展现自己的美就好了，所以我让留美做了舞台剧的主演，留美很有做偶像的天赋，舞台剧的表演也非常的完美。
　　活动结束的时候，那个小女孩罕见的围到了我之前提到的团体的核心，说了什么我也没有听清楚，但是当时的我看来的话说不定那个小女孩已经找到了自己的归处也说不一定。
　　那个时候的她的笑容，像是在黑夜中静静燃烧的蜡烛，我看着她的笑容终于不会在感受到心痛。
　　之后的时候，我顺利的高中毕业，大学毕业成为了老师，然后再次因为某个活动，我有重新预见了那个小女孩。
　　我本来以为小女孩已经过上了自己想要过的生活，但是我很快就发现我错了，小女孩还是和之前一样一个人孤独的在人群之外。
　　你能理解我当时的感受吗？我感觉到的是深深的无力感，就像是整个人都跌进了深渊一样。
　　我这次一开始就对那个女孩很好，我很关心那个女孩，我每次在工作结束之后我都会送那个女孩回家。我带她去我喜欢的拉面店吃拉面，女孩意外的接受了一般的女孩子不喜欢吃的味道；因为天气变冷的缘故我把自己的手套和围巾赠送给了女孩，女孩非常的珍惜，因为之后的时候我再也没有看见她戴我送的东西。
　　很矛盾对不对？但是其实是因为女孩因为某个人的缘故被同校园的女生排挤，很多时候她的围巾和手头都是被人直接丢掉的，以为这样所以女孩从来都不戴这些我送的东西，而是安心保管在自己的家中。
　　后来女孩生病了，我去探望她的时候，女孩像我哭诉了自己的处境，她说自己只是想要过普通而平静的校园生活罢了，为什么有人要这样对她？她的声音很凄凉，凄凉到让我的心脏随着她的哭泣而刺痛。她在那天对我说要救救她的时候，我焦急的都要哭出来。
　　我带着女孩去调查关于带给他烦恼的人的事情，机缘巧合之下女孩还和自己学生会的另外一个成员成为了朋友，本来我还想继续调查的时候在半途上预见了那个人，结果得到的是那个人的哭诉。
　　我知道了事情的全部，但是却无法接受那个人的理由，然后我就彻底的暴走了，在我看来只不过是一个人的自以为是为什么要别人跟着一起受苦？无法压抑住怒火的我狠狠的训斥了那个人。
　　结果，那个人彻底的崩溃了，第二天的时候来迟到，最后更是留给了那个女孩许多无端的指摘，他说女孩喜欢我，你觉得说出这句话的时候女孩的处境会变成怎么样？
　　你说呢，丹羽？那个女孩现在在想什么？又在那里呢？现在的她看着和我们相同的天空，注视着一样的地平线，你说，她现在，是有多痛苦？
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　话语的最后，我的声音已经变得很低，就像是远方阴沉的乌云。
　　丹羽没有回应我，我也不知道他的表情，但是我该说的都说了。
　　“回去吧！”
　　没有什么好说的我向学生会的部室走去，这一次丹羽还是和之前一样跟在了我的后面。
　　
　　“回去吧！”
　　没有什么好说的我向学生会的部室走去，这一次丹羽还是和之前一样跟在了我的后面。
　　很快我们就重新回到了学生会的部室，在门外的时候就听到了海滨高中的其余两个人小声的讨论。
　　又在背后说留美的事情吗？在背后议论别人一直都是人类的光荣传统呢。
　　我的眼神变得冰冷，推开了房门。
   “会长，没什么问题吧？那个人有对你做什么奇怪的事情吗？”
　　才回到学生会的部室海滨高中的另外两人就迎上来询问丹羽的事情。
　　不要随便把别人当做是变态看待，姑且我也算做是老师。
　　“啊，没有任何事情........”丹羽刚想解释，这个时候学生会的部室被猛地推开，折草很慌乱的跑进来。
　　“糟糕了，不管怎么找都找不到鹤见同学。”折草急促的说，因为很着急的原因她的呼吸都非常的不稳定。
　　听到这句话，丹羽什么都没有说马上就跑出去了。
　　“笨蛋，雨伞。”刚刚的乌云可不是只是悠闲的在散步，我骂了一声之后拿起雨伞也快步的跑了出去。
　　我一边追逐着丹羽一边在后面喊着他，但是丹羽像是听不到我的声音一样一直都在持续的奔跑根本没有回头的打算。
　　这样的状态，完全的失去理智了，就算是跌倒都是丝毫不管不顾的马上就站起来不理会伤势急速的前进着。
　　因为担忧我也很紧紧的跟着丹羽，丹羽跑出来的话应该是因为留美的原因，但是理论上丹羽是不知道留美在那里的，为什么丹羽还能够跑的那么不管不顾。
　　“嘀嗒。”的一声，我的鼻梁感受到了寒意。
　　“下雨了!?”
　　像是验证我的猜测一样，很快雨水就很倾泻下来，因为都快要冬季的关系所以雨水还非常的冰冷，打在人的身上很疼而且还非常的冰冷。
　　“丹羽，等一下。”
　　我拼命的叫喊着，但是我的声音完美的被大雨所掩埋，丹羽根本没有听见我的声音依旧很快速的向着前方奔跑。
　　“疯了！”我摇摇牙，因为乌云的关系所以能见度在快速的下降，丹羽都快要消失在了我的视线范围内，真是的，连打伞的时间都不给我吗？
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　不知道跑了多久，我只是跟着丹羽，因为没有打伞的缘故所以雨水已经完全的打湿了我的衣服，我现在就像是生活在大海中的鱼人一样。
　　说起来鱼人呢，很多玄幻种族都有类似的设定，才怪，现在才不是思考这些问题的时候！
　　丹羽还是没有减速，都让我怀疑他的精力是不是没有上限的。
　　终于，丹羽在一个看台上停了下来，看到丹羽停下来之后我也停下来不停的喘着气。
　　被雨完全的打湿了，现在的话觉得打开伞都没有意义了。
　　我顺着丹羽停住的目光看过去，可以看见留美此刻正在看台上。
　　真的在这里？丹羽是怎么知道的？
　　雨水不停的落在留美的身上，留美的头发因为雨水的缘故粘在了一起，现在的留美看起来异常的凄美。
　　留美安静的和现在的世界组成了画卷，同时也是让人非常痛苦的画卷，天边的乌云中不时的有闪电划过，照亮了半边的天空。
　　我在丹羽和留美的后面，所以不能看见他们的表情，丹羽在迟疑了一会之后，缓步走到了留美的旁边。
　　丹羽走的很轻，就像是害怕惊扰到留美一样。
　　他走到了留美的旁边，脱下自己的校服大概是想帮助留美挡雨，在发现自己的校服也湿透了之后，丹羽摇摇头把自己的校服放在了一旁。
　　因为看的不是很清楚，我向前了一点点继续观察着留美和丹羽，虽然我很想上去送伞，但是现在的情况的话我也不能上去。
　　丹羽走到了留美的旁边，好像在说什么，但是留美好像根本没有回应丹羽的意思，只是在那里看着远方，没有顾及丹羽和不停下着的大雨。
　　之后丹羽像是放弃了什么一样，没有再开口说话只是安静的呆在了留美的旁边，和她一起经受雨水的摧残。
　　长叹了一口气，这两个人还真的不是一般的倔强，果然优秀的人固执起来真的很可怕，本来我还觉得是很简单的事情的，果然如平冢老师所说的复杂了许多。
　　我打开伞，走到了前面，调整伞的位置确保能够同时帮两个人挡雨。
　　留美看到我的到来，抬头看着我，留美的眼神早就没有了往日的神采，那眼神就像是已经放弃了一切的人的眼神。
　　雨水混杂着我不确定留美是不是流泪了，但是现在的留美肯定难过的想要哭泣，这样的眼神，都让人怀疑她的魂魄是不是已经丢失了。
　　一旁的丹羽苦涩的看着我，但是视线却一直坚定的看着留美。
　　这样的情况，两个人呆在一起也什么都无法解决。
　　我这样想着，拿出另外的一把伞递给丹羽。
　　“我先送留美回去。”
　　这样说着，我扶着留美转身没有在多说什么。
　　留美的全身的力气都像是被人抽走了一样，整个人都无力的靠着我，看样子真是受够了委屈。
　　我和留美在路边停下想着过往的出租车招手，因为是大雨天的关系所以大部分的出租车都载着人，我过了一会之后才招到了一辆出租车。
　　和司机说了地址之后司机答应了一声就发动了出租车，留美在出租车晃动之后头部靠在了我的肩上，接着，我就听到了小声的哭泣声。
　　我看着窗外，乌云让天空变成灰蒙蒙的一片，遮住了全部的阳光。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“爷爷，辛苦了。”我来到留美住的公寓，看到我之后留美的爷爷很快就迎了上来。
　　“怎么回事？”留美的爷爷看到留美的状况之后很快就跑上来担忧的看着留美。
　　“很难解释清楚，但是拜托爷爷你了。”我这样说着把留美搀扶着送到了爷爷的身边。
　　留美全身都湿透了，之后的很明显需要换衣服，作为老师的我话实在是不适合在场。
　　“爷爷，真是抱歉。”
　　爷爷深吸了一口气，看了我一眼之后就不在理会我扶着留美走向了公寓的楼梯。
　　看样子被误会了，但是实际上导致这样的原因很大部分都是因为我自己，所以被留美的爷爷注视着也没有什么呢。
　　回去吧，还有很多事情要处理。
　　我摇摇头，重新回到路边开始打出租。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“司机，麻烦停一下。”在回去的路上我路过了之前丹羽在的地方，看到一个人影还在原地之后我急忙叫司机停车。
　　我打开雨伞，快步的走到之前的看台上。
　　走进之后我仔细一看，果然丹羽还是呆在原地看着远方的天空。
　　那么大的雨，这个家伙还带在这里吗？身体都因为寒冷而在不停的发抖，手上还拿着我递给他的雨伞。
　　头又疼了起来，我都不知道该说什么好了。
　　我低下身拉着丹羽的手，丹羽没有过多的反抗很顺从的就抓住了我的手。
　　我拉着丹羽，丹羽的身体轻飘飘的都让我怀疑我是不是拉着一个正常的男子高中生，给我的感觉都和留美差不多了。
　　“直接回你家，你给司机说一下你家的地址。”
　　我对丹羽开口，但是丹羽没有回应我，失神的眼神看着窗外让人不知道他在想什么。
　　只能带回我自己的公寓吗？我告诉实际我的公寓的地址，然后打了一个电话给平冢老师让她告诉海滨高中的总人不管是留美还是丹羽我都成功的找到了在送他们回家，拜托她们收拾好丹羽和留美的东西。
　　两个人都是匆忙就跑了出来，自己的东西都完全没有收拾。
　　做好这一切之后我靠在汽车的后备垫上休息，我看着丹羽，丹羽依旧失神的看着窗外。
　　这样的你，这样的眼神，你所看到的世界又是什么样的呢？
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“小企，欢迎回来，这是？”听到了我打开房门的声音，由比滨和平时一样很快就走出来迎接我，看到我扶着丹羽之后，由比滨不解的看着我。
　　“一会在解释。”因为扶着丹羽的关系我已经感到非常的疲惫了，不想再所说什么示意由比滨帮我扶着丹羽一起进去。
　　看懂了我的意思，由比滨连忙上来帮我搀扶着丹羽进去。
　　客厅里面雪之下正看着笔记本修改什么东西，看到我和丹羽之后，雪之下露出了惊恐的面容。
　　“比企谷君，终于做出了这样的事情吗？”
　　你说的事情是什么事情？给我好好的解释清楚，还有不要老是把我当做是潜在的犯罪者对待！
　　“赶快去洗澡换件衣服比较好。”这样说着的由比滨把丹羽拖向洗澡间。
　　雪之下没有在看自己的笔记本，看到情况之后很快就起身帮助我和由比滨。
　　我和丹羽被放在了洗澡间，过了一会之后雪之下就拿了几件干衣服递给我。
　　“都是小企的衣服，不过都是男生的话应该没有什么好介意的。”由比滨拿着衣服点点头。
　　雪之下从浴室拿走拖把，应该是想整理我和丹羽进屋的时候留在地板上的水迹。
　　“好好的整理一下，都是男生的话你也不会介意对吧？之后的话好好的把这样的状况解释清楚！另外还要好好说明你这几天都在做什么。”雪之下出去的时候眼睛眯成了一条缝看着我。
　　好可怕，超级可怕，为什么我感觉刚刚自己被确实的威胁了？
　　不过这样的情况，回来的时候多带了一个浑身湿透的人，自己虽然有伞的缘故但是最开始追逐丹羽的时候我还是被雨淋了许久，这样的状态回来的话不起疑心的话反而非常的奇怪。
　　接下来我和丹羽就在浴室中沐浴，但是丹羽完全的失去了魂魄，对他说话的话完全没有反应，最后无奈的我只好帮助丹羽换衣服和洗澡。
　　这样折腾了许久之后，我和丹羽才算作是完全的修整好，穿着干净的衣服，我和丹羽在浴室的镜子前看看自己还有什么没有做好的地方。
　　丹羽的头发很凌乱，我伸手帮助丹羽整理了一下发型，确定了一切ok之后我牵着丹羽回到了客厅。
　　“整理好了？”
　　“恩。”
　　得到了我们的回应之后雪之下起身把之前拿出来的拖把放回了卫生间，地上的水渍已经被雪之下完美的用拖把处理过恢复了光洁。
　　“小企，是怎么回事？”
　　“可以的话我想先吃饭。”
　　之前的时候经历了这么高强度的运动，我现在真的感到又饿又困，实在是提不起劲说话。
　　“暂时让他们休息好了，看他们的样子的话也不是很快就能解释清楚这件事情。”从卫生间回来的雪之下看着我们两个说。
　　“说的也不错。”由比滨没有再说什么，帮我和丹羽盛好饭之后把碗递给我们。
　　“刚好料理有多的，应该够吃才对。”
　　没有刚好才对，自从你掌厨之后我们每天的料理都多出许多才对。
　　“丹羽！”丹羽没有结果由比滨递过来的碗，看到他这样的样子我低低的出声提醒丹羽。
　　“那个.......”由比滨的手停留在原地不知道该怎么办才好。
　　也真是够了，这个家伙难道是被雨淋过之后自己的所有感官都是去作用了吗？
　　“那边的小鬼，我不知道发生了什么事情，但是要解决事情的话给我好好的吃饭！”
　　受不了这样的状态，雪之下用力的拍了拍桌子。
　　听到这个，丹羽的身躯轻微的动了一下，然后他疲惫的抬头接过由比滨递过来的碗，小口的开始吃饭。
　　“你吃饭都是不加料理的吗？”我看着丹羽的吃法也很无奈，自己用筷子夹了许多料理在丹羽的碗里面。
　　“这个可是我的得意之作！”看到我的做法，由比滨也用自己的筷子夹了一些料理在丹羽的碗里面。
　　丹羽惊讶的看了我们一眼，然后又低下身没有在说什么。
　　接着我听到了小声的啜泣声，由比滨和雪之下应该也听到了，由比滨担忧的看着丹羽，雪之下的话在轻轻的看了一样之后就自顾自的重新开始吃饭。
　　这个时候想哭就哭吧，哭出来的话就会好受一点。
　　吃过饭之后，由比滨开始收拾碗碟的时候丹羽主动的把自己的碗递给了由比滨，并且开口说了声谢谢。
　　丹羽的眼睛因为哭泣变得很红，但是能够主动行动并且说出谢谢的话，那么可以认为丹羽的情况比起之前应该要好了许多。
　　听到了丹羽的谢谢，由比滨看起来有点开心。
　　一切收拾好之后，雪之下坐在位置上看着我们两个人，被那样有威严的眼神注视着，我和丹羽都不知觉的像是做了错事的孩子一样低着头。
　　“那么，好好解释一下，现在的状况。”雪之下看着我们两人说。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“大概就是这样的情况。”
　　我身边的丹羽一直都是一言不发的状态，所以被雪之下逼问的时候基本上都是我来回答的。
　　“也就是说，你刚刚是彻底的崩溃了对吧？”知道了事情的始末之后，雪之下看着丹羽说。
　　“恩。”丹羽的声音气若悬丝，都让人担忧是不是得了什么不治之症了。
　　“你这样的行为，只能用愚蠢来形容了。”雪之下狠狠的批评说。
　　的确也是这样，特别是丹羽最后对留美说的话，毫无疑问已经把留美推到了风口浪尖，喜欢老师的学生，如果这样的传闻传出去的话那么留美的处境毫无疑问会变得更加的糟糕。
　　“是我的错。”丹羽低着头，小声的开口。
　　“有这样的自觉就还好。”雪之下没有在看向丹羽转而看向我，“那么你想怎么做？事件的始作俑者。”
　　“小雪乃，别这样，小企也是无法按捺自己罢了，听到那样的事情的话。”由比滨在一旁想要给我洗白。
　　“事情确实超乎了我的意料。”我很坦白的承认自己的错误，丹羽之所以会冲动大概也是因为我昨天对丹羽说的话。
　　“完全的束手无策吗？”雪之下用手捂住自己的额头。
　　“丹羽，我想问问你是怎么知道鹤见同学会在那里的。”思考的雪之下好像想到了什么自己忽略的地方，询问丹羽说。
　　是这样没有错，当时的丹羽一直都是没有犹豫的奔跑着，就好像早就知道留美会在那里一样。
　　“我有观察过鹤见同学，鹤见同学不开心的时候就会去哪个看台。”
　　“跟踪狂呢！”
　　雪之下毫不犹豫的就下了一个非常过分的定义，但是丹羽也只是苦笑着没有回应。
　　“现在的状况的话，因为留言的关系所以不能让比企谷再过多的和鹤见同学接触了，事情的处理也变得麻烦许多呢！”
　　雪之下很冷静的分析着情况，是这样没有错，如果海滨高中学生会的两人把这样的消息传播出去的话毫无疑问我无法再想从前一样和留美接触。
　　“不知道该怎么做呢！？”雪之下最后也无奈的摇摇头。
　　“小雪乃，真的没有办法吗？她们看起来很可怜的样子。”由比滨挨着雪之下开口，视线一直看着还保持着失神状态的丹羽。
　　“的确是这样没有错，但是我也不知道要用什么方法。”雪之下为难的开口，“如果说是要解决这次的失态的话，那么老实说我们最好的办法是改变大家的认知，但是我们又不可能直接参与进海滨高中的事物。”
　　改变大家的印象吗？确实现在的情况的话要想改变留美的风评的话不得不从整体上改变海滨高中的学生对留美的印象。
　　但是这样的话，不是海滨高中的老师我们要怎么做？能够解决的方法的话，改变大家的看法的话，必须要借助一个很大的平台才对。
　　“我有办法了！”我大声的说出来。
　　“诶！？小企的办法？”
　　“比企谷君，你应该知道现在不是开玩笑的时候！”雪之下也不相信的看着我。
　　“我很认真的，而且我觉得应该会很有效才对。”
　　“姑且说来听听。”雪之下手托着下巴看着我，“只能死马当活马医了。”
　　我在你心中到底是多么的无能。
　　“我的这个方法的话，丹羽，需要你的帮助。”我看了一样丹羽说。
　　“我吗？”丹羽愣了一下，但随即整个人又变成了之前无力的状态，“我可以吗？”
　　“当然可以，而且非你不可。”
　　我斩钉截铁的说。
　　“是，是吗？”
　　“你们先听我说。”我清清嗓子，开始解释我的作战计划。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“真的要这样吗？”雪之夕听完我的计划担忧的看着我。
　　“没有其余的方法了！”我做了结论之后看着丹羽。
　　丹羽露出了纠结的表情，最后像是做了决定一样，露出了坚定的表情。
　　“我做！”
　　
　　看到丹羽认真的表情，我松了一口气，这个时候如果丹羽退缩的话那么事情就会更加的难办，估计只能用比这个更加恶劣的方法了。
　　“那么，既然是这样的话，你回去之后给了两个女学生通电控控制一下她们的言论？不管怎么说如果留美喜欢老师这样的流言传播开来的话对于留美的立场来说非常的不妙而且失态也会更加的麻烦。”
　　听到我这么说的丹羽露出了自责的表情，这件事情是因他而起的话自责也是理所应当的。
　　“时间已经不早了，我送你回去。”我看了看挂钟，也差不多该送丹羽会自己的家了。
　　“衣服的话没问题，已经烘干了，你把衣服换回自己的吧！”由比滨说着拿出了丹羽的校服。
　　真不愧是高档公寓，还有专门用于烘干衣服的机器。
　　丹羽答应了一声之后就拿着自己的衣服到我的房间换衣服，我也在客厅等着丹羽。
　　不一会丹羽就换好了衣服，我点点头之后就带着丹羽向楼下走去。
　　下楼的时候丹羽没有说话，一直跟在我的后面，今天一天丹羽差不多都是这样“惜语如金”的状态所以我也不是很在意。
　　帮丹羽叫了一辆出租车，这次丹羽终于能好好的说出自己家的地址。
　　“比企谷老师，拜托你了。”在上车的时候，丹羽突然看向我说，随后丹羽露出了平时见不到的羞涩的表情。
　　“还有，谢谢了！”
　　这样说完之后，丹羽“彭”的关上了车门，引擎的轰鸣声响起，出租车很快就驶向了无边的黑夜、
　　我露出了欣慰的表情，这不是能好好的说出口吗？
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“事情暂且处理完了。”
　　回到自己的公寓，我马上躺在沙发上开口。
　　“这样的姿势还真的非常的有个性呢！”由比滨在一旁尴尬的笑着。
　　要你管，我可是非常累了，这样休息也很正常。
　　“对了，比企谷，最后我想向你确认一下。”
　　“恩！？”
　　不知道雪之下想要确认什么，我担忧的抬头看着雪之下。
　　“是关于由比滨的花店的事情，我最后想确认一下关于你校刊的宣传是不是已经确定了？”
　　“恩。”
　　最后一期的校刊已经交上去了，托学生会的福还是完美的解决了宣传的事情。
　　“调查问卷呢？”
　　“海之星的话应该已经在整理了，之后的时候应该会把报表拿给你们。”
　　本来的话这个工作应该是我来负责的，但是海之星主动的要做这件事情，我的话因为事情很多所以少做一点工作的话我也是求之不得。
　　“那样的话最好早点到来，我们差不多要进货了！？”
　　“诶，进货？其余的事情都处理的很好了吗？”
　　听到我的问题雪之下白了我一眼，“你以为我是谁？当然已经处理的差不多了！”
　　“这其中也有我的功劳呢！”
　　..................
　　“小企，小雪乃，不要不说话。”由比滨哭丧着脸说。
　　“是有你的功劳呢。”受不了由比滨的雪之下开口，由比滨听到之后马上又展露笑容。
　　像是古中国京剧的变脸一样呢。
　　“那么，最后有空的话帮我对几个帮忙的人表达一下谢意，特别是玉坂同学，她设计的商标还有装潢我和由比滨都很满意。”
　　“是这样呢，小玉坂她真的很有艺术天赋呢！”由比滨也在一旁赞叹说。
　　“是这样吗？这样的话还真的不错！”
　　我想起了几天前自己还预见过玉坂，那个人也是按照着自己的步调在不断的努力呢。
　　“开业的话是在圣诞节，你告诉小玉坂她们想来玩的话随时欢迎。”
　　“我知道了。”
　　不知不觉的时候都到了开业的时间吗？真的过去了很久呢，从雪之下回来到现在，我们也终于到了现在的时候了，真期望能够取得很好的成绩。
　　一直以来的努力，绝对不要白费，我在心中这样想着。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　隔天来到学生会部室的时候，空气有了很细微的变化。
　　总武高的一边依旧没有太大的改变，但是海滨高中那边的话氛围要沉重许多，理由的话也不难想象是因为丹羽昨天的失态，以及今天留美的缺席。
　　果然不能任由失态这么发展下去，虽然不知道我的方法行不行得通，但是目前来看的话也只能这么做了。
　　会议中途休息的时候，我给丹羽使了一个眼色，看到我的眼神之后丹羽和我一起走出了学生会部室。
　　“控制住了吗？”我问的是丹羽关于那两个学生有没有把他昨天的事情传播出去。
　　“应该算是控制住了，那两个人还是很听我的话的。”
　　“这样的话还好。”
　　我点点头，没有关于留美喜欢老师的谣言的话就再好不过，不然的话事情会更加的难以处理。
　　“比企谷老师，辛苦你了。”看到我松了一口气，丹羽在一旁说，随即脸上又覆盖了一层阴霾，“都是我的过错......”
　　“不要在意。”
　　虽然的确是丹羽的不对，但是说到底丹羽也只不过是一个没有长大的孩子，这样的时候作为教师还是要鼓励丹羽的。
　　“你不是已经改正了吗？之后的时候只要努力道歉就可以了，留美也不是特别小气的人，我觉得你们是可以和好的。”
　　“希望如此。”丹羽还是很失落。
　　说太多的话也显得自己的话语不可信，我没有在多说什么，过了一会之后就回到了学生会的部室。
　　很快会议就结束，我背上自己的公文包准备去留美家。
　　临别的时候，折草看了我一眼，然后跑到我的身边小声的告诉我帮她给留美打声招呼之后就离开了学生会部室。
　　真是温柔的孩子。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　因为来过几次的关系，所以我很轻松的就来到了留美的家里面。
　　留美的爷爷看到我之后，也打开了木屋的房门出来迎接我。
　　“比企谷老师，你觉得那个孩子......”留美的爷爷眼中带着担忧。
　　“没有什么，留美这孩子会好的。”
　　昨天晚上我送留美回来的时候留美的爷爷对我还有一点警惕，但是今天的话则完全的消失不见，大概是留美对自己的爷爷解释了昨天的事情。
　　虽然自己很轻松的回答了但是心却沉重许多，因为自己也不知道自己能不能帮助留美。
　　“我先进去了！”
　　“恩，拜托你了。”留美的爷爷依旧很担忧，但是还是选择相信我。
　　我很快就到了留美的房间，和之前一样留美的公寓依旧紧紧的锁着，我敲了敲门，过了很久之后留美才起身把门打开。
　　留美的房间和之前一样整理的非常的干净，前几天看到的小木桌此刻安静的躺在客厅中央，上面还摆放着高中数学的课本和几个本子。
　　在学习吗？真是刻苦呢！
　　留美和之前没有太大的区别，硬要说的话大概也只是双眼之中的神采少了许多，看起来有点颓废。
　　我坐到了留美的对面。
　　“身体还好吗？”
　　留美坐着没有说话，考虑之后我主动对留美说。
　　“还好。”留美轻轻的点点头。
　　“那样的话就安心了，你之前的感冒才好，我有点害怕因为昨天的雨你又重新患上感冒。”
　　“恩，身体还可以。”
　　留美依旧只是点点头回应我。
　　“对了，折草同学的话让我向你问好。”
　　听到折草的名字留美的表情微微的变化了一下，但很快就归于了沉寂。
　　“我知道了！”
　　依旧是很冷淡的回应。
　　“我知道让你理解起来比较难，而且突然这么说的说对你也不公平，但是丹羽其实.......”
　　“如果是这样的话，比企谷老师你可以走了。”
　　我刚刚提到丹羽两个字，留美就表象出了非常激烈的抗拒，也是呢，如果是被这样对待的话有这样的反应也不足为奇，不如说不生气的话反而有点奇怪。
　　但是因为这样客厅的氛围又尴尬了许多，话题就这样卡在了尴尬的地方，弄的我也不知道怎么开口才好。
　　“留美，我的舞台剧，你能来出演吗？”
　　我直接了当的开口，现在的话也不是磨磨唧唧的时候，直接说出自己的目的就可以了。
　　
　　回到家的时候，时间差不多已经是深夜了。
　　因为很晚的关系，由比滨没有出来迎接我，好像由比滨的作息一直都非常的规律，十点左右的话就会犯困没有特别的事情的话她就会回自己的房间睡觉。
　　这样漆黑的公寓还是第一次见到，往日回来的时候都会有由比滨热情的迎接然后在客厅就可以看见忙碌的雪之下。
　　所以这样漆黑的光景，也不多见。
　　我摸索着回到了客厅，在漆黑之中找到了客厅灯的开关之后轻轻摁下，客厅顿时变得明亮起来。
　　视野变得清晰的缘故，我在客厅中看到了一个意外的身影。
　　雪之下趴在客厅的桌子上，头枕着自己折叠的手睡着，在她的旁边是还在工作的笔记本电脑。
　　这个家伙到底是有多拼才能在客厅的桌子上睡着？
　　叹了口气，我拿着自己的外套走到雪之下的后面，轻轻的把外套披在了雪之下的身上。
　　睡着的时候明明那么可爱，也不知道你平日的毒舌是怎么练出来的，现在的话已经不是流行傲娇的时代了，多展露一点自己的可爱的话才能更受欢迎不是吗？
　　看来一眼雪之下的电脑屏幕，上面还显示的是文案这一类的东西。轻轻的看了一眼之后我就没有在关注雪之下的笔记本，帮她按下了保存键之后我就把笔记本关机合上。
　　肚子好饿，果然刚刚应该在丹羽家的时候吃点东西再走的，现在的话感觉自己都要被饥饿吞噬了。
　　不过还好，虽然自己的料理能力有所退化，但是最基本的吃的东西我还是可以做到的。
　　我走到冰箱的位置，打开冰箱门之后仔细的确认着里面的存货。
　　还剩下那么多的料理吗？所以都说了做饭的时候不要吃那么多，不然吃不小的话不是非常的浪费吗？
　　转念一想，如果自己提早回来的话那么这些在冰箱中的料理就是属于我的，自己不禁感到以阵后怕。
　　你们是想让我成为让胖子材木座感概的胖子吗？
　　无奈的笑了笑，虽然料理看起来也不错的样子，但是重新加热的话也太麻烦了，暂时不考虑好了。
　　往下看的话可以看见面条以及包装好的搅碎过的肉。
　　自己做的面吗？好像很久都没有吃过了，今天晚上的宵夜就决定是你了。
　　去把，比企谷八幡，使出秘技，杂酱面之术。
　　心里这样吐槽着，我拿出面条和搅碎好的肉，打开电磁炉之后把锅盛满水骚起来，另外一边的话自己则拿起平底锅加热开始做酱料。
　　“比企谷！？”
　　可能是我做饭的声音吵醒了雪之下，从客厅传来了雪之下的声音。
　　“是我没有错。”
　　我小声的回应雪之下。
　　“在做什么？”
　　“夜宵这一类的。”
　　“哦！”客厅的雪之下这样回应我之后没有在说什么，接着客厅传来OO@@的翻弄衣服的声音。
　　“你的衣服？”
　　“是我的。”
　　“这样啊。”
　　对话又中断了，沉默了许久之后，我对着客厅发声。
　　“宵夜，要吃吗？”
　　不知道怎么回答的雪之下犹豫了一会，然后对我点点头。
　　“拜托了。”
　　“没关系。”这样说着我从冰箱里面又拿出了一些面条，锅里的水还没有烧开，我打开天然气灶，加热平底锅之后开始制作煮面要用的酱料。
　　雪之下没有再说什么。
　　过了一会之后水烧开了，我把面条放下去煮着，酱料也差不多快做完了。
　　“口味要重一点还是清淡一点。”
　　“清淡一点的。”
　　听到雪之下的回应，我在给减料加盐的时候放了比自己做的时候更少的量。
　　一切做好之后，我把面条夹出来放在碗里面。小心的铺上做好的酱料之后我想了想，从冰箱里面拿出一些香肠放在碗里面之后才满意的把两碗面端到客厅放在桌子上。
　　“谢谢。”雪之下结果我的递过去的筷子。
　　我点点头没有回应雪之下，雪之下用筷子夹起面条之后吹了吹才放入口中。
　　“味道意外的还不错。”品尝之后的雪之下发表了认同的感言。
　　“那是当然的。”我略微得意的回应了雪之下，“毕竟自己之前的梦想一直都是家庭煮男，这个技能可是必备的。”
　　“又说这样的话。”雪之下轻轻的一叹，但随即又露出了笑容。
　　我和雪之下都没有再说什么，都享受着安静的夜晚以及碗里面的美食。
　　吃好面之后，雪之下本来准备起身的，但是看她的样子我很快就制止了雪之下的行动自己主动的帮她把碗拿起来放在厨房的洗碗槽中，接着打开热水开始洗碗。
　　“比企谷。”在我洗碗的时候客厅的雪之下发出了声音。
　　“怎么了？”在厨房中的我听到声音之后轻轻的发声。
　　“有什么想喝的东西吗？”
　　“咖啡.....”
　　“喝这个的话一会不就睡不着了吗？”
　　“也是呢，那么普通的红茶就可以了。”
　　“好的。”这样之后，客厅就传来了水壶的轰鸣声。
　　我们公寓用的是电热水壶，雪之下基本上都是在客厅泡茶。
　　洗好碗之后，我走出厨房来到客厅，发现雪之下此刻正撑着自己的下巴看着我。
　　“辛苦了！”
　　“也不算。”
　　这样说着，我坐到了自己的位置上，在我的面前，刚泡好的红茶不停的泛着白气。
　　因为是猫舌，看样子还不能喝红茶。
　　我看向学之下，雪之下小口的喝了红茶之后，也在那里看着我。
　　“事情处理的怎么样了？”雪之下开口询问我。
　　事情吗？应该是在说留美和丹羽的事情。
　　“差不多做好了，留美的话虽然有点抗拒但还是答应了我出演我做的舞台剧。之后去丹羽家的时候也改好了自己的剧本，大致上已经完成了最开始的安排了，之后的话也只能努力了！”
　　“这样。”雪之下停到我的回答用手拍了拍自己的脸颊，“一直以来辛苦你了呢！”
　　“也不能这么说，只是刚好在而已，而且你不也是因为由比滨的事情而不停的忙碌吗？”我这样回应雪之下。
　　回来的时候雪之下之所以会睡在客厅的桌子上，不用细想就可以确定肯定是因为由比滨事情。
　　我和雪之下同时叹了口气，我们两个真的很容易被各种各样麻烦的事情纠缠上。
　　“该准备的事情差不多都准备好了，开业的表演也好，进货的话得到了那个叫海之星给的调查问卷的汇总也已经解决了。”
　　“这样吗。”
　　海之星的办事效率还真的挺高的，时间过去才没多久就汇总完毕。
　　“对了，开业的时间定在了圣诞节。”
　　“这样很好，在节日开店的话本来就比较喜庆，而且那天的话人流也会很多。”
　　在圣诞节的时候开店的确是非常好的日子，可以做很多的活动而且圣诞节的时候出去玩的人有很多，那个时候的话想必人流也非常的好。
　　“那天的话，你能来吗？”不知道为什么雪之下的视线又一点躲闪。
　　“那是当然的，不管怎么说自己也为了这个出了不少的力。”
　　与其说是出力，不如说自己因为这件吃了不少的哭，学生会的事情的话也是因为由比滨的关系，之后的话绝对要由比滨好好的给我补偿。
　　“啊，这样呢，说的也是。”雪之下的语调听起来非常的开心，但是我却觉得有点奇怪。
　　“有什么别事情吗？”
　　“现在告诉你的话，也不能算作是惊喜了对吧？”雪之下带着恶作剧的微笑看着我。
　　“如果不想说的话就不要提惊喜，这样的话会更让人在意的不是吗？”我无奈的瞥了一眼雪之下，这个人有的时候也会开这样的小玩笑。
　　但是如果真的有惊喜的话，那么自己稍微期待一下看来也没有什么问题。
　　“那么，我差不多要睡觉了。”雪之下起身，温柔的拿起我的衣服折叠好之后递给我，不知道什么时候雪之下的脸颊已经变得非常的红润。
　　“谢谢了。”
　　“没关系。”
　　为什么我要转移自己的视线？明明只是普通的交流而已。
　　“晚安。”
　　“恩，你也早点休息。”雪之下边走边对我挥手。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　第二天早上起床的时候，天才刚刚亮的样子，我打了一个哈欠恢复了精神之后走到了窗前。
　　不出所料，那群鸽子此刻已经聚集在了屋顶上，叽叽喳喳的叫着好像在叫着自己的早饭。
　　“哼”轻轻的叹了一口气，果然已经要变成家养的鸽子了吗？
　　这样想着，我从自己的柜子上拿出昨晚准备好的面包渣，洒在了屋顶上。
　　看到面包之后，鸽子群立刻躁动起来，很快面包屑就被鸽子消灭了干净。
　　心里平静了许多，差不多也该准备最后的工作了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“早上好，比企谷老师。”
　　“比企谷老师，早上好。”
　　“早安，比企谷老师。”
　　进入学校的时候，看见我的学生很快就围上来向我打招呼，而且在看到我之后那些学生看起来都很开心的样子。
　　“大早上的就遇见比企谷老师呢，今天说不定会有好事发生！”一个女生在和我打过招呼后开心而小声的对着身边的同伴说。
　　拜托说这种话的时候也稍微小声一点，听到这样的话的我非常尴尬而且也不知道怎么回应你好吗！
　　“诶嘿嘿。”因为要保持这样对学生的笑容，我感觉自己的脸部肌肉都僵硬了。
　　“傻笑什么呢！比企谷。”有人用力的拍了拍我的肩膀并且还发出非常不礼貌的声音。
　　在整个总武高，能够对我做出这种事的人只有一个，来自于单身女郎的愤怒的......
　　“噗”来人用力的一拳打中了我的腹部，因为疼痛我抱着自己的肚子看着我后面的暴力狂。
　　“一大早的你在搞什么!”
　　“叫你不是没有回应吗？而且看你傻笑的脸突然停住换成了很诡异的表情就觉得你在想什么失礼的事情。”
　　“说别人想失礼的事情才是失礼的事情对吧！”
　　我很有气势的反驳回去，这个时候绝对不能认怂，要是平冢老师看出端倪的话。
　　我绝对就死定了，偶尔也要有男子气概一点让平冢老师无法正确的判断我的思考。
　　“恩，这样的说法的确也很有道理。”平冢老师露出了理解的表情。
　　可恶，这样随意的表现完全的让人感觉不到你的反省！
　　“早安啊，比企谷。”
　　现在才特意的说早安是不是已经没救了，我已经记住你一早的拳头了。
　　“你也早，平冢老师。”
　　尽管不情愿，但是我还是回应了平冢老师，平冢老师今天早上和平时没有什么变化，还是穿着洗的干净的白色的风衣，在风衣里面整洁的黑色西装，特意护理过的头发在空中摇曳着散发出清新的洗发水的香味。
　　平冢老师往前走了几步，到达和我相同的水平线之后才停下，和我并肩走着。
　　“事情处理的怎么样了？”
　　“什么事情。”
　　“装傻可不是聪明的人该做的事情。”
　　“才不是，有的时候会装傻的才是聪明人不是吗？”
　　“哈哈哈，大早上的你就要用‘八幡语’来战斗吗？我正义的铁拳你刚刚应该已经领教过了才对。”
　　所以说谁来告诉我什么是八幡语，而且你的拳头虽然很硬但是完全不是为了正义。
　　“差不多准备完全了，方法的话已经想好了！”
　　“是吗？”
　　“恩，姑且还是有做法，但是老实说我不知道有没有用。”
　　“不太确定呢！”平冢老师一只手绕着我的肩膀把我拉到了她的肩膀附近，快住手，你不知道这样非常的危险吗？我差不多已经可以清晰的感受到你的某个部位了！
　　“真不像你呢！能说出不确定这样的话，平常的时候不是很自信吗！”
　　“才不是，我也有很多不懂的事情好吗！”
　　“原来你有自觉啊！”平冢老师松开了手我急忙闪到一边，平冢老师拍拍手，自顾自的又向前走去，我急忙跟上去。
　　“不知道的话也没有办法，现在的你虽然成长了但是在我的眼里依旧是那个小鬼。所以不停的学习，不停的计算，这样的话你也会成长到让我都认同的地步的。”
　　“又是这样高高在上的话。”
　　我抱怨了一句，但是我没有否定平冢老师的话。
　　平冢老师说的不错，我还要学习的地方还有许多。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“留美的话，最近就多拜托你照顾了！”我和折草在自动贩卖机前面，我出言对折草说。
　　听到我说的话，折草不满的抬起自己的头，“你不是都把留美拉走了去参演舞台剧了吗？我怎么照顾？”
　　“对你而言很简单的对吧，找个借口离开海滨高中另外的两名学生然后陪留美回家什么的。”
　　被我看穿的折草露出了不爽的表情，不满的情绪更加的高涨。
　　“就算是这样，但是比企谷老师你不觉得自己有点强人所难吗？真是狡猾的大人。”
　　“是狡猾的大人呢，你们海冰高中的准备不是差不多了吗？老实说留美的继续呆在你们的学生会也没有那么大的意义，另外这样的话也能避免尴尬，也不会有伤害留美的事件发生。”
　　“我知道了，不用特意说也能明白。”
　　折草对我翻了一个白眼之后没有在理会我。
　　看样子是答应了，最近我自己也有很多事情要忙，也不太方便去见留美，所以这个时候唯一的选项也只剩下拜托折草了，如果是折草的话想必肯定能够好好的帮助留美走出目前的困境。
　　以朋友的身份！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　很快一天的工作就结束了，今天距离活动的举办已经很快了，因为有很多其余的事情要处理，所以会议很快就结束大家都去联系自己负责的项目。
　　出门的时候看了看丹羽之后，我就来到了学校中庭的一个偏僻的位置。
　　过了一会之后，丹羽就带着自己的东西出现在我的面前。
　　“下午好，比企谷老师。”丹羽很有礼貌的对我打招呼。
　　看着好现在的丹羽，真的喊难以想象昨天的丹羽还是这样的状态。
　　“准备好了吗？”
　　“恩，很早就准备好了。”丹羽对我点点头。
　　“其余的事情你安排好了吗？会不会影响你的其余的工作。”
　　“没有问题，其余的东西我很早的时候就安排好了。”
　　这样无懈可击的表现还真的挺让人讨厌的，但是也是因为这样我们才能够很顺利的执行我们的计划。
　　那个是怎么说的来着，你头疼的敌人同时也是你最可靠的战友，深刻的理解了这句话的含义了，现在的话。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　之后，因为时间非常的紧迫，我每天都话大把的时间在训练丹羽身上，万幸的是丹羽是一个很聪明的人，我教的东西很快就能记住，而且也很有那方面的天赋，所以尽管时间非常的紧急但是总归还是能赶上进度。
　　留美的话因为有舞台剧的经验，所以我不是特别的担心，最开始的时候我还担心华年不能好好的和留美相处，但是之后偶尔去看的时候两个人似乎很聊得来的样子，折草在一边反倒是显得有点多余。
　　也对，折草这样的豪放派女生怎么可能对表演感兴趣？要说有兴趣的话大概也只是提刀互相战斗的武打片这样的。
　　留美加入我的舞台剧的时候海滨高中那边的学生会还很反对，但是很快就被丹羽联合活动当日要互相帮忙为由压下去了。
　　看样子丹羽对于事情的洗白也非常的有经验，话说高中的时候我对于这些事情好像也非常的拿手。
　　雪之下和由比滨的话因为到了最后的关键时刻所以基本上经常都不在家在自己的店面上打理着开店要用的东西，虽然很在意雪之下说的惊喜是什么，但是我也没有过多的追问，只是偶尔去由比滨的店里面看看有没有什么需要帮忙的地方。
　　一切都是按部就班的样子，唯一有什么不同的话，大概就是在我和丹羽开始训练的第二天，千叶终于下了今年冬天的第一场雪。
　　圣诞节虽然临近了，但是因为一直没有下雪的关系所以一直都没有那样的氛围，但是下雪的话就另当别论了。
　　街道上被雪覆盖着，原本为了圣诞节的到来而装饰过的树木在雪的陪伴下变的更加的有韵味；字晚上的时候，在行道树上的彩灯就会开始闪亮变成各种各样的图案；在街道的的旁边经常可以看到推挤起来的雪，一些调皮的孩子已经早早的开始玩起了雪，在路的两旁经常可以看到推挤的可爱的雪人。
　　这场雪就像是打开这场圣诞节的钥匙一样，现在开始的话整个千叶完全的进入了“christmas  time”。
　　时间，差不多也要到了呢，明天就是圣诞节，所有的准备都是为了那一天。
　　在这样的下雪天，在这样的圣诞节的话，想必每个人的愿望都是可以实现的话。
　　大家都是好孩子呢，被庇护的话也很正常呢。
　　明天，就会揭晓了。
　　我拉上窗帘，窗外的绚丽的景色很快就消失不见，没有了窗外灯火的照射，我的房间很快就消失了所有光亮。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“糟，糟糕了，马上就要开演了了，不知道能不能行?”
　　发出这样可爱的疑问的是在我面前的华年同学，因为马上就到了舞台剧的表演时间，所以华年同学看起来非常的紧张。
　　“会不会出问题啊！啊，好担心，不知道能不能够顺利的演出。”
　　“没有什么问题才对吧？不管怎么说都排练了那么久了，而且所有的演员不都是你挑选的吗？多相信他们一点如何。”看着动摇的华年，我出声安慰她说。
　　“是这样没有错，但是......”
　　“能成功的。”我笃定的说，“我们准备了那么久，不就是为了这一刻吗？多相信一下自己。”
　　听到了我肯定的回答，华年抬起头来仔细的看我，原本不安的眼神也变得安心下来。
　　“说，说的也是，自己也准备了那么就，而且我和演员们都好好的努力了。”华年握拳鼓励自己说，随后华年用更小的声音开口，“而且老师你也给了我许多的帮助，就算作是为了老师我也会努力的。”
　　“笨蛋，你有这样的心情我很开心，但是不是为了我而是为了你自己的努力不是吗！”
　　“是这样没有错，为了我和比企谷老师两个人的努力。”
　　“我说你.......”看着笑吟吟的华年，不知道为什么“适可而止”这几个字怎么都说不出来。
　　“就这样好了。”小声的嘀咕之后，我也放松下来看着华年。
　　“那老师，我去后台和演员们做最后的沟通。”
　　“恩。”对话结束后，华年一边对我挥手一边走到了舞台剧的后台。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　这样的风格，说不定是第一次也说不定。
　　我离开了华年所在的舞台剧的准备室来到了海滨高中办的咖啡罐。
　　咖啡馆非常的有人气，许多人在其中安静的喝着咖啡，服务员也不停的走动着服务着客人。这样的光景就像是普通的咖啡厅一样，但是这件咖啡厅却有有着自己的独特之处。
　　咖啡厅里面的桌椅都是按照学生用而制作的，而服务生和顾客头清一色的穿着校服。这也是丹羽“学生咖啡厅”的创意，角色扮演学生，让那些已经毕业了的人也能重温自己的高中生活。
　　这样的客流量，看来非常的受欢迎呢。
　　还在高中的她们可能还没有那方面的自觉，对于她们而言美好的青春和高中生活还在进行时。而已经毕业了的我是能够理解的，自己想要回到高中的心情，所以我也能理解那些进入这家咖啡厅的人们。
　　对于他们来说，想必也是回忆自己高中的机会。
　　“比企谷老师，你来做什么？”我在观察着的时候，折草突然窜到了我的前面。
　　速度真快.......
　　“普通的视察不可以吗？”
　　“当然，只是你没有穿校服很显眼，而且和周围的空气也很不相配。”
　　是这样没有错，这里的人基本都换上了校服，我穿着西装在这里也的确非常的唐突。
　　“我马上走。”
　　大致的情况也了解了，我准备离开。
　　“之后，有空的话能来吗？”意外的声音让我转身，然后就看到折草对我比了一个鬼脸。
　　“开玩笑的，比企谷老师不要来最好了！”
　　“你这么说的话我就肯定要来了，毕竟是我的老婆工作的店。”我带着轻松的笑意回应着折草，然后折草的面部表情就像是被什么东西冻住了一样。
　　这里是自己开的咖啡店呢，就算是这次也不可能大声的叫出来反驳我，这样忍耐的反应也意外的很可爱。
　　没有在继续作弄折草，我离开了咖啡厅。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　离开了咖啡厅之后，因为不知道要做什么事情，我在校园里面闲逛起来。
　　那天开始下雪之后雪就再也没有停过，所以现在的校园依旧是银装素裹的世界。
　　稍微，有点冷清呢。
　　因为是圣诞节的关系，大部分的学生很早就离开了校园。虽然学校很大力的在学生之中推荐了这次的活动，但是很明显只是靠这样的东西的话是不能够阻止学生们在圣诞节的时候出去陪自己的亲朋好友玩的。
　　大部分的人大概只是进入咖啡厅喝喝咖啡吧,舞台剧的话虽然鼓励了华年但是也无法确定人流量会不会很多呢，到时候不要太少人就好了。
　　在今天还要继续工作呢，真是辛苦那些准备这个活动的学生了。
　　“比企谷老师，在闲逛吗？”
　　“你不也是吗？丹羽同学。”我特意的把同学两个字咬的很重，看到我这样的表现，丹羽尴尬的笑了笑。
　　“你现在不是那么清闲的时候对吧？都准备好了吗？”
　　“那件事情的话已经准备好了，只是，我到现在都还不能确定老师你的方法是不是正确的。”丹羽的脸上露出了犹豫。
　　“还真是嚣张的人呢，前几天的似乎还是一个只会哭泣的小鬼呢。”看到丹羽这样的表情，我也开玩笑的说。
　　“这点，的确无法否定呢！“丹羽没有反驳我，脸色暗淡的回答了我的问题。
　　这样的表现我反而不知道怎么接，仔细想想的话我和丹羽也没有熟悉到可以随便开玩笑的地步，而且那件事情就算是到了现在丹羽应该也很在意才对。
　　“不用太在意，虽然我也不知道我的方法能不能有用，但是，这里的话就相信一下作为过来人的老师如何。”
　　丹羽的脸色缓了缓，看我的眼神中也带着信任。
　　“恩，我会努力的，那么比企谷老师，我去准备了。”
　　“恩。”
　　这样说完之后我和丹羽分开。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　闲逛了一会之后，时间差不多了我就来到了舞台剧的表演的场地。
　　本来的话我们还准备是在丹羽她们的咖啡店里面表演的，但是考虑过之后还是有很大的区别而且也不太方便最后本初瑰就重新申请了学校的体育馆作为舞台剧表演的场地。
　　恩，但是丹羽他们的咖啡店距离这里的距离也不是很远，这样的话应该还是ok的。
　　因为是老师兼主创，我没有买票就简单的进入到了场地中。
　　出乎我的意料，来的人比我想象的要多出许多虽然没有到坐满的程度但是至少二分之一的位置上还是坐着人的。
　　华年的话，对于宣传做的很到位呢，看样子真的有非常的努力。
　　我找了一个靠后的位置做着，因为灯光很昏暗而且没有什么人吵闹的原因我很快就变得有点想睡觉。
　　强压着自己的睡意，我四下看着想转移自己的注意力不让自己睡过去。
　　在看向右边的时候，意外的看到了海之星坐在不远的地方，感觉到有人在看着自己，海之星很快也转头过来看着我，发现了我之后迟疑了一下，接着起身啪嗒啪嗒的跑到我的旁边。
　　因为我坐的是最外面的位置，所以我起身给海之星让了让，海之星点点头之后就坐到了我的旁边。
　　今天的海之星因为没有上课的关系所以没有穿校服，上身穿着蓝色的很厚的毛衣一级，裤子是黑色的保暖用的长裤，鞋子也不是平时穿的平板鞋而是黄色的长靴，在此之上还有海之星还穿着一件黑色的风衣；总体给人的感觉非常的干练。
　　“比企谷老师，要吃吗？”这样说着，海之星把自己手中的零食递给我。
　　“不用了。”我拒绝了海之星的提议。
　　这个家伙今天回来这里还真的让我挺意外的，我还以为海之星是那种不是关心这种活动的家伙。
　　“玉坂呢？”
　　“今天是展览的开场，小优她一直都会在新开的艺术馆，没有时间。”
　　“这样啊。”
　　之前的时候玉坂也的确在说自己关于展览的事情，前不久见面的时候也还高兴的告诉我自己找到了灵感，有时间的话还真的很想去看看玉坂的画。
　　“真少见，我还以为你不会来这样的地方。”聊过玉坂之后我把话题重新引向了海之星。
　　“你想的也没有错，今天来的话也是因为剧本是比企谷老师你写的，我想看看比企谷能写出什么样的故事。”
　　“这样的话说不定会让你很失望。”
　　“这种时候就没有必要谦虚了对吧？不管怎么说都是我们校刊的主编。”
　　“抱有太多的期待可不好哦！”
　　“比企谷老师的话还是可以期待的！”海之星掩嘴偷笑，接着微微的偏过身子看着我，“能告诉我是什么故事吗？”
　　“剧透什么的不可能，等会看就知道了。”
　　“说的也是。”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　很快舞台剧就正式开始表演了，在一个报幕的人回报完之后舞台的灯光暗淡，接着舞台传来了搬弄道具的声音。
　　终于要开始了吗？因为紧张我咽了咽口水，毕竟是自己写的剧本我也不知道会有什么样的效果，面对这样的时刻的时候就算是我也还是有点紧张。
　　心情就和第一次听到小说要动画化的心情是一样的，虽然第一季的时候作画不是很精美人物也经常的走样，但是我还是很喜欢那样的，就像是自己的孩子长大了一样。
　　现在的心情也是一样的，舞台剧的基本差不多也是我之前写的小说，不知道这次能不能够得到很大反响。
　　“咕噜。”
　　听到了我咽口水的声音，海之星的身体微微的侧过来靠近我。
　　“比企谷老师，你难道在紧张吗？毕竟是自己写的剧本对吧？”
　　距离过近我可以清晰的感受到海之星的气息，这样的感受让我觉得有点瘙痒，我急忙往旁边移动了一点自己的位置。
　　“这也是当然的对吧，毕竟是自己写的剧本。”
　　“恩，我也可以理解呢，要是有一天我也能写出剧本就好了，那个时候的话我的心情估计比你还要紧张.......”海之星继续在我的耳边低语。
　　“你，真的对文学感兴趣吗？”因为海之星意外的发言，我有点吃惊的看着海之星，昏暗之中我看不清楚海之星的脸，但是我却可以看到她的眼睛闪烁这光芒，这样的光芒，的的确确是存在的。
　　“那是自然的，不然我为什么会忍受着和你在一起的日子？”
　　虽然看不清海之星的表情，但是刻意想象海之星嫌弃的表情呢。
　　有的时候很羡慕平冢老师，本身是女性的话那么动手也会很方便，男老师的话不管怎么说都有性别的差异，如果真的动手的话造成什么不得了的事件就好了。现在的网路那么发达，被好事者传到网上的话可不是闹着玩的。
　　本来我只是觉得海之星只是有文学的天赋而已，但是现在的话如果海之星对文学也有兴趣的话就真的太好了，这样的话她的天赋就不会白白的浪费。
　　之后有空的话，指导一下她写小说好了。
　　恩恩，看着自己的学生步入自己的工作，不管怎么说都很舒服呢！
　　一起忍受编辑的地狱吧！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　在我和海之星闲聊的时候，舞台剧就正式开始上演。
　　剧本不是特备的复杂，一开始的时候以相模主动的要当执行委员委员长为开幕，然后之后的话就按照小说的进度来。
　　因为是舞台剧的关系，所以我把场景缩小了许多，另外也把一些其余的东西给剪切掉，演员的台词也打量的精简，但是基本上还是处于正确的姿态。
　　舞台的时候我弱化了雪之下的地位，仅仅把雪之下作为一优秀的标杆，因为毕竟我想表现的只是我和相模之间的关系，所以其余的东西我都适当的弱化了。
　　不过这样的话故事的情节会有一点不完整，而且雪之下看起来也特别像是一个心机婊.......
　　嘛，这些事情都不是我该考虑的，我也没有什么开心啊兴奋这样的情绪，现在关键的是看舞台剧的表演，恩，就是这样。
　　“为什么，为什么我做不到？为什么我明明那么的努力了却连那个人的一半都追不上。”
　　舞台上扮演相模的人正在凄凉的哭诉，表演的非常到位呢，连我都有一点小感动了。
　　虽然话语很简单朴实但是我相信大部分的人都会有这样的想法，明明已经努力了但却无法赶上某人的经历我们大家都有过，这样的台词可以说也是常理之中。
　　舞台剧到了最僵硬的部分，就是相模开始和自己的朋友一起捣乱的时候，这个时候台下的观众之中发出了嘘声。
　　觉得这样不对呢？但是如果真的轮到自己的时候又有几个人能够控制自己呢？属于自己的权利被夺走的时候大概没有人能够好受吧！
　　接下来的话就是我的独白了，就是我高中的时候独创的要团队好好工作的话必须要共同的敌人这样的眼乱，现在听听的话果然还是非常的中二而且感觉那里怪怪的。
　　真的直面自己过去写的东西和想的东西的时候，意外的非常的羞耻......
　　终于到了高潮，台上的我“真正”对着相模说出当时我在阳台上的言论。
　　表演的真是不错呢，把我当时的小人的嘴脸完全的表达出来了，想到我曾经做过这样的事情，我也不禁苦笑了出来。
　　“比企谷老师，你说过这样的话吗？”
　　“要你管。”
　　“只是有点意外，看来平冢老师说的不错。”
　　啊，毕竟是一个把别人的过去到处谈论的人呢！虽然不靠谱但是消息的准确度却意外的很高呢，很有作为八卦的人活下去的潜质。
　　结束完阳台的剧本之后，舞台上的我无奈的跌倒在阳台上。
　　“很简单吧！没有人受伤的世界完成了。”舞台上的我失神的看着天空，发出喃喃的低语。
　　舞台下的人开始骚动起来，大概是觉得这个结局和他们想象中的不太一样，大家似乎都有点不满，但是毕竟还是在表演之中，大家都没有发出声音。
　　这个时候，聚光灯照在了另一个地方，身穿白色的洋装，背后有着天使翅膀装饰物的留美登台。
　　是的，我给留美安排的工作就是这个，最后担任给予舞台上的我‘救赎’的天使。
　　“少年，你想要再经历一次吗？”
　　“你是谁？什么意思？”
　　“我是天使，能够实现你的一个愿望，你的善良........”
　　这样通话的桥段就跳过好了，我可从来都没有写过幻想类的小说，就算是这样的台词我也是努力了好久才想出来的，不过看着的话果然还是非常的羞耻。
　　啊啊啊啊啊，好后悔，应该写的更深沉一点的――“少年，如果你重新选择的话还会选择这个选择吗？”这样的出场更高端大气而且也让人觉得非常的深奥。
　　现在也不是纠结这些的时候，关键是之后的表演，我看到台下的观众都有一点懵逼，大概是不明白为什么说好的校园舞台剧变成了带有科幻的性质。
　　之后的难点的话在于怎么表现时光倒流这样的东西，最后考虑过后我们就上台着让“我”沉睡，然后舞台就变黑大家就趁机摆放道具和准备，之后灯光一照舞台上的“我”露出吃惊的样子看着经历过的一幕。
　　效果还是可以的，至少不会显得表演比较笨拙。
　　然后这一次，舞台上的我换了另外的解决方法。
　　我没有再对相模恶言相向让相模气恼着回去，这次的我好好的在那里劝解着相模。
　　我用自嘲的方式劝解着相模，说自己很羡慕相模有勇气站出来就非常的厉害了，有改变的勇气的话就是勇者。我的话一直都在底层之中却没有勇气改变，一直都这样浑浑噩噩的过着。
　　这些话没有故意胡编，在我看来当时的我的确有这样的想法，我虽然说着低层的人安分守己最好，但是我还是自己能够改变自己。
　　但是自己却没有行动，一直都是和之前一样，所以我看到相模失败的时候才会觉得很正常，或者说松了一口气。
　　这就像是在悬崖中被围困的几个人一样，一些人已经放弃了挣扎的想法，但是看到某个人在努力的时候心力会嘲弄对方但是却会在意对方的举动。
　　如果那个人爬上去的话，那么岂不是说自己之前一直都是在放松没有努力？但是如果那个人也没有爬上去的话，那么一切都可以心安理得的接受。
　　那个时候，我虽然是为了相模，但是其实也是为了我自己。
　　舞台之下的人都沉默下来，没有人再发出躁动的声音，我不知道观众在想什么，但是如果能够引起观众的思考的话，那么就说明舞台剧还是成功的吧！
　　说服相模之后，我就带着相模回到了学生会的舞台完成了自己的工作，虽然很笨拙，但是总算是还是得到了我想要的结局。
　　这样的话，虽然最后的结局依旧不能说是完美，但是至少，不再是那样的会让我难过的结局。
　　没有人受伤的世界，是不存在的呢，只要是有人存在的话，那么不管怎么说都会有人受伤的，和人交往的话就必须做出这样的觉悟呢。
　　之后的时候，就是另外的环节了，我为了丹羽和留美所单独准备的环节，要是有用就好了，毕竟努力的训练了那么久。而且这次在失败的话，大概丹羽和留美一辈子都只能是这样了。
　　舞台的聚光灯再次打开，这次站在舞台上的没有了其它，只有一个人孤零零的站在舞台上。
　　那个人是丹羽，穿着中世界囚徒衣服的丹羽，破烂的衣服和受伤的身体无不体现着这个人遭受的折磨和苦痛。
　　最后的表演时刻了，丹羽，让我看看你的勇气。
　　现在的留美的话，大概就在你的旁边，我之前没有告诉过留美这件事情，想必现在的留美的话是在生气的状态吧。
　　逃跑是不可能的，我已经要华年堵住了留美不让她离开舞台。
　　最后，决胜还是靠你自己了，丹羽。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　是的，我的最后的安排，就是让丹羽参与进舞台剧之中，接着表演的形式把自己所想，把自己的经历告诉留美。
　　既然留美不愿意听丹羽说自己的事情的话，那么最后能做的也只是给留美一个不得不听的环境了。
　　所以，最后的话，只能这样了。
　　这样的做法当然有其弊端，因为事先没有征询过留美的意见，所以很可能这样的做法会招致留美的反感，留美之后说不定会更加的厌恶丹羽。
　　而且，最重要的是，我和留美之间的感情说不定也会因为这件事情而消失，留美之后会把我当做是丹羽的同伙，我们之间的关系大概永远都不可能回到之前那样的状态。
　　风险如此的巨大，这也是雪之下担忧的原因，只是为了丹羽的话我也不用坐到这样的地步，在雪之下的理解里这件事情其实大部分的原因还是在丹羽自身，这样的时候让丹羽自己承受自己的错误就可以了。
　　是这样没有错，但是又不仅仅是这样，我这样做的目的，其实更多的是为了留美。
　　如果这样的和丹羽继续闹矛盾下去的话，留美的环境依旧不会有太大的改变，说不定会陷入更加糟糕的境地。
　　所以，我只能一搏了。
　　我现在的做法，也和丹羽类似呢，自顾自的做着以为对留美好的事情，却没有询问过留美对事情本身的看法。
　　但是，我真的很想留美能够完全的走出来，能够自由的走在大路上。
　　舞台剧的表演也是为了让留美在海滨高中的总人之中提高自己的人气，想想如果是舞台剧的“女王”的话，那么被丹羽所喜欢也不是什么奇怪的事情，那个时候的留美，虽然没有办法变成自己之前所想的平静的校园生活。
　　但是肯定，那样的生活肯定也是很美好的，留美大概也能够幸福下去。
　　就算是留美在变成那样之后依旧冰冷，但是因为身边有折草的存在，折草肯定能够好好的帮助留美打理自己的人际关系。
　　在那样矛盾重重的学生会中，折草也能够保持着这样的人缘，这样推理的话折草应该很能够把握人际交往的度。
　　能考虑的东西我都考虑了，之后的话就看丹羽你自身了，你能不能打动留美才是这次的作战的关键。
　　加油，把你一直以来相对留美说的话，一直以来相对留美表达的情感，在这次的舞台剧中全部表现出来吧！
　　为了你自己，为了你留美，为了这个圣诞夜中所有祈祷着的人。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“我很久之前，有一个喜欢的人。”在舞台上的丹羽终于开始述说。
　　“很早之前，我就有一个喜欢的人。”丹羽说着又强调了一遍，“那个时候的我还不是现在的样子，那个时候我还很胖，也不知道怎么表达自己的想法。”
　　说道这里的时候聚光灯转向一边，在那里的是丹羽在高中时候的照片，低下顿时传来了哗然声，这也难怪，我第一次看到这张照片的时候也非常的吃惊。
　　照片上的人只是普通的在吃着东西而已也没有什么特别的地方，但是关键是照片的主人是一个非常胖的胖子，不，也许“胖”都不足以形容，说不定说成是“肥”而更加的贴切。
　　那个时候的丹羽，身高一米六，体重的话也是一米六，不管怎么理解都超乎了常理。
　　面部有很多多余的肥肉，衣服撑的好像随时都可以裂开，这样的情形就是丹羽当时的状况。
　　真是糟糕透顶，我第一次看到的时候简直不敢相信自己的眼睛。看了看丹羽再看看照片，我觉得自己的人生观受到了冲击。
　　但是这张照片也是丹羽努力的证明，从中就可以看出丹羽为了留美付出了怎么的努力，这也是我决定要帮助丹羽的最大的原因。
　　“我就像是这个世界另外的一员，我在最底层，看着其余的人进行着自己的交往。我无法接受别人，因为在当时的我看来大家都不会接受我，就算是靠近我的人其实也是为了嘲笑我，或者说是为了通过我突出他们的优秀，我也的确在那些人之中看到了他们对我的蔑视。就算是只是少数，我也变得敌视起这个世界。”丹羽痛苦的蹲下身，用手掩面遮住自己的表情。
　　“这样痛苦的经历一直持续着，知道那一天，我遇到了自己命中的天使。”丹羽站起身，原本疲惫充满了悲伤的脸终于出现了一丝名为开心的东西。
　　“那个时候我就像，那个人肯定是上帝派来拯救我的。”丹羽这样说着一只手捂住自己的心脏，另一只手伸向了天空。
　　“在参加学园祭体育祭的时候，我被强迫参加了马拉松，对于那时候的我而言，运动毫无疑问就是最苦难的事情。所以在跑了没多远之后我就来到了学校准备的休息室准备放弃比赛，那个时候，我进入休息的地方的时候，其余的在那里准备的人很快就走到了一边远离我，那样的行为我早就习以为常所以也没有说什么，我找了一个僻静的角落休息，准备一会直接回到教室。”
　　“这个时候她走到了我的旁边，递给我一杯水。我抬头的时候就看到了她的眼神，她的眼神是那么的清澈，那么的美丽，那绝对是我这一生见过的最美丽的眼睛。”
　　“而且，最关键的时候，她的眼神中没有我一直子阿姨的东西，她是特别的，她对待我和其余人是平等的，她没有带着偏见。”
　　“那个时候，有什么涌进了我的心中，尽管那个女孩没有对我说一句话，但是我还是无可自拔的在那个时候喜欢上了她。”台上的丹羽露出了满足的微笑，那个时候大概是他到现在为止最幸福的时刻。
　　“之后的时候我特意的去观察了那个女孩，那还对所有人几乎都是那样爱理不理的态度，但是我却知道女孩的内心其实是非常温柔善良的。她在难过迷茫的时候会来到一个看台上看着远方，她在高兴的时候会一个人走进一家咖啡厅喝着咖啡，她的所有我都知道，渐渐的我的内心萌生了一个奇怪的想法。”
　　“要是，那个女孩看我的眼神有点不一样就好了......如果那个女孩看我的眼神能够多一点别人没有的东西就好了。”
　　“这样的想法在我的脑海里疯狂的生长，但是我也知道现在的自己的话绝对做不到这样的事情，所以我不停的努力着，开始锻炼，开始学习，开始和不同的人相处锻炼自己的人际交往的能力。”
　　“终于，我完成了自己的目标，我拒绝了更加优秀的高中，和女孩报考了相同的学校，在自己的要求下自己进入了和女孩相同的班级，一切都是按照剧本在走着，但是......”这个时候的丹羽，痛苦的抱头蹲在地上。
　　“但是我做的一切都没有顾及女孩的感受，我做的一切对于女孩来说都是困扰，我做的一切在不知不觉的时候使得女孩被其余的人孤立我还没有察觉到，我甚至还在自顾自的想着为什么女孩看我的眼神还是没有改变。”
　　“终于，在看到女孩和其余的人亲近的时候我丧失了自己全部的理智，我用自己的方式给那个比我优秀许多的人制造难处，我想方设法的不想让他和女孩接触。”
　　“最后，我终于明白了事实的真相。那个男人其实是女孩的哥哥，我一直以来都做错了，但是事情已经无法挽回，我做成了最让我后悔的事情。”
　　丹羽说着，留下了悔恨的泪水，他的表演是那么的真实，以至于台下的观众一些人都像是感受到了他的痛苦般发出了抽泣声，我环视四周，一些人的眼睛的确变得湿润起来。
　　做的不错呢，丹羽，你的感情很好的传达出来了。
　　“这样的我，能够得到救赎吗？”丹羽说着的时候整个人已经在地上缩成了一团，双手敲打着舞台表达着自己的不甘。
　　哀伤的音乐响起，接着是下雨的声音。
　　聚光灯闪烁了一会之后转移到了丹羽的旁边，在那里，还是天使装束的留美静静的看着丹羽。
　　留美的表情依旧没有太大的改变，还是那样淡淡的，却是看起来非常让人悲伤的表情。
　　现在的你，现在的留美你到底在想什么呢？知晓了丹羽的全部之后，你到底会怎么面对丹羽呢？
　　如果知道了一个人，所做的一切都是为了自己的话，没有感想是不可能的吧！
　　最后的结果，就交给你好了。
　　不原谅丹羽也好，有了舞台剧表演的你应该也会凭借这点交到除折草之外的朋友，虽然可能会因为丹羽的原因使你的情况跟糟糕。但是现在的丹羽应该能够好好的控制事态吧，你应该也不会再遭遇之前的事情。
　　原谅丹羽的话，那样的话得到救赎的就不是你一个人，虽然他们之前伤害过你，但是他们都是好孩子，我也想他们能够得到救赎。
　　做了这样的事情真是抱歉，强迫你做这样为难的选择。
　　但是，有的时候，不做选择的时候可是不行的。
　　所以留美，请好好的看着这样的丹羽，在这样的舞台上，做出你最后的选择！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　整个场馆都安静下来，所有人都在等待着台上的留美的答复。
　　这样的心情也是可以理解的，这个时候的大家经过表演之后已经把自己代入了“丹羽”这个角色中，所以现在大家都期待着丹羽的结局会是什么。
　　平心而论的话，我们每个人都有过这样的经历，抱着善意的为了某个人而努力，但是最后事实却是我们做出来伤害其余人的事情。
　　每个人都或多或少的有这样的经历，那么相对的每个人都会或多或少的对这个角色有代入感。
　　所以最后，每个人都期望能够得到回答，得到自己一直在意的人的回答。
　　留美你，会给出什么样的答案呢？
　　留美的表情非常的僵硬，但是我却从其中看到了动摇，虽然很细微，但是留美确实的在动摇着。
　　感觉到有人紧紧的抓着我的手，我看向我的旁边，发现海之星一脸认真的看着台上的丹羽和留美，手紧紧的抓着我的袖子。
　　因为情况非常的特殊，所以我也没有出言让海之星松开手。
　　“我.......”台上的留美终于发出了声音，因为动摇声音都在不停的发颤。
　　说出来留美，请你说出来你是怎么认为的，请你认真的，把你自己心中的所想说出来。
　　“我觉得，错就是错！”
　　时间仿佛停滞了，所有人都因为留美的话而呆在了原地。
　　台上的丹羽是这样，台下的我也是这样，整个体育馆的人都是这样。
　　丹羽的脸上露出了痛苦的表情，这一次不在是表演，而是真实的，丹羽最本质的感受。
　　聚光灯下的留美不在动摇，眼神中可以看到坚定。
　　是吗？是这样的吗？留美你最后的选择还是这个吗？你最后还是没有能原谅丹羽吗？
　　“但是，少年，那是我觉得，你是怎么觉得的了？”
　　本来以为一切都结束的我，听到了留美的声音之后惊讶的看着留美，丹羽也吃惊的抬着头，不知道留美在想什么。
　　“少年，你是怎么觉得的呢？你是怎么想这件事情的？”留美再次发问。
　　“我，我吗？”丹羽看起来有点失神，“我知道曾经的伤害无法被弥补，伤害就像是深入木板的钉子，就算把钉子取出来木板依旧留下了不可磨灭的伤痕。”
　　是这样没有错，错误就是错误，受过的伤是永远都无法被完全的填补的。
　　“但是，我还是想要努力，不是为了消失伤痕，而是为了让那个人能够一直快乐下去，快乐到无法在想起曾经的伤痕；我希望那个人能够再次感受到世界的温柔；我希望自己能和那个人一起登上看台，看她看到的风景.......我，我有许多想和她一起做的事情，我有许多想和她一起的体验，我........”
　　“嘀嗒”清脆的声音响亮在安静的体育馆。
　　丹羽他，再一次流泪了吗？
　　体育馆的人都安静的看着舞台上的表演，因为大家都很安静，所以丹羽的泪水滴落在地上的声音才能显得那么的清晰。
　　“我为什么会流泪？”丹羽伸手抚摸了一下自己的脸颊，然后难以置信的看着自己的手，“我为什么会流泪？明明告诉自己要坚强的，但是，为什么又流泪了？”
　　丹羽的声音显得非常的无助。
　　原来如此，丹羽你真的努力呢，为了你和留美的事情你真的流泪呢。
　　“没关系的少年，男孩子说出自己的梦想然后流泪有什么错！”留美伸出手把丹羽拉起来。
　　“我感受到了你心意和坚定了，勇敢的向前吧，那个人会原谅你的。”说道这里的时候，留美轻轻的靠在了丹羽的耳边，小声的说了什么。
　　“但是记住你的诺言，你要让那个女孩快乐到忘记伤痛，如果再让那个女孩受伤的话，天使的宽恕可是只有一次。”
　　扶住丹羽的留美，现在已经看不到一丝一毫的动摇和纠结，露出了笑容。那是非常温暖的，可以照亮整个黑夜的笑容。
　　“恩。”被扶着的丹羽不敢相信的看着留美，但随即也露出了微笑，这样回应着留美。
　　这样的结局，也许是最好的结局了。
　　那两个人，都努力了呢！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　看来那两个人的事情可以告一段落了。
　　在我感到欣慰的时候，我感受到自己的袖子被更强的力道拉着。
　　我转头看向海之星想提醒海之星送开自己的手，但是眼前的景象却让我非常的吃惊。
　　海之星不知道什么时候无声的哭了出来，两行清冷的泪水在灯光的反射下发出光芒，来自于海之星的汹涌的悲伤掩埋了我。
　　“海之星？”
　　“没什么，真是一部精彩的舞台剧呢，不愧是比企谷老师。”听到我的声音海之星很快速的拿出自己手帕擦拭着自己的泪水，但是我依旧可以感受到海之星深深的动摇。
　　“那么今天就这样了，之后见了，比企谷老师。”
　　这样说完之后，海之星没有在对我说什么，逃也似的离开了自己的座位。
　　虽然心有疑惑，但是在我起身的时候因为舞台剧引进正式的结束了，很多的人都起身欢呼并且往舞台走去，拥挤的人潮很快把我和海之星的距离拉开。
　　那个孩子........
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　虽然很担心海之星，但是自己毕竟是舞台剧的负责人，表演完之后理所当然的要回到后台去看看演员们。
　　后台的大家看起来都很开心的样子，这也难怪，毕竟这场舞台剧的反响非常的热烈，能够得到大家的欢迎的话那么之前的辛苦就没有白费，大家都露出很开心的笑容。
　　看到我的到来，大家都对我鞠躬行礼，我也挥手向她们致意。
　　“比企谷老师？”我在往前走了一点，就听到了华年和开心的打招呼的声音。
　　“演出的还不错。”看到华年，我马上赞美说。虽然说自己负责舞台的一些工作，但是之后的话基本都是华年一个人完成的，舞台剧能够取得这样成功华年自然有很大的功劳。
　　“都是比企谷老师的作用.......”
　　“过度的谦虚可不是好事，华年同学。”
　　“诶，但是那个......”华年看起来有点慌张。
　　“好好的感受吧，这个舞台剧的成功有你很大的努力。”
　　华年沉默了一会，然后露出了笑容，“恩，我知道了。”
　　“比起这个，你知道丹羽他们在那里吗？”
　　“恩，他们表演的非常出色也给舞台剧加分不少呢，现在应该在屋顶。”
　　“好的，我知道了。”
　　点头之后，我就往阳台走去。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　到了阳台之后，很远的就可以看见丹羽和留美两个人。
　　虽然之前和解了，但是两个人还没有马上到很亲密的关系，虽然一起在阳台上但是中间还是隔了一点距离。
　　真是的，到了这一步还在想什么？
　　我走到两个人中间空出来的地方。
　　“哟。”
　　我向两个人打招呼，两个人都露出了惊讶表情。
　　“比企谷老师，你是什么时候来的？”
　　“八，八幡？”
　　“我已经来了很久了，只是你们两个人没有注意到。”
　　你们这样尴尬的站着当然不会发现周遭的变化，我的到来没有注意到也是理所当然的。
　　“那，那个......”丹羽结巴着想说什么。
　　“感谢的话就免了，能让留美原谅你不是我的原因而是你自己的努力，不用那么感谢我。”
　　“但是.......”我摆摆手，示意丹羽不用再说下去，接着我转头看着留美，“真是抱歉，没有经过你的同意。”
　　“问我的话，大概我也只是会拒绝.......”
　　留美的话没有错，我也是考虑到这一点才瞒着留美的。
　　“所以我能够理解八幡，那个时候的我还是生气的状态，那样的话是不可能和解的。所以我还是很感谢八幡.......”说着留美伸手轻轻的摸了一下我的头，“八幡，努力了呢！”
　　........被当做是小孩子了呢，不过应该也不是。
　　“之后的时候舞台剧还要演出，你们两个人还要在表演几次。”
　　留美和丹羽都点点头，最开始的时候没有计划那两个人的演出，但是现在的话也成了舞台剧的一部分，还要继续麻烦那两个人演出。
　　“那么我就先走了。”
　　这样说完之后我离开了阳台，在下楼梯的时候我回头看着那两个人，开玩笑说：“另外，老师的提醒，恋爱的话......恩，差不多.....”
　　这样说完之后，我没有理会羞恼的两个人，很快速的就跑开了。
　　这样就好了，虽然现在还是不协调，但是两个人只要可以重新开始就可以了，之后的话，一步一步，两个人就总能得到自己想要的生活。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　看来那两个人的事情暂时告一段落了。
　　中间的过程虽然很曲折，但是还好，最后的结局还算是令人满意。
　　之后的话，就是看那两个人能走多远了，虽然不能百分百的确定是恋爱关系，但是朋友的话应该没有太大的问题。
　　看看时间的话，差不多也要去雪之下她们那里看看开业式了，之前的时候就答应雪之下在圣诞节活动结束之后要去看开业式，现在也该去她们那里了。
　　但是走之前，还需要再去见一个人。
　　我走到海滨高中的活动的地点，在人群中找寻了一番之后找到了正在休息的折草。
　　“在休息吗？”我走上前询问折草。
　　“看了不就知道了吗？”折草晃了晃自己手中的饮料罐，“那么来找我有什么事情？”
　　“来看看你，顺便问问你那两个人怎样了。”
　　我说的是海滨高中学生会的另外的两个人，那两个人的话我之前拜托折草把那两个人拉去看了舞台剧，主要的话也是要她们知晓丹羽和留美之间的事情，可以的话我也想要那两个人改变自己的看法。
　　“那两个人啊，看了舞台剧之后就一直在沉默，我也不知道在想什么。”折草拿起饮料，咕噜的喝了一口。
　　还真是豪爽的喝饮料的方式。
　　“没有价值的情报呢！”
　　“反应就是那样我有什么办法？”折草摊开自己的双手表示无奈。
　　“那么，问最后一个问题就可以了，那两个人，是好孩子吗？”
　　听到我的问题，折草认真的看着我的眼神，察觉到我眼眸中的认真之后，折草深吸了一口气。
　　“当然是，因为我可是她们的朋友。”
　　“理由有点奇怪.......”我无奈的说完之后，两个人都笑了出来。
　　也对，毕竟是折草的朋友，那样的话那两个人也是走错路的孩子，这样的话之后的剧情也可以理解了。
　　最后的隐患也解决了的话，我也可以完全的放心下来了。
　　“再见。”
　　“得到情报就离开，真的很无情呢！”
　　“怎么？”我似笑非笑的看着折草，“舍不得自己的老公吗？”
　　“赶紧走！！！！！！！！”折草大声的叫着，同时不停的推着我。
　　今天我的老婆依旧那么可爱呢！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　因为由比滨的花店距离总武高的学校不是很远的关系，所以我很快就来到了由比滨的花店。
　　然后自己就被彻底的震撼了........当然，是另外的意义上。
　　由比滨的花店的门口摆满了凸显喜庆的花圈，店门口的招牌也有很多花边装饰着，在花店的门前放了一个小小的展台，然后在展台之上，几个人正在卖力的表演者。
　　这些都无可厚非，本来我也没有什么好惊讶的，但是在看到舞台上的人和她们穿的服装之后，我整个人都不好了。
　　在舞台上站着的，分别是雪之下，由比滨，阳乃以及巡前辈。
　　当然，这样的也没有什么问题，虽然有点惊讶但是也不至于过去的失态，关键是她们穿的服装。
　　那四个人，清一色的换上了圣诞老人的装束，每个人都打扮的像是要去送礼物的老人一样。
　　...................
　　过于震撼的画面我已经不知道该怎么说。
　　“大家，开心吗？”由比滨在舞台上大声的说着。
　　“开心！”然后台下的人也很激动的回应由比滨。
　　这样的互动是怎么回事？
　　我仔细看去，发现台下聚集了很多的观众，大部分都是学生，而且很多都是男性。
　　这样的表演，想不被吸引都难........话说完全走偏了对吧！你们这些人到底是在想什么！
　　由比滨也就算了，阳乃的话觉得很有趣也会答应，巡前辈的话完全就是一个老好人所以答应也没有什么好奇怪的.......等等，这样的话就算雪之下想要阻止也完全不能够抵挡由比滨的撒娇绝招和阳乃的劝诱绝招。
　　真是绝望的处境。
　　“那么，就再来一首歌！”
　　“哦！！！！”
　　好火爆的场面，完全的就像是偶像的演出了。
　　已经完全的不想看下去了.......果然我还是不适合这样的场面。
　　没有在理会在外面表演的众人，我从后门走进了花店里面。
　　之前的时候也来过几次，所以对于花店还是比较熟悉的。
　　由比滨的花店装修的风格是比较偏向于小清新的那种，最开始讨论的时候由比滨本人的意见是弄成很暖很少女那样的风格，然后当然被我和雪之下否决了，我和雪之下商量之后决定还是用比价偏向于学生的小清新的风格比较好。
　　花店的面积大概是60平米左右，里面在中间的通道上分为两边，一边是盆栽这样的种植类型的植物，而在另一边则是已经包装好的花束。在墙壁上和屋顶都有着吊兰装饰着，在某些地方还有许多可爱的挂坠装饰，总体来说是那种看了就会让人觉得很安心的格调。
　　在花店的后面是休息室，里面有一张小床和一个桌子，进入到里面我马上就开始犯困。
　　说起来，最近的确很少好好的睡一觉，困意席卷而来，我爬上床就开始睡觉。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“小企，起床了！”我还在睡梦中的时候，就感觉到有人在摇我的身体。
　　“啊，恩!”迷糊的回应着，我就起身看了看自己的手表。
　　“我睡了3个半小时吗.......”嘀咕着，因为刚起的原因头还有点昏我摇摇头让自己保持清醒。
　　“由比滨？”清醒之后我看着旁边的人，有点吃惊的发声。
　　由比滨的衣服还是没有换，依旧穿着那套圣诞老人的服装，而且这次背后还背着一个布袋，看起来更加的专业。
　　“小企小朋友，你要的是什么圣诞礼物？”看到我完全的清醒过来，由比滨装模作样的扶着自己不存在的胡子，接着刻意的模仿老年人的声音开口。
　　..........
　　“可以的话我向你之后再也不要出现。”
　　“真是的小企，一点都不好玩。”由比滨撇撇嘴，回复了平时的声调，“小企也真是的，一来就睡觉，快点起床，小雪乃她们在外面。”
　　“外面？”疑惑着，我起床和由比滨走到休息室的外面。
　　因为刚开业的关系，热闹的氛围很容易就吸引顾客，这个时候已经有很多人在花店里面找自己想要的花朵。
　　“好挤......”
　　很快就走到了花店的外面，我也松了口气。
　　“由比滨，为什么还是这套衣服.......”雪之下看着由比滨的衣服，揉着自己的太阳穴说。
　　“诶嘿，你不觉得很可爱吗？小雪乃？”由比滨说着还转了一个圈。
　　在这之上还有更加严重的问题请你多注意！
　　雪之下放弃似的摇摇头，然后像是想起了什么一样，转身对着我，
　　“比........”
　　“比企谷老师！”雪之下的话语说到一半的时候一个更加活泼的声音打断了雪之下。
　　“本初瑰？”听到了声音之后我转过身看着发出声音的人。
　　本初瑰现在依旧穿着校服，在校服的外面套了一件黑色的大衣当做保暖用，看到我转过身她很热情的上来抓住我的手。
　　“比企谷老师，不要让我等太久，我们之前约定好了的不是吗？”
　　“什么？”我疑惑的出声，而且你是怎么到这里的？没有记错的话你应该还在做联合活动有关的事情才对。
　　“那，几位前辈，虽然很抱歉但是比企谷老师和我还有事情，就再见了。”
　　“等，等............”
　　我还没又说完，就被本初瑰很强硬的拉走，留下因为惊慌不知道怎么反应的由比滨和雪之下。
　　“突然你这是做什么！”被本初瑰拉着跑了一段距离之后，我停下来看着本初瑰生气的发问。
　　“之前约定好了的。”本初瑰没有多说什么，看起来非常的平淡。
　　这样说起来的确之前答应过本初瑰在活动结束后和她去一个地方，但是最近的话觉得我和本初瑰都差不多闹翻了所以也没有在意。
　　“想起来了呢！比企谷老师。”本初瑰的声音透露出冰冷，“走吧，比企谷老师。”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・






四十二 谁的过去，温暖如风
　　“约定好的对吧？比企谷老师？”
　　本初瑰的声音很低，而且里面听不出来属于人类的情感，就像是一个机器人发出的声音一样。
　　本初瑰的声音让我皱起了眉头，虽然我记得之前的约定但是她的口气让我非常的不舒服。
　　“我说，你是不是稍微该注意一点你的语气。”
　　“什么语气？”本初瑰没有畏惧我，反而在原地不甘示弱的看着我。
　　被这样的表情看着，我感觉心中怒火已经开始燃烧，但是我很快就压下了自己的愤怒的火焰，我是老师，在学生面前失去冷静的话是绝对不允许的。
　　之前的时候本初瑰也是用这样的语气对我说话，但是那个时候我知道本初瑰只是用一种开玩笑的方式和我沟通，所以我也不是很在意；但是今天不一样，本初瑰的话语里面确确实实的带着冷意，看样子不是在开玩笑，所以我才会觉得愤怒。
　　“没什么，是现在去吗？”平静下来之后，我淡淡的开口。
　　对我的表现有点惊讶，本初瑰明显的表现出了一点点的讶异还有轻微的动摇。
　　“怎么了？为什么不说话了？”我看着一言不发的本初瑰，追问道。
　　“等等。”本初瑰的语气变得没有之前那么强硬，拿出自己的手机拨打了一个号码。
　　“在吗？”电话接通之后本初瑰这么询问，但是电话那头的声音我并不能听清楚。
　　“好的，我知道了。”得到确定的回答之后本初瑰看着我，“今天的话已经可以了，明天我会来找比企谷老师的，虽然是放假的日子。”
　　这样说完之后，本初瑰很快跑开。
　　就像是一开始把我硬拉过来一样，现在也什么都不说就离开。
　　什么鬼！我气恼的踢了一下路边的垃圾桶，垃圾桶因为碰撞发出了“乒乓”的声响。
　　真是莫名其妙。
　　不满的在原地跺了跺脚，我的心情才完全的平复下来。
　　果然不管是什么职业都会受气，社会说到底就是这样的事情，当初要是坚持一下自己作为家庭妇男的理想就可以了。
　　回去好了。
　　说起来雪之下的惊喜都还没有告诉我，刚刚也似乎想说什么的样子，回去的话也要好好的解释一下刚才的事情。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　回到由比滨花店的时候，雪之下和由比滨都在拥挤的店里不停的忙碌着。第一天的人气意外的很高，虽然有节日的因素，但是这里面肯定有许多雪之下的功劳，我在校刊的宣传应该也起到了自己的作用。当然，店主由比滨的作用暂时就定义为吉祥物这样的象征意义好了。
　　看来需要一个壮劳力呢，但是我能做的话应该就只有收银，这样想着我走到了收银的地方。
　　“收银的话交给我好了，你去好好的照顾顾客同时吸引一下别的客人。”我把在收银的由比滨赶走。
　　“恩。”由比滨看了看我，然后很欣喜的就离开去招呼客人去了。
　　这个家伙，保持这样的元气就可以招揽顾客了！
　　我看向四周，这个时候阳乃和巡前辈都离开了，毕竟是大人她们应该也有自己的事情要忙，所以表演完之后很迅速的就离开。在节假日还那么忙，果然那两个人都做了很厉害的工作，但是就算是这样，那两个人还是抽空来了。
　　感情真是好呢.......
　　“麻烦帮我打包一下。”
　　“好的！”
　　之前来的时候有使用过机器，所以我操作收银机起来也没有特别的生疏。
　　接下来就是兼职的时间了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“那么，为了我的花店第一天的成功，干杯！”
　　“哦.......”在桌子上拿着酒杯活力四射的由比滨得到了我和雪之下有其无力的回应。
　　“真是的，小企和小雪乃你们为什么都没有精神，今天不是大成功吗？”由比滨不满的看着我们说。
　　“我比较好奇你是怎么保持精力的！”
　　“由比滨，你的身体是怎么构造的，我今天已经累的不想再动了。”雪之下说着就趴在了桌子上不停的喘气。
　　这个人的体质到底是弱到什么样的地步。
　　不过，说真的今天真的很累，就算我的工作只是负责收银，依旧忙不过来，感觉整个人都要瘫痪在收银台上了。
　　“真的好累！”
　　“没有异议。”雪之下在一旁有气无力的说着。
　　“真是的，小企和小雪乃也太弱了。” 
　　不，完全的是你太强了，完全不是我们可以跟上的等级。
　　由比滨没有在理会我们，自顾自的喝了一杯果汁。
　　顺带一提，虽然说得是碰杯但是我们喝的都是果汁，我已经发誓不再喝酒而且由比滨也很厌恶酒的样子，雪之下说道酒的时候警惕的看着我，然后拒绝了。
　　当时雪之下的大脑里面绝对没有对我不利的想法，雪之下不管怎么说也不会把我想成借酒行凶的男人呢.......
　　呵呵呵呵......
　　喝了一杯果汁之后，由比滨放下杯子，表情突然之间也变得深沉起来。
　　“但是，真的没想到，真的，成功了呢。”由比滨一边感慨一边看着我和雪之下，“都亏了小企和小雪乃，我的花店才能顺利的开张，而且，比自己想象之中还要厉害，我，很感谢小企你们。”由比滨说着头低着，手放在自己的胸前。
　　我和雪之下对视一眼，然后都露出了微笑。
　　“看来你有自觉啊，由比滨，知道自己没有做多少的事情。”
　　“说的也是，你好像就是在我回家的时候穿着奇怪的衣服出现对吧？说到底明明是店主但是一点作用都没有呢！”我和雪之下几乎同时说出来打击由比滨的话语。
　　“真是的，小企和小雪乃.......”由比滨说着想起身反驳，但是在一旁的雪之下伸手拉住了由比滨，我也在原地看着由比滨。
　　“但是，你却是不可或缺的，之后的时候，你会更加的辛苦的，你真是厉害呢！由比滨，能够有自己创业的想法就很厉害了！”
　　“恩，之后的时候还要像现在这样继续努力。”
　　“小企，小雪乃.......”被我和雪之下的话语感动，由比滨一副要哭出来的样子。
　　“哭泣不是老板该做的事情对吧！”
　　“恩！”由比滨听到雪之下的话语用手揉了揉眼睛，接着就恢复成了之前的样子，“之后的话，也麻烦你们了。”
　　“才不要，只是因为今天开店所以特意帮助你。”雪之下给了第一击。
　　“我也是，我还是有自己工作的。”我给了由比滨第二季。
　　然后由比滨顿时又变得萎靡起来，你的情绪不要那么容易就被别人调动啊喂！
　　“可以的对吧，由比滨，之前的时候也是，努力的话你也可以做到的。”雪之下没有松开抓着由比滨的手，安慰由比滨说。
　　由比滨看着雪之下思索着什么，最后还是露出了笑容。
　　“恩！”由比滨的回答很坚定。
　　之后的话，由比滨相比可以也这个为起点不停的努力吧，这样一步一步的走下去的话，由比滨也一定能够实现自己的梦想。
　　“对了，雪之下，你说的惊喜是什么？”
　　“啊拉？没有注意到吗？”雪之下诧异的看着我，“真是一个愚蠢的人呢！”
　　我又被鄙视了？
　　“我说的惊喜当然是这样的。”雪之下起身用手捏着自己裙摆的两端转了一个圈，因为是圣诞服的关系裙子被气流托起在空中变成了一个美丽的圈，我的视线不自觉的就被吸引了过去。
　　“这样的服装当然就是惊喜了！”
　　“哈！？”抱歉我不是很懂你的意思。
　　“你看，之前不是一直都是由比滨吗？但是现在的话变成是学院第一美少女的我来穿，难道对于你这样的男性不是惊喜吗？”
　　这个家伙一本正经的在胡说什么。
　　“等等，小雪乃，那是什么意思。”由比滨受不了的站起身，“我的话就不行吗？我觉得比起小雪乃我也不逊色。”
　　确实，特别是某个部位......
　　“啊拉，由比滨，你这样的可是被称之为bitxx哦！”
　　竟然说出口了........
　　“才不是!”
　　接着两个人就在原地开始不停的争论起来。
　　惊喜是这个吗？但是与其说是这个其实也另外的东西吧！
　　能一直这样，真的太好了。
　　我喝了一口果汁，虽然果汁是冰冷的，但是我却感觉到一股暖流在我的身体中不停的游荡。
　　之后的生活，也一定.......
　　
　　第二天早上的时候，因为难得早上没有需要做的工作，所以我多睡了一会。
　　虽说是多睡，但和平时相比也只是多了一个小时左右，果然人有了习惯就很难改变，就像是一个喜欢学习的人在周末的时候说是要好好的休息然后第二天一早就去图书馆去了。
　　真是肮脏的学霸........
　　打开房门，穿过公寓的走道，我来到了客厅之中。
　　难得的今天没有看见雪之下和由比滨，仔细的观察了一会再次确认了没有人之后，我露出了开心的表情。
　　恩，很久都没有一个人悠闲的在公寓了，现在的时间可以完全的归结为free time。
　　愉悦的心情让我吹起了口哨，我看到桌子上还摆着一些面包和牛奶，在旁边还有一张字条。
　　“小企，我和小雪乃去店里面了，早餐已经做好了，如果变冷的话就稍微加热一下就好了......★★☆要好好休息哦！”
　　由比滨，还真的是.......
　　面包和牛奶的话就算不用加热也没有关系的对吧？作为男孩子也没有特意要加热的必要。
　　但是，不管怎么说今天都是free time ，当然不能这样开始，你们做的早饭已经跟不上时代了，现在我要吃字独处的时候经常吃的早饭。
　　很有气势的看着客厅，我酝酿了一会之后快步跑到了冰箱处，大喝一声之后打开了冰箱门。
　　“泡面，确认。”
　　“max咖啡 确认。”
　　“呦西！”
　　我像是一个侦察兵一样回报完所有的工作之后，拿出了泡面和一罐max咖啡。
　　把热水倒在泡面里面，然后我就去洗漱，整理好出来的时候泡面差不多已经好了。
　　“我开动了！”把筷子拆开说完祷告之后，我马上迫不及待的品尝起来。
　　啊，久违的味道！已经很久都没有吃过泡面了。
　　再喝一口max咖啡，真是太棒了，已经很久没有这样放纵的经历了。
　　仔细想想的话自从由比滨来了之后，我就基本上过着忙碌的生活，很少像这样能够安静的做自己想做的事情了。
　　很享受的吃完比企谷特别早饭之后，我伸了一个懒腰躺在了沙发上。
　　好久都没有这么放松过了，今天就看看书看看电视看看视频打打掌游就结束这愉快的一天。
　　恩，好久没有这样惬意的生活了！
　　在我还在欢呼的时候，我的笔记本发出了消息提示音。
　　“哈！？”我疑惑的看着我放在客厅茶几上的笔记本，昨天晚上的时候我明明把笔记本关机了，今天早上的时候难道是什么人打开的吗？
　　确实有这样的可能，我的笔记本和雪之下的总会放在一起，雪之下在早上的时候迷糊之间找错笔记本也有可能。
　　我移动到笔记本的前方，打开了消息。
　　看到发件人是一色就完全不想看了，小说家总是会自觉的逃避自己的编辑呢，恩，这也是作为小说家的本能。
　　“早安，前辈，不觉得今天的天气很好吗？”
　　.........结果只是这样的普通问候吗？忽略好了，这里只要忽略的话不回消息之后的时候别人问起来就说自己有事就可以了，恩，这可是基于我的生活所得出的正确的处理方法。
　　而且编辑找轻小说作家，除了催稿之外别无他途。
　　别管这些了，赶快继续我愉悦的一天的生活。
　　手机的电音响起。我打开手机，看到来电提示人是一色之后，很快就把手机调成静音模式丢到一边。
　　恩，偶尔也会有打错电话这样的事情发生呢，好可怕呢，现在的人怎么可以这么健忘呢？要好好的记住电话号码才可以哦！
　　笔记本也要关掉，刚才开始消息的提示应就一直不停的再响呢！说不定是中了病毒。
　　恩，做完这一切之后，房间重回安静。
　　这样才对，恩，恩，接下来就安静的看书结束这快乐的一天好了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“叮铃！”在安静的客厅之中，突然传出了很不和谐的声音
　　刚刚的声音，好像的确是门铃的声音.......
　　仔细考虑一番，雪之下和由比滨的话有钥匙所以是不会按门铃的；除此之外知道这间公寓的人有那些呢？
　　丹羽昨天来过，但是现在的话根本不可能出现在这里才对。而且圣诞节的活动才结束现在应该在休息才对。
　　阳乃是知道的，但是雪之下不在这里的话阳乃基本上是不会来的，可以放弃这个答案。
　　之后的话还有谁知道呢？好像前不久一色和艾尚前辈以及主编来过这里。
　　恩，当时还真的很巧呢！莫名奇妙的就把自己的地址告诉了最不能告诉的人呢，真是太可怕了呢！
　　......................
　　冷静下来比企谷八幡，就算是这样的话在门外的也不一定是一色，就算是一色也不可能做到这样的地步.......
　　.........
　　怎么可能做到这一步呢，呵呵呵呵呵呵。
　　我蹑手蹑脚的走到房门前，透过猫眼看着外面的来人。
　　如果是一色的话就可以很自然的当做是自己没有在家呢，接着还是可以继续自己开心的生活，但是如果不是的话就要好好的彰显自己的待客之道。
　　透过猫眼，我看到了来客，一头飘逸柔顺的蓝色长发，穿着看起来很酷的白色的职业套装，就算是透过猫眼也可以看见来人的气势。
　　川崎？
　　仔细想想的话川崎的确也和我们住一栋楼，偶尔来拜访的话也是理所当然的呢！
　　最近一直很忙都忘记了，不好好的和邻居相处可不行。
　　我打开房门，刚想说抱歉，然后一色就从沙希的背后跳了出来。
　　“surprise！前辈！”
　　嗯嗯嗯，一色酱今天也很可爱而且很有精神呢。
　　“这个人一直缠着我说不认识路，既然找到了的话那我就先走了。对了比企谷，最近一直很忙所以没有上门拜访，之后有时间的话在聚聚。”
　　这样说完之后，川崎很潇洒的转身，很快就消失在了我的视野中。
　　“前辈。”
　　“恩。”
　　“那个好心的前辈也走了呢。”
　　“恩。”
　　“刚来的时候还很担心呢，能够得到那位前辈的帮助真是太好了，虽然只是高中的时候在情人节的时候一起做过巧克力，但是能够帮助我还真的是一个好人呢。”
　　“恩。”
　　怎么回事，为什么觉得那么热，冷汗都要流出来了，难道电暖器在圣诞节的时候也会放假吗？
　　“与之相比，某些人的行为真的超过分的不是吗？”
　　“......恩？”
　　话说回来今天的一色也是一如既往的可爱呢，穿着白色的无领毛衣，在外面套了一件能够凸显身材的黑色保暖的外套；下半身的话则是因为避寒穿了黑色的的长裤呢，整个的色调看起来非常的成熟性感，不愧是一色呢，穿着打扮还是那么的无可挑剔呢。
　　“前辈，你不觉得你应该做什么吗？”
　　“恩。”
　　一色的笑容很美丽呢，即使在威胁别人的时候也能保持这样温柔的笑容真是厉害呢。这样美丽的笑容是怎么回事才能让人觉得如此的心惊胆寒啊，我现在可是感觉自己已经身处南极之中了哦，就是那样的企鹅都无法生存的地方哦！
　　“所以，前辈！？”
　　“恩。”
　　真是快乐的一天，今天这样的天气不出门真是对不起这样的天气呢，我刚刚竟然想就这样在自己的房间呆一天，真是不懂得感恩！对于上天给的馈赠没有好好的珍惜，真是的，这样的天气当然应该和可爱的学妹一起去外面玩耍。
　　“一色，稍微等我一会。”我的表情比哭还难看。
　　“恩。”
　　一色酱的笑容真是治愈，让人感觉到无比的舒心。
　　“只有1分钟哦。”
　　“恩！”
　　这样严厉的说辞也是为了不让我浪费时间呢，一色真的很温柔，就算是在说出这样的要求也能带着温暖的笑容呢！看来今天的一色果然还在生气。
　　说的也是呢，电话也打了，消息也发了，甚至都找上门来的话不管怎么样都有好好努力。一色酱还能露出笑容真是太好了呢，一色酱真是可爱的孩子呢。
　　“一秒。”
　　“恩。”
　　这样小声的提醒我时间同时伸出自己的手不耐烦的拍打着门框的一色也很可爱，最近很流行这样的角色设定呢，明明不耐烦但是还会陪伴你这样的设定。
　　我风一般的跑到自己的卧室，用尽自己的力气换好衣服再次来到了门边。
　　“恩，没有超过时间，前辈的小命保住了！”
　　“恩。”
　　说这样的玩笑话也可以，一色酱还真的很可爱呢。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　诸位，不知道你们有没有过被别人威胁的经历。
　　不管是谁应该都会有这样的经历，因为人类的话必然会有犯错的时候或者说每个人都肯定有缺点；既然是这样的话，那么就代表着每个人都会因为自己的弱点被别人抓住然后被被人威胁。
　　所以，我被自己的学妹威胁什么的其实也是很正常的事情，不如说被可爱的学妹要挟是很多男性的梦想。
　　恩，就是梦想！
　　.........
　　以上内容全部都是本人的乐天幻想，实际上本人对于这样的事情非常的反感，而且也非常的害怕........
　　总觉得自己很有可能被这个可爱的学妹卖了还在为这个学妹数钱。
　　我说这些，不是说一色很可怕很吓人很让人害怕，而是想具体的表述我现在的情况的糟糕。
　　总而言之，现在的我随时都有可能消失在这个地球上，请大家注意我的名字是比企谷八幡，年龄保密，性别男，要是出了什么问题的话记得联系我在千叶大学的妹妹比企谷小町；当然男性的话最好不要去，如果不想被成为厉鬼的我纠缠的话。
　　我们重新梳理一下现在的状况。
　　现在的话我的学妹一色彩羽在我的身边，身体保持在和我一两步的距离，换句话说我们两人非常的近；让我们在看看我们两人的表情，一色一直都是带着明媚的笑容，在这个寒冷的冬季毫无疑问就像春风一样给别人送去温暖；至于我，满脸的愁容，就像是为了加深这个冬季的寒冷一样。
　　那么，是什么导致现在的状况呢？我们把时间倒退到一小时前！
　　今天早上的我因为雪之下和由比滨都不在的关系所以久违的很惬意的享受着比企谷的早餐同时还想着自己能够很快乐的度过这属于比企谷的一天。然后，有人给我的电脑发了邮件，机智的我当然关掉了电脑；不一会又有人打了一个电话给我，恩，现在的骚扰电话很多所以我很快就把手机调成了静音模式。最后的时候有人按下了我家的门铃，我先是很谨慎的透过猫眼确认了一下来人，本来以为很安全，接着我的学妹就从川崎的身后跳了出来。
　　真是一场惊心动魄的斗争，虽然最后是我的惨败。
　　最后，我们介绍一下事件的起因，这还要说道前不久灵感枯竭的时候，我想改变文风所以我的编辑一色来了。谈论过之后一色同意了我的意见，而且之后借机要我有时间陪她一起出去玩。
　　基本上，现在就是这样了。
　　考虑完全之后，我看着此刻正很兴奋的看着四周的一色，我叹了一口气。
　　老实说，我不是很反感陪一色逛街，我是反感和任何女生一起逛街！
　　不管什么时候都拖拖拉拉的，只要看到任何一件自己感兴趣的商品就会停下来不停的对商家询问；这些也就算了，明明在平时的时候一副弱不禁风的样子，结果逛街的时候完全不会感觉得到疲劳，不停的走来走去不逛完所有的店家绝对不罢休。
　　而且，最为关键的是，只要是逛街的话必然就是人多的地方，就算是现在的我也无法驾驭人太多的环境。
　　综上，就是我讨厌逛街的理由。
　　“前辈，你看那里，好漂亮！”一色拉着我的手，同时另一只手指向了前面的一颗很大的圣诞树。
　　那颗圣诞树真的很巨大，差不多比肩旁边的高楼。虽然是白天所以圣诞树上装饰的灯光没有任何的作用，但是因为特意修建过加上还放着许多装饰物，即使在白天看起来也美丽的能震撼每一个路过的人。
　　如果是晚上出来看的话，大概会更加的美丽。
　　“是这样没有错。”就算不开心，但是我还是开口认同了一色的意见。
　　“前辈，好没劲。”一色不满的看着我，“回答要更有精神才对！”
　　“就算你这么说，我也是被你强拉出来的。”
　　“才不是强拉，之前的时候我可是好好的和前辈沟通的。”
　　“但是你没有说时间对吧？难得我还想好好的休息一下......”听到我的抱怨，一色把身体靠过来，紧紧的贴在我的身上，因为距离很近我都感受到一色柔软的身体了。
　　“前辈.....”一色仰头看着我，水润的眼睛因为角度的关系看起来更加的可爱，“难道很反感陪我出来吗？”
　　真是天真，难道还认为我比企谷八幡还是以前那个不能够经受这种程度诱惑的人吗？
　　“也不是这样.......”确实的心动了！
　　“只是，我很想好好的休息。”我补充了一句，刚才的动摇都是骗人的，恩，我比企谷八幡可不是轻易就会被诱惑的人。
　　“切。”
　　好像听到了什么不和谐的声音，这里还是忽略好了。
　　“但是前辈，这可是重要的取材哦，为了写轻小说当然需要好好的取材对不对？这样的时间可是必要的呢，圣诞节的时候不好好取材的话之后该怎么做呢？圣诞节的话在轻小说中当然是用的上的对吧？”
　　“是为了取材吗？”
　　“当然是这样，不然我为什么会在圣诞节之后特意的请前辈出来！？”一色得意的挺起自己没有什么料的胸脯，很骄傲的说。
　　这样的动作，让人觉得更加的可怜了........这家伙之后好像也没有再发育.....
　　“是取材的话也没有办法了呢，毕竟自己真的对于场景描写不是很擅长，之后要写那种青春恋爱喜剧类型的小说还是需要很多可以借鉴的材料.......”我单手揉着自己的下巴思考着，“的确是这样没有错，辛苦你了，为了我的取材还特意的牺牲自己的时间。”
　　“诶？”听到我礼貌的回答，一色反而不自然的看着我。
　　“怎么了？我的脸上有什么奇怪的东西吗？”我疑惑的看着一色。
　　“不，没什么。”一色惊醒过来之后立马拉着我的手开始迈步。
　　“没想到.......”
　　“没想到什么？”
　　“没什么，前辈无可救药的笨蛋。”
　　给我好好注意你的口气，卖弄玄虚的是你才对，我只是一个无辜的路人！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　之后，我深刻的体会到了什么是逛街地狱，我也再次想起了一度被一色彩羽所支配的恐惧。
　　一色，我觉得已经突破了人类的极限，到了”永动机”这样的范畴，不停的拉着我来回的走动，到了最后我几乎都要瘫痪在街边的长椅上。
　　看到我可怜的样子，一色似乎也有点介意，吐着舌头说自己玩的太过火之后就跑到一边帮我买max咖啡去了。
　　早点意识到的话不就好了，多理解理解他人的心情！
　　在我休息的时候，街边一个人影扑腾扑腾的跑了过来，速度也差不多是可以加入运动会的等级。
　　“比企谷老师，为什么在这里？”
　　虽然在外面遇到了自己的学生，但是我怎么都开心不起来，要说为什么的话大概就是来找我的学生是本初瑰，虽然我们之间没有什么特别的矛盾，但是基于一些原因我们目前处于敌对的状态。敌对状态似乎不太准确，应该说我们现在的状态有点互相看不过眼......
　　至于原因是什么，目前依旧未知......
　　“我为什么不能在这里？”因为本初瑰的语气像是责问一样，我也没有太客气。虽然老师面对学生的时候不能发怒，但是稍微严厉一点的话也在允许范围之内的。
　　“看来你有这样的自觉呢！”本初瑰没有多说什么，“来了的话也好，省的我刻意去找你。”
　　“什么意思？”本初瑰的话让我变得急躁起来。
　　“昨天的约定你没有忘记对吧？今天要叫你来的地点，就是这里。”本初瑰说着指了指一旁的建筑物。
　　像是画廊的样子，之前的时候没有这样的东西的，这是什么时候建的？
　　“知道的话就快点跟上。”
　　本初瑰说着向画廊走去，虽然很不开心，但是我还是跟了上去。
　　本初瑰今天的服装依旧是总武高的校服，而且身上还背着书包，看来这个家伙刚刚还在忙联合活动的善后工作。
　　进入博物馆里面，画廊比我想象的要大许多，而且装潢也比一般的要高档许多，虽然有模范卢浮宫的嫌疑，但是总体来说还是非常的不错的。
　　“那么，今天，就是我们所推荐的天才少女的画作――玉坂优姬的画作.......”
　　我走过拐角的时候就听到了一个解说的声音，让我完全的呆在了原地。
　　我呆住的原因不是声音中的玉坂优姬这样的字眼，而是听出了这个声音的主人。
　　千夜，樱。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　千夜樱？
　　听到的声音让我一个人失神的站在原地，四周的声音还有景物好像都消失不见了，我像是站立在了一个黑洞之中。
　　一群人从转角的地方走了出来，无数的记者以及千叶市可以在电视上看到的厉害人物簇拥着一个女孩走了出来。
　　女孩拥有着绚丽的金色长发，很有神的紫色眼眸以及无懈可击足以媲美世界名模的精致的五官，女孩的肌肤比雪还要白皙的；她穿着白色的洋装，贴身的设计完美的表现了女孩的身材。这样的女孩就像是跌落在人间的天使亦或者说是刚从最伟大的画作中走出的神女。
　　唯一美中不足的是，女孩不是如常人一样的站着，而是坐在轮椅上。
　　穿着黑色制服的执事在轮椅的后面推着女孩，但是就算是这样，女孩的一举一动依旧透露出优雅以及良好的教养。
　　那个完美的女孩，名字叫做千夜樱，是我大学的前辈，同时也是我的初恋。
　　是我曾经，喜欢过的人。
　　也是成为我一生的阴影的人。
　　千夜樱被被人簇拥着，旁边的人还在介绍玉坂。
　　“说了那么多，那么我们就来看看那个天才少女今天参展的画作。”一个人带领着众人走到了我的前面不远有画作的地方。
　　“这次玉坂小姐参展画作是‘雨晴’，如各位所见描绘的是一个在雨天的场景，根据玉坂小姐的说法是在前不久的下雨天的时候预遇见自己的老师发生的事情，画面上是那个老师冒雨帮玉坂小姐捡回画板；玉坂小姐很感激所以画出了这幅画。”介绍人对着众人说。
　　是这样吗？玉坂那天所说的灵感就是这样吗？
　　现在的话还来得及，趁着大家都在看玉坂的画作的时候赶快逃走的话还来得及。
　　“比企谷老师，你要逃到什么时候？”本初瑰拉着不让我离开，我看向本初瑰，她的眼神冰冷而残酷。
　　对啊，你要逃到什么时候？比企谷八幡，你这次又要逃到哪里去呢？
　　“比企谷，你要逃到什么时候！”
　　在那个雨天，在那个看台上，千夜樱也对我说了相同的话。
　　但是不逃走的话怎么做？不逃走话去面对这个残酷的事实吗？我没有那么优秀，可以解决所有的事情。
　　所以说，我求求你赶快放手，我真的不想在面对她，我真的不想再和她有更多交集。
　　我没有在顾及本初瑰，猛烈的挣扎挣脱了本初瑰的手，因为力度过大本初瑰跌倒在地。
　　但是这些都不是我要在意的事情，我转身，逃离了那个地方。
　　背后的本初瑰好像发出了什么声音，但是都没有关系了，我现在要做的只是逃离这个地方，逃离这个对我而言像是梦魇的地方。
　　“前辈，你在这里吗，我还以为你跑到哪里去了，等等，前辈.......”
　　身后传来了一色的声音，但是不是的，我现在的绝不能停下，我要快点逃离这个地方。
　　过了很久之后，我已经没有力气在跑动一步的时候我才停下来，不停的在原地穿着粗气。
　　“前，前辈...为什么..为什么跑那么快....不管怎么说......也太快了.....为什么不等等我.......”我停下来之后，很快的一色就跑到了我的后面，喘着气对我说。
　　“一色，为什么你在这里？”
　　“当然是跟着前辈跑到这里的。”
　　“哦，是这样吗？”我没有在多说什么，靠在了一边的墙上面。
　　“前辈，发生了什么吗？”
　　“不，没有什么。”
　　“不管怎么看都很.......”一色还想继续说什么，但是在抬头看见我的眼神之后，一色就停住了没有说话。
　　我们两个人都没有在说话，过了很久之后，一色才开口，“要回去吗？”
　　“恩。”
　　“那我要回到刚才的地方那我买的东西，前辈也......”
　　“我先回去了。”说完我就准备离开。
　　“那是什么，太过分了，要我那么可爱那么柔弱的女生一个人提着那么多的东西回去吗？前辈你是那么过分的男人吗？”一色看到我的行动一下子跳在了我的前面，阻拦我说。
　　“没有什么关系的对吧，你也可以打taxi回去，而且到了学校叫你的朋友出来帮你拿东西就足够了。”
　　“但是前辈......”
　　“不要再说了！”我大声的吼了出来，“不要再说了！”
　　被我的气势吓到，一色不自觉的向后退了几步。
　　我没有在多说什么，飞快的离开了那个地方。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　原来，原来真的是这样吗？
　　回到家之后我一头栽倒在沙发上，头深深的埋入沙发的坐垫之中。
　　真的是这样，之前的时候就怀疑过本初瑰是不是认识千夜樱，现在看来的的话的确是这样，所以今天才会特意带我去那样的地方。
　　“啊！”我叫喊了出来，拿着沙发的靠垫到处乱砸。
　　“那个家伙，明明什么都不知道，为什么要怎么做！”
　　“一直都这样自说自话，什么都不告诉我，结果自己非要和我闹翻，最后在今天的时候还让我见到了我最不想看见的人！”
　　“最开始的时候也是这样，也是这样突然就出现在我的身边，结果目的就是这个吗？最开始的时候就是为了这么折磨我吗？”
　　“明，明什么都不知道。”
　　我在客厅不停的呐喊着发泄自己的愤怒。
　　“明明，什么都不知道。”我像是用尽了自己的力气一样倒在了沙发上，无力的低声喃喃着，就像是失败了的野兽一样。
　　我到底，做错了什么？
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　我做了一个梦，一个很荒诞的梦。
　　在梦中，我回到了刚入大学的时候，那是很久远的故事了，久远都我已经想不起来具体的细节。
　　但是为什么，为什么呢，在梦中那一切又变得那么的清晰。
　　我早就应该不记得了才对，我早就应该把那一天的事情全部忘记了才对，我早就应该把所有的一切都彻底放弃了才对。
　　可是，为什么我会感觉自己那么的热切的渴望着？为什么我感觉自己一直都想回到那个地方。
　　为什么，我看到这一切之后却再也不想醒来。
　　我意识到了自己在梦中，但是为什么我却不愿意醒来。
　　“你是新来的学生吗？我这里有一个很有趣的社团，你想要参加吗？”
　　熟悉的声音，完全的和那个时候相似，没有任何的变化呢，不管是盛开的樱花也好，还是那个带着阳光的笑容，都完全没有变化呢。
　　真的，完全没有变化呢。
　　如果是做梦的话，那么最开始的时候就拒绝就好了，如果最开始的时候就知道是那样的结局的话。
　　“小企，小企，小企！”一个人摇着我的身体把我从睡梦中摇醒。
　　“啊，由比滨。”我起来之后用手摁着自己的额头。
　　“小企，怎么了吗？你看起来非常的不妙呢！”由比滨担忧的看着我，“是不是发生了什么事情？”
　　我没有马上回答由比滨，过了一会之后才摇摇头。
　　“没有，没有什么事情。”
　　“但是.......”
　　“没关系的由比滨，既然他本人都说没有关系的话那么就说明一切都还好。”在由比滨的背后，雪之下看着我说。
　　雪之下也回来了吗？
　　“真是足够的破坏力呢，你难道找了一堆朋友在客厅玩丢靠垫的游戏吗？”雪之下看着四周被我乱丢的坐垫说。
　　“一堆朋友？这个玩笑一点都不好笑。”
　　“恩，是呢，我也觉得不好笑！”雪之下冷哼着。
　　“我有点累了，先回去休息了。”
　　“小企，但是那个......”由比滨依旧担忧的看着我，但是雪之下伸手拦住了由比滨。
　　“晚饭的话要做你的份吗？”是雪之下的声音。
　　“不用了，我也没有胃口。”
　　“好的。”
　　这样说完之后，我打开房门，躺在自己的床上，很快就沉沉的睡去。
　　要是，能够继续刚才的梦就好了......要是，真的能够重来就好了，那样的话......
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　 那是什么时候开始的事？记得好像是在那个夜晚，那个夜晚在2011年的夏日，没有星辰，亦没有皓月，在微弱但却温暖的灯光下，63个没有岁月棱角的脸带着自己的期待和憧憬，眼睛静静的看着黑板上自己的第一个高中老师。那是我们的第一次见面，也是我人生的最重要的转折点的开始~~
   也许只有亲身经历才会明白，一个人可以因为一段时间改变那么多，当初只是一个小小的决定却影响了我的一生~一直在想，当初如果自己没有做出那个选择，也许现在我只是一个普通的大学生，说不定是一个比较激进的人，抱怨着社会的不公在网上疯传吧。
　　可我终究还是改变了。或许是因为我那可望不可及的初恋，或许是因为我第一次结交到所谓的兄弟，也许是我自己所做的所有第一次渴望自己变成这样的人。现在想起来，自己似乎变了那么多，下一次大概也会有新的惊喜，自己的路还那么长，自己到底可以走多远呢？
　　突然喜欢上了这样抱着期待的生活...... 
　　
　　“为什么这个车要那么久！”我提着包在路上抱怨。
　　“你觉得这很远？这已经算是近的了，你以后大学才会知道什么是远。”母亲提着一个比我大很大的包说。
　　我不以为意，在我的印象你远只不过是两三个小时的车程而已。后来我上了大学之后才知道，原来这个世界的会有一种距离让人如此思恋着那些和你相遇过的人，会让你觉得曾经是如此的美好，让你不舍得离开。
　　我侧目，旁边的足球场在清晨的阳光下被蒙上了一层清辉，跑道上稀疏的走着一些人，他们在那个瞬间我觉得是世界上最幸福的人，在晨辉中不急不慢的走着，仿佛世界都会因为自己而变慢，人影匆匆，这个高中感觉还不错。
　　我第一次对我高中的印象就来自于这么平凡的早晨。
　　“看什么呢?不早点的话一会有够你等”
　　“知道了，”我伸手把母亲的包拿在手上“都到学校了，把包拿给我吧。”听完这句话，母亲一扫坐车的苦累，笑着把包拿给我。
　　包放在我手上的瞬间我就后悔了，真的好重。母亲好像看出来了我的窘态，笑着说“算了，我来吧。”
　　我摇摇头，没有松开自己的手，母亲见我这样把伸出的手收了回去，用半开玩笑的口吻说“我家的男人都长大了，你的老者估计不来回后悔吧。”
　　“是男孩，”我纠正。
　　“都一样。”估计是被我逗乐了，母亲笑的更开心了。
　　“额.......我们快走。”我笨拙的掩盖着自己的开心，那是一种特别的对于成长的喜悦。
　　一中的报到于其它的学校来说还是比较简单的，只需要在正则楼的大厅上签个字，交完学费就可以去自己的寝室报告了。
　　签完到，沿着步云桥往下，就是我即将生活一年的寝室。
　　那一天，对于我来说，也许是改变的契机也不一定，既是开始也是结束。
　　当然，这样的感悟也是后话了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　在昏暗的房间之中，我看着自己的笔记本，阅读着上面的文档内容。
　　文档是之前我的笔友发给我的，我们之间还没有见过面，只是偶然在一个小说网站论坛闲逛的时候认识的。我们之间偶尔会这样交流，我会把自己写的小说拿给他看，相对的他也会把自己的小说发给我让我给意见。
　　今天的时候，发给我的似乎是回忆录这样性质的东西，真不知道该说什么，今天我还因为过去的人的出现而乱了自己的分寸，没想到我的笔友就发给了我一个类似于回忆的文档。
　　有的时候缘分就是这么奇妙的东西........
　　揉了揉自己的眼睛，才睡醒就看这样的东西果然很容易疲劳呢！而且肚子还不停的叫着提醒我没有吃晚饭。
　　还是去厨房找找有什么吃的东西，不然的话一会又饿的睡不着。
　　明天依旧是假期，但是还是不想饿肚子。今天因为心情不好几乎没有吃晚饭，人是铁饭是钢还是要好好爱惜自己的身体，这里给不喜欢按时吃饭的同学提醒，正常作息才是好身体的保证。
　　穿过走廊来厨房，厨房的灯没有开，摸索着找到冰箱之后打开冰箱门，冰箱内部的灯让我照的我睁不开眼睛，适应了一会之后我才开始搜索食物。
　　出乎我的预料，我很快就找到了自己想要的东西，冰箱里面有一个盘子，里面盛放着炒饭。
　　炒饭？
　　我疑惑着把盘子拿出来，仔细一看的话上面还有字条。
　　“好好的加热再吃！”
　　然后就看到了这样一点也不温馨的提示。
　　在灯光下确认之后，炒饭的种类海鲜炒饭，喜欢做这样东西的人应该也只有雪之下了，由比滨的话好像不是很喜欢吃海鲜。
　　那个家伙，男孩子的话有吃的就可以了，怎么可能会特意的去加热。
　　但是既然特别的提醒了的话，稍微麻烦一点也没有什么。
　　我把炒饭放在微波炉里面，设置好时间和火候之后走到客厅坐在饭桌上休息。
　　已经很晚了，四周都听不到声音，雪之下和由比滨大概也已经熟睡了。
　　看来我睡的还挺久的，不知道一会还睡不睡的着。
　　过一会，微波炉传来了提示音，我回到厨房，拿出炒饭之后把微波炉的电源关掉，回到了客厅。
　　“有点咸.......”吃了一口之后我就咋着自己的舌头，这个海鲜炒饭的感觉没有雪之下一贯追求完美的风格呢。
　　感觉得到雪之下的恶意，应该是故意的，身为完美超人的雪之下应该不会犯这样的错误才对。
　　不过仔细想想的话，之前的时候自己的语气的确不太好，也不应该把自己的脾气发泄在由比滨和雪之下身上，同时自己也不该对一色这样说话。
　　之后的话，还是应该好好的道歉。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　吃过炒饭，把筷子和盘子收拾了之后我回到了自己的房间，我的笔记本没有关依旧在闪烁着光芒，我坐到自己的桌子上，点开了line的图标。
　　一登上去，结果就看到了无数条消息提醒，仔细一看的话全部都是一色。
　　.........
　　“前辈，刚刚到底是怎么回事？果然发生了什么对吧？”
　　“前辈你为什么不回我？果然是有什么事情对吧？”
　　“前辈，看到消息马上回复我，难道你在睡觉吗？”
　　“前辈~・~・~`~,为什么不回我呢？”
　　“前辈，我现在的心情，超级好哦~~・・・・”
　　好可怕，一色你好可怕，为什么你能够轻松的做出那么可怕的事情。
　　看样子不得不回呢，不然的话之后的日子大概会死的很惨......
　　<我刚刚在睡觉！>把这样的消息发了过去，但是我也没想一色能够回我，毕竟已经那么晚了，说不定一色早就睡了也说不一定。
　　浏览一下最近的新闻好了。
　　这样想着，我打开了浏览器，结果才打开浏览器就传来了line的提示音。
　　<前辈你真的在睡觉吗？果然我的猜测没有错呢，前辈你的生活作息还真的很好推测。>
　　好恐怖，你是怎么做到秒回信息的，能不成一直在电脑前吗？一色好恐怖。
　　<一色你还没有睡？>
　　<什么意思？我没有睡觉前辈你不满吗？>隔着屏幕也能感受到一色的愤怒呢。
　　<不，不是，只是我觉得女孩子还是早点睡觉比较好。>
　　<前辈你是在关心我吗？果然是在追求我对吧？隔着屏幕就会变得很大胆呢！>
　　<才不是，早点休息，明天的时候我会在联系你的。>
　　<联系我？>
　　<恩，就当做是道歉了。>
　　<好的，那我先睡觉了！>
　　说着一色的头像就暗淡下去。
　　你真的是在等我吗？让我觉得好恐怖，不要做出这样无意义的举动啊，要把自己的身体健康摆在第一位，总是熬夜的话可不是一个好孩子的做法。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　第二天早上，我和平时一样起了一个大早。
　　当然是骗人的，因为提前睡了一会的关系，结果到正常该睡觉的时间的时候完全睡不着，不停地在床上翻滚着，但是还是直到很久之后才完全的熟睡过去。
　　结果，第二天的时候，比昨天起的还要晚......
　　对于大人而言，各种意义上都糟糕透顶了，在假期那么肆意妄为睡觉的只有小孩才对。
　　大人的话即使在休假的时候都会严于律己呢，真是可悲的大人，有这样的想法的自己也非常的可悲，不知不觉的时候已经完全的进化成社畜了吗？
　　醒来之后，就看到了手机讯息提示的声音，打开之后，不出所料，全部都是一色发来的。
　　内容大概都猜测到了，肯定又是催促我出门这样的事情，那样的话直接发一个讯息给一色告诉她见面的时间和地点就可以了。
　　发完简讯之后，我开始一天的洗漱。
　　镜子前的自己还真的很憔悴呢，头发乱糟糟的，还有因为不规则睡眠而导致的黑眼圈，现在这个样子出去的话说不懂会被当做是乞丐而被人施舍。
　　算了，新的一天已经开始了，今天的话要很有元气的度过这一天，昨天的话什么都没有发生，恩，什么都没有发生。
　　今天，还是昨天，都会毫无波澜。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“按照道理来说约定的时间还没有到不是吗？”
　　以防万一的关系我已经提前15分钟来了约定的地点，但是我到的时候一色已经到了，在那里不耐烦的看着我。
　　“让女孩子久等可是男孩子的耻辱。”一色气鼓鼓的说。
　　“我没有迟到对吧？而且之前的你明明和我相约的时候对会迟到十分钟左右，为什么今天来的那么早？”
　　“怎么，你还有什么不满？”一色的脸色微变，但随即狠狠的看着我冷哼一声。
　　真是任性，明明都是大学生了为什么感觉和高中的时候没有什么两样？
　　“我才不是担忧前辈你.......”这样说着的一色偏过头，看样子非常的害羞。
　　“假装傲娇行为禁止！”
　　你这个家伙以为我跟你相处多久了，你那些装作自己很可爱的笑算盘我已经有免疫力了。
　　果然，听到了我的声音一色就变得不甘起来，同时砸了砸自己的舌头。
　　“切，果然太熟悉之后一些技能都没有效果了吗？真是失算。”
　　那边，你说的话我都听到了哦，没有问题吗？
　　“那么前辈， 有考虑过去哪里玩吗？”
　　“这个.......”
　　看到我的犹豫，一色的脸颊又鼓了起来，并且还做出了一手叉腰一手指着我的动作。
　　这样极度蔑视人的姿势是怎么回事？你仰头如果在夸张一点的话就完全的变成另外的人物了.......不过等等，一色的身材应该不可能驾驭深v这样的服装才对，也就是说是劣质版呢。
　　“前辈，你在听我说话吗？为什么满脸痴汉的表情？”
　　“真是失礼呢，说别人是痴汉。”
　　“但是前辈你的表情不就是这样的吗？看起来非常的恶心而且很可怕。”
　　“更加失礼的发言！”
　　“才不是......”一色还像和我争论，但随即又像是想起来什么一样用手敲了敲我的腰，“我来可不是和前辈拌嘴的，前辈，告诉我要去哪里？”
　　“这个吗？不是有一句古话就‘走一步算一步’吗？”
　　“说出那样的发言不就代表束手无策了吗？前辈你根本没有准备对吧？”
　　“这怎么能怪我，对于和女生一起出去玩的经历相当于zero的我来说这不是很正常吗？”我理直气壮的回应着一色。
　　“说的太认真反而让人觉得很可怜呢。”
　　“嗦。”你怎么可能懂的，没有约会经历的男性约别人出来的时候被别人问要去那里玩时候的无奈和尴尬。
　　说起来我本来就是一个阿宅，加上自己的性格出门的时间本来就少，而且就算是为数不多的出门我也是被别人骗去的。
　　“毫无长进呢，明明四年过去了。”一色无奈的看着我，最后摆摆手，“真没有办法，前辈，去看电影怎么样？”
　　“很不错，是一个杀时间的好去处呢！”
　　“所以说前辈，和女孩子出去的时候说出‘kill time’这样的话的话不是完全输了吗？”一色又不满的看着我。
　　本来不就是这样吗？说起来本来外出逛街不也是为了杀时间吗？本身的目的就是这样，那么出去玩所做的一切全部说成是杀时间也没有错。
　　当然，这样的话是不能对一色说的，我还没有愚蠢到这样的地步。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“人怎么会那么多？”来到电影院的时候，看到这样人山人海的景象我不禁发出感慨。
　　电影院里面已经完全的人满为患了，甚至还有不少人都在店门口排队准备进去。
　　该死的现充，在假期的时候依旧那么活跃吗？本来在平时你们就衣服到处乱走给别人添麻烦的状态，难得的假期你们也要继续自己骚扰他人正常生活的工作吗？
　　“人非常的多呢！”一色看着拥挤的人群，也变得犹豫起来。
　　“这么多的话也没有办法，这里我们先回去如何？”我对一色试探性的提出建议。
　　“的确是很好的做法，但是都到这里了的话总觉得自己就输了。”
　　“节假日的话这也没有办法对吧？”
　　我望着四周，真是可怕的人流量，千叶果然是一个大城市。
　　一色没有理睬我，思考了一会之后惊喜的看着我，同时用手拉着我的袖子把我的头拉低。
　　不要做出那么亲密的举动！你不知道这里是公共场所而且有很多人在附近看着我们吗？请你多一点这方面的自觉不要让别人误会！我们之间只是单纯的编辑和作者，也就是boss和社畜的身份。
　　“前辈，最近的智能手机好像可以在网上订电影票呢？你看那里网络取票的窗口上不是人很少吗？”
　　听了一色的话，看过去的确，在写着“网络订票取票处”字样的机器前面没有多少人，对比一下电影院里面的情况的那里说不定是唯一的一块净土。
　　“是这样没有错，但是我也没有在网上订票过。”
　　“很简单的，我看我的同学操作过。”一色信誓旦旦的说。
　　真好呢，最近的年轻人也很时髦呢，经常能够做出让大人吃惊的事情来呢，不过我们之间相差好像一岁都不到.......
　　就像是1999年出生的人和2000年出生的人一样呢，虽然差不多但是待遇啊，人群的划分啊就都不一样了。
　　也就是说，有的时候一岁这个门槛恰恰是最难以跨越的吗？真是残酷的事实。
　　不知不觉已经那么落伍了。
　　“前辈，快点看，看看你想看什么电影。”一色依旧没有放手，所以我的头因为一色拉着我的衣领的关系所以还是低着的，而且因为距离很近的关系，我都可以很清晰的感受到一色温柔的吐息。
　　另外刚才开始一色的头发就不停的在我的下巴的地方弄的我觉得好痒，这个家伙怎么感觉头发变长了？是错觉吗？
　　不妙，不管怎么说这样的状况都不妙，之前还那么嘲讽现充，但是现在的我的话却做着和自己的话语相悖的事情！
　　“就这一部好了。”
　　我随便指了指。
　　“诶？但是机器人斗争这样的片子不是很没有意思吗？”
　　“那样的话另外一部如何？”我又换了一个片子。
　　“是吗?前辈难道是想看恐怖片让我吓得钻入前辈的怀里面吗？果然前辈是一个.......”
　　........
　　“还是换一个好了。”我说着重新在智能手机的显示屏上找寻目标，一色好像因为我打断她的对话而在不满的嘀咕，算了，说出这样的话被打断不也是理所当然的吗？
　　我看了看屏幕上的海报，结果意外的看到了熊猫潘先生剧场版的广告.......
　　说好的已经不是潮流呢？难道企业想捞粉丝的最后一笔钱吗？虽然我知道的确有这样的存在，不如说我身边就有一个骨灰级的粉丝。
　　
　　
　　
　　那样的程度，也许骨灰级都无法准确的描述了，大概是全世界都不再喜欢那个东西但是雪之下依旧会作为最后的粉丝儿喜欢着潘先生
　　这样说起来意外的很酷呢！
　　“真是的，前辈怎么选电影都那么的麻烦，就这部好了！”
　　“等等，一色......”
　　“辩驳无用......”
　　一色看都没有看我一样，手松开之后操作着自己的手机，虽然自己因为没有被抓着衣领的关系两人的距离没有在如之前那么近，但是看的电影不管怎么说也不合适吧？
　　就算是孤陋寡闻的我，看到一色所选的电影之后也知道那不电影是一部讲述恋爱的恋爱电影，听说还是最近情侣不能错过的电影。
　　拔高到这样的高度的话，就算是觉得看电影无所谓的我也会觉得恐怖啊！就算电影本身没有什么，但是如果是这样的恋爱电影的话不就意味着电影院里面都是一些大脑里面只有恋爱细菌的人吗？那样的氛围我会死的！
　　“那个，一色，我觉得......”
　　“前辈你好烦。”一色轻轻的瞥了我一眼。
　　真是冷酷的眼神呢，感觉自己在多说一句话就绝对会死呢，一色真是可怕呢，为什么一色要那么可怕呢？
　　不过被唬住了呢，这样的话自己也不好再多说什么，话说回来也是因为自己的犹豫不决.......
　　不对！明明是一色否决了我的所有提案才对，为什么反而是我变得那么的被动了？可恶，一色这家伙果然不能小看，差点又被她带进去了！
　　“好了前辈，现在去取票吧！”一色捣鼓了一阵之后看着我说，“真是方便呢！你看那些人多蠢，明明有更简单的方法，跟不上时代的人真的好可怜呢！”一色用手指压着自己的嘴唇，很天真很可爱的说。
　　但是说出来的话却是那么的无情呢，这个人是不是在设定的时候种族出错了？其实这个人本来的设定是恶魔的对吧？
　　“啊！当然，我的话没有含沙射影的意思。”一色摆手解释说，看起来很慌张。
　　现在才特意解释的话不就代表你真的就是那么想的吗？
　　前不久智能机的调查显示日本的普及率还只有百分之30左右，也就是说超过一半的人还在用功能手机。
　　一色你赶快给全日本那百分之70的人道歉，不是我们太落伍而是你太前卫了！
　　尽管之前没有实际操作过，但是取票的机器也挺简单的，我还是很顺利的取到了电影票，拿着电影票我和一色走进电影院。
　　到放映厅的通道没有外面那么多人，所以走起来也没有那么的苦难。
　　在到放映厅的走到上，看到了买爆米花和可乐的人，可能因为是主厅人太多了考虑到顾客的心情才特意的把东西拿到这里卖的吧,真是贴心的商家。
　　买了两个超大份的爆米花和可乐之后，我和一色进入了放映厅，放映厅里面稀稀疏疏的已经有很多人在里面等待着电影开始，而且毫无意外，在里面坐着的几乎全部都是情侣。
　　哈？这样的情况不是糟糕透顶了吗？在这样的环境中我还是单身不是非常的异类吗？我感觉自己就像是混入了人群的大猩猩一样。
　　因为察觉到自己和他们的不同，我也变得紧张起来。
　　“前辈，看的清楚座号吗？”这个时候一色靠了过来，小手抓着我的衣摆。
　　“怎么了，你看不清楚吗？”我疑惑的看着一色，一色的视力应该还不错才对，不应该看不清楚座号。
　　“没有，前辈你不是戴眼镜吗？我害怕前辈你看不见。”
　　“我看的清楚的，没有必要特意的靠近......痛。”我的话还没有说完一色就狠狠的踢了我一脚，我不禁的喊了出来。
　　“突然你是做什么？”
　　“没什么，有点生气而已！”一色说着扭过头。
　　为什么突然就生气了！难道真的是因为女孩子的心情是六月的雨吗？
　　真的是，莫名其妙。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　电影散场之后，我和一色走出了电影院。
　　因为电影院很黑暗的关系，所以刚出电影院的时候我适应了好久才觉得阳光变得没有那么的刺眼。
　　“真是一部精彩的电影呢!”一色感慨着。
　　“啊，是呢！”
　　和一色的热情相反我的回答则非常敷衍呢!
　　没办法，对于这样的电影我实在是没有兴趣，剧情非常的老套不说，情节的处理也不好，人物的塑造也不够丰满，感觉自己的电影票钱完全被浪费了。
　　话说回来，这部电影本身就是商业电影对吧？这样的电影在业界应该没有多少口碑才对，为什么还会有那么多的人去看？难道大家已经富裕到连烂片都可以一直看的地步吗？
　　顺带一提，一色的表情一直都在随着剧情变化，有过哭泣，大笑，惊恐，释然；感受着在我一旁的一色的颜艺，那个时候的我看来一色表情的变化比电影本身要精彩许多。
　　不过说出来的话的确要死的对吧？
　　“前辈还真的很敷衍呢！”
　　“没办法，对于那样的影片我实在是提不起兴趣。”
　　“前辈真是笨蛋呢！那里面的男生你觉得几个是对电影感兴趣的？大家都是来陪自己的女朋友的，只有前辈像是一个呆瓜一样什么都没有动作......”一色满腹牢骚的说。
　　“诶？看电影需要动作的吗？”我不解的看着一色，“要做什么？”
　　“这个，当然是有很多的事情要做。”被我追问的一色露出了慌张的表情，“像是牵手什么的，或者说在女孩子哭泣的时候拥抱她什么的，在女孩子害怕的时候安慰她什么的......”
　　“等等......你说的有很大的问题吧？”
　　“问题吗？有什么不对吗？”
　　“那些，不都是情侣要做的事情吗？和我们有什么关系？”我老实的说出自己的疑问。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　时间仿佛停滞了许久，一色才愤恨的看着我。
　　“笨蛋前辈！”然后用比刚才还大的力道狠狠的踢我。
　　“没有，我只是简单的陈述了事实而已！为什么要这么打我？”
　　“那当然是因为......”想要解释的一色像是卡壳的机器人一样，但是很快又发出声音，
　　“我们今天不是来取材的吗？当然要表现的和普通情侣一样。”
　　“这样也太过分了！”
　　昨天是取材没有问题，但是今天只是我为了道歉而已，为什么还是取材的话题。
　　“总之，就是这样，这是调查，是调查！”
　　“知道了，不用强调！”
　　这个人到底在害怕什么？真是的，今天的一色种觉得怪怪的。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“前辈放马过来吧！”
　　“哦！”
　　“今天我是不回手下留情的，绝对要洗刷我上一次败北的耻辱！”
　　“啊！那都是多少年前的事情了？”
　　“问答无用，准备好迎接我的愤怒吧！”
　　以上，是我和我的后辈兼任编辑的一色的对话。
　　当然，这样的台词很容易让人误会，但是大家还是不要想歪，我和在那里的女孩只是单纯的在玩兵乓球而已。
　　这样的对话也吓到了周围的人，大家都被我和一色之间的气场给震开了。
　　不过，为什么会变成现在这样？
　　看完电影之后闲逛着的我和一色最后还是来到了高中的时候做调查的时候（10.5卷）来过的地方，看到兵乓球台之后一色就按捺不住自己的心情硬拉着我来到了球桌上。
　　一色在这个时候已经换好了鞋子，话说我怎么觉得这家伙在冬天的时候那么喜欢穿紧身的毛衣，今天也好昨天也好都是差不多的装束，唯一变化的也只是颜色而已.......
　　这次在一色换鞋的时候，因为除了某个部位之外各方面都有所成长，感觉到自己如果真的看到的话可能会因为场外因素而败北的我很理智的选择了转身。
　　“那么。”一色很有气势的把球抛在空中使劲的一拍。
　　“去死吧！！！！！”
　　诶诶，还是这个捏他？还有你说的根本不是打乒乓球该说的台词！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“去死吧！”
　　都说了这不是打乒乓球时候的台词！
　　虽然感慨着，但是一色打出的球速度非常的快，给人的感觉已经不再是曾经的那个挥拍都会让人觉得好笑的草鸟。
　　果然随着年龄的增长体能也增加了吗？这个家伙加技能点的时候为什么总是加在那么奇怪的地方。
　　不过也不是想这件事情的时候，球已经过来了，我跑动到球到的位置挥拍。
　　球的力道很清晰的被手腕捕捉到，力道果然增加了。
　　“觉悟吧，这只是最开始而已！”
　　一色一边奔跑一边大喊着。
　　都说了只是打乒乓球，不要让周围的人误解成我们在做什么世纪大战的样子！
　　结果一色还是用力的挥拍，球速更加的快而且看样子力道也有所提高。
　　没有做好准备的好，尽管努力的想要做出迎接但是却完全跟不上那个球。
　　“太好了!”一色兴奋到甚至跳起来。
　　等等，刚刚是不是出现什么东西，可恶！上次的时候是因为球桌的关系，但是这次明明没有障碍了为什么还是只能看到裙边？难道是什么奇怪的定理吗？
　　“前辈，你果然因为整天都宅在家里结果身体能力已经退化成山顶洞人了吗？”
　　根本不可能退化才对，而且就体能方面还是山顶洞人占优势，你是不是弄错什么了！
　　可恶，竟然这样的话那就没有什么好多说的了，我会使出我的全力来击溃你的。
　　得意忘形到这样的地步，就付出代价吧！你也要为激怒我付出代价。
　　虽然看不见，但是我现在的眼眸中应该有愤怒之火在熊熊的燃烧。
　　“前辈，终于肯拿出真正的实力了吗？”
　　“多说无益，你会为激怒我而后悔的！”
　　“那样的话，来打赌如何？”
　　“打赌？”一色的话让我不解，但是联想到高中的时候和她对打之后的结果，“我不接受！”毫不犹豫的就给出了答案。
　　“诶！”一色吃惊的发出声音，“为什么？”
　　“这不是当然的吗？上次打赌输了玩文字游戏耍赖的是谁啊？”我声音中带着怒气，的确上一次我和一色也做过相似的打赌，但是在我赢了之后一色很漂亮的用文字游戏糊弄过去了，这样不守信用的人根本没有第二次打赌的必要。
　　“真的吗？前辈，这次输了的话我可是可以满足前辈所有的要求哦？这样的事情也可以，那样的事情也可以！”一色做出了一个常见的诱惑人的姿势，眼眸迷离的看着我。
　　“这，这可真是......毫无诱惑力！”我马上就得出了结论，写轻小说的我当然知道flag的重要性，这里要是答应了的话来自于二次元的神秘力量就不会让我取得胜利，这样的提议当然要拒绝。
　　“真是顽固呢！前辈你难懂不是正常的男性吗？”
　　不，我很正常，不如说和你们相处久了我已经自然的养成规避的方法了！
　　“既然这样的话就用武力让你开口。”
　　“放马过来，这次我不会在手下留情的，让你见识一下我真正的力量！”
　　谁来救救我，为什么最后还是被一色带入这样的尴尬的中二病的节奏了，在球场上其余的人都害怕的逃离 ，真难堪，请离开的时候不要用可怜的视线看着我。
　　“那么......”一色抛球，“去死吧！”
　　所以说不是这样的台词，不要在这么奇怪的地方屡试不爽的玩这样的梗！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“你差不多也该认输了吧？.......呼呼...你应该也到了极限才对。”
　　“呼.....呼呼......你才是到就极限才对，赶紧认输比较好哦！现在认输的话......呼....我也不会嘲笑你的。”
　　“.....呼.....呼真是笑话，明明是你到极限才对。”
　　这样奇怪且中二的对话发生在商场的兵乓球广场上，我和一色两人在球桌的两边一百年喘气一边用手扶着桌子不让自己跌倒，同时我们两个人依旧瞪大了眼睛看着对方不停地用言语挑衅。
　　真是蠢死了，为什么变成这样的情况，我只是想要通过打球适当的放松一下而已！为什么最后变成了使出全力几乎要瘫倒在乒乓球桌的地步？
　　都怪一色这个家伙，只是打个球而已为什么要这么努力，弄的我也不得不好好对付，有必要变成现在这样吗？
　　可恶，一色的技巧什么时候变得那么的纯熟了！真是给我带来了不小的麻烦！
　　“那么，最后一球定胜负如何？”一色虚弱的发出声。
　　“没有意义。”我也有气无力的看着一色，毫无疑问我们两个现在的状况已经没有办法坚持下去了，一球定胜负的话最好。
　　“那我，还是我发球。”一色说着把球抛在空中。
　　“去，去死......”
　　你的声音听起来才是要死了，不要为了这样话而浪费自己的体能啊！
　　最后的一球吗？一般这样的情况下都是很强力的球，如果这样考虑的话那么毫无疑问这球也非常的难接。
　　实际上，球速也的确到了前所未有的高度，等等，高度？
　　仔细的确认之后，我放下了戒备。
　　一色的球的确很快而且力道也很足，在空中飞翔了一段时间之后很华丽的撞到了球网上。
　　很难堪的沉默，之后一色完全的瘫倒在了球桌上。
　　那个，应该算作是我的胜利吧？因为胜利来的过于突然，反而让我觉得没有实感。
　　不过现在也不是庆祝胜利的时候，我放下球拍跑到一色那边，扶着一色到了一边的沙发上休息。
　　“真是的，打个球而已你那么拼命做什么？”我把一色放在沙发上，接着我也因为体能耗尽倒在了沙发上。
　　“当......当然有必要。”
　　“没有......没有力气就不要说话。”
　　“哈？.....呼......呼呼，前辈不也是一样吗？”
　　“我可是男孩子......”
　　性别根本就不同好吗？这个人到底在比较什么！
　　“为.....为了让前辈说出昨天的事情......这可是必要的行动。”
　　一色意外的发言让我呆在了原地，我努力的转身看着一色，因为体能消耗过度，一色的脸非常的红润而且还在不停的喘气，胸腔也随着呼气而不停的起伏着。
　　“笨，笨蛋.....一般情况下不会做到这样的地步才对。”
　　“但是很在意.......前辈你是陪我出去的对吧？这样的话突然变成那样我也有责任。前辈...果然发生了什么事情对吧？还是谁......遇到了前辈不想见到的人？”
　　真是可怕呢，敏锐的察觉到了什么吗？为了我努力到这样的地步如果可以的话我还真的很想告诉你真相，但是那还是不被允许的，我也没有做好再次面对的准备。
　　“一....一色....”好久没有这样剧烈的运动了，感觉自己的胸腔都要炸开一样，真是逊毙了。
　　“什么......呼.......”看来一色的情况也和我差不多。
　　“我.....我现在的话什么都不能告诉你....但，但是之后有时间的话.....我会告诉你全部的！”
　　我说出了自己傻眼，现在的话还不是时候，如果有一天我真的做好准备面对的话。如果那个时候一色也愿意做我的听众的话，我愿意告诉一色。
　　一色听到我的诺言之后转过头来看着我，接着露出了温暖的笑容。
　　“一言为定。”
　　“恩。”
　　我轻轻的答应一色。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　之后的时候我和一色休息了一会之后，一色带我去了甜品店吃甜品。
　　虽然对于刚刚运动之后吃甜品这样的行为有所质疑，但是刚刚才被一色的所作所为感动，我也理所当然的接受了这样的提案。
　　接着，因为负罪感我又付了饭钱。
　　真是可悲可叹的人生，果然出来的目的就是榨取我为数不多的钱财吗?
　　然后的话一色就很满意的和我道别回家了，结果到最后自己都搞不懂自己是不是来取材的了。
　　但是，一色那么说的话姑且就当做是这样的了。
　　一边互相着今天发生的事情，我一边往自己家里走去。
　　“昨天竟然逃跑了，真是难看呢，比企谷老师？”
　　然后在公寓那栋楼的前面，满脸愤懑本初瑰的本初瑰狠狠的盯着我。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　
　　
　　
　　

　　








四十三 所谓人生，过去与现在与回来的交织
　　在我们公寓大门的门口，本初瑰正满脸愤怒的看着我。
　　虽然吃惊，但是毕竟是那个本初瑰，知道我的住址也没有那么奇怪；唯一让人疑惑的话大概就是这个家伙至今为止所事情的目的了。
　　大致也猜测到了为什么本初瑰会这么对我，但是现在还不能够妄下结论。
　　话说回来在回家的路上看到一个狠狠瞪着自己的美少女要怎么开口？一般情况下这些都是轻小说的展开才对。
　　直接说你为什么在这里吗？可是感觉怪怪的。
　　无视吗？之后的话绝对会被本初瑰报复的。
　　还是说马上转身就跑？的确现在的情况的话这似乎是最有效的解决的方法。
　　既然打定了注意的话，我立马转身。
　　“比企谷老师，又准备跑吗？像昨天那样？”
　　小鬼，这可是正常的对危险的规避；你怎么可能了解大人的解决方法，大人可是非常肮脏的遇到不能解决的问题就推给别人或者马上规避这样的事情。
　　“千夜瑰，我真正的名字。”
　　本初瑰的话语让我的身体变得僵硬，要跑啊，要跑啊，比企谷八幡，现在不走的话之后就真的没有机会了。
　　不要因为这个家伙的蛊惑就停下来啊！你真的做好了面对过去的准备吗？你真的做好了直面那个人的准备吗？你真的最好了赎罪的准备了吗？
　　没有对吧？现在的你只是一个普通的老师同时也是一个轻小说作家，虽然过着让别人羡慕的同居的生活但是其实你只是被逼无奈的而已！你的生活本来就是这么的平凡朴实的，没有必要参与进去。
　　对，你根本没有必要参与进去，别人的生活什么的，别人的家庭什么的。你已经过了可以为了某人大喊大叫然后跑到其余地方的年纪了，现在的你只是一个为了生存不停挣扎的小人物而已。
　　而且，你还有能力背负其余的东西吗？自己的东西都没有做好，平冢老师拜托你照顾的海之星和玉坂你不是到现在她们的问题都没有解决吗？海之星对待他人依旧是像之前一样，玉坂的身体还是那么虚弱同时还没有常识，还在因为自己的事情耿耿于怀。
　　你没有办法拯救所有人，你能做的也只是维护自己小小的圈子，你拼命的计算也只是为了这样的事情而已。
　　千夜家的事情，已经和你无关了，快点意识到这点啊，比企谷八幡！
　　下定了决心，我僵硬的身体又开始行动，刚迈开脚步.......
　　“姐姐她，你真的想要姐姐这么痛苦下去吗？”
　　本初瑰的声音中已经没有了怒气，更多的是无能为力的感慨，也包括对我的祈求。
　　才不要，我才不要听这样的事情，就算你这么突然站出来说自己是千夜樱的妹妹，但是对我而言这些都没有任何的意义！我已经说了自己要保持自己平淡的日常，已经不会在参与千夜家族的任何事情，这是问我对那个男人的承诺。
　　我没有理会本初瑰，还是迈开了自己的脚步，在背后隐隐的出现了抽泣的声音。
　　为什么要哭呢？明明一直忍耐着的是我才对！明明一直努力着的是我才对！明明被伤害的是我才对！为什么你们要哭呢？你们是想博取我的同情吗？还是说，你们本来就是这样的人，不管伤害了别人多少次，但是一旦被伤害的话却又会表现的无比的委屈？
　　真是讨厌，这就像是伤害了别人，最后过了很久之后跑去道歉得到了原谅之后又变成了原来的样子。
　　你要的不是别人的原谅，你要的只是自己的心安理得罢了。
　　真是讨厌呢！这样的东西。
　　有正当的理由就可以伤害他人吗？有正当的理由就可以不管被人的感受吗？
　　这样的事情，绝对是错误的！我什么都做不了，所以我决定不会再参与你们之间的事情。
　　你们就在各自的正论中活着就可以了，但是相对的不要在干扰我的生活，我也要在自己的正论中不停的或者，拜托你们不要再来打扰我了。
　　“真不像话呢，一副要哭出来的样子，你是因为被人践踏而扭曲的沙虫吗？”
　　在我的前面，雪之下很强势的看着我，挡住了我的去路。
　　“什么意思？”
　　“就是字面上的意思，老师应该没有把自己的学生弄哭的理由对吧？”
　　我回过身，的确本初瑰在原地哭的不成样子，由比滨此刻正在旁边不知道在对本初瑰说什么，但是想必是在安慰本初瑰。
　　“这件事情不需要你插手！”
　　我看着雪之下，丝毫没有退步的打算，既然做了决定的话我就不会在参与进去，我不想再受那样的伤痛一次。
　　“随你便。”雪之下对我的回答不置可否，耸耸肩之后径直的走过我。
　　“呼..................”我长呼了一口气，接着迈出了我的步伐。
　　那一次，应该算做是雪之下回国之后和我的第二次对立。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“哟，小哥，又来了，怎么了？表情有点不对呢？”
　　“没什么，老板，平时那些东西就可以了！”
　　得到了老板热情的招呼，但是我还是不想多说什么，简单的回应了老板之后就坐到位置上没有再多说什么。
　　离开了自己的公寓之后，想来想去自己能来的地方也只有这里。
　　真是凄惨的人生，自己的新家还没有住多久结果就不得不跑出来。
　　这样的生活不知道可不可以当做是当代求职人员的窘况了，也许都可以拍一部很感人的时代剧。
　　轻叹了一口气，我拿出手机，但是在掏出手机之后我才发现自己没有什么可以拨打电话的人，家人的话肯定是不可能的，同事的话也没有必要去麻烦他们，想了一会之后我把手机放回了口袋之中。
　　最关键的是，遇到本初瑰也就算了，为什么回来的时候还要遇到雪之下。
　　真是最糟糕的情况，我双手捂面，感觉自己已经生无可恋了。
　　“啊拉，比企谷老师？”
　　在我捂面的时候身后传来了声音，仔细一听的话是折草没有错。
　　“诶！”我马上转头，在没有看清楚人的情况下喊了一声“亲爱的。”
　　然后局面就僵持住了。
　　回头之后才发现折草不是一个人，丹羽和留美以及海滨学生会其余的两人都在。
　　一波还未平息，一波又将来临。
　　这一天，之后就叫做比企谷八幡的受难日好了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　我和海滨高中学生会的几人都呆在了原地。
　　折草一脸愤怒的看着我，那表情像是要把我吃了；留美和丹羽的话则是无奈的看着我，海滨高中另外的两个学生则是一脸的茫然，一副搞不清楚状况的样子。
　　“比企谷老师真是幽默呢！见面就那么自然开玩笑。”
　　帮我圆场的是丹羽，这个家伙在这种时候就很靠得住！
　　“是，是这样没有错！其实我想说的是亲爱的学生。”
　　到了这一步的话也只能够顺着丹羽的意思说下去了。
　　“原来是这样。”
　　“比企谷老师真的很幽默！”
　　然后顺利的得到了那两个人的认同，这样的话再好不过，看来顺利的敷衍过去了！
　　“那么大家坐下休息如何？”丹羽这样招呼着，海滨高中学生会的人就依次坐下，因为我坐在最旁边的关系，留美紧挨着我坐下，然后依次是折草，丹羽以及两位的两名学生。
　　“老爸，来五碗招牌拉面，对了，配料多加一点，今天我请我的同学吃饭！”坐好之后，折草对着在厨房忙碌的老板大喊说。
　　我有点理解你家店做不大的原因了，之前的时候你不是还很不满自己的老爸这么豪爽吗？现在看的话完全就是一脉相承。
　　“你有什么不满吗？”
　　“不，没有。”
　　真是野兽的直觉！竟然察觉到了我失礼的想法。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“那个，真的没有问题吗？这些都是免费的？”
　　学生会除了留美之外的人都看着面前差不多可以称之为豪华的拉面料理组合的东西惊叹的说。
　　老实说，我也吓到了，这已经不是请客的等级了，已经可以归于宴席这样的程度了，虽然只有拉面。
　　留美倒是很平静，自从和折草成为朋友以来这样的场景应该也习惯了。
　　“再怎么说。”丹羽摇摇头，“这样的东西可不行，我们还是老实付钱比较好！”
　　“这怎么好意思，女儿第一次带自己的朋友过来，这点招待不成敬意。”老板露出了非常耀眼的微笑。
　　老板，现在好耀眼，简直就是夜晚的太阳，太耀眼我都不知道怎么看老板了！老板你的身上简直充满了人性的光辉！
　　看着这样的老板，我感动的快要流下泪水。
　　虽然店铺做不大，做不大，做不大！但是却让人无比的感动！老板真是有神奇的力量。
　　“就算你这么说。”海滨高中学生会另外一个不认识的女学生开口，看样子也非常的为难。
　　“没关系的，老爹都不介意的话就没有任何的问题了！大家开心的享受就可以了！”
　　折草有说出了对于经营者来说可以说是注定毁灭的台词。
　　那个，你家的店铺？你也放弃了吗？
　　“那样的话，我开动了。”
　　几个人没有再纠结，很快就开始了进食。
　　海滨高中学生会的另外两名学生好像是第一次来这里，样子还有点急促，而且似乎对于拉面也有点畏惧，不过在吃了一口之后就露出了幸福的表情。
　　这是当然的，这可是我认可的店！
　　我也很快速的投入到了战斗之中。
　　我差不多吃完的时候，丹羽也差不多和我同步解决了战斗，但是留美和其余的女孩子大概是注意自己吃相的关系吃的要稍微慢一点。
　　“比企谷老师，能稍微出去一下吗？”我在喝茶的时候，丹羽起身走到我的旁边低下身对我说。
　　“没有问题。”
　　现在的我和丹羽也差不多处于和解的状态，所以也可以自然而言的和丹羽搭话，我们之间的关系差不多也回归到了正常的师生或者说是朋友的关系。
　　“怎么了吗？要特意把我叫出来？”
　　出来之后，才发现天不知道什么时候已经完全的暗了下来，街边的彩灯以及霓虹在这个时刻努力的工作着，世界也因此变得非常的绚丽。
　　“只是想对比企谷老师说声谢谢。”丹羽看着远方的灯火，开口说。
　　“之前的时候不是已经说过了吗？没有必要特意再说一遍。”
　　之前的时候丹羽已经对我道谢过了，特意再来一次的话在我看来完全没有必要。
　　“恩，是呢，但是还想再说一次，没有比企谷老师的话，大概现在的一切都不一样了。”
　　“说不定你自己也可以达到现在的效果。”
　　丹羽的能力毋庸置疑，说不定只是靠丹羽的话可以变成现在的情况。
　　“不，我一个人的话大概是不可能的，比企谷老师你就不要笑话我了。”丹羽苦笑着说。
　　“情况怎么样？”没有在纠结这个问题，我笑了笑视线微微的看向拉面店里的众人。
　　“如你所见，差不多就是这样子！”
　　丹羽的声音很平淡，但是我却可以从她的声音中察觉到很深的幸福感，这个家伙对于现状应该很满足才对。
　　“没想到那两个人那么快就能和你们言归于好呢！”
　　“大家都是好孩子，所以和好也比较快，了解了事情的原委之后那两个人很快就对留美道歉了，留美也接受了她们的道歉。我想着趁现在的功夫大家一起出来巩固一下感情，随便找了一个理由之后就把她们全部带出来了，看样子效果还不错。”
　　“好孩子呢，真亏之前她们做出了那样的事情你还相信她们。”
　　“那是当然的，因为我是会长，信任是当然的。而且比企谷老师，你不觉得做出这样的事情恰恰说明了她们是好孩子吗？那些事情虽然给留美带来了很大的伤害，但是做出那样的事情本身不就说明了她们很幼稚吗？幼稚的人再坏也不可能坏到哪里去。”
　　“原来如此，随着自己的心意移动，遇到了不开心的事情就哭出来这样的？比起那些满腹抱怨还带着笑容的人相比的确应该称之为善良呢。”
　　“是，是吗？”丹羽看起来有点疑惑，“比企谷老师你发生了什么事情吗？”
　　“不，没有什么......”
　　说出来的话 对你也没有什么用才对，大家都是一样的在各自的生活中挣脱，只不过你已经挣脱了，但是我还在挣脱而已，只是这样的理由。
　　“说起来，你和留美怎么样了？”
　　“这个.......”丹羽的脸因为害羞变得通红，不管是多么优秀的人一旦涉及到自己的感情的时候都会变成这样呢，这样说不定也是人类的一种本性也说不一定，
　　“也就这样，我也没想过再进一步这样的，而且留美的话，大概是有喜欢的人的.......”
　　“喜欢的人？”
　　“比企谷老师，你现在的表情和动作真的让我很想打你一顿呢！”
　　丹羽做出了握拳的动作，看样子不是开玩笑。
　　为什么事情突然就变成这样了？我们不是应该在愉快的聊天吗？为什么突然就做出了揍人的宣言？
　　“留美想的应该也差不多，我们之后的话过平静的高中生活就可以了，之前的时候是我太过去期盼了，结果差点做出了不可挽回的事情。”
　　“能这样想的话就再好不过，站在老师的立场上我可是不赞成恋爱的。”
　　“真的是老师的立场？”丹羽似笑非笑的看着我。
　　“当......当然是。”我因为心虚转头没有看着丹羽。
　　“不过这样也很好了，我抓住的东西虽然很细微，但是应该可以明确的定义为幸福。”丹羽没有在看着我，而是伸手指向天空，璀璨的明星在他的眼眸中闪烁着。
　　在那个时候，我第一次对丹羽产生了名为羡慕的感情。
　　能够确认自己抓住的东西是幸福吗？这是多少人的愿望呢？又有多少人为了这个愿望而迷失呢？
　　我不确定自己现在所拥有的是不是能够称之为幸福的东西。可能是，可能不是，自己做拥有的永远都是这样半吊子的想法。
　　这样的想法本身，其实就是对自己拥有幸福的否决才对......
　　如果真的是这样的话，那么我自己，我自己名为幸福的东西是什么呢？
　　我看向夜空，无数的星星在闪烁着。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“比企谷老师，你们两个人要在外面呆到什么时候？”
　　折草的声音从店里面传来。
　　“看来不是聊天的时候呢!”
　　“说的也是。”我和丹羽看了对方一样之后，回到了各自的位置上。
　　“真是的，突然就跑出去，你们两个是在说什么见不得人的事情吗？”
　　真是失礼呢，这里一个是你的上司一个是你的老师，你这样说的话不怕被别人惩戒吗？
　　“不是这样的，有点事情想和比企谷老师讨论。”丹羽微笑着回应。
　　我没有多说什么，见到我的回来，留美小企的扯了扯我的衣服。
　　“八幡，丹羽逢他有没有说一些奇怪的话？”
　　“奇怪的话是指？”
　　“差不多是恋爱这样的.....”
　　“这个倒是没有！”听到了我的回答，留美松了一口气。
　　这有什么好担心的吗？
　　“然后就是那个，我的两名挚友有问题要问你！”
　　折草从一边蹭过头来，很热情的介绍着。
　　“有什么问题吗？”我转向折草的一边，看着在丹羽两边的那两位不认识的学生。
　　“那个，老师，我想问一下那个舞台剧的剧本真的是你一个人写的吗？”
　　“差不多是这样.......”
　　得到了我的认同之后，那两个人马上变得激动起来。
　　“真的吗，那不是超级厉害的吗？”
　　“那么优秀的剧本很难想象是一个人写出来的呢。”
　　“也没有那么.......”
　　被人那么直白的赞美，我也变得不好意思起来。
　　“真的超级厉害的，那样的......”一个女孩想说什么，另外的一个女孩在她的耳边说了什么，然后两个人都起身走到了我的旁边对我鞠躬。
　　“对了，那个，还有，之前的事情，对不起了！”
　　两个人的头都低着。
　　道歉是，前几次对我又敌意的事情吗？
　　“没关系的，那样的东西我不是很在意。”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　我摆手说出了这样的话。
　　“真的吗？毕竟我们做了那么过分的事情.......”
　　那两个女学生看起来还是有点犹豫，似乎不太相信我说的话，可能她们对于自己做的事情也有自觉而且也知道那不是可以那么容易就被原谅的事情。
　　和丹羽说的一样，果然只是一个走错了路的好孩子。
　　我摆摆手，示意她们不用在意。
　　“本人都没有意见的话我怎么可能会有意见？”说着我看向了留美，留美看到我把话题转向他，瞪了我一眼之后但是没有说话。
　　“那，谢谢比企谷老师的原谅。”
　　两个大大概意思到我是真正的原谅她们了，低声再次向我道谢之后回到了自己的位置。
　　松了一口气，刚才那样的场合我还真的不擅长面对，与其说是不擅长不如说我是本能的感觉到畏惧。
　　虽然在人际交往方面积攒了那么多的经验，但是果然还是对这样的场合没有办法。
　　坐回自己位置之后我才仔细的观察留美起来，大概是因为集体出门的关系，那几个人还是穿着校服，为了保暖在校服的外面套了御寒的外套。然后这次我欣喜的发现，留美戴着我送给她的手套和围巾。
　　“好好的带着呢！”
　　我以只有留美听得见的声音说。
　　“那是当然的。”留美爱惜的抚摸着自己的围巾和手套，“不管怎么说都是比企谷老师你送的东西，我可是一直都珍惜着。”
　　这点倒是毋庸置疑，因为害怕被人拿走我送的围巾手套，留美都把我送的围巾手套放在家里面保管着的，现在的话也终于可以没有顾虑的戴上我送的东西了。
　　“咳！”丹羽在远处不合时宜的咳嗽了一声。
　　什么意思，这么可以的打断我和留美的谈话，我不爽的看着丹羽。
　　“差不多该回去了。”
　　“也对，明天开始差不多就要正式上课了......”
　　“说的也是。”
　　丹羽的提议得到了其余人一只的认同。
　　这点也每有错，不管怎么说学生的首要任务都是学习。
　　“自己回去，没关系吗？”我看着留美发问。
　　留美还没有回答，学生会另外两个女学生就上来抱着留美。
　　“留美酱的话我们会送她回去的。”
　　“毕竟我们差不多也是顺路的样子。”
　　“诶，等等......”留美挣扎着想说什么，但是很快就被那两个女学生半强迫的推到了外面。
　　什么吗，这不是完全没有问题吗？我的担忧完全的没有必要。
　　“那么，比企谷老师，再见了！”丹羽临走的时候给我鞠了一个躬，然后就跑到店外，消失在夜幕中。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“那么，你不回去吗？”折草一边收拾着凌乱的餐桌，一边开口问我。
　　“也没有谁规定我必须和他们一起回去对吧？”
　　“随便你。”折草撇撇嘴，没有再理会我自顾自的在那里整理起饭桌。
　　我也没有再和折草搭话，手肘撑着桌子单手托着下巴看着周围。
　　店里面好像没有多少人的样子，说的也对，在圣诞节几天的话大家想的都是难得的圣诞节还是去吃一些国外的比较像是圣诞节的东西比较好，这样的话当然拉面是不列入考虑的范围的。
　　能够这样清静的话对我来说非常的不错，本来我现在的心情就非常的糟糕，能够有一个清静的地方给我平复心情说不定也是上天的安排。
　　刚刚留美和丹羽在的时候还要保持着老师的风度，现在的话完全的变成了失意者的样子，可以的话还是想喝一杯酒。
　　考虑到自己喝醉的模样，很快我就否定了这个提案，要是一不小心把自己想的事情说出来的话可麻烦了。
　　但是，心情的确很烦躁，感觉自己的眉头都和自己的思绪一样搅在了一起了，也许在外人看来我是一个在逃的逃犯也说不一定。
　　这个玩笑真是一点都不好笑。
　　在想的出声的时候，折草“彭”的一声把一杯水放在了我旁边。
　　“什么？”
　　“你这样的表情可是会吓到别人的，喝杯冷水冷静一下。”
　　“呀，不对对吧，本来就没有什么人，而且老实说这个时候不是应该递上来一杯酒或者说是果汁吗？哪有人直接就这样递给别人白开水的？”
　　“诶？比企谷老师的话白开水都是很奢侈的东西了呢！”
　　明明之前那么豪放，为什么到我这里的时候就缩水了那么多呗？而且在冬天的时候给冷水什么的真是......我这样想着，手拿起水杯的时候却感觉到了温暖。
　　不是冷水吗？抱着试一试的想法喝了一口，虽然是水没有错，但是却带着甜味。
　　也就是说，是糖水吗？
　　我抬头看着折草，折草脸一红没有说什么，很快就离开那个地方继续忙碌着。
　　“果汁这样的东西用完了，本来想用茶水款待你的但是玲子这孩子说你喜欢甜的东西，就帮你煮了一杯糖水。”
　　“这，这样啊。”我感慨着，双手捧着水杯，感觉非常的温暖。
　　“而且，折草这孩子还知道你不能喝酒呢！”老板说着对我眨了眨眼睛，然后马上就被一旁的折草托到了厨房继续忙碌。
　　是这样吗？真亏折草能够了解到这样的地步呢!
　　原本的苦闷散去了大半，就算是在这样寒冷的冬天我也确实的感受到了温暖。
　　不知道这样的事情，算不算做给了我一点小小的勇气。
　　回去吧,明天还要上课，而且自己也不可能真的在外面生活一宿。
　　打定了注意，我起身准备离开。
　　“已经要走了吗？”老板就算在被折草逼着工作，也抬头看着我。
　　“恩，打扰了足够长的时间了，钱的话已经放在桌子上了。”
　　“不用给也没有关系的。”
　　老板不满的嘟啷着。
　　不可能的吧，自已也是有工作的人，怎么可能真的什么吃白食。
　　走出店门之后，像是想起了什么一样，我又折回了店里面。
　　“折草，下次的时候我还想喝今天的‘白开水’。”
　　“哈？”折草不满的看着我，“是特别定制的可是要多收费哦！”
　　“没关系，宽容老婆的任性可是老公的义务。”
　　接着，我趁折草没有爆发快速的离开了拉面店。
　　希望老板今天能够平安无事。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　在公寓面前驻足了许久，下定决心之后我才迈步进入到公寓大楼中。
　　在房间的门前，原本的决心也再度迟疑起来。
　　进去的话，时间还很早的关系雪之下和由比滨应该都没有睡觉，也就是说推门的话必然要面对那两个人。
　　情况再糟糕一点的话，本初瑰说不定也还没走，进去的话今天一天的逃避说不定都变成了无用功。
　　但是，如果一直僵持在这里的话.......
　　没来由的想起了刚刚折草递给我的水的温度，我下定了决心，按下了门铃。
　　“来了，是那位？”
　　门还没有开，就听到了由比滨很有元气的声音，接着门就被打开。看到我之后由比滨愣了一下，然后很快就释然的看着我。
　　“小企，回来了？”
　　为什么要用疑问句？
　　“啊，我回来了。”
　　轻轻的回应由比滨之后，我和由比滨走到了房间之中。
　　万幸的是本初瑰已经离开了，在客厅里只能看见雪之下。
　　没有多说什么，我径直的走入了自己的房间，雪之下也只是轻轻的瞥了我一眼，也没有多说什么。
　　难为的是由比滨，她的话在这样的情况下也不知道该说什么，该做什么。
　　但是，就算知道这样自己也不想去和雪之下沟通。
　　自己在这件事器经上没有错，我对自己的想法非常的坚定，哪怕在别人眼中是错误的，但是对于我而言绝对是正确的。
　　我关上房门，头抵着房间的门滑到在地。
　　对我而言，这样.......绝对是正确的。
　　恩，是正确的，我很早，就下定了这样的决心不是吗？不要动摇啊，比企谷八幡。
　　如果动摇的话，那不是把过去的自己完全的否定了吗？
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“比企谷老师，最近没有发生什么事情吧？你看起来好像很不好的样子.......”月下担忧的看着我。
　　“恩，没问题的。”
　　“回答的真是牵强呢.......”
　　貌似因为我不果断的回答月下老师的担忧又加深了。
　　这样也是当然的，自己都在动摇的话回答别人的时候怎么可能让别人信服呢？
　　一点意思都没有.......
　　那之后，已经过去很久了，尽管自己有意的想要忘记这些东西，但是不管怎么努力脑海里面也会浮现出这件事情。
　　忘不掉呢，努力想要忘掉的东西一般都忘不掉......也不知道是哪位神设定的那么蛋疼的规则。
　　现在的话，和雪之下以及由比滨的话生活倒是和之前没有什么不同，但是两个人见面的话已经不会再有对话了.......
　　冷战呢，就是这样的词语。
　　雪之下她大概认为我面对问题的时候还是在逃避，没有直接面对找到解决的方法，所以才会有这样的表现对吧？
　　我知道这样，但是我却不敢去行动，千夜樱的事情，我真的无法再向前迈进一步。
　　那一天的炒饭，味道还真是不错.......
　　不知道为什么想起了那天晚回去吃到的雪之下早就放在了冰箱中的海鲜炒饭，那个时候的味道还真的不错。
　　但是之后的话，大概再也吃不了那样的炒饭了。
　　“比企谷老师，如果有什么事情的话请务必告诉我，我会全力帮助你的。”月下看到我惆怅的样子激动的跑到我的前面拉着我的手。
　　“诶！”
　　“不，那个......”察觉到自己的状态，月下老师很快就松开了自己的手，脸因为害羞变得很红，手也没有规则的在空中不停的挥舞着。
　　“不是那个意思，就是那个，我觉得......”
　　月下老师慌乱的样子也很可爱呢，这种有点天然呆的女孩子果然无时无刻都很可爱呢。
　　稍微有点被治愈了，但是沉重的心灵却没有减少多少。
　　但是，多少还是可以露出微笑的。
　　“我知道了，月下老师，辛苦了。”我带着微笑回应着月下老师。
　　看到我的微笑，月下老师也终于露出放心的表情，回到了自己的位置看着教案。
　　暂时这样就好了，现在的我而言没有必要去掺和有关千夜樱的事情。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“那，再见！”
　　“辛苦了。”
　　“明天见。”
　　“恩！”
　　和办公室的诸位打过招呼，我离开了办公室。
　　最近三田因为总是在相模旁边的关系，所以我也安稳了不少，基本上在办公室的时候不会再受到三田的骚扰了。
　　看来恋爱也不一定是坏事，至少对于别人来说很麻烦的人恋爱就是很好的事情。
　　恩，姑且还是不去想这些问题。
　　不过话说回来，相模的表情和以前差不多呢，说不定还会因为三田而感到困扰。
　　不过这也不是我能掌控的，三田本质上也是一个不坏的人，也许那两个人说不定真的可以走到一起。
　　也不一定呢......我自己也曾经以为自己会和她一直在一起。
　　结果又想到哪里去了吗？我拍了拍自己的脑袋，让自己不再去想这些事情。
　　“欢迎，比企谷老师。”
　　来到校刊部室里面，海之星和玉坂已经在部室里面，玉坂很开心的出门迎接我，海之星和平时一样坐在靠窗的位置上看着文库本。
　　“欢迎。”海之星对我点点头。
　　“恩！”
　　我应了一声，然后和玉坂一起坐回了自己的位置。
　　“比企谷老师，你听我时候，那幅画很受欢迎哦！好像已经差不多可以确定是第一名了！”玉坂在坐下之后，很得意的看着我说。
　　“恩恩，小玉坂真是厉害呢!”
　　带着宠溺的笑容，我伸出手揉着玉坂的头发。
　　“咳！”一旁的海之星干咳一声，“比企谷老师，不要把玉坂当做是你的孩子。”
　　咳！不自觉的就变成现在这样了！自从之前在保健室的时候摸过玉坂的头之后最近总觉得自己好像越来越把玉坂当做是自己的女儿对待了。
　　不过，性格是这样的话也没有办法的对吧？
　　绝对不是我的错！恩，不是我的错。
　　“比企谷老师，你的眼神是不是出卖了什么？最近的话似乎有变为完全体变态的趋势。”
　　“诶！完全体变态？”玉坂被吓得瑟瑟发抖，“那是什么？”
　　“碰到就会怀孕。”
　　“诶！”玉坂吓得马上跳起来，进入了海之星的怀抱中。
　　“不怕，不怕，没关系的。”海之星微笑着抚摸玉坂的头。
　　虽然是很温馨的画面，为什么觉得海之星的笑容那么的诡异？
　　海之星示威一样的看着我，那得意的表情还真是让人不知道说什么......
　　可恶，竟然输了吗！不愧是和玉坂呆了那么久的人，很轻易的就能利用玉坂的弱点呢。
　　等等，现在似乎不是说这个的时候。
　　“海之星。”
　　“恩？怎么了吗？”
　　“家访的事情......”说道这里的时候海之星抚摸着玉坂的手停了下来。
　　果然动摇了.......
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　提问，亲情，友情和爱情相比，谁比较可靠？
　　理所当然的是亲情比较可靠，不然的话熟悉的朋友不会称对方为自己的兄弟或者是姐妹；恋爱的最高境界的话也是缔结婚姻关系，之后两个人就成为了亲人。
　　所以亲人是最牢靠的关系，这样想来的话。
　　海之星之前的时候绝对发生过什么事情，而这件事情就是海之星排外的关键。
　　如果要完成平冢老师的委托的话，这点是必须的，我必须了解海之星的过往，或者说我必须了解海之星的家庭状况。
　　“有在听吗？海之星？”看着海之星没有回答我，我再次出言追问海之星。
　　玉坂察觉到了海之星的不对劲，抬头看着海之星，玉坂的脸上有担忧但是她还是没有说出来。
　　大概，她想的是要海之星自己做出决意，这件事情的话是海之星的事情，要海之星自己决定的话也是预料之中。
　　我和玉坂都等待着海之星的回答。
　　“真是爱管闲事的老师。”海之星小声的抱怨着，接着她直直的看着哦我，“你真的要去吗？比企谷老师。”
　　“恩，当然要去。”我没有迟疑，很快就回答了海之星。
　　“这，这样啊。”海之星像是在回味我的话，又重新复述了一遍我说过的话语。
　　“我理解了，我会带比企谷老师去我家家访的。”
　　沉默了许久之后，海之星开口答应我说。
　　“小奏，你真的愿意吗？”玉坂不确定的说。
　　“没关系的，小优，只是这样的事情而已。”海之星温柔的看着玉坂，手也揉着玉坂的头。
　　“而且我们不是说过不能在止步不前了吗？”
　　“恩，也是呢！”玉坂回答的声音不知道为什么听起来有点哽咽。
　　“但是，那个比企谷老师，这是我唯一的请求。”
　　“请求？”我迷惑的看着海之星，家访对于海之星来说还是有禁忌的吗?
　　“恩，那就是要相信我......”海之星的声音听着怪怪的，就像是一个对生活绝望的人的声音一样。
　　“只是这样吗？”
　　“那完全没有问题。”
　　看到我信誓旦旦的样子，海之星惊讶的看着我，随即低头。
　　“真是一个奇怪的老师.......”
　　海之星的声音低低的，但是却清晰的进入了我的耳朵中。
　　奇怪吗？说不定是很奇怪也不一定，自己的事情都没有很好的解决，结果设计到自己的学生的时候就那么的奋不顾身。
　　自己都一直逃避着过去，结果在面对自己学生的时候却让她去勇敢的面对，这样的老师也的确很奇怪呢。
　　但是，老师的话怎么可能把哭泣的学生置之不理。
　　在那天看舞台剧的时候，海之星最后为什么会哭泣呢？
　　想必，是有什么不能说的东西打动了海之星吧!就像是被什么人触及到了内心最深处的秘密一样。
　　我上一次哭泣的时候，又是什么时候呢？
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　校刊社的活动结束的时候，天已经暗了下来。
　　最近的话也没有什么做的事情，不管怎么说校刊也是月刊，不可能总是需要那样的工作强度。
　　这几天我们之间的部室活动好像也只是普通的聊天，然后漫步目的讨论一下下期校刊的主题就可以了。
　　这样想想，说不定这个工作真的很轻松.......
　　如果没有截稿日的话就更好了，不管有什么好心情一旦是有截稿日这样的东西的话那么很快就会摧毁殆尽。
　　真是的，这么可恶的东西一开始不要出现不就好了。
　　和海之星玉坂告别之后，不知道该做什么的我在街上闲逛着。
　　每个人都会有这样的状况，本来是特别忙的，但是在突然变清闲下来之后你又不知道该说什么，怎么说，有点无所适从的感觉。
　　现在的我也是这样的感觉，前几天的时候忙的要死，但是突然事情都处理完之后自己又不知道自己该做什么了。
　　习惯还真的可怕，就像是习惯了忙碌然后就不知道怎么适应清闲一样。
　　等我回过神来的时候，我来到了之前接本初瑰的便利店。
　　这样的，说不定也是习惯的一部分，只是漫步目的的走着都能走到这里，都不知道该对自己说什么了。
　　想不开吗？可能也不是这样，但是就如某位前辈说的那样，想不通的话就不要去想，不听的努力的话那么转机就绝对会出现的。
　　真是乐观的态度，向前走的话必然能够找到道路可是大人欺骗小孩子的事情的哦，很多时候你会发现一旦一个问题没有解决之后的话你就会越来越走投无路。
　　在街上这样游荡下去也不是办法，要不要久违的去出版社一趟？
　　说起来，自己也在写新书，可能的话还是去见见主编她们沟通一下比较好，出了什么问题的话自己也可以很快的解决。
　　就这么决定了，久违的去出版社一趟。
　　不知道那几位作者有没有在，好久没有见面的话不知道那几个人是否还记得我。
　　有这样的担忧也很正常，很久都没有去了，就像是去见很久都没有见面的老同学一样。
　　说道老同学，好像由比滨她们在正月的时候还有一个同学会......
　　算了，不去想了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　来到杂志社所在的办公楼，我不禁咽了咽口水。
　　不管来多少次都还是会觉得好厉害，我们家的杂志社毕竟是业界第一的出版社，所以建筑的规模也差不多比一般的出版社要大出两倍左右，加上很有个性的建筑，让人不觉得厉害都不行。
　　不过这个建筑，还是一如既往的恶趣味呢！
　　建筑的模样是仿造钢笔的造型，但是因为建筑难度的关系，修到一半的时候就换成了普通的建筑风格，结果最后就变成了现在这样奇葩建筑。
　　这见事情的始作俑者，自然就是那个脑洞大开然后不顾现实的主编大人。
　　也稍微多体谅一下在你底下工作的人的心情啊，总是这么任性的话可是会被艾尚前辈教育的。
　　不过等等，主编很像是艾尚前辈饲养的凶犬呢，说不定是那个腹黑的前辈故意这样做的呢。
　　啊哈哈哈，这怎么可能呢，就算是前辈再怎么说......
　　..............
　　好像的确做的出来。
　　“比企谷？”
　　“嗨咦！”
　　因为想着很失礼的事情，结果艾尚前辈的招呼着实让我吓了一跳。
　　这就像是背后议论着某人然后那个人突然就出现在你的面前一样，不被吓到的话是不可能的。
　　我拍着自己的胸脯平复自己的心情，回头望去的时候艾尚前辈带着笑容看着我。
　　“真的是你，因为你平时都不会来的关系，我还以为自己看错了。”
　　艾尚前辈带着笑容，很平静的看着我。
　　超级恐怖啊，真的超级恐怖啊，谁来救救我，这里有腹黑男要杀人了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“前，前辈......真是巧呢，在这里预见前辈。”
　　我不停的流着冷汗，声音发颤的对着前辈说。
　　“为什么要这么紧张呢？在这里遇见我不是很正常吗？我和某人可不一样，我可是很热爱这家出版社的，基本上每周都会来的哦。”
　　感觉自己的胸腔被一个无形的拳头狠狠的打了一拳。
　　“也，也是呢，我也因为自己各种各样的理由所以不能来出版社呢！”
　　“之前是大学，现在是老师呢，周末的时间的确很难空出来。”前辈的脸上依旧毫无波澜。
　　噗，怎么感觉自己的被一只无形的箭射中了心窝？
　　“那，那个，前辈......”我虚弱的开口。
　　“怎么了？你刚出的表情就非常的不自然难道是因为在想一些奇怪的事情吗？比如我，主编什么的？”
　　这个时候说话的前辈表情看起来非常的爽朗，简直就像是小说中的阳光男主角。
　　但是，为什么我感觉自己被很多无形的武器攻击着，着难道是黄金王“无限剑制”的升级版“隐形无限剑制。”
　　我可没有听说有这样bug一样的技能，这么厉害的话前辈你为什么不去统一世界。
　　“真是抱歉，前辈！”我对着前辈猛的鞠躬，虽然不知道为什么事情会变成现在的状况，但是鞠躬的话就对了。
　　“恩！”前辈露出了会心的笑容，看起来真的很温暖。
　　“一直在门前站着也不妥，一起进去如何。”
　　“是，承蒙您的关照。”
　　“也没有必要特意的用敬语言，普通的就好了。”
　　“是，我会按照您说的做的。”
　　“我说......”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“话说回来你今天来编辑部是为了什么？”
　　“新的小说不是在写吗？所以我想询问一下其余的编辑以及其余作者的意见。”
　　“恩，真的？”艾尚前辈用充满深意的笑容看着我，虽然感觉背后冷汗直流，但是我还是看着前辈没有退缩。
　　这样盯着我看了几秒之后，前辈收回了自己的视线。
　　“说的也是，就算是这样但是和同事处好关系也很重要！我的话不是很会和别人交往所以其余人好像都对我又很深的误会呢！”
　　........
　　前辈你才是对此有很深的误会，大家都是单纯的害怕着你罢了。
　　在编辑大楼里面走着，虽然很久都没有来了，但是大体的风格还是没有改变的。编辑大楼其实和普通的大楼没有什么区别，唯一差别的大概就是在走廊里面贴着很多小说的宣传海报以及制作方案什么的。
　　还是一样的凌乱呢，而且在一些房间里面已经可以看到许多作者在码字，也有一些人说再接受编辑的训话。
　　好多都是新面孔，看来在我不在的时候又招募了许多编辑和作者。
　　毕竟是业界第一的出版社，有这样的人气也是理所当然的。
　　出版社虽然有些地方布置的很杂乱，但是还是有一些很严苛的规矩的。最残酷严厉的应该就是楼层，不同的楼层是有不同的待遇的，在第一层的只能说是刚入行的新人，第二层的话就可能是写过一两部作品的作家，一次类推。
　　也就是说，楼层越高的人越是大佬。
　　当然写作的时间不能说明一切，有的时候也会有一部作品就能非常卖座的厉害的新人出现，这个时候就会破格到更高的楼层。
　　按照主编的话说，这是一个正常的激励制度，比起为了一些虚无缥缈的目标而努力，“更上一层楼”这样的具体的目标也许更能促进人进步。
　　这样的安排的确也是匠心独运，如果不考虑主编的办公室在最顶层的话。
　　“那么，差不多应该到了。”前辈在前面走着，突然转身对我说。
　　“恩，说的也是。”
　　我所在的楼层是主编的下一层，也就是说被称之为核心作家的一层；换句话说，我是我们出版社的中流砥柱。
　　不过这样的待遇也是当然的，毕竟是连续三年获得了“这本轻小说真霸道”的冠军，这样的待遇也是理所应当的。
　　“对了，比企谷，按照出版社的规定的话不管是什么样的作家，就算之前作品很受欢迎但是封笔过一段时间的再重新加入的话都算作是新人。妹妹的原话是‘小说才不是这样轻松的东西，想写就写不想写就不写的都给我去死一百回。’”
　　代价太沉痛了。
　　“所以说你现在的身份还是一个写小说的新人，最好还是注意一下自己的姿态。”
　　“恩，我知道了。”
　　很快前辈就击溃了我唯一得意的地方，我也变得垂头丧气起来。
　　“啊，前辈，下午好，诶，这是？”
　　我们才进去，里面的人就向我和前面的前辈打招呼。
　　“哟，下午好啊。”我探出身子，对着面前的人打招呼说。
　　“啊？比企谷？”前面的人不确定的说。
　　“是我没有错。”我点点头。
　　“之前也不是没有见过面不是吗？是比企谷没有错。”艾尚前辈也出言表明了我的身份。
　　“诶，真的是比企谷老师吗？”在里面的人仔细的端详着我，然后确认了之后很快就上来握住我的手。
　　“前不久才听说比企谷老师要重新开始写小说，因为太过于震惊我都以为是玩笑，没想到竟然是真的，比企谷老师真的让我很吃惊！”
　　“诶，是这样吗？”我不好意思的挠挠头，被人刚见面就这么热情的对待还真的挺不好意思的。
　　“是这样没有错，比企谷老师你不要谦虚......”那个人还想在说什么，但是被前辈轻轻的一拍之后就止住了自己的话语。
　　“现在不是说这个的时候对吧？”
　　“是这样没有错.......”这样回应过之后，那个人转身对着其余的人开口。
　　“大家稍微停下手下的工作，看看谁来了？”
　　“诶，有人来吗？”
　　“是谁来了？主编吗？要我们特意的停下工作？”
　　“主编的话不可能的对吧？现在这个时候应该和艾尚前辈腻在一起才对.......”那个人刚说到一半，然后就看到了带着微笑的艾尚前辈。
　　真是无畏的人，明知道是狮子的巢穴也能够勇敢的进去呢，果然是真的勇士。
　　我环视了四周，这间办公室里面大概有4个人的样子，而且恰好都是我认识的人。
　　最开始来迎接我的人，名字就做“zero”。姑且不讨论这个风骚的名字，这个人的长相还是属于一般人的范畴，说白了就是那种在大街上随处都可以见到的为了工作和生活疲于奔命的苦逼的大叔。
　　在他的后面，房间的右上角刚刚还在码字的人名字叫做东方景，是那个zero的妹妹。
　　兄妹两的名字一个西方一个东西，也不知道是谁的恶趣味，但是也不能确定这两个名字就是她们的本名，说不定是别称这样的东西。
　　顺带一提，那两个人是兄妹的关系，而且是货真价实的亲兄妹，不是艾尚前辈这样自己结识的兄妹。
　　东方景的外表的话很特别，有着很漂移的长发，但是长长的刘海却几乎遮住了她的大半边脸，大部分的时候你都只能看见她的嘴巴。
　　加上本身是写黑暗系的小说，有的时候看见她也会觉得毛骨悚然。
　　在房间的左上角，是我颇为不擅长因对的伊藤修。
　　首先这个人的发型就非常的让我难以接受，伊藤修明明是个男人但是却留着差不多到肩膀的长发，夸张的是头发被染成了很绚丽的红色，同时为了时尚还特意的梳成了小辫子。
　　简单来说，那个家伙是一个异类，而且写的东西也非常的让我不能接受.......加上这些的话，他还算英俊的五官得到了完美的修正，变成了我不想应付的人之一。
　　在伊藤修的对面，就是之前负责我的国原编辑，看样子两个人在讨论小说的话题。
　　“恩，伊藤修，你刚刚说什么来着？可以的话请麻烦再重新说一遍？”
　　“不，我什么都没有说，可能是前辈听错了！”
　　伊藤君因为害怕而挺直了自己的身体，就像是在体育课上偷懒被老师发现的学生一样。
　　“是这样的话就好呢，实际上一些你写的东西我到现在都还保存的好好的，要是突然你说了什么不该说的话的话，要是公布出去的话我也不知道怎么办呢。你说警察应该怎么对付才好？”艾尚前辈很苦恼的说。
　　“咦！”我和伊藤修同时打了一个冷战，好可怕，这个人好可怕。
　　“前辈，我什么都没说，而且我会一生都追随你的！”伊藤修很没有节操的以跪地的姿势抱着前辈的大腿，流着眼泪开口。
　　......
　　一点都没有尊严！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　
　　
　　“前辈，我一生都会追随你的！”
　　伊藤修抱着艾尚前辈的大腿，发出哀嚎声。
　　“真，真是让人感慨这个世界权利的妙处啊!“
　　在这样的场景面前，深深的感受到了所谓的权利的作用，都是人，但是其中的差别却不得不说很巨大呢！
　　也就是所谓的心机的差距。
　　“好了，少君你不要在作弄伊藤了。”最开始在伊藤对面的国原似乎看不下去了，出言制止艾尚前辈。“你这样欺负别的作者我也很难办。”
　　“讨厌，我可没有欺负，对吧？小伊藤。”
　　这当然不是欺负，这简直就是统治的级别了。
　　“没有，前辈没有欺负我，只是单纯的前辈对后辈的爱！”伊藤很快速的回答着说。
　　男人的尊严真不值钱。
　　国原叹了一口气，没有再说什么，而是把目光转向我，“那么比企谷，你来干什么？”
　　“口气很不友好啊，你很讨厌我的到来吗？”我也不满的回应着国原，虽然这个家伙现在升职了，但是之前的时候毕竟还是作为我的编辑而存在的，所以我也没有把那家伙的职位太当回事。
　　“如果是不会拖稿的作者的话我还是很欢迎的，但是如果总是卡着截稿日期偶尔给我弄一些幺蛾子的人的话.......”国原编辑没有再说什么，只是手托着下巴在那里看着我。
　　完全是正论，所以没有办法反驳.......
　　“我只是想详细的谈谈新小说的事情。”
　　“新小说？”说道这里的时候国原的眉头皱了一下，“你不是打算转换风格吗？是想来问问我们对于新风格的建议吗？”
　　“新风格？”还在巴结着前辈的伊藤很快速的跑到我的前面手紧紧的握住我的手。
　　“比企谷，你也准备投入本子界了吗？”伊藤的眼睛中有星星在闪烁着，就像是孤寂了很久的人终于找到了自己的知音一样。
　　但是，还是好恶心，不要靠的那么近。
　　“差不多就是专业，不要靠的那么近，赶快回到你的位置上去!你难道是gay吗？”
　　“可以的话请你把这个当做是发现同志的激动。”
　　“这样的话大可不必！赶快离开我，我不会写本子的！”我大声的说。
　　是的，这个叫做伊藤修的人，出道之前都是写本子的。
　　就算是在最开始写作的时候也经常写出非常露骨的东西结果被人举报，而且很关键的是就算到了现在这个人依旧没有改变还是会写出很露骨的东西。
　　这样的人之所以能够留在出版社，当然是因为编辑的功劳。伊藤的编辑会把伊藤写的过分的地方圈出来勒令他重写，然后伊藤就会乖乖的改正。
　　虽然还是会有一点煽情，但是比起原稿的话已经好了许多。
　　这个人到底对本子有多深的执念才会白痴呢灰姑娘现在这样？对本子的爱几乎都到了偏执的地步了。
　　“才不是，本子王滚开点！”
　　Zero的妹妹，名为东方景的人一脚把伊藤踢到了一边。
　　没关系吗？受到这样的伤害的话感觉生理上应该已经到了死亡的地步了。
　　“比企谷老师的话当然是写暗黑系的作品对不对？就是那样的全部的人都去死的作品？”在踢走伊藤之后，东方景更加热烈的拥了上来。
　　那么长的刘海看不见她全部的表情，但是可想而知她现在的表情和刚才的伊藤应该没有什么太大的差别。
　　为什么我身边的人都是这样的奇葩？你们都是畅销书的作者对吧？能不能稍微有点节操。
　　“东方，也不是这个意思，我今天来只是为了新小说所以.......”
　　“哦!”东方景轻轻的回应过之后，就再也没有理会我回到了自己的位置。
　　不是自己感兴趣的东西立马就走吗？要不要这么势利啊！你们！
　　看到屋内的情况，艾尚前辈干咳了一声。
　　“总之我们还是正式开始谈谈。”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　艾尚前辈这样说完之后，办公室里面的人都安静下来，我和艾尚前辈找了一个位置坐了下来。
　　“说吧，具体是什么样的事情。”落座之后，zero看着我说。
　　被人这么看着还是很紧张啊，虽然伊藤一副受伤的样子，东方景也没有看着我，而是专注的把玩着自己手中的人偶......
　　好恐怖，你这个家伙想做什么！
　　国原和zero倒是很认真，这也是当然的，我们杂志社的编辑基本上都是负责人的人，不然的话我们杂志社也不会被称之为作者的魔窟了。
　　“就是，那个我想听一听你们对于我换风格的意见......”
　　“糟糕透顶了.....”
　　“白痴一样........”
　　然后得到了两个编辑一致的批评。
　　“诶嘿嘿......”我也只能尴尬的笑着。
　　“转换风格的话本来就是非常危险的事情，而且老实说你在自己的领域已经取得了很惊人的成就，突然转换风格的话可以说是非常的危险，称之为冒险也不为过。”zero首先发表了自己的观点。
　　“我也是这么觉得，你本来就已经有了世界第一的帝国，为什么要跑到其余的国家重新开始奋斗？要是转变风格没有成功的话可是会导致很多批评的，原本的读者说不定也会从支持转变为讨厌。不管怎么想都是稳亏不赚的买卖。”在zero之后，国原编辑很快也发表了自己的看法。
　　“但是，成功的话不就可以获得很多意外的好处吗？”
　　“是这样没有错，成功的话毫无疑问可以增加读者的受众范围以及自己作为作家的生命。”zero点点头，“可以说是风险和机遇并存的东西。”
　　“对吧！”我摆出了得意的样子。
　　“但是我们也不是来讨论这个的对吧？你的责任编辑不是已经答应了你风格的转变吗？这样的话再和我们讨论也没有任何的意义。”国原在一旁打断了我的谈话。
　　是这样没有错，风格的转变差不多已经是既定的事实了，现在要讨论的也不是该不该转变风格的问题，而是怎么转变，怎么才能成功转变的问题。
　　“的确是这样没有错，现在争论也没有什么意义。”zero认同的点点头。
　　“那么比企谷老师，你是准备转变成什么样的风格？”
　　“那个，差不多是纯爱的恋爱喜剧。”
　　我的话刚说出口，东方景和伊藤修都露出了很嫌弃的表情。
　　“我还有稿子要赶！”
　　“我完全不感兴趣。”
　　诶？伊藤修你还做出了礼节性的坚决，但是东方景你这样直接说出来的话不是很伤人吗？
　　“不是自己喜欢的风格的话提不起兴趣也是理所当然的，而且不是自己擅长的部分的话，给出的意见应该也没有什么用才对。”
　　“是这样没有错。”zero和国原都点头认同艾尚前辈的观点。
　　得到了许诺之后，东方景和伊藤修就回到了自己的位置继续开始工作。
　　真是势力呢，一旦确认和自己没有关系的话就变得那么的无情......
　　虽然我也是这样就是了。
　　“因为没有看到过小说，所以我觉得还是多一些有趣的设定比较好。”国原拖着下巴看着我，给出自己的意见。
　　“我觉得这个也很重要，有噱头和好玩的设定的话轻小说一般都会比较有趣！”zero也附和着说。
　　“这个我也很清楚，我只是想知道那个节奏的把握要怎么掌控......”
　　“很简单，肯定要特别快才可以，不可以拖拖拉拉的。”艾尚前辈很快发言。
　　“这点我赞成，伏笔什么的不要太多，只要是大家觉得有趣就很好了！”国原也应和着艾尚前辈。
　　“等等，我记一下。”我从自己的包里面拿出了纸笔，开始记录艾尚前辈和国原编辑说的话。
　　“恩，还需要多一些有趣的人，比如我的妹妹什么......抱歉，当我没说。”
　　“除了人设之外，故事的设计也不能太沉重，最好就是那种简单的故事。”
　　“最开始的高潮最好很快就能写出来，这样也可以吸引读者。”
　　“感觉走光的话似乎是很常见的事情呢。”
　　“才不是，那边的本子王不要看着这里！”
　　在那天的黄昏，我和艾尚前辈以及zero编辑国原编辑就一直讨论着相关的事情。
　　连我都不知道时间是在呢么过去的，在最后的时候，还是东方景和伊藤修的提醒我们才反应过来。
　　这也是没有办法的事情，大家都是一群对文学很痴迷的笨蛋呢。
　　真是的，明明差不多都是变态，但是在这样的时候又能惊人的一致。
　　不过，这样的感觉也不坏。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
四十四 最糟糕的相遇，说不定是很完美的故事
　　“时间也差不多了!”
　　“说的也是也得到了很多建议，谢谢你们。”我对着那三个人鞠躬。
　　“变得懂礼节呢！以前的你的话可是比现在要蛮横粗暴许多。”zero感慨着说。
　　不要把别人当做是问题儿童来看待好吗？
　　“你现在就走吗？要不要等一下？主编的话也差不多........”
　　“不用了！我马上就走。”
　　听到了主编的名字，我像是受惊的兔子一样很快站起来，道别之后近乎用跑的方式离开了出版社大楼。
　　真是危险，要是被主编看到的话在主编的大本营之中绝对会死的！
　　惊魂未定的我很快就离开大楼向着自己的公寓走去。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“你也不用这么吓比企谷吧？你明明知道比企谷最害怕的就是主编了。”国原编辑一脸无奈的看着艾尚少君。
　　“稍微作弄一下而已。”艾尚少君无所谓的笑了笑。
　　“说起来主编对比企谷的方式还真的很残忍，就算是我对于拖稿的作者也不可能做出这样的事情。”
　　“诶？是什么事情？”伊藤修在一旁疑惑的出声。
　　“这个啊，大概就是这样的。”国原侧身在伊藤的耳边说了什么，然后伊藤就一脸的震惊和恐慌。
　　“真，真的吗？”
　　“是真的哦，主编她的确做过这样的事情。”国原的脸也变得沉重起来。
　　“前辈他，还真的是很辛苦呢！”
　　“是这样没有错。”
　　房间里面回荡着众人的叹息声。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　接下来，又该去哪里呢？
　　这城市那么大，结果找不到归处的情况还真的会发生。
　　记得在之前的时候自己好像感慨过，这座城市那么大，灯火那么的辉煌，但是人的归处只有那么几处。
　　就像是你的line上有许多的好友，但是当你真心想找别人聊聊的时候，却还是只能找到那几个人罢了。
　　孤独的不是这个世界，也不是这座城市，而是我们自己。
　　现在的话，由于我的任性，我在这座城市的归处也消失不见。
　　是唯一的吗？但是又不是唯一的归处。
　　再大街上，能去的地方似乎也没有了。
　　回家吗？虽然很久都没有回去了，但是......
　　马上就要到新年了，这样的理由不知道能不能说服自己回去一趟呢？
　　说起来，明明是在同一座城市为什么不去看望自己的父母的话才会显得很奇怪。
　　还是回去一趟吧！差不多也到了这样的季节了。
　　风瑟瑟的吹着，我裹进了自己的衣服，不让自己的温暖流失在冰冷的空气中。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　在自己的家门口，久违的回到了自己呆着最久的地方，但是不知道为什么却突然感觉到一点陌生。
　　很久都没有回来的地方感到陌生也是理所当然的，再怎么亲近的人一旦很久没有联系的话那么自然而然的就会变得疏远。
　　曾经的亲近不是骗人的，只是其中的岁月和空间的差异也是确实存在的。
　　手悬在门铃的上面，但是很久都没有按下门铃。
　　有过了一会，我才下定决心，按下了门铃。
　　“喂喂！这里是比企谷家，请问你是？”
　　“你的哥哥，比企谷八幡。”听到了小町的声音让我稍微安心了一些。
　　“哥哥？”话筒对面的小町看起来有点疑惑，但是还是很快就把门打开。
　　“哥哥，欢迎回来！”
　　我才到玄关的地方，小町就很热情的来迎接我。
　　小町今天还是穿着我穿过的运动装，加上微乎其微成才的个子，感觉和我高中的时候也没有什么区别。
　　“都是大学生了，就不要穿我的这件衣服了。”我宠溺的看着小町，伸手摸着她的头。
　　“在家里而已，还是这样穿着比较舒服！”小町一边享受着我的摸头，一边解释说。
　　“受不了你。”
　　这样说完之后，我和小町一起来到了客厅。
　　“哥哥，为什么今天想着回家一趟？”
　　“不是快到年末了？当然要回来看看.......”
　　我这样说着的时候小町紧紧的看着我，但是她没有多说什么，只是对我点点头。
　　“这样的话再好不过了，小町也因为放假的原因在家里面不知道该做什么。”
　　“那么早就放假吗？大学生？”
　　“差不多是这个时间点，自己都是大三的学生了所以上课也比较松，差不多也该准备实习了。”
　　“这样，还真的很辛苦。”
　　和小町的话题在这里就戛然而止，但是我也不会觉得很尴尬，家里面的沙发虽然已经用了很久了弹性消失了一些，但是做起来还是非常的舒服的，我像是高中一样平躺在沙发上，惬意的休息着。
　　“真是的，哥哥你不要那么快就进入废材模式。”
　　“才不是，而且我也不是废材！”
　　“说自己不是废材本身不就是废材的行为吗？”小町一副嫌弃的样子。
　　小町站起来，“啪嗒啪嗒”的跑到客厅被炉的地方，把腿伸进被炉里面接着发出了惬意的“哇”的声音。
　　等等，有被炉不告诉我也太狡猾了，这样的时候我们当然要一起面对人类的大敌才行。
　　我也起身走到了被炉的位置，在我准备坐下的时候，小町伸手拉扯了我一下。
　　“今天就特别奖励哥哥坐在我的身边，啊！刚才的话小町的point很高。”
　　那副得意的样子以及不停眨着的眼睛，已经很就都没有看到了呢！
　　“作为小町可爱的奖励，我就勉为其难的接受小町要我坐旁边的要求。啊！刚才的话八幡的point很高。“一边说着，我坐到了小町的旁边。
　　“那是什么？哥哥那是作弊的行为对吧？”
　　“谁知道呢？”用含糊不清的词语回答了小町，我也开始享受被炉提供的温暖。
　　啊，真是好久都没有这样的享受了，这样的全身心都放松的感觉，暖暖的感觉整个人都会变成废材了呢。
　　在自己的公寓的时候因为是高级公寓所以基本上每个房间都配置的有暖气，在这样的环境下被炉就显得没有那么的重要了。
　　但是还是被炉的感觉比较好啊，这种被温暖的感觉可不是暖气可以提供的。
　　“恩？”在我没有反应过来的时候，小町的头轻轻的靠在我的肩膀上。
　　“难得的见面，哥哥的肩膀可是要给我好好的感受的。啊，刚刚的话小町得分很高哦。”
　　肩膀感受着小町的重量，这个家伙的体重似乎没有什么增长，所以现在感觉还是和之前没有什么区别。
　　这样的场景，以前还是很普遍呢，但是不知道什么时候，这样的场景就变得很少了，好像是在某个时间点之后，我们的日常都开始了改变。
　　“小町，哥哥可是深爱着你的哦。”想到这里，我爱惜的看着小町，伸手揉搓着她两鬓的头发。
　　“真的吗？虽然我一点都不爱哥哥！”
　　“这是过分呢!”
　　虽然这样的回答也早就预想到了。
　　“小町，毕业之后想做什么？”
　　“这个吗？小町不是特别的优秀，所以想当个老师什么的......”
　　“诶，老师吗？”我疑惑的看着小町，“那不是很辛苦吗？而且还说自己不优秀什么的。”
　　“恩，肯定是比不上哥哥的，所以小町要去做幼师！”
　　“幼师！”回味着小町说的话，然后联想起在小孩子中露出虎牙的小町。
　　糟糕了.......也太超现实了！这样的想象也实在是......
　　“加油！”我对小町竖了一个大拇指。
　　“哥哥，你刚刚绝对是做了什么不好的想象对吧？”
　　“我可没有，我绝对没有想着小孩子照顾小孩子哦！”
　　“你就是了！”小町大声的做出宣告，同时伸手打着我。
　　轻飘飘的一点都不疼。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“差不多这样就可以了吗？”看着不停挥拳的小町，我出言制止说。
　　“真是的，哥哥你为什么总是突然就变成这样！”小町不满的嘟囔着。
　　“才不是这样，我也是一直都是这样的哦，是你的反应太大了！”
　　“哥哥真是的，在奇怪的地方还真的是有所成长呢！”小町整理着自己的头发向我抱怨。
　　“也没有你说那么！”我不好意思的开口。
　　“那个，不是赞美哥哥你哦！”小町愤怒的用手敲打着被炉。
　　这样害羞的表情也很可爱呢！我的妹妹还是一如既往的可爱呢！
　　“真是的，哥哥，你这次回来要带到多久？”小町停下自己的所有动作，头伏在被炉上没有在理会我。
　　“说的也是呢，可能会一直呆到过年这样？”我不确定的说着，听到我的声音之后小町霍的抬起头。
　　“真的吗？”
　　“还没有确定......”
　　然后很快又低了下去，很失落的样子。
　　这样的表情变化也太快了，而且还表现的那么明显，真的和小孩子一样。
　　“不过，想要一直呆到过年的话好像也没有什么问题。”
　　我来的时候是带着公文包的，我的话也就只有明天还有课，也差不多是在另外的班级再上一遍自己上过的课这样的程度。
　　也就是说，我也没有必要刻意的回到自己的公寓拿自己需要的东西，完全的是自由的时间。
　　“看在小町的面子上，我就一直住到过年好了，啊！刚才的话八幡的point很高！”
　　“真是的，哥哥你绝对是故意的，为什么变得那么的恶趣味了！”
　　“才没有，只是普通的，普通的，恩！哥哥对妹妹的爱哦！”
　　“才不要，小町才不要这样的东西！”小町挣扎着，没有多说什么。
　　“可是如果住在这里的话之前的房间还要好好的收拾一下呢！”
　　“这点不用，哥哥的房间的话妈妈和爸爸一直都有打扫......”小町的话语让我有点意外。
　　“真的有一直在打扫吗？”
　　听到我的疑问，小町对我翻了一个白眼，“这不是当然的吗？虽然哥哥不经常回来但是回来的时候要是没有地方住怎么办？爸爸和妈妈就是因为这样才定时去打扫哥哥的房间的。”
　　“这，之前我还真的没有想到。”我拍拍自己的额头，联想起自己在大学的时候被爸爸很果断的赶出去......
　　果然还是信赖不能呢，这样的爸爸会定时打扫我的房间什么的。
　　“我去看看。”这样说着的我起身向着自己的房间走去。
　　“小町就在这里，哥哥你自己去确认好了！”
　　看来小町还是无法摆脱被炉的吸引，话说这样的话你不是彻底的变成了废材吗？
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　我的房间因为没有人住的关系，所以钥匙很好的插在锁上面。
　　轻轻的打kaifang门，熟悉的摆设很快就浮现在了我的面前。
　　虽然很久都没有来这里了，但是毕竟是自己生活了很多年的地方，我还是觉得这里非常的熟悉。
　　摆设还是没有怎么变化，在家具上面虽然有一些灰尘但是还是可以看的出来有定期打扫的痕迹，一些地方还小心的被人整理过为了保持原来的样子。
　　看来小町说的没有错，实际上爸爸妈妈还是整理着我的房间，没有放置不管。
　　这样的话，说不定我也应该经常回来看看......
　　但是，整理之后的话说不定我的东西都不在原来的地方了,还是先找找看。
　　我走到我衣柜的地方，打开衣柜之后看着里面的衣服。
　　高中的校服还在，被衣架挂着安静的在衣柜之中。
　　还在吗？而且看样子还有被清洗过......
　　我拿出校服端详着，校服上面的扣子消失了四个，在校服的上面还写着那几个人的签名。
　　不自觉的想起了自己高中毕业的时候，那个时候虽然有几场骚动，而且最后还被迫又做了很多毕业生不该做的事情，但是还是觉得很幸福。
　　最后的时候，我和雪之下由比滨三人还在部室里面看着烟花的绽放。
　　那场赌注，是我输了呢！
　　最开始的时候和雪之下的赌注，那个可以称之为我们部活考试契机的那场比试，最后是我输了呢！
　　雪之下最后说的话，赢了我所说的那些要求，现在的我到底有没有好好的达到呢？
　　不知道呢，或许是，或许不是。那个时候的雪之下是怎么想的呢？现在的雪之下又是怎么想的呢？
　　应该是很失望才对，毕竟我最后还是选择了逃避。
　　可是，也是无可奈何的.......
　　没有在想这些东西，我放下校服翻找着其余的东西。
　　衣服的话没有太多的改变，我走到柜子旁边，拉开抽屉开始查看。
　　“那个东西，还在吗？”我一边看着，一变想着自己想要的东西。
　　我要找的，是我们之前活动存放着照片以及其余资料的u盘（之前提到过的，不知道大家忘记没有？）。
　　翻找着，我终于在一个盒子里面找到了被一块布好好包裹着的u盘。
　　在这里吗？还真是保管的小心翼翼呢。
　　我的房间里面还有之前用的电脑，我打开电脑，等电脑开机之后插入u盘，开始查阅里面的资料。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　说是资料，但是其实也只是一些照片以及活动备案什么的。
　　可是，这一次，却终于感受到了那时候的我的所想。
　　那一天，在为了一色而做那个情报咨询志的时候，最后一色和我们拍了一张照片。
　　那个时候，因为已经临近毕业，当时的我产生了很异样的感觉。
　　“总有一天，当我们到了会对这张照片产生怀旧之情的年纪时，会有什么样的痛楚，伴随着回忆倾泻而出？”
　　现在的我，看着照片，会怀恋之前的生活吗？
　　好像怀恋着，但是却有不仅仅是这样，也没有回忆和痛楚随着记忆涌出。
　　我只是感觉，一种淡淡的失落的感觉，感觉有什么东西从自己的生命中缺失了一样，那件东西本来是属于我的，到是不知道什么时候它消失不见了。
　　心里空落落的，很想找个东西来填补。
　　但是，这个东西不是回忆什么的；也不是感情那样暧昧的东西。
　　那件东西，到底是什么呢？为什么我想不起来了？
　　是勇气吗？面对的勇气，直面的勇气，解决的勇气。
　　我低着头，眼泪终于抑制不住的流了出来。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“哥哥，差不多到了吃饭的时间！”
　　我还在感伤的时候，小町来到了我的房间叫我去吃饭。
　　“爸爸和妈妈，已经回来了吗？”我早已经擦干了眼泪，离开我的位置起身看着小町。
　　“恩，回来了哦！听到哥哥回来的关系爸爸和妈妈都挺开心的样子......”
　　“是，是这样啊！”
　　“哥哥，怎么了吗？你的表情好奇怪！”
　　“没什么，只是有点伤春悲秋罢了。”
　　“伤春悲秋？什么意思？成语吗？”
　　“对小町来说还太早了，再过一段时间的话小町你自己就能明白哥哥的意思了!”
　　“呜，故意卖关子的说法真讨厌......”
　　和小町开着玩笑，我重新回到了客厅。
　　在客厅上，老爸此刻正在桌子上拿着报纸看着，而妈妈的话还在客厅旁的灶台上工作着。
　　我没有多说什么，坐到了自己之前的位置上。
　　糟糕，虽然很开心但是现在我应该开口对老爸说什么？虽然是久违的见面，但是因为太久没有见面结果都不知道应该聊什么了？这里果然还是应该我先开口吗？但是我也不知道怎么和老爸交流，也不知道从什么话题开始。
　　好尴尬，明明是很熟悉的人结果却完全不知道怎么开口对话。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　结果到最后，依旧没有多说什么。
　　我躺在自己的沙发上，不停的翻滚着。
　　刚刚吃饭的时候到最后都没有和爸爸多说话，两个人一直都尴尬的坐在那里。
　　空气沉闷的让我都觉得自己的出现是不是太突兀了。妈妈的话倒是和我说了许多的事情，问了我觉得工作怎么样？一个人生活有没有不习惯？还有最近新搬来的一家人有一个女孩子很不错.......
　　最后的话不是完全偏离了主题吗？明明在高中的时候还一直反对我谈恋爱的来着，不要那么快就转变自己的态度！
　　说起来，在大学的时候母亲就一直在意我有没有找到女朋友......
　　不过这也是当然的，过了一定的年龄的话开始担忧自己孩子的恋爱状况也是理所当然的，不过老是被询问的话就算是我也有点不耐烦。
　　啊啊啊啊啊啊！
　　果然还是好尴尬，虽然理解了父亲的辛苦但是到了真正沟通的时候却不知道该说什么呢！小的时候一直想着长大之后平等的和父亲站在一起然后两个人平等的对话，但是为什么真正到了这样的年纪的时候反而不知道怎么和父亲搭话了？
　　也有这样的说法呢，一个男孩真正理解自己的父亲的时候就是他成为父亲的时候，虽然现在的我理解了父亲的一部分，但是只是这种程度的话我也不知道父亲现在在想什么。
　　仔细想想刚刚吃饭的时候，果然还是好尴尬啊，父亲还是板着脸，就算有小町刻意的在提高氛围，但是餐桌上还是充满着尴尬的空气。
　　不过，难得回来心情还真的挺不错......
　　虽然和父亲没有聊上几句，但是我还是觉得很开心，因为见到了很久都没有见到的爸爸和妈妈。
　　等等，不应该有这样的想法的，这样想的话不就显得我像是小孩子一样吗？应该更加的成熟点，振作点，比企谷八幡。
　　之后的话还要再这里一直住到新年吗？老爸好像已经准备退休了的样子，新年的这几天应该不会再像高中的时候被安排什么工作了。
　　刚刚也听到好像老爸老妈过年这几天一直都会在这里住的样子，换而言之――这样尴尬的场景还要继续吗？
　　额！！！！！呜哇！！！
　　我不停的发出意义不明的声音，很久没有见父母结果见到父母之后变得很紧张什么的，对于我而言真是难以想象的事情。
　　“哥哥，我进来了！”
　　“诶，等等。”
　　在听到声音的瞬间，妹妹就推门而入，然后就看到了在房间打滚的我。
　　“呜哇！”小町一副受到了惊吓的表情，同时也表露出很重的嫌弃。
　　“随便进入别人的房间可是很失礼的哦！哥哥我可不记得把小町教导成这样的孩子。”
　　“哈，孩子？”小町插腰不满的看着我，“我可不是小孩？我已经是大学生了！而且哥哥为什么你在自己的房间里面一副崩坏的表情？难道是个性又在丧失吗？”
　　“小町，那也太过分了，在哥哥的眼中你一直都是一个小孩子哦！而且这个梗很久之前已经用过了。”
　　被我的话唬住，小町略微的呆住，接着更加不满的看着我。
　　“那样的理由是什么鬼？就像是爸爸安慰要出嫁的女儿一样的？”
　　“你的比喻有点难懂，我也不是很明白......”
　　“总而言之。”小町走到了一旁的椅子上，用脚踹着我，“你肯定是因为爸爸的事情结果在这里像个笨蛋一样对不对？”
　　“才不是！”
　　“那就是了！”然后我的回答被小町非常强硬的给否定了。
　　“我来找你不是因为这样的事情的，你突然回家肯定是有原因的对吧？那么这次，哥哥你又做错了什么？”
　　“以我为做错事为前提，你每次都这样呢，一点都不相信你的哥哥。”我对于小町不相信哥哥的行为表示了强烈的谴责。
　　“这也是没有办法的对吧？毕竟是又麻烦又废材又八幡的哥哥，这样想也没有什么不对。”
　　中间掺杂了什么奇怪的词汇对吧！
　　“所以说哥哥，好好说说是什么事情！“
　　“真是失礼，我回来当然是因为想念我可爱的.......”妹妹两个字卡在了我的喉咙之中，一开始的时候还没有注意小町的表情，但是抬头之后就自然的注意到了小町那比平时认真许多的眼神。
　　“是有很多的原因......”我转口说了这个。
　　小町叹了一口气，一副我早就知道是这样的表情。
　　“那么哥哥，好好说说吧，小町我会听的。”
　　“恩。”我一边说着一边起身坐到了自己的床上，小町也紧跟着我，在我的旁边坐下。
　　“那是很早之前的故事了.......”我说着看了一眼小町，她静静的看着我，像是一个最佳的听众。
　　我不像在对小町撒谎，而且最近发生的事情也确实让我喘不过气来。
　　给小町说说，应该是没有关系的吧?
　　这样想着，我开始叙述自己很早之前发生的故事。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　樱花对于日本人而言有很深的含义。
　　日本很多的神话故事以及文学作品都是和樱花相关的，可以说樱花已经成了日本人生命中的一部分，或者说，樱花已经成为了日本这个词的一部分。
　　对于学生而言的话，樱花还有另外的意义，那就是分别。
　　毕业的时候，就是樱花盛开的时候。
　　那个时候就会觉得，老天爷其实在用樱花来比喻我们的学院生活。一个人的学院生活虽然看起来很长，但是在人的一生中也只是占据了很少的部分，而每个人在回忆的时候，都会觉得学院生活是自己生命中最绚丽的部分。
　　所以，樱花就像是人生中的学院生活，绚丽而短暂。
　　也许没有那么的短暂，但是对于结束了学院生活的人们来说，学校的时间就像是一眨眼就过了一样。
　　真是奇怪，我明明不是那么容易感伤的人，为什么在今天的时候还会感到一阵的心酸？
　　今天，樱花已经没有在盛开，我站在自己大学的门口，看着来来往往的人没来由的感伤起来。
　　相遇和相忘，似乎是这样的故事.......
　　脑海里面突然蹦出了这样的句子，自己也不知道为什么，摆摆头保持自己大脑的清醒之后，我汇入了前往学校的人群。
　　比企谷八幡，现在正式开始自己的大学生活。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　收回前言，我比企谷八幡的生活还没有开始就结束了。
　　“为什么大学的校园那么广啊！就不能好好的体谅一下像是雪之下这样的人吗？”我在大学的校园中抱头哀嚎着。
　　就真的不担心像是雪之下这样的路痴在大学里面迷路吗？雪之下的可是再怎么简答的路途都用勇气迷路给你看的！
　　真是糟糕，为了躲避那些拥挤的人群，我几乎都是走的很偏僻的道路，结果在走了一段岔路之后，我就完全迷失了方向。
　　可恶啊，我家的爸爸可是完全没有理会我，给了我都是大学生了就自己一个人独自生活这样的理由之后就没有再理会我了。
　　可恶，现在的情况应该怎么做？问别人吗？可是完全不想和别人交流怎么办？冷静一点，现在我还是可以接受的范围之内，这里是很僻静的地方，我只要走出这里然后顺着人群的话很快就可以找到正确的出路了。
　　恩，真是成年人的解决方法，不愧是我，完美的成年人比企谷八幡。
　　接下来只要在不被人看到的情况下离开.......
　　“那边的新生，你是迷路了吗？”
　　然后一个很清脆的声音传来，在僻静的小路上异常的显眼。
　　.......
　　空气好像凝固了一会，我拉着行李箱僵硬的站在原地。
　　剧本，好像有什么错误呢.......
　　“我才没有迷路，说到底，只有小孩子才会做出迷路这样的行为！”
　　在内心对雪之下说着对不起，我很强硬的转身辩解说。
　　在我的前面，是一个穿着白色的运动衫，黑色运动裤，还戴着耳机貌似在锻炼的高挑的女孩子。
　　女孩的身材非常的匀称，皮肤虽然没有那么的白皙但是看着还是非常的健康；仔细看女孩的五官的话也还算做是美女，加上因为运动而流出的汗水，女孩看起来非常的迷人......
　　......等等，为什么首先我想到的是女孩？都是大学生了应该说是女人才对.....
　　但是这样想的话总觉得怪怪的。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“果然是迷路了对吧？”女孩子似乎听不见我说的话，歪歪头疑惑的看着我。
　　可恶，竟然是直球胜负吗？突然用这样的表情看着我的话，我不就完全找不到敷衍过去的理由吗？
　　虽然很想在狡辩，但是看见对面的人那天真的表情和清澈的眼眸，我也只好保持沉默。
　　见我没有在多说什么，对面的女孩笑着靠了过来，在没有得到我的允诺下就伸手接过了我的一部分行礼。
　　“果然是迷路的了对吧？大学的校园很宽广呢！你会迷路也是理所当然的，我第一次来的时候也迷路了呢！看样子你似乎还是一个人的样子，是因为什么？家里的父母有事吗？还是说觉得自己长大了所以就一个人来了？这点你也多注意一点，虽然成年了但是不代表可以完全的脱离父母哦!”
　　为什么这个人可以自然的靠过来然后一副和我很熟的样子，我们是第一次见面才对，而且你不要那么没有防备的挨着一个人，这里可是偏僻的道路，在这样的情况下你那么靠近陌生的男人会发生什么我可不敢保证。
　　“新生的话应该要先去体育馆做新生的报道才是，但是你那么多的行礼没问题吗？你是哪个宿舍的？要不要我直接帮你把行礼搬过去？”
　　“那，那个......”
　　我的脸变得通红，要说为什么的话是那个人完全没有在意，更加的靠近我说。因为距离的靠近我都可以闻到她身上像是橘子一样的香味，这样亲密的接触让我无所适从。
　　“不能说话吗？还是说太紧张了？”
　　温柔的话语传来，但是果然还是不能够看，请稍微注意一下你正穿着运动装。
　　“！？”女孩的眼睛变成了问号，看的出来相当的不解。
　　可恶，到了这一步的话也不得不说话了。
　　“那个，我是住校外的，只是第一次来的时候晚了一点，所以只好带着行李，一会还要去找很早就联系好了的公寓。”
　　“恩，这样啊。那样的话就好办许多了，老实说我对男生宿舍也没有那么熟悉，真的要我去找的话我还不知道怎么办呢！”女孩露出了轻松的微笑，然后拉着我的行李就朝一个地方走去。
　　“等等，为什么要帮我？”
　　“你是新生对吧？刚好体育馆就在附近，而且帮助自己可爱的学弟可是作为学姐的荣幸。”说着，女孩还对我眨了眨眼睛。
　　可爱？学弟？荣幸？为什么全是这样意义不明的词？
　　这个人太奇怪了，绝对不能过多的深交！恩，我在心里怎么告诫自己。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“那么前面就是体育馆了。”
　　刚刚的女孩用手指着前面的建筑对我说。
　　“好，好大。”
　　和高中真的不是一个级别的，好可怕，人来人往的感觉真的不一样。
　　但是总觉得很别扭，果然自己还是不适合来到这样的人多的地方。
　　“到这里就可以了吗？我在这里帮你看行李也是可以的哦！”
　　前辈你也热心过头了吧！等等，虽然看起来很热心但是说不定只是让我放下警惕，在我把行礼交给她之后她很快就会带着我的行李逃之夭夭吧！
　　果然不能大意，大学生的话就是成人了，你可以加倍的小心，不然的话很快就会把这个残酷的世界吞噬殆尽的。
　　为什么会是这样中二病的台词......
　　“不用了，之后的话我自己来就可以了！”
　　“这样啊，那以后见。”女孩对我挥挥手之后就跑开了，我也对着女孩挥挥手。
　　之后见面的话不管怎么说都不可能，考虑到这样人数和学校的面积，概率小的都可以忽略不计了！
　　也该走了。
　　我提着自己的行礼，向学校体育馆走去。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　结束了开学式之后，时间也才过去了半个小时左右。
　　真是无聊的东西，为什么每次开学的时候都必须听那些上路年纪的人在台上说一些不知所谓的话？还说什么未来是有我们开拓，又不是在勇者开始的时候给予勇气的npc，也不知道为什么要这么做。
　　不过比起高中的时候还真的是好多了，结束时间已经提前了不少的，我也差不多该去学校的外面找找自己的公寓了。
　　拿着爸爸给的地址，我翻看着地图寻找着目的地。
　　“是这里，没有错吧？”我拿着地图，难以置信的看着眼前的建筑。
　　怎么说呢，是一个非常具有时代气息的建筑，刷了漆的墙已经有一部分被腐蚀可以看到墙体。墙壁上还有着不知道是谁留下的涂鸦，就连上楼的阶梯上的铁做的栏杆也差不多腐朽了，上面可以看见很多的铁锈。风吹过的时候，似乎还可以听到墙体发出“咔嚓，咔嚓”这样的声音。
　　不管怎么看，都是非常危险的建筑......
　　不敢相信的我重新拿出写着地址的字条一字一符号的看着公寓的门牌核对着，努力了几遍之后，我任命了。
　　不愧是我的爸爸给我找的公寓呢，完美的诠释了什么叫做“父爱”。
　　想起来之前的时候老爸要带我去找公寓，我因为觉得很麻烦就拒绝了，老爸最后似乎看不下去说了一句找到什么样的公寓我可不管就离开了。
　　可恶，简直就是赤裸裸的报复。
　　结果真的找了这么的公寓吗？我真的是我老爸的儿子吗？
　　叹了口气，我最终还是接受了这样的现实。
　　也不知道是不是因为开学的原因，公寓的其余人都看不见踪影的样子，我的房间好像是207的样子，我提着自己的行礼上楼。
　　上楼的时候楼梯发出了“吱吱呜呜”的危险的声音，这真的没有问题吗？一边担忧着我来到了自己的房间。
　　之前的时候爸爸好像就谈妥了，连带着钥匙都带过来。我拿出公寓的钥匙，打开了房门。
　　出乎我的意料，公寓里面非常的干净，因为外面很杂乱的缘故我还以为公寓里面也是这样的情况。
　　公寓虽然没有那么的奢华，但是总的来说还是非常的干净整洁的，看的出来公寓的主人有好好的打理。
　　这样的话，也不是不能够接受，爱干净这点还真的挺不错的。
　　那么，差不多该布置布置了。
　　我挽起自己的手腕，拿出行礼开始整理公寓。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　整理好公寓的时候，已经接近伴晚了。
　　意外的很累人，只是把行礼中的东西摆出来然后摆放一下没想到那么耗费时间，果然还是因为没有太多生活经验的关系吗？
　　不管怎么说还是顺利的解决了，接下来的话还是考虑一下晚饭比较好。
　　好像有外卖这样便捷的东西，笔记本电脑的话实话还要调试的样子，还是点外卖好了。
　　打定了注意，我拨打了外卖的号码，点了一份叉烧饭之后我拿出自己的笔记本开始调试起来。
　　宽带的话之前已经办好了，所以调试起来也没有什么难度。
　　也没有什么好玩的东西，一个人住的话感觉自己电视什么的完全没有必要，只是用自己的笔记本应该也没有什么问题了。
　　全部结束之后，我伸了一个懒腰，身体发出了关节啪嗒啪嗒的声音。
　　恩，感觉可以好好的休息一下。
　　一有了休息的想法，我就躺在自己才铺的铺盖上面。
　　风吹着窗帘发出声音，我很快就沉沉的睡去。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“然后呢？哥哥因为这件事情和大学的前辈认识然后就产生了爱情吗？”小町扑闪着发光的眼睛，很兴奋的看着我说。
　　“怎么可能，我可是你的哥哥！对于不谈恋爱可是非常有自信的。”
　　“我说哥哥，这样的自信不要也没关系吧？不如说一直都有这样的自信的话很不秒......”小町靠在沙发上，无奈的说着。
　　不要摆出这样的像是父母看不成器的孩子的眼神，真是失礼。
　　“哥哥快点喝水，我还听接下来的事情。”
　　“知道了！”
　　我因为讲累了就停下来喝了一口水，在我停下来之后小町马上就用手撑着沙发靠过来问我上面的问题。
　　真是的，不要有这么奇怪的担忧，你的哥哥可是坚决的恋爱否定者.
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　睡了大概半小时，我的手机就响了起来。
　　挣扎着爬起来，我伸手找寻着手机，拿到手机之后按下了接听键，里面就传来了外卖快到了的提示音。
　　看来服务态度还不错，因为想睡觉的关系所以我特意再订单上备注了晚半小时在送来。
　　简单的打理了一下自己之后，我穿着拖鞋来到了公寓门口。
　　话说回来，还真的挺荒凉的呢，到了这样的时候公寓里面还是见不到一个人，也不知道是没有人住还是因为有什么集体活动。
　　对于我来说怎么样也没有所谓，不如说一个人的话我反而更容易行动。
　　拿好外卖之后，我回到了自己的公寓。
　　把外卖摆放在小桌子上之后，我拍手说了一句“我开动”之后就开始品尝外卖。
　　大学的第一餐吗？虽然比起千叶的要难吃一些，但是总体来说还是很正常的情况。
　　吃过饭之后，百无聊赖的我拿出笔记本开始浏览网页。
　　接近深夜的时候，我听到公寓门边传来了众人交谈的声音，听声音好像还挺高兴的。
　　是其余的住户回来了吗？但是我现在出去的话情况似乎不太对，而且都现在的时间了，明天再打招呼好了。
　　确定了想法之后，我就继续浏览网页。
　　“我说，那个不是很好吗？那个烤肉的话真的超级有料！而且口感也相当的不错，可以的话我们下次再去这家如何？”
　　“烤肉可是对身体不好的，会影响皮肤的！”
　　“诶！”
　　一长串的感慨声，你是有多喜欢烤肉？
　　“话说回来，今天是不是新住户进来的日子？”门外传来了新的声音。
　　“诶，是这样吗？”周围的人发出了疑惑的声音。
　　“管理员小姐，今天是.......”公寓的管理员似乎也在其中，有人出言询问管理员。
　　“啊，我还可以喝酒，完全没有问题！”
　　这样的回答不是超级有问题吗？为什么管理员会喝醉？请好好的负起责任来！
　　真是吵闹，我拿出耳机戴在耳朵上，门外的对话成功的从我的耳朵中消除。
　　继续浏览着网页，我没有再在意门边的事情。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　第二天早上，因为是第一次来到这个地方，我因为兴奋好早就爬起来。
　　打开房门，我还在享受相关的时候，就看到一个人晨跑结束后走进院子。
　　因为刚睡醒所以看得不是很清楚，倒是那个人先对我打了一个招呼。
　　“昨天的学弟，你也在这里吗？”
　　“哈！？？”
　　我睁大自己的眼睛看着院子中正对我挥手的人，的确是昨天的人没有错。
　　但是为什么会在这里？
　　这个时候那个人很快就上楼走到了我的身边，然后毫不避讳的靠在了我的旁边，可能刚刚晨跑的关系，她的身上还有着细密的汗水，在清晨的阳光下像露珠一样发着光芒。
　　“学弟你住的公寓是在这里吗？昨天听你说你好像的确也是没有住校一个人在外面住的样子......”
　　“是这样没有错。”
　　虽然本能的想要否认她的想法，但是都到了这里的话也只能承认了。
　　“诶！真是巧呢！早知道昨天就应该问问你公寓的住址的。”
　　“恩，是呢！”
　　我往边上走动了几步，然后学姐还是迈步跟了上来。
　　“前辈？”
　　“恩，怎么了？”前辈的脸伸过来，很天真的样子。
　　稍微多一点差别好吗？不要因为我是你的后背就这样对我。
　　“我还有事情，一会见。”
　　不知道怎么应对前辈，我说了这么一句话之后就起身回到了自己的公寓。
　　靠在门上，我紧张的喘着气，真是可怕，为什么这个人可以这么自然的靠过来？昨天也是我没有开口就帮助了我许多，这个人如果不是一个烂好人的话就绝对是一个大笨蛋。
　　“咚咚”我抵着的门被人敲响。
　　前辈吗？还没有走吗？没办法，果然还是找个理由......
　　我这样想着打开了房门，然后就看到很多人聚集在我家的门口。
　　“真的是新住户呢！”
　　“诶，昨天就到了吗？”
　　“可是为什么没有和我们打招呼？”
　　“肯定是因为赶路太辛苦了对吧？”
　　“也不一定，说不定是因为害羞。”
　　“啊，这样的话还真的很可爱呢......”
　　人群中重复着这样的对话，我在大清早的时候就被人像是猴子一样的观看呢！？
　　等等，这是什么状况？为什么人群突然就出现在我的门前了？明明之前还是没有什么人气的样子，为什么突然就出现那么多的人了。
　　“诶，真的害羞了，你看他的脸好红。”
　　“真是可爱呢。”
　　不要说别人可爱啊！你不知道这个词汇对我而言是侮辱的词汇吗？
　　“你们不要吓到新人了，这里的话还是要作为管理员的我来表现成熟的魅力.....”
　　一个人在人群中扒拉出一条通道走了出来，听她的口气应该就是管理员了，太好了，赶快解决一下现在的情况.......
　　应该是管理员的人穿着一件很大的T恤，胸部没有防备的大范围的裸露出来，她的一只手上还拿着一个酒瓶的样子；脸还微微的发红，可以很清晰的问道难闻的酒味，而且她好像还站不稳的样子，后面还有人扶着她。
　　根本不是成熟的魅力！相反看着完全的就是靡乱的人，这个不检点的人就是公寓的管理员吗？为什么看着那么可怕。
　　“那个，新住户欢迎你，我是......”管理员好像想介绍自己，她挣脱着拜托了扶着她的人，然后整个人的身体就向我扑来。
　　“等，等等！”
　　我很快反应过来向前接住了管理员，管理员的整个身子就靠在了我的身上。
　　“我说，管理员小姐，赶快起来，这样的情形不是很糟糕吗？”
　　“呼.......”
　　・・・・・・・・・
　　哈！？睡过去了？你是认真的吗？这样的情况下你竟然睡着了？这个人的神经到底是有多么的大条？好恐怖。
　　“真是的，明明给花子姐说了多少次了！”
　　“根本没有用的吧？不管说多少次那个人还是喝那么多。”
　　“真希望她能克制一下。”
　　“花子姐的话没有可能的对吧？”
　　“说的也是呢！”
　　人群中接着就传来了很快来的欢笑声。
　　为什么空气是这样的？大家为什么都理所当然的接受了这样的状况？抱歉我不是很懂你们的生活。
　　“那么，之后的话再见面喽，一会有空的话就来花子姐的房间，我们开一个欢迎你的派对。”
　　“说的也是，快点准备好过来吧！我们也是准备了很久的，为了欢迎你的到来。”
　　在前面看起来很温柔的人扶着花子小姐走去，周围的人也很快就散开去忙自己的事情了。
　　欢迎会？那是什么？特意的准备？这样的场景我可应付不过来还是请你们务必放过我！
　　这样想着，但是现在的话也没有理由拒绝，只能去了吗？
　　联想那个管理员和昨天的学姐，果然糟糕透了！
　　我整理好之后，犹豫了一会，毕竟如果和邻居的关系没有打好的话那么毫无疑问自己以后的生活会有各种各样的麻烦。
　　只能去了吗？
　　确认了现状之后，我起身想着管理员的房间走去。
　　“那个，打扰了。”
　　我说着推开门，然后打开门的瞬间就听到了什么爆炸的声音，接着就有无数的丝带落在了我的头上。
　　“欢迎到来。”
　　里面的人大声的说着。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　这是什么样的情况？
　　我比企谷八幡在第一天进入公寓之后，第二天就被别人带到了公寓中最大的地方，然后被无数的人围着。
　　这，这......不管怎么说都太非现实了，为什么你们在跳舞的样子？榻榻米上还摆放着食物，你们是在弄宴会吗？
　　“主角来了呢！来来，不要羞涩，现在是party time~~!”
　　看到我来到之后，一个男的很快就上来伸手抓着我的肩膀，一副很开心的样子。
　　不要那么自然的就靠上来啊，我和你应该不是那么熟悉的人才对。
　　我也伸出手打掉抓着我的手，但是那个人的力气很大我没有办法挣脱。没有办法，我就这样被半强迫的来到了宴会的中央。
　　“先生们，女士们，让我们欢迎今天的主角――新的住户！”
　　“哦！！！”
　　然后得到了大家疯狂的欢呼。
　　不要这样，我已经能很不自然了好吗！你不觉得空气太沉闷了吗？我已经完全不知道该怎么做了，完全不知道该怎么面对这样的情况。
　　“佐助，不要遮掩对新住户，会吓到他的！”
　　在人群中似乎也出现了帮我说话的声音，天使，这个人是天使，赶快来解救我吧。
　　“有什么关系，难得的新朋友就好好的聚一聚！”
　　然后那个着装很顺便的管理员小姐否定了我的想法，那个bixch。
　　“虽然可能不适应，但是还是好好的享受吧！”我还在疑惑的时候，昨天的前靠过来，说了这么一句话之后就跑开了。
　　“享受什么的，这么可能......”我想说什么，但是很快就被管理员拉走。
　　“来来，都是大学生了不喝酒可不行呢！”
　　“等，等！”我伸手想阻止管理员，但是其余的人上来把我的手拉开，寡不敌众的我被迫喝了人生的第一口酒。
　　然后，世界就开始变换了，我丧失了所有的意识。
　　等我再次醒来的时候，我看到一片狼藉的部室，以及很惊恐的看着我的众人。
　　管理员倒是不是很在意，还在那里哈哈的看着我。
　　“真是有趣，不错啊，新人，我认可你了!”说着对我竖了一个大拇指。
　　在奇怪的地方被认同了？
　　“不是这样的事情对吧？花子小姐，我们都还没有自我介绍。”一旁的穿着和服的女孩子上前用手拉了拉花子小姐的衣服。
　　“说的也是呢，玩的太开心都忘记了!”花子大大咧咧的说。
　　不要在奇怪的地方，忘记。
　　“那么，大家就好好的介绍自己。”
　　听到花子小姐的话，东倒西歪的总人很快重新正坐在榻榻米上。
　　首先介绍自己的是昨天遇到的前辈，她对我挥挥手之后才开口：“我的名字是冯屋叶紫，是那个可爱的学弟的前辈，以后有什么事情的话尽量来找我，我可是会很热心的帮助后辈的。还有我很喜欢晨跑，夜跑，只要是运动的话我都喜欢，如果后辈想运动的话可以随时来找我！”说着，叶紫很自信的拍了拍自己的胸脯。
　　才不要，绝对不要，运动什么的你想要我的命吗？
　　接着一个长相很普通的男人走上前：“我的名字是坂田三郎，没有什么特点，总之就是普通的大学生，以上。”
　　真是简单的自我介绍，话说那些说自己是普通的人一般都隐藏着什么力量哦！你立这样的flag没问题吗？
　　“我的名字是山一英，比较喜欢学习，没有什么事情的话最好不要来打扰我。”说着，那个人很帅气的推了推眼镜。
　　这样充满自我意识的回答也很让人讨厌，什么叫没事不要去打扰你？
　　接着就轮到了刚才一直在主持的男人，他染着很浮夸的银色的头发，在到自己之后夸张的做了一个向前的动作之后，甩了甩自己的头发看着我：“我的名字是旗木佐助，是一个帅气很有精神的人，有什么事情的话我会努力的帮助你的，所以你可以放心的来找我！”
　　不，不，看你的表现完全的只会把事情搞糟才对，我是不会来找你的。
　　接着轮到了另外的戴眼镜的女生，她很害羞的往前走到了房间的中间，看了我一眼之后很快就别过头小声的说：”我的名字是田辅华蓥，那个，可以的话，然后......”接着发出了意义不明的声音之后就跑回了自己的位置。
　　也是有呢，这样害羞的人，但是为什么会拿着字典？
　　然后轮到了另外一个穿着和服的女生，也就是刚刚出言帮助我的天使，她很有礼节的走上前，优雅的对我鞠躬之后开始自我介绍：“鄙人的名字是风花鸣神，是还在读书的大学生，应该是和那位新人是同一所大学的，以后的生活希望我们可以互相帮助，共渡难关。”
　　一举一动都透露出家教和优雅呢，这个人果然是一个很有教养的人。
　　“最后就是我了！”被称之为花姐的管理员很有气势的站起来看着我。
　　握对你完全没有兴趣，你完全的就是bixch。
　　“我的名字是缇娜花子，公寓管理员，只要有酒我就可以了，其余都随意。”
　　真是足够随意的介绍呢，大致上也明白你是个什么样的人了。
　　果然不靠谱！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　全都介绍完了吗？差不多也该是我的自我介绍了。
　　这样的氛围的话，自己不介绍自己的话也说不过去。
　　我起身走到了房间的中央，“我的名字是比企谷八幡，是这届大一的新生。”
　　说完之后，我就直接走了下来。
　　“风花你觉得那位学弟怎么样？是不是有点冷淡？”佐助靠在一边对穿着和服的人说。
　　这个人话真的好多，不要随便给第一次见面的人下定义啊喂！
　　“可能是太害羞了，毕竟第一次见到那么多的人。”
　　这个理由还是勉强可以接受的，真是厉害，风花小姐果然是我的天使。
　　“不管怎么说欢迎会就到这里吗？刚开学我还有一些事情要做。”戴着眼睛的人再次推了推自己的眼睛。
　　“英你还真是不留情面呢，不过的确时间也差不多了......”叶紫前辈思考了一会，算是认可了这样的提议。
　　“说的也是，那么今天的酒会.......”
　　这个人说了酒会这个词的对吧？
　　“那么今天的聚会就到这里结束好了！”
　　这么生硬的转移话题真的没有问题吗？为什么就这么含糊过去了。
　　听到了花子姐解散的命令，大家马上又起身准备离开。
　　走的时候，风花还对我鞠了一个躬，在我准备离开的时候，花子姐叫住了我。
　　“大部分的住户都在这里了，既然来到这里的话就要和邻居打好招呼，虽然觉得你不是那种难以相处的人，但是还是出言提醒一下你比较好。”
　　“诶，什么？”我疑惑的看着花子姐，这个人特意叫我留下来只是为了提醒我这样的事情吗？稍微有点管理员的样子了......
　　“为了和谐相处，我们来干.......”
　　“不用了！”
　　我很快速的回绝，然后就离开了花子管理员的房间。
　　真是的，也不知道那帮人在想什么，我还是回自己的房间好好休息好了。
　　回到自己的房间，整理了一下自己的心绪，起的太早结果刚刚还被闹腾了一通，现在还是有点困。
　　打了一个哈欠，我躺在了被窝中，准备睡去。
　　












四十五 争执，从谁的心里满溢而出
　　“所以呢，哥哥就开始以这样的公寓为舞台开始了自己无聊的大学生活了吗？”
　　“不要打断我的话！”我一记手刃打在了小町的身上，被我打到的小町很快就伸手抱头一副快要哭出来的样子。
　　我根本没用力，不要做出这样很疼的样子，真是的，都是那么大的人了，不要老是用这样小孩子的手段。
　　“接下来，差不多也是最重要的部分了，我在那里预见了我的初恋.......”
　　“说的也是呢，初恋......”小町复述着我的话，然后突然之间就停住了，再思考之后明白我说的话的意义之后，小町猛地站起。“初恋！？”
　　“这又什么好稀奇的？不要用这样惊讶的反应。”
　　“等等，哥哥，初恋？不是哥哥自己的臆想吗？”
　　“当然不是！”你是真的想在被我一记手刃吗？这次绝对不会手下留情的。
　　“差不多就是那样，虽然也没有确定关系，但是我觉得也差不多是那个样子。”
　　“快说下去，其余的怎样都好！”
　　小町手撑着床铺往上看着我，眼睛里面满是好奇。
　　“知道了。”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　在公寓的欢迎会结束之后，我因为开学的事情来到了学校。
　　虽然是周末，没有正式的课程要上，但是在通知里面写着今天会有社团的招新。
　　我对社团也没有什么兴趣，实际上也只是为了看看学校的环境免得出现上次那样迷路的情形，而且那个公寓的话委实说也非常的不安全，总觉得继续呆在那里的话对我而言会发生很多奇怪的事情。
　　虽然大早上的那样的事情就够奇怪了。
　　不过大学的社团招新和高中的果然不一样，有各种各样的社团，包括一些很奇怪的――变研社，轻音部，食品研究部，还有直接就叫社团的。真是各种各样的社团都有呢，话说这些奇怪的社团真的不会有什么大问题吗？
　　人非常的拥挤，大部分的新生对于刚开始的大学生活还是很期待的，所以来的人非常的多；加上那些拉别人入社的前辈，整个广场可以说是人满为患，人山人海来形容的话一点也不过分。
　　不过这样的，还真的是很麻烦，要熟悉校园的话必须要通过这个广场。
　　我走到广场的一边，准备绕过广场。
　　就算是这样，也还是有许多人凑上来对我发传单什么的！
　　真是的，你们就不知道看看我的眼神吗？我对你们可非常厌恶的，多少也给我学会察言观色。
　　拒绝着别人发给我传单，我加快了自己的脚步。
　　“呼......”终于走出来了。
　　长呼了一口气，这样的状况还真的不想在经历了。
　　“你是新来的学生吗？我这里有一个很有趣的社团，你想要参加吗？”
　　“抱歉......”听到了别人的声音，我习惯性的准备拒绝，但是当我转过身看见那个人之后却再也说不出后面的话。
　　那个人，坐在轮椅上.......
　　看到这样的人的话，哪怕是我也不会无动于衷，就算自己很反感这样的社团招新方式，我也不能直接表现出来自己的不耐烦。
　　“刚好有一点空闲时间。”我的语气缓和下来。
　　“真的吗？很感谢你!”女孩在轮椅上对我低头致谢。
　　“我们的社团摊位在那边.......”女孩用手指了一个方向，我顺着她值的方向看过去，是一个很偏僻的地方，基本上没有什么人气。
　　在我这么想的时候，女孩已经用手转着轮椅向那边走去，我急忙跟上去。
　　我一边走一边观察着那个人，她有着很闪亮的金发，但是却不是想外国人一样卷曲，也就是说是金色的直发；应该是日本人和外国人的混血。
　　她的肌肤非常的白皙，五官也非常的端庄，样子看起来真的是一个很了不得的美女。
　　不过混血的话有这样的美貌也是理所当然的，好像混血的人基本上都是美人。
　　可惜的是，这样的人还那么年轻就坐上了轮椅。
　　“那么就是这里了，我们的社团的招新的地方。”
　　我错愕的看着那个看起来非常破旧的摊位，用来遮雨挡阳光的帐篷非常的破烂，桌子椅子看起来也非常的破旧，不小心碰到的话就会发出咔嚓咔嚓的声音。
　　还真的是足够简陋的条件，看到这样的情况更加的不想加入这样的社团了.........
　　“这是我们社团的介绍，你先仔细的看看。”
　　那个人从桌子上拿出一张A4纸递给我，我仔细的看着上面。
　　“生态观察世界人类部！？”
　　我看到标题就觉得这是一个很奇怪的社团，完全不想加入进去。仔细看接下来的简介的话也是很宽泛的东西，都是一些为了人类，为了正义这样的东西。
　　又不是劝诱无知的少年成为勇者，这个介绍单不管怎样都太垃圾了。
　　“很有兴趣的对吧？很有兴趣加入的我们对吧？人类的观察可是为了人类更好的进步！你不觉得这是一个很伟大的事业吗？很多伟大的艺术家，小说家，音乐家都是靠着观察人类，发现人类的美以及丑恶才能创造出最伟大的艺术品！所以说人类的观察才是人类文化的源泉，我们再做的事情是为了人类的进步，是为了推动整个历史的进程，快加入我们的社团，在这里的话才是真正的能够实现自己的人生价值，来吧，加入我们的社团。”那个人激动的用手捂着自己的胸口，很急促的说了一些我听不懂的话。
　　我在原地愣了愣，在那里不发一言的看着我面前的人。
　　很好，还是找个借口溜掉，不管在怎么看都是奇怪的社团，而且这个前辈看起来还有点神经质。
　　“抱歉，我的话已经加入其余的社团了，所以时间上可能会有冲突。”
　　“这，这样吗？”对面的人露出了很失望的表情，这也是当然的，自己努力的介绍结果被拒绝的话有这样的表情也是理所应当的。
　　“抱歉了，没有时间的话也可以，但是还是谢谢你能够来到我们的社团，可以的话你可以签个名吗？我们招新的话规定来咨询的人都要登记的，好统计一下社团受欢迎的情况。”
　　一般情况下我遇到这样的情况的话都会直接拒绝的，但是看到前辈那么认真的看着我，我也不好意思拒绝。
　　可能，还是因为那件事情，对前辈的双腿比较在意......
　　“好的，没有问题。”
　　我接过前辈递给我的单子，很快就签上了自己的名字。
　　“可以了吗？那我先走了......”我把单子还给前辈之后准备离开。
　　“要走，要去那里？”前辈不解的看着我，“你不是已经加入我们的社团了吗？”
　　“不，不是，前辈我说了我有加入其余的社团。”
　　“退掉就好了，而且你也没有加入对吧？”前辈对我眨眨眼睛，很轻易的说。
　　“你是怎么知道的.......”
　　“我说了，人类观察，测试撒谎可是基本哦！”前辈得意的挺起自己的胸脯。
　　“不，这已经是另外的领域了，不如说让人觉得好吓人.......”
　　“还有，刚刚让你签的名.......”前辈拿起我刚刚签名的纸张，“你没有仔细看上面的内容对吧？”
　　“什么意思？”我的脸色变得难看起来，抢过前辈手中的纸张仔细的看着，才发现只有标题是写着调查，但是下面的内容的话确是入社的申请书。
　　“这是欺诈！”我的脸色变得更加的难看，感觉都比得上死人的脸了。
　　“你在说什么？”前辈露出什么都不知道的表情，“我之前不是提醒过你打印错了吗？你也是同意加入我们社团的。”
　　“不，我根本没有这样的记忆!”
　　这根本就是强制别人加入，我可是会告你诈骗的。
　　“嗦嗦的真是吵死了！”
　　脾气还那么的暴躁。
　　前辈插腰很有气势的看着我，当时她的表情直到现在我都还记得很清楚。
　　“自己的路都不清楚的话，就不要说话，老实的跟着我走就可以了!”
　　“哈！？”
　　这是多么蛮横的理由。
　　“总之你已经确定要加入我们的社团了，不要再说什么了，赶快帮我分发传单。
　　“才不要，我才不做这样的事情!”
　　“你要我在这里大叫被非礼吗？”
　　........
　　我默默的接过学姐递过来的传单。
　　我，比企谷八幡，大学开学的第一天，就被迫卖身了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“糟糕透顶了！”我用手捂着自己的额头，仔细的想着今天发生的事情。
　　因为自己的同情心结果被学姐所骗加入了一个奇怪的社团，再自我介绍之后了解到学姐的名字叫做千夜樱。然后我刚准备逃走的时候，学姐笑嘻嘻的递给我很多传单，说是我刚入部的工作，也就是为了招新去派发我们社团的传单。
　　为什么要让新人来招新！而且还是严格意义上来说我连新人都算不算上，只是一个被拐卖的人而已，关于这个社团是做什么的我一点都不了解，别人问我相关的问题我也不知道怎么回答，加上那个奇怪的社团名和社团简介，我忙碌一天的收获为零。
　　........
　　我的内心有点焦躁，结果我真的竟然一直忙到了伴晚左右；而且还近乎是义务的劳动。也不能说完全是义务劳动，至少我在中午的时候还是迟到了学姐给的便当。
　　还是欺诈劳动力！
　　现在的话我正无力的坐在社团摊位前，手捂着额头想着自己到底做错了什么在被惩罚。
　　“奇怪了，为什么没有人来？”在摊位主座位的千夜学姐皱着自己的眉头，看样子很不解为什么一下午没有一个人过来。
　　这个人还真的一点自觉都没有呢，如果是我的话是绝对不会出来招新的。
　　“不过还是有收获的，还是成功了一个。”
　　那个，我可是被诱拐的......
　　“今天真是辛苦你了，明天的话也继续拜托你了！”千夜学姐把手放在自己的膝盖上对我说。
　　“但是那个，明天我好像有一些事情要做。”
　　我绝对不要加这样奇怪的社团，这里找个理由赶快逃走好了。
　　“才开学会有什么样的事情？你是因为才加入我们的社团不习惯对吧？没关系的，我是不会在意的。”
　　“不是这个意思......”我面露难色，又不可能直接了当的拒绝千叶前辈的要求。
　　“对了，今天一天你辛苦了，这是给你的东西，就当做是奖励了！”说着，千夜学姐递给我一个饭盒。
　　“这是？”
　　“我做的便当，因为想着可能很忙的关系所以做了中午和晚上的。现在看的话似乎是我多想了，晚上的这份就当做是给你的奖励了，明天的话我会好好的做双人份的便当的。”
　　“不是，那个，也许......”快点注意到我的意思不是这个，我是真的不想来参加！
　　“那么就这么说定了，明天见，对来，你的口味怎么样？”
　　“诶，我比较喜欢甜食.......”
　　“好的，那明天见！”
　　这样说完之后，千夜学姐就转动轮椅离开了。
　　那个轮椅不是电动的吗？为什么总是要用自己的双手？
　　不过等等，我是不是还是没有千拒绝夜学姐的入部邀请？不知不觉的时候又进入到千夜前辈的节奏了吗？
　　明天再好好说明好了，今天还是先回去。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“比企谷学弟，你在吗？”
　　我回到自己的公寓，加热好便当之后拿起筷子准备吃饭的时候，有人敲响了我公寓的门。
　　是谁啊？我应该还没有和你们混熟才对。
　　“叶紫前辈？”我打开门之后狐疑的看着在我面前的叶紫前辈，就算是在休息的时候她依旧穿着运动裤和运动衫，对运动还真的是很执着。
　　“前辈，有什么事情吗？”
　　“那个，你才刚搬来不久对吧？要不要和我一起吃饭？我有做料理。”
　　“这个的话不必了，我自己有准备！”我非常果断的拒绝了，刚到这里的我如果和前辈一起吃饭然后被暗恋前辈的人记恨什么的我绝对不做。
　　“你们男生经常吃泡面什么的对身体有害的东西，这可是自己的身体可不能随便敷衍，我去检查一下。”
　　“等等，不要随便......”我的阻止对于叶紫前辈来说毫无意义，前辈很快就走到了客厅看到了我放在桌子上的便当。
　　“看吧，是便当没有错，所以赶快回去，我在好好的吃饭。”
　　被别人强硬的走进家门，我的心情也变得很不好。
　　“这个便当，是小樱给你的吗？”
　　“小樱？”
　　“抱歉，我应该说的更清楚一点，千夜樱，对吧？”
　　“是这样没有错，但是前辈你是怎么知道的？”
　　“这个，是当然的.......”叶紫前辈的语气缓和了下来，目光中也透出了眷恋。
　　“那都是很久之前的事了......”叶子前辈的手仔细小心的抚摸着饭盒，像是在回忆着什么。
　　“你加入樱的社团了吗？”
　　“不能说是加入......”我挠挠头尴尬的回应叶紫前辈。
　　“恩，说的也是，那样奇怪的社团。”叶子前辈轻轻的笑了出来，“可以的话我还是希望你能够加入樱的社团，你不要看樱这样，但是她可是别任何人都温柔的，承受的东西也比任何人都多，她的.......”叶紫前辈想说什么，但是最后还是没有开口，摇摇头之后站起身，“总之好好努力！”
　　“诶！什么意思？”
　　“字面上的意思，对了，有没有兴趣参加明天早上的晨跑？”
　　“这个的话还是算了......”
　　“也对呢！那好好休息。”
　　叮嘱我之后，叶紫前辈起身离开了我的公寓。
　　叶子前辈走之前说的那些话是什么意思？有什么特别的含义吗？
　　我皱着眉头思索了一会之后，没有再思考这个问题。
　　明天的话，一定要好好的拒绝千夜前辈。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　和我预想的一样，直到最后也没有一个人来我们社团的摊位前询问有关的情况。
　　千夜前辈看起来很消沉，但是我也不知道该怎么劝慰千夜前辈，之后在一边静静的坐着。
　　千夜前辈和她说的那样，做了两人份的便当。和昨天的便当相比的话的确要更甜一点，看来有好好考虑我的口味。
　　但是这样的话拒绝的话语更加难以说出口了。
　　沉默了许久之后，我感觉到时间已经不早了，终于准备开口。
　　“那个，前辈......”
　　“你要走了吗？”
　　千叶前辈听到我的声音很快就发声，过于直接的话语反而让我不知道怎么回应。
　　“不用那么惊讶，我不是说过了吗？我们是人类观察部，所以大概能够猜测到你再想什么，觉得没有意思的话就离开吧，我是不会强求你的。”千叶前辈苦笑着说。
　　是这样没有错，我一直以来的目的也达到了，前辈她之前的时候也不是不明白我的意思，而是不愿意点破罢了。
　　但是，为什么在听到千叶前辈这样的回答之后我却变得难受起来？
　　“自己的路都不清楚的话，就不要说话，老实的跟着我走就可以了!”
　　想到前辈昨天对我说的这句话，我变得迟疑起来。
　　或许我在这里的话真的能够找到自己该走的道路也说不一定，但是在这之前我还要确认一件事情。
　　“千夜前辈，你昨天是为什么找到我的？”我异常认真的看着前辈，就如前辈所言这个社团是以观察人类为目的的，是这样的话那么前辈选择我就一定有自己的理由，这个理由我非常的想知道。
　　“那当然是因为你走在人群中，但是却不属于人群，那个时候我就像自己说不定找到了同类也说不一定.......”千夜前辈没有迟疑，很快就说出了自己的回答。
　　“我知道了！”我点点头之后起身。
　　千夜前辈看到我起身，可能是觉得我会离开，非常失落的头低着。
　　“千夜前辈，这些东西要放到哪里去？”
　　“诶！？”千叶前辈看到我在整理桌子上的文件，诧异的看着我。
　　“你不是.......”
　　“被你强迫着签了卖身契对吧？这样的话我也没有办法，只能好好的做事情不对吗？”
　　听到我的回答，千夜前辈愣在了原地，最后开心的笑了出来。
　　“不要后悔哦！”
　　“恩。”
　　就这样，我比企谷八幡就决定了自己在大学的社团。
　　那是之后我最幸福和最痛苦的回忆的源头。
　　我加入社团的原因，就算是到了现在我也清楚的记着，是前辈那句话的关系，同时也不仅仅是那句话。
　　我在最开始的时候，能够耐心的听千叶前辈述说自己的事情，除了因为千叶前辈的身体原因之外还有一个――
　　我觉得千叶前辈的眼神和我很相像.......
　　所以最后，我还是决定留在那个奇怪的社团。
　　这就是一切的开始。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“诶？只是这样吗？”小町在一旁摇着我的手，“我还想知道后面的故事，哥哥你快说，后面你和千夜姐姐怎么样了？
　　“已经很晚了不是吗？你差不多也到了该睡觉的时候了！”我伸出手轻轻的刮了一下小町的鼻子，“好好休息，之后有时间的话我再对你说一些之后的故事。”
　　“但，但是......”小町依旧紧紧的抓着我的袖子，一副我不说下去就不放手的样子。
　　都多大了？这个家伙为什么还是这样，老是做出这样的像是小孩子的举动。
　　“小町，洗澡水已经放好了，快点洗澡准备睡觉了！”
　　在我左右为难的时候，妈妈的声音从楼下传来。
　　“妈妈都催你了，准备休息吧!”
　　“啧！”小町不甘心的看了看我，最后还是乖乖的下楼。
　　小町走了之后，我一下子躺在了自己的床上。
　　不去想的话还不会觉得，但是当自己真正去回忆的时候才发现自己真的走了很远的路了。
　　不知不觉的时候已经发生那么多的事情了吗？也不知道如果是大学的自己看到现在的自己的话会怎么想。
　　时间真的就这样流逝然后不知不觉的改变着我周遭的事物。
　　但是如果真的重新选择的话，我在那一天还是会加入千夜樱所在的那个社团。
　　哪怕知道了结果，我依旧会选择加入那个社团。
　　不过这样的想象也没有什么意义了，现在的话很多事情都已经确定了，我能做的也只是在这里回忆一下然后无限的感伤。
　　真是不像样，明明我和樱都厌倦这样的情况的。
　　“果然，不能在像以前那样吗？”
　　我抬头失神的看着天花板，低声喃喃的说。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　之后的日子，经管小町还是会不时的询问我一些过去的事情，但是我都会支吾着含糊过去。
　　那天晚上虽然说了许多，但是之后感到疲惫的我不想再开口说自己过去的事情。
　　自己因为千夜樱的出现，果然还是出现了很大打动摇。
　　虽然小町有不满，但是因为新年将至有很多事情要做的关系小町也不好说什么。
　　能够放开的话对我而言真是太好了，很久之前我就不是很擅长应对小町，虽然拒绝也可以，但是说不定又会和小町吵架也说不一定。
　　看来还要感谢新年的忙碌。
　　新年的时候因为各种各样的事情经常和老爸老妈交流，所以再也没有出现过之前那样和爸妈说话很尴尬的情况。
　　所有的一切似乎都走上了正轨的样子，我也久违的感受到了家人的爱这样的东西。
　　或者说，我久违的找到了让我感到宁静的场所，不用思考那么多的问题，不用在意别人怎么想，不用为了自己的生活而劳累。
　　已经很久，都没有这样轻松惬意的感觉了。
　　我也是第一次体会到新年的好处，也终于明白了为什么会有这样的节日。
　　这样简单的和自己的亲人生活在一起，本身就是一种很幸福的事物，只是之前的我一直都没有注意到而已。
　　偶尔会在深夜的时候，想起一些其余的事情，但是很快的我就会摇头把那些杂念抛之脑后。
　　现在的我，需要的只是安静，无谓的纷争和思考对我而言是多余的。
　　忙活了很久之后，也终于到了新年参拜的日子。
　　以往的话我都会穿着平时的服装去参拜，但是这次，我很想穿着传统的和服去神社参拜，和小町沟通过之后我们两人决定都穿着和服去参拜。
　　在新年参拜的那天，我很早就起来准备早饭。
　　虽然自己的料理水平有限，但是普通的早饭的话我还是可以应对的。
　　我坐到一半的时候母亲才起床，看到我正在座早饭的时候母亲很吃惊，但是很快又露出了笑容。
　　“需要我的帮忙吗？”
　　“恩，可以的话能不能帮我准备一下牛奶！”我没有拒绝妈妈的要求。
　　“恩。”妈妈对我比了一个ok的手势，然后和我一起在灶台上忙碌起来。
　　“哥哥还真的很兴奋呢！你很期待今天的参拜吗？”
　　“算是吧！”我轻轻的回应小町。
　　“诶!”小町不确定的看着我，似乎发生了什么不可思议的事情。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，只是哥哥有点奇怪，果然有什么改变着.......”
　　又开始了，小町不知所谓的嘟囔，在过年期间的时候经常就会陷入这样的状态，真是的，你的哥哥姑且也是归类在人种的，绝对不是细菌真菌什么的！我改变一点也没有什么，人类本来就是善变的生物。
　　吃完早饭，和爸爸妈妈打过招呼之后我就和小町一起出门往神社走去。
　　和预想的一样，因为是新年参拜的关系所以神社外面挤满了人。
　　之前就预先过这样的状况，所以还是勉强可以适应，但是和服的话还是不习惯，走起来稍微觉得有点别扭。
　　还好周围也有不少穿和服的人，所以看起来没有那么的尴尬。
　　“啊拉，前辈你也来参拜吗？”我在人群中行走的时候，一个清脆的女孩子的声音在我的身后响起。
　　“一色吗？”
　　“诶，那是什么口气，前辈为什么感觉你在嫌弃我？”
　　“没有的事情，你不要多想！”
　　“真是的.......差不多也该......”一色像是想要抱怨什么，但是很快就有几个大学生模样的人跑来，仔细看的话就是上次在大街上看到的一色的同学。
　　“一色，你又偷偷的来约会吗？”
　　“诶，上次的前辈！”
　　“才不是！”一色推开她的同学，脸也因为害羞变得很红润。
　　“那么再见了，前辈，今天也多多指教！”这样说完之后，一色就推着自己的同学消失在人群中。
　　“恩，我的编辑。”我也轻声的说着，小町在一色走后才冒出头。
　　顺带一提，刚刚小町看到一色之后马上躲在了我的背面，这个家伙对一色还是会有奇怪的对抗意识。
　　在排队的时候我看到了平冢老师一行人，看样子应该是同事出来一起参拜。她们应该比我先到，现在正在看运势的地方抽签看自己的运势。
　　昨天的时候她们也邀请过我，但是我因为要陪小町所以拒绝了。现在看来的话真是一个英明的决定，那几个人占仆的地方都是关于恋爱的。这样的集团还是不参与为好。
　　我和小町就这样安静的排着队，虽然队伍还是很长，但是静下心来之后感觉也没有用多长时间就到我们了。
　　我庄严的拍手，轻轻的述说了自己的愿望。
　　说完自己的愿望之后，我看向一边的小町，小町很认真的在许愿，眼睛很虔诚的闭着。
　　这样的话，应该就没有看到我流出的眼泪了......
　　我抬手用和服的袖子擦拭着自己的眼泪，努力做出正常的样子。
　　很快小町睁开了眼睛，我拉着小町离开了神社。
　　“哥哥，你许了什么样的愿望？”
　　“说出来的话不是就不会灵验了吗？”我拒绝了小町的提议。
　　“真是小气！”小町鼓起自己的脸颊四下看着，最后她像是发现了什么一样突然拉住我的手往一边跑去。
　　“结衣姐，雪乃姐，新年好，你们也是来参拜的吗？”
　　我很快就明白的小町为什么表现的那么激动，看样子应该是在人群中发现了来参拜的雪之下和由比滨。
　　“恩，小町也是呢！新年好。”由比滨很有活力的看着小町，接着看到我之后明显的出现了停顿，脸上也流露出了轻微的悲伤。
　　“小，小企也是，新年好！”由比滨最终还是对我打了招呼，我也对由比滨挥挥手当做是回应。
　　“小町，新年好！”雪之下礼貌的回应着小町，这个过程中一直都没有看我。
　　“比企谷也是，新年好。”雪之下终于看向我，很有礼貌的说。
　　“恩，你也是！”我也对雪之下点点头。
　　之后我们之间的气氛就变得难堪起来，我们四人谁都没有再说一句话。
　　小町不安的左右扭头看着我们是三个，像是想说什么，但是她张了张嘴之后还是没有说什么。
　　“这不是比企谷老师吗？新年好！”
　　身后的声音让我感到惊恐，我转身，本初瑰正拉着千夜樱在不远的地方对着我挥手。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　神明大人，我的愿望很简单。
　　我希望的，只是能够让自己能够安稳的生活下去罢了。
　　为别人而努力的生活，为别人而改变自己的生活，为别人而放弃自我的生活，我已经不想再过了。
　　再遇见千夜樱是神大人你的安排吗？为什么要我重新面对我最不想面对的事情？我不想在面对那样的自己。
　　求求你了，神大人，让我的生活变得平静，不要再让我，更加的讨厌我自己。
　　
　　“新年好，比企谷老师。”本初瑰看到我之后开心的跑上前，对我鞠了一个躬之后声音很洪亮的说，声音大到让我觉得她是在害怕别人听不见她的声音。
　　声音真是甜美呢，普通的考虑只会觉得本初瑰是一个很尊重老师的学生在外偶遇老师所以热情的上去打招呼，一旁的小町也很开心的和本初瑰打招呼，虽然不认识但是在新年这样的时间段遇到一个热情对自己打招呼的人不管怎么说自己也要带着相同的笑容回应对方。
　　但是，事情却不是小町想的那样。
　　本初瑰，是千夜樱的妹妹，这样的理由就可以推翻她现在所有的表现了，热情洋溢的笑容？在我看来只不过是一个美丽面具而已，在面具之下的是可以将我吞噬殆尽的仇恨。
　　没有意义的事情，不是吗？为了气某人刻意的做出和自己心情不符的表情。
　　思绪在万般的变化，但是自己的身体却怎么都动不了，就像是被某位神灵施了定身术一样。
　　是魔法呢？但是也不是这样，身体动不了的原因，大概是此刻依旧站在原地，呆呆的看着我的千夜樱。
　　请你不要做出这样的表情，好像全世界的悲伤都被你承接了一样，你这幅要哭出来的样子.......
　　根本无法让我迈开自己的双腿离开这里这里.......
　　我们之间，我和千夜樱之间，到底做错了什么？为什么会变成现在这样的状况？
　　真的烦，真的糟糕透了，我都逃到这里了为什么你还是不肯放过我？难道你真的要我粉碎这一切你才肯罢休吗？
　　呆在原地的我也在那里紧紧的盯着千夜樱，察觉到了我的不同寻常，雪之下和由比滨都用狐疑的视线看着我。
　　“小瑰，差不多要回去了.......”
　　过了很久之后，千夜樱才反应过来，头微微的低下错开和我的视线，小声的对着在我前面的本初瑰开口。
　　“诶，要回去吗？难得在这里遇见比企谷老师我还想好好的和老师交流感情呢，不行吗？姐姐？”
　　本初瑰还是带着明媚的笑容，还显得很亲昵的在旁边挽着我的手。
　　啊，又是这样的举动，和之前一样一副自来熟的样子。我现在的表情肯定是忍耐着不爆发的表情，像是没有做错事的孩子被自己的父母无端的指责。
　　“小瑰，已经可以了，我们还是......”千夜樱还是没有看我，低头在一旁劝解着本初瑰。但是本初瑰依旧没有放手，甚至还拉着我向千夜樱靠去。
　　我想要挣脱本初瑰的束缚，但是我的力气就像是被别人抽走了一样，连本初瑰的手都无法挣脱。
　　在我发愣的时候，我的另一边传来了相反的拉力，我低头确认是谁在拉我，看到了一脸认真的小町。
　　“哥哥他在困扰，虽然不知道你是谁但是能请你松开手吗？”
　　小町收起要point时的戏谑，非常严肃的看着本初瑰。
　　“啊拉，小妹妹你在说什么？”本初瑰挑衅的看着小町，“都大学生了还哥哥什么的，难道你是永远长不大的小孩吗？”
　　“你说什么！”小町非常愤怒的开口，被比自己年纪小那么多的女生说自己没有长大，愤怒的话也是理所应当的。
　　“哥哥做的事情你又怎么理解，在这里无理取闹的人是谁？请你分开我的哥哥，赶快离开！”小町的话语虽然很客气，但是身为她的哥哥我非常的明白，小町的怒气已经达到了顶点。
　　“嘿？一直躲在哥哥背后的你还真的有胆子说呢，你真的了解你的哥哥吗？你的哥哥，可是一个彻头彻尾的......”本初瑰的声音刻意的停顿了一下，她明媚的笑容在此刻消散的一点踪影都没有，就好像是在舞台上一直笑着的小丑因为劳累终于卸下了自己微笑的面具，露出了里面汹涌着悲伤的面容。
　　“你的哥哥，可是一个彻头彻尾的胆小鬼，连自己最想要保.......”
　　“啪！”
　　突然的声音打断了本初瑰的话语，我惊讶的看着举手的小町。
　　“哥哥他，至今为止付出了什么，至今为止承受了什么，你明明什么都不知道，不要乱说哥哥的坏话！”
　　本初瑰愕然的看着认真的小町，似乎还不能从刚才的一巴掌中缓过神来。
　　“小瑰？有没有受伤！”看到自己的妹妹受伤，千夜樱快速的转动轮椅走到本初瑰的旁边，担忧的伸出手抚摸着本初瑰受伤的脸颊。
　　“比企谷，这样的见面礼有点沉重了.......”看着失神的本初瑰，千夜樱转过头来看着我，她的眼眸中已经没有了之前的慌乱，相反存在了一丝冷意。
　　心微微的抽痛，明明一直在被逼迫的是我，为什么你最后还是选择了你的家人？
　　对啊，在你的眼里，我一直都是这样的家伙而已。
　　你说我是春天，却不知道我是春天里只为你吹起的暖风。
　　但是这次，小町没有错，小町只是一个深爱着自己哥哥的妹妹而已，她这次没有做错什么，所以我也不会轻易的让步。
　　我往前走了一步走到了小町的前面，用身体把小町护住。
　　“我的妹妹没有做错什么，硬要说的话我觉得你家的家教也有点问题。”冰冷的话语从我的口中缓缓的说出，尽管我的心更加的刺痛，但是我依旧强迫自己说出这些不带感情的话。
　　我们两个之间，已经回不到从前了，这样的事情我明明很早就知道了。
　　听到我质疑本初瑰的家教，千夜樱眼眸中最后的迷茫终于消失不见，变成了变冷的，像是看待陌生人的眸子。
　　“说出这样的话，看来你的家教也没有好到那里去。”
　　“我们家的家训是见什么样的人说什么样的话。”
　　“真是无礼的家训呢。”
　　“姐姐！”
　　“哥哥！”
　　本初瑰和小町担忧的看着我们两人，伸手想要阻拦我们两个。
　　“闭嘴！”我和千夜樱同时狠狠的说。
　　我们两个没有错，但是我们两个却必须承担错误的后果，我们早就有了这样的觉悟。
　　“说的也对，可以的话请你们闭嘴好吗？”
　　更加冰冷的声音传来，那是雪之下的声音。
　　那是冰冷的，好像是被冰冻了几个世纪的声音。
　　
　　“说的也对，可以的话请你们闭嘴好吗？”
　　没有起伏的声音从雪之下的嘴里流出，让本来就冰冷的氛围变得更加的冰冷。
　　“小雪乃？”由比滨担忧的把双手放在胸口，看样子想要劝阻雪之下。
　　“恩？”雪之下冷冷的看向由比滨，由比滨打了一个激灵之后担忧的看了我一眼，但我也冷冷的看着由比滨；看到我的表情之后由比滨露出了难过的表情，但是由比滨没有说什么，退到了后面紧张的看着我们。
　　由比滨，谢谢，到现在你都还想凭自己的努力维持着我们的关系。
　　但是，回不去的事情还是回不去的.......
　　“你是谁？突然的插入别人的谈话不觉得很不礼貌吗？”千夜樱没有退让，在那里直直的盯着雪之下。
　　“刚才开始就一副家庭闹剧的模样，如果要演烂剧情的家庭剧的话能回去演吗？这里是公共场合。”雪之下的表情更加的不悦，眉头都紧紧的拧在了一起。
　　“哈？打断别人的也只有你好吗？而且这里还是比较偏僻的地方，我也没有多说什么，严格来说我没有打扰别人才对，你不觉得你是在无理取闹吗？”
　　“无理取闹吗？你觉得刚刚开始就一副深闺怨妇的人是谁？”
　　“哦！”千夜樱淡淡的瞥了我一眼，“原来是一个吃醋的女生，真是搞笑！”
　　“哈？”
　　“恩？”
　　.......
　　为什么才新年我就要忍受这样的状况！这是我和千夜樱的事情才对，雪之下你来掺和什么。
　　莫名其妙！
　　“小町，回去了。”我没有再说什么，继续呆在这里也是徒劳无功，还不如回去好好的睡一觉。
　　“但是等等，哥哥。”小町似乎放不下雪之下，没有立刻跟着我离开。
　　“小町！”我威严的看着小町，这个地方不适合逗留，两边的人我都不想再有交集，这个时候离开才是最好的选择。
　　“又要逃吗？比企谷老师？”本初瑰的声音从我的身后响起，但是我完全不想搭理她。
　　逃避又错吗？难道要我在这里和那两个人吵得天昏地暗吗？不知道事情的后果就不要轻率的做出努力，你这个不懂事的小鬼。
　　“果然，是一个胆小鬼.......”身后传来了本初瑰轻蔑的声音。
　　我猛地回头，直直的看着本初瑰；本初瑰被我的举动吓了一跳，不自觉的往后退了一步。
　　真正胆小的人，不知道是谁？
　　我环视着雪之下和千夜樱，有什么东西在我的内心中不停的滋生。
　　我是在逃避，但是你们呢？你们又做了什么？
　　“不要，再像是对待笨蛋一样的对我了！”我狠狠的，一字一顿的说，像是要把我这些天来受的委屈都发泄出来。
　　说完，我拉着小町，头也不回的离开了神社。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“哥哥，没问题吗？”
　　回到家，我就颓然的躺在了沙发上。
　　“恩，没问题的，只是经历的太多了，稍微有点累。”我有气无力的回答小町，“让我好好的休息一下好吗？”
　　“但是？”
　　小町还想在说什么，但在我挥挥手之后，小町还是选择离开客厅回到自己的房间。
　　“糟糕透顶了！”我双手捂面，不停地揉搓着额头。
　　真是糟糕的状况，真的没想到会变成现在这样。只是普通的新年参拜没想到都能遇到这样的事情。
　　盖亚，你到底是多恨我，所以才会让我遭受这样的苦难。
　　那两个人，我明明想要她们永远都不见面的.......
　　头好疼.......
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“小八幡，差不多该起来了！”
　　我睡的正香的时候，听到了一个熟悉的声音在呼喊我，睁开睡眼之后看到我的母亲正蹲下身看着我。
　　“怎么在这里睡着了？真是的现在还是新年哦，天气还是很冷的，你要是感冒了怎么办？”
　　“在这之上还有更加严肃的问题不是吗？新年就睡觉难道这小子想之后的364天都无事可做吗？”妈妈的身后传来一个更有威严的声音，这样的语气除了我的父亲之外也没有别人了。
　　“亲爱的，多关心一下儿子的身体。”
　　“都是成年人了，这样的小事应该让他自己注意！”父亲冷哼了一声，之后就坐到了客厅的桌子上拿起报纸看了起来。
　　母亲看到父亲的举动叹了一口气，接着带着歉意的看着我。
　　“你的父亲一直都是这样的，你不会在意吧？”
　　现在的话完全不会在意的，不管怎么说这样的表现都持续20多年了，不习惯的话才不正常。
　　我对母亲点点头，一点头就觉得头有点疼，看来在沙发上睡觉果然对身体不好。
　　看到我点头，母亲也放心下来。
　　“我要去做饭，去喝点热水，清醒点的话来厨房帮我。”
　　“恩。”
　　听了母亲的建议，我起身接了一杯热水，喝了之后感觉的确舒服了不少。
　　“哥哥，下午好。”在我喝热水的时候，穿着我过去运动服的小町从楼上走了下来。
　　“新年的话就穿新衣服，再说都是大学生了不要那么执着我之前的运动服。”
　　“诶，有什么关系，哥哥你虽然这么说但是看到我穿你之前的衣服应该很高兴才对。”说着小町对我微笑露出了那可爱的虎牙。
　　恶意卖萌........
　　我没有再理会小町，小町看我这样上来轻轻的拍了我的肩膀一下。
　　“什么？”
　　“没什么，这是妹妹对哥哥爱的问候哦！”
　　那是什么？你是哪种做什么动作都要说一句爱的什么什么的萌系角色吗？
　　“别闹了，我要去帮妈妈做料理，很闲的话你也来。”
　　“不，小町很忙的！”小町坚定的说完之后身体一滑就到了被炉中开始剥柑橘。
　　“小町要剥新年的柑橘，所以很抱歉，哥哥你一个人去帮妈妈好了！”
　　“真是耍赖的说法！”我不满的嘀咕，但是小町依旧在被炉中微笑满不在乎的样子。
　　是新年，今天就特别的让你任性一下。
　　说是帮忙但是因为我本身也不是特别擅长料理的关系，所以基本上都是做切菜关火加油这样二厨的工作。
　　过了差不多一小时母亲才把新年第一次晚饭做完，和往年相比今年要丰盛许多，也不知道是不是因为一直以来啃老的我终于找到工作了。
　　“小町，准备吃饭了，过来帮忙端一下料理；你的哥哥已经很累了让他休息一下。”
　　“嗨！”
　　应了一声之后小町就离开被炉来到了厨房，我刚好走出去，小町伸出手，揣摩了一会之后我才知道她的意思，也伸出手和小町击掌。
　　“换班了，哥哥。”
　　“哦！”
　　真是小孩子的把戏。
　　因为马上要吃饭的关系所以我没有去感受暖炉的温暖，直接走到了客厅的桌子找了个位置坐了下来。
　　我选的位置在父亲的对面，老爸此时还在看报纸，看样子看的还挺仔细的。
　　“咳！”父亲突然发出了一声咳嗽声，我狐疑的看着父亲。
　　“最近，没有发生什么事情对吧？”注意到了我的视线，父亲沉默了一会之后严肃的说。
　　“不，什么都没有发生，不如说我的人生终于回到了正轨........”
　　“啊，这样！”老爸没有说什么，只是点点头。
　　看来话题是终极了，我没有重新打开话题的打算，所以看向了另一边。
　　“你已经长大了，我也不好太多的过问你的事情，而且我的建议也不一定适合你。只是你要明白，你毕竟已经成年了，不要像小时候那样迷茫，自己要走的路早点确定下来比较好。”
　　蓦地听到了父亲的声音，我惊讶的转头看着父亲，父亲还是在看报纸，甚至脸上的表情都没有什么变化，就像是刚才什么都没做一样。
　　但是，刚刚确实听到了........
　　“哥哥，好多，快来帮我！”
　　小町在厨房向我发出了呼救，母亲都说了让我休息了真是的。
　　虽然这样想但我还是起身到了厨房帮小町端料理。
　　刚刚的那些话，真的是父亲说的吗？
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　这是一个非常恢弘的宅邸，不，与其说是宅邸不如说是庄园。
　　这个庄园占地面积大概有5000平米左右，庄园的最外围是铁制的精美的栅栏，庄园的中庭很大，但是因为精心设计的关系道路很巧妙的隐匿在了树木和草坪中。在庄园的正中央是宛若中世纪欧洲教堂的建筑，建筑的前面还有一个水池此刻正随着音乐有节奏的喷水。
　　这个时候一辆车缓缓的行驶到了建筑物的前面，一个穿着和服的美丽女孩优雅的从车上走下来，一旁的黑衣人很快就上前帮那个女孩整理衣着。
　　微微的整理之后，女孩点点头，黑衣的侍者很自觉的就退了下去。
　　女孩深吸一口气后才迈步向宅邸走去。
　　“小姐。”
　　“小姐新年好。”
　　宅邸中女仆侍者模样的人在看到女孩之后都躬身行礼，女孩也微微的笑着回应他们。
　　过了很久之后，女孩走到了宅邸最大的房间，轻轻的敲门之后，里面传来了很威严的声音。
　　“是谁？”
　　“是我，父亲大人。”
　　“进来。”
　　听到了确定的呼唤，女孩才推开门。
　　房间里面一个威严的人此刻正伏在书桌上忙碌着什么，看到女孩的到来，那个人没有抬头，依旧在忙自己的事情。
　　“有什么事情吗？”
　　“父亲大人，我的老师想见见你。”
　　女孩低下头，说出了此行的目的。
　　
　　“你们老师，找我？”男人听到女孩的话之后眉头皱了皱，这也是女孩进门之后男人除了说话之后的第一个动作。
　　“是的。”女孩依旧保持着躬身的姿势，显得很尊敬的样子。
　　“你们老师找我有什么事情？是因为你在学校里面做了什么错事吗？还是说你们老师知道我的身份之后准备和我们家攀上关系？”男人的眉毛竖了起来，显出了上位者的威严，“如果是上面的理由的话，那么就没有必要见面了。”
　　“不是上面的两个理由。”
　　“那是因为什么？”男人这次终于放下了笔，抬起头来看着躬身的女孩，“只是单纯的普通家访？”
　　“是这样没有错，可以的话您能空出时间吗？”
　　“这个.......”男人犹豫着，手指有节奏的敲动着桌子，清脆的声音在安静的办公室中显得有点渗人。
　　“既然是老师的话我还是见一面。”
　　“好的，谢谢父亲。”
　　“没有其余事情的话下去吧，另外早点离开这个地方。”
　　听到这句话女孩的身体微不可查的颤抖了一下，但她还是很快平静下来，点点头之后离开了办公室。
　　女孩离开办公室之后松了一口气，伸出手抚摸着胸口，平复了一下心情之后，快速的迈步离开了这个让她窒息的地方。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　 “哥哥，可以的话给我说说那么千夜樱的事情。”
　　“不行！”
　　“诶？我真的很好奇啊，从哥哥上次遇到千夜樱的表现来看，这里面绝对有什么好玩的事情！”小町说道这里的时候眼睛里面发出光芒，这个光芒我曾经见到过，由比滨每次遇到关于恋爱的委托的时候眼睛都会发出这样的光芒。
　　“都说了不会说，你再这样的话我可是会生气的。”因为真的不想提这样的事情，我说话的口气也带着一点点的怒意。
　　“知道了，不用摆出那样的表情也可以的。”小町看到我摆出生气的表情，终于意识到我没有对她开玩笑，不满的嘀咕了两句之后没有在提这个话题。
　　“说起来哥哥。”
　　“什么，你哥哥我现在进入‘被炉时间’，现在完全不想说话。”
　　“啊，真是废材的发言，既然不想说话的话就早点说啊，一直追问你的我不显得很蠢吗？”
　　“我已经习惯你的‘蠢’了。”
　　“啊.......”小町垂下自己的上眼皮，一脸的受不了。
　　“刚刚开始哥哥的手机就一直在振动，你好歹也给我注意到，笨蛋哥哥！”
　　小町这么一说我才把自己的视线移到被炉上面我的手机上，的确是在振动没有错......
　　“真的是我的手机。”
　　“那个，普通的话听到手机铃声或者手机振动声的话都会看自己的手机好吗？”
　　“诶，那是什么，特别的仪式吗？”
　　“才不是，哥哥你能不能活的稍微像现代人一点！”
　　“真是失礼，我可是有好好的适应现代生活的，本来平时就没有多少人打电话给我，没有这样的习惯不也是理所应当的吗？”
　　“哥哥你为什么能够那么平静的说出那么悲伤的事实！”
　　“才没有，我也不是很在意这方面的东西。”
　　“怎样都好你赶快接电话。”小町不耐烦的挥挥手。
　　“真失礼.......”我说着拿起手机，手机上显示的是一个陌生的号码，是推销的吗？大过年的就开始工作，看来现在各行各业的情况都不乐观啊，首相你就不能多做什么？
　　“喂，是比企谷老师吗？”
　　“啊？你是谁啊？”
　　“真是失礼！”电话那头传来了非常暴躁的声音，小町因为隔得很近所以也能够听到电话那头的声音。
　　“自己学生的声音你都听不出来吗？”
　　“哥哥，被自己的学生鄙视了，好逊。”小町在一旁唯恐天下不乱的笑着。
　　真是糟糕的妹妹。
　　“海之星对吧？找我有什么事？”能用这样的语气和我对话的学生整座学校就只有海之星一个人了，真是好猜测。
　　“是我没有错，但是为什么最开始的时候没有听出来是我？”
　　大过年的这个人是来找茬的吗？现在可不是万圣节你可以推门喊着“糖果，捣蛋”的时候。
　　“我们是第一次电话通讯，听不出来也很正常不是吗？”
　　“是这样没有错。”
　　看来海之星接受我的理由了。
　　“那么事情到底是什么？你不会无缘无故的找我才对。”
　　“比企谷老师，作为学生就算没有事情打电话问候一下老师也是可以的，不如说新年的时候不打电话祝福老师的话反而有点奇怪。”
　　这个人到底在说什么？为什么感觉心情很不好的样子？虽然的确是这样没有错，但是你的话应该不是那样的学生才对。
　　“好好，你的祝福我收到了，没有什么事情的话我把电话挂了！”
　　“等一下，有事情。”
　　最开始的时候坦白不就好了，心情不好也不能这么折腾我，老师和你不一样已经是社畜了，难得的“被炉时间”可是不能浪费的。
　　“之前的家访，我已经告诉我的父亲了，父亲他答应了。”电话那头的海之星沉默了一会，最后平静的说。
　　“是这样吗？”
　　我愣了一下，我还以为是其余的事情，没想到是之前给海之星提过的家访的事情。
　　“那么时间呢？”
　　“我不知道。”
　　看来这个人真的是来找茬的。
　　“我是认真的，我的父亲虽然答应了，但是他的时间的话都会有秘书专门安排，也就是说比企谷老师现在你只是预约成功了，具体安排的话还要看之后的通知。”
　　“哦，这样......”
　　这微妙的感觉是怎么回事？什么时候老师见家长要预约了。
　　“另外比企谷老师，可以的话能出来陪陪我吗？我在千叶车站前面。”
　　“诶，抱歉现在的话......”
　　“嘟。”电话那头传来了手机挂断的声音。
　　“啊！”我在小町的笑声中叹了一口气。
　　
　　下了电车，因为天气还是很冷的缘故我裹进了自己的衣服，但是被冷风一吹还是不自觉的打了一个哈欠。
　　为什么在新年这么珍贵的时间我要舍弃自己的“被炉时间”啊，真是的，折磨人的话也要有个限度啊。
　　“有什么好笑的？”
　　“很好笑啊。”
　　“那里好笑了，一点都不好笑，不如说很麻烦的好吗？”
　　“不，对于各个来说这件事情真的很好笑；哥哥尽管不情愿但是还是马上就穿衣服不是吗？”
　　“........”
　　“哥哥，那个学生是女生吗？”
　　“电话你不是都听到了吗？难道你以为是用了什么变声软件吗？”
　　“诶，这样啊。”小町说着用手拿了一块柑橘丢进自己嘴里，“哥哥，有的时候真的不明白你在做什么呢？像小孩子一样。”
　　“什么意思？”
　　“没什么，另外出门的话洗衣液和盐快用完了，拜托了。”
　　“不要拿我当跑腿的啊。”我这样说着离开了家。
　　真是的，小町那个家伙，上大学之后总觉得肆意妄为起来了。
　　话说回来，海之星这个家伙说是在千叶的车站但是却没有具体的说明是在那个地方，这个家伙到底是要多么的神经大条才会犯这样的错误。
　　我四下找寻找海之星的身影，之后很快就发现自己之前的想法有多美的错误。
　　要问为什么的话是因为我很快就找到了海之星，确切的说找到了以海之星为中心的人群。
　　海之星今天不知道为什么穿着和服，虽然和周围有点格格不入，但是却能够更加的凸显她的美。就像是在满是鲜草的草坪上只有一朵花在盛开着；她虽然和周围格格不入，但是却美的心惊胆战。
　　之前就说过海之星的颜值在总武高这样的大学校也是拔尖的，加上虽然不是很丰满但是绝对属于会给人好感的身材；除此之外和服也给人的加分不少，所以海之星的周围自然而然的聚集了一些无聊的人。
　　也不能说是无聊的人，应该说是被美丽所吸引的人？
　　不过变成这个样子，真的不想上去见海之星啊。现在的话大部分的人肯定都知道海之星在等着某人，这个时候上去的话毫无疑问会变成众人关注的焦点，那些奇怪的视线也会让人觉得不舒服。
　　真是糟糕的处境。
　　在我犹豫着是不是直接回去之后告诉海之星我有事情的时候，海之星注意到了我，马上就很开心的跑到我的旁边。
　　啊，出现了，那些奇怪的视线。我们只是普通的师生关系所以请你们放心务必收回你们这样怀疑的视线。
　　“老师，太慢了。”
　　等等，你那样的可不是对老师的台词哦，你的口气完全的像是埋怨男朋友来晚的语气哦。
　　“你打电话我就出门的，你能不能稍微有点出门的时间概念。”
　　“啊，这样啊。”海之星不知道为什么低头卷着自己的头发，“我知道了，那么我们现在去哪里。”
　　.........
　　“没有记错的话是你打电话叫我出来的。”
　　“但是我也不是很清楚千叶有什么好玩的地方，平时的话都是一个人呆在家里面的。”
　　那你就和平时一样呆在家里面啊，不要突然就想着出门。
　　“有什么特别想去的地方吗？”
　　“没有。”
　　“这样的话普通的逛街不就好了吗？”
　　“诶，是这样。”
　　“这个家伙没救了，已经完全的丧失基本的常识了。”
　　“对自己的学生说这样的话，不得不让人怀疑比企谷老师你的师德.......”
　　“不要扯到那么大的地方！”
　　你所说的师德有问题的老师可是在大冬天的出来陪你逛街，稍微注意一下你自己的措辞。
　　“差不多的话就可以了，周围人的视线让我觉得好难受。”海之星说着靠近我准备离开。
　　“真是的，有自觉的话就早点离开这个地方........”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“有没有兴趣去看电影？”
　　“啊，没有兴趣，一起看电影的话不就像是男女朋友一样吗？我不要有这样的误会。”
　　不想要有这样的误会的话就不要把我叫出来啊，大过年的海之星你到底是想做什么？
　　“我说，叫别人出来的话多少都会考虑去哪里玩的好吗？而且既然你主动出来的话那么不管怎么说你都要想去玩的地方对不对？新年的话也会有许多有特色的活动，你真的没有什么想去的地方吗？”
　　听到我说的话海之星停下自己的脚步在那里拖着下巴静静的思考。
　　“比企谷老师。”
　　“怎，怎么了？”我不自觉的向后退了几步，海之星露出这样微笑的时候一般都会在下一秒给我什么巨大的冲击，而且还是可以留下心理阴影的等级。
　　“我的话只要是比企谷老师你陪我就足够了，其余的话不管去什么地方我都无所谓的！”这样说着，海之星还害羞的低下了头。
　　我的表情是这样的，这个家伙突然又在说什么！好恶心。
　　“给我好好分清小说和现实的差距！”反应过来就知道海之星说的是小看上一部恋爱小说的台词，这样恶意的卖萌是禁止的。
　　“切！”海之星一副无所谓的样子，“我还以为就算是比企谷老师多少也会有所期待呢，做这样的自己真的想是白痴一样。”
　　我觉得再这里陪着你的我也很白痴。
　　“我知道了，比企谷老师，去打网球如何？网球？”海之星突然激动的说，“我好像还没有接触过网球，虽然不是很有兴趣。”
　　没有兴趣的话就不要说出来。
　　“网球？”我审视着我面前的海之星，不管怎么看这身打扮都不是出来运动的。
　　“你是认真的吗？”
　　“当然。”
　　“嘛，不是不可以了，只是稍微有点麻烦，你至少先回家换身衣服。”
　　“我听说一家网球馆好像可以租借运动服，我们直接去哪里好了。”
　　“能解决的话我也没有意见。”
　　“那走吧。”
　　
　　“那么，我就在这边的球场。”我走到网球场的一边，拿着球拍对着我对面的海之星挥挥。
　　“那，我就在这边.......”
　　海之星的声音因为距离的缘故听起来有点小，但是还是可以从其中听出来兴奋这样的感觉。
　　真是少见，海之星会因为打网球而觉得高兴。
　　既然那么有兴趣的话，想必海之星的网球技艺应该非常不错。
　　“那个，海之星同学，你握拍的姿势不对.......”
　　“诶，不对吗？”
　　肯定不对啊，为什么你会单手握拍，你以为是在打羽毛球吗？给我好好的注意一下两者的区别！不然的话可是会受伤的。
　　“当然不对，你那样的姿势在打网球的时候可是很容易受伤的，网球可不是一般的运动，给我好好的留意。”
　　“啊！”海之星说着叹了一口气，一副听懂了的样子。
　　然后她换了另一只手，依旧是单手拿拍的样子。
　　........
　　抱歉，我不是很懂你说的明白是什么意思。
　　“才不是这样拿拍的姿势，网球是要双手拿拍的，像我这样才对！”我对海之星大声的说着，同时往前走了几步让海之星可以把我握拍的姿势看的更清楚。
　　“是这样，就按照我说的来，能懂吗？”
　　“大概了解了，双手一起用力这样的感觉？”
　　“恩，网球的话不比其余的球类运动，因为网球的力道比较重，如果不好好的掌握正规的握拍的姿势的话很容易在运动的时候受伤。”
　　“是这样吗？我还以为和羽毛球什么的没有太大的区别。”
　　“如果真的是这样的话就不会单独的作为一项运动列出来了。”
　　“的确你说的很有道理。”海之星终于被我说服。
　　“还是错的，左手稍微在往上一点。”
　　不是完全的就是初学者吗？连怎么拿拍都不知道。
　　摇摇头，我离开我的球场走到海之星在的那边，伸出手来把她的左手稍微往上提了一点。
　　“右手握拍要更加的有力一点，不要那么松。”
　　“这样的感觉？”
　　“恩，是这样没有错，还有脚上的动作，最开始的时候要一前一后，不要平放。”
　　海之星按照我的指示做着姿势，过了一会之后才完全掌握。
　　“诶，感觉有点别扭。”
　　“第一次打的话都是那样的感觉，接着你试着挥拍。”
　　“挥拍也有什么要注意的吗？”
　　“当然有，挥拍的姿势有正手和反手，每个都有要注意的地方。”
　　“诶，这样......”
　　接下来我就给海之星讲解了一些网球基本的要注意的要领，当然这样的事情非常的麻烦，可是网球本身是一个很有技巧的运动加上力度非常的大，不注意的话很容易受伤，所以我不得不从最简单的开始教起。
　　网球啊，本来的话我也只是当做是普通的兴趣的，为什么会有这样的兴趣？当然是因为户冢的缘故，有相同的话题的话两个人也可以更好的攀谈。
　　咳！当然我的意思不是这个，我的目的可是非常的纯粹的。
　　“这样?”
　　“恩，差不多就是这样，你再找找感觉。”
　　“好的。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
四十六  突发情况，海之星的家庭访问
　　“好了，差不多是这个样子接下来的话差不多就是实战的环节了！”
　　“恩！”海之星斗志满满的回应我。
　　真的没问题吗？从刚才来看的话海之星也是刚刚才学习的程度，虽然海之星的智商比较高而且体能似乎也很好的样子，但是网球毕竟是一个考验熟练度的运动，真的没问题吗。
　　算了，姑且还是尝试一次。
　　“那接好了！”我这样说完之后跳起来发球，考虑到海之星是新手的关系所以我用的力度非常的小，正常来说的话这样力度的球哪怕是新手都可以很接住才对。
　　难度果然还是太小了吗？就算是海之星这样的新手应该都可以很轻松的接住，没办法，下一球加大力度好了。
　　“啊！”
　　奇怪的声音，我看到海之星很努力的挥拍，然后很漂亮的挥空了，连带着自己也跌倒在地。
　　不知道这样的算不算平地摔？
　　“啊切！”我用手捂住自己的额头，完全的不行，海之星难道和玉坂一样也是一个体育白痴吗？
　　我急忙跑到海之星的球场，海之星在摔倒之后马上就站起来，同时还装作什么都没有发生的样子。
　　看她倔强的样子，完全不好意思开口问她有没有事情。
　　“算了，还是从最基础的开始练起好了。”
　　虽然基础的接球有专用的机器，但是机器的力度比较大，这样的话只剩下我来丢球了。
　　打定了注意，我走到球网那里。
　　“接下来的话我就在这里丢球，你接住就好了。”
　　“恩！”
　　就算海之星很倔强，但是应该也明白自己的状况所以还是红着脸答应下来。
　　“看球！”
　　漂亮，海之星完美的避开了我的第二发球。
　　“那个，动作不要那么的僵硬，更加的放松一点。”
　　“好的，我知道了。”
　　“那第二球！”
　　漂亮，海之星再次完美的挥空了。
　　“你要动作，要跟着球一起动作，不要呆在原地，你是在做木头人的表演吗？”
　　“嗯嗯嗯！”海之星说着还左右跳了跳。
　　“那第三球！”
　　Nice，海之星选手再次完美的避开了网球，能够从这样的角度真的很不可思议呢，海之星从另外的方面来说还真的是很有才能。
　　“腿不要乱动，下盘要更加的稳健一点。”
　　“不对.......”
　　“不是这样的感觉，要这样做.......”
　　就这样在我的教练中，海之星一直都稳定的进步.......抱歉，其实一下午什么都没有进步。
　　嘛，硬要说的话，摔倒的姿势变得更加的优美算不算？
　　到最后我都不知道自己丢了几个球了，期间海之星偶尔还能接住几个球，但是这样对我而言完全没有乐趣。本来是想打网球的结果却变成了网球教练，也不知道该怎么说。
　　“海之星同学，到现在也差不多了，我们差不多该回去了。”
　　“诶？”海之星发出疑惑的声音，接着看了看自己手腕上的手表，“已经到这个时间了？的确已经很晚了，都没有注意时间。”
　　我倒是一直都很在意时间准备早点离开的。
　　“那我去收拾一下，比企谷老师你也是。”
　　“恩！”
　　在网球馆的换衣室换好衣服之后，我和海之星一起走出了网球馆。
　　时间已经接近伴晚，天际散发着温暖的红色，虽然是在新年但是却依旧让人感觉到暖意。
　　“没想到网球意外的很难。”
　　“那是当然的，本来网球就有一定的难度，不过你还真的是一点基础都没有.......”
　　听到我像是抱怨的话语，海之星没有如平时一样的反驳我，而是对着我带有歉意的笑了笑。
　　“抱歉，比企谷老师，辛苦你了。”
　　“诶，突然你这是怎么了？”
　　“什么突然？”
　　“不，不是这样，和平时不一样感觉有点不自然。”我认真的看着海之星，她的眼眸此刻在夕阳的余韵中显得清澈，就像是入秋的深山中清澈的潭水一样。
　　“自然吗？在比企谷老师你的眼里我又是什么样的人呢？”海之星踮起自己的脚尖靠近我，她挺拔的就像是一朵在池塘盛开的荷花。
　　“是这样的人，说不定也不是这样的人，我的故事比企谷老师你知道的还很少，全部知道了的话不知道比企谷老师你又会怎么想我。”她说道这里的时候眼神失去了光泽，眼眸中的色彩彻底的黯淡了下去。
　　“那样的事情，我已经不想再经历一次了........”
　　“什么？”
　　“没什么，比企谷老师你就当做是我的自言自语好了，那么比企谷老师；谢谢你教我打网球，今天谢谢你了，我们之后见。”
　　这样说完，海之星对我挥挥手，接着就急速的消失在街巷的尽头。
　　我愣在了原地。
　　我突然想起，我们学校的体育课程中是有网球课的，不管再怎么差都不可能一点基础都没有才对。
　　如果真的是这样的话，海之星为何一点网球的基础都没有呢？
　　
　　“哥哥，欢迎回来！”
　　我才回到家，小町就很热情的迎了上来。
　　“约会怎么样？”
　　接着就说出了对于老师和学生来说绝对是no.1的禁忌词汇。
　　“才不是约会！”我伸出手压了压小町的额头，“是一个学生的事情，不是约会这样的事情。”
　　“疼........”小町用手掩住自己的额头，一副要哭出来的样子。
　　“根本没有那么用力好吗？不要用那么浮夸的演技来搪塞过去！”
　　“真是的，哥哥你越来越无趣了，会找不到女朋友的哦！”
　　“不需要，说起来晚上吃的什么？我饿了，有什么东西的话赶快拿给我。”
　　“诶，哥哥你在外面没有吃东西吗？”
　　“恩，没有吃东西，没什么特别想吃的，所以就回来了。”
　　“这样，那哥哥你要不要吃炒饭？”
　　“可以。”
　　“那ok，妹妹包含爱意的炒饭马上就完成了，之前的时间的话麻烦哥哥等一下，顺带一提刚刚的话point可是非常高的！”
　　“我知道了。”我柔和的看着小町。
　　“好的!我马上去准备。”
　　小町说完之后一跳一跳的就跑到了厨房。
　　我来到了客厅，转到了被炉里面，拿出手机放在被炉的桌面上。
　　“咦？”拿出手机就看到了手机上面的短信提示音，我打开手机，是海之星发过来的讯息。
　　――明天早上的时候老地方见，我带你去见我的父亲。
　　诶？明天吗？时间还真的挺急的，不过毕竟是海之星的父亲，知道自己女儿的老师要见自己的话着急也是理所应当的。
　　不过，这样什么准备都不去的话总觉得没有底，还是打电话问问平冢老师好了。
　　想到这里，我拨打了平冢老师的电话。
　　“喂？是谁？是比企谷吗？”
　　电话接通就传来了一个大大咧咧的声音，所以说你就是因为这样所以找不到男朋友，请多一点这方面的自觉，表现的更加女孩子一点。
　　“是我没有错。”为什么和平冢老师通话会有一种不好的感觉，中觉得有点别扭。
　　“打电话给我有什么事情？难道是你做了什么事情准备逃出日本吗？”
　　“我说，不要把别人当成是国际犯罪者好吗？”
　　“那是因为什么？你终于按捺不住猥亵了女学生吗？”
　　“不要把我当成是变态教师，还有这样的假设和刚才相比根本没有区别好吗？”
　　“哈哈哈，比企谷你真的无趣啊，这样下去的话可是找不到女朋友的！”
　　“为什么你要和小町说一样的话？话说我是有正事才来找你的。”
　　“诶，是什么？谁要结婚了吗？啊呜！”
　　自己会难过的话就不要说这样的话啊，你是哪种受伤了自己还要给自己的伤口撒盐的那类人吗？
　　“当然不是，好好听我说！”我加大了自己的音量表明自己没有在开玩笑。
　　“知道了，不用那么大声也没有关系，你找我有什么事情快说？是不是关于海之星和玉坂的事情。”
　　“猜到了的话就不要转移话题，真是的！”
　　这个人的脑子是不是真的有什么问题？
　　“知道了，是什么问题，给我说说。”电话那头传来了打火机的声音，听别人说话的时候请不要抽烟，隔着电话也不行。
　　“我明天要去做海之星的家访，我想大概询问一下你关于她的父母的情报。”
　　“诶，不就是电子产品大亨吗？之前应该告诉过你才对。”
　　“我要的不是这样的情报，而是他父母的性格这类的东西，或者说那两个人是什么样的人？”
　　“诶，性格啊？抱歉，完全不知道！”
　　回答的那么爽快反而让人不知道怎么回应。
　　“总之比企谷老师你要好好的加油，应该大概可能不是难相处的人。”
　　要给比人吃定心丸的话就不要用那么多不确定的词汇。
　　“对了，比企谷，最近的话你有没有被邀请参加婚.......！”
　　“我知道了！”说着我快速的挂断了电话，我可不想听平冢老师说自己的婚姻状况。
　　结果还是什么有用的情报都没有得到......
　　“哥哥，炒饭好了。”厨房里面传来了小町的喊声。
　　算了，还是先吃晚饭，明天的事情明天再考虑好了。
　　
　　因为要去海之星家的关系，我很早就起床，准备好之后就离开家到昨天遇见海之星的地方。
　　老实说还是有点紧张的，因为是当教师以来第一次去学生的家里面访问，昨晚我还特地做了一些训练。
　　要是能够顺利进行的话就好了，希望海之星的父母不是特别难相处的人。
　　“比企谷老师，早上好！”到达千叶车站的时候因为是早上人很少的关系，所以我一眼就看到了在车站前面不停看手表的海之星。
　　“等很久了吗？”我上前询问海之星。
　　“也没有很久，才到。”
　　“也对，我都提前来了你应该也不可能等很久才对。”
　　“虽然说得很对，但为什么我感觉特别的不爽。”海之星撇着眼睛看着我。
　　“诶嘿嘿.......”不知道怎么回应的时候只要微笑就好了，所谓的伸手不打笑脸人就是这个道理。
　　“呼！”轻轻的舒了一口气，海之星招招手。
　　“什么？”
　　“招车！”
　　“要坐出租去吗？意外的好像挺远的。”
　　“不是，是我老爸安排的专车；本来的话他是想直接去你家接你的，但是我害怕有什么不必要的误会产生所以就约好了在这里接你。”
　　“哦，原来是这样，专车接送啊.......”我沉默了一会，“诶”然后我就发出了这样的惊叹声。
　　“专专专车!!!!!!！”
　　这是什么样的阶级歧视！明明作为老师的我还只能每天骑车或者坐电车，为什么我的学生都有专车接送了，该死的阶级差别！
　　“你乱叫什么！”海之星不耐烦的看了我一眼。
　　“因为专车，我活了那么久都没有有过这样的待遇。”
　　“一惊一乍的可不是一个好老师的表现。”
　　“我可没有惊讶，只是有点感慨.......”
　　“意思不是差不多的吗？”
　　海之星这样说着的时候一辆白色的高级车已经停在了她的旁边，打开了车门之后海之星坐到了后排的座位。
　　“那我就坐前面.......”我还没有说完，海之星就伸手把我拉到了后排的座位上。
　　“突然是做什么！”我有点不满的看着海之星，这个人为什么突然变得那么的暴力。
　　“没什么！”海之星偏头看着车窗。
　　算了，后面就后面，也没有什么大不了的。
　　“话说，平时怎么没有看你坐车去学校？”
　　“哈？”海之星转过头，一脸鄙夷的看着我。
　　“为什么要问这样的问题，坐不坐是我的自由不是吗？”
　　“是这样没有错，但是一般拥有的话不是会坐的吗？而且看样子你家不是也挺远的吗？有自己的专车的话不是很方便吗？”
　　“比企谷老师你说的没有错.......”海之星的声音突然变得很低，她突然笑了出来，但是却不是那种很开心的笑容，而是那种无奈的，放弃了一切的笑容。
　　“那里，并不是我的家........”
　　海之星说完这句话，就转头看着窗外没有再说一句话。
　　车里面一下子安静了下来，只听得见车行驶的时候发出的“呜呜”的声音。
　　看来情况比我最初想的还要复杂许多.......
　　早上的车辆非常的少所以没有出现堵车的情况，加上高级车的行驶速度很快，所以就算是海之星家离的比较远，但是我们还是很快就到达了目的地。
　　不过还真的很大，虽然看到专车的时候已经有了心理准备但是看到海之星家的宅邸的时候还是觉得很惊讶，那么大的地方的话都可以称之为庄园了，再一次感受到了资产阶级深深的恶意。
　　“比企谷老师，你在紧张吗？”海之星突然看着我说。
　　“才没有。”
　　“真好笑，你这样的表现就像是第一次回家见女朋友父母的男人一样.......”海之星掩嘴轻轻的笑着。
　　“这个还是饶了我吧，不要对单身时间等于年龄的人说这样的话！”
　　“真亏你能那么自然的说出这样悲伤的话语呢！”海之星一副愕然的样子。
　　“哼哼，我可是很自豪自己单身的时间的，不如说单身才是这个世界的王道，那些脑子里面满是恋爱虫的家伙都去死好了。”
　　“作为教师的发言真是糟糕透顶了。”
　　下车的时候就看到一个很长的红地毯从宅邸的门口一直到我们停车的地方，在地毯的两边女仆和侍者们整齐的躬身行礼。
　　这阵仗还真的是第一次见，看到这样的情况反而让人不知所措......
　　在红地毯的尽头，一个威严的男人正挽着一个雍容华贵的女人看着我。
　　那应该就是海之星的父母了，果然有很强的气场。
　　
　　啊恰，虽然早就预料到了，但是真正面对的时候果然还是会紧张，不自觉的心跳就开始加速了。
　　会出现这样的情绪我也知道并不是因为我害怕什么的，而是因为踏入社会的我清楚的知道要积累这样的财富要付出什么，知晓了这一切的背后是怎样的艰辛的我不会想高中的时候表现出无所谓的态度；而是真的会被这个人所折服，遇到这样且拥有强大气场的人紧张也是无可厚非的。
　　我侧目观察海之星，她还是一副很平静的样子，丝毫没有因为这样的场面而出现一丝一毫的动摇。
　　嘛，说不定海之星早就习惯了这样的场面。
　　“欢迎比企谷老师。”
　　走到毯子的尽头的时候，海之星的父母微微的躬身对我打招呼。
　　诶，好像比预想的还要好相处一些。
　　“海之星的父母，你们好！”我也露出标志性的微笑伸手和他们握手。
　　“老师您能来我们真的非常的开心，旅途劳累也是辛苦老师了。”
　　“不，没有的事情，有专车接送的话也不能算做是多劳累的事情。”
　　“那里，老师你客气了，外面风大，老师我们还是走进去边走边谈好了，对了老师，中饭的时候用西餐可以吗？”
　　“您真是太客气了，不用刻意准备午饭也没有关系的。”
　　“那里的事情，老师您能来才是真的让我感到荣幸，不好好招待老师你的话才是失礼的表现。” 
　　“我也只是履行自己的职责，你不用那么在意的。”
　　“哪里........”
　　就这样我和海之星的父亲一路寒暄着走进了海之星家，海之星的家里面和预想中的一样装修的非常的大气，都会让人产生走进了古代的宫殿的错觉。
　　在装修完美的墙壁上放着很多很多的艺术品，因为对美术以及雕塑都有研究过，所以我可以看的出来摆设的都是大家名家之作。
　　“这些画作还真的优秀呢，在外界的话应该都是价值连城的宝贝才对。”
　　“比企谷老师你能发现吗？这些都是我亲自挑选的！”海之星的母亲激动的接话，“我的丈夫对于这些一直都不懂，真的是一点艺术感都不懂。”
　　“这些用色彩装饰的东西有什么好的！”听到自己老婆的声音，海之星的父亲冷哼了一声。
　　的确，对于没有兴趣的人来说艺术确实是一个很无聊的东西。
　　“每个人的看法都不一样了，不过这些画都很优秀呢，光影的处理，整副画的布局和构造都很完美，细节的地方也画的很精巧，的确是很完美的画作。”
　　“比企谷老师看来真的很懂呢！”海之星的母亲拍拍手，“这些可都是我挑选的得意之作，就算不是名家所画的但是我觉得都有大师的水平。”
　　“是这样没有错。”我点点头，这个世界上的确有很多有大师的实力但是却不是很出名的画家，不如说大部分的画家都是这样的状态。
　　“能够找到能够一起欣赏的人真的不错呢，整天对着一个木头......不，我什么都没有说哦！”
　　“别开玩笑了，我可是确实的听到了！”
　　啊，这样的反应，感觉就像是一对笨蛋夫妇一样。
　　不过我家的那两位好像也是这样，闲着没事的时候就会互相抱怨，或许这也算作是感情好的证据。
　　但是，太不自然了，对于海之星的父母和我而言有一点实在是太不自然了。
　　从始至终到现在，海之星和她的父母都没有对话。对于来家访的我而言不管怎么说话题都应该是一直在海之星这边才对，但是从刚刚到现在和我们一直都没有谈论海之星，实在是很不正常的情况。
　　我用眼神示意海之星和自己的父母对话，但是她就像是没有看到一样对我爱理不理的，还是平静的跟在我的旁边。
　　对，跟在我旁边这点也非常的不自然，一般来说老师来家访的时候孩子都会跟在自己父亲母亲的旁边，跟在老师身边的话也太奇怪了。
　　海之星和海之星的父母就像是刻意的忽略了对方的存在一样.......
　　这样的情况，果然好可疑。
　　不过，我来这里的目的就是为了解决海之星这样的情况来着......
　　“对了，海之星先生，不知道你知不道您的女儿海之星在学校的情况？”
　　我这样说着的时候，海之星父亲的脸色终于开始改变。
　　“有什么事情吗？”
　　
　　“有什么事情吗？我的女儿难道在学校里面表现不好吗？还是说我的女儿在学校里面闯了什么祸？”
　　为什么要以女儿表现不好为前提？不管怎么说对自己的女儿多点自信。
　　“不，不是这方面的事情，不如说海之星在学校的表现非常的不错，你看一下这个。”我说这话从自己的公文包里面拿出之前准备好的海之星之前的成绩单，“这是海之星入学以来的成绩单，您的女儿的确非常的优秀，基本上稳定在学年前三。”
　　“哦!？”海之星的父亲单手结果成绩单，随意的瞥了一眼之后就没有再看还给我。
　　“诶？”反倒是我疑惑起来，一般情况下看到自己女儿不错的成绩单都会有很大的反应夸奖一下自己的女儿才对，为什么海之星父亲的反应只有这样？
　　“比起这个比企谷老师，我们还是先吃饭如何？”
　　“诶，没问题.......”
　　虽然好像离吃午饭的时间还很早，不过既然是海之星的父亲安排的话，站在客人的角度也没有办法拒绝。
　　用餐的地方是在一个大厅里面，大厅的中央是一个很大的桌子，我们到的时候桌子上已经摆好了料理和餐具，和之前海之星的父亲说的一样是西式料理中的牛排。
　　我本身也不是特别反感吃西式料理，只是比起西式料理来我更加喜欢日本的传统料理，不过每个人的料理偏好都不一样，的确也有许多人喜欢西式料理。
　　不过等等，吃完饭的话按照正常的流程的话我也差不多该回去了，但是这次来的目的可是询问海之星和自己的父母到底是怎么的状况，真正的目的完全没有达成啊喂！不行，绝对不能按照这样的节奏进行下去，必须赶快提到海之星的话题。
　　话说回来这间大厅的装修也很别致，在四周的墙壁上挂着的和之前的不一样，不是绘画作品而是摄影作品。不过这些摄影作品也是上佳的作品，不管是角度还是光影的处理都是专业的水平。
　　海之星的妈妈真是一个很有生活情趣的人......好像也是一个精通艺术的人。
　　诶？我四下看去欣赏墙壁上的作品的时候，意外的发现正对客厅大门的墙壁上有一个很大的框，但是不知道为什么里面什么都没有。
　　可能是在换作品，说不定是看腻了之前的摄影。
　　“那个，海之星先生，我这次来其实是有很重要的事情的。”
　　收回自己的视线，我准备直接切入自己的主题，再这样绕下去的话说不定自己又会跟着海之星爸爸的节奏，还是不绕弯子直奔主题好了。
　　“恩！？”海之星的父亲眉头一皱，似乎对于我提起这个话题很不满。
　　“比企谷老师，我们还是先吃饭，有什么要说的话等吃完饭再说如何？”海之星的父亲放下刀叉，和颜悦色的看着我。
　　不对，现在他的心情绝对和他的表情不一致，多年观察别人的经验让我察觉到了海之星父亲的不耐。
　　这里是绝对不能退让的。
　　“谢谢您的好意，但是我这次来的确是有很重要的事情的，我们还是先把重要的事情讲完再吃饭如何？”
　　“恩.......”海之星的父亲露出了不悦的神色，看到自己的丈夫这样海之星的母亲轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“好的，有什么事情你先说。”
　　看样子海之星的父亲终于平静下来了，干的漂亮，海之星的母亲。
　　我把视线看向海之星，征询她可否说出来。
　　海之星没有回应我，从她的脸上看不出一丝一毫的感情波动。
　　应该是可以的意思吧？毕竟我这次来也是经过海之星的同意了的，而且之前对于谈话内容我也大致给海之星讲过，应该没有意见才对。
　　“那个，我对于海之星的交友情况.......”
　　“啪！”海之星的父亲狠狠的用手拍了一下桌子，桌子上的器具因为摇动发出“哐当”的声音。
　　“亲爱的！”看到自己的丈夫这样海之星的母亲急忙用手轻轻的拍着自己丈夫的肩膀。
　　“交友情况吗？是什么意思？比企谷老师你来这里的目的就是为了海之星的人际交往吗？”
　　为什么感觉那么可怕？难道我不知不觉的时候打开了什么奇怪的开关吗？不管怎么说提到自己的女儿都不应该发脾气才对。
　　“是这样没有错。”
　　“那么就没有什么好谈的了。”海之星的父亲脸变得更冷，就像是2月的冰霜。
　　
　　“如果是关于我女儿的事情，我觉得我们之间没有什么好谈的！”海之星的父亲放下自己手中的道具，冷漠而认真的看着我。
　　这个人是认真的吗？作为父亲做出这样的发言这的没有问题吗？看样子也不是开玩笑的样子，不如说气场比起之前更强了。
　　什么意思？海之星的父亲究竟想说什么？但是不管怎么说站在父亲的立场都不能说出这样的话！
　　我看向海之星，海之星的脸上没有波动，好像很早就预料到了会出现这样的状况。
　　怎么回事？这样的表现太奇怪了，这对父女太奇怪了，不管怎么说都不是这样的才对。
　　“那个，请问你是在开玩笑吗？”我没有死心，出言向海之星的父亲重新确认他的态度，说不定也真是想开玩笑呢，但是因为气场的问题所以看起来就不是开玩笑；时常会有呢，这样的状况，不擅长开玩笑的人开玩笑结果被当真。
　　“你觉得我是在开玩笑吗？”海之星的父亲反问我说。
　　这样的回答的话，那么就是说没有开玩笑的意味吗？
　　我的表情冷了下来，之前对海之星父亲积累的好感瞬间荡然无存。
　　不管是怎样的人，站在父亲的立场说出这样的话足够让我否定他的全部了，作为老师是绝对不允许自己的学生在家里遭受这样的对待的。
　　“海之星先生，你不觉得自己刚才说的话有什么不妥吗？”
　　“有什么不妥，话说回来那样的小偷本来就成为我‘女儿’的资格都没有！”海之星的父亲冷哼一声，没有收回自己的话。
　　这个人绝对有问题，竟然称呼自己的女儿为小偷！
　　“海之星先生，不管怎么说........”我猛的站起来，虽然知道这样有失礼仪但是我绝对不允许别人无端的侮辱我的学生，哪怕这个人是那个学生的家长。
　　“称呼自己的女儿为小偷，你不觉得太过分了吗？”
　　“小子，你在对我说话吗？”海之星的爸爸脸阴沉的像是能挤出水来，“你真的是在对我说话吗？对着全日本最大的电器商？”
　　啊，果然又是这样的回复吗？最上位的人士自然而然露出的骄傲和自满，就像是学习好的人和学习差的人吵架一样，到最后只要说自己学习成绩比你好那么你有再多的理由你也是错的。
　　这个世界很残酷的，在比你优秀许多的人面前，对错显得毫无意义。
　　但是，这样的我妥协我早就受够了；这样的对错我早就受够了，我再也不会因为你是谁而改变我自己。
　　我就是我，是比企谷八幡，是总武高学院的国文老师。
　　在此之上，我是海之星月奏的老师，而海之星月奏，是我最为自满的学生。
　　所以说，这点上我绝对不会妥协的！
　　“这里能叫海之星先生的除你之外还有其余人吗？你真的不觉得你刚才的说法很失礼吗？对自己的亲生女儿说这样的话你不觉得才是真正的失礼吗？根本没有一个父亲的样子。”
　　“哈！”海之星的父亲也站起来，双眼冒着火焰看着我。
　　“海之星是我最中意的学生，她的优秀我一清二楚，我绝对不允许你诋毁我最喜欢的学生为小偷，哪怕你是她的父亲也不行。”
　　我没有一丝一毫的退缩，像是想把几年前自己的胆子用完一样，这一次我不会再退缩半步，绝对。
　　“可笑，你是谁？你又了解小......月奏的多少？你没有经历过别人的过去就不要妄下断言！我说是小偷，她就是小偷。”
　　“那只是你的.......”
　　“够了，滚出去！”海之星的父亲拿起在桌子上的水杯猛的朝地上一掷，玻璃杯破裂的声音异常的清脆和响亮。
　　“比企谷老师，够了。”愤怒的我还想再说什么，但是海之星轻轻的拉住了我衬衣的衣角，小声的在我的耳边说。
　　“亲爱的，冷静一点。”海之星的母亲拍着海之星父亲的肩膀，也在那里安慰说。
　　但是我没有想退让，就算是海之星劝阻我我也想说下去。
　　“海之星她是我最为自豪的学生，你给我好好的记住了！这点永远都不会变，我为拥有海之星这样的学生而自豪！”
　　“比企谷老师！？”海之星的瞳孔变大，看样子无法相信发生的这些事情一样。
　　“回去了！”我没有再多说什么，拉起海之星的手离开了客厅。
　　“亲爱的.......”身后传来了什么人跌坐的声音以及海之星母亲的但有神。
　　奇怪的声响让我转头，在我的视线范围内海之星的父亲颓然的坐在自己的座位上，手紧紧的握着，像是要抓住已经丢失的东西一样。
　　世界一下子变得模糊，四周的光景好像都消失不见。
　　最后看到的是，是空无一物的客厅正对面的墙壁。
　　
　　“比企谷老师，像是笨蛋一样.......”逃出海之星家之后，因为距离千叶很远的缘故我只好叫了一辆出粗车然后很快速的离开了海之星家。
　　现在的情况的话，我和海之星回到千叶之后就找了一家咖啡店停下休息，结果刚坐下海之星就不停的在那里笑着对我说很失礼的话。
　　“才不好笑，一点都不好笑，完全不好笑的好吗？”我喝了一口咖啡，很快速的回应海之星。
　　“不，不，比企谷老师你真的很好笑，说出那样的台词不管怎么样都会觉得很好笑的对吧？最自豪的学生什么的，不允许什么的，不都是小说里面才会出现的台词吗？真的很搞笑。”海之星笑着甚至还流出了眼泪，伸手在那里擦拭着。
　　“真是的，你要笑就笑好了！”自暴自弃的撇开视线，那些台词的确非常的羞人，就算是现在的我回忆起来也是........
　　完全的不敢相信啊，那是什么？为什么我要说这样的害羞的台词？笨蛋吗我是？为什么要说那些话语？最自豪什么的，绝对不允许什么的？不是完全的是一个笨蛋教师了吗？
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　“比企谷老师脸红了，真的超级好笑。”因为想起之前的话脸色自然而然的起了化学反应变得红润，捕捉到这个细节的海之星更加放肆的笑了出来。
　　“真的，真的，真的非常的好笑.........”海之星的笑声不停的变小，到最后的时候，她的双手掩住自己的脸颊，从里面传来了悲伤的抽泣声。
　　那是很小声，但却包含着许多感情的抽泣声。
　　“比企谷老师，为什么你要说这样的话？那可是我的父亲，是全日本最大的电器商，在政界和经济界都是了不得的人物，父亲生气的话随便一通电话都可以让你在日本待不下去哦。”
　　“恩，我明白的。”
　　“我也没有你说的那么优秀，一直都逃避自己不愿意面对的事情；一直都把自己小心翼翼的伪装着，不让别人接近自己，不让别人了解自己，用伪装的刺不停的伤害着其余人。”
　　“恩，我明白的。”
　　“我最开始的时候可是非常讨厌比企谷老师你的，如果没有玉坂的话我根本不会看你一眼，只会把你当做是变态老师。”
　　“恩，我明白的。”
　　“就，就算是这样的我，就算是被全校孤立的我，就算是被自己的亲身父母嫌弃的我，比企谷老师你.......”
　　“恩，是我骄傲，是我最自豪的学生。”
　　我露出笑容，很温柔很坚定的说。
　　眼睛微微的闭上，脑海里面全是至今为止关于海之星的点滴。
　　为了自己珍贵的朋友能够忍受自己讨厌的人的海之星；为了不影响工作就算是感冒也会坚持工作的海之星；为了帮助自己的老师不停的出谋划策的海之星；为了鼓励自己的老师在夕阳下给老师揉肩的海之星；为了不让任何人受伤而自己独自承受着一切的海之星。
　　这样的海之星，是我最为自豪的学生。
　　睁开了双眼，视线可及的地方海之星依旧在掩面哭泣着，像是忍受了很久委屈的孩子终于找到了可以流泪的借口一样哭泣着。
　　“你是我最自豪的学生，这点，没有撒谎。”
　　听到这句话，海之星掩面的手终于移开，她睁着婆娑的双眼看着我，像是在确认我有没有骗她，在看了我许久之后，海之星终于忍不住扑在了我的怀里。
　　“啊啊啊啊啊啊！”在我怀中的海之星不停的哭泣着，呜咽的哭声和窗外围栏的天空意外的让人变得很平静。
　　“已经没事了，你承受的，之后会变得越来越少的......”
　　我小声的安慰着海之星。
　　去过她家之后，我才知道为什么海之星感冒的时候没有我没有见到他的父母；我才知道为什么明明有专车的海之星却从来没有坐过高级轿车去上学；我才知道为什么海之星在车里的时候，会无助的看着车窗外，喃喃的说“哪里不是她的家。”
　　对，那里不是海之星的家，那个家里面没有海之星应该拥有的一切，那样的，只是冰冷罢了。
　　但是，如果我真的没有看错了的话，我最后离开的时候见到的没有出错的话，那么一切是不是都是伪装的呢？
　　如果真的是伪装的话，那两个人为什么要对自己那么狠呢？
　　可是，不管是怎样的东西，但是海之星受到伤害的事实却是的的确确存在的。
　　我最自豪的学生，我当让要将其拯救。
　　不是什么无聊的英雄主义，更不是什么让人恶心的自我满足，只是因为我是她的学生，这样的理由就足够了。
　　老师和学生，这样的理由对我而言就足够了。
　　我抚顺海之星的凌乱的头发，心底悄悄的做出决意。
　　
　　在安抚了海之星之后，我把海之星送会她自己在外面租的房子。
　　和预想的一样，海之星果然没有呆在那个家里面，自己一个人在外面租了一间公寓一个人生活。
　　和高中时候的雪之下一样，对家里面的安排有所不满所以一个人搬出去住了。
　　不过，看到那样的父母的话，也能理解海之星为什么会这样选择。
　　时间还很早的样子，而且之前在心理也下了决意，像以前那样半吊子的做法是不能允许的呢。
　　要弄懂海之星的家庭为什么会这样，最简单有效的方法就是询问玉坂了，如果他们两个真的很小的时候就在一起的话，那么玉坂应该明白为何海之星的家庭会有不和。
　　虽然这样但是我也没有玉坂的联系方式，看来只能等上课的时候再好好的找玉坂谈一下了。
　　话说回来现在自己要去哪里？回家的话还太早了，但是天气那么冷也不想在外面闲逛。
　　像是要映衬我想的天气很冷一样，一阵冷风吹过让我不自觉的打了一个哆嗦，我连忙裹紧了自己的衣服。
　　“好冷........”我情不自禁的发声感慨。
　　这样的天气如果真的要在外面呆的话看来必须的先吃一些能够让身体变暖和的食物了，说起这样的食物的话，那就只有拉面了呢。
　　说起来好像很久都没有去老板那里看看了，今天还有空的话去吃点拉面好了。
　　打定了注意，我很快就来到了折草家的拉面店，因为还在新年的关系而且天气很适宜吃拉面，所以店面和平时不一样已经坐满了人，没有办法我只好在店里面的候客厅等着别人。
　　“所以说，为什么你老是往我们店里跑啊？”才坐下没多久，看板娘装束的折草就出现在我的面前，当然，一上来就是满满的恶意。
　　“新年的时候当然要来看望一下你。”我露出微笑看着折草，因为我露骨的话语折草的脸马上变红，一脸的害羞。
　　“作为老公。”在我轻飘飘的补上后面的那句话之后，瞬间害羞就变成了愤怒，真是好玩，折草这孩子还真的好懂。
　　“无聊的话赶快给我回去，给我回去！我们是在新年可是非常忙的！”
　　“竟然对上门的顾客下逐客令，这家店的未来到底在那里？”我装作担忧的样子，犹豫的眼神看着折草。
　　然后折草愤怒的握紧了拳头。
　　“吼吼，你还真的敢说呢，这位客人你难道真的不是来找茬的吗？你对本店的服务有什么不满意的吗？”折草的脸完全的阴沉了下来，但是因为服务的原因还是挤出了笑容，这两样纠结的东西集合在折草的脸上总觉得很有趣。
　　糟糕，好像打开了什么奇怪的开关。
　　“首先我在这里那么久了，普通的话都会给客人倒上一杯热水........”
　　我的话还没有说完，折草就飞一般的跑到了厨房的位置，接着“彭”的一声把一杯热水放在了我的面前。
　　“你要的热水，这位客人.......”折草磨着牙齿说。
　　啊啦？啊拉？折草似乎在奇怪额地方燃起斗志了。
　　“还有，有没有开胃的零嘴什么的，在这里看着别人吃东西但是自己没有什么吃的东西的话觉得怪怪的呢.......”
　　“你要的零嘴！”还没有说完，折草就用不亚于上次的速度端给我一盘零嘴。
　　“说起来........”
　　“好的，你要的东西在这里！”
　　“只有这样的话，在营养方面.......”
　　“这是富含维生素的水果饼......”
　　“不止这些，还有其余的东西，比如........”
　　“这个可以吗？本店那手的零嘴。”
　　........
　　........
　　这样的对话不停的进行着，旁边人看我们的视线也越来越奇怪。
　　太好玩了完全停不下来.......
　　“玲子，不要只顾着玩了，快来帮忙！”
　　厨房中的玲子的妈妈探出头来对折草说道。
　　“我才没有在玩！”然后得到了折草很大声的反驳。
　　“姑且就这样好了，你去忙你的好了。”再这样下去的话折草也太可怜了，我适时的收手。
　　“哼！”折草冷哼一声，离开了我的位置。
　　
　　这个家伙还真的很有趣，看着折草离去的背影，我情不自禁的这么想。
　　要是所有人都像折草一样就好了；不会一层层的伪装自己，所表现的自我一直都是真正的自我；不会掩饰自己的心情，感到难过的时候就会大声的哭出来，感到快乐的时候就会露出灿烂的微笑；这么说就好了，折草表现出来的，就是真正的折草，不带有掩饰，不掺杂着其余东西的折草。
　　每个人在生活中都会戴着面具，在各种各样的人面前戴上各种各样的面具扮演各种各样的人；到最后，我们在夜晚一个人在空挡的房间里面感到怅然若失的时候，感慨着的大概就是不知道真正的自己是谁，是什么样的人，会为了什么而哭泣，会为了什么而欢喜，喜欢的食物是什么，喜欢的人会在哪个地方哪个时间出现。
　　那些本该烙印在我们生活中的全部，就在我们一层一层的面具中变得模糊，最后变得连我们都会想不起。
　　很多人告诉我，那就是成长。
　　真是的，怎么又想到这些有的没的了。
　　我伸出手轻轻的打了自己一巴掌，虽然力度很小，但是我却觉得很疼。
　　我拿出手机，把联系人的名单翻到了雪之下，手指已经按在了拨号键上，但是却迟迟没有按下去。
　　这样的时候。连这样平常的动作似乎都需要莫大的勇气。
　　手指悬在手机的上空有好一会，但是我却始终没有按下去，过了良久之后摇摇头，把手机放回自己的口袋自嘲的笑了笑。
　　做不到的事情，果然还是做不到。
　　“喂，那边的那个，有位置了，赶快过来。”在我失神的时候，折草的声音从拉面店大厅传来。
　　“我知道了。”摇摇头，我起身来到了刚走的客人的位置。
　　“老板，和平时一样，拜托了。”
　　“ok！”老板对我露出了和之前无二的爽朗笑容，回答我之后在那里忙碌起来。
　　“这个，要不要？”折草手上拿着一杯咖啡，不客气的摆在我的面前并且不客气的开口。
　　“对客人这样的态度可是不行的。”
　　“吵死了，这才不是客人应该得到的服务，你不是喜欢喝咖啡吗？刚好我最近有在练习，你帮我品尝一下。”
　　“诶嘿。”我平时着面前的折草，“感觉我像是小白鼠一样。”
　　“嗦，经常来吃白食的家伙有什么好挑剔的？这就当做是之前吃白食的费用了。”
　　真是足够廉价的费用，不过真的就如折草所言，自己在这家拉面店白吃的东西还是有点多，虽然都不是自己的本愿。
　　“说道这样的地步的话，我尝一下也不是不行。”
　　“呼！”折草明显的变得开心起来，在那里紧张的注视着我。
　　我拿起杯子，自己的端详着，过了一会之后把杯子放下。
　　“果然提前叫救护车比较好吗？”
　　“你这个家伙，是想打架吗？”折草愤怒的挥舞起了自己的拳头。
　　“真是的，小小的玩笑而已，为什么要给这么大的反应？”我小声的嘀咕着拿起杯子小口的喝了一口。
　　“怎么样？”折草在一旁紧张的提问。
　　听到折草这么问，我露出了失落的表情，看到我的表情，折草也露出了和我一样失落的表情。
　　“本来还想着在喝过之后大声的向你抱怨这是什么咖啡这是人喝的吗赶快给我再修炼100年但是实在是找不到什么纰漏真是遗憾这样的挫败感是怎么回事？”
　　我一口气把要说的话全部说完，接着折草就一脸懵逼的看着我，在那里愣了几秒之后折草似乎才完全的理解我说的话的意思。
　　“你是白痴吗？直接说很好喝不就得了！”折草猛烈的拍着桌子，结果成功吸引了其余客人的视线，注意到自己的失态之后折草连忙调整了自己的仪态，但是依旧在那里直直的看着我。
　　“那么，很好喝，谢谢你了。”
　　我按照折草所说的，真诚的向折草道谢，结果折草的脸就像是被火烧一样迅速的变红。
　　“突然你又说什么!!!!!!”
　　“诶，不是你叫我直接说的吗？”我茫然的看着折草。
　　“你这个人，绝对是故意的。”
　　“真是青春啊.......”
　　“老爸，不要带着那样的笑容说那么恶心的事情！”
　　
　　“咖啡的事情先不说，你不觉得你应该去帮你的爸爸早点把我等的拉面做好吗？”
　　“哼！”发出了奇怪的声响后，折草就离开我的位置去后厨帮助老板做拉面。
　　过了不一会之后，折草就端来了一碗感觉满的要溢出来的拉面。
　　“那个，不管怎么说也太多了，而且我应该没有点那么多的才对。”
　　“你以为我愿意吗？”折草手捂着额头看向了后厨，我也顺着她的目光看过去，然后就看到老板靠在墙上对我树了一个大拇指。
　　“诶嘿嘿.......”这样的时候除了尴尬的笑我也不知道该做什么了。
　　“赶快吃完离开这里！”
　　“对于客人来说这是失礼的言论呢.......”
　　“哼。”不屑的发出冷哼声，折草离开我的位置继续忙碌着。
　　我轻笑了一声也没有在逗弄小支，拿起筷子吃起了拉面。
　　等我拉面迟到一半的时候，折草端着一份煎蛋出现在了我的旁边，她不知道什么时候已经脱下了工作服，换上了平时的装束。
　　“怎么了？”我疑惑的看着折草，她刚刚不是走了吗？按理来说应该不会再回来找我才对。
　　“没什么，只是希望你能在我的监视下早点吃完然后赶快走人。”
　　“我吃的也不是很慢吧？”我苦笑了一声，“而且被你看着的话我可是会紧张的，反而吃的会变慢。”
　　“嗦，你是在嫌我麻烦吗？”
　　“并不是，倒不如说有一个美少女在一旁的话虽然会很紧张但是还是很开心的。”
　　“呐........突然你是说什么？你是笨蛋吗？刚才的那个绝对是性骚扰！我都可以叫警察来带走你了，你这个变态教师！”
　　“呀，刚才不管怎么说都不是性骚扰。”
　　这个孩子还真的好懂，还真的是那种只要下套马上就会上当的性格呢。
　　“嘛，说的也对，毕竟像比企谷老师你这样的人是没有人愿意陪你一起吃饭的呢，特别是女孩子。”折草伸出手抚顺自己的头发。
　　这个家伙到底有多看扁我，算了，还是早点吃完拉面回去好了。
　　“那个........”见我迟迟没有说话，折草反而语气变得由于起来，试探性的对我开口。
　　“什么，有什么要事吗？吃拉面的速度的话我有在提高。”
　　“不是这样的事情！”折草又羞愤的站起来，但是在对上我懵逼的视线后又坐回了自己的位置，咳嗽了一下之后，折草才继续开口说“我是想问发生了什么事情吗？你看起来很奇怪的样子。”说到最后，折草收起了戏谑，露出了认真的表情。
　　听到折草的话，我拿着筷子的手在空中停住。
　　“在奇怪的地方不要那么敏感啊喂！”我叹了口气放下筷子，抬起头看着天花板叹了一口气。
　　“是谁都看得出来吧，我又不是瞎子。”
　　“表现的有那么明显吗？”
　　“很明显哦，就像是老鼠明目张胆的在大街上闲逛一样。”
　　“这是什么比喻？”我无奈的再次苦笑，但随意收敛了自己的苦笑在那里认真的看着折草“关心谢谢了。”
　　结果折草听到我的话马上就像是过载的机器人一样不停的挥舞着双手，脸颊也迅速的变红。
　　“请不要误会，只是你的表情影响我们的生意罢了。”
　　“那我先走了。”
　　“诶.......等等。”
　　“有什么事情吗？”
　　“那不是当然的吗！你的拉面还没有吃完。”
　　“没有胃口了，钱的话我已经放在桌子上了，帮我对老板说声谢谢。”我这样说完，就离开了拉面店。
　　身后还可以听到折草的叫喊声，不过现在也没有这么重要了。
　　我走出拉面店不远之后就停了下来，抬头仰望着星空，今天的天空非常的清澈，像是黑珍珠一样，但是却没有一颗星星。
　　“又一次，逃避了呢。”我用只有自己才能听到的声音喃喃。
　　这个时候我的身边走过一个高中生模样的人，看样子好像还是一个女孩子，但是手里却提着很多的啤酒。
　　哇呜，这个人好可怕竟然可以和啤酒搏斗这个人难道是异界转生的魔王吗？诶，参照平冢老师的话......
　　果然是魔王吗？
　　我这样想着，轻声的笑了出来，真是的，这样的时候我还能想这么失礼的想法，果然是一个奇怪的人。
　　时间也不早了，回去好了，也不知道小町现在在做什么。对了，家里的调味料好像要用完了，顺带买一点回去好了。
　　
　　“前辈，吃过早饭了吗？有没有时间马上来编辑部一趟？”
　　早上正在吃早饭的我听到手机的电音按下接通键听到里面的声音之后，就被牛奶呛到了。
　　到底是害怕到什么地步啊我，仅仅只是一个电话就让我呛到，而且还是牛奶。
　　“没有时间，我今天有很重要的事情要做，绝对没有时间！”既然是来询问时间的，这里只要很果断的拒接就好了。
　　开什么玩笑，今天可是新年假期的最后一天，前几天的假期我一直都在忙碌的跑来跑去已经身心疲惫了我今天一定要快乐的在自己家里面愉悦的度过废材的一天。
　　“啊，这样吗.......”电话那头一色的声音听起来有点失落，真是抱歉呢一色，我已经决定了这最后一天的假期怎么过，所以我是绝对不会去的。
　　“那么，电话我先......”
　　“主编，前辈说他不来。”
　　恩恩，主编呢，还真是熟悉的名字呢，一色难道是被拒绝所以产生了幻觉吗？主编怎么可能会在你的身边呢？
　　“把电话给我，一色。”
　　啊拉？现在的幻觉还真是可怕呢，为什么连声音都有呢。
　　“比企谷，我只说一遍，给我马上来编辑部！”电话那头传来了主编完全不讲道理的声音。
　　恩呢，果然不是幻觉呢........
　　“但是主编，今天我的确有事情......”
　　“比企谷！”我的话还没有说完就被电话那头的主编粗暴的打断，
“我是不知道你是怎么想的，但是最近世界还真的不太和平呢，经常会有人被车撞什么的，被火烧什么的，被打死什么的呢！真~的~很~可~怕呢！”
　　主编阴冷的语气完全的让我紧张起来，我全身上下都开始冒汗。
　　“但是主编，我的小说.......”
　　这里拿出小说没有完结的挡箭牌就好了，不管怎么说主编也是主编，谋害作者什么的也是不可能的事情呢。
　　“这样呢，的确如此，但是作者意外身亡的话也只能停载了呢，我相信读者也可以理解的。”
　　“你是认真的吗？”我吃惊的发出声音。
　　“不要废话赶快给我过来，磨磨蹭蹭的你是五月说来但是却迟迟未出现的雨吗？”
　　这是什么次元的比喻！
　　“但是主编.......”
　　“嘟嘟嘟嘟”回应我的是电话挂断的声音。
　　“可恶啊！”大早上的我就发出了不甘心的呐喊。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“比企谷，欢迎到来，你能来真是太好了，我还以为你不会来所以特意的叫小支去叫你呢！”
　　到编辑大楼见到的第一个人就是微笑着的少君前辈，然后那个前辈在看到我之后带着和煦的微笑承认了自己的犯罪事实。
　　“前辈，你绝对是故意的吧？”
　　“诶，你在说什么？”
　　“叫主编叫我来这件事情。”
　　“真是呢，比企谷君你还真的很会开玩笑，我只是比较担心你而已。”
　　原来如此，这个人果然是故意的。
　　叹了口气我没有继续纠结这件事情，转头开始观察其前辈。委实说在我看来前辈今天的样子还真的挺不错的，整齐紧身的黑色西装显得整洁干练，黑色的边框眼镜加上前辈和煦的笑容也会让人觉得这个人很可靠，虽然前辈的长相很普通但是在打扮方面还真的挺精通的。整个人的形象会让人不禁感慨“果然是前辈”，虽然是个腹黑呢。
　　“有什么奇怪的地方吗？虽然参考了小支的建议但还是第一次穿的那么正式，也不知道看起来有没有很奇怪.......”
　　“没有奇怪的地方，不如说很适合你。”
　　“这样，那就ok，今天毕竟是一个重要的日子呢。”
　　“重要的日子？不就是普通的年会吗？”
　　“诶，小支没有对你说吗？”
　　的确什么都没说，被人身威胁之后感到害怕自然而然的就过来。
　　“今天不只是年会，也是我们公司最大的懂事来视察的日子。你应该知道我们出版社背后有一个全球性的投资集团，今天好像是集团内部安排一个重要的人物来视察。”
　　“诶，这样的消息还是第一次听说。”
　　“嘛，也不用紧张，差不多也就是这样的事情，而且如果那个人故意来找茬的话.........”前辈说道这里停顿了一下，“能顺利的话就好了呢！”
　　“话说到一半超级让人在意，是什么?会发生什么？”
　　“不要在意这些细节了，你先进去，我在这里等一个人。”
　　“但是还是好在意！”
　　“那么好奇的话可是会死的哦.......啊，是爱玩笑的。”前辈一边说着一边把我推进大楼里面。
　　玩笑吗？完全不像！

　　“来的真慢，比企谷！”走进编辑部的大楼就可以看到穿着黑色西装的主编和一色。
　　“多考虑一下我的情况，在你打电话给我之后我马上就坐电车过来了。”
　　“对哦，比企谷还没有车，抱歉我忘记了。”主编露出了不好意思的笑容，尽管伪装的很好但是我还是在主编的笑容中察觉到了戏谑。
　　故意说这样的话来气我吗？这个人和艾尚前辈真的不是亲兄妹吗？
　　“所以呢？差不多该说说今天到底是来做什么的了。”
　　“诶？哥哥没给你说吗？我还以为他会给你说。”
　　“说是说了，但是我还是想听你详细的说说。”只是一个大概的话谁知道会发生什么，万一又来一些奇怪的变态的话没有应对措施怎么办？
　　“切，真是麻烦。”主编啜了一口，满脸的不耐烦。
　　拜托你拿出一点面对艾尚前辈的耐心。
　　“听好了，这次把你们叫来的目的就是因为意大利的总投资公司这次要派人来视察，来决定这一年的投资额。虽然我们的业绩摆在那里，但是该做的表现还是要做的，表现好的话今天的零花钱.......资金的运转也能更加的流畅。”
　　“刚刚，你确实说了零花钱对吧.......”
　　“细节的地方就不要在意了。”
　　“不，超级让人在意的。”
　　“总之意思差不多就是这样，给我好好的表现不要捅出篓子。”主编不耐烦的挥挥手，“这可是关系到你们今天的稿费水平。”
　　提到金钱来诱惑其余人，真是肮脏的手法。
　　“好的，我绝对会好好表现的。”
　　对上当的自己也感到无比的肮脏。
　　“那拜托你了，我还有其余人要接待，所以先走一步了。”主编说完对我挥手就离开了。
　　“前辈，没关系吗？看你很累的样子。”没有和主编一起离开的一色向我搭话。
　　“当然了，本来我是要安静的在被炉中度过这一天的。”
　　“前辈，好恶心，像是冬眠的害虫一样。”
　　“这样的比喻就算是我也会受伤的。”那是什么说法？虽然比起细菌来生物的层次要提高不少但是本质上还是在骂我对吧？
　　“不行吗？”这样说着一色向我靠近了一步，微微的抬头仰视着我，水润的眼睛中不停的有光芒在闪烁，靠近的距离让我可以清晰的问道一色身上香水的味道。
　　“不行吗？”没有得到我回应的一色，稍微偏了一下头更加可爱的看着我。
　　“不.......也不是不可以.......”
　　那是什么，为何自己又再次沦陷了，不过话说一色卖萌的技巧有提高不少了对吧？而且黑色的制服不管怎么说也太有冲击性了，可恶，变成了好麻烦的女人。
　　“哼！”得到了满意的答案，一色露出了得逞的微笑，马上向后跳一步和我离开距离。
　　“那么前辈，就以害虫的身份继续活下去吧。”
　　“果然是这样呢。”一色在以前变脸就变得非常快，现在的话也差不多习惯了。
　　“说起来前辈，你知道这次要来的人的讯息吗？”
　　“这样的事情我怎么可能知道？不如说我也是蒙在鼓里就被叫到这里了。”
　　“一点都不可靠呢！”
　　“你有资格这样说吗？”
　　听到我的这句话，一色抬头用手指支撑自己的下巴一脸天真无邪的样子，“说的也是呢，毕竟我才刚入职场，还有很多东西需要向前辈学习呢。”
　　又是这样装可爱......
　　“不过前辈，我们幕后的老板竟然是外国的企业吗？”
　　“是这样没有错，那边投资公司的一个重要人士好像对日本的轻小说比较感兴趣，所以就投资了我们这家出版社。”
　　“这也是当然的对吧，毕竟是业内第一的出版社呢。”
　　“不是这样的。”真是浅薄的认识呢，这里就是前辈出场的时候了，“那个时候我们的出版社还很小，不如说已经是快倒闭的边缘了，但是那边的投资公司还是选择了这边。”
　　“真的吗？”一色一脸的吃惊。
　　“当然了！”我得意的发言，作为前辈得到这样的称赞也是自然的。
　　“那是为了什么？”
　　“这个吗？.......各种各样的理由......”
　　“一点都不可靠！”
　　
　　“一点都不可靠，话说前辈我都和你一起工作那么久了，为什么前辈看起来一点都没有职场前辈的样子？不是拖稿就是突然要做题材的改变什么的，真的很麻烦呢！”一色看着我抱怨说。
　　那是什么，一色看起来好可怕，为何会这么有压迫力？难道一色体内的编辑之魂终于觉醒了吗？
　　“那个，当然是有各种各样的原因的.......”我好像辩解什么，但是一色带着不相信的视线向我逼来，我想解释的话语就这样噎在了喉咙中。
　　“算了，毕竟是比企谷八幡前辈呢。”
　　“为什么要说全名？”
　　“不过前辈你真的不了解回来什么样的人吗？”
　　“我怎么可能知道，我加入的时候出版社就是现在的样子了，但是大概也可以猜测得到那是个什么样的人。”我对一色自信的点点头，“在中国不是有句古话是‘物以类聚人以群分’吗？也有看一个人怎么样看他的朋友就可以这样的说法，总之相同的人之间是互相吸引的，你看看这个编辑部的话大概也可以猜测到那个投资人是什么样子了。”
　　“那个前辈，你说这话的意义是什么？”
　　“也就是说，”我露出了自信的微笑，在这方面的总结我还是非常自信的，毕竟自己观察别人的人际交往已经很久了“他肯定是一个变态。”
　　“等会前辈，这样的话语不应该说出来对吧？对自己的同事怎么说话的不管怎么说也太不应该了.......”
　　一色还没有说完，刘海遮住了眼睛的东方景，染成了棕色头发留着辫子的伊藤修以及带着莫名笑容的zero路过了我们这里。
　　“的确是这样的样子.......”一色放弃了原本的话语，对我叹了一口气。
　　“对吧！”我似乎可以看到我周围闪烁的前辈的光芒。
　　“说出这样话语的前辈也足够奇怪了，而且这样说自己的出版社，前辈你不也是其中的一个人吗？”
　　稍微沉默了一会。
　　“说起来一色，果然还是max咖啡好呢。”
　　“准备无视吗！”
　　这里就用大人的方法来解决，恩恩，不愧是我，依旧那么机智。
　　“这些就算了，对了前辈，你觉得我是要表现的元气一点还是应该成熟一点？”一色抛弃了原来的话题重新开口。
　　“什么意思？”一色的话语让我皱起了眉头。
　　“就是那个面的新见面的人的时候应该怎么表现才好？打个比方的话就是如果之前前辈不认识我的话那么我应该怎么表现才能得到前辈的好感度？要元气一点的还是成熟一点的？果然还是表现的知性一点比较好对吧？”
　　还没有见面就开始担心好感度的问题吗？真不愧是一色。
　　“不用那么在意也没有关系，你像平时一样就好了，话说本来你的性格就很讨喜很找男生喜欢的对吧？也没有必要那么刻意的粉饰自己。”
　　因为说这话的时候我没有看一色，很久都没有听到回应之后我才看向一色，发现一色一脸呆滞的站在原地。
　　“怎么了吗？”
　　听到我的回答，一色才醒悟过来。
　　“前辈你那是什么意思是在追求我吗？虽然很心动而且一瞬间还觉得前辈很帅很可靠但是仔细想想的话果然前辈还是太飘忽了所以不行！”一色挥动着双手慌忙的说。
　　“啊，这样啊。”我偏开头，我到底要被一色甩多少次才足够？不够倒是很久都没有听到一色这样的言论了，稍微还觉得有点怀恋。
　　“你们，不要玩了，那个视察的人马上就到了，跟我一起下去迎接。”匆匆跑出来的主编对着我们喊道。
　　“知道了。”我和一色连忙追上主编。
　　来到编辑楼的门口就看到艾尚前辈也在等着，对我微笑了一下之后我们一起迎了上去。
　　不一会街角就出现了一辆红色的高级车，车子一个漂亮的漂移就停在了我们编辑楼门口。
　　“撒了伟”（意大利文的你好。）
　　伴随着很骚气的一声问好，一个穿着美国海滩衣裤的咖啡色发色的意大利人从车上钻了下来，还对着我们不停的挤兑着眼睛，这样的衣着以及言行真的毁了那帅哥的面容。
　　“果然是一个变态。”我在心里下了定论。
　　

　　
　　
　　
　　




四十七 过去与现状交织的，是未来吗？
　　“哟，这不是小小支吗？怎么样？这几年过的还好吗？”钻出车辆后那个意大利人不停的环视着我们，在看到小支主编之后马上激动的开口并且往前走了一步像是要拥抱主编的样子。
　　看到那个意大利人想拥抱自己小支主编发出“呀！”害怕的声音之后就躲在了少君前辈的后面，少君前辈无奈的看了一眼小支主编之后向前走了一步拦住了那个意大利人。
　　“还是一如既往的热情呢，冰柠桑！”
　　“闭嘴，妹控混蛋。”艾尚前辈带着笑容的欢呼结果得到了这样的回答，果然超级尴尬啊，不过为什么看艾尚前辈吃瘪我会那么的开心？
　　“哦，在大冬天穿着像是在夏威夷卖场的变态有什么资格在那里说话？话说一直都是意大利界变态代表的你为什么要来日本，是想来污染我们这里宝贵的空气吗？”艾尚前辈的脸上露出不耐，不甘示弱的看着哪个名字叫做冰柠的人。
　　“哈！？”
　　“恩。”两个人发出恐吓的感叹词在那里互相瞪着对方，周围的气场莫名的变得强大起来。
　　真是糟糕的空气呢，如果不考虑此时此刻在一盘不知道为什么掩嘴偷笑的zero的话。
　　“我说zero，这两个人的哪里好笑了？”看到zero编辑那样的反应，我走到 zero的旁边低声的向他发问。
　　“不不，超级好笑的，你不觉得那两个人就像是笨蛋小孩一样吗？”
　　“是这样没有错，但是在这里偷笑的zero编辑似乎也好不到那里去.......”
　　“嘛，可能确实表现的有点明显了，那两个人很早之前就是这样了，你别看冰柠是意大利人但是因为从小就是一个宅男的关系所以日语非常的好。”
　　“日语好的理由稍微有点奇怪吧？能不能稍微正常一点高大上一点！”
　　“在意细节什么的可不会受女孩子欢迎的哦，比企谷！”
　　真亏你能对单身时间等于年龄的我说这样的话，
　　“不过真的没关系吗？不去管那三个人？不管怎么说情况都不太妙对吧？”我的视线看向了出版社其余的人，我们出版社好歹也是业界第一的出版社，编辑和作者的数量可是非常多的，让那么多的人在这里围观那三个人的喜剧表演还是算了。
　　“说的也是呢，的确不管管的话这样下去的话影响也不是很好......”思考了一会之后zero认同了我的想法，向前走到了艾尚前辈的那边。
　　“两位，相爱想杀的也该有一个限度对不对？”
　　“哈？你是来找打的吗？”
　　“不要说的我们关系很好的样子，话说回来你也是一个变态妹控对吧？”
　　结果发生了以上的对话，上一秒还带着笑容的zero编辑下一秒就一副怄气的样子。
　　“你们两个在说一遍试试看？变态腹黑男和变态裸露狂有什么好说的！”
　　“哈!?”
　　“啊！？”
　　结果你上去是为了把失态变得更加的混乱吗？三双眼睛在那里互瞪是怎么回事？难道你们是在进行瞪眼比赛吗？
　　可恶啊，我应该早点想到这个结果的，不管怎么说这个人都是可以和那个艾尚前辈相处那么久的人，这样的人不是变态还有可能是什么？
　　“前辈，为何你一副漫画里面坏人悔恨的表情？”
　　那是什么，那是什么表情？给我好好的说明一下！
　　“我说一色，你就不觉得现在的情况很糟糕吗？”
　　“不觉得，很有趣不是吗？”一色用很欢快的声音对我说。
　　这个后辈是不是没救了？
　　在我感慨着的时候，zero的妹妹东方景走上前靠近自己的哥哥zero，用力的伸手揪住自己哥哥的耳朵把zero拉下身。
　　那样的感觉好疼......
　　“哥哥你在那么多人面前是在卖什么蠢？赶快收住回来！”不客气的抱怨了一句之后东方景就离开了自己的哥哥。
　　“我也差不多该去了.......”这样哼着的一色也跳到艾尚前辈的旁边，说了一些之后回到了我的旁边。
　　“咳！”
　　“咳！”
　　艾尚前辈和zero编辑如此一辙的咳嗽了一声，两个人整理了一下心情之后看着来的冰柠。
　　“那么欢迎意大利总部的投资大人来视察。”艾尚前辈和zero前辈同时对冰柠鞠了一躬。
　　“你们两个这是怎么了？突然这样真的好恶心......”冰柠一副吓到了的样子。
　　“不管怎么说我们已经准备好了，欢迎大人来视察，外面比较冷我们还是快点进楼比较好。”
　　“啊.....恩。”冰柠还没有缓过神来，但是还是应了一声。
　　这场闹剧终于收场了吗？还有你们是不是不知不觉间暴露你们的死穴了？
　　“话说回来，你真的不冷吗？”
　　“你在说什么？意大利的男子可是阳光的化身，这点温度当然没有什么。”
　　这样回答艾尚前辈的冰柠君的确有点帅气，如果双脚没有一直在颤抖的话。
　　
　　2，
　　接下来的时间，主编和艾尚前辈以及zero编辑等逛遍了编辑部的大楼，因为我和一色只是普通的作者和编辑......一色还是一个实习的编辑，所以没有陪同她们参观编辑大楼。
　　“话说回来，结果只是让我们来迎接那个叫什么冰柠的人对吧？”我在自己的办公桌面前，向我对面的一色抱怨说。
　　“这也是没有办法的对吧？不管怎么说也是幕后的大老板，不好好的招待的话风评可是会下降的，而最关键的是不是会切实的影响我们的工资水平吗？”一色说道最后，眼睛已经完全的变成了日元的符号。
　　真正的理由不是都写在你的脸上了吗？
　　“一如既往的势力和注重表面功夫......”我还没有说完，一色就在那边狠狠的拍了桌子一下。
　　“我根本没有这么势力和表面功夫好吗！不如说前辈在衡量自身得失方面才是最优秀的。”
　　“真是失礼，我可是一个成熟的前辈。”
　　“在这里摆出前辈的架子的话才是不成熟的表现对吧？”一色说着重新坐下来，伸出手继续整理着桌子上的文件。
　　“好好看看，这是我对你之前发给我的企划的一些修改的意见，有什么问题的话在找我。”
　　“诶？”疑惑的结果一色刚刚才整理完的文件，的确是我之前发给一色的小说接下来的企划。
　　这个人对于工作看来也还是用心了的，文件里面认同的地方都用加粗的黑笔钩涂了，有意见的地方也好好的用红笔标注了出来。
　　“怎么样？还有什么纰漏吗？”一色看我检查完文件，在那里问我。
　　“大体上还不错，真亏你能做到这样的地步呢。”
　　“哼，哼，我要是愿意的话这点根本就是小事情！”一色挺起自己贫瘠的胸部，自满的说。
　　“不是这方面的问题，我还以为你肯定会像以前那样想方设法的水过去呢！”
　　“我才没有，以前的时候我工作也很认真的，好好的注意你的措辞！”
　　一有事情就来我们侍奉部找我们帮忙的人还真的能说出这种话呢。
　　“不过还真的吓了一跳，你还真的花费了很多功夫。”看到文件上面详细的批注就可以看出一色有用心的在做这个，“对了一色，之后的话我们有一个同学聚会，有空的话你能来吗？虽然我不是很清楚，但是叶山的话我觉得肯定会.......”
　　“前辈，你刚刚说什么？”
　　“诶，叶山，同学聚会的话回来，没有什么错误才对.......”
　　听到我详细的回答，一色原本很有活力的脸庞马上冷却了下来，眸子也变得稍微有点冰冷。
　　“怎么了吗？”注意到一色的变化，我出言询问一色。
　　“不，没什么，我突然想起我还有事情要忙；那么前辈，虽然很抱歉但是我要先走一步了。”一色说着就起身拿起了自己的包。
　　“等等，为什么突然......”
　　“对了，看完文件有疑惑的话之后我们在line上讨论就好了，那么再见。”这样说完之后一色就离开了房间。
　　“怎么回事？这个人是那么雷厉风行的人吗？”我发出疑惑的声音。
　　“比企谷，主编叫你去她的办公室一趟。”
　　“好的。”没有细想一色的事情，我就被叫到了主编的办公室。
　　主编的办公室是全公司最大的房间，里面除了主编办公的桌子之外还有一套沙发以及配套的招待用品，所以有的时候主编的办公室也是接待尊贵客人的地方。
　　我去的时候房间里面主编，zero，少君前辈，zero编辑以及那个意大利人正安静的坐在那里。
　　“嚯嚯，这个就是那个比企谷？”
　　冰柠看到我就发出奇怪的声音，不知道为什么我听到他的声音非常的反感，我久违的皱起了眉头。
　　“原来如此呢，真是毫无特色的一个人，也不知道那个人为什么会看上这样一个毫无特点的人？”
　　“哈！？”莫名其妙的话语让我发出了生气的声音。
　　“没你什么事情了，可以回去了。”没有理会我的反应，冰柠轻蔑的看着我挥了挥手。
　　“等......”
　　“比企谷！”主编狠狠的向我瞪来。
　　那样的眼神，似乎是叫我不要生气的意思。
　　“呼！”我深吸一口气，等到气息平复下来之后退出 办公室。
　　“真是恶趣味呢，你.......”
　　“谁知道呢，失恋的人找情敌抱怨一下也没有什么不对对吧？”

3，
　　“比企谷老师早上好，新的一学期还请多多指教。”寒假结束后的第一天上班，刚进入办公室就看到了带着恬静笑容的月下老师。
　　“恩，早上好，新的一学期我才是拜托你多多指教。”很礼貌的回应月下老师，我坐回了自己的位置上。
　　“比企谷老师你假期过得怎么样？有出去玩吗？”
　　老实说这个假期过得一点也不好，不仅仅被本初瑰逼迫预见了千夜樱，还和雪之下闹了矛盾，在最后的一天还被人莫名其妙的蔑视了一番。
　　真是命途多舛的寒假......
　　“一般吧......”整理了自己的思绪，结果整个人都变得低落，回答也变得有气无力。
　　“看样子不太顺利呢.......嘿嘿...”看到我消沉表现的月下老师也变得尴尬起来，声音后面也带着尴尬的笑声。
　　“月下老师你呢？假期过得怎么样？”我没有在继续执着我假期的话题，转而问月下老师自己的假期情况。
　　“我吗？也很普通，和家人出去旅游之后基本上都是在家准备教案以及联系一些学生家长什么的，不过新年参拜那天人真的好多，我差点都挤不进去......”
　　“在假期还在努力的备课吗？月下老师真是一个优秀的老师呢，一般的话在假期的时候都不想碰工作的，而且月下老师还联系自己的学生，感觉很可靠的样子。”
　　“没有比企谷老师你说的那么可靠，我只是因为才入职不久对于学校发的课本以及教学目标还有点不熟悉，所以想着有时间的话就稍微熟悉一下；联系学生家长的话也是想了解自己在教学过程中有什么不足，想了解学生和家长对于我教学的一些建议自己也好做出改进。”月下老师露出羞涩的笑容，脸红着在自己的位置上解释说。
　　“过度谦虚的话可是不好哦，坐到这些的话就足够称之为好老师。”
　　“不，比起比企谷老师还有许多要学习的地方......”
　　“不用和我比的，我也是今天才入职的也不是多么老的前辈，话说真的希望三田君能够多学习月下老师.....”
　　“你们在叫我吗？是在讨论我的帅气吗？”我的话说到一半，办公室的门就被三田大力的推开，接着三田很有元气的声音就传来，视线看过去的时候可以看到三田正靠在门边不停的向我挥手。
　　“一大早的就一副神经病的样子.......”我无语的用手捂住自己的额头。
　　“真是过分啊，比企谷，不管怎么说我都是你的同事，一个假期没见结果你要对我说的话就只有这样吗！”三天一副哭出来的样子靠近我。
　　“太近了好恶心，请你保持距离！”
　　“比企谷，果然我和你之间有不可逾越的代沟.......”
　　“不要说的我和你不是同一辈一样。”
　　“G嘿嘿......”不知道怎么回应我和三田胡闹的月下老师在一旁掩嘴尴尬的笑着。
　　“对了，比企谷你刚刚是在讨论我的什么？果然是我的帅气吗？”三田在一旁用手不停摩擦着自己的下巴，自恋的说。
　　“不要做这样的幻想，我只是在讨论你的敬业程度。”
　　“敬业程度？我觉得我可是一个好老师，敬业什么的当然是完美的.......”三田的得意的仰起头摇晃着说。
　　“太自说自话以及自满反而不知道让人怎么回应你.......”
　　不如说让人觉得好恶心，三田这样的生物。
　　“别的不说，这个假期你在做什么？”
　　“还能做什么？假期当然是讴歌青春以及恋爱的，我当然是每天都努力的出门参加各种各样的聚会认识很多很多的人喽.......”
　　“嗨嗨，果然不是一个敬业的人，话说真亏你这样还能当老师。月下老师在假期可是备课和学生以及学生家长联系，对比一下你觉得你的敬业程度如何？”
　　“真的吗？”三田转头吃惊的看着月下，月下不好意思的点头。
　　“受我一拜，大神。”三田说着真的虔诚的向月下参拜起来，而月下则变得一脸的惊慌。
　　三田这夸张的表现也真的让人心烦。
　　“对了三田，今天相模老师没有排班。”
　　“诶，这样啊！”三田失望的开口，但随即就反应过来在那里羞愤的看着我。
　　“你这话是什么意思！比企谷！”
　　“就是字面上的意思。”
　　这样轻飘飘的回答完三田之后我没有在理会在一旁吵闹的三田，拿出自己的教案开始认真的备课。
　　今天是开学的第一天，按照原计划我也应该找玉坂谈谈海之星的问题了。
　　
4
　　一天的课程很快就结束，虽然因为假期刚结束的原因所以学生们看起来都是一副没有睡醒的样子，但是自己以前也是这样，所以就稍微说了一些不是很重要的内容。
　　和三田她们道别之后我就来到了校刊部，推开门的时候不出所料海之星和玉坂已经到了部室里面。海之星和之前一样还是拿出自己的笔记本不知道在敲打着什么，玉坂的话则是整个上半身体都躺在桌子上无聊的转着自己手中的画笔。
　　看到我的到来，玉坂马上起身露出元气的笑容看着我，海之星只是抬头淡淡的看了我一眼点点头就算做是打招呼了。
　　“下午好。”我出声向她们两个打招呼。
　　“比企谷老师也是。”玉坂大声的在那里说，在我坐到自己的位置之后玉坂激动的靠过来。
　　“比企谷老师之前的画展你去了吗？我听别人说你去了但是在画展上我完全没有看见比企谷老师，不知道是不是时间错开了。”
　　“我去了你的画展。”想到画展就想到自己在画展上遇到了千夜樱，自己的语气也不自觉的变化了许多，但是玉坂显然察觉不到我语气的变化。
　　“真的吗？比企谷老师你真的去看了我的画展吗？你觉得如何？那副作品可是我很用心画出来的.......”
　　玉坂的话让我想起自己那天在画展上看到的那幅画，那幅画在我看来是非常完美的，虽然主角是我.......
　　不过话说回来觉得画作中的自己比现实中的自己更完美这样的挫败感是怎么回事？
　　“我看了那副作品了，真的很不错，不愧是玉坂。”
　　“太好了！”玉坂开心的举起自己的双手。
　　“不过下次你在用我当模特的时候希望你能稍微和我沟通一下........”想着自己被画出来而且还在画展中被无数的人看到，总感觉怪怪的，有点别扭的感觉。
　　“说的也是，之前应该好好问问比企谷老师的......”玉坂的眼睛顿时暗淡了下去。
　　“我也不是很反感，只是希望你下次能稍微提前给我说一下。”我连忙挥手解释说。
　　“好的，那我之后还会画许多比企谷老师的！”
　　........这样的空气我反驳是不是不太好？而且也不忍心打击玉坂的积极性。
　　和玉坂讨论完之后我看向海之星，看着海之星的时候就发现海之星的视线也看着我，然后我和海之星两个人立刻都转过头。
　　总觉得，气氛有点尴尬.......
　　之前的时候对海之星家做了家访，当然这不是感觉尴尬的主要原因，本来老师去学生家家访就没有什么，关键的是之后的事情进展。
　　想起那天在咖啡店里面和海之星发生的一幕......
　　糟糕透顶了！为什么当时的我会说出那些话来？完全的就是一个中二晚期的人才能说出来的话，不管怎么说那些台词也太羞耻了。
　　还好海之星的班级不是我的班级，不然的话今天我都不知道自己怎么去授课了。
　　话说回来真是可怕，只是和海之星在一间教室都觉得尴尬无比，空气好像都凝固了......
　　校刊最近也没有什么好忙的事情，而且当着海之星的面的话玉坂应该是不会说出海之星之前的遭遇的，这里的话还是赶快想个理由结束部活然后找机会和玉坂聊一聊。
　　“最近都没有什么工作呢，很闲呢。”
　　“啊......恩，是这样没有错。”
　　为什么你要用那么动摇的回答，你这样做的话尴尬的反而是我啊！
　　“没有什么事情的话我觉得偶尔也可以提前结束部活呢，你看寒假不是才结束不久吗？早点回家也很不错。”
　　“我觉得也是呢，的确假期才结束不想在学校多呆呢.....诶嘿嘿......”
　　这对话真的让我尴尬症都要犯了......
　　“那今天就这样，先回去你觉得如何？”
　　“恩，的确是这样没有错。”说完我和海之星都起身收拾东西。
　　“诶，要回去了吗？太好了，我刚好想去公园玩。”玉坂也开心的起身收拾东西。
　　“去公园的话我也跟着去如何？我也想去公园一趟。”机会出现，我果断的出手。
　　“诶？没关系吗？比企谷老师不用刻意陪我的。”
　　“不，我也想去公园看看，毕竟好久没去了。”
　　“太好了！”
　　“那小奏，我们就先走了！”
　　“记得锁门。”
　　这样说完之后，玉坂就拉着我离开了部室。
　　
5，
　　被玉坂拉出学校之后，我们两个就径直来到了公园。
　　“果然公园是最高的，空气真不错！”玉坂来到公园之后伸着懒腰感慨说。
　　“说的也没错，不过公园本来就是这样的地方不是吗？”
　　“诶？比企谷老师你这样说总觉得好没劲........”玉坂原本高昂的兴致消失不见，低落的看着我说。
　　我也没有什么说错的地方，不如说我说的本来就是事实.......
　　“表情这个玉坂，有没有兴趣去吃甜品？”
　　“诶！？但是我是来练习绘画的........”
　　“不对，甜品可是很好吃的哦，而且你看吃甜品的话就能积攒甜品能量也更加容易抓住灵感!”
　　“是这样吗？”玉坂激动的用手抓住我，靠近之后我也发现了玉坂的眼睛中满是期待，同时喉咙似乎也在微微翻滚。
　　你不是想吃的不得了吗？
　　“是这样没有错？放松心情的话当然可以更加容易抓住灵感，那个对吧，刻意去寻找的话反而效果不错不好！”我伸出自己的手指给玉坂解释说。
　　“是这样没有错，恩，那我们马上去！”
　　心理承认之后玉坂马上就拉着我离开了公园。
　　这个人难道意外的行动力很强吗？虽然走不了几步就变成我拖着她走罢了。
　　
　　“啊，是幸福的味道.......”在甜品店里面玉坂用勺子吃着帕飞，另一只手则捂着自己鼓着的下巴一脸陶醉的样子。
　　这幸福的代价也太简陋了......和简单的孩子生活在一起果然很轻松。
　　“好吃吗？”
　　“恩，很美味，口感非常的好，比企谷老师你找的店真不错。”
　　“是，是这样吗？”我有点尴尬的回应玉坂，这家店硬要说的话也是上次一色带我来的，我只是想着都是女孩子的话口味应该都差不多所以就带来这家甜品店了。
　　“恩，说起来比企谷老师你不吃吗？真的很好吃！”
　　“我的话就不用了.......”我差不多也过了那种喜欢吃甜品的年纪了，现在的我的话能够安静的喝杯咖啡就很满足了。
　　“对了，玉坂，我这次叫你来是因为有一些事情想问你。”看到玉坂很满足的样子，我觉得我也差不多该进入正题了。
　　“恩，不管是什么玉坂~我都会老~实的回答的.....”
　　“玉坂同学，你在吃甜品的时候可以不用说话的........”看到说话的时候也不忘吃两口的玉坂，我稍微有点无奈的说。
　　“因为真的很好吃。”玉坂丝毫不在意，拿着勺子在那里微笑。
　　算了，玉坂那么开心的话也不是我纠结的时候。
　　“我想问问你和海之星过去的一些事情........”我的话语说道一半玉坂的脸上的笑容凝固下来，拿着勺子的手也停在了空中。
　　她像是被按下开关的机器人，一瞬间就被剥夺了所有的活力。
　　“为什么这么问？”玉坂的语气中失去了平时的单纯，取而代之的则是一股淡淡的悲伤以及一丝警惕。
　　对，是警惕，像是陌生人一样的警惕。
　　你觉得你自己走进了那个人的生活，但是当你触碰那个人不能触碰的东西的时候，你和他之间的壁垒瞬间又重新筑起。
　　“你不要多想，假期的时候我去过海之星家家访过。那个感觉怎么说，我觉得作为一个家庭而言还是太奇怪了，有很多地方我都觉得不像是一个正常的家庭，所以我就像问你一些海之星之前的事情；你们两个不是很早之前就认识的吗？所以我觉得你应该知道一些什么才对，也不用全部告诉我，只要告诉我一些事情的大概就可以了.......”因为不安我的语气都变得慌乱起来，我不自觉的加快了语速。
　　不安，真的很不安，玉坂看我的眼神就像是看嫌疑犯的眼神一样；被这样的眼神注视着我也变得慌乱起来，语气听起来就像是被怀疑的人急于解释自己是清白的一样。
　　“那么比企谷老师你为什么要问我？我觉得你直接去问小奏要好一点，为什么要问我？”玉坂把手中的勺子放在一边，正坐着看着我。
　　“我觉得直接问海之星这样的事情不好......”我不自觉的低下头，不敢看玉坂。
　　“那么，问我就可以了吗！”玉坂的声音陡然之间加大，没想到玉坂这样的反应我愣在了原地。
　　视线重新看向玉坂，玉坂一副要哭出来的样子，牙齿紧紧的咬着自己的嘴唇忍耐着什么。
　　“我先回去了。”玉坂没有在说什么，起身准备离开。
　　
6，
　　玉坂起身准备离开，但是我却愣在了原地。
　　我不知道这样的心情是怎样的，我本来以为自己已经完全的走进了玉坂和海之星的心，虽然这样有点自以为是但是我觉得自己对于海之星和玉坂而言是一个很好的老师。
　　那么到底那么出错了？是我自己的问题吗？结果到最后所有的一切都是我的自说自话吗？自以为是的走进了别人的内心之中，自以为是的自己扮演的老师的角色很完美，自以为是的想要以拯救为名撕开别人隐藏的，不想人别人知道的东西。
　　算了，已经什么都不重要了........这样的东西，本来就是平冢老师随意交给我的任务，就算不能完成但是平冢老师也不会太刁难我才对。
　　我不想再做了，一直以来真的好累，放弃就好了，自己也不用......
　　“为什么那天你不追过来！”蓦然一个声音出现在了我的脑海之中，不知道什么时候我周围的景色变得和之前不一样，在我面前的人也不是玉坂，而是泫然欲泣，手放在胸前不停颤抖的千夜樱。
　　“为什么那天你不来！比企谷你真的不懂吗？为什么你不知道当时我的心意是什么？为什么你要呆在原地？为什么你动也不动？为什么你要选择放弃？为什么你明明知晓我的一切，但是在那一瞬间却装作什么都不知道？”
　　哭泣的声音，让映入眼帘的阳光也变得模糊，周围的一切都变得破碎，像是跌入了极深的深渊一样，连呼吸都变得苦难起来。
　　那是什么样的感觉呢？自己就像是被投入到最深的海底一样，周围没有一丝一毫的阳光，四面八方都是足以碾碎骨头的压力。
　　恍惚的视线变得清晰起来，在我眼前的也不再是千夜樱而是起身准备离开的玉坂。
　　真正的心意吗？玉坂此刻真的是这样想的吗？错的真的是我吗？
　　“比企谷老师要加油哦！如果是比企谷老师的话小奏应该会信赖比企谷老师，如果是比企谷老师的话一定可以拯救小奏的！能够让小奏完全的从过去走出来的人，只有比企谷老师了。”
　　我想到了之前，在大雨磅礴的公园，遇到玉坂的时候海之星对我说的话。
　　那个时候的玉坂双手紧握着放在自己的胸口，像是在对天神祈愿的修女一样。
　　总有一天吗？如果真的就如玉坂之前所说的那样的话，那么玉坂现在的心情肯定不是这样的，她的哭泣也绝对不是我想的那样。
　　那么现在就不是放弃的时候，也不是自怨自艾的时候。
　　我起身，像是要抓住过去一样伸出自己的手拉住了玉坂。
　　“我想说的不是那样的意思，我是真的很想帮你们两个人从过去走出来，也许这样真的很痛苦也不一定，但是如果真的把想隐藏的东西藏在自己的心里的话，也许能够一直粉饰下去，但是这绝对是错误的！”
　　“我也知道自己也许不是你们想倾诉的人，也许总有一天你们会遇见一个你们真心愿意倾诉的人。但是可以的话我想要自己解决你们的问题，我想要真正的解决你们的问题。”
　　“因为你们两个，是我最得意的助手.......”我尽量温柔的发出声音，我不想让玉坂感到更加的不安。
　　“就像是之前你说的那样，相信我一次好吗？”
　　听到我的这句话，玉坂终于抬头看着我，因为哭泣的原因玉坂的眼睛已经变得很红，但是她的眸子里终于没有了之前的冰冷。
　　“真的吗？比企谷老师你真的愿意吗？”
　　“那是当然的。”
　　“事情可是很复杂的。”
　　“没有关系。”
　　“比企谷老师你的立场会变得很复杂啊，如果处理不好的话说不定会与全日本敌对。”
　　“事情真的有那么严重吗？”玉坂的语句让我不自觉的停顿了一下，玉坂是不会撒谎的，那么她说的很可能就是事实。
　　“恩！”玉坂小声的回答我。
　　“这样的话也许很困难，但是我是不会放弃的。”
　　我露出笑容，说起来我被孤立也不是一次两次了，这样的感觉完全就习以为常。
　　“比企谷老师，真，真的好温柔呢.......”玉坂的表情也变得柔和下来，赞叹着我说。
　　“果然，如果是比企谷老师的话绝对可以......一定可以让小奏从那个人的手里得到拯救.......”
　　
7
　　“比企谷老师，差不多可以放手了.......”我和玉坂都平静下来之后，我还没有反应过来我依旧拉着玉坂的手，等到玉坂提醒我我才连忙把自己的手松口。
　　“抱歉，我没有反应过来。”
　　“也不是什么值得道歉的事情.......”玉坂害羞的坐回自己的位置，在那里不安的拿起勺子摆动起来。
　　这样的反应，看来我刚刚预测的没有错。
　　“玉坂同学，你刚刚其实并不是真的想走对吧？”看到玉坂可疑的表现，我越发的觉得之前好像的确是掉进了某个陷阱里面。
　　“是比企谷老师你说的那样，我没有真的想走......骗了比企谷老师真的很抱歉！”一脸阴霾的玉坂慌张的起身对我鞠躬道歉。
　　“也不用那么严肃的道歉，而且我大概也知道你这样做的理由。”我叹了一口气，用手撑住下巴看着玉坂，“你还是害怕我伤害海之星对不对？或者说你害怕我的决心不够？”
　　“的确像比企谷老师你说的那样........”玉坂失神的跌下坐回自己的位置，那跌落的样子仿佛身体不是她自己的一样，“小奏她经历了很多的背叛，和我不一样，我一开始就一无所有，但是小奏最开始的时候拥有着一切；但是那些东西逐渐的都离小奏而去，而且按照小奏的性格，肯定有很多事情没有告诉我，就算是我也不知道小奏到底失去了多少东西.......”玉坂的眼睛中浮现出哀伤，原本平静的身体此刻也在微微的发抖。
　　“你是害怕我再次伤害海之星吗？”
　　“恩，是这样没有错，之前的时候也有这样的事情，本来以为很要好的朋友在听到事情的原委之后马上就变成了陌生人。而且.......”玉坂的声音有点停顿，看来有点犹豫，“而且我觉得现在的关系对于我们两个来说也很不错，那间部室对于我和小奏而言就像是一只梦想的生活一样！如果继续这样下去的话对于我和小奏而言也是很不错的事情，所以我觉得保持这样也不错，所以我也在考虑是不是真的要告诉比企谷老师小奏之前的事情......”
　　有这样的考虑也很正常的，每个人都期待着打破自己的日常，但是同样的人们也畏惧着打破自己的日常，人们总是会在失去的时候想起失去之前的美好，人就会变得犹豫。
　　玉坂想必也是这样的，而且玉坂一开始的时候就很满意现在的情况，有所犹豫也是理所当然的。
　　加上如果玉坂没有撒谎的话，那么玉坂和海之星之前也经历过相同的背叛，这样的话对我有所不信赖也是正常的。
　　而且，如果刚才脑海里面没有会想起那件事情的话，估计今天我也会选择放弃，放弃自己相信的自己理解的别人的心........
　　“不用怀有歉意，对别人怀有戒心是很不错的，而且突然就说要帮助别人什么的我看起来也比较可疑。”我看到玉坂还是满是歉意的样子，我连忙出声想要玉坂放下负担。
　　“比企谷老师，真的很温柔。”玉坂的表情终于恢复成了平时的微笑，她看着我，突然张开嘴巴笑了出来。
　　“但是比企谷老师，我刚才说的话是认真的，这件事情虽然很普通，但是要解决的话可是那么简单的，因为对象真的很特殊.......”
　　“怎么了？在担心我吗？最开始的时候担心海之星再次受到伤害，现在的话又在害怕我受到伤害吗？”我似笑非笑的看着玉坂，这样的犹豫给人的感觉很可爱让人忍不住的想作弄玉坂。
　　“不，不是这样的，只是我很担心.......”
　　“结果还不是一样吗？”
　　“不是比企谷老师你想的那样的，只是........”玉坂焦急的开口，但是我没有等她说完，就伸出手抚摸着玉坂的头。
　　“我知道你的意思的，你很珍惜现在，所以有所畏惧也是正常的，但是如果不真正的迈开脚步的话，人获得的幸福永远都是有瑕疵的。”
　　“恩，我知道了，比企谷老师想知道的事情今天我会全部告诉比企谷老师的。”
　　“不用勉强自己的。”
　　“不，是我自己.......是我和小奏想说的。现在想想的话，那大概是我们现在现实的全部开端，那个时候，我失去了我的一切，而小奏则拥有着一切，但是在之后的某一天，小奏遭遇到了她最不想面对的背叛........”
　　
8，
　　那年的夏天，我病倒了。
　　不是什么大不了的事情，从小到大生病的天数比健康的天数要多得多，在很多人忙着找自己想找的人，做自己想做的事情的时候，我都是呆呆的躺在洁白的病床上，病房里满是药水的味道，刺鼻的让我不敢呼吸。
　　在那里，我能看到的天空，只有病房左边墙壁上一个小小的窗口。
　　那个窗口里面能看到的，只有一片蓝天，几朵白云，偶尔飞过的不知名的飞鸟以及载满了人的飞机。
　　这些简单的东西就是我的全部，就是我全部的天空，就是瞳孔所映照的全部的世界。
　　那个时候，我每天做的最多的事情就是想象，我会想是不是每一处的天空都和我看到的天空一样蔚蓝？白云是不是和我看到的白云一样的洁白？飞鸟是不是拥有和我所看到的飞鸟相同的羽毛？我还会想白云会飘到那里，会不会飘到一个没有人烟但是风景独好的地方？会不会飘到一个没有自然风光但是却满是高楼大厦的地方？我会想那些飞鸟会不会其实是一些能送信的鸟？它们的脚上是不是绑着承载着思念的信笺？那些信笺说不定写着一个暗恋了许久的男孩的告白；写着已经结婚但丈夫却因为工作而离开的妻子的思念；也有可能写着离开父母独自闯荡的孩子的亲情。
　　每次飞机飞过的时候，是我的思绪最为动荡的时候。
　　我会想飞机上的人都在忙碌着什么？也许是阅读买了很久但却一直都没有读完的小说；也许是摆弄着刚买的游戏机；也许是喝着飞机提供的咖啡在窗前看着不停漂移的白云。他们也许没人陪伴，但是更多的应该都有人陪着，陪着的可能是他们的同学；他们的父母；他们的兄弟姐妹；他们的爱人。他们看着的天空现在和我看到的一样，不知道他们能不能透过飞机的窗户看见这家医院，不知道他们会不会感觉到有人在地上看着他们，不知道他们会不会知道有一个渺小的人和他们看着相同的天空.......
　　这些就是我的全部思绪，这些就是世界给我的全部思考，这些就是我对世界的所有期许。
　　思考着的时候，不经意间我就会流泪；我不会发出哭声，只会让泪水安静的流淌，流着流着眼前的一切都会变得模糊，我最后的天空也会变得模糊。
　　那个时候，我无比的怨恨自己，无比的怨恨那个体弱多病的自己。
　　本来我可以拥有的天空是无限大，最后却只有一个窗户的天空；本来我可以遇见许多的人，最后却只能在窗户中看着飞过的飞机想象那些我根本没有见过的人；本来我可以经历无数的可以成为回忆的事情，最后经历的却只有日复一日的康复治疗。
　　我无比的痛恨自己，我觉得对于世界而言我就是多余的人，我的存在对于这个世界和这个世界上的人而言没有任何的意义。
　　我不再配合医生的治疗，那些治疗在我看来就是我被世界遗弃的证据。我不会按时吃药，或者没人的时候偷偷的把药丢进垃圾桶里面；只要看见护士和医生我就会大吵大闹，不管那些人怎么温柔的安抚我我都不会妥协，那些医生护士在我看来也是这个世界嫌弃我的一部分。
　　因为我的吵闹，同病房的人都搬走了，那些医生护士也只会在必要的治疗的时候才会出现在病床前。他们不会在安慰哭泣的我，每次都是做完自己的事情就匆匆的离开，逐渐的我变得不在吵闹，大家都有了默契，他们完成他们的工作，我也是完成我自己的工作。
　　我变得更加的孤僻，但是我依旧抬头望着窗外的天空，明明那正是世界束缚我的证件，那么大的世界却只舍得给我一个窗户，但是我却依旧会不时的看着天空。
　　到底是为什么呢？为什么自己不肯放弃呢？那看着是希望但确实绝望的窗户，我却一直都无法舍弃。
　　医生说我需要安静的躺着，但是这样的叮嘱其实没有任何的意义，我体弱到走一步都会感到无比的酸疼。
　　这样的我，本来是没有机会到窗前的，但是那一天，我的自我厌恶终于爆发了。
　　我突然想，如果我终结我自己的生命，那么我的灵魂能不能像我看到的飞鸟一样在空中飞翔呢？
　　这样的想法在我的脑海里面像是疯长的藤蔓，不知不觉的时候，我已经来到了窗前。
　　视野变得更加的开阔，看到了比平时还有多的多的东西，但是我却只想结束着一切。
　　那个时候，拯救我一切的人终于出现在了我的生命中。
　　
　　
9
　　“那个？请问这里有人吗？”在我走到窗前，准备纵身一跃结束这条我厌倦了的生命的时候，门边突然传来了很青涩的女孩的声音。
　　门前的不速之客让我停在了原地，我把自己的视线投向了门边，在门边的是一个有着茶色短发的漂亮女生。她手里拿着一个我不知道的器械，在门边四处的张望着好像在寻找什么？
　　“你是谁？”我的眉毛不自觉的挑了一下，孤僻的我就像是手上的孤狼，对任何人都充满了敌意。
　　“我！？对了，我还没有自我介绍来着，我是今天才搬到隔壁病房的海之星月奏，你叫我小奏就可以了！”那个叫做海之星月奏的女孩忽略了我的敌意，带着微笑很爽朗的看着我说。
　　“哦，是这样啊！”我的兴趣很快就消失不见，我对于来往的病人并不是很在意，反正很快她们就会离开，而我还是会呆在这间病房，每天无助的看着病房的窗口。
　　没有了对门前的人的兴趣，但是被别人看见的话自杀也实在是不可能的事情，我准备回到自己的病床。
　　才走一步，巨大的病痛就向我袭来，刚才的时候因为有很重要的事情要做所以没有察觉，但是放下来之后才发现走路是那么的痛苦。
　　疼痛让我快晕过去的时候，海之星月奏快步的跑向前接住了我。
　　“你没事吧？为什么突然要晕过去的样子？”
　　“没关系，而且这件事情和你一点关系都没有。”
　　“怎么可能没有关系？看见了的话不管怎么说都不能装作什么都看不到，你是要回那边的病床对吧？把手给我，我把你扶过去。”
　　她焦急切坚决的对我说，好像疼痛的不是我而是她自己，我没有马上回应海之星月奏，而是在原地看着她的眼睛，我想知道她的眼睛里是不是也带着那些医生护士都有的厌恶。
　　可惜的是我错了，海之星月奏的眼神里面没有之前我看惯了的东西，她的眸子很清澈，清澈的就像是我一直都看着的天空一样。
　　“拜，拜托你了.......”过了很久之后，我看向另一边，小声的开口。
　　“恩！”得到了我的允许，海之星激动的伸出手扶着我往我自己的病床走去。
　　那个时候我才真正的明白，我厌恶的不是和人接触，我厌恶的是那些靠近我的人眼神中那些让我感到害怕的东西。
　　“这样就没有关系了！”海之星把我扶到病床上之后在那里擦拭了一下自己的额头，很开心的开口说。
　　这家伙真的很开心，是真的在担心我.......
　　“谢，谢谢你。”我停顿了一下，说出了很久都没有说出来的单词，说这些不习惯的单词不连贯看来也是正常的。
　　而且，为什么，说谢谢是这样害羞的事情吗？这无地自容的感觉是怎么回事？
　　“不用谢，只是小事情罢了！”海之星搬了一个椅子坐到了我的病床旁边，“对了，我还不知道你的名字，你的名字是？”
　　“我的名字......？”
　　“是，只是想着我们差不多也认识了，不愿意的话也没有过关系，我这样突然出现的话的确是很奇怪，你会怀疑我.......”我伸出手抓住海之星的手没有让她说下去，我也不知道自己为什么会伸出手，我已经很久都没有和别人有过肌肤的接触了。
　　理由是什么呢？也许只是因为她的眼眸比之前的人都要纯洁的多吧!我不由自主的相信了那个见面还没有十分钟的女孩。
　　“我的名字是玉坂优姬，你叫我小优就可以了！”虽然很害羞，但是我还是说出了自己的名字。
　　自我介绍，原来是那么让人害羞的事情吗？
　　“玉坂优姬吗？真的是一个好名字，美的像是一幅画一样。”小奏微微的笑着，夸奖我的名字说。
　　“是，是吗......”我轻声的喃喃之后就拿起杯子盖住了自己的头，好害羞，为什么认识同龄的人感觉那么的奇怪？这股害羞的感觉是怎么回事？
　　“小优你怎么了？身体是不是不舒服？”
　　“不，稍微有点头疼.........”我推开被子，露出一条缝隙看着小奏。
　　“是吗，那你好好休息好了，刚好我也有点事情要做。”
　　“恩！”我轻轻的应了一声之后慌乱的把被子再次捂住自己的头部。
　　过了一会之后，我再次移开了被子，然后看到了让我惊讶的一幕。
　　
10，
　　小奏此刻正安静的站在窗台旁边，她双手拿着我不知道的机械，仔细而认真的用眼睛看着机械后面的屏幕；她不停的变换着角度，同时用手扭着机械前方圆形的部分。
　　窗外的阳光倾斜进这间病房，在小奏茶色的头发上折闪着明媚的颜色，轻轻的风出来，把小奏的头发托起在空中不停的飞舞着。
　　她像是夏日出现在窗台的精灵，美的让我不敢眨眼。
　　“真美~~~”看小奏看痴的我情不自禁的发出赞美的声音。
　　“诶？”听到我的声音小奏转过身，头发在空中旋转出美丽的弧度，就像是盛开的花朵一样，“你醒了吗？休息好了吗？还没有过去多久。”
　　小奏一边说着一边重新走回了我的病床钱，拉了一个板凳过来之后坐在原地在那里看着我。
　　“真的休息好了吗？”小奏担心的伸出手抚摸着我的额头。
　　“温度好像很正常的样子，应该休息的差不多了.......”确认温度之后小奏顿时放心的看着我。
　　“谢，谢谢.......”虽然我感觉自己的温度更加的提高了，但我还是向小奏道谢着。
　　“没什么好道谢的，对于朋友来说这不是很自然的吗？”
　　“是，是呢？对了，刚才你是在做什么？”
　　“刚才吗？”小奏伸手拿出刚才的机械，摆在我的眼前，“这个吗？我刚才是在摄影，因为我病房的角度不太好，所以才跑过来的，这里的角度真的很不错，是一个很适合摄影的地方.......”
　　“摄影？是用哪个机械做什么东西吗？”
　　“诶？你不知道吗？这个东西叫做照相机。”小奏把机械放在我的手上让我把玩，“用这个机器的话，就可以把你看到的对于你而言世界最美的一刻记录下来。”
　　“记录下来？什么意思？”
　　“这个很简单的，说明起来的话稍微有点麻烦，还是实际演示一下比较好。”小奏这样说着拿起照相机，在调试了一段时间之后小奏站起来把照相机放在了隔壁的病床上，调整好角度之后蹦蹦哒哒的回到病床前。
　　“能够直起身体吗？不行的话就这样也没有关系.”
　　“我觉得应该可以........”
　　“真的吗？不能勉强哦！”
　　“没有勉强，我的身体真的好多了！”
　　“好的。”这样说着的小奏伸出手扶着我的背把我的上半身立起来。
　　“你对着镜头就好了。”
　　“镜头？镜头是那个有镜子的东西吗？”
　　“虽然不是镜子，但是的确就是那个东西没有错。”
　　“好，好的。”我看向那个像是镜子一样的东西。
　　“恩，是这样没有错，然后小优你要笑出来，长的那么漂亮不笑出来的话就太可惜了。”
　　“这，这样吗？”我努力的扬起我自己的嘴角。
　　“是这样没有错，小优真的是一个漂亮的人，接下来的话伸出一只手比一个‘yeah’的手势就可以了！”
　　“y，yeah！”因为做出了平产不会做的收拾，我的声音变得颤抖起来，这样的情况真的好害羞。
　　“是这样没有错。”小奏往后退了几步看着我，满意的点点头之后小奏回到放着照相机的地方，又调试了一会。
　　“那准备，等会可能会有闪光，但是要记住不要眨眼睛哦！”
　　“恩。”
　　“那准备！”小奏说完之后就按下了一个按钮。
　　按下按钮之后小奏快速的跑到我的旁边身体紧紧的靠在我的旁边，也举起自己的手比了一个“yeah”的手势。
　　过了几秒之后，照相机发出了一阵闪光，虽然一时之间无法适应，但是因为之前小奏叮嘱过我，所以我没有闭上自己的眼睛。
　　“好了，这样就可以了！”小奏开心的说过之后就跑到之前的位置拿起照相机又跑了过来。
　　“你看，就是这样的东西。”小奏把照相机那在我的眼前，透过玻璃我看到了我和海之星的身影，仪态和表情和之前的我们一摸一样。
　　“这，这是什么魔法吗？”
　　“当然不是，这是现代的科技的结果，你看，是不是很厉害！”
　　“真的很厉害！科技真是伟大的东西！”我激动的拿起照相机崇拜的看着。
　　“小优，不用那么膜拜也没有关系.......”
　　“因为真的很厉害......”
　　“这里的病人呢？”小奏说着的时候隔壁的病房传来了一个医生的声音，听到这个声音之后小奏的脸色变了变。
　　“抱歉呢小优，我已经很晚了，我先回去了，之后再见！”
　　小奏抱有歉意的说过之后就离开了房间.
　　“恩，之后见！”
　　
　　
　　
11，
　　小奏她，真是一个有趣的人。
　　我躺在病床上，睁着眼睛看着病房的天花板。
　　这是我第一次看着病房的天花板有那么多的思绪，这也是第一次引发我思绪的不是窗外的天空而是身边的人。
　　我从来没有想过，我会因为另一人的出现而变得雀跃，就算小奏已经离开了许久，但是我却依旧觉得开心和兴奋。
　　就像是自己的世界中闯进了一个陌生的来客，她匆匆的给你跳了一支舞，接着她走了，但是你却依旧记得她的舞姿而且还为之雀跃。
　　那样的感觉，真的很奇妙，只要是想起小奏我就会觉得开心，这是以往从来都没有出现过的情况。
　　一个人的心，竟然真的会因为另一个人而躁动，她的到来就像是快乐的病原体一样，让你的脑细胞不停歇的传达快乐这样的感情。
　　“下一次见面还不知道是什么时候，不过，如果是隔壁的病房的话，那就是说有空就可以去对吧？有时间的话.......”我的自言自语到这里就顿住了，原本开心的我也变得阴沉下来。
　　“自己走过去吗？要是一半就跌倒在地的话估计就更糟糕了吧，说不定会给小奏带来困扰.......”
　　说道这里的时候，我的头低下，眼泪再也无法抑制的流下来。
　　・・・・・・・・・・・
　　“呀哈喽小优，我来找你玩了！”第二天的下午小奏就来到了我的办公室，很开心的打过招呼之后小奏就把门推开。
　　“是小奏，欢迎你来玩。”我也微笑着向小奏打招呼，虽然之前还担心小奏今天会不会来，不过看来是我过度担心了。
　　“诶，桌子上有水果吗？”小奏的视线停留在我病床旁的柜子上，上面放着我的父母今天带给我的水果。
　　“那是我父母今天带给我的！”
　　“这样啊，你吃过了吗？”
　　“不，之前的时候没有什么胃口！”
　　“现在想吃吗？距离午饭也过去很长的一段时间了，吃点水果对身体也是很不错的！”
　　“但是我也拿不动......”
　　“没关系，这种时候就是我出场的时候了！嚯嚯！”发出了奇怪小声的小奏说着上前拿起了水果。
　　“为什么要发出这样的声音？”
　　“不觉得很有趣吗？感觉很开心......”
　　“是这样吗？不过如果是小奏的话不管发出什么声音我都会觉得可爱的......”
　　“是这样吗？我倒是觉得小优长的比较可爱哦，声音感觉也比我甜许多，小优才是不管发出什么声音不管做什么样的动作都应该很完美才对，真想在家里面养一个......”
　　“诶！诶!是要养我吗？就像养狗一样？”
　　“不，当然不是，刚才的只是玩笑，小优你不要什么都相信好不好！”小奏无奈的看了我一样，接着就伸手拿起苹果准备削皮。
　　“有水果刀吗？”
　　“好像是在柜子里面，因为水果刀很危险所以爸妈都是好好的守在柜子里面的......”
　　“ok，马上可以吃热腾腾的苹果了！”
　　“水果是热腾腾的吗？需要加热吗”
　　“都说了小优你不要什么都相信了，小优还真的能相信这些奇怪的东西呢。”
　　“那都是小奏你......”我还没有说完，小奏突然像是发现了什么一样停在了原地。
　　“怎么了吗？有看到什么奇怪的东西吗！等......”我的话说到一半我就反应过来，也知道小奏发现的是什么东西。
　　像我之前说的那样，我并不是很配合医生的治疗，我并不会安心吃药，我会把药直接丢掉或者说藏起来，而小奏看到的就是我今天藏起来的药。
　　“哼哼，意外的发现.......”小奏得意的拿着药片晃荡着，“没想到小优不是一个好孩子呢，不吃药的话身体可不会好的哦！”
　　我没有说话，只是紧紧的用手抓住被子。
　　好孩子和坏孩子对我来说没有意义，如果注定从这个世界上消失的话，那么被称之为好孩子又能如何？
　　“我知道了，小奏你是觉得药很苦对不对？我也是会觉得药太快不好吃呢，但是不好好吃药的话病永远不会好的，这样的话我就没有办法带小优出去摄影了......”
　　“你刚刚说什么？去摄影吗？”
　　“这不是当然的吗？朋友之间去拍照可是非常有趣的哦！我有一个朋友，我们经常出去摄影哦........”
　　
12,
　　“经常去摄影吗？”
　　“恩，真的非常的有趣，两个人去自己想去的地方，看到自己喜欢的东西就拍下来，接着两个人就互相交互自己所拍的相片，就像是交换自己看见的世界一样。”
　　“听起来，很有意思。”
　　交互自己看见的世界吗？真是美妙的比喻，不知道我看到的世界和小奏看到的世界是不是一样的。
　　“恩恩，竟然想的话不好好治疗的话可不行哦！如果想要一起出去摄影的话就必须好好的治疗，所以.......”小奏拿着药片，带着笑容在那里看着我。
　　“我，我知道了！”我无奈的点点头，虽然那个时候我依旧残存着自我厌恶，但是因为对小奏所说的事情抱着相当的好奇心，我还是准备妥协。
　　“那么，啊~~~”这样说着小奏把药片递给我，我听话的拿起药片张开自己的嘴巴，小奏轻轻的把药片放到我的最里面，接着那起杯子小口的让我喝热水。
　　药的苦涩味让我皱起自己的眉头，因为吃药吃的很少所以我都忘记了药原来是那么苦涩的东西。
　　“很苦吗？忍耐一下就好了。”
　　“恩！”我努力着终于把药吃了下去。
　　“那么接下来就当做是奖励，给小优吃由小奏亲自制作的‘苹果兔子’！”
　　“诶，苹果兔子？那是什么？”
　　“将将！”伴随着小奏夸张的声音，小奏拿出了自己削好的苹果，和其余的苹果不一样，苹果被削成了兔子的样子。
　　“好可爱！”
　　“对吧，这个可是相当考验技术的，这可是我拜托了母亲很久母亲才答应我的技巧，因为是小优所以这是特比服务哦！”小奏说着对我眨了眨眼睛。
　　“快尝尝看，不仅仅是外形非常的可爱，而且味道也更是一级棒的哦!”
　　“味道什么的不是不能改变的吗？”
　　“这可不一定，我已经给它施加了魔法了！”
　　“魔法吗？原来小奏你还会魔法吗？”
　　“玩笑了，这是玩笑，小优你如果不管我说什么都相信的话我也会很困扰的.........”小奏这样说着的时候停顿了一下，露出了让人安心的微笑，“但是绝对比平常的要好吃许多，虽然没有魔法。”
　　看到小奏安心的笑容，我也变得平静下来，伸出手拿出一块“苹果兔子”吃了起来。
　　“味道怎么样？”
　　“很好吃，比平时要甜出许多！”
　　“对吧，所以我说味道会更好的对吧！虽然没有魔法。”
　　“恩，小奏你没有骗我！”
　　“那是当然的！”小奏得意的挺起自己的胸脯，不过却完全没有什么突出呢，我的那个部位为什么和小奏不一样呢？我们应该都是女孩子才对。
　　“小奏，你是女孩子吗？”
　　“诶，为什么突然这么问？”
　　“因为胸部的地方你和我不一样，所以我以为我们两个不一样......”
　　我说到一半的时候就察觉到不对劲止住了，接着小奏就在那里看着我也不说话，我们之间突然就陷入了很尴尬的氛围之中。
　　“小优，你是故意的吗？”
　　“诶，什么故意？难道这是不能问的问题吗？”我疑惑的看着小奏。
　　小奏依旧在那里看着我仔细的确认着，过了很久之后小奏的脸上露出了惊讶。
　　“还真的是哪怕前方是老虎的巢穴也能一往无前的往前行走呢！”
　　“诶，什么意思？”听到小奏的话我更加的疑惑了。
　　“不，没有什么！”小奏慌乱的挥舞着双手在那里说。
　　“小优，其实也没有什么不同哦！我和你都是女孩子，只是女孩子之间也会有细微的不同的，那个部位的话尤其如此，等级非常的森严......非常的森严......”
　　“小奏你怎么了？为什么突然一副要哭出来的样子？”
　　“不，小优你是不会懂的，这种东西的话可是时代这样很大命题的，就算是我也无力改变。”
　　“小奏都无法改变的东西吗？总觉得好像很厉害的样子，难道小奏是很厉害的人吗？”
　　“是，是很厉害的人，被新认识的朋友怀疑性别什么的，某种意义上的确是非常厉害的人。”
　　“小奏，为什么你又是一副要哭出来的样子，果然是我说错话了吗？”
　　“不，不是的，这个也不是小优的错，太在意也不是一件好事情，小也有小的好处！”小奏给自己打气说。
　　“恩，小小的东西很可爱！”
　　“小优你能不能不要那么说，你说出来的话我超伤心......”
　　“诶！”
　　“对了，我这次来是要给你看东西的！”
　　
13
　　“我这次来是有东西给你看的！”小奏这样卖关子的说着，在那里眨着眼睛看着我。
　　“是什么东西？好玩的东西吗？还是说和之前的相机差不多的东西？”我扑闪着眼睛看着小奏。
　　“嚯嚯！到底是什么呢？”小奏没有立刻回答我，站在原地带着意义不明的笑容看着我，那样子完全的就是反派卖关子的表情。
　　“到底是什么，小奏你不要在卖关子了。”
　　“不不，这个时候当然不能直接告诉小优，小优你还是猜猜比较好！”
　　“诶！为什么？”
　　“不觉得很有趣吗？”
　　“小奏，难道你的性格很恶劣吗？”
　　“你在说什么小优，你这样说的话我可是会很难过的.......”
　　“抱，抱歉，我不该这么说小优的......”看到小优失意的样子，我连忙道歉说。
　　“恩，就是这样，那么赶快来猜猜是什么！”听到我的道歉之后，上一秒还愁眉苦脸的小优马上变得阳光明媚。
　　那个，小优果然是一个性格恶劣的人吗？
　　“那个，难道是镜头吗？”之前小奏就对我说过镜头什么的好像用着不是很习惯所以准备换一个新的。
　　“那个怎么可能那么快？虽然说我的确也像换一个新的，但是镜头这样的东西肯定要好好的选择，出院之后要去精挑细选才可以。”小奏说着摇摇自己的食指。
　　“那是吃的东西吗？”小奏似乎很喜欢吃东西，说不定今天也带了什么好吃的东西。
　　“也不是！”
　　“那是什么？小奏你不要再卖关子早点告诉我好吗？”看着一脸得意的小奏，我急的都要哭出来了。
　　“哼，哼，就是这个，相片！”小奏说着像是拿出什么珍贵的东西一样，从背后拿出了几张从来没有见过的东西。
　　“这是什么？是特殊的纸张吗？之前从来没有看过的样子。”
　　“这个是照片了，是照片了！就是之前给你说的那个照片，今天的话我已经摆脱别人洗出来了。”
　　“诶？就是你之前说的，魔法的纸张？”
　　“可以的话你能称呼为‘照片’吗？魔法的纸张什么的听起来怪怪的......”
　　“哦哦哦！的确像是魔法一样！”我伸出手拿着照片惊奇的看了起来。
　　“那个，小优，你有好好听我说话吗？”
　　“小奏，果然好神奇，你看这上面有我们两个，而且姿势也不变，感觉好神奇！”
　　“小优真是的，好好听我说，就是普通的照片，你不要那么吃惊好吗？感觉好奇怪！”小奏一脸无奈的看着我。
　　“小奏真的好神奇，原来这个世界上还有那么神奇美好的东西！”我拿着照片不停的翻看着，自己第一次出现照片上的感觉真奇妙，就像是发现了新大陆一样。
　　“对了小优，除了之前的照片之外我还有一些之前拍摄的照片，你也看一下好了！”
　　说着小奏又拿出了一些照片递给我。
　　“这些，都是小奏拍的.......”我看到那些照片，整个人都呆在了原地。
　　照片上是各种各样的场景，有的是初升红艳的太阳；有的是海边大浪拍打礁石；有的是山林间的小道，斑驳的阳光在其上静静的变换。
　　“好美........虽然没有切身的去过，但是不知道为什么，总觉得自己能够感受到........”
　　“真的？你真的能感受到吗？”
　　“恩！”
　　“小优你真的是我知音，果然小优在这方面很优秀呢！”小奏说着凑近我的身边，不停的用脸磨蹭着我的脸。
　　“等，等等，突然这是要做什么！”
　　“不不，我很开心，自己的作品被别人这么认可的话开心也是理所应当的！小优，最好了！”
　　“哦，小奏也最好了，所以能不能松开手，我快不能呼吸了！”
　　“不用害羞的小优！”
　　“不，是真的无法呼吸......”
　　........
　　“小奏，这些照片真的可以都给我吗？”我捧着那些照片，很欣喜的看着小奏。
　　“恩，当然，小优你能够认同我的照片我很开心，给小优的话应该也是这些孩子的愿望!”
　　“谢谢小奏，我会好好珍惜的！”
　　“也不用那么在意，照片的话不用特别用心的，都是过塑了的！”小奏害羞的不停抖动脚尖。
　　“另外小优，你好好的接受治疗，等你的身体能走出病房的话我带你去外面照相......”
　　“ok，我会努力的！”听到可以和小奏一起出去，我急忙开心的回应小奏。
　　“那么就这么说好了，明天见！”
　　“恩！”
　　

14
　　之后的日子，因为想着要和小奏一起出去拍照，我每天都积极的配合医生和护士的资料，医生和护士都惊讶于我的改变，在他们看来我变得很反常。
　　不过我也没有关系，那些人本来就和我就没有什么关系，我这样做也是为了能够和小奏一起出去摄影而已。
　　小奏之后依旧每天都回来，给我说一些趣事以及之前她拍的照片，我每次都静静的听着小奏描述外面的故事。
　　最开始的时候，我只是迈步身体都会觉得酸疼，但是在进行康复锻炼之后，我勉强可以在房间里面行走。
　　“你的身体差不多恢复了，再过几天的话应该可以去医院的广场走走了。”某一天在接收护士治疗的时候，护士随口对我说。
　　“真，真的吗？”
　　“恩，医生是这么说的，本来的话你可以早点康复的，但是因为你之前一直都不配合治疗，所以康复的才那么晚......”
　　“抱，抱歉......”
　　“不用特意的道歉，医院里面经常能看到你这样拒绝治疗的人，你还那么小有这么严重的病精神上不能接受也是理所应当的。”
　　护士的话让我沉默，我没有再回答护士。
　　“那今天的治疗就在这里，我先走了！”
　　“恩，辛苦你了。”
　　完成工作的护士离开了病房，我一个人静静的等着小奏的到来。
　　“早上好，小优！”小奏推开房门，很开心的对我打招呼。
　　“恩，早上好小奏。”我挺直自己的身子靠在病床上。
　　“怎么了吗？感觉你今天怪怪的，发生了什么事情吗？”
　　“恩，其实刚刚护士告诉我我可以外出了！”
　　“真的吗？”小奏很惊喜的看着我，“你没有骗我吗？”
　　“没有，刚刚的确得到了护士的外出许可！”
　　“太好了，既然是这样的话马上出去如何？就去医院给病人散步的地方逛一逛如何？”
　　“恩。”
　　“那现在就走，我刚好也带了相机。”
　　小奏起身拉起我的手，我们两个很快就来到了医院的广场上。
　　“果然，还是有点累。”
　　“毕竟是第一次出门，小奏你不要太勉强自己，如果身体受不了的话马上告诉我我们就回去。”
　　“我知道了，我不会勉强自己的。”
　　“那么，我先教小优一些基本的操作。”
　　之后小奏就教我一些相机的基本操作，像是调焦，调光，连拍等这些基本的操作。
　　“大概明白了吗？”小奏教完我基本操作之后，询问我。
　　“虽然有很多不理解的地方，但是大体上应该没有什么问题.......”
　　“这样的台词可不是让人放心的台词.....不过算了，多练习的话自然就会掌握了。”
　　“哦！”我拿出干劲回应着小奏。
　　“那么，首先你拿着相机，把眼睛凑上去。”
　　“这样吗？”
　　“恩，然后的根据你所看的来调整相机，调整焦距以及亮度什么的，然后最满意的时候按下快门就可以了。”
　　“好，好的！”我调整了一下，觉得差不多之后按下了快门。
　　“给我看一下。”看到我按下快门，小奏马上凑上来看着屏幕上的照片。
　　“恩，虽然感觉还不错的样子，但是这里的话角度在下面一点更好哦！”
　　“是这样吗？”
　　“恩，的确镜头要下面一点比较好，因为拍的是静物所以角度是很重要的。”
　　“那我再试一次。”我重新拿起相机，角度向下偏了一点，再调整一会之后按下了快门。
　　“这次的话光线处理不是很好。”
　　“这次的话虽然没有太大的问题，但是我觉得能够把那朵花拍在里面比较好。”
　　“这次的话.......”
　　一下午的时间，小奏都在指导我怎么摄影，因为全身心投入进去的关系，我和小奏都忘记了时间，回过神来的时候都到了不得不回病房的时间。
　　“虽然很遗憾，但是今天就到这里为止好了！”
　　“的确，再不回去的话估计那些人又要气疯了。”
　　“说的也是。”我和小奏相视而笑。
　　“那么，明天再见喽！”小奏把我送回自己的病房后向我道别。
　　“恩，谢谢了......今天我很开心，谢谢你，小奏。”
　　听到我的感谢，小奏停下脚步看着我，不知道确认了什么之后，小奏对我露出了微笑。
　　“这不是理所当然的吗？我们不是朋友吗？明天的时候我会再来的。”
　　“恩，明天见。”
　　“byebye。”
　　道别之后，小奏就推开门离开了病房。
　　小奏走之后，我马上用手捂住发闷的胸部。
　　果然，还是勉强自己了.....
　　
　　
15
　　“最近你经常去楼下散步吗？”护士一边整理着我吊瓶，一边开口问我说。
　　“恩。”迟疑了很久，我还是回答了护士。
　　“这样吗？有精神是不错，但是医生说过你的身体还没有完全的复原，不要太勉强自己比较好，现阶段你还是需要多休息。”
　　“我知道了，谢谢！”
　　“不用客气。”
　　我回答完护士之后就在病床上梳理着自己的头发，过了一会之后察觉到奇怪的视线，我四下张望着发现护士还在原地看着我。
　　“怎么了吗？”被护士这样看着，我有点不舒服，语气也变得怪怪的。
　　“不，没什么！”护士听到我的斥责才反应过来，对我露出了歉意的微笑，“因为你和之前相比变化挺大的，不自觉的就稍微多看了几眼，抱歉失礼了！”护士对我鞠了一躬。
　　“不不，我才是......”看到护士鞠躬我也连忙开口说，受照顾的是我自己，不管怎么说该道歉的应该是我才对。
　　“果然变了，感觉你变开朗许多了！”
　　“有，有吗？”
　　“比起最开始的时候的确要开朗许多，最开始的时候可是一个眼神很凶恶的小鬼，现在的话眼神缓和了许多，也能不时的露出笑容；最关键的是你变得配合治疗了。”
　　“这，这样。”护士的话语让我想起之前我糟糕的态度，我不好意思的低下头，“之前的事情抱歉了，是我的不对！”
　　“不用道歉，病人们因为生病的关系所以心情不好是可以理解的，虽然不知道你的理由是什么，但是开朗的话周围的一起都会变得开朗哦！一直都愁眉苦脸的话我们就算是专业的也会不自觉的带入情绪。”
　　“真的很抱歉，之前的事情。”
　　“都说了不用在意了，那今天的护理就到此为止了，记得我刚刚说的话，不要太勉强自己。”护士收拾整理了一下药剂，接着就走出病房。
　　如果是过去的自己听到护士现在的话语的话，大概只会对护士的话语不屑一顾吧。那时候的自己只会把护士的话当成是冷嘲热讽，绝对不会心平气和的和护士谈关于我病情的事情。
　　那样的也是理所当然的，自己在那个时候就是一个讨厌而且别扭的小鬼罢了。
　　不过就算是那样的自己，现在也可以平心静气的听别人谈起自己的病情。理由的话就是小奏，那个我的第一个朋友，她的乐观开朗无疑影响了我。
　　我能够好好的接受治疗也是因为小奏的关系，不好好感谢小奏的话可不行。
　　“hello，hello！我来了。”正想着的时候小奏推门而入，手夸张的挥着对我打招呼。
　　“小奏，下次进来的时候能不能先敲门？”
　　“吓到你了吗？”
　　“不，只是这样没有准备的话心脏有点......”
　　“结果不还是吓到你了吗？”小奏摇晃着自己的马尾坐在我的病床旁。
　　“今天的治疗已经完了吗？身体有没有感觉好一点？”
　　“不知道，但是的确有身体在不断变好的感觉。”说着我学着之前从海报上看到的男人的姿势彰显自己的肱二头肌。
　　“一般女孩子是不会这样证明自己的健康，不如说如果真的达到了那样标准的话可是很不妙的！”
　　“没关系，医生也建议我多去下面走动走动。”
　　“医生都这样说的话就没有关系了，你休息一下我们就下去吧！”
　　“恩。”
　　那天我也和小奏玩到很晚的时候。
　　小奏的担忧其实不错，最开始的时候我的确有点勉强自己，但是不知道是不是因为身体逐渐习惯了的关系，不舒服的感觉没有以往那么强烈，原本的疲惫感也消失不见，感觉自己的体内又有了新的活力。
　　过着这样的生活，我每天都非常的开心，小奏虽然没有说，但是我知道她也很满意现在的状况。
　　小奏说过再等我身体好一些的话就带我去更远的地方，所以我非常的期待自己能早点康复然后能陪小奏去很远的地方，看我从来都没有看过的风景。
　　“我去上个厕所，你一个人在这里没问题吗？”
　　“恩，没关系的。”
　　今天我也和平时一样和小奏一起来院子里散步，小奏今天好像不太舒服，没过一会就想去上厕所。
　　“那我会很快回来的，你小心。”
　　“你担忧的太没有必要了......”
　　小奏走之后，我拿起相机很开心的拍着照片。
　　“啪嗒。”手里的相机滑落，跌倒在地发出很清脆的声音。
　　“诶，这是怎么了？不好好捡起来的话........”我低声准备捡起相机，但是巨大的晕眩感让我的世界变得模糊。
　　下一秒，我就晕倒在地。
　　
　　
　　
16，
　　“为什么我的女儿在医院里还受伤了！”
　　“真的很抱歉，这是我们的失职！”
　　“一句失职就可以了吗？我女儿的情况你们是知道的，如果病情恶化怎么办？”
　　啊咧？这是在那里？为什么会听到爸爸妈妈的声音？
　　“真的很抱歉，但是我们也没有预想到这样的情况，康复训练是必须的........”
　　“所以为了康复训练就可以让我的女儿晕倒在院子里面吗？”
　　为什么会听到妈妈的声音？而且妈妈为什么要哭？怎么了吗？发生了什么不得不哭的事情吗？
　　“都是我的错，我不应该......”
　　这是小奏的声音，怎么了吗？小奏做错什么事情了吗？怎么会？小奏怎么会做错事情？
　　“这件事情和你没有关系，两个小孩子能做什么？说到底还是医院里面的监管没有到位，不然的话也不会让两个孩子......”
　　“不不，实际上这两个孩子是偷偷跑出去的，事前也没有通知我们的医护人员......”
　　“你的意思是要把责任全部推倒孩子身上吗？”
　　“我们的意思不是这个，只是.......”
　　“爸，爸爸？”我轻轻的发出声音，听到我的声音之后爸爸马上上跑到了我的床边，很关切的看着我。
　　“怎，怎么了吗？”我很虚弱的开口，虽然不知道发生什么事情，但是自己必须得做点什么。
　　“没什么，爸爸只是在和医院探讨一下你的看护问题。”
　　“小姬你没事对吧？有没有觉得哪里不舒服？”看到我醒过来，母亲也小跑到爸爸的旁边，担忧的看着我。
　　“爸爸，稍微扶我一下。”
　　“恩。”爸爸说完之后，轻轻的伸手放在我的背部，把我扶起来。
　　我半躺在病床上，因为视线调整之后的关系我更能看清楚病房的全貌，病房里面满是穿着白大褂的医生以及身着制服的护士。
　　在其中，有三个人因为穿着普通的服装而变得很突出，那三个人中那个叔叔的年龄看起来和我的爸爸的差不多，另外的一个阿姨应该是那个叔叔的妻子。而小奏此时正躲在那个叔叔的背后，这样看的话那个叔叔应该是小奏的爸爸。
　　“ 发生什么事情了吗？为什么都在我的病房里面？”
　　“你不知道吗？你刚刚在院子里晕倒了，我和你爸爸接到医院电话的时候都吓坏了，很害怕你出什么事情........”妈妈说着又要哭出来，用纸巾擦拭着自己的泪水。
　　“是这样吗？”
　　“恩，我和你妈妈都很担心你。”
　　“但是，我的身体不是一直都是这样吗？爸爸妈妈你们也不必太担心......”
　　“不要说这样的话，正因为你身体的原因所以我们才更加的担心，你也太不小心了，为什么不和医生沟通就一个人出去？”
　　“不是一个人。”我伸手抓着被子。
　　“不是一个人？那谁和你一起的？”爸爸听到我的话眉头皱了起来。
　　“.......”爸爸的心情貌似不是很好的样子，如果在这里说出小奏名字的话说不定会给小奏带来麻烦。
　　我看向小奏，此刻她也紧张的看着我，眼神里面满是无助。
　　“不，是我一个人的出去的！”
　　“是吗？但是刚刚你不是说有人陪你出去吗？是被谁威胁了吗？不要害怕大声的说出来就可以！”
　　“不，的确是我一个人出去的，我听到医生说自己可以出去走走之后很开心，结果就一个人的出去了，抱歉没有提前对医生说。”
　　“真的是这样吗？”爸爸狐疑的看着我，“可是刚刚的确你说有人陪你去来着......”
　　“不，刚刚我是一个人出去的......”
　　“是我叫小优出去玩的，抱歉.......”我的话语还没有说完，小奏就往前走出了他爸爸的背后，大声的说。
　　“什么？你们两个人说的话完全不一样.......”爸爸看看我，又看看小奏，不确定的开口。
　　“到底怎么回事？”小奏的爸爸很威严的开口，严厉的看着小奏。
　　“是我一个人去的！”
　　“是我陪小优去的！”
　　我们两个人异口同声的说。
　　结果完全相反的证词让事情更加的复杂，我和小奏互相看着对方。
　　“是我一个人的去的！”我狠狠的瞪着小奏。
　　“不，是我陪她一起去的！”小奏也不甘示弱的看着我。
　　
　　
17，
　　“你们两个......到底在说什么？你们这样的表现说是串通但是证词完全不一样，但是说你们之前完全不认识的话也不像........”老爸为难的看着我和小奏，两个当事人完全是相左的证词，而且看起来没有一个人准备退让。恐怖全日本最公正的法官也不能判决这个案件。
　　“你怎么看？”爸爸的视线看向了妈妈，征询妈妈的意见。
　　“都是孩子，而且小优也没有什么事情，要不这.......”妈妈迟疑的看着爸爸，心软的妈妈看来准备对这件事情不了了之。
　　“说的也对。”爸爸如释重负的笑了笑，“海之星先生，今天的事情.......”
　　“不能这么结束！”面对我爸爸和解的橄榄枝，小奏的爸爸一口回绝了这个提议。
　　“诶？”爸爸似乎还没有反应过来，疑惑的看着小奏的爸爸，“都是孩子，而且看样子她们还是好朋友，这件事情就这样算了如何？我家的孩子也没有受到什么威胁。”
　　“不行！”小奏的爸爸斩钉截铁的说，不带有一点迟疑，“错就是错，不管怎么说犯错就必须承认并且接受相应的处罚！特别是海之星家的人！”小奏父亲的眉头立了起来，他很有气势的走到小奏的面前，用手抓住小奏的手。
　　“月奏，告诉我到底是不是你带那个女孩去外面的？”小奏的父亲紧紧的抓着小奏的手，虽然不是我被抓住，但是看到小奏的手不停的颤抖就知道她父亲肯定捏的非常的用力。
　　“爸......爸爸，你弄疼我了。”小奏不安的扭动着自己的身体，小奏的性格是不会反抗她的爸爸的，这样说的话小奏是真的很疼。
　　“回答我的问题！”小奏的父亲没有因为小奏的求饶而放过小奏，相反更加严厉的看着小奏，抓着的手也更紧了一些。
　　“是我带着小优出去的，爸爸你能放过我吗？我没有撒谎，真的是我带小优出去的，小优一直都呆在病床里面，所以我想带小优出去.......”
　　“啪！”寂静的病房内回响着清脆的声响。
　　小奏的父亲没有等小奏说完就一巴掌打在了小奏的脸上，清脆的声响使我知道小奏的父亲绝对不是作秀，是真的在打小奏。
　　小奏被一巴掌打的有点发懵，她呆呆的用手捂住自己的脸颊，头发凌乱的披在小奏的肩膀上，小奏眼神涣散的看着自己的父亲。
　　“错就是错，你应该知道我们家的家规！”
　　“海之星先生，不管怎么说都是孩子之间的一些问题，而且你的女儿也是为了我的女儿的健康，不管怎么考虑都不能打孩子.......”
　　“那是别家的孩子，但是在我海之星家，错就是错，必须要惩罚！”海之星的父亲冷冷的看了我的父亲一眼，接着对我父亲鞠了一个九十度的躬。
　　“很抱歉，玉坂先生，对于小女的冒失的行为我表示诚挚的道歉；令媛的治疗费用我们会全部负责的，之后还有什么问题的话请不用顾虑，来找我就好了！”
　　突然认真的道歉让父亲不知所措，小奏的爸爸拉着小奏也对着我鞠了一躬，然后就带着自己的人离开了病房。
　　“亲爱的，你没事吧？”小奏的父亲走后妈妈马上走到爸爸的旁边，担忧的看着仍然在发愣的爸爸。
　　“不，没什么事情，只是一时间无法接受.......”
　　“我也不知道对方会这样的小题大做，本来就只是孩子们之间的小矛盾，他这么郑重其事的话反而让人不知道怎么回应.......”
　　“是这样没有错。”爸爸轻叹了一口气，之后好像不想继续在这个话题上纠缠，摆摆手。
　　“算了，这样的人也的确是有的。”
　　“小优，真的没有问题吗？有没有觉得身体有什么不舒服？”结束和爸爸的对话之后，妈妈转头看着我。
　　“我没有事情，但是小奏......”
　　“小奏，是刚才的女孩吗？”
　　“恩。”
　　“从此以后你最好不要再和她来往了！”一旁的爸爸突然开口说。
　　“诶？为什么？如果是今天的事情的话我也有责任，不能完全怪在小奏的身上，爸爸你不能因为这件事情就不让我和小奏交往......”
　　“不对，不是因为这件事情，更多的原因是她的父亲.......”
　　“为什么？只是因为这样的事情？我不会介意的！”
　　“总之听我的就对了！”
　　爸爸不耐烦的开口，妈妈则紧张的看着我们两个。
　　“他的父亲，攻击性很强，总之以后还是少交往为妙，我还有事情，接下来你的母亲会照顾你的。”说完，爸爸没有再停留，很快就离开了房间。

18，
　　“虽然你爸爸刚才凶了一点，但是他都是为了你好。你体质不好，而且你爸爸他工作很忙在你出现问题的时候不可能总是及时的出现在你的身边，所以他尽可能的想要你避免危险，你能懂你爸爸的良苦用心吗？”妈妈低着头看着我，眼神中满是温柔以及别的东西.....
　　那东西很微笑，但是却非常的显眼，就像是美味蛋糕上的苍蝇一样。
　　我知道那是什么，那是疲惫。在这样的工作日匆匆忙忙的赶来感到疲惫也是正常的。
　　这样的情绪是藏不住的，因为这几乎是一种本能。
　　我知道妈妈没有恶意，她也不是嫌弃我这样的，单纯的只是很累罢了。
　　一个人会为她所爱的人付出，但是并不代表他会因此而不知疲惫。
　　想到这里，我的手紧紧的抓着被子，过大的力道使得平整的杯子扭曲成让人难道烦扰的形状。
　　“我知道了妈妈，以后我会注意的，我会尽量和小奏保持距离。”过了很久之后，我淡淡的开口对妈妈说。
　　“真的吗？”
　　“真.......”话说到一半的时候，我感觉自己的心脏隐隐作痛，像是有什么重要的东西在被我推走一样，但是我只是停顿了一会，便继续我对妈妈的回答。
　　“真的，之后我会注意和小奏保持距离的。”我终于流畅的说出了这句话，没有一点的停顿。
　　“恩恩，小优是一个听话的孩子，饿了吗？我去外面给你买点吃的！”
　　“谢谢妈妈。”我笑着点点头。
　　得到我的答复，妈妈很开心的走出病房准备给我买水果，在妈妈的印象里我一直都是一个听话的孩子，我既然答应了妈妈就不会违背爸爸妈妈的意思。
　　是这样没有错，我也知道自己绝对会听爸爸妈妈的话的。
　　“嘀嗒，嘀嗒.......”病房的时钟不停的的发出规律的声音，我伸出手摸着自己的脸颊。
　　“为，为什么？”冰冷而湿润的触感表示我的感觉没有错，我的确流泪了。
　　泪水像是突破了限制一样，不停的流出眼眶。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　妈妈再照顾我几天之后就离开了医院，在妈妈走后，我很快就恢复了以前的生活。
　　确切的说，是恢复到了和小奏相遇之前的生活。
　　我没有在和小奏有过多的交流，依旧每天呆在病床上，透过小小的窗户看着外面属于我的世界。
　　如果非要说什么不同的话，我很配合医生的治疗，没有再如之前一般拒绝医生的治疗，药也会好好的按时服用。
　　一个人对另一个人的改变是不会轻易消失的，而且说不定，我的内心还抱着希望。
　　我想要有一天，自己能够痊愈，能够见识一下之前在小奏的照片中看到的世界。我想亲自去听，去看，去感受这个对于我来说既陌生又熟悉的世界。
　　医生和护士都说我变文静了，我也不知道为什么他们对我的评价由孤僻变成了文静，我觉得自己什么都没有改变，但是周围人对我的评价确实的改变了。
　　说到底，文静和孤僻对于我而言也没有什么意义，我也不知道这两个不同的词会给我带来什么。
　　医生和护士现在在离开的时候都会悄悄的把门锁上，虽然动作很轻微，但是依旧被我捕捉到了，我也没说什么，本来房门之外，对于现在的我而言就是不能踏足的领域。
　　我就这样静静的，一成不变的生活着。
　　门偶尔会传来敲门声，我不知道是谁在敲门，但是不管是谁，我已经不会在站起来打开自己的房门。
　　我也曾想过，如果那天护士记得把门锁住的话，我是不是不会遇到小奏？如果不遇到小奏的话我的生活是不是还会一如既往？有太多的如果可以假设，这也成了我看着天空时最容易思索的事情。
　　今天和往常一样，医生在做完检查之后准备离开，我安静的看着医生，医生对我点点头之后就离开了房间。
　　过了一会之后，门边似乎又传来了声音，我一如既往的无视掉，但是过了不久之后，一个人的脑袋探了出来。
　　“小优，你在吗？”
　　我吃惊的看着探头的人，那正是小奏！


19，
　　“小，小奏？”我惊讶的看着门边的小奏。
　　小奏和之前一样还是穿着医院的病号服，茶色的长马尾不停的晃动着。小奏看到我睁大了眼睛，看的出来她非常的开心。
　　“终于被我逮到机会了，哼哼，果然和我预想的一样，那些医生和护士果然松懈了。”小奏在原地得意的摇着头，自豪的说。
　　“诶？什么？小奏你什么意思？”好奇压下了惊讶的心，我开口问小奏。
　　“咳咳，之前小奏的病房不是上锁吗？我就在想总有一天那些医生和护士总会忘记关门的，所以我每天都来试一下，果然和我想的一样！”
　　“诶？”
　　之前的听到的奇怪的声音原来是小奏在开门吗？我还觉得奇怪，之前的时候是没有这样的声音的。
　　“我坚持起来可是我自己都害怕的，小看我的医生和护士付出代价吧！”小奏哼哼唧唧的说着走到床边，找了位置坐下来。
　　“呵呵......不管怎么说她们可是治疗你的人哦，你这样嚣张真的没有问题吗？”看到这样的小奏我情不自禁的笑了出来。
　　“这个吗！”小奏露出了狡黠的微笑，就像是阴谋得逞的狐狸一样，“其实我的病早就好了，只是我不想出院所以推脱自己身体还不舒服而已。”
　　“诶~~~”听到奇怪的消息我发出了长长的感叹声。
　　“医院可不是很好的地方，能出院的话还是早点出院比较好吧？如果要摄影的话一直呆在医院可不想。”
　　“恩，我知道，但是........”小奏说着别过脸颊，脸红红的像是妈妈带来的苹果，“放不下小优你，所以我不想出院。”说道这里的时候小奏脸转过来看着我，虽然脸颊还是非常的红润，但是我看的出来小奏是认真的。
　　“放不下我吗？为什么？”我也收起了自己的惊讶和笑容，用平时的表情看着小奏。
　　“放不下朋友不是理所当然的吗？虽然我的爸爸妈妈说我应该和小优保持距离，但是不管怎么说小优都是我的朋友，我是绝对不会放弃自己的朋友的。而且上次的事情的确是我的不对，我还没有好好的对小优道歉........”
　　小奏依旧在那里絮絮叨叨的说着什么，但是不知道为什么，小奏原本清晰的话语在我的耳中变得模糊起来，小奏美丽而确定的脸颊，也像是被神打了马赛克一样逐渐的变得模糊。
　　世界关于小奏的一切都变得模糊，她的身影，她的声音，她发红的脸颊。
　　这是什么样的心情呢？小小的但是觉得很沉重，温暖而可靠，就像是小时候妈妈拥抱的感觉一样。
　　很小的时候，自己因为生病结果住进了医院，治疗了一段时间再回到学校的时候，曾经亲密的人都变得陌生。她们刻意的和我保持着距离，就像是陌生人一样，眼睛里面流露出的都是那些说不清道不明但是很令人讨厌的东西。
　　那个时候，我就知道了朋友什么的，是这个世界上最靠不住的东西。
　　之后我变得越来越孤僻，不想和别人交流，觉得世界上所有的人和物都是那么的陌生，都是那么的充满恶意。
　　我的世界，逐渐的缩小到只有病房的一扇窗户。
　　直到小奏的出现，我的世界才出现了改变。第一次产生了想去外面看看的想法，第一次拥有了想要和她一直在一起的朋友，第一次感觉，这个世界存在的不仅仅是恶意，还有温暖到像是可以让你拥抱整个夏天的善意。
　　所有的防御在这一刻崩塌，爸爸的忠告，妈妈的劝解在这一刻都消融不见，我现在想做的仅仅是用尽我的权利拥抱面前的人，面前的――朋友。
　　眼泪流了出来，这次确实确定的，知道原因的泪水。
　　“诶，小优你怎么了？突然怎么流泪了？是不是我又做错什么了？”小奏慌乱的看着我，惊慌的在那里摆着手。
　　世界的一切再次变得清晰起来，小奏苹果一样的脸颊，惊慌的表情，以及那清澈的像是天空一样的蓝色瞳孔。
　　“小奏，谢谢你，一直以来都帮助我.......”我哽咽的发出声音，我不知道怎么表达我此刻的心情，原本感谢的话语也因为哽咽而变得乱七八糟。
　　“说什么呢？小优，朋友之间的话这不是理所当然的吗？”小奏脸上的惊慌消失不见，变成了和之前一样安心的，温暖的笑容。
　　
　　
20
　　“最近敲门的一直都是小奏吗？”
　　“恩，这不是当然的吗？不然小优你以为是什么？幽灵吗？”小奏很玩味的看着我，“难道你被吓到了吗？”
　　被说中心事，我心虚的看向别处，“才不是你说的那样，我只是觉得奇怪而已！”
　　“嚯嚯！”小奏发出了意义不明的声音。
　　“真的是这样！”我羞恼的发出声音，小奏的这点真的让人讨厌！
　　“嗨嗨，我知道了！”
　　那样的表情，她绝对不知道！
　　“最讨厌小奏了！”我鼓起自己的脸颊，生气的闭上自己的眼睛。
　　“不要这么说，小优，这次来我可是带了礼物的。”
　　“礼物，是什么？”
　　“！就是这些照片！”小奏发出奇怪的声音之后就从随身带的包里面拿出了很多的照片。
　　“这是医院旁边的树林，里面真的有很多很好看的小鸟；这是医院旁边的湖泊，可惜我的照相机不能在水里拍照，不然的话真的想把那些五彩斑斓的锦鲤照下来；还有这是旁边的大山，在最上面的时候真的被吓到了，我还在山上大声的呼喊，真的会有回声哦！”小奏拿着照片，很兴奋的在那里讲解。
　　“真的吗？”被小奏的讲解说的心动，我也好奇的拿着照片看了起来。
　　真不愧是小奏，摄影技术真的很高超，那些我见都没有见过的事物在小走的照片里毫不吝啬的展现着自己的美。虽然没有亲身去过，但是透过照片我仿佛可以看见这些美丽的景色。
　　“喜欢吗？”
　　“真的，很有趣，谢谢小奏，我很喜欢这些照片。”
　　“嘿嘿，这是未来的摄影大师的作品哦，有这样的水准不是当然的吗？”小奏的得意的挺起自己的胸脯。
　　“这样，果然是摄影大师的水平！”我也赞同的回应小奏。
　　小奏听到我的回答像是被什么呛到了一样，在那里干咳着。
　　“怎么了吗？”我疑惑的看着小奏。
　　“不，没什么，只是感觉小优你有的时候真的很危险，别人说的话不用全部都相信。”
　　“为什么？小奏你会骗我吗?”我歪着脑袋看着小奏。
　　“不，也不是.......”结果小奏更加的尴尬，小声的在那里回应我。
　　“看到这些照片，真的很想出去看看。”我没来由的感到难过，老实说我真的很想出去看看，特别是看到小奏的照片之后，这样的心愿就变得更加的强烈。
　　“不行哦！上次的事情提醒我了，要出去的话必须得小优的身体完全康复才行！不然小优在外面病情恶化的话怎么办？”
　　“恩。”小奏的话语里面满是担心， 用这样的语气说话我也不知道该怎么反驳。
　　“放心吧！我会成为小奏的眼睛的，我会把我看到的美丽的景色，全部都拍下来然后给小优看的！”小奏说着夸张的用手在空气中比划着，虽然要比划什么完全不知道就是了。
　　“谢谢你，小奏。”
　　“都说了朋友之间是不需要这么客气的！”小奏微怒的看着我。
　　我不好意思的低下头，“我知道了，之后我会注意的。”
　　“恩恩，这才是好孩子！”小奏点点头，“糟糕，已经是这个时间了，医生和护士差不多要来了，那么之后见了，小优！”小奏看了看手表之后马上惊慌的跑出了门外。
　　“还是没有什么改变呢，小奏！”我带着淡淡的笑容看着病房门。
　　“咚咚。”传来了敲门的声音。
　　“请进！”我发出声音，准备进行今天晚上的例行检查。
　　检查完成之后，我呆呆的用手抚摸着照片，真的是很美丽的照片，要是我也能照出这样的照片就好了。
　　自己内心感慨着，不停的看着小奏拍下的照片。
　　看了一会之后觉得有点累，视线在病房不停的漂移，接着就看到了摆放在床旁边柜子上的画笔。
　　这个东西，好像是之前妈妈怕我无聊所以买给我的，不知道可不可以用。
　　不过画什么好呢？病房的话完全不想画，对了，就画小奏给的照片好了。
　　我拿起一张照片，开始认真的绘画。
　　
　　
　　21
　　“意外的很麻烦.........”
　　虽然只是临时起意想要画画，但是真的操作起来真的很复杂。大概能够画出自己轮廓，但是不知道为什么总是找不到小奏照片那样的感觉。
　　是不是颜色的分配有问题？还是说是空间的构筑？说不定也有线条的处理问题在其中。
　　在这样的思索中，不知不觉我就睡了过去，
　　第二天早上是护士叫醒的我，她温柔的把我摇醒之后把我扶着靠在墙壁上，和平时一样开始帮我洗脸，刷牙。
　　做完这一切之后，护士让我吃早饭，自己则在一边整理我的东西。
　　“昨晚在练习画画吗？”
　　“恩，是的。”我点点头回应护士。
　　“很有兴趣吗？”护士微笑着看着我。
　　“恩，可以这么说。”
　　“多培养一点兴趣总是好的。”护士整理好东西之后就离开了病房。
　　说起来，妈妈带来的绘画用的道具似乎还不是很全面，之后的话打个电话给妈妈叫妈妈下次来的时候再多带一点绘画用的工具好了。
　　“咚咚......”
　　听到敲门声我就知道是小奏来了，我轻轻的下床，蹑手蹑脚走到门的位置打开门，果然是小奏在敲门。
　　“hello，小优，有没有想我？”
　　“恩。”
　　昨天见面的时候我就和小奏越好了敲门的节奏，这样的话我就知道敲门的是不是小奏了。小奏还很关心我的身体，问我是不是能够自由的下地，在得到我肯定的回答之后小奏依旧不放心，在我下床切实的走了一圈之后才完全的放下心来。
　　能做到这样的地步是之前想都不敢想的事情，这一切都要感谢小奏的到来，如果小奏没有来的话大概我也不能坚持康复训练。
　　之后的日子小奏每天都会来我的房间，每次来都会带来一些新的照片以及书刊。在知道我在练习画画之后小奏就给我带了很多的绘画教程，加上妈妈给我买的画画用具，我一有时间就会拿出小奏给的照片在那里临摹。
　　这样的生活，虽然还是非常的枯燥，但是不知道为什么我却觉得这样也很不错。每天沉浸在绘画的练习中，等我反应过来的时候才发现自己已经很久没有对着窗户发呆了。
　　果然，还是有什么在改变......
　　有一天，小奏看起来非常的犹豫，其实这样的结果我很早就预料到了。我的病比较特殊需要长时间的修养，但是小奏很显然只是得了普通的小病，不管怎么说都是不需要修养那么长的时间的。
　　“小奏，你要出院了对吧？”看到小奏犹豫的样子，我先开口说。
　　“诶？你都知道了吗？”
　　“不，看小奏的样子大概就猜到了。”
　　“是这样没有错，但是我会找新的理由继续呆在医院的！”小奏伸出自己的拳头，给自己打气说。
　　看到这样的小奏，我情不自禁的笑了出来。
　　“不用做到这一步的，既然医生说可以出院的话出院就好了。”
　　“但是，小优你一个人的话不是会觉得无聊吗？”小奏担忧的看着我。
　　“你在说什么呢？小奏你之前不是说要成为我的眼睛吗？最近看到的照片都是医院附近的，可以的话我也想看看别的景色，有小奏的照片的话不管在那里，不管身边有几个人我都不会觉得孤独的！”
　　“但是......”小奏依旧是放不下的样子。
　　我伸手抓住小奏放在床边的手，小奏的手很细腻，很温暖，握着真的很让人安心。
　　“没关系的，小奏你去做自己喜欢的事情就好。对于未来的摄像师来说一直在一个地方不是很无聊吗？小奏你去自己想去的地方，照下自己想照的照片就好了，之后再带给我，这样的话我就能感受到这个世界其余地方的美了，我也能感受到小奏拍照的心情。这样的生活不好吗？你成为我的眼，我成为你唯一的观众。”
　　不知道为什么，我说着说着眼泪就流了出来，这样的感觉还是第一次。明明心里百般的不情愿，明明希望小奏一直都呆在我的身边，但是为什么说出口的话语却都不是挽留的话？
　　“啊咧，真奇怪，为什么我会哭出来？最近自己变得好奇怪，小奏你不要在意，你出院的话我也没有关系的.......”泪水让我的话语变得哽咽，但是我依旧断断续续的说着。
　　最近到底是怎么了？为什么感觉自己总是在哭泣，绝对，绝对有什么地方不对！
　　“小优!!!”小奏不知道为什么也“哇”的一声哭了出来，她上来紧紧的抱着我。
　　“我也舍不得小优，虽然说我喜欢摄影但是爸爸妈妈都反对我的这个爱好，都说是小孩子才会玩的东西！只有小优你会认真的观看我的照片，只有小优才会鼓励我继续摄影下去。无数次想要放弃的时候只要看到小优就会坚持下去，我也不知道这是什么，但是肯定，小优对我来说是最重要，最重要，最重要的朋友！”
　　小小的病房里面，两个人的哭声紧紧的交织在一起。
　　
　　
　　22
　　“不管怎么说小奏，一直呆在医院都是不可能的！”
　　好不容易我们两个人的哭声才停止，我静下心来和小奏讨论。
　　“但是，你一个人真的没有问题吗？”
　　小奏依旧满是顾虑的看着我，其实小奏有这样的担心我也不是不理解，毕竟小奏第一次来看我的时候我正准备从窗户那里跳下去......
　　自己说出来真的好羞耻，当时都没怎么觉得，现在想想的话过去的自己还真的是很幼稚。
　　“没关系的小奏，现在的话有你在，我已经不会去做那样的事情了。”
　　“真的吗？”
　　“这不是当然的吗？”
　　“那好的！”小奏终于下定了决心，“之后的话我会拍更多，更优秀的照片来的，我会把小优你想看的风景，想看得人，统统都变成照片给你看的！”
　　“拜托你了，小奏！”我知道小奏是认真的，我也认真的回应小奏。
　　“所以你也要好好的照顾自己，努力的做康复训练，我还等着你能够和我一起去摄影呢！”
　　“这是当然的，我肯定会努力的接受治疗的。但是小奏我也有事情要拜托你，你一定要好好的坚持自己摄影的梦想，绝对不能够放弃！不管遇到什么样的困难你都要记得我在你的身后，你都要坚持自己的梦想！”
　　“恩。”
　　“我们拉钩。”
　　“好的！”
　　我和小奏伸出自己的手指，两个人的手指紧紧的钩在一起，就这么简单的一个动作，就好像是链接了我和小奏接下来的人生一样。
　　拉钩之后我们两个人互相看着对方，然后同时笑出了声。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　小奏过了不久就离开了医院。
　　和我想的一样，小奏的父母应该很早就想要小奏出院，只是小奏死死的撑着才没有出院罢了。
　　小奏这个家伙，明明不用那么在意也没有关系的......
　　小奏走的时候，我走到窗边看着小奏上车离开医院。尽管之前的时候做好了准备，但是当小奏离开的时候我果然还是很舍不得。小奏不知道是不是看见我了，对着我的窗口挥挥手。
　　那样的表现应该是发现我了，也对，既然我要注视着小奏离开的话，想必小奏也肯定在不停的关注着我的病房窗户。
　　这样的，不知道能不能算做是一种默契，但是如果是我们两个的话也可以解释的通。
　　虽然我们没有在一起了，但是我总觉得，我们依旧陪伴着对方。
　　我做康复训练的时候会想起小奏，小奏在摄影的时候可能也会想起我。我们就算是分开了，但是却依然陪伴着对方。
　　也许我们之间不仅仅是友谊，在这之上的话应该还有类似于家人的友谊。
　　小奏走了之后，生活又再次回归到了之前的时候，可能不同的是，我和小奏心中都拥有了对生活的期盼或者说我们心中有了挂念的人，知晓了为了谁努力，知晓了自己的努力不仅仅是为了自己。
　　虽然有点沉重，但是更多的确实温暖的感觉。
　　妈妈说过，人不会因为承载而放慢自己的脚步；相反，承载了东西的人往往能够走得比别人更远。
　　现在的话，觉得自己能够好好的理解妈妈这句话的意思了。
　　小奏在出院之后依旧经常会来医院看我，当然依旧是偷偷摸摸的，用我们特别的敲门暗号来确认小奏的身份。
　　小奏每次来都会带很多的照片，然后给我讲解这些照片的出处，小奏讲解的时候非常的认真，她讲解的也很好，就像是在说故事一样，我总是会在病床上安静的听小奏说故事。
　　日子就这样一天天的过去，然后等我反应过来的时候，时间已经过去了很久，而我之所以反应过来，是因为自己终于得到了出院许可。
　　
23，
　　得到出院许可的时候没有之前想象的那么激动，相反感觉自己异常的平静，就像是理所当然的一样。
　　很多时候都是这样的，你期待了许久的结果出现的时候，你并不会想你之前想象的那样兴奋，也许很早的时候你就觉的这个结果是理所当然的。 
　　这两年来，一直在小奏的鼓励下进行康复训练，能够得到出院的许可也是很自然的事情。
　　“明天就出院了吗？”现在的我已经不用躺在病床上，此刻我正坐在窗前拿着画板绘画。
　　“恩，是的，出院的许可证已经收到了。”听到护士提问的声音，我停下手中的工作，从花架的旁边探出头露出微笑看着护士。
　　“这样啊，在这里先恭喜你出院喽！”得到我肯定的回答，护士也微笑着回应我，看的出来她是真的为我能够出院而感到开心。
　　“出院之前也要画画吗？真是勤奋呢！”
　　“也不是，只是自己想做而已！到是我，一直以来麻烦护士小姐了！”
　　“照顾年轻可爱的女孩子可比受重伤却依旧满嘴荤话的大叔要好多了！”护士小姐掩嘴轻轻的笑了出来。
　　“那个，意外的不是很有趣吗？”听出了护士小姐话语中开玩笑的意味，我也笑出声。
　　两年来照顾我的护士一直都是这位，自然而然的我们的关系也变得很亲密。
　　好像自从遇到小奏之后我就变得更加的开朗乐观，和周围的人的关系也逐渐的变好，这一切都愧了小奏呢！
　　“对了，护士小姐，临别之前我有礼物要给你。”
　　“礼物，我吗？”护士听到这个消息愣了一下，不敢相信的又重复了一遍我说的话。
　　“怎么了？这个消息有那么惊讶吗？”我歪着脑袋看着护士小姐，这样的反应完全出乎我的意料了。
　　“不，没什么，只是很少收到病人的礼物，所以感觉有点奇特。”护士小姐尴尬的用手拨弄着自己的头发。
　　“护士小姐害羞还是第一次。”基本上我都是被护士开玩笑的一方，今天看到护士小姐这样的反应还真是少见。
　　“才没有害羞！”
　　.......果然害羞了？收到礼物会觉得害羞也是理所应当的，就算是现在的我，收到小奏礼物的时候也还是会有点害羞。
　　“虽然不是什么贵重的礼物，但是是我很用心做的！”我这样说着，取下画架上画递给了护士小姐。
　　“这是最近我帮护士小姐画的肖像画，不介意的话就收下吧！”
　　护士小姐讶异的看着我，她猜想的礼物应该是布娃娃这样的小东西，绝对想不到是我帮她画的肖像画。
　　本来我也是想买点东西送给护士小姐的，但是小奏说自己弄的东西才是最有诚意的，因为自己只会画画的关系所以想来想去就只有这个东西可以当做是礼物了。
　　“不喜欢吗？”看护士小姐拿着画不停的看来看去也不说话，说不定护士小姐对这个礼物不是很满意。
　　“当然不是，我很喜欢这个礼物，这绝对是我有史以来收到的最好的礼物！”听到我的声音护士小姐才反应过来，非常激动的说。
　　她小心翼翼的把画放在了病床上，接着很开心的跑到我的身边拥抱我，预料之外的反应让我僵硬的呆在原地不知道该做什么反应。
　　“做的很好，我当然很喜欢这个礼物，谢谢你了，玉坂同学。”
　　“你.....你喜欢就好......”之前没想到护士小姐会那么喜欢我的礼物，我也变得害羞起来。不过这也是正常的反应，毕竟收到礼物的人当面表现的很开心，感觉到害羞也是理所应当的。
　　“嚯嚯，之后的话就有在同事家人面前炫耀的资本了，未来美术家给自己花的肖像画！感觉真棒！”
　　“护士小姐，我还只是一个普通的学生......”
　　“这就谦虚了，我觉得相信你的潜力的，之后也要好好努力哦！”护士小姐轻轻的用手拍了拍我的肩膀，“我可是看了两年哦，你的成就绝对不仅仅是这样的，之后也要相信自己不断努力哦！”
　　过近的距离让我不敢直视护士小姐，我小声的“哦”了一声。
　　“在说什么？听不见？”护士小姐夸张的手卷着盖在耳朵上面，看上去就像是喇叭。
　　“知道了，我会努力的！”我努力提高自己的音量，因为太害羞结果都闭上自己的眼睛。
　　“恩，继续加油哦！那我还有其余的事情，之后再见。”
　　“再见！”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“呼......呼.......”
　　我靠着窗户喘着气，虽然相处已经有很久了，但是护士小姐的性格依旧应付不来。
　　调整了一下自己的呼吸，等到呼吸顺畅之后我伸出手整理了一下因为刚才的拥抱而变得凌乱的头发。所有都准备好之后，我伸出靠在窗户上，单手托起自己的下巴看着医院中庭来往的人群。
　　很久之前的时候，这扇窗户还只是我的唯一的世界，现在即将离开这里的时候，思绪却变得混乱起来。不知道自己在想什么，也不知道自己是怀着什么样的心情，只是想安静的看着这样的景色，只是这样而已。
　　时节已经来到了三月份，虽然樱花还没有完全的盛开，但是已经有很多急不可耐的樱花绽放了自己的美丽，无数没有盛开的花苞簇拥着零星盛开的樱花；这样的场景也别有一番风味。
　　医院的中庭和之前没有什么两样，悠闲散步的病人，急冲冲的病人家属，一脸疲惫的医生护士。这些景色在两年间早已经成了我生活的一部分，但这样的景色，今天大概也会随着我的出院而消失不见。
　　下次再来的时候，虽然看着的还是相同的景色，但是想必那个时候的感觉已经不是现在这样的了。
　　视线开始不停的漂移，这个时候病房传来了敲门声。
　　这个敲门声，在这两年来也听过无数次了！我轻轻的摇摇头，露出了微笑。
　　“小奏，你来了吗？”
　　“这不是当然的吗？你都要出院了我当然要来看你！”
　　打开房门，就看到拿着鲜花的小奏正微笑着看着我。
　　小奏今天穿了纯白的毛衣，黑色的金身裤，这样的装扮让本来就亭亭玉立的小奏更加显得苗条和知性，原本小奏的头发还是短发的但是这几年小奏好像一直都在蓄头发，现在的头发已经可以梳辫子了。
　　“哦嚯嚯，在画画吗？”进入病房的小奏看到了床边的花架，向我询问说。
　　“刚刚才画完，现在正在休息。”
　　“这样啊。”小奏一边说着一边走到了花瓶处，把她带来的鲜花插在花瓶里面。
　　“都说了不用那么麻烦的!”
　　“女孩子可是像花一样美丽哦，淑女的房间怎么也已没有画呢？”小奏淡淡的笑了笑，没有理会我，自顾自的做完了一切。
　　“很好！”小奏把花放好之后开心的站在原地欣赏了一会，最后满意的点点头。
　　这样的表现还真的是自夸的商贩。
　　“那么你呢，准备好要搬出医院了吗？”小奏转过头来看着我，“该做的准备做了吗？不好好准备的话明天可是会手忙脚乱的。”
　　“我又不是小奏，该准备的东西早就准备好了。”
　　“小优，讽刺好朋友的话可是会有恶鬼出来吃掉你的！”
　　“诶！真的吗，那么可怕吗！”我的心马上悬了起来，紧张的四下望着。
　　“噗噗，刚刚已经走了。”小奏意味深长的看着我。
　　“这，这样啊，原来如此！我知道了！”听到小奏这么说我就放心下来。
　　“不过我可是认真的，真的收拾好了吗？”
　　“恩，收拾好了，而且说起来本来就没有多少需要特别准备的东西；衣服什么的基本上只有病号服，比较麻烦的话就是这些绘画用的道具和这几年来的画作了。”
　　“这样啊，你过来看看我新拍的照片如何？”
　　“我也有新画的画要拿给你看。”
　　我转头看看窗外，明媚的阳光塞满了树叶的缝中，这样的场景感觉自己的心都要融化了。
　　明天，这样的场景就再也不会发生了，但是我和小奏之间的点滴，肯定不会就这样结束。

　　24，
　　出院之后，还是有很多有关的事情要处理。
　　最重要的就是重新入学的证明，不管怎么说自己都已经休学快连年了，有很多相关的证明以及人际关系要处理。
　　虽然大部分都是爸爸妈妈来处理的，但是作为当事人的我当然要在现场，结果整日的时间都被父亲母亲拉着到处走。
　　多少也考虑一下做了两年宅女的我，虽然平时有运动但是都是复健训练，运动量可没有这么大。
　　结果，自己出院的前几天白天被老爸老妈拉着到处乱跑，晚上则动也不动的躺在床上，满脑子想的都是外面的世界好可怕我是不是应该考虑回到原来的病房。
　　“太好笑了，小优你真的太有趣了！”
　　难得有空我约了小奏来到了平时一直都想去的甜品屋，小奏在听到我这几天的遭遇之后大声的笑了出来。
　　“不管怎么说你笑的都太夸张了！”抱怨的说了几句，我撇撇嘴。
　　“因为，你感觉就像是小狗一样，被人到处牵着走。”
　　“虽然差不多但是你的比喻还是让我很不爽！”
　　小奏笑了一会收起笑容，优雅的用勺子搅拌着马克杯里的咖啡
　　“在外面还习惯吗？”
　　“还好，其实也没有多大的区别！”我拿起勺子对面前的草莓蛋糕展开攻势。
　　“之后有时间我带你去我前不久发现的一个很美的地方。”
　　“吾，大改实在生命地方?”吃着蛋糕的我发出的声音不知道为什么变成了外星语。
　　“小优，不用那么急也没关系。”小奏一脸无奈的看着我。
　　“恩，恩！”听到小奏的声音我急忙咽下口中的食物，结果就呛到了。
　　看着不停咳嗽的我，小奏露出了拿我没有办法的表情，伸手把我的果汁递给我。
　　喝了果汁之后身体才好受点，“大概是在什么地方？”这次才终于清晰的表达了我的意思。
　　“惊喜当然不能让你提前知道！”小奏眨眨眼睛，故弄玄虚的说。
　　“诶！！！！”
　　得不到答案的我思考了一会，最后决定还是先把面前的蛋糕消灭。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“小奏，要爬山吗？”从甜品店里面出来之后，小奏拉着我去坐公交车站，两小时的车程之后来到了一个很偏僻的地方。
　　之所以说是偏僻的地方，当然不是因为我的主观臆断，而是通过观察这个车站得出的结论。
　　车站的建筑风格还是上世纪70年代的样式，整个车站非常的简陋，除了站台就只有几张木质的长椅以及勉强能够遮雨的小木屋；岁月在这个站台上留下了太多的痕迹，不少的地方已经开始腐朽，风一吹车站就会发出“呼呼”的不妙的声音，就像是上了年纪的人被风一吹就不停的咳嗽。
　　“小奏，这里是哪里？为什么你要带我来这个地方？”因为到了陌生的地方我有点害怕，身体不自觉的就紧紧的靠着小奏。
　　“小优，你太夸张了，未免太害怕了吧？”
　　和我的紧张相比，小奏显得非常的泰然。
　　“因为突然到了陌生的地方，也不知道是不是有妖怪什么的，很多小说和电影里面这样老旧的地方都是有幽灵妖怪什么的.......”我咬着牙解释说，同时不停的四下张望着，总觉得凉飕飕的，也许下一秒就会有幽灵或者妖怪跳出来。
　　“不可能的，难得出来你就不要想这样的东西了！”小奏撇撇嘴，抱怨说。
　　“真的，不会有幽灵或者妖怪吗？”
　　“这不是当然的吗？”
　　听到小奏肯定的回答，我松了一口气。
　　“那么小奏你把我带到这里来到底是因为什么？”虽然解除了自己的担忧，但是我依旧不明白小奏为什么突然把我带到这样的地方。
　　“笨蛋，惊喜当然是要你不知道才是惊喜，总之今天你跟着我走就可以了，保证你会很吃惊的！”小奏自信满满的拍着自己的胸脯。
　　为什么总觉得小奏很爱挺起自己的胸脯？难道有什么特殊的意义吗？
　　小奏没有再说什么，很兴奋的拉着我的手向车站外走去。
　　小奏一路上都非常的兴奋，不停的向我介绍路边平时看不到的东西。小镇因为地理的原因所以一直都是比较封闭的状态，所以里面就有很多平时在城市里面根本见不到的东西。
　　主要就是一些特别的粗点心，小玩具以及装饰品这样的东西，小奏看起来对这里很熟悉，不停的拉着我跑来跑去。
　　之前在医院生活了两年所以我对新奇的东西根本没有抵抗力，很快的我也开心的闲逛起来。
　　“感觉怎么样？”小奏手拿着棒冰，用力的把棒冰从中间掰开之后递给我。
　　“很不错，很新奇的感觉，之前都没有见过这些东西，很有趣！”
　　“哼哼，这是当然的，当初我可是花了很长的时间才找到这里的！”
　　“当初？很长的时间？”我疑惑的看着小奏。
　　“你忘记了吗？”小奏轻轻的伸出手弹了一下我的额头，“之前的时候我对你说说过会代替你来看这个世界，现在的话既然你病好了当然要自己来确认喽！”
　　“这样说的话！”听到小奏的话之后我仔细的看着四周，的确有些景物看起来非常的熟悉，总觉得自己好像在那里看到过一样。
　　自己之前肯定是没有来过这里的话，这样的话理由就只有一个了。
　　小奏这两年来给我看的照片，大部分都是在这里拍摄的。
　　得出了这样的结论，小镇在我的眼里突然变得亲切起来。
　　原来小奏的照片拍摄的就是这里，对于之前的我来说这里的一切都是不可触及的，现在却那么清晰的呈现在我的眼前。
　　蔚蓝而洁净的天空，洁白而飘忽的白云，翠绿而连绵的山脉，所有的这一切在现在变得那么的亲切。
　　我闭上自己的眼睛，轻轻的吸气，田园的芬芳顿时充满了我的鼻腔；仔细听着，似乎还可以听到潺潺的流水声以及枝头鸟儿欢快的叫声，更加仔细听的话，鸟鸣中还夹杂着不知名的虫儿的歌声。
　　“感觉到了吗？”
　　小奏温柔的声音让我睁开了眼睛。
　　“感觉到了！”我点点头。
　　尽管小奏说的很简单，但是我却能感受到小奏的心意。
　　也许之前的我无法理解小奏的话，但是学习绘画后的我能明白小奏的意思。
　　她是在问我是不是想拿出画笔来描绘此刻的感动，亦如之前她无无数次情不自禁的拿起手中的相机。
　　“嘿嘿，惊喜当然不只是这些，接下来才是最惊喜的礼物！”小奏这样说着拉住我的手便开始奔跑。
　　我也紧紧的跟着小奏，小奏的手虽然很小但是非常的温暖，亲切的就像是这片土地一样。
　　我想，在这一刻，我和小奏肯定也是这满溢的温暖的一部分，肯定也是这令人陶醉的美景的一部分。
　　小奏拉着我跑了很久之后终于停下来。
　　我们已经到了小镇的边缘，原本沥青的道路变成了碎石和泥土的混合的山路；在往前一点的话就完全进入山区了。
　　“小奏，这里有什么特别的东西吗？”
　　四下完全看不到人的踪迹，看样子这里对于偏僻的小镇而言也是最偏僻的地方。
　　“嘘！”小奏伸出食指压着自己的唇。
　　因为小奏这样的表现，我也情不自禁的屏住呼吸，心跳也莫名的加快起来。
　　小奏见我没有再发出声音，满意的点点头，接着就蹑手蹑脚的向前走去。
　　前面明明就是大山和树木了，难道里面有什么神奇的东西吗？
　　尽管有很多疑问，但是我依旧学着小奏的样子跟在小奏的后面。
　　我们过了不久就来到了一片灌木前面，虽然距离不是很远，但是因为小奏步伐很小的原因，所以我们花了比平时多得多的时间。
　　“准备好了吗？”小奏压低声音看着我。
　　有什么要准备的吗......
　　压下自己的好奇心，我轻轻的“哦。”了一声。
　　“那么.......”小奏再次刻意的压低了声音，“请欣赏海之星月奏小姐强烈推荐的后花园！”
　　这样说完之后，小奏伸出手把面前的灌木拨到一边。
　　我急忙凑了上去，然后整个人都呆在了原地！

25，
　　在灌木的后面是一片很小的空地，其实这也没什么，在山林中这样的空地随处可见！关键是在空地里面，无数浅蓝色的花盛开着，它们一簇簇的紧紧挨在一起，在青草的铺垫下就像是高贵优雅的公主；在其上零星的还点缀着许多其余颜色的小花，让整个画面看起来没有那么单调。
　　除了令人惊叹的美丽植物，还有许多五颜六色的蝴蝶在其中蹁跹，偶尔还可以看见勤劳的蜜蜂正在其中辛勤的耕耘，这样和谐的场景让人觉得心旷神怡。
　　在走进一地，就可以闻到一股淡淡的花香，那股花香不是很强烈，但是的的确确的存在着。花香就像是袅袅的炊烟萦绕着你，不时的戏弄一下你的鼻子，当你感受到它们沁入你的心脾，四处呼吸渴望着更多花香的时候它们却又好像消失不见。大自然是经过怎样的计算才能够让花香躲藏的那么恰到好处，你能感受它的存在，可当你贪婪的想要更多时却发现自己再也无法捕捉更多。
　　我完全的陶醉在了这样的美景中，全身的每一个细胞都在雀跃。
　　“哼哼，怎么样小优，这可是我大半年来最大的收获哦！这个地方目前只有你我二人知道，也就是说这是独属于你我两个人的秘密基地！”小奏很得意的说。
　　“太棒了小奏，我非常喜欢这里！”
　　这样回答完小奏之后我蹦跳着跑到了草丛的中央，躺下来之后感触更加的强烈，小草轻轻的抚摸着我的肌肤，芬芳的味道萦绕着不肯离去。
　　感觉这样的地方会让人忘记之前的一切，所有的不快在这一刻都烟消云散，这里就是一个天然的让人忘却烦恼的地方。
　　“嘿嘿。”
　　小奏轻轻的笑着躺在了我的旁边，我们两个人紧挨着看着天空，白色的云朵正在飘向远方，金色的太阳正发出温暖的光芒照耀大地。
　　“小奏。”
　　“恩？”
　　“认识你真是太好了！”
　　“我也是哦！小优。”
　　我们两个人在草坪上互相看着对方，接着都露出了很快乐的微笑。
　　那个时候，我确确实实的把小奏当成了我生命中最重要的人。
　　那个时候，我们的双手紧紧的牵着，彼此的世界好像都紧密的联系在一起。
　　能够遇到小奏，真的太好了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　在那之后，我和小奏离开了那个如梦似幻的地方。
　　生活还是要继续，我继续忙碌着自己的入学，而小奏似乎也有很多摄影比赛要参加。
　　尽管我们相处的时间很少，但是我却知道我们几乎每时每刻不在一起。
　　因为这个世界上有一块地方，是只属于我们两个地方的。
　　小奏也给我说过她除我之外还有一个好朋友，但是那个地方只有我和小奏去过，那里依旧是只属于我们两个人的秘密。
　　小奏应该也很珍惜和那位朋友的友谊，她说有时间的话会让我认识她的，如果我同意的话她也会带那个女孩去我们两个的秘密基地。
　　其实不用那么郑重也没有关系，小奏的朋友当然也是我的朋友。
　　所有的一切似乎都在安稳的发展着，自从出院之后我的世界又重新向着美好的方向运转。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“参赛的作品准备好了吗？”我和小奏坐在之前的甜品店，很久没有见面的我们讨论着最近彼此的状况。
　　“差不多准备好了，这次可是我的得意之作！哼哼，你猜猜我拍的是什么？”小奏露出了一贯得意的表情，高高的抬着下巴。
　　“上次的地方对吧？”
　　“为什么你会知道！”小奏惊起的看着我。
　　“你这样的反应只能想到那个地方，不管怎么说我都和小奏生活那么久了，这点事情还是能猜到的。”我耸耸肩，也学着小奏的样子挺起自己的胸脯，好重.........
　　“小优，你是在炫耀吗！”小奏猛地拍桌，那气势吓了我一跳。
　　“诶？”我疑惑的看着小奏，完全不知道她这样的动作有什么意义。
　　“哼！”小奏没有解释什么，自己一个人在那里喝果汁。
　　啊切，小奏又变成这样麻烦的状况了，算了，反正一会之后就能够恢复的，这里还是让她冷静一下。
　　“给，这是比赛当天的门票。”过了一会之后，小奏递给我一张票。
　　“嘿嘿........”
　　“你在这样怪异的笑就不给你了！”
　　小奏彻底的炸毛，像是小猫一样。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　今天是小奏比赛的日子。
　　因为我对今天特别的看重，我很早就起床开始打扮；虽然之前一直都呆在医院，但是必要的化妆还是有的。
　　不如说在那样无聊的日子里化妆也是难得的消遣。
　　小心的画着自己的眉毛，对着镜子不停的调整着弧度，过了一会才满意的点点头。
　　衣服昨天试了很久才找到最满意的一套，本来的话是想穿的正式一点的，但是自己的身段好像不足以驾驭那些成熟的衣服；最后退而求其次找了意见合身的白色连衣裙，虽然少了成熟但是看起来很有活力也很可爱。
　　整理好自己之后，我提上自己的包就出门向会场走去。
　　这次摄影大赛的会场是在室内，因为有摄影界知名专家要来，所以这场比赛的含金量特别的高，自然的也吸引了很多人来看比赛。
　　尽管我来的很早，但是场馆外面已经排起了很长的队伍，感觉就像是知名游戏的发售日一样。
　　哼哼，虽然是这样但是我的票可是很珍贵的内部票，我可以通过特别的通道进入场馆里面，根本不需要在外面排队。
　　很快就进入到了场馆里面，不得不说布置的还是很不错的，高高的横幅挂在舞台上，在台下座位的地方到处都摆放着展板。
　　舞台似乎还在调试灯光的样子，因为有点暗，我花了点力气才找到自己的位置。
　　“小优，你来了。”我坐下之后就发了一条消息给小奏，小奏收到我的消息之后马上就出来看我。
　　小奏今天穿上的了很可爱的儿童西装，虽然是儿童西装但是穿在小奏的身上总觉得小奏突然之间就变成熟了。
　　“恩，是不是太早了？”
　　“没有，之后在调试一下灯光差不多就开始了；对了，今天我的那位朋友也会来的，她也参加了比赛哦！”小奏对我眨眨眼睛。
　　“是这样吗？”小奏很早的时候就说过她的那位朋友，我也没有见过，这次倒是一个很好的认识小奏朋友的机会。
　　“诶？不过说起来好奇怪，本来我们约好一起来的，为什么到现在都还没有见到小爱美？”
　　“可能有什么事情吧！”
　　“说的也是，那我先去后台了。”
　　“恩。”
　　果然和小奏说的那样，小奏走了不久正式的比赛就开始了。
　　因为小奏教过我摄影的原因，所以我对这样的比赛也挺有兴趣的，一些选手的作品质量的确很高。
　　过了很久之后，终于迎来了重头戏，差不多要宣布冠军的得主了。
　　这个时候冠军候补都走到舞台上，小奏就是之一，小奏在舞台上看到我对我眨眨眼睛。在她的身边有一个穿着白裙紫色头发的漂亮女孩子。
　　看样子那应该就是小奏说的朋友了。
　　“那么，冠军的得主就是――”支持人刻意的停顿了一下，我情不的心也提到了嗓子眼上。
　　“来自千叶的――崛江爱美小姐。”
　　支持人说完，台下就报以了雷鸣般的掌声。
　　和雀跃的人群相比，我非常的失落，虽然之前考虑过这样的情形，但是小奏没有得冠军还是让我非常的难受。
　　希望小奏不要在意才好，我看向小奏，小奏注意到我的视线对我吐了吐舌头。
　　真的不要在意才好，希望小奏不是在故作坚强.......
　　“那么，让我们欣赏冠军的作品。”主持人后面的大屏幕浮现出这次的优胜奖品。
　　尽管很难受，但是我也对优胜的作品很好奇，抬头看着屏幕。
　　看到那副作品之后，我呆在了原地。
　　那赫然，是小奏之前带我去的地方........
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　
　　26，
　　盛开的蓝色的勿忘我，翩翩起舞的蝴蝶，坚韧不拔的青春；不得不说这幅作品的角度非常的好，就像是一个人的藏匿在树丛中被自然震撼不敢乱动的景象。
　　光线的处理有很好，照片的一部分是没有被太阳光照的树林，森林的精益在空地的衬托下更加突出的表现出；大自然的活力与神秘被这张照片表现的淋漓精致。
　　的确是很棒的作品，但是这不应该是小奏的作品吗？小奏之前还给我说过那个地方目前只有我们两个知道，小奏是不会骗我的，这点我深信不疑。
　　那么那个叫做崛江爱美的人为什么会有这张照片？难道那个地方是她自己发现的？
　　疑惑的我看着台上的小奏，小奏此刻还没有转身，大概还是有点失落吧。
　　我示意小奏往后看，接到我的暗示之后小奏才转身，接着整个人就呆呆的站在原地。
　　虽然在台下看的不是很清楚，但是我还是可以感受到小奏的惊讶，小奏的表情就好像看到了幽灵一样。
　　小奏呆呆的站在台上，身体不受控制的在原地颤抖着。
　　“这个不是我的作品吗！”小奏突然不受控制的大喊起来，高亢的声音瞬间充满了整个会场。
　　“诶？是播放错误吗？”看见小奏的表情主持人也怀疑起来，转身询问着在场的工作人员。
　　过了一会之后，一个穿着工作服的人急速的跑到舞台上，低头对着主持人说着什么。
　　“看来我们的这位选手认错作品了，这个作品确确实实是倔强爱美小姐的作品，可能选手太紧张了吧，大家也谅解........”主持人很明显的再打圆场。
　　“不对，不是这样的！不是这样的！”小奏听到主持人声音再次变得焦躁起来，身体不停的扭动着靠近主持人。
　　看到小奏这样，主持人身边的工作人员立马上前伸手拦住小奏，但是愤怒的小奏好像没有看到阻拦的人员，留着眼泪奋力的挣扎着。
　　“是我的，真的是我的，这是我的参赛作品，这个地方在那里我都清楚，这是我的秘密，为什么，为什么！”小奏不停的嘶吼着，整理的很好的头发在挣扎的过程中披散开来，让小奏显得可怕。
　　“这位选手，就算是没有得到优胜也没有必要有这样激烈的反应，反正还有下次的机会对不对？”主持人和颜悦色的说，但是他脸上突出的青筋已经表现出了她的无奈。
　　“真的，这真的是我的作品，为什么你们不能够相信我？为什么你们不能够相信我！”小奏的身影在惨白的灯光下显得那么的无助，因为不停嘶吼的关系她的声音已经沙哑，声调也越来越低。
　　“对了，小美，小美，小美，你来解释一下，你知道这是我的作品的对不对？他们只是搞错的对不对？你快告诉她们，你快告诉她们事实。”无法突破那到阻碍的小奏看到了自己旁边本准备上去领奖的崛江爱美，小奏急忙上去伸手抓着爱美的手。
　　“小月，我.........”我只能听到这样含糊的声音。
　　小奏紧紧的抓着崛江爱美的手，那个舞台上她唯一的朋友，那个舞台上她唯一的希望。
　　小奏不停的述说着，我能感受她的心情，她迫切的希望她台上的朋友能够说出解释的话，哪怕只有一句也好。
　　轻轻的，崛江爱美的嘴张动着，太远的距离我依旧无法弄清楚她说了什么。
　　接着，崛江爱美伸出自己的手，轻轻的把小奏抓着她的手弄开。
　　那一瞬间，我仿佛看到了小奏被巨大的悲伤掩盖，名为绝望的情绪在她小小的身体里不停的乱窜。
　　“不，不是这样的，你这个骗子，你这个骗子，这是我的作品！”小奏发出了失心疯一样的呐喊，她疯狂的挥舞着自己手臂，像是按下了奇怪开关的机器人。
　　“你这个骗子！”小奏嘶吼着，伸出手高高的悬挂在崛江爱美的头上。
　　“够了！”小奏的手终究还是没有挥下去，一只大而有力的大手抓住了小奏的手。
　　“够了!”小奏的父亲发出了低吼。
　　“爸，爸.......”脸上满是泪水的小奏缓缓的转头，她的眼睛因为哭泣已经变得红肿，嘶哑的声音让人很心疼。
　　现在的小奏就像是用了太久的人偶，身上满是伤痕。
　　“爸爸，你会相信我的对不对？爸爸，你告诉别人我没有说谎，你告诉别人我是正确的，你告诉别人这真的是我的作品，爸爸.......”小奏清澈的眼泪顺着脸颊不停的流下，她的声音只此刻不再如刚才那般嘶哑疯狂，现在她的声音低低的，现在的她就是满腹委屈渴望着父母安慰的孩子。
　　“啪！”世界好像静止了一样。
　　舞台上的声音消失了，观众席哗然的声音消失了，连舞台上绚丽的灯光此刻在我的眼里也暗淡到只剩下黑白。
　　小奏的父亲，打了小奏一巴掌。
　　巨大的声响在舞台上回荡着，捺清脆的声音一时间压下了所有的声音。
　　“不要在丢人现眼了，收拾一下赶快回家！”更加冰冷的声音从小奏父亲嘴里说出，他拉着小奏的手，强硬的想把小奏拉下舞台。
　　“不，不.......”小奏就像是废弃的娃娃，只是颓然的发出毫无意义的声音。
　　“不行！”我大声的喊着，快步的跑到舞台上。
　　不知道什么时候泪水已经流满了我的脸颊，我的身体也和小奏一样不停的颤抖着。
　　“小优，这次比赛会有很厉害的人来哦，你说我会不会被选上？”
　　“小优，这次比赛有很优厚的奖金哦，等我得了优胜我们就去吃遍所有好吃的蛋糕！”
　　“小优，怎么办，你觉得这个角度是不是有问题？现在改的话会不会太仓促了？”
　　“小优........”
　　脑海里面浮现的都是这几天小奏对我说的话，小奏明明那么重视这次的比赛，小奏明明为了这次比赛付出了那么多，小奏明明应该收获这个舞台上所有的赞美和荣誉!
　　为什么！这个舞台上最闪耀的应该是小奏才对！
　　我伸出手轻轻的抱着小奏，小奏的身体像是缩小了一样，比以往要娇小许多，她现在就像是纸做的一样，脆弱的好像下一秒就会断裂。
　　观众哗然的声音，着急的工作人员不停奔走的脚步声，以及各种各样器材发出的金属声，这些在我的耳边都逐渐的模糊，唯一清晰的确实小奏那轻轻的，像是拨动世界悲伤琴弦的哭声。
　　“你根本，什么都不懂！”我用尽了我全身的力气，愤怒的吼出来，对着小奏的父亲，对着这个舞台，对着这个世界。
　　“小奏，我们走。”我低下身，轻轻的拍着小奏的背。
　　小奏依旧低着头，我扶着她，无视周围喧闹的人群离开了舞台。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“比企谷老师，明白了吗？”头看着窗外的玉坂淡淡的发声，因为她没有看我的原因所以我并不能看到她的表情。
　　“我明白了........”
　　之后的事情不能猜测，因为不被父亲信任，海之星离开自己家自己一个人的在外面独居；而海之星因为这件事情再也没有摄影，对玉坂之外的人也逐渐封闭了自己的内心。
　　所有的事情都解释的通了，为什么玉坂会摄影，为什么那两个人看到勿忘我会有这样的反应，为什么海之星生病的时候她的父母没有一个人来看她。
　　她承受了这个年纪不该承受的一切，她一直都是最受伤的那个。
　　一个活泼的人变成了万年不变的冰上，这其中的痛苦不是我能想象的。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　
　　27，
　　“海之星的改变，是在那件事情之后吗？”
　　“恩，原本的小奏是很活泼的，但是在那件事情之后，因为被自己的朋友背叛，被自己的父亲怀疑，小奏整个人在那件事情之后就发生了改变.......”
　　“这样的情况也不是不可以理解。”
　　我把整个身体托付给沙发，眼神空洞的看着天花板，喃喃的说。
　　高中之前我都是孤身一人，没有体会过背叛的滋味，高中以后自己与别人的交际就突然增多起来；自己也切实的体会过背叛的滋味。
　　那种滋味，真的非常的难受，就像是有什么东西卡在你的胸腔一样，在那个时候呼吸顺畅都变得奢侈起来。
　　我和玉坂都没有说话，两个人静静的看着对方。
　　过了很久之后，玉坂起身，看样子准备离去了。
　　“等.......”我还没有反应过来身体就不自觉的发出声音，玉坂停下来之后我反而不知道该说些什么。
　　“我知道的事情已经全部告诉比企谷老师了，你相信也好，不相信也好；你选择帮助小奏也好，忽视小奏也好，甚至于再给小奏平添一份绝望也好，我是绝对不会放弃小奏的。因为小奏是我一生最重要的朋友！”玉坂坚定的看着我，眼神中看不出一丝一毫的迷茫。
　　“比企谷老师，之后再见。虽然我之前很想拜托你拯救小奏，但是告诉比企谷老师所有事情之后我反而释然了，我和小奏已经习惯了受伤，所以比企谷老师你不用刻意的勉强自己，遵循你内心的想法就可以了。”
　　玉坂轻飘飘的说完这句话之后，就离开了咖啡厅。
　　我则静静的坐在自己的位置，浑身难受的我完全躺倒在沙发上，眼神也变得迷离起来。
　　我想要帮助海之星，这点是毋庸置疑的。
　　但是，但是，问题的关键是我真的能够帮助海之星吗？要是选择帮助海之星的话毫无疑问我需要解除她的爸爸对她的误会，说不定也要解决崛江爱美的事情；更为关键的是我需要消除海之星的心结。
　　现在来看的话海之星对我至少还是敞开了心扉的，但是这点程度的话到底到了怎样的水平？她是真的信任我吗？
　　这点我不确定，因为我不知道海之星是怎么看待别人的，是怎么看待我的。
　　事情比想象的要麻烦许多，我原本以为海之星原本就是这样的性格，只是一个普通的别扭的小鬼。
　　但是如果有这样的黑历史的话，事件就变得更加的复杂了。
　　我用手揉着自己的眉心，真是头疼。
　　“叮铃铃.........”电话的来电音这个时候响了起来，我拿出电话，上面显示的是一个陌生的号码。
　　那些推销的人难道还没有放弃我吗?还是谁是我不认识的学生家长的电话？
　　如果是后者的话说不定有什么急事，如果不接的话就麻烦了。
　　“喂？”我按下了接听键，电话那头的人一直没有发出声音。
　　难道是骚扰电话？许久都没有得到回应的我情不自禁的这样想。
　　“你不说话的我挂了。”
　　我不耐烦的说，但是电话那头依旧没有回应，看来是骚扰电话无疑了。
　　我刚准备挂断电话，电话那头这个时候终于发出了声音。
　　“好久不见，比企谷。”
　　巨大的惊雷让我的手机差点滑落掉到地上。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“比企谷，你在吗？”电话那头传来了冷漠的声音。
　　我急忙调整自己的心态让自己安静下来，冷静点比企谷，现在的情况已经不是两年前了，而且你还不知道她打电话来是因为什么，不要忘记其实你们已经闹翻了！
　　“呼！”长长的呼了一口气，自己的心情才平复下来。
　　“有什么事情吗？千夜樱？”
　　短短的一句话，却好像抽空了我所有的气力一样，我的身体不受我控制的小幅度的颤抖着。
　　“我一个朋友有事情要拜托你，你能来一下吗？”电话那头的声音依旧没有起伏，丝毫看不出她情感的拨动。
　　一个朋友的事情吗？现阶段的话我还是不要掺和别人的事情比较好，自己都还有很多麻烦事情要处理，这种时候就没有必要招惹其余人了，哪怕是千夜樱也一样。
　　“很抱歉，最近我有很多事情要忙。”
　　“是这样吗？如果我说这件事情和你的一个学生有关系呢？”
　　“什.......”这个消息让我的瞳孔紧缩，“你这句话是什么意思？”
　　“就是字面上的意思，所以我就是想问问你能不能帮帮忙。”千夜樱淡淡的说，就好像在说一件和她毫不相关的事情。
　　“好的，我答应你，见面时间，地点。”
　　“时间的话现在就可以了，地点就在‘逆时’咖啡馆，没有问题对吧？”
　　我看了看自己的手表，时间还很早，进行一次交谈看来没有什么太大的问题。
　　“我知道了，我一会就去。”
　　“恩。”
　　约定好之后，我关掉了手机。
　　平复了一下心情，我急冲冲的起身跑出了咖啡馆，在出门的时候我对着咖啡馆的镜子整理了一下自己的头发和衣着。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　因为距离不是很远的关系，所以我很快就来到了约定的地点。
　　说起来之前的时候来过这里一次，上次好像是讨论工作的时候来这里的，现在再次来到这里总觉的有点熟悉。
　　自己莫名的变得紧张起来，真是难看，过了那么久似乎还是很在意。
　　不放心的再次整理了自己的衣领和头发，恩，很好，感觉不错。
　　推开咖啡厅的门，我一眼就看到了千夜樱。她的身边坐着一个打扮有点怪异的人――大大的帽子几乎遮住了她的脸，不知道是不是因为感冒的关系还带了一个黑色口罩，更加奇怪的是她穿了一件很大的黑色风衣，紧紧的裹住她的身体；如果不是她后面清秀的紫色双马尾的话我都会觉得这是从哪里跑出来的变态，必须马上通知警察才可以。
　　千夜樱看到我很冷淡的点点头，我也没有说什么，这样的反应也是理所应当的。
　　我坐到了对面的位置上，服务员看到有人来上前询问我要喝什么。
　　“咖啡，加三勺糖.......”
　　“咖啡，加三嫂糖.......”
　　我和千夜樱的声音重叠在一起，一时之间气氛有点尴尬。
　　服务员似乎注意到了我们尴尬的空气，快速的写下要求之后就跑开了。
　　总觉得气压好像变得很低，这相顾无言让人窒息的空气是怎么回事？
　　“那个？”一旁奇怪打扮的人发出了声音，清脆而可爱的声音的确不是一个变态大叔能拥有的，看样子我之前的判断没有错。
　　这个人大概是有什么特别的理由所以才打扮成这样的吧，最近的确怪人变得异常的多。
　　加油啊，日本社会，不要那么轻易的就屈服于黑暗势力啊！
　　“呼。”千夜樱长长的叹了一口气，好像在做什么准备一样。
　　“叫你过来其实是有很重要的事情想要告诉你。”千夜樱的声音依旧很平淡，看来是因为旁边的人出声，她才不得不发声解释的。
　　“这件事情关乎你的学生，海之星月奏！”
　　“什么！”我惊讶的站起身，注意到自己的失态之后我重新坐回自己的位置。
　　“最好好好的解释一下。”激动的心情平复下来，我冷静的看着面前的两人。
　　紫色的头发，难道那个人是？
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　
　　28，
　　“就像我之前说的那样，这件事情关乎你的学生海之星月奏.......”千夜樱轻轻的拍了拍旁边那个女生的肩膀，“你不是已经下定了决心吗？这个时候不把事情好好说出来可不行。”
　　千夜樱的声音非常的轻柔，但是在这个时候却让我感到了酸楚，很久之前的时候，千夜樱也是用这样很温柔的声音和我对话的。
　　那个女孩看起来有点紧张，也许这个时候她根本无法发现，我正在疯狂的嫉妒着她。
　　“但是.......”
　　“不说出来的话，什么都无法改变........”
　　“可是......”女孩担忧的看了我一眼，那飘忽的眼神让我不确定她在想什么。
　　“这个人还是可以信任的，相信你的老师好吗？”千夜樱看了我一眼，转身又安慰那个紫色头发的女孩。
　　老师？什么的老师？千夜樱什么时候成为老师了？
　　“只是普通的绘画的老师，因为父亲大人没有反对，所以就变成现在的情况了。”千夜樱解释说。
　　“没什么，这也不是什么特别需要解释的事情。”
　　我拿起咖啡，故做淡定的说。
　　父亲大人没有反对吗？那么之前的猜测也落实了。
　　能让千夜樱父亲满意的人，这个世界可不多。
　　那个女孩还是不放心的看着我，脸色阴晴不定。
　　最后，她像是下定了决定咬咬牙，“你好，初次见面，我的名字是崛江爱美，很高兴认识你。”
　　“哦，是这样！”
　　和之前猜测的一样。
　　“诶？”爱美不解的看着我，似乎很惊讶我的反应。
　　“爱美，这个人还算作是聪明的人，猜到你的身份并不奇怪.......”
　　“是这样吗？”
　　“恩。”千夜樱点点头。
　　“那么呢？找我有什么事情？”这句话说出来连我都被话语的冰冷吓了一跳。
　　“呼......”听到我冰冷的话语，爱美变得不安起来。
　　虽然面对的人变得不安，但是我一点都没有感到自责。之前玉坂已经告诉我事情的真相，我声音变得那么冰冷也是因为之前爱美做的卑鄙的事情。
　　“比企谷，语气是不是重了点？”千夜樱不高兴的皱着眉头。
　　我也不高兴的看着千夜樱，周围的空气就像是凝固一样让人窒息。
　　“你们也许搞错一些事情。”过了很久之后，我漫不经心的开口，“今天是你们叫我来的，换言之是你们有事情要拜托我，我的态度不重要，你们的态度才是最重要的。”我直直的看着千夜樱，一字一顿的说。
　　淡淡的一句话，千夜樱的身体像是被雷击一样，轻微的颤抖着.......
　　“还有什么需要交谈的事情吗？没有的话我就先回去了.......”对方既然不肯信任我的话继续呆下去也没有什么意义，我也没有闲到在这里被不认识的女孩打量。
　　我起身准备离开，在我快要走的时候，爱美突然起身伸手拉住了我。
　　“我为之前的行为道歉，但是比企谷老师你能不能好好的听我解释一下？我是真的有很重要的事情拜托你........”
　　刚刚无礼的可是你，既然我都要走了就不要换成这样的姿态。
　　我转身准备拒绝崛江爱美，但是看到她的脸之后，我拒绝的话语怎么都无法说出口。
　　眼泪在她的眼眶中不停转悠着，她静静的咬着自己的牙齿好像在压抑着什么。
　　我如果拒绝她的话，她的世界就会崩塌。
　　她的表情向我传达着这样的讯息。
　　“呼......”轻轻的叹了一口气，以前开始心软就是我最大的毛病..........
　　“好好说说。”我重新坐下，看着面前的两人。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“比企谷老师，你知道以前我和海之星发生的事情吗？”崛江爱美低头问我。
　　看来她对这件事情也很羞愧......
　　我点点头，表示自己知道她过去和海之星发生的事情。
　　“是这样吗，怪不得比企谷老师你刚才是那样的态度；抱歉，叫你比企谷老师你不会介意吧？”
　　“没关系，你接着说下去......”
　　“.......我知道自己接下来的请求非常的无耻，但是我还是想比企谷老师能够帮助我和小奏.......海之星重归于好。”她语气很重的说，咬字非常的重。
　　“是这样吗？果然是这样的请求。”知道崛江爱美的身份之后我大概就猜测到了她叫我来的目的，果然真的是来劝我帮助她和海之星和解的。
　　我不安的用手敲着桌子，这件事情老实说我并不想参与进去。
　　从海之星的立场来说，这件事情涉及到了海之星的隐私，我就算是她的老师也不应该改变她的人际关系；而且这件事情对于海之星来说实在是太敏感了，处理不好的话说不定我好不容易建立起来和海之星的信任会消失殆尽。
　　但是，站在我的立场我比较倾向于帮助海之星崛江爱美和解。之前知道海之星心结的时候我就决定要帮助海之星从过去的阴影中走出来，如果海之星能够和崛江爱美和解的话，那么海之星的心结毫无疑问可以解开。
　　两种矛盾的想法在我的脑内激烈的碰撞，两种做法都有自己的理由，就算是我也无法判断我到底应该怎么做。
　　手指的力度不知觉的加大，空间变得安静下来，只有我敲击桌子的声音在不停的回荡。
　　“为什么是我？”
　　我询问了一个看似和这次事件没有什么关联的问题。
　　“因为比企谷老师，是海之星这么多年来，真正意义上除了玉坂之外的朋友。”崛江爱美很快就回答了我的问题，快到连我都觉得惊讶。
　　“可我只是她的老师。”
　　“但是你也是她的朋友.......”崛江爱美依旧很快的接话，我看着她的眼睛，想从她清澈的眼眸中发现动摇。
　　但是她始终没有动摇，眼眸清澈的像是夏夜反射着星星光芒的湖泊。
　　看不到动摇的我把视线移开，老实说这样一直盯着女生我也觉得很害羞。
　　“你是怎么知道这些事情的？”没有在纠结刚才的问题，我现在比较好奇崛江爱美是怎么知道海之星的交际情况的。
　　“很早的时候我就在观察小奏了，你不要误会，我是真的想找一个契机能够和海之星和好。但是海之星她一直都把自己伪装的很好，所以我一直都没有找到契机去找海之星和解.......”
　　“也没有勇气对吧？”
　　崛江爱美明显的停顿了一下，最后很失落的开口。
　　“你说的没错，我实在是没有勇气去找海之星。”
　　“也没有勇气去找玉坂？”
　　“.......是的。”
　　“所以在知道海之星有了新的关系比较好的人，就来找我了？因为我没有亲身经历过你和海之星之前的事情所以猜测我不会排斥你?”我的语气变得严厉起来，眼神也变得很锐利。
　　这个回答是我对她的考验，其实我知道我说出来的是事实，我之所以询问她只是为了却让她是否值得我帮助。
　　“比企谷，你是不是太严厉了？”看到我这样的表现，千夜樱也出声反驳我。
　　“不要说话，这是我和她之间的问题！”我瞪了千夜樱一眼，随后不再理会她。
　　“你......”千夜樱想说什么来辩驳我，但是崛江爱美在一旁拉了拉千夜樱的衣服。
　　“老师，这的确是我和比企谷老师之前的事情。”
　　“可是？”千夜樱担忧的看着崛江爱美。
　　“没关系的，老师能够帮助我真的很感谢，但是到了这一步我依旧无法拿出自己的勇气的话，那么不就和当时一样了吗？”
　　她的最后一句话，充满了懊悔以及我无法理解的情绪。
　　“比企谷老师......”她深吸一口气，端正的看着我。
　　“你说的都没错，比企谷老师，你刚刚说的都没有错；我的确有利用比企谷老师......”
　　“呼。”我长长的呼了一口气，虽然知道事情的真相，但是被人当面说出自己被利用，这样的心情真的很复杂。
　　“果然是这样吗......”我的声音低了下来。
　　“恩，真是抱歉比企谷老师，今天你能来我真的很感激；之后我会继续努力的，谢谢你听我说完我无礼的要求。”崛江爱美说着站起来，“那么之后有机会再见。”
　　“诶，你要去哪里？”我听到她的话语愣了愣。
　　“咦？但是比企谷老师.....”
　　“你不想和我讨论一下怎么和海之星和解吗？”
　　“比企谷老师你刚才说什么？”崛江爱美不解的看着我。
　　“需要我重复第二遍吗？”
　　“不，不用.......”
　　崛江爱美坐下来，紧张的看着我。
　　我看起来有那么可怕吗？

29，
　　“我看起来有那么可怕吗？”看着崛江爱美不停狐疑的打量着自己，我的嘴角也抽搐起来。
　　听到我的话语，崛江爱美才反应过来自己失礼的举动，连忙起身对我鞠躬。
　　“抱歉，比企谷老师，我还以为你会拒绝，所以........表现的失态了真的对不起！”
　　那么认真的道歉，我也不好再生气下去，语气也变得稍微温和了一点。
　　“首先我想确认一件事情，当初事件的真相到底是什么？我像确认一下当初的事实，不然的话我无法决断我之后的行动。”
　　“好的，我知道了.......”崛江爱美看着我，看她的样子还是有点迟疑，毕竟是要说出自己不光彩的事情迟疑也是理所应当的。
　　“海之星之前告诉过你我们的事情吗？”
　　“没有，你们之间的事情是玉坂告诉我的，事情的大概我已经了解了，但是我想听听你怎么描述那件事情。”
　　“听我描述吗？”崛江爱美又喃喃的重复了一遍我说的话。
　　“是的，我了解的不一定是真相，所以我想听听你怎么解释那次事件。”
　　“好的，其实那次我和海之星是一起邮寄作品的，可能那个时候我们的作品不小心装错了........”崛江爱美一边说着一边看我，似乎在确认我的表情。
　　“就算是这样，但是你依旧无法掩盖你在舞台上没有说出事情真相的事实。”我很平静的说。
　　就算真的如崛江爱美说的那样，但是她在舞台上没有说出事实的真相是毋庸置疑的。
　　“是的，您说的没有错.......”崛江爱美低下头不敢看我。
　　大概猜测到了事情的真相，但是我想了解的都已经了解了，所以这个问题也没有继续追问的必要。
　　“那么你需要我怎么帮你？”
　　崛江爱美又抬头疑惑的看着我，可能她觉得我会继续让她解释之前的事情。
　　“你需要我怎么帮你？”这个人难道是笨蛋吗？什么问题都需要我重复一遍才能听明白吗？
　　“不，不是，但是老实说我也不知道老师应该怎么帮助我.......”
　　“也就是说你完全没有计划对吧？”我的手揉着自己的眉心，“你只是觉得我可以帮助你所以就来找我了？”
　　“是..........是的。”她轻轻的点点头。
　　“呼！！！！”我长长的吐了一口气。
　　“你都已经答应了，现在不可能在反悔的！”千夜樱的声音从一旁响起，她似乎觉得我会推掉这个请求。
　　“既然已经答应了我是不会在反悔的。”
　　“呵，谁知道呢.......”千夜樱嗤笑出来。
　　“呼.......”这样的嘲弄弄的我很难受，连呼吸都变得乱糟糟的。
　　“抱歉比企谷老师，我什么准备都没有！千夜老师这次事件是我的错.......”看到这样的氛围，崛江爱美立刻起来对着我们两个人鞠躬。
　　被这样道歉，我和千夜樱也不好继续闹下去。
　　“我有大概的思路。”我再次轻轻的敲打桌子，“我觉得你首先要解决的是玉坂的问题，老实说如果能得到玉坂的帮助你和海之星和好的机率要打上不上，而且我觉得你如果真的想和海之星恢复到之前的关系，玉坂是一个跳不过的人。”
　　崛江爱美听完我说的话思考了一会，然后对我点点头。
　　“那么目前的目标就不是和海之星接触而是和玉坂，之后的事情我会好好安排的，到时候我重新联络你。”
　　“是，是的，谢谢比企谷老师。”崛江爱美连忙起来准备向我鞠躬。
　　“不，不用了......”这个家伙难道是从鞠躬星来的人吗？怎么感觉她一直都在鞠躬。
　　“额.......”崛江爱美没有在说什么，只是看起来有点尴尬。
　　距离可是很重要的，你这样热情我也很尴尬。
　　“对了，联系方式的话你等会叫你的老师给你就可以了，一会你把你的电话号码短信发到我的手机上就可以了。”
　　说完这些，我快速就离开了咖啡厅。
　　与其说是离开，不如说是逃离。
　　走出咖啡厅，我长长的吐出一口气。
　　果然还是没有自己想象的那么能放的开，只是在一起就让我感到窒息了。
　　回头看了一样，千夜樱和崛江爱美的身影在店门口的玻璃中显得有点模糊；在往上是咖啡厅的名字――“逆时”二字在黑夜中淡淡的散发着彩色的光芒。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　有什么是值得失去的？
　　对，这个问题，不是什么是值得拥有的，而是什么是值得失去的。听起来有点拗口，但这两个问题确实是不同的问题。
　　有人说人生是简单的排除法，但是人生真的是排除法吗？
　　比如问你什么是值得拥有的，那么剩下的就是可以失去的吗?问你什么是值得失去的，那么剩下的就是值得拥有的吗？
　　人生的大部分其实应该是夹杂在中间含糊不清，无法清晰判断的事物。
　　所以在黑夜询问自己的时候，每一个问题背后请追加另外的一个问题。
　　比如――
　　什么是值得拥有的？什么是值得失去的？
　　什么是值得铭记的？什么是值得遗忘的？
　　什么是值得追求的？什么是值得放弃的？
　　什么是值得思考的？什么是值得放空的？
　　什么事情是平凡的？什么事情是伟大的？
　　什么事情是美丽的？什么事情是丑陋的？
　　什么是真正的自己？什么是虚假的自己？
　　.......
　　这些无数问题的答案，所组成的也许就是我们所孜孜不倦探求的那最深最内里的自己。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“我说你，为什么最近老是出现在我家店里面？”
　　这熟悉的抱怨的声音，不用我多加描述就能猜测出声音的主人，我可爱的老婆――折草玲子大人是也。
　　“你绝对是在想什么奇怪的问题对吧？”折草拿着菜单狠狠的拍了一下我的脑袋。
　　“才没有，你能不能多尊敬一下你的顾客！”我大声的反驳这个暴力的店员，但是因为底气不是很足的关系所以我感觉想象中理直气壮的效果并没有出来。
　　“你这样心虚的回答，不就是招供了吗？”回应我的又是一记“菜单攻击”。
　　虽然一点也不疼，但是被一个女高中生这样打会被人误会的！给我赶快住手！
　　“一如既往的很有活力呢！”老板在一旁“呵呵”的笑着。
　　“老爸！！！！”高亢的声音再次响起，有机会一定要把折草介绍给美声老师。
　　“那么今天要吃什么？”
　　“和往常一样就可以了。”没有理会在旁边不停挥舞着菜单的折草，我和老板很亲切的交谈。
　　“说起来最近你出现在店里面的时间是不是太多了？我记得之前来吃拉面的时候很少看见你。”和老板结束对话之后，我重新看向折草，想要重新打开话题。
　　“你.......”本来很普通的问题让折草的脸瞬间变得通红，那感觉就像是可以用她的脸来煎鸡蛋。
　　“不愿意回答就算了，本来我也不是很感兴趣。”看她的反应应该是不准备告诉我答案了，我也没有继续探求的必要。
　　“好疼！”然后回应我的是比刚才力度更大的攻击。
　　“呵呵，玲子她来的那么频繁我可是知道理由的，比企谷君，玲子她大概.......”
　　“老爸！”折草很愤怒的把菜单向着自己的老爸砸去，但是老板很轻松的就避开了。
　　“这样急躁可不行哦，毕竟还是在店里面！”
　　“知道在店里面的话就给我好好的工作！”
　　“知道了，知道了，脾气和你妈差不多.......”老板细细碎碎的说着就回到厨房，走进去的时候还对我笑了笑。
　　那笑容，为什么有一丝猥琐？而且总觉得很像两个各怀鬼胎的人相互打招呼时心照不宣的笑容。
　　......
　　细思恐极。
　　所不定老板也是一个很了不得的人物......
　　
　　30.
　　“客人，你点的拉面，可以的话请你快点吃完然后滚回去！”折草很不客气的看着我说，同时“嘣”的一声把拉面放在我的面前。
　　“那个，汤汁都洒出来了了。”
　　折草挑挑自己的眉毛，“客人你没有看见旁边的纸巾吗？”
　　“这，这个......”我当然看见了，但是我只是提醒你要温柔的接待客人！请你不要搞错了。
　　“客人真的很麻烦。”折草说着不满的抽出纸巾把溢出来的汤汁擦干净。
　　你以为这是谁的错？把汤汁弄出来的可不是我！
　　这个人今天的脾气为什么那么大？如果我没有记错的话我应该没有说什么会让她生气的话才对。
　　不知道怎么面对这种情况的我最后决定低头吃自己的拉面。
　　过了一会之后，身边传来了椅子被拉动的声音，接着就是“嘣”的一声。
　　发出的声响吸引了我的注意力，我抬头，刚好看见折草正拉开椅子准备坐下，在她的面前放着一碗豚骨拉面。
　　“你在做什么？”
　　“吃晚饭，不可以吗？”折草狠狠的看着我。
　　“不，没有什么不可以，你开心就好！”我悻悻的收回自己的目光，虽然总觉得立场有点不对但是我也没有天真到要争辩这样无聊的事实。
　　老实说，对于折草的态度我并没有很反感；原因当然不是我觉醒了什么奇怪的体质，而是折草的表现让我和她在一起的时候很放心。
　　就像是两个朋友一样，互相开着大尺度的玩笑，但是两个人都会觉得很放松。
　　最开始和折草相遇的时候就是这样的感觉，现在则变得更加的强烈。可能最近要忙的事情比较多，可能是因为只身边这样的朋友真的很少了，也许两者都有，唯一确定的是我真的很珍惜和折草在一起的时光。
　　以前能够这样相处的只有材木座一个人，但是到了现在，材木座也已经成为了一个轻小说作家，身边还有一个很贴心的女朋友。我再也不能，或者说没有勇气在说出嘲笑材木座的话语了。
　　那样的感觉很难受，嬉笑怒骂的日常远离的时候你才会后悔自己当初没有抓住那一切。
　　可能材木座不会介意，但是我现在看着材木座的心情肯定和高中的时候看材木座的心情不同。
　　越长大，越孤独。
　　不是身边的人走了，而是自己没有勇气伸手拉住走远的人了。
　　因为我们终于明白了，我们都会有自己不同的生活。
　　.........
　　突然很想喝一杯酒，不知道自己会不会醉，不知道自己会不会躺在地上不省人事，不知道自己在迷糊的时候呼唤的会是谁的人名。
　　停下了手中的筷子，转头看着店门的外面，漆黑的夜空在眸子中变得越发的深邃，连带着那无数不多的星辰也变得耀眼无比。
　　如果说有什么值得珍惜的话，那肯定是现在这样暧昧不清的心情。
　　长长的叹了一口气，我收回自己的目光。
　　所以现在的我非常珍惜和折草在一起的时光，因为在那段时间里，比企谷八幡是轻松的，轻松到差点忘记自己是谁。
　　感觉腰被人的手肘戳了一下，看来是折草的手不小心伸了过来；我没有多说什么，身体往一旁挪了挪。
　　窗外，夜风轻轻的呼啸着，像是在嘲笑着某人。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“哥哥，欢迎回来。”回到家，迎接我的自然是我可爱的妹妹小町热切的问候。
　　“恩，我回来了。”我伸出手，轻轻的拍了拍小町的脸颊。
　　“什，什么！突然哥哥你是做什么！”小町马上警觉的往后一跳，“太奇怪了，今天的哥哥太奇怪了？今天的哥哥好可怕，小町感到了危险。”小町说着擤擤鼻子。
　　你是靠什么感知危险的？你这样的表现很像哈士奇你知道吗？
　　当然，我家小町是最可爱的哈士奇。
　　“那里有奇怪，和平时一样不是吗？”我说着把自己的公文包放在沙发前面的桌子上。
　　“有点渴了，一杯水谢谢！”我躺在沙发上。
　　“一回来就指使人家做家务。”小町抱怨着，但还是给我接了一杯水。
　　“兄妹的话这不是理所当然的吗？我还记得当初你是怎么使唤我的！”我并没有因为小町的话而感到不自然。
　　“切，那都是小时候的事情了，老是抓住过去可不好哦！哥哥
！”小町眨眨眼睛。
　　“说的没有错，一直抓住过去可是很软弱的行为呢！”我轻轻的笑了笑，算作是回应小町了。
　　小町把水递给我，然后坐到了我的旁边。
　　小町和小时候相比身体很明显要成长了许多，坐到沙发上肩膀差不多和我一样高了，在我没有反应过来的时候，小町和小时候一样头靠在了我的肩膀上。
　　她的头发上有很淡的香味，那是洗头的香波和女孩子特有的香味混杂在一起的味道。
　　“感觉怎么样哥哥？现在的小町得分是不是非常的高？”
　　小町轻轻的发声，本来就清脆的声音在这个时候听起来更加的轻灵。
　　“这样说的话，免费给你当枕头的我得分也很高。”
　　“这个时候说这样的话不是犯规吗？”小町“噗”的笑出来，小声像是铃铛一样空灵。
　　“犯规呢，这不是经常的事情吗？你的哥哥可是非常狡猾的，之前也好，现在也好，你的哥哥可是一直都很狡猾的哦，不然也不可能成为小町的哥哥！”
　　“哥哥，你这句话不知道是在称赞小町还是在损小町.......”
　　“是称赞哦，真的是称赞哦。”
　　“呜哇，又是这么含糊不清的说法，哥哥真恶心，真的太恶心了！”小町警惕的看着我，那眼神真的是在看什么恶心的东西。
　　那是在说什么，小町你也太伤哥哥的心了。
　　“但是既然是小町的哥哥的话那就没有办法了，毕竟是小町的哥哥。恩，因为是小町的哥哥所以小町可以原谅哥哥哦！”小町说着头又再次靠在我的肩膀上。
　　“你的说法不也是含糊不清吗？”
　　“没办法，小町也是很狡猾的，之前也好，现在也好，你的妹妹一直都很狡猾的哦！不然的话也不是你的妹妹了！”小町带着狡黠的笑容看着我。
　　“这可是模仿。”我轻轻的挂了一下小町的鼻子。
　　“所以说，小町可是很狡猾的！”
　　“这样的回答已经超越狡猾了对吧？”我苦笑一声，“对了，小町，我想问你一个问题。”
　　“什么问题？三围什么的小町可不会告诉哥哥的。”
　　“噗！！！”我惊讶的差点跳起来。
　　“我怎么可能问这样的问题？你当你的哥哥是什么人？”
　　“就是普通的男孩子。”
　　“听好了，妹妹这种生物就是脱光了在你面前你也只会担忧她会不会着凉而不会想其余的事情哦！”我义正辞严的看着小町。
　　“切，因为太亲密反而成为了阻碍吗？”小町不甘的砸砸嘴。
　　“玩笑到这里就可以了!”真是的，小町的玩笑什么时候也变得那么过火了。
　　“小町，我不是很理解你们女生的友谊，但是我想问问你，如果很久以前你被你的好友背叛了，然后你们两个就再也没有联系了。很多年之后你们再次相遇的话你会原谅那个人吗？”
　　“呜，一来就是那么困难的题目吗？哥哥你是认真的吗？”小町难以置信的看着我，大概也很惊讶我问这么一个问题。
　　“恩，我是认真的，我真的很想知道你能不能原谅那个人？”
　　“我的话。”小町皱着眉头思考，她很久都没有回答我。
　　我也不着急， 就在那里静静的等着。
　　“我的话，大概不会原谅那个人.......”小町最后给了我答案。
　　“这样吗？”
　　说的也是，毕竟是对方犯错在先，不能原谅的话也没有办法。
　　“小町的回答让哥哥失望了吗？”小町小心翼翼的开口。
　　“不，没有，不能原谅的话也没有办法，如果是我的话我说不定也不会原谅......”我伸出手摸了摸小町的头。
　　“妈妈也快回来，我们去准备一下料理。”
　　“好的！”小町点点头起身。
　　我也起身往厨房走去，久违的和小町做饭我也有点激动。
　　一些人是不会原谅的，比如小町，比如我。
　　但是，海之星的回答又是什么样呢？崛江爱美对于海之星来说又是什么样的存在呢？
　　我帮助崛江爱美，这个决定到底正不正确？
　　
31，
　　“你可以不用那么紧张的.......”我有点无语的看着面前的人。
　　在我的前面，崛江爱美正紧张的看着四周确认着情况，她的衣着和第一次见面的时候完全相同，依旧穿着黑色的风衣顶着一个很大的帽子。
　　这个打扮真的很像在市中心游荡的变态.......
　　“啊，是的！”崛江爱美充满的回应，同时用手压在桌子上正襟危坐。
　　这不还是紧张吗?
　　“天气应该没有那么冷才对，你穿的那么厚实不会觉得不舒服吗？”看来一时半会她的紧张是不会缓解的，这里就聊一些简单的问题打开局面，之后自然而然的就会放松下来。
　　“这幅打扮吗？ 忘记告诉比企谷老师我现在还算是一个小有名气的摄像师，这样的打扮也是迫不得已的，被认出来的话会有不小的麻烦！”崛江爱美解释说。
　　她的口气非常的平静，看起来这件事情对于她而言是一件很正常的事情。
　　不过等等，之前和一色聊天的时候她也提到过最近有一个高中生摄像师很出门，难道就是眼前的这位吗？
　　“不知道这个问题你方便不方便，这家店挂着的摄影作品都是你的作品吗？”
　　“恩，姑且我也算做是老板的女儿........”
　　又用那么平静的口吻说出了那么了不起的事情。
　　我和崛江爱美现在在的咖啡店是之前见到她和千夜樱的地方，也就是逆时咖啡厅。
　　“这的吗？”
　　“恩，是这样没有错.......”
　　情报再次得到了确认，看来不是我听错了。
　　“今天千夜樱不来吗？”平复下自己的心情，之前一色说的如果属实的话，那么在我面前坐着的人是偶像这样的程度？
　　这样想的话就更加的不安了，要是周围有那些无脑的追星族的话我怎么办？不知道会不会遭受人生攻击。
　　“千夜老师的话有自己的事情，而且老师也说这是我自己的事情，应该由我独自处理，之后她不会在参与进来。”
　　“这样啊，原来如此。”
　　的确很像是那个人的作风........
　　“我这次叫你来其实就是想问问你有没有什么准备？”
　　“什么方面的准备？”
　　“就是和玉坂搞好关系的准备，因为还在假期的关系，所以我想尽早的解决你的问题，毕竟我还有自己的工作需要完成.......”我沉声说出了自己的想法。
　　可以的话我还是想早点解决海之星和崛江爱美的问题，不太想占用自己上课的时间。
　　“准备的话我还没有做的太好.......”崛江爱美迟疑的看着我。
　　“没有做好心理准备和对方见面吗？”
　　“恩！”崛江爱美轻轻的点头。
　　“是这样的话我就先代替你和玉坂接触，顺便帮你看看玉坂的想法。”
　　“那就拜托比企谷老师了，那么麻烦你真的很不好意思。”
　　“不用那么客气，你要不要给玉坂选取一下礼物？”
　　“有比企谷老师帮助的话就再好不过。”崛江爱美说着起身对我鞠躬。
　　所以说，鞠躬什么的还是放过我吧，不用那么正式也没有关系的.........
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　我和崛江爱美喝完咖啡之后就走到了最近的百货商店。
　　之前有陪一色来购物的经验，所以这次没有上次那么慌乱。
　　这么现充的表现.......我感觉自己变了。
　　“你之前有来过这附近买东西吗？”我低头询问此刻紧紧挨在我旁边的崛江爱美，这个人在走出咖啡店之后就紧紧的靠着我，感觉就像是第一次出门的猫咪紧紧的靠着自己的主人一样。
　　没有安全感，而且为什么感觉很微妙的怕生？
　　“不，基本上我很少出门的......因为会有很多不必要的麻烦......”崛江爱美怯怯的说。
　　“麻烦是?被奇怪的人缠上吗？比如fans什么的？”
　　“恩。”崛江爱美的声音很低，就像是在承认什么难以启齿的事情一样。
　　看来对于讨论这个问题崛江爱美是真的觉得很失落，从之前的表现来看她好像真的很在意这件事情的。
　　“这件事情不是好事吗？”这样的情况可不能当做没有看见，必须好好的疏导一下才行。
　　“你看，你有这样的麻烦不正说明你的fans很多，而且都很喜爱你的作品吗？每个人都要承担自己的烦恼，既然你选择了摄影师这个职业的话那么之前你就应该做好成功的准备才对！每个人都会觉得在做某件事情之前要做好失败的准备，但是成功的准备也要好好做好，因为成功带给你的当然不可能都是美好的事情，里面肯定也有许多你不愿接受或者说很难接受的事情，抱着这样的心态活下去你才能真正的快乐。”
　　听到我话语的崛江爱美停下来，站在原地不知道在思考什么。
　　这个时候我才想起自己和崛江爱美还没有要好到无话不谈的程度，一个部室很亲密的人突然说出这样的话语不能接受也是理所应当的。
　　“抱歉，我是不是话太多了？不自觉的就把当老师的习惯带到生活中了。”我对崛江爱美道歉说。
　　“不，我才是，只是比企谷老师你说的太有道理了，不自觉的就，该道歉的是我才对！”说着崛江爱美又对我鞠了一个躬。
　　这个孩子难道是鞠躬星人吗？为什么印象里面她一直都在对我鞠躬。
　　“说的不好的话你不用介意的，就当做是我在胡言乱语就好了。”
　　“没有，比企谷老师你说的很好，就像是阳光一样？”
　　“阳光？”听到那么新奇的形容，我也停下脚步看着崛江爱美，“为什么这么说？”
　　“不，不，难道我说了什么奇怪的话语吗？真是抱歉比企谷老师！”接着又是一个90度的鞠躬。
　　我现在已经不想多说什么了。
　　“不，我只是很想知道你为什么这么说？不用那么紧张的。”我摆摆手希望崛江爱美能够平静下来。
　　“是这样吗？我喜欢这样的比喻大概也是因为自己经常摄影的关系，所以有的时候会说一些别人不懂的比喻，但是我之所以说出来是因为那些说那些事情给我的感觉和自然界的某些东西是相同的。比如比企谷老师你刚刚对我说的话给我的感觉和阳光给我的感觉一样，听着比企谷老师刚刚的话语我都可以想象自己在阳光下露出微笑的样子，我想表达的意思就是这个.......诶？好像越说越乱了，比企谷老师你能懂我的意思吗？如果不能懂的话真的很抱歉！”
　　“啊，我大概懂你的意思了，你不用鞠躬的.......”我无语的看着又在我面前鞠躬的崛江爱美，这样的情况我都不知道该怎么做了。
　　“你的意思是你能想象那些画面吗？听别人说话如果你有感触的话你就能在脑海里面想象出那些相似的画面吗？”我仔细的思考了崛江爱美的话，得出结论之后向崛江爱美询问她要表达的是不是这个意思。
　　“嗯嗯嗯，就是这个，比企谷老师你能理解真的太好了！”崛江爱美开心的笑了出来。
　　嘛，毕竟是教国文的，在对文字的理解以及感性方面我可是自信不输给任何人的。
　　“真是一种厉害的能力，你肯定是为了摄影付出了相当的努力对吧？”
　　“恩！摄影真的是我最喜欢的事情！”崛江爱美此刻的眼睛发出了光芒，强烈到让我睁不开眼睛，“摄影真的很有趣，比企谷老师你想这个世界的没都是暂时的，这个世界上没有永恒的美好；但是摄影不同，摄影可以留住让你惊艳，让你感动，让你明悟的瞬间！你每次出门摄影的时候你都不知道今天你会留下什么样的照片，你会遇到什么样的事物，你会看到什么惊艳的景色，在这样的情况下每一秒都是珍贵的！而你看待别人，看待自然，看待世界的角度也会越发的不同，你能看到常人看不到的景色，你能听见常人听不到的声音，你能感受到常人感受不到的美丽，比企谷老师你不觉得这很神奇吗？你不觉得这个世界上再也没有比摄影更美好的事情吗？”崛江爱美拉住我的手，滔滔不绝的说了一大堆。
　　一连串的话语让我晕头转向，但是我还是可以从其中听出来崛江爱美对于摄影的喜爱，这样的喜爱是强烈而且纯粹的，自然能够感染其余的人。
　　“你说的不错，我能感受到那样的美丽。”
　　“对吧......抱歉我又多说话了，真的很对不起！”崛江爱美说着又鞠了一躬。
　　为什么又回到这样的情况了？

　　32，
　　“你真的没有必要紧张的。”我尽量温柔的出言，避免给崛江爱美压力。
　　你这样一直紧张下去的话连带着我也很紧张，总觉得自己在做什么见不得人的事一样。
　　“是，是的，很抱歉.......”说着崛江爱美又对我鞠躬。
　　我已经放弃了，一些事情的确是人力无法改变的......
　　“你是第一次来商场对吧？”
　　“这边的商场还是第一次，之前有去过类似的地方，但是因为反应太过激励所以很快就逃跑了！”
　　“真，真是辛苦呢......”
　　嘛，大概也可以猜测到当时的情况......
　　“我们先从衣服看起如何？”我询问崛江爱美的意见。
　　“可，可以......”崛江爱美小心的应和我。
　　“这样是没有问题，但是我对最近衣服流行的样式不是很清楚。”
　　成为老师之后对于这个年龄段女孩的衣服只停留在校服阶段，毕竟每天都看着她们穿着校服在面前蹦蹦哒哒的，所以我现在也不是很清楚现在的女孩喜欢什么样式的衣服。
　　“我，我也不是很了解......”
　　“你没开玩笑吗？”
　　上了年纪的大叔不了解年轻女孩喜欢的衣服很正常，但是你可是现役的女子高中生，不了解最近的流行趋势可和你的身份不符。
　　“不，不是，之前的衣服都有人安排的，自己也不是很清楚就穿上了，所以不是很明白现在的流行趋势。”
　　“这，这样吗？”
　　确实记得偶像的衣服也是别人安排的，自己搭配衣服的偶像的确没有听说过，这样的话不了解最近流行的趋势也正常了。
　　“这样的话也只好向店员寻求意见了........”比起我过时的审美，这里还是询问专业人士比较好。
　　“我，我可以试穿的......”崛江爱美低着头，小声的说。
　　试穿吗？比起询问店员可能还是有个模特比较好。
　　“你愿意的话也没有关系。”我点点头，突然想到了什么便开口，“你是第一次自己买衣服吗？”
　　崛江爱美沉默了一会，最后点点头。
　　“遇到自己喜欢的衣服的话，买给自己也没有关系的，不要太在意礼物的事情。”
　　如果之前崛江爱美都没有好好的体验过买东西的快乐的话，我还是崛江爱美能够好好的体验其中的乐趣，不要因为太在意礼物的事情而无法体验其中的乐趣。
　　“比企谷老师，你一直都那么温柔吗？” 
　　“什么？”
　　崛江爱美的回话让我不知道怎么回答，我含糊着想要带过这个问题。
　　“一直都是这样吗？比企谷老师。”但是崛江爱美丝毫没有退让，她站在原地看着我，她的眸子清澈的就像是秋季无云的天空。
　　我知道崛江爱美没有什么恶意，但是我依旧很是不舒服，不想回答的问题如果继续被追问的话感觉不好也是理所应当的。
　　“没有什么！”我不满的挥挥手，声音里面甚至还有一丝刻薄。
　　“不，我不是那个意思！”崛江爱美不知道为什么变得着急起来，抓着我的袖子不知道是在说什么。
　　“只是，只是.......但是.......”她语无伦次的说着，我完全不知道她想表达什么。
　　“不用面前自己的，我没有你想的那么温柔，就算是现在我也在警戒你，你不要忘记来了。”我好不留情的说。
　　擅自把别人当成是温柔的人是很危险的事情，特别是才见过两次的我们，那么信任我的话也会让我困扰不已。
　　“是，我知道了......”崛江爱美的声音低了下去，低着头很弱气的回应我。
　　我没有在说什么，一个人往前走去。
　　崛江爱美一言不发的就跟在我后面。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　因为刚才对话的关系，我和崛江爱美之间的关系变得非常的尴尬。
　　本来我们之间就是第二次见面，彼此都不熟悉，也没有什么多余的话题可以讨论，再加上之前不愉快的对话，让我们之间的空气变得更加的微妙。
　　我也不想多说什么，这个时候我并不想拉下自己的脸主动和崛江爱美交谈。
　　我和她就在商场里面一前一后的走着，不知道是不是因为天气的原因，今天商场里的人没有想象中那么多。
　　店铺里面摆满了各色各样的商品，热情的店员在店门口看到顾客走来就很热情的迎上去介绍自己的商品。
　　走了不一会我们就来到了女装区，到了目的地之后我的速度慢下来，观察着跟在我后面的崛江爱美。
　　她的兴奋完全的表现在了脸上，一进到商场里面就不停的四下张望，看到喜欢的衣服眼睛还会发出光芒。
　　但是她表现的非常得体，没有发出感叹的声音也没有看到喜欢的东西就想上去摸摸，她一直都一声不吭的跟在我的后面。
　　轻轻叹口气，我在一件衣服前停下来。
　　“试穿一下这件如何？”
　　“好的！”
　　刚才崛江爱美看到这件衣服的时候身体颤抖了一下，看的出来她对这件衣服非常的喜欢。
　　这个家伙还真的是那种什么都写在脸上的类型.......
　　一旁的售货员看到有人对家的衣服有兴趣，马上迎上来很热情的介绍起来。
　　我向来对这样的推销没有什么兴趣，崛江爱美则很有兴趣的听着店员介绍自己的衣服。 
　　崛江爱美选中的是一款羊毛做的粉色毛衣，这款毛衣是立领的，在袖口以及腰部有很美丽的蕾丝装饰，胸前则编织出一只小猫的图案。
　　看起来的确是蛮可爱的，话说女孩子是不是都无法抗拒小猫的诱惑？
　　脑海里面不自觉的浮现出了一个人的身影，不过等等，那个人喜欢猫的程度也许都到了是病得治的程度了。
　　“我可以试穿一下吗？”
　　“当然可以，客人您请随意。”
　　店员用手指指了一个地方，示意换衣间在那里。
　　崛江爱美拿着衣服，很开心的就往试衣间走去。
　　在里面捣鼓了一会之后，帘子被缓缓的拉开。
　　老实说，这次见面也许才是我和崛江爱美真正意义上的第一次见面，之前的时候她的那副打扮让我完全不知道她本来的样子。
　　她有着非常精致的五官，精致到像是芭比娃娃的那样的五官，最为关键的是她的那双大大的眼睛，清澈的眸子就像是有种魔力会把看见那眸子的人吸进去；她那头漂亮的紫色头发被梳成双马尾的样子放在背后，看着非常的乖巧可爱。
　　那件可爱的毛衣非常的合适她，穿在她身上让她的可爱更上一层楼，简直都要到了世界级的水平了。
　　这，这是什么？我整个人完全呆在了原地。
　　这个世界上真的有那么像娃娃的人吗？五官那么精致，身体也纤细到仿佛一阵风吹过就会扭断她的腰身。
　　崛江爱美的美是那么的不同，那么的出众，我现在终于明白她出门的时候要这样打扮自己了。
　　颜值爆高的青年摄影师，这样的称呼足够吸引很多狂热的粉丝了。
　　“那个，怎么样？”
　　听到崛江爱美的声音我才反应过来，想到之前的失神我就害羞起来，真是太丢脸了。
　　“我觉得还不错，你穿起来感觉怎么样？”
　　“还是挺舒服的，就是袖子有点长.......”她说着伸出双手，果然和她说得一样，有一截袖子超过了她的手悬在空中。
　　不妙，超萌.......
　　“还，还好吧.......”我心虚的别开自己的视线。
　　太糟糕了，这个人的level到底是有多高？
　　崛江爱美没有那么高，差不多才到我脖子的程度，但是也真是因为这样所以我看她基本都是俯视的，那双美丽的大眼睛在这样的角度下变得更加有杀伤力。
　　我擅自激动个什么劲！这样的不就和变态一样了吗？平静下来比企谷，你是来帮助面前的人的，赶快把无聊的妄想丢掉！
　　“这样真的没问题吗？我也不是很清楚，但是袖子长出那么多的话很不方便。”崛江爱美无奈的摇摇头。
　　“没关系，我觉得很合适！”我很坚定的说。
　　“诶？真的吗？合适吗？”
　　“恩，我觉得很好........”天哪，这诱骗小学生的感觉是怎么回事？
　　“那样的话我就买，比企谷老师推荐的话绝对没有问题。”
　　你对我那么信任让我很苦恼啊！
　　
　　33，
　　“服务员，可以打包一下这件衣服吗？”崛江爱美拿着衣服示意旁边的服务员。
　　“好的！”看到生意即将做成，服务员很热情的迎上来接过衣服开始包装。
　　“请问客人你要怎么结账？刷卡还是现金。”
　　“刷卡就可以了。”在我还没有反应过来的时候，崛江爱美就拿出了银行卡结账。
　　“你结账吗？”我疑惑的看着崛江爱美。
　　“不是我结账吗？”崛江爱美也疑惑的看着我。
　　然后两个人就互相看着对方，眼睛里面都有疑惑。
　　“你有钱吗？”
　　“我有钱。”
　　简单的话语之后又不知道怎么沟通了。
　　这对话是怎么回事？为什么感觉是两个话都不会说的小孩子在对话。
　　“摄影赚的？”
　　“恩。”
　　“哦，我知道了。”
　　.........
　　大概可以懂了，话说回来买衣服都是自己付钱的才对。
　　毕竟不是每个人都是一色，自己什么时候养成了抢着买单的习惯的？这可不行，虽然说自己有稿费但是还是不能够这样浪费自己的钱。
　　打包好那件衣服之后，我和崛江爱美继续在商店街游荡。
　　本来是准备买一件合适的衣服给玉坂的，但是因为不知道玉坂具体的尺寸，最后只好作罢。
　　倒是崛江爱美买了很多衣服，仔细一想的话这个人说不定的收入比我高也说不一定。
　　为何心里微妙的不平衡........
　　崛江爱美这个人好像完全没有和金钱相关的概念，买衣服的时候什么都不问就让店家去刷卡，这样的处理方式老师真的很担心她的未来。
　　离开服装去之后我们就来到了礼品区，这个时候崛江爱美的兴趣更大了，完全的被新奇的礼物吸引了视线。
　　仔细想想自己在高中的时候就和雪之下来过这里，当时是为了给由比滨选生日礼物，现在的话则是为了给玉坂选礼物。
　　当时是雪之下为了由比滨，这次则轮到崛江爱美和玉坂了吗？为什么感觉自己每次好像都是路人的样子.......
　　大部分的时间崛江爱美都在一个人翻看着东西，老实说到了我这样的年纪对这些奇怪的东西已经没有什么兴趣了,所以基本上我都没有怎么说话，只是在一旁看到比较合适的就点点头。
　　看来真的是老了，对这些年轻人的东西都不怎么喜欢了。
　　“要休息一下吗？”
　　“恩。”
　　简单的对话之后我就让崛江爱美在一个长椅上休息，自己去不远处的饮片店买喝的。
　　“你好，麻烦一杯咖啡，一杯橙汁，咖啡请多加一点糖.......”
　　“好的。”
　　点完自己要的东西之后，我找到一个位置坐下来百无聊赖的看着周围的人。
　　两个熟悉的声音出现在视线的尽头，随着人群不断的移动，来的两个人也终于得到了确认。
　　一个穿着蓝色的长袖毛衣以及黑色的牛仔裤，另外一个穿着黑色的衣服，外面套着一件橙色的大衣，那个人穿着裙子，但是保暖的过膝袜似乎让她在这样的冷天中也可以泰然自若。
　　穿着蓝色衣服的是由比滨，而穿着橙色大衣的则是雪之下。
　　她们很明显也看到我了，由比滨正在那里拼命的对我挥手。
　　在这里遇见她们两个吗？不管怎么说也太巧了吧？
　　而且更为关键的是现在还处在和雪之下吵架的敏感时期，在这里相遇的话实在不知道应该说什么。
　　命运似乎真的很喜欢对我开这样的玩笑........
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“小企，中午好！”走到我面前的由比滨很开心的对我打招呼，看的出来她真的很开心。
　　雪之下则冷冰冰的，似乎不愿意多说什么的样子。
　　“你也好，由比滨。”不知道怎么回应的我只好礼貌性的点点头。
　　“我坐这里没关系吗？”由比滨看着我旁边的空位发问。
　　“没关系。”
　　“这样啊，那我就不客气了！”由比滨说着坐到了我旁边的位置，雪之下则愣愣的在原地站着，还是由比滨拉了一下她她才肯坐下。
　　“真是好久不见了小企，没想到今天能够在这里遇见小企，真的很巧呢。”
　　“恩.......”我轻轻的点头。
　　这样的偶遇虽然我完全不想要就是了。
　　由比滨发现了我没有什么兴致，但是她依旧不肯放弃，想要找到一个话题开始我们的谈话。
　　“小企，今天我和小雪乃是为了找一些东西来装饰花店的。你看别的花店不是都有很多小挂件放在墙壁上吗？我觉得这是一个很好的装饰方法所以今天就拉着小雪乃来找可以用的小东西了，不过真的发现了很多可以用的小东西，小企你来这里是为了什么？”
　　“挑选礼物.......”
　　被雪之下影响，空气变得有点尴尬，所以我也不想多说什么。
　　“这样吗？是给谁挑选礼物？小彩加吗？”
　　“为什么会想到户冢？”
　　“因为只想得到这个选项.......”由比滨不好意思的挠头。
　　拜托你在想想其余的人物，比如小町什么的！
　　“那，那个，小企，之后有时间的话能去花店帮帮忙吗？”由比滨没有继续追问为谁买礼物，而是小声的，试探性的看着我。
　　我愣神了一下，我万万没想到由比滨会说这样的话题。
　　之前我的确为了由比滨的花店能够顺利开张做了什么，但是自从搬离那间公寓之后我就再也没有去过由比滨的花店。
　　主要是为了防止尴尬，如果雪之下也在的话毫无疑问就会演变成今天这样的情况。
　　谁都没有错，但是的确会变成这样尴尬的情况。
　　我迟疑了起来，我不知道自己是不是该答应由比滨。
　　由比滨很明显的察觉到了我的犹豫，她之前开心的表情在这一刻消失的无影无踪，眼镜变得湿润好像下一秒就会有眼泪不受控制的流出来一样。
　　她这样的表情，我曾经见过一次。
　　那是在满是灯火的竹道上，月亮和星星都藏匿在云层的后面，只有民家的灯火在地平线上闪烁着，远处的世界寂寞无声，只有风吹过竹林的呼啸声。
　　在那个夜晚，在那个时候，我到底在想什么呢？
　　我到现在都不是很清楚那个时候的我在思考什么，在渴求着什么。
　　它就像是一个现实的梦魇，一旦回忆起来就让人窒息。
　　“我知道了，有空的话之后我会去的。”
　　又是这样暧昧不清的说法，真讨厌这样的自己。
　　不敢迈出那一步，却又不舍得放弃，真的觉得这样的自己像白痴一样。
　　“这样吗？谢谢小企，你来的话我会好好照顾你的。”
　　“客人，你要的东西准备好了！”饮品店的服务员很适时的发出声音。
　　“好的。”回应好店员之后我转身看着由比滨，“那么下次再见，我先走了。”
　　“哦哦，好的。”由比滨似乎没有反应过来，看的出来她非常的不舍。
　　我起身准备离开，这个时候我偷偷的看了看雪之下。
　　她带着一如既往的表情，很平静，丝毫看不出来她内心的波动。
　　就像是在雪山上盛开的花朵，冰冷到让人感觉永远都无法触及到它。
　　但是，人们最不怕的，就是翻身越岭。
　　她等待的也许就是爬到她面前的人而已。
　　我没来由的笑了出来，在人群中。
　　周围的人都投来了疑惑的视线，我却丝毫没有关注。
　　但是我最怕的，就是翻山越岭。
　　所以那个人，注定不是我.......
　　我笑的更加的放肆，就像是一个神经病一样。
　　不过这样也没有关系，很久之前的时候我也被当成神经病过。
　　久违的当上神经病的感觉，这样的感觉真的不错。
　　真的，不错.........
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“小雪乃？为什么不和小企说话？”
　　“没什么，本来也没什么好交谈的.........”
　　“但是，小雪乃你不是........”
　　“不是什么？”
　　“不，没什么。”
　　“那件事情，你真的不告诉小企吗？”
　　“........不用了,他没有必要知道.........”

34，
　　　在人流中笑了一会之后，我摇摇头离开了原地。
　　　过去的事情不曾过去，现在的事情还没有解决，未来的事情也不知道什么时候会到来。
　　　这样盲目而疲劳的人生，有的时候真的让我很想结束自己的生命。
　　　我从来没有想过，生活会像这样的疲劳，对于过去的我而言，生活其实就是这样。
　　　可能是以前的自己太过天真，所以看不到生活的尖牙。
　　　.......
　　　可是却不能放弃，如果轻易就放弃的话就不是我了。
　　　拍拍自己的脸颊，放空自己的大脑之后，我回到之前崛江爱美的地方。
　　　“抱歉，稍微晚了一会。”
　　　“没关系。”
　　　崛江爱美没有多说什么，安静的就像是一个洋娃娃。
　　　她还是之前的打扮，风衣遮住了她的身体，大大的帽子将她精美的脸颊完美的遮蔽。但是之前已经看过她本来的样子，就算她现在这样的打扮我还是可以想象她的衣服下的人有多么惊人的美貌。
　　　她双手拿着我买给她的饮料，很小心的在那里吮吸着。
　　　不用那么小心也没有关系吧.......
　　　我没有多说什么什么，老实说我对于这样的感觉还是很享受的。
　　　就像是父女一样.......我真的很喜欢这样的感觉，很平静。
　　　有个平静的人在你旁边的话，你自然就会平静下来。
　　　在这一刻我才觉得自己和崛江爱美的关系更进一步，和之前不同，我们之间的距离缩短了一些，看着崛江爱美也比以前亲切了许多。
　　　说到底她对我而言也只是孩子，自己最开始的敌意似乎很没有必要。
　　　“还要继续逛吗？”
　　　“恩。”崛江爱美点点头。
　　　我起身准备离开长椅，崛江爱美也快速的跟着我起身。在我准备走的时候，崛江爱美伸手轻轻的拉着我的衣服。
　　　“怎么了？”
　　　“牵手，可以吗？”
　　　“为什么？”
　　　“人太多，我怕找不到路.......”
　　　........
　　　“是不是人太多让你有点发晕？”
　　　自己第一次来到大街上的时候也的确会有发晕的感觉，密集的人流的确也会导致这样的效果。
　　　“是的，不是很舒服........”
　　　“那还要继续逛下去吗？”
　　　“要。”
　　　回答的很快，而且也很坚决。
　　　“我知道了。”
　　　没有在多说什么，我伸出手牵着崛江爱美的手，她的手很小，而且很凉，握着的时候非常的舒服。
　　　就这样我牵着崛江爱美的手，另外一只手提着之前买的东西，又继续在商场逛着。
　　　我和崛江爱美逛到下午之后，实在没有力气继续下去，崛江爱美看来也尽兴了，于是我们准备回去。
　　　“送你到这里吗？”我们刚走出商场，崛江爱美就拉了拉我的衣服。
　　　“恩，这里，可以了.......”
　　　“没关系吗？你一个人在这里？”
　　　怎么看你的社会经验都太匮乏了，一个人呆在这里的话很让人担心，现代社会可是有很多拿糖的变态叔叔。
　　　“之前，有人打电话来过.......”
　　　“是来接你的人吗？”
　　　“是的。”
　　　简短的对话之后我大概明白崛江爱美想表达的意思了，之前我去买饮料的时候崛江爱美的经纪人或者父母打过电话给她，现在应该有人正在赶来的路上。
　　　不管怎么说也是公众人物，被这样照顾也是理所应当的。
　　　如果是这样的话我的确可以先走了，不然一会别人来了我还不好解释自己在做什么。
　　　“那再见，有机会我帮你联系玉坂。”
　　　“好的，谢谢......”崛江爱美说着对我鞠躬。
　　　所以说，这个人的习惯还真的让人......
　　　感觉有点尴尬，我马上就逃离了那个地方，对于崛江爱美的鞠躬我真的不知道应该怎么解决才好。
　　　说不定这是一种天然的克制.......
　　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　　“小姐，你还好吗？”
　　　“还好。”
　　　一个面色恭敬的人从车上走下来，很温顺的在崛江爱美旁边躬身等待着崛江爱美的吩咐。
　　　“那个人到了吗？”
　　　“现在正在车里面。”侍者说着走到车的旁边，伸手打开车门。
　　　“崛江家的小姐那么有礼貌吗？”一个挺拔俏丽的人从车上走下来。
　　　她穿着黑色的女士西装，把她挺拔傲人的身材表现的淋漓精致；她戴着金丝眼睛，让她显得更加的知性和美丽；再其脖子上还有着非常绚丽的项链，璀璨到让世界都黯然失色。
　　　“川崎姐，你又在取笑我。”崛江爱美的脸上洋溢笑容，像是撒娇一样的靠在川崎沙希的身上。
　　　川崎无奈的笑了笑，蓝色的长随着笑容在空气中不停飘荡着。
　　　“怎么，刚见面就撒娇吗？这可和你冰山摄影师的外号不符合。”川崎沙希打趣到。
　　　“川崎姐你又开我的玩笑......”崛江爱美轻轻的伸手拍打着川崎的身体。
　　　“没和你开玩笑，有的时候真的觉得你真的是一个有精神分裂的人。”川崎没好气的伸出手把崛江爱美的手移开。
　　　“那只是和那些人不是很熟，自然的就不太想说话........”
　　　“难道不是因为害羞吗？”
　　　“才不是！”崛江爱美脸红着解释。
　　　看到这样的反应川崎就明白自己的猜测是正确的，也没有多说什么，在原地看着崛江爱美不停的吵嚷着。
　　　“千夜樱呢？没和你一起吗？”
　　　看到川崎沙希没有在讨论这个问题，崛江爱美也回复成了平时的样子。
　　　“老师今天没有和我一起。”
　　　“没和你一起？”川崎沙希非常的错愕，在她的音响中崛江爱美并不是敢于一个人逛街的人，所以听说她在逛街的时候还以为肯定是千夜樱今天陪着她。
　　　“你一个人逛街吗？”川崎沙希依旧不相信，又追问了一句。
　　　“不是的，我不是一个人逛街，但是千夜樱老师也确实没有和我一起！”崛江爱美好不容易找到了话语的主导权，表情也变得狡黠起来，“川崎姐你猜猜是谁和我一起逛街的？”
　　　“才不要！”川崎沙希很果断的拒绝了，一贯强势的她怎么可能被比自己小的女孩牵着鼻子走？
　　　“川崎姐你不感兴趣吗！”听到川崎沙希的回答，崛江爱美惊讶的看着川崎沙希，好不容易才找到主导权的，绝对不能重新还给川崎姐。
　　　“你的小心思我还不明白吗？”川崎平静的看着崛江爱美，那意思就是你的小九九我早就看出来了。“我是不会才的，如果你不告诉我我就会给认识的人说你恋爱了，周末偷偷的和自己的男朋友逛街。”川崎故意别开视线，很轻松的说。
　　　“川，川崎姐你欺负人！”崛江爱美着急的眼泪都要流出来，如果让自己身边的人特别是父母知道自己谈恋爱的话，哪怕是假的自己也会被限制很多。
　　　“我可没有欺负人，天才摄影师我可不敢欺负！”川崎很轻松的说。
　　　“魔，魔鬼，川崎姐你是魔鬼。”
　　　“我可是很温柔的哦！小爱美你告诉我是谁陪你逛街我就不会乱说哦.......”
　　　“知，知道了......”崛江爱美最后只好妥协，当然表情非常的纠结......
　　　“是比企谷老师，听说好像是千夜樱老师之前的朋友。”
　　　“哦？”听到这个熟悉的名字，川崎沙希的眉毛挑了挑，“全名是不是比企谷八幡？”
　　　“好像是的.......”
　　　“这，这样啊......”川崎沙希明显的开始动摇。
　　　“哦！”察觉到了川崎沙希的动摇，崛江爱美马上来了兴致。
　　　“我嗅到了八卦的味道!”崛江爱美动了动自己的鼻子，用很奇怪的强调开口。
　　　“不要做出这样像是民侦探实际上是白痴的行为！”然后川崎很不客气的一击手刃打在崛江爱美的手上。
　　　“疼！”崛江爱美捂着头看着川崎沙希，“川崎姐你欺负人。”
　　　“这可不是欺负哦，是教育，教育你懂吗？”川崎很理所当然的说着，完全没有把崛江爱美当成一回事。
　　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　　大家好，我是原作者。
　　　虽然这篇文章不是新的小说，但是毕竟很久都没有出来了，所以这里还是出现和大家打打招呼。
　　　不过，好像，貌似，现在也没有多少人在看的样子......
　　　自己说出来为什么那么受伤？
　　　其实出来就是想说说谢谢大家的支持，没有大家支持的话可能这本小说早就tj了......
　　　之前在凌云断更是因为自己的学业问题，这次我会好好处理这些问题的，尽量不会出现断更的情况。
　　　最近感觉没有很好的状态，所以写的文感觉有点难以看懂，不过还是希望大家能够原谅我，毕竟状态和灵感不是说来就来的，别看我这样我也尽力了的。
　　　之后有机会，说不定会爆发一次给大家看看.......
　　　上面的一句话千万被当真，认真你就输了！
　　　总之，谢谢大家的支持，我也会继续努力的。
　　　
　　　35.
　　　“这分明是以教育为名目的欺压对吧？”
　　　“想太多可不好哦！”川崎看起来心情不错，很勤快的回应着委屈得快要哭出来的崛江爱美。
　　　“时候也不早了，快点上车，今天的活动你可不能缺席！”川崎沙希看了看自己的手表，马上催促崛江爱美上车。
　　　“知道了，每次都有那么多的活动........”崛江爱美不满的嘟嘴，但是还是乖乖的坐上了车。
　　　“虽然嘴上这么说但是身体却很诚实呢！”川崎沙希坏笑着。
　　　“川崎姐！”
　　　“我在哟？有什么事情！”川崎笑盈盈的看着崛江爱美，丝毫没有因为崛江爱美的表情而改变自己的神态。
　　　“没，没什么.......”看到川崎沙希这样的表现，崛江爱美反而心虚了，在原地含糊着说。
　　　看到崛江爱美的反应，川崎的微笑更加的迷人。
　　　川崎坐到了副驾驶上，崛江爱美自然的就坐到了车的后面。
　　　司机就是刚才的侍者，等到崛江爱美和川崎沙希上车之后马上开动了车子。
　　　“去哪里？老总？”
　　　“之前说过的地方。”
　　　“好的。”
　　　简短的对话之后，黑色的轿车缓缓的开动，驶入了拥挤的车道内。
　　　川崎拿出耳机，放在自己的耳朵里让她和这个世界其余的声音隔绝。
　　　在她耳机中循环播放的是山崎将义的one more time，这本事秒速五厘米里面的插曲，虽然川崎不看动漫，但是她非常喜欢这首歌。
　　　每个人都想从来一次，然后遇到相同的人，接着发生不同的结局。
　　　川崎感觉有点疲倦，靠在车的后背上，微微的弯曲身体找了一个更舒服的位置之后轻轻的闭上眼睛。
　　　她还记得之前比企谷住在她家附近，但是最近都没有怎么见到他，不知道是不是搬出去了。
　　　她之前对由比滨说过有点过分的话语，但是自己的本意本来就是为了提醒由比滨能清醒的知道自己所处的位置，这样的话也能早点放弃。
　　　可是从那天她的反应来看应该早就知道了自己所说的事情，但是为什么她就是不肯放弃呢？
　　　很明显的事情，不是吗？
　　　为什么，就是不肯放弃呢？
　　　因为思索不出答案，川崎睁开了自己的眼睛看着车船外面，车子的速度非常快，所以川崎看到的只是一些模糊的印象。
　　　像是在看20倍快进的电影。
　　　如果人生是dvd就好了，遇到痛苦悲伤的事情就快进而过，遇到开心快乐的事情就慢进甚至是暂停。
　　　只是这样的话，生命的长度会改变吗？经历过痛苦事情之后的心伤会少一点吗？快乐的感觉会被延长吗？
　　　那些不想感受的悲伤，那些倍加珍惜的快乐真的能够在生命的时间中加快或者减慢吗？
　　　川崎揉了揉自己的眼睛，为自己的想法而发笑。自己很久都没有那么幼稚的想法了，幼稚到自己都控制不住的发笑，自己现在的想法简直就是怀春的女高中生。
　　　已经放弃的事情是没有办法重新捡起的，而且本来会放弃的东西只能说明那只是那种程度的东西而已。
　　　确定了这样的事实，川崎终于收起了自己的笑容，她的脸变成了本来的样子，高傲而且冷艳。
　　　这才是她本来的样子，哪怕会有让其动摇的人，但也仅仅是动摇而已。
　　　曾经发生的事情不曾忘记，但是谁也不能因为曾经就忘记自己的现在。
　　　她对着车窗轻轻的哈了一口气，车内外的温度差让那些气体在车船上液化成一片水渍。
　　　她抬起手，小心的在上面写下了“对不起”三字。
　　　对谁对不起？为什么对不起？这些事情就像是那“对不起”三个字一样，才出现就被川崎轻轻的拭去了。
　　　黑色的轿车平稳的行驶着，在满是普通车辆的街道上宛如皇者一样孤独。
　　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　　假期的学校和平时相比总是要寂寞许多。
　　　在学校进行各种各样事情的学生在假期基本都离开学校，原本喧嚣的学校也安静下来，就好像陷入沉睡的巨人。
　　　一月的冷风呼啸着吹过学校的中庭，没有树叶的树枝在强风的侵袭下不停的摇晃着，地面上偶尔有一些干枯的落叶被风带着到处跑，不过很快也会变成这片大地的一部分。
　　　海之星来到了学校，因为风很大所以她裹了一条浅白色的围巾，明明是假期但是她依旧穿着学校的制服；但是因为寒冷所以在外面套了一件棕色的大衣。
　　　学校的中庭不停的有风吹过，海之星把自己的大衣裹紧之后加快了自己的脚步。
　　　她很快就来到了总武高特别楼，特别楼因为时间已经过去很久所以一些窗户的枢纽已经腐朽了，风吹过的时候会发出“吱呀吱呀”的声音，听起来就像是年久的机器被人晃动一样。
　　　走廊里面因为漏风所以和外面一样寒冷，海之星没有取下自己的围巾和外套，只是双手从自己的口袋里拿出来不停的揉搓着，原本冰凉没有血色的小手在摩擦下变得红润起来。
　　　她很快就来到了自己的部室，开门之前她看了一眼自己部室的门牌，这个门牌和其余部室的门牌都不一样，上面贴满了一些奇怪的贴纸。
　　　“也不知道这个部室之前的人是什么样的人，会把贴纸贴在门牌上的人应该很奇怪才对，最关键的是为什么过去那么久了都没有人清理掉上面的贴纸？虽然看着的确很可爱的。”
　　　抱着对前辈失礼的想法，海之星扭开了部室的大门。
　　　部室里面并非空无一人，在其中一个少女正立着画家，左手拿着画笔右手拿着画盘，专心致志的对着自己面前的画板勾勒着。
　　　她真的很安静，安静的就像是本来就是这份景致的一部分。
　　　听到海之星进来的声音，画画的少女抬起头，明亮的眸子看着海之星，少女没有说话，只是点点头。
　　　海之星也没有说话，对着少女点点头。
　　　她们两个本来就是这样，在另一方投入到自己要做的事情的时候不会打搅对方，一个点头就足够了。
　　　玉坂没有在理会海之星，转头继续画着自己的画。
　　　海之星轻轻的走到自己的位置，小心翼翼的拉出自己的板凳坐了下来，她拿出自己的笔记本，敲打了一下键盘之后海之星的眉头皱了起来，她觉得敲键盘的声音太大了。
　　　海之星轻轻地把面前的笔记本移到旁边，从书包里面拿出文库本看了起来。
　　　本来也没有什么必须做的工作，自己也很久没有看书了，偶尔放松一下也没有什么。
　　　也不知道过去了多久，原本明亮的阳光逐渐的变暗变红，反应过来的时候夕阳已经在地平线的尽头发出红润的光芒。
　　　部室里面没有开灯，因为窗户的关系所以部室的一部分没有被太阳的余晖照料；海之星背着阳光，因为这样所以她看起来非常的严肃。
　　　再过了一会，玉坂终于停下了自己手中的画笔，坐到自己的位置上。
　　　海之星连忙起身，拿起水壶开始泡茶，不一会之后海之星就拿着茶壶走到玉坂的面前，给她面前的杯子倒满了红茶。
　　　玉坂轻轻的说了一声“谢谢”，双手捧着茶杯小口的喝着。
　　　海之星合上了自己手中的文库本，在那里静静的看着玉坂。
　　　玉坂喝完红茶之后，身体不安的扭动着，悄然的避开了海之星的视线。
　　　“你知道我想问什么的！”看到玉坂避开自己的视线，海之星很平静的看着玉坂，没有过多的表情，好像在说意见微不足道的事情。
　　　“你不说我怎么知道你想问什么？”玉坂反问说，两个人的回答非常的像是两个神经病人的回答，但是玉坂和海之星都不是神经病，这个时候玉坂也不逃避海之星的视线，在那里安静的看着海之星。
　　　“这件事情应该我说的。”
　　　“你会说吗？”
　　　部室内的空气突然凝固了起来，两个倔强的少女看着对方不发一言，夕阳的光芒穿过窗户照耀着两人，只是一个人背着阳光，另外一个迎着阳光。
　　　一室阳光照，两个尽心人。
　　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　　
36，
　　“就算你会说，你能够说完吗？就算你能说完，但是你能全部说完不伤心吗？”玉坂看到海之星没有回答自己的问题，又追问了两个问题。
　　海之星听到玉坂的话，嘴唇微微的动了动，看的出来她很想反驳玉坂的问题，但是她也只是嘴唇动了动，没有说出一句话。
　　有的事情，被你封印在心；那是最深最深的伤害，哪怕它只有一丝露出封印，也会让你难过伤心不已。
　　既然海之星提及会难过伤心，那么就该自己来说，玉坂的想法非常的简单，简单的就像是一片清澈的天空，除了蓝天和白云，相伴的只有丝丝凉风。
　　察觉到自己无法反驳玉坂的话，海之星身体靠在了椅子上，她就像是饱经风霜的老人，不依靠椅子的靠背就无法安稳的坐在椅子上。
　　“就算是这样，我也不想你来说.......”海之星抬起头，眼神倔强的看着玉坂，哪怕她知晓了一切，哪怕她知道了玉坂的良苦用心她也觉得不该有玉坂来说。
　　“你只是在犹豫而已！”玉坂加大了自己的音量，表情认真的就像是在强调这个世界最重要的事情，“你只是在犹豫！”玉坂又重复了一遍。
　　“我没有犹豫！”
　　“你就是在犹豫，你在犹豫到底该不该把比企谷老师拉入自己的事情中，本来这些问题都应该你自己解决的，你不知道自己应不应该告诉比企谷老师，所以才会一直没有告诉比企谷老师！” 
　　两个人的声音都陡然提高，这个时候两个人才真正像是在吵架。
　　她们很久都没有吵架了，不如说她们根本连分歧这样的事情都没有。
　　今天她们久违的在吵架，两个人之间剑张跋扈。
　　“你既然知道的话为什么要告诉比企谷老师？这件事情只有我们两个知道，只有我们两个为之而苦恼就好了！为什么要把这样麻烦的事情告诉比企谷老师？为什么要把这样沉重的责任丢给比企谷老师！”
　　“只有这样了不是吗！”玉坂突然大吼起来，突然加大的音量仿佛可以压过这个世界除此之外的所有的声音。
　　“只有这样了不是吗？已经过去那么久了，我也好，小奏也好一直都保持着这样的样子！从那天过后我们的时间就像是停止在那一刻一样，如果继续我们承担的话，那么什么都不会改变的！什么都无法改变的！如果是这样的话为什么我们不可以试着去相信其余人？为什么不能试着去相信比企谷老师？为什么不能相信比企谷老师能够改变我们？能够拯救我们？为什么！”
　　玉坂说着说着就流出了眼泪，这些都是她压抑在心中很久的话，难得今天有这样的机会她一口气全部说了出来，叫喊般的话语宣泄出她一直以来都压抑在心中的情感。
　　“小奏你太狡猾了，一直以来什么事情都想自己解决，为什么不肯说出来和别人解决？为什么不能说出来和比企谷老师解决？为什么不能说出来和我解决？为什么！小奏你难道真的一个人背负着所有的责任和悲伤吗？在你的眼里我真的一直都是那个在病床上卧着只会沉默的看着窗外的天空的人吗？”说道这里的时候玉坂哭了出来，哭的那么的撕心裂肺，在空库的部室・走廊・学校中这样的哭声显得异常的悲痛。“为什么小奏，你就不肯多相信别人一点。”
　　玉坂像是用尽了所有的力气，说完这一切之后一下子就趴在了桌子上，“嘤嘤”的哭声从起埋着的头中不停的流出。
　　海之星沉默了许久，久到夕阳都沉入地平线的时候她才站起身。
　　她迈开脚步，小心翼翼的迈开脚步，就像是风一样。
　　她走到玉坂的旁边，静静的坐到了她的旁边，她的样子非常的小小，就像是在靠近一个易碎的梦境。
　　“我知道的，这些我一直都知道的.......”海之星的声音很轻，就像是在山涧中流淌的溪水，“我知道小优你的想法，也知道小优你为什么会把这件事情告诉比企谷老师，我也知道小优是一个很优秀的人。小优没有看上去那么笨，小优可以自己解决很多的事情，这么简单的事情作为小优的朋友我怎么会不知道？但是小优，你已经失去太多了，你在病房中呆了两年，这意味着你的生命中消失了两年，这意味着你少了两年的时间来感受这个世界，这意味着你少了两年的时间来感受快乐，消失了两年时间的小优没有必要承担那么沉重的东西，小优需要的是感受世界的美好，作为小优的朋友当然要承担这个责任。至于比企谷老师，他对我们真的很好，但是正因为比企谷老师对我们这么好，我们怎么能够再次麻烦他？我真的，真的，不想在因为自己的事情给别人带来痛苦了.......”海之星说道这里的时候，眼泪终于不受自己控制的流了出来。
　　她本来就承受了许多，只是一直藏匿在了她冰冷的面具下，但是面具总有卸下的一天，压抑的情总有爆发的一天，在今天她再也压抑不了自己的委屈，自己的痛苦。
　　“啊咧？为什么我在哭？好奇怪，真的太奇怪了，为什么我要哭？”海之星失神的说着，她伸出手擦拭着自己的眼泪，但是她的眼泪根本不受她的控制，依旧在不停的流出布满她的脸颊。 
　　她的样子很凄美，宛若跌落凡尘的女神。
　　玉坂抬起头，她听到了海之星的哭声，一时之间她竟然不知道该怎么做，最后慌乱的她伸出手抱住了海之星。
　　玉坂依旧在流泪，海之星的眼泪也不受控制的流出。
　　有这样的朋友，她流泪你也流泪，你们什么都不说，什么都不做，只是紧紧的相拥就能获得最大的心安。
　　玉坂就这样抱着海之星，过了很久之后两个人的哭泣才停住。
　　“小优，放开吧，我差不多好了........”海之星轻声的说着。
　　“恩。”玉坂听到之后松开手，两个人并肩坐在椅子上。
　　“小奏，我.......”玉坂欲言又止。
　　“没关系的。”海之星摇摇头，“希望比企谷老师不要太拼命。”
　　“这，是实话吗？”玉坂之前的表情消失不见，坏笑着看着海之星。
　　海之星的脸颊一红，接着幽怨的看了玉坂一眼。
　　“突然做出这样决定的小优真的很狡猾！”
　　“那个在我准备告别这个世界出现在我眼前，并且在我被隔离之后依旧决定和我做朋友的小奏也很狡猾。”
　　“小优才是最狡猾的！”
　　“小奏你才是最狡猾的！”
　　.........
　　夜已经完全的降临，冬日的夜晚寒冷到让路上的行人都裹紧了自己的衣服，部室中的两人却温暖的像是身处春日的阳光中。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・、
　　下午的时间过的非常快。
　　因为没有什么可以做的事情，我找了一家咖啡厅在那里整理了一下教案。
　　等教案整理的差不多的时候，天也完全黑了下来，收拾了一下之后我起身离开了咖啡店。
　　既然和雪之下由比滨的公寓不能去了，自己也该去找新的公寓了。不管怎么说自己现在都是社畜.......不对，是社会人士，假期的话还有理由呆在家里面，正式工作的时候就不得不去外面居住了，找一间合适的公寓现在就显得尤为重要。
　　最近，就连千叶的公寓租金都涨了许多；虽然说房价高是发达的象征，但是还请多多体谅一下我们才毕业的大学生。
　　最近压力越来越大了........
　　来到公寓的中介处，我四下张望着。
　　老实说自己也不是很急，可以慢慢的找合适的公寓。
　　“比企谷，是你吗？”以为听到了熟悉的声音，所以我的身体顿了顿。
　　我转过头，仔细的确认着声音的来源，看到我转过头，发出声音的人苦笑着摇摇头。
　　“是我没有错，叶山隼人.......”叶山看到我的疑惑解释说。
　　不，你不用特别强调的，实际上我第一眼看见你就认出你了。
　　毕竟你看，耀眼的金发以及帅气的五官，而且这个人还认识我，只是用排除法就能知道那个人是谁了。
　　场面突然有点尴尬，虽然是叶山主动叫的我，但是在这样的场景下他也不知道应该说什么。
　　“我结婚了。”
　　叶山很平静的说出了很爆炸的事实。
　　“哈？”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・、
　　
　　37，
　　“结婚？”
　　“是的，结婚哦！”
　　“不是在开玩笑？”
　　“我是认真的。”
　　“字面上的意思吗？”
　　“当然是字面上的意思，难道结婚还有其余的意思吗？就是说我要和另外的一个女人度过一生的意思。”
　　“真，真的吗........”我依旧不敢相信，瞠目结舌的又重新问了一遍叶山。
　　这也是没办法的事情，之前我和叶山的关系虽然不是很亲密但是也可以说是朋友的关系，突然出现在我的面前告诉我他要结婚了，说实话我实在是难以接受。
　　这样的感觉真的很奇特，当你某一天接到你认识的人告诉你他结婚的时候，你才能真正的感受那样别致的感觉。
　　这样的时候你才会了解你周围的世界在不停的改变，在你没有发现的时候。
　　“是真的，你不敢相信吗？”叶山温柔的笑着看着我，不知道为什么他的眼神也变得温柔起来，“你有这样的反应还真的出乎意料，你这样的一面真的很少见。”
　　“是，是吗？”被许久未见的同学这样的调侃，就算是我都会觉得有一点尴尬。
　　“你不用这样尴尬的，你这样的话反而是我不好意思起来，本来我们也差不多到了结婚的年纪不是啊？”
　　“是这样没有错。”
　　的确如叶山所说，虽然说我们的年纪结婚似乎还有点早，但是这个年纪结婚也不是不可以接受的事实。
　　冷静下来之后，我也没有最初那么晃神，既然是这样的话那么最重要的问题就出现了。
　　“对象是谁？”我眉头皱了一下。
　　“没想到你也会对这个感兴趣.......”叶山的语气轻松起来，只是他这样的轻松让我有点不舒服，“你不认识，那个人。”
　　“我不认识？”这让我微微的错愕，我还以为是三浦优美子或者说是一色，不管怎么想一叶山在我们高中受欢迎的程度我还以为绝对会是我高中认识的人呢。
　　“这样啊，原来如此。”
　　“你不吃惊吗？”
　　“这不是什么值得吃惊的事情不是吗？”
　　“是，是这样呢，的确不是什么值得吃惊的事情......”叶山的神情黯淡下来，语气也变得有点难受。
　　“那么你今天来是做什么？买婚房吗？”
　　“差不多是这样，结婚了自己还是想出去住。”
　　“这样。”
　　结婚的确有很多重要的事情需要做，房子毫无疑问是其中非常重要的一环。
　　“话说回来，你怎么样了？”
　　叶山的提问让我有点不安，也不知道为什么就是有点不安。
　　“什么怎么样？”
　　“你应该知道我说的是什么。”
　　“不，我不知道。”
　　不想回答叶山，而且自己的大脑莫名的开始发晕，我转身准备离开公寓中介所。
　　“同学会你要去吗？”叶山在我的身后大声的喊着。
　　我挥挥手，示意自己听到了叶山的话语。
　　但是去不去，我没有明确的回答叶山，尽管看不到后面叶山的神情，但是想必他肯定和以往一样带着明朗的微笑。
　　这是当然的。叶山隼人不论任何时候都不会辜负别人的期待呢。
　　.........
　　不会辜负呢！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・、
　　离开公寓介绍所之后，我又迷茫起来。
　　不知道是不是因为听到了一个很震撼的消息，也许只是单纯的因为找不到归你就处而已。
　　鬼使神差的，我又来到了折草家的拉面店，最近来这里的次数是不是太多了？为什么会有一种自己在吸毒的感觉。
　　不过听到那个消息，也许应该告诉另外的一个人.......
　　我拿出手机，拨打了一色的电话。
　　“喂，前辈吗？原稿写完了吗？”
　　不，一点都没写.......
　　“那个还在创作中.......”
　　“确定是创作中而不是构思中对吧？”
　　不要那么敏锐啊！话说编辑难道都有这样自带读作者心的本事吗？
　　“是这样没有错........”我有点心虚的回答。
　　“知道了，但是截稿日真的很近了哦，希望你能清楚的明白这一点........”
　　“知，知道了。”
　　“那么呢？你找我有什么事情？前辈的个性是不会特意打电话来和我商谈工作的对吧？”
　　被你说中了真的好不爽，但是的确我找你是因为别的事情。
　　“你能出来一下吗？”
　　“这是什么？是约会的邀请吗？先说好我可不会因为前辈的贿赂就对前辈手下留情的。”
　　这点还请你务必放过我.......
　　“不是，我有很很重要的事情要告诉你。”
　　“很重要吗？外面天气很冷我不是很想出门.......”
　　算了，本来也不是什么要特别通知的事情，天气的确很冷，我也差不多该回去了。
　　正当我准备给一色所不用出来的时候，电话那头的一色似乎又改变了注意。
　　“但是，因为前辈是特别的，是特例哦！所以我出来一下也没有问题哦！”
　　为什么语气要加那么奇怪的后缀？那么冷的天都在恶意卖萌？
　　而且要来的话就不要那么磨叽啊，干脆的答应啊，混蛋。
　　“知道了，来之前的拉面店。”
　　“之前的？”
　　“以前带你来过的拉面店。”
　　“哦哦哦，我知道了，你稍等一下，我马上来。”
　　“恩。”
　　挂断电话，我迈步走进了拉面店。
　　“老板，我又来了。”
　　“哦嚯!”老板和原来和有精神的和我打招呼。
　　这样打招呼的方式也是老板特有的，甚至都可以把这个招呼当成是这家店的特色了。
　　“诶，今天折草不在吗？”
　　“本人不在的时候就会好好称呼折草吗？”老板的眉毛挑起，不怀好意的看着我。
　　被这样的眼神注视着，是在是太尴尬了......
　　“老板，本人不在就没有必要开这样的玩笑了吧？”
　　“呵呵，也是呢！”
　　这狼狈为奸的感觉是怎么回事？我可不记得自己有成长为那么变态的人。
　　嘛，不过折草不在的话我也能够更加的轻松，虽然逗折草很有意思但是折草的反应有时候实在是太大了，我也不太好收场。
　　“老板，来两碗豚骨拉面，量的话两碗都少一点，我之后回家可能还要吃饭。”
　　“嘿呦！等等，两碗吗？”老板答应过之后察觉到不对劲又狐疑的看着我。
　　“恩，两碗。”
　　“懂的，我懂得！”老板露出了会心的微笑。
　　我强忍住自己起身拿起折凳砸向老板的冲动，这个时候要用成年人的解决方法，暴躁是不行的。
　　至于成年人的解决方法，当然就是无视掉老板的颜艺表演。
　　因为折草不在的关系所以老板比平时要更忙一些，没有和我闲聊就开始工作了，我也享受着难得的安宁。
　　时间过去一会之后，一个匆匆的身影跑进拉面店，她快速的掀开幕帘，因为这样一股冷风吹了进来让我打了一个寒颤。
　　“不用那么风风火火吧！”来人自然就是一色，因为被风吹的有点冷，我理所当然的抱怨了一番。
　　“因为想见前辈，所以很赶喽！嘿！”
　　“狡猾的回答和卖萌可是行不通的！”我伸出手轻轻的敲了敲一色的头。
　　“诶！”一色愣了一下，我也才反应过来。
　　不知不觉把一色当做迟到的学生了........这是什么样的职业病！
　　“不，不是......”
　　“知道了！”一色低着头，快速的坐到了我的旁边。
　　这个时候我才看到一色，她穿着粉色的裤裙，尽管是冬天材质比较厚实，但是一色看起来和夏天一样充满了活力，完全不像是进入冬天的样子。
　　不知道是不是因为身材比较单薄的原因.........
　　“那么冷的天没有必要穿高跟鞋吧？”注意到一色高度的变化，我看着她穿的鞋说。
　　“这里可不懂了，不管怎么说都是社会人士，可不能留下什么弱点哦！”
　　这个，我的确不是很懂.......
　　“呢，特意叫我出来只是为了请我吃一碗拉面吗？话说在前面我可是很忙的，因为毕业的事情.......”一色一边说一边把自己的包放在旁边的椅子上。
　　“当然是有很重要的事情。”
　　说到这里的时候我停顿了一下，这个时候我才觉得自己把一色叫出来告诉她叶山要结婚是不是太什么了？
　　简单来说，是不是太八卦了？
　　想到这一层我的话语停了下来，而且由于不安我还稍微往旁边移了一个位置。
　　“恩！？”一色的眉毛竖了起来，不动声色的靠近我。
　　走投无路了。
　　“所以呢，是什么事情？”一色看着我说。
　　.........
　　“什-么-事-情-”见我没有回答，一色又拉长了自己的声音。
　　嘛，死就死了。
　　“叶山要结婚了。”
　　然后我和一色之间的空气就冻结了。

38 ，
　　“什么意思？”一色停下了自己的动作，听到这个消息的时候她的身体明显停顿了一下，但随即又像是什么都没有发生一样轻轻的开口。
　　一色的反应让我不知道她的想法是什么，这样的反应让我有点不安；也不知道为什么就是有点不安。
　　“什么什么意思？”
　　我准备继续和一色周旋一番，希望能够得到她对于这件事情的看法之后在进行对话。
　　“你觉得我是什么意思？”一色转过身，非常有攻击性的看着我。
　　为，为什么要这么生气？
　　“对，对不起........”总而言之还是平复一下一色的心情，毕竟听到自己喜欢的人结婚的消息的确有点崩溃，这里还是想方设法的平复下一色的心情。
　　“为，为什么道歉！”听完我的道歉，一色直接站了起来，似乎更加的生气了.......
　　“就算你问我，但是总之就是抱歉。”我有点慌乱的解释说，因为事情的发展完全出乎我的意料，所以我也不知道应该怎么处理。
　　“我在问你为什么道歉！”一色的声音非常大，丝毫不顾忌现在我们是在拉面店，是在公共场合。
　　“你先冷静一下，之后我们在谈这件事情好吗？”
　　“前辈你耳朵有问题吗？我是问你为什么道歉！”一色没有放过我，身体甚至还很有侵略性的向我靠来，简直就像是野兽一样。
　　“就算你这么问我，但是的确是我叫你出来的,所以让你不开心的话是我的责任，但是现在的情况下你能不能先冷静一下？事情还没有想象的那么糟糕........”我让自己平静下来，把能想到的理由先全部说出来，唯一想的就是一色能够平静下来，接着赶快离开这个地方。
　　“不是，才不是，我要的答案才不是这个！”一色又吼叫起来。
　　等等，现在可是在公共场合哦？你不冷静一点的话说不定会被当成新闻登上第二天的报纸！醉酒女在拉面店发疯这样的......
　　“真的对不起，请你务必赶快冷静下来，是我告诉你这个消息的不对，但是叶山真的要结婚了，所以就算你不开心的话也不要在这里.......”
　　“不是，才不是，我要的答案才不是这个，和叶山前辈没有关系！你不要岔开话题！”一色伸出手抓住不断后退的我的肩膀，她的头发这个时候已经有点披散开来了，因为身体的动作头发还在不停的发扬，有很好闻的香波的味道。
　　到底在想什么啊！我这个笨蛋，现在不是十万火急的情况吗！
　　“到底是什么，我道歉有什么不对的地方吗？”因为实在不知道什么答案一色才能满意，再加上被逼的有点急，我也有点大声的回应一色。
　　听到我的声音，一色抓住我的肩膀的手松开，很无力的垂到她的腰旁。
　　“前辈，果然不明白........”
　　她很失落的说，她真的很低落.........
　　这样的表情和神态我见过一次，那次是去编辑部的时候我对一色无意间提及叶山的时候，一色露出的也是这样的表情。
　　我越发的不安，身体也因为焦躁而急速的升温。
　　一色摇摇头，重新拿起自己的包，看样子是准备回去了。
　　要做什么，不做什么的话，不做什么的话.......
　　脑海里面浮现出雪之下的脸，那张脸很冰冷，就像是看着什么死物一样。
　　“等等.......”我站起身，用双手抓住一色的肩膀。
　　“干，干什么，很疼的请你放开手！”
　　我没有理会一色的挣扎，强硬的抓住一色的肩膀把她的身体扭向我。
　　女孩子的肩膀，原来这么软吗？感觉怪怪的，就像是抓住了小羊一样........
　　话说回来真是清澈的眸子，一色的眼睛原本那么漂亮吗？以前都没有仔细的看过，毕竟一色的眼睛会流露的情感除了狡猾就只有恶意的卖萌了。
　　仔细看看的话，真的很漂亮。
　　清澈的眸子，标志的五官以及白皙的皮肤，靠近的话还会有很好闻的味道传来。
　　“我也不知道为什么要道歉，但是真的对不起！突然把你叫出来对不起！告诉你你叶山的事情对不起！让你哭泣了对不起！一直以来麻烦你对不起！没有好好的考虑你的心情对不起！没有好好的看着你对不起.......”我闭上眼睛，嘴巴不受控制的说着。
　　有的时候真的很奇怪，你会说一些你都不知道为什么会说出来的话语。
　　那些声音不受你的控制，像是很早就埋在你的心中了，只是等待着一个机会宣泄而出。
　　硬要说的话，就是被石头压住的新芽，只是等待着一个机会挺起石头破土而出。
　　“前辈，不用说了........”我还没有说完的时候，一色伸出手指压住了我的嘴唇。
　　一色的动作让我愣了一下，我更加仔细的看着一色。
　　真是漂亮的人，这个后辈真是超乎常人的美丽。
　　我突然想起第一次和一色的相遇，她站在巡前辈的后面，笑容可掬的看着我。
　　想起因为侍奉部的关系而劝说一色去当学生会长的情形，我和她在图书馆，她坐在我的对面，有点倔强的陪我抄写着不知道是谁的推荐名单，最后带着明媚的笑容说“就当做被前辈蛊惑了吧！”
　　想起自己和一色处理海滨高中事情的时候，我去便利店接一色的时候她都安静的站在便利店的门口，秋天的风轻轻的吹过，把她亚麻色的头发轻轻托起；我走上前，她也向我走一步，把手中的便利袋递给我。
　　想起和一色一起去迪士尼公园的时候，她在盛放着烟花的夜空下对着自己叶山告白，樱花的光辉把她的样子变得朦朦胧胧，她最后逃离了叶山，像是一个受伤的小孩子一样。
　　想起和一色去做学生会情报志的时候，她带着笑容，拉着我到处跑的场景。
　　那天黄昏的时候，她和我走在千叶的街道，笑着和我讨论着那次约会的得分，最后给了我的十分的成绩，最后在夕阳红色的光芒中，她对我挥手告别。
　　其余还有什么呢？在电车上她对我说自己变成那样都是我的错，要我好好的负责。
　　在一起打乒乓球的时候她说暂时只会对我这样，让我好好的负责。
　　之前和国原编辑见面之后见到一色商谈工作的时候，一色的脸颊靠近我到睫毛可数的距离，很开心的说――
　　“前辈，你要记住，我现在已经不喜欢叶山前辈了，现在的我是你的编辑兼你可爱的后辈，一色彩羽。”
　　那时一色的表情真的很认真，同时也非常的可爱.......
　　但是那次，她没有对我说要我负责。
　　像是长大的孩子，终于学会自己走路了一样，学会了甩开大人的手继续前行。
　　我没来由的感到惆怅.......
　　“前，前辈........”
　　因为想的东西有点多有点失神，一色注意到我的失神，小声的出言提醒我.......
　　我的思绪被拉回来，我静静的看着面前的一色。
　　“哈？为、为什么告白了呢、对不起不行的。因为有了喜欢的人。”
　　“什么啊那是在告白吗对不起因为太刻意了感觉很差所以是不行的。”
　　“哈！难道说，在用这样的行动向我求爱吗很抱歉虽然一瞬间有些心动但是冷静下来再看果然还是不行。”
　　“……难道说刚才，是想要获取我的好感度？对不起虽然我很喜欢比我年纪大的但是前辈是不行的。”
　　“干什么呀是趁着人家伤心泡人家吗对不起很抱歉现在还有点不太行。”
　　“啊！这算什么，刚才是想要泡我嘛？只是出去一起玩一次什么的就想当男朋友了也太想当然了吧，至少也请多等几次再说吧，对不起！”
　　我想起这些话语，突然笑了出来.......
　　被拒绝那么多次的话，再被拒绝一次似乎也没有不可以的。
　　而且被要求负责那么多次都没有什么实质性的动作，这次就认真的负责一次如何？
　　我平静下来，抓着一色的手也缓缓的松开，我就在原地，静静的看着一色。
　　“前，前辈？”一色看到我反常的样子更加的不安,我从她的眼神中甚至读出了担心，可能是在想我的大脑是不是出现什么问题了。
　　“一色？”
　　“恩，前辈？怎么了吗？刚刚是我的不对，所以你不用......”
　　“要不要和我交往？我刚刚突然发现我好像喜欢你很久了........”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼，
　　激动人心的告白终于出场了，也不知道诸君对于这样的告白满意不满意。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　
　　39，
　　“哈？”一色听到我的声音之后跌坐在自己的板凳上，同时用非常嫌弃的目光看着我，“刚刚的发言是怎么回事？感觉就像是三流恋爱喜剧的主人公的告白台词，前辈你什么时候有这样的恶趣味了？呜哇，真的好恶心！”
　　.......
　　第一次告白的结果是好恶心吗？不不，虽然我自己也觉得很恶心很羞耻，但是被告白对象这么说的话还是很难受的。
　　“前辈你难道是在做新的小说的演习吗？这样的情况的确会有呢，作家有时候为了写作会做出一些惊人的事情。”一色自顾自的在那里说着，一边说着一边点头，一色好像认同了自己的观点。
　　我觉得有点难受，自己刚才的告白虽说有点突然，但是被怎么忽略的话还是很难受。
　　“一色，我是.......”
　　“接下来的话，不说也可以了！”一色非常强硬的打断了我的话语，“接下来的话语不说也可以了！我要的才不是这样的前辈！而且现在的前辈真的很恶心！你以为因为自己的失意就可以随便找个女孩子告白吗？你以为你真的是认真的喜欢着那个女孩子吗？很抱歉，这样的告白真的很恶心！我绝对不答应，真正的告白应该是有计划的，在女孩子的笑声中进行的！绝对不是这样的！”
　　一色说完，把脸转向一边，不再看我。
　　她就像是倔强的小猫，不肯接受路人随意的爱怜。
　　失意吗？自己最近的确过的很不如意，和雪之下吵架，还遇见了千夜樱，真是最糟糕的遭遇。
　　也许真是是太寂寞了，想要一个人在身边，才会说出那样的话语吧！
　　但是，那些情感却又是真真实实的。
　　在我迷茫的时候，一色伸出手抓住我的手，她把我的手放在她的脸颊上，一色的脸有点冰冷，但是摸起来非常的舒服，就像是在触碰温润的玉石一样。
　　“现在的前辈，不用想那么多的，等前辈好好冷静之后，再好好的思考就可以了，不用那么着急寻求答案的。”
　　一色的声音很轻，轻的像是在天空中飘摇的蒲公英。
　　我彻底的平静下来，的确如一色所说，我没有必要那么着急给自己答案。
　　“对不起......”我看着一色回应说。
　　“没关系。”这次一色没有站起来逼问我，露出可人的微笑很积极的回应我。
　　这个后辈，真的是可爱异常。
　　“前辈，差不多可以放手了.......”看到恢复正常，一色脸颊红润的小声开口。
　　这个时候我才意识到自己的手依旧在一色的脸上，我连忙害羞的移开自己的手。
　　不过话说回来，那样的触感，真的不想移开自己的手.......
　　“前辈，好恶心，像是变态一样。”一色看到我回味的神奇，很不留情的说。
　　不，实在是手感的问题，只要是正常的男性都会回味的.......
　　“那么前辈，接下来要做什么？”一色眨着眼睛看着我，不知道是不是因为视角的原因，总觉得一色这个时候的表情就像是奸计得逞的狐狸一样。
　　“我可是特意来见前辈的哦！前辈你不觉得应该带我去看看电影或者去唱唱歌什么的吗?”
　　........
　　等等，为什么突然又变成我掏钱的情况了？
　　虽然这么说，但是看着微笑的一色，我想我大概是跑不了了.......
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“拉面要吃吗？”
　　“前辈，这个时候转移话题可不是一个优秀的社会人士该做的事情哦！”一色摇了摇头，似乎真的很痛惜。
　　不，我没有转移话题.......只是老板刚才开始看我的视线就非常的不友好.......
　　“不是，我们先把饭吃完，之后的事情一会在商量如何？”我一边忍受着老板奇怪的目光，一边看着一色小声的建议说。
　　“的确这也是个好建议，虽然之前吃过晚饭了但是现在的确也有点饿了，先吃拉面也不是不可以........”一色用手指压着自己的下巴，看起来很可爱的说。
　　呜哇，一色彩羽真是一个可爱的妹子，不管什么时候都是卖萌。
　　“老板，请你把拉面送上来如何？”我看着老板，试探想的提问。
　　“好的！”老板没好气的看了我一样，虽然还是马上就答应了但是老板你的脸色是不是不太好？感觉很奇怪，你的眼神为什么像是要吃了我一样！
　　“这两位客人，你们要的拉面！”老板带着笑容把拉面端了上来，但是老板你为什么要把“两位”两个字咬的那么重？感觉好可怕。
　　和我的如坐针毡相比，一色则显得非常的开心，因为之前来过的关系所以她很熟练的拿出筷子开始小心的搅拌拉面，觉得差不多之后又拿起勺子开始小口小口的吃了起来。
　　她吃的很慢，而且以为天冷所以还发出了“呼呼”的声音，糟糕，真是萌死了！
　　..........
　　我在想什么啊？混蛋，这不是和那些现充社畜想的一样吗？我什么时候堕落到现在的地步了？振作点，比企谷八幡你可是团长，你要你身后千千万万的团员怎么办？
　　.........
　　为什么这样说服自己反而更加的动摇了？不如说自己都觉得自己很可怜........
　　不过有一个感觉是正确的，今天的一色不管什么时候看，从什么角度看都显得非常的有魅力！
　　听过一个理论，就是告白之后那个人在你的眼中就成为了最美的人，一笑一蹙都能让你觉得魅力无比。
　　之前的时候会产生那样的感觉也不足为奇，对于一色自己一直以来的关注都太少了，所以今天才会那么的失态！
　　不过一色的答复，像是接受了但是又好像是拒绝，实在是太暧昧不清了。
　　不不不！为什么我要思考这个问题？这样的思考回路和普通的陷入恋爱烦恼的人生赢家有什么不同？赶快纠正过来！
　　不过一色有这样的答复也是理所应当的，本来自己就陷入了传说中的“低潮期”，所以这个时候所有的告白都显得很苍白。
　　就像是害怕寂寞的小孩一样，抓住一个人的手就不放。
　　一色那么要强的人，会拒绝也是理所应当的......所以才会说现在不是时候吧！
　　但是等等，也有可能就是单纯的推托之词！结果我还是不知道一色是不是喜欢我！对于我告白的看法是什么样的。
　　.......真是糟糕的体验，果然现实就是一个垃圾游戏！
　　“前辈，不好好吃拉面的话不行哦！”一色轻轻的瞥了我一样，似乎对我不安心吃拉面而是在那里不知道在想什么很不满。
　　“是！”
　　我像是被训斥的小孩一样安静下来，接着吃着平时很喜欢的拉面。
　　奇怪的是，本来平时很美味的拉面这个时候感觉很普通，没有之前想象的那么美味。
　　“老爸，我来帮你了！”
　　在我还在发愣的时候，拉面店的帘子被人掀开，接着就有一个很有气势的声音响起。
　　我不自觉的哆嗦了一下，手中的筷子都有点握不稳。
　　“恩！？”折草一进入店面就敏锐的察觉到了店里面空气的怪异，他疑惑的四下张望着。
　　看到我的时候，她露出了一如既往的嫌弃。
　　记着她的视线向右看去，看到低头吃拉面的一色的时候，现实露出疑惑，接着就是震惊，然后就是愤怒。
　　你的表情要不要变换的那么快啊？你是在表演颜艺吗？
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　咳咳，不知道那个告白有没有吓到某些人，对于这个结果不知道大家能不能接受........
　　嘛，肯定是不能接受的，但是我仔细的考虑过之后还是准备这样的结局。
　　我是真的有认真的想过一色就这样答应比企谷算了，但是最终还是选择了这样不上不下的结果。
　　可能有点可惜，但是我还是觉得一色是很要强的，她可以对比企谷展开自己能做的所有攻势，但是她绝对不会接受比企谷混乱时候不知道有没有爱意的告白。
　　虽然不知道大家怎么理解这个角色的，但是我就是这吗觉得。
　　作为一色党，做出这样的决定我也很难过，但是我还是决定这样写。
　　以上，就是全部了，话说大老师下次告白也不知道是什么时候了.........
　　
　　40，
　　气，气氛突然有点尴尬.......
　　确切的说，气氛有点让人难堪，三人互相望着。
　　折草看着我，眼神里面满是鄙夷和愤怒；一色看着我，眼神里面满是好奇和戏谑；我看着两个人，满眼的懵逼和无辜。
　　老板在远处看着我们三个人，一副快要笑哭出来的样子。
　　但是谁都没有出声，哪怕反应最大的老板也拼命的用手捂住自己的肚子让自己不笑出声。
　　........
　　头疼死了，这杯抓奸的感觉是怎么回事？虽然刚才我的确是在告白没有错，虽然折草经常被我叫做老婆也不错，但是，但是，现在的情况很明显是犯规不是吗？
　　对折草的话只是玩笑，对一色的情感现在看来也很模糊，虽然这样说有点不负责任.......可是试炼那么快就降下，盖亚你到底对我有多大的仇！
　　“阿拉阿拉，这个漂亮的女孩是谁？”一色首先打破了沉默，她双手合十很开心的说。
　　折草警惕的看了一色一眼，迟疑了一会之后还是说出了自己的名字。
　　“我的名字是折草玲子，你是？”折草很有礼貌的回应一色，看起来倒是很平时没什么两样。
　　“我是一色彩羽哦，你可以叫我彩羽姐，是这边这位的女朋友哦！”一色“咯咯”的笑着，看起来非常的开心。
　　原来如此，以来就叫别人叫自己姐姐确立优势地位吗？还真的是不吃亏的说法。
　　不过等等，刚刚是不是顺带说了一些不能忽视的话语？
　　“等一下，一色你刚才说什么，我才不是.......”我的话语还没有说完一色整个身子就靠在了我的身上，头靠在我的肩膀上对着我的耳朵轻轻的吐息。
　　“前辈，现在不要说话，因为很有趣........”
　　呜哇，好可怕，好可怕。
　　“讨厌了，八幡我知道你不是喜欢我而是爱我，不用刻意在大庭广众之下再重新说的。”
　　呜哇，好恶心，好恶心。
　　不管是八幡的称谓，还是这矫情的说法都好恶心，感觉我的身体都起鸡皮疙瘩了！
　　“哈！？”折草的身体也在不停的颤抖，就好像被雷击中一样。
　　快动用你为数不多的脑细胞仔细想想，我有女朋友这样的事情不是不可能的吗？如果我有女朋友为什么总是一个人来这里吃拉面！
　　尽管我不停的在祈求着，但是这次的脑细胞似乎没有因为我的祈求而运作，相反看我的眼神越来越怪异。
　　“前辈，不配合的话我就把截稿日提前哦！”
　　“啊！”突然的噩耗让我情不自禁的发出惊呼，我看着一色，这个家伙和之前一样笑盈盈的。
　　恶魔，这个人是恶魔，绝对是恶魔！
　　“哦，哦，小彩羽真是的！”
　　“讨厌，八幡才是.......”
　　好恶心，好恶心，这恶心的现充气息让我很难受，感觉自己快要死了！
　　这样的白痴对话是怎么回事？实在是太恶心了，上天求你放过我把！
　　折草看我的表情更加的狐疑，不要看我了，真的很羞耻的！
　　“这样啊，原来是比企谷老师的朋友啊，还是第一次见呢，但是还真的是了不得的美人呢！”折草击掌一副恍然大悟的样子，双手合十靠着脸颊显得异常的可爱，“第一次见呢，没想到比企谷老师还有女朋友呢，真的小看比企谷老师了！对了，彩羽姐你叫我玲子就好了。”
　　“那里，那里，折草妹妹看起来也很漂亮呢，你也是很罕见的美人呢。”
　　“不不，和彩羽姐相比我实在称不上‘美人’呢!”
　　“那里，那里.......”
　　两个人在那里微笑的对话着，不知情的人肯定在那里感慨着真是有女子气的对话，两个人的感情还真的好呢。
　　不过伸出其中的我才明白，其中到底是有多么的恐怖。
　　“我突然想起我还有事情，能不能先走........”
　　秘技，事遁。
　　起身的我很快把两双手摁在了座位上。
　　“八幡，等会还要去玩呢，你怎么能先离开呢？”
　　“比企谷老师，拉面要好好吃完哦，你之前不是说过喜欢我~家的拉面吗？”
　　虽然是这样没有错，但是你能不能不要用那么奇怪的语气说话！
　　我的冷汗冒了出来，可以很明显的感觉到一色抓我肩膀的力道在不停的加大。
　　“原来如此，那的确真的是非常喜欢呢！”一色轻飘飘的说。
　　请，请务必放过我。
　　“老爸，今天我想休息一下，没问题吧？”
　　躲在一旁的老板听到自己女儿的声音马上走了出来，大笑着回应自己的女儿。
　　“当然没问题，你吃过饭了吗？要不要也来一碗拉面？”
　　“OK！”
　　“嘿呦！”老板很有精神的回答了折草，接着看向我，对我眨眨眼睛。
　　........
　　你想表达什么意思！你这个混蛋！
　　折草把包放在一旁的椅子上，坐到了我的右边。顺带一提，一色坐在我的左边。
　　“之后在找你算账！”折草坐下的时候，很小声的对我说。
　　请，请务必放过我！
　　“说起来一色姐你是做什么的？”
　　“编辑哦！”
　　“那还真是厉害。”
　　.......
　　我两边的人继续这样的闲聊，两个人的话题似乎很宽广，几乎什么都在交谈，给人的感觉真的是关系很好的朋友。
　　当然，如果没有刻意的忽略我的话语的话就更好了。
　　老板不一会就端上来一碗拉面给折草，但是折草和一色完全没有吃拉面的意思，一直都在交谈。
　　看到这样的情况，我最后决定低头吃拉面。
　　“说起来，我和八幡在高中的时候就认识了呢！”
　　“真的？那个时候比企谷老师是什么样子的？”话题好像扯到我了，但是这场谈话没有我说话的份，除了沉默我无能为力。
　　“那个时候我就很喜欢八幡了哦！”
　　不，那个时候你喜欢的是叶山。
　　“还主动追求过八幡哦，经常找由头去找他。”
　　不，那个时候你只是单纯的在麻烦我。
　　“我经常和他一起工作，八幡那个时候很温柔，帮我参加学生会会长的选举，成为会长之后也帮我处理工作，有需要外出的取材也会陪我一起去........”
　　不，大部分的时候我都不是自愿的........
　　“诶，真的很难想象是那个比企谷老师.......”折草感慨着说。
　　“对吧，第一次和我约会的时候也是各种本座，和他相处真的好麻烦，我说去看电影的时候你猜他怎么说的？他竟然要我们分开看电影，你敢相信吗？”一色鼓起自己的脸颊，很生气的说。
　　不，那只是外出取材好吗？而且我也是被迫去的！虽然的确是这样没有错但是还请你好好的说明清楚当时的情况。
　　“那不是超级过分吗？这样的行为真的难以置信！”折草同仇敌忾的说，鄙夷的看了我一眼。
　　还，还请务必放过我。
　　“之后我和和她去打乒乓球，这个人根本没有让我你知道吗？获胜的时候还洋洋得意的，明明打乒乓球的时候眼睛还一直在看我的裙子.......”
　　“噗。”我差点把吃的拉面吐到碗中，注意到自己的失态我马上装作什么都没有发生的样子。
　　“真差劲呢！”折草给出了很中肯的评价。
　　这点倒是无法否定.........
　　“折草妹妹你又是怎么和八幡认识的？”一色饶有兴致的看着折草，等等，这样比较的意思是什么？
　　这是怎么回事？两个遛狗的人偶然相遇接着就是互相攀比吗？
　　我可不是你们较量的筹码。
　　尽管我有不满，但是看到一色和折草可以杀人的目光之后我还是乖乖的闭上了嘴巴。
　　“我和比企谷老师认识啊，是因为之前学校的活动，第一眼看到比企谷老师的时候我还觉得学校是不是脑子抽了才聘请这样的老师呢。”
　　好过分的说法。
　　“这倒是没有错呢，着家伙去当老师的话学生不是很辛苦吗？”
　　“就是说啊！”折草继续倒着苦水，“而且还经常做一些莫名其妙的举动，开会的时候也不喜欢说话，经常露出很可怕的眼神不知道看着那里，真的让人心里发毛。”
　　不，那只是因为我的兴趣完全不在会议上，不如说一开始我就是被骗到那里的。
　　“不过，比企谷老师真的是一个很温柔的人，为了我们学生会的人在不停奔走就是了，明明互相都不认识。”
　　不，确切来说我很早就认识留美了！
　　“虽然是个笨蛋，而且用的方法也很无聊，但是我是真的很感激比企谷老师，因为比企谷老师留住了我最珍视的学生会，现在这样和谐的学生会也是因为比企谷老师的缘故，所以我很感激比企谷老师！”折草手捂着自己的胸口，很开心的说。
　　不.......那说到底还是因为你们都是好孩子，我做的气势也没有那么多。
　　难得听到这么正面的评价，我也有点害羞，还好我现在的状态是低头吃面，有不自然的反应他们也发现不了。
　　“我和比企谷老师从那之后就一直不错，一直都被叫做是老婆来着。”折草露出很阳光的微笑，看起来非常的温暖。
　　但是我的背部却感受到了可以冻结整个太平洋的寒意！
　　
　　
　　41，
　　“亲爱的，老婆是怎么回事？”一色看向我，眉头微微的皱着，现在来 看还是慈眉善目的样子........
　　“那个，到底是怎么回事呢？”我瞥开自己的视线，这个问题如果正面回答的话绝对会死的，机智如我当然会选择转移话题。
　　“关系亲密的意思对吧？老师你明明有女朋友还这样，还真的是花心呢！”折草装作是开玩笑的样子，笑嘻嘻的走近我伸出手轻轻敲打着我的肩膀。
　　请你不要火上浇油和落井下石！这个陷阱已经到我的膝盖了，你还想直接淹没我吗！
　　“哦！”一色在一旁发出不知道什么异味的长叹，看过去的时候她还是保持着之前的笑脸，但是更加仔细观察的话就会发现她的眉毛已经拧在一起了。
　　糟，糟糕，这不是超级生气的吗?
　　“亲爱的，这点似乎要解释清楚呢？”一色的声音和之前一样充满了活力，不过那眼神和她的语气并不是符合。
　　不好好解释清楚的话明天早上的太阳你就见不到喽~~~
　　那眼神似乎在诉说着这样的事情......
　　为什么你说的话和你的眼神会有这么巨大的偏差？你是怎么做到如此熟练的？
　　“这个，似乎就是那样的事情对吧？”会认真回答你才有鬼呢！
　　“那样的事情？”听到我的回答之后，折草和一色一起向我逼来，两个人都带着很和善的眼神，但是那股气势却像是要把我吞噬了一样。
　　请不要这样，请务必给小的一条活路！
　　因为两个人不停逼近我，我的背部都靠在了拉面桌子上，冷汗不停的从我的额头上冒出来。
　　这，这是什么样的试炼？为什么突然我就到了现在这样的境地？
　　“亲爱的，到底是怎么一会事？不好好说明清楚的话我可是会很困扰的。” 
　　明明只是假扮的男女关系，你那么认真的生气是想闹哪样？还有我现在已经非常十分的困扰了。
　　“比企谷老师？之前的难道都是玩笑吗？比企谷老师不会是那么不负责任的人对吧？”
　　之前每次开玩笑的时候你不一直都是很反感嘛？为什么现在你却像是被抛弃的人一样幽怨？好好的负起之前生气的你的责任。
　　.......
　　进退维谷了，完全不知道应该怎么打破现在的境地。
　　不理会她们吃完拉面离开吗？虽然很想怎么做但是这么做绝对会死的。
　　........
　　只能老实坦白了。
　　“那是玩笑了！”
　　“男女关系是骗你的！”我快速的对着一色和折草开口解释，我真的担心下一秒她们机会扑上来把我吃了。
　　“切！”
　　“切！”折草和一色同时发出了感慨声，接着退到了自己的位置上。
　　看到她们这样的表现我反而不知道发生什么了？一脸懵逼的看着两个人。
　　“真无聊，还以为前辈会有更有趣的反应呢！”
　　“比企谷老师意外的没有萌点呢！”
　　我的疑惑得到了两个人的吐槽.......
　　为什么我非要被你们吐槽不可！还有身为一个高中老师我没有必要有萌的要素！
　　“最近的高中老师越来越无聊了呢！”
　　“是的，会用的段子只有那几个，虽然说想搞好课堂的氛围但是总是会弄的空气很尴尬呢！”
　　“恩恩，最近的老师教学真的越来越无趣了.......”
　　两个人无视我继续在那里讨论着......
　　为，为什么上升到了全日本的教师的高度？我什么时候能够代表这样的群体了？就算抛开这个不谈我觉得自己还是很有幽默细胞的，调节氛围什么的也是很拿手的。
　　.......不同意义上的拿手。
　　“所以说，究竟是怎么一回事！”发生了超出自己想象的事情，我也变得有点烦躁起来，加大了自己的声音向折草一色询问。
　　“噗和，还没有看出来吗？前辈你什么时候变得那么笨蛋了！”一色毫不忌讳的大声嘲笑我。
　　“比企谷老师真的是笨蛋！”然后折草很轻易的给我下了定义。
　　“你们两个！”感觉自己的智商受到了侮辱，我感觉自己就要暴起了。
　　“切，开个玩笑而已，前辈为什么要那么认真！”一色无视了我的怒气，很优雅的从桌子面前拿起茶杯小口的喝着。
　　感觉自己各种意义上都被瞧不起......
　　不过大概也弄明白是怎么回事，这两个人很早就知道事情的真相了，老婆的事情也好，女朋友的事情也好两个人很早就知道只是谎言和玩笑了。
　　那我到底是为什么要受那么多的苦？既然知道的话就早点给我说明！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・、
　　“很早的时候就知道老师在说谎了，比企谷老师你怎么可能会有女朋友？”
　　“虽然前辈喜欢年纪小的，但是对自己的学生下手实在是难以想象。”
　　知道了两个人恶作剧的我，现在正在安静的听着两个人解释是怎么识破我的谎言的。
　　.......
　　但是为什么又有了新的无力感？而且感觉自己的愤怒不仅没有散去而且程度还加深了！
　　不知道怎么辩解的我最后的选择是蒙头吃拉面。
　　一色她们大概也明白时间已经很晚了，没有再多说什么和我一样低头吃着拉面。
　　很快拉面就吃完了，擦拭好嘴巴之后我和一色起身离开了拉面店。
　　老板本来还想免单的，但是我还是很强硬的把钱拿给你老板。
　　这家店能生存下来真是奇迹.......
　　离开的时候折草在门口对着一色挥挥手，在看向我的时候又摆出一副臭脸。
　　差别待遇要不要那么的明显........
　　我和一色走在街道上，因为才吃完拉面的关系所以我没有马上打出租回家，准备和一色散步之后再回家。
　　夜晚的灯火更加的绚烂，虽然漆黑的夜空中看不到一颗星星，但是这炫彩的霓虹能够很好的弥补这样的遗憾。
　　一色走在我的旁边，高跟鞋在走在地板上发出清脆的声音，那声音非常的好听，让人觉得非常的舒服。
　　“那个折草，是一个不错的女孩子。”安静了一会之后，一色突然对我这么说道。
　　“恩，毕竟是学生会的一员！”我随口答道，能成为学生会成员的学生基本上都是老师的重点关注培养对象，说是有才能一点不为过。
　　一色突然加快脚步到我的前面，用手轻轻的挡住我抬头看着我，
　　“前辈，你这样说的话作为学生会长的我可是会很骄傲的！”
　　这样都能联系到自己吗？真不愧是一色。
　　看到一色这样我的心情也放松起来，轻轻的推开一色向前走去。
　　一色懊恼的鼓起自己的脸颊，似乎对我的反应非常的不满意。
　　嘛，这样的反应也是理所应当的，毕竟这样才是可爱的一色。
　　我往前几步之后转过头伸出自己的手，看到一色还在原地发愣我挥挥手，
　　“在等什么？冬天可没有人来看你生气哦！”我开玩笑的说。
　　“，嗦死了！”一色把头偏向一边，说出了有点过分的话语。
　　我笑了笑，没有回应一色。
　　一色见我没有反应，眼睛悄悄的看了我一样，接着缓缓的伸出自己的手，那样子非常的小心，像极了小心翼翼准备从人的手里接过食物的小猴子。
　　因为想到这样好笑的比喻，我轻轻的笑了出来，听到我笑声的一色大概产生了什么误会！很气恼的又把手缩了回去。
　　天气那么冷，手放在外面可是很冷的。
　　这样想着，我快速的伸手在一色缩回手之前抓住她的手，接着就转身拉着她迈步。
　　刚开始的时候一色还有点挣扎，但是马上又安静下来，轻轻的加快自己的脚步走到我的旁边。
　　不知道是不是错觉，我总觉得一色好像紧紧的靠着我.......
　　“太近了.......”
　　“哈！”耳边传来了一色生气的声音，“明明是前辈先伸出的手，为什么现在还在抱怨.....真是难以置信！”
　　我没有理会一色的抱怨，因为一色的手小小的，软软的很舒服，而且也没有想象中那么冰凉！
　　一色的声音逐渐的开始变小，最后我几乎要低下头才能挺清楚她在说什么。
　　“说好的要去玩呢！”似乎是这样的抱怨。
　　之前叫一色出来的确说是要带她去玩来着。
　　“天那么晚了，下次怎么样？”
　　“又是下次吗？”一色不高兴的嘟囔着。
　　这次换我突然加快了速度跑在一色的前面挡住一色，闪烁的灯光辉映着一色美丽的脸颊，因为寒冷的关系一色的哈气变成了一团白色的雾气。
　　这样的瞬间，肯定是人生当中值得永远记住的瞬间之一。
　　“下次吧！”我伸出手抚摸着一色的头，她的头发摸起来和她的手一样，非常的舒服。
　　道路中间传来了汽车呼啸而过的声音，在这样的声音的掩盖下一色的声音变得更加的微不可闻。
　　“恩。”
　　她好像是这么回答我的。
　　

　　
　　
　　





四十八 如果没有幸福，那么痛苦会不会不再那么难以接受
　　很早的时候，我就在想人是否可以真正的原谅一个人。
　　在所有的童话故事里面，大家都是冰释前嫌的；在热血动漫小说中，哪怕是再坏的人只要洗白就可以和主角携手打下一个boss。
　　但是老实说，我不觉得伤痛是可以那么轻易就忘怀的东西。
　　你让我相信大家只要打一架就可以收获友谊冰释前嫌，我更相信基督山伯爵这样的故事。
　　也许这个认识有点悲观，但是我是真的这么觉得。
　　因为这么觉得，所以我一直都很小心翼翼的经营自己的人际关系。
　　我很害怕自己的所作所为在别人的心理埋下钉子，我有点畏惧这样的事情。
　　所以在高中的时候，我觉得伤害自己是可以接受的事情，只是伤害自己的话在别人的心中就不会留下伤痕，这样的话也许大家就可以平静的一直生活下去。
　　没有人受伤的世界达成了，那是因为有人站出来承担了所有的伤痛。
　　可是后来，我明白了人与人之间只有相处就总是会受伤，因为人本来就是一边伤害自己一边伤害他人的生物。
　　这样的感觉让我很难受。
　　但是我还是逐渐接受了这样的现实，因为我们都还活着。
　　而现在，我要帮助崛江爱美和海之星和好。
　　老实说我自己都没有自信，但是我还是想努力一下。
　　我想她们之间应该会有新的友情来覆盖她们之前的伤痕。
　　就当做是我对自己过去的一个解释........
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　虽然这么想，但是我现在却困得不行。
　　周一去上班的社畜总是会有各种各样的综合症，作为社畜的代表在周一我自然也觉得困得不行，在电车上感觉自己站都站不稳。
　　之前的时候去学校都是用的自行车，但是前不久自己的自行车在搬家的时候被阳乃弄丢了，现在的我只能每天坐电车去上班。
　　老实说，有点麻烦。
　　虽然之前就有所耳闻，但是第一次面对那拥挤的人潮的时候还是感到可怕，日本什么时候拥有那么多的人口了？总觉得坐电车就像是在制作人肉罐头一样。
　　唉声叹气中，我顺着人潮挤进电车中。
　　电车里面更加的烦闷，让人忍不住的想吐。
　　“比企谷，老师？”耳边听到了一个熟悉的声音，我原本耷拉着的头起来，看到不远处海之星正在对我招手。 
　　海之星是坐电车去上学的吗？之前都不是很了解......
　　海之星你我不是很远，她很快就挤到了我的旁边。
　　“呼呼........”发着这样的声音，海之星站在我的前面喘息着。
　　........
　　总觉得这个场景和现在很火的星期一的xx有点像。
　　我低下头，然后就看到海之星遗憾的胸部。
　　果然，还是有一点不一样。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“老师，稍微往里面靠一点，别人看我的视线总觉得怪怪的........”海之星很小的声音传到了我的耳朵中。
　　“哦.......”我轻轻的应了一声，现在的日本电车的确很是危险，痴汉可是非常的多，被这样的视线看着的话感到不自然也是理所当然的。
　　我往前几步把海之星完全笼罩在自己胸怀中，这样的话就可以完全的遮蔽电车上其余人看向海之星的视线。
　　但是很快我意识到了另外一个非常严重的问题。
　　因为距离超近的关系，所以可以清晰的感觉到海之星靠在我的胸膛上，身体还在随着电车不停的晃动，因为这样我也逐渐变得害羞起来。
　　我侧过脸，尽量不看海之星。
　　海之星也安静的靠在我的胸膛上，我们没有说什么，一直都沉默着。
　　她在想事情。
　　我也在想事情。
　　只是不知道我们是不是在想同一件事情。
　　本来不远的路程在这个时候显得非常的漫长，在经过很短但是却非常漫长的时间之后，电车终于到站了。
　　“那么，我还有一些事情要处理，我先走一步。”
　　“恩。”
　　“再见，比企谷老师。”
　　“再见！”
　　我点点头和海之星告别，然后我突然想起今天下午还有事情要处理，出声叫住了海之星。
　　“下午不用去部室了，我和玉坂有些事情要处理！”
　　“好的，我知道了。”海之星挥挥手，示意自己明白了。
　　我不知道海之星是否真的有事情要处理，但是现在分开的话对于我们两个而言也比较轻松。
　　我转了转头让自己放松下来，接下来就是工作了.......
　　昨天和崛江爱美约好了今天要见面，最关键的是要带着玉坂一起去。
　　呼，这莫名的紧张感。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“玉坂，今天的课程结束之后可以跟我走一趟吗？”
　　“诶，有什么要做的事情吗？部室的活动可以不去吗？”
　　下课之后我叫玉坂留下来，玉坂疑惑的看着我。
　　的确现在还有社团的事情要忙，基本上下课之后玉坂都会去部室，我在整理好自己的事情之后也会去部室。
　　“今天没有什么特别要做的事情，相比之下我想带你去见一个人。”
　　“诶？谁？”
　　.......
　　在这里告诉你的话你估计转身就走了，这里当然还是要留有余地。
　　“是一个很重要的人哦，对于你而言！”
　　确实是很重要的人，但是同时估计也是最不想想见最讨厌的人。
　　玉坂凝视着我，似乎想从我的眼睛中读出一些别的讯息。
　　过了很久之后，玉坂露出了笑容。
　　“好的，谢谢比企谷老师......”
　　“啊，恩......”
　　我松了口气，还好玉坂没有起疑，不然的话事情就很麻烦了。
　　“那么之后在校门口想见。”
　　“好的，我知道了。”玉坂点头之后我就离开了教师。
　　回到办公室简单的整理了一下包裹之后，我就提包离开了办公室。
　　说起来这几天我是不是过的太匆忙了？和月下老师她们之间的交流似乎越来越少了,不过毕竟不是可以随便就解决的事情，等到事情完全解决的时候在好好的和月下老师她们好好的沟通一下。
　　同事之间的关系也是重要的一环，作为优秀的社畜当然不能够简单的应付过去。
　　来到校门口的时候玉坂已经到了，披着粉色的外套在校门口对我挥手。
　　“抱歉，久等了吗？”
　　“没有，我也才到......”
　　玉坂回应我说，我点点头之后我们就向街道走去。
　　“时间有点急，我们做taxi去。”
　　“比企谷老师你决定就好。”
　　在路边很快就招到了taxi，和司机说好地点我和玉坂坐到了后座。
　　因为没有堵车的关系，所以我和玉坂很快就来到昨天和崛江爱美约定的地点。
　　地点其实已经非常熟悉了，就是那间名字叫做“逆时”的咖啡店。
　　最近那里似乎快变成我的第二个家了.......
　　和玉坂走进咖啡店，我们两个人找了一个安静的位置，点了两杯咖啡之后我就在原地等待着崛江爱美的到来。
　　突然见面的话在我看来还是有点唐突，但是既然已经到这一步的话就只能上了。
　　希望结果不会太坏。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　气，气氛很尴尬。
　　不，与其说是尴尬不如说是难堪。
　　这么说吧，我就像是介绍两个单身的人认识的中介人，在两人见面之后我才知道这两个人之前是男女朋友的关系，场面异常的难堪。
　　这么形容也许不正确，我之前就知道两个人是那样的关系然后想要两个人和好才对，恩，现场的情况就是这样。
　　简单来说，诸君，差不多就是美苏之间的冷战。
　　之前还抱着就这样上的想法，真正的面对的时候才觉得自己非常的天真。
　　玉坂看到崛江爱美之后一言不发的看着我，最后沉默的坐到我的旁边。
　　崛江爱美最开始的还有点忐忑，至于现在？变得不安和惶恐了......
　　从见面之后玉坂就一言不发，崛江爱美虽然很想和玉坂对话，但是在玉坂如此低气压之下也变得沉默起来，只是那不停晃动的身体却暴露了她的焦躁和不安。
　　至于我.......目前正在强烈的后悔中，后悔自己自己的决定。
　　本来想的是两个人能够在见面之后体谅一下对方然后能够和解，目前来看这样的想法完全是痴人说梦。
　　交流都无法达成，两个人这样的话怎么可能和解？
　　“那个.......要喝什么？”我厚着脸皮希望能够打开话题。
　　“我要橙汁。”
　　“请给我一杯摩卡.......”
　　玉坂的声音相当的不客气呢.......
　　.......
　　结果说完之后又是尴尬的沉默，玉坂用冷漠的视线看着我，崛江爱美着带着求助的眼神看着我。
　　不，就算你用这样的眼神看着我我也无能为力啊，我能怎么办？我也非常的绝望啊！
　　服务员带着职业的笑容端上了我们点的东西，察觉到我们这桌的异样之后服务员很快就带着职业的笑容跑开了。
　　很，很会读空气呢.......
　　真头疼，虽然是自己造成了现在的局面，但是面对的时候果然还是有点难受。
　　焦躁的喝着咖啡，不知道是不是厨师的失误，总觉的今天的咖啡很冷很苦。
　　无奈的把咖啡放在桌子上，我的眼神在玉坂和崛江爱美之间不停的漂移。
　　“玉坂.......”被崛江爱美求助的眼神看着，我硬着头皮开口。
　　玉坂听到我的声音侧侧头，看起来没有听我说话的意愿。
　　这样的表象让我非常的尴尬，同时也让我焦躁。
　　老实说我根本不想处理这样的事情的，我要做的是老师，又不是谁的私生活顾问.......
　　说起来全日本的老师，我看到过的也只有平冢老师才会关心学生的私生活状况，担心这担心那的。
　　以前就是那样，不管不顾的总是对我说一些莫名其妙的话语做一些完全不知道有什么意义的行为........
　　那次把我带到侍奉部也是......
　　真是的，孽缘就是从那里开始的。
　　.......
　　.......
　　这种突然理解了平冢老师的感觉是怎么回事？为什么莫名的开始平冢老师有我这样的学生.......
　　虽然有这样的感悟让我非常的不爽，但是拜此所赐我也冷静下来。
　　玉坂她现在的心情我也不是不能理解。
　　高中被平冢老师强制性的安排参加活动的时候我也是这样的感觉，觉得平冢老师是在打扰自己的生活，强迫自己在做一些自己不愿意的事情。
　　平冢老师知道自己是对的，但是那个时候我不知道平冢老师是对的。
　　我现在知道自己是对的，但是玉坂大概不知道我是对的。
　　走的越多才能越明白那份友谊的珍贵，才能越明白身边有个人陪伴是多么的重要。
　　玉坂身边有海之星，海之星身边有玉坂，但是她们两个能一直如此吗？
　　海之星迟早要自己一个人面对这个社会的，一直带着这样的包袱肯定是不行的。
　　虽然不知道自己这样做对不对，但是我还是觉得应该这样做。
　　不是以老师的身份，而是朋友的身份。
　　打定了自己的注意，不安和疑惑都消失不见，我眼神坚定的看着玉坂。
　　“你和海之星和崛江的事情是你主动告诉我的.......”我低低的说着，这个时候我已经没有再看玉坂，眼睛看着落地窗的外面。
　　天已经完全黑了下来，招牌上的灯光发出绚烂的光芒，那些光芒很轻，在窗户上变得更加的模糊......像是打了马赛克一样。
　　真美，但是那么的朦胧，像是在看维也纳的歌剧一样。
　　“所以呢？”玉坂转过头，直直的看着我，眼神里面满是质问。
　　“放不下。”
　　我看着玉坂，轻轻的说。
　　我本来有很多解释的话语的，但是在话说出口之后，我所有的语言都变成了“放不下”这三个字。
　　不过，也许这三个字也够了，我所有的心情总结起来也就是这三个字了。
　　玉坂听到我的回答沉默了很久，不知道在想着什么，玉坂的沉默让崛江爱美更加的不安。
　　“比企谷老师.......你离开一下。”
　　“哦？”
　　“请你离开一下！到门外去！”玉坂不耐烦的挥挥手，语气非常的不客气。
　　“那，那个.......”崛江爱美紧张的站起来看着我，看样子对于玉坂的言语非常的不安。
　　这也是当然的，玉坂突然把我交出去总觉得是想做出什么很惊悚的事情来......
　　“不要那么看着我，我是有话要对崛江爱美说.......”注意到我担忧的视线，玉坂小声的开口。
　　“这，这样.......”
　　虽然不知道玉坂想说什么，但是看样子她已经冷静下来了，应该不会做太失格的事情。
　　我用抱歉加鼓励的眼神看着崛江，接着走出了咖啡厅。
　　走出咖啡厅之后我侧眼看着咖啡厅内的两人，看样子只是在普通的交谈，没有多说什么。
　　过了一会之后玉坂在里面对我挥挥手，示意我可以进去了。
　　重新坐回自己的位置，玉坂还是和之前一样一言不发，崛江爱美的不安则转变成了疑惑。
　　不，为什么？
　　“这周末，上次去的公园，你不要忘记了。”玉坂说出这么一句话之后就起身离开了。
　　“诶！？”我还没反应过来，玉坂就离开了咖啡厅，本来还有一些问题想问的。
　　“玉坂对你说了什么？”
　　“叫我这周末带着相机去市区最大的那个公园........”
　　“这样吗？”
　　完全没有有用的信息......
　　“嘛，她肯交流就不错，有机会的......”看着崛江爱美露出失望的表情，我连忙安慰说。
　　周末吗？
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　周末很快就到了，我们三个人来到了市区最大的公园。
　　“在这里就好了，你随便拍一张照片就可以了！”
　　“啊！？”我和崛江吃惊的看着玉坂，为什么突然要拍照？
　　“我不想说太多，照做就可以了！”
　　......
　　这样强硬的话也只能照做了，崛江爱美小心翼翼的拿出相机，在周围开始转悠。
　　她一开始的时候还不时的看着我们，之后像是进入了状态一样拿着相机专心的观察着周围的景色。
　　她的表情变得非常的认真，认识她以来我还是第一次看到崛江摆出这样的表情。
　　过了一会之后，崛江回到了我们的身边，她的认真这个时候消失不见，变成了和之前一样的不安。
　　玉坂没有说什么，认真的看着崛江的照片。
　　“我会帮助你，但是小奏能不能原谅你还是要小奏自己决定！”过了很久，玉坂看着崛江认真的说。
　　“真的！”崛江爱美开心的发出声音。
　　“真的！”
　　“太好了！”崛江爱美开心的跳起来，激动的伸手抓住玉坂的手。
　　崛江爱美正准备说什么的时候，她的手机响了起来，她连忙接听了自己的手机.......
　　“是，我知道了，我马上就去........”
　　崛江挂断了电话，欲言又止的看着我们。
　　“没关系的，你先去吧。”玉坂轻松的说。
　　“但是.......”
　　玉坂轻轻拍了拍崛江的肩膀，崛江爱美注视着玉坂，原本不安紧张的表情舒缓开来。
　　崛江爱美点点头就离开了，我和玉坂则继续呆在公园里面。
　　我看着公园的水池，那里碧波荡漾，看着非常的舒心。
　　玉坂和我看着相同的方向，不知道在想什么。
　　有什么东西卡在了我的喉咙中，我很想问玉坂为什么靠一张照片就原谅崛江爱美，但是这样的空气下我也不好发文，只好静静的看着她。
　　“比企谷老师，视线很奇怪。”
　　“有，有吗？”
　　“是的，很奇怪，想知道什么直接问就可以了，不要用这样热切的眼神看着我。”
　　......
　　“你为什么能够原谅崛江爱美？”
　　“为什么？”玉坂似笑非笑的看着我，“想要我们和解的不是比企谷老师你吗？为什么你要这么问？”
　　“是这样没错，但是.......”
　　“没有什么但是的，她的照片给我的感觉和小奏的一样，这样就足够了........”
　　玉坂怔怔的看着面前的湖，眼神游离的说。
　　“而且，和比企谷老师写的散文也一样.......”
　　玉坂说完这句话的时候，轻轻的踮起脚尖看着我，露出了微笑。
　　“这样的理由，足够了。”
　　她的笑容很美，就像是在冬日绽放的鲜花。
　　和玉坂分别之后，我回到自己家里面。
　　因为事情顺利的解决，我多少有一些如释重负的感觉，一直以来紧绷的神经也得到了轻微的放松。
　　不管怎么说，玉坂能够那么轻易就原谅崛江爱美实在是很好的事情，说是突破性的进展也不为过。
　　接下来只要雪之下和崛江爱美和好就可以了，也就是说到计划的最后一步了。
　　不过这最后一步才是最重要的，说起来本来玉坂和崛江爱美就没有什么直接矛盾，玉坂是因为海之星才会对崛江爱美一副爱理不理的样子；但是海之星和崛江爱美之间有很深的隔阂，这样的情况下海之星原谅崛江爱美的难度可想而知。
　　轻轻的叹了一口气，我打开自己的房门，放松身体之后整个人躺在了床上。
　　差不多也该去外面找找新的合适公寓了，一直呆在家里也不是长久之计，有工作的成年人一直呆在家里什么的果然还是不妥。
　　脑海里面浮现出那天雪之下的表情.......
　　从那之后已经过去挺久的时间了吗？也不知道她们现在过的怎么样？
　　我抬头看了看桌子上的日历，后头就是同学会了吗？时间过的真快，前不久和叶山见面的时候也提到过同学会的事情，也不知道自己在同学会上应该用什么样的表情面对雪之下和由比滨。
　　“哥哥，在吗？”小町的声音从楼道传来，看来小町已经回来了。
　　“在，怎么了吗？”因为不想动弹，所以我继续躺在床上对着楼道喊了一下。
　　“我上来了........”
　　“呜哇！”小町打开房门之后发出了嫌弃的惊叹声。
　　那是什么反应？哥哥我可是很受伤的.......
　　小町叹了一口气，无奈的看着我，“哥哥，你现在的样子真的很废材，小町真的不想承认你是小町的哥哥........”
　　我可爱的妹妹，说出这样的话语point可是会降很多的，而且哥哥真的很受伤。
　　“不用你管。”赌气似的回应小町，我扭头继续躺着。
　　“真是的，你这样谁是妹妹不就不清楚了吗？现在可不是耍小孩子脾气的时候.......”小町抱怨着开口，坐到我的床边。
　　“哥哥最近真的很奇怪，一点都不像平时的哥哥.......”
　　听到小町这样的话语，我转头认真的看着小町，被我认真的视线注视着，小町显得有点扭捏。
　　“平时的我，是怎么样的？”
　　“诶？”小町听到我的问题皱起自己的眉头，“这是什么问题？像是笨蛋一样，哥哥平时什么样自己不清楚吗？”
　　“就是不清楚所以想问问小町，人的认知可是会和别人的认知产生矛盾的，说起来人本来就是以自我为中心的生物，相当然的以为也不是很稀奇的事情.......”
　　“停，剩下的不用说了。”我还没有说完，小町就不耐烦的打断了我的话语。
　　“真是失礼！”
　　“不，不，听哥哥乱说话生理上可是接受不了的。”
　　“不管怎么说都没有严重到这样的地步.......”
　　“才怪，真的有严重到现在的地步，很恶心的好吗？非常的恶心，完全不想听哥哥你说这样的话语。”
　　呜哇，刚刚小町使出了全力的一击，比企谷八幡遭受了一万点的暴击.......
　　“呵呵呵呵.......”小町突然发出了轻快的笑声，她伸出手指小心的戳着我的脸颊。
　　“很久以前不就是这样的了吗？废材哥哥。”小町的语气非常的轻松，虽然在做着很过分的事情。
　　“以前也好，现在也好，未来也好，哥哥一直这样就可以了.......”
　　小町停止了手上的动作，低下身安静的看着我。
　　距离非常的近，我可以清晰的看见小町眼眸的颜色以及纤细的睫毛，她明亮的眸子反射着灯光，像是冬日的海洋一样清澈。
　　“不，等等，你完全没有回答我的问题对吧？”
　　“才没有，小町已经回答哥哥的问题了。”
　　“不，不，就结果来看你根本没有说什么有价值的信息，你是到处传教说一些莫名其妙的话的传教士吗？”
　　“你那是什么比喻？会有我这样的美少女传教士吗？”
　　“小町，你怎么越来越像一色了？”
　　我的这句话完全触怒了小町的神经，小町蓦地站起鼓着自己的脸颊很生气的看着我。
　　“怎么可能，哥哥你赶快收回你说的话语，我和那个女人可是完全，一点也不像！不如说我们的物种都不同。” 	
　　不，不，至少你们都是同属于哺乳类人种。
　　“哥哥以后绝对不能在我的面前提到那个女人的名字！懂了吗！”
　　“不，完全不明白这样做的意义。”
　　“听――懂――了――吗！”小町威胁般的拉长自己的声音，同时很有气势的凑到我的旁边凝视着我。
　　被小町如此威严的眼神看着，就算是我也觉得很可怕，情不自禁的咽了咽口水。
　　“知，知道了！”
　　“哼！”小町发出不屑的声音之后头也不回的走了。
　　不，这对抗意识到底是什么时候有的？而且为什么那么强烈？女孩子之间不好好相处的话可不行。
　　虽然对于小町的表现有点错乱，但是的确更加的放松下来；我拿出笔记本电脑准备工作。
　　过去的风景就像是自己的初恋，我们看着她沿途美丽下去最后嫁给别人。
　　写给初恋的故事，大概就是这样的感觉吧。
　　我深吸一口气，开始创造属于我的小说，属于我的世界。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“比企谷老师，最近有什么事情要忙吗？”
　　第二天，在我离开办公室的时候月下叫住了我这么说道。
　　“不，没有什么特别的事情。”我随意的回答着月下老师，不管怎么说也不可能告诉月下老师我真正在忙的事情，这里只能敷衍一下。
　　“是，是这样吗？”月下老师的手放在胸口上，看起来很担心的样子。
　　“如果有什么事情要处理的话请告诉我，有什么需要帮忙的我一定会帮助你的。”月下老师用近乎恳求的语气对我说道。
　　她这样的回答反而让我不知所措，面对着一个认真想帮助我的人我实在不知道该做出什么回应。
　　“我，我知道了！”这样答应着月下老师，我飞快的逃离了办公室。
　　很抱歉月下老师，之后有时间的话我再向你解释。
　　“叮铃铃.......”急促铃声让我变得慌张起来，反应过来是自己的手机铃声之后我打开手机，屏幕上显示的是一个陌生的号码。
　　学生家长吗？还是说是推销电话？
　　“喂，请问你是？”我很礼貌的开口，工作之后我接电话都能保持基本的礼节。
　　校长第一次打电话给我我以为是推销的，结果自然不言而喻........
　　“不，不好了，比企谷老师，快来救救我！”电话那头传来了崛江爱美带着哭腔的声音。
　　“等，等，怎么了？”因为崛江爱美的声音听起来很急促，我也变得焦急起来，难道是被绑架了吗？还是说在电车上遇到了痴汉？不管哪种肯定都是危急的情况。
　　“出大事了！比企谷老师你快来救救我！”
　　“你等等，你现在在那里，我马上就去！”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　我很无语的看着面前的人。
　　面前的人很开心的看着我。
　　我现在的感觉很难受，但是我对面的人看起来似乎心情还不错。
　　顺便一提，我现在穿的衣服不是平时的西装，而是更加高级的西装，因为第一次穿这样的衣服，我的身体还不是很适应，有的时候还会扭动一下自己的身体。
　　原本的普通休闲鞋也换成做工考究的皮鞋，之前的黑色平框眼镜变成了很夸张的墨镜，头发更是被人打理加上发胶变成了恐怖的大背头，整个人现在的装束就像是暴发户一样。
　　而造成这一切的元凶就是在我面前的人，此刻正快乐笑着的崛江爱美。
　　.......
　　所以说这到底是怎么回事？为什么事情突然变得那么莫名其妙！
　　几分钟之前我接到了崛江爱美的求救电话，但是为什么我刚挂断电话就有一群黑衣人把我塞到了一辆黑色高级轿车里面，我醒来之后就变成这样了。
　　而求救对象为什么看起来完全没有问题的样子！

　　“那个，我觉得我需要一个合理的解释。”这身装束还是不习惯，总觉得有点难受。
　　“诶，什么？”崛江爱美眨着自己的眼睛，一脸疑惑的看着我。
　　“崛江，你过来我给你加一个buff........”我露出笑容，很和蔼的看着崛江爱美。
　　“buff？那是什么？是什么新奇的东西吗？”崛江爱美像是小动物一样跳到了我的旁边，我带着温暖的笑意伸出手。
　　接着狠狠的揉着这个家伙的太阳穴。
　　秘技――揉太阳穴之术。
　　“疼，疼，比企谷老师突然你是要做什么！好疼！”
　　“大老远的把我骗过来我才想问你想做什么！你知道我有多担心吗？你这样的行为我都可以叫警察来抓你了！”
　　“对，对不起.......”
　　“你说什么，我听不见！”我加大了自己手上的力道，区区的高中生也要和我斗，我可是高中老师，理论上来说是你们这样高中生的克星天敌才对，不要太得意了！
　　“抱，抱歉！真的对不起！”崛江爱美大声的说道，这样的声音和哀嚎也差不多了，到了这一步差不多也可以。
　　我松开自己的手，她小心的用手抚摸着自己的太阳穴，看样子真的很疼。
　　“所以呢，来叫我到底有什么事？”
　　听到我的问话崛江爱美变得忸怩起来，逃避我的视线似的把头扭向一边，接着用很刻意的轻松的口气开口――
　　“不，也没有什么........”
　　我没有多说什么，伸出了我的手.......
　　“抱歉，其实是想比企谷老师你来做一下我临时的经纪人......”
　　“不要说蠢话！”我毫不客气的给了崛江爱美一记手刃，“我是老师，又不是什么经纪人，这个工作我不做，赶快要我回去！”
　　“怎么这样！”崛江爱美泪眼婆娑的看着我，“我们不是朋友吗？”
　　崛江爱美这句话让我一脸的黑线。
　　“朋友可不是这样玩的！就算是朋友也不能随便给其余人安排不想做的工作。”
　　“可，可是，经纪人突然重病我也没有办法........”
　　“等等，你在事务所工作？你是摄影师又不是艺人......”
　　“嘿嘿！”崛江爱美发出得意的笑声，同时她还自豪的挺起自己的胸脯。
　　这，这,意外的.......
　　“摄影师也会有自己的事务所哦！毕竟这个时代什么都是要靠包装的，摄影师离群索居都是上个世纪的事情了，我可是我们事务所的招牌哦！”
　　“是，是这样吗。”我略微思考了一下，“的确是这样没有错，现代的时代的确有各种各样的偶像，这样考虑的话有事务所也是理所当然的........”
　　“对吧!”崛江很热情的回应我，那洋洋自得的样子虽然很可爱，但是。
　　“才怪！这又和我有什么关系！”我伸出手对着崛江又是一记手刃。
　　“比企谷老师，好疼！”崛江爱美用手捂住自己的额头，一副快要哭出来的表情。
　　“知道疼的话就快点让我回去，这个工作我可不想做！”
　　“但，但是，不是比企谷老师的话可不行。”
　　“不要乱说话！你们事务所没有其余的安排吗？”
　　既然是事务所的话自然有应对经纪人生病的时候的对策，不然的话这个事务所真的是失败的事务所。
　　“不，我已经给事务所说可以自己解决了！”
　　“就算是这样经纪人也不是很重要的角色，你自己安排自己的生活应该也是做得到的才对！”
　　“不，不行的，今天有一个必须要有男伴出席的宴会。”
　　.......
　　“这就更加的不适合我了，我才不要去那样抛头露面的场合！绝对不去！”我很坚定的拒绝。
　　“为什么，我明明那么信任比企谷老师.......”
　　“都说了这不是什么信任不信任的问题，我是真的不想去........”我的话语卡在了非常尴尬的位置，剩下的话语不管怎么都所不出口。
　　崛江爱美她，哭了。
　　她低着头，泪水不停的从她的眼眶中滑落出来，在她的脸颊上形成了两道清晰的泪痕。
　　......
　　“我说，没必要哭吧，我也没有做那么过分的事情.......”我的语气缓和下来，用商量的口吻对崛江爱美说。
　　回答我的是低声的抽泣声。
　　这难办了，我伸出手焦躁的揉着自己的头发，会哭什么的可是超出我的意料，而且现在的情况下哭泣很明显是犯规的行为不是吗？
　　“那个，你能不能不哭了。”
　　“比企谷老师答应的话........”崛江爱美用蚊子般的声音回答我。
　　为什么又绕回这个话题了？
　　虽然心里很不情愿，但是.......我为难的看着在哭泣的崛江爱美，不管怎么说放着女孩子哭不管也太什么了......
　　“真是的，我知道了，我答应还不行吗？你别哭了行吗？”
　　我低下身，轻轻的抚摸着崛江爱美的头发，真是的，每次看到女生的眼泪就妥协，我真的爱给自己找麻烦。
　　“可，可以吗？”崛江爱美试探性的开口。
　　这样的反应可不行，这样柔弱的反应不就显得之前的我太粗暴了吗？
　　“是真的，我会帮你的。”
　　“不反悔吗？”
　　“真的，不反悔......”
　　“那么谢谢比企谷老师了！”崛江爱美说着开心的对我鞠躬。
　　所以说，鞠躬什么的还是放过我吧.......
　　“那么具体的工作是什么？”
　　“很简单的！”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　崛江爱美走到了一处偏僻的位置，拿出手机发了一个简短的讯息。
　　“计划，成功了。”
　　发出讯息的电音在安静的角落里显得刺耳，崛江爱美轻轻的笑了笑，接着就转身向着走廊的出口走去。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　大家好我是比企谷八幡，我的本职是高中国文老师，兼职轻小说作家，目前的工作是经纪人。
　　这都是什么鬼！我都感觉自己要成为通职者了！真的当我什么都可以坐吗？我可不是万能的超人！我也没有什么异次元口袋可以从里面掏出各种各样的道具帮助自己！
　　而且经纪人的工作，比我想象的要困难许多。
　　因为是经纪人所以我很自然的接过之前经纪人用的手机，那个手机就一直在响，都是安排工作以及一些咨询的电话，更为关键的是都是重要的工作我也不能挂断，只能耐心的接电话并且回应电话那头的人的文化。
　　我还要安排崛江爱美的行程，提前给下一站的酒店或者主办方打招呼让他们做好准备，我还要准备崛江爱美要吃的东西，休息的地方以及其余的一些琐碎的事情。
　　这才不是经纪人！这分明就是管家要做的事情!太虚假了，经纪人的工作根本不应该是这样的！
　　“怎么样？还习惯吗？”崛江爱美看着忙碌的我很热切的询问说。
　　“不，完全不习惯，说起来真的好麻烦！”
　　“只是今天而已罢了，因为今天的活动比较多，平时的话还是挺轻松的。”崛江爱美不好意思的解释说。
　　不，看这样子就算是平时也绝对很不轻松，
　　“诶嘿嘿，总之还是不要太勉强自己比较好，只是普通的帮忙就可以了.......”
　　“爱美，过来一下，我对于接下来的工作有自己的安排......”
　　“什么？什么？我马上过去。”崛江爱美一边说着一边双手合掌抱歉的看着我。
　　“知道了，你去忙吧。”
　　“ok！拜托你了！”
　　这样说着崛江爱美对我鞠躬，然后就轻快的跑掉了。
　　真是的,都说了鞠躬什么的还是饶过我吧，这样客气的话我反而不知道应该怎么抓。
　　“新人，你在做什么？这里接下来还有问题你过来一下。”
　　“知道了！”我应和着，接着迈开自己的步伐。
　　这样的节奏让我响起了刚刚成为老师的自己。
　　嘛，那个时候大概想不到自己有一天会作为经纪人而工作吧.......
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　在不停的被吆喝中，时间过的很快。
　　与其说是没有注意时间不如说没有精力去注意时间，不停的忙碌连停下来看表的时间都没有。
　　我到底是惹了什么才会变成现在这样的情况，盖亚哦，这样的试炼未免也太过分了吧........
　　在我还没有反应过来的时候，周围的人差不多都在准备东西回家，认识的人相互之间说着“明天再见。”“今天辛苦了。”这样的话语。
　　“新人，干的不错，今天差不多这样就可以了。” 
　　一个貌似是主事的人过来拍拍我的肩膀，示意我们可以走了。
　　“今天的工作已经结束了吗?”
　　“到这里就可以了？还是说你想要加班？”那个人似笑非笑的看着我。
　　“这点还是放过我.......”我松了一口气，起身伸个懒腰之后开始收拾东西准备离开。
　　“说起来新人，你和爱美是什么关系？”在我收拾东西的时候，那个人开口问我。
　　“关系？”我停顿了一下思考应该怎么表述我和爱美之间的关系。
　　“共犯这样的？”
　　“那是什么？”那个人听到我的回答笑出了声，“像是中世界美国牛仔那样的？”
　　“没有那么复杂，硬要说的话就是互相帮助的关系。”发觉自己刚刚说的话有些不妥，我换了一个表述的词。
　　“那样的话就是朋友喽？”
　　“虽然还是有点勉强，但是差不多是最好描述我们之间关系的词了。”我认可了那个人说的词汇。
　　“这样啊，那个孩子也交到朋友了？”主事似乎很感慨。
　　“为什么要那么感慨？崛江应该很受欢迎才对。”
　　“受欢迎和有朋友可是两回事........毕竟和同龄人差别太大的话就会有隔阂的.......”那个人说着看了看手表，“糟糕了，等会还有一个重要的会面，总之之后拜托你了，新人.......”
　　“等等，之后是什么意思？我只是一个普通的零时工。”
　　“总之加油！”那个人对我露出微笑，对我伸了一个大拇指。
　　不，不，就算你用这种世界都是你的，未来都是你的这样热血漫画的表情和动作说这样的台词，我也还是云里雾里的。
　　主事没有理会我，很快就走了，看样子真的是很重要的会议。
　　算了，还是不纠结刚才那个人说的话，收拾东西早点离开好了。
　　东西不是很多，我很快就收拾好准备离开。
　　说起来，我本来的衣服在哪？只能把这身高贵的西服穿回去了吗？找个时间再还给崛江好了。
　　“呀哈喽，比企谷老师你下班了吗？”
　　在我准备离开的时候，工作室的门边探出来一个身影，仔细一看的话发现是崛江爱美。
　　“刚忙完，话说工作真的好多，下次能不能让你的事务所安排？”我抱怨说。
　　“抱歉，抱歉，下次不会在麻烦你了！”崛江爱美说着对我鞠躬。
　　就这点还是放过我吧.......
　　“我说，我不是说过不要对我鞠躬的吗？”
　　“可，可是.........”
　　“算了，今天就先这样，我先回去了，之后可不要再叫我做相似的工作了！”我摇摇头，准备离开。
　　“不，其实.......”崛江爱美挡在我的前面，看起来有什么想说的话但是却不好意思说出口。
　　“呼！”我叹了一口气，停下来用手指翘着自己的额头。
　　“还有什么事情吗？”
　　“那个，那个.......”崛江爱美还是欲言又止。
　　“不说的话我就走了.......”我装作要走的样子，看到我要走崛江马上变得慌乱起来，挣扎着往前差点跌倒，我连忙上去扶住她。
　　“不用那么慌乱也没有关系，所以说到底是怎么回事？”
　　“哦，哦，抱歉......”崛江爱美害羞的向后退了几步，脸颊也变得红润起来。
　　这种程度就害羞？意外的纯情。
　　“那个，之前和比企谷老师说的晚会，需要一个男伴.......”
　　说起来今天崛江拉我来的时候就说过今天有一个需要男伴的晚会。
　　“等等，我去吗？”
　　“恩.......”
　　我可不想出去那样抛头露面的场合.......
　　“没有什么值得注意的，只是普通的见面会而已，比企谷老师和平常一样就可以了......”
　　这怎么可能，和平时一样的话我现在已经在折草家的拉面店开玩笑逗弄折草了。
　　但是.......我看了看崛江爱美的表情，那楚楚可怜的样子真的让人无法拒绝。
　　“我知道了，只有这一次.......”
　　“好的，谢谢比企谷老师！”
　　.......
　　为什么总是拒绝不了.......
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・、
　　“穿这身衣服就可以了吗？”
　　“恩，本来这身衣服就是为了那场聚会而准备的.......”
　　在路上，因为对于之后的聚会有点不安，我开口询问一些关于那场晚会的讯息。
　　看样子和崛江爱美说的那样，不是那种特别的晚会，只是相识的人之间进行交流的晚会。
　　不过老实说，这样的聚会我也不想去，本来就不是那个圈子的，我也没有想加入进去。
　　算了，就当做是帮崛江爱美的忙好了。
　　崛江爱美在来的时候就换上了红色的晚礼服以及水晶般的高跟鞋，加上那略施粉黛的脸，老实说如果我不知道她是高中生的话绝对会以为她是那里来的名媛。
　　不过那件礼服还真的挺适合她的，那件礼服看样子是定制的，能够完美的展现崛江爱美凹凸有致的身材，加上那些精美的装饰同时也让崛江爱美看起来更加的有气质......
　　不，现在也不是犯花痴的时候......
　　平复了一下心情，我看向车窗外。这个时候已经入夜，千叶这座城市在霓虹中有了别样的韵味。
　　我闭上眼睛，这一天还是有点劳累的，准备休息一下。
　　“比企谷老师，已经到了........”
　　过了一会之后，崛江爱美叫醒了我。
　　“已经到了吗？”我睁开自己的眼睛，用手整理了一下自己的头发之后走下车。
　　晚会的地点是一家高档的酒店；一开始的时候还不是很有概念，但是当我看到哪富丽堂皇的装修之后，觉得自己果然还是太孤陋寡闻了.......
　　“不用紧张的，比企谷老师。”注意到了我的不对劲，崛江爱美出言安慰我说。
　　就算你这么说，但是对于之前聚会都在普通的居酒屋的我而言来到这种地方有所紧张不也是理所当然的吗？
　　不，没有反应才显得奇怪......
　　“放轻松就好了，只是普通的朋友之间的聚会。”
　　“也不是紧张，只是有点不适应......”不想让崛江爱美担心，我换了一个说法。
　　“一开始的时候的确是这样的，我第一次来的时候也有点紧张，但其实也就只是那么回事而已。”崛江爱美再次安慰说，接着她有补充了一句，“当做是高级拉面店就可以了......”
　　“哈？那是什么样的比喻？”我笑出声，“那么里面有没有像折草这样的女孩？”
　　“折，折草？”
　　“抱歉，说了不相干的话语，折草是我认识的朋友，是一个很有趣的人。”
　　“这样吗？有时间的话希望比企谷老师能够给我介绍一下那个人。”
　　“有空的话我会带你去的，那个是真・拉面店，可不是这个伪・拉面店。”
　　“那是什么说法，好奇怪.......”
　　“还好。”
　　我和崛江爱美对视一眼，接着都笑了出来。
　　因为这样轻松的谈话，我之前的紧张感完全的消失不见，整个人都变得放松下来。
　　“那么走吧。”
　　“等，等一下.......”我刚准备迈步，崛江爱美又把我叫停。
　　“怎么？”我疑惑的看着崛江爱美。
　　“那，那个.......”崛江爱美涨红了脸，一边偷偷的看着我一边看着路边的人。
　　我顺着她的视线看过去，发现那些人女伴都是挽着或者牵着男伴的手的。
　　“要这样吗？”不知道为什么我也变得害羞起来，镇静点比企谷，你可不是高中生！要冷静的处理现在的状况！
　　“恩。”
　　我没有多说什么，伸出自己的手。
　　崛江爱美看到我的手，没有多说什么，伸手挽住我的手。
　　“呼.......”我长舒了一口气，没有说什么迈开自己的步伐。
　　・・・・・・・
　　知道那个时候，我都还不知道我要在那个聚会上面对什么。
　　我原本以为那只是一场普通的聚会而已。
　　但后来发生的事情让我明白自己的想法有多么的愚蠢。
　　我的人生从来没有像这次那么的动摇。
　　我第一次觉得这个世界对我这么的残忍。
　　........
　　时间就像是你的初恋，我们看着她沿途美丽下去嫁给别人。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　会场比我想象中要大很多。
　　本来我觉得这个聚会也许只有一两个房间，但是事实是举办方包下了以整层楼当做是晚会的场所。
　　嘛，大一点也没有什么不好，场所大的话说明邀请的人也很多，像我这样没有请帖的自然能够更好的鱼目混珠。
　　话说，本来我也没有来混的意思，我是被崛江爱美强硬的叫来的。
　　仔细观察的话虽然大部分的人都是成双成对的出入，但是也有一些人是一个人在转悠，这样考虑的话之前崛江爱美告诉我必须要两个人一起参加聚会就是一个谎言。
　　我用责备的视线看着崛江爱美，注意到我的视线，崛江爱美停顿了一下，脸上满是尴尬之色。
　　“怎么回事？你不是说必须要两个人一起参加吗？”我低头小声的询问崛江爱美。
　　“我，我也不是很清脆，请帖上写着必须要两个人来着.......”崛江爱美眼珠转动着说。
　　这孩子是多不会撒谎。
　　不过都到这步了，继续纠结的话也没有什么意义，这里只能继续下去了。
　　想到这里，我没有在继续追问崛江爱美，开始仔细的观察四周。
　　和想象的差不多，穿着高级西服和礼服的人拿着高脚杯互相交谈着，黑色的侍者端着盘子在人群中穿梭，会场的一旁摆着桌子，上面摆放着摆盘精美的水果以及一些其余的高级食品。
　　还，还真是意想之外的规格......
　　现在在怎么惊讶都没有用，随便敷衍一下回去好了。
　　说起来那边的甜点看起来很不错的样子........
　　“我想去那边吃点甜点.......”
　　“甜点吗？不是还没有吃饭吗？直接吃甜点可以吗？”
　　的确应该先吃东西再吃甜点，但是我真的很想尝尝那些甜点的味道有什么不同，说不定意外的和max咖啡相似........
　　“现在不是很饿，所以想先吃一点甜品。”
　　“这样，那我陪你一起走.......”
　　“这不是崛江爱美吗？”崛江爱美本来打算和我一起走的，这个时候一个西装革履的人走了上来对着崛江爱美打招呼。
　　崛江爱美投来一个抱歉的眼神，看来是熟人，不得不留下来说两句话。
　　名人还真的辛苦，这样的应酬应该平时应该有很多。
　　我没有在说什么，一个人来到甜品区，仔细的观察甄别之后我选取了一个看起来很美味的蛋糕。
　　“诶呀，这不是比企谷吗？”在我拿起勺子准备品尝的时候，一个熟悉的声音传来，听到这个声音我的动作变得僵硬起来，放下刀叉机械般的转过身体。
　　面前的人穿着紫色的低胸晚礼服，那雪白的脖颈在这样的设计下变得充满诱惑力；她的五官非常的精致，盘起的头发让她更加的有气质，加上那淡淡的妆容，在我面前的毫无疑问是一个可以祸害人间的美女。
　　“比企谷，怎么了？看呆了吗？”来人得意的转了一个圈，礼服的裙摆飞舞，整个人因为这个动作就像是一朵盛开的紫罗兰。
　　“才不是！”我撇开自己的视线，这个人可是我命中的克星，一点把柄都不能被这个人抓到。
　　对面的人没有说什么，只是带着笑意看着我。
　　“害羞也那么可爱，真不愧是比企谷君。”
　　“才不是，话说不要那么自然的和我搭话。”
　　“真是冷淡，不过这点也不错。”
　　你是哪里来的变态女吗？给我好好注意一下你自己的形象。
　　“雪乃呢？”
　　“我怎么知道！”
　　“诶！”
　　是的，我面前的人就是雪之下阳乃，是一个披着美女的皮，实际上是本世纪最大恶魔的人。
　　“没有和你一起？”阳乃惊讶的看着我，她走到我的旁边，很认真的看着我，“你们吵架了吗？”
　　被她猜中的感觉真的不爽，但是事实是这样我也没有办法反驳......
　　思考之后我选择不回答这个问题。
　　“果然是这样吗？比企谷君你和小雪乃真的是别扭。”
　　不要用很了解我们的口吻说话！
　　“不过真奇怪，如果不是小雪乃的话，比企谷君你是怎么来到这里的？自己一个人来的？比企谷君明明不像是会主动来这种地方的人。”
　　又，又被猜中了。
　　阳乃没有说什么，停下来四处张望着。
　　“在，在找什么？”
　　“比企谷君猜猜看？”阳乃没有看我，随意的说道。
　　你猜我猜不猜！
　　虽然有埋怨，但是我没有说出口，开始品尝自己的蛋糕。
　　味道真不错.......
　　“是不是那个女孩？”过了一会之后，阳乃转头看我用手指指着一个人。
　　顺着她指的方向看去，可以看到正在和别人交谈的崛江爱美。
　　“这样的反应，果然是这样吗？”阳乃看了看我，似乎确定了自己的想法。
　　“不，就算是这样也什么都说明不了对吧？”
　　说起来也没错，我只是受朋友的邀请而已，也没有什么奇怪的地方。
　　我说完这句话，阳乃用看怪物的眼神看着我，那眼神就像是一个人看着一个觉得地球是方的神经病的眼神。
　　因为阳乃的眼神我感觉到不安，而且这感觉非常的强烈。
　　“有什么奇怪的地方吗？”
　　“不，没有什么奇怪的地方，比企谷君你什么都不知道呢！”阳乃的眼神再度改变，变成了满是怜悯的眼神。
　　为什么要用这样眼神看我？我有什么值得你可怜的地方吗？
　　一股无名火在我的腹中升起，这个人到底是什么意思！
　　“什么都不知道可是很幸福的........”阳乃又开口说到，“不过把你叫来是什么意思？还是不肯放弃吗？还是说有什么另外的理由？”阳乃思考着说。
　　“所以说你到底在说什么！”我加重了自己的语气，老实说我现在已经很生气了，但我还是压抑着自己的火气不让自己爆发。
　　“不，没什么，一会你就知道了！”阳乃眨眨眼睛，没有多说什么。
　　就是这样态度才让人火大。
　　“对了比企谷，我问你，男人的衣柜中要准备那两件衣服？”
　　为什么事情突然扯到这上面上了？这和我们之间的话题有关系吗！
　　“男人的衣柜中应该有两套衣服，一件是自己结婚的时候穿的西服，另一件是参加别人婚礼的西服。前者是自己担负起责任成为男人的觉悟，后者是对另外一个男孩成为男人的尊敬。”阳乃这个时候停顿了一下，她的眼神再度改变，变得很默然 ，她的眼神冰冷到让我感到脊背发凉，“女人就不一样了，女人一生只要准备一件婚纱就可以了，那件衣服可以说是女人的一生，也就是说是一个女人的全部。”
　　我低头思索着阳乃的话，还是不明白她说这段话有什么意义。
　　这个时候阳乃收起了眼神中的冰冷，她轻松的看着我，和平时没有什么区别。
　　“说起来比企谷你这件西服是准备什么时候穿的？哦，不对，这个西服是不是你自己准备的？”
　　听到阳乃的疑问，我感到非常的提问，就像是有人用异物堵住了我的嗓子，什么都说不出来。
　　真的很难受，这样的感觉。
　　“那个女孩也是一个不错的女孩，你又要扩充自己的后宫成员吗？真是的比企谷君还是和以前一样花心呢！”
　　“才没有，我才不是.......”我努力的开口说，那异样的感觉还没有散去，但我知道我必须说点什么。
　　“一样的哦，对所有人都是一样就是这样哦！就算你本人没有自觉，但是你也差不多应该给我注意到了吧！你这个臭小鬼，给我适可而止一点！”
　　阳乃的话语中有着怒气，那是宛如岩浆般灼人的怒气。
　　“不要太小看周围的人了，我明明已经给了你那么多次机会了！为什么不好好把握！明明什么都不知道还来到这个地方，你是什么意思？是什么意思？是什么意思？觉得自己是什么？是可以改变一切的神吗？如果不是的话你来这里做什么？你来这里做什么？你来这里做什么？”
　　她直直的看着我，不停的追问我相同的问题。
　　来这里做什么？我怎么可能知道！我怎么可能知道我来这里做什么？本来我也没准备来这里，如果不是别人的请求我怎么会来这里！
　　“呵呵.......”阳乃冷笑着，没有在说什么，迈步离开了。
　　我紧紧的握着自己的手，一种不甘心的感觉在我的心中滋生。
　　被怒气滋养的恶之花，在我的心中绽放着。
　　我快速的跑到崛江爱美的位置，伸出手强硬的把她拉到天台的位置。
　　“给我好好说明！”
　　我冷冷的看着慌张的崛江爱美。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“那个，什么，比企谷老师你在说什么？”崛江爱美慌张的撇开自己的视线，她根本不敢直视我的眼睛。
　　果然有问题！！
　　我深吸一口气，松开了崛江爱美的手。
　　我走到阳台的扶手旁边，伸出手指敲打着木质的栏杆。
　　“我觉得你搞错了一件事情。”我的声音低沉，今天晚上发生的事情对于我来说真的是不可饶恕的，如果说当经纪人还可以当做是玩笑的话，那么把我带到这样的聚会这件事情就不能随便含糊过去。
　　“我不知道你是我们怎么定义我们之间的关系的，但是直到刚才之前我都把你当做是我的朋友。”我的声音停顿了一下，“我也不知道你有什么苦衷，但是我很讨厌什么都不知道就被别人牵着走。”
　　我一字一顿的说，注意到我的语气中的严肃，崛江爱美的表情也变得羞愧起来。
　　“所以是因为我有这样的自觉的所以你才觉得自己可以肆无忌惮，但是严格来说我们才认识几天而已.......”
　　我看着夜空，今天的空气质量不错，有很多星星在空中闪烁。
　　“所以我们之间的关系可能没有我所想的那么要好，今天就到这里，之后的话没有必要的事情不要叫我！”我说完这句话迈开自己的步伐准备离开会场。
　　“你和海之星的事情我还是会帮忙，但是我需要你能明白一件事情，我之所以会帮你不是因为我是好人或者说因为你是有名气的摄像师，而是因为我是一个老师，而海之星是我的学生。”
　　在要离开阳台的时候，我说了最后一句自己想要说给崛江爱美听的话。
　　这样就足够了，这样的话我们之间的关系就被划分的很清楚了，从此以后希望那个女孩不要在做多余的事了。
　　我深吸一口气，准备离开会场回到自己的家中。
　　“小企！？”我才离开天台，准备回家的时候一个熟悉的声音传来。
　　循着声音看去，可以看到身着粉色礼服的由比滨和雪之下正站在你我不远的地方，高中的时候我就看过那两个人穿晚礼服的样子，但是今天还是再度被惊艳到了。
　　果然，美人就是好，不管什么时候看都会有惊喜。
　　但是我现在的心情却没有办法鉴赏这样的美景，我只想早点离开这个地方。
　　不知道为什么，不安的感觉越来越强烈，再不走的话也许真的会发生阳乃所说的事情。
　　我点点头当做是回应由比滨之后，就准备离开。
　　“等等，小企，有什么事情不能好好的谈谈吗？”由比滨看到我要走，快速的跑到我的旁边伸出手抓住我的手，由比滨出乎意料的举动让我感到诧异。
　　仔细看着由比滨，她的眼睛旁边有很深的黑眼圈，大概最近她都没有好好休息，一直想着我和雪之下的时期吧.........
　　老实说看到这样的由比滨我有点心疼，但是阳乃对我说的话让我产生了很深的不安，再不走的话我总觉得会发生我会后悔的事情......
　　阳乃的眼神，不是开玩笑的，再不走，再不走，再不走的话......
　　“抱歉。”我说完这句话，就挣脱了由比滨的手，我能看到由比滨被我挣脱时那绝望的样子，我的心感到抽痛，但是我还是迈开了自己的步伐。
　　抱歉......
　　“啪！”
　　脸上的疼痛让我愣在了原地，我呆呆的看着挥手的雪之下。
　　她站在我的面前，精致的五官就在我的面前，金色的项链在她的脖颈上熠熠生辉。
　　她那么美，就像是跌入凡尘的维纳斯。
　　她看着我，眼神平静但又不平静。
　　她看着我，和往常一样但又不一样。
　　她看着我，像表达什么但又像无话可说。
　　突兀的，眼泪从雪之下的眼中流出.......
　　那张美丽的脸因为泪水而变得那么的凄凉，那是一张被无法逃离的绝望覆盖的脸。
　　你为什么要哭呢？你怎么能哭呢？
　　你不是坚强的雪之下吗？能够一个人面对所有发生的事情。
　　你不是毒舌的雪之下吗？能够用五花八门的称号来侮辱我。
　　你不是乐观的雪之下吗？能够在我们绝望的时候展露微笑。
　　这样的你怎么能哭呢？这样的你为什么哭呢？
　　你不知道你哭的话，我对于这个世界最后的坚持都会崩塌吗？
　　灯光熄灭，所有的灯光在这一刻都失去了光芒。
　　清脆的脚跟和地板碰撞的声音在空旷的会所不停的回荡，整个会场只剩下这样的声音。
　　那声音很有节奏，像贝多芬在指挥。
　　聚光灯亮起，唯一的灯光所照射的，是两个美如天使的女人。
　　
　　聚光灯闪烁着，把舞台上的两人映衬的宛若下凡的女神。
　　那两个人我都认识，都可以说是我熟悉的人。
　　一个是雪之下阳乃，另外一个，是我一生中都难以忘怀的人――千夜樱。
　　阳乃高高的抬起头，像是一只骄傲的天鹅对着路人展露自己霸道的美；千夜樱则相反，很安静的站在阳乃的旁边，她穿着蓝色的礼服，整个人看起来虽没有阳乃那么光彩夺目但是就算是阳乃也无法遮住她的美。
　　一静一动，两人的气质互相衬托着，我和大厅的众人都呆呆的看着那两人。
　　伊人美如诗，君子求不得。
　　不知为何，我就想起了这样的古诗词。
　　但是，但是，不是这样的，看到这两人那不安的感觉更加的强烈，像是有什么巨大的东西在吞噬着我，我必须得走。
　　我看了一眼雪之下和由比滨，她们还在哭泣着，不知为何而哭泣着。
　　我转过身准备离开，这里发生的事情对我而言没有意义，我没有任何留在这里的理由。
　　“小企，真的要走吗？”由比滨的声音颤抖着，用近乎哀求的语气说。
　　我没有回答由比滨，我怕我再在这里呆一秒我的决心都会动摇，我怕我再也走不出这间会场。
　　有什么不对？逃避自己无法面对的东西？
　　为什么你们要强迫我做出自己的选择呢？明明我也只是一个渴望着小小的幸福的人而已。
　　本来我就是一个普通的老师，想过平静的生活而已，为什么要这样逼迫我呢？
　　为什么？
　　......
　　我咬着牙齿，强迫自己迈开那宛如千钧重的腿。
　　周围的人都没有注意到我的异样，大家的视线都看着舞台，这个时候没有人会关注仿佛小丑似的我们。
　　“今天是特别的日子，今天我们这里将会有两对恋人在这里订婚，也就是说今天将会是双倍的纪恋日！”
　　住处人的话语传来，响遍了整个会场，周围的人的热情都被调动起来，大家都欢喜的鼓掌祝福着今天的盛世。
　　我要走了，再不走的话，再不走的话.......
　　我不停的告诫自己要迈开双腿，我不停的强迫自己往出口移动，但是不知为何我的腿就是无法脉动。
　　给我动啊，为什么不动？你就那么想看到那个人那样的表情吗？你就那么想像一个失败者见证别人的成功吗？
　　我的内心不停的咆哮，那是世界上最恶毒的语言，然而对象却是我自己。
　　灯光开始闪烁，周围的一切开始变得光怪陆离。
　　进入我耳边的声音变得巨大，那是让人失神的声音，仿佛要撕裂人的灵魂。
　　进入我眼眸的图像变得模糊，那是让人痛苦的图像，仿佛要让人坠入悬崖。
　　啊咧，我这是怎么了？ 
　　声音变得无法辨识，图像变得无法清晰，连抓着的一切都好像是虚幻的，自己整个人好像都置身在梦境之中。
　　视线开始四下寻找着，我迫切的寻找着那些清晰的事物，那些清晰的声音，我想确认自己在那里，自己在经历什么，自己现在又是什么样的表情。
　　终于找到了一处清晰的地方，那个地方发着光，暖暖的，可以让人完全的放松下来。
　　奇怪，那是什么景象？
　　光中所映照的是很简单的图像，没有太多的人，只是三个人而已；没有太多复杂的东西，只有一张桌子几张椅子而已；也没有多么惊天动地的事件，只是三个人在闲聊而已。
　　桌子上面有泡好的红茶，红茶的上方是温暖的雾气；在偏一点装着可口的点心。
　　一个女孩坐在靠窗的地方，阅读着手中的文库本，安静到成为这景象的一部分。
　　另一个女孩坐在女孩的旁边，不停的和女孩说着什么，跃动到成为这画面唯一的旋律。
　　最后的男孩坐在靠门的一边，用腐烂的眼睛无语的看着两个女孩，他的嘴角耷拉着，好像已经熟悉了这样的日常。
　　为什么要耷拉着嘴角呢？明明有那么多可以微笑的理由，为什么不笑呢？
　　一间部室那么的温馨，男孩你为什么不笑呢？
　　两个女孩那么的阳光，男孩你为什么不笑呢？
　　你喜欢的女孩，你爱的女孩都在那里，男孩你为什么不笑呢？
　　你为什么就不能坦率一点呢？男孩你究竟是为什么不笑呢？
　　画面开始消散，就像是破裂的镜子一样开始碎裂。
　　原本的图像不见了，变成了另外的图像。
　　地点不再是那件小小的部室，而是一个很大的图书馆。
　　图书馆那么的安静，阳光以最好的角度照射进图书馆上的桌子上，微笑的颗粒在阳光中静静的折射着光芒。
　　女孩坐在有阳光的位置上，任酥人的阳光照着自己。
　　男孩坐在女孩的旁边，微微移动位置避开那阳光。
　　两个人似乎都在看书，但是两个人又都没有在看书。
　　两个人没有说话，仿佛安静成为了身体的一部分。
　　突然女孩动了，小心翼翼的从本子上撕下了一张纸，提笔“簌簌”的写了两行字，把纸张折成爱心的形状后，女孩把那个爱心悄悄的递给旁边的男孩。
　　男孩故作平静的摊开那张字条，女孩的支清秀有力，看着非常的赏心悦目。
　　“阳光刚好，有你正好。”
　　那是很简短的两个句子，但却不是简单的两个句子。
　　男孩看到之后脸红了一下，但随即沉下脸伸出手轻轻的敲打了一下旁边的女孩。
　　“不要分心，好好准备考试!”
　　男孩在纸张上写下了这样的字句，女孩委屈的看着男孩，但是男孩依旧板着脸；女孩最后只好悻悻的笑笑，在纸上写上笨蛋之后还给男孩。
　　男孩没有理会，拿起书本继续认真的看着。
　　女孩鼓起自己的脸颊，但是最后也拿起书本重新看了起来。
　　在女孩认真看书的时候，男孩悄悄的伸出手快速的把纸条夹在自己的书本中然后快速的翻页，把纸条藏在了书本中。
　　男孩做完着一切，心虚的看着女孩，发现女孩没有察觉之后松口气继续看书。
　　那个时候，你为什么不笑呢？
　　明明最喜欢最爱的女孩就在旁边，你为什么不笑呢？
　　你为什么要继续看书呢？你应该拉着女孩到外面，到那暖人的阳光下，和女孩说着你们之间的小秘密；或者什么都不做，就和女孩静静的晒着太阳。
　　那天阳光刚好，有你正好。
　　那天空气清新，蓝天白云。
　　那天湖水荡漾，黄沙绿柳。
　　那天微风徐徐，黑岩红花。
　　那天女孩嫣然，红唇白齿。
　　那天男孩怦然，白面赤耳。
　　那天阳光正好，有你刚好。
　　......
　　最后的画面开始崩溃，我伸出手想要抓住什么，但是却什么都抓不住。
　　和以前一样，我还是什么都无法拥有，我还是什么都把握不了。
　　最后的光点也消失，我眼前再度变得一片漆黑。
　　怎么了？为什么不见了？为什么什么都不见了。
　　我闭上自己的眼睛，再次睁开的时候周围的景色依旧那么的模糊，到耳边的声音依旧无法分辨是什么声音。
　　这样的世界，只有一处地方是明亮的。
　　我看向那里，原本模糊的景色变得清晰，那是千夜樱和阳乃所在的地方。
　　在千夜樱的旁边，是身着西服的叶山。
　　在阳乃的旁边，是从未见过的人。
　　她们的身边都有人，有着可以陪伴自己的人。
　　那是什么？什么在动呢？在我的身体里是什么在动呢？
　　我感到呼吸困难，大口的吸气想要汲取让我保持清醒的氧气。
　　“比企谷君的话也没有关系，当我的男朋友好了。”
　　那是千夜樱对我说的话。
　　“为什么明白那么多的事情却不明白那么简单的事情，别人的心情给我更好的考虑一下！”
　　那是由比滨对我说的话。
　　“我多少也了解了你一点。”
　　那是雪之下对我说的话。
　　........
　　“你这样的方法，当遇到你真心想要守护的人的时候是不行的。”
　　“即使你已经习惯了伤痛，但是差不多也该认识到有人会因为你受伤而受伤的。”
　　“帮助别人不能成为你伤害自己的理由.......”
　　那是平冢老师对我说的话。
　　不，不要说了，不要说了，真的不要说了.......
　　巨大的压力让我喘不过气来，我徒劳的挣扎着。
　　“小企，你怎么了？”
　　“比企谷，你没事吧？”
　　耳边有两个熟悉的声音，似乎有人扶住了我。
　　“由比滨，雪之下？”视线看到的，是由比滨和雪之下的脸。
　　那是我昏迷前看到的最后的景象。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　我做了一个梦。
　　一个很深的梦，在梦里我长出了翅膀，在天空中不停的翱翔。
　　周围是广阔的蓝天，飘摇的白云，我在其中不停的飞翔着。
　　没有任何目的，没有任何的理由，我只是在飞翔着。
　　不停歇的飞翔着。
　　传说中有不会停下的飞翔的鸟，但是那为什么是我自己呢？
　　我对飞翔感到厌倦，我对蓝天感到厌倦，我对白云感到厌倦。
　　我对周围的一切都感到厌倦，但是，但是，我却没有想停下飞翔。
　　好像有什么渺小的东西就在我的前夫，那把握不住的东西似乎就在远方，好像再努力一下就可以触及，好像下一秒就可以拥抱在怀。
　　是什么呢？是什么呢？是什么呢？
　　那个我就算如此厌倦也要寻找的东西？
　　........
　　“比企谷，就算是在睡梦中这样的行为也是不允许的.......”
　　默然的声音让我回过神来，我睁开眼睛，感觉双手似乎握着什么柔软的东西，仔细辨识之后，我看到了雪之下忍耐的脸以及我手所紧握的东西。
　　不，不是什么都没有吗？原来是那种只要努力就会有的type吗？
　　“比企谷，我不知道你在想什么，但是可以的话你能不能赶快松手.......”雪之下忍耐着自己的怒意开口，那样子似乎我再不拿开的话下一秒就会吃掉我。
　　“抱，抱歉........”我松开自己的双手，尴尬的看着雪之下。
　　雪之下的脸颊这个时候也因为害羞而变得红润，但是她依旧镇定的看着我。
　　这个时候像普通的女孩反应才更加的可爱吧？
　　我没有多说什么，雪之下也没有多说什么，我们两个就这样沉默着看着对方。
　　怎么说呢？今天发生的事情实在是有点多，我直到现在都还没有完全的消化，而且和雪之下也很久没有对话了，我不知道怎么打开话题。
　　“那个.......”
　　“那个.......”
　　我和雪之下近乎同时开口。
　　气氛变得更加的诡异了.......
　　“你先说........”
　　“我先说........”
　　......
　　套路似乎不是这样的,不如说气氛更加的诡异了。
　　“我就知道是这样，所以我先说，没有意见吧？”雪之下抬着下巴，看起来有点骄傲的开口。
　　这种无言以对的感觉是怎么回事？
　　“你为什么回去那里？我没有记错的话你应该没有收到请帖才对。”
　　“被一个朋友带过去的........”
　　“什么朋友？你认识的朋友有参加那场聚会的？”雪之下继续追问着，看样子得不到自己想要的答案之前是不会放弃的。
　　“刚认识的朋友，她把我骗过去了........”我低下头，“不过应该不是朋友了，现在的话。”
　　“这样........”雪之下似乎有所感慨，她大概也明白了事情的经过，毕竟雪之下是一个很聪明的人，应该能够推断出到底发生了什么。
　　“老实说，我到现在都不明白你到底变成什么样了.......”雪之下低下头，不知道在思索什么，“现在的你让我不是很懂，总觉得你像是变了一个人一样。”
　　“变了一个人？”
　　“恩，变了一个人。”
　　说道这里我和雪之下都没有在说话，两个人都在回味雪之下那句话的意思。
　　“那么，你觉得怎么样？现在的我。”
　　“要听实话吗？”
　　“恩。”
　　“很陌生，但是又很熟悉，总觉得怪怪的，是你又不是你。”
　　“这么含糊的说法，不是作弊吗？”我平静的看着雪之下。
　　“是作弊，但是又能怎么样呢？而且在作弊的不是你吗？”
　　雪之下也平静的看着我，淡淡的回应我说。
　　“或许是这样，但是或许也是这样，但是老实说本来那么久没见，没有改变才奇怪不是吗？有点改变让你觉得陌生不也是吗？”
　　“就这点，解释的时候还是和以前一样，说着莫名其妙但是却无法反驳。”雪之下似乎松了一口气，她低头用手撑着自己的脑袋，这个时候的她看起来就像是一个纯真无邪的女孩。
　　“果然你还是没有变........”
　　看到雪之下带着浅浅的笑意说这样的话，加上这样的姿势，我没来由的动摇了。
　　我把头扭开没有看雪之下，我为什么要扭头？
　　“不，还是变了的，只是你没有发现而已。”
　　“说这样的话不就是没有变吗？”
　　“我说你.......”想要争辩的我转头看着雪之下，她之前浅浅的笑意已经消失不见，取而代之的则是那仿佛可以温暖整个冬天的微笑。
　　我没来由的看痴了，呆呆的在原地不知道应该怎么反应。
　　“怎么了吗？比企谷君？”雪之夕疑惑的看着我。
　　“不，没有什么！”我掩盖着自己的动摇，尽量不去理会雪之下。
　　“话说回来，我也有事情想问你。”我平复下自己的心情，开始询问雪之下我想知道的事情。
　　“由比滨呢？”
　　“去准备花店去了，走的时候还拼命嘱托我要好好的照顾你......”
　　“是这样。”我点点头，接着我不知道该怎么开口，低头看着绞在一起的手指。
　　“千夜樱的事情，你很早就知道了吗？”
　　我说出了自己最想问的事情，雪之下听到我的问题迟疑了一会，没有马上回答我。
　　很久之后，雪之下轻轻的开口。
　　“是。”
　　“阳乃要订婚的事情也是？”
　　“是。”
　　“这样。”
　　和我预想的差不多，雪之下原来很久都知道了事情的所有真相，告诉她的大概就是阳乃。
　　“我的回答你应该都猜到了，但是还有一件事情你不知道。”
　　“什么事情？”我的眉毛挑了起来，雪之下的话语勾起了我的兴趣。
　　“原本要联姻的是我，阳乃.......姐姐她是代替我去的。”雪之下紧紧的咬着自己的嘴唇，一字一顿的说。
　　看她的样子我就知道她说这句话的时候所下的决心，雪之下坚毅的表情绝对是我从未见过的。
　　“本来家里面是要我和千夜家族联姻的，但是姐姐说自己比较适合结果就是姐姐去了........”
　　“你很早就知道这件事情了吗？”
　　“回来的时候我就知道了，那个时候我就知道了这件事情，只是，只是没有告诉你而已。”
　　“为什么要告诉我？”
　　“不，不是哪种意思，但是，我就是觉得告诉你比较好........”雪之下有点焦急的说道，好像是怕我误会，所以有点急切。
　　“不用解释那么多，你的意思我大概明白了。”
　　我摇摇头，示意雪之下不用在过多的解释了，该知道的事情我还是知道的，尽管所了解的不多但是我还是明白雪之下的意思。
　　“那么千夜瑰的事情你也知道吗？”
　　“知道！”
　　“所以那天你才那么的生气吗？”
　　“不知道是不是这样的原因，但是那天自己的脾气还是没有掌控好，很抱歉。”
　　“我也有不对的地方。”
　　看来两个人的误会在这里就解除了，不过本来也不是什么特别大的事情，就是普通的朋友之间的吵架。
　　“我生气的原因，大概是觉得你不应该逃避，应该好好的解决那个问题才可以.......”雪之下迟疑着说，她的语气很轻，大概是不想让我生气所以才那么小心翼翼。
　　“不用那么在意的，像平时一样就可以了。”
　　“你不会生气吗？”
　　“我像是随便生气的人吗？”
　　雪之下点点头。
　　“.......”
　　“我只是觉得我们毕业的时候明明有约定过的........”雪之下没有继续和我插科打诨，很认真的说。
　　“不要再一个人努力，学会依靠他人；不要再用自我受伤的方式帮助他人，要学会用另外的让人安心的方式；最重要的是，不要再用那么扭曲的温柔，要更加温暖，能被人察觉的温柔。”雪之下的声音很轻，像风一样。
　　她的话语让我回忆起高中毕业的时候，那场赌约是我输了，雪之下的要求就是那么简单的事情。
　　“我.......”
　　“我只是觉得逃避的你违反了我们之间的约定，所以我才会那么生气的。”
　　雪之下没有听我的解释，抢先说道。
　　“是这样没有错.......”会想起自己一直以来的行径，想要解释的我却找不到任何词语来给自己洗白。
　　自己的确是，用了最差劲的方法。
　　“而且最重要的是，不是说了不要一个人努力吗？发生那么重大的事情你为什么不告诉我？为什么要一个人承担着！”雪之下双手插腰，生气的说。
　　“生气的地方是这点？”
　　“不然还有什么？”
　　“不是因为我逃避吗？”
　　“谁管你，是因为你没有告诉我！”雪之下气的七窍生烟，“你这样我们之间的关系不就显得很生疏吗？”
　　“不，不对.......”雪之下慌乱的摆手，“虽然是这个意思，但是不是那个意思，你可不要随便误会.......”
　　“误会什么？”我疑惑的看着雪之下。
　　“就，就是那个，但是.......”雪之下焦急的想要说什么，但是到嘴边又变成了凌乱的话语。
　　“谁管你！”气急败坏的雪之下最后的结论是这个。
　　啊！？？
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“啊？什么意思？”我疑惑的看着雪之下，今天雪之下的表现总觉得怪怪的，和平时的雪之下相比总觉得有什么奇怪的地方。
　　难得这是传说中的反差萌？不，不，萌这个词和雪之下应该是没有关联的才对，就像是由比滨和聪明这个词有联系一样。
　　抱歉.......由比滨酱.......
　　“没什么意思，自己去想！”雪之下没有回答我，头偏着一副爱理不理的样子。
　　这是什么奇怪的展开，这和你沉着冷静学霸的设定不符合吧！
　　我狐疑的看着雪之下，这个人今天的表现怪怪的，是不是因为自己姐姐订婚了所以情绪有波动？这样的事情也的确会有，如果小町嫁出去了的话.......
　　那条虫子要靠近小町！绝对不要被我发现，不然绝对生理上的消减你！
　　“看我干什么！被你腐烂的眼睛注视着我可是超级难受的，你不知道你的眼睛有毒吗！看一样就会死去的那种！”
　　毒舌还是一如既往......看样子似乎和平时也没有什么两样。
　　“话题是不是扯开了？现在的问题应该是讨论怎么解决目前的事态！”雪之下没好气的看着我，“从以前开始你这个人就经常扯开话题，这是不是你故意的？”
　　岔开话题？我吗？在我的记忆里分明是你岔开话题的好吗！
　　不过看雪之下生气的样子，如果现在开口提这件事情的话绝对会死的很惨！这里机智的人应该选择退让，恩恩，这才是大人的做法。
　　“怎么解决，老实说我也不知道应该怎么办，不如说我都不知道失态怎么发展到这步的。”我阴郁的开口，本来我觉得自己过得日子还是挺安稳的，突然之间就感觉自己好像被动的参与进了什么大事之中，感觉就像是被卷入大海漩涡的小鱼一样。
　　雪之下看到我一脸懵逼的样子，头疼的用手揉着自己的太阳穴。
　　出现了，雪之下特有的动作，她可是承包了整部小说揉太阳穴这个动作的女主角。
　　“虽然猜到你是被卷入进来的，但是从本人嘴里亲口说出来还是觉得有点怪怪的，你是笨蛋吗？”
　　“你这样说我也很难过，我本来只是一个普通的高中老师来着？”
　　“普通？”雪之下意味深长的看着我，被她这样的眼神注视着，我也变得心虚起来。
　　“好像，也没有那么的普通.......”我很没有底气的回答雪之下。
　　“看来你还有点自知之明，不过被动卷入事件什么的果然还是一个笨蛋，硬要说的大概就是世界级的笨蛋那样，八幡级别的！”
　　“中间是不是插入了什么奇怪的词汇！”我无奈的看着此刻正浅浅笑着的雪之下，看样子这个人还在为找到新的骂人词汇而开心。
　　“抱歉，我们回归正题，现在先来整理一下情况。”
　　你还知道正题吗？拜托你认真一点不要再岔开话题了！
　　没有注意到我的愤懑，雪之下站起来走到了房间左边的柜子，拿起了上面的一个包，翻弄了一会之后从包里面拿出了一台笔记本和眼镜盒。
　　雪之下打开眼镜盒，戴上了眼睛，仔细看的话那个眼镜不是我高中的时候送给她的吗？她到现在都还留着吗？
　　“看什么看？”注意到我的视线，雪之下狠狠的瞪了过来。
　　“不，只是没想到你还留着.......”心里感觉怪怪的我低下头，毕竟别人在自己的面前拿出自己送的东西感到羞耻也是理所应当的，正常人的反应应该都是这样没有错。
　　“这个，因为质量很好一直没有坏，所以就一直用到现在了，没有坏的话也没有必要特地换新的对不对？”雪之下看起来有点忸怩，不知道什么时候雪之下的脸已经出现红晕。
　　两个人之间的空气再度变得微妙起来......
　　“咳咳，总之我们现在先分析一下。”雪之下干咳了一声，接着重新坐回自己的位置，打开电脑放在我旁边的柜子上。
　　“这样的角度我不是完全看不到吗？”因为在我一边的关系，所以我根本不能很好的看电脑上的内容。
　　“真是矫情呢！”
　　“你这是对待病号的态度吗？”
　　“这个时候拿出病号的身份有点卑鄙呢！”雪之下不满的开口，但还是拿起电脑放在了我的前面。
　　因为电脑的关系，雪之下和我的距离一下子缩短了许多，隔得那么近我差不多都可以闻到雪之下身上那股好闻的味道了，说起来这个家伙好像过去那么久身上的香味都是一样的，就那么喜欢这种味道的香水吗？雪之下这个家伙对于喜欢的东西可以持续那么久的吗？普通的女生不是应该经常换香水吗？
　　“太近了......”不管怎么说这样的距离都不能说是safe，雪之下的脸几乎都快要贴在我的脸上了，两个人的吐息似乎都能感受到。
　　“我有什么办法，谁叫某人是病号不能动呢？”
　　“这个时候搬出病号你也很卑鄙对吧！”
　　雪之下没有理会我，打开电脑开始操作起来。
　　“我们先分析一下主要的参与人员。”雪之下说着在电脑上打上了“人际关系”这三个字。
　　“第一肯定是你，但是因为是个病菌这里就不考虑。”
　　一上来就是这么专业的嘲讽，不愧是雪之下。
　　“那么第二，肯定是千夜樱........”雪之下打出了千夜樱三个字，思考了一会之后雪之下把千夜樱三个字的字体颜色改成了红色。
　　“应该算作是最重要的人物了对吧？把所有的一切都串联起来的线索，千夜樱没错吧？”雪之下平静的看着我，虽然雪之下的样子看起来非常的平静，但是我却觉得雪之下的语气怪怪的。
　　要是有其余的反应就好了，雪之下变成这样的时候总让人觉得很不安，也不知道为什么，但是总觉得会发生一些不好的事情。
　　大概是因为雪之下变成这样的时候我不能知道雪之下在想什么，她想做什么，对于这样的雪之下我中觉得不安，总觉得有种在快要融化的冰面上行走的感觉。
　　“是这样没有错，千夜樱可以说是所有的导火索.......”我沉默了许久，最后还是点点头。
　　一般来说和别人谈及千夜樱的时候我都是不愿意的话，会产生很抵触的情绪，奇怪的是和雪之下谈及千夜樱的时候我并没有太多抵触的情绪，甚至可以说有点平静。
　　平复下自己的情绪，我冷静的看着雪之下，她说的也没有错，整件事情的原因就是因为千夜樱，可以把她当做是这次事件的钥匙。
　　看到我平静的反应，雪之下反而有点愕然，她吃惊的看着我，似乎觉得我的反应有点太平淡了。
　　“我还以为你的反应会在激烈一点呢。”
　　“比如说？”
　　“从那边的窗口跳下去？”雪之下伸手指了指病房的窗口。
　　“这个玩笑可一点都不好笑。”
　　“你也这么觉得吗？”雪之下很平静的说着，一点都没有开玩笑的意味，“我不知道你怎么想的，但是我觉得发生了那样的事情你应该不会保持平静才对。”
　　“是这样吗？”我侧头看着雪之下的眼睛，她的眼睛还是和以前一样清澈，好像这个世上就没有能够污染那份清澈的污秽。
　　“是这样的！”雪之下点头回答我。
　　可能雪之下说的也不错，和以前的自己相比自己果然还是有什么东西发生改变了，不如说是变得成熟了。
　　一些东西不能总是逃避，总有需要面对的时候，不然的话永远都无法得到解决，事情也会变得越来越麻烦。
　　“雪之下？”
　　“突然怎么了？”
　　“你觉得如果有一件事情对你的打击很大，甚至可以说可以把你整个人都毁了的时候，是一直逃避那件事情还是应该努力的解决这件事情？”
　　“答案不是很明显吗？一直逃避下去的话肯定什么都无法改变，而且这次，你不是已经无处可逃了吗？”雪之下顿了顿，接着看着我无比认真的说“你如果不想要自己后悔的话，还是赶快做出最后的选择比较好，虽然由我来说有点奇怪，但是现在你的确是无法逃避的状态，就算是用排除法你也应该怎么做才对。”
　　“说的也是。”雪之下的声音让我有点黯然，的确现在的我也没有什么选择的权利，不如说我已经快被这件事情逼疯了。
　　先是本初瑰，接着是崛江爱美，不知道什么时候又会有什么东西冒出来。
　　而且就算不是千夜樱，阳乃和叶山也是需要考虑的因素.....
　　想到这里我感觉头疼起来，看着窗外不知道应该说些什么。
　　“很早的时候其实我很讨厌这样的事情的，过去的事情过去就可以了，不管怎么说既然是过去就没有必要一直重新提及，这样的话只会让相关的人觉得尴尬和难受；而且就算真的因为过去的事情而改变什么，但是依旧对于现在没有什么影响。这样强加的幸福又有什么意义呢？只不过是一个人对于过去自己的态度和补偿罢了，只是现在的自己任性的想要活的快乐一点，活的轻松一点，活的更加的只有一点。但是这样的，终究不是真正的自己。”
　　我看着窗外，窗外的白云在蓝天中自由的漂泊着。
　　真好，走过了就是走过了，云是不会在同一个地方停留的。
　　“所以就算你们说是逃避，说是不负责任的表现，但是在我看来都是一个样的，与其勉强背负自己不能背负的东西，不如逃避来的干脆，这样的话对于双方来说不都是很好的事情吗？”
　　我看着雪之下，表达自己的决意。

　　“我的想法就是这样。”我看着雪之下平静的说。
　　我所说的并不是什么逃避的言辞，而是我真的这么觉得，因为这样我看向雪之下的眼神很平静没有畏惧。
　　如果说每个人都有选择的权利的话，那么自然每个人都有选择选不选择的权利；我不想接触千夜樱，这就是我现在最真实的想法。
　　我看着雪之下，想从雪之下平静的脸上看出她的想法；让我失望的是雪之下的表情和平时几乎没有什么两样，我从她的脸上看不出一丝特别的波动。
　　雪之下也看着我，似乎也在我的脸上确认着什么。
　　很久以前我们就经常这样，两个人各怀着心事看着对方确认着自己想要确认的事情；因为这样我和雪之下误会了很多次，但是我们依旧改不掉这个习惯，有时候我会想如果我和雪之下中有一个人没有那么聪明的话那么我们之间是不是有别的可能性。
　　雪之下看着我很久，我们之间的距离本来就很近，在这样平静的对视下更加的在意这样的距离；老实说我现在非常的紧张，在别的意义上。
　　“我知道你的想法。”雪之下突然开口，她微微的侧身往后退了退，整理了一下自己的衣服看着很端正。
　　“老实说我没有干涉你选择的权利，我只是想说比企谷，如果你真的不去解决这件事情的话你会不会在未来的某一天，在某一刻，你会突然想起这件事情然后感觉到后悔呢？也许是在某个失眠的夜晚，也许是在某天你散步的时候，也许是在某天你和你爱的人走在街上，你真的确定自己不会产生悔恨的情绪吗？你的内心就真的没有波动吗？你真的确定自己能够完全走出来吗？”
　　“比企谷，不是过去不会影响现在，而是你真的确定自己能够完全走出去吗？你骗我没有关系，最重要的是你不要欺骗你自己，你如果这样的话我会很难受的.......”雪之下看起来很黯然的说，随即又像是想起了什么一样，脸红着解释说，“是在朋友的立场上。”
　　诶呀！雪之下小姐这是怎么了，怎么突然变得那么可爱了.......
　　“所以比企谷，不管你说什么我都相信，你只要不欺骗自己就可以了。老实说其实我也不想你和千夜樱多接触，但是该解决的事情还是要解决的，不然的话人会一直停在原点无法迈进的，你如果真的想开始新的生活的不走出这一步是不可能的。比企谷，你真的决定要这样一直下去吗？”
　　“我........”我变得沉默起来，我也知道解决这次事情的必要性，但是我总觉得如果再参与其中的话总会发生一些更加让我后悔的事情，想到那个人我本能的感觉到畏惧，我真的不想自己再投身到那样的漩涡之中。
　　“你有担忧的事情吗？”
　　“也不是担忧，但是总觉得事情不会像自己想的那般顺利，我......”我还想解释什么，雪之下伸出手轻轻的抓住我的手，她的手很冰冷，但是我却觉得有一种别样的温暖一刹那间充满了我身体的每一个角落。
　　就像是在没有一丝光亮的黑夜中，有人在你前面打着灯笼，那个时候她就是你唯一的希望，不管是什么你都会紧紧的抓住。
　　雪之下的手没有我的大，但是牵着很温暖，感觉很安心。
　　要是，要是能够一直这么.......
　　......
　　在动摇什么！这种时候是想这样的事情的时候吗？
　　“不管发生什么，我都会和你一起面对的.......”说出来这样令人误会的台词，我仔细看着雪之下想确认她是不是在开玩笑。
　　“怎么，我的脸上有什么奇怪的东西吗？”雪之下似笑非笑的看着我，吓得我打了一个寒颤。
　　“不，不是，但是.......”我又变得慌乱起来，不知道应该怎么面对现在的状况。
　　“怎么，不习惯吗？那这样的小动作呢？”雪之下微笑着伸出手指挠了挠我的掌心。
　　雪之下小姐，请你不要这样，今天.......
　　因为雪之下突然的动作，我变得更加的坐立不安。不，不，不如说我的身体已经开始像喝醉了一样晃动，生平第一次变得那么的动摇。
　　“比企谷君，你现在的表情真的很有趣，你意外的还有这样有趣的一面。”
　　“知道的话就不要戏弄我了，现在我们可是在聊很严肃的事情，能不能不要那么让人出戏？”
　　“我觉得这样的很正常，毕竟我们都认识那么多年了，一不小心发展成恋人的关系也不奇怪，你说对不对？”雪之下看着我眨眨眼睛。
　　拜托你不要学习一色，一色有一个就足够了，这样角色重叠真的好吗？最关键的是你突然变成这样我可完全招架不住。
　　“所以说比企谷君，不接触的话真的没有办法改变，固有的认知不一定是正确的，稍微改变一下怎么样？不管结果怎么样我都会陪在你身边的。”雪之下的表情变得柔和，这个时候的雪之下看起来非常的温柔，发出的光亮稍微让我有点惊讶。
　　“嗨嗨，我知道了。还有由比滨对吧？你就算过了那么久还是这样的在意那样的事情........”估计雪之下也觉得我们还和之前一样想要一只在一起对吧？这个人的执念真的有那么深吗？到底是有多喜欢由比滨。
　　听到我的嘀咕，雪之下的脸色一下子暗淡了下去，但随即又打起精神看着我。
　　“愿意改变的话就好.......”雪之下点点头，松开了抓住我的手。
　　雪之下松开手的一瞬间我感到怅然若失，意思到自己有这样的感觉我马上把这样的想法压了下去。
　　现在不是考虑这些事情的时候，至少也要等到.......
　　“我先把我和千夜樱的事情全部告诉你.......”整理了一下自己的思绪，我准备告诉雪之下关于我和千夜樱的一切。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　很多时候事情不是人们所想的那样。
　　不是我所想，也不是你所想。
　　那几年我们度过的时光，似乎是无限的，但是我们一直铭记的事情却是有限的。
　　记忆是非常暧昧的东西，会按照自己的想法雕刻。在模糊的地方加入自己对过去的妄想变成了清晰的谎言。
　　什么时候我们对于那几年回忆开始模糊？好像在某一刻我们熟悉的学校变成了人生的景点，每次进去都感觉自己像是游客一般，带着惊起的眼神注视这曾经熟悉的一切。
　　我们曾在这里驻足，现在却只能带着陌生人的忐忑和追悼者的哀伤。
　　想起自己曾经在那里，又想起自己曾经在这里。
　　终于最后所有的记忆都变得模糊，所有熟悉的一切都变成了崭新的东西。
　　那个人，那些事，那些我们曾经以为不会轻易忘记的青葱岁月。
　　就在我们一点一点的成长中变得模糊，最后变成记忆中最暧昧的一段。
　　在记忆变得暧昧的时候，终于不用再想如果那天抓住她的手会怎么样。
　　不用再想如果那天自己不挂断那个电话会怎么样。
　　不用再想如果那天在人群中多看她一眼是不是就能把那个笑容永远烙印在自己的心上。
　　不用再想那一天之后陪伴她的人是谁。
　　从那之后，你是你，我是我。
　　我的名字叫走过。
　　你的名字叫墓碑。
　　再见了，这些那些。
　　
　　所以说为什么会变成这样？
　　我坐在大学的教室里面，面露无奈的看着眼前的景象。
　　简单来说，我现在感觉自己的精神受到了冲击。
　　具体来说的话就是昨天还在我的公寓里面喝的烂醉如泥的我们的公寓管理员缇娜花子小姐现在真站在我们的讲台上面，穿着黑色的西装，画着淡淡的眼影，从装扮上来看的确是看起来很可靠的老师；但是问题是，一想到这个家伙昨天还穿着T恤喝醉在我公寓门口的人突然站在讲台上说自己是我的老师，我的内心就非常的凌乱。
　　就像是准备拯救公主的勇者来到恶龙的巢穴中准备拯救公主的时候，公主一巴掌打在勇者的脸上大声说：“滚，我和恶龙酱是真爱，你不要来阻挠我们。”
　　这都什么事！
　　“大家好，我是你们政治经济学的老师，缇娜花子小姐，你们可以叫我花子老师，有什么问题的话不要害羞尽情的来问我就好了！”标准的自我介绍之后缇娜花子露出很迷人的笑容，顺便还眨了眨眼睛。
　　本来颜值就高的缇娜花子在这样的妩媚动作下直接放出了辐射范围无限大的闪电，教室里面的其余家伙眼睛都变成桃心在那里欢呼着。
　　和周围的环境相反我感受到了彻骨的寒意，总觉得缇娜花子最后的媚眼是对我抛的，这让我鸡皮疙瘩都起了起来。
　　因为缇娜花子的原因，我一整个上午都恍恍惚惚的，总觉得世界是不真实的。
　　“哇，你这是怎么了？开学病？”中午的时候来找我的冯屋叶紫惊讶的看着有气无力的我，“你是不是还没有适应开学？”
　　“不，不是这个问题，总觉得头脑晕乎乎的.......大概是被什么冲击性的事实给打击到了.......”我艰涩的开口。
　　“那是什么？奥特曼？”
　　“前辈，这种时候就不要开这样的玩笑了，我只是无法接受花子小姐是我的老师。”
　　“怎么，觉得很惊讶吗？”冯屋叶紫听到我的回答顿时来了兴致，“这不是你们男生最喜欢的反差萌吗？现在这样的设定似乎很流行的样子。”
　　“二次元和三次元可是不一样的，这样的事情只会让人觉得错乱！”我大声的辩驳着，不管怎么说自己也是写小说的，这样混淆二次元和三次元会令我非常困扰的。
　　“是，是.......”冯屋前辈只是看着我笑，自己成为别人笑料的感觉真的不爽。
　　“话说回来前辈你来找我有什么事情？有什么要事吗？”忽略了冯屋前辈的笑容，我转头询问冯屋前辈来的目的。
　　“你不是才到大学吗？肯定对于周围好吃的东西没有印象对不对？这个时候就是前辈发挥作用的时候了！”冯屋前辈自豪的说。
　　今天的冯屋前辈床上了粉白色的开胸毛衣，因为寒冷的关系所以穿着黑色的紧身保暖裤子，整个人看起来非常的干净清凉，不过不知道是不是生理上的缺陷，所以毛衣看起来没有那么有诱惑。
　　“吃什么都好不是吗？而且现在不是后辈自己熟悉周边环境的宝贵机会吗？一手包办的话可不好.......”
　　呜哇，开学第一天我可不想传出自己就有女朋友这样的传闻，过度引人注意可不好，这里最好还是保持低调比较好！
　　“是这样吗？你准备自己逛逛吗？那的确也是很好的办法。”
　　Lucky，果然能够用这样的理由含糊过去，逛街什么的现在人肯定很多，去的话就知道肯定很麻烦；我还是赶紧回公寓休息比较好。
　　“这样的话那你自己逛，多熟悉一下校园也是可以的！”
　　很好，单纯的人果然好骗。
　　“不过你要小心不要在迷路了！”冯屋前辈开玩笑的说。
　　“这样的事情不记住也没有关系！”听到这个我就想起来自己第一天来学校报到迷路的事情，我顿时觉得羞恼起来。
　　“总之多加小心，我走了！”冯屋前辈说着挥手离开了教室。
　　真是的，总觉得自己好像不太擅长应付这种类型的人。
　　摇摇头没有再说什么，我收拾东西准备离开教室。
　　在出门的瞬间我感觉有很多人还在门外，看来这些人真的被缇娜小姐的外表给疑惑了，真是的；都是成年人了这点自制能力都没有吗？
　　我这样想着走到教室的门口，一眼没看的就准备回自己的公寓。
　　“诶，等一等，比企谷君，等一等！”走到一半的时候感觉有人在喊我的名字，肯定是错觉才对，我到现在都还没有告诉周围的同学我的名字，记忆里面也没有友人和我读同样的大学，这样的话结论就只有一个――果然是太累产生错觉了。
　　“等等，为什么跑的更快了？等等，比企谷君，比企谷八幡君，八幡君！”
　　“不用那么强调也没有关系，我听到了！”被这样的追问我再也不能装作是没有听见，我气急败坏的回头看着声音的源头。
　　那就是昨天莫名其妙把我拉进那个社团的人――千夜樱。
　　上天，这是什么奇怪的社团?哪有社团的前辈来后辈的教室门口堵人的！这给人的感觉不是学校社团而是黑道社团，总觉得非常的恐怖！
　　“千夜前辈，没有这样的对吧？为什么你会知道我的教师在那？”我用快要哭出来的表情看着千夜樱，我虽然填了我的名字但是完全没有留下联系方式，准备大学以幽灵部员的身份活下去的，这个人是怎么在没有联系方式的情况下找到我的。
　　“哈哈，现在的网络可是很便利的，知道你的专业询问一下相关的人就可以了！”千夜樱很温柔的笑着。
　　请不要把像是跟踪狂的事情说的那么的爽朗。
　　“不管怎么样！”千夜樱突然神经兮兮的靠了上来，“不赶紧走的话周围的人呢会越来越多的！”
　　听到千夜樱的话我才反应过来，周围不知道什么时候已经聚集了很多看热闹的人。
　　放学的途中，一个坐在轮椅上的金发碧眼的美少女，一个看起来略微有点阴暗的死鱼眼男，不管怎么说都觉得很有故事。
　　意识到自己的处境我立马觉得头皮发满，马上走到千夜樱的后面伸手推轮椅往前走去。
　　“比企谷君，不管怎么说我都是需要照顾的人士，你这样粗暴是不是不太好？”
　　“你以为是谁的错！”
　　我抱怨着加快了自己的脚步。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“那么，你是不是应该对我解释一下？”
　　“解释什么？世界的痛楚？”
　　“我可不记得我们两个之间有探讨过这么深邃而哲学的话题！我当然说的是刚才的事情！”
　　“刚才的事情！”千夜樱一脸的震惊，“就是你刚刚很强硬的从后面推我让我震动不已的事情？”
　　这个人脑子里面装的是什么？不对，这个人的思考回路到底是什么?这个人真的是正常人吗？
　　“这样误会的说法请你不要乱说！我只是从后面推你走了一段路而已！”
　　“真无趣，比企谷君！”
　　“为什么是我在被指摘！太过分了！我说的是你为什么会来找我的事情，一般情况下都不会这样做的不是吗？你是社长对吧？你真的有那么闲吗！”
　　“为什么会这么问？”
　　“一般不都是这样的吗？普通社长是不会主动去找部员的！”
　　“比企谷！”千夜樱的表情在这个时候变得异常的严肃，她威严的看着我，被她的气场影响我也不自觉的站直，“那只是普通的社团，但是我们的社团可是‘生态观察世界人类部’，是这个世界上独一无二的社团，在这里的每个人都能感受家的温暖，大家都是不分彼此的家人！我们之间的羁绊可是比其余的很多人都要深厚的！因为我们做的是这个世界上最伟大的事业！是整个人类的先驱！起来吧比企谷，让我一起向未来展望！一起去讴歌青春！让我们的灵魂喜极而泣！”千夜樱说着伸出双手，像是拥抱了全世界。
　　.......
　　大概明白是怎么回事了，联想她之前劝诱我的情况，她应该也是用这样的语气劝别人入社的，然后被别人当做是神经病结果一个人都没有招来。
　　结果为什么只有我被骗了！！！！！
　　简单来说整个社团只有我们两个人对吧？所以你才那么闲对吧！
　　教练，我想回家！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　尽管我的表情看起来非常的冷酷，但是沉浸在自己世界中的千夜樱似乎完全没有理会我的意思，依旧在那里滔滔不绝。
　　原来能说会道的人那么讨厌吗？呜哇，能不能不要把很普通的事情说的好像可以拯救世界一样，不对，这也不是很普通的事情，简直就是意义不明的传销组织！
　　“打扰一下，你叫我没有关系，可以的话你能告诉我具体的社团活动是什么吗？我可不想自己被无意义的叫出来结果什么还不知道自己应该做什么.........”我忍不住打开话题询问千夜樱。
　　既然说是出来进行社团活动的，那么自然就应该有具体的行动项目，找准机会再溜走就可以了。
　　考虑只有我们两个人部员的情况的确事情有点难办，但是也不是没有逃脱的机会，我可不能放弃！
　　听到我的问题，原本就很有元气的千夜樱变得更加的热情，她激动的转动轮椅靠再我的前面，伸出头两眼发闪的看着我。
　　“你也是这么觉得的对吧？你也觉得我们的社团是很有意义的对吧？绝对不是哪种混日子的社团对吧？对不对？对不对？你是不是发现这个社团最崇高的意义了！”千夜樱很激动的说。
　　不，不，我根本就没有发现这件事情有什么意义！不如说好可怕！你现在的样子好可怕！就像是被什么怨念深重的恶灵附身了一样。
　　“恩恩，果然我没有看错你，你果然能够明白我们社团跨时代的意义，和那些凡夫俗子不一样！你果然是被选中的人，来吧，和我一起去拯救世界！”千夜樱很激动的张开自己的双臂。
　　.........
　　抱歉我对于这样的事情完全没有觉悟！不如说能够逃避的话请务必不要放过我！我真的不想进入这样社团那么奇怪的社团！
　　“那个，你能不能稍微平静一下，我是真的有很严肃的事情想问你，你能不能先解释一下我们的社团活动？”
　　“社团活动？社团活动对吧？恩，恩，社团活动可是非常重要的，一个社团的灵魂解释社团活动呢，你那么积极真的太好了，看来你是真的很喜欢这个社团，准备把自己的什么都献给这个社团吗？”
　　可没有到这样的地步，从刚才开始你就是在转移话题对吧？你绝对是在转移话题对吧？
　　“前辈，请你还是赶快告诉我具体的社团活动！”
　　被我厌恶的表情所注视，但是千夜樱前辈看起来完全没有收到影响的样子，依旧非常热心的看着我，在这样的视线下反而让我觉得有点恶心！完全不明白这个人在这样的时候到底是什么意思！
　　“我们社团活动可是沟通宇宙的真理的重要的钥匙！说出来你可能不信，但是真的会让一个人学习到关于这个世界的真理！可以说这绝对是人类史上最伟大的社团活动，把他称之为先河也不为过！”
　　“知道了，所以到底是什么社团活动！告诉我不就好了吗！”因为老是被打马虎眼，就算是我也会愤怒的！
　　“真是急躁的性格，但是这也说明了你对这个社团的热爱！来吧，我带你去参加我们的社团活动！”
　　千夜樱露出一个神秘的微笑，那一瞬间我真的相信了她说的话。
　　我真的像是一个笨蛋一样！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“这，这就是我们的社团活动吗？”
　　我震惊的看着在我一旁的千夜樱，这个人真的是正常人吗？为什么能够把那么无聊的事情说的像真的一样！
　　在强烈的要求千夜樱带我去做社团活动之后，我被带到了一处火葬场。
　　・・・・・・・・
　　・・・・・・・・
　　・・・・・・
　　说出来你可能不信，但是我真的被迫来到了火葬场参加我们所谓的社团活动，这真的是我在本世纪听到的最好笑的笑话！
　　为什么大学的社团活动要来火葬场啊！就算是做游戏也好！发现外星人，未来人，宇宙人也好！还是说去发现新大陆！哪怕是去弹轻音乐也好我都可以接受！不如说主流的社团活动都是这样的！大家一起快乐的学习，参加什么比赛，做一些有趣的东西，然后不知不觉的时候拥有自己的后宫不是这样的吗？
　　这才社团的真正运作方式不是吗？为什么会来到火葬场这样的地方？你确定你的套路是正确的！
　　“是这里吗？社团活动的地方？”我的嘴角抽搐着看向我旁边的我们的社长――千夜樱小姐，希望千夜樱小姐能够给我一个满意的解释！
　　“不行吗？”千夜樱睁着可怜的眼角，声音很轻很柔的说。
　　“当然不行！你是在戏弄我吗？”我大声的表达我的不满，卖卖萌装装可怜就能够糊弄我的“一色时代”早就过去了，现在的我可是无与伦比的勇士！是的，勇士！拥有完美的抵抗能力的人！
　　“先别急着下定论，说不定意外的有趣呢！”
　　我的质疑得到了这么一个含糊其辞的回答！最可怕的人那个人此刻依旧带着明媚的笑容。
　　・・・・・・・
　　・・・・・・・
　　盖亚！这是你专门派来惩罚我的人吗？就算我之前对你不敬你也没有必要怎么对我吧！你的惩罚真的要这么残酷不给别人一条生路吗！
　　“真是的，我受够了！这样的观察有什么意义！我要先走了！”
　　听到我的质疑，千夜樱的脸收起了那和煦的笑容，转而非常严肃的看着我――
　　“有意义的！有意义的！这样的事情真的很有意义！只是，只是.......”她着急着想要解释什么，但是这个时候我已经觉得千夜樱是一个不靠谱的人，她也许在想新的理由来搪塞我。
　　“够了，我才不听，我先回去了！社长大人！”
　　我恼怒的说完这句话，就起身快速的离开。
　　开什么玩笑，把别人带到火葬场的社团活动！整个世纪都不会有这样离谱的事情!
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　回到宿舍之后，我一如既往的从冰箱里面拿出自己准备的方便面，认真的开始准备自己的晚餐。
　　嘛，虽说是认真准备但是也只是加热水而已，虽然自己懂得基本的料理手法，但是感觉自己做饭的话实在是太麻烦了还是算了，泡面才是人类最伟大的发明，是人类最亲近的朋友！
　　怀着感恩的心，我虔诚的开始泡泡面。
　　在泡面快做好的时候，我听到了敲门声，按照道理来说应该没有人来找我才对，也不知道是谁那么无聊来找我。
　　虽然这么想，但是毕竟自己才搬过来不久，如果是邻居来串门或者说是父母担心来看望什么的，自己没有开门的话不管怎么说在社会意义上都会显得很可怕。
　　像是最近的大学生不懂礼貌啊，不只打最基本的做人方法啊，这样的数落听着可是非常难受的！
　　“真是的，希望下次有人来的话能够提前和我说就好了，我也不至于这么没有准备！”我抱怨着走到玄关，泡面刚要泡好我刚准备享受的，突然有人要来真的很让人难受。
　　拜访要提前打招呼可是常识，也不知道怎么没有常识的人是谁。
　　打开门的瞬间我就感觉到一股黑气扑面而来，就像是一个有着极深的怨念的幽灵在我的门前一样！震惊的我刚准备关门，一只手就从门缝中伸出来死死的按住了门。
　　“比企谷君，让我们来好好的谈谈吧！”从门外传来了一个带着怨念的声音。
　　不要！！！！！！！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　不知道大家有没有看过恐怖片，恐怖片经典的出场套路就是一个女鬼伸出满是黑气的手然后伴随着阴森恐怖的声音把门推开。
　　这一切我都懂，但是问题是，为什么会出现在我的公寓！
　　我自认为自己应该没有做什么伤天害理的事情，而且来之前自己也仔细的探查过没有什么灵异现象才对，不会有幽灵突然出来然我和她一起寻找失落的宝藏。
　　但是，但是为什么出现在我的家门口？而且声音还是那么的幽怨，难道这里之前是一对夫妇然后老婆被自己的老公抛弃了？
　　还是说这里原本住着一个单身女性，然后因为防备不谨慎然后被入室.......
　　当然，也有可能是某人的恶作剧，但是我认识的人应该没有人会做出这样的恶作剧才对.......
　　我越想越怕，一屁股坐在后面使劲的抵着门。
　　“别过来！虽然不知道你是谁但是和我都没有关系！”
　　“比企谷，你，你........”
　　“我什么？不对.......”听到了声音之后我感到一阵熟悉，仔细回想之后就想到了声音的主人。
　　“千夜樱！！！！”我咬牙切齿的说出这个人名，“你是吃了什么错药在发什么神经？”
　　听到我说出千夜樱的名字，门口的人的明显的开始动摇，但是很快动摇就消散不尽。
　　“我是今天被你抛弃的千夜樱，我的怨气没有消散所以今天我要来找你，你准备好迎接........”
　　千夜樱还没有说完我就拉开门，因为失去了依靠的地方千夜樱往前倾差点从轮椅上掉下来。
　　“迎接什么？”
　　“可爱又迷人的........”
　　反派角色吗？你还要在银河系中穿梭吗？
　　“千夜樱小姐，嘿嘿嘿.......”说完千夜樱做出了经典的迷糊娘跌倒在地用手敲自己脑门的动作。
　　・・・・・・
　　・・・・・・
　　・・・・・
　　我真的很难受，我的社长没有那么阿库娅才对！
　　呼.......我轻轻的吐气，调整自己的心脏让自己恢复平静，如果一不小心恼怒成为杀人犯的话可不划算。
　　“是这样吗？那再见！”
　　简单的做完这样的论调之后，我又准备把门关上，千夜樱看我又要关门急忙伸手挡住了门。
　　“请不要这么对我，不管怎么说我都是你的社长！”
　　“等你有用改变世界活着会弹吉他的时候再来！”
　　“不要这样，我怎么说也是楚楚可怜的美少女！”
　　“很抱歉，作为完全的男女平等主义者我是不会手下留情的！”
　　“你真的那么绝情！”
　　“我就是那么绝情！”
　　“没有退路？”
　　“没有退路。”
　　“不能商谈？”
　　“不能商谈。”
　　“这样啊，原来我也不过是这种程度的人而已吗？”千夜樱泫然泪下，这个时候如果是在舞台的话绝对是委屈的哭出来的辛德瑞拉，“我在你心中只是这种程度的人吗？”
　　.......
　　.......
　　“不，不，你根本没有走进我的心里过。”
　　“这，这样吗？”千夜樱悲伤的偏头，又想要用装可怜的作战吗？很可惜着对我而言是没有用的！
　　“这本书，偶然在书店看到了.......”千夜樱低落的从自己轮椅旁边的包上面拿出了一本还没有开封的书。
　　因为天色有点暗我一开始还不知道那本书是什么，等到光线更好的时候我才看清楚那本书是什么――《我的青春恋爱物语果然有问题》。
　　!!!!!!
　　.......
　　哇，我真的难受，为什么会变成现在的状况。
　　千夜樱拿出的书本顿时让我惊呆在原地，我觉得我快要石化风干了！
　　“怎么办好呢？这本书似乎.......”
　　我没有等千夜樱说完，乖乖的打开房门出去把千夜樱推到自己的公寓里面。
　　大人最重要的就是要学会妥协，这是我很早就了解的事情。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“哼哼，这就是我社最佳社员的公寓吗？果然不愧是世界第一结社的部员的房间。”千夜樱进入我的房间就开始啧啧赞叹。
　　被你这样夸奖完全开心不起来，不如说在别的意义上更加的感到害怕......
　　因为自己几乎是半强迫的打开房门，所以自己几乎不怎么想理会千夜樱，自己一个人坐在桌子上闷头吃泡面。
　　“那，那个？比企谷君？”在我吃泡面的时候千夜樱突然发出声音说。
　　“怎么？”因为心情不好的原因，我不满的看着千夜樱，声音里面充满了不耐烦。
　　“那，那个不知道你知不知道如果有客人来拜访的话起码要给客人倒一杯茶？”千夜樱很不好意思的说，同时手伸向旁边的书包。
　　我倒吸一口凉气，这个动作简直就是赤裸裸的威胁。
　　我没有多说什么，拿出一个杯子倒满茶递给千夜樱。
　　“这个杯子好新，难道是特地为我准备的？”
　　“才不是，那是我买给自己的，我可是做好了万年没有人来拜访的准备，能够招待客人的杯子是zero.......”我骄傲的说。
　　“这不是什么值得骄傲的事情吧？”
　　“嗦。”我没有多说什么，走到洗手间拿出自己用来刷牙的杯子，用水冲洗过后回到客厅给自己倒了一杯茶。
　　“真是寒酸的招待呢？接下来你是不是应该拿一些糖醋片招待我了？”千夜樱看到我的样子打趣说。
　　“你不知道你这样挑三拣四的客人很让人讨厌吗？”我嘀咕着，“糖醋片没有，泡面要吗？”
　　“你泡的话我就吃.......”
　　“都说了不要说这样让人误会的话，而且你现在没有选择的对吧？”我说着指了指千夜樱的肚子，刚才开始就听到奇怪的声音，没有猜错的话应该是千夜樱的肚子在抗议。
　　“嘛.......”被人当面拆穿千夜樱也不脸红，丝毫看不到害羞的症状，“那么就拜托你了。”
　　拜托你至少有一点女孩最起码的矜持，你现在怎么说也是在陌生的男生家，这么使唤男生真的好吗？你这般没有防备你的家人是怎么让你出来独居的？而且......
　　感觉自己的想法有点失礼，我连忙把自己的思绪放开起身来到厨房烧热水。
　　“口味只有一种，你能吃吗？”
　　“我看起来是挑食的人吗？”
　　“不，我只是形式上问问，我的泡面只有一个口味.......”
　　“比企谷君，你是哪种不会和人相处的type吗？”
　　“姑且算是。”
　　简单的斗嘴之后热水也差不多烧好了，我回到厨房简单的调理之后把热水倒在泡面里面压好端到桌子上面。
　　“这个要等一下吃对吧？”
　　“不要说这么理所应当的事情。”我斜眼看了千夜樱一点，千夜樱悻悻的看着我。
　　没有多说什么，我把泡面放在千夜樱前面的桌子上。
　　“要等两到三分钟才可以吃。”看到千夜樱疑惑的样子，我还是忍不住提醒说。
　　“是，是这样，我还以为和其余的料理一样一出来就可以直接吃。”
　　“你那是什么固有的观点？虽然大部分吃的都是这样，但是这样以偏概全可是很不好的。”我很随意的说着，然后就看到千夜樱顿了一下，似乎听到了什么让她触动的话语。
　　“你说的没错比企谷君！以偏概全是不对的！一概而论也是错误的！”千夜樱很激动的说，身子探出来到我这边。
　　“等一等，冷静！”因为千夜樱的动作太大桌子上的泡面差点打翻在桌子上，我急忙上前用手扶住泡面。
　　“不，不，我真的很激动，比企谷君你不愧是我看上的人，你果然和别人不一样！”
　　“都说了不要用这样的说法，别人会误会的！”
　　“不，不！”千夜樱的身体又激动的往前探，因为过于危险我急忙上前扶住千夜樱，意外的是千夜樱的动作很大直接把我推到地上，千夜樱也因为不满整个身体压在了我的身上。
　　・・・・・・・
　　・・・・・・・
　　・・・・
　　我可不是恋爱喜剧的主人公！这样的意外我可不要！
　　“比企谷君，我们来做快乐的事情~~~”千夜樱愉快的哼着。
　　哈！！！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　 “来做快乐的事情吧，比企谷君！”千夜樱带着明朗的笑容，把我压在身下。
　　“.......”
　　为什么这样老套的剧情会发生在我的身上，接下来的事情应该顺理成章的。
　　“所以你想玩什么？”
　　“黑白棋。”
　　・・・・・・・・
　　・・・・・・・・
　　我就知道是这样。
　　所以说能不能不要这么套路读者，那些期盼发车的乘客会发怒的。
　　.......
　　.......
　　“先吃饭好吗？”我起身把千夜樱扶起来，把泡面递给她。
　　“哦哦哦，你愿意陪我玩吗？”
　　“如果不愿意的话马上给我回去！”我没好气的看着千夜樱，“不陪你玩的话我马上就走了！”
　　这个时候我差不多吃完了，我起身把泡面的盒子放在厨房里面，接着开门准备出门。
　　“要出门？”
　　“总要有人去买黑白棋对吧？”
　　“哦，哦，慢走。”
　　这样应和着，我走出了家门把门关上。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　真是的，不知不觉的时候就变成这样了。
　　上学的第一天发现自己的房东是自己的老师，下课之后被莫名其妙的社长拉去火葬场不知道做什么意义不明的社团活动，然后在晚上的时候又被社长夜袭，这是怎样的大学生活？不管怎么说都觉得太非现实了，也不知道我的身边是不是有什么非正常的力量。
　　不过话说回来，一个人在家什么的果然还是有点无聊，又不想看书也不想工作！一个人呆在家里也没有什么好做的，这样想的话玩游戏似乎也是不错的选择。
　　虽然一个人的将棋，黑白棋，双打游戏什么的听起来很不错，但是既然有那个烦人的社长的话姑且就委屈一下自己和她玩游戏好了。
　　便利店离我的公寓不是很远，很快我就买完东西准备回公寓。
　　“比企谷君？”快带公寓的时候听到了一个有印象的声音，回过头来就看到一个穿着粉色樱花和服的女人正在向我挥手，另一只手上提着很多花朵，五颜六色的在灯光下显得非常的美丽。
　　话说回来昨天的欢迎仪式上面我就没有认识几个人，被那样的氛围所左右都无法完全的判断谁是谁。
　　“风花鸣神，叫我风花就好了。”那个人温和的笑着，小步的跑到我的面前，“昨天的欢迎仪式上有见面的，不过估计你印象不深，毕竟昨天的环境有点混乱。”
　　“嘛，的确是这样没有错，突然被人交出去与其说是惊喜派对不如说是惊悚派对.......”我没有隐瞒自己内心的真实想法，把自己的抱怨说给别人听。
　　“哈哈，的确是这样呢。比企谷君你真是一个有趣的人？”
　　“我才没说几句话就说别人有趣不是很奇怪吗？而且你和我之间可没有那么深厚的交流.......”
　　“所以说这才有趣！”风花鸣神笑着上前对我鞠了一个躬，“以后还请多多指教。”
　　“哦，哦！”突然被人这么正式的介绍，我有点不知所措，急忙也站直身子回应。
　　“不用那么紧张也没有关系的，比企谷君果然是一个很有意思的人。对了，我的兴趣是插画，以后有时间的话欢迎来寒舍玩。”
　　“有时间的话会去的。”我点点头。
　　“那之后见了。”
　　“恩。”
　　互相道别之后，我和风花鸣神分别向自己的公寓走去。
　　有很好的感觉的人，看起来是一个很喜欢日本文化的人，现在这样的时代还喜欢插画的真的很少见，感觉那个人看起来都有点韵味在里面，果然是一个很特别的人。
　　之后的话可以多多认识一下，说不定一些东西可以作为小说的材料。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　我打开自己的公寓大门然后就看到千夜樱在我的厨房里面似乎在忙着做什么。
　　走到厨房里面，看到千夜樱此刻正在水池前面削苹果。
　　“你这样的表现让我觉得我家里面突然来了一个老婆。”
　　“真的吗？我一直都觉得自己长大之后会是一个合格的新娘。”
　　.......
　　“抱歉我不应该和你开这样的玩笑的。”我感到深深的挫败感，刚才的对话充满了槽点，但是从结果来看绝对是我输了。
　　“你要的东西已经有了。”我说着晃了晃自己手上的黑白棋，“你不是想玩吗？”
　　“ok，输一局要脱一件衣服哦！”
　　“这个还是算了，我对你的裸体没有兴趣。”
　　“虽然知道比企谷君你是在开玩笑，但是听到这样的话正常的女孩子都会伤心的。”
　　“我觉得这个前提你就达不到。”
　　简单的收拾了一下之后，我和千夜樱在小桌子上面对面坐着开始下黑白棋。
　　虽然是千夜樱提议的玩黑白棋，但是千夜樱的技术并没有那么好，甚至可以说是初学者的水平，因为这样的原因我几乎没有费任何力就能取得胜利。
　　.......
　　.......
　　到后面我都觉得赢得不好意思了，挠着头无奈的看着千夜樱。
　　千夜樱此刻正鼓着脸颊，脸色潮红一脸不甘的看着我。
　　这是那里来的小学生？话说回来这不是你提议的项目吗？你用这样的眼神看着我我也很无奈，我也没有办法。
　　这个时候我就想到了千夜樱一开始的时候对我说的脱衣服作为赌注.......
　　为什么要拒绝啊！比企谷你这个大笨蛋！为什么你会产生说着这样的赌注的人都是高手的错觉！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　没有注意到我失礼的想法，千夜樱鼓着腮帮子看着我。
　　这样的习性在北海道的松鼠身上也有体现，觅食的松鼠会把树果放在自己的嘴巴里面使得嘴巴鼓起来。
　　当然日月的地区拉达也有这样的形态，不过模型做的实在是让人敬谢不敏，可以的话把拉达也做成皮卡丘这样可爱的！
　　.....
　　“咳咳。”我干咳一声打破了尴尬，虽然说赢了这样的菜鸟没有什么意思，但是不管怎么说胜利还是会让人喜悦的，这里要摆出强者的气度，也就是上位者的余裕。
　　“你玩的还是不错的.......”
　　“你是不是作弊了！”千夜樱直直的看着我，满脸怀疑的说。
　　......
　　.....
　　哇，这可是黑白棋！黑白棋还能够作弊的吗？
　　“肯定是作弊了，比如用未知的道具降低我的智商什么的，或者说你用什么道具加快了自己的思维运转速度？”
　　我的手可是正常人类的手而不是圆形！另外我的口袋也没有连接着装满了道具的次元。
　　“我可没有作弊！而且黑白棋有什么好作弊的？我也没有作弊的理由！”
　　“那里没有，你刚刚还用很色的眼睛看着我！你肯定是想要我脱衣服对不对？先说好刚刚没有答应赌局的可是你，我可没有责任......”
　　“才没有这样！”肮脏的思想被发现，我不好意思的阻止千夜樱继续说下去，实在是太羞耻了，被幻想的对象这样直接说出来简直是21世纪最新的酷刑！
　　“确定没有这样吗？”千夜樱似笑非笑的看着我，接着心不在焉的看着棋盘，“可以的话，我觉得之前玩的几把都应该作废，毕竟你应该是动用了一些我不知道的手段。”
　　“我才没有，这根本就是你的猜测，而且棋牌类游戏根本没有造假的可能......”
　　“说起来，我们的确说过输了要脱衣服，刚刚某人的眼神里面似乎也有着遗憾，果然还是......”
　　“果然还是作废好了！”我斩钉截铁的说。
　　千夜樱听到我的回答露出笑容看着我，“你看，我说的没错对吧？”
　　我的嘴角微微的抽搐，但还是露出笑容：“时候也不早了，我还是送你出去比较好。”
　　“转移话题吗？”
　　我没有理会千夜樱，起身推着千夜樱的轮椅走出门外。
　　我的公寓明明不是在一楼，也不知道千夜樱之前是怎么来的。
　　摇摇头把自己的疑惑抛开，我看向千夜樱。
　　千夜樱有着一头在黑夜中也能熠熠生辉的金色长发，不知道是不是因为有风在吹拂的关系，千夜樱些许长发落在了我正在推轮椅的手上，感觉有一点痒痒的；除了长发之外，千夜樱的五官也非常的端庄完美，低头看千夜樱的时候她看起来非常的安详，恬静的脸像是在讲述这个世界上最温暖安静的故事；她的肌肤也非常的白皙，月亮的光芒铺洒在她白皙的肌肤上，宛若给玉石披上了一层薄薄的纱布，朦胧的像是刚入凡尘的月神。
　　我抬起头，夜晚的风吹过让我觉得微微的惬意；这样的放松是很难得的，就像是自己的身体不再属于自己，而是属于这片星空，这阵微风，这束月光。
　　远方万家灯火，近处两人相伴。
　　不知不觉的时候，我把刚开学的不快全部都抛之脑后，开始享受这样的时光，这样的两个人在夜色下的漫步。
　　“到这里就可以了。”
　　“是，是吗？”到路口的时候千夜樱开口说，我失落的发出疑问，刚刚恬适的心境让我舍不得结束刚刚的散步。
　　“到这里就可以了，等会会有人来接我的？你不用担心我的安危，而且......”千夜樱抬起头看着我，我们两个人的视线刚好对上，“你不觉刚刚的眼神有点太热切了吗？”
　　“什，什么！”我急忙送手，“我才没有留你的意思，再见！”
　　我很没有出息的落荒而逃。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“小姐，有什么开心的事情吗？”穿着黑色西装的女子一边小心的把千夜樱扶上车一边问道。
　　“没什么。”千夜樱停顿了一下，接着露出笑容。
　　“我好像，要恋爱了。”
　　“啊！？”
　　千夜樱没有理会那个女人的震惊，安静的坐在车上透过车窗看着皎洁的月亮。
　　“今天的月亮，似乎比平时要好看一点......”
　　这样说着的千夜樱，发出了银铃般的笑声。
　　
　　再好的早晨都会因为一个人的电话而变得糟糕起来。
　　早上原本怀抱着对新学期无所谓的期待起床的，才起床就听见电话的铃声不停的在响，感慨着大城市的保险推销员真的很专业按下了接听键之后，我感觉这个世界一大早就在对我开玩笑。
　　“吾之挚友，吾剑豪将军在早上为你.......”
　　......
　　大清早的，精神病就那么活跃，真是的，真是有元气的精神病呢。
　　大早上的你就不烦吗！！！
　　“本人对你在.......”电话那头的材木座没有发现自己大早上的打电话是多么不礼貌的行为，依旧在滔滔不绝的说着，“所以吾剑豪将军想要.......”
　　“材木座！”我大声的打断材木座的话语。
　　“恩！你理解了吾对吧！吾之挚友！”
　　“我还有事，先挂了！”
　　说着，我没有理会电话那头材木座“等一会”的话语，挂断了电话。
　　那么收拾心情，开始新的一天！
　　早上的小插曲很快就被我抛之脑后，因为还是第一周，基本上还是处于认识老师的阶段。
　　好在房东的课程只有昨天有，今天预见的老师都很正常的，所以总体上还是挺开心的；大学毕竟还是有许多新鲜的东西，一些东西我还是非常感兴趣的，老师讲的话题也没有那么枯燥，特别是一些反乌托邦的老师讲的话语让我非常感兴趣。
　　“那个，比企谷君？”最后一节课结束之后，一个穿着黑色西装的人很有礼貌的对我打招呼。
　　“恩！？”往后退了退保持警戒，我看着面前的人。
　　“那个，其实我是被辅导员委托通知事情的，不知道你愿不愿意竞选班干部什么的？”
　　“没有兴趣。”
　　“这样吗？但是参加班干部可以加绩点，对于一些奖项的评选也有优待。”
　　“不用。”
　　“这样吗，那还真遗憾。”
　　“没什么事情的话我先走了。”
　　“哦，哦，失礼了！”来的人微微往旁边走让出位置，我起身离开。
　　当班干部的话毫无疑问有很多事情要忙，而且还要和不想相处的人接触，对于这样的事情我绝对是拒绝的，我过好自己的生活就好了。
　　走到教室门口，这个时候千夜樱正坐在轮椅上张望着。
　　“你不觉得你的行为很像跟踪狂吗？”我很冷静的发表自己的观点。
　　“这不是跟踪狂。”千夜樱理直气壮的说，“这是社长对社员的关怀。”
　　......
　　你开心就好了，我没什么好说的。
　　“所以呢？今天要去哪里？”
　　“火葬.......”
　　听到这两个字我就准备离开。
　　“火葬是不可能的，去咖啡厅怎么样？”
　　听到了稍微正常的答案我停下来，睁着眼睛看着千夜樱。
　　“aa。”
　　“你这样会单身的。”
　　“我没有脱单的打算。”
　　“知道了，真是麻烦的人！”千夜樱说着拍了拍轮椅。
　　我无奈的走到千夜樱身后，伸出手抓住轮椅的栏杆推着千夜樱往前走去。
　　
　　“觉得大学生活如何？”走在路上的时候千夜樱突然开口对我说。
　　“和以前相比没有什么区别，与此相比你还是对我说说我们的社团部活是什么？”
　　“这样随意的岔开话题可是不礼貌的行为.......”千夜樱小小的埋怨了一下，“我不是给你说过我们社团的名字叫做‘生态观察世界人类部’吗？去咖啡厅当然是去观察那些愚蠢的人类的！”
　　“.........部长，你刚刚是不是用了什么侮辱性的词汇？”
　　“我可没有，人类难道不愚蠢吗？”千夜樱反问我。
　　“这.........”千夜樱的话语让我一时语塞，在我看来人类的确是很愚蠢的生物，所以结论只有一个，我给千夜樱比了一个大拇指。
　　“是这样没有错！”
　　“哈！？”千夜樱吃惊的看着我，似乎我的回答出乎了她的意料，“我就说比企谷君你很适合这个部门，我们的见解一样就很说明问题了！”
　　“不，不，我可不想在奇怪的地方有所共鸣。”我摇摇头，本来就是被骗才进入这样意义不明的社团的，要是在有所共鸣结果被人误会的话绝对会被当做是变态。
　　毕竟我把千夜樱也是当变态来看的。
　　“比企谷君，你这样的性格就是坊间流传的傲娇吗？”千夜思考了一会之后很笃定的说。
　　“才不是！”
　　“不是吗？”
　　“为什么要反问，当然不是。”我烦躁的结束这个问题，“快到了。”
　　“恩。”
　　我和千夜樱走进咖啡厅，在咖啡厅的人马上用好奇的眼神看过来，被这样的眼神注视着我感觉有点不舒服，微微低头快速的走到营业台。
　　“给我一杯max咖啡，糖可以稍微多加一点。”
　　“一杯猫屎咖啡。”
　　为了不引起别人的注意我找了一个僻静的位置，在这里的话周围人投过来的视线也会少一些，千夜樱应该也能够好受一点。
　　“要下来吗？”看到千夜樱挣扎着想从轮椅上站起来，我出口询问她。
　　“恩。”千夜樱点点头。
　　我伸出手轻轻的扶住千夜樱，把她从轮椅移到店家的座椅上。
　　“谢谢。”千夜樱难得郑重的对我说。
　　“每什么关系。”我无所谓的回答着，把她放在椅子上之后坐回自己的位置无聊的看着店内的装修。
　　....................................
　　“这就是小姐现在在接触的人。”一个威严的男人手上拿着一张照片，对着旁边的人颔首。
　　“是的！”
　　“恩！？”男人戏谑的一笑。“看起来很普通，感觉没有什么可以特别夸赞的，唯一特别的地方大概就是那双看起来很有营养的死鱼眼。”
　　围绕男人旁边的人都没有说话，虽然男人可以很随意的开玩笑，但是对于下属而言是没有参与主人玩笑的权利的。
　　“让她去玩吧，她牺牲的已经够多的，稍微给她点自由也不是不可以。”男人很大度的一笑。
　　周围的人都开始冒冷汗，他们知道男人这样说的时候都意味着什么。
　　她牺牲的已经够多了，也就是说她还有牺牲的空间。
　　稍微给她点自由，也就是说其余要严格的限制。
　　昨天晚上接千夜樱的女人也在黑衣人中，她看着面前的男人叹了一口气。
　　“哪怕小姐，牺牲了那双腿都不够吗........”
　　她低声说着，声音逐渐低至微不可闻。
　　
　　“那边的那对情侣，虽然看起来很相亲相爱，但是你看那个男人他在和女朋友说话的时候眼角不停的在看向四周，看到别的漂亮女生眼睛甚至会发光，可以知晓那个男生对那个女生是很敷衍的态度。”千夜樱在我的对面侃侃而谈，“你看那个女生，眼睛一直都注视着对面的男生，说明她是真的很喜欢那个男生......”
　　“停停，这不是很明显的事情吗？”受不了千夜樱分析的我出言打断千夜樱的谈话，“这些都很明显，那些人的情绪几乎都写在脸上，这样的分析不是很浅显吗？”
　　“是这样没有错，我是考虑你是初级部员所以才挑简单的分析的.......”千夜樱很无奈的看着我。
　　“与其说是初级部员不如说是唯一的部员.......”我小声的纠正千夜樱的台词。
　　“呃.......”听到我的话语千夜樱马上显露出疲倦的样子，“天才总是孤独的。”
　　神经病其实也是孤独的......我在心中腹诽。
　　来到咖啡厅之后千夜樱和我展开了部活，简单来说就是观察别人。
　　很容易被人当做是偷窥狂的！喂！
　　“总而言之，你要做的就是仔细观察那些人，然后得到自己的结论，这样的话你就可以更加的明白自己是谁，他人是谁......”
　　千夜樱还在侃侃而谈的时候，我看到冯屋前辈从咖啡厅走出来，我连忙对着冯屋前辈挥挥手。
　　“啊，比企谷君，你也在这里吗？”冯屋前辈看到我很开心的走了上来，但是她看到千夜樱之后表情马上变得不自然起来。
　　“叶紫？”千夜樱看到冯屋学姐脸色也变得非常不好看，尴尬的在原地不知道怎么开口。
　　“我还有事，先走了。”说完冯屋前辈就急匆匆的走了。
　　逃跑了？
　　........
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
四十九 正在进行，比企谷和千夜樱的恋爱
　　“按照你的说法，冯屋叶紫和千夜樱之间是不是有过误会?”雪之下托着自己的下巴，总结性的说。
　　“我觉得这么明显的事情你不用说的那么郑重.......”我看着雪之下，“这是一个由比滨都知道的事实。”
　　“由比滨都知道是什么意思？小企你给我好好说明清楚！”一旁本来打算观战的由比滨愤怒的拍着桌子，“我可是很聪明的！”
　　“是，是，由比滨酱最聪明了.......”我用哄孩子的语气说道。
　　“小企的话里完全没有诚意！”
　　“啧......”
　　“语言羞辱之后是冷暴力吗！！！”由比滨一副要哭出来的样子，转身扑倒雪之下的胸怀中。
　　为什么要扑倒雪之下的怀里？那样贫瘠的地方完全没有.......
　　“比企谷，你的眼神把你龌蹉的思想展露无遗。”雪之下一边摸着由比滨的头一边冷冷的看着这边。
　　“要不要去吃饭？”
　　“这转移话题是不是有点生硬？”
　　“不算很生硬，因为我真的饿了。”我非常诚实的回答雪之下。
　　雪之下听到我的回答皱了皱眉头，由比滨也意外的没有露出平时听到要吃饭时的开心的表情。
　　“去什么地方吃饭？作为提议者你是不是应该推荐一个地方。”
　　“地方很不错，这点我可是打包票的！”我自豪的挺起胸脯，“那里可是得到了一色，留美等女性认可的地方。”
　　“哦？去的人还不少？”雪之下的眉毛挑了挑，“看不出来比企谷你对邀请女孩子吃饭有这么多的心得。”
　　雪之下带着可爱的笑容，但是话语里面全是冻人的寒冷。
　　还好雪之下没有在这个话题上多做纠结，收拾了一会之后就拉着由比滨和我走出房门。
　　
　　时间已经接近黄昏，劳累了一天的太阳此刻变成了橘黄色在地平线上展露自己最后的光辉。
　　我们三个人走在街道上，我走在最外面，由比滨在中间，雪之下则走在街道内侧。
　　远方鳞次栉比的高楼在夕阳中被染上了一层淡淡的金色，那金色淡淡的，就像是在夏天的夜晚萤火虫发出的光；在仔细的看去，发现那层金色不只是夕阳的光，还有高楼的霓虹掺杂其中，那些霓虹的光比夕阳还淡，但是却那么恰好的融入到了夕阳的光芒中，和夕阳的光一起成为高楼大厦一天中最平淡绚丽的外衣。
　　街道上的行人不是特别多，大家都穿着厚重的棉衣，戴着抗寒的冬帽一些别致的人甚至戴着很好看的围巾。细心的看过去发现在逛街的人几乎都是情侣，他们紧紧的靠在一起，相伴而行，欢声笑语间似乎冬日的寒冷也消失无踪。
　　我没来由的看向我身旁的由比滨，她的侧脸和平时一样完美无缺，美丽的像是从天堂降临的女神；顺着视线我看向雪之下，她的脸上带着平静的笑容，那安详的感觉让我感觉有那么一点温暖。
　　无关乎爱情，只是一种单纯的温暖的感觉。
　　“啊切！”由比滨打了一个寒颤，感觉到寒冷的由比滨不自觉的往雪之下的身边靠了靠，雪之下没有露出困扰的表情，带着微笑也往由比滨的身边走了走。
　　雪之下和由比滨似乎都没有戴围巾，不知道是不是因为出门比较仓促的缘故。
　　我停下脚步，在雪之下和由比滨疑惑的视线中我把自己的围巾取下来放在由比滨的手上。
　　“做什么？”由比滨惊讶的看着我。
　　“你觉得呢？”我反问说，结果由比滨完全没有回应我，就像是中了什么咒语一样。
　　“白痴。”我心里骂了一声，拿起围巾挂在由比滨的脖子上。
　　“你呢？”由比滨还是像个木头一样，我看向雪之下，轻轻的问她。
　　“我，我，我的话还是......”雪之下露出踌躇的表情，结果话还没有说完由比滨就像是发现了什么一样快速的把围巾套早了雪之下的脖子上。 
　　“由比滨，这样的还是.......”雪之下面楼难色.
　　“有什么不好？小企难得有这么绅士的时候，而且小企的围巾可是很温暖的，很温暖的......”由比滨开心的说着，呼出的气在空中化成了雾气，就像是一层面纱护住了她们两个人。
　　“小企，过来？”由比滨对我招手。
　　“为什么要过去？”我嘀咕着，丝毫没有进入她们两人看起来如此温暖的氛围想法。
　　由比滨没有回答我的话，突然伸出手把我拉到她和雪之下的身旁，用另一边围巾套在我的脖子上。
　　这突然的动作让我始料未及，因为围巾的关系我们三人之间的距离非常的近，我能够很清晰的问道由比滨和雪之下身上的香味，她们的吐息我也能感觉到。
　　“这样的话不会更暖和吗？”拉着我和雪之下的由比滨开心的说。
　　“太近了......”我和雪之下难受的说，过近的距离让我们两人的脸迅速蹿红，就像是被催熟的大苹果。
　　我打量着雪之下，雪之下此刻正看着由比滨，这么近的距离下我能够清晰的看见她的眼眸，她的眼眸纯净无比，干净的就像是这片冬日的天空。
　　我又看向由比滨，她此刻似乎正在懊恼着什么，她的眼眸空旷而深邃，就像是秋日山中缓缓流淌的潭水。
　　“诶，难得氛围......”
　　“我说你......这围巾可没有那么长。”我伸出手把围巾从我的脖子上取下来。
　　由比滨看到我这样似乎想说什么，但最后什么都没有说只是对我投以充满歉意的笑容。
　　“抱歉，小企。”
　　我没有多说什么，和她们拉开距离继续往前走去，雪之下和由比滨连忙追上我的脚步。
　　这个世界上一个人的围巾可以给另一个人分享，但是却很难同时分享给另外两个人。
　　安静的冬日的风轻轻的吹着，我看向身后的由比滨和雪之下。
　　她们两人紧紧的靠在一起，分享着一条围巾的温暖，脸上洋溢着温暖的笑容。
　　
2，
　　我和雪之下还有由比滨三人很快就来到了折草家的拉面店。
　　“小哥，今天也准时来到了呢！”进门之后豪爽的老板立刻很热心的对我打招呼，“我前几天改良了一下汤头，现在汤头的味道可是比之前要浓郁很多。”
　　“是这样吗？那可很是不得不好好的尝一下。”
　　“对吧！诶，后面的两位是？”老板很快就注意到我身后的由比滨和雪之下，“这两位是先生你的学生？”
　　老板的说辞差点岔气，由比滨和雪之下听到老板的话反而露出了浅浅的笑意。
　　“不是这样的老板，这两位是我的朋友。”我出言纠正老板的错误。
　　“呀，这可真的看不出来，因为两位看起来那么年轻漂亮......”老板不好意思的挠头，“作为补偿的话给两位多送一份饺子如何？”
　　“我说老板，你忘记我老婆平时是怎么叮嘱你的了吗？”我四下看了看，似乎没有看到折草的样子，“如果她在这里的话不知道又会怎么吵你........”
　　我的话还没有说完，后厨的帘子就被拉开，折草端着一盘饺子从帘子后面走出来然后重重的把饺子放在我的面前。
　　“我应该给你说过，你刚才的话语属于性骚扰！如果我告你的话你是绝对吃不了兜着走的！”折草恶狠狠的说。
　　“今天老婆你依旧是那么傲娇呢！”
　　“我说你......”折草还想辩驳什么，看到我身后的两人愣了愣神，过了很久之后皱起了眉头。
　　“熟人？”
　　“确切的说是朋友。”我侧过身让折草更加清晰的观察由比滨和雪之下，“我高中的同学。”
　　“小企，这是谁？你为什么叫她老婆？”由比滨疑惑的看着折草。
　　“能够被比企谷这么称呼，你的人生已经完蛋了呢。”雪之下认真的说。
　　“这个是海滨高中的学生，是我之前参加联合活动的时候认识的，至于为什么叫她老婆？只是一个无伤大雅的玩笑。”
　　“才不是无伤大雅的玩笑！我可是很困扰的！”折草在一边嘀咕着。
　　“哦哦，这样。”由比滨和雪之下一边回应着一边坐了下来。
　　“恩，就是这样，请给我们两份酱油拉面。”两个人坐下之后很快就点好了自己要吃的拉面。
　　“我和往常一样，豚骨拉面就好，还有老板你送的饺子......”
　　“没关系的，这是今天小折草试做的，因为味道还有卖相都不是特别过关，今天就当做是特别服务给你们了。”说着老板眨眨眼睛，“小折草亲自做的。”
　　“哦哦，这还真是......”我的话还没有说完，发现雪之下狠狠的瞪了我一眼。
　　在得意忘形的话就把我杀掉？眼神似乎传递着这样的意思。
　　怎么这么吓人！
　　被雪之下恐吓之后我连忙收起了自己的戏谑，安静的坐在自己的位置上。
　　似乎察觉到氛围和平时有什么不同，折草收拾了一下桌子之后也离开了。
　　“比企谷，和学生的关系真好呢？”
　　雪之下突然开口说，她平淡的语气让我不知道她的心情怎么样，只能无聊的打着哈哈。
　　“折草，在吗？我来玩了........”店外面出来了留美很有活力的声音，接着留美就打开店门走了进去。
　　“八幡？还有？”留美进来之后开心的对我打招呼，接着看着我身旁的两人露出疑惑的表情？
　　“八幡的女朋友？”留美不确定的说。
　　
3，
　　“看情况就知道不是了对吧？”我无奈的看着留美。
　　“是，是这样没错.......”留美的声音很低，似乎还有点踌躇，“高中的那两个人？”
　　看样子还不是很确认，这也难怪，毕竟差不多五年没有见面，没有认出来也是很正常的事情。
　　“小留美？”由比滨似乎很快就认出了留美，之前自己也给雪之下和由比滨说过遇到留美的事情，大概这就是由比滨很快就能够认出留美的原因。
　　“鹤见同学？”雪之下很有礼貌的开口。
　　“真是那两个人？”留美的语气中听起来有点欢喜，“之前听八幡说过你们有住在一起，我本来还想找时间上门对两位道谢的......”
　　“道谢？”由比滨和雪之下疑惑的看着留美。
　　这也难怪，她们三个人最近一直都没有什么交集，说道谢的话实在谈不上。
　　留美看出由比滨和雪之下的疑惑，连忙出声解释。
　　“之前小雪的时候似乎给两位带来了很大的麻烦，所以我想对两位姐姐道谢，谢谢你们之前对我的关心。”
　　“没，也不是什么麻烦的事情.......”由比滨和雪之下慌张的摆手，对于留美诚挚的感谢显得有点不知所措。
　　“那我是来找同学玩的，希望两位能够满意这里的拉面.......”留美开心的笑着，接着走到我的旁边低下身伏在我的耳边。
　　“做的不错吧？八幡？”
　　“是很不错，刚才的行为比企谷老师要给鹤见同学打很高的分数。”
　　留美听到我的赞美之后露出了太阳一样的笑容，接着就欢快的走到了后厨。
　　这不是已经很熟悉了吗？
　　留美之前的时候就曾经问过我能不能和雪之下她见面道谢，我疑惑的问她为什么？她告诉我她觉得自己既然原谅了田夏老师，那么自己要更好的面对自己的过去，所以很想对之前麻烦过的雪之下和由比滨道个谢。
　　真是让人欣喜的成长，留美也终于踏出了属于自己的一步。
　　想到这里我的脸颊露出很舒心的笑容，看来我这次终于没有搞砸，虽然不是特别的成，但是留美确实抓住了一点名为幸福的东西。
　　“真不错呢你？”雪之下难得用很温柔的视线看着我，由比滨则直接站起来跑到我的身后用手轻轻拍我的肩膀，
　　“有努力了呢，小企！”
　　雪之下和由比滨突然的温柔让我有点不知所措，我挣脱出由比滨的手之后摆出平时冷静的表情。
　　“作为老师这是应该的？”
　　“小企，现在的表情好造作.......”
　　要你管，这可是作为一个老师的坚持。
　　“比企谷，我觉得........”雪之下的声音听起来很犹豫，当我升起耳朵想要努力捕捉雪之下声音的时候，老板豪爽的声音响了起来接着折草和留美就把做好的拉面放在我们的前面。
　　“你有说什么吗？”为了确认雪之下的声音我大神的开口。
　　然而这次雪之下露出了很寂寞的表情，摇摇头示意自己什么都没有说。
　　我还想开口询问，这个时候留美已经坐到我的旁边，折草也坐在留美的旁边，两个人叽叽喳喳的讨论着学校遇到的事情不时问我一些奇奇怪怪的问题。
　　因为这样我也没有办法开口询问雪之下，只好参与到留美她们的讨论之中。
　　在讨论的过程中我一直偷偷注意这雪之下，她的表情如常，似乎根本没有发生什么。
　　
　　4，
　　吃过拉面之后我们三个人决定走回我们的公寓。
　　虽然天气有点冷而且路程也不是特别的近，但是我觉得多走走比较好。
　　寒冷从来不会因为人们诗意的心境而降低自己的热度，不如说比起白天的时候跟冷了一些，就感觉寒气顺着你的脚裸往你的脖子爬去，然后固执的钻到你的衣服内让你贴身感受它的热度。
　　这个时候天已经完全黑了下来，漆黑的夜幕上点缀着几颗星星，显得那么别致。
　　远处的霓虹不停的闪烁着，就像是五彩的精灵开着宴会。
　　这样看的话千叶真是一个繁华的城市，i love 千叶。
　　“比企谷......”在我略微感慨的时候，雪之下的声音从我的右边传来，我转头看着雪之下，她的脸因为寒冷而红扑扑的，看起来很是可爱。
　　“怎么？有事吗？”雪之下从来不会无缘无故的叫住我，她主动叫我的时候都是有很重要的事情要宣布。
　　“你是不是觉得，我逼你逼的太紧了......”雪之下说着微微低下自己的头，就像是羞涩的少女即将要告白一样。
　　呜哇，这个玩笑一点都不好笑。
　　一点点不安的感觉从我的心头涌出，雪之下绝对是很聪明的人，聪明的人最难被欺骗。
　　“为什么这么问？如果是关于房租的事情的话......”
　　“你的回答一点都不像你。”雪之下的嘴角有一丝苦笑，她的步伐慢了下来，我和由比滨都调慢自己的脚步跟着雪之下。
　　道路上的车辆飞逝而过，那刺耳的鸣笛声还有刹车声让我有点恍惚，好像自己一下子就进入到了光怪离奇的新世界。
　　“你应该知道我想问你的是什么，如果你不愿意的话，其实我也可以接受，因为通过刚才我明白你现在过的还不错。或者说，你现在已经幸福到没有必要去面对过去。”雪之下轻轻的拉着由比滨的手，那细微的动作就像是在深渊当中的某人想要牢牢的抓住什么。
　　由比滨也轻轻的握住雪之下的手，给雪之下的求助明确的回应。
　　这微小的动作，在高中的时候是绝对不可能会出现，那个时候的雪之下是绝对不会对由比滨或者说对某个人伸出自己的手的。
　　因为不需要，所以不会伸手。
　　因为被打败，所以学会伸手。
　　改变雪之下的不是名为伤痛的东西，而是一种名为孤独的东西。
　　可能雪之下在出国的时候也经历了一些事情，所以回来之后才比以前更加的珍惜由比滨。
　　但那不是现在应该探究的问题，我们现在所要面对的是我的问题。
　　“幸福这个词不是一个很模糊的概念不是吗？就像是山间的风一样暧昧，你看写作文的时候描写一下风不就很文艺吗？虽然你可能对风一点感觉都没有。”
　　“但是写到风，阅读的人就能知道这个单词的意思不是吗？幸福也是这样，虽然模糊，但的确是可以切身的感受到的东西。”雪之下的声音非常的轻，就像是在秋日的静寂的森林中。
　　“真不像你，说出这样的词语，你明明是最讨厌虚有其表的东西的......”
　　“恩，是这样，你呢？你讨厌吗？”雪之下把头抬起来直视着我，路灯微薄的光芒自然挡不住雪之下明亮的像是星星一样的眼眸。
　　“我当然.......”话说到一半的时候我发现自己再也无法开口。
　　如果是以前的比企谷八幡的话肯定能够毫不犹豫的回答讨厌虚假的东西，但是现在的比企谷八幡呢？现在的比企谷八幡能够平淡的说出自己曾经爱说的话吗。
　　“你不用回答了.......我知道你的答案。”雪之下微微感慨着，在我没有反应过来的时候雪之下的眼眸突然变得湿润起来。
　　雪之下的反应让我变得慌乱，由比滨也慌乱的伸出手擦拭雪之下的眼眸。
　　“我没事，我只是觉得比企谷，如果你真的不愿意告诉我们你大学经历的事情也没有关系，如果你觉得自己能够很好的解决的话，我不会再插手你和千夜樱之间的事情.......”
　　说这话的雪之下没有了之前的强势，脆弱的好像一阵轻微的触碰都能打碎她的心脏。
　　她可能也在害怕，有着和我一样的害怕。
　　“小企，该做决定了不是吗？小雪已经放弃替你做决定了，小雪已经不再逼你了，你还是给小雪.......”由比滨说道这里的时候话语停顿了一会，良久之后才用快哭出来的表情看着我，“给我一个答案好不好？”
　　那是什么样的心境呢？那是什么样的感情呢？看着眼前的两位女孩我心如刀割。
　　仿佛有人抓着你的心脏，一点一点的加强自己握住的力量，让你不能呼吸。
　　我艰难的转过头看着远方，好像那虚无缥缈的地平线能够给我若有若无的安全感。
　　我的确有在逃避，拖延时间不让雪之下她们知道我大学的事情。
　　之所以会带雪之下和由比滨去拉面店也是想要告诉她们两个我现在的生活过的还不错，过于苛求过去说不定连现在的幸福都无法把握。
　　雪之下知道我的意思，所以她才那么的痛苦。
　　我不知道该用什么打破沉默，我只是静静的看着地平线。
　　人总是会突然打破自己的决定，本来准备再次逃避过去的我想起了留美，想起了那个在天台哭泣的鹤见留美。
　　受过的伤不会消失，只能被幸福掩饰。
　　我教导留美学会原谅过去，但是我呢？
　　雪之下和由比滨的话，会不会成为那掩饰伤痕，微笑的幸福呢？
　　我想到这里，转过身靠近雪之下和由比滨。
　　我伸出手，紧紧的握住雪之下和由比滨相握的双手。
　　两个人的温暖通过手掌不停的传递到我的心中，这个时候连寒冷都变得柔和起来。
　　“是很长的故事，我们先回家，我慢慢说给你们听。”
　　海浪拍打在岸边的声音听起来轻轻的，就像是人们关于幸福的呢喃。
　　“恩。”
　　两个人的声音低低的，精美的脸颊像是黑夜的两颗跌入凡尘的星星。
　　
　　
　　7.
　　“千夜樱前辈，我觉得你和冯屋前辈之间肯定要什么不可告人的秘密。”我露出戏谑的微笑看着千夜樱，“你觉不觉得刚刚冯屋前辈的反应很好玩？就像是一级的勇者看见一百级的大魔王吓得掉头就跑一样。”
　　“比企谷，我很喜欢你的比喻.......”千夜樱没有正面回答我的话题，在原地打着哈哈。
　　“比起探究那些无聊的过去，不如我们继续我们的社团活动如何？”
　　“说是要继续，我们刚刚不就是一直呆在这里吗？”
　　“你还真是不明白呢，比企谷。”千夜樱正襟危坐，被千夜樱的气势吓到我也情不自禁的坐的笔直严肃的看着千夜樱。
　　“别人在哪里坐着叫做闲坐，但是我们可是高傲的生态观察世界人类部！你知道我们的身份吗？我们坐在这里当然是在解决全人类现在最迫切需要解决的问题，我们的任务是艰巨的，道路是曲折的，前途是光明的！我们都这样了你觉得我们是在闲坐吗？比企谷君，快拿出你的思想觉悟，拿出你的实践行动，让我们去践行我们的承诺，实现我们的抱负.......”
　　“哦......”我决定淡定的喝着自己的咖啡，不理会滔滔不绝的千叶樱。
　　老实说我对于别人的过去一点都不感兴趣，了解一个人的过去就意味着你要背负那个人的一部分，而你永远不知道这部分对你来说到底要多重，有的时候那重量可以压得你喘不过气来。
　　但是这次我还是有一点好奇，在我的印象中冯屋前辈是一个很热心的人，而千夜樱看样子也是.......是一个精力非常旺盛的人，这样的两人会发生矛盾真的很让人难以理解。
　　不过也只是一点点而已，我压下自己的思绪，享受咖啡厅难得的安宁。
　　
　　晚上回到公寓的时候我给自己代理一些便利店的便当，准备快乐的用最现代的方式解决自己的晚饭问题。
　　我进入公寓大门的时候发现冯屋前辈安静的待在我的公寓前面，公寓走廊的灯光照在冯屋前辈的身上，给人的感觉安静而美丽。
　　“有什么事吗？”不知道冯屋前辈来意的我径直走了上去，“今天不会还有派对吧？一直这样的话我可受不了......”
　　冯屋前辈听到我的话语“噗呵”的笑了出来，“那样的聚会一直举办的话就算是花子小姐也受不了的......”
　　“花子姐姐的话我觉得应该不会受不了。”脑海里面想起前不久前在欢迎舞会上喝的烂醉如泥的花子小姐，“我觉得她大概会很欢迎每周都来一次这样的聚会。”
　　“说的也是......”冯屋前辈又笑了出来，她的笑声很清脆，像铃铛一样。
　　“所以前辈来这里做什么？有什么要事吗？关于学校的。”
　　“不是学校的，是私事，和我相关的。”冯屋前辈收起了自己的笑容，“你和千夜樱在一个社团？”
　　我沉默了很久，因为我不知道为什么冯屋前辈要问我这个问题。
　　“是。”我最后还是决定如实的告诉前辈。
　　“这样啊。”冯屋前辈小声的应着，我在她的声音中听到了感慨还有怀恋。
　　“晚饭吃什么？我看你提着便利店的便当。”
　　我尴尬的把提着便当的袋子放在脚的后面，“是这样没有错，今天是第一天，所以自己没准备做饭。”
　　“那可不行......”冯屋前辈认真的看着我，“只吃便当的话各种意义上不都很糟糕吗？我哪里刚好有一些刚做好的料理，不介意的话我拿一点给你。”
　　“这样多麻烦你。”
　　“没关系，就当做是前辈的照顾好了。”冯屋前辈眨眨眼睛，然后就快速的离开。
　　我打开公寓的门进入公寓，过了一会冯屋前辈就提着食盒来到我的公寓。
　　“这些，不知道合不合你的口味。”
　　“我不是很挑食。”
　　“那就好。”冯屋前辈说着把食盒递给我。
　　我接过食盒，冯屋前辈转身离开，在到达拐角的时候冯屋前辈突然回头看着我。
　　“千夜樱的话，就拜托你多照顾。”
　　我还没有来得及回答，冯屋前辈就消失在走廊的阴影中。
　　
　　
　　3，
　　第二天天还没有亮，我就听到了一阵急促的敲门声。
　　那敲门的声音之急让我觉得自己是不是不知不觉间得罪了黑道上的那位大人物，我急忙起身穿上裤子跑到玄关前就打开房门。
　　“哟，比企谷。”穿着灰色运动服，戴着运动帽的千叶樱安静的坐在轮椅上看着我。
　　“哈？”
　　“怎么这么吃惊？”千叶樱很不满的用手敲打着轮椅，“难道没有人告诉你今天早上有社团活动吗？”
　　“........”
　　“恩！？”
　　“千夜前辈，我希望你能明白我们社团只有你我两人，我可不记得我们社团有什么最佳第三人或者幽灵什么在昨天打电话给我今天早上有社团活动！”因为自己难得的早晨被人吵醒，我的话语中带着很深的怨气。
　　“当然还有其余人！”千夜樱得意洋洋的挺起自己的胸脯。
　　“这种动作一般不都是xx角色吗？”
　　“比企谷，你刚刚的话语可是性骚扰哦？”
　　“请你不要转移话题，你说说还有什么样的人在这样奇怪的社团中？你是怎么把别人骗进来的？”
　　“用‘骗’这个字是不是太过分了？”
　　“前辈，你先告诉我另外一个傻瓜是谁？”
　　“那个人就是另外的千夜樱，老实告诉你我其实是忍者，最擅长的就是分身术.......”
　　千夜樱还在解释的时候我“磅”的一声把门关上。
　　“等等，比企谷，快开门。”
　　“抱歉前辈，我还准备和我的被子在温存一会，可以的话请你先离开，我和被子之间再也无法加入另外一个人。”
　　“比企谷，你不开门的话我就大声嚷嚷说你对我始乱终弃，说你是一个负心汉，说你脚踏.......”
　　“我知道了！”
　　被威胁的我打开房门，看见千夜樱那张可憎的笑脸。
　　“嘴上说着不要，身体却很诚实呢。”
　　“如果没有被人威胁的话。”我嘀咕着走到自己的床榻处开始收拾。
　　“所以呢？社团活动呢？难道是带着望远镜去偷窥别人睡觉的样子吗？”
　　“比企谷，你的脑子里面怎么全是作奸犯科的事情？”千夜樱鄙夷的看着我，“我可不记得自己把你培养成这样的孩子。”
　　“你根本没有培养好吗？而且我们的社团不是观察人类吗？这个点大部分的人类都在睡觉好吗？除了偷窥我实在不知道你怎么早把我叫起来是为了什么。”
　　“比企谷，没有人告诉你我们社团的活动内容吗？”
　　“千夜前辈，没有人告诉你你的智商需要充值吗？需要赞助的话我可以给你一日元。”
　　“就算没有人告诉你我们社团的事情。”千夜樱的脸颊微红，“你也应该通过我们的社团名知道什么，我们的社团可是叫做‘ 生态观察世界人类部 ’，自然除了人类还要观察自然的万事万物。”
　　“结果只是这样莫名其妙的理由吗？所以说这个到底是什么样的社团？学校真的能够容忍这样奇怪的社团存活着吗？你是开玩笑的对不对？”
　　“不要这样比企谷，”千夜樱的眼神里满是神采，“可是很少有社团的名字是‘世界’二字的哦，你知道‘世界’二字代表着什么吗？代表着我们所知道的全部和除我们之外其余人的全部，甚至还有人类未知的部分！这不是很神秘，很激动，很让人动容的词语吗？而社团名字有‘世界’的我们社团，自然也是一个神秘，激动，让人动容的社团，就像是浩瀚的宇宙能够引起人们的遐想一样，我们的社团也和宇宙一样能够引起人们的思考，能够带给人们启迪，能够带给人们无限的可能性！你难道不觉得这样的社团是世界第一棒的社团吗？是世界第一可能性的社团！是能够拯救全世界的社团！”千夜樱的声音铿锵有力，就好像一个老成的演说家在用自己的全力做最后的演出。
　　“我知道了，所以说我们是去做什么？”
　　“看日出！”千夜樱的眼眸在灯光下炙热的像是太阳。
　　“哦。”
　　不知道怎么回应的我只能用最能表达我心情的一个字回应千夜樱。
　　
10，
　　千夜樱说的看日出其实简单总结的话只有四个关键字，早起，爬山。
　　“千夜前辈，这么早叫人起来去爬山，你不觉得很不礼貌吗？”
　　“怎吗？”
　　“没什么。”
　　我的抱怨总是被千夜樱的装傻充愣带过去，也不知道这个人到底是不是故意的。不过既然有天然呆这样的属性，那么会不会有天然黑这样的人呢？
　　“比企谷，你不喜欢爬山吗？”千夜樱的声音在凌晨的寒冷中显得脆生生的，“大部分的男孩子都应该喜欢爬山才对，或者说在漂亮的女孩子面前都很要假装自己很喜欢运动才对。”
　　“你说那些希望在女孩子面前表现的人对吧？”
　　“你没否认漂亮的女孩呢？”
　　“我有的时候真的觉得你的大脑里面肯定有什么莫名其妙的东西，比如一个年迈的老头和一副世界地图。”
　　“这两者有什么联系吗？”
　　“没有什么联系所以才拿来形容你的大脑回路。”
　　“比企谷，在女孩子的面前至少表现的绅士一些。”千夜樱的声音中有一点怒气，“不然的话女孩子可是会生气的。”
　　这点的话不管是谁都会生气的，不用刻意限定女孩子这个范围.....虽然很想这样反驳她，但是作为伟大的千叶人是绝对不能够惹别人生气的，千叶真是一个充满了礼貌和正能量的都市。
　　“你刚刚说那些男生是想在女孩子的面前表现对吧？”千夜樱见我没有回她的话，主动接过话语，“可是在我看来，他们不是想表现自己。”
　　“那是什么？”我不解的看着千夜樱，“男人不都是这样吗？只要是在女孩子面前都会表现自己，让自己和别人女孩子的距离变的更近。”
　　“有这一部分的原因，不过在我看来那样的人更多是寂寞的人，想要别人陪伴自己所以要让自己变得温柔，体贴，阳光。”
　　“说穿了不就是想泡妞吗？”
　　“所以说为什么你为什么总是要说穿恩？”千夜樱突然转过头来看着我，伸出手拉住我，让我和她四目相对。
　　千夜樱突然的举动让我不知所措，过近的距离让我无所适从。
　　“你看我如何？”
　　“很健康.......”我支支吾吾的说。
　　“比企谷，有的时候我真的觉得你是一个白痴。”千夜樱认真的看着我，这么近的距离让我可以很清晰的看清楚她的眉脚和眉梢，她的眉脚和眉梢清秀而灵动，恍惚间似乎能够带走人的魂魄。
　　“这个时候女孩子问你怎么样肯定是问你关于她外表的看法，回答看起来很健康肯定是最差劲的选项，不如说这样回答的人根本就不应该存在这个世界上，这么不解风情的人难以想象竟然会出现在我的身边，上帝我是不是做错了什么？”
　　“你不说话的时候.......”我纠结了半天，委实说自己实在不愿意也不习惯在别人面前直白的夸奖别人。
　　“看来果然是有人.......”我看到千夜樱一副想要长篇大论的样子暗道一声不好就出言打断她，
　　“你不说话的时候还是很漂亮的。”
　　“怎么个漂亮法？女孩子想听男孩子说话可不是只是一句简单的漂亮，女孩子想让男孩子说自己漂亮但是又不能说‘漂亮’，你知道我的意思吗？”
　　这是什么惩罚游戏，为什么在凌晨的时候我要被逼着夸奖女孩子漂亮？
　　“漂亮就是漂亮，过多的修饰应该是花言巧语。”
　　“所以说比企谷，算了，是你的话刚才应该也是极限了。不过我大概也能明白你是知道我很漂亮的，可是如果说穿了的话，你看我的脸不就是一堆蛋白质和碳水化合物的堆砌。这样想的时候你还会觉得美吗？”
　　直白的话语让我呆若木鸡，只觉得千夜樱说完之后再看她的脸便没有了之前惊艳的感觉。
　　“所以说有些东西知道就好，不能说出来，或者说一些东西流于表面才是完美的，看穿看破之后反而不好。”
　　“可是活的诚实总没有错对吧？”我低头看着千夜樱，强硬的把千夜樱的身子扭过去，推着她继续前进。
　　“虚伪的东西是没有意义的，建立在虚伪之上的东西也没有任何的意义，因为虚伪的东西总是会被打破的，十年二十年之后你的容貌就不会如现在这般姣好。”
　　“可比企谷，虚伪的东西如果是别人追求的呢？”
　　千夜樱的问题一下子难住了我，不知道如何应答的我推着千夜樱的轮椅缓缓的向前前进，良久之后我洗了一口气，接着缓缓的吐出。
　　“我不知道。”
　　“你看，既然你不知道的话就当做我是对的好不好？”千夜樱的声音中带着一分得意。
　　“不知道路的时候跟着知道路走的人一起走不是常识吗？”
　　“问题的关键在于我怎么知道你的路是不是正确的？而且你怎么知道我们要到的是相同的地方。”
　　“是相同的地方，因为你看我们是一样的。”千夜樱的声音此刻听起来有点哀愁，就像是心怀哀怨的艺伎在拨弄自己的琴弦。
　　“如果不是一样的人，我们是不会在一个社团的。”
　　“这样的说法不是错误的吗？一个社团的人就是一样的人吗？这么说的话全日本的网球社团不都是户冢？”
　　“不，我不是很理解你的意思，户冢是你认识的网球社团的人吗？”
　　“可以这么说。”
　　“哦，总觉得有种恶心的感觉，不过比企谷你说的没错，只是在一个社团并不能说明我们是一类人，我应该换一个说法。”千夜樱的声音停顿下去，看样子是在认真的思考自己应该怎么回复我，“硬要说的话，是因为你和我同在我的社团。”
　　“只是加了两个字，一个定语而已，怎么不一样了？”
　　“不一样，我很早就和你说过我的社团是不一样的，我，是不一样的，你应该明白.......”
　　“求求你还是放过我吧，那样的长篇大论大早上的我不是很喜欢........”
　　“你怎么能这么说？比企谷。”千夜樱生气的看着我，“你不多听我说说，你怎么知道我的社团是伟大的，你怎么让别人满怀憧憬的加入我们的社团！你应该明白......”
　　“我明白的，千夜社团长，我觉得你说的很对。”
　　“明明我什么都还没说.......”千夜樱嘀咕着，“看来我平日对你的熏陶是有很大价值的。”
　　“是，社长你说的对。”
　　“回到最开始的问题，就是我们在最开始讨论的关于男孩子在女生面前表现自己的事情，我觉得那是很正常的想要吸引别人在自己的身边，陪伴自己。比起表现这个词我更喜欢用‘呼唤’这个词来形容这样的事情。你想大部分的人表现自己是不是都是因为寂寞，希望有一个人能够陪伴在自己的身边，而这个世界上的人太忙了，人们不可能主动去了解另外一个人。这个时候你就要展现自己，让别人愿意了解你，让别人愿意探究你是一个怎么样的人，让别人能够对你产生一点和你交往下去的意愿。”
　　“这样的意愿，总是很纯粹的，干净的就像是一条山间的小溪，一颗夜幕下的星星，一朵晴日中的白云。”
　　“当然有的人是不喜欢展现自己的，这样的理由有三个。第一，他们本身是不寂寞的，他们能够自己给自己快乐。第二，则是不会表达自己的，尽管心里很想但是由于各种各样的原因导致自己的表达能力不是很好，最终什么都做不成的人。最后一种就是你这种了。”
　　“我这种是什么意思？”
　　“你自己总归知道你自己，我说出来的话多不好。”
　　“不，这种说话说一半才是最让人讨厌的.......”我不满的嘀咕着。
　　“说出来的话不就太没有意思.......”千夜樱的声音中满是戏谑，“看你找寻答案的样子是很有趣的，怎么有趣的节目才不能取消。”
　　“.......”
　　我真的觉得试图理解千夜樱的想法是很愚蠢的行为，她的大脑回路和正常人相比绝对是不正常，这个人是不是应该从人类中独立出去作为一个全新的物种？
　　“比企谷，我们社团的名字是什么？”
　　“社团名？神秘社？变态社？白痴社？”
　　“为什么会有那么意义不明的回答，我们的社团名叫‘生态观察世界人类部’，自然是要通过观察人类来找寻自己的答案，寻找的过程可是苦涩而艰辛的，观察别人其实就是在审视自身，你不觉得这个社团真的很神奇很美妙吗？”
　　与其说是社团，我觉得叫传销组织或许更加贴切......
　　“比企谷，能不能稍微用点心，天马上就亮了，不要走神。”
　　“不，我觉得你需要给我一个解释，你的意思是要我推你上山吗？”我还在想怎么敷衍千夜樱关于社团的事情的时候，我和千夜樱的面前出现了一个很大的斜坡，简单估计的话垂直高度大概有一百米左右，再加上它的坡度不是很大，毫无疑问把千夜樱推上去是一件很艰难的事情。
　　“怎么，我可不记得我们社团的男生是那么软弱的人。”
　　“我也是，我不记得我们的社团是那么残酷的暴君。”
　　“瞧你说的，就算是我也不会让你推着轮椅和我上去的。”千夜樱的话让我舒了一口气，但千夜樱接下来的行为却让我不知所云。
　　千夜樱整理了一下自己的毛衣，披上原本放在轮椅后背上的外套，给自己戴上看着就很温暖的毛巾，接着她对我张开手。
　　“什么意思？”
　　“要背着我上去，还是抱着我上去，全看你的意思。”
　　“为什么我要做这种根本不符合常理的选择题？我们什么时候亲近到这样的地步了？”
　　“比企谷君，犹犹豫豫的可不像男人。”
　　“不，不，是你太不正常了。”
　　“真是麻烦的男人。”
　　千夜樱说着伸手把我拉到他的面前，很强硬的趴在我的背上。
　　其实千夜樱没有太大的力气，但是出于慌乱状态的我根本无法做出有效的反抗，所以轻而易举的就被千夜樱得逞了。
　　等等，这种情况下到底是谁吃谁的豆腐？
　　
　　12，
　　千夜樱没有想象中那么重，夸张一点来说千夜樱的体重似乎就相当于我突然背了一个中等大小的包裹。
　　当然现在不是纠结体重问题的时候，从开始开始就有感觉到一阵若有若无的摩擦，不是雪之下那样的空无一物也不是由比滨那样的丰盛饱满......等等，问题也不是这个，问题的重点在于我为什么要在凌晨的时候背着一个女孩上山！这么说出来怎么感觉有一点变态，不对，太变态了！又不是什么变态抛尸案的犯人！
　　“千夜前辈，赶快给我下来。”我站在轮椅的旁边，希望千夜樱能够主动重新坐在轮椅上。
　　“不要这么绝情嘛比企谷，女孩子的身体你难道不想好好感受一下吗？这可是千载难逢的机会。”
　　“.......”
　　变态的不是我是我背上的这位。
　　“不管怎么想都太奇怪了，我们之间的关系应该还没有到这种程度才对！”
　　“比企谷，这句话可是非常不对的，总是根据既有的关系来作为自己和其余人交往的准则的话可是会错过很多进攻的机会的哦！一昧等待可不是男人应该做的事情，看上了就要勇敢出击！”
　　“问题的关键在于我对你根本没有那方面的意思。”
　　“中国不是有句古话叫做‘日久生情’吗？感情是可以培养的。”
　　“学识渊博也不是现在情况的借口，你好好给我理解中国成语的意思。”
　　“比企谷，再不爬上去的话天就亮了！”千夜樱焦急的催促我，同时伸出手拍拍我的肩膀，“还有我的下肢是没有知觉的，只用手抓着中觉得怪怪的，就像是猎人带着捕获的猎物回家一样。”
　　“真是受不了你.......”听到千夜樱这样的声音，我伸出手把千夜樱的双腿还在我的腰上，千夜樱的腿没有一丝一毫的反应，让我觉得自己是在摆弄人形玩偶的双腿而不是一个人的双腿。
　　可那双腿传过来的温度又是如此的真实，在凛冽的早晨中让人难以忘怀。
　　我没有再想把千夜樱放下来，这种心情不是愧疚，而是我觉得如果有一天我真的也瘫痪了，我希望帮我的人能够多一点，这只是一次简单的换位思考。
　　这样近距离的感受他人的不幸，总是会让我无所适从。
　　“手抓紧，掉下来的话我可不管。”
　　“恩！”千夜樱轻轻的应着我，她的声音不知道怎么回事没有了之前的活力和热情，取而代之的是淡淡的空灵和惆怅。
　　我调整好姿势让千夜樱不至于掉下去，这样亲昵的举动老实说让我觉得很慌乱，不知道自己应不应该避讳一下。
　　调整好之后我背着千夜樱往山坡的上方走去。
　　凌晨的风徐徐的从我的身边吹过，那清冷的感觉让我暂时忘却了日常所烦恼的东西，只觉得身体轻轻的，大脑里面有的只是单纯的对这个世界最本质的感悟。
　　我抬头看着四方，因为是在山里面所以周遭都是一些青翠的林木，顺着视线望去地平线上都是起伏的山脉和深绿色的森林。
　　再过不久，想必地平线上就会有朝阳升起，白色的光芒会刺穿黑夜最后的一丝黑暗，人类会醒来，开始自己新的一天。
　　这种感觉很奇妙，我从没有过早起，所以早起爬上这样的感觉对我来说非常的新颖，这样的感觉真的很不坏，就像是你本来是城市的一部分在这个时候你变成了自然的一部分。
　　自然和城市，应该是两个概念。
　　“比企谷，知道生态观察是什么意思了对吧？”
　　“发现生活自然之美？观察世间最本质的美丽对吧？”
　　“是这样，但也不是这样。”千夜樱的声音特意顿了顿，“生态观察的目的不仅仅是发现自然的美，更是要通过观察自然而了解自己，人和自然是需要和谐相处的。人类丰富了自然，自然孕育了人类。两者之间的关系其实就是母亲和孩子，老师和学生的关系。孩子和学生的最初的学习，都是通过观察自己的父母和老师对吧？所以所观察的目的是为了思考，思考的目的是为了了解自己，了解自己的目的.......”千夜樱说道着的时候声音彻底低了下去，身后的千夜樱身体微微的抖动，好像有轻轻的哽咽的声。
　　“不能说吗？”
　　“不是不能说，只是比企谷，知道一个人的过去就意味着要背负另一个人的过去。而且更重要的是我所经历的过去，你知道之后大概会难受很久，让社员难受可不是一个社长该做的事情.......”
　　“你的双腿.......”
　　“不是天生的，里面有很长的故事。”
　　“这样的话，我的确不敢轻易了解......”
　　“我知道，明哲保身可是聪明人最应该学会的事情，不过那件事并不是很难过的事情，相反有的时候我还蛮开心这件事情的。”
　　“比企谷，不要提这些难过的事情，我们好好看日出就可以了。”
　　千夜樱的话语让我沉默，老实说我不知道自己对于那些心有悲伤却表现的很快乐的人应该怎么搭话。
　　“千夜前辈，如果以后我们的距离能够更近一点的话......”
　　“现在还不近吗？”千夜樱在我的背后坏笑着，还挺了挺自己的胸脯。
　　“不是这个意思！”千夜樱大胆的行为让我慌神，“我的意思不是这个。”
　　“嘿嘿......”千夜樱在我的背后坏笑着。
　　真是的，这个人到底有没有最起码的男女相处的观念！
　　“如果之后我们的关系能够更近一步，我能够更加的了解你一点，你能够更加的了解我一点。我知晓了我所能知晓的全部的你，你知晓了你所能知晓的全部的我，那个时候如果你还愿意给我说，我还愿意听你讲的话，我愿意好好的听你说你的故事。”
　　“哦？我现在可是很愿意给你说的，而且我现在也很愿意听你说你的故事。”
　　“千夜前辈，请不要难为我。”
　　“呀，总觉得害羞的比企谷很有意思，比企谷你之前都没有遇到过这样对你的女生吗？”
　　“在你的眼里我到底是一个怎么样的人，怎么觉得你对我有很深的偏见。”
　　“不是偏见，是感觉。”
　　“单单只凭借感觉来判断一个人可是很危险的事情。”
　　“可是也是很有趣的事情，通过自己的了解去判断另一个人，你不觉得很好玩很有意思吗？”
　　“真希望你不要把你的恶趣味传染给我。”
　　“不要分心了比企谷，马上就到了。”千夜樱说着指了指前方。
　　不知不觉我已经背着千夜樱走完了山坡来到了看台，我来到一个长椅前，把千夜樱放下来之后坐在长椅的另一侧。
　　“比企谷，为什么要离那么远？”
　　“安全距离，谢谢。”
　　“要不是我的双腿没有知觉我肯定直接靠在你的旁边。”千夜樱发泄着自己的不满。
　　“我实在不知道自己怎么接你的话茬......”自己总不可能说庆幸你的双腿没有知觉对吧。
　　千夜樱还想说什么，但是这个时候一束光刺破了天穹，接着在地平线上朝阳缓缓的升起。
　　太阳升的很慢，就像是年迈的老人缓缓的上楼；虽然升的缓慢，但是太阳的光芒却好像一下子就铺满了整个世界，原本夜晚中的世界安静而神秘，就像是世界上最精湛的艺术家所做的一副黑白色彩的油画，而太阳升起之后阳光就变成了最好的颜料，它将活力・热情・还有温暖注入这幅黑白的油画，让一切都变得多姿多彩，活灵活现起来。
　　世界还是那个世界，只是太阳的出现让世界变得和之前更加的不同。
　　阳光的美就是那么的不可思议，好像一下子就给你打开了新的大门，让你忍不住的去讴歌它，赞颂它！让你觉得人生最美丽的时刻就是这一刻，之后不管发生什么都不会太糟糕！
　　“比企谷，美丽吗？”
　　千夜樱的声音在我震撼于太阳美丽的时候传来，我转过头看着千夜樱，日本的第一束阳光照在她的脸上，让她明艳的像是天使。
　　“此时此刻，世界上只有三种人；一种是在看日出的人，一种是没有在看日出的人，而最后一种........”她伸出手把我拉到她的面前，我们两个人四目相望，在对方的瞳孔中努力的寻找着自己。
　　“是我，千夜樱。”
　　说完之后她笑了，那美丽的笑容让我感觉这个世界的另一个太阳也在升起。
　　我心动了，因为她实在过于美丽。
　　
　　5
　　我从来没有想过，自己在大学能够那么快萌发对另一个人的好感，虽然自己在来大学之前就思考过自己会不会对另一个人动情，但是老实说自己才开学不到一星期就对另外的女生心动是不是有点太春心荡漾了？
　　额，貌似也没有什么不对......如果能够自己掌握自己心动的瞬间的话我比企谷八幡岂不是真正成为了新世界的神！，
　　平心而论千夜樱的确是长得非常漂亮的女孩子，但是不管怎么说，对一个神经病动心的自己是不是也有点神经病？
　　想到这里我整个人都有点不好，自己是不是太寂寞了？所以出来一个漂亮的妹子就会心动？不行，不行，比企谷八幡你可不是这么一个容易心动的人，拿出你的高傲！
　　平复好自己的心情，压住自己心中的悸动之后我平静的看着千夜樱，果然还是很好看.......
　　“比企谷，该走了。”千夜樱好奇的看着我，“你怎么看起来这么纠结？你其实是精神分裂对吧？”
　　“怎么想都不可能的对吧！”我松了一口气，还好千夜樱用她“正常表现”成功的扼杀了我的全部希望和幻想。
　　并非全部的女孩子都是由温柔・美好・美丽所组成的，每个女孩都有自己独有的成分，现在为止我还读不懂千夜樱所隐藏的那部分成分；或是甘甜到发腻，或是苦涩到皱眉，那些必要的成分都是千夜樱 这个女孩所必须的，是了解这个女孩所必须了解探究的，这种心情近乎是一种甜美的祈祷。
　　“不能用抱的吗？”
　　“这种时候就不要提出这种得寸进尺的要求。”我理所当然的拒绝了千夜樱抱着她下去的提案。
　　“真是的比企谷，女孩子都允许了还拒绝的话实在是有点不近人情。”
　　“不，不，一般来说这样莫名其妙的亲近背后总是会有大阴谋的，我可不像因为一时的色域而导致自己惹上不必要的麻烦。”
　　“看的很透彻啊你，既然这样的话我就勉为其难的让你背着我下去好了。”
　　“你刚才的发言颇有小人得志的味道。”
　　“比企谷你喜欢文学吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“你不是知道很多中国的成语吗？”
　　“也不是喜欢文学，只是比较喜欢看书而已，中国的一些小说也有看。”
　　“那不就是喜欢吗？比企谷你以后会不会考虑当一个国文老师？”
　　“不要说实话，当老师可是很麻烦的，一想到之后要面对那些调皮捣蛋的学生就让我觉得超级麻烦。”
　　“哈哈，确实是这样，比企谷的老师遇到比企谷想必也是觉得麻烦的不行。”
　　因为是事实所以完全没有办法反驳.......
　　“虽然很麻烦但是很有趣不是吗？而且最重要的是一年还有几个假期，这可是其余工作怎么都羡慕不来的。”
　　“算了吧，这种恐怖的工作你还是绕过我.....”
　　
　　
　　
　　11，
　　和千夜樱看完日出之后我急忙回到自己的公寓。
　　虽然不是第一天上课，而且据说大学的课程很轻松但是自己还是不想在一开始就过上翘课的生活，毕竟持续了12年的早起上课的生活，一下子放心下来还真的有点不习惯。
　　之前在网上查阅相关资料发现大部分的人都说圆满的大学生活需要加入一个自己刚兴趣的社团还有的话就是加入学生会锻炼自己的社交能力和工作能力。
　　恩.....老实说，我很想知道有没有能够锻炼家庭煮夫能力的学生会岗位。
　　老实说自己并不是很想加入学生会这种听起来就非常麻烦的组织，可是自己在高中毕业的时候的确答应过雪之下要更加的往前一步，还是稍微努力一下好了......
　　说起来毕业之后就很少和雪之下和由比滨联系，也不知道这两个人近况怎么样.....
　　走过学校广场的时候拿了几张学生会职位的传单，准备研究一下试着进入一个自己喜欢的岗位。
　　学生会的部门有很多，包括外联部・宣传部・文艺部・文艺部・生活部等等五花八门的部门。作为大学里面自己需要认真对待的工作，我想更加慎重的选择加入的部门。
　　首先应该排除体育类的工作，不管怎么说我可是有自信马拉松死在半路上的男人，这种有生命危险的工作肯定是只能推掉。
　　其次的话不能是和别人有太多交际的工作，比如外联部什么的，虽然自己有改变自己以往交际习惯的意向，但是上来就那么高难度的话可能会有相反的效果；而且更重要的是上次总武高和海滨高中联合行动的时候海滨高中的学生会会长实在是给我留下了非常深刻的印象，可以的话我还是想尽量避免和外校人员的接触。
　　根据这两项来排除的话剩余的可选择的部门已经没有太多，既然平日里面有看书的话不如选择一些和文字工作有关的；作为档案整理的工作的话是实在是有点过于麻烦，要轻松一点的话还是宣传部这样的工作最适合我。
　　宣传部的话基本上只要是忙策划类的工作，偶尔的话做做海报什么的，工作量似乎不是特别的大......嗯，看来这个工作还不错。
　　招生简章上写的是要先投稿一分简历，通过简历的筛选之后就是面试，看来尽管是大学的面试但是还是有模有样的和找工作的面试差不多。
　　打定好主意之后我在课间抽空写了一分简单的简历，交给收集简历的学生会成员之后就回到自己的公寓。
　　老实说才开学不久学业没有什么需要学习的，自己也没有什么想要出去玩的欲望，百无聊赖的自己只能看一些从家里面带出来的书。
　　晚饭自己将就着从便利店买的便当就解决了，吃过晚饭之后因为自己也没有准备看书，打开电脑浏览了一会简讯之后又觉得似乎没有什么好看的，
　　无聊的翻弄着网页，这个一则消息引起了我的注意，GBGBGB文库正在进行新的征文比赛，好像能够得到头奖的话就有机会出版成小说。
　　......
　　要不试一试？
　　事后证明，头脑发热大部分的时候都会做出错误的决定，你永远不知道你选择的路身后是悬崖还是绝壁。
　　
　　
　　
　　3，
　　这个世界上没有什么比无聊的人更恐怖，无聊的人总是能起了一个念头之后就会疯狂的实践，你难保他会不会突发奇想想看一看海变成黄色会怎么样然后拿着一大堆黄色的颜料去污染太平洋。
　　我现在正处于这样奇妙的状态，在开学短短几星期之类我就发现了自己完全没有做的事情。
　　大学最简单的特征就是自由，自由的另一层含义就是你有大把的时间去做自己应该做的事情。我的问题就在于此，有大把的时间但是却不知道应该怎么运用，每天几乎都在百无聊赖中度过。
　　千夜樱在上次找我去看日出之后就再也没有来找过我，当然这样的情况我是很乐意看到的，之前的时候我看到一个文库的征文，但是老实说虽然有写小说的想法但是却不知道应该怎么开始写文，类型还有篇幅都完全没有定论。
　　给学生会提交的简历一直都没有回信，看样子是完了。因为今天就是学生会面试的日子，既然没有收到通知的话那么也就是说自己的简历没有通过。
　　嘛，车到山前必有路，好好努力的话应该问题也不大。
　　在我打开电脑准备构思自己新的小说的时候，我的手机传来了短信提示音，疑惑着现在的骗子是不是饥不择食连我这个手无分文的人都要欺骗的我打开手机，手机上面显示信息来源是一个陌生的号码，点开短信之后发现是学生会的面试通知，要我晚上八点到学校的基础教学楼a面试。
　　......
　　......
　　......
　　现在的面试都这么赶的吗？一点准备的时间都不给面试者？
　　仔细的看了几遍短信确认自己没有看错之后我急忙起身开始收拾。
　　毕竟是自己的第一次面试，自己在大学之前买了一套西装，系上领带穿上皮鞋，简单的梳理了一下自己的头发之后我背上自己的书包就往教室跑去。
　　时间是晚上七点半，天知道是那个负责人这样发消息的。
　　在经历了人生最苦最累的20分钟之后我成功到达了目的地，面试是在201，候选者们就待在202等候面试的命令。
　　教室里面坐满了人，我找了一个周围没有什么人的位置坐下，调整自己的呼吸。
　　很快面试就开始了，一些急不可耐的人率先进入了隔壁的教室，只不过很快进去的人就垂头丧气的走了出来，看样子面试的过程不是很顺利。
　　考官很严吗？网络上不是说大部分面试的主考官都很和蔼吗？这好像和所掌握的情报不一样。
　　因为面试的人流通速度很快，结果很快就轮到我了，我深呼吸了一口走进了面试的教室。
　　走进教室的瞬间我就看到坐在主考官的人对我眨了眨眼眼睛。
　　千夜樱!!!!!!!!!!!!!
　　我去，不知道面试官的人能不能直接判我不合格？
　　
　　
　　
　　14，
　　“请问你是比企谷同学吗？”千夜樱摆着严肃的面孔看着我。
　　“是，是，我是比企谷八幡。”
　　“你不用紧张，我们的面试不会太为难你的，放轻松一点。”作为我紧张来源的人在原地这样安慰我。
　　我觉得我并没有紧张之类的情绪，不如说是在生理上对某些考官有排斥。
　　“是啊，同学不用那么紧张的。”
　　“给你介绍一下， 这是我们校学生会宣传部的部长千夜樱学姐，她是一个很和善的人，你不用太紧张的。”
　　和善的人？想想之前自己是怎么被骗进这个奇怪的社团的，再加上前不久自己大早上的被人强硬的拉起来，是在不知道和善这两个字要怎么和面前的人连接在一起。
　　千夜樱见我没有回应她，看着我的眼神越发的“柔和”，那含情脉脉的眼神让我的脊背一凉，一股寒意从我的脚底直到我的大脑。
　　“这位同学看来还没有准备好，要不要先去外面冷静一下，等你平复一下见到我激动的心情再进来就好了。”
　　真的很希望你能搞清楚激动和恐惧这两个感情词汇的不同。
　　“的确是这样，千夜樱部长在这些新生中声望应该很高才对。”
　　“部长，你还真是声名远扬......”
　　负责面试的另外两个人开玩笑的说。
　　这两个人大概以为千夜樱是在开玩笑，但是根据我对千夜樱的了解，这个人现在对我高昂着下巴，说明她真的是想把我弄出去罚站一会。
　　何等恶劣的公报私仇，这个人竟然找这样的机会来给我下马威，看来面试通知的事情也是千夜樱弄得鬼。
　　都是一个社团的能不能不要这么为难我啊......这个人真的有身为部长要给社员建立和蔼和亲的印象的自觉吗？
　　虽然看到千夜樱有点意外和恐怖，但是怎么可能在这里就认输，结合之前的情况来看如果再千夜樱这里留下把柄的话说不定会被这个人念叨整个大学。
　　加油，比企谷八幡，你可不是轻易会留下把柄的人，拿出你的毅力，华丽而帅气的通过这场面试。
　　坚定了自己的信念之后我强迫自己冷静下来，整理了一下情绪之后看着千夜樱，
　　“没关系，我已经准备好了。”我看着千夜樱说。
　　“好的，那我们开始我们的面试。”千夜樱说着开始翻弄我之前所投递的简历，简单的看过几眼之后把简历递给旁边的两人，那两个人也试着看了看。
　　“你们的简历我们已经看过了，那么第一个问题是你现在单身吗？”千夜樱很自然的说着，全然不顾身边的两人吃惊的表情。
　　当然我也好不到那你去，千夜樱说完之后我就感觉有个人用锤子狠狠的敲了我的脑袋一下，一下子就让我生活不能自理。
　　我知道你会刁难我，我也做好了被刁难的准备，但是你这个问题是怎么回事！要不要这么不按套路出牌啊喂！
　　“目前，目前是单身。”冷汗顺着我的脸颊流下，处于宕机状态的我非常诚实的回答了千夜樱的问题。
　　“啊，这样啊，是这样的，你应该知道我们学生会的工作是很辛苦的。如果你有在谈恋爱的话说不定会影响工作的进度，所以说我们会对你的恋爱状况进行了解。”
　　“部长，我们什么时候有过这样的规定......”旁边的人小声的嘀咕着什么，但是千夜樱严厉的看了她一眼之后她很识趣的闭上了嘴巴。
　　“理解，理解。”不知道怎么应答的我木然的点头。
　　“那么你之后有谈恋爱的想法吗？喜欢的类型是什么样的呢？另外你觉得我怎么样？”
　　......
　　我感觉千夜樱一个人的话让我和面试的两位前辈都崩坏了。
　　这到底是相亲还是面试？
　　
　　
　　13，
　　“部长，你问的问题是不是太偏离主题了？”千夜樱旁边的副部长小声的嘀咕着。
　　千夜樱理都没有理会旁边的副部长，在哪里直直的看着我。
　　“这个和今天的面试是不是没有太大的关系？”
　　“哪里没有关系！万一你进我们部门只是为了我们部门的姑娘呢？我要为我们部门的女性负责。”
　　我觉得你只是单纯的在找我的麻烦。
　　“暂且没有在大学谈恋爱的想法，喜欢的类型也不是特别的确定，我觉得千夜樱部长是一个非常‘有趣’的人。”我把“有趣”两个字咬的特别的重。
　　“你为什么觉得我有趣呢？”
　　.....
　　“因为千夜樱部长的提问那么的不拘一格，让我长了不少的见识。”
　　“你......”
　　“你为什么要加入我们的部门呢？”在千夜樱身旁的人忍无可忍的打断了千夜樱的提问，快速的问了我一个比较正常的问题。
　　我松了一口气之后回答说：“因为我从中等部开始时就很喜欢看书，积累了很多文学方面的知识，希望能找一个可以锻炼自己文字能力的地方。”
　　“只是这样的理由吗？如果你想锻炼自己的文字功能的话可以尝试着去网络上写写小说，那样的话锻炼的目的不是更能达到吗？”
　　意向之中的反问来了，很好，看来终于进入正式的面试步骤了。
　　“因为我觉得加入学生会的宣传部的话是一个更好的锻炼选择，不仅仅可以锻炼自己的文字能力，还可以锻炼自己的交际能力以及自我管理能力；况且作为我们学校的一份子，我也想在自己力所能及的地方能为我们学校的建设做贡献。”
　　“真是虚伪的回答。”千夜樱在原地撇撇嘴。
　　你不说话的话没有人把你当成是哑巴，安安静静的当一个美丽的象征不好吗？
　　“部长，请你不要捣乱。”
　　“部长还请安静一点。”
　　“我怎么感觉我是被面试的人而不是面试的人。”千夜樱在原地异常委屈的说。
　　“部长，请你不要说话。”另外一个看起来很威严的人严肃的开口，被顶撞的千夜樱顿时一副委屈的样子。
　　我幸灾乐祸的看着千夜樱，毕竟是正式的面试，就算千夜樱是部长也不可能恣意妄为。
　　“之后的问题是你应该知道我们校学生会的工作室很忙的，如果部门的工作和学习产生冲突的话你怎么办？”
　　“这个问题我之前就考虑过，在我看来大学的本职还是学习，所以说我会比较侧重学习方面；但是我觉得在大学不应该只是培养听课学习的能力，还有很重要的一点就是培养自学的能力，所以我愿意牺牲一部分的学习时间去完成部门布置的紧急需要立刻完成的工作，然后在周末空闲的时间把落下的课程补回来。”
　　“部长，这个人的回答都还可以，初试就算通过怎么样？之后复试的时候在询问一些具体的问题如何？”
　　“切......”千夜樱轻轻地回应了一声，之后便没有在说话。
　　你到底对我有多不满，你这个混蛋。
　　
　　
　　12，
　　“等一等，比企谷你要回去了吗？”得到初次面试的通过之后我起身准备离开，这个时候千夜樱叫住我。
　　“不会公寓难道在教室过夜吗？”我没好气的回应千夜樱，这个人刚刚才那么刁难我，现在却像是没有这回事一样。
　　“这样啊，我也顺便去你哪里玩耍怎么样？我也很久没有去比企谷你的公寓玩了。”千夜樱带着笑容说着。
　　“部长，你在和这个后辈同居吗？”
　　“部长，这是什么时候的事情!”
　　千夜樱的话不出所料的引起了其余人的误会。
　　“不要说这样让人误会的话，我们根本不是这样的关系！”
　　“什么关系？”千夜樱眨着眼睛好奇的看着我，“你觉得是什么关系？”
　　你怎么这么难对付？你是大长篇漫画里面的终极大反派吗？不时跳出来刁难一下主角很有存在感吗？
　　“部长，不管你们什么关系之后还有面试，你怎么可以提前离开？”在我不知道怎么回答千夜樱的时候千夜樱身旁的人很是时候的提醒了千夜樱她应该注意的问题。
　　“没关系，初次面试而已，你们随便把把关就可以了，在复试的时候我们在认真挑选之后就可以了。”千夜樱自顾自的说完之后就转动着轮椅到我的面前伸出手拉住我的领带把我拉到她的面前。
　　“后辈君，如果不想继续被人误会下去的话还是快点带着我这个累赘离开这里比较好哦.......”
　　真是毫不掩饰的威胁，带着你离开的话会引起别人的误会，但是不带你离开的话你接下来还会做更加让人误会的事情对吧？
　　......
　　为什么我会摊上这么一个折磨人的部长？
　　“我知道了，我马上带你离开好吧！”根据对千夜樱这几天来的观察，这个人如果放任不管的话绝对会引起更大的骚乱，这样的话还不如早早的带着她离开，虽然这样依旧回引起别人的误会但是这个时候只能选择后果比较轻的。
　　“乖孩子。”千夜樱伸出手轻轻的刮了刮我的鼻子。
　　我整个人都差点在原地崩溃了......
　　为了防止千夜樱在做出什么丧心病狂的举动，我急忙扶住千夜樱的轮椅推着她离开教室。
　　......
　　大学的夜晚没有想象中的那么热闹，街角的地方有些许的路灯在闪烁，不时有背着背包的学生从路间走过，这就是大学全部的夜晚。
　　可能是因为学期才开始，刚进入大学的新生还没有建立好属于自己的人际关系，在夜晚也没有一起出去玩的朋友；至于那些高年级的学长，可能是忙于自己的学业。
　　我推着千夜樱在夜晚的校园中走去，虽然我对于这个人刚才的表现非常的不满，但是老实说在这样安静的夜晚和另一个女孩一起行走，总觉得有种别样的感觉。
　　果然男生和女生在一起就容易胡思乱想......
　　  
　　
　　
　　
　　
　　13，
　　“比企谷，你觉不觉得今天的夜晚有点冷？”走到一半的时候千夜樱突然开口说，“你觉得是不是有什么大事发生？比如阿波罗登月什么的？”
　　“请不要突然提起好几十年前的事情，你以为现在是多久？”
　　“这可真是不好意思......”千夜樱挠挠头，“我想试一试尴尬的打开话题有什么效果......”
　　......
　　千夜樱使出了冷场开场，效果拔群，比企谷八幡丝毫没有接话的欲望。
　　“不要这么冷淡嘛,比企谷君你要明白现在可是孤男寡女共度夜晚的暧昧时间，作为男生你不觉得应该负起打开话题的重任吗？”
　　“不觉得，相反你不觉得你对你唯一部员的压迫太过分了吗？”
　　“你再说什么，我们社团可是一个相亲相爱互帮互助的友好社团，大家都是在团结向上的氛围中参与我们社团的。”
　　“我觉得只有两个人的社团是没有氛围这一说的......”
　　“差不多，差不多的，话说回来比企谷晚上吃什么？”
　　“如果你是问我吃什么的话，我今天的晚餐决定是豚骨味的泡面。”
　　“比企谷，明明才开学不久，你怎么就过上了这种仿佛看不起大学生活的生活？”
　　“请你不要用这么拗口的说法，而且本来大学不就是‘自由散漫’的代言吗？”
　　“请你给我好好的道歉，给全国的大学生道歉，你到底是读大学有多深的误解才能说出这么过分的话语。”
　　“不，我觉得我只是普通的考虑。虽然有部分人能够保持好好学习的习惯，但是大部分的人应该还是会花更多的时间在自己愿意做的事情上，比如打游戏和谈恋爱或者是躺在床上舒适的休息，总之大部分的人都和学习没有太大的关系，也不会去找兼职或者说是实习什么的，从这样的角度来考虑的话大学的确可以和自由散漫联系在一起。不如说，大学本来就是只有散漫的一个阶段.......”
　　“比企谷，你的内心为什么这么阴暗？我可不记得我们‘生态观察世界人类部’的部长把你培养成现在的模样.......”
　　“所以说千夜樱前辈，就算你不改改你那令人讨厌的性格，也稍微改改你那拗口的说法方式好不好？你这样总是变着法的夸自己让我稍微有点无法招架......”
　　“虽然这样，但是比企谷你还是有应对的余欲对吧？”
　　“千夜前辈，我们能不能直接说正事？我总觉得你说话总是喜欢往别的话题走。”
　　“天马行空的想象力一向是我引以为傲的特质。”
　　“我很想把你丢在这里......”
　　“你不会这么做的，这点我还是很确认的。”
　　这种不管什么都被千夜樱轻松招架回来的感觉真的让我非常的不快.....
　　“你才刚到大学生活当然不能就过上吃泡面的生活，作为你贴心又可爱的部长，我觉得你需要我的一波亲手做的料理。”
　　“不，还是不用了。”我想到没想就拒绝了千夜樱貌似很有诱惑力的建议，根据以往的经验来看千夜樱的到来绝对会给我带来意想不到的麻烦，这种时候必须要选择稳妥的做法。
　　“比企谷君，你应该知道我这么做纯粹是出于善意，拒绝一个美女的善意可是非常愚蠢的行为......”
　　“才过了不久你又开始自吹自擂了，而且我没有拒绝的余地对吧？”结合之前的情况来看我的确没有能力拒绝千夜樱，千夜樱总是能想到各种各样威逼利诱的方法来比我就范，与其做无谓的挣扎不如坦率的面对自己被千夜樱吃的死死的现实。
　　.......
　　比企谷八幡你怎么可以逃避！你什么时候变成了这样的懦夫！你必须站起来，你必须勇敢的反抗！
　　“对了，你喜欢甜食吗？老实说因为我比较喜欢甜食的关系所以做的料理都有一点微妙的甜，而且我还很喜欢喝比较甜的咖啡，你能接受吗？”
　　上帝，你的诱惑总是那么的不堪，但是为了验证一下千夜樱的手艺，我决定还是以身犯险。
　　世界上真的很少有像我这样无谓的人.....
　　
　　
　　
　　23，
　　
　　“比企谷，停下来，你进去买一本菜谱。”路过一家便利店的时候千夜樱停下来叫我。
　　“为什么要菜谱？”
　　“诶嘿，你不觉得偶尔尝试一下别的菜色不好吗？”
　　“我倒是无所谓，但是会做饭的人一般不都用菜谱的吗？你是不是不会料理？”我狐疑的看着千夜樱，这个人骗我几乎是不经思考的。
　　“你要相信我的为人.......”千夜樱拍了拍自己的胸脯。
　　完全没有信赖的感觉.......
　　“顺便买一些基本的小菜，虽然不怎么做料理但是你应该明白需要买那些基本的食材对吧？”
　　“不，就算你这么说，基本上每家每户吃的家常菜都不一样........”
　　“不一样吗？”
　　“不要在这么奇怪的地方这么没有常识！”我伸出手轻轻的拍打千夜樱的肩膀，“这样的反差萌现在已经不怎么流行了。”
　　“比企谷君，不要用这么奇怪的说辞，总之你买一些你平时吃的料理的食材就可以了，不要看我这样我可是一个料理奇才，几乎什么料理都会做。”
　　“哦.......”
　　虽说不太相信千夜樱，但是目前的情况来看我也没有别的选择，鬼知道如果拒绝千夜樱她又会想出什么样的办法来整治我。
　　采购的过程特别的顺利，虽然我不会做饭但是毕竟有作为家庭煮夫的梦想，基本的采购能力还是有的。
　　“先生，这是您买的东西，一共4000日元。”
　　“好，好的.....”
　　超出预期之外的价格......食材为什么会这么贵？
　　虽然有心痛的感觉，但是在这里退下的话实在是有失颜面，只能豁出去了。
　　“客人你要的东西已经打包好了，另外客人，在外面的那位是客人你的女朋友吗？真是漂亮的人。”
　　“不，不是这样的关系。”
　　“我都懂的，客人......”服务员对我报以非常神秘的微笑，似乎一切都在他的掌握。
　　......
　　除了陪笑我完全不知道应该怎么面对这样的局面。
　　结完账之后我飞速的逃离了收银台，店员那似笑非笑的表情实在是让我吃不消......
　　“动作还挺快的你。”
　　“我可不想在里面遭受莫名其妙的视线。”
　　简单的回答千夜樱之后我把食材放在千夜樱轮椅后面的小支架上，推着她往公寓走去。
　　到便利店的时候距离公寓已经不是很远，我和千夜樱大概走了十分钟左右的路程就来到了我居住的公寓。
　　“比企谷君，不管来几次都觉得你的房间真是单调无味呢！”
　　“是这么单调的房间真的对不起你！你觉得不单调的房间应该是怎样的？”
　　“游戏机可以说是必备的，其余的话应该是一些打擦边球的写真，看最后在一些隐秘的地方藏有世面上难以买到的珍贵的a书，这些加在一起的话就很完美了。”
　　“想到不要想，这是不可能的。”我很快就对千夜樱的属于大学男生的完美房间提出彻底的否定。
　　“话说回来我再确认一次，你真的会料理吗？”
　　“一直质疑女孩子会不会料理可是非常失礼的行为......”
　　这个真理只是限于一般女孩子的范畴才对......
　　“要我帮忙吗？打打下手什么的......”
　　“这点还是绕过我。”
　　“不要随便把别人当做累赘好吗？我觉得厨房基本的工作我还是可以做的。”
　　“用疑问句说出来不就什么都暴露了吗？这里就交给专业人士来做。”
　　“真的没问题吗？”
　　“真是的，磨磨唧唧的你还是男人吗？”千夜樱说着伸出手把我推向一边，然后自顾自的推着轮椅走到了厨房的地方。
　　“等等，你确定没问题吗?灶台的高度对你来说会不会太高了？”在原地坐了很久厨房都没有传来料理的声音，我突然想到问题的关键点，出声询问在厨房的千夜樱。
　　过了很久都没有得到回应......
　　难堪的沉默让我坐立不安，我起身悄悄的靠近厨房，一眼瞥过去发现千夜樱坐在轮椅上，目光迷茫的看着灶台，那空洞的眼神以及略微寂寞的身影和平时的千夜樱完全不同。
　　那是一种怎样的感觉？平时的千夜樱给人的感觉是宛若太阳一般，总是积极向上，总是充满活力，总是奇思妙想，你永远不知道她拥有着多少的精力和想象力；而现在的千夜樱给人的感觉则像是一个黑洞，黑洞看起来很安静，但是你永远不知道黑洞里面有什么，它之前又吞噬了什么，那份属于黑洞的安静在别人看来总是那么的恐怖。
　　可是黑洞应该是这个宇宙最寂寞的，什么都无法接近它，连光都无法照耀的地方 ，又要用什么去温暖呢？
　　我轻轻的叹了一口气，走上前去轻轻的拍打着千夜樱的肩膀。
　　“怎么？料理大师被什么拦住了？是不是分不清酱油和醋？”我开玩笑的说。
　　“比企谷君，勉强自己什么的可不适合你。”千夜樱回头看着我，露出了带着一丝苦涩的笑容。
　　“抱歉。”
　　“又不是什么值得道歉的事情。”千夜樱松了一口气故作轻松的说，“只是你的晚饭估计要另外想办法了，要不要我打电话叫另外的人来做？”
　　“不用了。”我的话刚说完千夜樱就变得失落起来，“我可以扶着你，你要是不嫌麻烦的话。”
　　千夜樱难以置信的看着我，眼睛中闪烁着一种莫名的光芒......
　　“你确定吗？你应该很反感这样的事情才对。”
　　“食物是很容易让人妥协的。”我把脸侧开，心虚的说。
　　千夜樱“噗嗤”的笑了出来，那笑声在公寓中就像是阳光照满了公寓。
　　“不用很麻烦，你来出来一下食材，到料理的时候你扶着我就可以了。”
　　“没问题吗？”
　　“哪方面的问题？”千夜樱张着好奇的眼睛看着我。
　　“一些食材我不知道应该怎么处理，而且我扶你的话不会有问题吗？”
　　“不会，一些难处理的食材我教你怎么处理就好，至于能不能扶住我的问题？”千夜樱眨了眨眼睛，“我从来没有试过在被人的搀扶下能不能顺利的起来，但是是你的话应该没有问题。”
　　“为什么？”
　　“女孩子的秘密，知道太多对你不好哦！”千夜樱伸出手指做出禁声的手势。
　　又是这种故弄玄虚的说法，这恶意卖萌的手段......
　　
　　
　　26，
　　老实说，食材的处理比我想象中要难很多，清洗这一类的自不必谈，除此之外还有譬如剥虾壳・清理鱼的内脏以及一些特别的蔬菜的处理办法。
　　料理是一门很深的学问，虽然看似简单但是如果你要做的菜式繁多且味道可口的话就有许多需要主意的问题，从食材开始就需要加倍小心。
　　其实很多生活中事情都是这样，你如果简单的应付的随随便便就能解决，比如你想吃饭的话最简单的办法就是去便利店买一桶自己喜欢味道的方便面，不出五分钟就可以解决自己的吃饭问题；但是当你想去深究自己所吃的东西的时候，你才会发现其中有很深的学问，你需要注意的地方有很多。
　　不管怎么说，虽然自己对于料理几乎是一无所知，但是在千夜樱的亲口指导下还是没有出太大的乱子，食材的准备中算是成功的完成。
　　“你想吃什么？”千夜樱拿着食谱询问我，“说实话我没有什么自信之作，我之前虽然有偷偷的学习过料理的办法，但是实打实的料理还是第一次。”
　　“这，这和你之前说的似乎有点不太一样......”
　　“没什么不一样的比企谷，普通的定义的话我还是会料理的，只是没有多少实践罢了。”
　　“这个，就是这个，这个就想是最近那种随便读了一些名著小说就觉得自己了解了社会的人士一样的，就结果来看不是根本什么都不会吗？”
　　“你这样夸奖我我会很不好意思的.....”
　　“才没有在夸你，给我好好理解我说的话的表面日文意思，里面没有任何的引申义，象征义以及比喻意！”
　　“比企谷，愿意学习料理的女孩子都是好孩子，虽然我之前没有做过但是我可是看到过很多相关书籍的，放心的交给我吧，我的知识储备异常的丰富！”千夜樱说着比起了大拇指同时露出了一个非常灿烂的笑容。
　　不，这又不是什么只要多看书就会的东西......
　　“虽说是让你选，但是通过你买的这些食材大概也知道你喜欢吃什么，你想吃炸虾吗？鱼的话要怎么做？剩下的给你做点味噌汤什么的？”
　　“知道的话就不要多问。”
　　“不，问一问的话显得我们之间的关系要更加亲近一点。”
　　“不要在无所谓的事情上动用你的智商。”
　　“知道了，知道了，比企谷君你怎么像是麻烦的父亲一样。”
　　......
　　麻烦的到底是谁！
　　千夜樱在原地认真的看着菜谱，那专注的神情微微让我吃惊，看样子她是真的很喜欢料理才对，人在面对喜欢的东西的时候总是不会撒谎的。
　　她看的很仔细，似乎要认清菜谱上的每一个字符，刚刚做好食材准备的我也有点疲倦，靠在墙壁上休息着。
　　过了十分钟左右，千夜樱合上菜谱，自信满满的看着我。
　　“比企谷，你应该有卖医疗保险这样的东西吧？”
　　.....
　　你看了半天的食谱结果得出来的结论是这个吗？
　　
　　
　　24，
　　“我可不记得有什么保险是和食物有关的，你到底是准备做什么恐怖的东西。”
　　“也不是什么恐怖的东西，我只是觉得问一下，心里有底的话不会太慌张。”
　　哪里不慌张了，不如说我现在真的觉得自己等会吃了你的东西有可能会死。
　　“不要这么悲观，做做就好了。”
　　.....到底是谁给我的悲观啊，你这个混蛋！
　　“首先我们想确定一下你喜欢吃什么类型的鱼？你要吃清蒸的还是红烧的或者说是油炸的？”
　　“清蒸的就好，你推荐的其余做法口味有点重。”
　　“诶，比企谷君你不喜欢口味重的东西吗？”
　　“相比较肯定是味道比较清淡的，味道比较重的有甜点就可以了。”
　　“好的，我看一下......”千夜樱说着环视厨房四周，之后把菜谱放在厨房前的一个架子上认真的看着。
　　“你准备一边看一边做？”
　　“是的，按部就班的做中不会出现太大的问题。”
　　不，有这种傲慢的想法的话不是很会出问题吗？你不要太小看料理了哦，混蛋。
　　“比企谷，过来扶我。”千夜樱摆好菜谱之后叫我。
　　“哦，哦，好的。”我轻声的应着，接着小心翼翼的靠近千夜樱。
　　“再靠近一点，你隔这么远一点用没有，你准备纯粹靠手感来扶我吗？”千夜樱调笑着说，“我到是不介意你多‘摸索’一阵。”
　　“知，知道了......”千夜樱的话语让我面红耳赤，我走上前伸出手，犹豫了一会之后用手握住千夜樱的腰。
　　千夜樱的腰没有想象中的那么纤细，当然也不是那种完全没有肉感的腰身，反正手感非常的不错，就像是在触摸精细的绸缎一样。
　　不过仔细总结的话就可以看得出来，说不定心理因素有很大一部分的原因，毕竟是触摸女孩子的身体，不管怎么说大脑都会主动过滤一些不好的部分，留下来的全是骚动和美好。
　　“我看看，首先是要整理一下需要的香料，还有料理所需要的辅料。比企谷君，你的鱼处理的似乎不是很仔细。”
　　“有人帮你免费打下手就很不错，你可没有资格挑三拣四的是吧？”
　　“嗯嗯，说的也不错。”千夜樱浅浅的笑了出来，看样子她真的很开心。
　　委实说我本来想仔细的看看千夜樱的料理水平，仔细的确认一下她做的饭菜有没有让人恐惧的副作用，但是因为我扶着千夜樱的腰，她的身体几乎挡住了料理的全部过程；再加上抚摸腰身的时候那令人发麻的感觉让我的大脑几乎处于“宕机”的状态，结果过了那么多的时间根本没有确认千夜樱的料理水平，相反大脑则牢牢的记住了千夜樱细腰的感觉。
　　罪过，真是太罪过了......比企谷八幡你什么时候堕落成现在的样子了。
　　“比企谷，已经料理好了，之后好好等鱼熟就好了。”
　　“哦，恩恩。”
　　“不是这个问题。”千夜樱的声音似乎带着某种魔力，“我倒不是很介意，要不就这样你把我扶到你的榻榻米上如何？”
　　我脑海里面情不自禁的想着我扶着千夜樱到客厅，而且千夜樱完全没有办法反抗.....
　　好险，差点就永远的再也不能自由的喝咖啡了......
　　“多少有点戒心好不好？”我无奈的看着千夜樱，“你没有听过一句话吗？男人一半是动物一半是绅士，女人一半是天使一半是魔鬼，千万不要挑逗动物惹怒魔鬼。虽然我对于自己的自控能力还是挺自信的，但是你作为女孩子该有的戒心还是要有的。”
　　“戒心我还是有的.......”千夜樱的声音里面满是爽朗，“我一直都在保持戒心的试探你的底线。”
　　“不，试探底线什么的就已经是很危险的想法了。”我叹息着，小心的把千夜樱扶回她的轮椅之中。
　　“比企谷，你看你，得了便宜还卖乖。”
　　“我可不觉得是自己得到了什么。”我心虚的侧过头，推着千夜樱回到客厅。
　　“我不是特别喜欢坐在轮椅上，你多找一些垫子，我好坐下来。”
　　“不行的话可不要勉强.....”我担忧的看着千夜樱。
　　“没关系，我只是想这样休息一下，平常的话总是和轮椅相伴，偶尔我也想依靠一些别的东西。”千夜樱浅浅的笑着。
　　我默然，之后站起身在公寓里面寻找坐垫。不幸的是我之前的计划当中从来没有考虑过家里会来别人的情况，所以我并没有准备太多的坐垫，最后没有办法我只能拿出一条我准备冬天的时候用的毯子以及夏天用的比较薄的被褥，最后给千夜樱搭了一个比较简单的“坐垫沙发”。
　　“比企谷，看不出来你在奇怪的地方还挺有才能的。”
　　“只是随便堆叠一下坐垫而已，你不要说得像是我写出了量子论或者相对论这样的东西。”
　　“不不，你举的例子不管怎么说都太奇怪了。”
　　“奇怪的东西看的多了也不奇怪。”我一边嘀咕着一边把千夜樱扶到坐垫上，虽然本来还是挺忐忑的，但是看着千夜樱似乎还蛮享受的样子我也安下心来。
　　“比企谷，就没有什么点心之类的东西来招待客人吗？”
　　“哦，这个，姑且冰箱里面还有一些东西。”我站起身来到冰箱的地方，拿出两罐max咖啡之后又从冰箱中拿出一些之前搬家的时候爸妈给我买的点心，当然都是一些非常甜的东西。
　　装好盘之后，我抬着放在了桌子上。
　　“没问题吗？”
　　“没关系，这面点问题可是难不倒我的，你也太小看我了。”面对我的质疑，千夜樱努力的弯腰，最后终于靠自己从盘子里面拿走了点心，吃完点心之后还用及其夸张的姿势喝了一口max咖啡。
　　“比企谷，太甜了。”
　　“吃比人的东西就不应该挑剔太多，你应该知道最基本的作为客人的礼仪才对，说主人家里面的东西难吃可是非常失礼的。”
　　“世界上还有一个真理是要诚实，说假话可是非常不好的。”
　　“所以说道理都一样甚至有相反的，关键是看你怎么想的。”
　　“我想的就是很难吃......”
　　“.......”
　　我决定还是放弃和千夜樱沟通。
　　“对了，比企谷，有没有什么好看的dvd？我们晚上可以一起看。”
　　“才没有这样的东西。”
　　“诶，那特别的影视作品呢？我不介意和比企谷一起探讨一下人类最本真的欲望。”
　　“就算你说的那么含蓄我也知道你要表达的是什么，那个东西在这间公寓是不可能存在的。”我伸出手比了一个“X”的手势。
　　“真是无聊的生活，比企谷你平时都是怎么缓解的你寂寞的？”
　　“看书。”
　　“果然无趣。”
　　“别管我，不管怎么说我都是一直在努力不是吗？这个世间可不是让人沉迷的温柔乡，很多时候光是活着就已经要拼命努力了，这种时候还在意别人的眼光的话你不觉得有点傻吗?”
　　“切，你的意思是说我的意见完全没有必要吗？”
　　我点点头表示默许。
　　“比企谷，真不知道你是愚蠢还是存心惹我生气。”
　　“要是惹你生气的话我就不会用这么温柔的语音了。”
　　“哦？”千夜樱挑衅的看着我，“如果要你激怒我的话你会怎么说。”
　　“很简单，只需要询问你和‘冯屋叶紫’的关系是怎样，之后在稍微讨论一下的话，找到薄弱点的话再多说几句，这样的话不管怎么说你都会生气的。”
　　“比企谷，你这刚刚完全就是一个坏人的发言，真不知道你是怎么想的，一般人和漂亮的女孩子在一起的时候都会说一些女孩子喜欢听的话；而且，最重要的是，你刚才试探的意味也太重了。”
　　“与其说是试探不如说是想打开这个话题。”我没有否认自己的企图，很坦然的就承认自己的确是有其余的目的。
　　“怎么？你想在我和‘冯屋叶紫’之间牵线搭桥让我们和好吗？”
　　“牵线搭桥的说法也太怪了，听你的口气怎么我像是一个介绍别人相亲的人一样.......”
　　“不，这其实也差不多，反正都是强硬的进入别人的生活然后改变别人的人际关系，不，不对。”千夜樱伸出手抚摸着自己光洁的下巴，“你似乎比相亲的人还要过分一点。”
　　“基于什么样的理论？”
　　“一般论。”
　　“不管怎么说都牵扯不到这方面才对，你的‘一般论’是不是有点太不一般了？”
　　“这些细节不是应该在意的，我只是好奇你为什么想要我和‘冯屋叶紫’和好，我们两个之间的关系应该和你没有太多关系才对。按照你的说法的话和你不相关的人你应该都不是特别在意才对，最讨厌干扰别人生活和别人干扰你的生活的你为什么会对我的人际交往感兴趣？”
　　“作为一般的朋友.......”我的话还没有说完，就发现千夜樱睁着自己明亮的大眼睛，姣好的脸上满是笑意。
　　看到千夜樱这样的笑容我情不自禁的打了一个寒颤，打消了自己想糊弄过去的想法。
　　“硬要说的话是因为和一个人的约定。”
　　“谁这么无聊和你做这样的约定？”
　　“是挺无聊的，本来这个约定的开始就是很恶俗很无聊的那种，但是不管怎么说这些经历都成为了你的一部分，既然无法否定的话就只能把他当做你生活的一部分，既然是生活的一部分的话那么不管怎么说都要认真对待。”
　　“这是你人生的格言？”
　　“不，这是人生的一种信仰，躲不过的东西必须想方设法的解决，对于能逃避的则绝对不会起正面的冲突。”
　　“都不知道应该夸你还是因为讽刺你一下，不过既然是你主动问的话那我就告诉你，而且本来也不是什么很重大的事情。”
　　听到千夜樱这么说，我情不自禁的坐直自己的身体，异常认真的看着千夜樱，同时做好准备仔细的听千夜樱之后要说的话。
　　一般别人说不是什么重要的事情的时候，之后的内容一般都非常的重要。
　　“好像是自从我的腿变成这样之后‘冯屋叶紫’就远离我了，我也不知道具体的理由是什么。”千夜樱的话语简单有效，认真异常。
　　......
　　“只是这样吗？”
　　听到我的疑问千夜樱斜眼看着我，那表情就像是在说“你的脑子是不是有问题？”
　　我感觉自己受到了双层打击。
　　“这样的话也太奇怪了，说好的有很多故事呢！说好的会有催人泪下让读者感动的故事呢？”
　　“等等，你说的话里面是不是有奇怪的词语？”
　　“这些都不是最重要的，最重要的是你所知的消息内容就只有这些吗？”
　　“不然呢，难道我还有必要要骗你吗？”千夜樱翻了翻白眼。
　　“会不会是你们背后发什么了什么？或者说你不小心做了得罪‘冯屋叶紫’前辈的事情？”
　　“我们之前的关系可是很不错的，而且比企谷君，甚至把别人想成得罪别人的人这样的想法可是非常失礼的，我可是一个非常温柔善解人意的人。”
　　“......”
　　“你那质疑的眼神让我非常的不爽，总之我并没有做过什么会让‘冯屋叶紫’生气的事情，这点我非常的确认，而且就像我之前对你说的那样，她是从我的腿受伤开始就远离我的，我并不知道她是因为什么理由而离开我，也许是害怕也说不定。”
　　“害怕？”
　　“这不是很正常的事情吗？熟悉的东西发生改变的话感觉到害怕也是理所应当的，反正人的思绪本来就是异常奇怪的，我怎么可能真正的明白别人在想什么，别人做事情的理由是什么，如果我真的全部都知道的话那么我就不是一般的人类，而是神了！”
　　“我也知道是这么回事，但是不管怎么说都太奇怪了.......”
　　“我也觉得很奇怪啊，但是事实就是这样啊！”
　　“这样无理由的事情偶尔也会发生，但是真的不是你在不知情的情况下得罪了别人吗？我觉得这样的可能性是很高的。”
　　“比企谷君，在你的眼里我到底是一个怎么样的人？”
　　“一个很温柔的人。”
　　“哦哦哦~~你改口的本事倒是挺快的。”
　　“如果你说的是真的话那么我们似乎毫无办法来解决你的问题，如果要弄清楚事情全部的来龙去脉的话只能问她本人了......”
　　“你的意思是，让我们两个直接见面说清楚这件事情吗？”
　　“是这样没有错，根据目前所知的情况的话这样是最好的选择。”
　　“不管怎么说都是最好的办法，两个人的问题面对面的解决永远都是最好的办法。”
　　“是这样。”我点点头。
　　“但是这也是最难的办法，毕竟大家都很难放弃自己原本的想法，而不抛弃原本的想法的话两个人是很难交心并且相互理解的。”
　　“你说的没错，但是我还是希望你们两个人能见见面。我之前的时候收到过‘冯屋叶紫’前辈的帮助，所以我总觉得‘冯屋叶紫’前辈是一个挺不错的人，我总觉得你们之前是不是有什么误会。”
　　“交流都没有怎么会有误会？与其说是误会不如说有一个她知道但是我不知道的属于我们之间的产生裂痕的地方。”千夜樱停下来思考了一会，“可能是她的心理产生了变化，你应该也知道周围的人产生很大变故的时候人的心理很容易就改变，如果我所料不错的话‘冯屋叶紫’肯定是因为自己的心理发生了一些改变所以才会这样。”
　　“那我问你一个最重要的问题，你想和‘冯屋叶紫’前辈和好吗？”
　　不管分开的理由是什么，不管曾经发生过什么，不管过去的所思所想；最重要的是目前的心情，此刻的思考，此刻的心理，此刻的愿望才是最重要的；想确定和过去的时间有关系的事件最重要的就是确认自己的心意，不能被过去所束缚。
　　千夜樱听到我的问题沉默着没有回答，手指轻轻的在客厅的桌子上敲打，那敲击声似乎带着特别的节奏，那节奏很沉稳，让人联想起莫扎特的音乐。
　　“想听实话？”
　　“我觉得，我想听假话。”
　　“比企谷君，抬杠是不好的。”
　　“不，你刚刚很明显是故意这样问的，我们又不是交流什么军事机密或者别人的什么很重要的事情，为什么你要故意这么问提高神秘感？”
　　“你不觉得这样反问的话不管什么事情都听起来很有范吗？那种感觉可不是一般的爽。”
　　“我说，这么严肃的场合你能不能不要开玩笑？”
　　“我不是想缓和一下这悲凉的氛围吗？”
　　“......”
　　“好了，不和你开玩笑了，老实说我从来都没有埋怨过‘冯屋叶紫’，我的腿出事之后离开我的人不止她一个。我也没有过多的理由去埋怨别人，如果非要给一个人要我埋怨的话那么就只有一个人，那就是给我开这个玩笑的上帝，是他给我开的玩笑太过分了......”
　　千夜樱说这话的时候表情很轻松，就像是在说一件很微不足道的事情。
　　但我却知道，千夜樱这句话所承担的重量。
　　这句话承担着无数的一个人仰望夜空的寂寥，承担着无数一个人所要面对的孤独和无助，承担着一个人独自面对生活剧变的坚强。
　　我不知道怎么安慰千夜樱，最后终于憋出来一句：
　　“我不管怎么说，该发生的都发生了，该过去的也应该过去。”
　　“比企谷君，这可不算安慰别人......”千夜樱眨着眼睛，她的睫毛长长的，就像月亮一样，“不过，你的心意我还是领了。”
　　“实际上你还是很受用的对吧？”
　　“你猜猜？”
　　“我才不猜，总之我大概明白你的意思了，我现在就去找‘冯屋前辈’聊一聊。”我说完起身准备离开。
　　在我即将离开客厅的时候，千夜樱用很甜的声音叫住我。
　　“比企谷君，不要勉强自己哦。”
　　“不，我可没有勉强自己。”我露出一个微笑，千夜樱看到我的微笑之后做了一个恶心的表情回应我。
　　......
　　这个人有的时候真是不能对其报以善意。
　　
　　来到冯屋叶紫前辈的公寓，我深吸一口气之后轻轻的敲门。
　　“是谁?”
　　“我比企谷八幡。”
　　听到我的声音，公寓里面传来了“等一下”的声音，之后又过了一会之后公寓的门打开。
　　冯屋叶紫前辈穿着淡蓝色的练习瑜伽的衣服，因为是紧身衣的缘故所以冯屋叶紫前辈长期锻炼出来的完美身材暴露无遗，因为这样一时间我还不知道眼睛应该放在何处。
　　“有什么事情吗？是不是生活上出现了什么问题？还是说你想来蹭饭？”冯屋前辈听起来非常的开心，似乎很满意我来找她寻求帮助。
　　“前辈，不是这样的事情。”我迟疑着，老实说这种帮助别人和之前的朋友和好的人最是难做，就算是到现在我都不知道冯屋前辈是怎么想的。
　　“那是什么事情？”冯屋前辈看我的眼神有点迟疑，“你是想让我带你晨跑吗？”
　　“不，这点还是绕过我把！”我很干脆的否决。
　　“想想也是，比企谷君你来找我还那么迟疑，让我想想，你是不是想对我说关于‘千夜樱’的事情。”
　　我沉默着，不知道怎么应答。
　　“是‘千夜樱’叫你来找我的？还是你自己要来找我的？”冯屋前辈没有理会我的沉默，自顾自的发问。
　　“是我自己要来的，现在千夜前辈在我的公寓里面，冯屋前辈你真的没有什么想对千夜前辈说的吗？”
　　这次轮到冯屋前辈沉默，我完全不知道她正在想什么。
　　“就当时见见之前的好朋友，这种时候也应该亲自去见见她。”良久冯屋前辈这么说道。
　　“麻烦你了。”
　　冯屋前辈听到我的话语用略带伤感的眼神看着我，“比企谷君，这是我和千夜樱之间的事情。麻烦的是你才对，怎么会是我麻烦呢？”
　　“不，总觉得挺不好意思的......”我挠挠头。
　　“善良的人做善良的事情怎么能觉得不好意思。”冯屋前辈说着笑了出来。
　　“不，也没有那么......”
　　“总之先谢谢你，你等等我换件衣服.......”冯屋前辈轻笑着看着我，“你稍等一下。”
　　“好的。”我说着退出了房间，接着公寓里面就传来了OO@@的换衣服的声音。
　　过了一会之后冯屋前辈穿着蓝色的裤裙，白色的格子衬衫走了出来，那英姿飒爽的表情似乎连初春的寒意都驱散了一些。
　　“怎么，这个服装有点奇怪吗？”
　　“不，没有，不如说非常的得体。”
　　说完之后我撇开我的视线，带着冯屋前辈往我的公寓走去。
　　来到公寓的时候冯屋前辈进去就看到了端坐着的千夜前辈，冯屋前辈沉默着，最后坐在了千夜前辈的对面，两个人静静的看着对方。
　　我在其中也不知道应该怎么搭话，最后还是选择保持沉默，这种时候不说话都不能说错话。
　　最后还是千夜前辈先开的口，她认真而仔细的看着冯屋叶紫前辈，接着露出一个开朗的笑容看着冯屋前辈。
　　“你变漂亮了。”
　　冯屋叶紫前辈愣了一下，接着也露出了浅浅的微笑，“你倒是和之前没有太大的区别，还是和以前一样漂亮。”
　　“你的嘴还是那么的甜。”千夜樱说着轻轻的敲打了一下桌子，“比企谷君，你觉不觉得需要一个人去厨房看看料理好没有？”
　　“时间之前应该已经定好了。”
　　“不，不管怎么说都应该有个人在一旁一直看着才可以，不然的话万一出现了一些别的问题怎么办？”
　　“我说，你想让我走就直说，本来我就没有偷听别人说话的兴趣.......”我说着起身走向厨房，在走到厨房之前我偷偷看了一样千夜樱，她似乎注意到了我的偷瞄，对我眨眨眼睛，之后她挥挥手似乎叫冯屋前辈坐到她的旁边。
　　冯屋前辈踌躇了一会，最后还是起身坐到了千夜樱的旁边，千夜很熟练的伸出手抓住冯屋前辈的手，那表情说实话竟然带有一丝猥琐。
　　我一时不知道说什么，最后还是决定赶紧跑到厨房。
　　
　　
　　23，
　　千夜樱和冯屋叶紫聊了没一会料理就基本好了。
　　在我打过招呼之后，冯屋叶紫前辈起身简单的收拾了一下桌子，然后很贴心的协助我把料理装盘并且带到桌子上。
　　真是温柔贤惠的典范......
　　“比企谷，这些料理都是你做的吗？”一边收拾着，冯屋前辈开口问我。
　　“不是我做的，确切的说我只是负责食材准备的那部分，具体的料理都是千夜前辈做的”
　　“哦哦哦。”冯屋前辈用看穿了一切的眼神看着我，被她那样的眼神盯着老实说有点让我发毛。
　　“嘛，就是这样，以后还多麻烦你了。”冯屋前辈没有再说什么，轻轻的笑过之后就跳过这个话题。
　　千夜樱的料理老实说不是特别的好吃，但是想着这个人之前都没有亲手料理过，达到这样的程度已经可以说是非常可以了；再加上千夜樱和冯屋前辈那暧昧的空气，总觉得料理也比平时要可口一些。
　　吃过晚饭，冯屋前辈帮我收拾了一下之后就起身回到了自己的公寓，虽说奇怪为什么她和千夜樱没有再多聊一会但我还是很开心的送走了冯屋前辈。
　　送走冯屋前辈之后千夜樱也该回去了，我把千夜樱扶到她的轮椅上推着她走出公寓。
　　“比企谷，最近你都快成我的‘专职司机’了。”
　　哪里有轮椅的专职司机？
　　“总觉得最近，这样的经历似乎很多呢，比企谷最近你似乎总是在推着我走呢。”
　　“好像是这样没有错.......”
　　我点点头，最近我好像总是和千夜樱在一起，所以说我经常推着千夜樱行走也没有错。
　　“比企谷，谢谢你了，谢谢你能够陪我。”千夜樱的声音很真挚，没有平时调侃我的戏谑。
　　“怎么？真不像是你会说的话。”
　　“是有点不像是我说的话，但是今天我真的很感谢你，打个比方的话你现在在我心中的地位只是稍逊于第一个踏足宇宙的日本宇航员。”
　　“请你好好的记住别人的名字，另外，我觉得你并没有在夸我。”
　　“是在夸你哦！”千夜樱的声音淡淡的，像是风一样。
　　“老实说我和叶紫没有你的话可能还要过很久才能和好，你的出现大大的缩短了这个世间，虽然这样说有点奇怪，但是我真的还挺谢谢你的，谢谢你创造了我和叶紫和好的契机。”
　　“这么说也太奇怪了，我也没有做什么值得夸赞的事情。”
　　“是啊，不是什么值得夸赞的事情，和圣雄甘地比起来的确没有可比性。”
　　“等等，我觉得我们两个人完全没有可比性。”
　　“怎么不能比？你是人，他也是人，我喜欢他，也喜欢你，你们有什么不能比的？”
　　.....
　　我震惊的呆在原地不知道怎么回应千夜樱，她的话让我震撼不已，让我觉得自己的大脑回路似乎被千夜樱的话语带到了一个奇怪的次元，那里春暖花开，四季如春。
　　“比企谷君，对于我而言其实能不能和叶紫和好都是无关紧要的，最重要的是我想明白叶紫的心意。我可以接受别人和我保持距离，但是我不能接受什么都不明白，我这个人很讨厌别人对我撒谎，当然也很讨厌自己对别人撒谎。”
　　“一直说实话，听实话的话可是很累的。”
　　“是啊，很累，但是也很有趣不是吗？”
　　“......”
　　“对了，刚才有句话是骗你的。”
　　“不要突然说这么像是脑筋急转弯的话。”
　　“是的，和叶紫和不和好无所谓是骗你的。你想知道叶紫当初为什么离开我吗？”
　　“挺想知道的。”
　　“答案其实很简单，叶紫在听到我的大腿出事之后不知道应该怎么安慰我，最后她只能逃跑，强迫自己不思考关于我的事情。”
　　“只是这样吗？”我皱起眉头，我总觉得这个理由很不靠谱，听起来就像骗人的。
　　“当然只是这样，叶紫她是一个很温柔的人，温柔的人有的时候非常的怯懦，而怯懦的人逃跑是很正常的；更何况，人逃离自己无法面对的人和事有什么不对？”
　　“你能接受的话就好。”我没有多说什么，说穿了这也是冯屋前辈和千夜前辈的事情，我过多的干涉并不是很好。
　　“比企谷，真想见见那个人啊。”
　　“想见谁？”
　　“那个和你做约定的人，你现在能够在这里肯定有那个人的功劳，我挺想了解那个人的。”
　　“玩笑话差不多就到现在。”我撇撇嘴。
　　“是吗？就当做是玩笑话好了。”千夜樱浅浅的笑着，但是这次的笑容却让我觉得有点烦躁。
　　“到这里就可以了，一会会有人来接我。”千夜樱说着抓住我的肩膀，把我拉向她的嘴边。
　　“谢谢你，比企谷。”
　　她说完轻轻的把我推向一边，皎洁的月光扑散在她的身上，那完美的样子就像是她是属于月亮的，而月亮也同样是属于她的。
　　“再见。”我挥挥手。
　　千夜樱笑了笑，没有其余的动作。
　　
　　我回到公寓的时候发现冯屋前辈待在公寓的大门前似乎在等待谁。
　　看到我回来公寓冯屋前辈快步走到我的面前，认真的看着我。
　　“今天的事情，谢谢了。”
　　“没什么，我只是做了自己应该做的事情。”不知道怎么回应的我拿出了最万能的回应语句。
　　“小樱的话之后就拜托你了，我还有自己的社团要忙，并不能参加你们的社团.......”
　　“不，那种奇怪的社团还是不参加的好。”
　　“虽然奇怪，但是有小樱在的话肯定非常的有意思。”
　　“是这样。”我这样回应这，心里想的则是同时也非常的麻烦。
　　“另外我想告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密。”
　　“我今天对小樱撒了一个谎，不，确切的说是撒了一半的谎。”
　　“什么意思，为什么要对我说。”我的心中隐约感到不安，那是一种对于危机的本能反应。
　　“因为你要在小樱的旁边，我看的出来小樱她是真的.......不说也罢。我想提醒你的是小樱可以相信身边的人，但是你决不能，你决不能相信小樱身边的人。”
　　“什么意思？”
　　“我不说你也总会知道的，运气好的话我希望你永远也不知道的。你就当做是前辈对你的忠告就可以了。”
　　“这样的，可是很狡猾的。”
　　“不，狡猾的不是我，而是小樱.......”冯屋前辈的话语中有一种说不明白的味道，好像包含温柔，又好像满是哀怨。
　　“晚安，可爱的后辈。”
　　冯屋前辈说完之后就消失在公寓的灯光中，留下恍惚的我在原地。
　　
　　
　　24，
　　那之后几天我都再也没有见到过千夜樱，也不知道她是不是在忙学生会的事情，据说每年新生刚入校的时候都是学校各个社团最忙乱的时候，招募新的成员暂且不提，其余的诸如预算・换届管理・和安排新的一年全年的工作安排等等更是让人头大。
　　在这么恐怖的工作压力之下哪怕是千夜樱也没有办法抽身。
　　不过这对我来说倒是挺不错的事情，自从认识千夜樱以来就感觉自己经常因为千夜樱而陷入到突然的奔波之中，前几天千夜樱拉我去看日出就是最简单的例子。
　　虽说清闲的日子还不错，但是过了一段时间之后倒是还挺想念有千夜樱的日子的......
　　当然有这样的念头并不能说明我有受虐狂的倾向，只是人在习惯了别人之后突然分开的话总是会有不舍；坦白的来说尽管千夜樱有的时候会把我的生活弄的一塌糊涂，但是我还不至于到厌恶千夜樱的地步，相反有的时候我还挺感激千夜樱的。
　　有人愿意带你出去疯，愿意和你分享她的生活，这本身就是一件特别让人开心的事情，更何况千夜樱确实非常漂亮.....
　　咳咳......
　　和千夜樱相反冯屋前辈倒是经常来找我串门，和我交流一些关于大学生活的经验和一些学习上的趣谈，甚至有的时候还会帮我做一些简单的料理；当然更多的时候冯屋前辈都会很开心的邀请我加入她的锻炼计划，比如晨跑还有瑜伽什么的；当然我每次都很坚定的拒绝了，作为一个要靠才华和智商面对社会变迁的人，我当然是非常不愿意加入体育锻炼这样的“扬短避长”的行为。
　　总的来说原本激烈的生活终于安稳了下来，生活终于有了它本应该的样子。
　　我原本是这么想的，在参加过学生会宣传部的二面之后我才发现我之前的想法实在是太天真了。
　　我的意思并不是学生会的面试不是特别的顺利，相反面试的过程异常的顺利，千夜樱难得用很正经的前辈的姿态出现在我的面前，没有特别的刁难我。但是在面试的最后，千夜樱一本正经的看着我要我用一个词语来形容她。
　　我的脑海里面浮现的第一个词语是恶魔，第二次词语是麻烦，第三个词语是神经病，在经过慎重的选择之后我开口说：“美丽。”
　　千夜樱听到我的回答“噗呲噗呲”的笑着，那笑容明媚的似乎想让这个世界变得比平时跟温暖一些。
　　“你说说为什么美丽？”
　　“这个美丽是两方面的意思，一方面是你的外貌，真的是非常的漂亮，形容的话就是让人看到就会让人觉得世界真是美丽这样的感觉；第二层的意义是你的心灵非常的美丽，坚强而炙热，像是黑暗中最亮的星星一样，星星虽然没有温度但是人们在黑夜中看到星星的时候总能感觉到一丝别样的温暖，您的心灵就宛若如此。”我毫不脸红的大声说着让我感到面红耳赤的假话。
　　千夜樱听到我的声音开心的笑了出来，转身对着另外两个面试官开口，“怎么样，我之前的建议如何？”
　　“部长说的不错，看来这个后辈真的很敬仰部长。”
　　“他说出这样的话，哪怕之前再反对现在也只能认可部长的建议了。”
　　诶？？？什么意思？怎么感觉自己陷入了奇怪的陷阱之中。
　　“比企谷君，告诉你一个非常好的消息，你成功通过了我们的面试，成为了我们宣传部的一员。”
　　这当然是理所应当的，来之前我可是在网路上收集了很多关于学生会面试的资料，为了成功通过面试我甚至都昧着自己的良心说了这么违心的假话，这都不通过的话实在是说不过去。
　　“另外在告诉你一个好消息，由于你面试的出色表现你成功成为了我的助理，欢呼吧，被时代所眷顾的宠儿。”
　　......
　　我感觉我的大脑空白了很长一段时间。
　　“怎么？太高兴所以都忘记了说话吗？”
　　“不，不，我来面试之前可不知道学生会的人员编制中有‘部长助理’这样的职位。”
　　“恩，的确没有。”千夜樱一旁的人说道。
　　“但是今天早上千夜部长给学校的校学生会递交了申请，建议以后多设置一个‘部长助理’的职位，校学生会的部长已经应允了千夜部长的申请，让千夜部长先行试点，如果效果好的话在推广。”千夜前辈另外一边的人接话说。
　　......
　　学生会是这样随便的组织吗？
　　“本来我们两个还有点犹豫，按照道理来说部长助理这样的职位还是挺重要的，要选择的话肯定是选择有一定的学生会工作经验的人比较好；对于刚入会的新人来说可能没有办法很好的完成这项工作，所以我们两个本来是想反驳千夜部长的提议，但是千夜部长强烈要求我们看看你面试的结果，还说你是最适合这个职位的人，因为拗不过千夜部长所以我们只能答应。通过刚才的面试结果很明显你非常的适合‘部长助理’这样的角色。”
　　“等等，不再考虑看看吗？我觉得自己并不是特别适合这样的工作！”
　　“刚才的面试我们已经非常认可你的能力，千夜部长最后一个问题其实就是试探你对部长这个人的看法，结果你的回答实在是太好了！从你的回答中我们能够读出来你对千夜部长浓浓的敬仰和倾慕，你的话语直击了我们两人的灵魂，果然千夜部长看人的本领比我们高出了不少，你这样的人不做千夜部长的助理都可惜了，你绝对是这个职位最合适的人选！”两个副部长斩钉截铁的说，眼神中满是对千夜樱的个人崇拜。
　　.......
　　总结来说的话这场面试的结果是千夜樱那个家伙给我挖了一个那么大的坑然后我兴高采烈得意洋洋感恩戴德的跳了进去吗？
　　怪不得这几天千夜樱都没有来烦我，是我太失算了！我竟然天真的以为千夜樱这个家伙会因为部门的事情而不来打扰我！这个人哪怕是在天涯海角只要是嗅到我的味道肯定也会立马出现在我的面前问我需不需要一杯一点也不甜的max咖啡。
　　这个人很明显最近是在忙着说服学生会会长设立这个职位所以才没有来找我！我竟然如此大意的就踏入了她的陷阱之中！
　　千夜樱看着我，露出了一个甜甜的笑容。
　　我看着千夜樱，露出了一个凄凉的笑容。
　　
　　25
　　在正常人看来，能够成为部长助理这样的角色是一件非常让人值得庆幸的事情，不管怎么说能够待在部门最主要的负责人身边肯定是被当做最重要的继承人来培养，对于刚入部的我来说实在是天大的好事。
　　不过事无绝对，别的人我不敢保证，但是在千夜樱底下做她的助理绝对不是一件让人开心的事情，特别是对你很有兴趣的千夜樱，那绝对是一个噩梦般的存在。
　　本来还想据理力争一下的我在千夜樱挥挥手说接下来还有面试之后也只能灰溜溜的离开。
　　嘛，虽然可以预见未来的悲惨日子，但是换个角度来说的话自己也很成功的进入了学生会，也算是功德圆满......
　　在这样半欺骗的自我安慰之下我回到了自己的公寓，打开门的时候听到了很熟悉的声音。
　　“哥哥，晚上好！诶嘿！”我可爱的妹妹小町此刻正坐在客厅的桌子旁，她穿着穿着总武高的校服，腿上盖着薄薄的毯子，不管怎么看都是一个可爱无比的妹妹。
　　“小町？”我惊喜的开口，对于我而言房间里面突然出现我可爱的妹妹真是最让我开心的，这可比买了一个田螺然后它变成了一个美丽的菇凉还要让我开心的得多。
　　“你怎么来我的公寓了？来之前为什么不通知一下我？我也好做一些准备！”
　　“小町偷偷来的，瞒着爸爸和妈妈。”
　　“偷偷离开家可不是好孩子应该有的行为，如果小町偷偷离开哥哥的话哥哥我可是非常伤心难过的。”
　　“很恶心的，哥哥你不要再说了。”
　　一上来就是这么直球的超降低point的话语。
　　“开玩笑的。”
　　不愧是我的妹妹，道歉的样子都是那么的虚假。
　　“我今天来告诉了爸爸妈妈的，目的是来看看哥哥目前的大学生活怎么样，有没有好好吃饭这样的........”说完小町用手指了指厨房，做了一个吃泡面的动作。
　　这应该可以说是相当明显的威胁.......
　　“可不要给老爸老妈说......”我很没有骨气的妥协。
　　虽说暴露自己每天都吃泡面的现实不会发生什么，但是按照老妈的性格大概知道之后每天都会打电话催促我吃一些健康的食物，这方面要应对的话实在太麻烦了，对于我而言应付这样的事情差不多和应付千夜樱一个等级。
　　“那样的话之后哥哥可要好好吃饭，而且今天的晚饭也必须达到能够贿赂小町的地步。”
　　“一上来就准备敲诈你的哥哥吗？你准备吃什么？天有点冷吃外卖没问题吧？”
　　“不，这个时候一般不都是准备自己料理东西然后给我吃吗？”
　　“我可是有自信做出你吃一口就会差不多要吐的自信。”
　　“这样的自信还是不要有比较好......不过哥哥说的也不错，哥哥做的东西的确是未确认有点恐怖的东西。要吃外卖的话我就吃猪排饭就可以了。”
　　“好的，你亲爱的哥哥当然要和可爱的妹妹吃一样的东西。啊，刚才的那句话得分非常的高！”
　　“呜哇，沾沾自喜的哥哥总觉得有种让小町逃离的冲动。”
　　“别这么说，饮料要喝什么，普通的橙汁可以吗？”
　　“ok。”小町比了一个ok的手势，确认之后我拿出手机开始点外卖。
　　“哥哥，你没有买被炉吗？挺冷的说.......”
　　“完全没有必要好吧，春季马上就过去了......”我一边解释着一边起身开始翻找搬家的纸箱子。
　　搬家的时候我记得妈妈似乎把一个年老的加温器放在了我的箱子当中，我翻找了一会之后便找到了它。
　　本来我一个人的话感觉到冷就会缩到自己的被褥当中，不过既然是小町来了的话自然要拿出我珍藏的宝物！
　　接上电源，打开开关之后加温器发出了“卡卡”的令人担忧的声音，不过还好过了一会之后噪音逐渐的消失，发出了正常运行的“嗡嗡”声。
　　太好了，看起来还能再工作的样子。
　　“感觉怎么样？”
　　“比刚才稍微舒服了一点，不过小町有更好的想法。”小町说着发出了很得意的笑声，那感觉就像是抓住了杰瑞的汤姆。
　　“运动的话请允许我拒绝。”我条件反射的回答，在所有文明的利器都消失的现在，要想让自己的身体更加的暖和的话只有一种答案，那就是运动。
　　“为什么是运动？在这么狭小的空间里面能做什么？哥哥你难道想做瑜伽。”
　　“不管怎么想都是不可能的！”
　　不过隔壁倒是有一个经常练习瑜伽的，而且还一直邀请我来着。
　　“哥哥，多想想，还有更加简单的方法让我们双方都变得暖和的办法。”小町一字一顿的说，并且在我们的时候咬的特别的重。
　　其余的方法？难道是面对面互相鼓励加油是“现在很暖和”“真是炎热的天气”这样的互相洗脑的办法。
　　在我苦苦思考的时候小町无奈的叹了一口气，似乎很不满我没有想出来解决的办法；接着在我没有反应过来的时候小町起身很快速的跑到我的旁边坐了下来，然后把自己的毛毯抬起来用一半放在我的腿上，做完这些之后小町往我的身边靠了靠似乎想挤掉我们之间最后的空隙，最后小町呆出在原地呲呲的笑着。
　　两个人的身体紧紧的靠着，温度像是在互相传递一般，温暖的感觉油然而生，一切都自然而然。
　　“是不是比平时要温暖许多。”
　　“是这样，但是你都已经是高中生了，还这么依靠哥哥是不是很糟糕？哥哥我可是希望我可爱活泼的妹妹早点独立。”
　　“哥哥你才是，明明都是大学生了，还这么依靠妹妹是不是要完蛋？可爱的小町可是很希望别扭又讨厌的哥哥早点幸福的生活。”
　　我们两个人互相看着对方，小町鼓着自己的脸颊，我瞪着我的死鱼眼；过了一段时间之后我们两个人都笑了出来。
　　
　　
　　
　　25.
　　外卖没过一会就送到了公寓，这速度让人不得不感慨文明的利器有的时候真的可以完美的辅助人类的惰性。
　　检查了一下外卖发现温度刚好，看来是现做的。我把外卖放在桌子上，接着跑到厨房，拿出一些酱油之类的调味品放在桌子上。
　　收拾好一切之后我和小町双手合十说了“我们开动”之后开始今天愉快的晚餐之旅。
　　“哥哥，有没有什么事情要告诉小町。”小町突然开口问我。
　　“重要的事情？有了，给你说教我们的老师竟然还是公寓的管理员，更重要的是还是一个嗜酒如命的女孩子。”我拿起筷子比划着说。
　　“不，不，虽然这件事情是很有意思的事情但是小町想知道的不是这个。”小町的声音带有一丝丝的怒气。
　　“重要的事情？”我疑惑的看着小町,“你是不是想要伴手礼？今天已经很晚了，明天能够早起的话我带你去商场看看，有喜欢的东西的话我会帮你买的。”
　　“真的？不对，才不是这样的事情，尽管这件事情也很重要但是小町想知道的不是这件事情。”
　　“那是什么事情？除此之外好像没有什么特别重要的事情......”
　　“哥哥，女朋友啊！女朋友！女朋友！你未来的老婆，小町未来的嫂嫂！”小町放下筷子激动的说，那张牙舞爪的样子就像是一只发怒的母豹。
　　“.......”我放下筷子，一筹莫展不知道怎么开口。
　　你怎么像是上了年纪的亲戚阿姨一样......关心哥哥的婚恋情况的有亲戚阿姨就足够了，可爱的妹妹你也见面就问我可一点都不可爱。
　　“哥哥，不会完全没有眉目吧？”小町的眉毛挑了挑。
　　为什么会有这么强烈的雪之下的既视感？错觉吗？
　　“与其说是没有眉毛不如说是完全没有这方面的意向。”
　　“哥哥，好逊.......”小町一脸的嫌弃。
　　“只是没有女朋友而已，对于现在的大学生而言不是很正常吗?”
　　“哥哥，总是抱有这样的想法的话到了30多岁都不会有女朋友的，然后就是地狱了哦.......”
　　“怎么就变成地狱了？”
　　“哥哥你一点思想觉悟都没有！”小町正襟危坐，表情严肃，“如果你过了30多岁还没有男朋友的话之后你每次回家都会有数不清的叔叔阿姨围着你问你你的对象呢？叔叔阿姨这里有很多还不错的女孩子你有没有兴趣认识一个！到那个时候哥哥你会发现你所有的亲戚都变成了不靠谱的红娘。更为关键的是周围的人都结婚了的话他们有可能会在哥哥你面前炫耀的，他们会通过各种各样的途径来告诉哥哥他们有多么的恩爱！哥哥，这难道还不是地狱吗？”
　　“不，我和亲戚并没有过多的来往，基本上爸妈不去的话我是不会去的；另外我也没有朋友，应该不会有人向我炫耀自己的婚姻；不管怎么思考我都不可能进入你所说的地狱的，不如说一个人的话根本不会陷入任何糟糕的境况！”
　　“哥哥，虽说没有进入小町所说的地狱但是哥哥你没有发现现在就在地狱吗？”
　　“没有啊，哥哥我可是很幸福的！”我自豪的说。
　　“就算哥哥你不为自己考虑，也要为小町我考虑一下，小町我可是很希望能有一个美丽善良的嫂嫂，这样的话小町也会非常开心的！”
　　“你仅仅是想多一个可以撒娇的对象对吧？”我用锐利的视线看着小町。
　　“才不是，哥哥你才是多关心一下自己的事情！现在日本的单身男性可是呈现爆炸似的增长，哥哥也想成为其中的一员吗?”
　　“哼，小町你真是想的太多了，所谓的人生赢家就是能够感觉到幸福的人，哥哥我可是能很自信的说自己过的比大部分有伴侣的人快乐！这样的哥哥可谓是彻彻底底的人生赢家！对！是能够颠覆整个日本男人界的超级精英！”
　　“呜哇，这样自言自语说‘八幡语’的哥哥是在是太讨厌了。”
　　“这么说也太过分了。”
　　“总之哥哥在大学的时候一定要努力找一个女朋友，听到没有？这是身为你妹妹的命令！”
　　不管怎么说妹妹和哥哥的身份地位应该没有差那么多，说是命令也太强势了.......
　　继续争辩的话也很麻烦，在这里姑且敷衍一下小町就好了，这个家伙虽然平时很好说话，但是在奇怪的地方却总是异常的执着。
　　“知道了，我会努力的！”我点点头。
　　“认真的。”
　　“是认真的，哥哥我什么时候骗过你？”
　　“那就一言为定。”听到我的承诺，小町开心的笑了出来。
　　所以说我找不找女朋友对你而言有这么重要吗？
　　之后的小町就恢复到平常的小町，一如既往的还是我可爱的妹妹。
　　晚上睡觉的时候小町睡在我的床上，我在地板上简单的铺了新的床褥当做自己临时的床铺。
　　我和小町很晚才睡着，虽说小町第二天要回去但是时间也不是特别的急。所以说在真正睡觉之前我和小町一直都在聊天，聊小町最近的状况，学校的老师怎么样了，平冢老师为什么还在单身等等可以聊很久的话题；我偶尔也会和小町交流一下大学里面所遇见的一些奇葩的人和事。
　　我尝试着问小町有没有喜欢的男人，当然小町每次都很机智的绕开这个话题，看样子小町应该还没有“男朋友”这种危险的生物，如果有了的话小町应该会感觉到慌乱，而和小町生活了差不多18年的我能够一眼就看出小町有什么不对劲的地方。
　　等到我们第二天早上起来的时候已经是早上十点左右，我到楼下买了我和小町的早饭，简单的吃过饭之后我和小町又聊了起来，小町叮嘱了我很多东西，比如要好好吃饭，早睡早起，不能太长时间玩电脑这一类的。
　　到了中午的时候小町差不多要走，我送小町来到车站，分别的时候小町对我紧紧的拉着我的手。
　　“哥哥，不可以在呆一天吗？”
　　“都是高三了，可不能再任性了。”
　　“是啊，都到高三了，小町也差不多长成‘大町’了。”小町感慨着说，声音中带着一些悲伤。
　　“说什么呢，不管什么时候，不管你在哪里，你都永远是哥哥可爱的妹妹‘小町’。”
　　我说的一点也不错，兄妹的关系就和父子，母子一样，不管发生什么样的变迁，我们之间的关系是永远都无法改变的，小町永远都是小町，永远都是比企谷八幡可爱的妹妹。
　　“说的一点也不错，小町完全没有变老！哥哥刚才的话得分很高！”小町开心的轻轻跳着。
　　“哥哥就送你到这。”
　　“恩，再见，哥哥！”说完小町蹦蹦跳跳的像是精灵一般往前走去。
　　走到一半的时候小町突然停下来转头四下看着，在人群中搜索到我之后小町踮起自己的脚尖，这个时候的小町已经出落的亭亭玉立，挺拔美丽的像是在夏日的池塘中盛开的最美的那朵荷花。
　　“哥哥，再见！”小町开心的挥手，脸上满是能够温暖整个春日的笑容。
　　我也同样对小町报以微笑，也对她轻轻挥手。
　　得到我的回应，小町转过身汇入上车的人群中，拥挤的人群瞬间淹没了我可爱的妹妹的身影。
　　我脸上的笑容逐渐消失不见。
　　我知道我之后再也不能陪着小町长大了，我们之间终于也到了想见一面都要倍感珍惜的地步。
　　不是我变了，也不是小町变了，而是我们之中的一个人长大了。
　　我感觉胸口有点发闷，果然安慰别人的都不会安慰自己。
　　
　　
　　
　　1，
　　送走小町的第二天我就开始了自己悲剧般的助理生活。
　　在最开始的时候我觉得助理的工作只是简单的递递文件，泡泡红茶，总之就是轻松加愉悦的工作，但是真正接触之后我才明白自己原本的想法是多么的幼稚。
　　作为千夜樱的助理，最重要的就是传递一些必要的文件，当然这也是我一开始认为很简单的工作，不过我很快就意识到情况和我之前所想的有很大的不同！因为整座大学非常的大，而且各个年级，各个专业所处的宿舍楼和教学楼都不一样，虽然大部分的宣传们的部员都是学校艺术专业的，但是依旧有很多其余专业的人成功加入学生会！再加上一个部门必然包括不同的年纪，所以一整天我几乎都在学校各个教学楼，各个宿舍楼之间奔波！拜此所赐我几乎成为了第一个摸清楚学校各个角落的新生，但是相对的也成为开学第一天就差点猝死的新生。
　　除了传递一些文件之外，更重要的工作室辅助千夜樱一般的生活，因为千夜樱的身体原因，所以我必须要帮助千夜樱做一些事情，比如拿外卖，或者快速的把她推到需要去的地方，有的时候还必须把千夜樱送到女厕所......我感觉自己不是成为了一个学生会部门部长的助理而是成为了千夜樱的私人保姆，还是不认真工作就会收到严厉惩罚的那种保姆。
　　上面的都是一些在体力上所受的折磨，老实说尽管让人想要马上猝死，但是咬咬牙还是可以坚持下来，最难以忍受的是千夜樱布置的一些关于具体工作上的事情！最简单的例子就是海报的制作，说道海报的制作就不得不提一个神奇的软件――ps。是一个让我第一天就感受到深深的无力的软件，这个时候我才明白程序员是多么的恐怖，换做是我一天二十四小时都要面对电脑的话实在是敬谢不敏。
　　除此之外，最难处理的就是千夜樱无时无刻的笑声还有刻意的语调，总之千夜樱几乎无时无刻不在叫着我的名字给我安排工作，然后自己在一旁悠闲的喝着红茶整理着自己的工作，看我的眼神要多暧昧有多暧昧，要多嚣张有多嚣张。
　　“千夜前辈,工作不管怎么说都太多了！”忍无可忍的我试着反抗。
　　“这是当然的，才开学工作量自然很多，但是平时的话可没有那么严重。”千夜樱气定神闲。
　　“可是我准备感觉你的工作似乎很轻松的样子？”
　　“那是你的错觉，我可是负责一个部门的运转，你知道一个负责一个部门的运转我的担子有多重吗？我现在的神经可是非常的紧绷，很害怕下一秒自己就做出一个不可挽回的决定造成不可估量的损失！”千夜樱严肃无比。
　　“哦。”我用一点都不信的眼神看着千夜樱。
　　“不要这样看着我，这对你而言也是很好的锻炼机会，你要明白不是每个人都会这样锻炼的机会的，我这样锻炼你也是为了你好。”
　　“......”
　　出现了，压榨社畜最恐怖的理论，一切都是为了你好！
　　我还想在辩解，但是新一轮的工作很快就压来让我完全无法腾出空和千夜樱辩论。
　　就这样工作了一天，我回到家很快就躺在床上睡着了。
　　
　　
　　3，
　　第二天的时候，工作比起第一天来有增无减，这到底是什么恐怖的社畜游戏，不榨干我最后的剩余价值你是不是不会罢休。
　　迎着我刺人的视线，千夜樱表现的怡然自得。
　　“比企谷，这是学习，而且你作为我的助理，稍微动点脑子处理一下工作如何？”
　　在我忙的差点气绝身亡的时候，千夜樱在原地缓缓的开口。
　　“学习？动脑子？”我充满疑惑的看着千夜樱，“你的意思是？”
　　“你竟然是我的助理，自然有我一部分的权利，比如最简单的那个消息传递，你可以给各个年级，各个部门的人分组，然后分几个组长，你通知组长就可以了。当然硬性的要求比如要运用软件的的工作是没有捷径可行的，必须要努力熟练掌握才可以。”千夜樱看着我认真的说。
　　“真意外，没想到你竟然会认真的提出这么富有建设性的意见。”我略微感动的看着千夜樱，看来这个前辈也没有我所想的那么不堪。
　　“你不要误会，你那么忙的话我也不好意思捉弄你......”千夜樱的表情非常的羞涩。
　　把我刚才的感动还给我！
　　虽然这么说但是我还是很快按照千夜樱的方法，将下面几个需要通知的人分成几个小组，然后选出了几个组长，这样做之后通知方面的处理就简单的多。
　　我原本以为最麻烦的部分结束之后我会有更多空闲的时间，但很快无情的事实就击碎了我，千夜樱一但看到我空闲下来就会以各种各样的理由找我去帮她做事情或者是帮她做一些海报和一些宣传文稿的兼修。
　　简单总结一下，我跑腿的时间减少了许多，但是我陪在千夜樱旁边的时间却变多了。
　　......
　　这个人刚才说的话果然不是开玩笑，她是认认真真的想捉弄我。
　　“比企谷，一起去吃午饭如何？”在我忙的焦头烂额的时候，千夜樱走到我的面前轻轻拍着我的桌子。
　　“工作很多，我现在可没有吃饭的闲工夫！”我头也不抬的拒绝千夜樱一起吃饭的邀请。
　　“不要这么绝情，你陪我吃饭的话我一会可以帮你做一下工作。”
　　“这些工作原本就是你安排给我的......”我抱怨着，但是这个时候我的肚子很不合时宜的发出了能够清晰听到的响声，迎着千夜樱似笑非笑的视线，我也只能尴尬的起身。
　　“适，适当的吃饭休息也是必须的。”我面色微红的站起来。
　　“嘿嘿........”千夜樱带着阴谋得逞的微笑带我走出学生会部室。
　　“想去那里吃饭？”
　　“你怎么突然对我这么好？”
　　“也不是。”千夜樱直直的看着前方，“在某些地方还是有作为前辈的自觉的。”
　　“希望你其余地方也多一些关于前辈的自觉。”
　　“比企谷。”
　　“怎么？”
　　“我好像喜欢上你了。”
　　......
　　
　　
　　4，
　　“你刚刚说什么？”我镇定的看着千夜樱，双拳紧握，目光里面满是坚忍不拔。
　　“我说…….”千夜樱刚开口我就伸出手捂住我的耳朵，千夜樱看见我的动作呆滞的看了我一眼，然后千夜樱伸出手把我捂住耳朵的手移开。在手被移开之后我伸出手捂住千夜樱的嘴巴，那知道千夜樱的嘴角挑了挑之后直接对着我的手掌亲了一下，惊的我的手很迅速的就移开了。
　　“我说，比企谷，我喜欢你。”排除了所有的障碍之后，千夜樱很大声的宣告。
　　“一般的女生被这样阻挠是不会说这种话的。”
　　“我可不是一般的女生。”千夜樱的话语满是得意，“我更你说过，世界上有三种人，我就是那第三种人。”
　　“你的自信有的时候让我不知所措。”我无奈的挠头，同时稍微往后退了一点，和千夜樱拉开距离。
　　我总觉得下一秒她就会扑上来，然后因为她离开轮椅我不得不伸手接住她。
　　“比企谷，该说的都说了，你的答复是？”
　　“这个……”老实说我对千夜樱也不是完全没有感觉，虽然千夜樱很神经质经常做一些不能理解的事情，但是老实说千夜樱还是有属于自己的魅力。
　　虽然荒诞不经，但是不得不承认对我而言有特别的吸引力。
　　我还在迟疑着，不知道为什么雪之下的身影出现在我的脑海之中，她穿着合身的学校校服，坐在靠窗的椅子上，风吹起稍显空旷的教室使得窗户的窗帘不停的摇摆，那摇摆非常的轻，那轻的感觉就像是古代风雅的君子弹唱的小曲，而合着小曲的，就是那不多不少刚刚可以照耀到少女裙摆的阳光。
　　那是我第一次见到雪之下，现在不知道为何脑海里面一直都是这样的场景，不管怎么想抛开思绪都无法让这个画面干净的从脑海中消失。
　　“比企谷，虽然自己这样说不太合适，但是我很适合当女朋友的！”千夜樱在原地说着，“而且你看，成为你女朋友的话很多事情不都可以合理解释吗？你也没有必要整天担忧被被别人误会。”
　　“这听起来就像是抢劫犯对着被害人说反正你有钱就会被人盯上，不如把你的钱全部给我，这样的话你之后的生活会安全许多。”
　　“可以这样理解。”千夜樱的声音异常的爽朗，看来这个家伙丝毫不准备掩饰自己的强词夺理。
　　“更重要的是…….”千夜樱的声线突然低了下去，摆出了一幅异常认真的面孔，“你应该知道，你是无法摆脱我的。”
　　…….
　　在强词夺理之后，就是赤裸裸的威胁。
　　“怎么样，比企谷，不行吗？”
　　“我知道了…….”被千夜樱紧逼的我退无可退的说。
　　在我说完这句话之后，我脑海中的雪之下缓缓的站了起来，雪之下背着阳光，对我报以了一个浅浅的微笑，接着她的身影就像是碎掉的图画一样，“刷”的一声变成了细小的拼图跌落在地板上，接着原本的温暖的阳光变得无比的刺眼，让我再也看不清什么任何东西。
　　一股失落的感觉，瞬间充满了我的全身…..
　　“比企谷，过来。”和我的失落和呆滞相比，千夜樱显得非常的兴奋，她开心而激动的张开自己的手臂，“比企谷，来抱抱我。”
　　“又是这样无理的要求。”
　　“现在可不是无理的要求了。”千夜樱的面容之上满是欢喜，“男女朋友之间拥抱可是很正常的。”
　　虽然是正论，但是感觉还是怪怪的……
　　我往前走了一步，低头看着千夜樱，她的金色直发轻柔和顺滑，美丽的瞳孔水润而有神，美丽的脸颊由于俯视的关系少了一分美丽，多了一分可爱。
　　我深吸一口气，低下身抱住千夜樱，她的身体异常的柔软，给人的触感就像是装满了高级棉花的枕头，鼻子靠近她的肩膀的时候可以闻到千夜樱身上的香味，那香味虽然很淡但是却让人印象深刻，就像是清晨所闻到的第一缕花香。
　　我不自觉的加大了拥抱的力度，身体本能的想要和千夜樱更加的靠近。
　　“比企谷，你弄疼我了。”千夜樱吃痛的声音传来，我急忙松开手推到一边，看着千夜樱尴尬不已。
　　“抱，抱歉……”我懊恼的道歉，我在刚才的那一瞬间的的确确有点失控，女孩子的身体果然是很可怕的东西。
　　“有什么好道歉的？”千夜樱饶有兴趣的看着我，“你要知道，这只是普通的拥抱而已，在一些欧洲国家这甚至只相当于普通的问候，怎么大的反应在现在的社会可是很不合的。”
　　“不要把我和那些普通的社会人混为一谈，我可是一直都以坚持传统为傲的人，如果大家都稍微传统一点的话学校就不会有风纪委员了！那样的话风纪委员就会成为二次元专属的属性，估计很多风纪委员的股票会大涨！”
　　“比企谷，有的时候真不明白你在说什么……”
　　孤傲的比企谷八幡是不会寻求凡人的理解的。
　　“不过，你的反应我很喜欢。”千夜樱说着很流畅的伸出手拉住我的上衣袖子把我的身子拉低，靠在我的脸庞上用蜜蜂振翅般低低的声音说，“果然，比企谷你是一个很有趣的人，我越来越喜欢你了，你能答应我成为我的男朋友真是太好了。”
　　突如其来的蜜语让我目瞪口呆，明明是很亲密的声音但是又那么的陌生，大概是习惯了冷言冷语之后反而不适应这样直白的表示亲密的话语。
　　“比企谷，来约会吧。来一属于‘生态观察世界人类部’的约会。”
　　“约会我是没有意见，但是属于‘生态观察世界人类部’的约会是怎么回事？”
　　“你之后就会知道了。”千夜樱高深莫测的笑着。
　　……
　　总觉得那莫名的笑容背后是一种扭曲到极致的气场。
　　




















五十章，比企谷八幡，是个逃避的小鬼
　　1,番外篇 世界杯的诸位。
　　“这是很好的机会，四年一次的绝佳机会，我们今年一定要好好的把握住！”
　　在狭窄的部室中，一个人正在激动的发表鼓动演讲，那高昂的声音在部室之中不停回荡，给安静的部室中的人带来就巨大的困扰，尤其是我。
　　我合上书本，看着声音的源泉，一个胸部贫瘠却努力挺胸的少女――一色彩羽。
　　部室里面的其余人的反应不经相同，可爱的雪百科皱着眉头，对于一色的发言很明显很不满；笨蛋的由比滨结衣歪着头试图理解一色彩羽的话，最后放弃似的鼓着掌；而至于我宇宙无敌第一可爱的妹妹比企谷小町，则带着耳塞，完美的无视掉了正在做精彩发言的自己部门的老大――学生会会长一色彩羽。
　　真是大无畏的精神，敢反抗自己老板的人自古以来就是勇士，更何况是我可爱的妹妹，是一个完美可爱的勇士。
　　“哦哦，一色酱好厉害。”
　　不要什么都不明白就开始吹捧，麻烦制造者由比滨同学，你要明白一色彩羽既然出现在这个部室，那么她的每句话都必然导致我们的忙碌。也就是说，一色彩羽对于这个部室而言是最大的麻烦制造者，像是感冒病毒一样？
　　“前辈，你觉得如何？”在我胡思乱想的时候一色蹭到我的面前，用非常让人误会的距离靠在我的手臂一旁。
　　咳咳，一色大概是这个世界上最可爱的感冒病毒……
　　“会长……..”小町不知道什么时候摘下了耳塞，面色僵硬的出现在一色的旁边，伸出手拉住一色。
　　“会长，学生会这个季度的报账表你还没做对吧？”小町的声音冰冷，宛若恶魔一般。
　　“小町妹妹，你等等……”
　　“不要叫我妹妹。”一色的话很快就被小町粗暴的打断。
　　“好，好的……”被小町的气势所震，一色害怕的改口，同时对我投以了求救的视线。
　　无视，无视，无视，万物皆忘我。
　　“我只是觉得，这次的世界杯是一个很好的机遇，我们可以去足球不做做联动宣传…….”一色怯生生的说。
　　…….
　　竟然是罕见的正论？
　　“你能提出这么有建设性的意见真是难得。”雪之下抿了一下红茶，用手卷着自己的头发，“为什么不叫学生会的其余成员去？”
　　雪百科一如既往的正论。
　　“那个，你知道的，学生会在忙这个季度的报表，所以…….”一色尴尬的说。
　　可以，这很一色。
　　“你到底有没有看门牌号？上面写着的是‘侍奉部’，绝对不是‘学生会分部’‘学生会租界’‘学生会分公司’这样的东西。”不耐的我这样开口，拒绝之意很明显。
　　“前辈…….”
　　“会长…….”
　　很好，一色的卖萌攻势被我可爱的妹妹机智的化解了。
　　不过等等，仔细思考一下的话如果我们不答应的话，不能摆脱其余人的一色最终会让学生会的人去做这件事，那样的话小町就不得不工作导致和我相处的时间变少。
　　开什么国际玩笑。
　　“虽然比企谷说话的方式很微妙，但是你偶尔也要有这样的自觉……..”
　　“我们做！”我出言打断雪之下的话。
　　整个部室瞬间安静下来，接着由比滨开心的鼓起掌来，雪之下则用手痛苦的捂住自己的额头。
　　“姑且听听你的理由。”雪之下用发寒的眼神看着我。
　　“额，这个……为了成为海贼王？”
　　“比企谷……你最近是不是感染了比企谷菌？”
　　比企谷感染了比企谷菌？听起来真是不错的段子，只是一点都不好笑。
　　“嘛，小雪乃，最近一直都有好好学习，偶尔出去一下当放松如何？”
　　“真是的，这么悠闲的话可是毕业都是问题的哦……”
　　“我，我也是有努力的，毕业什么的还是可以做到的…….”由比滨用拳头轻轻敲打着雪之下很没有底气的辩解说。
　　看来事情基本敲定了。
　　一色这个时候对我投以了一个媚眼。
　　“会长……..”小町火冒三丈的声音几乎响遍了整个校园。
　　
　　“说是联动，结果要做什么？”我和雪之下，由比滨和一色站在学校的足球场上，看着空无一人的足球场，原地发愣。
　　“就是拍照啊，拍照……”一色活力四射的跳起来，顺带一提一色这个时候已经换上了粉蓝相间的球队加油服，这使得原本就很危险的动作变得更加的危险。
　　安全裤这个家伙应该好好的穿着吧！
　　“拍照的话，为什么足球队的人一个都没有？现在应该还是社团活动才对。”
　　“嗯，我拜托他们回去了。”一色很快接上了雪之下的话茬。
　　“回去了，由比滨。”雪之下说着拉着由比滨的手就要离开。
　　“等等，雪乃前辈，为什么？”
　　“我想反问你为什么世界杯的活动要把足球部的人离开！”
　　“哼哼……”可爱的一色彩羽再次挺起自己的胸脯，求求你不要再这样勉强你的胸部了，她已经很尽力了！
　　“前辈这就不明白了，说是世界杯但是对于日本而言还是比较小众的运动，要宣扬总武高的话还是需要我们这样的美少女才可以。有我们这样的美少女在足球不的宣传册上，足球部也会变得更受欢迎的！而且这也得到了足球部的共识。”
　　“我们学校到底是怎么回事？”雪之下发出无奈的声音，“为什么这么荒诞的企划会得到足球部的同意。”
　　嘛，我都是可以理解这样做的良苦用心，这就和工作面试的时候一样，面试你的永远都是美丽知性的大姐姐，然后当你工作之后你就会发现，陪伴你的只有电脑和浑身是汗的男同事…….
　　“嘛，嘛，来到来了，就按照小彩羽的想法去做吧。”由比滨一如既往的缓和着气氛。
　　“那么首先。”一色左右手各拿着一套足球加油服，“来换衣服吧。”
　　……
　　
　　换衣服的过程自然没有记录在相机之中，我也被警告只能呆在足球场上。
　　过了一会之后雪之下和由比滨就换好衣服出来了，雪之下和由比滨的脸都羞的通红，毕竟是这样尺度的加油服，对于一向严谨的雪之下来说绝对是一个不小的挑战。
　　“为什么要露肚脐…….”
　　“小彩羽，没有其余的衣服了吗？”
　　“两位都非常的不错，来吧，拍照。”一色跳起来，完全无视掉其余两个重要当事人的意见。
　　
　　等到拍完照的时候，时间已经是晚上。
　　“前辈，谢谢了。”一色从我的手里接过相机，伸出手轻轻敲打了一下我的肩膀。
　　“全靠前辈的福，工作才能顺利完成呢。”
　　“和我没有关系，主要都是雪之下和由比滨在工作。”
　　“这就是问题所在了。”一色跳到一边，伸出手指压住自己的嘴唇，“前辈不答应的话，她们是不会来的。”
　　“你说的好像我是她们两个人的监护人一样。”我摇摇头，“我还以为你一直天不怕都地不怕的呢，为什么这么害怕小町？”
　　“前辈转移话题的方法真差劲。”一色嘟起嘴巴，“做姐姐的当然要包容妹妹。”
　　“后辈才对吧？”
　　“所以说前辈……”一色叹了口气，接着又精神的站起来，“我去换衣服了，待会见，前辈。”一色挥挥手，接着就跑开了。
　　我安静的看着她跑到雪之下和由比滨的旁边，夕阳的光辉给她们三人镀上了一层光，我拿起相机，仔细的看着今天给她们拍的照片。
　　……
　　“嘛，暂时承认是继户冢，小町之外最可爱的。”
　　我看着相机中的照片，以只有自己才能听见的声音说。
　　
　　1.2 
　　“虽说是约会，但是你说的要‘生态观察人类世界部’的特色约会是什么意思？”晚上回到家的时候，我一边收拾桌子，一边和坐在桌子上的千夜樱交流。
　　“很奇怪吗？不是经常出现文学夫妇和科学家夫妇吗？比如居里夫人，你看不是很有他们的职业风格吗？”千夜樱伸出手在桌子上拿了一个仙贝，接着一脸享受的开始吃仙贝。
　　“拜托你绕过我，我既不是什么伟大的科学家也没想写出多么富有深刻意义的社会小说，我们的爱情当然也达不到那样的高度。”我说着走到冰箱旁边，打开冰箱，“你想吃那种口味的泡面？”
　　“可以的话我真希望你不要给第一次带回家的女朋友吃泡面，有没有其余选项？”
　　“有，出门左拐有一家便利店，但是我已经很累不想走了，如果你实在想吃的话……..”我的话还没有说完，千夜樱就故意大口的咬小很大一块仙贝，仙贝碎裂发出的声音打断了我原本的话语。
　　“你就帮我去买？”
　　“不，我的意思是你实在想吃的话可以自己去买。”我说着指了指大门。
　　“真有你的风格，这不体贴的一点老实说我非常的不喜欢。”
　　“能够给你泡面说实话已经是我的底线了。”
　　“这是什么，听起来完全是对女朋友的底线……”千夜樱的声音中带着弱弱的抱怨。
　　在我准备反驳千夜樱的时候，门铃响了起来，我关上冰箱的门来到大门前打开房门，发现冯屋叶紫前辈拿着便当盒一脸开心的站在门外。
　　“小樱在这里对不对？”笑盈盈的冯屋叶紫前辈开口就是千夜樱的事情。
　　嘛，我也没想过是来找我的就是了。
　　“在屋里面。”我说着让开玄关，冯屋叶紫前辈很自然的就踏进炫光，脱下鞋子之后走在榻榻米上。
　　“小樱，我来看你了。”
　　“小紫，欢迎，欢迎来到我的新任男朋友家。”千夜樱微微颔首说。
　　“嗯？你们在一起了？”冯屋叶紫前辈似乎没有太大惊讶，“和我预想的差不多。”
　　“你应该表现的再惊讶一点。”我不满的看着冯屋叶紫前辈，“不然的话，显得我像是一开始就图谋不轨一样。”
　　“男人总是图谋不轨，特别是在面对小樱这样的美女的时候。”冯屋叶紫前辈不留痕迹的称赞这千夜樱。
　　“话说的很精准，但是我也有我的苦恼。总觉得对方根本没有做好心理准备，稀里糊涂就在一起这样的感觉。”
　　也不看看是谁强迫的。
　　“冯屋前辈，你这次怎么带了那么多的饭菜？”我打开冯屋前辈带来的便当盒，不管怎么说都不是普通的家里的菜做多了所以送过来的水平。
　　“这不是当然的吗？”冯屋叶紫前辈一脸认真的看着我，“我也要在这里吃饭，我很久都没有和小樱吃饭了，当然要好好的在一起吃一顿。话说这样你不会介意我抢走你的千夜樱吧？”
　　“这种让人误会的说话方式可不讨人喜欢，又不是动漫，半吊子的挑逗可是完全无法勾起现实人类的欲望。”
　　“真能说呢！”冯屋前辈站起来，“要不要试一试更有冲击力的？”
　　“这还是算了……”
　　我不再接话，拿起食盒简单的加热过之后整齐的放在桌子上，盛好饭之后端给千夜樱和冯屋叶紫。
　　“叶紫，你的厨艺是不是又进步了？”
　　“一个人生活的话自然而然就会了，说起来小樱，之后就是运动会。”
　　“啊，又是运动会？真希望学校不要又硬塞给我太多的任务，一到这种大型的校组织活动总是有那么的工作。”
　　“今年你们部门没有招新吗？”
　　“有是有，但是能派上用场的人还没有几个…….”说完千夜樱瞥了我一样，我低头吃饭不做回应。
　　“一些基础的工作我也可以帮忙，不过我要负责田径上的一些比赛，所以可能到时候抽不开时间。”
　　“今年你不参加吗？”
　　“总是参加的话对新人可不太友好。”冯屋叶紫带着闪耀着前辈光芒的笑容，“总是要给新人一点机会的。”
　　“这样也不错，可惜我们的部门新人几乎很难胜任工作。”千夜樱说着又看向我，这次我无所畏惧的看着她。
　　“比企谷，明天开始你要开始练习ps以及一些电脑软件的操作。”千夜樱不留情面的开口。
　　我就说，在职场上反抗自己上司的人肯定都会遭到打击的，就算那个上司是你的女朋友也一样。
　　“叶紫，运动会的事情先不提，明天我和比企谷要去约会，你有没有推荐的地方？”
　　“市中心的公园……”
　　“第一次就去那么繁华的地方吗？”
　　“那是当然，那里可是有很多情侣的，氛围非常的不错。”
　　“那明天你能不能帮我用摄像机拍一下。”
　　“嗯，只要是你……..”话说到一半的冯屋叶紫前辈和我几乎同时放下筷子。
　　“不好意思，请你好好解释一下你刚才话语的意思。”
　　
　　
　　3,
　　“虽说要解释，但是你要我解释什么？”千夜樱歪着头，一脸不解的看着我和冯屋叶紫前辈，声音中满是属于小白的天真，“我觉得这句话没有什么毛病。”
　　“不，不，光是约会的时候让别人跟着就很怪异了，如果再加上别人用摄像机记录的话，那几乎可以说是很奇葩的约会了，我们又不是在拍爱情电影。”我谆谆善诱，据理力争。
　　“认真而考究的思考的话，如果你被邀请跟着别人的约会而且还要拿着摄像机记录，你不觉得太过分了吗？”我继续和千夜樱阐明这件事情的严重性。
　　呜哇，如果高中的时候那帮现充约会还要别人跟着记录，那到底是多么恐怖的地狱？快点意识到你的这个想法很可能导致日本的自杀率再创新高。
　　“小樱，你为什么要我这样做？”冯屋叶紫前辈和我的惊讶和阻止不同，似乎更好奇千夜樱为什么会提出这种要求。
　　“诶？社团活动？”
　　“不要用疑问句来回答疑问句！”我大声提醒千夜樱最基本的社交技巧以及聊天礼仪。
　　“那就是社团活动的一部分！”千夜樱变得斩钉截铁，“所有的一切都是为了人类崇高的事业！”
　　“不要什么都扯到这么大的话题上。”
　　“那怎么能不是？”千夜樱果决而认真的看着我，现在她露出这样的表情我几乎就可以肯定接下来会发生什么。
　　“这怎么能不是我们的社团活动呢？你要明白两性交往可是人类永恒不变的话题，同时也是人类最为重要的话题，你要明白著名的心理学家弗洛伊德可是提出过‘全性论’的观点――即人类所有的行为都是为了性；虽然这样的说法有点偏激，但是这也已经很反应人类对于性的认识了！更何况，不仅仅是人类，自然界除了细菌真菌这样的生物之外，大部分都是两性繁殖的！知道这意味着什么？这意味着对于自然界而言两性都是非常重要的命题！甚至毫不夸张的说，生命的奥妙都在两性的奥妙之中，探索两性就是在探索关于人类本身的奥秘，就是在探索这个世界最本质的关于生命的意义！既然两性有着如此重要的地位，有着如此巨大的探索价值，那么作为‘生态观察世界人类’部的我们，难道不应该去探寻两性吗？不应该去探寻那属于世界和人类的秘密吗？难道这沉重的责任不应该由我们来承担吗？比企谷，你觉得呢？你是怎么觉得的？你肯定也觉得很对对不对？”千夜樱的双眼冒光，非常流利的说了一大长串似乎很早就准备好的台词。
　　“虽然我理解你的意思，但是你的说法表达的很有问题，你刚刚的表现就像是动漫当中的‘痴女’一样，好好明白探究两性这个短语的意义。”我重新拿起筷子，千夜樱的想法大概也了解了，至于理解？我想没有一个正常人是能够千夜樱说的话的。
　　千夜樱不高兴的对我摇摇头，一幅圣人不屑与庸人争辩的样子。
　　“这件事情有那么重要的意义？”冯屋叶紫前辈似乎被千夜樱唬住了，疑惑的看着千夜樱。
　　哇，又有一个无知的人类被千夜樱哄骗了……
　　“是这样的，小紫。你要明白我们的所作所为都是为了这个世界的发展，都是为了能够让这个世界更加的美好！都是为了让这个世界变得更加的让人留念！”千夜樱说的信誓旦旦，满是正能量。
　　“可是，这样的行为似乎不太好……”冯屋叶紫前辈还有一点迟疑，看样子过于正常的世界观和价值观仍然在阻止千夜樱做出这样完全不是正常人类会做的事情。
　　“小紫，你想想简・奥斯丁，想想哥白尼，想想伽利略，真理在一开始总是掌握在少数人手里的！伟大的事情在一开始总是命途多舛的。”
　　“诶？”冯屋叶紫前辈对我投来了询问的视线。
　　就算你看着我我也不知道应该怎么做……
　　“有什么关系，你就当做是陪千夜樱出去玩，我也不会一直陪着千夜樱的，会挤出时间让你和千夜樱呆在一起的。”
　　“你竟然不排斥小樱的提议。”
　　“不是不排斥！”我无奈的摊手，“而是根本没有办法，拒绝的话反而要面对各种各样的麻烦，到最后肯定还是回答应她的想法，既然这样的话不如好好的一开始就认命比较好……..”
　　“你这样消极的想法也不知道是好事还是坏事…….”
　　“你答应了就好，对了，我明天还准备了特别的惊喜。”千夜樱卖弄般的看着我们，“绝对会让你们吃惊无比的。”
　　…….
　　这让人感觉极度阴谋的气息是怎么回事？
　　
　　3.
　　第二天早上，秉持着千夜樱生物钟，我很早的时候就被千夜樱叫醒，然后在家里面百无聊赖的等待着出发的时间。
　　“明明是约好了早上九点才出去，为什么要那么早就来我家？”我用手指整理着凌乱的头发，不满的看着千夜樱。
　　“怎么？不乐意？你要明白女朋友大早上就来到自己家是很多男生的梦想，在galgame里面不是也经常出现大早上的青梅竹马就来叫自己起床的情景吗？”
　　“这个范围可不适合你睿智而务实的男朋友，还有不要把galgame带到现实，好好理解二次元和三次元的不同。”
　　“有什么不好，分不清现实和虚拟的人有的时候过得更快乐。”
　　“那样的话在做人的意义上不就是完败了吗？和那些吸毒还有酗酒的人有什么区别？”
　　“…….比企谷，非要用这么极端的例子吗？而且你不觉得和自己的女朋友争论很不符合绅士的做法吗？”
　　“真理永远都是正确的，我永远都站在真理这一方。”我目光笃定的看着千夜樱。
　　“那好，我之所以这么早来就是因为想多陪你一会。”千夜樱随意的说着异常让人感觉羞耻的话。
　　因为从没有想过千夜樱会说出这样像是恋人之间甜蜜的话语，不如说我还没有能够清晰的把握自己和千夜樱相处的距离，应该以怎样的方式交往。
　　人与人的交往总是要有一个度的存在，但是很显然，初次恋爱的我并不知道如何把握这个距离，所以偶尔会被千夜樱过于亲近的话语弄的不知所措。
　　“对吧，比企谷，所以说不要和自己的女朋友吵架。”千夜樱无比开心的说着。
　　这到底是怎样的天然不对等？
　　“说起来比企谷，你觉得等会我们用什么相机偷拍比较好？我这里有很多牌子的照相机，因为是偷拍的话我觉得用机型比较小的…….”
　　“我觉得最好的办法就是不偷拍，为什么我们去约会要带着偷拍用的相机？”我走到千夜樱的旁边把她手上的照相机收在一旁。
　　“诶？这可是难得的偷拍那些情侣的机会，也是我们研究两性最重要的一环！”
　　“不要在大白天就说那么恐怖的事情，偷拍可不是什么值得正大光明讨论的事情。”
　　“那没办法了，还好我有预想到你会拒绝我偷拍的请求，所以我事先带好了望远镜，虽然达不到天文望远镜的水平，但是……..”千夜樱还在说的时候我抢走她手上的望远镜，安静的放在一旁。
　　“诶！！！！！！！！！”
　　“为什么你会那么的惊讶？你不是都预料到了我会没收你的相机吗？那么为什么会没有想到我会没收你的望远镜？”
　　“只用大脑记住不行吗？”
　　“当然不行，给我好好多一点常识，你要知道拿着望远镜在街上四下查看的话很容易被警察抓走的。”
　　“经验？”
　　“可以的话我想要你把它理解成社会常识的一部分…….”我无力的叹了一口气，“你还准备了什么东西，给我过目，不然的话今天的约定计划取消。”
　　“这么无情？比企谷，我是不是你的女朋友？”
　　“在此之上我需要你先明白，我可是一个正常的社会人。”我伸出手轻轻的敲了敲千夜樱的脑袋，“记住我的话，还有什么东西，叫出来给我审阅。”
　　“录音用的笔……”
　　“不行。”
　　“新购入的针孔摄像机？”
　　“为什么会有那么危险的东西，马上给我丢掉。”
　　“让别人仪器失灵的屏蔽仪…….”
　　“你为什么有这种东西？拿来干什么的？”我无语的看着千夜樱。
　　“用来屏蔽周围的信号的，不然偷拍的时候如果被什么打扰的话暴露就不好了。”
　　“意外的是一个心思非常缜密的人呢！”
　　“也没有你说的那么好…….”
　　“才不是在夸你！”我恶狠狠的说，同时非常果断的把她手上正在翻找的包拿走，“这些东西全部都没收，你一件都不能带走！”
　　“要不要这么严格！小气，狭窄，卑鄙，不讲道理。”
　　“随你怎么说，这些东西都只能全部没收，绝对不能让你成为大街上的可疑分子。”
　　“真是的，看在你是我可爱的男朋友的份上，我就一切都依你，这可不是因为我是你的男朋友，而是因为我真的很喜欢你！”千夜樱说着对我开心的眨眼，那一瞬间的风情就像是初次看见童话中的精灵一样。
　　这该死的千夜樱，为什么总是突然做出这样让人无法承受的动作和表情！
　　
　　
　　4，
　　叶紫前辈来之后我们三个人很快就收拾好东西出门了。
　　为了不影响我和千夜樱之间正常的“约会”，叶紫前辈跟我们隔了差不多十米左右的距离，为了哄抬神秘感，叶紫前辈还精心的打扮过；戴着黑色的墨镜以及黑色的几乎遮挡住全身的风衣，一举一动都带着浓浓的恐怖分子的气息。
　　“我说千夜……..”
　　“打住！我们恋爱多久了？”
　　“差不多一周吧，怎么了？”
　　“你说怎么？”千夜樱痛心疾首的样子，“你不觉得我们的关系应该更近一步发展吗？”
　　“更进一步发展。”我深入思考着千夜樱抛给我的这个富有探索性的话题，随后震惊的看着她，“你想结婚？”
　　回应我的是千夜樱直达小腹的一拳，不过力道并不是特别大。
　　嘛，一般来说的确不会是关于这方面的问题。
　　“比企谷，有的时候你不懂装懂的本事真的让我很想打你一拳。”
　　“可以的话希望你能够在打我之前这么说，当成是谈判的筹码，你这样先打后说的节奏会让我非常被动。”
　　“不要说这些话来转移话题，我说我们的关系应该更近一步。我的意思是，你应该叫我樱，我应该叫你八幡。”
　　“那是什么，听起来就像是好吃的包子。”
　　“比企谷，有的时候我真的不知道你是不是诚心的。”千夜樱无奈的叹了一口气，“半遮半掩可是女生的说法，是男子汉的话就成熟点，和我恋爱就这么让你害怕吗？”
　　千夜樱的话语中有着淡淡的失落，让我觉得有点于心不忍，在纠结了一番之后，我还是鼓足勇气，对着千夜樱说：
　　“小，小樱…….”（关键字）
　　说完我就异常的后悔，这么小的声音肯定会被千夜樱针对。
　　“你说什么？我没有听见？”千夜樱一只手套住耳朵做出努力倾听的样子，一边大声的说。
　　这个得寸进尺的怪物。
　　“小，小樱…….”我这次鼓足了勇气，终于以正常的声音喊出千夜樱的名字。
　　“好的，八幡。”千夜樱喜笑颜开的示意我推她的轮椅，我一边嘀咕这一边走到后面，推着千夜樱前进。
　　“八幡，你真的像驴一样呢？”
　　“什么意思？这听着可不像是赞美人的话。”
　　“什么都要人赶一下，特别是关键的地方。”千夜樱轻轻的掩住自己的嘴，肆无忌惮的展现着她迷人的笑容。
　　“你刚刚的失落果然是装的？”
　　“我装的很明显的，是八幡太笨了。”
　　…….
　　
　　我们很快按照既定的计划来到市中心的公园，为了今天的约会，我特意调查过这座城市附近的景点，并且做了周密而详细的部署。
　　唯一预料之外的情况就是后面跟着一个全副武装的叶紫前辈。
　　我和千夜樱很快找了一块空地，铺上事先准备好的野营用的毛毯之后我把千夜樱扶到毛毯上面，她的下半身应该是完全瘫痪了，以至于要靠着我才能保持半坐的姿势。
　　因为这样的原因所以我不得不和千夜樱保持非常暧昧的姿态，不过我差不多已经习惯了千夜樱对于男女意识的淡薄，当然我想我也没有勇气拒绝向千夜樱伸出手。
　　“八幡，你不觉得这样我们就像是一对couple吗？”
　　“我们本来不是？”我反问千夜樱。
　　“哼，说的也对。”千夜樱悻悻的说，“八幡，打开袋子，那里面有我昨天晚上做的曲奇。”
　　“做的曲奇？”我不解的看着千夜樱。
　　“家人帮了我许多。”千夜樱不好意思的看着我，“但总的来说还是我亲自做的。”千夜樱很鉴定的强调着。
　　我一边听千夜樱说话一边打开袋子，里面真的装着一袋曲奇，打开之后发现曲奇烤的并不是特别的完美，一些地方甚至有烤焦的痕迹。
　　我拿走一块放在嘴中，总的来说味道不好吃也不难吃。
　　不过比起由比滨还是要优秀很多。
　　“好吃吗？”
　　“还可以。”我点点头。
　　“那喂我吃一块。”
　　“这个…….”我迟疑的看着千夜樱，最后还是决定拿一块看起来最好的曲奇递给了她。
　　“味道果然还不错，说实话认识八幡之前我都不知道自己能做出这样的东西。”千夜樱陶醉的说。
　　这样自卖自夸的方式是不是已经有点过期了？
　　“另外八幡，忘记提醒你了。这袋曲奇一半是爱，还有一般是酬劳。”
　　“酬劳？”一阵不好的感觉浮上我的心头。
　　“嗯，你看除了曲奇还有什么东西。”
　　通过千夜樱的提醒，我重新观察袋子里面的东西，然后看到了一个很大的横幅。
　　…….
　　又中计了！！
　　
　　5，
　　“以防万一，我能不能向你确定两件事情？”
　　“可以，完全没问题，你可是我最爱的男朋友，毕竟我也不是会残害自己男朋友的恶魔，不如说对于男朋友而言我可是天使一样的存在。”
　　“都说了不要用这样落后的方法夸自己，我的第一个问题，你说的报酬是需要我去具体做某件事情的意思对吧？”
　　“嗯，这是当然的，想要靠恋人之间的吻来蒙混过关可不行哦！！”千夜樱说道这的时候异常俏皮的眨了眨眼睛。
　　所以说，这样老土的卖弄自己可爱的方法我也是敬谢不敏的，我在高中的时候就因为一色的原因所以对此拥有非常强大的免疫力。
　　“那第二个问题，这个横幅上写着什么？”
　　“你不是应该问我要摆脱你什么事情吗？八幡你有的时候真的让人摸不着头脑。”
　　“我觉得和你相比我的一切行动都还算是比较符合社会常识的。”
　　“哼哼，太聪明的人可是不讨女孩子喜欢的哦！那个横幅你打开来看就知道了。”
　　“这么大的横幅，光是摊开就很麻烦了好吗，说不定提早摊开的话还会引起别人的关注，那样我岂不是更加的尴尬。”
　　“那好，第二个问题我选择不回答。”千夜樱脸不红心不跳的说着超级不对等的台词。
　　“…….这是多门不对等的关系？”
　　“很对等哦，女朋友不就是对男朋友任性而嚣张的存在吗？”
　　“你对女朋友是不是有很深的误解？你理解的我觉得不是女朋友而是二十世纪帝国主义国家。”
　　“总之，比企谷，你现在是我的人，而且还吃了我做的曲奇，你必须去公园的中央挂上横幅。”
　　“就不能有商量的余地吗？”
　　“没有商量的余地，比企谷，你真的以为这个横幅只是简单的横幅吗？”
　　“就算它很特别。”我强调自己的语气，“那也只是横幅。”
　　“你看你，你就不明白。”千夜樱激动的伸出手抓着我，那大力的程度让我差点只撑不住而倒在地毯上，“这可是一个关乎人类的横幅，这个横幅关乎人类世界之后的发展，它甚至可以对世界的进程产生巨大而深远的影响！它虽然是有我抒写，由你展示的，但是它诞生的那一刻起就不是我们可以控制的，就像是世界之初只是简单的物质，但是上帝之手的拨弄让物质有了属于自己的特别意义！而这条横幅就是这样的存在，虽然是我们的一小步，但是绝对可以给这个世界的历史带来浓墨重彩的一笔！成为书写历史的人重点描写的对象；多年之后，等到我和你都老城尘埃，随风变成在地表的流浪的微粒，而这条横幅毕竟会成为人类世界公认的珍宝，保管在这个世界上最权威，安全最有保障的博物馆，无数的人会来这个博物馆参观这条横幅，无数的人会讨论我们的成就，无数的人呢会惊叹于我们对人类世界作出的贡献！八幡！”千夜樱的语气不容置疑，话里话外满是正能量，就连千夜樱的一举一动都带着独属于领导者的气质，“难道你不该去完成这个历史性的一刻吗？你挂的不仅仅是横幅，更是人类的历史，更是属于整个地球的光辉。”
　　“……..”
　　“老实说，我现在的脑子有点乱，看来尽管我已经习惯于你的说话方式，但是该吃惊的时候还是会吃惊。你的脑回路果然和别人不一样，你越这样说我越觉得这条横幅是很可怕的事情，不会我打开的时候有一个黑长直的女孩爬出来？”
　　“就算真的有这样的情节，那也应该是电视才对，从横幅里面爬出来不管怎么说都太戏剧了。”
　　“我可没有在和你探讨艺术表现的问题，正面回答我的问题，这个横幅上到底写了什么！”
　　“八幡，你竟然为了一个横幅凶我。”
　　“……..”
　　我求求你，求求你，千夜樱小姐，请你不要再这么秀我了。
　　看到我没有回应，千夜樱漏出泫然欲泣的样子看着我，那可怜的样子让我差点都信以为真，以为自己是一个非常十恶不赦的人。
　　哼，比企谷八幡已经看透了千夜樱的所有套路，这么简单的陷阱我是不会再上当了！
　　“八幡・・・・・・・”千夜樱伸出手抓着我的袖子轻轻的摇晃着。
　　“没有商量的余地吗？”
　　比企谷八幡今天也一如既往的踏入陷阱当中。
　　千夜樱摇摇头。
　　我咬着牙，把千夜樱扶到轮椅上之后拿着横幅来到公园的空旷处，几番努力之后把横幅展开。
　　我回头看着横幅上的文字，觉得大脑发热，世界即将毁灭。
　　
　　
6,
　　那红色为底的横幅上面，赫然写着，“‘生态观察世界人类部’世界第一！！！”然后在那一行大字的后面还有一行小小的字：“加入我们去偷拍世界的一切！！！”
　　字不是印刷的，看起来应该是出自某个书画大师的手，那恢弘的气势以及强健的字体都让整个横幅充满了威武霸气，看着就能让人发出“真厉害”的感慨。
　　但是，问题是，这糟糕的宣言是怎么回事？去偷拍世界的一切？这样的话语说出口的时候人在社会意义上不就已经完蛋了吗？不如说抱着这样的想法的人简直就是社会潜在的犯罪者！
　　周围人的目光越来越炽热，同时我的脸也越发的炙热，我能够感觉得到一种名为“羞耻”的情绪冲刺了我的全身，它就像是蜜蜂一样扎着我的全身，让我感到非常的不愉快。
　　我快速的收回横幅，逃也似的的回到了千夜樱所在的地方。
　　“感觉如何？”千夜樱的小脸红扑扑的，看着就像是刚刚下过雨在太阳照射下带着水滴的苹果，“是不是感觉很兴奋？觉得自己就是世界的主宰？”
　　“为什么你会有这么奇怪的想法？”我还没来得及抱怨大脑就自主的对千夜樱脱线的行为展开了吐槽，这个神奇的脑回路究竟是怎么练就的？我是不是也得了一些莫名其妙的千夜病？
　　“挑战别人不可为，不愿为，不敢为的事情，那个瞬间本身就是让人雀跃的事情，在那个瞬间你肯定觉得自己是世界的主宰，是世界的唯一的。”千夜樱这个时候停下来，轻轻的用手梳理着自己的头发，“你知道为什么孩子会那么快乐吗？因为孩子们小的时候属于他们的世界很小，他们做每一件事情都以为别人不会做，所以他们总是觉得世界是以他们为中心的，他们是世界的主宰，是这个世界的唯一。”
　　千夜樱这个时候对我招手，我一声不吭的走到她的旁边，她轻轻的靠在我的肩膀上，她的身体很轻很柔，靠着的时候像是一个装着薄棉的枕头。
　　“可是当人们逐渐长大的时候，人们就会发现自己不是世界的全部，自己不是世界的唯一，这个世界上有着数不尽的和自己相似的人。一个家能有多少人呢？最小的家只有一个人，而稍微大一点的有三到四个人，可是一栋楼有多少人呢？一个小区又有多少人呢？而一个城市又有多少人呢？一个国家又有多少人你？那整个世界又有多少人呢？无论怎么去辩驳，怎么去争论，大部分的人都只会逐渐认识到自己是世界最普通的一人，那些能够改变历史的，永远只有那么几个人而已，那巨大的无力感会压垮一个人的快乐。所以有人才会说，‘越长大越孤单’，其实人一直都是孤单的，只是之前没有被发现而已。”
　　“但是人又是那么的坚强，害怕寂寞就会去寻求别人的相伴，察觉到自己的渺小就会拼命努力，注意到自己的普通就会制造属于自己的特别。但是这些东西都太渺小了，就像是在一群蚂蚁中，你如果不用心观察根本无法发现那一只扛着两粒米，拼命努力的蚂蚁。所以比企谷，我才会创立‘生态观察世界人类部’，只有拼命努力的观察才能发现别人生活的努力，才能发现别人的特别，才能理解别人只有他们自身才能理解的东西。”
　　“所以说，比企谷，这样的事情怎么不让人动心呢？怎么不…….”
　　我伸出手，温柔的抚摸着千夜樱的脸颊，千夜樱的被我突然的举动吓到，停住了自己滔滔不绝的话语。
　　“说到这里就可以了，你继续说的话我会讨厌的。”
　　千夜樱一瞬间很愕然的看着我，但随即漏出了像是孩子的笑容，那笑容很温柔，还带着宛若银铃的笑声。
　　少女的笑容宛若星辰，少年的笑声仿佛春风。
　　我四下看了看，这是一个极好的天气！清风不疾不徐，太阳不骄不躁，来往的人带着惬意的笑容享受着阳光，整座公园都如此的明媚，让人能够感觉到那久违的属于世界的温柔。
　　我低下身，身旁的女孩如此迷人，仿佛就是此刻这如花年华的阳光。
　　我压抑不住自己拿澎湃的心情，那心情宛若崩腾的海洋般壮阔，犹如爆发的火山般热烈。
　　趁着千夜樱没有反应过来，我轻轻地讲嘴唇放在她光洁的额头上，甜甜的气息顺着嘴唇往上，好似要和这妩媚的阳光纠缠在一起。
　　此刻我终于明白，我爱上了这个女孩，亦如我爱上了这个夏天。
　　
　　7，
　　“比企谷，刚刚的吻一点也不热烈。”我推着千夜樱，千夜樱在自己的轮椅上不满的抱怨着，“如果要亲的话为什么不亲脸颊？就算不亲脸颊那么亲嘴唇也是好的啊！”
　　你的话语的递进层次有问题，作为一个喜欢文学的人真希望你能好好的弄懂各种语境的含义。
　　“八幡，你到底有没有认真在听我说话？”
　　“可以的话真希望你能做出像是一般女孩的反应，这个时候你应该更加害羞一点。”
　　“害羞是有的。”千夜的脸这个时候红了一下。
　　“既然害羞的话就稍微表现出来一点，不然的话害羞的不是只有我一个人吗？”
　　“不，总觉得…….”千夜樱微微侧头避开我的视线，“如果我害羞的话，总觉得角色设定有崩坏的地方。”
　　“抱歉，我对你说的话不是很了解。”
　　这个人经常这样，说着说着就不知道是在说哪个国家的语言，让人摸不着头脑。
　　“不，不要在讨论这个话题了…….”千夜樱逞强的声音传来，以为声音有点下我不得不低头靠近千夜樱的耳朵，结果千夜樱像是被吓到的小猫一样，发出“伊”的一声尖叫之后头埋的更低。
　　看到千夜樱这样的反应，我开心的笑了出来。
　　
　　剩下的约会流程并没有发生精彩的事情，我们就和普通的情侣一样去电影院、逛街还有去甜品店。
　　千夜樱很快就从害羞中走了出来，而我则一直有一种束手束脚的感觉，不过总的来说还是很开心的约会，让我第一次体验到了拥有女朋友的幸福。
　　不知不觉的时候天已经黑了，在夕阳的光辉下我推着千夜樱在街道上行走着，这个时候的街道非常的安静，会让人觉得时间和岁月都在缓缓流逝的感觉。
　　“比企谷，今天送我到这里就可以了。”来到一个路口的时候，千夜樱示意我停下来，对我说道。
　　“在这里吗？”我看着附近的街道，这里不管怎么看都不像是可以放心的让千夜樱一个人呆着的地方。
　　“没事的，八幡，我没问题的！”千夜樱说着双手做着炫耀肱二头肌的动作。
　　没有的东西怎么展现都是没用的…….
　　“可是。”但是我依旧放心不下千夜樱，不想她那么早就离开。
　　“没关系的。”千夜樱抓着我的手，用近乎恳求的眼神看着我。
　　再这样纠缠下去的话和我人生哲学也相差太多了…….
　　“那好，要好好照顾自己。”
　　不经意间，我竟然说出了让过去的我感觉无比羞耻的话。
　　千夜樱看着我笑了笑，拍着我的腰说：“没问题的。”
　　我没有在多说什么，道别之后就离开千夜樱，不过我没有彻底的离开，在走过一个路口之后停下来观察着千夜樱。
　　我还是不放心，但是继续呆在千夜樱的旁边的话也违背我的处事之道，最后只能用一个比较折中的方法。
　　我在街角的后面呆了一会，过了不久之后一辆黑色的轿车来到千夜的旁边，车上面下来一个穿着黑色燕尾服的男人，他熟练的将千夜樱扶在车子的后座上，将轮椅折叠好之后放入车的后备箱。一切准备就绪之后，黑色的高级车发出刺耳的轰鸣声，
　　看到这我稍微放心之后，就离开了街角。
　　………………..
　　“小姐。”
　　“有什么事吗？中田。”千夜樱在车上伸出手拢住自己的长发。
　　“没什么事小姐，但是小姐，你的恢复治疗…….”
　　“做了这么久也没有什么成效。”千夜樱的声音逐渐冰冷，这和平时她的样子大相径庭，平时的千夜樱是太阳，现在却宛如千年的寒冰。
　　“但是小姐，那个治疗医生说过必须要一直做，不然的话你的病情很可能会加重，但年你的伤势是有伤害到脊柱的，如果不用心跳跃的话很可能会变成全身……..”
　　“住口！”千夜樱的声音飙升，粗暴而无礼的打断了司机的话语，“我不知道是谁让你这么说的，但是以后不要在我的面前说这件事情。”
　　“可是，小姐。”
　　“我叫你住口了！”千夜樱放下在弄头发的手，面露凶光的看着司机，“中田，告诉那个人，我的事情他少管。”
　　“但是大小姐，少…….”
　　“不要说了，我不想和你争辩。”千夜樱放松下身子，转头看着窗外，不再理会驾驶座上的司机。
　　城市的风情不停的出现在车窗前而后又快速的消失，千夜樱只觉得这座城市的霓虹像是蜻蜓点水般出现在她的眸子中，但是什么都留不住。
　　“八幡…….”千夜樱伸出手指温柔的抚摸着自己的嘴唇，最后对着车船前的自己，露出了一个比霓虹还璀璨的微笑。
　　
　　
　　8，
　　第二天早晨是一个很普通的早晨。
　　其实这也没什么，生活从来都是普通占了大多数，并不会因为你一周前交了女朋友，昨天亲了自己的女朋友而有一丝一毫的改变；太阳还是那个太阳，生活还是那个生活。
　　我整理好一切之后，打开房门准备出去，在我打开房门之后发现一个戴着眼镜的人正杵在我的门前，手做着敲门的姿势。
　　“呀，早上好啊，比企谷君。”看到我开门，面前的人尴尬的对我打招呼。
　　“你，你是？”我迟疑的看着面前的人，虽说有一点印象但是完全想不起来是那号人？
　　“我是山一英。”来的人温雅的笑着，“之前有见过面的，在欢迎会的时候。”
　　“哦哦哦，我记得。”
　　虽然完全没有印象，但是既然名字都知道了的话还记不起来的话就太可怜了，请原谅我。
　　“有空吗？今天我记得我们有一门相同的课？”
　　“相同的课？”
　　我没有记错的话眼前的人应该和我不是一个专业的才对，既然不是一个专业的他是怎么确定我的课程的？
　　“今天是大课，几乎所有的新生都要参加的学院的研讨课。虽说是研讨课但是也就是把我们叫过去说一下学校的历史以及给我们说一说学习的方法和梦想。”
　　“听着怎么这么像洗脑？”
　　“啊！？”
　　糟糕了，一不小心把八幡语说出来了。
　　“没什么，我说如果有空的话就一起走如何？”
　　“我本来就是来邀请你的。”山一英善意的笑了笑。
　　……..
　　“刚开学没多久，不知道比企谷君你还习惯吗？”走在去学校的路上，山一英开口问我。
　　山一英的声音很好听，让人听着不会反感，再加上他身上洋溢着的温暖气息。
　　叶山，是你。
　　“还，还是挺习惯的。”
　　脑海里面的自说自话差点让我笑出声，但还好还是快速的规制了。
　　“是吗？比企谷君真的很厉害呢，我还不是特别习惯大学的生活，前几天还偷偷跑回家休息呢。”山一英毫不尴尬的说着。
　　“嗯？是这样啊？的确大学生活一开始是有点不好适应，老实说之前我的妹妹有来看过我，所以我可能才没有想你这么强烈的自觉。”
　　“诶？比企谷君有妹妹？”
　　“是的，从小一起玩到大。”
　　“诶，是这样吗？”山一英这个时候停顿了一下，但随即又快速的跟上我的步伐，“我很早之前也很想要一个妹妹，所以听说别人有妹妹就会很羡慕。”
　　那是当然的，要问为什么的话，我的妹妹可是日本，世界，宇宙第一个可爱的妹妹，全天下的妹妹加起来也只有我的妹妹一半可爱，我的妹妹小町就是妹妹之神！！！
　　“有个妹妹是很不错，家人之间总是互相扶持的…….”
　　“比企谷君真会说话，看样子比企谷的妹妹肯定非常的幸福。”
　　不，不如说我是最幸福的哥哥。
　　“比企谷君你有加入社团吗？”
　　“有，有一个…….”
　　听到这个问题我瞬间变得萎靡起来，毕竟我加入的社团并不是特别拿的出手的社团，而且加入的方式也几乎是半骗半强迫的。
　　“真好，这么快就选了自己喜欢的社团，我还在烦恼自己应该加入什么社团呢。”
　　像你这样长得还不错还比较温柔儒雅的人怎么可能找不了社团？现充就不要在我面前抱怨这样的问题！
　　“诶，是这样呢，毕竟选择太多也不好选。”
　　“对了，比企谷你加入的社团是什么样的？”
　　“摄，摄影部？”
　　我脑海里面不禁回想起来千夜樱带着相机以及针孔摄像机准备偷拍的样子。啊，想想都让人觉得头大。
　　“这样啊，那还真是有趣的部门，会摄影的人一般都很受欢迎的。”
　　“也不是…….”
　　因为完全不是一个部门，我的回答特别的没有底气。
　　“我的话之后可能会参加文艺部。”
　　“文艺部？”
　　“嗯，因为我从小就对文学有不小的兴趣，虽说也只是停留在兴趣的范畴。”
　　“嗯，这样啊。”
　　“毕竟加入大学社团的话还是想跟着自己的兴趣走。”山一英点点头，“对了，比企谷君，我有一个比较私人的问题想问你。”
　　“什么问题？”我心中瞬间变得警惕，一般出现这样话语的时候都意味着会有巨大的麻烦出现，八幡警报此刻正疯狂的响着。
　　
　　9.
　　“比企谷君，如果有喜欢的人的话，你会怎么做？”山一英一板一眼的说，端重的就像是在问我如果下一秒世界毁灭你会怎么做？
　　啊？嗯？诶？我被山一英的话惊到，感觉就像是有个职业拳击手狠狠的锤了我三拳，让我直接进入了脑缺血的状态。
　　有喜欢的人要怎么做？这个问题你虽然问我但是我完全不知道啊！从小到大我是有喜欢的人，但是我的告白无一例外的都遭受到了很沉痛的打击，如果从结果来考虑的话，我的做法完全是不值得参考的。
　　怎么办？这种问题应该怎么回答？对于一个单身时间等于年龄减一周的我饿而言，实在是太难了。
　　“那个，我觉得最重要的是先要培养基础的情感；先靠近她然后慢慢的培养感情如何？一开始就告白的话会显得很突兀而且失败的概率非常的大，说不定还会降低印象分。”
　　“说的有道理，但是比企谷君，这样慢吞吞的方法会不会错失良机？”
　　我怎么知道，你这个混蛋不要问我让我这么头大的问题，我也菜在上周才开始谈恋爱的！而且还不是我主动追求的，不如说我是被半强迫半欺骗的菜开始谈恋爱的！
　　等等，上面的那句话我似乎刚刚说过……
　　“应该不会，可能还是要看周围的情况，如果你对她有关注的话应该明白怎么做，如果她的周围没有人比较强烈的追求的话，我建议你还是慢慢来比较好。”
　　“嗯，是这样！”山一英长长的舒了一口气，“比企谷君你说的有道理，什么都不能着急对不对？我也觉得还是慢慢来比较好，发展太快很容易出事。”
　　“是这样没有错。”
　　“比企谷君果然很有趣，能和比企谷君聊天真的很开心。”
　　“也没有你说的那么夸张。”
　　我也是半懂不懂的，希望你千万不要当真。
　　“不管怎么说，做什么事都应该认真才对。”山一英认真的说。
　　“那么就这样了，比企谷君，之后见。”
　　“嗯，之后见？”
　　“虽然课程是一样的，但是上课的教室是不一样的。之后见，比企谷君！”山一英对我挥挥手，接着迈开步伐向左边走去。
　　看样子他的教室离我也不是特别远，邻里的关系还是很重要的，之后还是找时间和邻居多交流交流。
　　虽然他们的欢迎方式真的让我敬谢不敏。
　　……..
　　离开比企谷之后的山一英，在一个路口等到比企谷走进教室之后，马上转身向着来时的方向走去。
　　走了很远之后，山一英来到了一处密闭的教室之中。轻轻的敲过几次门之后，山一英轻轻地推门而入。
　　房间里面没有灯光，伸手不见五指，像是一个巨大的黑洞般，山一英双手摸索着来到了墙边的点灯开关处，轻轻一按打开了电灯开关。
　　刺眼的灯光让山一英眯着自己的眼镜，过了很久，山一英觉得自己的眼镜有点适应之后，睁开眼打量着教室。
　　教室里面不像普通教室一样满是凳子和课桌，相反摆着一组沙发，在沙发的中央摆着一个看着价格不菲的大理石桌子，在桌子上是一套非常名贵的茶具，茶具里面的茶应该是凉了，没有一丝一毫的热气溢出来。
　　在沙发上，一个少年穿着拖拖拉拉的衣服，此刻正成打字躺在沙发上，少年的头发有点长，零零散散的披着。
　　“嗯？”不知道是不是灯光叫醒了沉睡的少年，少年发出轻轻的声音，看样子是起来了。
　　注意到了站着山一英，少年微笑着起身靠在沙发上，虽说直起了半身。但是少年看起来还是非常的慵懒。
　　“你来的很快。”少年轻轻的说。
　　“是你睡太久了。”山一英不满的回答少年。
　　“我的睡眠从来不久。”少年一边伸懒腰一边说,“我只是醒着的时间比较短。”
　　“有什么不一样？”
　　“有很多不一样，但我不想说。”少年摆摆手。
　　山一英没有再多说什么，熟练的拿起茶具，开始按照正规的茶道一步一步的操作，过了一会之后山一英过滤好茶，倒在杯子里面递给少年。
　　“差太烫了。”
　　“是太烫了。”山一英深以为然的点头，“泡茶太快就会这样，发展太快很容易出事。”
　　“出什么事？”
　　山一英没有回答，自顾自的在原地喝茶。
　　少年笑了笑，没有再多问，一口喝下了他刚刚还觉得很烫的茶。
　　
　　
　　10.
　　糖果的后面总是苦涩的咖啡。
　　这是我比企谷八幡，活了20几年总结出来的永恒不变的真理。
　　很不幸，这铁一般的定律在我的身上得以快速实现。
　　在和千夜樱约会完之后，我很快就明白了什么是名为忙碌的暴力，也深刻的体味到了作为一个大学的学生会干部是一件多么雷人的事情。
　　因为学校即将开展运动会的关系，我们宣传部承接了大量的工作任务，其中包括给学校的运动项目做海报，给学校的活动安排做海报以及给一些选手做海报！制作的海报可不是简简单单的把图片p上去然后随便写几个敷衍的文字就可以的，必须要用ps精细的加工，并且文字的处理也要精细，还有很多字体的调整，字体颜色的调整以及字体大小的调整。
　　很快我就被ps上一层一层的图层弄的头皮发麻，这专业的软件让我有一种自杀的冲动，而且还是自杀上百次死的不能再透的那种。
　　如果仅仅是这样的工作，尚且在可以忍受的范围内，但是最让我难以忍受的是，为了配合那些选手的宣传，一些选手还需要拍摄vcr。
　　是的，你没有听说，这大学的选手还要拍vcr，明明只是普通的学校运动会为什么会搞得像是明星选举一样？
　　所以，悲伤的我完全成为了工作的机器，很早的时候就不得不起床给那些明明没有什么姿色但是姿势却异常奇葩的人进行修图让她们的姿色配得上她们奇葩的姿势；然后中午的时候我要负责拿着录像机去校园的每个角落拍那些说着让我感觉肉麻并且不停感慨这个世界还是蠢人比较多台词的女生。
　　好不容易熬到晚上的时候，我就要和亲爱的视频剪辑打交道，一段音轨，一段画面的调整，有的时候还要调整光晕的效果。
　　我觉得我的神经快要崩溃了。
　　至于我为什么没有崩溃？理由说起来其实特别的简单，当然下面的理由可能会引起别人的不适，因为我也确切的感受过这样的感觉。
　　这个理由就是千夜樱。
　　在我早上忙着一个图层一个图层修改图片的时候，千夜樱会在我的旁边指点我滤镜应该怎么调整，羽化应该怎么调整，图层的结构应该怎么调整，并且还会不时的给我准备一些提升的咖啡以及水果之内的小零嘴；在我去外面给那些运动员拍vcr的时候，千夜樱会在我的旁边坐在轮椅上拿着学校最新给出的活动策划仔细翻看计划下一步的工作，所以在我拍vcr感觉无聊的时候就会转动眼眸，确认过那个身影之后稍微放心之后继续工作；在晚上调整视频的时候，千夜樱会拿着笔记本电脑在一旁修改我白天用ps精修过的海报，并且会指出我制作视频的一些小问题。
　　我并不是觉得千夜樱对我的帮助很大，事实上她好几次故意对我做出错误的指导，让我忙活半天但是却不得不把整个图层都删掉或者点无数次的撤回按钮；在我认真拍vcr的时候她有时也会突然大叫一声吓我一跳并且害的我不得不减掉那一段vcr然后重拍；晚上的时候她会消停一会，但是还是会不时的突然用手拍我的肩膀让我感觉到世界的恶意。
　　但是有那么一个人陪在身边，不会让你孤独。
　　孤独是一种很奇妙的感觉，每个人都觉得自己不害怕孤独，但是每个人在孤独到来的时候又都会无所适从。
　　那孤独到底是什么样的感觉呢？
　　其实孤独是没有感觉的，一个人孤独的时候是什么都感觉不到的，孤独像是一个巨大的黑洞，吞噬着你所有的感觉和认知，让你觉得自己空灵的就像是在山间飞舞的蝴蝶。
　　可是，蝴蝶是脆弱的。如果不结伴的话很容易被大风吹走。
　　而人比蝴蝶还脆弱，因为蝴蝶只会被自然打败，而人则经常被自己打败；蝴蝶会被大风吹走，而人则会自己走进自己思维的胡同，自己给自己挖下致命的陷阱，在不经意的时候将自己埋葬的彻彻底底。
　　所以说，孤独才是人类最大的敌人，因为人类最大的敌人就是自己。
　　换个更简单的说法，孤独就是魔鬼，一个任何人都逃不过的魔鬼。
　　
　　
　　11,
　　“比企谷，之后你要去文学社和文学社的人谈谈所有稿子以及海报文字部分的内容。”
　　在经过一个星期的折磨之后，我好不容易觉得自己的工作已经做完准备在家做一个星期废狗的时候，千夜樱非常准时的给我安排了一个新的任务。
　　工作也许会迟到，但是绝对不会缺席，但是如果给这句话加上一个限定条件――千夜樱的话，那么这句话就会变成工作永远不会迟到而且永远不会缺席。
　　“一般情况下这种两个部门联络的事情不是应该交给更有经验的人吗？”我不满的皱着眉头，“这可是类似于‘外交官’的工作，作为新人可不应该负责这么重要的工作。”
　　“作为新人才应该做这样的工作，这样才能得到最大限度的提升不是吗?”千夜樱带着浅浅的笑容，给人的感觉就像是一个非常关照下属的上司一样。
　　如果是不谙世事的萌新也就算了，但是我比企谷八幡作为一个深谙世事的社会底层居民，自然明白这里面有很多的弯弯绕绕。
　　“非去不可？”
　　我说完这句话的时候我吓了一跳，因为一般这种情况正常的我应该是极力的争取不去做这项工作，而不是反问“非去不可？”这样的话语，因为我深刻的知道，这样反问的你必然会得到一个肯定的回答。
　　果不其然，千夜樱对我轻轻的点了点头。
　　我摊开手，自己给自己挖坑的感觉真是糟糕透顶。
　　“你也不要一脸的愁眉不展，文学社可是有很多文艺少女的，虽然偏差值和我的相差很多，但是按照普通人定义的话，文学社还是有很多美女的？话说回来一开始不就是想去文学社吗？难得的机会你怎么突然变得这么磨磨唧唧！”
　　“从你的话语中我仿佛听出了允许我出轨的意思。”
　　“出轨也没有什么，你别忘记了。”千夜樱故作神秘的低下头，“我们可是生态观察世界人类部，出轨作为人类的一种社会活动，当然也是值得观察的一种活动，当然因为比较复杂，所以我觉得我们需要很详细的记录，说不定这项工作会是我们社团最重要的工作…….”
　　“stop，我知道你想表达什么了！不用再说下去，你直接告诉我文学社团是在哪里就可以了，还有我应该和谁联系。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　12， 
　　“文学社团，你要联系的人是哪里的外联部，如果我没有记错的话叫做田辅华蓥，是一个很容易相处的女生。”
　　“你理解的容易相处应该和我理解的容易相处没太大差别？”
　　“比企谷，你是不是对我有什么误解？”千夜樱咂咂嘴，“注意一下沟通的方式，你去哪里毕竟是代表我们学校的宣传部，记得打理一下自己的仪表，谈吐也正常点，不要用你平时的状态去面对他们。”
　　你说的我平时很难相处一样……
　　简单收拾了一下之后我和千夜樱告别，学校虽然说比较大，但是文学部所在的大楼离学生会大楼并不是很远，走路的话大概半刻钟的时间就到了。
　　这么近的距离，要他们来不就好了？
　　文学部的活动室比我想象中的要大很多，差不是是一个阶梯教室的程度，不过联想到这座大学本身就是文科类的大学，对文学感兴趣的人自然有很多，这样考虑的话文学部这么大也是情有可原的。
　　我轻轻地敲了敲门，过了一会之后一个戴着眼镜，面容清秀看着很文静的女生打开房门。
　　“请问有什么事吗？”
　　“您好，我是校宣传部的，来和您洽谈一下运动会的事情。”我礼貌的回应对方。
　　“好的，请稍等。”
　　面前的人似乎没有叫我进去的意思，注意到我的尴尬之后她连忙解释，“抱歉，因为这里是文学部的阅读室，大家目前都在阅读，所以你进去的话可能不太方便。”
　　“没事。”我摆摆手表示理解，虽然是挺蛮不讲理的规定，但是我自然也没有深究的打算。
　　解释过之后那个女生马上走到教室的后面，过了一段时间后一个有点印象的女生走了出来。
　　“G？是你？”出来的女生惊讶的开口。
　　“田辅华蓥？”看到出来的女生我也吃了一惊，虽然印象不太深刻，但是还是勉强能够记得和自己同一公寓的舍友。
　　“你是文学部的？”
　　“嗯，是的。”田辅华蓥的声音低低的，“我没想到一起商量文案的人是你。”
　　“不管怎么说认识就再好不过，老实说之前我还有点紧张。”
　　“我也是。”田辅华蓥小声的说。
　　“好的，那我们换个地方继续讨论？”
　　“嗯。”
　　
　　和田辅华蓥的商谈并没有持续太久，毕竟只是简单的商谈一下大概的标语和文案，真正的校对还要在成稿出来之后，所以大概花了半小时就解决了关于文案的大致问题。
　　回到公寓的时候，发现千夜樱正安静的呆在我的公寓门前；看到我回来，对我报以了温柔的微笑。
　　真希望这个人有一点安全方面的自觉。
　　“大晚上的出现在单身男子公寓的门前，可是很危险的。”我一边开门一边小声的念叨。
　　“不是单身男子。”千夜樱笑盈盈的纠正，“是已经有了一个年轻可爱充满智慧与活力的女朋友的成功人士。”
　　“大部分的话语不都是夸自己的吗？”我嘀咕着打开门，然后帮千夜樱进到屋子内。
　　“想吃什么？”
　　“味噌泡面。”
　　“不行，今天只有海鲜泡面。”
　　“小气！！”千夜樱假装生气的说。
　　“体谅，体谅工作了一天的男人。”
　　千夜樱没有再说什么，只是身体往被炉里缩了缩。
　　与其说是女朋友，不如说是猫……
　　泡碗面放在千夜樱的前面，我也开始享受我的泡面晚餐。
　　“比企谷，最近有没有比较奇怪的事情?”
　　“奇怪的事情？”
　　“是的，比如突然遇到宇宙人和超能力者这样的？”
　　“……比起遇到这些人，我更想看看你的脑子里面到底装的是什么！”
　　“不要那么严肃比企谷，你怎么一点玩笑都开不了？”
　　“额……”
　　我的内心毫无波动，甚至一点都不想争辩。
　　“就是突然有奇怪的人给你说奇怪的话，这样的情况有吗？”
　　“嗯？”
　　这难道是再试探我的交际范围？
　　看见我怀疑的眼神，千夜樱的神色也变得不太自然。
　　“比企谷，我可不是那些世俗的女生，不让你出轨什么的，相反我很期待你出轨……”
　　“可以了。”我出口打断千夜樱跳脱的话语。
　　“比企谷……”千夜樱一副快哭出来的样子看着我，“你以前不是这样的！”
　　我以前的头肯定没有我现在的头大，
　　“其实有奇怪的地方。”我回忆着最近的经历，“之前遇到山一英的时候，他有给我说一些奇怪的话语。”
　　“奇怪的话语？”
　　“具体我记不清了，大概是说凡是不能太快。”
　　“嗯？他为什么给你提这个。”
　　“就是因为不知道所以才莫名其妙啊！！”我拍拍头，“你呢，有遇到什么奇怪的事情吗？”
　　“风和日丽，没遇到什么奇怪的事情。”
　　……
　　“一般情况下问这个问题不是因为你自己遇到了什么难以理解的事情吗？”我反问千夜樱。
　　“那是别人，我可是特别的存在！”
　　“不要把自己和一般人完全隔离好吗？”
　　说到这里的时候我和千夜樱都差不多把泡面吃完了，我起身收拾了一下碗筷，从冰箱里拿出之前买的水果放在被炉上，安静的看着千夜樱。
　　“比企谷，问你一个问题。”
　　“什么问题？”我顿时警觉了起来，一般这个时候千夜樱都要给我挖坑，我可不能总是在一个人身上跌倒！
　　“你觉得，十年或者百年之后世界是什么样的？”
　　上来的难度就那么高吗？
　　“十年，百年之后的世界？这我怎么想象的出来，如果我能想出来的话我就不会在这里了！”
　　“那你应该在哪？”千夜樱似笑非笑的看着我。
　　我一时语塞，竟然回答不上来他的问题。
　　“没这么难想象的，比企谷。仔细想的话哪怕再过十年，百年，千年，万年，这个世界还是一样的！人们有自己爱的人，有自己在意的人，有自己想要遗忘的人，有自己憎恨的人，有自己在梦中才能见到的人。”千夜樱施施然的笑着，“所以世界其实不管怎么改变，真正本质的东西是不会改变的，或者说人的本质是很难改变的。”
　　“你这样的说法，是不是太狡猾了？”我皱着眉头，“这样的说法太片面了，我觉得十年，百年之后的世界是很难推测的。你想渺小的我们，每天都在为了各种各样的事情再努力，尽管可能是细小的努力，但是再微小的风吹过湖面都会泛起涟漪，所有的涟漪加在一起，形成的就是改变世界的巨大浪潮！人们的追逐是不会停止的，人们的梦想是不会停止的。”
　　我说完之后拿起水杯喝了一口水，静静的看着千夜樱。
　　“比企谷。”千夜樱看着我的眼神中绽放着不知名的光芒，“比企谷，你果然是一个有趣的人！真不愧是我的男朋友！”
　　“真不知道你是在夸我还是在骂我。”
　　“没有，我当然是在赞美你！”千夜樱开心的拍着手,“你可能自己都没有发现，比起古，你是一个很复杂的人！你有的时候看起来消极消沉，给人的感觉就是下一秒你从楼上跳下去也不奇怪！但是有的时候你看起来又是那么的积极向上，为了一个积极的目标可以尝试着去改变，去做出别人做不出的努力！有的时候你看着是孤身一人，似乎对周围的事情都漠不关心，但是有的时候你又会表现出对交际的渴望，为了友情可以自我牺牲很多！你觉得这是什么呢？如果说复杂是为了定义杂乱难以理解的事物的话，那么你就可以说重新定义了复杂这个词！比起古，你是我到现在为止，遇见的最有意思，最让我感兴趣的人！”
　　“这么复杂这是对不起你。”我别扭的回应着千夜樱。
　　“你看，偶尔还会闹别扭，真是可爱啊，比企谷！”
　　……我拿起水杯，早知道买水杯的时候就买大一点的，可以遮住自己全部脸颊的那种。
　　“最向往的不是结果，而是那中间的过程吗？”千夜樱突然用低低的像是清风的声音喃喃，我刚想问千夜樱具体说了什么的时候，千夜樱张开了自己的手臂。
　　“我想走了，比企谷。”
　　真是一个任性的人。
　　在心里抱怨过之后，我起身把千夜樱扶坐在她的轮椅上，轻轻的把她推出门。
　　夜空星光璀璨，无数的明星闪烁着让人感到温暖的光芒。
　　“到这里就可以了。”千夜樱在一个路口叫停我。
　　“那我先回去了。”
　　“嗯。”
　　打完招呼之后，我转身往自己的公寓走去。
　　“最遗憾的不是过去，最珍惜的不是现在，最向往的不是未来。”在我即将走入一个拐角从千夜樱的视角中完全消失的时候，我听到了背后千夜樱大声的呼喊，疑惑的我立刻转身看着千夜樱，发现她正在对我挥手！
　　“加油啊！比企谷八幡君！”
　　声音里面洋溢着阳光，让人不自觉的想起一个满是阳光的下午，温暖的感觉充斥着全身。
　　“知道了！千夜樱小姐”我也挥手，积极的回应着她。
　　她是千夜樱，我的女朋友！
　　我是比企谷，她的男朋友！
　　
　　在我消失之后，千夜樱拿出自己的手机，拨打了一个号码。
　　“姐姐，有什么事吗？”手机里传来一个慵懒的声音。
　　“我知道你准备做什么，马上停手，把你的所有安排全部给我取消！”
　　“姐姐，我……”
　　电话的那端还想再说什么，但是千夜樱已经挂断了电话。
　　“虽然过程越曲折越好，但是不必要的麻烦还是越少越好！”千夜樱俏皮的笑了出来。
　　
　　之后的日子，再千夜樱的陪伴下，我顺利的完成了学生会的各项工作，宣传部的人很快对我的态度从质疑到信赖，连带着对千夜樱部长的评价也提高了不少。
　　嘛！毕竟是发现了一个完美而且廉价的劳动力，作为部门的老大当然会得到认可。
　　我和千夜樱依旧再那个奇怪的社团中，每天做着千夜樱觉得必须要做但是我觉得很麻烦很奇怪的社团活动，千夜樱还是会不时的调侃我，给我挖坑，然后用奇怪的论调来掩饰自己奇奇怪怪的行为。说实话我觉得我们部门其实更像是演讲部，或者说是洗脑部。
　　不知不觉之间，大一和大二的时光很快就过去，我也成为了宣传部的福部长，成为了部门里面似乎无所不能的除了说话比较少比较阴沉的存在！至于千夜樱？已经能够非常熟练的把自己要做的工作全部推给我，自己乐呵呵的看着我工作。
　　过早的社畜经历让我回忆起来现在也会不自觉的抽搐！
　　冯屋叶紫前辈和千夜樱的关系在我的再三努力下，两个人终于恢复到了能够正常交流在旁人看来甚至有点亲密的关系，虽然我依旧不知道冯屋叶紫前辈之前和千夜樱之前发生了什么，但是我依旧为她们关系的改善而由衷的感到开心。
　　在这期间，在千夜樱的鼓励（教唆）之下，我开始写轻小说，结果引起了我之前完全无法预料的轰动，这导致我属于自己的休闲时间越来越少，每天不是在写稿子就是被编辑拿刀架着，当然是真实意义的刀……
　　两年的时光，回过神来的时候都已经大三了……那种感觉就像是自己饮了一杯酒，里面满是岁月，沉淀了许多的点点滴滴。
　　这两年的重量或许在人生是很轻很轻，但是对于我而言，也许是我最重要的改变也说不一定。
　　
　　“比企谷！”在我还在回想的时候，千夜樱布满的声音在我的耳边响起，把我拉回现实。
　　我，比企谷八幡，在读大三的学生，此刻正和千夜樱坐在学校的图书馆中，我的目的主要是为了自己的创作做准备，而千夜樱则是在准备自己的毕业论文。
　　“比企谷，和女朋友在一起的时候，不要分神！”千夜樱气鼓鼓的鼓起自己的脸颊，让她的脸看起来像是包子一样。
　　嗯？？这么有气势的话语为什么要用这么萌的表情来表达？
　　“你看比企谷，我刚刚看的这句诗很有意思，‘我迷失在这样的世界 只为寻找我遗失的新的碎片。’”
　　“嗯？我记得你是来写论文的！”
　　“有什么关系，书籍可是人类进步的阶梯，你可不能轻易否定人类进步的阶梯！”
　　这莫名其妙的诡辩是怎么回事？
　　“比企谷，以后当一个老师吧！然后教导我们的孩子如何？比企谷君你绝对适合当一个老师！去当老师吧！”千夜樱激动的说。
　　“等等，不要这么轻易的就给人的未来下定论！”
　　“小气！”
　　“写你的论文！”我伸出手轻轻的拍了拍千夜樱的头，千夜樱撇了撇自己的嘴，然后很安静的低下头开始认真写自己的论文。
　　千夜樱安静了下来，我却不知道为何没有了看书的心情，我向图书馆的落地窗看去。在图书馆的外面，阳光懒洋洋的倾泻在草坪上，在河边的柳树下，阴影随着风的摇曳而摇曳，波光粼粼的人工湖上，不知道名字的水禽正在嬉戏。
　　在青石板路的长椅上，学生们三三两两的坐着，低低的诉说着什么。
　　这是美好的阳光，真是美好的时光。
　　阳光正好，岁月正暖。
　　我轻轻的笑了出来，低头看着手中的书籍。
　　
　　和千夜樱自习结束之后，因为千夜樱还有自己要处理的事情，所以千夜樱没有和我一起回我的公寓，而是各自回家。
　　回到公寓的时候，赫然看到我的公寓房门已经打开，我还以为是千夜樱的恶作剧；毕竟千夜樱的脑回路不是正常人可以理解的，你永远不知道她下一秒会做什么。
　　在我蹑手蹑脚的走进公寓准备吓千夜樱一跳的时候，谁知道我刚进门就看到一个威严的中年男子正坐在我的榻榻米上，而在他的身后，千夜樱的司机正低头正坐在后面。
　　“什，什么情况？”我在心中迟疑，这难道是最新的诈骗手段？
　　“你是比企谷八幡？”威严的中年人看见我，眉头皱在一起，低沉的叫我。
　　“是，是我！”我没来由的紧张起来，被那个中年人的气势所压迫。
　　“请坐！！”中年人微微点头。
　　我尴尬的把包放在榻榻米上，不自觉的也正坐着面对那个男人。
　　“我是千夜樱的父亲。”来人非常简单的表明了自己的身份。
　　“……”我支支吾吾的，不知道怎么回应。
　　“我知道你是我女儿的男朋友，不要多解释，我来着主要是为了一件事情。”
　　我隐隐的感觉到不安，虽然之前我一个人在的时候经常以上帝的视角来思考，但是真正面对这样充满威严的人的时候，还是不自觉的会紧张。
　　更何况这个人是千夜樱的父亲，是以后有可能成为我父亲的人，这个因素让我更加的紧张。
　　“我直说我来的目的，我希望你能和我的女儿分手！”
　　我的心一沉，但随即我的眼神变得无比的阴沉，我抬起头来，直直的看着他。
　　“为什么？”
　　他有点愕然，似乎我的反应很出乎他的意料，大概他没料到我会这么激烈的回应他。
　　“你再问我为什么？”他不容置疑的反问我。
　　我放在膝盖上的手不自觉的握在一起。
　　“什么事情都有个为什么。”
　　“你说的不错！”出乎我的意料，我的理由得到了千夜樱父亲的认同。
　　“直接来说，你达不到我的要求。”
　　“达不到，您的要求？”我小心翼翼的复述了一遍他的话，思考着要求具体是什么？
　　外表吗？和千夜樱谈恋爱以来我的装扮技巧提高了很多，现在在别人的眼里我应该是一个外貌还不错的小帅哥才对。
　　才华吗？虽然自己来说的可信度有点低，但是我觉得自己在文学上的造诣和理解也不低。
　　“你不用想这么多，其实很简单，我们是投资公司，通俗来说的话就是管理股票和基金以及债券的！所以我对于我女婿的要求，简单来说的话就是会投资。”
　　“你的资料我看过，你虽然在文学方面很有造诣，这点我也承认，但是老实说你在投资方面的才能可以说近乎没有，你懂我的意思了吗？”
　　我昂着的头重新低了下去，牙齿紧紧的咬着嘴唇。
　　“我知道你有什么想问的，但是我必须明确的告诉你，我是一个商人，在我的眼里看到的只有价值。我的女儿在我看来是可以给我带来巨大价值的商品，她可以和国内政要、金融大鳄或者其余产业的龙头企业的后代结婚，她可以给我带来很多看得见和看不见的价值，而恕我直言，你并不能给我带来等同的价值。”
　　他的每一个字都掷地有声，同时像是刀子一样狠狠的剐在我的心上。
　　“你知道千夜樱的双腿对吧？”
　　敏感的词汇让我猛地抬起头，我布满血丝的双眼狠狠的看着面前男人，他板着脸，云淡风轻，好似所有的琐事都和自己无关。
　　“那是因为我。”他一字一顿的说，声音宛若晴天霹雳。
　　他说完之后，静静的看着我，镇静的让我以为他是在说“今天天气不错”“你一会准备吃什么”这类的话。
　　我感觉有什么东西在我的胸腔炸开，那种感觉就像是有个人对着你的胸脯凶狠的锤了几拳，让你的气不能舒缓出来；又好像是有个人用被子捂着你，让你呼吸不能。
　　我大口喘着气，看不见的压力几乎要把我压垮。
　　“你不要惊讶，这只是一个现实而已，而我只是告诉了你现实背后另外的现实！”他继续平静的说，“如果你要继续和我的女儿在一起的话，我是不介意的，但是…….”他把声音拉长，那拉长的声音就像是魔鬼低低吹响的号角，“如果你非要和我女儿在一起的话，你之后的人生会受到一点影响。”
　　他说最后一句话的时候很平淡，但是我却感觉有一个魔鬼掐住了我的脖子。
　　“同时，你的父母，你的妹妹，之后的人生也会受到一点影响。”
　　我的心脏如同被人捏住一般，一瞬间我的血液似乎都停止了流动。我很想开口争辩什么，但是就像是有什么堵在我的喉咙一样，让我一点话都说不出来。
　　“我要说的就这些。”他说完之后站起身，随即头也不回的离开了，千夜樱的司机也亦步亦趋的离开了。
　　剩下我一个人呆呆的在公寓中，寂静的空气中满是绝望的气息。
　　
　　我呆呆的看着面前的矮桌，眼睛死死的盯着那个坐垫。
　　我不是不曾想过自己和千夜樱在一起会面对来自于她家庭的阻力，我看过很多书本，知道门第之见其实在各个时代各个国家都是普遍存在的！哪怕是在人人都宣传人人平等的惊天，关于门第的观点也依旧存在，也依旧束缚着大部分的人。
　　如果每个人真的平等的话，那么这个世界上就没有那么多的文学名著，没有那么多控诉人与人之间不平等的故事。
　　傲慢与偏见，一直是这个世界上最难根除的悲剧的源泉。
　　这个世界上，人们所珍视的人是不一样的；而每个人，都是自私的。
　　那么我到底该怎么做？
　　如果我反抗的话，那么会导致什么样的结果？
　　我想到这里的时候，脑海中情不自禁的浮现出千夜樱残疾的双腿；接着画面开始变得模糊，再次变得清晰的时候，那双腿已经和小町拼凑在一起。
　　我的身体突然颤抖了一下，巨大的恐惧铺天盖地的席卷了我，让我不能呼吸。
　　如果，如果，我的妹妹的双腿……
　　我瘫坐在桌子上，眼泪无声无息的顺着我的脸颊流下。
　　我木讷的拿出手机，拨打了千夜樱的号码。
　　
　　“比企谷君？怎么晚找我出来干嘛？是不是终于决定忠实于自己的青春期的欲望了？”千夜樱对我坏坏的说。
　　我没有回应千夜樱，只是安静的看着她。
　　独属于夜晚的光此刻正安静的照耀着大地，那光的光芒很淡，很淡，淡的就像是秋天才刚刚开始染红的枫叶；夜晚的风很轻，很轻，轻的就像是那随着岁月流浪的蒲公英。
　　我静静的抬头看着天空，在漆黑如墨的星空下，三三两两的星星聚集在一起。他们时而像是奔跑的山羊，时而像是浅唱的诗人，时而像是工匠挥舞的打锤，时而又像是蹁跹了一天在花朵上休息的蝴蝶。
　　那美不胜收的景象，让我的心慢慢地恢复了跳动。
　　低下头，我静静的看着千夜樱，她金色的头发在黑夜中是那么的显眼，就像是白天的光芒停滞在她的发梢上，在黑夜中继续散发着温暖的光芒。
　　她的眸子中此刻封存着夜空中最璀璨的明星，那恬静的面容此刻就像是名家耗尽一生的精力描绘的，只存在于传说中女神的面容。
　　她是千夜樱，我的女朋友。
　　我是比企谷，她的男朋友。
　　今天，我是来给她告别的。
　　
　　“怎么了？比企谷君，总觉得今天的你好奇怪！”千夜樱疑惑的看着我，她应该察觉了我今天和往常的不一样。
　　我低下身，温柔的抱着千夜樱。
　　“先不要说话，让我静静的抱着你。”
　　“等，等一下，为什么突然要保住我，突然这样我会很害羞的……”千夜樱继续絮絮叨叨的念着，但是不知道为什么此刻我根本听不进千夜樱的话，能感受到的只有从千夜樱的身体上传递而来的温度以及她急促的心跳声。
　　渐渐的千夜樱也不说话了，她伸出自己温暖的手环抱着我，她的头低下来轻轻的靠在我的肩膀上，过近的距离让我可以清晰的感受到她的呼吸，我相信她也能感受到我的呼吸。
　　我们两个就这样抱着对方，谁都没有说话。
　　“怎么了吗？比企谷君。”过了很久之后，千夜樱轻轻的开口。
　　我没有立刻回应她，站起身来，安静的看着她。
　　“对不起。”
　　“对不起？”千夜樱怔在原地。
　　我没有多说什么，转身快步的离开。
　　“等等，等等，八幡！”千夜樱急促的呼喊从我的背后传来。
　　我装作没有听见，大步的走着，在急促的呼喊之后，身后传来了千夜樱从轮椅上跌坐在地面的声音，我的脚步顿了顿，但是随即却加快脚步离开。
　　在我到拐入千夜樱看不到的街道之后，我无力的靠在冰冷的墙上，身体顺着墙壁滑坐在地上。
　　“对不起……”我低声的说着，像是在给自己找一个借口。
　　我最终的选择，还是认输。
　　千夜樱父亲说的话我深信不疑，一个连自己的女儿都能做到这种地步的人，我没有理由怀疑他是否真的能说到做到。
　　我呆呆的看着面前坚硬的墙壁，冰冷刺骨的感觉顺着我皮肤的每一个毛孔钻进我的心坎。
　　我果然，是一个自私软弱到无法被救赎的人。
　　对不起……..
　　
　　
　　那个夜晚，我在那个角落呆了很久。
　　当我颤颤巍巍的站起的时候，道路两旁的公寓都已经熄灭了灯，每一栋公寓看起来都阴森无比。
　　我就像行尸走肉一般回到自己的公寓，胡乱的捡起几件衣服塞到自己的行李厢里面，之后把自己的手机丢在厨房的水池中，接着便拉着行李厢走出公寓。
　　在我锁上房门走下楼梯的时候，我看到冯屋叶紫前辈正安静的站在公寓的大门前，她穿着一套紫色的紧身衣，绑着的马尾在月光下摇晃着。
　　我沉默不语，拉着行李往前走去。
　　“再见……”在我们身体即将错过的时候，冯屋叶紫前辈突然很小心的说。
　　我抿了抿嘴唇，但是终究还是一言不发，迎着夜色走出公寓。
　　
　　
　　
　　
　　
　　













五十一, 海之星月奏，海的星，月的奏曲
　　“哥哥，早上了哦！该起床了。”
　　在我睡眼朦胧的时候，耳边响起了一个清脆的女童声，将我从睡梦中唤醒。
　　我睁开眼，在我床铺旁边的并不是我的亲妹妹小町，而是我远在神户老家的表妹――比企谷小雅。
　　虽然外表上，小雅和我妹妹小町并没有多大的差别，但是内在上小雅要乖巧很多；尽管小町本质上依旧算是一个乖巧的妹妹，但是她依旧会时不时的和我争吵或者顶撞一下我，小雅的话则完全不会做这样的事情，他很听我的话，可以说是一个乖巧版的小町。
　　“我知道了，我马上起来，你先去吃早饭。”
　　“好的，哥哥。”小雅点点头，起身离开我的房间。
　　穿上衣服，简单的整理了一下仪表之后我穿着拖鞋，顺着走廊走到了厨房。
　　看到我的到来，小雅开心的端着自己的早饭坐在我的旁边，摇晃着头拉着我的手贴在我的手上。
　　“小雅，给你说了不要和他靠的太近！”在小雅靠在我旁边的时候，一个愤怒的声音从一旁传来。
　　发出声音的的人事我的表弟――比企谷风间，风间的模样和我小时候差不多，不同的是他没有如我的死鱼眼，身体也因为偶尔要帮父母在田间劳作，所以比我小时候要壮一点黑一点。
　　顺带一提，风间好像是一个非常严重的妹控，也不知道这点是不是比企谷家的遗传……因为妹控这个点，风间好像对我抱着很大的敌意，毕竟我来之后小雅几乎就一直粘着我。
　　“小雅，来我这吃饭！”风间大声的叫着，同时用力的伸手拍了拍自己旁边的椅子。
　　“还是八幡哥哥的旁边舒服。”小雅看了风间一眼，然后轻飘飘的说了这么一句。
　　小风间坚持住！坚持住！坚持住！妹控的哥哥从不认输。
　　说起来我小时候好像也有过这样“吃醋”的时候，会议到这样的事情，我看着风间的眼神也变得分外的温柔。
　　“不要看我！死妹控表哥！”
　　…
　　一点都不可爱的小鬼。
　　“风间，怎么给表哥说话的！”刚从一旁走出来的叔叔呵斥风间，风间听到叔叔的声音立刻变得偃旗息鼓，挺直了脊背乖巧的开始吃饭。
　　“小八幡，今天吃过早饭之后我要去神代的进货商看看他们新培育的新的玫瑰，可能要后天才会回来，这期间麻烦你照看一下他们两个小不点。”
　　“没问题。”我点头。
　　“麻烦你了。”叔叔简单的回应过之后便坐下开始吃饭。
　　叔叔和我爸一样都不太喜欢说话，说完麻烦你之后一直到出门都没有再多说一句话，只是在临走的时候祝福了小雅和风间几句。
　　小雅她们的母亲很早就去调研新的花种，叔叔的话本来想去的但是毕竟有两个孩子需要照料所以没有去，我的到来刚好解决谁照顾风间和小雅的问题，叔叔也得以抽空去调查自己很感兴趣的新品种玫瑰。
　　吃完早饭之后我拿着榻榻米和小桌子来到叔叔家房子旁的走廊上，叔叔家的房子是老式的日本房，走廊很长而且正对着庭院；我给自己煮了一壶茶，坐在走廊上喝着日本茶看着庭院。
　　叔叔家的庭院是典型的日式庭院，庭院的中央是一个人工制造的水池，水池里面是别具匠心雕刻的人工假山，一些绿色的植被覆盖在假山上，让假山看着绿意盎然；在池子的四周放着各色各样的木制的盛饭花圃的架子，这些架子的每一处都经过精心的雕刻，精妙而纤细的纹路布满了架子的每一个角落；在架子上摆放着各式各样的盆栽，有傲然挺立的银杉，盛开着花朵的山楂树，散发着撩人清香的茉莉等等。这些盆景排放的错落有致，看着让人很舒心，你能感受到这个庭院的主人在布置庭院的时候所付出的心血。
　　我呷了一口茶，清淡而苦涩的茶味顿时充满了我的口腔，特殊的茶味让我的心思放空，心灵变得空旷起来。
　　“八幡哥哥，教我写作业…”在我欣赏着庭院别致的美景的时候，一个怯生生的声音从我的身后传来。
　　我转过身，发现小雅此刻正拿着一本习题册站在我的后面，她的小脸红扑扑的，看着很可爱。
　　“没问题。”
　　听到我肯定的回答，小雅很开心的坐到我的对面，乖巧的把习题册放在自己的前面，之后很小心的拿着茶壶给自己的杯子到了一点茶，随后她的脸就变了。
　　“不习惯茶的味道？很正常的，一些苦味涩味在年小的时候是不会喜欢的。”
　　我站起来，从厨房的冰箱中拿走了几瓶果汁，回到走廊上到给小雅，小雅看到果汁，眼睛立刻亮了起来。
　　真是好懂的孩子。
　　说起来小町也是很晚才开始喝咖啡的，而且第一次喝好像还是因为我经常喝所以才尝试的…
　　这么想来的话我真是一个招妹妹喜欢的哥哥，风间你应该多像我学习学习。
　　接下来的时光小雅就一边做作业一边和我有一搭没一搭聊着，遇到自己难以解决的问题的时候就会询问我，我则会耐心的给小雅解答。
　　中途风间那个别扭的家伙不停的在走廊的尽头看着我们，看到最后我实在是受不了了，叫风间来我的旁边坐着，结果那个别扭的家伙理都没理我，最后还是小雅开口风间才开开心心的坐过来。
　　岂可修!这个可恶的妹控！也不知道妹控这个麻烦的属性是从哪里学来的！
　　小雅在学习，作为哥哥的风间坐了一会之后也从自己的房间拿出册子做作业；只是风间和我不太熟，遇到不会的问题的时候不会像小雅一样询问我，而是在哪里不断的思考，那懊恼的样子看的我直想笑。
　　“是不是有什么不会的地方？”
　　虽然看风间懊恼的样子很有趣，但是毕竟我也不是魔鬼，作为他的表哥还是应该帮助他解决一下学习的困难。
　　风间很明显被我突然的发问吓了一跳，听明白我说的话之后非常谨慎的看着我，那模样就像是提放着大灰狼的小白兔一样。
　　我又不会吃了你！你这样的表现是怎么回事！
　　“哥哥也不会吗？那就问问八幡哥哥，八幡哥哥很厉害的！”
　　听到小雅的话语，风间的脸色变得不自然起来，最后还是不情愿的把习题册放在我的面前。
　　“随便乱教的话，杀了你哦！”
　　听着好可怕，虽然我一点也不怕就是了。
　　虽然风间表现的很抗拒，但是在认真学习的时候倒是没有耍更多的小花招，那认真学习的样子反而让我有点惊讶，看样子总归还是一个懂事的孩子。
　　早上的时间在不知不觉中流逝，等我回过神来的时候，太阳已经安静的悬挂在地平线上；放眼望去，蓝色的天空下绿色的田野顺着视线铺展开来，就像是有一个人正拿着散发着清香的颜料，沿着你的目光填图。
　　“不好，小雅还要煮饭。”小雅反应过来现在是该准备午饭的时间了。
　　小雅起身，“吭哧吭哧”的踩着木制的地板走到了厨房。
　　小雅的动作并没有打扰我的平静，我微微撑开和服，让阳光和清风更加的贴紧我的肌肤。
　　“喂！！！”
　　风间的声音倒是很干脆的打破了我的平静。
　　“我问你……”
　　风间还没有说完，我就出演打断他，“我可不叫‘喂’！”
　　听到我明显的拒接，风间很明显的在原地纠结了一会，最后像是打定了主意一般看着我。
　　“比企谷哥哥……”
　　呜哇，真是小声的声音，你上辈子难道是不会叫唤的猫吗？至少这辈子请你好好的拿出说话的干劲！
　　“求别人的时候，是不是应该多注意音量和口气？”我轻描淡写的说着。
　　风间露出了不甘的表情，就像是被抢走布娃娃的小女孩一样。
　　“比企谷哥哥，我有一个问题想问你，希望你能给我答案。”
　　在原地纠结了很久之后，风间终于下定决定的对我开口。
　　总感觉，被一个姓比企谷的人叫比企谷哥哥，是一种很奇怪的体验；可以的话我还是希望你叫我八幡哥哥。
　　虽然这么想，但是看到风间忍受耻辱的样子，再这样捉弄下去的话说不定他就会大暴走，这里还是展现成熟大人的风度。
　　“行吧，什么问题！”我爽朗的笑着，带着属于胜利者的微笑。
　　“如何让别人明白我对她很重要呢？”
　　“如何让小雅明白你对她很重要？”
　　“嗯，不，不是这样的！！！”刚想答应的风间像是想起了什么急忙否定，“那都是我得朋友问我的。”
　　这么拙劣的演技，少年你是不是我们比企谷家的人？我觉得你还是趁早从比企谷家的line的群退出比较好，如果是你可爱的八幡哥哥的话，可是会恬不知耻的继续否定的哦！
　　不过话说回来，要别人明白自己对于她很重要吗？
　　这个问题对于朝夕相处的人来说是很困难的问题，人都很容易忽略自己身旁的人，越熟悉的人越是如此。人们对于陌生人短暂的善意总是抱着最敏感的感应，对于自己所熟识的人的付出有点的时候却表现的理所应当，陌生人的一杯水可能抵不过所熟悉之人每天早上放在桌子上的热牛奶。
　　这样的情况，是因为什么呢？
　　“比企谷哥哥？你有在听吗？”
　　风间的声音打断了我的思索，我回过神来看着风间。
　　“先试一试把自己对于那个人的意义写在纸上如何？”
　　既然没有眉目的话，那么就只能从最笨的办法开始排查了。
　　“我想想。”风间拿起笔，认真的思考着。
　　“保护小雅吗？但是这个似乎比企谷哥哥也做的到。帮忙学习吗？但是似乎这也是比企谷哥哥能做到的。帮忙做家务？这好像也不对，帮忙摆弄玩偶娃娃？但是上次帮小雅的时候不小心把小雅的娃娃弄坏了，再和她一起玩的话说不定会死的！帮小雅照顾她最喜欢的花花草草？但是我至今还没有养活过任何的宠物……”
　　风间宛若着魔一般嘀咕着，同时脸色也越来越差。
　　快停下，你的人设在不停的崩塌啊喂！
　　“比企谷哥哥…..”风间用崩溃的表情看着我，“我好像对这个世界没什么用！”
　　不要突然把话题提升到这个高度啊喂！
　　“不，也不用这么想，这个方法只是最基础的方法，而且是很容易出错的方法。”
　　“真的吗！”风间希冀的看着我。
　　我尴尬的转过头，“是，是这样没错！最好的办法当然就是用比平时更大的付出来让那个人发现。你看，既然平时的一言一行无法让那个人明白自己对于她很重要，那么相对的是不是只要做一些平时绝对不会做，而且是为了那个人去做的事情的话，应该就能够让那个人明白自己对于她的重要性！”
　　“哦哦哦！！！”风间的眼神中闪烁着光芒。
　　哼！果然是成熟的大人的做法，用莫名其妙的言论就能简单的把复杂的问题解决。
　　“八幡哥哥，哥哥！差不多可以吃饭了。”这个时候小雅在厨房叫着，我拉着好像还很兴奋的风间走到厨房。
　　下午的时候我也几乎在发呆和教他们两个的学习中度过，等到回神的时候天已经黑了，因为小雅和风间还是小孩子，睡眠时间自然很早。哄他们两个睡觉之后，我来到长廊上坐下。
　　夜晚的天空很美，在东京的时候由于在都市之中，在高大耸立的写字楼以及亮如白昼的城市霓虹中，星星的美丽并不能完全表现出来。而小雅家，夜晚的天空中除了星星什么都没有，或大或小、或黯淡或璀璨、或整齐或错落的星星就是夜空的唯一。
　　但就是那唯一，却美丽的让人心颤。
　　我就这样静静的看着夜空，然后不知不觉间便在走廊上沉沉的睡去。
　　
　　“八幡哥哥，八幡哥哥！”小雅急促的声音把我从睡眠中唤醒。
　　“怎么了，有什么问题吗？”我摇摇头想要自己的大脑更清醒一点，“应该吃早饭了！”
　　“不是这个问题！”小雅一副着急的样子，“是哥哥！是哥哥他不见了？”
　　“我不是在这吗？”
　　“不是，不是八幡哥哥，而是风间哥哥不见了！”
　　“风间他不见了？”
　　“嗯！今天早上起床做完早饭去叫哥哥吃饭的时候，发现哥哥已经不在了，而且还留下了一张莫名其妙的字条，上面写着‘我一定会证明自己’这样奇怪的话语！”
　　“证明自己？”听到这里我瞬间明白是怎么回事，联想昨天风间问的奇怪的问题，那么答案就呼之欲出了。
　　那个死小鬼绝对是去外面做什么奇怪的事情来证明自己对于小雅来说很重要！
　　“先冷静一下小雅，你仔细想想风间昨天晚上有没有问你什么奇怪的问题，比如你最近最想要什么这样的问题？”
　　小雅思考了一会之后说：“有的，昨天哥哥问我喜不喜欢山上的那朵野花。”
　　“野花？”我狐疑的看着小雅！
　　“是的，八幡哥哥，你也知道我们这附近差不多都是培育花朵的，所以有的时候一些花的种子会顺着风飘向山林。上次我和哥哥去山上玩的时候，在一个幅度比较大的山坡上看到了一束野生的玫瑰，那野生的玫瑰比我们自己培育的要好看很多，所以我就很想把它拿回家看看能不能培育出新的玫瑰品种。但是那个山坡的坡度实在是太大，再加上是在很高的地方，我和哥哥尝试过很多次之后还是没有采摘下来，最后只能放弃了。”
　　“那个位置是在哪里？我现在马上去找他！”
　　“就在村头顺着小路上去的山崖上，但是要走很长的时间。”
　　“我知道了，我马上就去!”我匆忙的起身跑到自己的房间，穿好衣服之后准备出门。
　　“哥哥，今天等会还要下雨，你还要带上雨衣，在山里面的话可能伞不太方便。”
　　下雨？接过雨衣之后我看着天空，远方的地平线上漆黑如墨的乌云正在往我们这边前行着。
　　该死！风间你难道没有出门看天气预报的习惯吗？知不知道天气预报已经是最诚实的tv节目了！
　　我的内心不断的咆哮！
　　
　　怎么才能让别人明白自己对于他很重要呢？
　　我一边奔跑着，一边思考着这样的问题。冰冷的风像是刀子一样剐在我的身上，那坚硬冰冷的触感让我感觉自己正奋力在铁丝网中奔跑。
　　放眼望去，每栋房子的门都紧紧的关着，强劲的风吹过房屋让房屋发出“咯吱咯吱”让人担忧的声音；树木也在不停的摇晃着，就像是在激烈的海流中随波逐流的海带；在往前看去，压抑的乌云正在快速赶来，纤细的雨滴此刻已经滴落下来，看样子再过不久倾盆的大雨就会倾泻在这小小的镇子上。
　　让别人明白自己对于他很重要？会这么思考的人，肯定是很悲伤的人吧。因为会思考这个问题的人，肯定是明白了一个事实，那就是那个人对于自己而言是很重要的，是自己生命中不可或缺的人。
　　知晓别人对于自己的重要，但是却不明白自己对于他而言是不是很重要，是不是那生命中的唯一呢？
　　这样卑微而纤细的愿望，是多少人的愿望呢？
　　有多少人在天空下奔跑着，仅仅只是为了证明自己对于那个人很重要呢？
　　多么渺小的愿望，多么渺小的人，却带着这么深的期望。
　　思考着的我没有注意到路上的小石子，“啪”的一下跌倒在地，坚硬的地面给我带来了十足的疼感，湿润的泥土趁机占领了我的嘴唇和鼻腔，那苦涩的味道像是眼泪一样，苦到人的心扉。
　　我抬起头，伸出手整理自己的脸颊，多亏眼镜的福所以眼睛并没有受到泥土的摧残。
　　我努力的想要把眼镜擦拭干净，但是满是尘土的手并不能搽干净眼镜，我把眼镜放在裤袋之中，迎着风雨继续奔跑。
　　身体各处都传来微微的疼痛，看来刚才的跌倒给我造成了超乎想象的损伤，现在真的感觉自己的状态很糟糕。
　　说起来，自己前不久的状态也不怎么样。
　　那天逃离千夜樱之后，自己跌跌撞撞来到这里的时候，是什么样的模样呢？和现在的自己相比，又是那边比较帅气呢？
　　说起来，千夜樱知不知道她对我而言很重要呢？一直以来表达爱意的似乎只有千夜樱，我好像从来没有直白的对她说一声“喜欢她”，甚至连谢谢都没有说过。
　　除了话语没说之后，自己好像也没有特意的用行动来表达自己的爱意，千夜樱会经常来我家，我却从来没有主动找过她，也没有买礼物送过她。
　　她能明白我对她的重要吗？她能明白她对我而言是多么重要吗？所谓的心意，是需要岁月一点一滴的传达，是需要时光一点一点的体悟。
　　那段满是美好的岁月，承载着的是那一点一点靠近的喜悦，那细微的需要全力呵护的感情，有没有好好的传达到呢？
　　时间已经过去很多，我也早已经开始爬山，这个时候大雨已经倾盆而下，豆大的雨滴打在叶子上，清脆的‘淅淅索索’的声音在山间不停的回荡着，仔细的看着山头，一层朦朦胧胧的水雾覆盖在其上，给山间带来了别样的美感。
　　如果没有这湿滑且满是泥泞的山路以及不停拍打的雨点的话，那么真是值得欣赏的景色。
　　远处的山崖随着我的奔跑不断的变得清晰，在这期间因为打滑我和可爱的大地又多来了几次亲密接触。
　　真是狼狈不堪，明明在做这么英勇的事情，结果却是这么的狼狈。
　　山崖终于变得明朗，我一眼就看到了在山崖下面心急火燎的风间，他的样子比我还要狼狈，衣服破破烂烂的不说，身上更满是伤痕和泥泞。
　　看来风间真的很努力的想要采摘那朵玫瑰。
　　我走到风间的旁边，这个时候雨水已经把我的衣服完全打湿，衣服贴在身上让我感觉非常的不舒服。
　　在暴乱的大雨中，风间并没有察觉我的存在，所以在看到我的时候明显的错愕了一下，他仔细的端详了我一样，随即害怕的低下头，不敢看我的眼睛。
　　说实话，我来的时候的确满怀怒火，那样的怒火就算是现在暴打风间一顿也是正常的，但是在我看到风间满是泥泞的样子，我的怒火就不知道消失何处。
　　不知道为什么，看着他拼命挣扎努力的样子，我的心有点疼。
　　不知道这种疼处是从哪来的，但是它就在心中，撕裂着我最纤细的神经。
　　我低下身，用手抬起风间的头，他的眼睛非常的清澈，在乌云密布中也很清澈，像是两汪清澈的湖泊。
　　“你想要给小雅那朵玫瑰？”
　　“嗯。”
　　“哪好，我们两个一起努力一下。”
　　听到我的话，风间疑惑的看着我，我没有说什么，只是蹲下身。
　　“站在我的肩膀上，你应该就可以够得到那个坎，之后再努力往上爬，然后努力抓住哪些往上爬，应该可以拿得到。”
　　风间没有说话，只是简单的“嗯”了一声。
　　“放心吧，如果你掉下来的话我会接住你的。”看到风间在轻微的颤抖，我出言安慰他。
　　听到我的话之后风间似乎安稳了下来，我缓慢的站起身，风间的重量出乎意料的重，我不得不用手撑着悬崖，湿滑的泥土加上石子给人的感觉真的很不舒服。
　　这可不是洗个澡就能解决的事情，真是的！
　　等我站稳之后，风间也努力的抓着山崖上的凹凸处，挣扎了一会之后风间终于在悬崖上站稳，这个时候他已经完全离开我的肩膀，整个身体像是壁虎一样紧紧的贴在山崖上。
　　我在山崖下面看着风间，他努力的伸出手想要抓住自己上门的石块，虽然我帮了他，但是他离那朵花还有很长的距离。
　　其实想想也知道，如果这朵花这么好摘的话，早就被路过的人摘走了。
　　作为大人正常来说应该阻止风间才对，但是不知道为什么，在看到这个山崖，看到那朵盛开的玫瑰的时候，我选择了支持风间。
　　大人和小孩看到的景色是不一样的。
　　这座小镇的大人，每天都要花大量的时间在各式各样的花田之间徘徊，他们要观察花朵的长势，虫害，水分以及温度等等问题，这样忙碌一天之后他们自然没有精力去爬山。
　　所以自然，他们也看不到孤独的在山崖间盛开的玫瑰。
　　所以我才想，如果对风间有所支持的话，那么是不是代表着我还能看到和风间一样的景色呢?是不是代表着我可以回到过去，看着那个眼神扭曲的少年之后轻轻的拍打他的肩膀呢？
　　我抬起头，风间好几次都差点从山崖上跌落下来，但是每次他都死死的抓着石头，有一次甚至用嘴死死的咬着山崖上的泥土。
　　泥土的味道？大概不好受吧？
　　但是这样挣扎的人，我并不是特别讨厌。人生来就是要挣扎的，为了梦想，为了希望，为了情感，只要有了这些那么就必然要挣扎！所有传颂的故事都是挣扎的故事，人最美丽的瞬间都诞生在挣扎之中。
　　你挣扎的样子虽然狼狈不堪，但是你熠熠生辉的日子就在其中。
　　“加油，加油……”我碎碎念着。
　　说给风间听，说给自己听。
　　在最后风间终于来到了可以采摘那多玫瑰的地方，他小心翼翼的把那朵玫瑰采摘下来，但是在他采下玫瑰之后一下子失去了平衡，在他愣神的时候他就已经跌下悬崖。
　　我伸出手借住风间，但是我很明显错估了风间下坠的力量，我整个人都失去平衡跌倒在地面，地面的碎石子很是时候的给了我伤害，那束玫瑰的刺也很不客气的让我明白它能带来什么样的疼痛。
　　我忍着疼痛，站起身把风间扶起来，风间受的伤比我还严重，毕竟在山崖上努力了这么久，浑身上下都满是伤痕。
　　“拿到了对吧？”
　　风间咬着牙点点头。
　　“回去吧。”我伸出手拉着风间的手。
　　风间没有多说什么，沉默着起身跟着我离开。
　　暴雨中的山路处处是危险，一不注意的话就会跌倒和大地来一次亲密接触。
　　我和风间两个人走在这样的山路上，我走在前面，他走在后面，怀里紧紧的抱着那束玫瑰。
　　这个时候我觉得，其实我的世界很简单很安静，倾盆的大雨敲打树叶的声音其实仔细听起来也很安静，就像是安静的管弦乐一样，能够让人平静下来。
　　这样想着，身体的疼痛似乎也消散了很多。
　　等雨停的时候，大概会有彩虹出来吧，挂在天边宛若定格的烟花。
　　不知道走了多久，我和风间终于走下山，我蹲在地上，示意风间我背他回去。
　　风间尽管有点扭捏，但还是趴在我的背上，他怀里的玫瑰花的枝丫触碰着我的背部，感觉痒痒的。
　　“风间，之前你问我的问题。”我背着风间，沿着小镇的青石路走着。
　　“我觉得，让别人明白自对于对于她而言很重要，是需要花费漫长的时间的。最好的办法应该是陪伴在她的身边，去经历她的经历，去行走她的行走。这样的办法听着很简单，但是实际上你要付出很多，你要学会把控你们之间的距离，你要学会揣摩她的愿景，这样的生活可是很累的。但是只要不断坚持，陪她度过岁月的话，那么她肯定能够意识到你她而言是多么重要的。”
　　“加油吧！风间表弟。”
　　我突然大声的喊了出来，最近一段时间的阴霾都一扫而空。
　　天空还在下雨，但是总有晴朗的一天，不是吗？
　　“比企谷哥哥！”身后传来风间的声音，那不大的声音此刻掷地有声。
　　“当一个老师吧，其实昨天我就想说了，比企谷哥哥，你很适合当老师。”
　　声音在我的脑海中不断的回荡，我仿佛回到了那个阳光明媚的午后。
　　那个时候千夜樱也是这样，突然很开心的向我搭话：
　　“比企谷君，去当老师吧！”
　　画面不断的清晰，眼泪在此刻终于夺眶而下。
　　“对不起。”我轻轻的说着，声音中满是苦涩。
　　对不起，千夜樱！
　　
　　
　　・・・・・・
　　“所以，这就是你大学期间，消失不见的那段时间所经历的事情吗？”雪之下小姐扶着自己的下班，和平时一样高度总结概括了我说的回忆。
　　“原来如此呢，怪不得小企在我说开花店的时候能够保证鲜花来源。”由比滨一副恍然大悟的样子，“可以的话希望你最开始就告诉我。”
　　“你也没有问我！”我反问由比滨。
　　“是这样没错……”由比滨的气势顿时变弱。
　　“问题可不在这里。”雪之下伸出手轻轻敲了敲由比滨，“所以呢，你打算怎么解决？先说好，这次我和由比滨的立场可是朋友，你懂我的意思？”
　　“我知道。”
　　雪之下对于朋友的理解，大概是只要不是走的特别偏，都不会干涉对方的选择，两个人相安无事。
　　这个距离对于大部分人而言都是冰冷的，但是毫无疑问，这样的距离才是最正确的。
　　“总之，这不是最首要的，现在我最重要的任务是先解决我学生的问题。”
　　说道这里的时候，我不由自主的想起海之星和玉坂。
　　仔细回想的话已经过去很长的一段时间，当初平冢老师把他们两个人带过来的时候；海之星还是一个封闭着自己内心，向身边不停散发着危险信号的女孩；而玉坂还是一个非常羞涩的人，就连跟我简单的对话都达不成。
　　不知不觉，他们都成长了许多，海之星变得敢于面对自己的全部，她把我带到她的家就是最好的证明，尽管事情没有解决，但是海之星和以前相比变的阳光了不少；而对于玉坂，如果是之前的玉坂的话是绝对不会同意帮助崛江爱美和海之星和好的，以前的她绝对会安静的待在海之星旁边，现在的她已经学会了靠自己去判断，靠自己去改变这个世界。
　　人们总说成长是一瞬间的事情，这句话在现在的我看来真是完美贴切。
　　作为老师，自然要把学生的事情放在第一要务！之前那个因为千夜樱而裹足不前的自己真是弱爆了！
　　“看来你已经做好决定了!”雪之下平静的看着我，“我自然也有我要解决的事情，虽然很想帮助比企谷菌，但是果然还是不愿意。”
　　“可以的话真希望你能放过我。”
　　“不可能放过你的对吧？”雪之下浅浅的笑了出来。
　　就在这个瞬间，我没来由的楞在原地，就像是有人波动了你最敏感的神经一样。
　　我看着雪之下，她此刻正浅浅的微笑着，姣好的面容和飘逸的长发映入我的眸子，和记忆中的雪之下逐渐重叠。
　　但是还是不一样，和记忆中的雪之下相比，头发更长了，样貌虽然没有太大的改变但是感觉和以前相比多了一丝成熟少了一丝青涩。
　　和以前相比，雪之下似乎更有魅力了。
　　雪之下回来之后，虽然我意识到了她的成长，但是这一次说不定是我第一次真正的注视雪之下，了解她现在的全部。
　　但是这隐隐的疼痛是怎么回事？
　　“你们两个，差不多该吃饭了！”
　　“嗯”
　　“好的。”
　　我和雪之下应着，就像是五年前那间小小的部室一样。
　　
　　第二天早上，我一边吃着早饭一边看着报纸，翻到第二页的时候占据了整个版面的消息让我大吃一惊！崛江爱美将在明天的画展上公布最新的走，同时宣布一个非常重大的消息。
　　因为崛江爱美是当红的年轻摄影家，所以她的这个消息可以说是很轰动，所以报纸一整版都报道了这件事情，还有不少关于这个即将爆料的重大消息的推测。
　　可能别人对于这个消息还云里雾里的，但是作为曾经被崛江爱美拜托过的人，我很快就知道她要曝光的消息到底是什么。
　　她大概想要在全部媒体面前坦白承认自己的出道作是抄袭的，借此来把自己夺走海之星的东西还给海之星。
　　这样的做法是最直接有效的，但是相对的，崛江爱美的一生也可以说是彻底的完蛋了。
　　这个社会还没有宽容到可以原谅一个抄袭者。
　　我急急忙忙的吃完早饭，便夺门而出。
　　我来到海之星在外面居住的公寓的时候，她正在和玉坂吃早饭，看到我的到来两个人都很开行。
　　“比企谷老师，真少见！”
　　“比企谷老师，大早上的就来见玉坂吗？”
　　“不是的，我是有很重要的事情要告诉你。崛江爱美她准备在明天的发布会上公开她曾经盗用你作品的事实。”
　　海之星听到我的话之后呆原地，毕竟我说的话是很具有冲击性的事实，但是海之星不愧是海之星，很快海之星就冷静下来。
　　“比企谷老师，你特意跑来是来说这样的事情吗？”海之星询问我。
　　我一时语塞，海之星的话语和语气让我感到浓浓的不安，因为我来这里给她说的事情是曾经对她造成了很大伤害的事件，我并不能把握海之星对这件事以及崛江爱美的态度，这么突兀的跑来会不会造成相反的效果？
　　糟糕了，因为猜测到这样的事情所以太着急没有冷静思考，话说回来我连崛江爱美是不是真的要公布这个消息都不知道，应该好好的思考过之后才行动的！
　　“是，是这样，但是也不全是这样~~~”这里只能含糊其辞带过去了，如果造成反效果的话我真是罪该万死！
　　“噗！！”海之星突兀的笑了出来，爽朗的笑声顿时充满了房间。
　　“看吧，小优，我就给你说比企谷老师绝对会来找我的。”
　　“可恶，我好像每次打赌都没有赢过小优！”
　　海之星和玉坂沟通交流的很快乐很开心，只有我一头雾水。
　　“没事的，比企谷老师，等我吃完饭我带你去一个地方。”
　　“提问，玉坂能去吗？”
　　“不行！”
　　“呜哇……”玉坂委屈的吃手手。
　　“等等，我还没有明白是怎么回事！”
　　我的抗议被海之星和玉坂彻底的无视，两个人开心的在原地吃着饭，玉坂倒是很礼貌的给我倒了一杯热牛奶。
　　所以说，现在到底是什么状况？
　　“好了，比企谷老师，跟我出去走走吧！”吃完早饭之后，海之星回到自己的房间换了一件浅蓝色的毛衣，套着一件黑色的大衣之后拉着我的手，开心的说。
　　“等,等等……”在我还没有反应过来的时候，海之星就很强硬的拉着我的手往门外走去。
　　
　　“比企谷老师，你猜猜我要把你带去哪？”海之星拉着我的手，声音轻快的说。
　　“我可不知道，但是绝对不是火葬场这样的对吧？”
　　“比企谷老师，这个时候可不是闹别扭的时候。”海之星乐呵呵的说。
　　怎么感觉你才是老师，我只是学生？
　　“是一个很远的地方哦，比企谷老师，你的体力能够支撑的住吗？”
　　“笨蛋，不要小看大人的体力，虽然我不怎么擅长运动，但是步行什么的还是能坚持的，不可能比不过你。”
　　“那就好！”
　　海之星说完松开我的手，蹦蹦跳跳的跑向我的前方，那奔跑的姿势就像是在田野上自由自在奔跑的小鹿。
　　“比企谷老师，你怎么这么慢？”已经和我拉开距离的海之星停在原地，一边对我挥手一边高声的说。
　　“再不快点的话，我可走了哦！”海之星的声音空灵幽远，就像是远方传递而来的精灵的歌声。
　　我快步向海之星走去，心情和海之星一样欢悦。
　　
　　我和海之星走了很久。
　　我和海之星沿着靠海的公路行走，时间还在一月，从海边吹来的风依旧带着一点点的寒意，但是这寒意却不是让人感到冰冷的寒意，而是清清爽爽的寒意。
　　偶尔抬起头看着大海，大海碧蓝如洗，白色的浪潮叠在一起向着岸边冲击，那冲击的声音形成一种奇特的回响，那回响的声音不大，轻轻的，像是一身洁白长裙的少女踮着脚尖在结冰的贝加尔湖上跳的舞；又像是在珠穆朗玛峰上随着风雪不断摇曳的铃铛。
　　浪潮退去之后，沙滩上还遗留着浪潮所带来的馈赠，红色的海星，白色的贝壳，棕色的海螺；这些海洋的馈赠错落的摆放着海滩上，那些独特的形状，独特的色彩，所有的独特交织在一起，变成了大海这位伟大画师所作出的最美的画卷。
　　这样的画卷，再加上不断回荡的浪潮声，这组合在一起的感觉，像是有人在荡涤着你的灵魂，你灵魂中的尘埃在这个时候仿佛被人清理一空，唯有空灵清澈的灵魂。
　　海之星在一旁牵着我的手，她的手柔软而温暖，触感就像是在春天触碰的樱花花瓣，让人不敢用力，害怕用力花瓣就掉下来了，春天就结束了。
　　更加仔细的观察海之星，相比第一次见面的时候海之星瘦了一点，看来兼顾校刊的工作和学习的确给她的身体造成了一点影响；她之前哪怕是感冒了也在坚持工作，这么坚强逞强的她肯定受到了比我想象中要多很多的挫折。
　　作为高中生，她的坚持绝对是我之前没有想象到的，她的付出也肯定比我想象的要多出很多。
　　一直以来，真是谢谢。
　　其实仔细想想的话，我一直以来在做的都只是理解她们，并没有仔细的观察她们自身。
　　有的时候，强烈的愿景反而会导致自己忘记自己的初心，最开始的时候我只是想作为老师，给作为学生的海之星一些力所能及的帮助！而要想帮助海之星，最重要的自然是理解自己的学生，而我的确也是这么做的，但是过度的重视理解反而让我无法认真观察海之星，就像是曾经的自己一样。
　　曾经的自己，试图理解他人，试图接纳他人，但是最后的结果却是完全背离我的设想。如果当时的自己能够更好的观察他人，更好的换位思考，那么曾经的自己就不会拥有那么多痛苦的回忆。
　　多少孤独的人是因为把自己的姿态放的太高？如果能够好好看着别人的话自己肯定不会孤独的，这个世界虽然很冷，但是总有人在冷天生着火，让路边的人感到温暖。
　　要理解某人，最好的办法是什么呢？
　　思索到这里的时候，我转过头顺着海面看过去，视线所及之处，满是已经铺展开阳光的海面，那波光闪闪，现在明亮的就像是深藏在非洲矿脉的钻石。
　　此时的阳光是没有温度的，但是却很刺眼。
　　我伸出手挡住我的眼睛，就算是这样仍然有几束光倔强的透过缝隙照亮我的眼眸。
　　那海浪的声音又传来了，很远很远，很近很近；那远方的人，和我之间隔着一片大海的人，此刻他听见的海潮声和我是不是一样呢？
　　我转身拉着海之星的手。
　　“等等，老师你要做什么？”
　　我没有理会海之星的疑问，把海之星拉倒了海岸处，我脱下鞋子，此刻海之星也明白了我的意思，蹲下身小心的脱下自己的靴子和白色的丝袜。
　　海之星和我向着大海走去，海滩上留下了一大一小两队脚印。
　　等到脚和大海接触的时候，微微的冰冷刺激着我的双脚，奇怪的是我不讨厌这样的感觉，那冰冰的感觉像是夏日的风吹过，你不知道是它经过你，还是你带来了它。
　　我和海之星就这样站在浅滩处，海潮一波又一波的冲刷着我们的脚，远处白色的云朵向我们飘来，就像是更慢更大的浪潮在拍向我们。
　　就这样过了一会，我和海之星来到沙滩，我们两个人同时坐下；我侧身看着海之星，她用双手抱着自己的膝盖，明亮的眸子看着天空和大海，白嫩如玉的脚丫轻轻的放在浅浅的脚印上。
　　“比企谷老师，你喜欢大海吗？”海之星突然问我。
　　“我不喜欢大海。”我摇摇头，“我喜欢星星，”
　　“为什么呢？”
　　“因为大海太大了，我总感觉它不属于我；但是星星不一样，星星很多，我可以选择一颗对我来说最明亮的星星。”
　　“这是什么回答？像是思辨的哲学家一样。”
　　“嗯，我不讨厌这样。”
　　“我呢，大海和星星都不是特别喜欢，但是也不是特别讨厌；尽管从小别人就给我说大海的浩瀚壮阔，星星的璀璨明丽，但是不知道为什么我总是不喜欢大海和星星。我觉得大海浩瀚壮阔，但是却满是风暴，我觉得星星璀璨明丽，但是却遥不可及。它们的美没有打动我，它们的遗憾却烙印我心。”
　　“但是现在，我感觉有一点喜欢上大海了。”海之星这样说着，站起来轻轻地走到我的前面，她的脚步很轻，像是不忍打扰浪潮的乐声。
　　“原来喜欢上某样东西这么的简单，找一个喜欢的人，和他一起去经历，就会喜欢上。”
　　海之星转过身，双手背在后面压着裙子，清爽飘逸的长发在空中勾勒着那美丽的弧度。
　　她看着我，背着阳光，那浅浅的阳光在她的后面装点她的美丽。
　　“对吧？比企谷老师？”
　　她询问我，绽放的笑容好像可以消融这片海洋。
　　她的声音满是热诚，然而我却无法回答她的问题。
　　她喜欢上了这片海，但是我却没有喜欢上。
　　我深吸一口气，声音也充满愉悦：“是的，我有点喜欢上这片海了。”
　　这是谎言，但是似乎也不是谎言。
　　“少说谎了！”海之星用双手当做喇叭放在嘴上大声喊着。
　　我愣在原地。
　　她放下手，双手放在两侧，清澈的眸子此刻有点湿润，像是有人采集了早上的露水，放在了她的眼眸中。
　　此时我可以很清晰的感受到海之星的悲伤，她的悲伤沿着海潮，沿着阳光，沿着那一串浅浅的脚印传达到我心中。
　　那悲伤很纤细，却沉重的让我不能呼吸。
　　我们两个突然都沉默着看着对方，我不知道怎么安慰她，她不知道怎么再次开口。
　　两个人的时光，在这样的沉默中缓慢流逝。
　　“行了，比企谷老师，我知道你来找我做什么，明天我会去阻止崛江爱美的，明天早上九点，你来我和玉坂的公寓接我就好了。”
　　海之星说完之后，穿好自己的靴子离开了沙滩。
　　我多呆了一会，之后也起身离开，在要远离大海的时候，我侧眼看了一下大海。
　　依旧波光粼粼，依旧满是浪潮。
　　但是我却不知道海之星要带我去的地方是那里。
　　
　　第二天早上，我如约来到海之星和玉坂的公寓楼下，但是这次我没有走上去敲门，而是安静的呆在楼下等海之星自己走下来。
　　海之星不愧是海之星，很准时的在9点开门出来下楼到我身边。
　　“玉坂不去吗？”
　　“这是我的事情，我不想麻烦玉坂，所以我叫她在家里面等我。”
　　“这样。”
　　这样说完之后，我们之间的话题似乎就到此为止了。
　　虽然我想重新挑起话题，但是在如此尴尬的氛围中实在是无法展开话题，我们两个就这样沉默着来到了展馆。
　　来到展馆之后我才深切的体会到崛江爱美的受欢迎程度，展馆外面里三层外三层的站满了人，那拥挤的人潮让人情不自禁的绝望。
　　为了防止海之星走散，没办法我只能拉着海之星的手，然后两个人拼命的往里面挤，因为我们不礼貌的举动，周围的人自然不会对我们报以好脸色，但是还好在这样热烈的场合，别人都把我和海之星当成了崛江爱美的狂热粉丝，除了白我们几眼之外并没有出言训斥我们。
　　我和海之星差不多挤了半个小时，真的是硬生生从人群中挤出一条道路，等到我和海之星从人群中钻出的时候，我和海之星都松了一口气。
　　这个时候展览会差不多已经开始了，海之星凑到我的旁边，低声对我说：“比企谷老师，恕我直言，这个突破有点难度。”
　　“是的。”我们两个人同时看向舞台前的警戒线，当然它不是阻拦我们上台的最主要的阻碍，最主要的障碍是哪些如狼似虎在警戒线后面不停徘徊的保安。
　　再怎么看，正面突破都是不可能的……
　　“我们想方法绕到后台，后台应该可以。”
　　这样大型的展览会肯定会有一个专门后台给要上天的人化妆对台词什么的。
　　“能行吗？后台一般都是要工作人员才能进去才对？”
　　“嘿嘿，这点我早有预料。”我从口袋里面掏出两个工作牌，海之星接过牌子认真的观察。
　　“这么拙劣的仿制品有用吗？”海之星疑惑的看着牌子，那个牌子很简单，蓝色的底色然后上面写着“工作证”三个大字。
　　“自然一点，装腔作势一点，这个牌子就能生效！人可是很容易被气质气场麻痹的生物，而且也是很粗心的生物。”
　　“比企谷老师，你的扭曲程度真的超乎我的想象，感觉和比企谷老师在一起总能刷新自己对扭曲的定义。”
　　“你对老师是不是应该抱着最起码的尊重！”
　　“不，你这么说的话，能够随身准备着混入不能进去的地方的证件，再怎么说都无法拿出尊重。”
　　不要以为是正论就可以这么肆无忌惮！这个世界可不仅仅是正确！
　　我拉着海之星来到安静的角落，简单的打理了一下衣着和头发之后我们戴上“工作证”，之后堂而皇之的来到了进入后台的通道，通道的前面拉着警戒线，两个身着黑衣的人严肃的站在门边。
　　我和海之星都挺起胸脯，走着正步，表情眼熟，顺带一提海之星挺起胸脯的时候我看了一眼。
　　真是大海般的风平浪静。
　　总得来说，我和海之星装腔作势还是很成功的，我们两个人很简单的就混入其中，之后到达转角后面的保安看不见的时候，我们两个人马上放松下来，接着相视而笑。
　　“比企谷老师，有点刺激！”海之星的略微兴奋的说。
　　“这还只是一般。”
　　平缓了一下之后，我和海之星继续沿着通道向前走去。
　　通道不是特别的长，我和海之星很快就来到了看样子像是化妆间的地方，一本正经的扮成工作人员的样子我和海之星走进了化妆间。
　　在化妆间里面，崛江爱美此刻正闭着眼睛在巨大的镜子前坐着，有三个化妆师正在很认真的给崛江爱美化妆。
　　听到我们进来，一个化妆师看了我们一眼大声的说：“时间不是还很早吗？难道计划有变时间提前了？”
　　海之星被化妆师突然的声音吓了一跳，紧张的一句话都说不出来。
　　所以说小孩子还是不够稳重，这么一点发难就说不出话。
　　我把声音低沉下来，听上去就像是在预谋什么的反派，
　　“计划有变，我们要单独给爱美说一些情况。”
　　“什么情况？”这个时候崛江爱美睁开眼，转过头看着我和海之星，看到我们两个之后她露出紧张和疑惑之色。
　　“计划有变，爱美！”我又重复了一遍我之前说的话，这次我说的很慢，每个字都咬的很重。
　　崛江爱美尽管还是很惊讶，但是却摆摆手，示意化妆师们可以出去了。
　　化妆师们会意，收拾了一下工具之后就出去，留下我们三个人互相看着对方。
　　气氛一时之间变得非常的尴尬，不过我也能理解两个人再这样的关系下见面肯定会很沉默，一时之间很难找到话题。
　　我拍了拍海之星的肩膀，轻轻推了推她。
　　海之心侧头看着我，像是在征询我的意见，这个时候倒是和不知道怎么处理事情的女生一样。
　　我蹲下身靠在海之星的耳边:
　　“那是你的朋友不是吗？去吧，去告诉她你对她而言有多么重要，她对你而言，在未来会多么重要。”
　　我轻声的说着，眼睛里面满是温柔。
　　“是，我知道了，比企谷老师。”海之星的眼神坚定起来，变得和平时的海之星一样。
　　我松口气，转身离开房间，关上化妆间的门之后靠在门上。
　　她是海之星，我最自满的学生，曾经的我不能解决的事情，如果是她的话一定可以完美解决。
　　走廊里传来了皮鞋踩踏在木地板上的声音，那声音很有节奏，就像是训练有素的士兵穿着高帮鞋在红木地板上前行着。
　　声音很快变的很近，声音的主人也出现在走廊的尽头。
　　他穿着考究的黑色西装，铮亮的灰色皮鞋油光可鉴，而发胶固定住了他干练的发型，让他严肃的脸庞更加的严肃。
　　他是海之星的父亲，千叶最有权势的人之一。
　　我深吸一口气，迈步迎上海之星的父亲。
　　“你好像不意外我会来？”我们两个即将碰撞在一起的时候，海之星的父亲开口问我。
　　“赞助商的名字实在是太大了，不想知道也不行。”我叹口气，“我觉得这样宣传的效果不是特别好。”
　　“我会和我们宣传部门的经理说的。”海之星的父亲点点头，“要不要换个地方聊聊？”
　　“可以。”
　　
　　海之星的父亲把我带到了一间小隔间里面，隔间的中间是竹制的桌椅，而隔间的四面八方都是透明的玻璃，在窗子的外围满是精心种植的植物。
　　房子的采光很好，让人心中很敞亮。
　　“想要聊什么？”我问道。
　　“海之星。”他回答的很快，接着又补充说，“我的女儿。”
　　“后面是多余的。”我随意的回答这，找了一个竹椅坐了下来。
　　“你有监视海之星对吧？”
　　“可以的话，希望你能称之为观察。”
　　“意思差不多。”我没有多争辩。
　　其实仔细考虑的话就能明白，不管再怎么说作为孩子的父母怎么可能完全抛弃孩子，特别是像海之星的父亲这样的，万一自己的孩子被绑架那岂不是很难解决的事件？这样考虑的话海之星能够在外面生活那么久，海之星的父亲肯定有派人观察她。
　　知道海之星在这里，也就不足为奇了。
　　“你其实，是个女儿控对不对？”
　　听到我让人震惊的言论，海之星的父亲很明显被吓了一跳，但随即用威严的干咳来掩饰自己的尴尬。
　　这么明显的反应，再掩饰也不可能掩饰过去的。
　　“比企谷老师，请你不要岔开话题。”
　　“我倒觉得我是在很认真的在讨论你女儿的问题，说起来上次去你家的时候，你的表现可是比现在要威严的多。”
　　嘛，上次去海之星家的时候海之星的父亲的确表现的很严苛，要是后面海之星的母亲没有打电话给我的话，我也不会改变自己的看法。
　　“上次才是我正常的表现，这次我……”
　　我拿出手机，翻出之前和海之星母亲的通电记录拿给他看，他很快就像没有气的皮球一样瘫坐在椅子上。
　　“嘛，随意点就好，你这次来是为了什么？”
　　“我怕小月做什么冲动的事情，你也知道小月的性格之前都比较偏激，这么突然的来到崛江爱美的展览会，我以为小星她要做什么不理智的事情。”
　　“你都知道以前的事情了？”
　　“嗯，崛江爱美给我说了，那天她突然来我家登门道歉,把事情的前因后果都告诉我了。”
　　“结果呢？你没有打崛江爱美一顿，用自己的社会力量让她社会性死亡吗？”
　　“在你的印象中我到底是什么样的人？”
　　“黑社会大哥？”
　　“还请你改一下这个印象。”他吐了一口气。
　　聊天的氛围终于没有之前那么压抑，这才是我比企谷八幡的聊天节奏和家访！
　　海之星的父亲颔首看着我，这个时候窗外的阳光发生了偏移，照在了海之星父亲的脸上，这个时候我才看清，海之星父亲的两鬓已经有了白色的痕迹，而在他的眼角已经满是皱纹。
　　这个时候他不像是商城诧叱风云的能人，更像是普普通通的父亲。
　　“比企谷老师。”他从桌子上拿起一根雪茄，从自己的上衣口袋里掏出打火机点燃雪茄之后平静的看着我。
　　“我作为一个父亲，其实我一点也不成功。我的父亲从小对我的教育很严苛，实话说我能取得今天这样的成功也和父亲严苛的教育有脱不开的关系。所以我在小月很小的时候对她非常的严格，我把她当成了幼小的自己来教育，我把我父亲对我的那一套生搬硬套的给了小月。在我没有反应过来的时候，小月离我的距离越来越远，然后越来越远的距离让我更加的惶恐，惶恐的我更加不知道怎么解决和小月的问题，只能用更加笨拙对小月更多伤害的方式来和小月相处。接着终于在小月参加摄影展的那天终于爆发，距离变成了不理解，不理解变成了不信任，而不信任让我和小月分开；变成了两个世界的人。”
　　“我就是一个失败的父亲！”他用双手掩住自己的面庞，看着就像是经济危机中随处可见的失业者。
　　“其实有这样的想法也可以了，比起很多明明知道自己错了但是却死不认错的大人来说，其实已经很好了。”
　　我说着伸出手，示意海之星的父亲递给我一直雪茄，海之星的父亲尽管疑惑，但还是拿出一支雪茄递给我。
　　我把雪茄放在嘴里，这次海之星的父亲很社会的从口袋里面拿出打火机，我点燃了雪茄。
　　轻吸一口气之后皱起眉头。
　　“之前没抽过？”
　　“没抽过，但是一直想试一试，真难抽。”
　　“哈哈哈……”海之星的父亲突然笑了出来，我也跟着他的笑声笑了起来。
　　“以前我的朋友给我说过，男人寂寞的时候抽支烟就好了，但是我一直都没有机会尝试，今天总算是了却了自己的一桩心愿。”
　　“其实，父亲与女儿的关系，在思考之前应该先回归到人与人之间的关系，说穿了大家都是独立的人，血缘会让我们更加的亲密，但是如果以为血缘会带来什么特权的；那么大家就会很难相处，不是吗？”
　　“说的也是，比企谷老师你真是一个好老师，再次为我上次的失礼道歉。”
　　“道歉就算了，等会就好好的跟你的女儿，我的学生好好道歉就好了。我努力这么久的目的就是这个，其余的也没有什么好说的。”
　　“比企谷老师，有没有兴趣让我们的关系更近一步？”海之星的父亲说着走到我的面前，伸出手拍拍我的肩膀，“我可以教你怎么抽雪茄。”
　　“这点还绕了我！”我摊摊手。
　　“行吧，说起来你对我的女儿这么放心？都不观望一下吗？”
　　“她和我不一样，她可是我最骄傲自满的学生，在我不知不觉的时候她已经成长到可以独立面对这些事情了，我相信她会处理好所有问题的。”
　　“我也是，毕竟是我自满的女儿！”
　　“不，和你没多大关系！”
　　“真是过分！”
　　我和海之星的父亲同时笑了出来。
　　抽完雪茄之后我和海之星的父亲并没有去找海之星，虽然说两者还有矛盾和误解，但是我相信海之星和她的父亲一定可以妥善的处理她们之间的关系。
　　只过了一会，崛江爱美就拉着海之星的手一起走上了前台，在大家都很疑惑的时候，崛江爱美抢过话筒，大声的说这次展览会都是自己和海之星一起合作拍摄的。
　　很明显，今天的海之星是真正的主角，无数的记者蜂拥而至采访海之星，询问海之星和崛江爱美的关系，同时也对这个即将在摄影界冉冉升起的新星展开了广泛而富有深度的采访。
　　一开始的时候海之星还有一点不适应，但是很快海之星就变得游刃有余起来，真不愧是他。
　　我转身看着他的父亲，他的父亲温柔的看着海之星。
　　我又看向海之星，无数的聚光灯此刻聚焦在她的身上，光芒夺目的像是落入大海的星星。
　　现在的海之星，肯定很开心吧！虽说是迟到了4年的目光和聚光灯，但是终究还是来了。
　　这四年的光阴，造就了你的现在。
　　过去的不能忘记，现在的好好珍惜，未来的？我就不知道了。
　　我浅笑着，转身离开海之星的舞台。
　　
　　不知道为何，在离开舞台之后，我来到了昨天和海之星一起来的海滩。
　　这个时候黑夜早就蔓延到了天空的尽头，数不尽的繁星被仙女编织在黑夜中，熠熠生辉的让人心旷神怡。
　　坐在海滩上，海面的星星随着波浪荡漾，就像是镶嵌在海面中的钻石；微凉的海风从海上吹过来，带来了一点远方的诗意。
　　“比企谷老师，你为什么在这里？”在我晃神的时候，一个人影出现在我旁边。
　　“你才是，为什么会在这里？”
　　“不知不觉。”海之星坐下来，衣服摩擦着发出了“淅淅索索”的声音。
　　“我也是，反应过来的时候就在这里了，也算是不知不觉。”我用不大的声音回应海之星，就像是害怕自己的声音打断浪潮一样。
　　“其实也不算是不知不觉，大概想见到比企谷老师，所以来到这里了。”
　　“这么巧，我也觉得这里能遇见你！”
　　“比企谷老师，你是复读机吗？”
　　“……”
　　嘛，好像也没有什么不对！
　　“比企谷老师，我们有好好聊过吗？”
　　海之星的话让我陷入思考，我仔细回忆我们相遇的点滴。最开始的时候是平冢老师带着海之星和玉坂来到我的身边，那其实是名为“再教育”实际上是丢麻烦的诈骗活动，之后我批阅了海之星一篇关于青春的文章，当时我好像还因为这个和海之星吵过架！之后有一次海之心海之星带病工作，结果我送她回去的时候错过了去机场接雪之下的机会，为此还和雪之下冷战了一会，再然后我们就一起在做校刊，她还帮我想过和海滨高中联动的时候的稿子的建议。之后就是崛江爱美出现，那个时候开始我好像就一直想帮海之星和崛江爱美和好，但是事与愿违，千夜樱的出现打断了我的步调。
　　“如果说一两句能算好好聊的话，我们应该好好聊过！”
　　“笨蛋！”海之星抬头看着星空，那满是星星的眸子此刻像是星空的一角。
　　“那当然不算好好聊过！”
　　“那现在可以好好聊聊。”
　　“真不像比企谷老师，竟然没有再闹别扭！”
　　“多余的话就不用说了，真是爱多嘴的小鬼！”
　　“这没办法，小鬼才是可爱的，成熟的大人总是把精力放在不必要的地方！”海之星停顿了一下，“今天遇到爱美的时候我其实不知道怎么开口，爱美估计也是；最后就是爱美不停的道歉，一直在对我说‘对不起’，她一直不停的说，真的，不停的对我说！她对我说她每天都生活在自责中，她给我说她家的咖啡馆原本是叫‘阳风’但是她改成了‘逆时’，她说她想回到之前的时候，然后把属于我的东西全部还给我，她只要跟着我的身边，跟在我的后面就可以了。”
　　“她哭之前对我说的最后一句话是‘我拍的每张照片都有你，我觉得自己似乎还是小时候的自己，幻想着能和我照相同的景物，看同样的风景。’然后她就哭了，哭的撕心裂肺。”
　　“那个时候我才明白，原来这几年受苦最深的不是我，而是爱美。所以我选择原谅她。”
　　“其实比企谷老师，我本来是不准备原谅她的，我今天来只是想对她说我们是不相干的，她是她，我是我，尽管她曾经夺走我的一部分；但是她终究是她，我终究是我，我是海之星月奏，比企谷老师的学生，玉坂优姬的好朋友。可是最后我还是选择原谅了她，比企谷老师，这是不是软弱的表现？”
　　“不，这恰恰是温柔坚强的表现，软弱的人是不会出现在哪里的！”
　　“这也多亏了你，比企谷老师，是你让我学会坚强的.”海之星这个时候转头看着我，那眼神温柔，充满对我的依靠，“我之后和爸爸聊过，爸爸这次很老实很可爱，他对我道歉，还对我说家里面那空白的墙壁一直留着准备挂我的摄影，他还对我说了很多事情。”
　　“真是笨蛋父亲，这么多年过去了终于变得笨了一点，不过倒是挺温暖的。”
　　“可能比企谷老师你不知道，但是我其实一直都有在观察你，因为玉坂的原因所以我对你很有兴趣。我观察你有好一阵子，虽然你扭曲而笨拙，但是你热情而善良，总是会担起本来不属于自己的责任，你拼命的想要帮助其余人，想要在帮助中自我帮助，想要在寻求中让自己不孤独。所以我大概明白了玉坂为什么喜欢老师，为什么比企谷老师能够成为学校的明星老师，这个世界上也许有很多东西会被孤独，但是努力肯定不会！”
　　我双手捂着脸颊，海之星说的话为什么这么让人感觉羞耻。
　　“害羞了，果然是比企谷老师。”
　　“才不是！大人可是比你想象的更有余裕。”
　　“是吗？嘿嘿嘿……”
　　“你的笑声可不可以正常点。”
　　“走吧，比企谷老师！”海之星站起来，张开手宛若拥抱着海洋，“跟我去一个地方。”
　　“昨天你想带我去的！”
　　“嗯。”
　　海之星蹲下身，拉住我的手把我拉起来，接着就拉着我的手往外走去。
　　离开的时候我最后看了一眼大海，沙滩上海浪潮起潮落，夜空中星星忽明忽暗。
　　
　　海之星把我带到了带到了一处不知名的田垄上，因为还在春季，所以四下并没有昆虫在名叫，有的只有呼啸吹过的冰冷的夜风。
　　她把我带到一个满是荆棘覆盖的田凹上，这里的荆棘像是雨伞一样生长着，就像是要遮挡什么东西。
　　海之星让我和她蹲下身，我们两个找了一个空隙便一起钻了进去，进去之后接着微弱的光芒，我发现里面没有什么特别的东西，一些枯败的鲜花小草，仅此而已。
　　海之星却拉着我半蹲在原地，接着她从自己的衣服中拿出一个小手电，差不多是铅笔大小。
　　海之星打开手电，一边照着一边说：
　　“比企谷老师，你看那里，那里夏天的时候会有很漂亮的紫罗兰生长，在它的旁边会有多如繁星的‘满天星’环绕着它；在哪里则是会生长出‘凤仙花’，那鲜艳的红色会让你误以为是一个太阳藏匿在这里，在偏远一点的地方会有蓝色的勿忘我盛开，虽然不是很多，但是那淡淡的蓝色和天空一样！还有各种各样的话会盛开，红色的，白色的，蓝色的，紫色的，黄色的，各种各样的颜色的花朵像是彩虹一样在这个小小的空间之中交织着，美丽的让人心醉！到了晚上，会有蟋蟀出来唱歌，会有青蛙出来演唱，还会有无数的萤火虫在空中不停的飘荡，它们会拖着微微的光芒在你的身边飞来飞去，让你觉得自己生活在一个梦境之中，一个满是美好之物的梦境之中！会让你想要时光无限的拉长，拉长到宇宙都毁灭你依旧在这里，外面沧海桑田，这里一如往初。”
　　“是吗？你说的我夏天很想来一趟。”
　　“这是当然的，我之所以怎么急切的来，就是想让比企谷老师夏天也来一趟，这可是属于海之星的狡猾，到时候比企谷老师又要陪我来一次！”
　　“没有必要的小聪明。”
　　“不，是很有必要的！”
　　“比企谷老师……”海之星的声音停顿了一下，“你喜欢这个地方吗？”
　　“当然喜欢，虽然没有到夏天但是我好像已经可以看到那盛开的花朵以及在空中不停飞翔的萤火虫，我喜欢上这里了，真的，海之星！”
　　海之星楞在原地，好像惊讶我会叫她的名字。
　　这次海之星没有在说我没有说谎，就像她知道我的真心一样。
　　相必她也知道，我上次的回答是在说谎，但是也没有在说谎。
　　海之星是聪明的孩子，不会确认两次。
　　我喜欢海之星，作为我的学生，我喜欢这海之星。
　　只是这样，对于我们而言就足够了。
　　我测过眼，在密密麻麻的荆棘的缝隙中，璀璨的星星此刻正闪耀着光芒。
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
五十二，一色彩羽，在岁月中的告白
　　陪着海之星在田垄上度过一段时间回到家的时候天已经很晚了，意外的是回到公寓的时候雪之下并没有睡觉，看到我的到来，雪之下很自然的往我的杯子里面倒了一杯红茶，那杯红茶似乎才泡好不久，白色的蒸汽在我的杯子上方蒸腾。
　　“晚上好。”我和雪之下打过招呼，坐下来喝了一口雪之下倒给我的红茶，味道还是之前的味道，一如既往的美味。
　　“这么晚了还不睡？”我对雪之下搭话。
　　“你不也是？”
　　“我有事情要处理。”
　　“处理好了吗？”
　　“处理好了。”我点点头。
　　“诶！”
　　“这看不起人的惊讶声是怎么回事？”
　　“拜托你不要总是带着恶意去揣测别人，我明明只是表达对于你成长的惊讶，怎么就变成看不起你了？”
　　仔细想想，好像的确只有惊讶的声音，并没有其余的意味。
　　“抱歉，习惯了！”
　　“请不要用道歉的语气说出这么悲伤的事实，被人看不起到习惯那样的人生也太被悲哀了。”
　　“作为老相识，你这样的表演也太夸张了！”我无语的看着雪之下。
　　“说的也是。”雪之下微微笑着，那笑容很干净。
　　“你的事呢？”我反问雪之下，想要弄明白雪之下深夜还不睡觉的原因。
　　“有点疑惑的事情，而且不知道怎么办。”雪之下伸手摇晃着自己的杯子。
　　“能告诉我？”我低着头，视线从雪之下身上移开。
　　“算了，你的事情还没有解决完对吧？现在说出来也是增加你的烦恼。”
　　“真不像你，以前的你明明做什么都游刃有余的样子。”
　　“是啊，是有点不像我，但是比企谷你也不像比企谷菌。”
　　“你的话语中夹带着一点人格侮辱！”我出言提醒可爱的雪之下刚刚说了多么过分的话语。
　　“这才像我不是吗？”雪之下露出奸计得逞的微笑。
　　还是在奇怪的地方这么敏锐，还有这陷阱也太拙劣了。
　　不过这才是我认识的雪之下，是一个很容易自得的人；想到这里我情不自禁的笑了出来。
　　“比企谷君，你笑的很恶心。”
　　“嗦！”我不满的抱怨。
　　雪之下更加开心的笑了出来，整个人趴在靠着手趴在桌子上，她没有修饰的头发披散在她的肩膀和手臂上，她抬起头看着我笑着，露出两排光洁的牙齿。
　　“比企谷，你在奇怪的地方还真是一点都没有改变。”
　　“什么叫奇怪的地方，我也是有很多改变，在很多地方都有所进步的好不好？”
　　“嗯，是的，就算是比企谷君也有所成长。”
　　“什么嘛，那高高在上的语气，真是让人不爽！”
　　为了报复雪之下，我也学着雪之下的样子趴在桌子上，我们四目相对，过近的距离让我可以很清晰的看见雪之下的睫毛，她的睫毛很长，漂亮的像是世界之窗。
　　雪之下没有躲开我的目光，她也直直的看着我，我也不甘示弱的盯着她，气氛在我们的对视中逐渐尴尬，我和雪之下都逐渐的屏住呼吸。
　　时间就像是暂停了一样，但是挂在墙壁上的时钟分明还在“滴滴答答”的走着。
　　“行了，也不早了，早点休息吧！”雪之下率先离开我的视线，站起来轻飘飘的说。
　　“嗯，说的也是。”我也不好意思的站起来准备离开。
　　在我要打开房门的时候，雪之下在自己的门前叫住我：
　　“比企谷，要加油！”
　　接着她就趁我还没有反应过来，快速的钻进了自己的房间。
　　我缓过来之后，说了一声狡猾也走进自己的房间。
　　
　　回到自己的房间之后，我打开自己的笔记本，结果刚打开开机启动的line就提示我有99+的未读消息！
　　平时我几乎不用line 的，到底是谁给我发了99+的消息。
　　打开line一看，我情不自禁的惊叹了一声，哪些消息都是一个人发来的，那个恐怖的人就是我的编辑大人，一色彩羽。
　　哇，好恐怖，真的好恐怖，一色这个人为什么可以对着没有回复的人发这么多条消息！
　　恐惧让我几乎不敢点开和一色的对话那一栏，但是联想到一色还有我的编辑这样的身份，我还是鼓起勇气点开了和一色的对话。
　　打开一看，一色发给我的消息几乎都是问我在哪，现在在做什么，马上出来见我等等无聊的问题，实质性的询问聊天内容几乎没有。
　　和我想的差不多，一色的消息果然都是这么没有营养的话题。
　　虽然是这样但是我还是逐条看过一色发给我的消息，考虑过之后还是决定回复一下一色，不然的话之后和一色见面肯定是更加骇人的狂风暴雨。
　　“在的。”我简单回复了一色之后就准备睡觉，毕竟是深夜我对一色能回我消息自然是不抱希望，谁知道在我刚躺下来的时候，line 的提示音就响起。
　　“你现在才回复？”一色的对话框弹出这么一条消息，更加恐怖的是一色在这句话后面加了一个笑脸，威胁之意非常明显。
　　“我刚刚在忙，一天都在外面奔波。”虽然不敢祈求一色编辑的谅解，但是不管怎么说应该说的解释还是要说。
　　“老师的工作？”
　　哦豁，思维还是很敏捷的嘛，彩羽同学看起来也是有很长足的进步的。
　　“是的。”
　　“我说，虽然我知道小说只是你的副业，但是最起码的负责还是要有的对吧？一天都联系不到，对于你的职业是不是有一点失礼？”
　　这次一色又发了一个淡淡的微笑的表情。
　　快住手，联合这样的语句和场景完全没有微笑的感觉，反而让人脊背发寒。
　　“我知道，我错了！”我很诚实的道歉，成年人可是很势力的，虽然不知道别人如何，但是我向来奉行只要是道歉能够解决的事情，那就完全是ok的。
　　“一点诚意都没有，算了，聊聊你新的小说的事情.”
　　Zero进度，好了，没得聊。
　　“总之还是有进展的，但是太晚了我现在还是想睡觉，可以之后再聊吗？”
　　精妙的逃生，这满是求生欲的对话我给自己满分。
　　“行，那明天我们再谈！”
　　“！！！？”
　　“你不是说之后谈吗？明天刚好我们可以聚会，随便玩一下，相信比企谷老师不会拒绝的对吧？”
　　一色发过来的讯息中特意把老师两个字标红，顺便在句子的最后加了两个微笑的表情。
　　好恐怖，一色编辑真的超级恐怖，请不要精神威胁你手下的作者。
　　迫于一色编辑给出的压力，我最后还是答应了一色明天见面的请求。
　　不管是何种原因，一个带着zero进度的小说去见自己的编辑，这样的小说家在我的印象里面已经差不多都被编辑制裁成只会码字的机器了。
　　嘛，总而言之还是先睡觉，所有的困难交给交给明天的我就好了！
　　
　　一色定的见面地点和上次一样，是在“逆时”咖啡厅。
　　和上次来这里的时候不同，我已经明白了这个咖啡厅背后的故事，所以看着墙上的摄影很有亲切感，连带着也觉得这个咖啡厅现在是千叶最好的咖啡厅之一。
　　我点了一杯黑色咖啡，就打开笔记本坐着。
　　对于一色的迟到我其实已经习惯了，但是作为一个出色的成年人，不管怎么说遵守时间也是最基本的准则。
　　在我等待的时候，崛江爱美在透明在咖啡馆透明的玻璃前对我挥手，接着就蹦蹦跳跳的来到我的前面，她的双马尾在空中一荡一荡的，看着很是可爱。
　　“比企谷老师，你是特意来见我的吗？”
　　“不，在等另外的人。”
　　“比企谷老师，这个时候最正确的答案不是说‘我就是在等你吗？’”
　　“作为一个诚实的大人，实在是不想欺骗别人。”
　　“这样装腔作势的调调可一点都不像成熟的大人。”
　　崛江爱美双手撑着自己的下巴，“谢谢你，比企谷老师。”
　　崛江爱美的道谢没有让我感到惊讶，从见面的时候我就看得出来崛江爱美是一个很直爽的人，她向来都是有什么就说什么。
　　“要谢也不应该谢我，你最应该感谢的应该是原谅你的海之星！”
　　“嗯，你说的没错。”崛江爱美认同了我说的话。
　　“但是小月她说，我最应该感谢的人是你，因为是你让她发生改变的！所以还是谢谢你，比企谷老师。”
　　“你这么郑重其事反而让我有点不好意思。”
　　“害羞多好啊，多少美丽的瞬间都是从害羞中诞生的，真想把现在的比企谷老师装在相册中，比企谷老师，你现在真是帅气非常。”
　　“这样夸我可得不到好处。”
　　“事实就是这样。”
　　真想现在有一个镜子可以确认一下崛江爱美说的话。
　　“小爱美，我有一件事要提醒你。我问你，如果你把插满了钉子的木板上的钉子全部拔出来，那么还会剩下很多？”
　　“会留下很多钉子留下的孔。”
　　“嗯，是这样的。”我认真的看着崛江爱美，“曾经发生的事情很难让人忘记，不管怎么说过去都会给现在留下痕迹，要完全消除痕迹是不可能的，今后你也要好好努力才行！”
　　“算是对我的劝诫？”
　　“一半一半，也算是为海之星考虑。”
　　“真是溺爱自己学生的老师……”
　　“不，也不是你说的……”
　　我还没有说完，崛江爱美就从自己的包里面拿出了相机，对着我按下了快门。
　　“get，你看比企谷老师，我就说害羞是产生美最多的瞬间！”崛江爱美得意的说。
　　“快把照片删掉！”我起身想抢崛江爱美的相机，但是崛江爱美先我一步跳起来，拿着相机跑到了门外！
　　“比企谷老师，要是我是总武高的学生就好了！”崛江爱美说着对我挥手，然后拿出相机又照了一张我的照片。
　　“这就当做是礼物！”说完，崛江爱美就转身汇入了人群，像是阳光汇入黎明。
　　“真那她没办法！”我无奈的放弃。
　　“比企谷老师，真是受欢迎呢!”
　　我转过头，发现一色正微笑着看着我。
　　
　　
　　“前辈，受女孩子欢迎真是让人羡慕呢！”一色用手托着下巴，用吸管吸着面前的水果奶盖。
　　“合着别人付钱买的东西，说出这样的话很难让人信服。”
　　“女孩子可不会有这方面的想法，女孩子有的时候很梦幻但是有的时候还是很现实的。”一色眨了眨眼睛，“前辈，你仔细看看我有什么不同？”
　　“能有什么不同？”我没有理会一色，自顾自的喝着咖啡。
　　“笨蛋！”一色生气的轻斥了我一句，“所以呢，小说的进度如何？”
　　“不能说没有吧！”
　　“哦！”一色的眼睛眯成月牙状看着我，“前辈，这么含糊不清的话可是没有办法敷衍我的，不能说没有的意思换个说话就是不能说‘有’对吧。”
　　“干得不错！”我鼓掌，“不愧是我的编辑，说的话这么充满智慧！”
　　“不要总是用意义不明的称赞企图含糊过去！”一色白了我一眼，“前辈，你最近是不是有一点缺乏灵感？”
　　“是的！”我毫不犹豫的立刻答应，虽然实际的原因是最近要忙很多东西所以没有时间，但是既然能够找借口我当然是选择对我有利的选项。
　　“既然这样，前辈，要取材吗？”
　　“取材？”
　　“是的，字面的意思，要去取材吗？”一色俏皮的说。
　　虽然是一个很有诱惑力的建议，但是我却本能的感觉到危险，根据我和一色相处这么久的经验，一色一般露出这样的表情都是有很巨大的坑在等着我。
　　“我最近比较忙，我还是比较想休息。”
　　“真的不去取材吗？”一色从自己的座位上站起来，开心的坐到我旁边的位置，她甚至还特意把凳子往我这边移了移，“前辈，取材哦，这不是你们作者做喜欢的偷懒的借口吗？”
　　“你对作者有什么误解！”
　　你对作者真是相当的了解！
　　“不去的话也行，你现在马上给我一万字的稿子就……”一色轻描淡写的说,“对于正处在灵感爆发期的比企谷来说肯定是小菜一碟对吧？”
　　“我觉得我们还是去取材比较好！”
　　“嘿嘿！”一色笑着凑到我的旁边，“前辈，你想去什么地方？我想去远一点的地方，最近一直都在忙着做编辑的工作，感觉身体都有一点僵硬，所以可以的话我想去远一点的地方。”
　　“远一点的地方才不是想去就能去的，那可是要做很多准备的，冒冒失失的去很远的地方，到时候说不定出什么乱子……”
　　嘛，虽然有一部分是不想出去的原因，但是出远门没有准备的话的确会发生很多不愉快的事情，结果就是一身疲惫完全不能放松。
　　“没事的，事实上我前不久才准备了双人温泉旅行套餐！”一色的眼睛中满是小星星，很自然的从自己的胸脯中拿出两张散发着金钱臭味的票子！
　　……等等，想要吐槽也是要按照基本法，你这样突然爆发那么多的槽点我实在是无法招架！
　　“一色，你确定你知道你现在在做什么吗？”
　　总觉得现在的一色有点让人看不懂，虽然一色在之前就经常会做诱惑我的事情，但是总得来说我觉得那时候都是一色的玩笑，但是现在的玩笑很明显超越了正常的玩笑的范畴，一男一女去两个人去参加温泉旅行，怎么想怎么让人想入非非。
　　“我可是非常认真的，取材这不是很正常嘛？”一色并没有否定，而是很坦然的承认这件事情。
　　这么坦率的承认反而让我不知道怎么办，有一种自己为什么会这么龌龊的感觉！
　　“一色，这可是两个人，一男一女哦？”我伸出手比划着，希望一色能够弄清楚状况。
　　“有什么不行！”一色凑到我的面前，她身上的香味悠悠的进入我的鼻子。
　　那是女孩子独特的香味，混杂着香水以及女孩子荷尔蒙的清香。
　　每个女孩子身上都有自己独特的香味，科学研究也发现大部分一见钟情都是因为味道，外面只是次要的问题。
　　一色期待的看着我，在我的角度可以很清晰的看见一色微微笑着的脸庞，真是一张可爱到让人无法相信的脸。
　　“咔嚓！”在我还在惊讶于一色的美的时候，周围传来了相机拍照的声音。
　　我回过头看去，发现原来是咖啡厅的店员此刻正拿着相机对着我们摄影。
　　“啊，打扰到你们真是不好意思，我们这里有时候会拍下顾客幸福的瞬间之后洗出来放在墙壁上。”店员冰彬有礼的说。
　　等等，你是怎么看出有幸福的瞬间的呢？
　　“你的眼光还真不错！”一色却对店员大加赞扬。
　　“小姐你才是，你们两人真是一对恩爱的情侣呢！”店员感慨着。
　　你到底是怎么思考的？你的脑回路是不是因为看笨蛋情侣看多了所以也变成恋爱脑了！
　　“哦豁，你还真的很懂！”一色却被店员完全带起了兴致，跟着店员一起起哄，一副唯恐天下不乱的样子。
　　“好的，打扰二位了，之后会有我们特质的情侣饮品。”店员说着就退到一旁。
　　“一色，这可不好玩？”
　　“我可没玩！”一色调皮的转过头，“我们之间的关系，看着不像是这样吗？”
　　一色一句话噎住了我，确实我们年龄差不多，在休闲时间一起来咖啡厅，举止亲密而且谈笑晏晏，正常思考的话的确我们之间应该是情侣关系。
　　但是我是知道的，我们之间是永远不可能变成那种关系的。
　　“前辈，为什么不说话？果然前辈你也是这么认为的对吧？”
　　“不，不觉得！”
　　“切，真是没有意思！”一色消沉着，但随即拿着两张票摇晃着在我的面前晃来晃去，“走呗，前辈，这可是我特意准备的，免费的哦！”
　　“就算你这么说……”我很想拒绝一色的提议，不管怎么说我还没有过和异性单独出去旅行的建议，而且老实说我对自己的自制力并不是很自信。
　　“不行吗？”一色刻意露出小孩子一般的声音，卖萌着说。
　　“当然不行……”我昂着头说，和一色交往这么就我对于一色的招数还是有一点抵抗力的，我非常坚决的拒接了一色的提议。
　　本来事情应该就到此为止了，但是当我低头的时候，我感觉我的世界观在那个瞬间崩塌了。
　　古灵精怪的一色没有带着可以卖萌的笑容，也没有带着伪装出来的成熟的微笑，更加没有带着表露本性的小恶魔的窃笑。
　　一色一副快要哭出来的表情，她没有看着我，但是我却可以看清一色眼角几乎要流出的泪水。
　　那个瞬间我觉得一色是委屈的，是悲伤的，是一个在黑夜的街头独自徘徊的灵魂。
　　女孩子是有香味的，而且女孩子也是柔弱的，每一个女孩子在最脆弱的时候都需要一个骑士，这个骑士会保护她，告诉她她是这个世界上唯一的公主，一蹙一笑都是别人的难以忘怀，一举一动都是别人的独家记忆。
　　可是，有个问题，我并不是一色彩羽的骑士。
　　但是我心中的那根弦还是被一色拨动了，我长久以来都会犯这样的错误，所以现在我再犯一次这样的错误似乎也没什么不可以。
　　“我知道了，我和你去总行了吧？”我最后还是做出了让步。
　　和一色相遇以来，我几乎总是在让步，可能我就是这么一个拒绝的人，即使再不情愿，我都会输给别人的请求。
　　不过，这是最后一次了，这是我比企谷八幡最后一次迁就一色彩羽。
　　软弱的温柔只会让人受伤，给别人带来不必要的伤害。
　　这个时候店员拿着一杯很大的烧仙草放在我和一色的面前，那个烧仙草上面插着两根管子，我对于这样的行为当然是拒绝的，但是一色很快就咬住了一边吸管同时伸出手把我拉到另一根吸管前面，在我没反应过来的时候一色把另一根吸管塞进了我的嘴里。
　　一旁的服务员抓住了机会，拿出相机对着我和一色拍照。
　　你现在应该做的是拿走这杯烧仙草，而不是在哪里拍照，你会不会读空气啊！
　　
　　
　　很多时候，人的旅程都是不期而至的。
　　计划好的旅程，其实总是寥寥无几；大部分的旅程都是很突然的，因为突然的心境，因为突然的境遇，人类总是在各种各样的突然中生活着。
　　比如说现在，我就很突然的要和自己的后辈去温泉旅行。
　　一色比我想象的要坚定的多，喝完奶茶就拉着我走到千叶车站，没有给我一分一秒的缓冲时期，很强硬的拒绝了我回家修整的要求，直接拉着我就走了。
　　其实有的时候我会想，可能我这个人就是典型的吃硬不吃软，对于别人的要求似乎总是很难反抗。
　　嘛，不过大体上都是吃亏在一色上面，一色这样的性格注定是让我吃亏的性格。
　　实际上也没什么，好像也没吃什么亏。
　　“前辈，有坐过新干线吗？”
　　“不要把别人想的这么没见过世面，就算是我也是经常出去的。”
　　“诶，意外！”
　　“人生总是充满意外，这样才有趣不是吗？”
　　“行了，行了，这样前辈的嘴脸真是不适合你！”
　　我本来就是你的前辈。
　　“前辈，票买好了，今天晚上的车票！”一色炫耀着手上的车票，开心的说。
　　“你是不是故意把旅行的时间延长的？”
　　“这可没办法，新干线可是很受欢迎的，大人的世界真是残酷呢！”
　　女人的心机真是沉重呢。
　　“那么呢，现在做什么？难道互相看对方？”
　　“前辈你的想法真是好奇怪，既然时间充裕的话不如去看个电影如何？”
　　“我不是很喜欢看电影。”
　　“没问题，没问题，我会找适合前辈看的电影的。”
　　“先说话，太奇怪的电影我可不会进去的！”
　　“交给我吧！”一色得意的停着自己没有什么内容的胸脯，自豪的说。
　　发育的不平等果然要成为世界危机了吗？
　　我和一色很快就来到电影院，最近上映的电影其实还不少，但是对于完全不关注电影的我来说完全就是一大堆看不懂的东西。
　　“前辈，这个电影的海报好有意思！”一色闪烁着好奇的光芒看着一副电影海报。
　　“只是电影海报，最近可是有很多海报欺诈！”
　　之前也在看论坛的时候说最近的电影很多都是海报欺诈，海报是一回事但是真正的电影内容又是另外一回事。
　　“诶，网上的评价还不错！”一色在自己的智能手机上翻着。
　　看样子是在看网络上对这部电影的评价，现在的科技真是便利呢！
　　“嘛，我倒无所谓，稍微陪陪你！”
　　“诶！”
　　“有什么好笑的？”对于一色惊讶的笑容我不是很爽。
　　“没什么，我只是想起和前辈第一次来电影院的时候，那个时候前辈还想和我分开看电影……”
　　“拜托你不要提这么悲伤的过往！”
　　啊，超级羞耻，好像有个地洞钻进去。
　　“不过这点，也是以前的前辈可爱的地方。”一色笑吟吟的说，之后便拉着我的手走进电影院。
　　电影没有我想象般无趣，虽然是烂俗的爱情片，但是导演还是很用心的构思了剧本和镜头，看的出来导演是花了功夫的。
　　一色好想很喜欢这部电影，她看的很认真，在电影期间几乎没有和我说话，这对于习惯了喋喋不休的一色的我而言实在是感觉奇怪。
　　总体上还是很好的，成功的把两个小时浪费掉，电影真是一个神奇的发明，不知不觉的时候时间就过去了这么多！
　　“前辈，你觉得那部电影好看吗？”一色和我一边往车站走去，一边问我。
　　“该怎么说呢？一般一般？其实我没有特别的感觉。”我很平淡的回应一色。
　　一色似乎对我的回答很不满，“我觉得很不错，前辈你难道是一个情商很低的人吗？”
　　情商高的人是不会单身这么久的好吗？
　　“虽然感觉很平淡，但是也不坏就是了。”
　　“真的吗？”
　　“我真的这么觉得。”我点头表示肯定，“看的出来剧本是很认真撰写的，导演对于镜头的把控和剪辑都还不错，可以说是一部比较好看的电影。”
　　“前辈，你这是专业人士的点评，我可不想听这些非常官方的消息！”一色的声音中带着怨气。
　　诶？难道刚才的话当中有什么问题吗？
　　“前辈你真是不理解呢！大部分的时候人们出去旅行去哪里都是不重要的，最重要的是和谁一起出去旅行；同样的看电影也是，不是去看脚本，镜头，剪辑，而是去看这部电影能不能给你感动，让你能在看电影的瞬间觉得这是自己的故事，如果能够有一秒觉得这部电影是自己的故事，那么这部电影就是好电影。”
　　“诶，你对电影这么宽泛的吗？”
　　“不，不是对电影，是对自己。”一色惦着脚尖，像是蜻蜓点水一般向前走着，“人们总是会用很多很多的要求和规则来定义自己定义世界，用各种各样的标签贴在这个世界上面，贴在别人和自己上面，但是其实用不着这样！吃饭吃的开心，玩耍玩的开心，遇到喜欢的人就大胆的追求，你看，这样的话世界不就很简单了吗？”
　　“嘿嘿！想不到吧前辈，我也能说出这样的话！”一色得意的声音传来。
　　“装腔作势过头了！”我的声音带着一抹我自己都难以察觉的温柔。
　　“是这样的，前辈！这个世界很复杂，但是也很简单！我也能够谅解他人，毕竟这个世界就是这样，但是我觉得坚持自己的想法也很重要，这个世界有各种各样的人，我可能不是最优秀的一个，但是肯定是最独特的那个。”
　　“每个人都是独特的，为什么你是最独特的？”
　　“因为前辈？”
　　“这是什么莫名其妙的回答？”
　　“哈哈，想不通就算了，总之前辈你要明白，我可是这个世界上最独特的人，卖萌也好，耍小手段也好，这些都是我的全部，各种各样的元素造就了一色彩羽这个人。”一色停下来，回头看着我说。
　　“那么前辈，你最喜欢刚才的那部电影那句台词？”
　　“没什么喜欢的！”
　　“又来这套，前辈你还真是俄罗斯娃娃？”
　　“俄罗斯娃娃？”
　　难打我比企谷八幡的里面还有一个比企谷八幡？哇，怎么感觉这么恶心？
　　“才不是这个意思，我的意思是前辈你，总是把自己真正的心意藏在最深的地方，然后一层一层的面具套在自己的身上，所以说比企谷八幡前辈，你真是一个拙劣的俄罗斯套娃。”
　　“还请你别这样形容我！”我对于一色的诋毁行为自然的做出了坚决的抗议。
　　“诶，难道不是吗？那么神秘面具男？自我隐藏男？unkonw  man？”
　　“为什么会有这么多奇怪的称号？而且最后怎么像是最近热门的电影系列的主角？”
　　“嘛，意思差不多就是了。而且前辈，之所以说你是拙劣的俄罗斯套娃，不是因为前辈的演技差或者别的什么原因，而是因为人的心意，其实是很难隐藏的东西！你看，在初高中的时候睡喜欢谁不是很快就会传开吗？这就是很典型的例子，因为人的心意是很难隐藏的，总会在不经意的时候流露出来。”
　　是这样没错，不管想怎么隐藏，人的情绪情感总是会表露出来。
　　“所以前辈，最喜欢电影的那句话？”一色再次追问我。
　　我仔细回想着电影，因为电影还不错的原因所以我还记得很多电影镜头，在脑海中过了一遍电影之后，我出言回答一色。
　　“大概是那句话，‘我不知道我是不是爱你，但是我想我的下半生离不开你。’”
　　“诶，老实说这句台词不是很恶心吗？”一色一脸嫌弃的看着我。
　　“所以说我才不想回答你的问题，我总是觉得你在给我挖坑。”
　　“事实而已，我最感动的是那句话，‘我喜欢你’。”
　　哇，这个人说了一句超级普通的台词。
　　“一色，这样的回答可是非常狡猾的！”
　　“虽然是很狡猾的回答，但是我就是喜欢这句话，虽然是最普通的话语，但是说出我喜欢你是要很大的勇气的，是需要很长的铺垫的，这短短的四个字，浓缩着一个人最重要的时光的光影，蕴含着一个人最朴素的愿景，存在着人最简单的情感。说出喜欢真的是很需要勇气的，我觉得所有有勇气的人都应该得到尊重，所以我最喜欢我喜欢你这样的台词，不管是什么样的电影，只要有这句台词，我几乎都会很喜欢。”
　　“你好像快说服我了!”我满不在乎的说，虽然一色说的头头有道，但是我还是不以为意，毕竟我本身最擅长的就是说一些很莫名其妙的话语。
　　“诶，前辈的语气一点信服的意思都没有！”古林精怪的一色当然看出了我的敷衍。
　　“嘛，前辈的话大概这里就是极限了！”一色窃笑着说。
　　我的极限才不是这么无足轻重的东西。
　　
　　一色订的车票差不多是在下午六点，看过电影之后我们在车站上又等了一段时间，然后才上车。
　　新干线还是新干线，虽然说是下午点的车，但是车上依旧满满的都是人。
　　最近总是有人在网络上感慨，日本这样的国度不管去哪里都到处是人；虽然我不这么想，但是想去的地方的确到处都是人，这点稍微有点让人焦躁。
　　我和一色很快到我们定好的位置，坐好之后一色从自己的包里拿出一杯咖啡放在我的位置旁边。
　　“前辈，你喜欢max咖啡对吧？”一色的声音中满是自得。
　　“嗯，口味没变。”和兴致超浓的一色相比，我的确有一点兴致缺缺。
　　“前辈，这可是出去旅行，不管怎么说还是应该兴奋一点。”
　　“哦！”
　　我的回答很明显刺激到了一色，一色对我的不满几乎快要到了爆发的状态。
　　“可恶的前辈，我要让你知道激怒我是很可怕的！现在开始的一小时之内我是不会和前辈说话的。”
　　“哦！”
　　看来终于可以安静的休息一小时了。
　　一色的威胁在我看来简直就是福音，看来上帝还没有完全抛弃我。
　　一色说完之后气鼓鼓的把脸朝向一边，我也获得了暂时的安宁。
　　火车还没有发动，不时的有人拖着行李从走廊上走过，那些人脸上大多带着焦急的神色，拖着自己沉重的行李匆匆而过。
　　其实看着别人忙碌是很奇妙的事情，因为当你看着别人忙碌的时候，你会不自觉地把自己的视角切换，你会站在上帝的视角去思考，去观察；特别是看着别人忙碌的时候，你会思考她为什么这么忙碌，是因为急忙要处理的工作，还是因为有焦急要见的人？再或者是因为内急？
　　我在观察别人的时候总是会思考这些莫名的问题，思考是很有意思的东西，你能够看清自己，辨明别人，在无数的思辨中我能够收获乐趣。
　　虽然不知道别人怎么想，但是对于我而言思考是我生活的一部分，可能是因为自己没有很多朋友可以分享自己的想法看法，所以养成了自己和自己对话的习惯，自己成为自己的朋友。
　　虽然这个事实说出来有点可悲，但是对于我而言，我觉得那段时关对我来说弥足珍贵，如果没有那段时光那么我不再是我，我对于很多东西的领悟或许没有那么深。
　　我从思考中回到现实，看向窗外，这个时候太阳已经薄薄西山，橙色的晚霞像是一层幕布覆盖在外面的景物上，外面的云彩在夕阳下也像是火烧一样。
　　一色在这个时候脸转过来，夕阳的光芒从窗外照射进来成为一色脸颊的背影，一色的脸颊在夕阳的映衬下更加的美丽动人，她水灵灵的眼睛像是在和我对话。
　　“前辈，你在害羞吗？”
　　“才没有，我只是脸红罢了！”
　　“真是不可爱的解释。”
　　一色说完了这段话之后没有再多说什么，但是她也没有移开视线，还是和原来一样直直的看着我。
　　最后还是我败下阵来，我主动移开了视线。
　　因为有点疲惫，在征的后座的人同意之后，我调整了椅子的角度，然后躺在椅子上，要列车员给我一个眼罩之后闭上眼休息。
　　虽然戴上了眼罩，但是我并没有困意，只是想了一个不尴尬的逃避一色的办法。
　　列车过了一段时间之后发动起来，困意也在不知不觉的时候袭来，我在不知不觉的时候浅浅的睡去。
　　等到我醒来的时候，天已经黑了下来，列车的灯光已经熄灭，周围的人都盖着毛毯沉沉的睡去，原本很喧嚣的列车这个时候终于安静下来。
　　我发现自己的身上有着一层毛毯，看样子应该是一色见我睡着之后给我交了一层毛毯。
　　虽然大部分的时候很不靠谱，但是温柔的地方果然人人都很相似。
　　睡醒之后就感觉有点口渴，刚好这个时候列车员从我的身边走过，我就给列车员要了一杯热咖啡。
　　列车员的效率很高，很快我的热咖啡就被列车员端上来。
　　我没有急着喝咖啡，先用手捧着咖啡暖着自己的手，然后才喝了一口咖啡。
　　旁边传来了“淅淅索索”的声音，原来一色也醒了过来。
　　“抱歉，是我吵醒你了？”
　　“没，睡的也比较久！”一色伸着懒腰，然后看到我的咖啡之后便伸出手抢走我的咖啡给自己暖手。
　　“等等，那是我的！”
　　“不前辈的东西不就是我的吗？”
　　等等，你刚刚的话语可是极度蔑视日本的财产法。
　　一色没有在意，很自然的就开始喝咖啡。
　　差不多也习惯一色的做事方式了。
　　“前辈，为什么会答应我来旅行呢？”一色喝着咖啡，没来由的对我说。
　　“事到如今说什么，不是你要我来的吗？”我对于一色的提问很不满，因为一色的提问就像是忘记了自己的所作所为一样。
　　“那是我的理由，但是我想知道前辈的理由!”一色摇摇头，“前辈可以拒接的理由有很多才对，比如说家里出了什么急事，或者学校走不开这样的理由都可以的。”
　　“诶？难道一色你会信吗？”
　　“不会信!”
　　一色的回答真的直率的让人感到不舒服。
　　“但是前辈，你如果很坚定的拒绝的话，我也不会硬是拉着前辈出来。前辈从很久之前就是这样，不知道前辈是不知道拒绝还是故意这样的。”
　　“故意这样的说法也太过分了，我只是有的时候不知道怎么开口。”
　　“这孱弱的辩解，真的有前辈的风格。”
　　“你今天是一定要和我吵架吗？”
　　“不，我只是想挑起和前辈聊天的话题！”一色眨眨眼睛，“那我们换个话题，前辈你大学的时候感觉如何？”
　　“什么感觉？”
　　“学习啊，感情什么的都可以你别看我这样，我可是什么都能聊的!”
　　“学习马马虎虎，感谢什么的你想听吗？”
　　“为什么不想听？女孩子最不能拒接的就是甜食和八卦！”
　　“作为提问的人，你是不是要先说说自己。”
　　“我？”一色伸出手指压在额头上，一副认真思考的样子，“我的话学习可是很努力的，一直都是年纪前十这样的水平哦!”
　　“啊啊，真厉害呢，一色。”
　　“你的话里面完全没有称赞的意思！”
　　“嗯，这都被你看出来了！”
　　“至于感情的话，这个倒没有什么好说的，虽然有很多男孩子喜欢我，但是我对谁都不是特别有感觉，所以就一直单身到现在了。”
　　一色说道这里的时候，右眼很俏皮的对我眨了眨。
　　知道了，一色酱真是优秀呢！
　　“那么前辈呢？学习的问题已经聊过了，那么前辈聊一聊自己大学的恋爱如何？”
　　“我大学的恋爱没什么好说的！”我很自然的拒绝了一色的提议，哪怕是现在我也觉得那段时光并不是值得拿出来当做是聊天的内容。
　　“诶，前辈真是小气！”一色这样表达不满，但是一色也没有继续追问我的意思。
　　“前辈，其实我在大二的时候，有一个很优秀的男生追我，我差点就答应了。”
　　一色这个时候停顿了一下，我“嗯”了一声诗意我在听。
　　“那个时候真的有点心动，那个人是一个不输给叶山前辈的帅哥，学习也努力，而且对我也非常的热情，不管怎么看都是理想的交往对象；但是不知道怎么的，总觉得缺了一点东西，那东西很微小，但是你却觉得差了它就不行，因为差了一点点，所以我最后还是拒绝了。”
　　“是差了什么？”
　　“不知道，如果知道的话我就不会这么疑惑了！人的情感要是可以分析到最细致入微的地方就好了，那样的话大概就不会有这么多的疑惑了。”
　　“说的也对。”
　　我对一色的话深以为然，就是因为不能细致入微的分析，所以人总是不能掌握自己的情感，因为不能掌握自己的情感自然而言的机会产生疑惑。
　　“你说前辈，那缺少的一点点东西到底是什么呢？”一色看向窗外。
　　窗外夜色朦胧，远处的房屋窗口闪烁着灯火。
　　“别问我这么困难的问题，我怎么可能知道是什么？”
　　“说的也是，前辈怎么可能知道是缺少什么？如果知道的话前辈就不是前辈了，我说前辈……”
　　一色的头靠在我的肩膀上，我看向一色，发现她此刻眼睛半闭，一副很困的样子。
　　“前辈，你觉得那缺少的纤细的部分，是因为他没能给我，还是因为很早很早之前有个人在不知不觉的时候把它藏在了我的心里呢？”
　　一色的声音越来越低，说道最后的时候一色的声音已经完全听不见。
　　这个时候一色已经在我的肩膀上睡着了，看样子今天对于一色而言也是忙碌的一天。
　　我没有深思一色的话，温热的咖啡并没有完全消除我的困意，我的头靠在一色的头上，之后变沉沉的睡去。
　　我不知道一色为什么会靠在我的肩膀上入睡，我也不知道自己为什么会靠在一色的头上入睡。
　　那感觉很奇怪，我们明明是第一次这么做，但是却没有丝毫的违和感，就好像我们之前经常这么做一样。
　　这熟悉而陌生的感觉，却安心到让人在黑夜都觉得没有那么漫长。
　　
　　等我再次睁开眼的时候，时间已经是一个小时之后。
　　这个时候列车走道上的灯光已经打开，大概是因为到站了所以要方便乘客们下车。因为之前一直都闭着眼睛的关系，所以我一时还无法适应比较明亮的灯光，眯着眼睛适应了一会之后才完全睁开眼。
　　我的动作也把一色吵醒，一色揉着自己惺忪的眼睛，声音还带着倦意。
　　“前辈，已经到了吗？”
　　“是的，差不多该下车了。”
　　我这样说着，站起来拿起一色的行李，等一色站起来之后变下车走去。
　　“说起来前辈，这点真是成熟不少呢！”
　　“只是简单的帮你拿行李，不要说得像是拯救了世界一样。”我对一色没有技术含量的赞美并不感冒。
　　“哈哈！”
　　走出车厢之后，铺面而来的冷风很快要我明白自然的力量是多么的可怕。
　　一色也被冷风吹的打了一个哈欠，但是和我的束手无策相比一色则淡定的多，她蹲下来打开自己的箱子，从里面拿出一件粉色的棉绒外套套在自己的身上，在自己暖和之后又翻出了一件黑色的风衣放在我面前。
　　“给我的？”
　　“嗯。”一色小声的答应我。
　　我倒没有过多的矫情，在温暖和害羞之间选择，我当然是选择温暖，不管怎么说这也太冷了。
　　“挺合身的，不是吗？前辈！”一色端详着我，最后满意的说。
　　“是是，一色的眼光我还是信任的。”对于一色的话我不置可否。
　　一色没有理会我冷淡的反应，开心的不停的绕着我走，一副很满意的样子。
　　我拉紧风衣，拉着行李向前走去。
　　一色没有落后我太多，蹦蹦跳跳的走到我的旁边和我一起往前走去。
　　
　　“诶，是一色彩羽女士吗？”在宾馆的大门口，一个戴着眼镜的老爷爷仔细的看着一色。
　　“嗨，嗨，是我！”一色很有活力的回答。
　　“给你房卡，你们还预订了今晚的晚餐对吧？稍后会有人给你们端过去晚饭的。”
　　“谢谢。”一色笑着接过房间钥匙。
　　拿到钥匙之后一色拉着我的手便走到房间。
　　“一色？一个房间？”
　　“这不是当然的吗？前辈？”一色似乎没有注意到很重要的事情，反而理所当然的反驳我。
　　“两个人出来旅行，难道不应该再一起？”
　　虽然你说的话没有什么问题，但是我总觉得自己被骗了。
　　“前辈，再不快点的话等会就错过最佳的去泡温泉的时间了！”一色强硬的拉着我走到房间。
　　房间和普通的旅馆房间差不多，我和一色把行李放好之后，一色从壁橱里面拿出两套旅馆准备的服饰，递给我一套之后一色就准备换衣服。
　　突然的动作有点吓到我，我急忙拿起衣服跑到卫生间，在卫生间里面换好衣服之后又等了一会才出来。
　　我出来的时候一色已经换好衣服坐在桌子前。
　　“我说你，多少也有点自觉！”我不满的抱怨着。
　　“什么自觉？”一色偏着头一副什么都不知道的样子，在我还想争辩的时候，敲门的声音传来。
　　“您好，你们的晚饭。”
　　“拿进来吧！”一色大声的回答掩过了我的声音。
　　听到回答之后旅馆的服务员拉开门，把晚饭放到我们的桌子之上便离开了。
　　晚饭可以说非常的丰盛，有米饭，海鲜刺身以及味噌，再加上看这很好吃的寿司，这么丰盛的晚饭很成功的勾起了我的食欲。
　　一色用筷子夹起一个看起来很高级的寿司，自然的放在我的嘴巴前。
　　“我没有拒绝的权利对吧？”我看着笑盈盈的一色，叹了一口气。
　　“嗯哼？”
　　一色的声音给出了很确定的答案，我张开嘴巴，一色很自然的把寿司放在我的嘴巴中。
　　老实说，味道很不错，能够让人产生幸福的感觉。
　　一色好像比我还要开行，露出笑容吃着料理。
　　“前辈，你知道吗？”一色用意味深长的笑容看着我，“这里可是混浴哦，是混浴哦！”
　　一色一边说着一边起身来到我的身边，在我的耳边轻声低语，“前辈，有没有一点期待！”
　　一色的话像是恶魔的低语一样，我的脑海中情不自禁的浮现出了一些画面，再加上身边的一色穿着极具诱惑力的和服，老实说我有点顶不住。
　　“哈哈，前辈你果然在想色色的事情！”一色笑的花枝乱颤，透过和服的领口似乎隐约可以看见一色的……
　　这是什么原理，可恶，正常来说的话幸运色狼不是已经可以看到全部了吗！为什么只是看到这么含糊不清的东西！
　　“前辈，等会泡澡的时候记得来找我哦！”一色在我的耳边慢慢低说，这个时候一色的声音像是有一种独特的魔力，可以顺着耳朵进入你的心中并且轻轻的抓着你的心。
　　一色说完之后笑呵呵的回到了自己的位置，让我一个人尴尬的在原地。
　　虽然是一色的风格，但是不管怎么说杀伤力还是很强。
　　
　　吃过饭之后自然是最重要的温泉环节。
　　那么，此刻我为什么站在浴池的门前而迟迟不肯进去呢？
　　这自然是因为我比企谷八幡面临着人生非常重要的选择，现在我有两个选择，一是像个男人一样干脆利落的去男浴池；另外的选择就是像一个真正的男人一样正大光明的进入混浴的浴池；至于最后的选择，偷偷摸摸的进入女浴池，因为有生命危险所以是第一个抛弃的选项。
　　虽然一色的话语很有诱惑力，但是根据以往的经验来看，想要进入混浴的男士都没有好下场，总是会遭遇各种各样的苦难。
　　然后我们再理性分析一下传递给我这个消息的一色彩羽，查看历史数据就不难发现一色彩羽是一个很不靠谱的消息传递来源，不如说一色彩羽这个人有很大的问题，总是能够各种各样的消息让我莫名其妙的进入圈套。
　　不过等等，先抛开一色彩羽这个人不谈，单纯的来看混浴这件事情，很明显混浴作为日本独特的文化，有其存在的价值！而且混浴在日本可是历史悠久的传统，作为遵循传统的日本人，那么选择混浴自然也是无可厚非的，毕竟是我们祖先传下来的文化，这种时候稍微尊重一下这样的传统似乎也无不可。
　　打定了注意之后，我昂首挺胸的进入混浴池。
　　进入混浴池之后，我立刻小心翼翼的观察起来，同时为了掩盖自己的慌张以及不怀好意，我还必须表现的非常镇定。
　　我脱下衣服披上浴巾之后走进了泡温泉的地方，让我大失所望的是里面一个人都没有。
　　冷静思考的话，在现代观念的冲击之下，男女有别的思想还是战绝社会的大主流，正常的女性自然是不会进入混浴这样的场所，那么既然女性不进入的话，那么男性进入的意义就少了很多，没有任何的收获而且出来的时候还会给异性同伴产生不好的印象，在权衡之后男性自然也不会进入混浴的浴池。
　　在种种因素的叠加下，造就了混浴池空无一人的情况。
　　虽然有点失望，但是毕竟都进来了，现在出去的话也没有必要，而且说不定等一会会有奇迹出现。
　　而且一个人泡澡，也可以久违的放松一下。
　　这样想好之后，我一个人走进温泉。
　　温泉的感觉真的很不错，很快我就感受到了前所未有的放松，蒸腾的温泉让我的每一寸肌肤都感觉到舒适。
　　我很快就适应了这样惬意的感觉，果然对于日本人来说温泉才是永远的朋友。
　　在我放松的时候，温泉的门外传来了人走动的声音。
　　大概又是一个和我一样抱着同样想法的愚蠢的人，看来等会可以好好的嘲弄他一番。
　　等到那人走近的时候，预料之外的情况让我大吃一惊，来的人不是一个倒霉的男同胞，而是披着浴巾，湿润的茶色头发贴在脸颊上散发着诱惑的一色。
　　上天果然没有放弃我！！！！
　　虽然这么想着，但是慌乱的我却急忙正坐起来，发现是在温泉当中之后连忙转过身！
　　温泉是露天的，转身的时候我看到天边有一颗流星划过。
　　那拖着尾巴闪烁着光芒的流星，很快就消失在夜色中。
　　
　　我看着外面的星空，背后传来了身体进入浴池的声音，一色这个家伙竟然没有离开，反而进入了浴池。
　　周围的空气似乎凝固了，虽然说是非常幸运的情节，但是真的发生在自己身上的时候真的不知道应该怎么做！虽然一色一直都扮演者小恶魔的角色，但是做事情做到这个地步可不是简单的玩笑两个字就可以过去的！
　　最近，一色的状态是不是有点怪？
　　后面传来了身体在浴池中移动的声音，一色在浴池行走产生的波浪轻轻的推在我的背上，那波浪虽然很细微，但是我却能很清晰的感受到。
　　一色似乎终于停了下来，但是她停下的位置好像离我并不是很远，我甚至可以听见一色的手在水面拍打的声音。
　　“前辈，你这么害羞吗？”过了很久之后，背后传来了的一色偷笑的声音。
　　“这可不是还不害羞的问题。”我很没有底气的回答一色，在这样的情况下我实在是无法理直气壮的回应一色，不如说我现在心虚到了极点。
　　“不是害不害羞的问题那么是什么问题？”一色的声音和我相反，她的声音中充满了理直气壮，“前辈你要明白，这里可是混浴！混浴是什么前辈你应该知道吧？就是男人和女人可以正大光明的在一个浴池里面洗澡，混浴可是日本的文化！作为日本独特的文化，有其存在的价值！而且混浴在日本可是历史悠久的传统，作为遵循传统的日本人，那么选择混浴自然也是无可厚非的，毕竟是我们祖先传下来的文化，这种时候稍微尊重一下这样的传统似乎也无不可。”
　　等等，你说的这段话好像我刚才想过，你难道有特异功能可以窥视别人的思想吗？
　　“总而言之，前辈！混浴可是无罪的，那么自然我们两个也是无罪的！”一色这个时候站了起来，那轻微的声响让我更加的不能思考问题！
　　但是仔细想想，一色说的话好像很有道理。
　　不如说，既然是混浴，那么女孩子走进来的时候就应该做好了觉悟，那么作为完全无辜的我来说，那么大胆的欣赏似乎也没有什么问题。
　　不如说此刻，最大的问题就是没有回头！这里可以说不回头的话就是对日本传统的亵渎，是在侮辱先贤定下的规矩！
　　我的眼睛变得坚定起来，相是一个迷途了千年的人终于找到了应该追寻的道路。
　　我缓缓的回头，此时的星空浩瀚无边，璀璨的星星在夜幕中不停的闪烁。
　　我的眼神中满是此时完美的星空，星空浩瀚，我的心灵也满是空灵。
　　我转身虽然几秒，但是在我的眼里，这个转身漫长的像是穿越了一个世纪。
　　我终于正面看着一色，一色的浴巾围在她的胸脯前，她的双手紧紧的在胸口处抓着浴巾，因为被谁浸泡的缘故，一色的浴巾变得紧紧的贴在她的身体上，也因为这样一色窈窕的躯体展现的淋漓尽致，那凹凸有致的躯体在这样的情况下展现着极致的诱惑。
　　和身体一样，一色的脸庞此刻也展现着惊人的诱惑力，被水雾沾湿的头发紧紧的贴在一色的脸颊旁，还有一些露水在发梢上悄然凝聚；而被水蒸气装点的一色姣好的面庞，此刻也平添了平时无法展现的魅力！她的眼眸像是两汪清澈温热的温泉，而她鲜红湿润的嘴唇此刻就是小恶魔的嘴唇，让人忍不住的想要靠近轻轻的感受那一抹温热。
　　我的心所实话躁动了起来，无数奇怪的念头的在我的脑海之中交织，我感觉自己变得心烦意乱，连呼吸都变得沉重起来。
　　“前辈，你的样子看起来有点可怕！”一色这个时候反而变得慌乱起来，她不知觉的用手抓着自己的浴巾，往后退了退。
　　“你才是，有点奇怪！”我变得语无伦次，感觉自己现在凌乱的像是一个复读机。
　　“前辈，你现在的状态可是非常危险！”一色的声音小小的，“等会说不定还会有其余人来的！”
　　一色的话宛若一盆冷水浇在我的头上，我一下子冷静下来，开始仔细思索目前的状况。
　　是的，现在的状态很危险，非常的危险，差点就走入犯罪的深渊。
　　我不断的调整自己的呼吸，然后感到后怕。
　　其实仔细回想的话，一色来到混浴的地方没有什么问题，我来到这个地方也没有什么问题，但是如果我刚刚头脑一热真的做出什么有问题的事情的话，那么问题就大了。
　　虽然明白了事情的严重性，但是大脑里面还是很混乱，思绪还是不能很好的理清楚。
　　这个时候应该想一下别的事情来转移一下注意力。
　　我不自觉的想起了千夜樱，然后我便冷静下来。
　　我没有再胡思乱想，靠在浴池边放松自己。
　　“冷静下来了吗？前辈？”一色看到我冷静下来，小声的和我搭话。
　　“嗯，所以呢，你是来找我干什么的？”
　　“前辈，为什么这么问，总是用看待别人有阴谋的眼光看别人可是非常失礼的！”一色不满的回应我。
　　虽然是这样，但是一色目前为止的表现实在是太反常了，让人不自觉的回想一色是不是有什么不可告人的目的。
　　“所以呢，你特意来混浴不是未来欣赏我的肌肉吧？”我鼓起自己的肱二头肌，但是很遗憾，我的肱二头肌并没有回应我。
　　“那是什么新的笑话？”一色一脸嫌弃的看着我，随即又像是想起了什么一样，“难道前辈你是想展现自己的肌肉然后向我告白吗？虽然很心动而且很有诱惑力但是在这样的场景下总觉得感觉很奇怪所以请你让我拒绝！”
　　一色一边摆手一边说着。
　　啊！又来了，一色你到底要拒接我莫须有的告白几次才舒服啊！
　　不过话说回来，这样的场景也很久没有遇到了。还记得自己高中的时候，那个时候一色总是会给我发很奇怪的卡，而且还是无法拒绝的。
　　最初的时候自己是很讨厌一色这样的行为的，因为老实说真的很莫名其妙；到了后面一点的时候，我变的没有讨厌一色这样，到了最后我甚至有一点享受这样的感觉。
　　至于现在，我甚至有了一点怀念的感觉，时光真的时候很奇妙的东西，它能把你曾经不以为然的日常，变成你生命的一部分，当它重现的时候你会有一种奇妙的怀念。
　　“才不是。”我回过神来，很自然的否定了一色的拒绝。
　　“哈哈，说的也是！”出乎我的意料，一色没有争辩，反而很坦然的承认了。
　　一色这个时候整理了自己的发型，她看着远处黑黝黝的高山，开口对我说：
　　“前辈，你说这后面的山上会不会有猴子？”
　　“怎么可能有？如果有的话温泉的附近肯定会贴着小心猴子的告示牌的。”
　　“嘿！说的也是！”一色自嘲的笑了笑，“但是前辈，理论上来说每一座山都是有孩子的存在的！据说日本的每一个天然温泉第一个享受的动物都是猴子！在崇山峻岭中，人类的脚步还达不到的时候，满山转悠的猴子总能找到暖和的温泉，然后在白雪皑皑的时候来到温泉，泡在温泉里面嬉闹，或者呆呆的站在温泉里面，让白雪在自己的头上沉淀。”
　　“是这样吗？真是意外的知识！”
　　“诶。”
　　“你这么惊讶是怎么回事？难道我说了什么奇怪的话吗？”
　　“不，不是什么奇怪的话。”一色的声音柔和，“只是觉得前辈，原来你也有不知道的事情。”
　　“也有不知道的事情是什么口气，我又不是全知全能的神！”
　　“说的也是呢！”一色的语气中有一丝放松，还有一点淡淡的自嘲，“毕竟前辈只是普通的前辈，也不是什么全知全能的神。”
　　为什么一色明明在说很正常的事情，但是我却觉得那么奇怪呢？
　　“老实说，之前的时候我觉得前辈真的是全知全能的，因为前辈你想，你几乎能够解决我遇到的所有问题，你说对不对？”
　　我冷静的回想着一色说的话，如果仔细回忆的话我的确帮一色解决了很多困难，最开始的学生会选举，到后面的联合活动的举办，到最后的学校杂志的编写；这些都还只是记得清的，哪些记不清的小事我都不知道自己帮了一色有多少。
　　虽然自己帮助一色的时候有很多其余的小心思，但是我的的确确帮一色解决了很多问题，那么一色会产生这样的心理也是理所当然的。
　　虽然不想承认，但是自己在高中的时候似乎的确扮演着一个完美的前辈，除了让人不舒服的死鱼眼，我几乎做了所有优秀的前辈会做的事情。
　　这样想想还有点害羞，回忆起自己还算可以的事迹的时候，总觉得有点不好意思。
　　嘛，不过这些都过去很久了，也不是特别值得骄傲的事情。
　　重要的是现在，做一个不让现在的自己后悔的人，才是我现在最需要做的事情，虽然说不能弥补之前的错误，但是至少，我想回忆起来的时候自己不会后悔！
　　
　　“那个时候你不也经常给我找一些比较麻烦的事情，很多时候我可是完全不像帮你的！”
　　“可是前辈那个时候还是帮我了对吧？”一色笑着否定了我所说的话。
　　“那可是因为各种各样的缘由，虽然从结果来看我一直是在帮你……”
　　“诶，是这样吗？”一色不怀好意的看着我，让我有点尴尬。
　　嘛，大部分的时候还是这样的……
　　“前辈呢？前辈之前是怎看待我的？”
　　“麻烦的后辈？”
　　“这样的概括也太笼统了！”对于我模棱两可的回答，一色自然是不答应的。
　　“你非要我形容的话，我也不知道怎么形容。”我并没有准备告诉一色我真实的想法。
　　“诶，不知道吗？前辈，如果形容不了的话可就表示前辈的职业素养不怎么好，作为一个作家如果连自己身边的人都形容不了的话，你觉得小只主编会怎么思考呢？”
　　一色的话让我冷汗直流，虽然是在温泉之中，但是提起小只主编的名字还是会让我汗颜，毕竟对小只主编的恐惧已经深深的植根在我的脑海和心灵中，只要提起她的名字我的雷达就会自动启动来保护我的生命安全。
　　从经验上判断，只要是和小只主编扯上关系，那么就必然会有很危险或者很难解决的事情发生。
　　可恶，果然编辑都是卑鄙的！
　　和懊恼的我相反，一色完全露出了计谋得逞的微笑。
　　“你确定要听吗？说起来可是会很长的。”
　　“没事，时间还很充裕!”一色靠近了我一段距离，露出倾听的表情，“前辈可以慢慢说，我会好好听的。”
　　兴致这么高真是让人有点害怕，希望我的回答不会造成过多的灾难。
　　“我最开始遇见你的时候，那个时候还是在体育祭的时候，但是那个时候我们只是见过面，连话都没说，如果我没记错的话那个时候你是在当时的学生会长旁边，具体叫什么名字我已经记不太清了，但是我的确有初次见面的模糊记忆。”
　　“诶？有吗？前辈你还真的能记住这些无关紧要的事情呢！”
　　“所以说我才不想和你谈论这个！”我对一色翻了一个白眼，“总而言之，其实在我们正式接触之前，我对你就有所印象了。”
　　“听起来有点让人开心！”
　　“不，我对你有印象是因为你姑且还算是长得很好的范畴，所以那个时候我想的是绝对不要和你扯上关系，因为如果和你扯上关系的话那么肯定会有很多麻烦找上门。”
　　“姑且是什么意思？姑且是什么意思？”一色很生气的打断我，“前辈，姑且这个词是不是有点太伤人了！”
　　“不是你要听真实的想法的吗?”
　　“虽然是这样，但是还是很火大！”一色毫不讲理的说！
　　所以说，有的时候是不能和女人讲道理的，沉默是金果然是前人总结的最有智慧的语言。
　　“其实我就是想告诉你，很早的时候我就对你有印象了，虽然你可能记不清。”
　　“嗯嗯，虽然不知道前辈你说这段记忆的意义在哪里，但是我还是认同前辈！”
　　“你说话能不能不要那么伤人，你这点以后能不能改一改！”
　　我严厉的指责换来的是一色吐出来的舌头，很明显我的指责得到并没有得到一色的重视！
　　“之后的话，我们真正意义上的第一次接触应该是在你竞选学生会长的时候，那个时候你和你之前的学生会长一起来商谈关于学生会长竞选的问题，你那个时候之所以是去当学生会长也是因为别人怂恿你去的对吧？我问你为什么会去的时候你也是说因为周围的空气，结果呢就变成了明明不想去但是不得不去只能想其余办法不去的状况。”
　　“前辈，一定要用这么拗口的说法来说那件事情吗？”
　　“所以说，可以的话请你好好听别人说话!”我对于一色的打断很不满的说了一句，“从我刚才的描述中可以看出，我最开始的想法是非常正确的，你看我们第二次见面你就给了我这么难处理而且麻烦的事情！这样看来我的思考方式还是没有问题。”
　　“前辈，你这样的自问自答可是很讨人厌的，而且你说话的口气就像是我是故意来找你麻烦的人一样。”
　　“事实上不就是这样吗？因为帮你处理学生会长的事情，我可是遭遇了各种各样的辛苦的，你也多一点这方面的自觉！”
　　“诶嘿，我姑且还是有的。”
　　完全没有！！！
　　“在经历了各种各样的事情之后，你顺利的当上了学生会长，老实说我知道你当上学生会长的时候可是长长的舒了一口气，毕竟你想如果你当上学生会长的话这件事情也告一段落，你也不会再来麻烦我们才对。”
　　“前辈，你的措辞真的很过分……”
　　“总而言之。”我没有理会一色的打断，“那个时候的我是抱着已经解脱了的心态的，觉得自己再也不会和你扯上关系。但是谁知道你的行为模式完全不可以把握，在之后的日子里你总是以各种各样的奇怪理由来到我们的活动部室，然后自然而然的坐在位置上就像是本来就是我们社团的一员一样，关键是你来的时候，大部分的时候你还会给我们带来一些你需要帮忙的事情，结果不知不觉的时候‘侍奉部’就差不多变成了第二个‘学生会’，不如说你这个学生会长呆在我们部室的时间比呆在学生会的时间要长很多？”
　　我的眼神变得锐利起来，仔细回忆的话就能发现，一色彩羽真的是一个很不称职的学生会长！不！不仔细回想的话也能得到这样的结论。
　　“因为那个时候学生会部室很无聊，因为工作的关系大家都紧绷着神经，当然不如呆在前辈门的活动部室有趣！而且还有免费的红茶和点心！正常情况下都会选择前辈你们的部室的！”
　　“别说的这么理所当然，可不要忘记你作为学生会会长的身份。”我出言提醒一色在高中时期一个很重要的身份，“嘛，总结来看的话你一直都是带给我麻烦的人，基本上只要事情和你扯上关系的话，就会有数不尽的麻烦来到我的身边，而且还都是无法逃避的麻烦，对于我来说实在是糟糕透顶的现实！”
　　“前辈，我们还是终止这个话题！我渐渐的对前辈起了杀意，再说下去的话前辈可能就看不到明天的太阳了！”
　　一色伸出手比了一个“咔嚓”的手势，因为没有了手的固定，一色的浴巾有往下滑的趋势，我急忙伸出手示意一色注意，一色立刻羞红了脸用手捂着浴巾。
　　“但是其实我还是挺感谢你的，你想我高中的时候生活其实很沉闷，我本身就不是很爱说话只喜欢一个人读书，也不喜欢和自己不喜欢的人交际，对于不必要的人际关系也一直保持否定的态度。可以说是一无所事而且黑暗消极的高中生活，遇到雪之下和由比滨之后虽然有所改观，但是大部分的时候我还是在活动教室里面一个人看书，如果你没有出现的话，如果你没有成为我们的契机的话，我想我的生活会保持原样很久的时间，而你的出现恰恰打破了那样尴尬的现实，你有雪之下不具备的活力，有由比滨缺少的小心机，和她们两个相比，你其实更像是一个真实的女孩子。因为一色你没有说谎，你没有对自己说谎，也没有对其余人说谎，坦白着自己的所思所想。老实说，你应该是真正让我的生活发生改变的人，因为我本身是不爱出门的，但是你总是会想方设法的找理由让我出去，我其实和女性一起沟通的经验很少，但是你总是会主动的来和我沟通。你还会对我卖萌撒娇，对我耍小脾气，对我哭泣展现自己脆弱的一面。实话实说的话……”
　　我深吸了一口气，说出了自己一直以来要说的话语。
　　“我觉得我们高中，有的时候就像是在交往一样，如果说在高中的时候那个女生的关系和我最亲密的话，我想除了是你不会有别的人选了。”
　　一色在我说话的时候头逐渐的低了下来，因此我也无法确认她的表情，只是她的肌肤变得异常的红润，不知道是因为温泉的缘故还是因为害羞。
　　一色会害羞吗？这应该是不可能的事情，一色可是能够笑嘻嘻的诱惑力然后布下最残酷的陷阱的后辈，我已经掉入这个陷阱很多次了。
　　“而且，一直以来，能叫我前辈的后辈也只有你了，老实说你每次叫我前辈的时候，我其实是有一点洋洋得意的，有一种独属于男人的成就感和自豪感!所以说我很多时候无法拒接你对我帮忙的要求，这个也是一个很重要的原因，可能这样说有点自以为是，但是你叫我前辈的时候我是实实在在的高兴的。”
　　说道这里的时候，一色把半张脸都埋在了温泉之中，只留着两双眼睛在外面。
　　你是温泉河童吗？
　　
　　“前辈，偶尔也会突然说这样的话，总是让人措手不及！”过了一会之后，一色才缓缓的抬头露出自己水下的脸，不知道是不是温泉的缘故一色的脸看起来要比之前红润很多。
　　“我可是很认真的，而且不是你一直逼我的话我才不想说，说这些话可是非常羞耻的！”对于一色的话语我不甘的回击。
　　“说的也是！”一色难得的没有反击我，用手抓着自己的头发把头偏向一边。
　　看样子就算是一色也还是有不知道怎么反击别人话语的时候。
　　“前辈你想知道我当时怎么看你的吗？”
　　“信息交换不是很正常吗？”作为第一个分享的人，我自然想知道一色对我的印象，不管怎么说，我还是比较在意别人对我的评价的。
　　“麻烦的前辈？”一色在认真的思考过之后，很严肃的说。
　　我对于一色这么敷衍的回答自然是不认可的，我一言不发的盯着一色。
　　“前辈，你原来这么好色？”一色夸张的用手捂住自己的胸脯，非常装腔作势的说。
　　这个时候就不要拿出这么拙劣的演技！
　　“前辈真是越来越不好应付了！”一色嘀咕着放下手，“我也不知道怎么形容前辈对我的感觉，但是我可以很肯定的说，前辈对于我来说是很特别的存在。”
　　“只是这样？”
　　“只是这样还不够吗？”一色的声音高兴无比，欢快的就像是一个小精灵。
　　又是这样含糊不清的说法，但是我却并不准备追问一色。
　　因为我自身，大概也是害怕着那个答案。
　　之后我和一色都没有再说话，也许是因为被温泉跑着的我们变得慵懒不想说话；也许是因为我和一色没有什么需要再讨论的问题，再剩下的时间中我和一色都没有过多的对话。
　　夜晚的风从遥远的星空下吹来，但是在温泉的温度下，它们的寒意被温热取代，吹在身上的感觉很温暖，很舒适；抬头仰望星空，在黑夜中闪亮的星星此刻像是珍珠一样被想象力串联，有的星星在我的视线中像是在沙滩上横行的螃蟹；有的像是在天空中自由翱翔的雄鹰；有的像是在深海中伸展身体的珊瑚；这些星辰原本便是美丽而善良的，但是在我的想象之下，他们似乎有了别样的意境，那样的意境虽然朦胧，但是却是实实在在的属于自己的东西，就像是夹在独属于自己的书上书签一样。
　　我悄悄的看了一眼一色，发现她也和我一样看着夜空，她此刻的专注是我之前所想象不到的，她的眼睛此刻也像是两颗星星一样。
　　如果，如果一色的眼睛真的是天上的星星的话，那么想必也是最闪亮的那一颗，而且肯定会在你看向她的时候故意闪烁。
　　一色是特别的女孩，那么如果成为星辰的话自然也是最特别的那一颗。
　　我这样想着，在这么特别的女孩眼中，夜空是什么样的呢？夜风是怎样轻轻拂过呢？而夜晚的星辰又会被交织成什么样的神奇模样呢？哪些我看得到的看不到的，在一色的眼中是怎么样的呢？会不会我看着像是珊瑚的星辰在一色的眼中是裁剪到完美无缺的盆景呢？
　　一色是特别的女孩，但是这个女孩却和我看着同样的星空。
　　这样特别的女孩，她所喜欢的人是谁呢？
　　想到这里的时候我的心开始感觉疼痛，从前我也遇见过一个特别的女孩，她像是彗星一般闯入我的生活，给我的生活带来了巨大的改变。
　　但是很可惜，我欣赏了彗星的美丽，但是却没有留住彗星，定格住的只有在夜幕下仰望着彗星光芒的我。
　　那是怎样的一副画卷呢？彳亍独行，茕茕孑立的少年，在漆黑如墨的夜空下仰望着光芒万丈的彗星。
　　尽管我努力的想象，但是我还是想象不出来那样的画面，可能我还是无法把自己作为想象的主体。
　　我摇摇头，没有在胡思乱想，安静的享受这温泉，点点的涟漪在我和一色之间浮现，荡漾的像是蜻蜓点过的湖面。
　　“前辈，我先出去了。”在泡了很长的一段时间之后，一色给我打声招呼之后就起身离开。
　　一色出浴的场景也满是诱惑，虽然我很努力的想要克制自己看过去的欲望，但是我的眼睛就像是有自主意识一样不停的往一色的方向看去。
　　在混浴的池子里面，这样应该不算做偷窥吧？
　　我自然不会和一色出去，虽然是混浴但是毕竟只有我们两个人，要我和一色一起换衣服的话实在是有点犯罪的味道，我自然不会因为这样的事情让自己变得尴尬。
　　我等一色差不多穿好之后，我也起身，换好衣服之后我掀开浴帘走出混浴的区域，发现一色正在门口等着我，并没有先走。
　　一色的头发还没有完全吹干，稍显湿润的头发和被水清洁过的身体散发着让我怦然心动的美丽。
　　女孩子是由香辛料、砂糖和别的美好东西组成的，如果是刚出浴的女孩子的话，想必还加上了一点让人沉迷的陈酿。
　　“想不到吧前辈？”一色一边说着，一边用手指了指旁边的写着“正在维修”的牌子，“前辈，麻烦把他搬到门口的老爷爷哪里。”
　　“这是什么惩罚游戏，才洗完澡我不太想动。”我对一色的指示不以为意，刚泡完温泉实在是不想动，我现在差不多是一个废人了，只想找个沙发喝一杯咖啡。
　　“前辈，这可是我偷偷搬来的，你看，影响别人洗澡不太好对吧？”
　　“你弄的？”
　　怪不得一色要我先来并且不害怕混浴！原来是这样的原因，所有的一切都说得通了，这个人故意要了这个牌子挡在前面，这样的话正常人都不会进来的！
　　“才不去，你自己做的事情自己还回去！”
　　我可不想因为拿着这个牌子而被什么奇怪的人产生什么奇怪的误会！
　　“前辈，你去嘛！你看前辈，你可是今天晚上唯一享受了混浴的好处的人是吧？”一色轻声轻语的说着，身子微微的靠在我的身上撒娇说。
　　可，可恶！被抓到了痛脚！
　　尽管很不情愿，但是作为享受了混浴这个习俗好处的人，我还是拿着牌子往门口的老爷爷出走去。
　　老爷爷并没有故意为难我，他很亲切的接过我的板子。
　　“你的女朋友，挺可爱的，本来的话这样的板子是不应该借出去的，但是你的女朋友实在是太可爱了，不知不觉的时候我就借给他了。”
　　老爷爷的话让我有点尴尬，不知道怎么回应的我只能尴尬的笑着。
　　“我也是，总是不自不觉的时候就答应了她说的事情。”
　　老爷爷这个时候也笑出了声：
　　“这可不行啊，小哥！你这样的话以后可是会被女朋友吃的死死的，不过话说回来有这么活泼可爱漂亮的女朋友，小哥你也很满足了，吃点亏也没什么！”
　　“哈哈……说的也是呢！”
　　老爷爷似乎还想以过来人的身份和我聊几句，但是我却落荒而逃，毕竟老爷爷说的问题差不多达到了我的极限，如果继续说下去的话我实在不知道要怎么和他对话。
　　一色说在温泉活动室等我，所以我没有回房间，而是直接去了活动室。
　　活动室里面的人不是很多，可能因为不是在节假日的关系。我到的时候一色正躺在沙发上，在沙发旁边的桌子上放着一瓶牛奶，一瓶咖啡。
　　我走上前，坐在一色旁边的沙发上，拧开咖啡的盖子之后喝了起来，随即就被苦的皱起了眉头。
　　“很苦吗？”一色看着我的表情问我。
　　“嗯！”我点点头表示认可。
　　“谁叫前辈总是喝这么甜的咖啡。”一色的声音中有那么一点抱怨，然后一色在我还没有反应过来的时候抢过喝了差不多一半的咖啡，然后把自己的牛奶倒在了我的杯子中。
　　“这个牛奶的甜度刚刚好，应该可以好好的中和一下咖啡的苦味，话说前辈你为什么总是执着于咖啡？”
　　“可以的话希望你能直接给我MAX咖啡，喜欢喝咖啡是个人的喜好，希望你不要对别人的喜好说这么多。”
　　我一边和一色斗嘴，一边有点为难的看着那杯咖啡。虽然已经过了在意间接接吻的年纪，但是别人喝过的东西和自己的混在一起，还是感觉有点奇怪。
　　当然我们的一色并没有给我拒接的机会，一色直勾勾的看着我，那样子我不喝完这杯咖啡估计一色能把整杯咖啡倒在我的头上。
　　结果我还是乖乖的把咖啡喝完了，老实说味道真的很不错，当然我不知道是不是自己的错觉，毕竟我还是有把一色当做女孩子的自觉，所以在喝那杯咖啡的时候有心理作用也是正常的。
　　“前辈，既然休息好了，不如我们来玩好玩的游戏！”一色凑在我的耳边提议道。
　　总觉得又有什么陷阱！
　　
　　“来嘛，前辈，来玩好玩的游戏。”一色故意把说话的声音拖的很长，让自己的声音更加能够诱惑别人犯罪。
　　但是我的抗击打能力还是比较强，并没有被一色的花言巧语所蒙骗，依然很安静的躺在椅子上，并没有起身和一色玩游戏。
　　“前辈，一点意思都没有，出来玩当然要好好去玩！在高中的时候和我出去的时候也是一副总是杀时间的样子，明明可以更加享受游玩的乐趣的。”
　　“不，实在是有点累，能不能稍微等会。”
　　“明明没有做什么为什么这么累？”
　　“就算什么都不做也会感觉到疲惫的，精神上的疲惫这样的？”
　　“又来了前辈，总是说一些莫名其妙的话语……”
　　“可以的话请你好好理解我所说的话，这可不是什么乱说的话语。”
　　“是是，那么就请前辈好好的休息，我先去拿乒乓球拍。”一色说完就蹦蹦跳跳的往柜台处，借了两个乒乓球拍过来。
　　我休息的差不多之后，和一色来到一个乒乓球桌。
　　“那么前辈，我先发球？”一色征求我的意见。
　　“你先发球吧，我也不是特别在意。”
　　老实说我对于一色的球技很是了解的，估计还是和原本一样让人惊叹。
　　在我还是回忆之前一色和我打桌球的样子的时候，一色已经把球抛在空中。
　　“去死吧！！！”
　　一色这样大吼着，然后很用力的拍球。
　　怎么还是这样的套路？你这样根本不是打球！
　　虽然拍球的气势十足，但是一色毕竟是个女孩子，所以哪怕是这么“凶狠”的发球，在我的眼里依旧还是没有力度。
　　我也没有太为难一色，轻轻的把球打回去。
　　就算是一色，在我故意的防水下也很轻松的接过球，但是一色在把球击打回来的时候突然说了一句，“这个世界上最可爱的女孩子是谁？”
　　诶？？？一色突然的问句让我不知所措，结果晃神的我自然而然的没有接到球。
　　“什么意思？一色你又出千？”我不满的对着一色说道。
　　对于我的质问，一色完全没有内疚的样子，相反在原地转了一个圈之后卖萌般的看着我，“啊咧，前辈，难道我没有说这是问答桌球吗？”
　　问答桌球，顾名思义就是一问一答打桌球的游戏，如果没有回答出来问题的话，那么就算把球打回去也不能算赢。
　　一如既往的卑鄙呢，一色为了胜利真的是无所不用其极。
　　“前辈没有说话的话就是同意了呢，那么就是我拿到一分！”一色很开心的跳了一下。
　　“知道了，知道了，那么该我发球了！”
　　“诶？为什么是前辈发球？”
　　“一个人输了要重新发球，规则不是一样的吗？”对于一色的装傻充愣，我只好又解释了一边规则。
　　“诶？没有哦，我刚刚问前辈谁发球的意思就是整场游戏谁发球的意思哦！”一色摆着笑脸却说着及其无赖的事实。
　　意思就是说，整场游戏都是一色发球，而且还有问答的环节，也就是说我每场都是出于回答的位置，而一色都是提问的那方。
　　这压倒性的不利规则是怎么回事！过了这么几年一色更加的卑鄙了，而且下线也更加的往下了。
　　“那么开始吧，前辈！”一色的声音中满是愉悦，让人想起春日翩翩起舞的精灵。
　　但是做的事情却这么糟糕呢！
　　一色说着又发了一球，这次的提问和上次一样还是“这个世界上最可爱的女孩子是谁？”
　　“一色彩羽！”我回答过之后，给了一色一个没有放水的扣球。
　　一色自然没有接到我没有放水的球，结果一色很恼怒的看着我。
　　“前辈，回答我的名字让我分心真是太卑鄙了！”
　　“难道答案不是这个吗？”
　　“虽然是这个，但是前辈回答的那么果断，可是会让人分心的！”
　　“知道了，知道了，我下次不会说你的名字的！”
　　“这样的话，前辈就是输，因为没有回答正确问题！”
　　诶诶诶诶！我到底是在打桌球还是在接受拷问？为什么会有这么麻烦的桌球！
　　不，冷静下来之后，麻烦的不是桌球，而是一色彩羽！
　　“那么前辈，接着开始了！”一色摆着严肃的表情，这次一色发球的时候跳了起来。
　　等等，这个角度，为什么什么都看不到？可恶啊，难道牛顿发现的真理在一色身上是不适用的吗？
　　“给我死！!”
　　一色充满气势的声音传来，我身体弯曲做好了接球的准备，结果可爱的一色酱挥空了拍子，乒乓球很尴尬的在桌子上一跳一跳的落在了桌子下面。
　　“前辈，可以不算吗？”
　　“不可以。”
　　“真是小气！”
　　不，对于你的桌球规则没有提出疑问的我已经算是非常有气度的大人了！
　　“前辈，看球！”一色很突然的发球，看样子是要趁我不备。
　　“黑人总统有谁？”
　　“奥巴马。”
　　一色这次又没有接过我的回球，一色在原地拿着球恼怒的看着我。
　　“前辈，为什么你知道这个答案！”
　　“可以的话请你不要把我当成是傻瓜！”
　　“可恶，接招吧，前辈，必杀！前辈喜欢的人是谁？”
　　一色的这个问题太突然让我根本不知道怎么回答，结果我自然没有接到一色的发球！一色得意的扬起自己的下巴。
　　“这样的问题是不是太卑鄙了？”我对一色的提问发出质疑。
　　“只要能获得胜利，那么就不是卑鄙哦！”
　　这是多么卑鄙的解释。
　　
　　结果，在这么不利的规则之下，我还是凭借着硬实力以一分之差成功获得了胜利。
　　胜利的喜悦并没有想象中的让人欣喜，不如说一色那像是要把人杀死的视线让我很不舒服。
　　结果是赢了游戏但依旧觉得不是很开心。
　　“前辈，真是小气，为什么不让让我？”一色别扭的说。
　　“你这样的说法有点奇怪吧。”
　　“才不奇怪，前辈作为一个绅士在这个时候自然要谦让女士，前辈自然要故意输给我！”
　　“你的理论有点奇怪。”
　　我刚想给一色解释，但是在思考过之后我觉得给一色说道理真的很蠢，所以我最后决定去自动贩卖机哪里买了一杯牛奶给一色，就当做是赔礼道歉了。
　　“哼，只会耍这样的小聪明！”一色虽然这么说，但是还是很开心的接过牛奶。
　　看样子终于缓解了一色的情绪，我也终于可以松一口气。
　　“那么休息的也差不多了，回去睡觉吧，前辈。”
　　一色这样建议说。
　　“我和你确认一下，你真的只定了一个房间吗？”听到一色回去睡觉的话语，我再次和一色确认现有的情况。
　　“这不是当然的吗？”一色理所当然的回答我，“我可是才毕业前辈，可没有多余的钱定两套房。”
　　“问题不是在这里。”我对于一色的搪塞不是很满意，“我的意思是你确定要和我一起睡吗？”
　　“不可以吗？前辈你难道还怕自己控制不了自己的欲望，成为一个只有性欲的野兽吗？”
　　“你这说法也太过分了，我只是在确认你的想法，不管关系再怎么亲密，我们始终不是恋人。”
　　“为什么我们不是恋人呢？”一色听到我的话语之后停下脚步很认真的问我这个问题，“前辈，为什么我们不可以是恋人呢？”
　　“就算你这么问我……你看成为恋人不是需要很多条件吗？两个人要相互喜欢，同时也需要时间地点，是要拥有很多要素才能成功成为恋人的！”
　　“那么，我们之间，为什么不能是恋人呢？”一色在原地逼视我，她像是没有听到我的解释，再次强调了一遍。
　　“总之，是有很多因素影响的，但是现在的话，我们应该还成为不了恋人……”
　　“为什么呢？前辈？”
　　一色四号没有让步，只是重复的询问我相同的问题，因为这样我的气势莫名的下去了一些。
　　“总之，有很多理由的……”我转过头逃避一色的视线，用含糊不清的语气说。
　　“是这样吗？前辈也不知道吗？”一色的语气中有一丝寂寞。
　　“不过前辈，未来的事情谁都说不准对吧？”一色突然又振奋的说。
　　“快点走吧，前辈。”一色说着牵着我的走，很强硬的拉着我往我们的房间走去。
　　回到房间之后，我从壁橱里面拿出两套床铺铺好，为了避免发生不必要的误会，我把两个床铺之间的距离拉的很大。
　　“前辈，这么小心翼翼？”我的谨慎自然得到了一色的嘲讽。
　　“这可是安全距离！”
　　“才不是！”一色说着拉着另外的床铺铺到我的床铺旁边，“刚才这么远的距离，不是连聊天都做不到吗？”
　　“晚上聊天的话，第二天早上会没有精神的！”
　　“没有关系，没有关系。”一色笑吟吟的否定了我的理由。
　　“说起来前辈，明天的话我们早上要去滑雪，坐缆车观光到山顶观光之后，下午一些的时候我们就可以回去了。”
　　“安排是这样吗？时间感觉有点紧呢，来得及吗？”
　　“来得及，来得及！”
　　一色说着躺在床铺上，“那么前辈，麻烦你关一下灯。”
　　我就知道是我负责关灯这样的差事！我在心里嘀咕，但还是起身跑到门口处关下灯。
　　关上灯之后，房间并没有像我所想的那样变的完全漆黑，环视了房间以后我就找到了原因，一色选的房间窗口处正对着远方的雪上，铺满了雪花的山在夜晚也静静的反射着光芒，哪些反射的光芒照在我们的房间中，所以我们的房间没有变得漆黑一片。
　　之前开着灯所以没有注意到，但是熄灯之后这样的光芒变得清晰可见。
　　雪反射光芒的能力很强，所以在雪原上行走的时候，经常会有人得到雪盲症，那就是因为接受了太多雪反射光芒的缘故。
　　我没有再考虑雪花的事情，来到自己的地铺下，盖好被子之后准备入睡。
　　虽然想很快的睡去，但是不知道为什么，总是无法放空自己的大脑，脑海里面还是不停的思索着问题。
　　自己正式当老师以来，其实发生了很多很多的事情。在这样的夜晚，窗外是白雪皑皑的雪上，温柔的夜光照在房间之中，我的思绪停不下来，不停的回忆着最近发生的点滴。
　　刚开始的时候，自己来当老师是因为风间和千夜樱的缘故，如果不是在有一次自习的时候千夜樱提过让我去当老师，如果不是回到老家的时候风间的事情和恳求，我想我绝对不会从事老师这个职业的。
　　毕竟老师这样的职业，麻烦的事情有一大堆，对于我来说实在不是很好的职业选择，可以的话我还是想要一个能够自由自在工作的职业。
　　实际上和我想的一样，当上老师之后的确有很多麻烦的事情要处理，海之星和玉坂的事情先不提，在组织和海滨高中联合活动的时候也遇到了很多麻烦难处理的事情。
　　说起来，不知道留美最近过的怎么样，虽然还会遇到很多的困哪和挫折，但是应该可以顺利的解决了；毕竟现在的留美身边还有丹羽和折草等人，丹羽虽然之前用错误的方式去追求留美，但是再经历了各种各样的事情之后，现在的丹羽应该知道怎么和留美相处，怎么和周围的人相处。
　　至于折草，自己好像很久都没有去折草家的拉面店去逗折草了…….
　　嘛，虽然这么说，但是我对折草的评价可是很高，折草是一个很活泼开朗的人，同时也会是温暖周围的人的人。虽然折草在最开始的时候因为空气的缘故所以没有和留美走的太近，但是在对留美道歉之后，折草现在肯定作为留美最好的朋友不断的努力着。
　　不管怎么说，那次联合活动在各种意义上应该都是成功的。
　　海之星的事情也是，虽然在解决的时候因为太顺利而没有实感，但是原谅了崛江爱美和自己父亲的海之星，现在应该可以很平常的喜欢上大海和星辰。
　　而至于玉坂，尽管是一个笨拙的总是迎合别人的人，但是现在也学会了拒接，在我要她帮忙让海之星原谅崛江爱美的时候，她表现了自己的主见，站在自己的角度和海之星的角度去思考问题。现在的玉坂，想必可以好好的表达自己的意见，不会再成为之前那个过于关心别人的人。
　　所有的人似乎都在往好的方面发展，只有我似乎总是在原地踏步……
　　我想到这里，翻了个身看着一色，一色好像已经沉沉的睡去，皎白的月光照射在她的脸上，她美丽的睫毛在这个时候可以看得很清楚，让我有一种想数清她睫毛的冲动。
　　睡着了的一色面容只剩下宁静，就像是这个夜晚一样，安静而祥和。
　　也许自己，也应该给一色一个答案了。
　　自己之前，曾经对一色说过很暧昧的话语，那个时候我记得是在折草家的拉面店，因为千夜樱的事情而焦头烂额的自己只想要一个依靠，一个可以吐露自己真实想法的人。
　　一色恰好在那个时间点出现。
　　其实那个时候，自己差不多已经对一色告白了；但是一色看出了我的不对劲，并没有接受我的告白，而是让我更加的考虑清楚。
　　虽然大多数时候都古灵精怪满是怪注意，但是实际上却是一个很温柔的人。
　　其实就像我在泡澡的时候说的那样，如果真的给我一个契机的话，我和一色说不定很早就在一起了。
　　但是那个契机，似乎总是没有出现。
　　如果是恋爱是要缘分的话，那么我和一色之间肯定差了一点什么东西，就像一色说的那样，之所以没有和周围的人谈恋爱，是因为缺少什么东西。
　　但是不管怎么说，明天也应该给一色，给自己一个答复了。
　　在我思考的时候，一色突然睁开了眼睛，她的眸子在夜光下清澈见底，她的嘴唇鲜红魅惑。
　　“前辈，还不睡觉吗？”一色注意到我正在看着她，有点意外的说。
　　“嗯，在想事情，不太睡的着！”我尴尬的说。
　　在别人熟睡的时候盯着别人，然后那个人突然睁开了双眼看着你，没有比这个更让人尴尬的事情了。
　　“在想什么呢？前辈。”一色盯着我问。
　　“很多，很多的事情。”
　　“诶，又是这么含糊不清的说法，难道前辈你是在考虑怎么对我表白吗？”
　　“才不是这样的事情。”
　　“前辈，偶尔说谎也没有关系。”
　　“就算是告白的话，也是会拒绝不是吗？”
　　“为什么呢？”一色的语气突然郑重起来，“为什么前辈你会觉得我会拒绝呢？”
　　一色突然的反问让我猝不及防，我变得语无伦次。
　　“因为你看，你都已经拒绝我很多次了，今天也是……”
　　“说的也是呢！前辈，如果不好好告白，不好好传达心意的话怎么可能答应对吧？比如喝醉的时候告白，是绝对不可能答应的对吧？”
　　一色的语气中带着抓弄，就像是抓到了我的小辫子一样。
　　“你还记得吗？”
　　“当然记得！这样的事情不可能简简单单的就忘记对吧？”一色的脸微红，看样子也有点害羞。
　　不过最尴尬和不好意思的是我就是了。
　　“说起来前辈，你们之前说的同学聚会还去吗？”
　　“时间应该是在情人节左右？不对，你是怎么知道的？”
　　“结衣前辈告诉我的，毕竟前辈你想之前我也陪你们出去过很多次，所以结衣前辈叫我去也没有什么问题对吧？”
　　说的也是，由比滨的性格的话的确会通知一色。
　　“前辈，你会滑雪吗？”
　　“还是会一点，之前写小说的时候，公司目标达成的话会组织一起出去玩的活动……”
　　“诶，前辈会去这样的活动真是不可思议！”
　　“我也不想去，但是在小只主编的威压下，你觉得有可能不去吗？”
　　“哈哈，说的也是，小只主编就是这样的人呢。”一色大笑着肯定了我的解释。
　　“说起来前辈，你不觉得有点冷吗？”
　　“我觉得还好，要给你加一层被褥吗？”
　　“才不需要！”一色突然发脾气的说。
　　呜哇，出现了，一色的突然脾气攻击，比企谷八幡受到了一万点伤害，战斗不能。
　　“前辈，再多说一点出版社的事情。”
　　“你想听出版社的事情吗？”
　　“嗯。”一色轻轻的回应我。
　　接下来的时间我就给一色说编辑部的事情，包括喜欢讲黄段子的伊藤修，来自意大利总是想要全裸的冰柠，喜欢东方同人社看着人畜无害但是很腹黑的东方景，以及她读不懂空气的哥哥zero；还有和材木座在交往的宫乃悠穹，当然说的最多的是我之前的编辑国原日野，我很详细的给一色讲解了国原编辑是如何逼迫我写小说的，包括搬到我的附近，在我家门口蹲点，把我锁在小黑屋等等……
　　一色一边听我说，一边“咯咯”的笑着，她轻盈的笑声像是夏天的风一样，让人感到温暖放松。
　　简单的介绍过之后，我还给一色分析了编辑部的阶层关系以及各个势力的划分。还给一色爆料了很多她不知道的丑事，比如小只主编最开始的时候是要让爱尚前辈叫自己姐姐的，但是因为和爱尚前辈比拼吃铜锣烧败下阵来结果只能叫爱尚前辈哥哥；还有伊藤修在办公室里面藏了数不清的本子，结果自己女读者来的时候主编故意使坏让他的女读者看到了哪些本子结果那些女读者黑着脸就回去了；还有愚人节的时候Zero的妹妹东方景和大家伪造了一场私奔，结果Zero绕着整个千叶市跑了很多圈！
　　我说着说着，我逐渐有了想流泪的感觉。
　　我不知道为什么，那股悲伤的感觉突然的出现，而且挥之不去。
　　其实最开始写小说的时候，真的受了很多编辑部同事的帮助，那个时候国原编辑会熬夜给我审稿给我修改意见，Zero大哥总是会鼓励我按照自己的想法创作，不要因为别人的偏见而改变自己的想法。伊藤和东方会和我一起探讨小说应该怎么写，每个人物应该怎么塑造，对于情节的构思他们也帮助了我很多。
　　不知不觉的时候，时间已经过去这么久了，哪些我曾经以为会一直持续的日常也消失不见了。
　　我走向了新的旅途，旧时光中的人依旧在原地，但是我却不可能回去了。
　　会不会说的有点伤感？反应过来之后我看着一色，发现不知道什么时候一色已经沉沉的睡去了，她均匀的呼吸声似乎在表达她睡的多安详。
　　果然对于一色而言，今天的运动量有点太大了。
　　我这么想着，没有在看一色，而是抬头看着黑色的天花板。
　　我们所有的突然，随着时光都变成了自然而然，最后成为恍然如梦。
　　就像是今天发生的一样，在之后的某一天，我是不是回忆起一色的时候也会产生这样的悲伤呢？后悔自己没有抓住机会?后悔自己没有在这一刻留下什么？
　　我看着天花板，不知不觉的时候便沉沉的睡去。
　　
　　“前辈，差不多该起床了！”第二天天还没亮，一色就急急忙忙的把我叫醒。
　　“现在几点？”我睡眼朦胧的看着一色，“天都还没亮，起那么早有必要吗？”
　　“当然有必要，前辈。上山差不多要花一两个小时，不早点起来的话很多东西都是要排队的，那样的话就要白白浪费很多时间！”
　　“我知道了，我知道了，一色你不要拉我！”为了摆脱拉扯着我的一色，我急忙回应说。
　　在确定我要起床的发言之后，一色才松开手。
　　在一色的注视下，我只好穿好衣服……
　　等等！！
　　“为什么你能这么自然的看我换衣服？”
　　“这有什么关系？难道说前辈你觉得自己损失了什么吗！！”一色正大光明的回应我！
　　好像，好像一色说的有些道理！
　　我没有在在意这些细节，穿好衣服洗漱完之后带着登山包就和一色走到餐厅的位置，简单的吃过早饭之后一色就急忙的拉着我走到了旅馆外面。
　　一色说的没错，如果不早起的话的确要排很长的队，我们来到巴士车站的时候已经有一些人在排队了。
　　“你看前辈，我没有说错对吧？”
　　“是，是！”
　　因为没有排队的关系，我和一色很快就坐到了巴士，在半小时的车程之后，我和一色来到了半山腰，买完票之后我和一色坐上了前往山顶的缆车。
　　“前辈，你看风景怎么样？”在缆车上，一色脸贴着玻璃向下看去。
　　“这样可是很危险的！”
　　“但是，景色真的不错！”一色不由分说的把我拉在窗边。
　　我向下看去，起伏的山岚之间满是错落生长的松树、柏树、桦树以及冷杉错落的生长着；他们的颜色也不尽相同，有的带着属于秋天的红，有的是属于春天的绿色，有的则是带着一点灰色；而在树林没有生长的地方，生长着五颜六色的灌木草丛，它们的颜色比树林更加分丰富，有鲜艳的像是夕阳的红色，有鲜嫩的像是油菜花的黄色，有洁白的像是云彩的白色，这些鲜艳的颜色交织在一起，给高山带来了别样的生机。
　　那样的感觉其实很奇妙，我原本以为高山之上不存在生命，应该满是荒芜，但是实际上观察之后才发现自己的思考原来这么的片面，在高山之上依旧满是坚强生活的生命，这些生命在满是寒冷和贫瘠的高山之巅扎根，倔强的在没有人注视的地方展露自己的色彩，这样的生命值得我们每个人赞美。
　　与此同时，我也有一种非常奇妙的感觉，高山之上原本是人类不应该踏足的领域，但是人类凭借着自己的努力，来到了山巅，欣赏到了原本欣赏不到的景色。看着这些景物的时候，会有自己为神的错觉。
　　周围还漂浮着白色的云朵，这些在你旁边的云彩会让你觉得自己正在天空飞翔，像是一只自由自在无拘无束的鸟儿，在广阔的天空下飞翔。
　　我在这一刻才明白为什么会有那么多的人喜欢登山，因为山上的景色的确让人感到惊艳，这独特的景色只能少数人拥有。
　　在我还在惊讶于周围的景色的时候，天空中细碎而洁白的雪花施施然的飘下，虽然隔着缆车的屏幕无法触碰雪花，但是在这么近的距离可以很清晰的看见雪花六角棱形的模样，近距离看的话才发现雪花的结晶比想象中要更美，那晶莹剔透的雪花散发着别样的美丽。
　　“前辈，怎么样？风景不错吧？”
　　“嗯，是以前没有见过的景色，一色你的眼光还不错。”
　　对于我坦诚的赞美，一色似乎有点害羞，脸红着看向别方 。
　　“前辈偶尔也会这么直白的赞美别人呢。”
　　“你的语气就像是我从不会赞美别人一样。”
　　“实际上不就是这样吗？前辈大部分时候都是不会赞美其余人的对吧？”
　　“就算是我也会赞美别人的。”
　　“前辈说这种话的说服力几乎没有呢！”
　　真对不起你呢！
　　“哇，前辈你看，哪里好像有猴子！！”
　　“哪里哪里？”
　　听到了关于猴子的情报，我急忙靠向一色那边，因为展览车比较狭小的缘故，我的身体几乎和一色贴在一起，但是这个时候我并没有在意这个点，我急切的想一下深山中的猴子。
　　“就是哪里，前辈你看！棕黄色的还在动的那个点就是猴子！”一色一边说着一边用手指着某个方向。
　　我顺着一色指的方向看过去，果然有一个黄色的小黑点此刻正在山间缓缓的行走着，不过因为没有带眼睛的缘故所以我看着不是很清晰。
　　为了看清楚那个黑点是不是猴子，我急忙拿出我的手机打开拍照功能往哪个方向看着，调好焦距之后我的手机屏幕上出现了的猴子的影像！
　　果然是猴子，一色没有骗我！
　　对着手机屏幕中行走的猴子，我急忙按下快捷键，把这这个珍贵的瞬间保存下来。
　　“前辈，对这些东西很感兴趣吗？”
　　“这不是当然的吗？”我很快速的回答一色的疑问。
　　“前辈，前辈喜欢就好。”
　　一色的声音小到几乎让人看不见，而且还夹杂着一点点害羞。
　　情况有点不对，按理来说一色应该不会因为这样的疑问而感到害羞才对。
　　我回过神来才发现自己不知道什么时候已经把一色压在了我的身下，因为一色所指的方向是自己所坐的位置，结果我来看的时候不自觉的就把一色逼到了展览车的一角.此刻的一色满脸通红的蜷缩在展览车的一角。
　　这个姿势是不是有点糟糕！
　　回过神来的我立刻坐回自己的位置，一色在我离开之后伸出手整理着自己的头发。
　　“没想到在这里能够看到猴子呢。”
　　“嗯，说的也是呢。”
　　我们尴尬的对话并没有欢姐我和一色之间的尴尬，展览车内外的空气感觉非常的让人不自在。
　　意外的插曲让我接下来的时间几乎没有再看山下的美景，不过还好在那之后我们很快就来到了目的地，可以滑雪的山顶。
　　因为我和一色都没有带和滑雪相关的道具，所以我和一色先去山顶旁边的滑雪道具厂租了滑雪服和滑雪板，换好衣服之后我和一色出现在滑雪坡道的最顶端。
　　“前辈，准备好了吗？”一色推了推自己鼻梁上的黑色的滑雪镜，得意满满的看着我。
　　“知道了！”
　　“哼哼！！不知道前辈你能不能追上我的速度呢！”
　　“别看我这样，我可是比较擅长滑雪的，就算你经验丰富也不一定能超越我！”我自信的回应着一色，之前和编辑部的人出去玩被小只主编锻炼的滑雪技能看来能够派上用场了！
　　我和一色准备好之后，一色开始倒计时。
　　“三，二，一，开始！”
　　在一色倒计时结束之后，我和一色几乎同时冲出了起跑线。之前关于滑雪的训练很顺畅的发挥了效果，我很自然的就向着坡下走去，两旁的风“呼呼”的吹着，让我感觉非常的爽快！
　　“怎么样？一色，这就是我的技术!是不是不比你差！”我得意洋洋的对身旁的一色说，但是我并没有得到一色的回应！
　　“一色？”没有得到回应的我转向一色的方向，奇怪的是我并没有看见一色在我的旁边。
　　难道一色的速度这么快已经超越我这么多了吗？
　　抱着这样的想法我往前看去，仔细的寻觅之后并没有看见一色。
　　难道……
　　我停了下来，往后看去，发现在我的后面有一个类似于雪球的东西此刻正在往下翻滚。
　　从衣服上判断，那个雪球好像是一色的样子……
　　
　　“所以呢，这是什么状况？”
　　我对着此刻慌乱的整理自己衣服以及头发的一色，无奈的说。
　　“那个，就是说，其实我对于滑雪也不是很擅长！”一色扭扭捏捏的说，看样子本人也有邀请别人来滑雪但是自己不会滑雪是很尴尬的自觉。
　　“也不是全部不会了，我还是能动起来的！”一色为了缓解尴尬的气氛，跌跌撞撞的站起来，然后再滑出几步路之后，很大方的和地面来了一次亲密接触。
　　跌倒之后的一色趴在地上直起自己的上半身，一副马上就要哭出来的表情。
　　“没事，没事！”看着快要哭出来的一色，我急忙安慰道，“其实我滑的也不是很好！”我说着也往前一滑，但是这次我故意在摔倒在地，在地上转了几圈之后我也趴在原地看着一色。
　　我们两个人的头发上都沾着地上的积雪，鼻子红彤彤的，我们两个人互相看着，然后同时笑了出来。
　　“那是什么模样，前辈真逊！”
　　“你才是，叫别人来滑雪自己不会滑雪什么的真的超级尴尬！”
　　“才不是不会滑雪！”一色辩解到，为了提高自己的公信力，一色还挺起了自己并不怎么宏伟的胸脯。
　　一般，会做这样的动作的不都是巨乳角色吗？
　　“我只是比较喜欢雪，所以想多和雪亲近一点罢了！”一色昂起自己的下巴，撅着自己的小嘴说。
　　“是是，我知道了，一色酱不是不会滑雪，而是喜欢雪。”
　　“前辈你那是什么语气，一副高高在上的样子！”一色对于我带着嘲讽的语句不以为然。
　　“不，并没有！”
　　“前辈，你现在说话的语气真的超级贱！就像是抢到了唯一的香蕉的猴子一样！”
　　“哦，哦，是吗？”
　　“是的，超级像！”一色大声说！
　　“那么，没有抢到香蕉的猴子同学。”我干咳着嗓子，装腔作势的开口，“请问你准备怎么办呢？不会滑雪的猴子同学！”
　　“前辈，欺负别人也要有一个限度！！！”一色再也受不了了，再次大声的反驳！
　　“没事的，一色酱！我对你可是很自信的，拿出你的自信然后快乐的滑雪吧！”
　　“前辈，你现在完全就像是一个反派一样，算了，我也差不多习惯前辈这样的做法了，所以呢，前辈，赶快教我怎么滑雪！”一色一边抱怨一边轻描淡写的说。
　　“等等，你这是拜托人的语气吗？”
　　“别人的话当然要客客气气的，但是对于前辈的话这样的语气完全OK的！说到底刚刚前辈都在不停的嘲讽我，对于这样的前辈你觉得我有可能和颜悦色吗？区区前辈而已，不要给我太得意！”
　　什么叫区区前辈，在日本这个重视传统的国家，前辈可是非常重要的！对于前辈一定要拿出应该有的尊敬！
　　“那我决定不教你了，你自己在这滑雪等到快要回去的时候我再来找你！”我说着作势要走。
　　“前辈！！”一色的声音变得柔和，伸出手拉着我的衣角。
　　“前辈，你不帮帮你可爱的后辈吗？”一色的这句话非常的温柔，同时带着特有的只属于后辈的撒娇，那感觉真是直击我的灵魂！
　　这种感觉，是独属于后辈的撒娇！是可以媲美我的妹妹小町的撒娇！
　　我就是无法拒绝这样的感觉！
　　在确认过这样的感觉之后，我只好勉为其难的教一色怎么滑雪。
　　“前辈，你那样的笑容真的好恶心！”
　　拥有变脸属性的一色很快速的变脸嘲讽我！
　　“拜托别人的时候请你好好的拜托，还要要变脸的话请不要当着我的面变脸！”我吐槽过之后，伸出手把一色拉起来，拍了拍她的肩膀之后帮一色理顺她的头发，把一色头发上的雪花全部理下来。
　　做完这一切之后我才发现有点不对，因为一色刚刚撒娇的动作很像我的妹妹小町，结果我不自觉的就把一色当做小町对待结果做出了对妹妹小町这样的动作。
　　我有点忐忑的看向一色，害怕一色因为这件事情对我发脾气。
　　出乎我的意料，一色一言不发的等着我梳理她的头发，这个时候一色的表现只有“乖巧”两个字可以形容，就像是还没有到叛逆期的我的妹妹小町一样。
　　我没有多说什么，继续用手指梳理着一色的头发，这个时候的我是安宁的，完全把一色当成了小时候的小町。
　　理顺头发之后，我让一色捡起自己的滑雪杆，重新准备好之后，我扶着一色要她找滑雪的感觉。
　　因为帮一色整理头发的缘故，我的手上沾染上了一色的洗发水的香味，那味道像是柠檬一般清爽，虽然很淡但是你却能实实在在的问道那股味道的芬芳。
　　因为教别人滑雪需要手把手的教学，所以我不可避免的和一色有很亲密的接触。
　　坦白来说我虽然把一色当做妹妹看待，但是还是有一部分是把一色当做正常女性看待的，因为这样所以和一色有很亲密的接触的时候我还是会有点害羞，同时也会有赚到了的感觉。
　　总觉得自己有赚到，而且还有点心情荡漾。
　　不过作为一个成熟的男性，我并没有放大自己的这种感觉，而是控制住了自己的欲望，很正经的教一色怎么滑雪。
　　出乎我意料的是，一色虽然是一个很古灵精怪的人，但是在运动方面却出乎意料的笨拙，过了很久之后一色才能勉强做到在地上滑雪不跌倒。
　　不过平地摔这样的技能，有的时候好像比滑雪还要更高的技术含量才对，不如说平底摔跤是很需要技巧的。
　　虽然一色学的很慢，但是我也并没有不耐烦，本来我的性格就不是很偏向运动这类的，这样慢慢的教别人也是我比较擅长的，毕竟作为老师，可以说教一色滑雪才比较像是我的本职工作。
　　就这样耐心的教一色滑雪就感觉时间过的很快，等到一色能够自然的滑雪的时候，已经是大中午了！！
　　这到底是什么样的学习速度，不管怎么说也太慢了！
　　真是漫长的旅途，虽然很艰难，但是一色总归还是可以正常的滑雪了，虽然速度不是很快但是终于可以正常的在雪地上行驶了，不会突然平地摔什么的！
　　看着开心在地上滑雪的一色，我莫民的有了一种成就感，大概就类似于父母看到自己的孩子有所成就的心境。
　　不管怎么说，总算可以毫无顾忌的滑雪了。
　　我来到滑雪道的最顶峰，准备畅快的滑一次完整的雪！
　　这个时候一色突然跑到我的旁边，一副跃跃欲试的样子。
　　“前辈，这个好好玩的对吧？是不是很刺激？”一色的脸色潮红，就像是遇到了很想要东西的痴女一样。
　　等等，你这个眼神是怎么回事，一般一色露出这样的眼神的时候都即将发生很悲伤的事情！
　　“一色，你知道这个行为是多么危险吗？没有经验的话可是非常非常危险的！”
　　“没事前辈，你别看我这样其实我滑雪技巧非常高超的!”一色得意的说着根本不存在的事实！
　　别说技巧高潮，你实际上连滑雪都是才学会不久！
　　对着这样的一色完全没有办法，这个家伙的思维模式总是那么跳脱让人无法跟上。
　　尽管非常的危险，但是我还是拗不过一色，不过这次我打定主意慢慢的滑，不让一色离开我的视线范围。
　　在一色准备好之后我们两人同时从山顶开始往山下滑，一色虽然才刚刚学会滑雪，但是不得不说她在下坡的时候还是很稳的，虽然没有老手这么飘逸，但是总归还是很顺利的往下滑着。
　　难道一色是那种上手很慢但是上手之后很快就能熟悉的类型吗？
　　我刚开始对一色的运动能力有所改观，结果一色一下子就失去了平衡，以很夸张的方式跌倒在地在原地翻滚！
　　这个家伙，刚才好像还想对着我做一个表情来着。
　　我急忙停下，来到跌倒的一色旁边，这次一色受的伤似乎要更严重一些，她一直都伸手捂着自己的脚踝！
　　“受伤很严重？”
　　我说着把一色的裤子轻轻的卷起来，一色的脚踝果然红肿了一大片。
　　“真是的，都给你说了很危险！”我对于不爱惜自己身体的行为自然是不留情面的责备！
　　“不，我还能滑呢！前辈！”一色乐观的说，但是当她尝试着站起来像是触电一样之后，一色改为在原地泫然欲泣的看着我。
　　嗨嗨，知道了，知道了，知道了。
　　我伸出手把一色扶起来，之后扶着她来到了归还滑雪道具的地方，还好滑雪板之后，我就想拉着一色回去了。
　　“前辈，我听说这里有一处地方很漂亮的！运气好的话可以看到极光!”
　　“极光一般只有晚上才看得见吗？”
　　“前辈，带我去看看吧，来到来了如果不去看的话真的是一大损失！”
　　“你这样的伤势不可以走的对吧？”
　　“就算不可以走不是还有前辈吗？”
　　“开玩笑也要有一个限度，你这样的状态我们出去可是很……”我刚想给一色解释这一做的危险之处，一色伸出手捂住了我的嘴巴，我原本以为一色是想给我开完笑，但是一色的表情却是认真的。
　　她认真的表情让我惊讶，要我来不及思考甚至忘记了我原本要说的事情。
　　“前辈，不行吗？我真的想去看……”一色的表情中带着悲伤，和之前的表演不同，这次的一色是带着真实的悲伤的。
　　那悲伤之浓，让我感觉如果我拒接了一色的话那么我可能就再也见不到一色了。
　　有的时候你会有这样的感觉，如果在某一刻拒绝了某个人的请求或者不和她说话的话，那么之后你就有可能再也见不到她了。
　　我不敢拒接一色，哪怕我来的时候心里就打定注意陪一色出来玩是最后一次配合一色的任性，但是在露出这样的表情的一色面前，我还是无法拒绝。
　　“我知道了。”我说完一言不发。
　　听到我肯定的回答之后，一色满是阴霾的脸又焕发了活力，又露出了之前满是元气和阳光的脸。
　　我叹了一口气，天空碧空如洗，零零散散的雪花从天空飘落下来。
　　
　　听一色说那个地方似乎还是要走比较久，所以我和一色并没有马上出发，而是先来到山上的售货处买了一些登山的装备。
　　因为一色受伤的关系，所以大部分的装备都在我的肩上，一色只是拿了一个小背包，背了一些水和饼干。
　　这样的待遇也是理所应当的……毕竟一色可是坑八幡界的泰斗。
　　在简单的收拾休息之后，我扶着一色往一色说的地方走去。
　　“说起来一色，你是怎么知道那个地方的？”我扶着一色，在树枝承载着数不清的雪花树林之间穿行。
　　“在网上看的，来的时候我可是翻阅了很多旅行网站和推特，结果在一篇不是特别热门的贴在上看到了这么一个地方？”
　　“既然风景这么好的话，为什么没有开发成景点？”
　　一般来说如果一个地点的景色非常出类拔萃的话，那么能够嗅到金钱的味道的管理者会马上把它开发成一个特色景点。
　　一色并没有回答我的问题，而是支支吾吾的不愿意说。
　　“是因为危险对吧？”一色虽然没有回答我，但是我已经猜测出了答案。
　　在高山旅游的时候经常能够看到“未开发，禁止进入！”的牌子，实际上大部分有这样牌子的地区都不是没有开发完成，而是因为比较危险发生了事故的话那么游客的生命安全得不到保障，为了避免这样的事故所以还是禁止游客进入比较好。
　　但是遗憾的是，风景最好的地方往往在危险人迹罕至的地方，而人的好奇心是无情无尽的，也就是说总会有人去规定不能去的地方，然后看到别人没有看到的景色。
　　很明显，一色彩羽就是这样的人，一色彩羽为了能够看到让人惊艳的景色绝对敢冒风险。
　　果然是麻烦的性格。
　　我没有继续找话题和一色聊天，老实说我的体力并不是特别优秀，在这样的雪地山岭中行走很快就让我感觉到疲惫。
　　因为有的地方积雪很深，所以当我的脚不小心陷进去然后拔出来的时候，总是会耗费我很多多余的体力。
　　不时的会有树枝承担不了积雪的重量而被压断，树林中不时的会想起树枝折断以及积雪落在雪地的声音，那声音虽然不是特别好听，但是却很清脆空灵。在习惯了之后就感觉像是有人在你的身边吹着口哨，那口哨的声音没有节奏，但是却悠扬的回响在天空下。
　　还好一色的伤好了很多，能够自己独立行走了，我的负担也轻了一点。
　　为了让一色节省体力，我走在一色的前面，要一色沿着我的脚印走，同时也好规避一些地面陷阱和树枝。
　　“前辈，我好像踩到了什么东西！”一色惊恐的声音从后面传来。
　　“什么东西？”我回头望去，示意一色抬起腿来，结果发现一色踩着的只是一截形状非常奇怪的树枝。
　　“不要大惊小怪的好不好？”
　　“不，是这个树枝形状太奇怪了！”一色吐了吐舌头。
　　真希望你能多担忧担忧背着大部分装备的我！
　　这也只是我们旅行过程中的一点小插曲，一色再之后的旅程中经常发出惊讶，比如在松树上看到了松树，在空白的雪地上看到了雪兔行走的痕迹，也会突然紧张兮兮的看着我说好像听到了狼嚎声。
　　老实说，一路上似乎都只有一色的兴致特别的高昂。
　　不过我并不喜欢这样的感觉，人与人之间的相处总会有一个相对积极主动的人，也就是说是诉说者；另一个人相对的则是比较被动，相当于是倾听者。
　　我的性格并不是诉说者，更像是一个安静的倾听者。
　　所以我对于这样的旅程，虽然谈不上喜欢但是绝对是很怡然自得的。
　　我的心境也逐渐的发生改变，积极的人会影响周围的人，这句话并不是欺骗别人的话语，而是货真价值的存在的。
　　可能在最开始的时候我是心不甘情不愿的去看那处景点的，但是现在的我却是实实在在的享受起了这样的旅程。
　　这样的旅程，其实相对于人生这个大海而言只是一点一滴；但是当你亲身经历的时候，你却能感觉到由衷的欢喜，因为你是在尝试自己没有做过的事情，你面对的是一个全新的自己。
　　你在这样的旅程中所呼吸的空气是你平时不曾呼吸的空气，你所触碰的是你平时不曾触碰的世界，你所看见的是你平时看不见的景色。
　　所有的未知成为了你的欣喜，让你感到雀跃。
　　在这样的心境下，我感觉现在的自己应该是很喜欢一色的。
　　牵着一色的手传来了微热的感触，那感触虽然细微但是却在撩拨我的心房。
　　一个让你陪她独自旅游的女孩子，一个让你陪她去冒险的女孩子，老实说真的充满了魅力。
　　这魅力很自然，就像是蝴蝶在美丽的花朵周边舞蹈一样。
　　如果可能的话，或许就这么和一色交往也不错。
　　和一色交往的话肯定能有很多新奇的体验，而且一色是很甜美的女孩，和这样的女孩在一起，必然也能够感受到甜美的生活，肯定能成为别人的眼中让人羡慕的情侣。
　　而且最为关键的是，一色是喜欢我的。
　　如果我对一色告白请求交往的话，那么一色百分百不会拒绝我，
　　和所有的纠结的恋爱不同，我和一色应该会很顺利的交往，而且会过的很幸福。
　　一色会拉着我去看我不喜欢看但是很精彩的电影，一色会拉着我穿行在我一个人绝对不会去但是却非常好玩的公园，一色会为我制作我不喜欢吃但是却不能否定其味道的巧克力。
　　一色会更加的可爱迷人，因为她知道她喜欢的人喜欢她。
　　所有的一切都像是一个完美的喜剧作家所抒写的剧本，充满了诱惑力。
　　但是我又知道，这是不可能发生的。
　　因为更早的时候，有一个人带着我加入了一个奇怪的社团，有一个人带着我去餐厅饭馆观察别人的一言一行，有一个人带着我去看一天最开始的太阳，有一个人带着我参加了学生会的社团；有一个人总是会出现在我小小的五叠半的房间，有一个人总是会在夜光下伴我前行，有一个人总是会在风和日丽的下午要我陪她去图书馆看一堆通话故事，有一个人总是会熬夜为我绘画小说的插画，有一个人总是会在我埋在案头写作的时候放一杯热腾腾的咖啡在我的桌子旁边。
　　有一个人，她会拉着我的手，要我做他的男朋友。
　　她总是这么的突然，突然的出现在你的生命中，突然的要你和她交往，突然的成为你生命中不可缺失的一部分。
　　这个世界上只有三种人，一种是在看日出的人，一种是没有在看日出的人，最后一种人是――千夜樱。
　　她如此的特别，在你的生命中留下浓墨重彩的一笔，让你再也不能忘记她。
　　所以有的时候，错过了就是错过了。
　　就算我确认了我喜欢着一色，就算我知道和一色在一起会有让别人羡慕的未来，就算我明白一色也深深的喜欢着我；但是错过了，终究是错过了。
　　不是我的问题，也不是一色的问题，问题就在于我们错过。
　　爱不是错，错过才是错。
　　我也终究是一个怯懦的人，只能爱一个人；我终究是一个吝啬的人，哪怕是不属于自己的爱也舍不得放下。
　　到底是什么造就了现在的情况呢？
　　“前辈，哪里就是了！”
　　一色这个时候指出了我们的目的地。
　　那是一处高高的山峦，那是我和一色的终点。
　　如果爬到那上面的话，那么一切会有一个结束吗？这次旅程，会有一个终点吗？
　　
　　
　　尽管来到这个山坡花了我和一色大量的时间和精力，但是真正登上目的地的过程实际上就花了我们十几分钟的时间。
　　为了节省精力我把行李放在坡下，然后轻装开始攀登。
　　嘛，虽然说是攀登但是实际上的距离也没有多远，唯一有点让人担心的是这个小山坡处在悬崖边上，如果一个不小心从这里跌下去的话，说不定可以和伟大的千叶之神提前相遇。
　　因为有这层担忧，所以我走的很慢，不时的还会停下来确认前方的路线。
　　和我的担忧相比，一色则没有多大的压力，拉着我的手不停的往前走，如果不是我比一色的力气要大的话，我感肯定一色会直接拉着我飞起来。
　　“前辈，好慢！”
　　“你没看到这个山坡是在悬崖边上的吗？如果不小心一点前行的话可是会有性命危险的！拜托你多一点安全意识！”
　　“诶！”
　　一色的语气中带着忿怒。
　　真亏这个人可以平安的活到现在……
　　可能因为处在深山中的缘故，所以这个山坡上覆盖着厚厚的一层积雪，放眼望去白雪皑皑的一片，视线所及唯有冰雪。
　　因为我是小心翼翼的往前行走，所以花了比正常爬坡更久的时间，等我们爬到山顶的时候我的精神已经感觉到疲惫，相反一色则保持着旺盛的精力。
　　山坡顶端上反而没有中间那么的崎岖，山顶上更像是一个天然的眺望台，是一块比较平坦的陆地。
　　到达山坡顶端之后，一色没有让我休息，拉着我来到了比较靠前而且危险的位置，在那个时候，我看到了生活至今最让我震撼的景色！
　　在我们的下方是一个宏伟的裂谷，但是常年的冰雪的浸润，让峡谷的岩面上覆盖上了厚厚的一层冰，哪些厚厚的冰层往前延伸，一些冰层的下方形成了尖锐的冰锥，哪些寒冰在阳光下反射着冰冷的光芒，展现着独属于冰的剔透。
　　这个时候的天空还在下着小雪，这些雪花在空中白茫茫的，像是破碎的柳絮在空中飘荡，居高临下的看下去可以看见雪花飘进深不见底的峡谷底端，那样的景色就好像一个黑洞在吞噬着雪花。
　　那壮烈的景象，让人感叹着大自然的鬼斧神工！人类的渺小在这样宏伟的景色面前展露无遗。
　　凛冽的寒风突然急了起来，原本缓慢飘落的雪花随着狂风乱舞起来；迅猛的寒风把我和一色的头发都吹的凌乱，一色一时之间没有站稳，往前一个趔趄。
　　我下了一跳，急忙伸出手拉着一色，虽然抓到了一色但是风比我想象的要大很多，我也即将失去平衡。
　　慌乱之中我急忙坐下，我的重心急速下降，在失去平衡前成功的跌坐在平台上，坚硬而寒冷的岩石让我感到一股钻心的疼痛，但是好在我和一色都确保了安全。
　　一色这个时候被我拉在我的旁边，刚刚的危险也要一色心有余悸，她此时也后怕的看着我。
　　“说了要注意安全！”
　　“可能是我体重太轻了，所以被风一吹就要跑了！”一色虽然满脸后怕，但是说的话却还是带着玩笑。
　　“你在说什么，你可不能那你的生命开玩笑！”虽然一色的作风和平时一样，但是不知道为什么我却火冒三丈。
　　“我被吹下去的话，前辈会来救我吗？”
　　“什么？”
　　一色说着莫名其妙的话语，我以为自己因为寒风的狂躁的呼啸声而产生了幻听。
　　在我发出疑问的时候，一色突然伸出手挽住我的脖子，在我还没有反应过来的时候一色的嘴唇覆在了我的嘴唇上。
　　我的大脑一片空白，双耳“嗡嗡”作响，就像是有巨大的音浪冲击着我一样。
　　在满是风雪的山崖上，下方是壮烈的冰冻裂谷，上方是宽广清澈的天空，万里无云，冰雪飘摇。
　　我环抱着一色，一色的双手挽着我的脖子，热烈的吻在融化周围的寒冷。
　　这样的场景，美丽玄幻的像是童话。
　　一色的热烈通过吻传送过来，透过她的吻我能够感受到一色的心意，那心意像是夏日中午的烈阳，可以融化这个世界上最寒冷最坚固的冰川。
　　我沉迷在这样的感觉中，但是脑海里面突然想起了千夜樱。
　　那一次接吻，也是千夜樱主动的，强硬的让人不知道怎么拒绝。
　　反应过来的时候，我不自主的推开了一色。
　　一色被我推在旁边，她的神情由吃惊变成悲伤，最后变成了让人心疼的恍恍惚惚。
　　“为什么呢？前辈？为什么呢？前辈为什么？”一色带着悲腔，断断续续的说，“前辈，你为什么要推开我？为什么？前辈你为什么要推开我？”
　　一色的声音中满是悲腔，她像是在质问我，又像是在质问自己。
　　“为什么啊！前辈！”一色大声的喊着，声音让人撕心裂肺。
　　我看着这样的一色，除了感到心疼之外并不能说出安慰的话语或者作出安慰的动作。
　　我只是沉默着看着一色，内疚和悔恨纠缠着我，让我只能沉默。
　　“前辈，你会救我吗？你会救我吗？”一色低头喃喃的说，“是的，前辈不会救我的，不会救我的！”
　　一色这样说着的时候，她的眼泪不可抑制的流了出来，那汹涌的悲伤在哭泣中扑面而来。
　　一色摇晃着站起来，小步的向山坡下走去。
　　“前辈，原来不喜欢我啊。”
　　一色在错过呆滞的我的时候，带着绝望的说道。
　　我的心沉到了谷底，因为这一切都是我的错，都是因为过去的自己不知道怎么把握距离，所以造成了一色的误会。
　　过去的自己不曾成熟，现在的自己已然成熟，却要承受过去的自己的不成熟。
　　我恍然的看着一色缓缓走下去，像是一个没有灵魂的稻草人。
　　突然大风一刮，正在往下走的一色一时之间没有掌握平衡，结果在我没有反应过来的时候，一色就滑下了山坡，然后跌落到了悬崖之下。
　　一色凄凉的声音，在山谷中不停的回响。
　　
　　“一色！！！”我慌忙的站起来，大声的呼喊着，但是并没有任何人回应我。
　　我又错了，我又错了，我又错了！！！
　　如果不是我犹豫的话，我本该陪着一色下去的，我明明知道这里的风很大，我明明知道这里是悬崖，我明明知道一色是这样的状态。
　　我跪在原地，终于哭出了声！
　　我保持跪着的姿势，拖着自己的身体往一色跌落的地方走去，冰冷的岩石刺着我的脸生疼，但是我却喜欢上了这样的感觉，那冰冷刺疼的感觉让我明白自己是真正的活着。
　　我像是在惩罚自己，通过这样的行为让自己心里好过一点。
　　我爬到了一色跌落的地方，薄薄的积雪上还有一色跌落的痕迹，那痕迹非常清晰，像是一把剃刀一样割裂我的心。
　　我待在原地，过了很久很久，漫天飞舞的雪花在我的身上沉淀，让我像是冰雕一般。
　　“必须要救一色！”
　　迷惘的我突然想起一色跳下去之前问我的话语，一色带着眼泪问我会不会救她。
　　“会救的！会救的！”我说着本该更早说出的回答。
　　我站起来，身体各处传来的疼痛感让我情不自禁的咬着自己的牙齿。
　　我小心翼翼的走到山坡下我之前放的包哪里，从包里面拿出一件很鲜艳的红色的衣服，来到一棵比较粗壮的树很费力的爬上了树枝交叉处，把两个衣袖栓在树枝上，检测了是否牢固之后我一下跳下树，在雪地上留下一个深坑。
　　我转头看着树枝上的红色衣服，那衣服如此的鲜艳，在白雪皑皑的雪地上是如此明显的标志。
　　这样的话，施救队应该能够很简单的找到我们才对。
　　我又拿出手机，拨打了紧急施救的电话，果然和我想的那样电话并没有被接通。
　　既然来到没有开发的地区，这样的情况也是理所应当的。
　　我拿出手机给所有联系人以及施救的号码发了求救短信以及邮件，统统设置了定时发送之后以及发送失败重新发送之后，我又小心的来到山坡上用一件毛巾压着手机，在周围用石头压着毛巾好固定手机。
　　希望有一点的信号，能够把短信发送出去吧！
　　给施救队留下信号之后，我从自己的急救背包中拿出登山绳。
　　还记得今天买这个包的时候那个人吹嘘说只有要这个哪怕是遭难了也能活很多天，现在看来他吹嘘的样子虽然很让人讨厌，但是总的来说还是有一点效果。
　　我把登山绳拴在树枝上，系成了死结之后仔细的确认了是否牢固，然后我背着包，手握登山绳来到悬崖旁。
　　现在看的话，真是恐怖的高度，如果从这里下去的话，大概我会和一色同时死在这里吧。
　　悬崖上满是冰层，并不是普通的凹凸不平的悬崖，也就是说如果下去的话是绝对没有可能靠着一根绳子重新爬上来的。
　　我犹豫了一下，但还是拉着登山绳，踩着冰层往深渊地下滑去。
　　
　　下滑的过程并不是非常顺利，因为要堤防延伸出来的冰棱，所以我一直用脚摩擦着冰层免得速度过快和冰棱碰撞让自己受伤。
　　这个姿势和模样总觉得自己像是两只脚的蜘蛛侠。
　　本来就漫长的崖壁因为要保持这样的速度，结果花了更长的时间，再加上绳子勒的我的手很疼，结果到了悬崖最底下的时候我已经精疲力竭，手虽然有手套的保护，但是依然被勒出了一条红色的印子。
　　我拍拍自己的脸颊，动了动手指舒展好手指之后开始观察谷底。
　　虽然我的心很焦急，但是我知道救援的时候最忌讳的就是焦急，一色现在的希望只有我，如果我莽撞的话一起葬生在这个谷底可不是开玩笑的。
　　我深吸一口气，让自己冷静下来。
　　大部分的山谷形成的原因都是因为之前有河流穿过，一些山谷是因为地下河的流动而形成，然后在地壳运动的时候移动到地表。这个山谷看样子之前也是有河流流过，因为山谷的某些地方全是废弃的枯枝，河流经过的地方就经常会留下集成一堆的树枝，这也是比较门外汉判断山谷之前是否有河流流过的方法。
　　我观察着山谷的地貌，山谷总得来说还是比较平坦的，可能是因为上面覆盖着厚厚的一层雪，偶尔有一两块比较大的石头横亘在路中间，但是并不是不可以翻阅。
　　这样的地形让我放下心来，如果地面铺满了雪花的话说不定一色会掉在雪花上不会受到致命的伤害。
　　我抬头望天，山崖两边的寒冰峭壁限制了进入峡谷的阳光和我的视野，从小往上看去发现山谷的阳光集中在一起像是一个矩形散发着强光的白炽灯，微小雪白的雪花正没有规律的在天空中飘荡着，看着有别样的意境。
　　我调整好之后大概估算了一下，一色的坠落距离应该在我的半径一百米之内，估算好之后我放下包，很焦急的开始寻找一色。
　　因为雪地很滑而且有崎岖的山石，而且悬崖峭壁上还有随时会掉下来的冰棱，所以原本很近的距离结果花费了更长的时间，等我找到一色的时候，时间应该过去了很久。
　　我寻到一色的时候她正晕倒在一块雪地上，她的衣服破破烂烂而且脸上有着一道很深的伤疤，手背上也满是鲜血，细碎的冰零散的铺在她的旁边。
　　我疯狂的奔向一色，跑到她身边立刻把她抱在我的怀中，一色的身体还带着温暖，她的心脏还在跳动着，但是跳动的声音却很细微。
　　她现在就像是破碎之后重新粘在一起的瓷器，虽然依旧精美，但是却一碰就碎。
　　我在看见一色之前，绝对没想到自己会慌乱成这样，我一直都是一个很平静很离职的人，这个世界上没有什么事情是可以可以击垮我的理智的，或者说我以为没有什么事情可以击垮我的理智，但是这一刻，我的确很慌乱六神无主。
　　你似乎做每一个动作都是错误的，哪怕是动动手指头都会引发很严重的后果，但是你却着急的想要去做什么，想要去改变现状的状况。
　　你心急如焚，却无计可施！这就是最让人无奈的现实。
　　我小心翼翼的用公主抱的形式抱起一色，沿着来时的路回去，因为体力不足的关系所以尽管路程很短但是我走的却是气喘吁吁。
　　回到下来的地方，我把一色轻轻的放在背包上，从背包里面拿出一件衣服披在一色的身上好维持一色的体温。
　　简单的安顿好一色之后，我又在山谷中寻找山洞或者说是一个山坳，如果在山谷中生活的话因为场地大的关系要消耗更多的木材热量的效果也不好，最好是找个山洞，御寒的效果会更好一点，实在不行的话找一个山坳也可以。
　　探索的过程并不安全，因为时不时的会有冰棱从悬崖峭壁上掉下来，一些积雪覆盖的地方下面满是石头很容易滑倒，我就因为这样的“地雷”以及躲避“天灾”摔倒了好几次，到是想起受伤的一色我并没有放慢自己的探索速度，反而不断的加快速度。
　　还好一段时间之后我找到了一个山洞，这个山洞的构造比较特殊，入口比较狭窄但是内部比较宽敞，而且内部好像要比入口的地方高一些，是一个从下往上的构造。
　　这样的山洞，可以说是不幸中的万幸了。
　　我原路返回，抱着裹着衣服的一色，在挣扎了一会之后放弃了背包一步到位的想法，先把一色安排在了山洞，之后又重新回去背包回来，因为包比较重的缘故，结果在翻过一个大石头的时候失去平衡跌倒在地，头直愣愣的撞在地上，结果一下子好像天都黑了，感觉整个世界都在震荡！
　　我胡乱的伸出手抓住身旁的雪敷在自己的脸上想要自己清醒过来，但是因为大脑还昏昏沉沉的，结果没掌握好力度，除了雪之外还有大把的泥土也一起敷在了我脸上。
　　冰冷的雪花以及泥土瞬间让我清醒过来，因为没有掌握好力度的缘故所以泥土和雪几乎覆在了我的脸上，嘴巴里面也进入了很多泥土，泥土的味道充满了整个口腔，那味道真的让人难受。
　　我用手捂住脸颊，蹭了蹭自己的脸颊回复清醒之后我背着包，继续往山洞走去，走到一半的时候我突然一个趔趄，因为那次摔跤结果我的腿部受伤了，所以走到一半的时候身体支撑不住无法把握平衡结果又一次差点摔倒。
　　身体各处都在传来疼痛的感觉，就像是一个年迈的机器各处都在响着警报，
　　真是自作自受，如果自己能够多照顾照顾一色的心情的话，说不定事情就不会是这样了。
　　我这样想着，咬紧牙齿背着包，一步一步的走回山洞。
　　背着包来到山洞之后，我把一色放躺在一个相对来说比较高的台面上，在她的下面铺上了一层薄薄的毛毯，然后给一色盖上衣服。
　　简单收拾好一色之后，因为必须要生火的缘故，我又跑到外面收集柴火。
　　虽然山谷之中可能没有树林中那么好找木材，但是因为这里之前是河谷的关系，所以总会有一些地方积累着之前上流飘下来的枯枝。
　　理论上是这样的，但是实际上寻找起来非常的麻烦，毕竟这个山谷里面有河流经过应该是很久之前的事情，所以认真的从河流上游飘来的树枝并不是很容易，而且更重要的是我的体力已经支撑不住我了，过大的精神压力以及不停受伤的身体让我支撑不了，低温也在不断的夺取我的体力。
　　但是天色也不早了，如果不在天色完全暗下来之前收集好必备的柴火的话晚上可能就会挨冻，如果在天色的暗的情况下出去的话可能也会遭遇饥饿的野兽。
　　我并没有在野外过夜的经验，所以我也不知道大概需要多少，为了尽量节省体力，我不是看到一处木材就停下来搬回去，而是等找到差不多的时候从最远的地方往回搬。
　　虽然是最有效率的搬运计划，但是我还是累的不行，等到山洞的时候我几乎差点虚脱过去，但是为了安全我还是拿出野外打火机开始生活，因为我不是很熟悉怎么生火，结果失败了几次之后才成功生起了火。
　　为了防止火焰生的太大而导致缺氧或者骚到我和一色，我简单的用石头隔开了我们和火堆，并且尽量找了一个比较低洼靠近山洞口的位置。
　　做完着一切，我蹲坐在一色的旁边，停止动作之后世界好像突然变得安静下来，只有火堆燃烧发出的“噼里啪啦”的声音以及山洞外呼啸而过的风声。
　　这个世界忙碌起来的时候异常的繁忙，但是总是会在某一刻变得突然的安静，这个安静不是世界的安静，因为世界本来就是安静的，会喧嚣的只有人类自身罢了。
　　这个安静不是指没有声音，而是一种心灵上的安静，世间万物自由自在自有其事，他们发出的声音总是顺应着世界的一点一滴。
　　我转而看着一色，她此刻安安静静，像是安静熟睡的精灵，她的美丽和世界融为一体，让你不知道你此刻醉心的是这个世界还是她。
　　我还是按捺不住，低下头看着一色。
　　我就这样安静的看着一色，过了一会之后我抬起头，拉起一色的手，轻轻的吻在她光洁的手背上。
　　我突然想，这样的场景像不像童话呢？
　　应该不是吧，如果是的话一色为什么没有醒来呢？如果是童话的话一色……
　　我没有思考下去，沉重的疲惫压垮了我的眼皮中断了我的思绪，我靠在一色的手边，沉沉的睡去。
　　
　　“前辈？前辈？”
　　在朦朦胧胧还没有恢复意识的时候，我听到了一个熟悉的声音。
　　一色的声音让我猛地清醒过来，我睁开自己的双眼环视四周，发现不知道什么时候一色已经醒过来正坐着，而此刻我正枕着一色的大腿，虽然厚厚的登山服并没有特别的触感，但是这样微妙的姿势还是让我泛起涟漪。
　　“被吵醒了？前辈？”一色说着伸出手轻轻整理着我的头发,“前辈你也太不小心了，为什么头发中会有那么多的冰块和泥土？而且就这样防备的睡在我旁边，万一出现野狼什么的把我们全吃了怎么办？”
　　“我可是生者火的。”
　　“万一火熄灭了呢？狼可是很狡猾的。”
　　“……拜托你不要吓我。”我嘀咕着准备起身，但是一色却很强硬的伸出手压住我，“前辈，还有一些没清理完，等会再起来。”
　　“嗯！”我没有再挣扎，平心而论我现在的确很累，这样的姿势的确很温暖，很让人放松。
　　一色很小心的整理着我的头发，尽管看不到但是一色的芊芊手指很温柔的理顺了我的头发，一色不时的会拿着一些冰块或者石头丢在一旁。
　　等到头发整理好之后，一色从自己的衣服口袋里面拿出一块毛巾，小心翼翼的擦拭着我的脸颊。
　　“嘶……”因为一色不小心碰到了我之前摔跤的伤口，我倒吸一口凉气，实在是有点疼。
　　“抱歉，前辈弄疼你了。”
　　“没事。”
　　“真不像前辈，如果是以前的前辈的话肯定会抱怨的。”一色突然浅浅的笑了出来。
　　我却沉默着，没有回应一色。
　　一色止住自己的笑声，更加小心翼翼的擦拭着我的脸庞，她的每一个动作都很温柔，就像是她在整理意见一碰就坏的瓷器。
　　她的温柔从她的指尖传来，她的指尖此刻像是可以融化整个世界。
　　蓦的，我感觉到有湿润的东西滴落在我的脸上，感到异样的我仰头看着一色，发现不知道是什么时候开始，两行眼泪顺着她的脸颊流下。
　　“前辈？为什么要对我这么好？”
　　她的声音满是抽泣，像是一个被夺走了洋娃娃的女孩子。
　　“为什么，前辈要从哪个山崖上跳下来？你知道这是悬崖吗？你知道这有多危险吗？你知道这样做是很有可能会死的！而且我从那么高的悬崖上跳下来怎么可能还活着！我可是生死不明！正常人谁会跟着跳下来啊！谁会啊！笨蛋前辈！弱智前辈！脑残前辈！”
　　等等，中间是不是夹杂了一些人生攻击的话语！
　　“前辈笨蛋，大笨蛋！”
　　我面对哭泣的一色不知所措，只好挺直上身，站起来看着一色，伸出手擦拭一色的眼泪。
　　“别哭了。”
　　“笨蛋前辈，傻瓜！”一色没有理会我的安慰，继续自己的人身攻击。
　　被攻击这么多次，身体都免疫了，也不知道这是好事还是坏事。
　　不知道怎么安慰一色的我只好呆在原地，一色哭了一会之后，神色逐渐的平静下来，也停止了哭泣。
　　我见火快熄灭了，起身来到火堆旁，给篝火添柴，一色也亦步亦趋的来到我的身边，一言不发的坐下来。
　　见状我也坐下来，看着燃烧的篝火，火苗在黑暗中一跳一跳的，看着别有韵味。
　　过了一会之后一色还是没有说话，我从背包里面翻出之前准备好的压缩饼干，递给了一色，一色接过饼干就小口小口的吃了起来。
　　“前辈？”
　　“嗯？”
　　“你不要吗？”
　　“……”
　　虽然自己的确很饿，但是一色受的伤毕竟比我严重许多，而且我们并不知道我们会在这里被困多久，长远考虑的话粮食是必须节约的，水的话反而只要融化雪就可以了。
　　在我在思考的时候，一色把剩下的饼干递到我的嘴边。
　　“前辈不吃的话我也不吃。”一色的态度很坚决。
　　看着一色认真的样子，我就知道我不吃的话一色是不会吃的，没办法我只能吃了一小点饼干。
　　“前辈吃的太少了！”
　　“我本来就不是很饿，你多吃一点！”
　　“切，这么认真干嘛！不吃就不吃！”一色小声的抱怨着，但是我注意到一色也只吃了一点就把饼干放在口袋里面。
　　我没有多说什么，以我对一色的了解，她不愿意的话是绝对没有人能够强迫她的。
　　“前辈，为什么要跳下来救我？”
　　“救人需要理由吗？”
　　“不需要，但是前辈的话需要理由。”
　　“这是什么样的差别对待……”我试图岔开话题，但是篝火映照着的一色脸庞满是认真，她的眼中火焰在跳动。
　　“可能，是因为愧疚。因为不管怎么说让你情绪崩溃的人是我，如果我能够更多的照顾一色你的心意的话，那么一色你说不定……”
　　“前辈，自责的话就算了，这不是我想要的理由。”
　　“你想要怎样的理由？”
　　“爱情，这样的……”一色喃喃的说。
　　我沉默以对，我并不知道怎么回应如此坦诚的一色。
　　一个人狡猾惯了，突然变得如此坦诚，会让周围的人不知道怎么和她相处。
　　“前辈，还记得你昨天说过关于我的事情，那么前辈，你想听听我关于前辈的看法吗？”
　　我点点头。
　　昨天晚上在温泉的时候我的确说了很多我对一色这个人的看法和想法，但是当我反问一色的时候却被一色搪塞过去了，可能的话我也想听听一色对于我的想法。
　　“我对前辈的印象没有前辈说的那么早，可能那个时候前辈就像是路边的石子一样不让人在意吧，但是我却是一个活脱脱的美少女，所以前辈可能留意到了我，但是我对前辈却没有一点印象。”
　　上来就是残酷至极的话语。
　　“真正的有印象，应该是前辈来帮我竞选学生会长的时候，怎么说呢，虽然是迫不得已，但是当时的自己真的很讨厌前辈相处！因为你看，不管怎么说前辈的死鱼眼真的非常吓人，而且前辈还不爱说话，看着非常的阴沉！正常来说的话，前辈这样设定的角色都是注定炮灰的角色，如果再阴暗一点的话前辈说不定变成一个尾随的跟踪狂……”
　　借着是更加严重的人生攻击！
　　“所以最开始的时候我是很防备前辈的，对于把我带到侍奉部的巡会长也满是抱怨，那个时候前辈我记得和雪之下前辈以及由比滨前辈的相处也很微妙，就像是勉强安静的火山一样，不知道什么时候就会爆发！所以那个时候我真的是很小心翼翼的避免和前辈相处！啊，这点倒是和前辈一样呢！”一色说道这里“咯咯”的笑了出来，那笑声真的很好听。
　　“但是实际上，因为雪之下前辈的方法是自己去当学生会长，而前辈的想法则是想让我去当学生会长，为此前辈还特意给我说了很多，虽然知道是前辈的陷阱但是我还是决定顺着前辈的思路走，其实那个时候我就注意到了前辈的不一样，和别的男孩子不同，前辈身上有独属于自己的魅力，那魅力藏得很深很深，但是真正去挖掘的时候却能感受到，而且感受非常的深切！就像是铭刻进你的灵魂一样。”
　　“那是独属于前辈的东西，是前辈的人生所蕴藏出来的东西，那个时候的我只能懵懵懂懂的感受到哪一点，但是哪一点却足够了，因为这一点让我对前辈有了兴趣！我们接下来的相处，与其说是朋友不如说是共犯呢！两个人一起作假然后我当了学生会长，两个人一起努力希望叶山前辈能够答应我的追求，两个人合作着成功举办了联合晚会……不知不觉的时候我和前辈的距离越来越近，我们之间相处的时间越来越长，在那一次去迪士尼对叶山前辈告白失败的时候，实际上我非常的心灰意冷，那个时候升起在天空中盛开的烟火在我的眼中是没有色彩的，巨大的悲伤和失落吞噬了我的世界，所有的色彩和声音都在那一刻消失在我的世界上，让我不知所措，不知道怎么面对我自己。但是那个时候，前辈出现在我的身边，虽然什么都没说，但是我从前辈的眼眸中看到了在天空中绽放着璀璨的烟花，那烟花是那么的漂亮 ，五颜六色而闪亮动人，然后我的世界重新恢复了色彩和声音，人声鼎沸中烟花在不停的绽放，而前辈就在我的旁边，一个帮助了我的前辈，一个满是魅力的前辈就在我的旁边。我眼角的余光看见有情侣相拥在一起，那个时候我就想我在旁人的眼中我和前辈是不是也是这样？我们是不是也是组成此刻幸福的一部分？想到这里，我在前辈看不到的地方笑了，虽然笑的很细微，但是我的确因为前辈笑了。”
　　“但是我却处在巨大的矛盾中，我的的确确告白失败了！那个时候我还不知道自己为什么会产生对前辈依赖的情绪，我害怕自己是因为悲伤和失意才对前辈产生了这样的感觉，我担忧自己对前辈的依靠只是自己失意逃避的本能，在巨大怀疑中我只能选择逃避，我离开前辈向着外面跑去，想要自己能够找个地方好好的思考一下！但是让我意想不到的是前辈跟着我跑了出来并且找到了我，笨拙的前辈并不知道怎么安慰我，最后也只说了一些无关痛痒的话，但是对于我来说已经足够了，我并不需要多么高超的安慰，我需要的只是简单的陪伴。”
　　“所以最后的时候，我对前辈说‘要对我负责’这样的话，我想那绝对是我的恶魔本性在作祟，那个时候我大概是想，要利用前辈的温柔来让前辈永远在我的身边，永远都是我的前辈。”
　　“所以之后的日子我总是找各种各样的理由约前辈出去，用我能够想到的所有接口要前辈陪着我。虽然前辈深受其扰，但是我却非常的开心，和前辈一起举办联合活动的时候我知道前辈是可以依靠的，和前辈一起约会的时候我明白前辈是很温柔的，和前辈在毕业典礼分别的时候，我知道我……是深深的爱着前辈――比企谷八幡的！”
　　“但是当我真正明白过来的时候却已经很晚了，那个时候的前辈已经有了自己喜欢在意的人。别人都说爱情是在对的时间遇见对的人，但是在我看来，爱情是两个人的事情，爱情只有两个对的人，只有两个对的人才能产生爱情！只是有的时候，对你来说对的人，你却不是对他而言对的人！”
　　“当我明白过来的时候，我陷入到深深的后悔中。如果，如果当时我能够更加的坦率一点，如果我能够更加的坦率的说出喜欢，如果当时的我真的让前辈负责会发生什么呢？再这样的痛苦思考中，我根本无法对大学期间相遇的男孩产生一点一滴的感情。我所有的思念都在前辈的身上，我会想着前辈现在在做什么事情，前辈是不是也在思念着我？前辈是否和我一样喜欢夜晚的星空中最闪亮的那一颗星；我也变得害怕，害怕前辈忘记我，这是最让我害怕的事情，如果前辈把我忘记的话那对我而言绝对是最大的末日！”
　　“我拼命的努力着，在毕业的时候终于打探到前辈的消息，到了前辈的杂志社成为了一名编辑，之后在成为了前辈的专属编辑，我本来想着凭借这样的优势，凭借我和前辈的日夜相处让前辈再次明白，但是此刻的前辈已经有了自己喜欢的人！身为女孩子的我当然能够感觉出来，但是我不想认输，我没有放弃，我不想让自己再后悔一次，我也等到了机会，再那次拉面店的时候，前辈的确对我敞开了心扉，我本来是想答应的，但是不知道为什么，我突然产生了一种想哭的冲动，我看到这样难过的前辈觉得很难受，悲伤像是潮汐一样冲刷着我的神经，我最终还是拒绝了前辈，前辈不知道那个时候我拿出了多大的勇气来拒绝前辈！”
　　“但我终究还是拒绝了前辈。”一色的眼眸暗淡下去，“还是拒绝了前辈，但是我并没有死心，我还是怀抱着希望，所以我这次又把前辈约了出来，老实说前辈昨天晚上说的话真的很让我心动，前辈说完之后我觉得自己是这个世界上最幸福的人，但是飘飘然而害羞的我不知道怎么回应前辈，最后只能逃也似的回到房间躲在被褥里面，那样的幸福让我没有注意到前辈一直把我当做是妹妹这样的事实！就算是在今天我都还抱着希望，但是当我在山巅上真正告白的时候，前辈却拒绝了我。”
　　“前辈拒绝我的眼神有怯懦，有愧疚，有不忍，但是就是没有怀疑，那个时候我才明白，我早就失去前辈了。”
　　“我在最该伸出手的时候没有伸出手，我在最该抓住的时候没有抓住，毕业的时候我就应该明白，我已经失去前辈了！失去那个会陪在我身边的前辈，失去那个看着孤僻但是异常温柔的前辈，失去那个我深深爱着的前辈！巨大的打击彻底击垮了我，我不知道怎么面对前辈，怎么面对世界，然后一阵大风吹过，我跌落山崖，我在下落的时候闭上了眼睛，耳旁是呼啸而过的风声，那个时候我的内心却是平静的，我想这样的结局也不错，至少是一种解脱。”
　　“但是我醒来的时候却看到前辈你躺在我的身边；脸颊上头发中满是冰雪和泥土，露在外面的皮肤满是伤痕，而我虽然身体各处都传来疼痛但是却非常的温暖，前辈的篝火和衣服构成了阻隔寒冷最好的屏障……”
　　“前辈……”一色的眼眸变得湿润，“为什么要对我这么好？”一色的声音带着颤抖。
　　我不知道此刻一色怀抱这样怎样的想法和决意，但是我知道，如果我不回答一色的问题的话，我和一色之间的关系可能会走向我不愿意看到的结局。
　　虽然知道很有必要，但是我却不知道怎么回应一色。
　　良久之后，我认真的看着一色，轻声的说：
　　“我想，哪怕是现在我都还是喜欢你的！”
　　我说完这句话，我自己都被自己吓一跳，但是很快却平静下来！和我的平静相反，一色很明显受到了极大的打击，张着嘴巴吃惊的看着我。
　　说出来之后，我反而很坦然了。
　　“其实我不准备跳下来的，理智来说最好的办法就是在原地等待救援，但是当我想到你在悬崖下面的时候，我的思考就仿佛停止了，我当时的想法就是，如果你死在这里的话，我可能永远都不会原谅自己。”
　　“看到你躺在那个石头上面的时候，我的心像是撕裂一样的疼，那个时候我的脑海中只有一个念头，那就是你一定要活下去！”
　　“把你放在山洞中安顿好之后，我也再想自己为什么会做到这种地步，我想来想去果然我还是喜欢你的！”我说完，叹了一口气。
　　是喜欢，不是爱；一个人会喜欢很多人，但是却只会爱一个人。
　　一色是聪明的，希望一色能明白我的意思。
　　很多人区分不了爱和喜欢，所以满身伤痕。
　　“前辈，只是喜欢吗？”一色的眼神暗淡下来。
　　一色只说了这么一句便没有再说什么，我们两个人都沉默着。
　　“说的也对，我怎么可能答应前辈的告白？不管怎么说我可是都拒绝了前辈这么多次，突然答应前辈的话也太奇怪了！虽然前辈的告白很真诚很让人感动而且也让我心动不已，但是只是喜欢不是爱的话很明显没有诚意，就算前辈从悬崖上跳下来救我这样的情境下我……”
　　一色说道这里的时候，泪水静默着从她的眼眶流出。
　　“我，我……我果然还是不能答应前辈。”
　　一色说完紧紧的咬着自己的嘴唇，然后靠在我的身边，把头埋在我的胸膛，低声的抽泣。
　　我伸出手抚摸着一色的头。
　　“嗯，我知道。”
　　我轻声的回应着一色，仿佛间我好像看见高中时期的一色在向我招手，她带着甜蜜的笑容，总武高独有的校服让她洋溢着青春的气息。
　　她微微的张嘴，好像是在给我告别。
　　“再见了！”我对着口型，没有发声。
　　她最后对我挥挥手，然后便消失不见。
　　山洞中只有噼里啪啦的柴火燃烧声，在山洞外面，夜已经深了。
　　
　　我和一色在第二天还是被成功的救援出去，艾尚前辈很及时的收到了短信，当即心急火燎的通知救援队来救助我们。
　　我想，可能不仅仅是我们的生命得到了救赎，在悬崖底下的时候，我和一色两个人肯定还有一些别的东西被救赎。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　









五十三，故事的最后，谢谢
　　任何故事都会有结尾。
　　这是一个很简单的道理，它简单的就像是太阳会在明日升起一般。
　　所有的故事都会有结尾，只是一些故事的结尾在开头你就知道了，一些故事你直至最后结尾之前都不知道结局是什么，等待着每个主人公的命运是什么。
　　这是故事的魅力，不知道结尾的故事才是最好的故事。
　　那么，这场横亘了我整个青葱年少，贯穿了我青春岁月的故事，最终的结尾是什么样呢？
　　
　　一色和我的自我恢复还不错。
　　说到底虽然是跳下悬崖这样惊世骇俗的事情，但是身体除了挫伤之外并没有受到什么严重的实质性的损伤，在医院静养了几天之后便痊愈的差不多。
　　期间由比滨、留美、折草、海之星、玉坂以及月下都来探望过我，让我意外的是雪之下没有来看过我，问由比滨的时候由比滨也是遮遮掩掩的不正面回答我的问题。
　　顺带一提，因为一色的关系，所以有很多之间编辑部的老人来看望一色的时候顺便也看望了我，编辑部的众人依旧还是很八卦，但是我和一色对于那天发生的事情都缄口不言，在这样的情况下他们纵然在八卦也只能靠自己丰富的想象力来臆想故事。
　　倒是艾尚前辈像是明白了什么的样子，在随着大家离开之后又折回来看着我和一色，艾尚前辈的眼神让我很有压力，但是一个字都没有说那天的情况；一色也一字未提。
　　艾尚前辈良久之后叹了一口气，起身离开了病房。
　　又过了几天，我和一色顺利的出院，因为之前的关系我们还是很尴尬，所以没有多说什么就各自回到了自己的家。
　　
　　我原本以为我出院之后就能看见雪之下，但是回到家之后我并没有发现雪之下还住在公寓里面，到了现在我才意识到雪之下她肯定是发生了什么重要的事情，不然的话凭借我们的关系以及雪之下的性格，不管怎么说雪之下至少还是和我是朋友的关系，所以来看看我都是正常的。
　　但是结合之前由比滨对我的躲闪来看，由比滨应该知道雪之下发生了什么事情，但是出于某种原因由比滨并不能把这件事情告诉我。
　　每个人都有秘密，我也没打算去深究这个秘密，刚刚才死里逃生的我只想好好的躺在自己的床上好好的睡一觉。
　　躲不开的麻烦怎么躲都躲不开，躲着你的人不管怎么努力都无法相见。
　　而且第二天还要去上班，如果再不去上班的话这个月的出勤率可无法保障，平白无故的损失自己的收入，这对于成年人来说可是大忌。
　　
　　第二天上班的时候不出意外的受到了同事的亲切问候，大家都对我这么奇幻的经历表现了兴趣，对于我勇敢跳下悬崖的愚蠢行径显得充满了热情，认真的对付这些好奇的提问让我精疲力竭，但是毕竟是正常的人际交往，这点还是很必要的。
　　在应付完同时的提问之后，平冢老师在下午一点的时候来到了我的办公室，这么多年了平冢老师还是穿着那一生帅气的白大褂，靠在办公室的门槛上带着一如既往的自信的笑容。
　　“比企谷老师，有空聊一聊吗？”外表和之前没有太大区别的平冢老师，此刻正带着温柔的笑容看着我。
　　我不寒而栗，难道我不自觉的时候又得罪了平冢老师吗？
　　因为害怕所以我不自觉的冒着冷汗，看来不管过去多少年对平冢老师的害怕都不会消失不见了，毕竟这是身体花了三年的时间才记住的教训，可以说已经是一种本能反应了。
　　“是，可以！”我机械的回应平冢老师，随即跟着平冢老师来到了学校的天台。
　　学校的天台真是一个神奇的地方，明明正常来说一直都是关闭的，但是在你需要的时候总是会开着。
　　我来到天台的时候，平冢老师穿着白大褂手靠着栏杆安静的看着学校的操场。
　　我走到平冢老师的旁边，也和她一样看着学校的操场，冬天的寒冷还未完全褪去，空气中还带着一点冬日的气息；但是太阳已经出来，虽然不是很多但是的的确确在照耀这片大地，让偶尔被太阳照耀的人感受到一阵阵难以忘怀的暖意。
　　暖春从暖心开始。
　　操场上这个时候虽然不是人满为患但的确聚集了很多学生，他们穿着厚厚的衣服裹着温暖的围巾，三三两两的在操场上行走着、交谈着、做着我们看不懂的操作。
　　“比企谷同学，我准备结婚了。”
　　在我还在观察操场上的同学的时候，平冢老师突然开口说。
　　“啊！？？”我吃惊的发出声音，这个消息对于我来说实在是太过于突然了。
　　“我说，我要结婚了！好好听别人说话不要要我说第二次！”平冢老师说着给了我一拳，但是拳头快到我身上的时候变成了轻轻的触碰，就像是很久没见的老朋友互相勾肩搭背一样。
　　那朋友的感觉让我突然有点惶恐，我和平冢老师的关系一直都不是“朋友”可以形容的，高中的时候我们是师生关系，毕业工作之后我们之间的关系像是“同事”或者说是“上下级”的关系。
　　两人之间的关系发生转变，肯定是因为发生了什么，导致其中一人的心境发生变化，让我感到惶恐的是我并不知道我们之间发生了什么。
　　“怎么，不打你你就不舒服吗？不适应吗？”平冢老师看到我纠结的表情笑了出来，她的笑声听着很清爽，像是冬天带着温暖的清风。
　　“也没有。”
　　“有什么想说的吗？”
　　我深吸一口气，“那我不是没有机会了？”
　　“这句话就当做是你小子的玩笑了！”平冢老师笑的更开心。
　　这一次她没有害羞，看来是真的要结婚了。
　　平冢老师从自己的口袋中拿出烟盒，抽出一支烟放在自己嘴边。
　　“这里可没有烟灰缸。”
　　“没关系，没关系，人生没有烟灰缸的场所不多，但是想抽烟的心情却总是无处不在。”平冢老师说着点燃了香烟，香烟燃烧产生的烟雾袅袅升起，“没事的，烟灰会被风吹的一点都不剩，如果不小心沾染到了别人的身上，就当做是我吻了他一下。”
　　“第一次把抽烟说的这么诗情画意的。”
　　“这可不是诗情画意，这是狡辩，老师可是很擅长狡辩的，不然怎么对付喜欢狡辩的学生？”
　　“结果呢？和你结婚的人是谁？”
　　“藤和鹿久，藤和老师的儿子，之前我们去藤和老师家的时候你应该见过。”
　　“嗯，我还记得。”
　　我想起之前藤和老师退休的时候去他家吃饭，快回去的时候见过他的儿子，他的头发微卷，五官周正带着让人安心的微笑。
　　这个时候我突然感觉一阵酸楚和难受，具体是什么我也说不清楚，突然的心境变化让我只淡淡的回了平冢老师一句挺好的。
　　“你的回应怎么这么普通？比企谷你也太别扭了，自己的老师结婚了怎么说都应该回应祝福，这不咸不淡的反应可是会让人很不爽的。”
　　“我也不知道为什么……”我喃喃着说，我并不知道自己为什么产生这样的心境变化，这样的情况让我更加的焦躁。
　　“比企谷，果然你还没有完全成长呢！”平冢老师说着伸出手揉着我的头，“还是高中那个别扭的小屁孩呢！表现的很成才结果还是这么不成熟！”
　　“别这样揉！”我挣扎着想要拜托平冢老师，但是平冢老师死死的抓着我，不要我挣脱。
　　“可爱的比企谷同学，果然还是和以前一样，害怕周围的环境发生变化，害怕着周围的人发生不可预知的改变！”
　　“才不是这样的！”
　　“又是这样，又是这样，果然还是和以前一样是个别扭的孩子！”平冢老师没心没付的笑着，“哈哈，这样的比企谷老师果然是很可爱呢！”
　　平冢老师的声音听着像是一个宠溺自己孩子的母亲。
　　“才不是。”我挣脱这离开平冢老师的恶魔触碰，警惕的看着比企谷老师。
　　“比企谷，这么警惕？”
　　“请你思考一下你刚才做了什么。”
　　“才没有做什么，只是做了一些和自己学生的亲密互动！”平冢老师轻轻的笑着，“比企谷，你应该认识到，人不改变是不可能的。”
　　平冢老师的话让我沉默，我的确意识到人不发生改变的确是不可能的，不改变的人是无法在这个充满了变化的世界生存的。
　　“比企谷，你知道吗？你就算在一个相同的地方，保持着相同的步调，坚持着相同的习惯，但是你终究会觉得你的周围似乎是在改变，但是改变的是什么呢？其实就是你的心境，事物是不会改变的，改变的是看事物的人！你想沧海桑田，就算事物不变，但是时间的刻度是会留在人的身体上以及心灵上的。所以比企谷，不要害怕改变，不要害怕自己周围的人因为自己去探寻什么而改变，人本来就是在不断追求的，为了追求什么而去改变自己，改变自己周围的人，这本来就是无可厚非的！每个人都有追逐自己幸福的权利，所以不要害怕自己追逐幸福的时候让别人变的不幸，这个世界每个人都有自己的不幸，每个人都是别人不幸的一部分，同样的也是别人幸福的一部分。只看见自己给别人带来的不幸，而看不见自己给别人带来的幸福的话，这样的情况可是很危险的，很容易变成一个极端的人。比企谷，这个世界极端的人是很难幸福的生活下去的，生活本来就是复杂的，如果自己不变的复杂，不变的能够更多角度去思考问题去看待事物，最终得到的课时一个让自己失望的结果。”
　　“难得叫我来，结果说了自己要结婚之后就是说教吗？”
　　“说教怎么了？在老师的眼中学生永远都是学生，这可是老师的特权！”平冢老师嘀咕着。
　　“比企谷，试着勇敢的去追求一回，你最近的状态不太对，虽然你没有说什么但是对于你而言肯定是发生了很多的事情对吧？你看老师总是这样，虽然知道你发生了什么但是却不能准确的知道你到底发生了什么，因为你毕竟有你的人生，如果老师能够知道你人生的全部，那么老师也不是老师而是先知了。所以尽管知道我可爱的学生发生了一些事情，但我也无能为力，不管怎么说学生总是要成长的，终归是要独自学会面对这个世界，学着自己去改变这个世界；所以这次你就当做是我给你的课下作业，好好的完成吧，让我看看你的成长。”
　　平冢老师说到这里的时候深深的吸了一口烟，烟头的火光明灭转化，平冢老师吐出了一个很大的烟圈。
　　“不管怎么样，你都是我最喜欢的学生，哪怕你处理的结果不是我想要和你想要的，你都是我最喜欢的学生，所以尽力成长为你最希望的样子吧！”
　　平冢老师的话在我的心中荡起涟漪，那涟漪很快就变成了滔天的海浪。
　　“别走神，比企谷，接下来老师要和你谈谈老师的恋爱故事……”
　　平冢老师拽着我，絮絮叨叨的说着她和藤和鹿久的故事，不过我的大脑已经昏昏沉沉，老师所说的话我都听不进去。
　　但那一定是，很美好，很美好的爱情故事。
　　
　　平冢老师为了宣布自己要结婚的消息，邀请了全年级的老师一起去和喝酒。
　　我知道平冢老师为什么要单独通知我一次，我想平冢老师大概还保持着老师的心境，她想让我明白我对于他而言我是特别的。
　　尽管这样，我却依旧怀抱着复杂的心态。
　　我们曾经熟悉的人，突然间就走到了人生的下个阶段，从此以后她的人生和你交叉会越来越少；特别是她的生命会和另外一个人的生命紧密结合在一起，而你彻底的沦为她的过客，你们之间讨论的内容是你们曾经的经历，是现在外部的变化，你们不会再讨论你们现在的经历。
　　疏远和隔阂，会逐渐的产生。
　　我想到这里，总觉得内心空落落的，似乎像是有人挖走了我心中的一些的东西。
　　尽管思绪很多，我还是认真的上完了课程，在下班的时候跟着办公室的月下等人来到平冢老师预订的居酒屋。
　　我们到的时候已经有别的老师到了，虽然平时和他们相处的还可以，但是心事重重的我并没有和他们过多的交谈，而是选择了一个角落自己喝着还在温着的白酒。
　　这家居酒屋的酒似乎有点烈，我还没喝多少就感觉有点醉醺醺的。
　　在我还想喝的时候，月下走到我的旁边坐下来。
　　“比企谷老师，喝这么多吗？”
　　“不算多，至少还能认得出月下老师你。”
　　“比企谷老师，你最近发生了很多事吗？”
　　月下的问题要我不知道怎么回答，最后我只好点点头。
　　“比企谷老师，事情发生了就要好好处理，逃避可不好。”
　　是这样没有错，但是逃避虽然可耻，但是有用。
　　但是这个时候我并没有想和别人争辩的想法，我能够感觉到我现在的状态很奇怪，如果和别人争吵的话很容易变得极端，所以最后还是保持沉默。
　　“比企谷老师，你还记得我们刚见面的时候吗？”月下老师从我的手中抢过我准备喝的酒，一口就全喝完了。
　　我愣了一下，委实说我的确不太记得我和月下最开始见面的时候我到底做了一些什么，我只大概记得我的确帮助了月下许多，但是具体帮助了什么现在的我已经记不清了。
　　“比企谷老师，果然记不住这些琐碎的事情。”月下老师温和的笑着，接着露出了幸福的表情开始说：“那个时候才毕业的我刚好分配到了比企谷老师的名下作为实习老师，那个时候的我非常的紧张，因为才开始工作几乎没有什么经验，完全不知道自己应该做什么，就算在大学的时候模拟了很多次在自己的脑海中思考过自己工作的时候应该怎么做，但是在真正工作的时候你还是会手足无措。”
　　月下这个时候又给自己的酒杯倒了一杯酒，我看他这样稍微有点担心，因为之前我都没有和月下喝过酒，并不知道月下真正的酒量大概是多少，我也不知道现在的饮酒量对于她而言到底是多了还是少了，她是否真正的喝醉。
　　这个时候我才明白我对于我的后辈，这个我负责带她工作的月下并不是特别的了解，我对于她的理解仅仅停留在她是一个善解人意的好女孩上面。但是这样的了解是很肤浅的，是一个哪怕是没有见过的人只是简单的打听就可以大致了解的消息。而对于她喜欢吃什么，不喜欢吃什么，喜不喜欢喝酒，能喝多少酒我都不甚知悉。
　　有的人明明就在你的身边，但是某一刻你会惊讶于她所做的事，那个时候你才明白这个人原来是这样的，原来自己之前都都没有特别的了解这个在自己身边的人。
　　有的时候，让人们感受到距离的不是遥不可及的事物，而是近在咫尺的陌生。
　　“那个时候的我很恐慌，因为我听比我更早实习的同学说，大部分的负责带领他们的老师，要么不负责任的放任不管，要么就是简单的敷衍了事只顾自己的事情。其实这样的情况我也是理解的，因为教别人学习是很繁杂很让人头痛的事情，自小就抱着要成为教师梦想的我自然了解其中的艰辛，所以平白无故的给自己安排一个实习生无疑就是给了自己额外的工作，拒绝额外的工作本来就是人的本性，毕竟没有一个正常的人是会主动给自己找麻烦的，你说对吧？比企谷老师！”
　　“嗯！”我点头附和月下老师，这个世界上除了真正的老好人，并不会有一个人喜欢给自己找麻烦，不如说每个人都想更轻松惬意的活着，额外的工作什么的请你不要再塞给我了！自己好好的解决好嘛！虽然说是能者多劳，但是在按劳分配的社会中，如果能者全部劳了，那么你们可是会饿死的！
　　“所以说我对于带我的老师可是非常惶恐，因为不知道自己将要面对的什么样的人，能不能够教给我需要的东西呢？能不能让我了解我所不知道的老师的艰辛和工作呢？他会不会讨厌我呢？如果他交代给我的工作我没有好好完成的话是否会受到他的诘难？我能不能按照自己所设想的那样去完成自己的工作呢？”
　　“你看，比企谷老师……”这个时候的月下脸颊已经变得很红润，看样子就像是即将喝醉，“还没有见到比企谷老师的时候，我就已经设想了很多，你看我果然是一个比较难相处的女生对不对？但是女生好像都是这样的，想的比经历的要多很多，总是在还没有相遇的时候就会设想各种各样的问题，在自寻烦恼的过程中感到惶恐。”
　　“不仅仅只限于女生，其实很多人都会这样的设想。”
　　我想起我打算当老师的时候直接就是给平冢老师联系，在平冢老师的举荐下很简单的就拿到了总武高的试用通知，是在平冢老师的介绍下加入的总武高，那么负责带领我的老师自然就是平冢老师。因为我对平冢老师非常的熟悉，所以自然不会像月下这样思考这么多，但是如果负责我的老师不是平冢老师而是一个陌生人的话，我想我也会忐忑，也会思考负责自己的老师是什么人，他会是什么样的性格？他能教给我什么？我大概会在这样的思考中夜不能寐。
　　“嗯，比企谷老师说的也是。”月下老师说着露出了微笑，那染着醉醺醺的脸颊展露的笑容如此的有冲击力，让我心神一阵恍惚。
　　那恍惚好像不是简单的本能的对于女性的追求，而是另外的，好像才认识这个人的恍惚。
　　“所以说那个时候我可是很害怕的，万一比企谷老师你很凶的话，我应该怎么办？你也知道我是一个比较害羞的人，害羞的人一般胆子都很小，说实话我都做好了不管比企谷老师不管怎么责骂我怎么不平等的对待我都不哭的准备！”
　　“这听着真是很过分，还没有见面就把别人想成吃人的猛兽。”
　　“是的，很过分。”月下又笑了笑。
　　“真正见到比企谷老师之后我才发现我之前的担忧是多么的不靠谱，比企谷老师你是一个很细心很温柔的人，你教我在写教案的时候要注意什么，你教我一般在上课的时候会遇到什么情况，你教我要怎么面对调皮捣蛋的学生，你教我作为一个老师应该有什么样的素质，你教我作为一个老师应该用什么样的立场和学生相处，你教我学生喜欢的上课方式是什么，你教我老师应该怎么穿搭自己的衣服，你教我不要把自己的情绪带到和学生的交流沟通中，你教我要如何和自己不喜欢的上司相处，你教我要如何和同事沟通关系保持愉悦的心情。”
　　月下说着说着，眼眸变得湿润起来，向别人倾诉自己的心情的时候总是复杂的。
　　“你看比企谷老师，你真的教了我好多东西，如果还要说的还能说出很多。最让我感动的是，我们最后的教科审查，我写好了教案之后拿给比企谷老师，比企谷老师花了整整一夜的时候给我修改好了教案，同时纠正了我的很多错误，给我安排了很多和学生互动的小细节，那篇教案上面写满了比企谷老师的批注。我重新拿回教案的时候我能够感受到比企谷老师寄托在那篇教案的期待，能够感受到比企谷老师对我的付出，那个时候我就下定决心一定要拿到最好的评分！”
　　“因为下了这个决心，所以我反复的阅读了教案，几乎能够把教案背下来！但是因为紧张结果我前一天晚上并没有睡好拿错了自己的教案本，等到来评审的老师出现在教室的时候我变的很慌乱，我完全忘记了自己在这里是为了什么，我的大脑一片空白，周围的所有声音听起来都像是对我的嘲笑。”
　　“在我完全失去思考的时候，比企谷老师你走进来给哪些老师道歉说‘不好意思我刚刚拿错了教案。’然后递给了我一本教案本，那个时候我非常疑惑，因为我清楚的记得我是忘记带教案了，如果我的教案一直没有拿回去的话，那么我昨天看了一晚上的教案是什么呢？难道在我不知不觉的时候记忆出现了缺失？我这么想着，打开了教案，发现上面只有两个字――‘加油’。”
　　“比企谷老师，你知道那两个字对于我来说意味着什么？那两个字就像是我闭塞的满是黑暗的思绪中猛然亮起的两道光芒，因为这两个字我回想起了我为了这次做的准备，我不再紧张。尽管我还是没有教案，但是我脑海中的教案很顺畅的浮现出来，我按照自己的准备，很完美的上完了我人生中的第一节课。”
　　月下老师说的事情我也有印象，当时我因为担心月下老师能不能独立完成试讲课，所以特意去看了看，看到她的表情我就大概知道发生了什么，因为我也没有教案，所以我也无能为力，最后只好用这样的方式来鼓励月下老师，希望月下老师能够冷静的应对这次试讲。
　　我没想到，我简单的鼓励竟然会给月下老师这么深刻的印象。
　　“没想到，你竟然还记得这么一件微不足道的小事。”
　　“比企谷老师，你是教国文的，你应该知道中国有一句俗语叫做‘无心插柳柳成荫’，虽然对于比企谷老师来说可能只是一件很小的事情，但是对于我来说那是非常重要的一场鼓励！正是因为有了比企谷老师的鼓励，我才能够顺利的完成我的试讲，我才能够实现自己一直以来想成为老师的愿望。”月下老师说着很郑重的对我道谢，用力传统的正坐低头的姿势。
　　“谢谢比企谷老师！”月下老师又重说了一遍。
　　被别人这么郑重的感谢我反而变得手足无措，不知道怎么应对这样的情况，
　　“月下老师不用这样的，那真的只是我的工作，并不是什么特别了不起的事情，你这样珍重的感谢我我反而不知道应该怎么回应。”我伸出手想要把月下老师扶起来，但是月下老师毕竟是女生，我害怕自己的动作引起不必要的误会所以束手束脚的，多花了一些功夫才把月下老师扶起来。
　　“比企谷老师，就像我之前给你说的那样，最让人记住的往往都是一些微不足道的小事，那件事我会铭记一生的。”
　　“是，是这样吗？”我不好意思的偏头，这样的场合我真的不是很擅长应对。
　　“是的，比企谷老师，我能当上老师都是比企谷老师的功劳。”月下放下了酒杯，“我好像快要喝醉了，比企谷老师。真是不好意思”
　　“没，我觉得你还保持着清醒。”
　　“清醒是一回事，醉没醉又是另外的一回事了。”月下摇摇头，“比企谷老师你喜欢喝酒吗？”
　　借着这个机会，月下老师和我打开了话茬。
　　之后我和月下老师聊了许多，我们聊了工作中发生的趣事，生活中遇到的比较难处理的问题――比如月下老师很困恼应该怎么拒绝正在追求她的一个男生。我也给月下老师说了最近发生的事情，因为有点醉意的关系我告诉月下老师我最近才拒绝了一个爱慕我的学生，当然我并没有告诉月下老师那个人是海之星。
　　月下老师还说最近有学生好像对她总是抱着色色的阳光，我开玩笑的对月下老师说可能你真的长得太漂亮了，所以学生都拜倒在你的魅力之下。结果月下老师哈哈的笑着，拍着我的肩膀骂我是勾引学生的狐狸精。
　　哈哈，好像说的也没有什么不对。
　　月下老师还和我交流了她在大学的时候发生的一些有趣的事情，她告诉我大学的时候有个男生为了追求她的室友结果划船在湖面上被学校通告批评停学了一周，她还告诉我她大学的时候很喜欢学校宣传部的一个学长，那个学长长得不高不帅，但是就是很耐看，会写诗，高兴的时候会在学校的广场上跑来跑去蹦蹦跳跳。但是更多的时候那个学长都是很冷静的在树荫下的长椅上躺着看书。
　　月下老师说她最喜欢的就是那个学长躺在长椅上，那个时候阳光细细碎碎的穿过树叶，零散的照耀在学长的身上，学长不知道有人在看着他，正如月下老师也不知道是否有人在某个角落望着她。
　　我还和月下老师交流了我们对于学校老师的第一印象，月下老师最开始的时候觉得平冢老师是一个很安静而且很温柔的女老师，她觉得三田是一个很沉稳而且很靠得住的人，对于藤和老师她的感想倒是和我一样，觉得藤和老师是一个古板不太好相处的人。
　　我们还交流了学校大概的“势力分布”，我强烈的要求把平冢老师放在教导主任这样的“迫害势力”当中，但是月下老师很激烈的反对了我的提议。
　　我们说到一半的时候，半喝醉的相模老师带着酒杯来到我的旁边，搂着我的肩膀坐下，一副很亲密的样子。
　　“我给你说，月下老师，比企谷老师他之前可是一个super 死鱼眼。就是那种你看了一眼就再也不想和他接触的那种类型。”
　　“等，等等，相模老师你是不是喝醉了！”被相模老师搂着的我完全没有挣脱，看样子相模老师已经完全醉了！
　　“诶？是真的吗？”月下一副很感兴趣的样子，这个时候月下老师给自己的酒杯倒了一杯酒，相模老师也喝干了自己的酒，把空的酒杯递给了月下老师，月下老师很自觉的给相模老师斟满了酒。
　　“是真的，那个时候的比企谷老师真的和蘑菇差不多！”相模老师夸张的生出手比划着，“总是喜欢一个人呆在角落里，也不知道在想什么，总而言之就是很孤独的生活着。最喜欢的事情就是带着一本书装模作样的在学校的长椅上看着，哈哈，很别扭对吧！”
　　“等等，相模老师，你这样的说法也太过分了！”
　　“才不过分，是现实才对吧？”
　　“那个时候的相模老师不也是吗？明明不喜欢但是还是自告奋勇的当上了学园祭的执行总长，结果事情不都是雪之下做的吗！那个时候喜欢逞强的相模老师真是很可爱呢！”我不甘示弱的反击。
　　“啊？这件事情可是说明我是很有上进心的！和比企谷老师完全不同！”
　　“我只是喜欢孤独，喜欢孤独可是人类最特有的本质，不如说孤独的人才是最优秀的！”
　　“比企谷老师，你刚刚这个可是悖论哦！”
　　“哪里是悖论了！”
　　和相模老师争锋相对的我几乎贴着脸互相说着对方的短处，但是本来应该紧张的氛围却一点也没有特别的感觉，相反有一种别样的轻松在我们之间存在着，那样的轻松让人的心跳放缓，就像是在享受着某种平静。
　　月下老师开心的看着我们，在旁边吃吃的笑着，不时的发出“呜呜呜”的奇怪的笑声，同时应和着我们。
　　“诶，你们好像很开心的样子！是在做什么？”三田这个时候参与了进来。
　　最近三田好像是在追求相模老师，所以这个时候出现在这里也是很正常的。
　　三田老师附和别人的能力比月下老师要好很多，所以三田很快就加入我和相模老师的调侃之中，相模和我的争锋相对很快就变成了类似于叙旧的东西，我们说到大家都开心还记住的事情的时候会同时笑出来，我们四个人成了一个小团体，在我们小小的地域中不时的传来开心的笑声。
　　我们的笑声引来了同事，虽然说平时的交流很少，但是毕竟还是有过一面之缘，还是能说上几句话。结果越来越多的同事加入了我们的闲聊中，不时的会有人互相起来敬酒，大家交流着工作生活中遇到的各种各样的事情，说道大家都记得的有趣的事情的时候大家都会开心的笑了出来，整个宾馆都充斥着我们的笑声。
　　在我喝醉了迷迷糊糊的时候，我的眼角好像捕捉到了一个身影，他穿着总武高的校服，头发凌乱的披散在额前，吊着的死鱼眼明显的像是害怕别人不知道一样。
　　他缩在墙角，手里拿着一本书正在安静的阅读，像是注意到了我的目光，他缓缓的站起来和我四目相对。
　　这个时候我才发现，他眼眸映射的东西和我的一模一样，我们眼眸中的光泽以相同的频率在闪烁，
　　等我回过头来稍微清醒一点的时候那个身影已经消失不见。
　　“抱歉……”
　　低低的声音从我的口中流出，我不知道是说给谁的。
　　当然也有可能是我不知道的人在对我轻轻的说着。
　　我没有注意，满堂的笑声很快就掩埋了这声抱歉。
　　
　　“抱歉。”
　　
　　
　　2，
　　“比企谷老师，真的喝了好多。”
　　酒会结束之后，因为比较担心月下老师的安全，所以我特意陪伴月下老师回家。顺便一提，三田老师很开心的送了相模老师回家，     人生幸福只有一小步了。
　　“嗯，是有一点多，但是那样的场合，不想喝多都比较难。”
　　“说的也是呢……”月下老师略带醉意，没想到月下老师意外的比较能喝，喝的其实挺多的但是还能保持清醒。
　　“嗯，说起来比企谷老师我们两个人独处的时间是不是比较少？”月下老师惦着脚尖，缓缓的举起双手和肩膀持平，月光轻轻的缠绕在她的身上，让她整个人泛着淡淡的白光。
　　“是的，我们在你实习的时候相处比较多，之后的话大部分的时间我们都在忙着工作……”
　　我还没说完，月下老师就出言打断了我。
　　“不是我们都在忙着工作，是我忙着工作，比企谷老师你那段时间似乎总是在忙工作之外的事情，在办公室里面很少能够看见比企谷老师……”
　　月下老师说的事实让我比较尴尬，“确实，那段时间的话的确有很多事情要处理。”
　　“哼哼，以工作为借口来逃避真是可耻的做法呢。”月下老师哼哼唧唧的说。
　　“月下老师，你喝醉之后机会变成这样吗？”
　　“哼！还好啦！至少最基本的清醒还是能保持的！”月下老师一个趔趄，实在是很让人担心她会突然跌倒在地，我走上前和月下老师并排但是隔着一定距离行走，这样她真的要跌倒的时候好搀扶住她。
　　“比企谷老师，你为什么想当老师？”月下老师的身体又晃荡了一下，但是月下老师很快止住了身形。
　　“有各种各样的理由。”我的声音中满是复杂。
　　平心而论我当老师的理由的确很复杂，当时自己因为和千夜樱分手万念俱灰跑到乡下的老家，结果在风间逃跑之后领悟到自己适合什么，再加上自己心中对千夜樱的不舍，所以最后选择了当一个老师。
　　“诶？看来比企谷老师也有自己的故事。”月下老师说着跳在了路边的横栏上，努力的摆着手臂寻找着平衡，带到稳定之后，月下老师踩着横栏上的月光一步一步的往前走去。
　　“我想当老师的理由是很简单的，单纯的因为喜欢我们高中的男老师，那个时候我真的觉得他很完美！他写的粉笔字很好看，高高瘦瘦的，有一次我因为社团的原因结果要很晚才回去，我出校门的时候那个老师也刚好下班，担心我的安全的他特意绕路把我送回家……”
　　“那个时候的夜晚也和今天晚上一样，安静、温暖而安心。他就走在我的旁边，月色静美，如果不是我‘砰砰’的心脏，那这个夜晚绝对是最适合诗篇的夜晚。”
　　“当时我就想自己也要成为一个老师，虽然对那个老师的情感很快淡化，但是相当老师的心情却没有随着时间的流逝而流逝，相反变的越发的坚定，然后不知不觉得时候就走到今天这步了，成为了自己喜欢的老师，能写出漂亮的粉笔字。”
　　月下突然停下来，抬头看着星空，她红润的脸颊和湿润的眼眸和月光交相辉映，她像是月下的女神，踩着月光踏着夜风来到你身边，只为了向你展现她一秒的风采，但是这一秒却是你人生中最难忘的一秒。
　　“明明是微不足道的小事，为什么就将我的人生改变成现在这样呢？”月下老师思索着，低低的说。
　　“这很正常的。”我压低了自己的声音，也抬起头看着浩瀚的星空，这浩瀚的星空无垠，像是可以承载世间所有人的愁绪。
　　“很多时候改变我们一生的事情就藏在我们所认为的平凡日常之中，什么时候决定去工作，自己的第一份工作是什么，要给自己定下什么样的人生目标，自己要喜欢什么样的人，自己最初对人的悸动为何而萌生，这些细碎的事情对于当时的我们而言说不定只是最平常，是日记上最平凡的一笔，但是当我们回头看的时候就会发现，那个时候我们站在人生最重要的十字路口，但是我们却以为那个地方云淡风轻，我们甚至还困苦于无聊的日常。”
　　“所谓的人生，大概就是这样。”我长长的叹了一口气。
　　“那是比企谷老师的感悟？是比企谷老师对人生的感悟？”
　　“不，这是我的人生。”
　　我的回答要月下老师侧目，她在原地 细细的打量我。
　　我坦然的接受了月下老师的审视，因为我刚才说的的确是我到现在对于人生的感受。细小的选择成就了我们的现在，无数微小的行动造就了现在的我们，所有的重大改变都是一点一点的选择而堆积而成。
　　如果，如果当时的自己能够稍微勇敢坚强一点，那么自己的现在又会是什么样的呢？
　　看着星星就会不由自主的想起海之星，那个孩子现在怎么样了？不知道有没有成功的走出来，现在是不是和玉坂两个人一起躺在床上说着最近学校发生的趣事。
　　“比企谷老师，说话好奇怪。”月下老师停下了审视的目光，装过头来看着远方的地平线。
　　“但是，说的确很有道理。比企谷老师，你为什么成为老师，想必和我也差不多对吧？”
　　“是的。”
　　因为喜欢的人而想成为老师，这一点对于我和月下都是一样的。
　　“果然是这样。”月下老师的声音被夜风拉的很长，很长。
　　“总觉得了解了很多比企谷老师的事情，像是第一次认识比企谷老师，又像是很久之前就和比企谷老师交谈过。比企谷老师，人为什么会有如此复杂的心情呢？”
　　我没有回答月下的问题，因为对于我而言我也不知道这个问题的答案是什么，人生中遇到的很多问题都是没有答案的，而我也不例外。
　　“比企谷君，那个人对你来说很重要吗？”
　　“很重要。”
　　我知道月下说的是谁，她应该也知道我在回答什么。
　　“嗯，这样啊！”月下老师说着轻轻的从栏杆上跃起，她的裙摆和长发在空中镀着一层光，让人目眩。
　　“果然，比企谷老师就是比企谷老师呢！”她稳稳的落在了地面，对我笑着说。
　　我不是很知道月下老师这句话的意思，于是说道。
　　“这句话的意思是？”
　　“没什么意思，比企谷老师虽然很聪明但是在意外的地方却变得这么笨。”月下老师开心的说着，“才不告诉比企谷老师你呢！”月下老师拉自己的下眼皮，对我吐了吐舌头。
　　等等，月下老师你现在的人格是不是有点……
　　在我还在想的时候，月下老师疾步走到我的跟前，踮起脚尖伸出手套住我的肩膀把我的头拉下来，在我还没有反应过来的时候月下老师亲在我的脸颊上。
　　我的大脑一片空白。
　　“比企谷老师，你知道吗？那个夜晚我最想做的事情就是这个！今天我终于有勇气做出我曾经没有勇气做的事！到今天为止所有的一切都谢谢比企谷老师了，剩下的路程也不是很远，我自己回去就好了，自己走就好了。”
　　月下老师说着松开了我，蹦蹦跳跳的来到了前面的位置，对我挥挥手。
　　“比企谷老师，谢谢了；另外，再见了！”月下老师大声喊着，接着便转身消失在茫茫的夜色中，她的身影一闪而过，就像是冬日随着初雪出现的精灵。
　　再见吗？这个再见的意味想必就是那样的。
　　嗯，再见了。
　　我可爱的后辈。
　　
　　回到公寓的时间已经很晚了，但是由比滨依旧没有睡觉，见到我回来她告诉我这周末是她们定下的同学聚会的事情。
　　之后由比滨又简单的和我说了一下最近发生的事情，给我泡了一杯解救的茶之后我们两个就回到各自的房间沉沉的睡去。
　　酒精的作用让我很快睡去，第二天早上起来的时候有点迷糊。
　　走出房间看见桌子上放着已经准备好的早餐，旁边还有一张纸条，是由比滨留下的，好像是最近花店的事情比较多，她这几天都准备在花店休息。
　　也真是拼命，不过是自己的店铺，有这样的觉悟也是理所应当的。
　　我吃完早饭，简单的收拾过之后就离开了公寓，在关系啊公寓的门的时候，我猛然意识到，我又回归到了之前一个人生活的状态。
　　内心发生了意向不到的起伏，但是我很快压下装作什么都没有发生。
　　
　　月下和我的关系并没有因为那天夜晚的亲吻而发生改变，我们两个人都很有默契的选择遗忘那天发生的这个意外，如以往一样正常的交流着。
　　几天的时间很快过去，和由比滨约定的同学聚会的时间很快就到来。
　　就我本身而言我并不是很想去参加这样的聚会，但是毕竟是由比滨的邀请，而且隐约间我也感觉在哪里应该可以遇见雪之下。
　　这只是一种淡淡的预感，但人总不可能只靠着事实和理性去判断。
　　
　　来到由比滨说的聚会地点的时候已经有一些人来到了聚会的场所，虽然我拼命的想要把他们的容貌和我记忆中的人物重叠在一起，但是遗憾的是我并不能将她们任何一人和我记忆中的同学重叠。
　　很多时候别人都说是故人的容貌发生了改变，在我看来却不是这样的，其实人的容貌改变都是细微，但是如果一个人的气质发生了改变，那才是巨大到无法认出的改变。
　　我昔日的同学的气质很明显已经发生了巨大的改变，这巨大的改变让我无法把他们和我记忆中的同学重叠。
　　大家看见我的到来，都起身给我打了招呼，虽然我估计他们也想不起我，但是既然来到这里那么大家肯定是之前的同学，礼貌的打几声招呼是必然的。
　　找了一个比较偏僻的位置，我拿出手机观看最近发生的一些新闻。
　　最近好像没发生什么大事，也就没有那些一下子特别劲爆让人感慨的新闻，浏览了一会之后我看到一个新闻标题――“世界最大婚礼即将举行……”
　　这样的标题，难道是英国皇室又发生了什么大事吗？
　　在我即将点进去的时候，外面传来了吵杂的声音。
　　“叶山，你听我说，那个人真的超级过分，我只是在工作上犯了一个小错误，为什么就要这么严厉批评我？”
　　“是，是，户部，马上就到了，不要这么吵闹。”
　　伴随着这样争吵的声音，叶山和户部一起走进了房间。
　　叶山和户部的到来顿时让房间变得热闹起来，同学们都起来给叶山和户部打招呼，寒暄着一些无关紧要的事情。
　　受欢迎的人总是让人印象深刻的，不管过去多久。
　　但是我看着叶山，我的眼睛却逐渐的变得冷了起来。
　　我清楚的记得，新年附近，崛江爱美把我骗到那个订婚仪式上，而叶山就是其中的主角之一，他的婚约对象是――千夜樱。
　　我大概也能猜到千夜樱的父亲这么做的原因，商界大佬和政界巨鳄联谊是很正常的事情，既得利益集团就是通过这样的方式让自己的地位不断的巩固。
　　明白是明白，但是愤怒不愤怒就是另外的事情了。
　　叶山和户部很自然的和别人交谈着，他们两个从之前开始就是这样善于交际，户部尝试着和我搭话，但是我并没有理会他，气氛尴尬了一会之后户部就放过了我这个派对黑洞，和其余人闲聊去了。
　　叶山似乎想和我搭话，但是在我冰冷的视线注视下，他还是放弃了和我搭话的打算。
　　就像是算准了时间一样，叶山出现之后很快同学们都陆陆续续的来到了会场，原本尴尬冷清的场所也算是热闹了起来，大家都起身找人寒暄着，好像很热闹的样子。
　　但是奇怪的是，我始终没有看到由比滨和海老名以及喜欢叶山的三浦。
　　在我还在担忧准备给由比滨打电话的时候，她们三个人很是时候的走进了会场，作为女性现充阵营的巅峰，她们的到来让本来就热闹的场所更加的热闹。
　　大家似乎都打开啊了话匣子，沉醉在昔日的回忆中讨论着之前发生的趣事。
　　我并没有在这样的氛围中迷失，我能够清楚的观察到三浦的疲惫，哪怕是化了妆但是她的眼角依旧有黑眼圈，至于由比滨和海老名更是如此，应付的笑脸背后藏着心累。
　　我大概能够明白三浦为什么看着疲惫甚至是悲伤，我记得不错的话她和叶山似乎是在同一所大学念的书，本来按照正常的进展的话，应该和叶山步入婚姻殿堂的人应该是三浦，但是在那场订婚仪式上，出现的是千夜樱而不时三浦。
　　从这点来说，我和三浦还真有一点同病相怜的味道。
　　当然，也只是这样而已，我自然不会走上前和三浦说这些麻烦的事情。
　　叶山也和三浦寒暄着，三浦也很礼貌的回应着叶山，就算是我也能够感受到那尴尬，我想叶山想必也感受到了那让人难受的不自然。
　　人陆陆续续的来的差不多了，整个房间充斥着大家的闲聊声，那声音却让我感觉有点烦躁，我找了个借口离开了房间，走到走廊的一端看着窗外怔怔的发呆。
　　在我漫无目的的看着外面的世界的时候，一个人轻轻的拍了拍我的肩膀，我回头一看怔了一下，拍我肩膀的人不是别人，正是川崎沙希。
　　“你怎么来了？”
　　“我怎么不能来？”川崎似笑非笑的看着我。
　　“说，说的也是。”
　　川崎也是我的高中同学，来到这样的地方也是理所应当的。
　　“怎么出来了？没在里面？”
　　“里面太吵了，出来透透气。”
　　“这样。”川崎点了点头，接着从自己的口袋里面拿出一包女士香烟。
　　“你什么时候学会抽烟的？”
　　“之前的时候，事情太多压力太大，等到反应过来的时候就学会了。”川崎一边说着一边点燃香烟，她的香烟应该是特别处理过的，香烟燃烧发出的味道不是刺鼻的烟味而是淡淡的柠檬的香味。
　　“最近还好吗？”
　　“还不错。”
　　我回答着川崎的问题，视线却看向了窗外。
　　“给你说个事呗！”
　　“什么事？”
　　“大志和小町的事情。”
　　“嗯！？”
　　我疑惑的看着川崎，这两个人的事难道有什么关联吗？
　　“大志喜欢小町。”川崎认真的说着，“但是小町喜欢你，或者说是不放心你。”
　　“什么意思？”我的眉头皱在一起，“这应该和我没关系。”
　　“有关系。”川崎很坚定的回答我的问题，“因为你的关系，小町一直都没有谈恋爱，你心里应该也有点数。”
　　川崎说的话让我很反感，但是不知道为何，我似乎找不到话语来反驳川崎的话。
　　实际上也是这样，我虽然是小町的哥哥但是似乎我一直都在麻烦小町，每次遇到处理不了的问题的时候，小町都会出现在我的身边陪着我，给我开导。
　　“做哥哥姐姐的，要帮助自己的弟弟妹妹，绝对不能成为她们感情的阻碍对吧？”
　　“说的不错，是谁要你对我这么说的？”
　　“我自己想说的。”川崎想了想又补充说，“我看他最近比较憔悴，虽然大志没有说什么但是我能够察觉到原因是什么，所以来和你说一下这个问题。”
　　“是这样吗？”
　　川崎的话让我想起自己已经很久没有联系小町了，也不知道小町最近的情况如何。
　　“怎么了，不舍得吗？你作为一个妹控还真是够恶心的。”
　　“说话这么重没有问题吗？也不是不舍得的问题，如果再早几年的话发生这样的事情我自然是全力反对的，但是这几年我明白生活真的很不容易，我也不可能总是在小町身边，小町总是要学着自己长大的，要学会追寻自己的幸福，其中最重要的就是找一个可以相伴一生的人。她总是要学会自己在这个世界更好的生活。”
　　“我也不想成为她的障碍。”我缓缓的说着。
　　“真不像是会是你这样的人会说的话，比企谷，你最近是不是发生了很多事情。”
　　“还好吧。”
　　“千……”
　　川崎刚想说什么，察觉到什么的我立刻打断了川崎的话语。
　　“时间也差不多了，我先进去了。”
　　我说完头也不回的走了，背后传来川崎的一声叹息。
　　
　　房间里面依旧热闹非凡，我找到一个安静的位置坐下来。
　　“我来晚了不好意思。”我刚坐下，雪之下有礼貌的声音就传来，接着雪之下就走进了房间。
　　雪之下的到来要房间的空气停顿了一下，但是很快户部的声音就打破了这短暂的宁静，房间里面又热闹起来。
　　雪之下不以为意，她来到我的旁边坐下来。
　　“最近你在忙什么？”
　　雪之下坐下之后我问她。
　　“和父母再交涉。”雪之下不咸不淡的回应着我，“总算是有了一个结果。”
　　“嗯。”雪之下平淡的语气让我不知道如何说话，找不到话题的我也安静下来，安静的吃着东西喝着饮料。
　　然而安静并没有持续多久，三浦突然哭了出来，我知道三浦为什么哭泣的原因；她哭之前在叶山的旁边似乎在和叶山说着什么，说着说着她就哭了出来，由比滨和海老名急忙上去安慰她。
　　喧嚣的房间在这个时候彻底安静下来，只有三浦哭泣的声音不断的传来。
　　叶山在一旁铁着脸，不知道在想什么。
　　就在这个尴尬的氛围，房间的们被“砰”的打开，一个轻佻的声音传来。
　　“这么热闹嘛?你们的同学聚会还不错！”
　　发出声音的是雪之下阳乃，她的到来让我坐立不安，每次阳乃的出现都会带来不好的事情，而且再这样的时间点，我实在想象不出雪之下阳乃会做出什么。
　　“看到大家都很开心我也觉得很开行，对了，我来这里是给大家通知一个重大的消息的，叶山君的婚约取消！”阳乃满是明媚的声音中却传达了很不得了的消息。
　　听到这个消息的我吃了一惊，同时也松了一口气，三浦也停下哭泣抬起头来看着阳乃。
　　“还没有说完哦！叶山君现在又有了新的婚约，这个婚约就是和我宝贵的妹妹雪之下雪乃！！大家一起鼓掌！！”
　　阳乃说完之后在原地自己先鼓掌，但是除了她之外没有一个人鼓掌，房间里面只有这一个孤独的掌声，像是拍在人身上的巴掌。
　　“那么重要的消息就是这样，小雪乃，不要和自己的未婚夫玩太晚，早点回家哦！”阳乃说着俏皮的话，接着就转身离开了房间。
　　她总是这样，来的这么突然，之后丢下一个炸弹就转身离开。
　　房间的空气近乎凝固，雪之下在这个时候站起来，周围的人立刻往旁边挪了挪给雪之下空间，雪之下慢慢的向叶山旁边走去，在叶山旁边的户部急忙让开一个位置，雪之理所当然的坐在了叶山旁边。
　　那样子就像是，她本来就应该坐在那里一样。
　　她本来也应该坐在叶山的旁边，她不应该坐在我的旁边，我的旁边本来就不适合任何人坐下。
　　气氛越来越紧张，压抑的让人喘不上气。
　　这个时候三浦缓缓的站起来，手上拿着一杯酒。
　　“各位同学，我们应该给我们的新人敬酒，你看我们高中的时候，大家都说叶山是最适合和雪之下在一起的，现在他们两个真的在一起了，这对于我们大家来说真是一个好消息。”
　　三浦虽然说得话是祝福的话语，但是她话中的冰冷似乎可以冻结在场的所有人。
　　“祝福叶山和雪之下，希望你们能在婚姻中越过越好，有一个幸福美满的生活，你们这样的人真是让我羡慕。来，我给你们敬杯酒。”三浦说着缓缓的走到雪之下和叶山旁边。
　　三浦拿着酒杯，把酒杯移到雪之下的头上，缓缓的把酒倒在雪之下的头上。
　　那杯红酒的颜色很深，殷红的像是血液的颜色，那杯红酒慢慢的从雪之下的头上流下，顺着雪之下的发梢来到雪之下光洁的脖颈，缓缓的染红雪之下的衣服。
　　“祝两位永远幸福。”
　　三浦把酒倒完，说完这句话就离开了房间。
　　海老名急忙也跟着跑了出去，由比滨看了一样房门有看了一眼雪之下，最后她叹了口气，坐在雪之下的旁边，拿出纸巾擦拭着雪之下身上的红酒。
　　雪之下整个过程中都是一言不发，没有说什么，叶山也是。
　　“我突然想起来我还有事，我先走。”一个忍受不了这样氛围的同学说着起身离开了房间。
　　这个同学的离开像是一个导火索，其余的人都接二连三的用各种各样的理由离开了房间，原本喧嚣的房间顿时变得冷清起来。
　　“那个，隼人，我有点事我先走了。”户部是最后一个走的，估计能说话的人都走的差不多了，他实在忍受不了才离开的。
　　叶山点了点头，户部松了口气之后马上离开了。
　　房间先走只剩下我、叶山由比滨和雪之下，我们四个都一言不发，只有由比滨拿着纸巾小心的给雪之下擦拭着。
　　“那么，我也……”
　　这难堪的空气连我都无法忍受，就当我准备逃离的时候，叶山突然开口：
　　“比企谷，我们去外面聊一会。”
　　老实说我并不是很想和叶山闲聊，但是叶山都这样开口了哪怕再不想也只能和叶山聊一聊。
　　我和叶山走出房间，来到走廊旁的楼梯旁，叶山看着我，我并没有看着叶山。
　　“其实，和我有婚约的没有变，是阳乃的婚约变了。”叶山突然说道。
　　“什么意思？”我的眉头皱在一起。
　　“我的婚约还是和千夜樱，只是和千夜桂的婚约变了，之前是阳乃要嫁给千夜桂，但是现在的婚约对象变成了雪之下……”叶山缓缓的说着。
　　“什么意思？”
　　“字面上的意思，刚刚阳乃姐说错了，或者说是故意说错了？”
　　“嗯？”
　　阳乃故意说出了婚约对象？这是为什么？
　　“我也不知道为什么阳乃姐要这么说，她这样说肯定有她的理由，但是老实说我并不知道她为什么这么说，这个人从很久之前就是这样，总是不知道她在想什么。”
　　“嗯，说的也是。”
　　我点头认同了叶山的观点，委实说雪之下阳乃一直都是一个很难猜透的人，问我到现在都没有猜中过一次雪之下阳乃是在想什么。
　　“千夜樱的事情，我不好意思……”
　　“什么意思！”叶山还还没有说完，便被我粗暴的打断，“千夜樱的事情怎么了？那是你的未婚妻，和我有什么关系”
　　叶山被我的其实吓到，说话也有点躲闪。
　　“不，我不是这个意思。”
　　“那里是什么意思？”我的声音更加的提高，我想我现在的情绪肯定是在失控的边缘。
　　“不，我的意思是……”
　　“不必解释了，我不知道你想说什么，也没有想知道的打算。”
　　“这样吗？”叶山苦笑了一下，“抱歉，不好意思，是我太唐突。”
　　我冷哼一声，转身准备离开。
　　“比企谷！”叶山在我快消失的时候叫住我，“你不进去看看吗？”
　　“没什么好看的。”叶山的话没有让我停顿，我迈开步伐准备离开。
　　“说的也是呢，总是指望你什么的，我还真是没有长大……原来每个人都会变是真的，我还以为……”
　　叶山的声音在背后传来，那细细碎碎的声音就像是一个人的呓语。
　　我没有理会，大步的离开。
　　走到楼下饭店前面的时候，我再也支撑不住自己的身体，靠在路边的电线杆上大口的喘气。
　　“比企谷？”身旁传来了川崎的声音，我却依旧挺直不了自己的身体。
　　“比企谷，这么累吗？”
　　“嗯！”我有气无力的回答这川崎。
　　我也不知道自己为什么会感觉这么疲劳，我现在给人的感觉想必是一个被生活打败的凄凉的人。
　　“你还没走吗？”
　　“一直没走，在等你。”川崎说着来到我的旁边，轻轻的扶着我。
　　“我有自己的车，而且我们住的还挺近的。”
　　“嗯，是这样。”
　　我想起来川崎住的公寓就在我的旁边，我们两个是邻居的关系。
　　川崎把我带上车，帮我系上安全带之后载着我离开。
　　“比企谷，其实你还是很在意对不对？”
　　川崎的提问让我的身体僵住。
　　“我不知道，我也不知道我现在的答案是什么。”良久之后我苦涩的开口。
　　“说的也是，不管是谁发生这么多的事情都会手足无措。”川崎对我的回答表示理解。
　　“比企谷，明天有空吗？”
　　“明天是周日，我没课，可以说有空。”
　　“那我们去见见大志和小町？”
　　“嗯！”
　　我答应了川崎之后，川崎就没有再说什么。
　　其实川崎本身就不是一个话多的人，思考的很清晰的人是不需要言语来掩饰自己的迷茫和不安的，他们决定了就会去做，去做了就要达到自己心中对于自己的标准。
　　这样的生活，真是让人羡慕。
　　我侧头看着车窗外面，外面的高楼林立，数不清的灯火点缀着夜空。
　　这是我的城市，但却不是我的城市。
　　我缓缓的闭上眼睛，关上了世界的灯火。
　　我却没有睡去，心中的喧嚣让我无法睡去。
　　明天见到小町可不能这样，要拿出自己得意的笑脸，要给小町带礼物……
　　
　　到家和川崎告别之后，我倒头就睡，周日的时候很早就爬起来，简单的洗漱过之后去叫醒川崎，在她家等她收拾好之后我们两个便坐着川崎的车来到小町的大学。
　　我们在路上个买了两个礼物，分别是小町和大志的，虽然我之前很讨厌大志觉得他是接近小町的蛀虫，但是来探望还是应该带点礼物，这是作为长辈的礼仪。
　　和他们约定相见的地方是他们大学内部的一家咖啡厅，我和川崎到的时候他们两个人已经到了，看到我们两个的到来，大志和小町很开心的起身迎接我们。
　　“哥哥，川崎姐姐，好久不见。”
　　“姐姐，八幡哥哥，很久没见了，你们今天来看望我们真的很开心。”
　　和小町的自来熟相比，大志似乎还有一点拘谨，不过这也是正常的，毕竟大志和我并不是很熟，我们两个之间说起来还有一些不愉快。
　　“嗯，好久不见了。”我自然的回答他们两个人的问候。
　　“我们说着坐下来，小町和我坐在一旁，大志和川崎坐在一起。”
　　“哥哥，哥哥，这家的卡布奇诺可是重点推荐哦！还有甜点的话草莓巧克力蛋糕可是必须要的！还有那个烤薄饼，真的是人间难得的美味。”
　　小町“噼里啪啦”的说了一大长串菜名，知道她本性的我马上就明白小町是想接着这个机会狠狠的剥削我一顿。
　　“吃这么多，可是会长胖的哦！”我用女孩子最害怕的理由进行反击。
　　“哥哥！我可是长不胖的！”小町眨着眼睛说。
　　还是一如既往的无耻的回击。
　　“行了，你想吃什么就点什么，但是必须要吃完！”
　　“ok！哥哥果然最好了！”
　　小町说着开心的拿起菜单，站起来凑在对面的大志旁边。
　　“川崎君，你想吃什么？还有川崎姐姐，你可能不太熟系这家店的东西，要不要我帮你点？你喜欢吃甜的还是不太甜的？”
　　“什么都可以，麻烦你了小町。”
　　“嘿嘿，这可不是麻烦！”
　　小町说着和大志凑在一起，开心的点菜。
　　我和川崎互相看着对方，一起笑了出来。
　　小町果然还是小町，不管这个世界怎么变化，小町都是我可爱的妹妹，血缘教师这么奇妙的东西，它不会轻易的改变。
　　川崎大概很早就有这样的体悟了，毕竟作为那么多弟弟妹妹的姐姐，川崎应该很早就明白这蕴藏在血液中的魔力，名为血缘的纽带大概是这个世界最坚固的羁绊。
　　小町点完菜之后，突然凑到我的耳边小声的说：“哥哥，为什么会和川崎姐姐一起来？哥哥，是不是有什么特别的事情要宣布？比如说和川崎姐姐要结婚什么的？”
　　“怎么可能？”
　　“说的也是呢？哥哥这样的人怎么可能突然结婚！”小町吐了吐舌头，“但是哥哥，川崎姐姐可是很合适的，绝对适合成为一个合适的妻子哦！”
　　“知道了！”我无奈的回应着小町，她似乎对于我的个人问题很是关心，只要有一点苗头都会不停的来打探。
　　“说起来，你呢？有找到男朋友吗？”我反问小町。
　　“诶？我？”小町对于我的反问似乎有点惊讶，但是很快就镇定下来，“我怎么可能，没遇到想哥哥这么优秀的人！”小町开心的说，“啊，刚才的话，小町的得分很高。”
　　“恶意卖萌……”
　　“嘿嘿。”
　　虽然小町含糊过去了，但是通过对话我也能猜测的出来小町目前还是单身。
　　之后我们四个人就开始闲聊，聊了一些小町大学发生的事情，大志也在我们聊天中慢慢的不再拘谨，这个时候我才明白大志其实也是一个能说会道的人，只是在我的前面估计有点拘谨所以不知道怎么开口。
　　我仔细的观察了大志，他总是会有意无意的看向小町，作为过来人我很快就明白大志的的确确是喜欢小町，而且虽然不愿意承认，但是大志的确是一个很好的男孩。
　　岁月的流逝让大志现在长成了一个挺帅的小伙，仔细的打量才发现大志现在似乎都比我高了，面孔也褪去了小孩子的稚嫩，现在已经有了一个大男孩该有的坚毅。
　　不知不觉的时候原来都成长到这样的地步，时间果然是这个世界上最魔力的东西。
　　我不自觉的转头看着小町，小町现在也出落成了让人侧目的美人，开朗的性格加上美丽的容貌，小町到了大学应该很受欢迎才对，但是至今都还没有谈过恋爱，没有追求过自己的幸福。
　　是不是，真的是因为我的原因？
　　仔细想来，我们做兄妹也差不多20多年了，岁月在我们身上都留下了痕迹，哪怕是现在的我也改变了不少，按照道理来说小町也应该改变了很多，但是为什么小町哪怕是现在在我心中的印象依旧是和之前差不多呢？
　　她是不是刻意的保持着自己在我心中的印象，让我不担忧呢？她这样做的目的是不是再告诉我，不管这个世界怎么改变，我周围的人怎么改变，她永远是会等着我的妹妹呢？
　　我不断的思索着，心中逐渐有了答案。
　　吃完饭之后，我把大志单独叫出去聊了一下，通过我的旁敲侧击和观察，我确认了大志的确是真心喜欢小町的，而且大志这个人的确还不错。
　　我也能通过小町的一些细节明白，小町大概对于大志也是有感情的，其实这也是很正常的， 不管怎么说他们两个人都认识很久了，从高中时代到大学一直都在一个学校，加上我和川崎认识的关系，他们两个肯定是走的比较近的，相处比较近加上相处的时间长，产生感情也是理所应当的。
　　所有的一切都弄好了，现在的问题是怎么给小町提这个话题？
　　好像我从来没有过劝别人谈恋爱的经验，现在的事情的确触及到了我知识 的盲区。
　　不过好像也没有办法，只能硬着头皮上了……
　　我们四个人吃完饭之后在小町的大学开始闲逛起来，在期间我简单询问了一下川崎应该怎么和小町沟通，思考过自己应该怎么用词之后，我找了个机会把小町单独约在了一个亭子中。
　　“小町，给你说一个事情。”我严肃的看着小町，因为说的事情比较特殊，结果本来准备保持轻松氛围说出的事情也变得严肃起来。
　　“什么事？哥哥为什么这么认真？难道是要介绍大嫂？”
　　“噗……”
　　果然我的妹妹有超能力，不管是什么样的氛围都可以打破！
　　“才不是，好好听我说话！”
　　我轻轻的敲了敲小町的头，“我要说的事 ，你可能不相信。”
　　“嗯？我可是哥哥你可爱的妹妹，不管说什么我都会相信哥哥的，除非我不信的东西。”
　　这是什么智力脑筋急转弯？
　　“不要贫嘴，我想问问你，你是怎么看大志的？”
　　“诶？”我的提问让小町愣了一下。
　　“什么意思？哥哥为什么突然问这样的问题。”
　　“我觉得，大志比较适合你？”
　　“诶？”小町更加的吃惊，“哥哥什么时候开始操心这样的事情了？”
　　“什么叫这样的事情？自己可爱的妹妹还单身，担心一下她的个人问题难道不是很正常嘛？”
　　“是这样没有错，但是从八幡这样的哥哥嘴里说出来，是在是有点，怎么说呢？让人感觉有点惊悚？”
　　我刚刚，是不是被我可爱的妹妹小町狠狠的羞辱了？
　　“你刚刚的这句话，point很低。”
　　“嘿嘿！”又来了，比企谷小町专属的糊弄术。
　　“哥哥怎么突然关心这样的问题？以前的哥哥的话应该不会思考类似的问题才对，按照哥哥的性格，大概就是随遇而安，所以不会特意的问我这样的问题；哥哥，你最近是不是发生了什么事情？”
　　“可以这么说。”我本来想否定小町的话，但是话说出口却变成了实话，可能对于小町我还是想尽量坦诚，不想欺骗小町。
　　“能告诉小町我吗？”
　　“不可以。”我坚定的回答小町。
　　“真的不可以吗？小町可是会哭的。”
　　“你才不会哭，对吧？”我伸出手轻轻地刮了刮小町的鼻子，小町很享受这样亲昵的举动。
　　“才不是，因为哥哥刚刚说的话，不就像是要小町赶紧找一个归宿，然后去过自己的生活；如果是这样的话不就等于变相的在赶小町走吗？刚刚小町真的超级难过，真的超级想哭，那一瞬间我甚至想直接跑到天台上哭一场，然后等哥哥来找小町的时候大骂哥哥一顿……然后好好欣赏哥哥手足无措的样子。”
　　“你描述的那么具体，反而让我很害怕。”我不禁想象了一下小町描绘的事情，那的确像是小町能够做出的事情。
　　“是这样的，哥哥。”小町的声音低了下去，“但是之后呢？哥哥肯定还是会安慰小町，然后还是会劝小町来接收川崎同学，因为哥哥其实是一个很顽固的人，只要是哥哥决定的事情，哪怕中间发生了什么意外的事情，哥哥最后还是会按照自己最初的想法去做这件事情。而且哥哥说的也没错，哥哥的的确确是为了我着想，希望小町能够不再为哥哥的事情劳心劳力，希望小町能有自己的幸福。虽然很复杂，但是这的确是哥哥的作风，我怎么忍心让这样的哥哥担心哭泣呢？”
　　小町的话让我很受感动，这个感动很复杂，夹杂着小町成熟的喜悦以及小町不能和自己再如之前那样亲密的遗憾。
　　我却是明白，这样是必要的，作为父亲或者是哥哥，你可以陪伴她作为女孩的所有时间；但是当这个女孩逐渐变成女人的时候，就是你即将推出的时候，她需要另外一个值得信任异性来完成这样的转化。
　　“但是哥哥，我的要求可是很高的，不像哥哥这样优秀的人我可是无法接受的。”小町说着靠在了我的肩膀上。
　　她交予我肩膀的重量比之前沉重了一些，侧头仔细观察小町，发现小町的头发比之前又长长了一些。
　　“没事，慢慢找，你的时间还很长，还有很多时间去寻找自己真正想要的。”
　　“啧啧，这高高在上的语气让人真是不爽，哥哥你什么时候也变成了这么老气横秋的样子？再这样下去的话哥哥就要变成大街上随处可见的老叔叔了！呜哇，想起来真的很恶心。”
　　“等等，刚刚的氛围是不是不适合说这样的话？”
　　“小町才不管，小町可是任性的妹妹，任性的妹妹是不会管氛围的，只要撒娇就好了。”
　　“这是什么奇怪的逻辑？”
　　“这可不是逻辑，而是属于妹妹的特权。”
　　“呢，哥哥，以后你就要一个人学会悲伤了哦。如果小町去寻找属于自己的幸福的话，那么可能小町就再也不能成为哥哥善解人意的妹妹了，甚至有可能小町会把所有的精力都放在哪个‘他’身上，那个时候哥哥，你会不会吃醋？”
　　“这不是当然的吗？”
　　“哇，还是这么扭曲的发言，不过谁叫哥哥是八幡呢？这样也是可以理解的。”
　　这奇怪的话语是什么意思？
　　“哥哥，以后的生活就要自己好好过了，哥哥也要今早找到属于自己的幸福，有什么问题的话随时要给小町说，小町会随时给哥哥解答疑惑的！特别是在追女孩子方面，身为女性的妹妹可是能带给哥哥很多意想不到的帮助！”小町的语气里面满是自信。
　　“那就麻烦了。”
　　“嘿嘿……”小町轻轻的笑着，“要一直不断、不断的努力哦！”
　　“嗯！”
　　“说话有什么用，要拉钩！”小町说着伸出手，我也伸出自己的手，我和小町的手指勾在一起。
　　“拉钩，拉钩，说谎的人要吞一千根针。”我和小町同时唱起了我们同年做约定的时候都会唱的童谣。
　　“这样就行了，哥哥。”
　　“嗯，彼此努力。”
　　“是哥哥要努力，小町的话不需要努力都可以得到的！”小町自信的抬起头，“毕竟小町是很可爱的。”
　　“哈哈……”我不怀好意的笑了出来，换来的是小町羞恼的“铁拳”。
　　我和小町好像又回到了小时候互相抓弄对方的时候，回忆是很珍贵的事情，因为有的事情发生过，不代表它之后还会发生。
　　而有的事情，发生过之后还会发生，那个时候时间的重量会让相同的事情有另外的意味。
　　说实话我没想到小町会这么爽快的答应我的要求，不过我很快就想通了。
　　她毕竟是我的妹妹，并且是世界第一可爱的妹妹小町。
　　所以这么可爱也是理所应当的。
　　
　　解决完小町的事情之后，我和小町又回到了川崎和大志之间。
　　我可以感受到小町的改变，她和大志之间的距离应该更近了一些，之后小町和大志的距离想必会越来越近。
　　这样就好了，小町的的确确在改变自己，希望自己能够走出属于自己的美好的一步。
　　我们玩了一天之后，我坐上川崎的车回到了自己的公寓。
　　在我打开房门的时候，我看见的是凌乱的房间，以及在房屋客厅中间披头散发一脸颓废的由比滨。
　　看到我的到来，由比滨顿时哭了出来。
　　“小企，我该怎么办？”
　　由比滨的声音绝望，揪着我的心。
　　
　　我看着凌乱的由比滨，知道她此刻的状态不太对劲。
　　我先把由比滨搀扶在沙发上坐着，给由比滨接了一杯热水放在她的面前，简单的用手指梳理了一下由比滨的长发，然后从由比滨的房间之中拿出一件衣服披在由比滨的身上。
　　简单的整理了一下由比滨的外表之后，我一言不发的开始收拾房间，房间里面满是被乱丢的衣服和枕头，虽然不知道是谁在房间里面乱发脾气，但是还好她还抱着最后的理智，没有把杯子或者碗筷乱丢，不然的话收拾起来就更加的麻烦了。
　　收拾好房间之后，我从卫生间里面接了一盆热水，端出来放在由比滨前面的桌子上。
　　“我帮你？”我询问由比滨。
　　由比滨一言不发，只是轻轻的点点头。
　　得到允诺之后，我把毛巾打湿，然后小心的擦拭由比滨的脸，由比滨的脸现在就像是爱哭的孩子刚哭过之后一样，所以我帮由比滨搽脸的时候也特别小心仔细。
　　“你现在真丑！”我忽然感慨到。
　　“哈！！小企在这个时候为什么要说这样的话？真的超级过分，难以想象！小企你到底是不是人！”由比滨激动的说。
　　“冷静了一点对吧？”我冷静的话浇灭了由比滨的激动，她怯怯的坐在沙发上，轻声说了一声“嗯”。
　　我轻轻笑了一下，由比滨还是和以前一样。
　　帮由比滨收拾好之后，我把盆子放回浴室，回到客厅坐在由比滨的对面。
　　现在的由比滨勉强可以用“干净”这个形容词，不知道是不是收拾干净的原因，由比滨看着更有活力也更像是一个正常人。
　　“那么，具体发生了什么？”我对由比滨发问。
　　“小气，明明刚才都没有问我，现在又在问我。”
　　“那我不问了，我去休息了！”我装腔作势的起身，由比滨急急忙忙的站起来，“小企你真的越来越过分！”
　　“是，是。”我伸出手拦住要扑倒我身上的由比滨，“所以到底发生了什么事情？”
　　“说起来就感觉很烦躁。”由比滨没有坐回自己的位置，坐在我的旁边开始诉苦，“还不是昨天的事情，你也看到了那天优美子不是和小雪乃发生了不愉快的事情，我夹在她们中间也很难做。但是那天我觉得小雪乃好像受伤比较严重，所以我最后还是选择陪着小雪乃，之后去找优美子的时候，她好像情绪就失控了，一边说着‘连我也背叛她’一边上来撕扯我的衣服……因为优美子的情绪已经失控了，所以我基本没有反抗，然后我浑浑噩噩的就回到了公寓。之后我的情绪就失控了，开始乱砸东西，真是不好意思，小企。”
　　“嘛，至少你还保持着理智没有乱丢碗筷和水杯，不然的话工作量又要提高一个档次……”我很是时候的插入了我的抱怨。
　　“啊？那是什么说法？小企你真的好过分！现在这样的情况不是应该先安慰我吗！你在哪一本正经的抱怨是什么意思？”
　　“嗨，嗨，知道了！”我摆手表示我明白了。
　　“所以呢，你目前的想法是什么？”
　　“不知道，小雪乃的确是我的好朋友，而且也帮助了我很多，但是优美子她也是我最好的朋友，所以我实在不知道应该怎么做。两边都是我最爱的朋友，选择一个就要放弃另外一个，这实在是很难选择。”
　　“我明白了！”我叹了一口气，“话说由比滨，先不管让她冷静一下怎么样？”
　　“这怎么可以？万一优美子因为情绪没有缓解过来，做出什么不理智的事情怎么办？”
　　由比滨说的也有道理，毕竟三浦会和由比滨扭打在一起已经够让人大跌眼镜了，如果思考没想开，真的做出什么无可挽回的事情似乎也是很有可能的。
　　“由比滨，两个人如果产生误会的话，沟通和交流可是必不可少的，你觉得你现在可以和三浦沟通交流吗？”
　　“不可以，我和优美子所有的联系方式都失效了，电话不接，line也不回，现在的话哪怕我去找优美子估计优美子也会关着门不来见我。”
　　“这可真是悲伤的消息……”
　　“小企，帮我想想办法……”由比滨哀求着我。
　　“就算你这么说……”
　　手上可以利用的card太少了，也不像高中的时候大家都在一个班级里面，可以利用的资源有很多，现在大家几乎都是平行的状态，硬要去改变的话实在太难了。
　　“小企，帮帮我……”
　　由比滨拿着我的衣角，近乎撒娇的说。
　　“知道了，知道了，你把三浦的地址发给我，我马山就去找她聊聊。”
　　“诶？直接去吗？”
　　“不然呢？”我没好气的说，“我不在她的圈子，她不在我的圈子，不直接找她聊还能怎么办？”
　　“但是，小企。你去的话不会让目前的情况更糟糕对吧？”由比滨小心翼翼的问。
　　“什么意思？”我的眉毛挑起来，“我现在已经是一个成熟的大人了，不会再做出之前那样的事情。”
　　“那就好，小企你饿不饿？我们吃点东西再去怎么样？”
　　“……你这么一说我肚子就饿了，话说高中的我肯定很难想象我在长大之后会心安理得的吃你做的料理！”
　　“小企的说法真过分！不管怎么说我现在也是一个成熟的大人了！”由比滨用我说过的话看来反驳我，还是老样子在不必要的地方玩小聪明。
　　由比滨很快就做好了一份意大利面，我和由比滨吃完之后由比滨带着我往三浦的住所走去。
　　三浦住的公寓离我们还有点远，所以我和由比滨打了一个出租车，来到三浦公寓门前的时候，由比滨停了下来。
　　“就这样，小企你先去，我之后再去？”
　　“嗯！”
　　我点点头，现在的三浦情绪还不稳定，如果要由比滨出现的话，很难保证三浦会不会因为由比滨做出一些失去理智的事情，这样的情况下还是让由比滨呆在门外待机比较好。
　　我敲了敲三浦公寓的门，结果是里面没有传来任何回应，我又敲了敲还是安静的可怕；这个时候我已经有点担忧，害怕三浦想不开做出一些伤害自己的事情，所以我加大了敲门的力度提高了敲门的频率，在我急促的敲门之后依然没有得到回应，因为这样我更加的心急如焚，就在我准备破门而入的时候，里面传来了翻箱倒柜的声音。
　　“是谁啊？这么吵你是有病吗？”
　　房门还没有打开，里面就传来了三浦大声的抱怨。
　　“我说，就算是要推销报纸的话也换一个更方便的时间可以吗？”三浦一边说着一边打开门。
　　我想三浦肯定是非常后悔打开这个门的。
　　要问为什么的话，现在的三浦穿着粉色的睡衣，没有整理的头发凌乱的披在后面脖颈上，更加恐怖的是三浦正在敷面膜，那模样真的像极了某部恐怖片的女主。
　　三浦看到了我，很久之后才反应过来，接着大叫了一声！我也被她的叫声吓了一跳。
　　“你叫什么？”
　　“你说我叫什么？！”三浦的声音反而更大了，“比企谷你才是，你是发了什么疯突然来这里，是谁让你来吓我的！”
　　“等等，那也不是你这样的理由！”
　　“女孩子在家都是这样的！你难道不知道吗？女孩子为了平时活的精致可是很累的，难得有时间在家当然都是放松的！”三浦不依不饶的说。
　　“知道了，知道了，我今天来找你有事要谈。”
　　“不管什么事都要等一会！”三浦说完“蹦”的一声把门关上。
　　等过了一会三浦再开门的时候，她已经把自己的头发简单的扎在一起，睡衣也换成了白色的居家休闲装，面膜也换了下去，可以看出她给自己化了淡淡的妆，看着更加的清秀自然。
　　“好了，比企谷，进来吧。”
　　接到三浦的邀请，我跟着三浦进到了房间里面，房间里面很明显在刚才被三浦简单的收拾过，但是还是有点凌乱，到处都是的衣服和枕头就像是我刚回家看到由比滨乱丢之后的杰作一样。
　　“有点乱，不要介意。”
　　“不会，已经见识过了。”我轻飘飘的说。
　　三浦很快就反应过来，“是结衣？她回去也这么做了？”
　　我沉重的点头。
　　“哈哈哈，不舒服对吧？比企谷？”
　　“嗯？什么意思？”我看着大笑的三浦，心里很不是滋味。
　　“我只是在想，比企谷你过的也不容易，如果是你一个人的话你肯定不会来的，是结衣让你来的对吧？”
　　“是的。”
　　“我就知道。”三浦说着起身去厨房泡了一杯红茶，端出来放在我的面前。
　　“喝点红茶吧，今天外面应该还挺冷的，暖暖身体。”
　　我点头，然后尝了一口，三浦泡的红茶和雪之下不同，三浦泡的红茶比雪之下泡的红茶要更咸一些。
　　“怎么，味道不习惯吗？”三浦注意到了我的表情变化，关切的问我。
　　“是有一点，平常喝的红茶比这个要甜一些。”
　　“平常是谁给你喝的红茶？”三浦反问我。
　　我没有立刻回答三浦，只是看着红茶上方不断蒸腾的热气。
　　“不用想也知道，肯定是雪之下给你泡的红茶对不对？从以前开始你们还在总武高的时候就是雪之下负责给你们准备红茶和点心的，这样看你们现在应该还是雪之下在负责这一块才对。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“结衣告诉我的，说起来你明明是和两个女孩同居，但是居然没有做出什么丧心病狂的事情。比企谷，这点我还是挺佩服你的，你意外的是一个很正直或者说是愚蠢的人。”
　　“这点真不知道你是在夸我还是在讽刺我。”
　　“是在夸你哦。”三浦说着平躺在沙发上，慵懒的姿势把她的身体曲线完美的表露出来，我侧开自己的视线。
　　“比企谷，我大概知道你为什么会来，其实我也能理解。毕竟我在这么多人的面前这么失态，结衣会担心我也是理所应当的，但是很抱歉，结衣来安慰我的时候我的情绪正在失控的边缘，我没能好好的控制住自己。”
　　“为什么要对我抱歉？要道歉的对象应该是别人才对。”
　　“对你道歉和对结衣道歉有分别吗？某种意义上来说你来到这里就是代表结衣？难道不是吗？”
　　“你说的也不错，但是还是她本人去道歉比较好！”
　　“嗯，我之后会去的。”三浦说着舒展着自己的身体，“比企谷，你来到这里是准备对我说什么？”
　　“我本来想安慰你的，但是你现在的状态似乎不需要？”
　　“不需要？为什么？”
　　“还问为什么？”
　　“是值得为什么，哪怕是现在我的情绪也在失控的边缘，我毫不怀疑自己下一秒会拿起身边的任何东西砸向你；也有可能下一秒就会从那边的窗子跳下去，所有的一切对于现在的我来说都是有可能的。”
　　“你这样说出来，可能性应该不大？”
　　“嗯，我能说出来就的确是可能性不大，但是并不代表不可能对吧？”三浦满是戏谑，“只是比企谷，大家都是成年人了，总要学会隐藏一些东西不是吗？悲伤和失意都是不可以分享的东西或者说能分享的人很少，很明显你对于我来说关系没有到能够分享悲伤的地步，如果说是结衣出现在我的面前的话，我可能已经哭出来来。”三浦苦涩的说，“我没有骗你，如果是结衣出现在我的面前，我可能已经哭成一团了。”
　　“那是自然的。”
　　不如意之事常八九，可与人言者无一二。
　　“每个人活着都会早说各种各样的事情，但是可以分享的确只有快乐和幸福。大部分的外人所能看到的都是你表面上的光鲜亮丽，却不会深究你再背后付出了什么，所以这个社会晒幸福的人被越来越多的人反感，因为没有人会深究你在这背后付出了什么，人们会自然而然的认为你的付出和他的付出是等价的，而你取得成功或者说是幸福只是因为你的运气比较好。在这样的情况下社会变得越来越暴躁，人们只会想着你分享的幸福，而不会知道你没有分享的痛苦和煎熬。”
　　“比企谷你说话真有意思，明明高中的时候还觉得你只是一个刻意说一些听不懂的言论的人。现在才明白，原来你表现的和你所说的，其实都有别样的意义。”
　　“这句话的意思是你理解我了吗？”
　　“不，才不是这样的意思。与其说是理解了你不如说是你说的话让我理解了我自己，我想我现在的遭遇和你之前有点相似。”
　　“有点相似？我觉得不同！”我纠正三浦的说法。
　　那个时候的我并没有对其余人告白，不如说那个时候我根本没有喜欢的人，所以说三浦的情况和之前的我很相似这一点我是绝对不会承认的。
　　“说的也是，我怎么会产生这样的想法？是不是太累了……”
　　“有这个可能，所以我其实并没有必要出现在这里对吧？”
　　“还是有必要的，人总是不希望自己的丑态出现在比较讨厌的人面前，在你的面前羞耻心让我冷静了下来，所以才能表现的这么理智，如果换个人在我面前的话，我可能不会表现的那么理智。”
　　“嗯，这样就好。”我没有准备在说什么，三浦比我想象的要理智很多，并没有由比滨给我的那种要报复世界社会的印象，既然是这样的话现在离开是最好的选择。
　　本来我就不是很擅长应对三浦，虽然三浦看着不像是一个聪明人，但是她是一个非常敏锐有自己思考的人，在高中的时候也只是因为喜欢叶山所以有的时候表现的比较愚蠢，抛下情感的三浦是一个很理性的人。
　　“比企谷，你不做什么吗？”
　　“做什么？”我反问三浦，我并不明白三浦这个时候的发问是什么意思，“你的表现应该不需要我多说什么？难道你要我帮你收拾房间吗？如果有需要的话我可以给你一个电话，你可以联系上整个千叶最敬业的钟点工。”
　　“我说的当然不是这种事情，我要说的是另外的事情，对于雪之下的婚约，你不准备做什么吗？”
　　“什么意思？”我瞬间警惕了起来。
　　“我的意思是，你难道不想带着刀，像是古代的武士一样，提刀把雪之下的婚车砍了然后带着雪之下逃跑吗？”
　　我认真的看着三浦，想确认她是不是很认真的在表达这个听着很惊世骇俗的事情，三浦没有逃避我的目光，很直接的和我对视。
　　“什么意思？”我又问了一遍三浦，“你难道觉得我是会做出这样的事情的人吗？”
　　“挺像的！”三浦认真的点头。
　　我挑起我的眉头，“我觉得一点也不像。”
　　“不，比企谷，是挺像的。你知道为什么沉默的人更让人感到害怕吗？哪些整天嘻嘻哈哈见人就说话的人为什么不会让人害怕的原因你知道吗？”
　　我摇摇头，表示自己不是很理解三浦为什么突然说这个。
　　“很简单哦比企谷君，大部分能够和别人聊得来的人，都是懂得改变自己的人，他们会针对不同的人说不同的话，会根据别人的爱好表现来改变自己的爱好表现，他们知道他们的生命是和周围的人连接在一起的，他们会为了周围的人而改变，会学会接受世界的改变。但是沉默的人往往不是这样的，他们对于世界的改变和周围的人是旁观的态度，他们并不觉得世界的改变和周围的人变化对于他们自身有什么影响，他们像是这个世界的影子，冷冷的看着周围的世事变迁！他们轻易是不会因为周围的变化而改变自身的，所以在周围的事物改变巨大的时候，他们要么一言不提，要么用最激烈的方式来反抗！特别是这个改变和他们息息相关，会影响到他们自身的时候，他们的反抗会变得极其激烈。”三浦说的饶有兴致，“比企谷，你觉得我说的对吗？”
　　“说的也太武断了。”
　　“但是你觉得是对的？不是吗？”
　　我没有回答三浦，三浦的观点让我感觉很难受，我明明不是很赞成三浦的观点但是却不知道用什么理由来反对她，这是最让我难受的。
　　“比企谷，你猜猜我为什么要对你说这么多话？”
　　“不知道。”
　　“因为我们现在是真正的同病相怜！你喜欢的人或者说是你在意的人即将和别人结婚，而我也一样。我们喜欢的人会在同一时间相同的地点相拥在一起，他们会穿着盛大的礼服，在满是人群的教堂中拥抱在一起；在礼炮声中互相起誓，然后是接吻，之后他们会……”
　　“别说了！”我突然吼出来，那恐怖的声音让我自己都感觉到恐惧。
　　“你看，连你不也是这样吗？你凭什么来安慰我？比企谷！”三浦的声音变的冷冽，“比企谷！我从以前开始就很讨厌你！明明和我们一样烦恼着相同的事情，明明和我们一样在意着别人的看法！为什么却总是摆着高高在上的样子！你知不知道你这样高高在上的样子有多讨人厌！”三浦站了起来，顺手从自己的旁边拿起枕头和衣服就向我砸来。
　　“现在你还妆模作样的来安慰我！你以为你是谁？”
　　三浦的声音越来越激烈，向我砸来的东西越来越多。
　　我这个时候才明白三浦之前说的是真的，她真的没有保持理智，她的确随时都可能做出很疯狂的举动。
　　她说的也很有道理，我凭什么来这里安慰三浦？我有什么理由和立场来安慰三浦？仅仅只是因为由比滨的哀求便来到这里？这不正是和傻子一样吗？
　　这不，还是和以前的我很相似吗？因为心软而犯错，因为心软而看不清自己!我以为我已经走出来了，结果我还残留在过去的阴影中了吗？
　　我的眼神逐渐变得黯淡，我也没有躲闪向我丢来的东西，只是失魂落魄的往门外走去。
　　刚开始的时候还会有东西砸在我的背上，但是过去一会之后就什么都没有了，身后的动静完全消失，就像是身后根本没有人出现一样。
　　在我关上门的时候，我听到了三浦低低的抽泣声。
　　那声音很低，但是却沉重万分，让我握着门把手的手不知道怎么动作。
　　我想了想还是没有关上门，把门虚掩着来到由比滨在的楼梯，我和由比滨什么都没说，只是让由比滨进去。
　　由比滨尽管察觉到我的状态有点不对，但是很明显目前三浦的状态更加不妙，所以简单的回答了由比滨的担忧之后我就让由比滨进到三浦的公寓去安慰三浦。
　　目送着由比滨进入三浦的房间之后，我离开三浦的公寓。
　　走出大楼楼梯的时候，时间才8点左右，尽管天气已经很暖，但是晚上还是特别的冷。
　　感应门关上的时候我瞬间感觉到一阵迷茫，我不知道自己接下来要去哪，也不知道自己接下来应该做什么。
　　现在的我像是一个行尸走肉一样，没有灵魂，没有梦想，身躯之中空空如也。
　　可是这一阵空虚是为什么而来呢？我明明有了一份稳定的工作，有了客观的收入，有了自己的交际圈，我的改变是显而易见的，但是为什么却感觉自己什么都没有改变呢？
　　到底是哪里出错了呢？
　　我抬头看着夜空，夜晚的天空很黑，却还是有着星辰点点闪亮。
　　夜晚的风有点冷，让我不知如何是好，那寒冷的风像是要侵入人的骨髓，让你避无可避，让你明白属于自然的寒冷还未过去。
　　可是？为什么会这么冷呢？
　　穿的衣服没有减少，体质也不是特别差，明明这个时候应该感觉到温暖才对，为何会变成现在这样呢？
　　是不是，真的像三浦所说的那样，拿着武士刀去大闹一场婚礼就ok了？那样的话心的空洞会不会少一点呢？
　　我摇摇头，为自己愚蠢的想法感到可笑。
　　我仔细这回想着自己现在可以去的地方，自己的公寓不想回去，学校的办公室更是不可能。
　　学校？说起来自己好像很久都没有去拉面店了！虽然刚刚才吃过由比滨煮的面，但是吃拉面果然和自己的肚子存量并没有太大的关系。
　　这样想着，我拉紧了自己的衣服，往学校旁边的拉面店走去。
　　
　　我来到拉面店的时候，拉面店里面已经有了很多人，大家的声音吵吵嚷嚷的，让我心生退意。
　　在我准备离开的时候，身后传来了熟悉的声音。
　　“比企谷老师，你在这里？”
　　我转头看见丹羽正提着饮料在我的后面。
　　“比企谷老师，你来吃拉面？”丹羽很热心的对我打招呼，“感觉很久都没有见到比企谷老师了，最近还好吗？”
　　“还行。”
　　“一起吃吧比企谷老师，我前不久参加的比赛获得了冠军，正在拿奖金请大家吃饭，比企谷老师既然在的话那么就一起吃饭如何？”
　　“不，我的话果然……”我刚想拒接，但是在拉面店里面听到了声音的海滨高中的学生会成员已经出来。
　　“诶？八幡？”留美惊讶的说。
　　“变态老师，你怎么在这里？”折草的声音听起来满是嫌弃。
　　至于他们学生会的其余两个人，因为不是很熟的关系所以几乎没有说话，但是她们好像并不是排斥我，应该是欢迎我和她们一起吃饭的。
　　“一起吃饭吧？八幡？”留美小声的说。
　　被死亡宣告了！
　　被留美叫住的我很明显已经没有退路，不得已我只好和丹羽一起进入拉面店。
　　“哦嗨呦！诶？是老师小哥？小哥你是不是很久都没来了？”老板还是一如既往很热情的对我打招呼。
　　“最近比较忙!”简单的回应老板之后，我找了一个比较偏远的位置坐下。
　　虽然答应了和留美她们一起吃饭，但是现在还是不想和别人说太多的话，可以的话还是想自己一个人安静的坐一会。
　　但是我还是低估了留美和丹羽，她们见我一个人坐在旁边，察觉到有点不对劲，两个人一左一右的坐到我的旁边，她们学生会的另外两个人估计觉得和我关系不是特别熟的关系，所以没有和丹羽他们坐在我旁边；而折草估计是害怕我在她的学生会同学面前调戏她也不敢坐过来，所以我的旁边就只有丹羽和留美两个人。
　　“比企谷老师，心情不好吗？”丹羽把菜单递给我，“心情不好的时候吃饭最有效的解决办法，如果是别人请客的话那么效果可是会翻倍的！”
　　丹羽说这话的时候非常的笃定。
　　“你确定吗？”
　　“我当然确定，不要怀疑一个曾经是胖子的人对于食物的评价。”
　　“理由这么奇怪，反而让人不知道怎么反驳。”
　　“很好理解的，比企谷老师。你不是国文老师吗？在中国有个古老的成语叫做酒肉朋友，虽然是贬义词但是却表明酒肉是真正的朋友，不管怎么样只有有酒有肉你就能感觉到快乐。”
　　“严格来说，酒肉朋友并不是成语，而是俗语。”
　　“是这样吗？比企谷老师不愧是老师，说的话还是更专业一点。”
　　“八幡，是发生了什么难过的事情吗？”和丹羽的健谈相比，留美还是显得有点害羞。
　　“不能说是什么难过的事情，应该说是比较麻烦的事情。”我斟酌着我的用词，避免一些不必要的误会。
　　“难处理的事情？比企谷老师，有什么事情能够比我的事情难处理？”丹羽微笑着说。
　　“丹羽，你原本就这么能说话吗？”
　　“差不多，其实想得多人的都能说话，只是一些人不愿意说，一些人愿意说。我刚好是愿意说的类型，原本的时候为了保持自己完美的学生会长的形象所以不太愿意说话。但是比企谷老师是不一样的，比企谷老师见过我最丑陋丢人的一面，在比企谷老师面前是没有必要隐藏真正的自己的。”
　　你这句话的意思，就是可以肆无忌惮的展现自己丢人的一面吗？好歹我也是你的老师！！
　　“知道了，知道了。”
　　“所以呢？比企谷老师？你遇到的难处理的事情是什么？”
　　“先不说这个！”我当然不会直接告诉自己的学生自己遇到了什么难以处理的事情，准备先迂回一下。
　　“丹羽，我问你。如果留美要和别人结婚，对象不是你，那么你会怎么做？”
　　“啊？”留美和丹羽同时摆出了惊讶的表情。
　　这样的反应也是理所应当的，如果有个人突然在我的面前问这么奇怪的问题，我估计我可以跳起来打他一拳。
　　留美和丹羽反应很快，留美反应过来之后对着我的腰就是一拳，但是那一拳几乎没有什么力度，甚至让我觉得有点像是按摩。
　　丹羽则是带着意味深长的笑容看着我，那笑容让我觉得很不舒服，总觉得丹羽看透了我的小心思，当面被人揭穿自己的伪装果然很尴尬。
　　“比企谷老师，你这个问题很有意思，很有意思！”丹羽特意强调了一遍。
　　“比企谷老师，如果是我的话说不定会提着武士刀砍断婚车的轴承，然后带着留美离开。”
　　“啊！?”留美好像被丹羽的回答吓到！板着个脸抽了丹羽一下，然后就愤恨的离开了。
　　“你的回答好像不怎么受欢迎。”
　　“不，是你的问题就很有问题。”丹羽慢吞吞的说，“这是一道怎么回答都不正确的问题，既然是这样的问题那么回答一个自己最想回答的答案就好了。”
　　“那是你最想的答案？”
　　丹羽听到我的追问摇摇头，“这当然不是我最想要的答案，我最想要的答案自然是我不用提刀去砍什么婚车。我最想的结果应该是我呆在教堂之中，然后等着载着留美的婚车来到我的面前，我会非常绅士的打开车门，张开我的怀抱迎接她。她会走出婚车，穿着我给她订的量身的婚纱，戴着我们的订婚戒指，然后扑如我的怀抱。”
　　“比企谷老师，你不觉得这样的结局才是最好的吗？”
　　“是最好的结局。”我顿了顿，“但是如果中途有人提着武士刀砍断了你的婚车，然后把你的新娘劫走了呢？”
　　“比企谷老师！”丹羽难受的吞了一口唾沫，“你这抬杠就没有意思了！”
　　“这不是抬杠，这是立场问题。”我给丹羽解释，“这是立场问题，所以丹羽，考虑问题要考虑很多方面。”
　　“但是比企谷老师，立场问题说白了就是自我利益的问题。大部分的人考虑的不都是自己的利益吗？如果说，做什么都考虑别人的感受和利益，那么谁来考虑自己的感受和利益呢？”
　　我不知道怎么回答丹羽的问题，因为在我看来丹羽的看法没有错，我的看法也没有错，唯一有问题的就是我们看待问题的角度不同。
　　不是对错问题，是立场问题。
　　“可是丹羽，如果留美并不想跟你走呢？”
　　我的追问轮到丹羽沉默。
　　“我不知道答案，比企谷老师。”良久之后，丹羽失落的说。
　　“比企谷老师，我并不知道夹杂在这两个回答之间的答案是什么。”丹羽又重新说了一遍。
　　“是吗？你也不知道答案吗？”我用很复杂的语气说出这句话。
　　丹羽不知道答案，但是同样的，我也不知道答案。
　　我相信这个世界上没有一个人能够真正在这两个回答之间找到平衡的回答。但是这个问题是有正确的答案的，所谓正确的回答，那自然是我的答案。但是对于大多数的人而言，这个答案对于他们来说并不正确，或者说这并不是他们认为的正确答案。
　　站的角度不同，看到的问题不同，得到的答案也不同。
　　坚持所谓的正确，其实也不一定是正确，但是不坚持正确的后果，却是无法预料的，甚至是灾难性的。
　　“比企谷老师，你知道正确答案是什么吗？”丹羽突然开口问我。
　　“你觉得我知道正确答案？”
　　“就算是不知道正确答案，但是也应该接近正确答案，因为比企谷老师今天问了我这个问题，比企谷老师你应该是思考过之后的，而且比企谷老师你比我聪明还比我年长，所以我想比企谷老师你应该知道答案。”
　　“我知道正确答案。”我叹了一口气，“就是刚刚我给你说的，我的回答就是正确的回答，但是这是对于我来说的正确答案，我的答案并不适合你，而且你现在还不用思考这个问题。”
　　“说的也是，我还没有到不得不选择的时候。”丹羽松了一口气。
　　“嗯，说的也是。”
　　我知道丹羽的意思，丹羽是还没有到不得不选择的，那么我呢，我是不是到了不得不选择的时候？
　　“说起来，比企谷老师你知道吗？我们之后好像还要和总武高举办一次联合活动。这次联合活动能够举办都是因为上一次的联合活动的反响很不错，所以学校就准备再和总武高举办一次联合活动。”
　　“嗯？”
　　“不过这次好像就不是比企谷老师你了，还有比企谷老师你知道吗？最近……”
　　丹羽之后又和我聊了很多话题，包括最近学校的变化，高中生之间流行的事物，学校的老师又做出了什么令人感到好笑的规定。
　　他和我聊这么多除了他本身比较健谈的原因之外，大概还有他察觉到了我得状态和之前有所不同，比较担心我所以给我说了很多希望我分心。
　　丹羽他是聪明人，所以他明白我是不会对他说我现在正在经历什么的，所以他用这样的方式来帮助我。
　　真是属于聪明人的方式。
　　大概是我的兴致缺缺让丹羽也觉得没有意思，又聊了一会之后丹羽就回到了自己原本的位置。
　　让我意外的是丹羽离开之后留美很快就坐到我的旁边。
　　“八幡，最近过的如何？”
　　“有些事情不好解决，其余都不错。”
　　“是这样？和人际交往有关的？”
　　“可以说是，但是稍微有点不同。”
　　“这，这样吗？”留美的声音有点犹豫，“虽然我不知道八幡最近在忙什么，但是我要说的是不管八幡做出什么样的选择，我都会支持八幡的！”
　　留美声音中的坚定让我心中感到一暖，虽然留美并没有说很多开导我的话，但是她无条件的支持却能让我知道我曾经的付出并不是没有意义的，我辛辛苦苦的付出的确得到了回报，得到了别人无条件的信任。
　　一个人无条件的信任听起来是一件微不足道的小事，但是当你真正试图去拥有别人的信任的时候你才会明白，得到一个人的信任已经很难了，更何况是一个人无条件的信任。
　　留美简单的话让我感觉身体的寒意驱散了一些。
　　“谢谢你。”我真诚的对留美说着谢谢。
　　“不用说谢谢的，八幡你也帮助了我许多。”留美说完，看了一眼海滨高中学生会的方向，“我能够像现在这样都是因为八幡你，我真的很感谢你。”
　　“你这样说怪让我不好意思的。”
　　“嘿嘿……”
　　这个时候我注意到丹羽的视线朝这面看来，其余两个学生会的成员也看着留美。
　　“你回去吧，她们好像在等你。”我对留美说。
　　“但是，八幡你……”留美依旧担忧着我的状态，不肯离去。
　　“去吧，是好不容易交到的朋友对吧？”
　　似乎认可了我的话，留美站起身，看了我一眼之后回到了自己原本的位置。
　　我和丹羽留美说话的时候店里面并没有进来新的客人，相反有一些客人吃完离开了，这使得店里面看着有点冷清。
　　“嘿呦！客人里面点的拉面来了！”老板说着把拉面端给丹羽他们，在我疑惑我的拉面在哪里的时候，折草端着一碗分量很足的拉面走到我的旁边，“Duang”的一声放在我的面前。
　　“你点的特制拉面！”
　　诶？特制拉面？我可不记得自己有点这么奇怪的东西。
　　“磨磨唧唧的！吃不吃！”折草看出了我的犹豫，吼了我一声。
　　“是，是。”
　　只是吃个拉面而已为什么要表现的那么凶。
　　我在心里嘀咕，当然并没有说出来，不然估计是折草更猛烈的回击。
　　出乎我意料的是，折草并没有离开我的周围，而是在我的旁边找了一个位置坐下来，手撑住自己的脸颊看着我。
　　“有，有什么不对吗？”
　　折草意外的表现让我很是不安，之前的时候折草看见我都是远远避开的态度，并不会上来对我打招呼，更何况坐在我的旁边。
　　“没什么不对，这是我家的店，我坐在这里问题吗？”
　　“是，是；当然没有问题。”我悻悻的说。
　　今天的折草不太妙，看来不能随便开玩笑。
　　因为是特质拉面，为了防止味道比较奇怪，我先拿勺子尝了一下汤头，老实说汤头的味道有点咸了，而且味道给我的感觉比较陌生。
　　我在这家拉面店已经吃了很长时间了，从我在这里吃的时候拉面师傅教师那个老板，他的手艺已经很纯熟，味道也是比较固定，差异不会太大。
　　这样思考的话，结果只有一个，这碗拉面并不是店主做的，而是坐在我旁边一直在观察我的折草做的拉面。
　　因为是自己做的，所以很在意客人的反应而要在旁边观察吗？这样的话折草今天的异样也可以解释的通。
　　原来这这么一回事，这个时候可要好好的回击一下我这位可爱的“老婆”。
　　打定主意之后，我装模作样的开始吃拉面，我边吃边把眉头皱起来，一旁的折草看见我这样的反应，也紧张起来。
　　实际上这碗拉面虽然有点咸但是味道还是可以的，但是抱着捉弄折草的心态我故意表现的有点难以下口。
　　果然折草按捺不住了，凑到我的旁边问我：“比企谷老师，这碗拉面的味道不是很好吗？”
　　“嗯！”我小声的回答折草，凑到折草的耳边小声的说，“你爸爸的水平有点退步，是不是最近发生了什么事情影响了他的发挥？”
　　“才！才不是！”折草的脸因为羞愤而变成了红色，那模样真的很可爱，所以说我才这么热衷于欺负折草，因为折草的反应实在太可爱了。
　　“不是吗？可是味道真的很奇怪？难道这碗拉面不是你爸爸做的？”我明知故问的问折草，语气也稍微有点夸张。
　　真是浮夸的演技！
　　还好此时的折草还在羞愤之中，大脑并不能正常运转，并没有发现我说话语气的不正常。
　　“不是！我的意思不是这个！这碗拉面就是我爸爸做的！而且味道不应该很差才对！”不想暴露自己在做拉面但是也不肯让我说她爸爸做的拉面难吃的折草真是太好玩了，这纠结的表情真的让人欲罢不能。
　　等等？怎么感觉我说的话越来越变态了？不过没关系，让我向着变态的深渊不断前进。
　　“可是味道真的很奇怪。”我摆出一副无辜的表情看着折草，同时把拉面推到折草的面前，一副不信你尝的样子。
　　“我才不信！”折草冷哼了一声真的拿起旁边的筷子夹起拉面尝了尝。
　　看的出来折草品尝的很认真，小口小口的咀嚼着。
　　“味道不是很奇怪啊？”折草品尝完之后疑惑的看着我。
　　“真的很奇怪，不信的话你再尝尝汤。”
　　“嗯。”
　　折草答应过之后开始寻找汤勺，我顺势把自己的汤勺地给她，心急的折草并没有发现什么不对，拿着汤勺就开始品尝汤头。
　　“没有什么不对啊？”
　　品尝之后的折草皱着眉头，一本正经的说。
　　“没有什么不对，哈哈哈哈……”看到折草一本正经的样子，我再也忍受不住，开行的笑了出来。
　　“你笑什么？不对！！”折草看到自己手上的勺子猛地反应过来，随即羞怒的站起来看着我。
　　“比企谷老师！！你知道！”折草气的话都说不出来，断断续续的，就像是被你逗弄的小猫想要反抗但却不知道怎么反抗。
　　我看折草马上就要被逼疯了，马上抢过拉面吃了一口。
　　“真是好吃的拉面！啊！这个世界上怎么会有这么好吃的拉面？做出这碗拉面的人真的是做拉面的天才……”我滔滔不绝的赞美着这碗拉面。
　　听到我的赞美声，折草又变得不好意思起来，脸红着坐在了一旁。
　　真是好懂的反应。
　　“我老婆做的拉面真好吃！”赞美的最后，我总结着说。
　　折草立刻炸毛的站起来，“谁是你老婆！”
　　“诶？”我故作惊讶的说，“这碗拉面不是你爸爸做的吗？”
　　“你，你……”折草伸出手指指着我，但是却一句话都说不出来。
　　“客人，还请不要过分欺负我可爱的女儿。”
　　老板这个时候走了过来，给自己的女儿解围。
　　“是，是，知道了。”我应和着老板，放过了折草。
　　看到自己的爸爸来帮自己，折草恢复了平静，还是坐在我的一旁但是却把头扭向别处。
　　“具体味道怎么样，客人你说一说？”
　　老板的话语让折草支起耳朵，看来折草还是很在意自己拉面的评价的。
　　“老板，老实说这碗拉面的味道很不错，至少很符合我的口味……”我这样说着的时候折草把头转了过来，满脸都是掩饰不了的喜悦。
　　“但是老板，我觉得还可以有改进的空间。”我轻轻一瞥折草，继续说，“我觉得味道有点咸了，当然这是个人口味的不同。还有就是味道有些杂了，什么都有的结果就是并没有突出最重要的味道；还有就是面条的软硬度把握的不是很好，有点太软了，还有面条的较劲也不是很足，揉面的时间应该可以再久一点……”
　　作为拉面店的常客，我自然也有一些自己吃拉面的心得，老板似乎很认可的我的提议，折草也很认真的听着。
　　“客人，看来你真的很用心的在品尝。”
　　“那是自然的。”
　　“其实客人，这碗拉面不是我做的。”
　　“嗯？”我故作惊讶。
　　“小哥，你在我面前就不用这么表演了，你早就知道了对吧？”
　　喂喂，老板，不要这么简单的说出来，你可爱的女儿此刻正在用可以杀人的眼光看着我呢。
　　“小哥，这可是我女儿第一次做的拉面。虽然之前练习了很久但是这次是第一次端到客人面前，这份心意你就好好的领会吧！”老板说完便大笑着离开了。
　　第一次吗？
　　我看向折草，折草打了一个冷战。
　　“虽然是第一次给客人做拉面，但是你不要多想，你只是恰好是第一个吃我做的拉面的客人而已！”
　　“知道了，老婆。”
　　“你果然想多了多吧？啊？你果然产生了一些不需要的误解！”折草的声音中满是愤怒。
　　嘛，这也不是现在的我该担心的事情。
　　我现在应该做的，是把这份特制拉面仔细的品尝完。
　　这是特别的心意，而所有特别的心意都值得特殊对待。
　　
　　折草的特制拉面只是吃拉面的小插曲。
　　因为还要上课的缘故所以丹羽他们吃完拉面之后就回去了，回去的时候留美似乎很不放心我，我告诉留美不用担心之后她才安心的和丹羽她们离去。
　　因为吃的很用心的关系，所以我吃的速度也很慢，丹羽她们走的时候我都还没有吃完。
　　折草很顾家的去把丹羽离去的餐桌收拾好之后，走到我的旁边，很嫌弃的看着我。
　　“你为什么吃这么慢？”
　　“因为想吃慢点，仔细的回味。”我简单的回应着，然后一口吃完所有拉面，喝了一口汤之后把筷子放在了碗上面。
　　“我吃好了。”
　　“也不用这么快，吃这么快的话对身体不好。”折草小声的说。
　　我没有理会折草，站起来把拉面的钱放在桌子上便准备离开。
　　“诶，一句话都不说就走吗？有没有礼貌。”
　　“嗯。”
　　我这样回应着，走出了拉面店。
　　折草好像还在背后说着什么，但是我已经听不清了，我的注意力都在拉面店门前的那个人身上。
　　她黑色的秀发披在身后像是要融入黑夜，明亮的眼眸像是黑夜中的钻石一般。看到我的到来，她开心的对我挥挥手，然后像是通话中的精灵一样一蹦一跳的来到我的勉强。
　　“呀哈喽，比企谷，晚上好。”
　　这是多久之前的打招呼方式了……
　　“有什么事？”我没有理会她的俏皮，实际上这个人每次出场都是这么俏皮，但是每次带来的消息或者说做的事都是让我很难受的事情。
　　她的出场是天使，但是却是一个不折不扣的恶魔，这就是雪之下阳乃。
　　别人都说人每天都会遇到一个自己的女神，就看自己有没有能力把握。那么对于雪之下阳乃，大概就是最恐怖的恶魔。
　　“比起这件无关痛痒的小事，姐姐我倒是想知道你是怎么注意到我的？”
　　“你这么大的人哪里需要特别注意？”
　　“嗯？可是你不是在拉面店里面吃拉面吗？姐姐我可是特意在这里等你出来的。正常人应该都不会注意到门外有个人在等自己才对，比企谷你到现在还是一个随时观察周围的怪物？”
　　“不要把细心当做怪物。”我不耐烦的回应。
　　“所以你是怎么找到我的？”
　　阳乃没有回答我，率先迈步往远方的天际走去，我犹豫了一会，还是跟上了阳乃。
　　
　　“比企谷，你猜猜我是怎么找到你的？”
　　“你问了别人？”
　　阳乃的话的确认识我周围的人，问问我周围的人话大概也可以知道我的位置。
　　“不是。”
　　“啊？你难道你跟踪我？”
　　“比企谷，你这说法一定程度上可以算作是性骚扰哦！”
　　“一点都没有性骚扰，不如说如果你真的做出跟踪狂这样的举动，那才是真正的性骚扰。”
　　“比企谷，为什么你这么笃定我跟踪你？这也太奇怪了。”阳乃故作疑惑，“其实很简单，孤独的人在这个城市能去的地方只有那几个地方。比方说你，要么在公寓，要么在学校，最后的话只能在那家拉面店。啊！想起来了，你最近好像又多了一个可以去的地方，小由比滨的花店对吧？”
　　我不知道怎么回答阳乃的话，因为我自己都是这么觉得。
　　“但是实际上，比企谷君。不只是孤独的人，其实连那些看着很受欢迎，似乎总是在外面流连的人的归处其实也只是那么几处。只是他们躁动的心让他们的身体到处闲逛，但是当心累了的时候，他们就会发现他们能去的地方实际上只有那么几处。他们的归处实际上和那些看似孤僻的人一样，只是孤僻的人先认清了孤独的现实，而另外的人则需要繁华来掩盖自己的视线，假装自己看不见孤独。”
　　“比企谷，你觉得那种人活的更快乐？”阳乃靠在我的肩膀上，像是亲昵的情侣。
　　我没有推开阳乃，我也不知道为什么，可能我觉得在这样寒冷的夜晚一个女性靠在你的肩膀上，不管出于何种理由你都无法推开这样一个女性。
　　阳乃问我的话老实说我也思考过，我实际上很早就发现了。人的终点是坟墓，人的起点是子宫。在这中间的过程中，人的归处其实只有两个地方，爱自己的人和自己爱的人。不管岁月怎么变迁，不管时光怎么荏苒，不管个人的心境怎么改变，实际上人的归处只有这两个。 
　　而这两个归处，爱自己的人是很好寻找的，而寻找自己爱的人却是这么的艰难。要在人群中相中她，要在人海中追逐她，这中间的过程中满是曲折，因为这过程中会涉及到很多人，而一旦涉及到人，再简单的问题都会变得复杂曲折。
　　人们很容易接受爱，但是去追求爱大多都是不擅长的。
　　孤独的人很早就看透了人的归处，像是黑夜中的一颗星星，独自注视着繁华的都市，独自在暗处寻找着陪伴自己一生的人；而流连在外的人则像是身处繁华都市的一盏霓虹，在满是绚丽的灯光中寻找着。
　　身处黑暗的人对光是很敏感的，而身处霓虹的人对于光则是过敏的。
　　没有人爱的人更懂得爱的可贵，身处爱的海洋的人不知道爱的珍贵。
　　孤独的人更容易发现自己的光，可是光却很难注意黑夜中不闪亮的星星。
　　繁华的人不容易发现自己的光，可是光却很容易注意到霓虹闪烁的璀璨。
　　我不知道那种人活的更快乐、更轻松；但是我知道，我对于我至今的生活是……珍惜的。
　　“答案不是显而易见吗？”我的眼神清澈，这是直面我的内心得到的答案，“当然是孤独的人活的更快乐。”
　　阳乃似乎被我的吓了一跳，在我说出我的回答的时候她惊讶的看着我，似乎我说了我最不应该说的话。
　　“比企谷君?”阳乃小心翼翼的看着我，“你没什么问题吧？”
　　“这是什么奇怪的提问方式？你的提问不就是以我有问题为前提吗？”
　　“嗯，因为比企谷君你的回答不像是你的回答。如果是之前的你的话肯定会说很多莫民奇妙听不懂的话，然后高高在上的做出总结说孤独的人才是推动社会发展的基石！是整个人类的阶梯！是这个世界上真正聪明的人。”阳乃一边说着一边用手掐了掐我。
　　“好痛，你在做什么？”
　　“比企谷，我难道没有在做梦吗？”
　　“要确认的话请掐你自己！这么老套的桥段我可不想发生在自己的身上。”
　　“说的也是。”阳乃轻轻笑了出来。
　　“哪怕是比企谷君也能做出这么坦诚的回答，比企谷君你果然还是有所成长！不是之前那个别扭的小鬼了。”阳乃说着伸出手似乎是想摸摸我的头，但是我现在的身高已经比阳乃高了，她想摸我的头需要踮起脚尖。
　　“真的长大了呢，比企谷君，都比我高了。”
　　“你这老爸老妈一样的语气真让人不爽。”
　　阳乃的语气听起来就像是感慨自己孩子长大的父母一样，这自然让我很不爽，一直被当做小孩子对待，只要是个成年人都会感到厌烦。
　　“怎么？不适应吗？比企谷？被当做小孩？”
　　我没有回应阳乃，总觉得如果在这里回话的话就像是输了一样。
　　“你看，果然还是像小孩一样。”阳乃淡淡的说，“只有小孩才会置气。”
　　“啊？那么总是捉弄别人的人就不是小孩了吗？”
　　“是小孩！”阳乃又笑了出来，“但是比企谷，你应该明白。人这样的生物是取决于大多数的印象的，人总是会有很多面的。小孩有大人的一面，大人也有小孩的一面，你是大人还是小孩并不在于你自己认为，而是取决于大多人对你的看法。如果大多数的人觉得你是小孩，那么你就是小孩；如果大部分的人觉得你是大人，那么恭喜你可以自豪的说自己是一个成熟的大人了！”
　　阳乃说到这里鼓着掌，那清脆的掌声在我的耳中极其的刺耳，就像是对我的嘲笑一样。
　　“所以比企谷君，不是为以为你是小孩，而是大部分的人觉得你是小孩，所以我才觉得你是小孩。”
　　“靠着大部分的人结论来得出结论，哼哼……”我冷笑着。
　　“嗯，所以说你是小孩。”阳乃没有理会我的嘲讽，“比企谷，你要知道大人是很忙的，小孩有很多的时间可以去思考，想怎么思考就怎么思考，想思考多久就思考多久！但是大人不一样，大人可是很忙的，忙着生活，忙着恋爱，忙着应付不想应付的事情，因为这样的缘故所以大人是很少思考的，很少思考的情况下大人对于经常相处之外的人是没有耐心了解的。这样的情况下大人就会靠着大多数人的想法去了解某个人，去思考某个人，去印象某个人。然后这样的印象会像是滚雪球一样在你的周围蔓延，等你发现的时候你就会发现，你在别人的眼中就已经是那个样子了。”
　　“你觉得，是不是这样呢？比企谷？不是小孩子更善于思考，而是大人被很多事情纠缠着脱不开身。”
　　“听起来就像是一群行尸走肉在定义一个活生生的人。”
　　“真是奇怪的比喻！”阳乃的声音中满是调侃，“是行尸走肉，这个世界上本来就有很多形形色色但是是行尸走肉的人，但是比企谷君，你怎么不知道你在别人的眼中不是一个会思考的行尸走肉呢？”
　　“这不一样！”
　　“这有什么不一样？”阳乃反问我。
　　我却没有办法反问阳乃。
　　因为现在的我已经察觉到，大家本质上都是一样的，都是靠着自己的方式去认知世界，都是靠着自己的努力去改变世界。
　　但是每个人认识世界和改变世界的方法是不一样的，别人在我的眼中是异类，那么我在别人的眼中是不是也是异类呢？
　　我是特别的那个，但是也不是特别的那个。
　　这是我在成长的过程中领悟的最让我痛苦的一点。
　　每个少年年都想执剑走天涯，长大后才明白只有一个少年可以仗剑天涯。
　　那个人像是继承了一个时代所有少年的梦想，那个少年之后被称之为英雄。
　　而另外的少年，在后世没有任何一个人记得，只有在墓碑中才会有简单的记载。
　　没有人会想有多少少年失去了梦想，没有人会思考那个英雄的背后是一个时代多少少年的梦想……
　　这些都没人知道，只有少年自身知道。
　　“你说的对，没有什么不一样……”我没有再选择挣扎，满是苦涩的说。
　　我的回答再一次让阳乃感到震撼，她离开我的肩膀，伸出手抓住我的两鬓让我逃无可逃的和阳乃直面。
　　“比企谷，你真的是你吗？”阳乃直直的看着我，这么近的距离让我可以很清晰的感受到她的呼吸，她的呼吸夹带着她头发洗发水的香味，那香味是淡淡的花香，顺着我的呼吸进入我的心脏。
　　“当然是我，不然还会是谁？”
　　“你怎么肯定你是比企谷君？”阳乃嗤笑一声，“至少不是我认识的比企谷。”
　　“怎么不是你认识的比企谷？”
　　“我认识的比企谷是不会对这个世界妥协的。”阳乃认真的说，“我认识的比企谷有着自己的生活准则，而且是一个很顽固，不愿意改变自己的人！换句话说就是拥有很强的自我意识的人，这样的比企谷是不会因为周围环境的改变而改变的！虽然是这样，但是也对周围的环境非常的敏感，周围的环境发生变化的时候会产生很大的抵触，或多或少的会做出不让周围的环境发生改变的行为。是一个别扭到极致，自我意识爆棚，但是很有魅力的一个男孩……”
　　“很有魅力？”我以为阳乃说错了，又重复了一遍阳乃的话。
　　“是的啊？有什么问题吗？”
　　阳乃还是直直的看着我，她说的这么坚定，反而让我不知所措，不知道怎么应对阳乃的我想转头，但是阳乃的手像是铁钳一样，让我移不开视线。
　　“比企谷君，有什么问题吗？”阳乃再一次问道，这次她的语气比刚才更加的咄咄逼人。
　　我感觉自己被阳乃逼到了一个悬崖旁边，退无可退。
　　“有什么问题吗？到底是哪里不对呢？比企谷君。”阳乃再次追问说。
　　她的身体向我靠了靠，我们之间的距离再次缩短。
　　阳乃的强大气势让我不知道怎么回应，我猛地挣脱阳乃的双手，退到后面大口喘气。
　　“呵！”阳乃轻蔑的一笑，没有再说什么，自顾自的往前走去。
　　阳乃轻蔑的嘲笑，让我觉得我像是一个不顾一切去挑战魔王的勇者，我以为我打倒了魔王，但是实际上我只是打倒了魔王手下的一个小喽，魔王此刻正坐在王座上看着我轻蔑的笑着。
　　“比企谷君，你不跟上来吗？”阳乃走到一半的时候停下来，转过头看着我。
　　不知道是因为害怕阳乃还是别的什么原因，我竟然还是迈步跟上了阳乃。
　　“比企谷，你还记得我之前跟你说的话吗？”我跟上阳乃之后，阳乃突然开口说。
　　“什么话？”
　　仔细回想起来我回来之后和阳乃相处的时间其实挺久的，虽然每次都是以我的不开心收场。
　　“你这样说的话，姐姐我可就生气了。”
　　“我还记得大概意思，但是具体的话语我已经记不清了。”
　　“大概的意思了解就好了。”阳乃没有纠结这个话题，“你和小雪乃都是这样，自顾自的成长着。不，不对，不应该是这样，或者说只有你成长到现在恶心的地步，小雪乃还是和以前一样。”
　　“什么意思？”
　　“就如我说的意思。”阳乃停下来看着星空，“比企谷君，现在的你最适合高中的时候，但是却不适合现在的时候。”
　　“什么意思！”我加重了自己的语气，阳乃半遮半掩的说话方式让我觉得非常的愤怒，因为这样的对话就像是有个人故意在压抑你一样。
　　“我的意思很简单。你没有在最合适的时候成长，也没有在最合适的时候变回之前的你。比企谷君，人有的时候就是这样的，不同的时期有这不同的性格，但是不同时期需要的性格又不同！人生就是在这样的错过之中而变得充满了叹息。”
　　“什么意思？我不是来听你说人生哲理的。”
　　“嗯，我知道。但是之前给你说的时候你不听。”阳乃没有理会我的愤怒，依旧慢条斯理的说着，“原本，准备和千夜家联谊的人是雪乃。因为千夜家的那个继承人年龄和雪乃非常的相近，但是在我的干涉下联谊的人变成了我。虽然我很想隐瞒，但是最后还是被小雪乃知道了，或者说被雪乃推测出来了。知道了真香的小雪乃挣扎了一会之后，最后决定还是由自己去和千夜家缔结婚约！在小雪乃的出面表态和强势争夺之后，和千夜家联姻的任务自然而言就落在了小雪乃的身上。”
　　阳乃一字一顿的说，似乎是怕我听不清楚。
　　但其实我听得很清楚，哪怕阳乃说的再小声我都能听得很清楚，因为她说这话的时候我的世界像是安静了下来。
　　路过的晚风没了声音，疾驰而过的车辆没有声音，在霓虹中喧嚣着的人群没有声音。
　　很突然的，世界就安静下来，只有阳乃的声音在耳边不断的回荡。
　　“受到打击了？”阳乃察觉到了我的不对劲，“可是明明我之前提醒过你很多次，你如果早一点能够觉悟，或者说早一点明白每个人都是自私自利的包括你自己都是自私自利的。如果你能够早点意识到自己应该做什么，主动的留下小雪乃的话，那么我想小雪乃不会做出这样的决定。”
　　“我早就告诉你了，比企谷君，你需要早点做出决定。一成不变的世界是不存在的，至少你的周围是一直都在改变的。想要抓住什么东西的话就要舍弃什么东西。而比企谷君，你总是在周围发生改变的时候才想着去抓住自己想要抓住的东西，既然现在的你已经学会了要顺着周围的改变而改变，那么你为什么不早点学会别人的主动争取呢。”
　　我紧紧的咬着自己的牙齿，手不甘的握成拳头。
　　“比企谷，是你自己的选择造成了现在的局面，是你的迟疑让你拥有了如此巨大的痛苦。你可以等待别人，但是你怎么肯定别人会等待你呢？你现在的一切是你过去所有选择的结果。所以比企谷君，如果你觉得现在的你满是痛苦，那肯定都是过去的你给现在的你造成的困惑。”
　　“比企谷君，你要明白，这个世界本来就是这么的残酷，一旦错过了就是错过了。你在最开始雪乃回来的时候的缺席，其实就已经知道了会有这样的结果不是吗？”
　　“那是因为发生了必须要去的事情。”
　　“嗯，我知道。”阳乃露出了嘲讽的笑容，“那是必须做的事情，但是换个角度来说，如果说去见小雪乃是你必须要做的事情呢？那么那个学生的问题是不是就可以叫别的老师来解决？”
　　“没有什么是必须做的事情，只有愿意和不愿意的两件事，说到底还是人的选择不同。比企谷，我说了，你今天的结果是你过去全部的选择导致的结果。所有的一切你都只能自己承担 ，不管你的过去别人说了什么，别人建议了你什么，最终决定的还是你自己，如果没有这样的觉悟的话，那么只是一个看起来长大的孩子罢了。”
　　“我没有推卸的意思！”
　　“可是你表现的就是有推卸的意思。”阳乃不置可否。
　　“本来今天来见你一面是想看看你能不能让小雪乃改变自己的想法，但是现在看来的话你连自己都还不是很清楚，如果是这样的话那么接下来的一切都没有必要了。请求也好，作弄也罢，只是主角提不起精神的话，我做再多又有什么用呢？比企谷，我在你们同学聚会说的小雪乃和叶山的婚约是假的，真正要和小雪乃要结婚的人，是千夜桂。”
　　“为什么要撒谎？”
　　阳乃没有立刻回答我，而是快步的向前走去，而我并没有跟上去。
　　“当然是因为恶魔的本性。”阳乃走到一半的时候转过头看着我，很认真的看着我，那眼睛像是悬挂着两个月亮。
　　“比起你完全不了解的人，还是一个你了解的人更容易燃起你的怒火对吧？你不是一直都不喜欢叶山那样的人吗？不如说你和叶山是这个世界上两种完全对立的人的代表，如果是叶山的话说不定就算是你也能燃起火焰。而且比企谷君，就算是我撒谎了，最大的说谎者也不是我。”
　　阳乃缓缓的举起手指着我，脸上是嘲讽的笑容。
　　“最大的说谎者，是你啊，比企谷君！你已经说谎很多次，你已经说谎很久了，最后的最后你都还要说谎？”
　　“比企谷君，谎言很怯弱的背后到底是什么？孤独和自满的终点到底是什么？”
　　阳乃这个时候压低了声音，但是我还是清晰的捕捉到了她最后的话语。
　　“是爱情啊!比企谷君！”
　　说完这句话之后，阳乃转过身便离开了。
　　她的出现始于等待，在拉面店的前方；而她的离开却那么的突然，就像是一阵吹过的风。
　　也许她还有很多话想对我说，也许她还有很多的谎言想要对我说，也许她准备了很多捉弄我的事情，但是就像她说的――“主角提不起精神的话，她做再多又有什么用呢？”
　　这句话是说给我听的，但却成为了她消失的理由。
　　我的呼吸急促，没有力气的身体倒在了冰冷的水泥地上。
　　
　　最先找到昏迷的我是由比滨。
　　她好像是和三浦说的差不多，三浦的情绪差不多稳定之后准备回到公寓休息的，虽然有自己的花店但是花店里面的床很显然没有公寓之中的舒服。在她回到公寓之后没有发现我回来的痕迹，恰巧这个时候阳乃给她发了一条简讯大概说了我在什么地方，对我很是担忧的由比滨很快就找到了倒在地上的我。
　　但是那个时候我已经和大地共同休息很久了，伴随着一阵急促的声音，我自然而然的来到了我刚离去不久的医院之中。
　　我给平冢老师请假的时候，她似乎叹了一口气，但是并没有多说什么，叮嘱我好好休息之后就挂断了电话。
　　这次住院的事情我没有告诉任何人，所以自然没有人来探望我，不过这也是我想要的，现在的我只是想安静的躺在床上，安静而孤独的生活一段时间。
　　但是由比滨我显然是瞒不了的，她几乎每天都陪在我的身边，哪怕是我给她说多注意一下花店去花店里面照顾一下她都不肯。
　　她就在我的旁边，给我倒水、削苹果、按摩捶肩。
　　我注意到她的不对是在一次她接电话之后，满脸愁容的进来但是在看见我之后马上又强打精神。
　　我不知道由比滨的身上发生了什么，也没有精力去探求，现在的我自己都身心俱疲，没有办法去关心在别人的身上发生了什么，这件事情和我有没有联系。
　　在我差不多要好的时候，由比滨邀请我陪她一起去海洋公园玩。
　　我不想去，但是我实在不知道怎么拒接一个在自己生病期间一直陪伴着自己的人；而且我也知道，我不是不想去，而是害怕去。
　　当你周围发生一件你不想发生的事情的时候，你就会发现你周围的一切都在失控，所有的一切都会朝着你不想发生的方向发展。
　　所以我很害怕，我现在真的很害怕事情朝着我不敢想象事情的发生。
　　和阳乃说的一样，我就是一个害怕着改变的怯弱的胆小鬼罢了。
　　
　　由比滨和我约定的日子是我出院的日子。
　　来医院接我的时候，由比滨换上了一件黑色的长裙，因为是冬天的缘故所以还穿了保暖的黑色长筒袜，她的脖子上还围着一条围巾，那围巾我很熟悉，是今年由比滨回来的时候由比滨去我们学校找我我看她好像很冷又没有带围巾所以我把我的围巾送给由比滨。
　　这只是一件微不足道的小事，但是月下告诉我，许多微不足道的小事对于另外的当事人来说就是一生都难以忘怀的大事。
　　“呀哈喽，小企，是不是已经完全恢复健康了？”由比滨挥着手向我跑来。
　　“嗯，恢复的差不多了。”
　　“真的吗？”由比滨说着轻轻敲打着我的身体，像是在检验机器是否还在正常运作一样。
　　“等等，由比滨。我又不是机器，你这样做是没有办法判断我是否恢复正常的。”
　　“不要在意，不要在意，实际上都是差不多的！”由比滨的声音带着一如既往的含糊其辞。
　　哪里差不多了，你说的话超级让人在意。
　　“嗯，看样子已经恢复完全了！”由比滨说着点点头，“小企的体质果然还是不错的，这么多年还是有长进的。”
　　你说的我以前弱不禁风一样。
　　以前的时候虽然很孤僻但是还是比较喜欢运动的，开发出了一个人网球以及一个人的棒球这样的玩法。
　　虽然不是什么值得夸耀的事情就是了。
　　“那么小企！出发！”由比滨说着拉着我的手就往外面走去。
　　“等，等等。”
　　很显然我的劝阻并没有拦住由比滨，由比滨还是一如既往的拉着我往前走去。
　　似乎很早以前也经常这样，由比滨突然心血来潮，然后拉着我到处乱跑。
　　那对于过去的我来说只是稀疏平常的事情，但是现在此刻却让我安心无比。
　　就好像我的周围还是没有改变，我依旧是高中时期的我；而由比滨也还是当初的由比滨。
　　这样的感觉让我安心，但是那安心之后，却是一种深深的落寞感。
　　
　　“小企？要多走走吗？”由比滨在路上这么问我。
　　“为什么这么问？”
　　“你的身体不是才好吗？这个时候多走走的话对身体有好处。”
　　“嗯？说的也是。”
　　“而且我们两个很久都没有逛过街了，这个机会也是一个不错的机会，我们两个可以多逛逛多聊聊。”
　　“只是逛街的话不是很无聊吗？”我小声的发表自己的看法。
　　“小企，这个时候可不是说这种话的时候。”由比滨没有理会我的看法，再次拉着我向前走去。
　　果然我的意见并不是很重要……
　　才走了不久我就感觉有点体力不支，毕竟才出院而且天气还有点冷，这样的我感到体力不支也是理所当然的。
　　“由比滨，我有点走不动了。”我对兴致正高的由比滨说。
　　“嗯？”由比滨仔细的观察着我，很快就反应过来。
　　“小企，你先坐在这里一下。”由比滨说着把我扶在路边的长椅上，跑到路边卖稠鱼烧的地方给我买了一个稠鱼烧。
　　“吃吧，小企，这个味道可是很好的哦！”由比滨说着把稠鱼烧递给我，那稠鱼烧似乎是才出炉的，在空气中还泛着热气。
　　“小企，有力气吗？没有力气的话我帮你掰开。”由比滨说着把稠鱼烧掰开，弄成小块之后递到我的嘴边。
　　“由比滨？”
　　“小企，这可是病号的福利。”由比滨笑着说。
　　这病号的待遇也太好了，等等……这意外的享受是怎么回事？
　　这样想着，我还是张开了嘴，由比滨很贴心的把小块的稠鱼烧放在我的嘴中。
　　由比滨说的没有错，这个稠鱼烧真的很好吃，面皮烤的刚刚好，外面干干脆脆里面松松软软；在面皮之中的糖浆，味道也非常的甜美。
　　“小企，是不是真的很好吃？这可是我吃了那么多家寻找到的最好吃的一家稠鱼烧！”由比滨得意洋洋的炫耀说。
　　等等，这个除了暴露你是一个吃货之外好像并没有透露出其余的信息……
　　不过话又说回来，由比滨找的稠鱼烧真的很好吃。
　　这个时候一阵风吹过来，虚弱的我顿时打了一个冷战。
　　“小企，你很冷吗？”
　　“是有一点。”我坦率的说，刚刚出院的我身体的确很弱，这刮过去的冷风我的确禁受不住。
　　“嘿嘿！”
　　“这有什么高兴的？”我对由比滨的笑容很不满。
　　“没什么，只是觉得小企会感觉到冷有点奇怪。”
　　“这有什么好笑的。”
　　“没什么，嘿嘿……”对于我抱怨的话语，由比滨回报的只有一如既往的笑容。
　　“小企，你觉得冷的话要不要去买衣服？”
　　“啊？”由比滨的提议让我感到意外，哪有感觉到冷就去买衣服的？
　　“去吧，小企。”由比滨说着拉着我的手，双眼楚楚的看着我。
　　知道了，知道了，我去还不行吗！
　　“我知道了，我去还不行吗，不要拉我的手！”
　　“嗯，小企果然很好。”
　　由比滨开心的笑着。
　　这一点上由比滨果然还是和之前一样容易看懂。
　　因为我们就在千叶的中心附近，所以我和由比滨很快就来到了千叶最大的商场。
　　说起来我虽然在千叶生活了那么久，但是来这个商场的次数并不是很多，这么十多年来我估计就来过五次左右。
　　作为一个千叶人，这样的次数似乎是不合格的。
　　千叶的这家商场很大，和常规的配置一样也是一层楼一样主营的东西。
　　我本来以为既然是给我买衣服那么自然是直接往男装楼层走去，但是实际上由比滨首先去的楼层却是女装和女性饰品的楼层。
　　果然不管什么时候女人逛街的本能都是占据第一位的。
　　“小企，你觉得这个发饰怎么样？”由比滨说着从一堆饰品当中拿出一件粉色兔子样式的发饰别在自己的左侧头发上。
　　“怎么样？”由比滨又问了一次，这次由比滨还特意扭头突出自己的发饰。
　　老实说由比滨问我好不好看我也看不出来，实际上我觉得大部分的男生在被女生问发饰好不好看的时候都是恍惚的，因为根本不知道到底般配不般配。
　　但是答案却是唯一的。
　　“嗯，很好看。”
　　“又是这样敷衍的态度……”
　　很好，比企谷八幡的回答很简单的就得到由比滨结衣的否定。
　　“小企，这个如何？”由比滨说着又重新寻找发饰，然后继续让我点评好看不好看。
　　“我觉得还不如之前的那个！”因为害怕由比滨不断问我这样的问题消磨我的时间，我最后还是决定认真的帮由比滨找一个好看的发饰。
　　这样想着，我低下身帮由比滨寻找发饰。
　　我最后相中了一个小狗的发饰，第一是由比滨我记得是很喜欢狗的，第二是那个小狗的发饰的确很可爱，也比较符合由比滨的气质。
　　“你要不看一下这个？”
　　“什么，什么？”由比滨说着靠过来，接过我手上的发饰仔细的看着。
　　“诶，意外的很不错！”由比滨惊讶的说，随即把发饰别在自己的头发上。
　　“这个好看吗？小企？”为了让我看的更清楚一些，由比滨这次还把头往我这边靠了靠。
　　“嗯，我觉得很适合。”
　　这次是我认真的评语，没有半点敷衍的意思。
　　由比滨应该听出了我这次没有敷衍她，但她还是拿着商家的镜子照了照。
　　“好像真的很不错的，小企意外的有挑东西的眼光。”
　　这个夸奖完全不像是夸奖，既然一开始对我挑东西的眼光不抱期待的话就不要问我。
　　“嗯，小企，接着帮我去选一下手镯还有项链，老实说我还想买新的耳钉。”
　　……
　　我就知道进入逛街的地狱就无法轻易的摆脱。
　　
　　接下来的时间自然是逛街的地狱，由比滨总是不断的拿一些小物件比如项链、耳环、耳钉等等给我看让我挑选。
　　我不知道为什么，我竟然逐渐接受了这样的感觉，心里的抵触也在不断变小。
　　路过眼镜专区的时候，由比滨又停下来开始挑选眼镜。
　　“小企，你看我戴眼镜是不是变的更聪明了？”由比滨一边推着眼镜一边小声的问我。
　　这个你之前问过了，眼镜除了有一些特殊的装饰作用之外并没有把人变聪明的功能！
　　“我觉得你比较适合金色的眼镜。”我这么说着给由比滨挑选了一副金色的眼镜递给由比滨。
　　“诶？果然感觉要好很多，似乎人都变聪明了！”
　　不，人变聪明那是错觉！
　　给由比滨买完眼镜之后才到了我的购物环节。
　　说实话我觉得男生买衣服没有什么好挑选的，因为款式都是差不多的，不同的是价格，所以之前我买衣服的时候都是看中就直接买的。
　　但是由比滨很显然不这么想，他让我站在换衣室前面，自己忙前忙后的给我挑选衣服，不一会就给带来了十多件衣服要我试穿。
　　……没有见过这阵势的我顿时就愣在原地。
　　由比滨可不管我是否在发愣，拿着衣服丢给我就让我换，我感觉自己就像是一个提线木偶一样机械的换着衣服，然后出去给由比滨点评。
　　在这样地狱般的时光中，由比滨最终给我挑选了一套衣服，包括一件黑色的长袖羽绒服以及黑色的保暖牛仔裤。
　　说实话，我还是看不出来和其余的有什么不同，但是由比滨似乎很满意的样子，盯着我不停的点头。
　　“衣服齐了的话，围巾也必须呢。”由比滨打量着我说。
　　“围巾不是必须的对吧？”
　　由比滨给我买的棉衣的衣领其实挺高的，也没有特别的必要去买一条新的围巾。
　　“那当然要！”由比滨说着把自己的围巾取下来放在手上，“我还欠了小企一条围巾呢。”
　　“这个明明不用这么在意也没有关系。”
　　“嘿嘿。”由比滨没有正面回答我的问题，只是在原地傻笑着。
　　真是拿她没办法。
　　由比滨挑选围巾的速度要快很多，她很快就从一堆男士围巾当中选出了一件灰色的格子围巾，我本来想自己围的；但是由比滨没有给我自己系围巾的机会，她跑到我的面前，很认真的给我系上围巾，做好之后还帮我舒展了一下围巾的边边角角，确定完美之后她自满的点点头。
　　“这样就好了，小企打扮过之后果然很帅气。”
　　“是，是吗？”这个时候我感觉有点害羞，毕竟我还不是很适应别人这么直白的赞美。
　　我看着换衣间前面的镜子，镜子中的我因为才出院所以气色不是很好还有一点苍白，黑色贴身的棉衣和裤子让我的身体显的笔挺而干练，而那蓝色的格子围巾套在我的脖子上，因为由比滨时尚的系法，我感觉自己好像变得比之前更时尚了一些。
　　当然这所有的感觉可能都是我的错觉，我想哪怕由比滨就算选的衣服完全不适合我我也会产生这样的感觉。
　　因为我已经明白，别人帮你挑选的衣服，除了衣服自身就是包含在衣服之中的心意，那样的心意最为沉重，他可以让任何一件衣服焕发光彩。
　　“嗯，很不错！”由比滨再打量了我一遍，满意的点点头。
　　“那么小企，请付钱。”由比滨拉着我来到收银台。
　　果然最后的最后还是要我付钱。
　　“时间也差不多了，小企我们两个是不是该走了?”
　　“嗯。”由比滨应着，“直接就穿着新衣服就走好了，旧的衣服我们也不用带，让店员稍后寄回我们的公寓就好了。”
　　“嗯。”
　　我也不想在提着衣服的时候逛街，所以就按照由比滨的说法把旧的衣服简单打包过之后拿给店员。
　　“小企，要不要喝点热牛奶？”
　　“可以的话请给我咖啡。”
　　“一直都喝咖啡的话可是很苦的……”由比滨这样说着，来到自动贩卖机前给我买了一杯咖啡牛奶。
　　“喏，这个的话就是牛奶和咖啡都有了！可以说是我和小企共同的选择。”
　　不，确切的说是都不是我和你的选择。
　　虽然这样想着，但是我还是接过由比滨递过来的咖啡牛奶，刚出来的咖啡牛奶还是热的，捧在手心上会让人很舒服。
　　“对了，小企。优美子的事情你怎么看？”由比滨走着走着突然这么问我。
　　“有什么好看的？她不是已经恢复的差不多了吗？”我漫不经心的的说。
　　“嗯，虽然是这样但是我很好奇小企你对优美子说了什么，优美子其实是一个很要强的孩子，受了这么严重的打击，尽管可能表现的很平静但是实际上优美子的内心肯定是已经奔溃的了。那天我进去的时候优美子却差不多冷静下来了，所以我很好奇小企你到底对优美子说了什么。小企你到底有着怎样的魔力可以做到这样的事情？总觉得小企真是不可思议……”
　　“我总觉得你是在嘲讽我。”
　　“是在夸赞你了，夸赞你！”由比滨强调的说。
　　不，不，你的语气就像是我是什么怪物一样。
　　“也没有说什么。”我想起那天在三浦公寓的场景，我的确没有说什么，大部分的时候都是三浦再自顾自的说着什么，然后我莫民奇妙的就被赶出来了。
　　“哼！又是什么都不肯告诉我！小企总是装作神神秘秘的。”
　　不是装作神神秘秘的，而是本来就没有什么好说的。
　　我有时候也会想，我到底是为什么变成了去安慰别人的人而不是被别人安慰的人呢？
　　这个问题的答案并不难想，一个小小的童话就可以解答了。那是一个树洞的故事，人们总是觉得树洞是不会把秘密说出来的，所以很多人都会把自己的秘密对着树洞说一遍然后安心的离去，继续迎接接下来的生活。
　　所以我想，很多时候人们需要的并不是别人的安慰，而是一个倾诉的对象罢了。而这个倾述的对象只能是树洞，换句话说就是对于自己而言可有可无、毫无影响的人罢了。
　　我就是这样一个树洞，看到我别人都会放心的倾述自己最负面的情绪，因为在大家的眼中，我就是一个不怎么会影响他们生活的人。
　　所以不是我会安慰别人，而是我最会倾听，也不愿意把自己知道的事情分享给别人。
　　这不是魔力，这是孤独的人。
　　
　　“对了小企，你有没有给学校请假？”
　　“不要把我和你混为一谈。”
　　“什么叫把我和你混为一谈，小企的这个说法也太过分了！”由比滨气的鼓起嘴。
　　“这不是当然的吗？说出这样的话不是因为你自己会忘记所以才这么问吗？”
　　“当然不是，只是好心的提醒一下小企你！小企你总是这样，笨蛋一样。”
　　到底谁才是笨蛋一样？
　　“说起来由比滨，为什么突然想去海洋公园？”
　　“那个，我们不是很久都没有出去玩了吗？所以我想是不是应该一起出去玩玩？”
　　“一起出去玩？你为什么没有叫雪之下？一般这种时候你不都会叫雪之下吗？”我随口说道。
　　由比滨听到我说的话之后脚步停顿了一下，随即跟上了我的步伐。
　　“小雪乃的没有空，我叫她的时候她似乎正在准备什么事情，所以今天没有和我们一起出来。”
　　“哦，哦，这样啊！”
　　我并没有怀疑由比滨，雪之下最近订婚了必然有很多事情要忙碌，所以没有时间出来也是理所当然的。
　　“对了，为什么想去鸭川公园？”
　　“没什么，只是之前去过，现在想再去一次。”
　　“但是天有点冷……”
　　“没事的小企，你要知道海洋公园里面几乎都是室内设施，是不会很冷的，据说里面场馆的水温都是恒定的，为的就是为了一年四季游客都可以很好的参观。”
　　“哦，这样吗？”
　　“小企真是的，这点常识都没有吗？”
　　“不，与其说是没有不如说是完全不了解。”我解释说。
　　我其实很少出去玩，当然也不知道最近的娱乐施舍发展到了什么样的地步，而且我可能只是本能的不想出去玩所以给自己找了一个借口罢了。
　　“说起来小企，当老师的感觉如何？”
　　“啊？”
　　“当老师啊！就是当老师有什么感觉！”由比滨又强调了一遍。“小企你当老师也很久了，就没有什么特别的心得或者说是工作心得吗？”
　　“你突然要我说我也不知道怎么回答。”
　　“普通的说就可以了，小企为什么总是把问题复杂话？”
　　“诶？是吗？”
　　难道是我又把问题复杂化了吗？
　　“我知道了。”我点点头开始直白的表述我的感觉，“本来的话我是不想当老师的，但是当我真正的成为老师之后我才发现我其实是挺适合当老师的。”
　　“诶，为什么？”由比滨似乎来了兴趣，凑进来让我说的仔细点。
　　“你看，当老师最重要的就是要懂学生的想法对吧？而要懂学生的想法就要不停的思考不同类型的学生在思考什么。这一点的话我在高中的时候就思考过很多次了，所以我大概能够知道不同类型的学生在想什么。所以这一块对于我来说几乎没有什么问题，之后就是和学生交流的问题，虽然我之前的交流能力不是很好，但是不管怎么说在大学的时候我还是做了一些学生会的工作的，所以交流这方面虽然有问题但是姑且还在可以掌控的范围之内，不如说我觉得自己已经能够比较好的和学生交流沟通。之后最重要的就是要有耐性，我从以前开始就习惯了一个人做事情，所以在耐性这方面我还是比较擅长的。”
　　“嗯？为什么分析的都是自己为什么适合这份工作？小企你也太无聊了！”由比滨对于我的回答很不满。
　　“可是理性分析的话不就是这样吗？”
　　“问题是我想要的回答可不是这样理性的分析！”由比滨这个时候嘟起了嘴，“工作的感受可不是这样的理性分析！而是更加主观的！更加偏向自己的分析！”
　　“比如？”
　　“就是喜不喜欢这个工作啊！”由比滨着急的说。
　　“啊？”
　　“才不是‘啊’才对！当然就是喜不喜欢这样的工作，对于这份工作还习惯不习惯，同事是不是很难相处这样的！才不是这样的每个人都可以做的理性分析！”
　　“啊，理性分析？”
　　理性分析才不是每个人都可以做的，大部分的人做的都是感性分析！
　　“所以说，小企真的是一个笨蛋呢！”
　　我才不想被笨蛋称为笨蛋。
　　“小企，别人教你讨论工作的时候可不是要你理性分析的，而是想要了解你对现在工作的一些看法，简单来说这个人就是想了解你现在的状态和情况，而这些可不是理性分析可以分析出来的。”
　　“嗯？”
　　“嗯。比如小企，你问我喜不喜欢这样的工作的时候，我会说我很喜欢目前的工作，因为每天照顾花朵什么的真的很开心，虽然很累但是每天早上都可以看见盛开的花朵真的很让我感觉很舒服！最关键的是可以遇见很多形形色色的人，他们或许阳光或许阴沉，或许欢声笑语或许一言不发。每天遇见的人都不尽相同，你不知道你会遇见的是男人还是女人，是成年人还是小孩，是朝气蓬勃的男生还是暮气沉沉的老人，你看花店每天都有这么多的可能性，每天都是新的一天！所以你对每天都会怀着期待！”
　　“最重要的是小企，那些来买花的人都是带着笑容来的。你能够感受到他们买花的时候是怎样的心情，或是对恋人的爱慕，或是对亲人的依恋，或是对即将逝去之人的追忆。这些美好的心情交织在一起，所编写的就是这个世界上最感人的故事。所以说小企，我真的很喜欢目前的工作，虽然很辛苦但这的确是我向往的生活。”
　　由比滨转身跳跃到我的前方和我对视，这个时候她的眼眸似乎闪烁着别样的光芒，那光芒虽然很淡但是却充满了我的眼眸。
　　我知道，那是对生活的热爱。
　　“那么你呢？小企你是觉得的？”
　　“我是怎么感受的吗？”
　　我思索着，不管怎么说，突然要我很直观的说我对工作的看法我也不知道怎么形容。
　　“如果确定要说的话，我应该还是喜欢的。”我的思索很快就有了答案，“我还是很享受教育别人的过程的。因为他们虽然是学生但是他们的思想，他们的思考，他们的性格都是独一无二的。或许正是因为他们还是学生，没有过多的生活的压迫所以能够更好的思考自己是什么？世界是什么？自己对于这个世界而言是什么。他们的思考那么纯粹而富有感染力，所以在和他们相处的时候我会觉得很快乐。因为我接触的人总是富有活力和朝气，就好像我也和他们差不多一样。”
　　我想起平冢老师在最开始送海之星和玉坂来我这的时候说的话，教育者在教育别人的过程中其实也是在自我教育。
　　“我感觉自己也的确在自己的学生身上学到了东西。你之前应该见过海之星对吧？就是那个很要强和雪之下差不多的孩子。我在她的身上学到了很多，最重要的就是要坚强！你可能不知道她家庭，她的家庭环境比较复杂，而且在她很小的时候还因为朋友的背叛而被所有的人误解，但是她依旧坚强的生活着！虽然路有点走歪了但是确实按照自己的方式坚强的活着，承受这她那个年纪本不该承受的悲伤和委屈。我在她的身上知道，原来坚强不是性格，而是一种生活习惯，坚强的人习惯了面对，没有什么可以打到一个坚强的人。”
　　“我还有另外的一个学生，就是帮你设计花店宣传手册的那个，她的身体很虚弱，但是却很在意别人的想法，是一个总是温柔对待周围人的好孩子。有一次我们去参观社团活动的时候，那个时候我并不知道她的身体不是很好，但是她一句话都没有对我说，不顾身体的疼痛陪着我参观直到坚持不下去。她让我明白原来真的有人可以为了别人而不管怎么的伤痛；更重要的是她和海之星是很好的朋友，在周围的人都误解海之星不给海之星理解的时候，她却能站在海之星的旁边给海之星作为朋友该给的理解和支持，她真的是一个温柔的孩子。”
　　“还有本初瑰。”我的话语顿了顿，“确切的说是千夜瑰，她是一个很要强而且很有气场的一个孩子，但是就算是这么一个要强的人，当别人给她解释清楚自己的想法之后也愿意对别人鞠躬道歉坦白自己的错误。她让我明白要强的不代表不鞠躬，或者说是别人指出自己错误的时候要认真的思考，如果是对的要诚恳的对别人回报感谢和歉意。”
　　“还有华年爱，她是我们学生会的一员，是一个害羞而且有点自卑的孩子。 她很想追赶优秀的人的脚步，那个时候她觉得最优秀的人就是她的学生会长，所以她问我要怎么样才能像会长那样优秀。但是其实她已经做得很好了，在学生会里面的工作也很出色。所以我劝她按照自己的步调一步一步的去向着自己的目标前行，一点一点的成为自己想要成为的人。通过她我知道人是有可能忽视自己的，人很容易只看着目标而忽视自己，看不清自己的时候就会不知道自己现在的样子，无法对于自己做出准确的判断。”
　　“鹤见留美你应该也有印象，虽然她不是在总武高读的高中，但是她在的海滨高中和总武高在圣诞节的时候举办了一个联合会，那个你应该也知道才对。留美给我触动最深的一点就是，她哪怕总是冰冷冷的面对周围，但是其实她的心中有着常人所没有的温柔，那份温柔不带着偏见，可以温暖所有触碰到那份温柔的人。留美教会我的就是不是每个冰冷的人内心都是冰冷的，很多时候外表冰冷的人只是不知道怎么对别人释放自己的善意，在他们的内心中也许有着这个世界上最温暖的温柔。”
　　“还有就是海滨高中的学生会长丹羽，你可能对他不是很熟悉。但是他给我的印象非常的深，现在的他是一个很干练能够统领全局的学生会长，说是领袖级别的人物也不错。但是以前的他可不是这样的，以前的他是一个很胖，受排挤不受欢迎的人，喜欢一个人呆在角落里面。你看很难想象吧？过去是这样的人在现在却是完全不一样的人，可能你会觉得他教会我的是不要用一个人的过去判断这个人的现在，不要用这个人的现在判断这个人的未来。但其实他教会我的是更加细致的事情，这件细致的事情就是他改变的契机。丹羽之所以有这么大的改变，契机只是一件小小的事情，他曾经在初中的时候被留美看过一眼，就是那一眼让他觉得自己是受重视的，在某个人的眼中他和别人是一样的。所以他才发誓要改变，虽然我没有看见他改变的过程但是我可以想象他在改变的时候经受了什么样的困难，他是多么坚持才能跨越那么多的坎坷！而支撑他做出这么巨大的改变的仅仅只是因为一个眼神，他甚至在初中都没有和留美说一句话！他让我明白原来人真的可能因为一件微不足道的事情而改变，原来一个眼神真的可以改变一个人的一生。”
　　“另外我印象最深的就是折草，折草也是海滨高中的一员，是我感觉最有趣的一个人。她的性格虽然大大咧咧但是却意外的很细心，会关注到很多别人没有注意的细节而且用心的去维护别人和自己的关系！更重要的是折草是一个不怎么记仇的人，你给她说什么她都不会真正的往心里去，是一个很开朗的邻家大姐姐的性格，你给她开玩笑她从来都不会往心里去，不会真正的因为你的玩笑而和你生疏。真的是一个特别能让人放松的人，你只要在她的身边你就会忍不住的捉弄她，然后会心一笑，那样的轻松是别人无法比拟的。她让我明白其实每个人的身上都有一种魔力，只是不同的人魔力不同罢了！而不同的人所适合的人也不同。”
　　“你看，虽然看着像是我是老师我在教育他们，但是实际上他们给我的帮助也不少，甚至很多时候我觉得我在他们身上学到的东西比他们在我身上学到的东西要多很多。”我说道这里的时候顿了顿，一下子说那么多话就算是我也受不了，感觉自己的喉咙在冒烟。
　　“我想我应该还是很喜欢老师这个职业的，因为这个职业真的让我学会了什么。”
　　“看来小企真的很喜欢教师这个职业。”由比滨似乎被我一下子说这么多话而惊讶了，看到由比滨惊讶的表情我才发现自己似乎说了很多，然后也觉得不好意思起来。
　　“抱歉，一下子说了那么多。”
　　“嗯，嗯，并不是这样的。说的并不多哦。”由比滨的表情中满是理解，“说自己事情的时候人总是会不由自主的把自己所想的内容全部说出来的！而且小企你大概很久都没和人交流过这样的内容对吧？”
　　“是，的确很久没有和别人沟通交流和工作相关的内容了。”我点点头表示同意。
　　与其说是很久没有和别人说了，不如说很久都没有和别人交流仅仅是自己主观的东西了，随着岁月的流逝就会发现，表达自己的主观想法是很危险的，很容易暴露自己的弱点。
　　“嗯，说的也是，我好像也很久没有和别人交流这样的事情了。”由比滨点点头。
　　“小企，快到了。”由比滨指着前面说。
　　我看向由比滨指向的方向，鸭川海洋公园的牌子大大的悬挂在大门上面，不知不觉的时候我和由比滨已经到达目的了。
　　“听小企这么一说我才发现原来当老师这么有趣！要不我也去当个老师好了？”
　　“不，头脑这方面是绝对不合格的……”我很冷静的点评由比滨的想法。
　　“小企，这样的说话方式你是怎么当上老师的！这个时候不是应该鼓励我吗！”
　　“我从来不说很违心的话语！”我义正言辞的反驳由比滨。
　　“笨蛋，小企是最大的笨蛋！”
　　“说别人是笨蛋的人，自己才是笨蛋哦！”
　　“可恶！”由比滨在原地咬牙切齿。
　　“算了，说不定只是适合小企但是对于我来说就不是很适合了，不管怎么说小企就是小企，由比滨就是由比滨，不管再怎么沟通交流我们始终还是有分别的。哪怕再怎么憧憬小企的生活我也不可能拥有和小企一样的境遇。”由比滨的话语突然又点悲伤，但是她很快就话锋一转，“而且，我觉得开花店也不错，没有那么累也挺有趣的，而且当老师的话如果遇到特别难管教的学生的话处理起来也是很大的麻烦！嗯嗯，还是开花店好。”
　　这么快就放弃刚才的想法……
　　“说起来小企，我们之前是不是也来过这里？”
　　“诶？”我愣了一下，“之前是来过啊，我记得那是快毕业的时候，我们来过这里一次，怎么了吗？”
　　“不，只是突然觉得四年将近五年的时光都过去了，时间真是非常奇妙的东西……”由比滨感慨着说。
　　“嗯，说的也是，回忆起来的话感觉就像是发生在昨天的事情一样，往事似乎都发生在昨天。”我也难得的感慨。
　　有的时候，过去的事情真的很奇妙，你明明知道它发生在很久之前，但是当你去回忆的时候却会觉得它似乎就发生在昨天甚至是在上一秒之前，哪些细节还历历在目，你甚至能够回忆起你是否眨眼！但是当你回过神来的时候才发现实际上已经过去很久了，你和那件事，那段时间中间隔着的是回不去的岁月。
　　“嗯，说的也是，那个时候小企和我是不是还被丢在海豚池里面？小企，你还记得这个吗？”由比滨说着拿出自己的手机在我的眼前晃了晃，手机上面的挂饰在我的眼前一闪而逝，发出“叮当作响”的声音。
　　“啊？”我疑惑的看着由比滨，并不知道由比滨想表达什么意思。
　　“挂饰！挂饰啊！小企！”由比滨不耐烦的看着我，这次由比滨直接用手拿住手机放在我的面前，把挂饰攥在手里放在我的眼前。
　　“小企，你还记得这个挂饰吗？”由比滨用期望的眼神看着我。
　　我深吸一口气，我自然记得这个挂饰，这是上一次快毕业的时候由比滨和我来鸭川海洋公园时，我们在纪念品哪里买的两个手机挂饰，当时是由比滨买的，她买的是情侣款，她要了粉色的，我要的蓝色的。
　　但是因为是情侣手机挂饰，如果挂在手机上的话被有心人看到的话，估计又是一阵流言蜚语，所以我把他放在自己专门保存过去事情的盒子里面了。
　　虽然是这样，但是这样的时候承认自己还保留这之前的东西的话，我总觉得会对由比滨造成不必要的误解，说不定还会让自己陷入意料之外的麻烦之中，现在我要处理的事情有很多，如果发生了另外的事情的话，我也处理不过来。
　　这样的情况下，我的选择只有一个。
　　“我不记得了。”我缓慢而坚定的对由比滨说，因为我说的很慢，所以我能够清晰的看到由比滨眼神中的光芒逐渐的暗淡。
　　“说的也是呢，毕竟是很久之前的事情呢。”由比滨强打着精神说道。
　　“嗯，很久之前的事情了，这个挂饰有什么意义吗？”我装作不知道的问由比滨。
　　“没什么，只是很久之前的事情了。”由比滨摇摇头，随即情绪又高涨了起来。
　　“听说鸭川公园又出了很多新的娱乐项目！小企我们两个人应该可以玩很多新的东西。”
　　“毕竟是娱乐设施，如果不持续的更新的话也很难吸引新的顾客。”
　　“小企，又在说一些莫民奇妙的话语。”
　　为什么冷静的分析在你那就是莫名其妙的话语！给我向所有冷静分析的人道歉！你这个笨蛋由比滨！
　　“那么小企？我们首先去看什么？果然是先去看海狗如何？”
　　“海狗可不是狗！”
　　这个该死的由比滨难道只要是名字带狗的动物就可以了吗？
　　虽然内心很想吐槽，但是毕竟大部分的海洋馆的重要表演几乎都是海狗的表演，毕竟海狗比较好训练，而且憨态可掬的样子的确很受欢迎。
　　海狗场馆就在鸭川海洋公园最中间的位置，因为鸭川海洋场馆比之前扩大了不少，所以这次我们直接坐上了鸭川海洋公园的浏览车直接到达了海狗场馆。
　　海狗场馆的人气还是挺高的，就算是在大冬天里面也有挺多人的，现在的我已经可以很适应人比较多的场所了，不会像是之前那样觉没有办法在人群中生活。
　　很幸运的是进入场馆之后就开始海狗表演，不得不承认海狗的表演还是挺精彩的，海狗憨憨的表情配合上哪些精彩绝伦的动作，这奇妙的组合的确让人产生了很奇妙的感觉。
　　精彩的表演让人们忍俊不禁，观众不时的发出笑声，我也在其中随着人群发笑。
　　“小企，你不觉得海狗真的很像狗吗？看着蠢蠢的但是其实很聪明！”
　　“和你差不多？”我脱口而出。
　　“才不是这个意思！我的意思是不管是海狗和狗都很可爱！”由比滨又强调了一遍。
　　“知道了，知道了！”由比滨说着伸出手猪抓住我的手，指着下面正在表演的海狗，“你看小企，那个动作好可爱！它们鼓掌的样子真的超级可爱！”
　　我没有回应由比滨，虽然海狗那个鼓掌的动作真的很可爱，但是我知道这些可爱的表现背后是训练师严苛的训练，所以很多事情表现的是这个样子，但是实际在背地却是另外的样子，人最重要的就是不能通过表象去看待人和事物。
　　就算是由比滨，虽然表现的很蠢而且很单纯似乎不会考虑过多的东西，但是由比滨还是有自己的考虑的，就算是在现在，由比滨也有瞒着我的东西。我虽然知道但是并不会点破由比滨，每个人都会有自己的小算盘，我该知道的时候总会知道的。
　　其实说起来，我、由比滨和雪之下三个人，我们之间的关系其实也很微妙复杂，不是单纯的朋友关系，也不是单纯的同学关系！更不是像一个社团的部员关系。
　　如果一定要定义的话，我们之间的关系到底是什么呢？
　　要定义我们之间的关系的话，那么要从我们最开始的时候说起。最开始的时候我是被平冢老师强行安排进入侍奉部的，而由比滨的话则是因为觉得侍奉部很有趣，所以加入了侍奉部。
　　这样考虑的话，我和由比滨加入侍奉部都没有特别的目的，至于雪之下的话？我加入之前侍奉部就雪之下一个人，自然也不知道雪之下为什么成立侍奉部，或者说雪之下为什么呆在侍奉部？她的理由我和由比滨都无法知晓。
　　雪之下在最开始的时候，有没有想过侍奉部最终会变成这样的情况呢？按照雪之下的性格，说不定雪之下在最开始的时候只是想找一个安静的地方能够好好看书就好了，她肯定想不到这间小小的部室之后会出现她最好的朋友和一个喜欢她的人。
　　我在想，如果我当初，真的勇敢一点，给雪之下告白的话，我和雪之下的关系能不能确定下来呢？我们三个人之间的关系能不能更加确定下来呢？我们能不能更早的，直白而坦率的活着呢？能不能更好的说出自己的想法呢？我们之间的关系能不能更加的简单而能够轻易定义呢？
　　如果当时真的能和雪之下在一起，我们之间应该能够很自得的相处，虽然还是会被雪之下偶尔出言讽刺一两句，但是想必就算是那样的话语在旁人看来也是秀恩爱的举动。
　　被雪之下拒绝的话，我像由比滨依旧会想方设法的让我和雪之下的关系缓和。但是她应该不会和我在一起，她从以前的时候就很在意我和雪之下的看法。所以一旦我们两个关系出现矛盾或者说是僵化的话由比滨一定会从中周旋让我和雪之下的关系不那么尴尬。
　　但是这也是理想的情况，如果由比滨最终向我表达她的心意的话，我会怎么选择呢？
　　其实由比滨喜欢我的理由很简单，就像我喜欢雪之下的理由那样。
　　仅仅只是因为，对方和自己很相似罢了。
　　雪之下和我是相似的，高中时期的我们都是游离在学生主要群体之外的，而且我们都很喜欢孤独，也都很读书.
　　而由比滨之所以喜欢我，大概是因为在开学的时候我为了救由比滨的狗受伤住院，那个时候的由比滨就明白我本质上是和她很相似的温柔的人。有了这个契机由比滨才和其余人不一样，他会关注我，会想要了解我的想法和去探求我行动的意义。
　　由比滨有了解我的契机，所以由比滨能够了解我，理解我。
　　而我，是为什么去了解雪之下，理解雪之下呢？
　　理由就是我和雪之下在最开始相见的时候就明白，我们就明白对方是和自己相似的人，我和雪之下其实并没有互相理解的过程，我们在最开始相遇的时候就互相有所理解，就互相有所了解。
　　因为对方和自己一样，所以仅仅只是凭借着三言两语和对方散发的气质，我们就能够彼此交心，这也是我为什么喜欢雪之下的原因。
　　我想，人之所以需要爱情大概就是因为这个世界太孤独了，如果没有一个人陪着一起生活的话，大概会在沉默中崩溃最后变成一个迷失的人吧。
　　而在这样的路上，如果有一个和自己相似的人的话，又该是多么的幸福呢？
　　然而哪怕现在悔恨异常，过去的终究是过去了。
　　其实不珍惜的理由有很多，包括年轻的时候不懂的珍惜，包括那时的自己舍不下自己的面子和尊严，包括那时的自己本质上还是一个别扭的人。
　　但是我想这些都是借口吧，借口可以有很多很多，但是本质上自己大概还是想遇见更多的人，经历更多的经历，总觉得在未来能够遇见更适合自己，能和自己更好相处的人。
　　因为年轻的时候不懂的珍惜，不懂的现在的就是最好的，不懂的自己真正喜欢的人永远都是自己喜欢的人，所以错过。
　　因为心猿意马，所以错过了世间最本质的追求。
　　但是话说回来，这些都只是我所想的坐理想的情况，如果当时真的告白的话，我和雪之下会不会因为别的原因而最终走不到一起呢？
　　世界太大，时间太漫长。
　　这中间会发生什么，我最终却无从知晓。
　　“小企，在想什么事情？”
　　“没，没有在想什么。”
　　“总觉得小企怪怪的……小企，等会去企鹅馆吧，听说又引进了几只新的帝王企鹅！就是那种超级大！而且很强壮那样的！”由比滨张大了嘴巴夸张的说。
　　“没有你说的那么夸张…….”
　　“嘿嘿，但是有‘帝王’两个字，总归是很霸气的。”
　　“看了之后再说吧。”
　　“嗯。”
　　海狗的表演结束之后，我和由比滨按照原本的计划去了企鹅馆，那几只帝王企鹅和由比滨说的差不多，的确比一般的企鹅要大三倍左右，在冰面上行走的时候也的确很有气势！就算是叫声也很雄健，就像是有战鼓在不停吹奏一样。
　　因为意外的很帅气，所以我很感兴趣的拿出手机不停的拍照！
　　帝王企鹅！真的超帅！单单是这个就足够我来鸭川海洋公园了！
　　“小企，可以了，这么兴奋的样子反而让人感觉有点害怕……”由比滨怯怯的说。
　　“嗯，我再拍一张照片！”
　　“.……”
　　企鹅馆之后我们接着又去看了鲨鱼馆，还有热带鱼馆以及虎鲸馆等等场馆。
　　在虎鲸馆的时候我想起来上次来的时候我在虎鲸馆遇到了阳乃，当时她就告诉我很多事情并不是表面上的那样，大家都有自己的伪装，要撕开伪装去追寻自己真正想要的人。
　　我现在的表现，大概是让阳乃非常失望吧!否则在那个夜晚她也不会独自离去。
　　“小企，最后是不是应该去海豚馆了？”由比滨的手上拿着烤香肠问我。
　　“嗯，最后吗？”
　　这个时候我才反应过来时间已经不早了，差不多也应该回去了。
　　“说的也是，我记得里面的海豚表演还是挺有趣的。”
　　之前来的时候哪里的海豚表演的确震撼了我，那应该可以说是海洋公园最招牌的节目了。
　　“喏，小企，这是你的香肠。”
　　“你吃的也太多了……”
　　我虽然这么说还是接过了由比滨递过来的香肠，味道也还不错。
　　由比滨一路上都和我聊着最近发生的事情，还有一些老同学的事情。
　　“小企你知道吗，小彩加好像要代表国家去外面参加比赛了，所以那天的同学聚会他没有来。”
　　“这样，怪不得那天他没有来。”
　　说起来那天同学聚会发生了这么多的事情，我都忘记户冢没有来了。
　　我和由比滨一路聊着进入了海豚馆，我们去的时候海豚馆已经开始表演了，好在时间还没有过去多久，最精彩的表演还没有开始。
　　表演很快就进入了最精彩的阶段，数十条海豚跟着音乐的节奏或是跃出水面或是在水中穿行，那场景甚至有了一丝奇妙的味道。
　　“小企，好像比我们上次来的时候更精彩了。”
　　“嗯，说的也是呢。”
　　表演还是要不断变得精彩的，不然也不能持续的吸引游客。
　　“不知道还有没有那个特殊的环节呢！”由比滨小声的说。
　　我当然知道由比滨说的特殊环节是什么，会有一个海豚往观展台丢一个塑料圈，接到塑料圈的人可以邀请一个人穿上泳衣去里面乘坐海豚。
　　这个环节应该没有取消才对，因为这个欢姐的确很吸引游客。
　　“小企，如果我们这次又被选上的话，我想告诉你一件事情。”由比滨说完很快就把身体移开专心的看着海豚的表演，因为这样时间实在很短所以我根本来不及追问由比滨是什么样的事情。
　　“那么各位！今天的表演已经结束了！但是今天因为是特别的日子，所以今天会有一个特殊表演环节！”
　　在正常的表演结束之后，一个工作人员拿着话筒走到了舞台中央，很夸张的说。
　　等等？难道又是那个环节？这个特殊环节为什么我和由比滨每次来的时候都能遇见！
　　和我的吃惊相比由比滨显得非常的兴奋，她和周围的人群一样站起来挥动着自己的双手，开心的随着人群兴奋的大叫着。
　　“给我，给我！！”由比滨开心的说着，然后她转头看见我平静的坐在一旁，她急忙伸出手把我从座位上拉起来。
　　“小企，这可是难得的机会！快起来一起要啊！”由比滨兴奋的说着，拉着我的手不停的挥舞着。
　　“我可不擅长应对这样的场合。”我微微的抱怨着，但是很明显兴奋的由比滨并不能听见我的抱怨。
　　周围的人随着主持人的声音而变得越发的高涨，大家都争先恐后的举起自己的双手想要争抢那个特殊的圈子。
　　主持人见气氛烘托的差不多了，就拿着圈子丢在了池子里面，立刻有一只海豚游到圈子旁边用嘴吊着圈子然后在泳池中环游起来。
　　观众由于海豚的出现气氛更加的高涨！无数的人开始疯狂的呐喊、吹口哨以及挥舞自己的双臂，观众台的气氛空前的高涨。
　　在人们高涨的热情中，海豚环游几圈之后高高的越出海面然后猛地把那个圈子往我们这面的观众席一丢。
　　那个圈子的落点似乎是我上面一点的位置，总而言之似乎与我无缘，本来没有太多兴趣的我坐回自己的位置，安静的看着周围的人开始疯抢。
　　由比滨自然没有放弃，依旧随着人群加入了争夺的行列。
　　出乎我意料的时候，由于争抢的人太多，不知道是谁不小心用手拍打了一下那个圈子，然后那个圈子好巧不巧落在了我的手上。
　　……你到底是有多喜欢我！上次就是这样落入了我的手中，这次为什么也这么巧！
　　“小企，good job！”由比滨拍着我的肩膀，开心的说。
　　才不是！这简直就是最糟糕的安排！
　　虽然内心是这么想的，但是毕竟是在我的手里，这个时候如果假装不小心又丢出去的话，由比滨一定会发现的，虽然这个人大大咧咧的但是在奇怪的地方却非常的敏感。
　　“哦哦！看来我们幸运儿已经诞生了！让我们用热烈的掌声和欢呼来欢迎这位幸运儿！”主持说完带头开始鼓掌，随着主持人的鼓掌，看台上的观众们也开始热烈的鼓掌，四下里面掌声雷动。
　　更加下不了台了。
　　另外的工作人员很快就找到了我们，把我们领到了场馆内部的换衣间，给我和由比滨两件一男一女的全身泳衣。
　　“小企，总觉得上次穿这件衣服都过去很久了。”我们换好衣服之后，由比滨凑到我的旁边小声的说。
　　“是的，都差不多过去五年了。”
　　“虽然过去了很久，但是还是有一些事情没有改变，比如小企你还是接到了那个手环。”由比滨高兴的说，“小企你是不是有什么特别的秘诀？所以总是能够拿到那个手环？”
　　“这哪有什么技巧，都是运气好罢了。”
　　“说的也是呢。”
　　“对了，由比滨，你要对我说什么？”趁着现在有时间，我问由比滨刚才她说的话是什么意思。
　　“小企，很想知道吗？”由比滨歪着头，“小企对我说的话那么在意真是很意外。”
　　“是谁都会在意的……”
　　“但是是小企的话就很奇怪，小企之前明明是个除了自己之外什么都不是很在意的人。”由比滨轻轻的笑着。
　　“果然，不管是小企还是小雪乃哪怕是我都有很大的改变呢。”
　　由比滨说着迈开步伐向着通道外面的水域走去，一边走着她拿出一个扎头发的头绳，小心翼翼的给自己扎着头发。
　　“你看小企，我特意带了这个果然有用，果然小企可以抓住那个圈子。”由比滨说着扎好了头发，“你看小企，我果然还是很聪明的。”
　　这个时候都还在夸耀自己。
　　我看着那通道，通道里面的光亮很淡，我和由比滨走在通道之中感觉自己像是行走在夜空中。
　　有那么一瞬间，我觉得在我旁边行走的由比滨和五年前一模一样，一言一行，一举一动似乎都在五年前重叠。
　　就连那头绳似乎也和四年前一模一样，在空气中晃动的幅度也及其相似，没有一点一度的差异。
　　为什么会出现这样的感觉呢？难道在我的心里，我更加怀恋和想要的是五年前还没毕业之前吗？
　　走出通道之后视线豁然开朗，巨大的展台和欢呼的人群一下子充满了整个视野，这样的感觉真的奇妙透顶，就像是一个身处山洞的人一步一步迈向这个世间的繁华，那奇妙的对比的感觉，让人恍惚。
　　这个时候在场馆内两个工作人员出来迎接我们，把我和由比滨接到里面之后两个人叫了两只海豚过来，我和由比滨顺着工作人员的引导骑在了海豚之上，然后两个工作人员吹了一个口哨，两个海豚便驮着我和由比滨开始游弋起来。
　　海豚游动的速度不慢也不快，那速度刚好可以让我感受到迎面而来的风，那风还是和之前一样似乎能吹走人的烦恼，但是这次，我的心却越来越沉重。
　　我总觉得有什么要发生，但是却不知道会发生什么，这让我越发的焦虑。
　　展台上的人声和播放的音乐以及海豚游过海浪的声音笨应该是悦耳的，但是在我的眼中却变得越发的刺耳，就连沾染在我身体上的水滴我都感觉沉重无比。
　　和我的沉重相反，由比滨显得越发的开心，她很兴奋的在海豚上大声的叫着，和我打着招呼。
　　游过一轮之后，由比滨突然对我招手，我的视线看向由比滨，注意到我的视线之后，由比滨开心的笑了出来，然后轻轻一跃落入了海水下面。
　　“由比滨她不是不会游泳吗？这是做什么？”
　　我急忙也跟着跳下去，水面之下的场景和水面之上完全不同，阳光穿过水面变成更让让舒适的颜色，清澈的水从身体流过的感觉让人舒适而安心，似乎可以就这样带着人走到很远的地方。
　　在水下我看到了由比滨，她并没有因为不会游泳而在呛水，相反她正畅游在海豚之间，她游泳的姿势非常的曼妙，阳光打在她的脸上、身体上，那阳光随着波浪也在她的身体上摇晃，像是给由比滨戴上了一层薄薄的金纱。
　　她此刻的身影像极了童话中的美人鱼，那惊人的美丽只展露给和她一起在水下游泳的人。
　　由比滨看到了我向我游来，她周围的海豚也在她的身边游着，但是我竟然产生了一种错觉，好像由比滨是这片水域的公主，而海豚像是她最忠诚的侍者。此刻公主在这片水域中翩翩起舞，它们也应和着公主的舞步在一旁起舞。
　　由比滨游到了我的面前，数不清的海润围绕着我们起舞着，它们发出了我听不懂但是却能感受到喜悦的叫声，似乎在庆祝着什么盛大的节日。
　　由比滨双手捧起了我的脸颊，清澈的海水和明亮的光让我可以很清楚的看见她美丽的脸，此刻她的眼眸像是两汪春水，述说着关于春天的故事。
　　她的头发披散在她身后的海水中，轻轻的摇曳着，顺着我听不到看不到的律动。
　　她是什么时候解下那个发带的？
　　我还没反应过来的时候，由比滨放下捧着我脸颊的手搂住我的脖子，之后她的身体微微向前，亲吻了我的嘴唇。
　　我感受着由比滨嘴唇的温度，视线往水面看去，波光粼粼，阳光正好，温暖的海水让人感觉不到寒冷。
　　世界好像一下子变得温暖了。
　　我好像一下子进入了另外一个满是梦境的世界。
　　
　　我和由比滨再水下度过了很长的时间，那长远的时间以及水下光怪陆离的场景让我觉得我似乎度过了这个世界之外的时间。
　　由比滨带着我游到水面，我们两个人贪婪的吸收着新鲜的空气，由比滨在离我不远的地方，她被水侵染的头发紧紧的贴在她光洁的脖颈上，姣好的面容上的水滴此刻反射着太阳的光辉。
　　“小企，感觉怎么样？”由比滨湿润的嘴唇一张一合，“有没有特别的感觉。”由比滨说道这里的时候伸出手，像是表演了一段最精彩的表演之后等待着别人赞美的演员。
　　“我，我……”我不知道怎么表达我的心情，好像有什么卡在了我的喉咙之中，最后我憋出来一句哭笑不得的话。
　　“由比滨，你是什么时候学会游泳的？”
　　糟糕透顶了，糟糕透顶了，为什么此刻要说现在的话！
　　“啊？”由比滨疑惑的看着我，“当然是之后学会的！上次我落水之后小企不是来救我了吗，所以我想下一次就不能麻烦小企，就学会游泳了。”
　　“这样吗？”
　　又是和上次一样，自己一个人偷偷努力着吗？由比滨。
　　“小企！”由比滨突然提高了音量，“小企，我喜欢你，真的超级喜欢你！”
　　我被由比滨的话语震撼在原地，虽然隐约猜测到了由比滨要说的事情，但是这么直白的面对的时候还是让我很震惊，我待在原地，更加的不知所措。
　　“小企，你不用回答我，我知道答案的。”由比滨说着从贴身的口袋里面拿出一件小东西在我的面前晃了晃。
　　我看的很清楚，那是由比滨的手机挂饰。
　　由比滨仔细的看着自己手中的挂饰，她看着那个挂饰的眼神很复杂，满是留恋却带着决然，良久之后，由比滨轻轻的把挂饰放在水面松开手，那挂饰安静的沉入了水底。
　　我看着由比滨，心情也逐渐变的复杂起来。
　　由比滨没有停下来，接着又拿出一个纽扣，那个纽扣我记得很清楚，是我高中制服上的纽扣，那年毕业的时候由比滨还有雪之下以及一色从我的制服上拿的纽扣。
　　由比滨看着这个纽扣，她的眼神变的更加的眷恋。
　　那个纽扣，承载了我和由比滨三年的时光，还有关于由比滨一个人的思念的五年。总共八年的时光，对于任何一个人来说都是不轻的重量。
　　那个纽扣对于我和由比滨而言，都有着说不清的故事。
　　由比滨消息的抚摸着那颗纽扣，像是小孩子仔细的抚摸着自己最喜欢的玩具。
　　“一直以来，谢谢你了。”
　　我听到由比滨轻轻的声音，那声音中包含的温柔似乎裹着春天最明媚的一抹阳光。
　　然后我看到由比滨把那颗纽扣放到水面之下，我看着它安静的沉入水中，逐渐从我的视野中消失。
　　“小企，小雪乃现在应该在那个游乐场的摩天楼下面。因为我骗了小雪乃，我给小雪乃说我要和她在哪里见面，你看我还是一个坏孩子，会撒谎的都是坏孩子。其实小雪乃的事情我很早就知道了，小雪乃也没有不让我告诉小企，但是我却觉得小企太辛苦了所以一直都没有告诉小企，就算是今天也是，我只是想和小企单独待一段时间。”
　　“小企在早上我问你的时候，你应该记得这个手机挂饰对吧？但是小企你却装作不知道的样子，那个时候我就明白小企你的答案了。”
　　“小企，去吧，小雪乃需要你的帮助。”由比滨最后的话语掷地有声。
　　“我知道了。”我的心情平复下来。
　　我游到由比滨的前面，仔细的看着她。
　　“由比滨，我最讨厌别人对我的生活做出安排，也最讨厌别人欺骗我。”我说着伸出手轻轻的弹了弹由比滨的额头。
　　“所以，没有下次了。”
　　我说着，眼泪流了下来，但我很快把头埋入水下，让由比滨看不到我的眼泪。
　　
　　由比滨呆呆的待在原地，我却已经游到了出口处，换好衣服准备离开。
　　我想大部分的时候我们都是没有选择的，或者说我们的选择其实很早就注定了。
　　注定那个选择的不是别人，正是我们自己。
　　抱歉，由比滨。
　　我这样想着，离开了鸭川公园，向着雪之下所在的公园跑去。
　　
　　来到那个公园的时候，天色已经黄昏，橙色的太阳此刻正和地平线安静的接触。
　　我来到那个公园的摩天轮前，让我意外的是我到的时候雪之下正安静的站在摩天轮下面。
　　“等很久了？”
　　“嗯，等了很久了。”
　　“这个时候不是应该说自己才到吗？”
　　“你知道我的，我并不喜欢说谎。”
　　“说的也是，毕竟你是那个雪之下。”
　　“你这样的形容真不知道你是在夸我还是在讽刺我，说起来由比滨呢？”雪之下四下看了一看。
　　毕竟是由比滨叫雪之下来的，所以在雪之下的潜意识中应该是默认由比滨回来的。
　　“由比滨她……临时有事不来了。”我犹豫着说。
　　“啊，是这样吗？”雪之下不咸不淡的回应着。
　　如果是雪之下的话应该察觉到些许的不对经，但是雪之下也没有深究这个问题，整理了一下围巾之后，雪之下再次开口。
　　“要坐摩天轮吗？”
　　“可以。”
　　我答应过雪之下之后，雪之下和我去买票的时候，雪之下一下子买了很多张票，然后我和她坐上去的时候，雪之下把所有票都给了工作人员。
　　“我们可能要坐很久，这些票应该够用了。”
　　“好的。”工作人员好像有点激动，很开心的接过雪之下递过来的票。
　　“为什么要平白的给他们贡献这么多的业绩？”
　　“是有很多事情要谈，没什么不妥。”
　　“嗯！？”
　　我和雪之下面对面坐在摩天轮之上，摩天轮缓缓的转动，我和雪之下的视野也随之而改变。
　　“实际上，不是由比滨叫你来的，是我叫由比滨来的。”
　　“嗯？”
　　我疑惑的看着雪之下，这和我所知道的不同。
　　“是我叫由比滨来的，我想如果由比滨来的话肯定会叫你的，但是我没想到你来了由比滨没来。”雪之下解释说。
　　所以，是雪之下叫由比滨然后想通过由比滨来叫我的？也就是说雪之下原本的目的就是把我叫来然我和我沟通吗？
　　“想不到吗？”雪之下问我。
　　“嗯，以前的你是不会做这种事的。”
　　如果是以前的雪之下的话不会用这么弯弯绕绕的想法，她想见谁就会很直接的叫那个人出来，不会想着通过别人把他叫出来。
　　“没什么，我只是觉得直接约你出来不太好。”
　　“为什么这么想？”
　　“因为我和千夜樱聊过了。”
　　雪之下的声音像是一个炸弹一样在我的脑海中爆炸。
　　“你和她……聊了什么？”我察觉到我的声音有些许的颤抖。
　　真是丢脸。
　　“聊了很多。”雪之下伸手捋顺自己脸颊旁边的头发，“她和我说了一件事情，要我告诉你。”
　　“告诉，我？”
　　“嗯。”雪之下的声音变的很低。
　　“她说她从很小的时候就被她的父亲告知说她的存在就是为了她的弟弟而存在的，因为千夜家族那个时候的男孩只有她的弟弟，所以她的一切都是为了她的弟弟而存在的。她从小就被严格的管教，几乎没有自由。然后有一天，他的弟弟因为贪玩偷偷跑到外面，她放不小心的出去寻找，她发现他的弟弟的时候她的弟弟正在马路中央逗一个小狗玩。这个时候有个人喝醉了酒还在开车，在即将撞到她弟弟的时候她跑上去把她的弟弟推开。”
　　“结果就是她的弟弟安然无恙，但是她却因为被车相撞双腿失去了知觉。”
　　我深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　“她说她不后悔那个时候的做法，因为如果不这样的话她得不到真正的自由，因为她的牺牲，所以她逃离了她父亲的掌控，可以做自己的事。”
　　我怔然的看着窗外，我并不知道千夜樱在童年的时候遭遇了什么，但是既然能让她说出失去双腿反而是很幸运这样的话，想必她肯定遭受了许多不公平的对待吧。
　　“她还想对你说，千夜瑰的事情她感到很抱歉，千夜瑰去麻烦你本来不是她的本意。她也没想到自己的妹妹会做出这样的事情。”
　　“这，这些都是无关紧要的……她还有什么要对我的说吗？”
　　“没有了。”雪之下摇头，“她只说了这些事情，其余的什么都没有说。”
　　“这，这样吗。”我的心沉下来。
　　“嗯，只说了这些。”雪之下的视线看向窗外。
　　“说起来比企谷，没想到你在大学的时候还能谈一场恋爱呢。”
　　“是的，我也没想到。”我对雪之下的这个观点深表赞同。
　　“难以想象是那个最开始来部室的时候连看都不敢看我的比企谷呢。”
　　“看都不敢看也太夸张了。”
　　“哦？是吗？”雪之下轻轻笑了出来。“那么你现在敢看我吗？”
　　雪之下说着直直的看着我，我没有移开视线，安静的和雪之下对视着。
　　“嗯，先在可以和我对视了。”雪之下总结着说，“真不像你呢，总觉得你变得好像有点陌生。”
　　“不改变的人，本来就不存在，不是吗？”我反问雪之下。
　　“说的也是呢。”雪之下没有反对我的观点。
　　“你还记得我们最开始相见的时候吗？”
　　“当然记得，那个时候我被平冢老师强硬的带到侍奉部，那个时候你正在看书，看到我的到来你应该吃了一惊吧！而且那个时候你的毒舌也很厉害，我可是被你讽刺的差点都找不到北。”
　　“说的也是，因为那个时候你给我的感觉真的是一个很阴沉而且有点危险的人。你想如果你正安静的呆在部室中，然后你平时很讨厌的一个老师门也不敲的推门而入带进来一个带着死鱼眼眼神很阴沉的人然后对你说这个人要入部。然后这个人不咸不淡的对你问了一声好！不管这么说这也太突然了，而且感觉很恐怖！那个时候我可是确实感受到了贞操的危机的！”
　　“你这样的说法也太过分了！”
　　“是吗？我只是简单的说了当时最真实的想法罢了。”
　　“和我不一样，我还没有见到你之前就对你有所了解了。那个时候你可是学校的名人，作为成绩学年第一的你还拥有学校名列前茅的美貌，所以在遇见你之间我就对你有所影响了，但是我怎么都想不到，学院第一的美少女结果是一个可怕的毒舌。”
　　“比企谷君，你现在说的话也很过分。”
　　“和你比起来来的话，我觉得我的形容还是比较轻的。”
　　“有吗？比企谷，你要明白女生和男生的承受能力可是不一样的。你也差不多把我当做一个正常的女生来看待了，我可没有你想的那么坚强。”雪之下的声音有点低落。
　　“抱歉。”
　　“你这么认真的道歉也不知道为什么，感觉有点怪怪的，不过总比没有好。”
　　“嗯，你还记的我们的第一次委托吗？”
　　“嗯，我记得，当时我们的第一次委托是由比滨对吧？由比滨她的话当时是找我们做曲奇对吧？当时真的超级麻烦死了，因为你想明明是很简单的事情，但是不管怎么教都学不会。”
　　“是的，那个味道简直就是地狱。”
　　“但是，你还是吃了对吧？”雪之下会心的笑着，“当时你也做了一下，那味道和由比滨半斤八两对吧？”
　　“半斤八两什么的也太过分了……”
　　“之后就是你那个麻烦的朋友了，当时好像是说有中二病的材木座对吧？他的说话方式还真是不好习惯。”
　　“不，但是你不是把他治的服服帖帖吗？”
　　“有吗？”
　　“有的，而且说起来他现在也真的成为了亲小说作家，算是完成了自己曾经的梦想。”
　　“是吗？这真的也太意外了！”
　　“嗯，是的。然后就是去调查川崎为什么消失的事情，当时你和由比滨还换上了女仆咖啡厅的衣服来着，实话说当时我可是有点惊艳到的，那可以说是我第一次意识到你和由比滨可爱的时候。”
　　“呜哇？那个时候你是怎么想的？真是阴暗的想法，真的为当初的自己捏一把汗呢。”
　　“才不是，那不是刚好说明你们真的很可爱不是吗？”
　　“比企谷，这真的是有点恶心……”
　　“不，不好意思。”
　　“之后的话就是被平冢老师骗去参加林间学校的合宿，那个时候我们遇到了小留美对吧？当时好像是你建议的一份方法对吧？结果被所有人讨厌了对吧？”
　　“不能说是被所有人讨厌，就结果而言也完全没有帮到留美。不过这次我有好好的帮助留美了，她现在应该拥有这她曾经最渴望的东西。”
　　“是吗？就算是你也能好好帮助别人了呢。”
　　“你这个说法不是超级过分吗？”
　　“嗯？可是你成为整个学校的名人是不是也是在那之后？当时在学园祭的时候，你再天台上和相模的对话可以说是振聋发聩，当时全校的人好像都认为你是必须要打败的反派呢，明明很没有存在感但是突然变得全校皆知，有没有一下子成为了名人的感觉？”
　　“才不是名人好吧？我明明最喜欢孤独的事物，结果自己反而出名了，还是以这样的形式，你知道当时的我心情有多么复杂吗？”
　　“不知道，反正应该挺糟糕的。”雪之下说着端正了自己的坐姿，“但是当时的确是我第一次认识到了比企谷八幡这个人，有着自己的想法，有着自己的思考，有着自己的思考。就算是知道会被别人误解，会被别人嘲笑甚至是在背后被别人中伤，但是你依旧还是会选择自己最想要的方式去面对。堂堂正正的和这个世界决胜负。”
　　“嗯，当时的我可是有着自己的行事理念，哪怕是现在也还是有的。”
　　“哪怕会受伤的只有自己？”
　　“任何人都不会受伤的世界，根本没有不是吗？”我看着玻璃外面的夕阳。
　　没有任何人都不会受伤的世界，是不存在的！这个世界上总是会有人受伤，总有人不知道怎么面对这个世界的残酷。
　　只是当时的我觉得，自己成为那个受伤的人似乎也没有什么，因为我本来就是不断的被误解，不断的不被理解的。
　　“嗯，所以当时我可以说是真正的了解到了你这个人，也开始觉得你和我好像有那么一点相似。”雪之下说着站起来，坐到我的旁边。
　　“我那个时候突然觉得和你相处是一件很开心的事情，因为不管怎么说身边有一个和自己很相似，有着自己的理念不会随着这个世界改变而改变的人，真的很不错。”
　　“而且那个时候你欲言又止的样子，真的很可爱，那个时候我虽然拒绝了你成为朋友的请求，但是我想，那一定不是我的本意。”雪之下这个时候停顿下来，“说不定，当时我也有别的期待也说不一定。”
　　“那个时候我们的事情似乎就这么多？”
　　“嗯，那个学期之后我们好像就真的遇到了很多事情。”
　　“那个时候是一色来选学生会长对吧？那个时候我们两个人是不是出现了严重的分歧？我提倡直接放弃，然后你是想自己代替一色去成为学生会长对吧？”
　　“嗯，我是这样想的，但是最后还是你的方式成功了对吧？虽然不知道你是怎么撺掇一色的，但是你确实要一色成为了学生会长。”
　　“那个方法可不怎么光彩。”
　　“哦，是吗？那就不要说了，说了的话我会感到恶心的。”
　　我感觉自己又被雪之下狠狠的打了一拳。
　　“比企谷，你那个时候之所以反对我去当学生会长，是害怕侍奉部有所改变吧？而且还有为我考虑的意思，因为你知道当时的我并不想顺着姐姐的路程走下去，你应该知道我不想当学生会长，但是我的确是最适合当学生会长的人。那是非常正确的选项，所以我选择正确的选择也没有什么过错。但是正确的不一定是我们想要的，比企谷君你知道我想要的，所以你选择了否定正确对吧？”
　　“与其说是否定了正确，不如说是逃避了正确。”
　　“都一样的，差不多的。”
　　“但是比企谷君，不管再怎么说那件事情哪怕是到了现在我也无法原谅你，在修学旅行的时候你为了防止叶山他们那帮人的关系发生改变，自作主张的去给那个女生告白。当时我觉得你并不是在帮助别人，而是在践踏别人和自己的心意，我很讨厌那样的做法。”
　　“嗯，因为那件事情我们开始冷战对吧？”
　　“嗯，当时我们几乎都没有怎么说话，就算是见面也不知道怎么开口交谈！后来还是我们当面吵了一架，那个时候你还哭了来着，正是那个时候我才意识到原来我们三个人都对自己的存在有所思考，都对我们之间的关系有着自己的理解和努力。只是每个人毕竟是不同的，因为每个人思考的方式的不同结果造成了三个人的温柔和善良结果变成了三个人都难以接受的形式。”
　　“大家都苦恼相同的事情，都在做着相同的努力，但是结果却和所有人都想的结果不同对吧？”
　　“是的，是让大家都感觉悲伤的结果。”
　　“那个时候的比企谷君真的很宠一色来着？如果不是了解比企谷君你是萝莉控的话，真的会觉得你喜欢一色。”
　　“不，只是觉得她和我我的妹妹比较相似而已。”
　　“是这样吗？”雪之下向我投来了怀疑的视线，“总觉得你的说法很奇怪。”
　　“真的是这样。”
　　“你这样强硬的解释反而让人不知道怎么回答。不过事实上你的确帮助一色做了很多事情，不管怎么说你宠一色这件事情是毋庸置疑的。”
　　“就算真的是这样，那也没有特殊的事情不是吗？”
　　“比企谷君，你转移话题的说法也太生硬了。”
　　没办法，不这样做的话你可是会一直说的。
　　“后面就是毕业了对吧？”
　　“嗯，结果毕业的时候平冢老师还是没有指出我们之间的胜负？”
　　“最开始的时候是平局对吧？结果最后是由比滨判断你获得了胜利？”
　　“是的，那可是很自豪的事情。”
　　“不，我觉得由比滨单纯的知识因为你是她的朋友所以偏袒你了，不管怎么说都应该是我的胜利才对。”
　　“比企谷，强词夺理可不是强者的所作所为。”
　　“事实就是这样。”我举起手加重自己的语气。
　　“毕业之后，我就出国留学了，你和由比滨留在日本读的大学，所以这期间发生了什么我也不是很清楚，真没想到你能够在大学谈一场恋爱呢。说起来，千夜樱是一个什么样的人你还没和我说过。”
　　“她是一个很我很相似……”我思考了一下似乎这样用词不太准确，“她是一个和我们很相似的人，有着自己独特的想法，独特的处事方式，独特的世界观和价值观。”
　　“是这样吗？听起来和我很相似。”
　　“嗯，是有……”我还没有回答雪之下的问题，雪之下突然靠在了我的肩膀上，她身体的重量很轻，头靠在我的肩膀上就像是一只蝴蝶停在我的肩膀上一样。
　　“先别说话比企谷，让我就这么靠一会。”雪之下低低的声音传来。
　　“不知不觉已经过去很久了呢！我们也经历了那么多的事情，不知不觉的时候你也变成了现在这样靠得住的样子，看着现在的你我不时的回想，如果当初我稍微更有勇气一点的话，我们是不是也差不多快结婚了？”
　　雪之下的话让我不知所措，因为我也想过这样的问题，我没想到雪之下也会和我思考相同的问题，我们都曾希望过当初的自己能够伸出那只手。
　　但是，这是不可能的。
　　“时间快过去了，比企谷。你知道吗，我原本准备了很多要和你说的话的。大学的时候遇到的人，大学的时候对你的思念，回来之后对你越发难以压制的思念，还有很多很多事情我本来想告诉你的！但是，但是……”
　　雪之下的声音带着哭腔，她清晰的话语也逐渐变成了低低的抽泣声。
　　“原本我有很多事情要告诉你的！但是为什么现在我只想陪在你的身边？为什么我想说的话全部变成了哭泣呢？你能告诉我答案吗？比企谷君？你能告诉我到底是为什么呢？”
　　“姐姐她告诉我这是我还不成熟的表现，但是比企谷君成熟到底是一件什么样的事情呢？如果现在的我还不够成熟的话，那么我什么时候才能成熟到解决所有的问题和困难吗？我只是不想姐姐不为了我牺牲，但是我也不想失去我最喜欢的人，比企谷，这样的事情应该怎么解决？你能告诉我吗？为什么，我不能正常的拥有属于我自己的幸福呢？”
　　雪之下的哭泣声逐渐加大，她的哭声中满是她这几年来所受到的委屈。
　　我呆呆的看着外面的景色，摩天轮在不停的升高，周围的建筑为在高处变成了平时不一样的景色。
　　说的是呢，为什么呢？
　　为什么世界上发生的一切都没有办法随着人的意愿而改变呢？
　　摩天轮逐渐的下沉，雪之下的哭泣声逐渐的小了。
　　来都下面平台的时候，雪之下站起来走了出去，我呆在原地，并没有站起来。
　　“抱歉，失礼了，我先走了。”
　　我看着雪之下走到平台，她对我挥了挥手，然后便跑开了。
　　她应该还有很多话要对我说吧？或者说她已经没有话要对我说了？只有哭泣和告别了呢？
　　摩天轮还在行动着，我的大脑却停止了思考。
　　我沉默着看着外面，夕阳已经差不多要下去了，黑夜正在一点一点的侵蚀天幕。
　　不知道过去了多久，我走出了摩天轮，站台的风很大，吹的我的衣服到处乱舞。
　　我拿出自己的手机，编辑了一条简讯发给叶山，有编辑了一条发给了海之星的父亲。
　　然后我拿出手机，拨打了保存了很久一直没有删除的千夜樱的号码。
　　我不知道这样的决定是对是错，但是至少，应该是我能做的全部了。
　　我突然想起来很久之前和千夜樱去爬上的时候，那个时候的千夜樱说这个世界上只有三种人，一种是正在看日出的人，一种是没有再看日出的人，还有一种是千夜樱。
　　我想，这个世界上只有的三种人应该不是这么划分的。一种是我，一种是我喜欢的人，还有一种是喜欢我的人。
　　我想，是时候做出我的决定了。
　　
　　我应该是幸运的，能够遇见这么多的人。
　　遇见了这么多自己喜欢的人，也邂逅了这么多喜欢自己的人。
　　如果没有遇见由比滨的话，我大概还会误会温柔的女孩。
　　如果没有遇见一色的话，我大概还会讨厌着撒娇的女孩。
　　如果没有遇见平冢老师的话，我大概不会知道真正的老师是什么样的。
　　如果没有遇见海之星的话，我大概还会对坚强有着错误的解读。
　　如果没有遇见玉坂的话，我大概还不知道朋友的付出是什么。
　　如果没有遇见留美的话，我大概还会简简单单的去定义一个人。
　　如果没有遇见丹羽的话，我大概不会知道一个人微小的举动会改变一个人的人生。
　　如果没有，没有遇见雪之下的话，我大概不会知道我会真正的爱上另一个人。
　　如果没有，没有遇见千夜樱的话，我大概不会知道应该怎么去爱一个人。
　　遇到了那么多的人，邂逅了这么多的人，她们成为了我人生的风景，成为了最割舍不下的曾经。
　　如果再选择一次的话？那么是不是会有我都不知道的改变呢？
　　我不知道，但是这次我应该做出自己的选择。
　　我们每个人都不知道未来会发生什么，也不知道自己现在的选择是否是正确的，但是我想，现在的选择一定是我喜欢的。
　　海之星的父亲会帮我逃离婚礼现场，毕竟是千叶最大的电器经销商，这样的实力也是理所应当的。
　　叶山不会遵循父母的安排，他已经跑到过国外了，据说三浦和他一起离开了，他们两个人似乎能开始不错的新生活。
　　千夜桂的话，因为没有联系过也不知道他是怎么想的。
　　不管怎么说，我的新娘今天只有一个，我要做的就是到婚礼现场，然后带着她逃离这个世界罢了。
　　“比企谷，你真的要这么做吗？”
　　“答案不是只有一个吗？”
　　“真不像你呢！”
　　“是的，真不像我。”我自嘲的笑着。
　　我正坐在平冢老师的车上，再过几个小时我和我的新娘会坐着相同的车到千叶的飞机场，然后逃离日本。
　　我不知道这个选择会带来什么，但是这是我比企谷八幡最后的选择，是我所有青春的结尾。
　　我看着蓝天，蔚蓝的天空上白色的云朵正在向我飘来。
　　这片天空下？之后还会有别的故事吗？
　　不管怎么说，我的故事应该随着这路过的风结束了。
　　

