第零章
RT，我是先看动画后，喜欢上这部作品的。后来补了小说，我真心认为这是一本好的小说，带给我的是不一样的青春。当然我和很多人一样，希望这部小说有一个美好的结局。所以我就写了这篇文章。算是我对这部小说美好结局的一个向往吧

至于为什么会是十二卷，我觉得小说应该会在第十二卷结尾吧，纯属我的感想而已。嗯

好了，开始上文
世人常道：早起的鸟儿有虫吃，借此来激励人们早起劳作。不过却也有早起的虫儿被鸟吃的说法呢。没错，在我看来，现充们就是那些骄傲的鸟儿。他们早起，无非是为了思考今天和那个朋友出去玩，又或者是和女朋友去玩什么。而对于我这类“虫子”来说，早起的危害真的很大：早起后因为想不到要干什么，反而让时间白白浪费掉了。这简直就是天大的罪恶。因此绝对不能让美好的早晨就这样白白流逝！


第一章     比企谷毕业前的侍奉生活不可能那么简单 
  虽然我很想让我的美好早晨在睡眠中度过，但是一大早我那可爱的妹妹小町就一直在我的床边折腾，有股我不起床不罢休的气势。理由是双亲也好好交代她看住我学习。 没办法，毕竟，离毕业考就只剩下一个月了。就算虫儿也知道要好好加把油，万一能破茧成蝶呢？虽然我心里极力想否定这个概率。 
【哥哥，再不起床我就往你身上跳了哦，我是说真的哦！】说着她身子略微弯曲 
喂喂，你不是想玩真的吧。 
【好好，马上】。为了生命安全，我想我还是放弃吧 
【嗯，那要快点啊，早饭已经做好了，快点吃了就开始学习吧，加油哦，哥哥。刚才小町的得分很高哦】 
要是安静的让我睡眠，那么就是满分了….
这就是我周六周日的生活了。

再说课堂，嗯…..该怎么说呢，大概还是和以前一样的吧，基本在睡眠中度过。尽管老师一再强调这课有多么多么的重要，然而对于已经习惯在课堂上埋头的我来说，即使在怎么努力也是打不起精神的。不过回想起来，“春困夏乏秋打盹，睡不醒的冬三日”在适合不过我了。我也认为我能当的起“教皇”这一荣誉称号的。（别在意我睡觉的理由） 
在课间，一叶山为首的现充们也没有那么闹腾了。他们也明白现在和以前的那些光景不一样了吧。托此的福，我能够在课间里好好的安静看书了。典型的上课一条虫，下课一条龙嘛？ 不过，我即使是下课也不能称为龙吧。比起龙，我还是觉得猫头鹰更好些吧。 
【啊，小企，睡醒了呢】，正当我美美的伸懒腰之际，由比滨突然出现在我的视线里。 
脸，靠太近了啊。我能清楚的看到由比滨可爱的脸庞了呢。 
【啊，嗯，怎么了】为了掩饰尴尬，我不得不把头低下来，装作是打开书的样子。 
【有事拜托你哦】 
【什么事情？】千万要是什么麻烦事情，万一他拜托我去抓黑衣人怎么办？（指名侦探柯南里的黑衣人） 
【嗯，怎么说呢，因为家里有事情，所以今天没办法去部里了呢，所以就拜托你给小雪说下喽】 
【就这个事情啊，好吧，我知道了】还好不是什么麻烦事情，我很想在剩下的一个月里“节能”的度过啊（出自折木奉太郎的人生主义） 
【那么就拜托你了】

（我已经喜欢上侍奉部，当然了是没有人来委托的时候。因为这个时候的侍奉部很安静，但是却不孤独） 
当我打开侍奉部的门的时候，里面却没有看到熟悉的身影。 
嗯？看来雪之下今天也不会来部里了，那么今天就是我一个人吗？也好，送给孤独人最好的礼物就是孤独。 
安静的空间很有利于我集中精神，那么，便把今天一天的学习补回来吧。我打开书，开始认真的看起来。 
对于我来说，我只需要好好的看国语和文科就好了，我的目标是东京的一所私立文科学校。这样，一来我不用离家太远，二来我也可以减轻很大的负担，数学什么的去死吧！ 
我本以为我能这样安静到我回家呢，然而事与愿违 
脚步声在安静走廊里特别的明显，随后就是开门的声音 
【平冢老师，麻烦你进来前先敲门好吗？】 
进来的人明显愣住了，但随后就发出一阵笑声【哈 哈 哈哈哈】 
我听见声音不对，抬头看清了进来的人，我也愣住，因为进来的不是平冢老师，而是雪之下的姐姐，雪之下阳乃 
有那么好笑吗？！雪之下阳乃的似乎没有停下的意思，整个部室都充满了她的笑声 
【真是的，比企谷真是越来越像小雪乃了哦】雪之下阳乃终于停止了笑声。 
嗯，我不知道怎么回答。我只好沉默 
【看来小雪乃不在部里呢】 
【啊，是的，她今天没来活动室】 
【是吗，好可惜啊】雪之下阳乃做着惋惜的表情，然后走到雪之下雪乃常坐的座位坐了下来。 
什么嘛，以我的眼力，我一眼就看出了她是装的。但是我却不敢戳穿她。在我眼力，他和魔女没有什么差别。为什么我总有种不好的预感呢？ 
【那既然小雪乃不在，那只好拜托你了哦，比企谷君】雪之下阳乃带着天使般的笑容望着我。但是在我看来，这和恶魔的召唤没什么却别。 
而且，看她这个样子，她的一开始目的就是我吧。而且是故意趁雪之下不在的时候来。我可不想在这个时候惹上麻烦

【嗯，对不起啊，不论是从各个角度上来讲，我认为我都没有能力能帮的上你呢】在她提出什么过分要求前，我觉得我还是把她的念想断掉的好 
【怎么可能，在我眼力，比企谷可是万能的哦】 
来了，这可是是天大的奉承。照我理解，一般情况下，人们在拜托别人做事前，特别是困难的事情前，都会说谢奉承的话，像什么“你最厉害啊”什么的，然后对方就不好拒绝了。我当前的紧急任务是别落入这个陷阱 
【啊，你就别开玩笑了，我倒是觉得一个蚂蚁都能做比我多的事情哦】这是实话，我真是这么认为的，至少蚂蚁能举起比自己重很多倍的物体，而我…… 
【我可不是开玩笑哦，你能搞定我的母亲大人，就已经证明你的实力了呢，而且这个事情，我认为只有你能做到哦】不在有嬉笑的表情，雪之下阳乃一脸认真的看着我 
额，就算你这么认着的看着我，我也没办法啊。我极力的躲避的她的视线，但是我高估了我自己的能力，雪之下阳乃就像是牢笼一样，我怎么也逃脱不了呢，就算是不看他，我也能感觉到身体在不停颤抖，这难道就是传说中的写轮眼嘛？ 
看来我是逃不掉了【好吧，说说看吧，你有什么事情要委托，不过太难的事情我可不会去做哦！】即使是这样，我还是给自己留好后路 
【嗯嗯，我的委托很简单哦】 
【那么请说出你的委托吧】 
【请比企谷君改变小雪乃吧】 
………………….

我刚才好像听到了打雷，是我产生幻听了吗？ 
【你说什么】我的声音几乎是颤抖的 
【请比企谷君改变小雪乃吧】雪之下阳乃认真的重复的刚才的话语 
【对不起，你的委托我做不到，请恕我无法接受】是的，让我去改变雪之下，怎么可能，要是雪之下雪乃那么容易改变的话，她就不是雪之下了。在我眼力，我所憧憬的雪之下是美丽的，正直的，并且始终贯彻着自己的正义。如果要我选择搬一座山和改变雪之下，那么我宁愿选择前者。再说，雪之下为什么要改变，这样的雪之下有什么不好吗? 
也许是看出了我的疑惑，阳乃接着说道【其实，你也明白的吧，无论是你还是小雪乃，要是不改变，将来注定不好生存呢】阳乃有些忧伤的说。我可以很肯定，这个时候的阳乃是真实的，所以我选择了沉默 
她说的对，对我而言，即使明白，也不愿意做出改变。那么雪之下呢，她是不是愿意做出改变呢？对于这点，我是不敢确定的 
【我很明白，比企谷你是有力量去改变她的，所以我愿意相信你，而且……总之，我希望你能帮助我】 
【就算你这么说，我也不能随便接受呢，你也明白的吧，这个有多难，而且还是在这种时候】 
【所以我才要拜托你啊，而且我觉得要是错过这次机会，可能就再也没有可能了呢，所以，比企谷，真的拜托了】雪之下阳乃竟然站了起来，想我鞠躬。 
喂，这么大的场面我可称不起啊。注定逃不掉了呢 
【哎，我可不能保证我能完成，失败了的话.】 
【你一定会成功的哦，我相信你的】雪之下阳乃打断了我后续的话语 
【你还真是，十足的妹控啊！】我不由的说道 
【啊嘞，好像想起有事情没有做，那么，事情就拜托给你喽，我先走了。拜拜】 
我还没能插上话，雪之下阳乃就已经离开了。 
改变雪之下吗？ 
接下来，我的书也没能认真的看完了…..


今天就更新到这里吧，明天继续，故事的开头中间结尾我都是想好了的，所以不会太监，大家多多捧场啊，

楼主起床滚回来，接着更新


第二章  比企谷八幡的委托
   人不作死，就不会死。 
  自从我接受雪之下阳乃的委托后，我就在作死的边缘了。 
  雪之下雪乃，人如其名，她真的和雪一样美丽，纯洁，并且不受任何污染。然而，雪的下面是冰，冰是如此的顽固，以至于难以去改变。况且，对我而言，雪之下已经超出了冰的范畴，我想用冰山来形容更贴切些呢。正如二战时期盟军的评价“你想阻挡虎王坦克吗？那是不可能的！”一样，改变雪之下，那也是不可能的！


一天的课堂，我基本在睡眠中度过。睡眠中的梦境，基本在思考对策。但是我发现这是徒劳的，即使思考了一整天，我也没有任何的想法。更重要的是，如果我继续在这种问题上消磨时间的话，我就不用复习了，那么我就真是作死了。 
  下完课，我收拾东西准备去部室。不过平冢老师又一次把我拖到了办公室，哎？为什么要用又呢？ 
  【平冢老师，不用拖我拉，我会走的】我努力的挣扎。 
  【哎？是吗，】即使得到这样的回答，但是我明显感觉到我身上的压力增强了。完了，我要窒息了，我现在深切的感受到了被蟒蛇杀死的猎物的痛苦了。算了，我放弃了抵抗 
  办公室里的其他老师竟然都不在，现在就只有我和平冢老师了。平冢老师把我扔在一边后，啊的一声活动了下肩骨，然后坐在沙发上。很自然的翘起了二郎腿，奄然一副中年大叔的摸样。 
  【那个，平冢老师，不知道叫我来干啥呢】我心里有些虚，深怕惹到这个狮子，然后就吃到毁灭的一击了。 
  【比企谷，最近有没有好好复习】老师从口袋里拿出一包烟，然后用手指敲敲烟盒，一支烟就跳了出来。拿出烟，点着后狠狠的吸上一口，老师满足的后仰在沙发上。好熟练…..老师，抽太多烟对将来的小孩子不好哦！ 当然这句话我是不敢说出口的 
  【嘛。嗯，算有吧】 
  【有就好，怎么样，大学已经找好了吧】 
  【嗯，已经找好了，是东京的一所私立文科学校】 
  【是嘛，那我这方面就放心了呢，不过上课尽量还是听听，别总是睡觉，课堂老师的话总还是有用的】 
  【哎，那个倒是….】 
  【嗯？】我话还没有说完，平冢老师就瞪着我。 
  【嗯，好吧，我知道了】我认命的点点头 
  平冢老师抽完烟后，起身去了她的办公桌，拿出了一份文件。我绝对相信我的视力，那正是我的职业意愿调查表 
  【那么，请解释下这个吧】平冢老师吧文件递到我的手中
  呃..........

职业意愿调查表 
  姓名：比企谷八幡 性别：男 
  班级：三年级F组 
  个人宣言：孤独万岁 
  将来想做职业：家庭主夫 
   生活在社会上的人们，总是要工作的，然而，工作总是不能满足每一个人的，低层的人们受着压迫，高层的人们看似风光，其实却环绕着比低层人更多的矛盾。 人们总是被困扰，然后说出：“要是…….就好了呢”。所以说，步入社会工作的人们就像是掉进了一个再也挣扎不出来的陷阱，被粘在蜘蛛网上任由工作榨取的自己的青春，直到生命的结束。
  所以，工作你就输了！

我看了好几遍，也有认真的检查，没有发现有名字写错或者错别字这样的问题啊。 
  【那个，老师，我不清楚我要解释什么呢】 
  【哦？我想你应该明白的吧】 
  【就算你这么说，我是真的….】 
  【歼灭的第一拳】 
  【哇】痛，这个世上最大的痛苦不是把剑插进心脏，而是把剑插进大腿！因为前者你很快 
  就死掉了，而后者不能伤及性命，所以你必须要接着感受痛苦的存在。不得不佩服老师的拳力了，明明很痛，却不会让我失去知觉….. 
  【把你放到侍奉部，本想着你会改变呢，结果你就给我这个答案吗】平冢老师这时候的眉毛都跳起来了，完了，老师真的生气了 
  【那，那那个老师】痛的有些喘不上气…….【我有 有些不太明白，家庭主夫就真的这么讨厌吗？】 
  【哎，果然是这样吗，和她的结果是一样的呢。你们啊，要是能让我省点心就好了，算了，你先去部室吧。】 老师说完又拿了一根烟出来
  【那么，老师再见】我捂着肚子，吃力的离开了办公室，我这算是捡回一条小命吗？我还真是幸运啊。

拖着我的残躯，我来到部室。由比滨和雪之下已经在了。雪之下一如既往的坐在原有的位置上，安静而美丽。由比滨则处处体现这活力。我的到来自然是吸引了他们的注意…..、 
  【小企，你没事吧，脸色好差哦】由比滨面露出忧色 
  【看来某人又得到深刻的教训了呢】……一阵见血，不愧是雪之下。不过，你那窃喜的表情是怎么回事啊。即使你隐藏的再深，我也一下就感觉到了雪之下那隐藏的感情。 
  哎，我没有回应两个人，做到雪之下的对角座位上，长出了一口气，缓了下精神，那出书，开始复习国语。 
  部室陷入了安静。当然，这的归功于我和雪之下，由比滨很想把气氛变得热闹些吧，所以会时不时的东张西望下，完全坐不住。不过看到我和雪之下认真的表情，也只好着压抑自己。 
  【呐，小雪，你选好自己的学校了吗？】由比滨突然问道 
  【呃，应该吧，虽然已经决定是国立理科学校了，但是还是没有确定具体的城市呢】 
  【哎，那小雪想去哪个城市呢 ？】 
  【嗯，我现在也是不知道呢，虽然有认真考虑，但是还是没法做出决定呢。】 
  【这样啊，那小企呢】 
  【我嘛，当然是私立文科了，应该是东京的一所了】 
  【东京吗…..】由比滨若有所思的说到【小企要去东京啊，离这里好近啊】 
  是啊，就是因为近才选的啊。 
【是吗？你还真是不折不扣的家里蹲呢】雪之下突然说道 
啊！才不想被你这么说。我转头看着雪之下，意外的雪之下的也看向了我这边。眼神里充满戏谑.......不过，我却想起了雪之下阳乃的委托，距离接受委托已经过去一个星期了，但是我却没有任何的进展，甚至连方法都没有想到。在这样下去，我只能找阳乃放弃委托了……我不是上帝，怎么可能解决每一个事情。（不过就算是上帝，估计也没有办法完成国足教练的愿望吧……PS纯属个人吐槽） 
完全的沉溺于自己的思想中，我忘记自己还是看着雪之下呢…… 
【被爬虫的眼光注视着，会让我全身都不自在呢，所以，比企谷，收起你令人恶心的目光吧】雪之下直言道。 
【啊，那个，抱歉，刚才在想事情….】真的是直言呢，就像是笔直的尖刀插进胸口…..今天受的伤已经够多了啊 
【小企，你怎么了，你最近也是经常走神呢，是不是有什么事情啊】由比滨直视着我，想要得到答案 
【嗯？你想太多了，我怎么可能会有事情呢……】为了躲避由比滨的视线，我低下头继续看书 
【是吗】由比滨有些失望 
【哎…….】 
虽然声音很小，但是我确实是听到了，来自由比滨小小的叹息声，当然，他的叹息，我是知道的。

第三章     告白游戏 
啊，安静的教室，我在喜欢不过了。 
毕业考试，确实给聒噪的高中课堂带来难得的宁静，但是，这份安静下却埋藏这更大的“汹涛”。越少临近毕业，少男少女的心就越是骚动呢。 
  
今天的中午就是如此。吃完午饭后，以叶山为首的团体今天聚集了起来。嘻嘻哈哈的闹腾些什么，不过这也不关我的事情呢。但是太过吵闹没法看书了啊，所以只好趴在桌子上埋头睡觉。 
就在我渐渐步入梦乡的时候，有人在叫我名字 
【比企谷，比企谷…】 
【什么啊】我勉强从睡眠中挣扎出来，抬头看这个声音来源。但是令我诧异的是，叫醒我的是 海老名姬菜。不理解啊 
【什么事情啊，海老名同学】我还带着些睡意。 
【啊嘞，我看比企谷同学有些无聊呢，所以来问你要不要玩游戏啊】 
你那里看出我无聊啊，不过确实有些呢，不过打扰我睡觉可不是什么好事啊。而且，游戏是什么情况啊，我相信我强大大脑记忆，自从初中后，我就再也没有被人邀请过一起玩游戏！这是什么节奏？ 
不过就算这样，我也不太想去，说道理由嘛，我想我的存在会让那个团体的气氛有所改变吧，并且我也不太习惯呢 
不过就在我准备决绝的时候，意外的叶山，户部，甚至是三浦女王都向我发出邀请，当然还有由比滨 
【比取谷同学，难得休息，就来玩一次游戏吧】拜托，邀请人的时候不能吧名字叫正确吗！？ 
【小企，就来嘛，就当是放松呗】由比滨向我招手 
【所以，比企谷同学，就一起来吧】海老名微笑这看着我......微笑吗....
 看来我逃不掉了，只好加入其中

游戏，是可以一个人或者多个人一起参与的一项娱乐活动，主要目的是娱乐，不过要是真是这么简单就好了 
  那么，玩什么游戏呢。 
  我提出我的疑问。 
  【嗯？那么们就玩国王命令吧】户部建议道 
  【哎，没玩过呢，那么说明下吧】 
  【简单来说，就是一段命令，由我们所有成员来完成，然后一个人去执行。命令大致是谁在哪里怎样的做一件事，但是我们又6个人，所以加上开始和结束，就差不多了。】 
  【那么，要怎么确定命令呢？】由比滨问道 
  【嗯？那就抽签决定吧，我们做标有1到6数字的签，1和6说开始和结束，2号说谁，3号说在哪里，4号说怎样的，5号就说干什么吧】户部说道 
  【听起来很有意思呢，那就是这个吧】三浦决定了这个游戏 
  【那好，那我说下规则，命令的人只能是我们6个人中间的一个，而且地点的话，不能超出教室吧，否则会很麻烦的，而且执行的命令不能太过分哦，而且自己所抽到的签不能让其他人看到，抽到签后在纸上写下自己要写的内容，最后一起交出来，平成命令，规则就这些，没问题吧】 
【嗯，很有趣呢，那赶快开始吧】由比滨很是兴奋 
【没问题】所有人都点头赞同 
不过，也有人有些犹豫呢…….

好的，游戏开始了。 
户部准备好了6支签，摇拌几次后变分撒在桌子上，每个人开始选择了自己的签。我等他们选择完后拿了剩下的最后一个。 
应该说是很幸运，我拿到的是5号，也就是决定干什么的人。事实上，整个游戏中，只有2个位子最重要，那就是谁和干什么。规则决定的，1号和6号签都是无效签，3号签的在哪里也有限制，仅仅是在教室，所以3号签作用不大，而4号签就像是语法中的形容词一样，是起修饰作用的，可有可无，有或者没有对整个命令是影响不大。所以4号签不重要。 
因此，在所有签里，就只有2号和5号签是起决定作用的，也是这个游戏的意义所在。 
  既然拿到了这么重要的签，那不慎重考虑做什么真是太对不起自己了。在我看来，这个游戏最初设计是5个人的游戏，我的加入应该是个意外，就比如某个成员突然提出邀请我，其他人因为各种原因同意了。所以所我在这个游戏的存在感是不高的，拿到2号签的人一般是不会写我的名字的。如此考虑，我放心的写下了我要写的东西。 
  【那么，请大家吧写下的东西交上来吧】作为游戏的发起者，户部也顺理成章的成为游戏的主持者。 
  【好的，那么我们来一起看看第一个命令是什么吧】 
  所有人都一副期待的样子。不过，哪里总是不对….. 
  【温柔的  结束  亲黑板  教室 开始…】户部一个一个念这收集纸上的信息，当然了听到亲黑板这一点是，所有人明显楞了一下，是嘛，看来我的创意还是很强大的。不过最重要的是谁来执行这个命令，我想，没有人真的想亲黑板吧…. 
  【比企谷八幡】正当我陶醉在自己的创意中时，户部说出了最后一个信息…… 
  啊喂，你确定你没念错？！还是我确定我没听错，怎么可能是我？ 
  【啊哈哈】其他人都哄笑了出来。 
  有那么一瞬间我觉得我被愚弄了…..然后也不能算是，因为亲黑板这个命令确实是由我写的，我只是没有想到自己会成为第一个“牺牲品”。搬起石头砸自己的脚吗……看来我还是被自己摆了一道 
  【那么，比企谷，请执行命令吧…..】 
  【加油哦， 小企】由比滨对握了握拳头 
  是吗？看来我高估了自己的能力，嘛算了，亲黑板，也不算太过难做。 
  对于黑板，我们绝对是要抱以崇高的敬意的。它们每天都要忍受这老师粉笔在他们身上写写画画，吸收这粉尘，有时候老师还会用教鞭抽打黑板来吸引学生的注意。但是，最重要是是，黑板所展示的东西却从来没有被学生们悉数接受，反而课堂上所记忆的东西到了下课就忘的一干二净。也就是说，黑板一直在默默的忍受痛苦，却做着没有收获的工作。这种精神就是我也要敬佩的，所以，亲黑板，是我表达我敬意的一次最好机会！ 
  就这样安慰着自己，我完成了第一个命令。

游戏继续进行着。 
  接下来的命令，也大多都是想抱凳子腿，翻跟斗之类的，笑声是充满了整个教室的。只是，我不在其中而已。 
  如果人们做任何一件事都要有目的的话，那么这个游戏继续这样进行，我也是没有办法想到这个游戏的真正意义的。在这种时候玩这种游戏，怎么可能只是为了娱乐？ 
  国王命令
其实，很容易就理解其中的含义了，与其说是国王游戏，到不如说是更加隐晦的真心话大冒险呢。真心话大冒险真的是一个好的东西，特别是对青春期那些骚动的男女来说。不过你真的要认为他只是用来游戏的，你就输了。它真正的用法大概是这样 
  【那个，我喜欢你】一方发出短信 
  【……对不起啊，我现在不想谈恋爱】另一方回应 
  【啊.. 哈哈，对不住啊，刚才在朋友们一起玩真心话大冒险，给你带来困扰真是抱歉呢】一般情况下，第三句要等上片刻再发，以显得你真的是在玩游戏 
  【没关系】 
这个是真正用法。这个好处在于，如果成功了，那么你可以顺水推舟，但是万一被拒绝，那么还能保持现在的关系，并且不用感觉失了面子。但是这种方法只能用短信，或者电话。 
  然而，当双方都真正处于游戏中的时候，它的作用就在于套出另一方的话语，或者试探对方。所以说，它真的是个好东西。 
  所以才说，我的判断是正确的。

不经意间，我看到了户部，由比滨还有三浦的眼神交汇。 
  原来如此，这个游戏果然不是随便提出来的呢。 
  新的命令大概是这样的。 
  【户部向向自己喜欢的女孩做鬼脸】 
  【哎，这个命令是不是有些过分啊】户部反抗道，不过，你真的有反抗吗？ 
  【是吗？可是我的还好】由比滨说道。 
  【嗯，我也是觉得还好啦】三浦女王也说出了他的看法。 
  不过，叶山没有说话。 
你们果然是一伙的啊！！原来我的第一次牺牲只是为了最后几次的铺垫，不过想想也对，要是一开始就直奔主题的话，未免也太过了显眼了。 
【可是】户部还在犹豫，你演的也太像了吧，喂 
【还是说，你没有喜欢的女孩子啊】由比滨更加进了一步 
【这…没有的事，好吧，我知道了】户部就像是认命了一样，转头向着她做了一个鬼脸。 
这招真的很是聪明。其实，户部喜欢海老名在这个团体中是每个人都知道的。但是他们的关系由于各种原因没能在进一步，当初不仅是海老名，在这个小团体中的除了户部，其他的人都不希望户部告白。因为他们知道结果是什么，而且也知道户部的告白一定会破坏掉他们所珍视的东西。所以我才说现充们都是自私的。然而，现在他们却默认了这件事，不仅默认，反而还提供帮助，这点是我所疑惑的。可能是因为要毕业的原因吧…. 
不过，这种事情旁人在怎么帮助，当是的意愿还是最重要的。海老名一直低着头，没有言语。一时间这个小团体安静的出奇。不过下一刻发生的事情才是让所有人震惊的。 
海老名抬头，笑了一下。 
不过，海老名却没有给他们更多的时间，很快就说道【那么，快点开始下一局吧】 
一个笑，海老名的笑没有给出任何答案，但是却让这里的气氛一下子变得喜悦了呢。 
不过，我的疑惑也就更加大了。

我存在这个游戏的目的是什么？ 
    照目前情况看，海老名事先应该是觉察到了一些东西的。所以她才选择邀请我加入游戏。事实证明她是正确的，国王命令这个游戏，要是由5个人来玩的话，那么去掉的一定是结束，也就是说去掉的是一个没用的签，而有用的签有2个，三浦，由比滨和户部应该是事先联系好了的，所以这个游戏就相当于3个人拿5个签，其中的一个人能拿3个签，这样一来2号和5号签在他们三个人 的手中概率是相当大的，而且目前情况下还不知道叶山是不是也在这一伙人之中。可以说，刚才的命令今天是一定能够出现的。 
  海老名之所以邀请我加入游戏，我想应该是为了加入一个废签，增加这个游戏的变化因素。使刚才的情况发生的概率减小才对。不过还是让他们3个人拿到了那2个签 
  然而刚才海老名的举动却让我存在的立场消失。海老名的笑虽然没有给出答案，但是笑毕竟是积极因素，会给人鼓励的暗示。如果这就是海老名一开始的答案的话，我的存在就没有意义了。 
  那么，是什么改变了这些东西呢？

新一轮的游戏开始了，在抽签的时候我偷偷的观察了海老名的表情，虽然很微小，但我还是觉察到了 
  新的命令出来了。大概内容是 
 【叶山说出自己喜欢的人】 
 原来如此 
 原来如此，一切的疑惑都烟消云散了，我得到了所有的答案 
 【这，有些过分吧】叶山苦笑道 
 【哎，不算过分吧，户部同学都做了呢】由比滨怂恿道。完美的铺垫，看来他们真的是有好好商量对策呢 
 【但是，嗯，我还没有喜欢的人呢】 
 【哎，是吗？可是我记得你以前说过你喜欢人的开头字母呢!我记得哦Y哦，怎么了，不记得了啊，哈哈】户部接下了第二棒 
 好汉架不住人多，就算叶山在怎么闪避，他也是躲不掉的吧 
 【啊，我是说过呢】 
 【那么，请说出来吧！】由比滨很期待的样子，当然，在场所有的人都很期待，包括我在内，我很好奇叶山心仪的对象，谁能够吧这个瞩目的星星捆住 
 【嗯……好吧，我说】 
咕，我听见了咽口水的声音，喂，能争点气不！ 一时间，大剑都安静的等待这叶山的答案。  
  但是，我是清楚的知道的，他是无法说出那个名字的。即使是现在，他也不敢说出来。原因我很清楚，叶山很珍惜现在身边的关系。他真的很出色，是我所“向往”的现充，他具备作为一个团队核心的所有素质：英俊，和善，发达的体育，还有爽朗的笑容。这样一个星星，怎么可能会没有人喜欢，身边一定是有暗恋他的人的。但是，他却没有很好的能力处理好自己身边的关系呢。所以，他不可能迈出哪一步，一旦迈出去，那么就真的收不回来了。因此，他现在就只能停滞不前。 
 【唯衣吧】 果然如此
 【啊，还真有啊，是谁啊，是我们学校的嘛】身边的人都激动了呢。 
 【怎么可能啊，是动漫人物哦，出自刀剑神域呢，我很喜欢这个人物呢，很可爱的哦 哈哈哈】叶山爽朗的笑了起来， 
 【什么嘛，原来是动漫里的啊，原来叶山也喜欢动漫呢】其他人也跟着笑了出来。 
不过我清楚的知道，这里的笑，真的不好笑呢

游戏进行到此，所有人都应该达到目的了，那么这个游戏也该结束了。 
 不过，事情似乎超出了我的意料呢。 
 【啊，时间不多了呢，那么，再来最后一局吧】户部看了下时间，说道 
 怎么还会有一局？按理说那个人应该得到了自己答案了，那么这个游戏进行的意义就没有了，目标的户部他们已经得到海老名和叶山的答案了啊。 
 等等，不对，这个游戏的小团体是户部，三浦，还有由比滨，前二者已经得到答案了，那么剩下的…… 
不好，我一开始就错了，错误的以为我的存在只是因为海老名还有意外，所以忽视另一个因素：由比滨。户部，由比滨，还有三浦肯定是事先沟通好了的，并且达成了某种协议，所以才会有三浦协助户部告白。经过两年的发展，由比滨和三浦他们的关系肯定也发展到一定程度了，所以把自己的心情告诉他们不是没有可能。而且，他们肯定也能察觉到她的心情吧。 
现在，轮到我成为目标了，我可不想这样，我的想办法从这里逃离出去。不过，能找到什么好的借口吗？ 
汗水从背后生成，在流下来，现在的局势对我越来越不利了。时间一分一秒的流逝，然而，不幸运的是我仅仅抽到的是6号签，也就是说我现在就是砧板上的肉了。 
【那么，现在把个子写的东西交上来吧】 
看来我是逃不掉了呢。随着时间的流逝，我也紧张到了顶点。没办法了吗？ 
【那么，我来宣布下条命令吧！】 
完了，真的要完了 
【比企谷，跟我来办公室一下】平冢老师突然开门对我说道。 
天籁之音啊！我从来没有觉得平冢老师这么可爱过。虽然在办公室里可能会遭受痛苦，但是相比下来，我更喜欢办公室呢，静老师，真的真的谢谢呢 
【那么，抱歉，我先走了啊】为了防止意外，我很快的就溜出了教室。 
 这场游戏因为我的突然离去而结束了。
 不过，真正的游戏，还没有结束

第二天，我在上学的路上遇到了海老名，她意外的向我打了招呼呢。 
然后，她走到我的旁边 
【昨天的事情，抱歉】 
【啊，没有的事情，没什么的】 
【我也没有料想到事情会是哪个走向呢】 
【是啊，不过，海老名同学意外的也很温柔呢】是啊，她给出的答案，是为了鼓励三浦吧。不过，叶山却是连拒绝的勇气都没有呢。 
【是吗？】海老名冲我笑了一下 
【而且，我想知道的是，那时候，你会写下的名字】是的，这是我在意的问题呢。昨天最后抽签的时候我看到了海老名同学对我眨眼。 
【那么，你猜是什么呢？】 
给我这个答案，我怎么可能得到答案。 
不过这场游戏，没有赢家

第四章  叶山的忧虑
  当问题发生的时候，如果能选择漠视就好了呢。 
  然而，有些问题是没法漠视的呢。 
  今天一天都过的与往常一样：上课睡觉，下课看书，偶尔由比滨回来打招呼，然后回应几句。要不是毕业考，这样的日子对我来说在舒服不过了。 
  最近雪之下不知道在忙些什么呢，这几天都没有来部室，不过想想她所在的J班，大概有很多事情要去完成吧，毕竟要结业考试了，将来的去向必须要好好考虑呢。部室里就只有我和由比滨，虽然少了被“恶意”抨击的危险，但是，没有熟悉的身影，部室都会显得寂寞吧。由比滨也会经常这样说出【哎，小雪今天不在呢，好寂寞啊】这样的话语。 
  不过，我确实是感到不自在，和由比滨单独相处在一个屋檐底下。这种感觉我是没有很好的办法说明的，但是感觉就是如此，所以我只好低头，安静的看书。由比滨却显得很开心的感觉。 
  突然，传来敲门的声音 
  【突然打扰抱歉，请问比企谷同学在吗？】听声音，来的人是叶山 
  【在呢，请进吧】由比滨回道 
  打开门，叶山进来。此时的叶山，完全没有以前叶山那种开朗气质，脸上虽然有很好的遮掩，但是忧愁的情感我还是能感觉到的，而且，他最近晚上都没有怎么睡好吧。然而，就是这样的叶山，在班上的时候依旧和以前一样的说笑，他隐藏的很辛苦吧。 
  【那个，比企谷同学，我有些事情想要拜托你】叫对了名字吗….. 
【是嘛，在这种时候，如果是太难的事情的话请恕我没法接受呢，而且雪之下不在哦】 
【啊，没有，是很简单的事情呢，而且这种事情，我想是比企谷的话就能解决了呢】 
【是嘛，那么说出来看看吧】是吗？要回避雪之下吗？我合起书，将视线转移到他的身上 
【那个…那个】叶山支支吾吾的，并且视线一直在四处转移。 
【哎，由比滨，能拜托你去买几瓶饮料吗，我就要我以前喝的那种就好了，叶山呢？】 
【哎，怎么突然让我做这种事情啊】由比滨被我突然的请求给吓到了。不过，也很快就领会我的意思【哎，好吧，那叶山要什么饮料吗？】 
【啊我，我随便一种就好】叶山回应道 
【好吧，我知道了，那么我先出去了】说完由比滨便走出了部室 
  那么，接下来，就剩我和叶山了。

【那么，现在可以说了吧】 
  【嗯，其实比企谷你应该能明白的吧…..】叶山还是很犹豫 
  我确实是明白他想说什么的。国王命令的游戏目的很明白了，海老名，叶山，虽然难以说出口，并且感到很不舒服，不过确实我也在目的之内。而且我在游戏中确实的感受到三浦在游戏中的感情。海老名同学给出的笑不仅是让气氛便的活跃，也是给三浦了信心呢。所以才说海老名也意外的温柔。但是三浦毕竟不会像户部那样大胆，会直接的提出问题，所以才会给叶山逃避的机会。 
  过去的小团体一直维持这平衡，大概是因为都知道谁前进一步都可能打破这个平衡，让这个团体变得不再像以前那样自然，和谐。不过，前进一步的心情是每个人都有的，这种心情和保持现状的愿望的平衡最终还是被将要毕业所打破了。 
  叶山现在面临的就是这样一个问题。他确实有自己喜欢的人，而且我大概也能猜到是谁。不过，如果吧这股心情表明出来的话，三浦肯定会受伤的，要是最为团队核心之一的三浦推出了，那么这个团体也就会随之瓦解。而且，更重要的是，叶山，很珍惜这段友情呢。 
  不过，一味的逃避是解决不了问题的，我深知这一点。就像当年的相摸一样呢 
  【抱歉，我不太清楚，请你说明白些，要不我很难决定我是不是接受呢】 
  【嗯….呃 】叶山支支吾吾的，那么我就不必理会，等到你愿意说出来为止吧 
  【好吧，最近三浦她，变的很奇怪】 叶山最终还是开口了 
  【请具体说明下吧】 
   【嗯，我感觉三浦他对我….，但是我现在是没有那种心情的…】 
  【也就说你觉得三浦喜欢你，但是你现在是不能接受是吧】 
  【嗯，对对，也因为如此，现在变得很奇怪了】 
  【原来如此，那么你想让我帮你什么呢？】 
  【啊，也不是想你比企谷你帮什么，就是请教下，这种情况下我该怎么办】 
  哈？请教我？叶山你确定你没有选错人吗？首先，我没有面对这种情况的经历，从各种意义上讲，叶山都是比我有经验的，并且一直孤独的我怎么可能回去考虑这种事情。（你真的没有考虑？）所以，在这点上，我是帮不了你的哦，叶山。而且，你这样请教我， 是打算刺激我吗？ 
  【啊？你这样问我，我也不知道呢，我又没有这方面的经历】 
  【是吗？】叶山显得有些落寞 
  事实上，最简单，也是最轻松的办法就是直接拒绝。然而这种方式带来的最大恶果就是“分手之后连朋友都做不成”这种情况，这种情况是叶山不愿意见到的吧，所以才会来找我。确实，三浦看起来确实很强大，其实内心是很脆弱的吧。 
然而，不前进一步的话，那么就永远不知道结果 
  【不过，叶山是有喜欢的人吧】 
  【哎！啊，没有没有】 
  【不用遮掩的，我是知道的】 
  【好吧】 
  【那么，你打算怎么对待这件事情呢？】 
  【啊，你问我，我，我怎么知道】叶山变得有些紧张，坐在凳子上的身体开始有些不安分的乱动了 。
  【是吗？其实是心里是很想把这股心情告诉对方的吧】 
  【……..】叶山没有回答 
  毕业就像是一场旅程的终点呢，快要下车的乘客们才知道原来自己有很多的话想说，有很多的事情想做，希望下车的时候能够牵上彼此的双手，希望今后的风景能够两个人一起欣赏，但是，又害怕着，恐惧着，害怕把两人间仅有的羁绊斩断，所以，才会畏畏缩缩，停滞不前，一直到下车了也没有做出任何事情，留给下仅有的无尽的懊悔。这就是他们的世界吧 
不过，我，不会如此

【如果就这样的话，那么什么都做不了吧，并且一直就这样，在原地，不能前进】 
  【是这样呢….】 
  【那么，如果事情就这样一直进行下去，将来会后悔吗？】 
  【……我不知道，不过，如果真的不做，我想将来大概会很落寞吧，毕竟，明明心里存在着，却什么都没有做。】 
  【是吗，那么你就要面临选择了，如果你不解决这个事情的话，那么你也不会跨出第二步吧】 
  【…….】没有说话，叶山大概也是这么想的吧 
  【但是…..】叶山是有顾虑的，不解决他的顾虑的话， 是没有办法推动他的。但是，从另个方面讲，叶山的顾虑也是不存在的，三浦是很珍惜的朋友，这一点冲由比滨的身上我就能知道的。也是因为珍惜朋友，所以她才会一直忍耐着的。这种心情，和叶山是一样的。既然都珍惜着彼此，那么也就不会做到那种地步吧。所以，叶山存在的顾虑是不存在的 
  【为什么你要把你编写的结局加到这个故事里面呢？从这点上讲，你和她还真一致啊。因为害怕着自己所想的东西，所以一直不能前进。】是啊，一直不肯前进，就是因为自己幻想的结局吓到了自己，而过于激进，也是因为自己幻想的结局鼓励这自己。但是，现实不会总按照我们所想的那样前进，所以，才有会失望和希望这两个词吧 
  【你是说？】叶山听明白了我的意思 
  此时，门外传来了脚步声，由比滨回来了，我和叶山之间的谈话也就该终止了。不过，我想，叶山应该找到答案了吧。 
  【不过，剩下的就要靠你自己了】临走前我送给了他最后一句。

第二天，叶山的小团体充满了欢笑 
我想，他们都应该很好的解决了这件事情了吧。 
在空余时间，叶山走到我跟前 
【关于这件事，谢谢你啊，很好的解决了】 
【不用，我什么都没做】 
【是吗，不管怎么说还是要谢谢你，而且……】 
叶山没有说后面的话，反而话峰一转 
【那么，你怎么看待由比滨呢？老是说我，你也考虑下自己的处境吧】 
【呃……】我无言以对。看到我吃瘪的样子，叶山啊哈哈的笑了出来。 
【那么，再见了】 
  
 是吗？我把视线转移到正在和三浦他们聊天的由比滨身上，这个可爱的元气少女……  
 可能是感受到了我的目光，由比滨把头转向了我这边 
 呃…..我赶忙转移视线，平复下急跳的心，继续一个人看着书。 
  这种事情，我怎么可能知道……


呃，第四章写完了，说实话，我感觉这章写的不是很好，我实在有些不太擅长这方面的描写，而且关键的地想用名著的故事来劝说叶山，但是发现肚子空空什么也想不到。平时多读点书就好了呢。
  不过，也总算是写完了，希望大家能够喜欢吧。有意见的话也能够提出来哦。

开始更新  嗯


第五章 比企谷的考前休息日 
  “1,2  1，2  1,2”此时的我，正躺在沙发上，一遍一遍的数着日历上所剩下的日子。因为不敢相信，所以一遍又一遍的数着。我的高中生活就剩下2天了啊…… 
考前是要休息几天的，这几天是用来给考生们放松心情的，确实，这几天学习的现实意义实在是太小了。本来我是打算补充精力，为考试准备的。可是啊，我那可爱的妹妹一大早就吧我叫醒了，所以现在我只好躺在沙发上无聊发呆了。 
【哥哥，今天难得清闲，找点事情做吧】 
什么啊，知道清闲，就不要在找事情做了啊。 
【哦，不过我已经在做事了，躺在沙发上还真是浪费体力呢】 
【哈？哥哥，你是在开玩笑吗？要不出去转转吧】 
出去转转吗？是啊，我已经好就没有和小町一起出去转转了，记得上次应该是去年和她一起去遛狗吧。不过，就算这样，我也不想出去，在家多好啊，家是这个世界上最美好的地方，是我一辈子都不想离开的地方呢。 
【啊，不用了，出去转转更加浪费体力呢，现在专心备考的我应该好好休息才是】我说的事实… 
【哥哥！】小町对我的反抗感到不满 
【一会去下神社去求平安符吧】 
确实，我还没有去神社求平安呢。不过想来人会非常多吧，想想到长长的队伍，还有拥挤的人群，我脸色苍白….. 
【快点，快点….】小町催促道 
  喂，别推我啊…….. 
     
  【呃！？…..】我被眼前的光景吓住了。由比滨此时身穿一身淡绿色的清凉装，站在阳光下，有别样的一番味道…… 
  不过，我却没有功夫去理会这些事情的，因为，她站在的地方，是我家门口！ 
  喂喂，这是怎么回事啊，为什么由比滨会站在我家门口！ 
  【呀哈喽】由比滨见到我出门，开心的笑我招手打招呼，不过脸上带着些许红色... 
  【啊，结衣姐姐也在呢，那么，就让她陪哥哥去吧】小町把我推出家门 
  什么情况啊，原来如此，你们是串通好的吗….. 
  【啊，那个，今天天气很热呢，要不就不去了吧】我转身，准备回家，不过小町就像是山一样堵在了门口。嗯…….. 
  【那么，哥哥今天就和结衣姐姐一起吧，结衣姐姐，哥哥就拜托你喽！】 
  【好的，交给我吧】 
  【那么，哥哥加油哦，刚才小町的得分很高吧】小町小声的对我说道。加什么油啊！要是能打分的话，我想，不会高过10分！ 
  就这样，我被小町无情的出卖了……


因为事出突然，在这场“约会”中，我基本是无话的，也不知道该干什么，所以一切都是由由比滨主导的。我也只是跟在她的身后。不过此行的目的还是要去神社的，但是想到现在的话人应该会很多，所以决定先随便转转，等到晚些在去神社。 
  【小企，快点快点】由比滨催促这我。 
  我们接下来要去转下超市。因为由比滨说出【那个马上就要毕业了，但是却没有迎接暑假的新衣服呢，那么小企去陪我买几件衣服吧】这样的话语。不过我没想通这二者之间有什么直接联系吗？
  路上，由比滨当然也提出我今天她的这身衣服怎么样的问题，不过，【啊，你今天很漂亮呢】这样的话语我是说不出口的。所以给出了【嗯，还好吧】这样的回答，但是我的眼神却是飘忽不定的呢 
  呃....今天超市的人也格外的多…..难道都是信奉由比滨理论的吗？

……………………………. 
【小企，你觉得这身衣服怎么样】由比滨此时换了一身的公主裙，还特意在我身前转了一圈。 
  【嗯….还好吧】虽然我极力的逃避，但是视线还是不由自主的向由比滨飘去，这难道就是引力吗？不得不说，由比滨穿上公主裙还真是很有气质，虽然说白色的公主裙和她的性格不是很搭调，但是现在确实是穿上公主裙的由比滨很漂亮。只是，这些话，我是不会说出口的。 
  【哎？怎么又是还好，你都说了多少个还好了啊】由比滨很不满。我用多少个还好，我也不知道了呢… 
  【嘛，算了，小企真是的】由比滨最终买了一件淡黄色的短袖衫，其实我觉得很配她的，和她那样的阳光元气性格很搭的那种。 
  其实，这个世界上麻烦的事情有很多种。但是我认为最麻烦的无疑于陪女人逛街了。女人天生就是购物狂，这点在超市的时候尤其能够体现。她们能够不闲麻烦的一件又一件的去试衣服，稍微有点瑕疵就决定放弃，然后寻找下一个“猎物”。就这样不停的循环，知道天时地利人和都满足的时候，才会拿出钱包，不过此时，天早已经就黑了…..所以才说，陪女人诳街什么的，最麻烦了。 
    不知不觉，我已经陪由比滨转了2个小时了…… 
啊，感觉要死了，腿也越来越不停使唤了。你哪来的这么多活力啊，我现在越发的还念家里的沙发了 
【那个，由比滨，我们找个地方休息下吧…】我在不提出这个建议的话，我估计我今天就没有办法去神社了呢 
  【哎，是吗，那么好吧】前面有个饮品店，我们去稍微休息下吧。 
 啊，重新坐下来的感觉真好！我感觉到体力正在慢慢回复，而且冷饮在这种燥热的情况下给身体带来的感受是非同一般的。 
  【那个，小企……】由比滨欲言又止的样子 
  【什么事情】 
  【啊，没什么，只是想要感谢你今天陪我】由比滨赶忙解释道 
  【哦，没什么，反正只是顺路去神社而已】是的，只是顺路…… 
  【只是顺路吗……】由比滨很小声的说道，小到我没有听见 
  【嘛，时间也不早了，准备去神社吧，在晚点的话恐怕会来不及的吧】我打开手机看来下时间，确实不早了 
  【哎， 好好，那就出发吧】

去神社的一路上，由比滨不知道为什么像是失去活力了一样，很少说话了。所以我们只是很安静的前行着，而且，我刻意保持着和她的距离….. 
  神社的人果然减少了很多，人群也变得稀疏起来，啊，正和我意。我在想，要是人还是很多的话，我是不是要发动我隐藏气息的技能呢。由比滨一直在我的身后跟着，我不清楚她在想些什么，只是她现在变的很安静呢，就像是在做什么挣扎一样…… 
  终于到了神社，神社是在一座山上的，光是爬山就很累了。 
先是把愿望挂在书上，我当然是写的“考试平安，愿一切顺利”这样的东西，不过由比滨写的什么我就不知道了，而且还躲躲藏藏的，深怕我看见一样。拜托，我可没有偷窥别人的习惯哦。 
  接下来就是神像前许愿拜平安，然后求符了。做完这一切的我和由比滨坐在神社旁边休息，确实走了这么久，都已经是傍晚了。 
  【那个，小企…….】许久没开口的由比滨终于说话了，看来她的心情很沉重 
  【嗯？什么事情】 
  【嗯…..关于学校的事情..】 
  【学校？什么意思？】 
  【我选择了横滨国立大学呢…】 
  【哎，那不挺好的吗？】横滨国立大学，是很不错一所大学呢。确实，由比滨的成绩考这个学校很值得呢 
  【但是…….】由比滨停顿了一下，【那样，就和小企不在一个地方了呢】由比滨后面的声音很小。 
  …………… 
  【所以，所以，小企我…..】 
  【没什么的】由比滨的话还没有说完，就被我打断了，【横滨离东京很进的，坐车也只要30分钟左右啊】 
  【但是，身边没有小企，还有小雪，总会感到寂寞呢】由比滨低着头，由比滨转过身子，背对这我。所以，我看不到她的表情 
  【而且，明明一遍一遍的告诉自己，但是还是会感到害怕呢，害怕会因为距离而失去你们呢】 
  是啊，距离这种东西，对人们来说真是可怕，人们会因为这个东西而渐渐变的陌生，恋人也会因为这个而分手，就算当初在怎么约定，但是过了些时光之后，也会变成另一副光景吧。所以，只有孤独，才不会受到伤害吧。 
  但是，现在说出这些来，总是不合时宜的吧 
  【雪之下的话，我想，应该是没有什么问题的吧】确实，虽然我与雪之下自诩为孤独者，但是，对于雪之下来说，由比滨确实的成为了她的依靠呢。 
  【所以..所以，我才担心的是你啊】由比滨，终于说出了最想说的话吗？ 
  【虽然，小企你总是一副无所谓的表情，总是受到伤害都不在的的样子，但是，这样的话，总是会有人伤心的吧。】 
  【所以，我想，我想像成为小雪依靠的那样成为你的依靠呢…】由比滨继续说道 
  我没有说话，但是我确实，不知道该怎么回答。这幅温柔的光景，就像是谎言一样，让我难以相信。一次又一次的期待，一次又一次的落空。不知从何时开始，便不再怀抱希望了。这样的伤痛依旧深深的刻在心上。让我，没法做出选择…… 
  【所以，小企，我能够…….】 
  【抱歉…..】我又一次打断她的话语。对待这样的我，你还是要做出这样的选择吗？但是，我却不能….. 
  【是吗…】由比滨极力稳住她颤抖的声音 
  我和她起因是那场车祸，所以一直认为这这份温柔的背后只是谎言，我不需要同情于怜悯，我坚信着我正义的孤独。但是，由比滨，却好像从没有放弃。从什么时候起，我也开始渐渐习惯了这种温柔？虽然一直极力的逃避，但是，却始终没有生出厌烦的感情吧。 
谎言说多了，也就会变成真实吗？还是从一开始，我只是在自欺欺人？从什么时候起，我也变得这么犹豫了啊。那么，我在犹豫些什么呢？
  果然，我还是在意吧。我也开始动摇我自己下的谎言了吧。开始，不信服自己所下的定论，开始在意起这个元气少女。 
 所以，尝试下吧，我不是已经习惯伤痛了吗？那么，也就不再乎这一次了吧 
【那个，由比滨同学，做我的朋友吧】 
【哎？】由比滨显然被我突然的话语吓到了。 
【做我的朋友吧】 
【啊，好】由比滨反应了好久，终于回答到。而且，我清楚的感受到，早先的伤感渐渐消失了。 
【那么，我能成为你的依靠吗】由比滨转过身来，看着我。她的眼圈有些红呢…. 
【嘛，可以这么说吧…】我有些不好意思，把投转向一边 
【那么，以后，请多多指教喽】由比滨的话语，就像是风一样，环绕着我，印在夕阳下，真的好美…. 
我，在高中的最后一刻，真正的交上了朋友吗……

虽然，没有得到最想要的答案让我很伤感，但是，我不后悔喜欢上你哦。不过，收到这样的回复也是意外的幸福呢。所以，小企，不管什么事情都可以给我说，也要经常联系我哦。我会守护住这些珍贵的东西，相信小企也会珍惜这些东西吧。能和小企一起度过高中生活真的是非常快乐！
  那么，小企，今后一定要幸福哦     ——由比滨结衣内心的话语


原谅楼主今天这么晚才更吧.....
 楼主给自己挖的坑，必须得填啊，原本计划是没有这章的，不过还是写了，写的过程中才发现有多难，楼主费了一中午的脑细胞，才勉强把这章结束掉。
 这也算是一个交代吧
好了，楼主休息去了，累死了

还有最后关于结衣的内心独白，我本来打算好好写，写多一些，写的充实一些的，但是，一中午全去弄第5章去了，脑细胞死完了，所以就没写了。不过大家谁要有兴趣的话，就把这个写出来吧

楼主 今天晚上更新

...... 楼主还在写呢，楼主明天就要出发了，好几天都上不了网呢...所以楼主在考虑要不要直接完结掉，所以大家在等等吧...


第六章  风雨 
  让暴风雨来的更猛烈些吧—高尔基。 
  呵，这话是绝对不能用在毕业考试的，因为，这样只会拍死更多的人而已。三年青春，为了这一刻，每个人都朝着自己的方向所努力着，前行着，所以，希望能够平安度过。 
  
  啊，我终于要考完了，现在是最后一门科目的考试，回想前面的考试，出来文科以外的科目都很不顺利。特别是数学，我还记得老师看到我数学卷子时吃惊的表情…..有那么夸张吗。嘛，反正都已经过去了，现在看来我的目标基本是能够完成了。在这里呆了三年，马上就要离开，我有没有值得留恋的地方？ 
  别人都喜欢用粉色来修饰自己的青春，然后，在朋友面前夸夸其谈，得到赞扬后那虚伪的笑容真是令我讨厌。讨厌自以为是的人，讨厌自作多情的人，讨厌把自己的快乐建立在别人痛苦上的人。所以，青春还真是罪恶。 
  我的青春，就像是现在窗外的天气一样，阴霾，沉郁。然而，那只是旁人的观点而已。对我而言，我并不讨厌这样的事情。孤独是能造就王者的哦 
  “叮………….”随着铃声的想起，我的高中也随之结束了。最后一门考试，结束了。我松了一口气，终于不用在面对沉重的作业了，接下来要做的事，就是玩玩全全的玩呢，虽然只有自己一个人，但是毫不在意。 
    考完试，我并没有离开。而是留在教室里，透过窗户看着下面的风景。 
  在操场的中央，有一群人已经聚集起来了，他们说说笑笑，相互交谈，询问对方考试的情况。没错，那是以叶山为首的团体。不过，团队核心的叶山却并没有加入交谈行列。他看起有些紧张….周围的人一直在鼓励着他呢，不过，有的人表情很少落寞呢 
  我知道他接下来要做什么事情。不过，天气不是很好呢。 
  我走下楼，却撞见了雪之下… 
  【呦，怎么样，是不是准备来年再来】 这算什么啊，一上来就挪揄我吗，难道这是新的打招呼方式？ 
  【……我看来年再来的是你吧】我反击道，这种时候，怎么能认输。 
  【是吗？看来不错嘛】总算正常了啊 
  【啊，差不多吧，应该能考上报的那所大学吧，你呢】 
  【嗯，没什么问题吧】 
    是吗，没问题啊，是没问题甩我两条街吗？ 
  【啊，对了，你的学校选好了吗？】 
  【嗯，还没，你还会问这种问题啊，真是让我吃惊啊】 
  【没什么，只是这回正常人都会这么问的吧】我解释道。没错，这回，学校去处肯定成了交谈的关键词了 
  【啊嘞，你原来还是有常识的啊】 
    呃，我被噎着了，在和雪之下说话话，我感觉我会死掉的。我上辈子一定是欠她钱了，她这么恨我，不爽！又多一件不可原谅的事情 
  就这样，我和雪之下一起走出了教学楼。

瞬间，我感觉到了，所有目光都向这里看了过来，不过我发动隐藏气息的技能，所有的视线都绕过我。否则他们一定会怀疑为什么我会和雪之下走在一起吧，我可不想惹上麻烦。装作是路过的样子就好了。 
  雪之下似乎并不在意这些东西，接着像学校门口走去。 
只是，他们之间的距离越来越近了。 
  意外的，确实三浦先迎着雪之下走去。 
  
  在所有人诧异的目光中，三浦走到雪之下跟前 
  【看来，是你赢了呢】三浦对着雪之下说道，不过，却依然正是着雪之下。 
  【抱歉，我不明白你在说什么】雪之下回到 
  【是吗…..】三浦苦笑了一下，然后让开身，叶山出现在了雪之下的视线里 
  【那个，雪之下】叶山不好意思的挠着后脑勺….. 此时的叶山，依旧是帅气迷人的。
    只是，雪之下，依旧面无表情 
  不知不觉，已经聚集了很多了。他们都驻留下来，等待着结果。雪之下在学校虽然是孤独的，但是确实是有名的，的确，像雪之下这种美女，不想出名都难呢。 
所有人都知道接下来会发生什么了。他们看来，这就像是王子与公主的故事，会成为一段佳话。在这个刚刚结束考试的时间里，王子像公主表白，多美美好的事情。这一定会在青春的纪念册上狠狠的画上一笔。 
  我看着这一切，心里的感觉是无法用语言说明的。 
确实，叶山是王子，但是，雪之下是不是公主呢…..但是我是没有办法旁观的呢，对我而言，或许这会是一个非常好的机会。我怎么可能能改变雪之下呢，这太强人所难了吧，但是，我能够做一些其他的事情的。 
所以，就让我来打破一切幻想吧。

【切…..】声音不大，但是却很醒目，周围人的目光都聚集在我的身上了吗？叶山和雪之下也看向了我 
  【王子和灰姑娘的故事吗….很老的桥段了呢】这句话就像是炸弹一样，炸开了周围人的口呢 
  【什么啊，这个人】 
  【他是谁啊？他在说什么啊】 
  【看着好恶心啊，他的眼神真够腐烂的】什么的。不过，我现在不必理会 
    
  【叶山确实是王子呢，帅气，开朗，更方面都很强的呢，但是雪之下啊，你除了长的以外，我还真没觉得哪里配得上叶山呢…】 
  【哎，那我还真是想听听你的想法呢】雪之下对我说道 
  【啊，性格糟透了，还经常对我实施精神暴力呢】我说的是事实！ 
  【呃，你说的是这个，我还以为你很享受呢】雪之下一脸理所当然的表情 
 …….我是受虐狂吗? 怎么可能会享受这种东西！我不是受好不。 
【并且，一直都在装清高什么的】这句话一出，所有人都吃了一惊，就连一向冷静的雪之下，也不由得楞了一下 
 【比企谷….】叶山用低沉的声音叫我，与其说是叫我，倒不如用吼呢…… 
  我也能预想到接着说下去的后果，但是，改变要是没有代价的话，那就真是太容易呢….    
  【自以为很美，自以为很出色，所以自以为会被人嫉妒，自以为正确，然后再自以为会伤害别人，最后在自以为孤独，说到的，你哪来那么多的自以为啊】 
  确实雪之下很美，很出色，很招到嫉妒，但是，那些只不过是幼稚的想法，原本出色的人，该受到的是尊敬啊。坚持这正义的她，不该受到如此的待遇，没有人是完美的。软弱，内心丑陋，很容易嫉妒排挤他人。令人觉得不可思议的是越优秀的人活得越痛苦，在这个世界上。这不是很奇怪吗？所以，世间，还真是不公平 
  【但是，雪之下，这些可不是理由哦】 
是啊，这些都不该成为孤独的理由。 
 【明明是别人的过错，却因为如此孤立这自己，不想让别人受伤，这样的你，怎么可能会是孤独的呢】 
 贯彻着正义，并且为了帮助别人而创立侍奉部，不断改变着他人软弱的一面，不断着帮助别人，这样的你，怎么可能会走到这步呢？ 
【你自己也说过的吧，向往着姐姐，希望能变成姐姐那样，但是，却又放不下自己的坚持】 
谁都会向往，憧憬像阳乃那样的姐姐吧，但是，明明有相同的条件，但是拥有不同的结果，就是因为雪之下始终贯彻着自己的正义吧。 
  【而且，你的姐姐又是如此的爱着你，身边的人也有喜欢着，憧憬着你，就像是是叶山这样的王子也倾心于你。这样的你，却依旧认为自己孤独，这不是很不合理吗？】 
  【所以啊，你真是清高啊】 确实，和我条件不同的雪之下 
说完这些话，我已经身心都感到十分疲惫了。 
周围传来的窃窃私语，不过我已经没有精力在去注意这些东西了。 
雪之下只是一直看着我，冷冷的，没有一丝表情。我看不透她的想法，我一直就看不透她的想法。 
然后，雪之下转身离开了。叶山看了我几眼，没有说话。周围的人群也都散开。不过，他们的眼睛里，透露着厌恶… 
  
雪之下，我啊，是没有能力改变你这座冰山的吧。 
所以，我只能尽力的把你从南极洲里推出去了。

最终章 比企谷的青春恋爱物语果然有问题 
  真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，这一点，也同样适用于孤独者。 
 被讨厌的感觉，我已经麻木了，已经免疫了，大概吧。以前也发生过这样的事情，确切说，这样我的存在得到提高了呢……. 
 之后的几天，我们要去学校做最后的工作。我能感受到周围的目光，带着憎恶…但是，如果这是代价的话，我大概希望是值得的吧。 
学校这几天基本的谈论焦点就是【比企谷….】这样的话语。确实，我不仅破坏了叶山的告白，更重要的是，做了一些对他们而言是十分厌恶的事情。就比如说出她们的痛处这样的事情呢 
总之，在学校，我只能装作没听到或者睡觉度过。不过，反正也没几天了，无所谓了… 
这几天，我也没再去侍奉部了，不想去，也不敢去，不知道如何面对雪之下。我与她的关系，就像是重置了呢，重新回到陌生人的行列。结衣似乎也生气了，那天过后的第二天，我记得她红着眼睛问我为什么会这样。我不知道怎么回答，只能沉默下去….. 
今天是最后一天了，下午做完毕业典礼，我们就可以彻底的离开这里了。这几天对我来说，就像是度日如年一样。 
今天中午，像往常一样，我准备睡觉度过。不过.. 
【比企谷，跟我出来一下】这样，我就被平冢老师叫了出去。 
不过，我却想逃走了，因为，这是去侍奉部的路。 
【比企谷，虽然我没法批评你，但是，不用做到这个地步吧】平冢老师突然停下来，转身，把我抱在怀里 
 胸，胸贴在脸上了啊老师！我极力想挣脱，但是老师却抱的很紧。很温暖的感觉….突然有种不想离开的冲动 
【没，没什么…..】我小声回到 
【哎…】老师听到我的回答，没再说什么，只是常常的叹了口气【那么，接着走吧】 
【那个，老师，我突然肚子疼，能先走不】我装作是肚子疼的样子，想找个借口离开 
【如果你想吃到歼灭的拳头的话，那你就继续吧….】平冢老师狠狠的说道 
嗯…那还是算了。 
到了侍奉部的门，我却一直在犹豫，不敢进去。 
【好了，进去吧，还有事情呢】说着，老师打开门，轻轻的把我推了进来

进到熟悉的侍奉部，意外的看到熟悉的身影。结衣也坐在桌子的中间身边，原来她们都在呢。见到我进来 
【小企…..】结衣只是小声的叫了我的名字，但是，却没有后话了。她现在，一定很难过吧。一定有很多话想说，只是说不出来吧。但是，现在对我而言，这些都没有意义了吧。 
雪之下没有理会我，就像是我是空气一样。对于现状，平冢老师也只能叹气。 
【那么，我作为侍奉部的顾问老师，做下总结吧，这2年大家都很努力了，不过今后侍奉部也就要解散了呢….】说到这里，老师有些伤感 
【不过，我希望，在这2年的活动，能给你们带来一些启示吧，能让你们作出一些改变。希望，你们在今后的路上，能走的远些。】老师，特别的看向了我，眼里流露出担忧。 
【嘛，算了，总之希望你们今后能够作出改变，少让人操点心就好了呢】 
呃，今后我们怎么样，老师你也管不到了吧…虽然这么说，算不算没有良心呢？总之，老师的总结完成了，差不多也可以准备离开了吧 
【啊，对了，还有最后一件事情哦，是关于雪之下和比企谷的你们两个的】 
嗯？还有什么事情啊？我怀着疑问的心情等待这老师的下文。雪之下也是如此。 
【就是关于你们两个之间的赌约这件事情】 
啊，赌约？赌约！哦，对了，我确实和雪之下有个赌约，是关于解决他人委托的赌，输的人要服从另个一个人的命令呢…..不过我都快忘了，老师，亏你还想得起来啊 
那么，会是谁赢呢？ 
【最后赢的人，是雪之下呢】平冢老师最后宣布到 
原来是她赢了吗？不过，我却没有什么失落的感受，甚至是有点庆幸呢。至少，我不用在纠结要让她做什么。 
【是吗？虽然我早就知道会是这个结果】雪之下突然站起身来 
【那么，比企谷同学，毕业典礼的个人发言，你也一起来吧】像是国王发布命令一样，雪之下的语气不容质疑。 
她要干什么，我不知道，现在我只期望，别在落到什么麻烦的情况下就好。

【就算的要求是这样，我也没有准备个人发言的稿子】 
【不用，到时候我叫你上台，你就上台，然后回答些我的问题就好了】雪之下是这么对我说的。 
毕业典礼在礼堂里举行，台下坐着的是 全部毕业生，还有学生们的家长，还有些高一的学生，听小町说她也要来呢。雪之下最后被选为毕业典礼做学生发言的人。 
【那么，现在有请学生代表雪之下雪乃上台做学生发言】，之后便响起热烈的掌声。台上的主持人提示下雪之下上台。被选作这个人，肯定会非常荣幸吧。我是这么想的。站在这个舞台上的人，都是青春值得骄傲的人。 
【大家好，我是雪之下雪乃，感谢大家在这里听我讲述高中感言。首先，我们要感谢武高，在这里，我们度过了三年。度过了难忘的3年。 
今天的毕业不仅是对昨天的总结，更是对明天的呼唤。有人说：没有开始，就没有结束。我们，三年前在这里开始，三年后又在这里结束。三年的光阴，多少人在生命中来回穿梭，却只留下背影？我们经过了彼此相遇，又经过了彼此分离，这期间，我们是否抓住了一些、又放弃了一些？摊开手掌，我们还剩下些什么？ 
青春就是这个样子，有幸福，也有失落。不同的我们度过的是不一样的青春。但是，无论的我们的青春是什么样的，都请不要忘记，不要感到后悔。因为，这是我们一步一步走过来的，是只属于我们自己的………..】雪之下在台上发表感言，我就这样一直默默的看着她…. 
【然而，有的人青春，似乎只能用悲情来形容呢。孤独着，走完了三年。那么，比企谷八幡，请上台吧】 
我就这样被召唤了舞台上，但是，前面的那句话我是很不赞同。虽然我知道我是孤独的，但是我并不认为那是悲情的，我甚至有的喜欢这样的自己呢…… 
台下也开始骚动，不明白我为什么会被叫台上，我自己都不知道呢。 
我不喜欢在舞台上，尤其是人这么多的舞台，在这上面，台下的目光，我是没有办法回避了的。我真的很想下去，全身就想是被针扎一样逃下去 
【那么，比企谷，开始回答我的问题吧】雪之下提出了要求 
【姓名？】嗯？这是什么问题，你不是知道吗？ 
【比企谷八幡】但是，这是她的要求，我必须得回答呢 
【报考学校】 
【东京的一所文科学校】 
【将来想做的职业】 
【……….】 
听到这个问题，我的脸色一下就苍白了。 
在这里，我不敢在进行下去了，真的。台下的目光就这样一直直视着我，甚至有看笑话的味道。要我怎么在这里说出来，怎么可能说的出来…..台下还有我的父母，我的妹妹 
原来如此，这就是目的吗？想在这个舞台上，狠狠的羞辱我吗？我的手紧紧的攥成拳头，想借此缓解身上的难受感觉。 
【啊，你不是一向自诩为孤独者吗？孤独者怎么可能会在乎这些？】雪之下见我许久不说话，变轻蔑的说道。 
是啊，我是孤独者…我是孤独者啊，我，我又在害怕什么，担心什么吗？怎么可能会有这些感受？ 
我深吸一口气，想要平复自己的心情，但是这也只是自欺欺人罢了。 
【那么，请告诉我们将来想做的职业吧？】雪之下催促道 
我努力的呼吸，一直告诫自己不再乎，不在乎，是的，我真的不在乎 
【家..庭主夫】台下的人们被我的话语惊住了。 
我最终还是说了出来，但是却没有任何轻松的感觉，反而更加沉重了 
【抱歉，我没听清呢，能在说一遍吗？】 
【家庭主夫！】我再一次说了出口，却像是耗尽了我所有的力气一样。雪之下，她肯定是听见了吧，但是，对于这样的雪之下，我却始终恨不起来……. 
底下，像是炸开锅一样，顿时传出哄笑的声音。 
【啊哈哈哈，这是我听过最好听的笑话】 
【哈哈，是啊，像他这样的人，怎么可能会有人喜欢】 
【他也太自作多情了吧..哈哈哈，肚子都痛了】这样的话语，在礼堂里回想这，一时间，主持人都不知道怎么做好。 
嘲笑，我从来都不在乎的，可是，为什么现在我的身子在不停的颤抖，我几乎感觉我站不住了，但是，我是不能再这里倒下的。现在的我，就像是在大海里一样，浪涛一波一波的向我打过来，我只能靠我自己的小舟来度过，风在吼，雷在咆哮，我，真的不知道能撑到几时了……我，已经残破不堪了…..笑声，没有停止的意思。我现在，就像是受审问的犯人一样，站在舞台上没有丝毫的荣耀，有的只是无尽的屈辱 
【加油，哥哥，我支持你】是，小町，虽然她极力的吼着，但是声音却还是淹没在人海之中，她，快要哭出来了吧。 
【比企谷，加油！】我也听到了材木作，还有彩加，结衣的声音，他们……他们都支持我吗？ 
他们的声音，真的很让我感动，原来，这个世上，还是有关心我的人吗？ 
我想，此刻的他们，我永远也忘不了了吧。 
一个人可以被毁灭，但是不可以被打败。我，一直分离的忍耐，手，因为过于用力，肯定早已经白了吧，牙齿，也开始疼了起来 
就在我认为我快要坚持不住的时候。雪之下开始说话了 
【我，叫做雪之下雪乃】。台下的观众，笑声渐渐停了，礼堂又重新回到安静，但是，一点也不平静。我就站在她的身边，耀眼的灯光照在我的身上，掩饰了我苍白的脸色。 
【报考的学校是东京大学】雪之下接着说道 
【将来想接替父亲的工作，并且贯彻自己的正义】 
【所以】雪之下，停顿下来。台下的的人们也在开始等待雪之下接下来的话语 
停顿了一会，雪之下深深的吸了一口起，然后，转身，对我，对台下的人们，大声说道 
【所以，？】 
啊？我的大脑一片混乱，已经分辨不清雪之下在说什么了，我甚至开始认为刚才的是幻觉 
【所以，比企谷八幡，今后的生活，就拜托给你了】与刚才询问的语气不同，现在是语气，是肯定的语气呢
然后，雪之下，微笑着看着我，向我伸出手 
幻觉，一定是幻觉，我清楚的看到，雪之下的背后，竟然长出了翅膀。我只能愣在哪里，看着眼前的光景。
这样的雪之下，不可能是天使！

浑浑噩噩的一天，今天，确实是充满戏剧的一天。 
仅仅是2个小时前，我还站在毕业典礼上接受嘲笑。 
而现在，我就已经站在教堂接受祝福了….. 这真是人生最大的转折了 
而这一切，就像是计划好了的一样，只有我，是被算计的那个人呢。 
雪之下阳乃，确实，很可怕，，然而，我以后就必须叫她姐姐了呢。对于这件事情，我却不认为是件好事情。 
不过，看着身边的雪之下，我果然还是与别人不一样啊。没有和她谈恋爱，甚至在认为我们将会形同陌路的时候，却又意外的走在了一起。 
这难道就是我的青春恋爱物语？ 
    果然，我的青春恋爱物语是有问题的吧

在补一个小片段
【啊，啊，就算是为力对方好，也不至于做到这个地步吧】平冢老师头疼的说
【这个不一定哦，将来他们肯定会狠狠的记住这件事情】回她的，是雪之下阳乃
【你啊，做的也太过了，不过，从结果论来说，至少还是好的】平冢老师说道
【当然，这一切，我都知道哦】阳乃很开心，对自己所取得的成果
【他们啊，都以为计划这对方，却不知道，一切又都被你计划着，果然，你是真正最大的恶魔啊！】


啊 啊 楼主总算是完坑了，楼主也快变成坑了，明早还要早起了，就不多说了。总之，主线是完成了。后面回家之后会把一些漏掉的东西补上。 
 写完了，楼主不用担心太监这种事情了，总之，还是希望大家喜欢！

恩，结局很赶，没办法啊，因为想早点写完。不过楼主回家后会把跳跃的部分尽量补上，先在就先这样吧

楼主终于坐车回家了，都要做吐了都，明天继续更新，把前面漏的东西用回忆的方式写完。
话说，还有人看没

楼主累了一天，终于吧今天要写的写完了啊  开始更新


人只有在面对最恐惧的事物的时候才会显示心灵的脆弱。就像是人面临死亡的时候，显的如此的无助，懦弱。 
  从台上下来，不，更确切的说是从台上满载“幸福”下来的我，第一件事情竟然是靠着墙，狠狠的坐了下去。大口大口的呼吸着新鲜空气，就好像是刚从水里被拯救出来一样。 
  活着的感觉，真好…… 
 【啊，感觉不好受吧】雪之下居高临下的看着我，眼睛却是冷冷的，双手抱胸，奄然一副女王的样子。 
 【…………..嗯，感觉快要死了】，沉默过后，我说出心底最深刻的感受。此刻的我，没有说谎。 
 【啊，这样嘛？我以为你很享受这样的感觉呢】雪之下毫不留情的讥讽道 
 【……….】我确实不知道该怎么回应，我也从没有觉得自己会是如此的脆弱，习惯伤痛的我，本以为不会再有什么事情能够伤到我了。 
是的，我以为我不在意这种氛围，这是因为我本来就已经习惯了吧，我想。真正的孤独是最强的，所以，我坚持着孤独。我相信，在这层外衣下的我，可以，忍受一切。 
只是，这一下，就把被打回原形了呢… 
 见到我沉默不语，雪之下却是突然蹲下来，看着我，不在是冰冷的感情，此刻，我的确是能感受到雪之下的温柔….. 
 【以后，你要是在做这样的事情，我可不会保证我会再做什么更加过分的事情哦，比企谷】这样温柔的话语，雪之下还是第一次对我说的吧。但是，这样的话语，我也不想在听到第二次了吧。 
 生活，啊，对了，我忘了一件事情啊 
 【那个，雪之下…】话到嘴边，但却是问不出口，总感觉那只是场梦境 
 【什么事情】 
 【啊，那个…..】见我欲言又止，雪之下猜到了我想问什么，脸上也出现难得见到的红晕 
  然而，却又坚定的回答了我 
 【一切，都如所见的真实哦】 
  是的，一切都很真实，就像现在台下的反应一样……. 
  我想，这才是真正的王子与灰姑娘的故事吧。

即使是真实，但是也总是给我虚幻的感觉。 
不过，除了我之外，受到最震惊的就是台下的人们了吧。他们肯定没能料想到事情会是这样的发展，人生，还真是充满戏剧啊。 
毕业典礼结束后，我与雪之下并肩而行，就真的准备离开这所学校了。我本来打算是向材木作他们道别的……本来也有打算道谢什么的，但是却一直找不到他们。 
嘛，算了，以后有时间再说吧。总之，是要好好道谢的。 
不过，在学校门口，意外的看见了我的“噩梦”---雪之下阳乃 
【小雪乃，这边这边】阳乃奋力的招手。身后，还有一切故事的起点的那辆车。 
【哇，小雪乃的举动真是太帅了，姐姐我都被迷住了呢。哇，姐姐我要是比企谷就好了呢】阳乃兴奋的直接抱住雪之下，不过，雪之下貌似很不情愿。想要挣脱。雪之下别扭的样子，意外的很可爱的呢。 
【啊，对了，比企谷，谢谢哦】雪之下阳乃突然对我说 
【啊，不明白你在说什么呢】啊，我是真的不清楚，所以，别在谢我了。我是这么想的 
【是吗？那就算了】阳乃明白了我的意思。不过，她还会不会做出什么其他的事情，我是不知道的。 
那个委托，我是真的不知道呢，真的....
【你们在说什么】雪之下对我和阳乃的话语产生了疑问 
【没，没什么的】 
【嗯，对了，快点上车吧，快没时间了】 
【啊，为什么我也要上车啊】雪之下上车直接，阳乃却也推这我上了车。 
 呃，上了曾经撞我的车吗，感觉很奇怪。

但是，这不算是奇怪的东西。跟接下来的事物相比。 
对于眼前的事物，我和雪之下都很震惊。我再次以为我产生了幻觉，不，是我对于今天的存在产生了质疑。 
梦，原来还可以做的如此真实吗？ 
眼前的雪之下，正穿着一身洁白的婚纱，美好的身材，姣好的面庞，在加上纯白的婚纱，宛若仙女。如此情景，叫我怎么能相信它是真实。 
听说疼痛能让人从梦中清醒。所以，我选择拧自己胳膊 
【啊，原来如此，我的美丽已经让你自卑到自残了啊，对于这一点，我感到抱歉】雪之下看到如此行为的我说道 
才不想被你嘲笑。还有，你哪里来的自信，自认为我会被你迷到这种程度。我和其他的人可是不同的，还有，你哪里有一点抱歉的意思啊。 
【没，我只是在为这身衣服感到惋惜而已】 
【啊嘞，你的意思是那身西服穿在你的身上很是浪费吗？原来如此，你还是有自知之明的啊】 
【怎么可能，还有，我说的是你身上的婚纱】 
  
【啊哈哈哈，好可爱。好可爱…….】不知什么时候，雪之下阳乃已经站在我们的身旁了。 
太过于在意和雪之下的对话而忽视了她吗？这真是一个错误 
【小雪乃和八幡真是可爱啊，啊哈哈】 
【姐姐，请你看清事实，在做出评论好吗？旁边的这个人无论怎么看，都和这个词不沾边呢】 
嗯…..竟然被这样说了… 好伤 
【好了好了，别在说了，这个了。啊对了，比企谷，叫我姐姐】 
啪，相机的照相声音 
【哈？什么？】 
【快叫我姐姐】 
【绝对不要….】我反抗这 
但是，雪之下阳乃却是步步紧逼，我不得不头转伸向一边来逃避她。不过，阳乃竟然用手捏着我的下巴，将我的头硬转过来 
【快点，叫姐姐】 
【嗯…..】这种事情，怎么可能叫的出口啊。不过，看样子她不听到姐姐两个字是不会罢休的呢。怎么办…..这种情况，最难应付了啊 
【姐姐！】雪之下雪乃突然喊道。 
此刻的雪乃，狠狠的盯着我们，脸色不是很好呢…… 
【现在，他没必要叫你姐姐】雪之下说道 
【是哦，你们还没结婚呢，啊哈哈，真是抱歉啊】 
总算太过一劫，不过，雪之下看我的表情很不爽呢。啊，你生个什么气啊，这不关我的事哎!

我曾经以为这这个结束太过“噩梦”。但是，我错了。我小看了雪之下阳乃…. 
【那么，就是这样推开这扇门吧】雪之下阳乃是这样对我们说的，但是，却是推着我们打开这扇门的。 
【哇哦哦哦哦…….】打开门的一瞬间，就传来一阵欢呼的声音。还有从上面飘下来的花瓣，脚下的红地毯一直伸向牧师哪里。还有两侧的人群，小町，材木作，彩加，由比滨，叶山，我的父母，我还看见了雪之下的强大父母。 
这，这是什么情况。 
不仅是我，连雪之下都是错愕的表情。 
【好了，快向前走吧】阳乃将雪之下的手放在我的手中。 
这是我第一次如此接触雪之下。我能感觉到她的手在颤抖，事实上，我的手，不，我的整个身子都在颤抖… 
如此情景，不就是结婚吗，啊喂！没人告诉我这些啊！！！ 
但是，就算是现在想跑也来不及了吧。 
我与雪之下只能前行了，虽然从门口到牧师的距离不长，但是，我感觉走了很久呢。 
周围的欢呼，满天的花瓣，悦耳的琴声，还有身旁紧紧牵着手的雪之下，这份光景，我想，我是永远也忘不了吧。 
有了想永远停留在此刻的“错觉”呢….. 
【愿神赐福于你们。今天，教会在上帝面前聚集，在圣堂内为你们公行神圣隆重的婚礼。婚姻是蒙福的、是神圣的、是极宝贵的;所以不可轻忽草率，理当恭敬、虔诚、感恩地在上帝面前宣誓】牧师神圣的话语响彻在教堂里 
【比企谷八幡，你是否愿意娶雪之下雪乃为妻，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界吗】 
呃….. 
【等等】雪之下突然说道。 
一时间，时间凝固了，所有人都不知道雪之下想什么…..我，也有些紧张… 
【教父先生，我想你有个词用错了吧，不应该是娶，而是用嫁这个词才更加正确吧】 
哈？你没有搞错吧！但是，我没法来否定这个…… 
【教父先生，请改正】雪之下很坚持 
【呃，好吧。比企谷八幡，你是否愿意嫁给雪之下雪乃为妻，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界吗】 
虽然，我承认某种意义上来时雪之下是正确的，即便如此，让我给出这样的答案，还真是困难呢。更重要的是，这一切都发生在我意料之外，什么都没有准备呢 
【啊嘞，怎么还犹豫吗？我实在是想不到嫁给我这样的人你还有什么可以犹豫的理由呢，比企谷八幡】雪之下看着我 
确实，我是没有任何理由拒绝或者犹豫的。但是，如果我不快点说出结果的话，我只怕会被雪之下说的更惨 
【呃..我..我愿意】 
说出这样的话，我感觉全身都放松了不少。就像是犹豫后做出艰难做出决定的感觉一样。不在有迷茫… 
【那么，雪之下雪乃，你是否愿意嫁给，嗯，咳。雪之下雪乃，你是否愿意娶比企谷八幡为妻，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界吗】 
…….轮到雪之下沉默了。 
呵，你也是这样吗？那么，接下来就轮到我了吧 
【啊，娶我这样的人很犹豫吗？】 
【嗯，与其说犹豫，到不如说很为难呢】 
啊喂，就这么说出来了啊。好痛！ 
【但是，我不入地狱谁入地狱呢...... 我愿意】雪之下说最后三个字时，脸很红呢 
为什么，明明如此，却还说的大义凛然，就好像你拯救了世界一样啊。那你脸红什么啊！ 
牧师也许是被我们搞的有点头痛了呢，新郎新娘这样的宣誓，估计他还是第一次遇见呢。 
【现在要交换戒指，作为结婚的信物】 
连结婚戒指都准备好了吗？我突然明白了些什么。原来如此吗？我突然将视线转向雪之下阳乃。也许是觉察到了我的目光，阳乃突然大喊【小雪乃，比企谷，要幸福哦】 
然后其他人也跟着欢呼起来 
【哥哥，你终于嫁出去了啊，小町好开心啊】你开心，那你哭什么啊 
【比企谷，你真是，真是人生最大的赢家啊！】材木作大声说道。 
【小雪，小企，祝福你们喽】由比滨很开心的说道 
【……..】 
嘛，算了，这种事情以后再说吧。也许，我还要真的要感谢她呢 
总之，在众人的祝福声中，我和雪之下蹩脚的婚礼算是勉强结束了。


啊，今天的任务算是完成，把结局算是补完了。接下来就是用回忆补以前的内容了吧

突然，感觉好冷清.....

额，昨天楼主同学聚会....喝的有点多，晚上又去KTV，所以没更新.....

休息休息，准备开始码字


夜色下的千叶很美，满城霓虹，安静而美丽。 
  距离雪乃结婚已经过去好几天了，双方的父母也拜见过了，现在就剩下他们自己了，要是他们的话，肯定能幸福的吧。雪之下阳乃是这样想的，但是，心中说不出的失落感觉，却始终散不开呢。 
因为如此，今天特别的想出来转转。 
虽然平时的屋子里是很少有雪乃的影子，但是，现在的情况却是不同了呢…… 
不知不觉，雪之下阳乃已经转了很久了。然后，意外的，看见一个和她差不多的身影。 
【这种时候都能遇见你啊，平冢老师】雪之下阳乃过去打招呼 
【啊，没办法的事情，遇到了麻烦的事情】平冢一脸头疼的样子 
【哈，莫不是又遇见父母大人了？】 
【阳乃，有些事情知道了就不要说出来了哦！】平冢老师一脸愤怒。 
【哈哈，老师，生气的样子好可爱哦】 
【……..】 
【嘛，算了，你在这里做什么啊，这么晚了，不回家啊】 
【嗯，突然的想出来转转，仅此而已哦】阳乃回答到 
【啊，这样啊，那就难得的一起吧】 
【好啊】 
【话说回来，他们两个现在怎么样呢】平冢老师突然想起了那两个来自异世界的问题儿童 
【嗯？还好吧，今天他们回家去了】 
【回家？】 
【就是小雪乃自己的那套公寓啦】雪乃解释道 
【啊，还真是被包养了啊，房子什么的都有了，从这一点上来讲，比企谷还真是找到了好的归宿哦。不过，我倒是很好奇你们的父母为什么会同意这件事情】 
【嗯？怎么说呢，母亲对比企谷的印象还不错啦，比企谷能帮助小雪乃解决家里的一些事情，让母亲对他印象很好呢，不过，那个时候的比企谷让人觉得很靠的住呢】阳乃说道这里，不自觉的笑了起来。 
【然后母亲没有反对，父亲也就没说什么了】阳乃接着说道。【不过，就算是这样，比企谷还是很不习惯呢，在家的时候经常鳖手憋脚的，很是可爱呢】 
【呃….还真是恶趣味啊。不过，这样真的好吗？瞒这两个人做这么大的事情】平冢老师有些担心，确实，这么大的事情，双方却没有参与决定，感觉总是不对的吧 
【嗯，不用担心啦，小雪乃可是亲口对我说了谢谢的哦，托八幡的福，小雪乃的态度变有很多呢，至于八幡嘛，他完全就是个小受嘛，而且，他要是不愿意，肯定会拒绝的嘛。所以完全不用担心哦】 
……比企谷八幡是个小受，想想从某种意义上还真是呢。对于这种事情，无论对谁都是处于被动状态呢，就像是牙膏一样，你不挤，他永远也不会出来。所以，对待这种人，强势的做法确实比温柔的做法好的多呢。越是温柔，效果反而越糟呢。毕竟，比企谷讨厌温柔呢。 
【哎，出人意料啊，雪之下还有这样的一面呢】平冢老师看起来很吃惊呢 
【不过，这两个人能走到一起，完全出乎我的意料呢。最初，我想这孤独者会彼此共鸣，相处起来会容易一些，没想到会是这么意外的结果啊。】 
【也是呢，小雪乃虽然一副冷冰冰的样子，但是不知道从什么时候起，就开始比企谷在一起来了哦，这一点，我可是看在眼的呢，哈哈，而且，因为这个，有时候超可爱的呢。哈哈】说着，雪之下阳乃想起一些往事，看来很有趣呢。 
【哈，看来这一切都是你计划的呢，我就说嘛，比企谷怎么可能做出那种事情】 
【哎，这种事情，也不能全推到我身上哦，我只是拜托给他一件小小的事情哦。不过，虽然有准备，但是还是被比企谷吓了一跳呢】 
【哎，我到不觉得是小事情吧。你早就知道比企谷会这么做吧，还有雪之下会这么做，也是你干的吧】
【话说这么说，但是叶山的的事情就和我没关系了哦。对于小雪乃嘛，她完全是出于自愿哦，我是绝对没有怂恿她的】阳乃说到这里，还像是赞同自己话一样使劲点头。但是，你这此地无银三百两是什么情况哎
【是哦是哦】阳乃点头同意道 
【嘛，算了，说来你还做件好事呢。虽然结果是好的，但是两个人都做的有点过火呢】
【追根到底，还不都是你的错！嘛，算了，走了这么久，你又没有感觉到饿啊】 
【嗯？确实是有点呢】 
【啊，这样啊，那我们去吃拉面吧，我知道一家很好吃哦】 
【啊，好的哦，不过老师，你都要30了，比企谷都嫁出去了哦！】阳乃故意吧比企谷几个字说的很重 
【啊…】平冢老师如遭雷击，顿时失去了力道，跪倒在地上，半天才站起来，还带着哭腔。这种情景，就是用悲剧程度都不够吧 
【嘛，老师，别在意了，你总会找到的啦】比起刚才带来的沉重打击，这点安慰根本就不算什么。 
阳乃，果然是恶魔啊。 
  【切，把妹妹嫁出去，对于你这个妹控来说，感觉不好受吧】平冢老师恢复了少许力气，然后反击道【要不然，今晚也不会出来了吧】 
   【老师…不过，会有些寂寞呢】想必这样的阳乃，平冢老师还是第一次见到吧。
  不过，她是真的为自己的妹妹感到高兴吧。雪之下有这样的姐姐，还真是幸福呢
  想起来，我还欠比企谷一顿拉面呢。 
    嘛，算了，以后再说吧。


啊，今天就完了，以后可能都是这样的小短篇了哦。


时间会解释一切，雪乃是这么对我说的。 
  回想这段对话，是我与雪乃结婚第一天晚上发生的。因为好奇，因为想得到答案。我虽然想要被包养，但是也讨厌被施舍。 
  【那个，雪之下…】 
  【啊嘞，你是在叫第一天认识的人嘛？】 
  呃，我明白了，但是突然这么叫，多少还是有些不好意思的。 
  【呃…那个，雪乃】最终还是要迈出这一步的吧 
  【嗯？什么事情】这会的雪乃，正坐在沙发上看书。虽然已经毕业了，但是看书这种习惯，是怎么也甩不掉的。而且，我承认，看书时候的雪乃是最漂亮的。 
  但是，即使是这样，我也想要看清现实 
  【我想知道】 
  【我知道你想问什么哦…..八幡】我的话还没有说完，就被雪乃打断了。八幡这个名字，她还是第一次叫呢。看来她也很不好说出口啊，脸上还带着红晕。好可爱…. 
  【这种事情，现在我是没有办法说明的哦。但是，也希望你能放心，时间会解释这一切的】 
  是的，得到这个答案，我也只能安心的和雪乃一起生活了。时间过的很快，转眼就是5年，我想，我已经得到了答案。 
  但是，我只得到了我自己的答案。即使是这样，我也想把这种心情表达出来。 
  顺带一提的事情是，我现在已经是作家了。在大一的时候，因为大学生活的确很无聊，不过这种枯燥只是对于我这种人来说的吧。而且大学的生活费却让雪乃一个人包下，虽然当初的愿望就是被包养，但是多少有些心疼吧。所以决定开始尝试写写故事什么的。我花了半年的时间才把小说的第一章写完，然后就去发表了。意外的很受欢迎呢。我本以为会没有多少人看的。但是读者却给了很高的评价：“书的内容很不错，世界观与当前的小说也不一样，而且引用了很多故事，看来作者是个有很多阅读经验”。这些什么的。 因为读者喜欢，所以出版社也就联系我了，这个被利益充斥的社会啊。不过我确实通过这些，得到了很大一笔钱呢。没想到我也能挣钱啊。接下来的日子就在读书，写作中度过了。 
  不过，你要以为我就这样摆脱了包养，那就大错特错了。记得第一次出版社把版权费给我时，雪乃毫不客气的就收下了。还说出了【啊，你这种人，拿着这么多的钱只会危害社会，还是交给我来保管吧】这样的话语。不过当时她明明在笑呢。嘛，这种事情，我也毫不在意的，反正，总是要被包养吧。 
  没想到，我在写作方面还很有天赋呢。 
  现在的雪乃，已经开始在父亲的公司工作了。而我，自然如最初设想的那样，做家庭主男。我料理的水平有大进步哦。 
  “滴答，滴答”安静的屋子，只有我的键盘敲响声音和表的声音。马上就是雪乃的生日了，今年也是我和她结婚的第5年，所以，想送给她一份特别的礼物。 
   我从2年前就开始准备这份礼物了呢。不过事实上真正开始准备是从1年前。明天就要到1月3号了，不过，我的礼物也算是完成了吧。我也总算松了一口气。 
雪乃生日的当天，父母准备了一场很大的生日庆典。说实在的，我不太会应付这种场面的。但是，为了雪乃，我也要撑下来的。 
我把礼物送给雪乃，并且还嘱咐她要用空余时间看。但是，她却没有听我的话呢。接下来的2天，她都意外的请假了。她可是很少请假的。 
【雪乃，出来吃饭了】我在门外喊道 
【哦，你先吃吧】收到这样的答复我也不奇怪了。这两天，她一直在屋子里看书。 
没办法，我只好把她的饭留下，然后去吃饭了 
吃完饭，我去厨房收拾碗筷。这些都是家庭主男的必备技能。我从来也没有想到，我会感到如此的幸福。嗯，的确是幸福。 
所以，我会好好的珍惜。 
正当我收拾厨房的时候，突然被人从后面抱住了… 
【嗯？怎么了】突然做出这样的动作，让我很吃惊呢 
【嗯，没事】雪乃把头靠在我的肩膀上。 
【书，我看完了呢】声音听起来很疲惫，也是，这两天，她都没有怎么休息呢 
【是吗，感觉怎么样】我问道 
【很好看呢】雪乃抱这我的手，更加用力了一些 
【八幡…】雪乃轻轻的喊着我名字 
【嗯】 
【我爱你哦】 
我身子一震… 我爱你，雪乃还是第一次对我说出这个。是吗？这就是当初的答案啊。 
  【是吗，我也爱你哦】 
  我紧紧握住雪乃的手，这一世，也不在想放开了。 
  啊，还没有说出书名呢。 
  书名，就叫我的青春恋爱物语吧。
     -END


这会，是真的完结了啊。原本预想的结局就是刚才的结局。不过前面大家要求的生活方面的文章，楼主是写不出来了额。而且，放假了，楼主就坐不住了....对不住啦。
  想想，楼主写这个文也写了不少时间了，而且，这是楼主第一次写这种同人文章哦。写的不好之处还希望大家见谅。总之，感谢大家这么多天以来对本文的支持。我总算是没有太坑大家，这也算楼主的心愿吧。
  那么，本帖就算是更新完毕了。
  而且，最近贴吧又有几个同人小说了，也不愁没得看了
  最后，谢谢大家

最后，弱弱的问一句，这种脑补文，能受精不？？

我去，距离我写完这个结局已经有一段时间了吧，怎么突然又被挖出来了啊。 算了，反正最近很无聊，那就写点番外打发时间的。这次补的内容大概应该是主要以结婚后到大学生活的一段时间的故事吧。
 ps:本来楼主是打算写个静可爱线的同人呢


暑假最幸福的事情，莫过于睡懒觉了。 
不，是明明第二天不用早起，但是还是订上闹钟，把自己吵醒后又去补个回笼觉。这种日子，真是在幸福不过了。 
但是，大清早的，电话的响声把我从这个美好的事情中托了出来 
迈着沉重的步伐，好不容易找到了电话 
【你好，这里是比企谷家】 
【啊，哥哥，还没起床吗?】 
原来是小町啊。 
【啊】我打了一个大大的哈欠【有什么事吗，话说这么早你跑到外面做什么】 
【啊，真是的，哥哥，已经10点了啊，你要睡到几点！】电话里传来小町的抱怨 
【好好，那有什么事吗？】这回给家里打电话，应该是有什么事情要交代吧 
【嗯，哥哥，知道今天是什么日子吗？】 
什么日子，今天是8月8号，没什么特别的啊。 哎，8月8号? 
【我的生日？】 
【bingo，答对了哥哥。】 
啊，生日啊，没什么特别的啊。 
【啊，谢谢啊，小町】不过还是要好好的道谢啊 
【没关系，刚才小町的得分很高吧】 
【是的，是的】算是对小町的赞扬吧 
【对了，哥哥，今天我有些事情要做，可能会很晚回来。午饭还有晚饭你就自己解决吧】 
【啊，没关系】 
【嗯，那就这样了，拜拜，哥哥】说完小町就挂了电话 
啊，还是好困。所以我决定继续回去补觉。不过一会爸妈也给我打电话了，又一次把我吵醒。内容不过也是和小町大致一样的。不过只是依旧不回家罢了。 
再次被吵醒的我，已然没有了睡意。百般无奈的我只好玩会PSP来打发时间。 
生日吗？生日不过是现充们出去玩，然后享受被人围在一起接受祝福，然后嘻嘻哈哈接受礼物，把存在感提升好几倍的借口罢了。为了享受成为焦点的感受，生日宴会这种东西是再好不过的东西了。 
所以说，生日这种东西对我而言是没有什么价值的。不，要是有其他的作用的话，那：是能够享受小町的特别服务了：多做些我喜爱的食物，接受小町的礼物和祝福什么的。啊，我才不是妹控呢。 
  
不知不觉已经到了中午了，肚子也确实是饿了。不过即使是这样，我今天也是不想做饭的。做饭很麻烦啊，虽然我将来是想做家庭主妇。 
算了，到外面买点便当吧。 
啊，好热。快点结束吧。我不由得加快步伐。想早点结束。 
不过一个身影吸引了我的注意。并不是我要在意她，而是她身上散发出的气息是在是让我不能不注意。我楞了一下，还是开溜吧。 
【比企谷！】转身之际，却还是发现了 
【啊，原来是平冢老师啊】我装作是刚刚发现平冢老师的样子，我可不想惹麻烦 
【什么啊，你肯定早看到我了吧】平冢老师恐怖的说道 
【没..没，绝对没有】 我赶紧否认掉 
【是吗，相信你一次】 
我暗自松了一口气。为什么总是能碰到老师啊 
【那你现在在做什么呢】 
【啊，我准备到外面吃饭】我老实回答到 
【啊这样啊，嘛，反正我也没吃，那一起吧】 
【啊，这 这不用了】我很反驳，但是，被老师狠狠盯着的我，还是屈服了。 
【那，好吧】我认命了 
【是吗，那我们吃点什么呢，让我想想，嗯，要不就去上次你带我去的那家拉面馆好了。老师我请你吃哦】 
【啊，嗯，谢谢】 
  
现在，我正在和老师一起享受着拉面的美味 
【啊，果然，还是拉面最好吃啊】老师一边吃，一边由衷的发出赞叹。 
确实，我不得不承认，拉面确实很好吃。 
【啊，谢谢老师】被请吃一顿饭，总要说谢谢的 
【啊，没关系，不必道谢，今天是你生日，请你吃顿饭，没什么的吧】 
【生日？啊，老师知道今天是我生日啊】老师怎么会知道我的生日呢？ 
我很好奇 
【啊，你这种问题学生啊，想不吸引老师的目光都难】 
……..什么叫问题学生啊，吸引你的注意还真是我的错了呢。 
【对，对不起】 
【知道对不起就赶紧改掉啊，让我省点心是多好的事情呢。明明是生日，却是自己一个人，还真是可怜】 
才不想被你这么说！ 
【啊，对，对不起。老师的生日难道不是一个人过的吗？】 
单身，并且害怕被父母唠叨说教的老师，怎么可能不是一个人过生日啊 
瞬间，我能感受到周围空气温度迅速下降。平冢老师正散发出恐怖的气息，弥漫了这个拉面店 
【你~说~什~么！！！！】 
【啊啊，对对不】 
【歼灭的第一拳！】 
……….. 
什么事情啊，明明是这样美好的日子，却吃到了老师的拳头。好痛，痛的我当是就差点把拉面吐出来了。都怪我嘴贱啊，后悔啊。 
回到家时已经是下午了。本来是用不了这么长时间的，但是又被平冢老师拉去转了一会街。我本来不想去的，但是我要是拒绝了，估计今天既是我的生日，又是我的忌日了吧。现在想想，还真是后怕。 
家里依旧是空荡荡的，很安静。 
找不到事情做的我，只好躺在沙发上。可能是中午转街转的很累了，不知不觉我就陷入了梦境。 
直到一个电话，我才醒过来。醒来时已经发现，天已经渐渐要黑了。已经是傍晚了啊 
【你好，这里是比企谷家】 
【啊，哥哥，怎么半天没接电话】小町啊… 
【啊，对不起，刚起来】 
【啊，哥哥，你不会还在睡吧，真是的】小町抱怨道 
【那，这回打电话，有是什么事情吗？】 
【啊，哥哥，你快点出来，我在外面等你】 
【啊，外面？】还没等我说完，小町就挂了电话。真是的。 
我赶紧换好衣服，走出家门。 
【这里，这里，哥哥】一出家门，没走多远就看到小町了 
【哎，这么晚了，还要出去吗？】 
【嘻嘻，哥哥，今天今天陪小町转转不好吗？】 
【哎，好啊】 
慢慢的，夜色也降临了。我和小町就这样转了一会。 
我看了看时间，也不早了 
【小町，我们改回去了吧。差不多该吃饭了吧】 
【哎，是啊，该吃饭了。今天我不想做饭了哎，我们去外面吃吧】小町建议到 
【好吧】 
【那么，我们就去那里吃吧】小町指了一家饭店 
【嗯】 
我和小町来到饭店。不过我突然觉得有什么事情要发生。 
打开包间的房门 
啪 啪 传来礼花的声音。 
【比企谷八法，生日快乐】 
哎，这是怎么回事？ 材木作，彩加，雪之下，由比滨，还有平冢老师，为什么阳乃也在这里啊。 
【我的眷属啊，就让我送你这个宝器，保护你把】这种中二的话也只有材木作说的出来了。 
【啊，谢..谢】因为很少处在这种场景中，我不由得有些脸红 
【啊，好可爱，阳乃直接吧我抱在怀里】 
我挣扎着想要逃离，不过没用.. 
【要是我有个这样可爱的弟弟就好了啊】阳乃感叹道 
【姐姐，请你注意场合】雪之下突然说道 
【啊嘞，小雪乃吃醋了呢】松开我后阳乃吃吃的笑了起来。 
……… 
【生日..快乐】看来雪之下也很不适应呢。此刻的她，看来也有些不好意思 
【嗯，哦 谢谢】 
【小企，生日快乐】 
【八幡，生日快乐】 
由比滨还有彩加也过来祝福我 
啊，多少有些明白了，他们是在给我开生日派对吧。 
不过，我也有人愿意给我开生日派对啊，多少是让我吃了一惊呢。虽然不能说是享受，但是也不能说是讨厌把。 
第一次，有人给我开这种派对啊。 

  
 一个小番外。事件发生在还没有结束高中的时候

今天没更啊 ，今天楼主旅游去了.....

这两天都没更新,楼主同学聚会去了，大家就别等了....  so sorry

