地址：https://tieba.baidu.com/p/6637205561?pn=1
作者：呵呵看jb

作者前言：emmmmmmmm新人看了那么多同人自己也想试试写写，大家就当看个乐呵
文笔不好还请见谅部分ooc的地方大家就当没看见哈。
设定是在动漫第二季结束也就是11卷结尾的if线。

“能听一下，我的请求吗?
那时的她如此说道
坐在公园的长椅上，轻轻阖眼，分辨着身边的声响
掠过的鸣笛声，急促的脚步，远处的嬉闹。还有路口处红绿灯嘟嘟的提示音，像极了幼时在乡下听到的阵阵鸭声
听到由远及近而拉长的“久等了”的声音，我把纷乱的思绪平静下来
“唔...还好，没有多久吧。
还想再说什么，但却被清脆的声音打断了
“才没有，小企的头上都积了些雪了!”
这时，我才睁开有些酸涩的眼睛
她就坐在我身旁，茶色的团子发随着吹来的寒风而有节奏地摇动着，脸上则显现出些许不满，微微撅起了嘴。
又张开口，却又把将要冒出嘴边的话压了下去。就静静地看着洁白的雪花纷飞着落下。
犹豫，沉默许久，却还是问出了
“你...送雪之下回家了?”
在此时问出如此问题，我想，我也给了由比滨我的答案了吧
虽然清楚内心的情感，但却一直坚定不移地否定着，否定着我和她，和她的一切。
本知道这段关系总会迎来结局，但却不择手段的去逃避，用着不攻自破的借口，试图拯救这注定破裂的三角。

可一
季节终会更迭流转
我们终会迎来尾声
“嗯，小雪也很累了呢。
在点头的同时，那引人注目的团子发也微微晃动
我知道，这是终章前的序曲
起身，微微挥手，踩着松软的积雪离开。
在高耸的公寓楼前驻足，几番犹豫后，还是按下了呼叫键。
简短的欢迎曲无趣地循环着，仿佛又回到了第一次到来时的场景只不过这次，我是独自前来
打断那纷杂的，是对面那略微疲惫的声音。
“姐姐吗?
“不是，是我。3
考虑下是否需要报上姓名，但想到她一定会认出我，也没有继续说下去。“啊...比企谷君，”毫不掩饰地透露出惊讶，直率地表达出来。
我没再说话，听到公寓门厅开锁的声音，便径直走了进去
触碰到那略带寒意的金属按钮，又猛地缩回去，换了一种方法。谨慎地选择着恰当的力度，敲动了我身前的木门。
门很快就被打开了。

门后的她，依然是那样高洁，而两颊仍依稀可见有泪痕，也是刚到家不久吧.
为我让出一条路，她略显慌乱地弯下身，寻找着合适尺码的拖鞋，如瀑的长发垂下,看不清她的表情，只能听见带着责备的催促声。
我也想过，这样就好
但是，这是夹杂着虚伪和自以为是的伪物，我不需要
她们，也是一样吧。
雪之下走向厨房准备红茶，我则以疲惫的样子侧靠在沙发上，打量着已熟悉的房间。
几乎没有她的私人物品
淡黄的落地灯照亮了这客厅的一隅，透过旁边的落地窗可以看见一弯明月，高挂在黠黑的天幕，静静地凝视着于这大地上蹒跚的蚁群。
雪之下已坐到我的对面，犹豫着是否开口，小巧湿润的唇微微张开，双眸却下定决心般直勾勾看着地面，终于说出了口。
“为什么...要说那样的话...
未等我开口，却又补充了一句。
“这不公平了。
似乎还带着点哭腔，又或许还没有彻底平复下情绪。
在脑海里搜索着词汇，良久，啜饮一口冒着热气的红茶，苦笑着回应道。
“嘛...这世界上也没有绝对的公平可言吧。每天拼命工作的社畜，获得的酬劳却不及一些每天无所事事的人的十分之一。
所以说...没关系的，和你没关系的，你应该自己作出抉择。
声音逐渐减弱，最后几乎已模糊不清，但我还是说了出来，决定要表达出来

听着我毫无边际的歪理，雪之下逐渐勾起了嘴角，抬起头那是令人停止呼吸的美丽。
雪之下用着炫然欲泣的表情看着我，轻轻开口。
“约定，不要忘记啊。
雪之下却也跟着起身，手举起在半空中，仿若考虑着是我点了点头，起身准备离开否要用肉球接触水的猫一般
衣袖感觉到一股拉力
于是回头，说出了这样的话.
“没关系，我会解决，也会结束的。
感觉力道逐渐松了，我穿上室外鞋，走出了雪之下的房间披着夜幕归家，我想，我已经知道如何做了


Interlude1

没能让他留下。
听到电梯下降的声音，我还伫立在门前。
感觉到他话里有话，却依然不明所以。
如果知道彼此的心意，我们三人也会就此破裂吧。
可是，我还不想放弃。
因为，我被他吸引了。他每一个动作，都撩拨着我的情绪，不知不觉的想要依靠他，想要相信他。
“没关系。”
到现在还在说着这样的话，我也只能相信他了。
他会作出抉择的。
真是个笨蛋。这么想着的同时，嘴角却不由自主地勾了起来，自己又慌乱的压制住这种情绪。
回身，望向窗外的雪景，心中又浮现出他的身影。
比企ヶ谷八幡。

Interlude1完


惊异。

这是看见远处空座时的第一想法。
由比滨似乎在我走后仍坐在公园里，在寒风中坐了一阵，身体有些不适请了假。
可以听见窗外运动社团的呼喊声，提醒着我再过一段时间，冬季就将过去。
站在十字路口却忘记路的路痴的感受，我这个不是路痴的人却深深感受到了。
最后作出抉择的人，必须是我。
前几天对雪之下说的话，在当时连我自己都没发现在那文字之下的感情。
而现在，我真真切切的体味到了。
有所选择，就必有所放弃。
没人受伤的世界不会出现，那只不过是自我意识的缺失。期望对方能够完全理解自己的言语，是听者的狂妄自大。
而做出选择，也要承担那部分责任。
习惯了亲近的最后，也必定能习惯离去。
我对自己如此说道。
关掉耳机里有些震耳的流行音乐，起身走向或许是这一切的起始之处。
由我亲手为它写下结局，我的抉择。
金属把手残留着些许暖意，提醒着我雪之下也是刚到。
走进部室，雪之下仍低着头，看着手中的文库本，似乎没有注意到我。
我的存在感就这么低吗，我在心里暗暗吐槽道。也拿出一本文库本，胳膊搭在长桌上，享受着阅读时间。
“明天去看看由比滨同学吧？”她试探着问到。
“唔...可以吧。”点了点头，部室又回归了沉寂。
也会向那边偷瞄几眼，她或许也感受到了我的目光，身子会颤抖几下，但仍专心读着那本夏目漱石的《我是猫》。果然是个铁猫奴！
犹豫着，踌躇着开口的时机，最后却想再拖延。
傍晚的雪景有些耀眼，或许是心理作用，但还是会想起雪之下的名字。
雪下面的雪，是如此令人惊叹的美丽，忽远忽近，似乎无法触碰，也更无法得到。
但也有可爱的一面。会勉强自己而累到生病，会和自家的猫喵猫地叫着寻求交流，会笨拙地戴上我送的防蓝光眼镜，歪着头询问是否合适，还会争强好胜
，只要是一点胜出便会欣喜地握住拳，也会追逐姐姐的背影，却始终无法触及。
这样的雪之下雪乃，也是会说谎的。
即便如此，我也...
标志着部活结束的钟声响了，但雪之下想要说些什么般，两手紧握着，头也低了下去，最后开口。
“比企谷君...”
我疑惑地看着她，而她也配合着继续说了下去。
“今天下雪了呢...”
仍不明白想要表达些什么，但也附和着点点头。
“可以...”她紧咬着嘴唇，说出微弱的几个音节。
“送我回去吗？”
“嘛...”我有些惊讶，一时间没能答上话。
“不可以吗...?”雪之下抬起头，用那双水汪汪的大眼睛，求助似的望着我。
“也不是不可以...”我小声嘟囔。
雪之下站在校门口，看着我吃力地推着陷在雪里的自行车，她也拉紧了颈上的围巾。
“可以...去下海边吗？”她试探性地问道。
虽然有些远，但是她想去，那就陪着她来吧。于是便微微颔首表示可以。


Interlude2

他同意了
虽然有有一瞬间的犹豫，但也决定陪着我的任性
想到这里，我侧过头，微微笑着。
这是....什么感觉?
一直逃避着，否认着。
但也会面对的。
我想，我有话要跟他说
他也有话要跟我说吧。
走在落着雪的路上。
于是，我轻轻靠近他，感受着略高些的热气呼出，那是他的温度。

Interlude2完


二月的海风呼啸着袭向我们，微微仰首，感受着斜来的湿气
路旁的树木积满白雪，但我真切地感受到了蕴藏在衰败下的生机。
并没有几个人，我想，时机到了。
停下自行车，走向前一步，轻轻扫去积在她头上些许的素白色。她似乎有些惊讶，僵硬地站在原地，任我抚摸着她柔顺的黑发，
好闻的洗发水香气随着我的动作袭来，骚弄着我的鼻腔。
“那个...”我先开口，“雪之下，你喜欢千叶吗?
她微微歪着头，长发随着海风而微微飘起，回答道。“不能算是不喜欢吧。比企谷君呢?”
“嘛，与其说喜欢，不如说...”我迟疑了一下，深吸一口气，缓缓地用简单的发音阐述着无法完全传达的心意。
“我，更喜欢有你在的千叶。”随后又补充了，“或许...”
挑选着词汇，再一次发出有些干涩的声音。“你在哪里，我就会喜欢哪里吧。
雪之下愣住了，很快便也恢复过来。露出了熟悉的笑容，眼角似乎有几滴晶莹，或许是泪，也可能是这纷扬着注视这我们的雪花。
她踩着嘎吱嘎吱的响声向我走来，把头埋在我的胸口，我能感觉到那温暖带着湿气的热度，潘湿了衬衫。那是她的温度。
“笨蛋，为什么这么委婉。
紧紧地抱住我，声音有些听不清，但我还是努力听清每一个字节。
我笑着，说道，“因为你我都是别扭的人啊。”
她抬起头，望着我，从她淡蓝色的眸子中可以看到将要落下的夕阳。
“比企谷君，我更喜欢你喜欢着的那片地方呢。
“诶?!”
一瞬间，踌躇了
嘛，或许会因为表达不清而后悔。但至少，我们知道彼此的心意。那是微微跳动的心，传达着说不尽的感情。
夕阳下，落雪，面庞也被染成樱色。微风起，卷起乌黑的发。两人的身影重叠，感受着彼此的温度。
再过十年后，我是否会因为这时的抉择而后悔呢? 我这样问着自己
不会吧。这是难以再见的千叶的大雪，这是难以忘记的少女的吐息。这是飘荡着的红茶的香气，随意摆弄的手机，和不时翻动的文库本独带的书卷气。
这是我的青春啊。我微微仰头，用自己能听到的声音低吟着.我和身旁的少女像是起誓般勾起小拇指，迎着夕阳，缓缓地走向归家的路

End