春物同人大老师告白雪乃翻写: 三个人或一个人的季节始终未到来

地址：lofter https://www.lofter.com/tag/%E5%85%AB%E9%9B%AA/new
           b站   https://www.bilibili.com/read/cv9911819/





从会议室出来后，我就一直跟在雪之下后面，两人没有说话，只是默默地走着，好像在为对方留足缓冲的时间



傍晚的千叶车站前满是人流，二人缄默着穿行其中，我努力跟在后面让她的身影留在我的视线内



不得不说碰上晚高峰的人流量是一大不幸，好几次我们都差点被人群挤散，不过好歹是远离了人群。我们走上了天桥，雪之下依旧一声不吭地走在前面



我抬头看了看渐渐褪去霞色的天空...不亲口说出来的话这段关系永远只会充满谎言和错误，就连那些记忆中切实存在过的东西也会被其阻碍而变得模糊。如果现在放任眼前这个故作强大的背影再次离去，之后再像以前一样自我欺骗然后终有某日回忆过往时一定会满是悔恨，所以...



我深深地吐了一口白气，环绕在眼前的白色热气遮住了雪之下的背影，未待其消失（思考）脚步已经动了起来



心脏的剧烈搏动好像掩盖了脚步声，这是我迄今为止多久没有经历过的了？



千叶冬季的寒冷夜风迎面吹来，眼前的背影并没有因此减缓脚步



我拼命跟了上去，虽然有些犹豫但还是抓住了她的袖口，她的温度切实隔着黑色校服传递过来



突如其来的动作让雪之下怔了一下停在了原地



这一瞬间感到自己的呼吸加速，冰冷的空气涌入鼻腔却无法降低头脑的热度，我尽力去避免让大脑一片空白，这次一定要好好说出来，不是用以前任何狡猾的方式，利用这短暂的停息我开始组织语言。



确定她不会再继续离开后，我松开了那只仿佛像是在冬季将落下雪花捧住的手，缓缓抬起头来



雪之下也慢慢转过身来，理所当然那双已经见过无数次的清澈双眸此刻充满了诧异和犹豫，精致的面庞也添上了一份疑惑，第一次见面的时候从未想过那个“强大”、“坚强”的雪之下会露出这样的表情，不过反正这也不是第一次了...



周围的空气开始变得滞重，沉默再次挤了进来将二人间的距离填满



她试着开了口 “比企谷...君？”



这个尾声不成音的女生一定...



我拉松了一下围巾再次深吸了一口气“我答应过你，要实现由比滨的愿望...这次轮到我好好说清楚了”



在她听来我的言语中所提及的像是她早已经决定了的答案，但她忽躲忽闪的眼神还是满是动摇，勉强将眼光从一旁来了回来，然后下定决心般呼出热气，“嗯...说吧，我会好好听清楚的”



看着这样再次佯装坚强的雪之下，我更加下定了决心



“由比滨的愿望是希望延续三人一起的时光，社团活动一起也好、放学一起回家也好、一起...犯错也好，所以...”



我确实好好的将由比滨的愿望说了出来，不...应该说是答案更合适，是我回避了她进一步的愿望，但是我并没有觉得自己搞错了，我很明白...眼前这个人是让我觉得麻烦到不知所措的家伙，无论是事件的更新改变、那个活动室里时间的流逝还是那个时候的自说自话都无法改变这一点，麻烦的人就要用更麻烦的人来对付，或许我是个更麻烦的人也说不定



“这个...我会努力维持的，就算是社团活动不再继续...”雪之下用平淡却又满怀不安的声音回答道

我知道的，争强好胜的雪之下一定会给出这样的回答，在一个死角不遗余力地挣扎，不巧这一点我也一样



我低下头来注意到自己正握紧的双手“做不到的吧，无论是你还是我，不擅长社交、总是独自一人、关键的时候死脑筋，我不觉得这样的我们在这些方面会有多少改变，而且那个...我多少还是不想让你消失...”

说出来了！超羞耻，想死，想死，想躲进哆啦A梦的口袋里



“消失？你那种好像我会不久于人世的说法是怎么回事？我不明白”雪之下歪着脖子一脸无奈、满是疑问和指责的神情看着我说道



不会不理解的吧？还是说是我的语气问题，世上最残酷的事之一莫过于让别人将已经说出口的超羞耻到想死的话拿出来再解释，果然是个麻烦到不行的家伙



我挠了挠头，不知是第几次不过还是再次深吸了一口气调整呼吸“以下绝对是比企谷八幡有生以来说过的最羞耻的话，我只说一次，所以给我好好听清楚了”



寒风夹杂着道路上来往车辆的嘈杂声从耳边呼啸而过，雪之下扭捏着身子静静地在原地等待着



“呼...简单来说就是不想你从我的生活里消失，也不知是从何时起就有的，回过神来才确认了这种想法，如果按照你那称不上是愿望的愿望来选择未来的话，大概我们就不会再产生交集了吧，就算有机会再见到也不知道该说些什么，曾经积累起来的那些东西也会慢慢消耗殆尽...”



自己的声音意外地没有超出控制，诉说的这些在我自己看来就像是为考试提前准备好的答案一般，不过...是这一年多以来一直慢慢堆积起来的，并视作宝物小心翼翼怀揣着，只是自己还未察觉也缺少让它们化为言语切实出落的机会



天色已经完全暗了下来，周围的街灯在短暂的闪灭后发散出橘黄色的灯光



雪之下转过身去撩拨着在千叶冬季夜风中飘拂的黑发



“所以在会议室里你坚持和母亲对峙也是因为这个？”看不清她此时的表情，声音里透着些许无奈和责问的语气



“嗯，无可否认，对不起这是我唯一能想到的与你产生联系的方法”



“哈...”她捏了捏鼻额发出叹息声



“噗...笨蛋...真的像姐姐说的那样，是个笨蛋呢”不过马上雪之下又抬起头来脸上挂着略带俏皮的笑容和阳乃小姐很像

啊？笑之下小姐，为什么要笑啊，人家明明在认真地说超羞耻的事，真的这么好笑吗？亚达，亚达呦



看着她的笑容我也不免露出苦笑“笨蛋也罢，我只是做了我想做的事，谁叫你不服输的性格很适合被笨蛋利用呢”



“虽然有些不甘心，但确实如此”



说完雪之下缩了缩肩膀扭动着双臂，脸上多了份羞涩“咳咳...那个...能继续'消失'的话题吗？应该没有说完吧？”



这个时候的雪之下莫名的可爱，果然超麻烦的



“嗯，本来就打算如此...”



我清了清嗓子擦了擦手汗“雪之下...我和你大概都是很麻烦的人，不坦率、很固执、也不可爱，总是互相给彼此添麻烦，可是由此也给对方带了些改变，虽然也不知是好是坏，可我并不讨厌，尽管由我来说有点奇怪，不过擅自消失在对方的视野里、不好好负责承担责任什么的...我无法接受，所以大概我不想让你消失在我的生活里，倒不如说这样的话我会困扰的，相对同等的希望你能给我踏进你人生的机会...”



她意识到发言结束转而定睛看向我“在我听来是段很糟糕的发言呢，比企谷君，但是我并不讨厌哦”



“欲扬先抑用的真是恶劣呢，雪之下小姐”我回应道

空气不知觉似乎变得没那么冷了



“但是...从刚才起就一直说什么消失，我们不是从一开始就已经互相干涉对方的人生了吗？”雪之下撅起嘴有些不满地说道



确实，能够被称为干涉之物的种子早在我们相遇相识之前就埋下了，像平冢老师说的那样，在点滴时光流逝的浇注中渐渐长成了不是能够单单被称为爱恋的东西，至少是能够和青春等值绝对不能被搞错的东西



“不过你不也很乐意听吗”我偏过头故意回复道



出乎意料，还未等我反应过来，雪之下已经靠了过来，感觉自己被一阵薰衣草的香气包绕能够感受到她呼吸吐出的热气，然后额头停靠在胸口的触感传遍全身，那份温度切实地传递了过来



“那么到我了...比企谷君，我的人生可不是什么廉价品，肆意闯进来之后请务必做好支付昂贵门票费的心理准备”



“好可怕，沉重得有些想让人落荒而逃”



下一秒胸口传来一阵捶击感，稍稍低头，雪之下正在如同耍情绪的猫咪般对我进行“回礼”



“不会再放任逃走了，无论是你还是我，你以前说过我们某些地方是差不多的对吧？那么与这些有关的地方我绝不会放过，虽然我已经放弃矫正你那扭曲的性格了，不过我希望我们能继续互相干涉，我的人生已经准备好了，相应的作为交换，你的人生也请完整地摆在我面前，所以...今后也请多指教”她的声音和温度透过胸膛传了过来



这是应该是雪之下人生中第一次说出这种话，对我来说我也一样，不过虽然会感到羞耻、紧张、有所顾虑，但至少不是会感到后悔的选择，这是抛弃了原地转圈的选项后得出的结果，希望这次没有搞错





看起来温暖柔和的街灯灯光没有落在二人身上，却照亮了周围，但我相信对于这样的她和我来说已经足够了...



某些东西应该确实好好地传达到了，在这个冬季的夜晚，在下一个季节到来之前。