【接在雪乃side肥渡篇后】 （雪父和八幡的见面）（雪父视角）

作者贴吧id：吉川由纪
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.270d7d62.0vQjdne2DF4Cw1gNxUod5g?t=1637680774&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6565728332


尽管如此，约定会面的六月还是如期而至
 大概是夏天的缘故，空气都开始让人觉得燥热了起来，简直和在身后的妻子一样让人燥热。不，根本就是妻子逼迫我去见那个拐走雪乃的强敌的行为让人感到不安躁动吧。妻子？妻子当然总是让人感到略显脸红的燥热，现在这种放慢脚步走在后面盯着我的行为和当初一样让人脸红。毕竟是雪之下家三女神之首啊。想到这里果然女神什么的还是摆放在家里供奉才比较好吧，我一边暗自想着一边回头看去，默默希望妻子已经折返……
 “又想要偷偷跑掉吗？”
 熟悉的声音从左侧传来。暗道不妙已经来不及了，转过头去果然看到了妻子带着固有的可爱表情，表情很可爱，非常可爱，不如说是过于可爱了……可爱过头了就是可怕，这是雪之下家永恒不变的真理。
 “根本就没有人会想要去见即将夺走自己女儿的该受到诅咒的的不应该存在的生物吧…”
 完全放弃狡辩的我说出了自己的真实想法。不，其实我的真实想法还是去买草绳娃娃和五寸钉，去见面只是为了得知姓名和住址而已。总之那个不知道叫什么住哪里的家伙，你就等着被我灭掉吧。
 “你的说辞还真是一如既往的有趣呢，我觉得雪乃肯定也会被逗笑的。”
 一只手指戳上我的脸，女神说话了，不，恶魔出声了，只有在梦中才能见到的情景啊。不管哪种，还是赶紧从梦中醒来为妙，要是雪乃知道我说过这种话就算在梦中也会没脸见人了。毕竟我是一个沉默寡言的好丈夫，好父亲。嗯，要冷静下来，先去见面，喝完红茶，再买钉子。说起来又有好多天都没见到雪乃了，要是因为雪乃要和那个家伙相处导致的话干脆就马上宰掉他算了。不，冷静，先喝红茶，再宰掉那家伙。

二、直到现在，四人的会面依然没有开始
 说到千叶县 ，果然还是会想到チバ犬（千叶县的吉祥物）啊。
 话说明明千叶的地图看起来更像一只鸟才对，到底是誰先从这里面看出了一只狗呢，还毫不留情地把全身上下都涂成红色。一开始出来的时候我还想「怎么是个红色的家伙，完全一点都不可爱啊」，真是抱歉。现在我觉得非常可爱了。是真的哦。作为千叶县的议员我可是从心底里热爱千叶的一切。何况狗可是被公认为是人最好的朋友，再怎么受玩弄也不会生气反而乐在其中，只要给一点点好处就会摇头晃脑，最大的加分项是全身上下代表忠心耿耿的红色……什么嘛，简直就是作为入赘女婿的最佳人选。这么说来我岂不就等于是チバ犬君了嘛，一想到我就是全千叶最受欢迎的形象就忍不住暗暗激动了起来。简直忍不住要笑出声了，身体由于克制而微微颤动，右手突然被拍了一下。反射性地看了看旁边，妻子正可爱地微笑着，没错，是那种带着些许无奈的微笑，要评级的话果然是“超•可爱”。
 “你到底成天在胡思乱想些什么奇奇怪怪的东西啊。”
 不行不行，差点出洋相了。男人果然要坚毅稳重，可是那毕竟是伟大的千叶县的超人气吉祥物啊，没有人能拒绝的，没有人！
 那么作为千叶形象大使的感想到此结束。我究竟是为什么坐在这家咖啡厅里面闲到开始对着チバ犬的宣传画胡思乱想的呢？真相只有一个，某个蓝西装红领结的二年级小学生扶着眼镜如此说道。确实，两个小时之后我可能就要因为杀害男高中生的罪名被警方带走了。换句话说，两个小时之前的现在，我依然没有和那个不知道从哪里冒出来的家伙碰面。明明是和岳父见面的重要安排居然还不提前到场？等等，我才不是他岳父。妄图把小雪乃抢走的家伙是不可能成为我的女婿的。这么说来我岂不是不可能有女婿了？无论如何，小雪乃是不可能被人抢走的，不管是谁！不过雪乃毕竟是雪之下家的二小姐，虽然性格和母亲与姐姐在某些方面有着让人痛心的相似之处，却还是会经历谈婚论嫁的阶段。以雪乃不被抢走的条件作为前提，能解决目前状况的果然还是只有让女婿入赘啊，这么说来我们家岂不是要有两位チバ犬君了么。不可能不可能，千叶是独一无二的千叶，作为千叶吉祥物的チバ犬君也只能有一个。总的来说，那个家伙，你就等着被我狠狠嘲弄一顿之后羞愧到无地自容早日认清自己不能和雪乃在一起的现实吧哇哈哈哈。
 右手被狠狠地掐了一下。
 “抱歉，我会好好思考待会儿的措辞的。”
 那么，首先思考一下称呼，要怎么称呼将来完成时的被害人呢。既然没有名字，还是先叫害虫好了，毕竟人类的身份值得商榷。

三、等待着，妻子开始了捉弄的日常
等待的过程总是漫长而又无聊，漫长到我都快怀疑是不是在无意间化身古尔多。嘛，话说古尔多这家伙真是完完全全浪费了能力，要是换成我何止是暗杀成功，地球都毁灭了不知道多少次了……那就行动起来吧，先从那个家伙下手。就决定是你了！害虫！
在整个人激动起来之前，手边尚未完全消除的痛感让我略微冷静了下来。眼角的余光看到妻子还在优雅地喝着茶，好险，地球差一点就毁灭了。这么说来妻子在大家不知道的地方拯救了地球呢，真不愧是雪之下家的女神，简略来写就是不愧雪神。
＊＊＊
“那家伙怎么还没来啊，这种没有紧迫感的家伙干脆简单地处理掉算了。”
真是让人火大。
“离我跟他们约的时间还有半个小时，还没来也可以理解，毕竟年轻人都爱打扮打扮。想想当初叫你去见我父亲你可是足足挑了一上午的衣服，最后半路上还差点偷偷跑掉呢。夫～君～我们现在有足足半个小时可以好好回顾一下我们那时恋爱的一、切、哦。”
不可能，就算你露出这种天使般明亮温婉的微笑我也不会回顾过去那段暗黑的绝望历史的，绝对！不好，怎么会有如此迷人的笑容，我快要沦陷了，不，我已经沦陷了。沦陷到刚刚明明听到了什么不太对劲的名词都快忽略了。是什么词来着？
他，们？
等等，雪乃也要来？
可恶，在雪乃面前还怎么降维打击那个害虫？
果然，只能用眼神了么。气势！野兽般的气势！让害虫无地自容，瑟瑟发抖，然后干脆仓皇出逃好了。
我开始酝酿自打女儿降世以来就准备好要杀死一切不知好歹的混小子的气势。然而某个柔软的物体抚上了我的大腿，整个人都变得跟被顺毛的猫一样，差点就满意地“咕噜咕噜”哼出来了。
低头一看，妻子的手搭在了我的腿上。真是的，都结婚多少年了还做这些年轻人才敢尝试的暧昧互动，脸颊好烫，感觉都快要冒出蒸汽了。
“不许多想。”
“是。”
怎么可能不多想啊？！！冷静，这一定是神在考验我。好的，神大人，我输了，作为惩罚请务必把那个大概正在赶来的害虫带走吧，我会超级伤心的，真的，超•伤心，呜呜呜呜啊呜啊哈哈哈。
大腿一侧传来一阵撕裂般的疼痛，我错了，神大人，不，雪之下女神大人……
＊＊＊
“话说为什么要安排在这种地方见面啊，明明平时跟友党出去洽谈都不会来这么高端的地方。”
“第一次和女婿见面就打算去萨利亚的话你就一个星期都别想回家了”
到底是什么时候被妻子认可了啊，那个家伙。待遇还这么高，实在让人不爽。
明明和她第一次约会就是在萨利亚的说。。。
“而且，明明要迫使我们的小女婿无路可走，怎么能在萨莉亚这么轻松的地方呢，你说，是吧？”
不、不愧雪神。。。

Interlude
千叶的商业中心说起来也就那么几块，除了船桥的LaLaPort以及海滨幕张的永旺,就是现在我所身处的三井OUTLETS了。虽然平时完全找不到去这种地方的理由，有也是给朋友买生日礼物之类。如果朋友的定义就是所谓的会为之专门去买生日礼物的人，那我的朋友果然就是小町小町小町还有小町了，总之就是小町，小町最好了，小町每年都会给我回赠礼物的哦！我真的超级喜欢小町每年生日送我的拿来喂卡玛库拉的高级猫粮哦！我都不用自己去买了，小町真的超贴心！
至于其它我送出去的生日礼物嘛……稍稍侧头看向左侧，之前送出去的防狼，不，防蓝光眼镜正好好地待在其主人的鼻梁上。
像是察觉了什么一般，她开口道：
“比企谷同学。”
“嗯。”
“眼神死掉了呐。”
“毕竟死心塌地我得从眼神做起嘛。”
“噗，还真是、完全拿你没办法啊，比企谷菌，生命力过于顽强都快到了人类公敌的地步了哦。”
“彼此彼此，虫之下小姐。”
像是听到了什么不得了的事情一般，她突然在原地停住，身体微微颤动着，右手掩住嘴，只漏出几缕夹着笑意的不成句的词语
“笨蛋，木头，八幡……”
“喂喂，八幡到底什么时候成了贬义词了啊。”
“八幡在我这里可不是什么贬义词哦。”
那到底为什么要跟前面几个词放在一起啊，怎么看都是贬义了吧，要猜她的心思果然好麻烦……
等等，不是贬义词的意思是……
哈？这家伙怎么回事……
刚才，就普通地可爱到把我吓了一跳啊。诶，等等。真可爱。哎呀怎么回事这个人，超级可爱啊。虽然感觉很麻烦但这也太可爱了吧……哎不对，倒不如说那种麻烦的感觉才可爱吧？嘛，只要很可爱就怎样都好啦（放弃思考）。
『注：此段为十四卷沦陷后的某幡原话』
＊＊＊
“对了，为什么今天你还要戴防蓝光眼镜，莫非一会儿其实是通过电脑视频会面？”
早说嘛，害我接到她的LINE消息通知要和家长见面之后就在屋里手忙脚乱地到处找合适的衣服，就连小町也发动了，足足换了四五身才确定今天的着装，相对正式的衬衣，收到脚踝的长裤，没有打领带避免感觉太古板，出门前还被小町拿着爸爸的男士香水喷了个遍。
“收垃圾都没能收走的垃圾哥哥要好好改善自己的气味哦。”小町如此说到。
对不起爸爸，消耗香水的钱我会尽量付的。
与我的偏正式的打扮不同，雪之下今天身上穿的是白色连衣裙外加披着青蓝色的毛衫，手里提着印着潘先生的小包，看起来是舒适休闲路线。
“你就这么不想和我的父母见面么，比企谷同学？”雪之下露出了让人暗感不妙的笑容，倒不如说，是阳乃小姐般的笑容，实在是让人深感不安。
“哪、哪里，没有的事，我只是有点紧张。”
怎么可能只是有点紧张啊，不论是谁碰到这种情况都会害怕焦虑不安慌张直接进入假死状态吧……一想到雪之下的母亲我不禁又打了个寒颤，那位女士实在太可怕了，阳乃小姐和她比起来简直就是天使。还有未曾谋面的雪之下的父亲，完全不知道该如何应对啊。
八幡，你的未来一片黑暗呢。
“对了，这个给你。”
雪之下打开了提着的小包，拿出一个包好的柱状物体递给我。
“现在打开吗？”
“嗯。”
拆开包装，里面是睛姿（Jins，日本时尚眼镜品牌）的眼镜盒，打开来看，里面是一副防蓝光护目镜，毕竟我也没有近视什么的。不知道是什么时候买的，不过款式和颜色都颇为入眼。总的来说我很高兴，加上是雪之下送的就更高兴了，不如说只要是雪之下送的不管是什么我都会高兴到不能自已的程度。呜哇，八幡，这样下去可不行，什么都欣然接受的话只会被逐渐社畜化变成可怜的工具了啊。要冷静！
“就只是因为看到店里正好在做消费换购潘先生的联名款眼镜盒才顺便给你买的哦，才不是想和你互相戴对方送的眼镜什么的。”雪之下低着头小声补充道。
哈？又怎么回事……
这个脸红的雪之下可爱到把我吓了一跳啊。诶，等等。真可爱。哎呀怎么回事这个人，超级可爱啊。虽然感觉很傲娇但这也太可爱了吧……哎不对，倒不如说那种傲娇别扭的感觉才可爱吧？嘛，只要是雪之下就怎样都很可爱啦（放弃思考）。
『注：半夜里想不出合适的词句了还是干脆化用一下原文好了』
总之雪之下最可爱了，不管是什么只要是雪之下的我都决定欣然接受，就是这样。
＊＊＊
就这样，约定的会面即将拉开帷幕。

四、渐渐的，某位议员开始担心起未来
看着眼前这个从刚就坐为止就拘束紧张到一言不发甚三还有些不知所措的家伙，我的内心毫无波动。
甚至还有点想笑。
就这？连我都不能正常面对的家伙有什么资格对小雪乃出手？
嘲讽开到满格，不如说由于太激动就全点嘲讽力了。一边强化着自己的嘲讽系数一边打算投射出我堪比Clark Kent的眼神，没错就让害虫在激光下灰飞烟灭好了，总之雪乃周围的害虫一个都不能留！
所有想法都在目光再次落到那家伙身上之后立刻化为泡影。不，不是那家伙身上，是略微旁边一点的位置，准确说，是雪乃的位置。
你在干什么啊雪乃ん！你的手放在哪里啊！请你有一点大小姐的自知好吗？姑且给我把手从那个家伙的腿上挪开啊！害虫永远是害虫，不管你怎么激励他都不会改变这一事实，所谓“一日为虫，终身为虫”是也。这个家伙没什么好期望的，没错就是这样，现在我单方面颁布千叶县害虫驱逐令，还有对于腐烂海鲜食材的清查指令。
别的不说，至少给我把面前的这个死鱼眼处理掉啊拜托了。
“那个，雪之下阿姨好，雪之下同学的父亲您好，我是比企谷八幡，目前是雪之下同学的同级生兼……”
“男友嘛，这有什么不好意思的，年轻人还真是爱害羞呢。”
天哪，害虫开口说话了，不过没关系，说话的害虫依然是害虫。可是，妻子大人接在后面说了些什么啊？什么男朋友？怎么可能？谁定的？
“妈，你在乱说些计么啊……”
对吧，果然就连小雪乃都不认可，这个家伙怎么可能是小雪乃的男朋——等等雪乃ん你在脸红个什么劲儿啊，能不能稍微换一个表情再说这种话啊，一脸娇羞的样子完全没有半点说服力了好不好！
不论如何，需要好好应对一下眼下的状况。

***
比企苦拔幡，吗？
嗯，既然别人都已经诚心诚意地自爆（报）家门了，我也该大发慈悲地换掉不礼貌的称呼了。那么——
就这么叫吧，害虫先生。（加上先生瞬间觉得礼貌了不少呢，不愧是我）
虽然我对这个名字完全没有印象，但是仅仅只是做到重复名字再用眼神交流给予对方肯定然后不声不响地主导审判并且让对方招供这种程度，对于有超过二十年从政生涯的我来说简直太轻松了。
作为县议员我的能力还是很强的，不处说是正是因为我强大的办公能力才能爬到这一个位置（真的不是被岳父威胁加上妻子狠狠逼迫才不得不走到如今的哦），这种手段不过是烂熟于心的入门基本功。
什么？才不是因为妻子的审讯才磨练出来的！绝对不是！！！
一想到我和这条妄图拐跑雪乃的可恶害虫绝对的经验差距～～～～
来自大腿的死亡级痛楚赶在了反应之前就立刻压下了嘴角的弧度。
谢谢妻子！谢谢一直都很可爱的妻子！
谢谢每次在我笑出来之前都及时提醒我的可爱妻子！
妻子最可爱了！
一！直！都！很！可！爱！
妻子简直就是天使！
不如说天使都没有妻子可爱！
等等，比企苦、拔幡？受名为雪之下家男性必修课的长期洗礼而敏感非常的直觉告诉我这是个不可以进行“息略后故意再让他重复介绍以施加压力”战术的名字。不仅仅只是害虫而已吗？
隐约感觉是重要的事情，但现在就确定还过于武断，出现误判影响到千叶县害虫消灭进程可就不妙了。议员先生，请你冷静！
我不由自主地看向小雪乃，
And find her maindely eyesight.
天哪这个迷之脸红是怎么回事？这个含情脉脉的目光是怎么回事？这个嘴角洋溢起的微小弧度又是怎么回事？
怎么会这么可爱？不行不能更可爱了，我单方面宣布小雪乃在刚刚获得“全世界最可爱少女”称号，不愧是“世界的女儿”，不，只能是我的女儿！总之雪乃ん的笑容就由我来守护！
等等，这个笑容所施放的对象是——
害虫去死吧！我都没收到过小雪乃这样的微笑，享受过此等殊荣的除了MR.Panda和《岩和光昭的猫步走世界》就再没有了啊。今天居然浪费在了害虫身上？
话说这家伙到底叫什么来着？不记得了。
完全不记得也不会想去记得更不需要记得。
对，根本上来说就是完全不记得。
和害虫相关的事情完全没有记住的必要！
除了如何灭绝以外。
尽管在心中如此自我催眠着，“丰田世纪”这四个字还是以自然而然到可恶的程度冒了出来。
什么嘛，以名字命名的汽车，你是斯巴鲁（486）吗？
可恶，连装作自己对这条害虫毫无印象都做不到吗？
可是，到底是在哪里发生过什么样的事呢？印象中是很重要的事情，依据是妻子（的胁迫？）
消毒水的味道，白房间，还有开学典礼……
再次感谢在雪之下家男性必修课上获得的强大思考能力，虽然思考的时间不能算短，考虑到对面的害虫才磕磕跸跸的说了半句话，应该也只是过了两三秒钟这种程度。
瞳孔不经意间就映出了害虫的光影。明明只是一条害虫而己，还挺人模狗样嘛。阿拉，死到临头，还不肯乖乖的做一条害虫吗？
喂，细框眼镜后面的眼神已经死掉了！
不觉得带着这种眼神来见岳父『注：无意间已经十分诚实地自觉代入身份了』很不合适吗！？
话说半个月之前（6.18日）小雪乃说要给结衣同学送生日礼物所以给了她三万円。钱倒是干脆利落地一下子全用光了呢，果然雪乃ん就是厉害，让人忍不住想要赚钱给她花呢。小雪乃能有朋友真是太好了！作为父亲的我简直感动到快要热泪盈眶的程度了。
等等，莫非剩余的款项变成了害虫挂在鼻梁上的睛姿（Jins，日本时尚眼晴品牌）？
哼，区区害虫，竟敢如此嚣张！
『注：对应柔道社八幡的评价“区区薯类，竟敢如此嚣张”』
妄图在抢走父亲心爱的女儿。罪大恶极都难以形容，简直死有余辜。所以麻烦你赶紧灭绝。嘛，鉴于我慈悲为怀，如果你跪地求饶我会考虑给你个痛快的。
所以果然还是先做老虎凳再凌迟吗？首先还是寻找刑具吧。
行刑的话这把餐刀看起来就足够用了。
不行，在桌面上只有两杯红茶，要去拿餐刀的话，伸手之前就会被妻子拦下所以赶紧放弃。那么果然还是快点结束之后去买钉子吗？还是传统方法来的简单呢。
嘴角已经快要情不自禁……
好疼所以差点要叫出来，幸好我早已习惯妻子的爱的提醒了。这就是女神吗？不需要求助就主动提供帮助，真不愧是妻子。
到该我说话的时候了。
应付这种老套的说辞，没有难度更高的挑战吗？这压根就连挑战都算不上吧。
…………
该死，我怎么知道要说什么。
比企苦，比企苦……
开学典礼，石膏，医院……
医院是什么？又去陪妻子做孕检了吗？不可能，自从有了二女儿之后我有每次都有好好注意的。
………
我想起来了，比企谷八幡，那个开学第一天上出事的家伙。是他啊，哦，我知道了。因为车祸，以雪乃的性格再怎么也会去跟他道歉吧。这条害虫肯定是因为这个机会盯上了雪乃吗？肯定以此为理由跟雪乃提了两次过分的要求吧。罪行是什么呢，难道是提出两次“雪之下，请和我做朋友吧”这种无耻要求吗！绝对不能放过！
带着求证的眼神我看向害虫身边的我的可爱的女儿。
小雪乃的这种害羞而且期待的眼神是怎么回事！思慕之情快要溢出来了！
已经溢出来了好吗！
明明连父亲都没有见过这样可爱的小雪，哼，果然害虫就是害虫。
不仅仅只是普通害虫，而且是妄图修炼到终极小白脸程度的究极害虫。
这样下去，害虫迟早要装作人畜无害的样子挤进我们家门。
这样一来，我在家庭里的顺位——
不就成了第五名了吗！
嘛，还是前五名，也不是完全不能接受嘛。不是完全不能接受也就是可以接受吧。对，可以接受。等等！家里难道不是总共就五个人吗？！『注：再次不自觉地算上了八幡』
＊＊＊
所谓“大丈夫踏出家门就会有七个敌人”（男子离家必遭众敌）
这是当年岳父教会我的真理，或者说，是我在岳父一次又一次的“指导”下领悟了这个道理。
没错，所谓的七个敌人就是女婚女婚女婿女婚女婿女婿还有女婿。
总之岳父是相当危险的生物，女婿是需要让其相当危险的生物。
所谓不当岳父不知女婿烦，现在看来我能活到现在完全要感谢岳父大人的不杀之恩。准确说我能活下来还是因为通过了岳父的夺命题，那么，现在就直接用到比企谷身上吧！
“想娶我的女儿就承继我的职位给我去乖乖当议员。”
哇哈哈哈活学活用的我简直就是天才，一想到接下来要么就是害虫乖乖被清理掉，要么我就能和岳父一样去山里享受退休生活，我就为自己感到一阵激动。熬了这么多年终于要出头了哇哈哈哈。
“依比企谷君的性格要是从政，千叶的未来恐怕堪忧了哦。虽然我相信比企谷君有优秀的治理才能，但是他更擅长把局面弄得一团糟然后彻底颠覆掉哦。还是换个条件吧爸爸。”
“嘛，虽然我确实热爱千叶县，可是当议员这种事情目前还不在考虑范围之内。当然如果您坚持的话我也可……”
“没关系，不用着急，要是你们能培养出一位继承人要是可以的哦。这家伙再工作个二三十年没有问题，是吧，亲爱的？”
妻子投来了可爱而带有一丝威胁意味的和善目光。大腿某侧由于受到压力而略微绷紧……
“也、也不是非要你去当议员啦，哈、哈哈……开个玩笑看看你的觉悟而己。
从目前的情况来说，这家伙虽然完全不想和政治领域扯上关系，不过也做好了为了某些事物而投身其中的觉悟，姑且，勉强，算合格吧。
别问我怎么判断的，妻子的放在某处的手告诉了我一切。
好了，比企谷八幡同学，就算你成功地进入了这个家门，后半辈子可要做好受到三位女神二十四小时不间断地摆布捉弄的觉悟哦。请好好自修雪之下家男性必修课直到在忍让与执行方面拿到硕士学位哟。
依据就是我自己。（笑）
--END--
