【春物同人八雪】《失恋的第1000天奇迹是否会降临》


地址：lofter https://www.lofter.com/tag/%E5%85%AB%E9%9B%AA/new
          贴吧   https://tieba.baidu.com/p/7004031960
作者：方文人/西风起兮雨中泪



车窗外的景色从我的耳际呼啸而过，但每隔一段时间就会和被拉住缰绳的马匹一样停下。电车停停走走，窗外的世界在一动一静中漠然地变化着。

重复着停滞与前进的循环的列车，和车窗外的景色，像极了我们的人生。

从千叶站上车，乘坐总武本线前往东京，在东京站换乘山手线外环，下车之后500米的步行距离。

单程大约一个半小时的时光，虽然已经经历了好几次，但我仍然没有习惯。

要说为什么的话，大概是因为，我至今，仍然对东京抱有恐惧。

——社会二年生，比企谷八幡。

自己究竟算不算一个“普通”意义上的“社会二年生”，至今我仍然怀揣着疑问。

但连带着这些疑问一起，我一次又一次地乘上前往东京的列车，前往那个，有着她的东京。

——比企谷八幡，24岁，单身。

刻骨铭心的爱恋，一点都不像镜中花、水中月，现实往往比小说更有趣，我已经深有体会。

当然，这根本说不上“有趣”，毕竟没人会把失恋说成有趣。

——不，那也远远说不上是“失恋”程度的事情，硬要说的话，那是灵魂的割裂。

背后的女高中生大声谈论着最近上映的青春动画电影，电影的名字我也有所耳闻。当然，我并没有去影院观影，毕竟这种事情已经很久没有做过了。

说到底，所谓的青春动画电影，就是那种吧。千篇一律的明亮上色方案、请当红演员而不是专业声优做配音、动不动就放一些听上去很清爽的歌，主题总是离不开什么“小孩”和“大人”之类的老一套，剧中所有的人都讴歌着正体不明的“青春”。

如果是高中时代的我，一定会这样想的吧，然后有些时候会被有些人不情不愿地拖去看这种电影。当然，现在我的想法还是与当时相差无几。

现实，往往和人们心中的那千篇一律的理想模型相去甚远，如果谁一定要自认是青春偶像剧的主人公的话，那一定是会吃苦头的。高歌着青春不死、永不“长大”的人只是想着那样看起来很帅而已。

——比企谷八幡，交往经验×1，交往总时长：4年。

对象的名字，叫雪之下雪乃。

虽然很难明确界定，但我想我们是在高中二年级的尾声，成为世间所谓的名为“恋人”的关系的。

说到底，“恋人”究竟是什么，我觉得人们根本没有给出明确的答案。

这话听起来像是没有恋人的人会思考的可悲问题，但相反，有恋人的人也会继续思考这个看似可悲的问题。

高中三年级绝对是我人生的黄金时刻了，有全校最漂亮的大小姐女生当女朋友——这绝对不是我自己吹嘘的，干了一系列自己现在回想起来都想钻进地底里去的傻事。

那真的，是一段非常，非常充实的时光。

但是在那之后，我的人生出现了巨大的偏差。

疏离感、倒错感，甚至让我怀疑自己是否真正地存在在这个世界上的违和感，渐渐地将我吞噬。以至于让我一度怀疑，自己是否在人生的哪里一步“又一次”地走错了。

和相爱的女生考上同一所大学，这已经是青春偶像剧、青春小说用烂了的套路了。但是现实往往并不是那么顺利。

彼此约定，一起去东京、一起去同一所大学，同时，也是对高中时期两人经历的一系列幸福与不幸的事件做一个了断。

习惯幻想的人类总是会不经意间为某一个行为赋予过多的意义。

行为的背后必定拥有结果，即使过程再怎么艰难，也要达成一个HAPPY END的结果，这是少年漫画用惯的套路。

但是，这仅仅只是一厢情愿而已，想要像漫画的主人公一样，有着顶着任何压力不断前进，并且渡过千难万险，对于一个普通的人类来说，实在是太过困难了。

我当然很清楚，自己和雪乃的成绩有差距，但是面对着女朋友笑着说出的“一起去同一所大学吧”，那我也只有拼命努力了。

但是努力有所回报的结局，大概90%都发生在漫画里，现实中往往带给自己的只有徒然的虚无感。

我的女朋友的魅力，绝对不会输给鲇川圆，我是这么想的。

但我自己却输给了动画中的男主人公。

就这样，雪乃去了东京，而我留在了到达她身边仅需一个半小时车程的地方。我们交往的第一年，就这样结束了。

有些时候——不是有些时候，是无数次午夜梦回，我不禁想到，那个生活在和雪乃考上同一所大学的平行世界的我，现在过得是什么样的生活呢？

我讨厌大多数的时空穿越作品，因为我认为披着幻想外皮的这一设定，其实是给人一种“人生可以重来”的软弱的逃避的暗示。但即使这样，一旦涉及到雪乃，我就一次又一次地陷入这种非理性的妄念的旋涡当中。

即使如此，我们自然不会气馁，毕竟高考落榜这种事情，可远远比不上过去我和她经历的种种。我相信我们的关系早已胜过一切。

是的，我相信，现实也确实如此。我们在各自的学校尽情地享受自己的大学生活——好吧，这是骗人的，我自己也知道，我们两个人很难融入新的社交圈子当中去。

不过，撇开人际关系不说，雪乃一直在努力、笔直地朝着自己的梦想在前进。而我，说得羞耻一点，我也一直在为了成为配得上雪乃的男人而努力。

虽然学历已经有点差距了……但没有问题，靠努力吗？

有些时候没来由地会感到羞耻，这并不是那种“夸下海口后没有达成”的羞于见人的那种程度的羞耻，而是没来由的，对于自己全部的存在的质疑的像“这样真的好吗？”这种程度的羞耻。

大一的时候，我们还能保持着平均半个月见一面的频率，基本上隔几天就会深夜煲电话粥、煲LINE粥、煲各种粥。那种时候被老妹看到自己的表情真的很糟糕。

啊，顺带一提，我早在高三就已经成为了LINE输入速度是手写三倍的男人了。离成为智能手机版的“闪光的指压师”也只有一步之遥了。

但是，随着时间的推移，人之间的关系崩塌，很多时候真的如同山崩一般。

联系的频率一旦下降，就再也难回到从前，久而久之，只有越来越多的不安在心头积攒。

我渐渐的意识到，有些人只有在分处两地时，才能感知到对方的存在，而有些人必须一直待在一起，才能感知到对方的存在。

雪乃不是NANA，而我也肯定不是莲。但我们的关系肯定是属于后者。

对于我来说，如果硬要大言不惭地谈论一下爱情的本质的话，我认为爱情的本质就在于两个人共同度过的时光、共同积累的经验，以及共同享有的回忆。

可能过去的我还不懂，但是现在的我完全觉得，如果恋爱需要一方一定要去多背负一些什么责任、痛苦的话，这份感情一定是“伪物”。觉得自己的牺牲达成了两个人的幸福，这是一种傲慢，想到这里我不得不为自己过去的很多行为道歉。

但也正如同我所说的恋爱观一样，我渐渐意识到，我喜欢上雪乃——当然她很漂亮、很优秀（以至于让我怀疑自己是否太幸运了）——是因为在那两年里，在那个部室当中，我一直感受着她的呼吸，一直感受着她的话语，一直感受着她的存在。我自认为的我们两人那远超一般高中生情侣的羁绊，是在这种高浓度的共同经验的积累以及大脑深层意识的互相认同的基础上建立的。

所以说，分开的原因，并不是如同青春剧里面描写的那样，有着出轨、多角恋爱和家庭关系之类复杂的因素，而只是单单——我们渴求对方的程度远远超出了之前的想象。

我想象不出来自己和雪乃以外的人谈恋爱的样子，却又觉得两人的关系正在无声地崩坏，大概雪乃也是一样的。即使我们仍然能够如同过去一样，偶尔开心地在LINE上交谈很长时间，但我们越来越明白，我们可能，只是在等着对方给自己致命一击而已。

如淤泥般在心头积攒的不安，最后化作了决定性的时刻，大四的夏季尾声，处于求职期的我们，彼此给了对方最后一击。

到头来，我们谁也没有成为自己想成为的人。

是谁的错呢？我想这是我们两个人的本质的问题，当然，我也明白，用世俗一点的说法来说，还是我太不“努力”了。

一切都是我的错。

 

走出电车站，从这里到出版社还有将近500米的路，足以让我出汗。

因为一些原因——其实就是前面说的那些事，我完全错过了应届求职期，就这样成为名副其实的HIKI好像也没什么不好的——这种想法在别人吐槽我之前我就自我扼杀了。

但总之，现在想想那段时间自己还是活得很绝望。

大概是因为自己的人望（笑），结果有很多人来鼓励我，但不知为什么来得大多是高中时期认识的朋友……和老师，大学时候的我还是一如既往的惨呢。

被上了大学就开始养跟雪乃类似的发型的老妹盯着可不是一般的惨。又被小一岁的后辈风风火火地鼓励，说到底“我一定要比前辈先找到工作”这种话真的算鼓励吗？还被大叫着“这算什么啊”的至今没有结婚的30多岁的女性扯着衣领鼓励。啊，还有自称剑豪将军的转世的现役成年中二病，对我高喊“恋爱的困扰就用写作恋爱喜剧轻小说来发泄吧”这种意义不明的话。

不过，阴差阳错之下，我还真的成了，轻小说作家。从家里蹲LV1到轻小说家LV1的转职，成功了。

据说那之后一段时间，某位自称足利义辉转世并决定“战略转进”网络小说界的成年中二病说要和我绝交来着。

小说家超轻松的，想几个看上去会有市场的女性角色，然后弄个感觉个性很麻烦的男主，掺杂一些大家喜闻乐见的梗，写主人公们卿卿我我的恋爱喜剧就好了。我大概就是有这方面的才能吧。

全年想休假就休假，一年四季都可以宅在家里，除了截稿日有点困难以外，小说家简直就是我中学时代的理想职业！

虽然如此，毕竟我还只是刚刚出道的轻小说作家，虽然书好像卖得还不错，但也就那样，处于明天不知道会不会腰斩而思考着打工计划补贴家用的程度。像今天这样和编辑关于新书的当面商讨会，还是要认真来的。

我已经搬出去住了，当然，还是在千叶。当初和她的那些诸如“毕业后就搬去东京一起住”之类的约定，现在回想起来也只能让自己胃痛而已。

商讨会大概只花了一个小时就结束了。

我站在东京的天空下，回想着自己至今走过的道路。

说实话，已经不同去年那般害怕了，刚开始，每次想到要来东京和编辑磋商，要踏上她生活着的这座城市，就让我感到一阵气堵。现在，我的心情则已经渐渐恢复平常了，也不会想着一商讨完就马上回去。

自从三年前分手之后，我和她只见过一面，而且那次也没有多说什么话。

“去喝点酒吧。”

这样对自己说道，我打开手机搜索着附近评价好的居酒屋。

——但其实，我的心底里有一个秘密。

昨天晚上入睡前，我突然鬼使神差地看了下日期，然后做了几个算式。

从三年前分手那天开始算起，到今天为止，正好是1000天。

和前女友分手的日子都记得一清二楚，而且从此并没有找过第二个女朋友，这样的男人果然很恶心吧。

 

而危机，往往就在人放下警惕的那一刹那间袭来。

“雪……乃……”

虽然无数次幻想过，自己和她再次见面时是怎样的光景，但当事实出现在眼前是，我还是很难产生任何的现实感。

即使雪乃和大学时期相比变得愈加成熟了，身上穿着的也是我从来没有见过的OL套装，但我还是一眼就认出了她。

她和另一个穿着西装的看上去由内而外透露着精英味儿的男性坐在一起，男性看上去比雪乃略微年长一些。

果然是这样吗……一边这样想着的时候，我往喉咙里一下子灌了太多的酒，以至于呛了起来，但是雪乃并没有发现我。她和那名男性坐在吧台上，而我则在一个没什么照明的角落里一个人占着双人座，所以她并没有发现我。

雪乃在东京的工作场所原来真的离出版社很近吗？我还以为她说的话完全是唬我的。

虽然有一群人为了不让我成为家里蹲展开了一系列堪比少年漫画的热血行为，但是在此以外的事情，表现特别积极的一直都只有一个。在这三年里，一直一直，一直对我说“不复合的话天诛地灭”的恐怖台词的女人。

由比滨待在东京，这倒也说不上太令人吃惊。她大概保持着平均每个月和雪乃吃一次饭，平均两个月和我吃一次饭的频率。

我很想吐槽这个微妙的差距是什么意思……

可能是因为雪乃的地盘在东京，我的地盘在千叶吧。

这么多年过去了，对于由比滨来说，很多感情也早就淡化了，这点我在大学里就已经发现了。但是在那个部室当中产生的，三个人所谓永远的友谊，似乎在长大成人后也不曾在她心中褪色。而且不知道为什么她畸形地认为三个人友谊的延续必须要以我们两个人复合为前提……

针对当初我说的“过一段时间就会冷静下来，就能正常地交流”的话，她直接劈头盖脸训了我半个小时……不过从现在的状况来看，也确实如此。

分手以来，我和雪乃的唯一一次见面，也是在由比滨完全没有告诉我们真相的情况下，被骗到同一个地方而产生的。

在这之后大概我和雪乃都起了戒心，由比滨又是一如既往的演技拙劣，反正我完美地避开了她所有的陷阱，就算她找老妹，或者找其他多管闲事的人一起策划也一样。

真的算是求求你，要是你真的把已经分手的情侣送上什么北海道的住宿旅行之路，真的不会发生血案吗？

但是由比滨，还是以笨拙却充满毅力的方式，和我们进行双边谈话，不断试图撮合我们。

雪乃是已经“分手的恋人”，是前女友，这三年来我一直这样暗示着自己。

 

仔细观察，我发现雪乃和那位男性并不是我想象当中的那种关系，但可以很轻易看出来，他们是同事，而且似乎对方的地位比雪乃高。我完全松了一口气。自从呛了一口之后，我没有再喝酒，也没有吃放在桌上的食物，不知不觉间我一直盯着雪乃和那位男性的座位看着。

说真的，我的行为真的好恶心啊……感觉立刻就会被店员发现然后被赶出去。

男性绝对对雪乃有意思，虽然我听不大清他们在说什么，但是他的各种小动作和神情的变化，透露着他的心思。

我的座位正对着那位男性，所以看不到雪乃的脸，也不知道她在想什么，但从她的肢体动作来看，她绝对没有很不愉快。

啊，动了，这家伙的手相碰雪乃的肩膀，被雪乃巧妙地躲开了。

如果现在我的手上有黑色小本本的话我绝对会写下那个男人名字……说到底我根本不知道他的名字。

我不断说服自己在那里的是前女友，但是又无法铁下心来溜走。

我的手掌不断重复着一张一合的单调动作，喉咙里凭空冒出一种异物感，胃也在微微发寒——这并不是好现象，但我无可奈何。

突然间，两人的交流告一段落，这个精英男的脸上露出了一抹近乎冷笑的笑容，雪乃蹙起了眉头，但似乎仍然在礼节范围内跟他说了些什么。

看样子这人并不是什么好东西，我擅自判断到。

紧张的气氛长久地持续着，我感觉间一场巨大的人际危机正在两人之间酝酿。

虽然当初是因为雪乃的事情没有找到工作，但现在想想社会上一般意义的“正常”的工作，可能原本就不适合我。如果现在的我也只是一个区区普通社畜的话，感觉很多事情也是一想起来就很头痛。

上下关系啊，同事人情啊，社交关系啊，什么的，所以说日本人就是麻烦。

而我当然也没有忘记，她也同样如此。

 

我们两个的本质是相似的，曾经我花了将近一年才接触到这个事实，而且是我这辈子都不打算忘记的事实。

使人改变是一件困难的事情。

数年的相处，并没有使我和雪乃变成这个世界上普遍认同的“正常”和“正确”的人。

相反，用一般论来说，我和雪乃只是一味地纵容着对方的“错误”。

我不是很关心社会的人，我也早过了把这种问题升格到“一切都是这个社会的错”这种高度的年龄。

但即使是现在，我也不认为这种做法是错的。

与我分开之后，又有多少人会不停地去告诉她，“你可以一直错下去”呢？

每个人生来，都有自我毁灭的倾向，虽然这可能仅仅只是我个人的恶心偏见而已。

只不过大多数人从小就习惯了去扼杀这种倾向。但是谁又能去否定，那些正视这种倾向，并一直为此不断、不断烦恼着的人呢？

过去，我和雪乃是通过将彼此连接到一起，才能使过去我们曾认为的“没有价值”的人生继续前进的。

从结果而言，我既没有让雪乃真正变成一个一般意义的“有价值”的人，也没有和她一起在这无垠的荒野中共行。

一切的错都在我。

所以如果把全是错误的我的心情再一次一股脑地搬出来，也没有人好指责我的。

 

似乎话题终于进行不下去了，雪乃不悦地站起身想要离去，但是那个西装男却一把抓住雪乃的手腕。

根本就没有考虑的时间，我以一种自己都没有意识到的反应速度站了起来，将右手放在了这个衣冠禽兽肩膀上。

我早就发现了，我是“醉不了”的人。但是这种似乎还发生在昨日，在昨日一再被雪乃和别的友人批判的行为，那种伴随着我满是错误的青春的行为，仍然让我产生了一种前所未有的酩酊感。

“喂，喂，这位小哥，这么粗鲁地对待对方可不好哦。”

像王子一般出场，带走困扰的公主，这种童话般的表现我是一辈子都做不到的，再说这样也只会给雪乃之后的人际关系造成困扰。

我最擅长的，只是扮演公主逃亡路上妨碍追兵的野怪而已。

感觉好久已经没有做过这种事情了，也很难说明现在是什么心情，毕竟自从有了恋人之后，我就再也不做这种可能使自己的恋人伤心的事情了。

所谓的责任，就是如此吧，那现在的我是没有责任了吗？还是又想要责任了呢？

我当然是希望雪乃根本认不出我，但这似乎是奢望。

但她只是一味的瞪大眼睛，呆坐在原位。这样倒也方便我行动。

并不是气血上涌，而是和我六年前做的那些行为一模一样地——让事件朝我所计划的剧本不断发展。

“你是谁？这是我和她之间的私事，希望你不要干涉。”

衣冠禽兽的斯文男放开了抓住雪乃的手，用力地推开我搭在他肩膀上的手，推了推眼镜，用冰冷而傲慢的口吻对我说道。

我像外国人一样摊开双手。

“喂喂，小姐，与其和这种男人在这里纠缠不休，不如跟我去更好的地方玩吧？”

“雪之下，请你不要怕！喂，请你立刻离开！”

斯文精英男用自己的身体挡在了我和雪乃之间，后一句是对我说的。

“我说啊，你给我适可而止啊啊啊啊啊！”

我自己都不知道为什么自己就一边发出怪叫一边扑了上去。

“喂，既然你一定要动手，就别怪我不客气。”

“客，客人，你们这样我们会很困扰的！”

“喂，来人，来人，来人帮帮忙啊。”

总之，后来不大的居酒屋内一片混乱。

 

然后，像漫画里被丢出居酒屋的醉酒大叔一样，我正四脚朝天的躺在脏得要死小巷里，旁边是我的背包，大概是刚才被人丢过来的。

不知道里面的笔记本电脑有没有事啊……

双臂很痛，手上似乎被什么划伤了，脸上有点凉飕飕的感觉，大概也被什么开了个口子吧。

雪乃自始至终没有说什么，我也只是按预想不停给那个男的添麻烦而已。

这样，雪乃应该就可以起码在今天找个借口应付过那个男的了吧。

之后呢？这个问题似乎并没有从根本上解决，归根结底似乎只是我自己逞了一时之快。

大概看到我的脸，反而更让雪乃受打击吧。

这样想着的我又擅自消沉了一起。

眼睛开始变得酸涩，完全无法说出来由的悲痛在我的胸口、在我的浑身上下不断集聚。

上一次这样不争气地流泪，是什么时候呢？

毫无形象地盘腿坐在小路中央，虽然很担心这件套装之后怎么洗，但独居的好处就是可以先把麻烦的问题都放到一个箱子里锁起来。

“手机，打不开……”

“钱包，不见了……”

“现金……两……两千六百五十元。”

感觉是可以活着回家或者是不能活着回家的分界线上。

而且我也已经堕落成没有手机连几点钟都不知道的现代人了。

“哈……”

不只是因为体内激素分泌过多，还是酒精的作用，好像并没有觉得太冷。

感觉，似乎想一直这样坐下去。

干脆，就这样化为灰烬吧……

 

哒、哒、哒。

是鞋跟踩着路面的声音。

我抬起头，看到的是奇迹。

 

“这样就好了。”

永远看不腻的，坐着时如瀑布般垂落到地面上的黑色长直发，挑剔不出任何缺点的美丽五官。这一切让我的心脏激烈地跳动。

雪乃没有怎么和我对视，不如说我一直不是很难看出她的表情，她正处理完我的伤口，收拾起家用医药包。

是的，“家用”。我现在，被名为雪之下雪乃的女性“捡”回了她在东京的家。

雪之下雪乃，社会二年生，经济产业省的公务员。

我摸了摸那些被雪乃用创口贴和纱布覆盖的伤口，尴尬地动了动身子，不知道该说什么。

雪乃似乎也不知道说什么，双眼直直地盯着急救包看，也没有看向我。

长久的沉默支配着雪乃的客厅。

顺带一提，雪乃租的房子似乎是一室一厅，也就是所谓的1LDK。

仔细想想，从刚才发现坐在小巷中央的我开始，直到扶着我回家处理完伤势，我们一共没有交流超过五句话。

我当然也想过拒绝，但是似乎又没法拒绝。

我只能感受着她那如同以往一样纤细的身躯，扶着一瘸一拐的我慢慢地走向目的地。

雪乃的身材似乎变了，似乎又没有变，总之，我的脑子几乎没法思考。

“钱，要我借给你吗？”

终于，雪乃的发话打断了我漫无边际发散的思维。

“啊，啊……没事，我明天早上去出版社……”

只要发生了这种联系，就一定会再次发生联系，最好的办法就是不要发生任何会留下后患的联系。

“这样啊。”

雪乃淡淡地回答道，维持着低着头的姿势不变。

“啊，说到出版社，就是那个，我……我现在在当小说家，哦，轻小说家，哈哈。”

“嗯。”

“嗯……”

“从由比滨那边听说了。”

“这，这样啊……”

“嗯。”

“哦，对了！也不是要明天早上走，其实我现在就能走了，真的，反正出版社那帮人总会有人在公司通宵的！”

“是吗？”

雪乃突然抬头望向我。她的双眼似乎透露着许多想要对我说的东西，但又透露着一股不愿诉说的哀愁。

现场的气氛，似乎并不是能让我一走了之的氛围。

我能感觉到，我并不能这样一走了之。

因为是我，擅自踏入了她的生活。

违反了分手以来，我们一直保持的默契。

你现在过得怎么样？在部门里怎么样？和家里的关系又如何了？几乎是因为和我分手而反悔拒绝的家里的工作又怎么样了？

以及，你找到了可以抚平你内心伤痛的新的感情了吗？

还是说和我一样，其实仍然在那段感情的阴影中徘徊，迟迟无法解脱呢？

还是说你已经解脱了，才能跟现在这样，心情平和地帮助遇到困难的过去的“朋友”呢？

“那个，雪乃……哦，不，雪之下。”

光是叫出名字，就使我的喉咙口堵得慌，雪乃的身子微微抖了一下。

“后来，和那个人怎么样了？就是，居酒屋里遇到的那个人。”

“没说什么，我们直接分开回家了，然后我就去找你了。”

来找我了，吗？

“是，是吗。果然，是那种想要纠缠你的人吧，是你的上司？”

“嗯，但并不是我的直属上司，只是工作上的前辈而已。”

“是吗？这样啊。”

那一瞬间，我吐了一口气的声音应该大到雪乃都能听见才对。对这个反应，雪乃她又是怎么想的呢？

无理由、让人无法抵抗的寒冷感再次支配了我的躯体，几乎每到季节变化时都是如此。

总觉得我，在寒冷的季节当中很难呼吸。

因为不论是我第一次拥她入怀的时候，还是我得知自己再也不能拥抱她的时候，都是在这样的寒冷的日子当中。

我的内心，或者说是灵魂，如同无根之萍一样在尘世中沉浮。无论我用什么方法，都无法治愈这种内心深处的空虚。

你也是这样吗？我不知道我是希望如此，还是不希望如此。

我的目光四处飘荡，却无法吸入任何有用的资讯。总觉得坐在雪乃的家里，感觉不到任何的现实感，四周都是白茫茫的一片，而在这些杂讯以外，只有我们两个人正相对坐在地面的软垫之上这一唯一绝对的事实。

“啊，那是……”

在说出口的那一刹那我就后悔了，我看见了雪乃摆在客厅台桌上的眼镜。

虽然中间换过两次——当然也都是我送给她的，但确实多年来，她一直都戴着我送给她的防蓝光眼镜。

然后现在，我确认了，分手1000天后，她仍然在使用那副我送给她的眼镜。

这是，什么意思呢？我没有把这句话问出来，而且也不敢问。

然而雪乃却好像很慌张地看向了桌面，并起身走了过去。

是要去收起眼镜吗？

似乎不是。

我注意到雪乃快速地拿起了眼镜旁的几个盒子。

那是——

鬼使神差地——这并不是该对不是自己女朋友的女性应有的礼节——我伸出手去抢下了一个雪乃想要掩饰的东西。

“这是？”

雪乃露出了十分惊恐的眼神，那大概是比在居酒屋面临部门前辈提出的无理要求时，还远远扭曲多了的眼神。

虽然我没有看懂封皮上的一系列复杂的说明词，但是我起码肯定这是某种药物，而且并不是常见的那种诸如感冒药之类的东西，而且总觉得上面有什么关于“抑郁”之类的危险的字眼。

是不是应该继续问下去比较好呢？

我拿着药盒，却不知所措，只能静静地等待着雪乃的反应。

“对不起。”

雪乃突然抱着手上握着的几个药盒子哭了起来，以至于我完全不知道该做什么。

“不，该是我说对不起才是，我不应该问这……”

“不……对不起……”

此时的雪乃，似乎比我之前所看到的任何时候的雪乃还要脆弱。

不，不是有的吗？

高二的时候，那个仿佛已经放弃了一切的她，对我说出的她的愿望时的她。

如果我不主动去踏入她的世界，如果我不主动去把那懦弱的自己的所有气力全部压榨出来去抱紧她的话，她会永远保持这个样子。

她的姿态，给了我一种这样的感觉。

也许七年前，我没有伸出手的话，她可能不会变成这个样子，她还能成长成一个“正确”的人——这个我已经念叨过好几遍的事实。

但是，但是选择把雪乃变成这样子的人是我，而把这样子的雪乃推开的人也是我。

如果我一直抓住雪乃的话，如果抛开自己所有的矜持、所有的思虑、所有的幼稚，一直牢牢地抓住她。

如果我可以守住我曾经对她的许诺的话。

也许就不会变成这个样子了。

无论是我，还是她。

如果是漫画和小说的话，男女主人公的感情出现波动，一定会出现什么失忆啊、穿越啊之类的超日常展开，或者起码也会提供一些巨大的剧情推动力。

然而现实并非如此，我和雪乃也不是某段跌宕起伏的爱情故事的主人公，我们只是在这个世界中拼命挣扎的两个平凡的个体。

在现实中，人要做出决断，根本不可能依赖超日常的外力，而只能不断地咬牙又咬牙、绞尽脑汁又绞尽脑汁地去做出努力才行。

没有宏大的世界观，没有复杂的情感纠葛，没有激烈的剧情冲突，没有他人的过剩善意。如果真的想帮助眼前的人，就只能靠自己去伸出手。因为我已经错过了还能犯错的青春了。

24岁的冬天，如果不去抓住的话，就是永远的失去。

根本没有去考虑对方的感情的必要。

我牢牢地抱住了那个还在颤抖的身体，静静等待着，她体表坚冰融化的时刻。

 

有些时候，我自己都在怀疑。

为什么这个世界上会有这么可爱的女朋友呢！

不，现在还是“前女友”。

但是雪乃真的好可爱。啊啊，真的太可爱了。

精神一旦放松下来，除了脱力感以外，我的脑子里就只有这些东西了。

24岁的雪乃……红着脸，扑在自己的怀里，把头埋在我的胸口。这在前两年的我看来是无法想象的场景。

当然，从我们的现状而言，这个场景是否合法还不一定。

搞不好明天某些网上就会出现什么“前男友假借受伤偷袭www”之类标题的玩意儿。

太糟了……我到底在想什么。

但是，我不后悔。

能抱住雪乃，真是太好了。我仿佛能听到她身上的坚冰融化而断裂的声音。

“那个……虽然你也许不愿意听，听已经连朋友都算不上的我说的话，但是，我还是想告诉你。”

似乎已经缓和了心情，雪乃抬起头来注视着我的眼睛。

我没有松开我的双手，点了点头，雪乃也没有说什么，继续说道。

“大概是从半年前起，我开始服用抗抑郁药物……”

这是，雪乃没有跟任何人提起过的事情：既没有跟家人提及，也没有跟由比滨提及。

雪乃说了很多。虽然她绝口不提与我分手的事情，只是讲了她在突然变卦拒绝继承家里的工作后，参考并通过了第1类公务员考试后成为一名经济产业省的公务员的事情。

永远只能做微不足道的杂务，压抑的工作氛围，同龄同事的排挤，以及对于自己整个生活状况的自我否定。

即使每次都被由比滨鼓励“小雪乃真是一如既往地优秀呢”“比我真是努力太多了”，也无法否认自己对自己的现状完全没有任何安心感和安全感的事实。

仲间前辈，就是之前我在居酒屋妨碍的那名男子的名字，似乎是两年来唯一一个对雪乃施以援手的人。

但是最近，他开始露骨地追求雪乃，以至于让人怀疑他之前的关心是否别有用心，甚至在明知道雪乃已经处于服用抗抑郁药物的状态仍然步步紧逼。

一系列的事情，使得雪乃似乎已经接近了极限。

但是我知道的。

其实并不是如此。

无论多么糟糕的职场环境，雪乃都应该可以撑过去。

无论多么无礼的男性来骚扰，雪乃也会置若罔闻。

雪乃会变成这样的原因，只可能是我。

是因为和我分开，而失去了前行的动力和坚强的自我，是因为我明明说过会支撑彼此，却放开了双手。

是因为我，才让雪乃在重压下崩溃了。

如果我，在这样的思考过后，可以一直消沉下去就好了。

但是这种逃避的念头，我已经不会再有了。

 

“我们，去旅行吧。”

“诶？”

雪乃露出了好像高中时期一般的惊愕神情。

“我说，去旅行吧，然后，把烦人的事情都忘掉吧。”

“但是……”

“没事，是雪乃，不，雪之下雪乃的话，不论什么事情都可以处理好的。所以，只是和某个过去的男人一起消失一两天，也没有任何关系的。”

“八幡……”

“打起精神吧，然后，一切都会好的。”

 

那一夜，我和雪乃一直维持这相拥的姿势直到天明。

当然，雪乃拒绝了我破天荒的提议，并带着微妙的表情踏上了上班的路。

然后我，实现了我到高二为止的梦想。

这段时间我一直待在雪乃的家，把自己的工作之类的“杂事”统统抛在了一边。只要雪乃一下班我就一直陪着她，从表面上来看，我当了整整三天的“家庭主夫”。

雪乃表现出了前所未有的撒娇状况，在我看来基本上成为了一个工作以外的废人。

总之，似乎所有的家务琐事都拜托给我了。而我惊愕地发现不同于完美的以往，独居的雪乃确实有许多潦草生活的倾向。

既然如此，我就只能认真工作了！

雪乃的表情明显变柔和了，但是还远远没有回到从前的状态。

还有的是时间。

我不知道，这次我能不能将所有的语言化为一句话想她传达过去。

可能还是不能吧，我肯定最后还是要历经万般挫折，我可能还是要语无伦次地请求她将她的人生托付给我，然后再次把我那一无是处的人生托付给她。

我已经决定了，即使感情会随岁月流逝而变质、破碎，即使我抓住她的手终将会腐朽，我也会在放开她的那一瞬间再次抓住她，而不会再多等哪怕一秒，更遑论三年。

失恋的第1000天奇迹也许真的会降临，但是我不会再要这样的奇迹，因为我要杜绝一切需要奇迹的绝境。

 

就当我以为这样的时光会永远持续下去时，就职家庭主夫的第四天，老妹和由比滨风风火火地赶到了我的工作现场。

也是，毕竟我在经历了居酒屋事件以后，满脑子都是雪乃的事情，所以既没有用手机、也没有回家，没有和别人联系过。回过神来我才发现这档子事。

再怎么说发现异样的家人和黑心出版社也会有所行动了。

据说他们是在报警之前，姑且考虑了一下“雪之下家”这个选项，然后使所有人惊讶地掉了下巴。

刚开始练级的家庭主夫LV1还没升级就被抹消掉了。

但我和雪乃重新回到过去关系的日子，终究是会来临的。

以后的日子会怎样尚还无法得知，也许明天起雪乃就会辞掉公务员来我们文库给我当责任编辑呢？

在我说这个梦话的时候，重逢以来一直缺乏表情变化的雪乃白了我一眼。

 

（待续）

 

 

 

“八幡，这个极其草率的结局是怎么回事啊？”

我的女朋友用右手敲着电脑打印出来的纸质文稿，蹙着眉毛对我说道。

当然，要我说她现在的姿势做这个动作并不能展现出什么威严。

因为直到刚才为止，她都如同一只猫一样（我的女朋友真的超像猫的），蜷缩着身子躺在我的床上看着稿纸，直到刚刚才直起上半身对我抗议道。

“也不论这个杂乱的语法，还有你那比实质剧情多了好几倍的大量内心独白，很多设定上面也根本不严谨，剧情和人物关系的发展乱七八糟。如果想表达什么对于抑郁症的专业见解，不能再多查一些资料吗？而不是草率地用文句一笔带过。还有……”

总之，我正在被女朋友训。

比企谷八幡，大学四年级生。

雪之下雪乃，我的大学同学兼恋人。

出于某些不能说的奇怪的缘由，或者是我喜欢转弯抹角的天性使然，反正我写了一篇以我和恋人为原型的超悲剧（起码我是这么认为的）短篇小说，主题是某个平行世界的我们？题目叫做《失恋的第1000天奇迹是否会降临》，然后刚才在女友来我的房间时给她看。

虽然女友的姿势很随意——具体来说像一只猫，但她似乎边看边认真做了批注，而现在正在一边看批注一边对我训话。

“……还有不要有什么对现实中的别人的影射，你难道不是在暗示老师三年后都还没结婚吗？”

“反正今年都这样了，明年、后年也都够呛吧。”

我嬉皮笑脸地顶嘴道。

“还有！最重要的是！”

雪乃嘟起了嘴，然后我也不自觉地开始正坐。

“你的性格烂到家了。”

我的女朋友对我给予了人格否定攻击。

“因为，这种事情，根本不可能发生嘛……”

女朋友红透了脸低着头，最后那句评价的声音也越来越小。

我连捉弄我的女朋友的心思都没有了，因为真的超级可爱啊！

“好了好了。”

摸了女朋友的头，女朋友好可爱。

摸了一阵子女朋友的头后，这篇小说的事情就到此为止了，因为本来就是一时兴起，我也不像某人一样真的以轻小说家为目标。

雪乃准备起身从我的床上下来，我对雪乃伸出了手。

“我自己站得起来。”

“我知道。”

我知道她自己站得起来，也知道她八成会这么说。

尽管如此，我还是会伸出手。

今后，我大概也会一直这么做。

 

“嘿咻。”

雪乃轻轻得跳下床，老大不小的人了……但像猫一样，很可爱。

“说起来，我突然想起一件事情。”

“嗯，什么事？”

“我是什么时候开始称呼你为‘八幡’，你又是什么时候称呼我叫‘雪乃’的呢？”

“诶？！你连这件事情都忘了？”

真是的，又不是二十多年前的超级后日谈老剧场版动画，怎么还有人会问这种问题。

而且，一般不都是健忘的男生问女生，然后女生开始生闷气这种展开吗？

立场完全颠倒了吧……而且说出来也太害羞了。

雪乃歪着头，甚至还对我投来了天真无邪的眼神。

“就，就是，”我挠着自己的下巴，“那个晚上啦，那晚上！”

然后我的女朋友在呆呆地思考了三秒后，满脸通红，还用拳头捶了我一下。

真是的，有够可爱的，我的女朋友。

未来的我，要是敢走错路绝对捅死你哦。（吐槽：直接超级大反转哈哈哈）

 

（完）