地址：https://tieba.baidu.com/p/3181694213?pn=1
作者：八幡神教_9527

（吐槽：本来以为很多，结果只有一点...）

1、泳装
在远离本土海岸线的深处诸多无人居住的岛屿中，有着一座对我们而言意义深刻的海岛。名为雪之下八幡岛。
岛屿的名字是用来纪念那早已逝去的高中生活。虽然雪乃在质疑着既然你早已放弃主夫志愿那么起这样的名字也意义不大，不过被我强烈地拒绝了。
就连萨布雷都有无法退缩的阵线更何况我。
购买岛屿的起因非常简单。
2年前时雪乃和我陪同去沙滩游玩被搭讪了。自认为因为人多就可以凭借团体优势法不责众胡作非为的三人彻底惹怒了我家的冰之女王。之后被合气道重伤的三人在警察局含泪写下了三个人自己的名字。
于是我开始思考购买私人海滩。
当将这个想法告诉她时，雪乃脸红了一会儿。
然后瞬间列举出8条不能购买海岛的理由。
当然被我双手否决。2：1，决议通过。（吐槽：说到底还是都想买哈哈哈）
因为考虑当时的经济条件只能购买无人无基建无淡水岛，在购买后的一年中，我们二人只能在自己的工作之余休息天来分别承担完善小岛的任务。
总之协力做一件事虽然辛苦还是比较幸福的。最后海岸上有了漂亮的房子，供电来源于柴油发电机，淡水每次去海岛时随身携带。
作为一名正常男性想要看到自己可爱美丽迷人的妻子身穿比基尼的泳装的样子没有问题吧？
该说是不想看才是脑子有病。
更不用说我的妻子如果穿的话绝对是反差萌，等级就如同她的丈夫穿女装一样。虽然一个是惊艳世人，另一个是不一定能活着回来。
之前去网路上也发帖求助说“我的妻子非常可爱，但是怎么说呢，她有一点傲娇和害羞，胆子又小，如何才能让她穿泳装呢？各位大神求救。”被胡乱回复了。
总之我已经画圈圈诅咒那些人了。好想对他们说小心你晚上的夜路。

夜晚的海岸线，更加迷人。
海水在潮汐的吸引下潮涨潮落。尤其在这种皓月当空万里无云的夜晚，繁星落入水中，犹如珍珠一般。
躺在躺椅上的我，看着远方蓝色的天空，逐渐双眼朦胧，陷入轻度睡眠中。
“呐，呐，八幡”
被人呼喊了，因为是特别安心的声音所以反应慢了一拍。
“你是天使吗……”映入我眼里的是穿着比基尼的丽人，晚风吹拂着她的秀发，几根黑丝飘到她的面前。
等等，这位天使大人好像……突然，脖子一痛，眼前一黑，失去了知觉。
“怎么可能让你看那么长的时间，还有上网痕迹不消除我很满意呢~”（吐槽：草）

3、晚归之日
[卿颜若画，含笑羞舞中时光变沙]
白皑皑的雪漫天飞舞。
骑车路过喧闹的红灯区时，打扮的妖里妖气的摩登女郎（伪）挥手呼喊，“帅哥，按摩吧~”
自嘲一笑，脚蹬用力，顶着风雪，向着远处的家里驶去。
车停在了一栋普通的民居旁。
现代化的钢筋水泥隔绝的不光是空间，更多的是在彼此砌起一道无法穿透的心墙。所以说我才不想出去工作啊！！
嘛，如果是高中时代的我想必肯定会这样说吧。
明明都过了这样的年纪，偶尔拿出自己的黑历史调侃还是很有意思的呢。
“You got mail～You got mail~”
From:留美留美 00:48
Title : 八幡，我考上你的大学了
re . ：厉害吧？
赶快恭喜一下好了。
不对，这孩子不会这么晚才刚得到消息。既然以为这个时候我睡了的话那么明天早上回复吧。
金属材质的手机在冬天有点刺手，视线却停留在上一条，
“雪乃，我今天晚上1点回去，你早些休息吧”
“那你少喝酒喔。”
开门，在玄关换鞋之后，重新锁上。
马上洗漱好了后，进入了小巧而不乏精致的卧室中。钻进床中。
正对我的是贴满一面墙壁的婚纱照。照片中的女孩久违地盘起了头发，淡淡的妆容完美地展现出了高贵的气质。此刻，她就躺在我身边。
虽然说有着猫性体质的她是容易被吵醒的类型，不过我轻车熟路毫无动静并且再加上辅助了我一天的工作，想必早已早早睡下了吧。
那么这个时候就可以说心里话了呢。
「大学毕业时由于你母亲大人总是怀疑我对你的真心，没有继承父亲家业的你真是辛苦了呢」
岁月在爱之颜上更添成熟。
只有我知道，你的内心深处还是那个孤高的雪之下吧。
不过，你并不孤独。
拂掉爱之人面上的黑丝，
「你的身边总会有这个怀着守护之志不断改变而又不变的人呢。」
「总算项目谈妥了，这样资金到位的话项目成功我们的天使出生的时候就能够住上漂亮的别墅呢，虽然也不会太大就是了」
手机上的时间已经01:30，赶快休息了。
明早还要担当家庭主夫做早饭呢。
躺下的我再也无法看到她此刻嘴角浮现的一抹微笑。