一直微笑着 （久违的八雪同人翻译）

作者贴吧id：酷玛斯塔
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.97864495.j1ejWam6PDSp5xnJIYaS1w&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/5042909942

好久好久没有发贴了。这次找来了一遍2014年的旧文，可能已经有人看过，也不知道是否已经有人翻译了。不过自己实在是喜欢，所以还是想和大家分享一下。临近12卷，献给大家一些糖分补充以备肥渡的最后一次冲击。
因为工作所以只会在晚上更新。因为是现在才开始翻译，中编也不是很短，暂时打算2，3天后一次性放出。那样读起来感觉会更好一点。
原作链接:http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=  4143781 （深海 いつでも微笑みを）
PS：深海是我非常喜欢的一个作者，她的一篇Answer 我有翻译，有兴趣的同学可以先去看。
最后，还是那几句：我语早死，剧情和人物性格无关的细节就不要太追究了，当然还有错别字。看你想看的就好~


《一》
 吱吱吱，蝉在拼命不亦乐乎地鸣叫着，季节正是炎热的当下。
 但是这对周围的人来说简直就是无上困扰。这是什么鬼夏天的风物诗，这种事还请晾到远远去吟吧。嘛，即使说了也不会听的，还是闭上嘴好了。
 听着这烦人的鸣叫，我今天还是和往常一样躺在厅里玩着游戏。
 空调的全力运作不断提供着凉风，确保着舒适的室内温度，确实舒服。默默地奉献工作着的那份让人着迷的男子气概，令人有种一不小心就向它求婚了的爱意呢！这好像有什么地方不对吧，嗯，确实不对。
 今天是8月8号，暑假也将近过了一半。放假以来，我基本每天都是这样过的。外出就只有在需要买东西时或是上补习班的时候。谁叫外面实在太热了。目光稍微看下了窗外，灿烂的阳光正毫不留情倾注下来，燃烧着大地。路上的沥青好像也要融掉了。这是何等的热线，到底是谁下了“给我燃烧殆尽吧”的命令啊！
 话说回来，即使不是这样，就去年夏天的难熬法谁也清楚的吧。
每天看每日新闻的话，时不时说录测到史上最高气温呀，因为中暑而被搬去医院的人数创最高记录什么的，恐怖的画面好像每天都能看到呢。这么残酷的环境下，反而自己主动出击的意义到底何在。不如说外出简直就是自杀行为，含蓄的说也是自伤行为也不会错吧。健康第一是全年龄共通的生存基本理念。可以说疏忽这个的话从生物上来说就是一个错误的选择，即使其他人不说我自己也要说了。
 然而即使这样，世上的现充们无论什么事都想着趁机外出。还到了要把本老实呆在家里的人都要带上的地步。这是何等的自爆恐怖袭击啊！
到底是为什么那些家伙都想在这热死人的夏天外出呢？就像呆在家里就是恶一样不飞出去就不行。为什么？家里点着了barusan（一种著名的烟熏蟑螂药，家里要密封无人）么。
然后呢，出来了又说太热了要昏了什么的，这不是笨蛋吗。
综上所叙，这就是我现在老老实实在家里呆着的理由了。
不是懒惰也不是吊儿郎当。现在时势就是流行低消耗，节省。所以千万不要误解了哦。不珍惜生命的人我最讨厌了。
总之，今天既没有需要去补习也没有新书发行，外出的理由一个也没有。何况，姑且今天也是我的生日，所以今天我更应该随我想过的那样自由安排才对。可不能对我有任何怨言哦。
重新坚定了自己的决意，视线从新回到了游戏上。
泡在清凉的房间里整天玩游戏。这是何等的奢侈。这就叫做幸福吧。
略有所感地想着时，在视界的一角里趴着的卡玛库啦（养的猫）伸了伸懒腰。
这是多么和平的光景啊。我的生日愿望就是希望今天能这样平稳地度过。
就在我正品味着和平的真谛时，撒放着令人不安的空气，小小的身影在我身上跳了下来。
“哥哥，稍微快一下。”
“你的语气好像不是稍微那么短吧，我拒绝。”
“这样的吐槽就免了。来，给我快起来。”
“为什么要用命令语气？”
俯视着卧在沙发上的我，不用说大家也知道就是我的妹妹小町。双手叉着腰好像有点生气的样子。奇怪了，我不一直都是这懒洋洋的样子么，这样就生气的话身体可不好受哦。说句真心话，好想就这样无视对话继续躺着呢，不过好像是不会原谅我的样子。我还是情不甘愿地站了起来。我也弱爆了。
“怎么了，有什么事么，没有的话我继续躺了。”
“不是说不能躺吗。哥哥你从早上开始不就一直躺着滚来滚去么，不如说是从暑假开始就是了。这种自我堕落的生活，再不改就不行了哦。”
“也没差吧，反正也没给谁添麻烦。”
“给小町我添麻烦了！”
“为什么你有困惑的必要啊，太奇怪了吧。”
“因为你碍....”
说到一半轻轻咳了一声的小町。不，你可半点都没有隐藏哦，已经说出来了哦。
无视我盯着她的视线，吸了一口气。
“因为哥哥妨碍我打扫啊”
“为啥还要重说一遍呀？”
特意想重说一遍却是再说了一遍。这重来的意义何在啊。这是因为那个吗，因为是重要的事情所以要说2遍吗？我就要真的哭了，怎么办？
“总之，小町我要搞卫生啊家务什么的，可没有空听哥哥的解析和歪理呢。快，给我出去，出去!”
“等等，小町.在这么炎热的天气你还赶我出去，你是恶鬼么！电视不是常说吗，猛暑时请呆在家里。”
“还说这个的话你不是会一直蹲在家里不出去么。哥哥你就不会好好体谅一下想给你制作一个外出机会的妹妹心吗？”
“那样的心我可不要，还真是多余的呢。我就喜欢在家里。不是有那个么，幸福的青鸟的故事。最终家里才是最安全，令人安心和幸福的。”
虽然我自信地这么说了，小町却回了我一面无语的表情和大大地叹了口气。再送上半眯着眼睛的视线。嗯，这样凉爽多了。
“你还真一成不变啊。而且，那个故事是到处找寻幸福过后最终得到的结论吧，什么也没有做的哥哥可没有资格说那个。”
“还真毫不留情啊，今天可是我的生辰稍微对我好点也行吧。”
“哇，居然本人自己说出来呀，对小町来说这个得分够低的了。”
“都没有人说所以我才自己说的。我是真的讨厌外出哦。”
“是是，我知道了。不过小町现在就是要准备今晚庆祝的蛋糕啊料理等事情，为了惊喜你还是外出一段时间吧。”
“你现在都说了还有啥惊喜的元素啊....”
这家伙是不是就趁势随意说的呀，这八幡来说真的得分好低。
正要摆着不爽的脸色时，小町挂上了微笑。这可不是那种因为高兴的笑容，而是已经打算不再交谈的无言宣告。这样的小町是绝对不会折服的，不如说如果继续挣扎的话我的心会先投降的可能性极高。果然我还是弱爆了。
“啊~我知道了，我出去过一段时间才回来就行了吧。”
“嗯， 对。无论怎样最后还是听从小町的，得分很高哦。”
“不，你那谜一样的得分是怎样都无所谓的了。我出去到什么时候啊？”
“是呢....啊，对了，你顺便去趟书店吧。然后再喝杯茶休息一下时间就应该刚好了。”
小町竖着手指在嘴边思考着，就像突然闪出什么好点子一样说到。
老实说这也有点太做作了，为什么要用这种演技的方式说啊，就不能普通地直接说么。
不过，既然是要打算帮我做生日蛋糕，听听她的要求还是没问题吧。
“哦，去书店倒是无所谓。是要买些什么东西么？”
“顺便帮小町买些参考书吧。”
“你自己买吧。”
“我不知道买那些书才好嘛，毕竟有经验的人来买不是更好么。”
“不如我把用过的送你？”
“讨厌，哥哥你肯定有写了各种笔记的吧，我想要新的。”
鼓着不满的脸额，可爱是可爱但也让人有点不爽呢。不过想要新书也不是不能理解就是了，毕竟每年都会更新嘛。
“好了好了，我顺便就帮你看看吧。”
“多谢哥哥，这，钱。”
“已经问父亲拿了钱呀，还真想得周全。”
“哼.哼.哼，快人两步三步是胜利的秘诀呢。”
“什么胜利啊？”
“是啊，到底是什么呢？”
看向奸笑着的小町，我已经无力再追究了，起身走向自己的房间。

《二》
“那，我走了。”
“嗯，路上小心。注意车辆哦，不要再被撞到了。”
“你当我是几岁小孩啊，即使你不说我也不想被撞呢。”
“啊，对了，今天你去那间书店？”
“就一直以来那间吧。”
“海滨幕张那间是吧，好的。中途不要倒下了啊，不能到处乱逛，尽量走有荫的地方，觉得不舒服就补充水分哦。”
“这么担心的话不如我就不去了吧。”
“不行！”
在头上摆着双手交叉的小町带着耀眼的笑容。所以说为啥这么高兴？
踏出门的第一步，马上热带沙漠的气温袭来。慌慌忙忙的在自动贩卖机买了饮料，带着尤像在铁板上的汉堡肉一样的心情，终于坐上了巴士。（出门情景翻译省略，与剧情无关）
巴士上摇晃了一段时间，下车后又是要跟炎热战斗一段旅程。
不断受挫着终于到达了购物区，身体已经摇摇欲坠了。这可不是因为运动不足哦。不是吧？
话说回来，如果不是小町的请求的的话我绝对中途就放弃回家了。
走上扶手电梯，笔直向书店前进，终于。
“啊，清爽，活过来了。”
进入到店里，出来了阵阵凉风，不由得发出了感叹。
好了，要在这里好好消磨一段时间，到底先从哪里开始呢。
先办小丁的事吗，不过提着行李好像有点碍事。但如果先找自己想看的书的话，又怕把小丁的事给忘了。
 在通道里想事情也不是办法，在收到奇怪目光前还是先移动吧。这是为了表明我可没有站着不动，可没有阻碍交通哦。嗯，看来这应该是我自己多余的想法罢了。
毫无想法地自动就停在了参考书的柜台了，虽然自己也不是有意为之的。不过还是算了吧，先帮小丁买书吧。
不过参考书实在是太多种多样了，谁会去做啊，这是故意找茬么。
刚开始找马上就觉得烦了。这种书一本一本认真比较的话还真会死人呢。所以，结论就是自己用过好的就买那个就ok了。做题的是我妹妹所以应该没问题的，从遗传学上来说。
可惜这个名案就只有一个漏洞。
对，就是数学的存在。
毕竟我是毫无经验的。对从没打开过数学参考书的我来说这无疑是个不可能的任务。
就在我四面楚歌的时候：
“比企谷君？”
铃声般渗透着清凉感的声音传到了耳边。
绝不是音量大的声音，却能在繁杂的店内非常清晰地听清，大概是因为声音主人的存在感的原因吧。
只是无意识地，或者像是被吸引着般，理所当然地，转身看向声音传来的方向。
不需多言，也无需多惊，那正是雪之下雪乃本人。
即使在这颇大的店内这里那里都站着人，视线却不得不移向那里，波澜不惊但却同时给人鲜明的印象，她就像一轮之花一样笔直地站在那里。
视线映入她的身影，我不由得忘记了几瞬时间的流动。
耀眼夺目的一张画，就在那里散发着光芒。
以白色为基调和使人心静的配色的花型连衣裙，披上薄薄的黄色外衣的雪之下。
整体修长的轮廓，低腰中稍稍蓬松撑开着，更是引出了她成熟的味道。
被扎成一条在一边垂着的修长黑艳秀发，在照明下仿佛让人看到一缕光芒。
再加上脚下的一对花型的凉鞋，就像带着夏天的清爽，在度假胜地里的大小姐的装扮。所谓的气质就是指这种吧。
夏天的炎热，刚刚的麻烦事和周围的杂音，就在这瞬间全都不见了。
映照得比夏天的风景鲜明更甚，那样压倒性的光辉。就像马上要把周遭的环境也一起改变了的存在感。
像把电影里经典场景单独提取出来的光景就在那里。
如果是有名的评论家看到的话，可能会送上荧幕上的妖精的赞语吧。
如果真是在一些度假胜地看到的话肯定会更配吧。比如摩纳哥或者尼斯。
话说回来你打扮得也太过用心思了吧。到底是打算去哪里的呢。
到现在才有余力看向四周，已经集中了不少视线呢。
嘛，也是没有办法的事，普通男性的话肯定会被夺走一部分意识的。
甚至可能连在约会种的男性也会被夺走吧，然后因为这个而吵起来。不，可管不着。
可是当事人雪之下倒是完全无视周围的目光，只是静静地站在那里而已。
她的视线毫无疑问地投向了我这个方向，察觉到后自然就紧张起来了。
不，到底是为什么，对方只是雪之下嘛。又不是刚刚才认识的人，我也差不多要习惯了才对。
说到底，这家伙有点不入俗的地方又不是今天才开始的。我这是多么新鲜的反应呀。一想到这是男性的本性就觉得有点让人丢脸和内疚了。
“阿啦，怎么了，摆着一副丢人的表情。是钱包掉了吗？”
“...不是，只是被稍微夺走了意识而已。啊，不，你看，那个，不是很热么。”
“嗯，今天确实很热呢。”
情不自禁差点就把心里话说了出来，马上改口了。真险......还好雪之下好像没有察觉到。
为了不再说漏嘴还是快快转换话题吧。我轻咳一声，把整个身体都转向了她。
“好久不见呢。雪之下。想不到巧合在这里碰上了，怎么了，你也来买东西？”
“差不多吧，比企谷君呢？是来乘凉吗？”
“可不是呢，看看就知道了吧，我是被小町拜托过来买参考书的。”
“原来不是给买自己的啊。”
稍稍松了松肩膀的雪之下。嗯，确实只是看看的话是猜不出呢。
不过也不用这么无语吧，我只是一切听从小町吩咐而已。啊~这不是更不行么。
悄悄把视线移向书柜，这绝不是逃避视线哦，只是为了继续话题而已。应该是吧。
“但是不知道选那本好。文科倒是好说，只是理科就....毕竟自己完全没有碰过，所以还真不知怎么选。”
“你这么理所当然地说出自己的不学习情况我也很困扰的。难得的机会，你们一同买了怎么样？反正等级也是一样的。”
“你这话是说我的学力是晚了2年是吧。”
不由得吐槽了轻轻微笑出声的一句。
喂，居然轻微的跟我开玩笑了，这是哪门子问候啊。
不过，正是这对话让我稍微的轻松了下，肩膀上的力度也卸了下来。
啊，不，这和平时不一样的装扮还真让人紧张。尤其是一直盯着看时。
一点也没有顾虑我心里所想，雪之下轻轻点了下头。
“原来这样，所以才挂着那丢人的表情在烦恼呀。”
“丢人的表情是多余的！嘛，大概就是这样了。”
“哦...如果是想找理科的话”
刚看到她寻思的样子，她就直接走了过来我的身边。柔和的微风飘来了我的身边。
不，太近近近近了。你到底在想什么啊好香的味道呢我现在会不会有汗味，没问题吗？
不过，从构图来说倒是没有任何不自然的地方，只是一起并排看向书柜上的参考书而已。旁人角度的话就是这样。
从那里想找出什么奇怪的意义和紧张，反而就是自我意识过剩罢了。这是到了即使被骂恶心也不能还嘴的地步。嘛~反正也是我的常态了。这什么鬼，我超想哭的说。
把正像笨蛋般混乱着的我放到一边，雪之下正在书柜上找寻着。
看着她终于才注意到了，她是在帮小町选参考书呢。
我应该早点察觉才对到吧。到底在慌乱个什么劲。赶快冷静下来吧。
小小深呼吸一下，然后又飘来了她的香气。啊，这又要失败了。
不，什么也不要想了，无心无心！
雪之下只是纯粹想帮小町选参考书而已，过分在意的话是绝对不行的。
自我意识过剩在被人眼里就只是恶心罢了。
重新强行把注意力集中到书柜上。
从一旁是看不到雪之下的表情，看来也没有对我的举动觉得奇怪。
稍微安心了一下，视线投向摆着大量参考书的货架上。
“话说，为什么会有这么多种类的参考书呢？”
“即使你这样说也是毫无是处吧。”
“不，我是明白的。不过这么多我就不知道怎么办了。你知道哪本比较好么？”
“现在正在回想呢。对了，我记得好像这出版社的参考书是比较简单易懂而且习题量也刚好的。”
“哪本？这本吗？”
“不，这边的...”
雪之下用手指顺着提出的那个出版社的参考书群里移动着，然后申向了其中一本。
结果，我的手指碰到了她的那个手。
当我知觉上感受到了那个柔软，身体过剩反应般猛地抖了一下。
“啊，那个， 对不起。”
“不，不，没关系。”
 虽然只是稍微触碰了一下的接触，但是反射性地把手指缩了回来。
正害怕着她会生气，但从也收回手的雪之下的声音感觉不到怒气。啊，吓我一跳呢。
不， 对这种程度的身体接触就心跳异常我到底是怎么了。毫无免疫力么，是温室长大的么。
但是，今天的雪之下可不是平时看习惯了的装扮，而是少见的大小姐风私服装啊。看到了自己不知道的一面还是会有点小紧张嘛，对吧。
嘛~反正这种借口也是无意义的。从刚刚开始我就只在给雪之下添麻烦，我到底在干嘛啊。
再度轻咳了一声，把视线转移到货架上。
“那，是哪本来着？”
“啊，就这本。”
这次终于雪之下顺利把书取了出来。翻了几番稍微确认后，点了点头把书交到我手上。
“这本的话就刚好适合小町了。”
“是啊，帮大忙了。”
把拿到手的那本书，顺势就和刚刚选的文科类放到一起。嗯，就这本吧。
想着付钱然后走向结账柜台。
“你不确认一下没问题吗？”
“能得到雪之下的认可，就不需要我的确认吧。”
“啊，是啊。”
可能我那句话出乎她意料之外吧，她有点惊奇地回到。
那，明明是你推荐的嘛，不需要这么奇怪吧。
说到底，有余地去怀疑这家伙挑选出来的参考书这想法本身才是奇怪。我的确认更是和不需要沾不到边，根本是多余。
去排队，把账结了，然后提着比较重的袋子离开柜台。
这期间，不知道为什么雪之下还是在同一个地方一直站着，一直望着我这边。那个，请问您在干什么呢？
“对了，雪之下，你，不是有想要买的东西吗？”
“我要买的东西早买好了。这不是当然的吗？”
啊，那是理所当然的吗，我现在才知道。
不过，要事给我想象中还要快完了了。离开家后其实也没有经过太多时间。这样子可是会不了家啊。
如果刚进门口又被赶出来，那才是真傻了。
怎么办呢---啊，就像小町说的那样找间店休息比较稳妥。
正想着这些的时候，雪之下歪着头问到。
“那个，比企谷君，你的要事完了吗？”
“嗯？不，小町吩咐到暂时不能回家，不再稍微消磨一下时间好像是不行呢。”
“是啊，终于被小町放弃了呀。”
“才不是！”
干嘛那么伤感的说出来啊。
小町抛弃我的将来连想都不敢想，万一真是发生了，那我现在肯定是在寻死中彷徨着吧。
即使说完这些有的没的，雪之下的目光还是没有离开我。如果是以前的话，就已经是说再见，然后离开了吧。
雪之下就像在等待着什么一样一直看着我。
是有什么想说吗，或者是想听到些什么吗，我不知道。
被这样直直地看着，我当然不能冷静了。周围也瞩目着这边。再这样下去包不会被报警吧。不，不是这样的。
正困惑着，不小心视线对上了。
交错的目光。在目光尽头有着不小心就会被吸进去的清怯黑瞳。察觉到那个时，瞬间脸上提高了热度。
仔细观察的话，雪之下正绷紧了嘴唇，看起来好像有点紧张。
就像在寻求着什么，想依靠着什么，这样的眼神我最终还是无法忍耐，不小心说出口了。
“啊`那个，就是，如果你也没要事的话，一起去其他地方休息一下如何？”
由于紧张和不安而变得比平时稍高的语调而编织出来的句子。我到底是有多动摇啊。
然后视线的前方，看到了瞪大了眼睛的雪之下。
然后才发现，这不就只是个搭讪么。不，糟了，太糟了。我可不是这个意思。
“不，那个，我可没有什么奇怪的意思。你看，我还没有给你帮小町的谢礼呢。那个，就是那个，嗯。”
为了不必要的误解慌忙解析着。
不过这好像越解析越不清晰一样，我到底想说啥呀。这种绝望感，这就是想到什么就开口的话就没有好结果的典型。
啊~我已经做好接下来肯定会有伴随着冷酷视线的骂到的觉悟了。像这样不清不楚，这家伙是最讨厌的。
深深的呼吸了口气准备迎接冲击，喂，这也太夸张了吧。
可是，雪之下并没什么表情变化。惊讶的表情也很快消失了，转为一些的微笑看向这边。那瞳孔里面带着的喜色，反而让我更困惑了。
“是呀，我也正想着休息一下呢，一起走吧。”
“额，真的吗？”
“....是你自己先约人的，这是什么话啊？终于变得连几秒前的对话也记不起来了？”
“能不要说人的头是笨鸟头么。只是那个罢了，只是姑且确认一下而已。”
对咪着眼睛的雪之下回到。
不过这真是意外的回答。居然和我一起进店也没有关系。但我这个说法也太那个了吧，为什么我要自己挖自己伤口呀？
对着这样的我，双手叠着的雪之下盯着这里。
“在店里胡闹可不好，给他人添麻烦呢。”
“嘛~您说得太对了。”
“来，我们走吧，不要一直露出那副呆样了。”
“不要说一直，我可没记得在任何时候有露出过啊！”
跟着无视我吐槽的雪之下走向店出口。
多亏走动了起来，刚刚的动摇也慢慢消退了。
啊~真是对心脏不好啊。在奉仕部的部室还好说，休息日里在学校以外的地方两人私服独处什么的，叫我怎么对应呀。自然的应对肯定是不可能的。
嘛~这个感想先放到一边去，面向毫无迷茫地走在前面的雪之下，我确认到。
“那，我们要去哪里？你认得路吗？”
“真是失礼的男人，你认为我是什么呀？不明白的话我怎么会走在前面呢。”
“谁叫你经常迷路嘛。”
“是我常去的店所以没问题的。”
这就是说，不经常去的话就认不到路呗。嘛~如果吐槽的话肯定会影响她的好心情。
所以，我还是什么都不说直接跟着前面的雪之下走着。姑且为了万一，我还是在心里记着回来的路应该怎么走吧。
在我的前面，雪之下的黑发正轻盈地舞动着。

《三》
“到了。”
“哦~有点隐藏好店的味道呢，不错。”
“还是往常一样不知好坏的点评呢。”
幸运地，没有任何迷路我们顺利到达了目的地，我甚至为之有点小感动了。
这是一间散发着怀旧味道的咖啡厅。
建筑物本身就特别老旧的感觉，但却反而更彰显味道。只有知道的人才知道那样的感觉。嘛~既然是雪之下经常来的店的话就肯定不会差。
值得担心的倒是价钱方面吧。如果是不怎么温柔的设定的话怎么办呢。心跳加速中。
感到着和刚刚不同意味的心脏骚动，跟上雪之下进了店。
和外观印象一样，里面的设计都是比较古典的。
没有太多的座位，望向稍弱的照明映衬着令人安心的店内，我松了口气。
虽然不及单间那样但桌子也明确隔开区间，空间上也慢悠悠的感觉，最重要是不怎么吵闹。真是适合孤独者的店呢。简直到了情不自禁地点上赞的地步。
被店员带着，理所当然地坐在了面对面的座位。首先确认一下菜单，看到并不是超乎想象的价钱，稍微安心了。
“啊，你要点什么？也要还刚刚的礼，我请客。”
“不，不用客气了。那种程度的事情就要了谢礼的话之后我反而怕。”
“真没有其他意思的，你是有多警戒我呀。”
“而且，今天是....”
“嗯？”
“不，没什么。那，你要点什么？”
突然把菜单伸到我面前的雪之下用着快速的语气说道，就像在掩饰着什么。
经验上来说不触碰这样的雪之下才是上策，我就默默的看菜单就好了。嗯，要什么好么。
“啊，那要冰咖啡就好了，这么热。”
“普通的就可以吗？”
“哈？有不是普通的冰咖啡吗？”
“嗯，也有抽水咖啡哦，也叫做冰滴咖啡。”
“哦，还有那种东西。不过，价钱真贵。”
“因为要花费时间来用水抽出所以是这样的。但是那样的咖啡基本不会有苦味，口味比较清爽。”
“嗯~，那我试试看吧。”
叫店员下单冰滴咖啡，雪之下也要了同样的。
送走了笑容满脸的店员后等了一会，我们面前就端来了2杯咖啡。
“哦，这真好喝。”
就像雪之下说的那样，完全没有苦味。
便宜咖啡的话，无论加多少糖都总会留有点苦的。真厉害，果然是高价格。
同样喝了一口的雪之下，看向了我。
“你喜欢吗？”
“呢，不止是味道，店里的气氛也特别好。”
“是呀，那就好。”
说着带上微笑的雪之下。
身穿成熟着装，细长的眼睛配上咧开嘴的笑容却又让人感到有点小孩子的天真。被这种反差直击胸口。
不自觉地看入迷了。看到这笑容渐渐变深了一点，像是恶作剧的表情。
在被说前，赶快移开了视线。
为了掩饰再喝了一口，通过喉咙的冰冷咖啡让我找回了些冷静。
“那个，总之刚刚真是帮我大忙了，托你福我不会被小町骂呢。”
一直无言的话有点不安，所以还是再道谢了一次。
说实际的，如果说是雪之下选的话小町是肯定没有怨言。不如说比我选的还要更高兴。阿勒，哥哥的立场到底.....
正当我就要消沉下去时，雪之下有点无奈地叹了口气。
“还是老样子对小町真弱呢，你啊。”
“嘛~在家里的身份制度上我也是毫无胜算就是了。”
“这么没出息的话还真敢直说....”
“可不是没出息，默默听从妹妹的任性才是哥哥嘛。”
“不要说的像是一般论了，只是你自己宠她而已吧。”
“那我倒问你，如果小町是你妹妹的话呢？她可会撒娇了，如果是你，你也绝对会宠她的。”
对着不明白的雪之下我这样反问到。嘛~这问题就是有妹妹和没有妹妹的区别了。
不过还真是没拽，面对比你小的妹妹撒娇，大的只能依了。这基本就是世间上的真理，应该吧。
正想着雪之下会有什么反应看向她，不知为何在发呆着呢。
和我双目对上后，不知为什么移开了视线。嗯？我又干了啥吗？
“嗯，对，对呢。可能是那样吧。嗯。”
雪之下的视线变得有点漂浮不定了。
正想着为什么而看着时，她轻咳一声，突然笔直地盯着过来。不，干嘛盯我嘛。
“比起这个，你有在学习吗？还有作业。”
“你是我家母亲吗。那东西当然有做了。不要小看孤独者。你难道认为我还有其他可做的事情么？”
“...一瞬间还以为你很靠得住呢，真是的.....虽然我早知道了，但你还真没办法啊。”
“要你管，我自己也知道。这话题你应该是先跟由比ヶ浜说吧，很可能那家伙月末时会哭着找你呢。”
“怕是了。昨天也在邮件上叮嘱她每天都做一点，但到底有没有做就是未知数了。”
“这个，我想她到了今天早上就忘记了吧。”
听到我的话，雪之下像忍耐着头痛一样用手放到额头前露出了困惑的表情。看来是和我想到同一块儿去了。那家伙，朋友的交往也挺多的，时间限制也多吧。
想到要照顾那样的她还真是要搞尽脑汁呢，辛苦你了。
“不要说得好像事不关己一样哦。真到了那时候，她也会哭着找你的。”
“那时候我会说你自己搞定然后放手的，所以没问题。”
“这才不是什么没问题吧。”
就那样好了。只是宠着的话才不是温柔。在千叶里甜（和宠同一词）的东西只有MAX咖啡就够了。
借此机会应该让她知道世间的艰辛。而且帮别人看学习什么的超级累。特别是后者非常重要，嗯。
但，总有点就像：虽然一时嘴上是这么说着，其实最后还是帮忙了的预感。
我和雪之下，结果只要她真心要求的话我们还是不会抛弃她。
嘛~那时候的话那时候再想吧。现在怎么想也只是浪费时间而已。
说着这些无关重要的对话，看来时间也过得差不多了。
拿出手机确认了时间，现在回去的话小町也会原谅我让我进屋了吧。
“那，差不多....”
“等一下”
正想要说走吧时，传来了雪之下静止的声音。
虽然我不是狗，但还是不自禁地停止了行动。奇怪了，我什么时候被调教了？
“怎么了？还有什么事吗？”
“嗯，那个....”
重新坐回座位上问道，却迎来了不怎么干脆的回答。
雪之下又开始自然地漂移视线。
歪着头等待着，终于像是下了决意似的点了下头，伸手在包包里面找寻些什么。
我看着拿出来的东西，不禁问道。
“这是啥？”
雪之下拿出的是笔盒般大小的东西。
仔细观察的话，漂亮的外包装包裹着，还绑着个蝴蝶结。这是送给谁的礼物？
因为真心想不通所以出口问了雪之下，只见她一面呆滞和无奈。
“实在令人无语，都到了这地步了还不明白。你知道日历这东西吗？要从数日历的方法开始教你吗？”
“才不需要，你以为我是几岁小孩呀，不用你教我也会。”
“今天，是你的生日吧。”
轻轻地，她把礼盒送到我的桌面前。
嘛~的确，在被说之前就应该能猜到才对。但到底是到这一步还真是预想不到。
所以被这一连串的举动惊讶到了。太过于惊讶导致说不出话了。
“......”
“那个，生日··快乐。”
面对像笨蛋一样呆滞的我，雪之下害羞着送上了生日的祝福。
但我还在极其混乱之中。
嗯？雪之下？礼物？给我？为什么？
这些单词不停地在脑海里出现又消失，出现又消失。
稍等，这真的是完全预想不到的情况。我该怎么办呢？怎么回答才是正解？
面对着一直沉默呆滞的我产生了不安吧，雪之下的表情有点阴沉下来。
看到这个后终于把意识拉回来了。
总之沉默是不行的，不说些什么的话。
“啊，那个，是，给我的，对吧？”
“当然了。我还能给谁呢？”
“是，是啊。等等，真的非常惊讶。不过，那个，谢谢。”
发着比平时高两调的声音，用自己都知道的生硬的动作终于吧东西接下了。就像对待易碎品一样，慢慢地，温柔地。
终于，雪之下松了口气。
安心后的柔和笑容，稍红润的朱颜。
看到这个后又再次动摇了。慌忙将目光看向礼物盒。心中不由得荡漾了起来。
“哇~...这个可能是，我人生中第一次收到的礼物呢”
“嗯，我知道。”
那个，对我不自觉的感叹能不要加上这么辛辣的吐槽可以么。。。。
即使是想遮羞有不用这么尖锐吧。只需短短5文字就直接暴击人的心。差点就要另一种意味上流泪了。
不过欢喜的心情还是不会变。尝试着从不同的角度去欣赏这个盒子，即便知道不会有任何变化。高扬的心情完全收不住啊。
“怎么说，有点兴奋呢，这是高兴？”
“为什么是疑问语气？”
“没办法，这是我第一次嘛。”
正是因为没有经验，所以对自己的感情也没有自信。
即使有着就要溢出的思念，我却还不知道它的名字。
不过，绝不是不好的感觉，这个不会错的。
可能我的表情也透露出我的心情吧，耳边传来了雪之下欢乐的笑声。
抬起头，碰上那温柔的笑容。
“是啊，既然你能高兴的话，我也···”
“啊，那不是雪乃酱和比企谷君么？”

《四》
瞬间，周围的空气被凝固了。
不识情趣地阻碍雪之下说话的声音，却是和她不分上下的美丽与轻盈的音色。
明明是这样，等耳边的言语传达到脑海后，无意识地害怕着伸直了腰板。
然后终于认识到了。这，这个声音是--
“呀~年轻人们，气氛挺好嘛，姐姐我也一起加入可以吗？”
心惊胆跳地抬起了头，看到就在桌子旁边轻轻挥着手的一位女子。
和面前的少女非常相似，但有着更清朗和华丽的美貌。颜色鲜艳的花样短薄外衣和超短牛仔裤的她，非常可惜正是我们都认识的人。
雪之下阳乃。雪之下雪乃的姐姐，元祖完美超人。但对我来说就只是一个恐惧的对象而已--
“姐姐，为什么会在这里？”
“啊勒，阿勒，雪乃酱怎么不开心了。不过这不是普通的咖啡厅吗？我在这里也不会奇怪吧。”
冰冷的眼神和绝对零度版坚硬的声音的雪之下。就连那表情也像永久冻土般僵硬。
相对的，这边是表面上开朗柔和的阳乃小姐。
不，有点不同。与其说是开朗，不如说用着不怀好意的笑颜看着我们俩人。
说回来，为什么刚好要在这种时候出现？今天是我的生日吧？就不能是稍微对我温柔点的展开吗？奇了个怪。
雪之下是谁一看就知道超不高兴的样子。平时对阳乃小姐本就是不理不睬的态度，今天更是明显的不愉快了。
这家伙真的是像瞄准了般偷袭过来呀。今天又有什么企图？我只有不好的预感。
“嗯？比企谷君是不是在想什么不该想的了？”
“怎么可能呢”
“有点假吧。不，算了。比.起.这.个”
坏笑得更深的阳乃。以无比的笑容指着我手的东西。声音又提高了。
果然是看到这个了.....这就是想那样吧，一副想抓弄的表情。饶了我或者在一旁守护着的想法一丁点儿都没有，这人还真是难应付。
“今天是比企谷君的生日吧，生日快乐。虽然没有生日快乐我就说句祝福吧。”
“啊，谢谢。”
“阿勒，没有热度呢，明明收到了这~~么漂亮的姐姐的祝福。不过也是呢，好像已经先收到礼物了。”
啊，雪之下的眉头突然跳动了一下。已经在准备发怒了。就要发怒了。
正面坐着的我更是如坐针毡。真的，你就不能早点离开么，阳乃小姐。
当然，我的想法是没法传递过去。不如说她知道了反而会更高兴而变本加厉呢。
所以，阳乃小姐的势头是永不停止的。
“真好，真好啊。居然收到了雪乃酱的礼物，令人羡慕哦你这家伙”
“等，请住手。”
弯着腰，用手指怼着我的脸庞的阳乃小姐。
那个，这个真的很烦啊。为什么就捉弄我呀？雪之下不才是你的目标吗？这种生日礼物我才不要呢。
顺着怼过来的势头想着逃开一段距离而向椅子端移动，阳乃小姐却也顺势靠过来，敌我距离一点也没有变。
然后，就那样直接坐到我的旁边，更加密着了。
喂，到底为什么。能不要吗？就夏天的打扮这样坐过来我真的好困扰呀。
“呐讷，感想如何？现在什么心情？快，说出来吧。从那个雪乃酱收到礼物的男生应该是世上第一个吧。怎样？高兴吗？害羞了？还是说要喜欢上了？”
“不，那个，能先离开一下吗，我真的很困扰。”
就这样的对话中，阳乃小姐还是又不靠近又不远离，忽远忽近地反复着。所以又柔软又温暖又香的，我就要承受不住了，尤其是精神方面。
正在此时，传来了冰冷的声音。
“姐姐，快住手吧，如果继续这种迷惑行为的话我就要叫人来了。”
“啊...对不起，雪乃酱。我开心过头了。对呢。比企谷君是雪乃酱的人呢。我粘在身边是不对哦。”
“我不是说这个，我是说你太没有常识了。也给店里的其他客人添麻烦。”
“嗯~~没有否定呀，是这样啊。”
“.............只是觉得连否定的必要也不用而已。不要完咬文啄字了，我真的生气哦。”
“嘛嘛~要控制住哦，难得的喜庆日子呢。”
面对令到空气都震动起来的尖锐又低冷的声音，阳乃小姐完全不为所动。
话说，让人生气的不正就是你吗？
虽然是这么想到，但是如果说出口的话刚刚的攻击又会继续，我只能保持沉默了。
庆幸现在没有触摸到我任何地方所以我忍住了。忍不住就炸了。我的小命可保不住。能在雪之下姐妹的波状攻击下存活的几率为零。
真的是令人胃痛的情况。能快点离开吗？或者我自己先走也可以呀。当我想到这时，突然阳乃小姐向这边转身过来了。
刹那，恶寒升起。超级害怕，没有发出尖叫反而是不可思议。
？难度注意到了？有超能力？正害怕时，阳乃小姐还是一面笑容。
“对了，难得的生日，果然什么都不送好像也不好吧，以我这个，你未来的姐姐来说。”
“不，你这个毫无根据的话先放一边，你的心意我已经收到十二分了。”
幸亏没有察觉到，安心着然后认真拒绝了。直截了当地NO thank you！
雪之下还好说，即使是在生日时候居然敢收取阳乃小姐的任何东西那简直太恐怖了。人们把那叫做自杀行为。
不知道是觉得我说的是客套话还是明知我想法反而更是有意为之，阳乃小姐摆着手说到。
“嘛嘛嘛~不客气不客气。对了，送什么好呢？如果送的话就送点能留念的比较好吧....啊，我想到了。”
明眼人都能看出来的演戏表情和动作，异常可疑的举动。我只有不详的预感。在这情况下却完全不能逃离真的太糟了。我的和平到底去哪了？
只见阳乃小姐带着笑容向我伸出了手。
“呐呐比企谷君，手机借我一下。”
“你想干什么？不要做奇怪的事哦。”
“真失礼呢，我怎么会做那种事。”
我知道口头上的挣扎是无用的，还是老实地把手机交给了她。只能祈祷不要弄坏了。
“嗯，嗯，乖乖听话就好。那把锁解除了吧。”
“啊，嗯。”
把锁解除了后重新递到她手上。说声谢谢后拿了手机的阳乃小姐。
想着她到底要干啥呢而看着她：阳乃小姐按了几下手机，然后慢慢伸直手腕到脸前方。摆着满脸笑容的pose，正对着镜头。咔嚓，摄影的声音轻轻响了起来。确认了几下画面，嗯，然后微笑地点了点头，又按了几下手机。
等等，这家伙不会---阳乃小姐猛的一抬头重新看向了我。
“好了，ok了，还给你。”
绝无仅有的坏笑。就像恶作剧成功的小町一样。不，小町可没有这么使坏。应该吧。
挂着僵硬的表情，打开了还回来的电话的桌面。
瞬间，差点露出了惊叹。
“呃...这真的假的”
世上往往就是不好预感才会中的。
眼前画面映着的就是满满的阳乃小姐的笑颜。眨着单眼，抛着媚眼的pose意外地成型，对内心产生了冲击，应该是从坏的意味上来说吧。
原来这样，拍张自拍然后设定成了待机画面。你到底干了什么好事啊。
“开心吧，这~~么美的美女照片可没有第二张，这是送你生日的特别礼物哦。”
怎么可能是高兴。简直就是最大的麻烦。可不是什么可喜的烦恼，直接把可喜去掉，只剩下烦恼罢了。
这瞬间真不知道怎么回应，只是哑口无言地看着画面。
看着这样的我，肯定已经是完全理解了刚刚的只是添麻烦的行为后。
阳乃小姐微笑着，不怀好意地确认到。
“当然，比企谷君是不会删除这张照片吧。”
带着更是过剩的笑容的这句话，并不是可爱而是强烈的强迫感。
超越语言的压力死死地传向这边，如果删了你就等着瞧这样。
就是因为即使我不想也是彻底明白的，所以只能像笨蛋一样点头回应了。不要说我丢人，只是没有办法抵抗生存本能而已。
“嗯，对，你高兴就好。那再见，打扰你们了不好意思哦。你们继续慢慢享受约会吧。”
是对我的反应感到满足么，还是只是已经厌倦了。
阳乃小姐站了起来，边摆着手边离开了咖啡店。
比想象中更爽快地离开了呢，正想叹口气。
将视线转回来，才发现雪之下正已一副超级不开心的表情看着我这边。
和刚刚刺向阳乃小姐的不同，又冰又冷的锐利眼神。
让我一瞬忘记了现在是夏天的极寒。
不自觉地吞了吞口水。战栗和恶寒从背脊上爬过，冷汗喷出的感觉充满全身。不，好像刚刚我没有错吧。
不开心而僵硬着表情的雪之下的声音里，果然夹带着几分怒气。
“真高兴呢。”
“喂等等，你也看到了刚刚的来龙去脉吧，高兴的就只有那个人。”
“还真会说，被姐姐亲近后就得意洋洋的样了。”
“我可没有。”
“谁知道呢。”
哼，鼻子哼了一声，以鄙视的视线看着我的雪之下。
看来对刚刚阳乃小姐的搅局很是讨厌吧，之前柔和的表情不翼而飞，脸上带着就像初次见面时的冰冷。在当时觉得无所谓的态度，现在却让心里有点不适，骚动了起来。有点坐立不安。
明明以前能忍受的，为什么现在就不行呢，我不明白了。
在这种时候，我应该怎么回应呢？连这些我都不知道。
当然，沉默并不是正解我是知道的，但却找不到回答的句子。
只是像为了拖延时间那样，我搔了搔头。
到来的短暂沉默和停滞。
打破这个的是雪之下的叹气。
“所以，那张照片你打算怎样处理？”
稍微缓和的空气然我也恢复了些许冷静，至少回答问题还是可以的。
“不，你问我怎么办我也很困扰.....老实说我是没办法的。如果真删除了话到时候不知道会对我做处什么来呢”
“是呀，那回到家后，是打算一个人对着姐姐的照片坏笑着沉醉在喜悦中啊。”
“谁会啊！回家后随便设定其他的照片做壁纸就好了。只要不删除照片怎么也可以自圆其说吧。”
“。。。。”
目不转盯的看着我的雪之下。
视线交合后，不知道怎么的怒气收敛了起来。
随之代替的是在思考什么事情的样子。
“雪之下？”
“.....我们也差多要走了。”
“呃，喂，等一下。”
但，雪之下好像没有听我说话的打算,连看都不看我，拿着账单就直接走向结账柜台了。
糟了，果然还是在生气吗？我哪里有错了？
一想到这，心里莫名的疼痛起来。
不，这个是那个，是因为内疚的疼痛，肯定是的。你看，今天不仅帮小町选了参考书而且还送了我生日礼物。现在又是以这种方式告别的话，也对雪之下太不好了。
所以我慌慌忙忙的起身追在雪之下的后面，当然参考书和礼物也不忘带上。
追到结账柜台后，犹豫着应该怎么开口。道歉好像挺奇怪的，道谢也已经说过了。本来自然地对话的技能我就没有修得过吧。
啊，不是还有付钱么。自己的份不付不行吧，就用这个来搭话，看来能行得通。不赶快干点什么是不行的了。
雪之下明明知道我在她后面的，却完全不转过来。看来是打算快速把帐结了。焦虑渗透到我的心头。
终于结完账了，在服务员说声谢谢的时候，正想这是个搭话时机。
但比起我先说出口的是雪之下。
“对不起，能请您帮个忙吗？”
“是的，是什么呢？”
完全想不到在结完账后跟店员说话。这样错过了时机的我只能默默看着两人的对话。
到底这家伙想干什么呢？
“那个，能帮忙拍一张纪念照片吗？”
“拍照，是吗？”
“嗯，作为纪念用。”
“当然没问题，有带相机吗？”
“请稍等一下。”
对完全出乎意料之外的进展茫然着的我，终于雪之下转向了我。
视线对上后猛地吓了一跳，不，不要突然就看向这边嘛，我小心脏受不了。
对着惊讶又困惑着的我，雪之下倒是面无表情地把手伸了出来。
“比企谷君，能借我手机一用吗？”
“？？呃，什么？用我的手机？”
“当然了，除此之外还会用啥？在被说前就应该要察觉到哦。”
“你不要说这种没可能的话了。嘛~你用就是了。”
像往常一样翘着手在胸前的雪之下的眼里，虽然有着些许无奈的神色却已经看不到怒气了。
“把手机调整到摄影模式。”
“是，是的。”
虽然不知道雪之下打算做什么，但还是乖乖的听她说调到摄影模式后把手机交给了她。
拿到手机的雪之下转手就传到了店员手里。
“那，就用这个。”
“好的，请问在哪里拍好呢？”
“是呢....在店里的话好像会给别人添麻烦，那拜托你到店外吧。”
对着雪之下的要求店员笑着点了点头答应了。就那样向店外走去。
我只是呆滞地看着，走到门边的雪之下把头转了过来。
“你在干什么呢？快过来。”
“哦，是的。”
像理所当然一样向我说着，不自觉地紧张了起来。不，不可能，难道这家伙是打算,额，这是真的？
跟着雪之下穿过了店门走出外面，脑子里一片混乱。她正打算做什么，能猜测的就只有一种可能性，只是太难相信那是真实的。
无视着我脑海中的纠结，状况还是在进行中。
“以店面为背景可以吗？”
“嗯，那样就好。”
“明白了，请站到那边来。”
“好的，这边，比企谷君。”
对着肯定是像笨蛋一样一面呆样的我，传来了催促的话语，那是呼叫我的声音。
反射性地向着那声音的方向走去。
正面是拿着相机的店员。
旁边站着的是大小姐风的雪之下。
对这太过与意外的情况，疑惑又再次涌上心头。
这之后会变成怎样？即使到了现在，混乱还是没有消退。
但，在这就只是在等我的气氛里，我开不了口问。
总之，现在就和雪之下隔开点距离站着。即使如此身体还是因为过分紧张而僵硬起来。那家伙只要不开口说话就是一个深闺大小姐嘛。就像牡丹啊百合般。
“那~我要拍了哦。”
看到我站好了，店员开口说道，这是准备拍照的指示。
听到这个，刚想着吐口气冷静一下，但瞬间就被打断了。
拉。
因为察觉到了有拉我恤衫的衣袖的感觉。
被轻轻的衣服被拉扯的感觉，这彰显的事实。
不能呼吸，一动也动不了，只是僵硬地站在那里。
肯定是一副逊样吧。当我想到这个的时候都已经是之后的事情了。
现在正是混乱的最高潮。
因为被稍稍的拉过过，才察觉到雪之下来到了我非常接近的身边。
至今为止从没有过的，雪之下的颜容就在我如此近的距离。就连她的温度我也能感觉到一样。
在视线的一角，黑艳的秀发被微风轻轻摇摆着。
对距离被缩短得如此近的现况，紧张再度膨胀了起来。
但是，在这位置我都是看不到雪之下的表情。
到底，这家伙是以怎样的表情站在我身边的呢？
是和一直以来的那样无畏的表情吗？或者是顶着一面不高兴？还是一副恶作剧成功般的小孩子表情？
这其实不是什么大不了的事情，我是明白的。
只是，就只是手指轻轻拉着衣袖的程度。连手指直接触碰我的身体也不是，这比起刚刚阳乃小姐直接用手指搓我脸简直是可有可无的。
但是。
做着这个的人是雪之下的这样一个事实，意义就完全改变了。
这家伙自主地，明确地用自己的意志站到了我的旁边，渴望着两人有更多的接点。
正因为想到这些，比起刚刚阳乃小姐的更是紧张一万倍。
店员的声音渐渐远去。周围的风景也褪去了颜色。这瞬间，整个世界就只剩下我们两个人。一切都变得像梦幻一般。
只有从那小巧纯白的手指传来的触感，她身体流向这边的热度和香气，还有我那活蹦乱跳得让人烦躁的心跳声，提醒着这一切是如此的真实......
现在已经拍了第一张，正准备拍第二张，我眼前的情报就只能确认到这些。
但，果然还是动不了。又或者是，连动都不想动。如果不小心动了的话，可能就会破坏了某些重要的东西一样。
被告知拍完了之前，雪之下的手指一直都没有离开过。
这样非常漫长的几秒的时间。
“好了，拍完了。”
“谢谢。”
“不客气，欢迎下次再度光临。”
把手机还给雪之下后，店员就挥挥手笑着回到了店里。
而我只是茫然地看着。
“你要发呆到什么时候？这还没有完哦。你先把画面调出来。”
视界里映入了雪之下递过来的手机，我才回过神来。
“哦，好的。我调就是了。你到底还想怎样？”
“还用问吗。你把刚刚的照片设定成待机画面啊。”
“嗯？？你是认真的吗？”
“当然了，如果不是，刚刚的拍照就没有意义了。”
“你说意义什么的”
“什么都按照姐姐的剧本走不觉得很不爽吗。看来是打算抓弄我的，但我现在就干回去了。下次她看到你手机的画面肯定会大吃一惊。”
“不用这样做也行吧，那就只是挑拨而已。”
“是呢，就像小孩子般的恶作剧呢。但， 正因为这样我才不想让她拍拍屁股就走了。”
哼的满脸胜利笑容的雪之下。
喂，为了对抗姐姐居然做到这样。
这不能吐槽，要不她的目标会转移到我身上，我可是一开始就毫无胜算。
雪之下的视线督促着我动作快点。看来她是完全没有半点犹豫。
视线看向手机，几秒的踌躇。
但是，即使---
“----好了，我设定好了。”
结果，我还是按她所想的那样设定成壁纸。
嘛~虽然是有点害羞，也讨厌阳乃小姐的捉弄。
但是比起刚刚的照片还是好很多。最重要的，我对雪之下看着这边的视线是毫无抵抗力。
很简单就可以预测到：即使挣扎了，也会被生气，然后被狂追猛打最后还是不得不设定，与其那样不如一开始就乖乖设定了就好。
我的方针是不做无用功的努力。肯定是这样的。心里来来去去的涌现着这些借口。
“我姑且确认一下。”
“不，这样不好看吧，我给你我给你。”
制止就在我旁边把头靠过来想看的雪之下，我慌慌忙忙的把电话交给了她。
嗯，那个，更加接近的话今天我是已经受不了。心脏分分钟可能停止跳动。
一瞬间有点惊讶表情的雪之下，但马上又像什么也没有一样，从我手中拿了手机。
用相当认真的表情在细看着。
沉默了不到几秒，突然雪之下轻轻的笑出声来。
好像终于还是忍不住了，那清晰的笑容，柔和又温暖的声音。
仅仅是认识到这些，心跳又再次加速。
“奇怪的表情。”
高兴地笑着的雪之下说着，把手机的画面伸了过来。
反射性地身体向后仰着，斜着眼睛看了看。可能是因为周围太光亮了，所以看不清楚。
不过，可肯定是她说得那样奇怪的表情吧。是有自觉的。刚刚实在是太僵硬了。
“真是抱歉呢，这么奇怪的表情。我不习惯拍照嘛，你也知道的。”
“嗯，全身僵硬的你，看起来真的很有趣。”
继续微微笑着的雪之下和有点惊讶的我。
怎么说呢，感觉虽然被捉弄了却反而是赚到了。
不过，一直处于挨打状态我也不爽，尝试着一些反抗。
“顺便问一句，改设定是否----”
“驳.回。”
不用说也知道的被拒绝的结果，而且还是非常迷人的笑容。
也是呢，我就知道，我不改就是了。
嘛~只要不给任何人看到就行了。
得出这样的结论，我把手机放到裤袋里。
慢慢的，小心翼翼地。

《五》
“我回来了。”
“欢迎回来哥哥，怎样，开心吗？”
在那之后和雪之下在车站里分开，在炎热天下踏上归途。
就像败走一样拖着沉重的身体回到家，迎接我的是满脸坏笑的小町。为什么你这么好心情？
“哪有什么开心，只是太热了。果然夏天还真是不适合外出。”
“又在扭娇。不要用这种人渣台词狡辩了。”
从笑容一转，鼓起了脸的小町。
冷不防就用人渣来称呼自己的哥哥可不行哦，即使也没差多远就是了。
“真不知道你在说什么。拿好，你的参考书，好好学习哦。”
“嗯，多谢哥哥，还有不明白的话就找你。”
“一开始就想着依靠我啊，喂。”
真是可怕的妹妹。这家伙，灿烂的笑容里不知道在打什么鬼主意。
正想着就这样无视脱鞋进屋了，小町却用身体拦着去路。怎么了，还有什么事情吗？
对着就要不耐烦的我，小町只是挂上更灿烂的笑容。
“嘛~都没有什么所谓了，比起这个~~”
“那会没有所谓呢。”
“呐，哥哥，手机借我看看。”
“哈！！”
对这突然的要求，做出了过剩的反应。
这家伙的话可能又是想介绍什么app给我吧，但现在可不行。为什么不行？那当然是因为待机画面了。如果被看到的话到底会遭受什么样的调戏，连想都不敢想。
真夏中的炎热大暴走什么的，还是放过我吧，真的！
“不行吗？”
“不行。”
所以，必需强硬拒绝。
好了，到底要被说什么呢，我正全力防御着。
“嗯~~是这样啊，那就算了。”
“..就这样啊。”
小町完全出乎我意外不再追击，我反而不自觉地吐槽起来。为什么这家伙也是，戏弄哥哥就这么开心么。
“没关系没关系。现在的状态是不能被小町看到吧。待.机.画.面。我知道这个就够了。”
“........?”
坏笑地仰视着我表情的小町。
这话语和这表情，难度这家伙---
“等等小町，难度今天的事情，全都都是你策划的？”
重新想想的话，今天一连串事情如果是偶然的话也太说不去了。
我到达书店时雪之下刚好在那里，明明是突然的邂逅却准备了我的生日礼物。
这样，连一开始赶我出门也是计划的一部分吧。包括确认我的去向也是。
这个是为了让雪之下能把礼物交给我的作战么，是雪之下提出商量，然后小町出策。
嘛~如果是这样的话倒还行，没啥问题。大问题的是之后的事情。
阳乃小姐的登场，顽固的戏弄，还有最后的自拍。
虽然事已至此，但如果全部归咎为偶然也太奇怪了。
事情到这样的地步，我只能想这些全部都是计划计算好的。可能连雪之下因为产生抵抗意识而和我一起拍照也是预想之中。
这样想的话，一切都是小町策划的我也能想通了。又或者是阳乃小姐。
不，不对。应该是她们两人一起策划的才是最顺其自然的答案。时机和手段都是刚刚好。
啊~~这是对我多不温柔的组合啊，强大到我想哭了。
用着100%怀疑的眼神看着她，小町却一面事不关己的表情。
“讨厌呢哥哥，你说的是什么坏话，就像小町真的做了错事一样。”
“都这样了就不要否定了。说，你到底知道多少？”
“额，小町什么都不知道哦。你另一只手的袋子里装的东西我不知道，手机里待机画面的双人合照我也完全不知道呢。”
“你说漏嘴了。喂，你告诉雪之下我的事情了”
“阿勒阿勒，哥哥今天遇到了雪乃姐吗，我真不知道哦。嗯~不过怎么会因为这个而生气呢。你不想见到雪乃姐吗？”
“我可没有那样说。只是想说不要把我的情报告诉雪之下小姐而已。简直要了我老命，那家伙乱入进来。”
“嘛~嘛~不过也正因为这个偶然所以才渡过了愉快的时间和得到了难忘的回忆嘛。”
“还在主张偶然么，你这家伙。”
还在挣扎，你这不就是已经招供了么。啊~~一想到小町全部知道了就觉得更加羞耻了。如果现在被她看到手机画面的话我肯定会死掉。
但同时也不禁思考---从一到十全部都是小町和阳乃小姐策划的话，那这礼物和照片也----
看到我有点失落地松下肩膀。小町好像察觉到什么，从笑脸转为认真的表情。
“那个，哥哥啊。那我退一步来说，即使是小町和阳乃姐在暗中策划的。”
“只是退一步么，这明显就是承认了吧。”
“不要咬纹啄字。不是想说这个。是说即使是那样，今天做决定的还是雪乃姐哦。”
“？这是什么意思？”
“所以说，小町能做的就是把哥哥的告知路线和让你外出和通知到达时间而已。又不能强行叫雪乃姐出来。”
“嘛，这个我是明白的。”
“是吧，就只是稍~稍在后面推一把和给点建议而已。但是哥哥手里提着的那个和手机里面的，全部都是雪乃姐自己思考的，准备的和行动得来的结果。这些，你都不要误会了哦。明白吗？”
“是，是的。”
小町双手叉着腰，用认真的表情在我面前，手指指着边说道。
我不禁向后退了一步，只能点头答应。稍微的低落心情早已经不知道飞哪里去了。
像是理解了似的，小町满足地带上笑容。
“总之哥哥，恭喜了。之后你回房间好好休息吧。”
说完，小町转身就向大厅里走去。鼻子哼着歌，超高兴的样子。
剩下的我，只能茫然地看着。
恭喜？是对哪些方面？？只是对我生日方面吧，对吧？没有什么奇怪的意思吧？

《六》
“哈~累死了。”
一直在露出蠢样也没有办法，还是先回房间吧。
如果是平时的话会选择躺在卧室的，但今天这情况实在是没有心情继续留在公共区域了。
进入房间反手把门关上后，马上就摊上床了。
嗯，看来精神上真的非常疲劳。这全部都是小町和阳乃的错。
那个啊，就不能稍稍的慰劳一下我吗？虽然觉得不可能就是了。
仰望着天花板发呆，今天发生的事情像胶卷电影一般一一重现在脑海里。
又热又辛苦又大压力又害羞，尽是些负面的元素，但比起这些，占最大比例的还是雪之下的事情。
她的身影，她的表情，她的声音，她的言语，她的微笑，她的思念。
那个雪之下，居然故意为了我去准备了生日礼物。
一想到这，热量瞬间集中到了脸部。
喂，我在害羞个什么劲啊！一个大男人在脸红什么的恶心死了。即使这是自己的房间也请自重吧。
由于太过害羞，在床上滚来过去。
不，冷静下来，这种时候就应该默默数一数素数。
1，2，3，5，7......不，1不是吧......
一开始就已经错了，停了下来。但却反而冷静下来了。
果然神父说得对。即使是错误的结果也好。
也差不多要起身了，才重新在意起了那个小盒子。
冷静下来后，果然还是比较在意里面的东西。
所以，小心翼翼地把包装拆开。
“哇~这是什么，太高级了吧。”
里面的是，看上去挺高级的木盒子。
从各种意味上的心跳加速着打开来看，里面的是飘着高级感的两支笔。是一对铅笔和原子笔。
试着拿到手中，果然手感就是完全不一样。躯干各种部分都是有金属制的，无论是成色还是设计，都能感到明显的下了功夫，这就好像那些，成功人士会选用的笔一样。
啊~果然是雪之下的风格啊~
重视实用性，品质第一，看上去就泛着高级感。
最重要的是，平时就能使用的东西。
肯定是左思右想再三考虑才选这个的吧，心的深处不禁泛起一丝波动。
有点骚动又有点纠结的不可思议的感觉，把笔放回盒子里。
不，我是打算使用的，但却有点抗拒放到自己那小小的笔袋里。
嘛~这事情之后再考虑吧，把盒子放到了书桌上面。
目光不经意的扫到了桌面上的手机。不禁又回想起今天发生的事情。
一想到这，又变得不冷静了。
同时，也有点在意。到底，那是一张什么样的照片呢？
那时候---雪之下伸过来画面给我看时，我是没有确认清楚到底是什么样的照片。
在现场又没有再度打开的勇气。
但是，现在就只有我一个人，小町也没有想上楼的打算。所以，要确认的话就只有现在了。
把手机那上手，一瞬犹豫后，下定决心一下打开了画面。
画面点亮了，那张照片被清晰的映照了出来。
确认了那张照片后。
确认了它的意义后。
几秒间呼吸都停止了。
眼前是两人的近景合照。
因为是拉近了镜头所以看不到下半身，但两人的表情却能看得非常清晰。
在画面的左侧是我，然后在身旁并列站着的则是雪之下。
再次意识到了两人距离之近，但令人惊讶的不是这个。
我的表情一眼就能看出来非常紧张而僵硬着，这也不是。
就在我的身边。
画面下没有映照出来的，轻轻捏着我衣袖一角的雪之下的，表情。
在那时候是没有能确认到。却一直在意着她到底是怎样的表情。
这个问题的答案，现在清楚地展现在眼前。
雪之下-----樱色的脸额下有点羞羞的平静地微笑着。
就像理所当然地站在我的身边。
有点像是开玩笑般捏着我的衣角。
然后是，如果我没有看错的话，用感受着喜悦般的表情微笑着。
纯粹的，不掩饰的，雪之下的真正的笑容（本物の笑顔）。
就在画面里面，在非常近的距离，但却触碰不到的地方，雪之下展现着她的笑容，让我看着。
非常罕见的那个笑容，留在了这里。
不知不觉地，一直呆呆的看着。直到屏幕自动灭灯了才看不到照片。
看不到了，才知道刚刚自己一直盯着，害羞地把目光移开了手机。
但是完全不能平静，即使是看不到的现在，心跳声还是能清晰的听到。咯登咯登的。
忽然想到---难道，以后一直都会这样？
因为，每次打开手机就能看到那张照片。
然后每次都可能，我的心，视线都会夺走。被她的微笑，一直都肯定会。
脑里所想到的近未来，再次令心脏不安的骚动起来。
各种各样的感情相互混合着，组合着，对抗着，动摇得更厉害了。
就在这悸动的心跳中，再次点亮了手机画面。
再度看到了画面里雪之下的微笑。映入了视线，脸的热量再度上升。
果然视线是离开不了。既漫长又短暂的瞬间。
“这还真是厉害的生日礼物啊.....”
不禁一个人自言自语。
总之，要考虑的事情有太多了。但当前的问题是：
下次见到雪之下时应该用怎样的表情呢。还是像往常一样就好？应该就是这个问题了。
就在这样一个生日的傍晚。

