自那以后，已经多少年了呢？
又一次推开了那扇冰冷沉重的大门
衣着校服的少女坐在椅子上看着书
仿佛时间静止在那时从未流动一般
我的世界也仿佛随之静止
依恋着已经逝去的时光的影子，我无法迈出脚步
然后，她看向了我
「你好」
阔别已久得令人生疏，又令人怀恋的纯净笑容，又出现在了她熟悉的脸上
我的脸颊也不由得柔软了下来
「好久不见了」
她露出了自嘲的神情
「え， 好久不见。......还是红茶，可以吗？」
我用眼神同意了她
「我去洗杯子，你的杯子我也带过来了」
然后，我离开了部室
洗干净装好水后，我回到部室
这一定就是结束了
我会让它结束的
 
推开门，见到她已经拿好了茶叶和点心
将茶叶放进壶里开始烧后，我和她都回到了座位上
在交换着的沉默之中，烧茶的轻响清澈可见
然后，沸水的声响，宣告了似有似无的梦境的结束
她站了起来
与那时相比，毫无改变地，仅仅只是再简单不过的沏茶，都像是在传达着澄澈的美感
就像是轻轻地将那些她堆积在我的回忆之扉的污浊擦拭掉了一般
「茶，好了」
「谢谢」
她将茶递了过来，然后，坐回了自己的位置，我握着茶杯
「很热的哦，已经迟钝到连这个都感觉不到了吗？」
我只是皱着眉头，苦笑着
就像是庆幸着
静静享受着这一点点的余韵，我看向了她
轻轻染上将落之日的灿烂的脸颊，在自茶杯升起的雾气中显得虚幻缥缈
那么，今天究竟为了什么才到了这里呢？
想要从茶杯里感受一下温暖，却似乎已经被冬日的风带走了
我叹了一口气
已经失去的热度，回不来了
她看向握着茶杯的我，用视线指向茶杯，视线来回摇曳着
像是被风在湖面上撩起波浪一般，她的目光之中，已经不复有当初的宁静
然后，她松了一口气，又像是终于做出了决断
接着，她将茶杯放到嘴边，抿了一小口
她长长的睫毛画出优美的弧线，闭上了双眼
窗户一直没有闭紧，寒冷的风从来没有停止
如果升起火，大概能暖一些吧
我点燃了今天带来的文件，然后，拿出手机，按下发送
我走了过去，脱下了我的大衣，轻柔地披在她的身上，然后，温柔地说出话语
「晚安」
她的梦乡一定无比纯净吧，她的笑容这样告诉我
像是回到阔别已久的故乡一般，像是回归了心灵的归宿一般
她的笑容时常可见，但这样的笑容，已经久远到我几乎已经要放弃再度寻找了
她的笑容是如此的幸福，是如此的温暖
比那些炽热的冰冷夜晚，要温暖得多
我坐在了她旁边，轻轻握住了她的手
比印象中的，要温暖得多
自己早就已经冰冷得僵化的手指，也重新升起了温度
失去了力气的她，一下就靠到了我的肩上
然后，品味着她的红茶
「晚安」
我向自己告别
 
「明天见」
我轻轻地念出了魔法的咒语
 
视线逐渐染上了漆黑，看到了远方，灿烂的夕阳为这一出剧拉下了帷幕
温暖而明媚的光辉，扫清了部室的寒冷
 
「昨天0时，叶山雪乃议员在总武高突发大火中意外身亡，同时死亡的还有比企谷律师事务所的比企谷八幡，同时，今晚警察署根据收到的不明邮件，掌握了大量叶山议员参与的相关案件的证据，进一步的消息请等待前线记者的报道」
