久违的，庆生的蜡烛为比企谷八幡点燃

作者贴吧id：Apxn
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.97301c8.AyLmShNKyZh4n7DMo-cGpQ?t=1600100116&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6893124739


平淡无奇暑假里平淡无奇的一天。
夹着已经拆封的《先知》和封皮蒙灰的《泪与笑》走出了书店，脑中还回响着“You shall be together when white wings of death scatter your days”这样的句子。眯眼向西方看去，太阳只剩下半个漂浮在天际线上，街上呢，已经可以看到结束了工作提着公文包的上班族和开始招待客人的小吃店。
因为暑假时间变得充裕的缘故，自己几乎隔一天就会去书店看看有没有心仪的书，不知不觉中，家里的书柜空间就变得紧张起来。若不是因为自己对漂亮的装订有过分的执着，看书还是用Kindle方便一些。
一边不紧不慢地沿街道向家的方向踱步，一边打量道路两旁的店铺，寻思着要不要去哪家新开的拉面店里尝尝鲜。等等，拉面还是算了，小町今天有说过“今晚务必在家吃饭”这样的话，若是擅自在外面吃拉面恐怕小町连着一星期都不会给我做早饭。
想着这些有的没的，一路漫不经心地走到了家门口，摸摸裤兜才发现没有带钥匙。我把书夹在一侧腾开手敲门，随即就听到了朝着门口方向的脚步声。
【欢迎回来。】
吱呀的一声，我被从门后探出的面孔吓了一跳，几乎要摔下台阶。
【你怎么在这里？】
不知为何雪之下出现在了我的家里。
【庆祝生日啦。】
【你的生日不是1月3号么？】
雪之下一愣，随后揉了揉太阳穴，皱着眉头漏出来“真拿你没办法”的表情。
【是笨蛋哥哥的生日啦。】
客厅里传来小町的声音。
唉？是我的生日么？
【总之快进来啦。】
【哦。】
真是太让人感动了，眼泪差一点就要溢出眼角，连自己都遗忘掉的生日居然有人前来庆祝，呜呜呜……比企谷八幡的生日看来不是世界上最难记住的东西了。
客厅的茶几上摆着深蓝色表皮，包装相当考究却没有店铺标识的蛋糕盒，看样子并不像糕点店里出售的东西。
【是亲手做的吗？】
【嗯。】
【谢……谢...】
从小到大生日蛋糕都没有见过几次，每逢生日便被社畜父母用几千日元打发到街上独自消遣一番，久而久之，生日的概念就变得模糊起来，成为了一个平淡无常的日期。但如今有人亲手做蛋糕来给自己庆生，真的会在受宠若惊之余满怀感动。
感慨之际，雪之下冷不丁地给我带上了纸质的生日皇冠。
【唔...】
【哥哥...哈哈哈……】
【好滑稽的样子，感觉好蠢。】
死鱼眼跟皇冠绝对是世界伤最糟糕的组合，镜中的人如亨利八世再世，但这么比喻似乎不太恰当。
不等小町和雪之下拿出手机拍照记录下这番丑相，我摘下了纸冠扔到了一边，这种有损比企谷八幡本人形象的事情还是少做的好。
【什么嘛，哥哥好无趣...】
【皇冠什么的太幼稚了。】
【我说啊，哥哥...】
【嗯？】
【知道今天是什么日子吗。】
我盯着小町，心想历史上应该没有比八幡生日更重要的大事。
【今天可是星期六哦。】
【就算今天是周日又怎么样？】
【爸爸妈妈他们今天也会早些回来哦。】
我不自主地扭过头，和雪之下的视线撞了个正着。
自记事以来，来比企谷家里做客，准确来说是踏过门槛的客人，我用手指头就能数得清清楚楚。几个并不亲近的亲戚之外，再没有人叩响过家门，总之都是与我不相干的人。
【那正好。】
【啊？什么正好？】
【蛋糕不够吃的话，我亲自下厨好了。】
【呜呜呜，新娘度max的雪乃姐姐啊……】
【那是什么新潮的修辞？】
【顺便向比企谷君的父母征求一下意见。】
【那个啊，爸爸妈妈会百分之二百地同意的。】
【喂喂喂，是在盘算合伙把我卖给奴隶贩之类的？】
【百分之二百的同意吗？】
【嗯嗯。】
【轻易就把孩子交给别人，真是和蔼呢。】
【等一等，对话为什么朝着奇怪的方向进行了啊。话说回来要征求的是什么意见啊？】
【姑且保密哦。】
绝美的脸庞上绽出恶作剧式的犯规笑容，可爱到已经找不到词形容了。
两个月前我被雪之下连哄带骗地拉去家里吃了顿饭，想起来当时吃饭交流的情景我不由得浑身发冷。
算了，作为比企谷家的最低阶层，我根本不奢望享有知情权什么的。
不过蛋糕看样子得等到爸妈回来才能开动了。
......
雪之下在厨房忙完没多久，从外面传来了钥匙插入锁孔的声音。
【欢迎回家！】
小町蹦起来冲向父母。
【今天家里来客人了哦。】
【哦？】
父母的声音略显困倦，没精打采地回应着。
【是来给哥哥过生日的。】
【今天是他生日么？】
【好像是吧。】
【嗯嗯。】
爸妈一副似信不信的样子，真过分啊。
哎？为什么能感觉到旁边的雪之下向我投来了怜悯的目光呢。
算了算了，无所谓了。
【那么。】
雪之下站起来，彬彬有礼地欠一欠身。
【我是雪之下雪乃，是令郎的同级同学，也是他未来的伴侣和内助。】
爸妈脸上的表情变得奇怪起来，甚至有些惊恐，呆滞在原地一动不动。
【爸妈快去换衣服啦，雪乃姐姐准备了晚饭哦。】
爸妈被小町推着上了楼，一副看地外生物的眼神看着雪之下。
【这...被你吓着了。】
雪之下歪着头，一脸不解。
【太直接了。】
【陈述事实而已。】
【没有父母能一下子接受吧。】
【第一次见面，也难怪呢。】
我已经能够想象到这会爸妈正抓着小町问长问短了。
【呐，八幡。】
【嗯？】
【过生日的话，你会很开心吗？】
【没有什么开心的吧，毕竟我是那种能把自己生日都忘掉的人。】
【那么今天呢？今天感觉怎么样？】
【过生日对我来说只是可有可无的形式而已。】
【只是，形式而已吗...】
雪之下低下头，默默注视着茶几上精美的包装盒。
【也不只是形式啦，在重要的日子能有人来庆祝还是很开心的。】
【那样啊。】
她脸上露出恬淡的落寞笑容。
八幡八幡八幡，那种程度的话都不明白可真是个笨蛋啊。
心里一遍遍咒骂着自己混账，恨不得当场切腹自尽。
【哥哥来吃饭啦！】
爸妈已经换好了衣服坐在餐桌上，小声嘀咕着什么，不时地朝这边看两眼。
【知道了，这就过来。】
餐桌上，18根蜡烛摆成18的字样安静地燃烧着。
【那么生日快乐。】
【生日快乐。】
【生日快乐，哥哥。】
【谢谢了。】
随着几缕轻烟飘散，烛火熄灭。
相当的有仪式感呢，一年一次这样的话也许真的不错。
餐桌上的爸妈除了称赞雪之下厨艺和手工蛋糕之外，并没有问雪之下太多事情，只是粗略地说一些无伤大雅的事情，雪之下则报以礼貌妥当的回答。这种程度的饭后清谈跟我那个时候在雪之下家比起来，应付的难度完全不在一个级别。
没办法呢，毕竟是连长男的生日都忘掉的父母，关于儿子的女朋友能问的肯定也少之又少。
话又说回来，眼下这种情况已经不是给我庆祝生日了，说成见家长还比较合适。
【晚上要怎么回家呢，雪乃姐姐家应该比较远吧？这个点的话已经没有电车了。】
【也是，时间也很晚了呢。】
【女孩子一个人走夜路会很危险呐。】
【嗯嗯。】
【真是难办啊。】
【不介意的话，今天姑且就在寒舍过夜，如何？】
【谢谢阿姨。】
雪之下就这样愉悦地接受了？
【但家里好像没有多余的房间呢，客房因为太久不用被用来放杂物了，小町自己的房间又太小...嗯，怎么办呢？】
【雪乃姐姐就委屈一下跟哥哥一个房间吧。】
【好...好的。】
她一副紧张的样子，一边用眼角的余光看着我一边结结巴巴地回答着。
我说啊雪之下，能不能不要用那种楚楚可怜的迷茫眼神看着我，这也太狡猾了，我又不是那种做坏事的人......而且就算做了坏事也不会是我的责任。
 
 
Part 1 完



