他与她的宴会还是开始了

作者贴吧id:RichardLam 
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.b91709fd.gmAB9JmTr7ZYY3LHPTSrQQ?t=1659403330&fr=pb
原贴链接：
https://tieba.baidu.com/p/8177808460


　　「呼~」
　　淡淡的白气从嘴巴里慢慢升腾。仿佛是一个信号，预示着秋天在我们转头的瞬间就悄然离开，而冬天蹑手蹑脚地来到了我们身边。
　　我抬起头，如果是在千叶，或许我还能看见光秃秃的树木。但，这里可是国际大都市——东京。
　　头顶的天空被一栋栋的钢筋水泥划分出一小片区域，云朵则像是被囿于栅栏的绵羊。感觉伸出手来都能把整片湛蓝给遮住。
　　今天是节假日，我和雪乃穿过通勤率达到百分之两百的电车来到了新宿站。正在前往东京的某处购物中心的路上。
　　虽然这里人山人海，但并不能听见人与人相互交流的声音，可能是被人潮的气势所压倒，这里的人们交谈都是相互咬着耳朵。
　　「这里真的是日本么。」
　　「到了外面可就别说傻话了啊。」
　　别小看我啊雪乃。作为一个生是千叶人，死是千叶魂的人来说，除了千叶以外的地方都是日本。
　　「太现代化啦，我一点也看不到日本的影子啊。」
　　「在你印象里日本是这么不发达的么……」
　　「不不不。我是说，建筑都是千篇一律的。没有日本的味道吧。」
　　像是之前高中修学旅行去的京都，我还能一眼捕捉到它的日本味道。可是到了东京，要不是建筑物上是写着日语，我还以为到了美国的什么地方呢。
　　嗯~总感觉下一秒就会跳出一个西部牛仔，又或者是超级英雄？比如蜘蛛侠？超人？
　　……哎呀，太挤了太挤了。
　　只要动一下就能碰到别人的肩膀或着是后背。这种程度……是能让大脑宕机的程度啊。
　　我和雪乃都是所谓「看到人群就头疼」的类型。而我的大脑已经开始超负荷运载了，那么雪乃呢？
　　她那锐利的视线透过圆圆的镜片四处观望，带着我挤着人群走出这蚁巢般的车站。顺便一提，我是一次都没有来过东京，这里对于我来说就像是米诺陶诺斯的迷宫一样。如果有一天我犯了什么罪，想必把我扔在这里比扔在监狱更靠谱吧。
　　「啊，终于出来了。」
　　「哦哦，是天空……」
　　四处都是五颜六色的广告牌，有些跟酒吧一样兴奋地闪耀着光芒。喂喂，这样不会光污染么？眼睛已经开始疲惫了啊。
　　「附近就是那个购物中心了。」
　　挤出人群也使我们出了一身热汗。雪乃脱下她那卡其色的外套，露出里面的打底黑色毛衣，肩膀和衣袖的部位都有华丽的蕾丝花边。小巧玲珑的鼻梁上挂着一副细黑的圆框眼睛，柔软的黑发上多了顶相同颜色的贝雷帽。下身则是鸭黄色的长裙，还有那外出约会必带的黑色熟女包。
　　今天的雪乃一如既往地可爱呢。
　　「啊，眼镜。」
　　宕机的大脑经过重启开始缓慢运作。我再次注意到她那眼镜——一次约会时给她买的，当然，记不清是哪次约会了。
　　「你带上了啊。嗯，真的很适合你哦。」
　　「啊…哎~是吗。」
　　她露出微笑，小小的酒窝若隐若现。
　　「很可爱……」
　　我用仅能自己听到的声音嘀咕着。雪乃偏过头来，眼眸似乎在问「怎么了呢？」。而我只是摇摇头，攥紧了她那温软的小手。清新的花香始终在搔痒着我的鼻子。
　　☆
　　「……」
　　「这件试试，啊，这件也可以试试，还有这一件，这一件……」
　　我看着那迈着欢快步伐的雪乃，略带无奈地吁了口气。难道全世界的女孩子和男孩子一起出门买衣服都是这个状况的么？
　　以前和小町一起去商场的时候也是这样，这个妹妹似乎是为像我这样的不中用的哥哥操碎了心，在我的衣服方面可谓是下足了功夫来帮我挑选。
　　转过身去，被一副和我同样腐烂的眼睛瞪着。哦呀哦呀，原来穿上正装的我是这幅模样的么？我不断侧过身子，尝试从不同角度来观察自己的样子。还故作姿态地松了松袖口。
　　糟糕，好像要迷上自己了。
　　不愧是我，只要不看头，脖子以下简直是完美身材比例！
　　但说实话，我是真的很讨厌燕尾服之类的正装。
　　仿佛身体的每处关节都被套上枷锁，略微动一下身子，衣物和肌肤摩擦的生疏感油然而生。好看归好看…可这也太不适合活动了吧？！
　　「这件……总感觉颜色太鲜艳了。下一件！」
　　雪乃一边看着我换装的模样，一边在手机上敲字，是在做笔记么？
　　我脱下一件，紧接着又在架子上取下第二件……脑子里开始回忆起妈妈乃和我交谈时的画面——
　　……
　　「啊，下个星期的那个宴会，需要雪乃去露露面呢。」
　　「嗯？哦，是那个啊。」
　　妈妈乃手中的动作没有停下，矜持地把碟子里的佳肴夹进自己的碗里。
　　而我则是一头雾水地听着她们的交谈。什么？是哪个？什么宴会？
　　似乎是注意到了我那疑惑的眼神，又或者是照顾到陷入尴尬境地的我。妈妈乃接着说下去：
　　「啊，比企谷君也要陪着雪乃去吧。」
　　「为什么？」
　　雪乃清楚我的习性，我还没出声呢她就先一步发问了。
　　「哎呀，你们都不是小孩子了。是代表着家族的门面呢。比企谷君在宴会上还能保护你呢。」
　　「这个……」
　　不知为何，雪乃开始垂下眼睑，声音听起来有些颤抖。我知道，她进入了害羞状态。
　　「呃，您不妨可以把话说得明白些。」
　　我左右斟酌，还是无法摸清妈妈乃在打着什么算盘啊。
　　「就是说，比企谷君去了，就可以说明雪乃名花有主了；还能挡住一批说媒联姻的人呢。」
　　「原来是这个意思……」
　　原来我已经成了雪之下家的人了么？
　　是什么时候中了这个圈套了啊？
　　我眼神慌乱地望向雪乃，她早已放下了筷子，低着头似乎是在盯着自己的脚。啊啊…不用看我都知道你的窘境了。
　　「这…这样好么？会不会……过于着急？」
　　「我觉得没有什么问题哦，想必雪乃也不会有什么问题吧？你姐姐已经替你去了很多遍了呢。」
　　「我…没什么问题。」
　　「啊……」
　　「好！就这样决定了。那么，详细的日期我会告诉你的……啊，忘了最重要的了。」
　　喂喂，强行打断了啊！
　　脑袋瓜子突然嗡嗡的，这是什么进度？要我用什么词语来形容我们现在的关系呢？
　　「比企谷君有正装么？像是燕尾服，西装一类的。」
　　我机械地摇摇头，似乎是靠它自己的机能完成的，意识已被妈妈乃那接二连三的攻势给完全击碎。
　　「那就让雪乃陪你去买吧，就去那家店吧！那家！」
　　……
　　于是乎我们现在就在这里，而我就在这狭小的更衣室里。
　　「这件，嗯~」
　　雪乃十分认真地上下打量着我，感觉就差像个福尔摩斯一样拿出个放大镜来仔仔细细地窥查我了呢。
　　「总感觉差了点什么呢……下一件先！」
　　哎呀，挑猫的时候都没有那么认真！你什么时候变成了个完美主义的艺术家了呢？
　　穿上…脱，穿上…脱。五官变得麻木起来，感觉我已经把整家店的衣服都试穿过了呢。
　　啊当然，雪乃欢欣雀跃的模样依旧那么可爱。你看看你，嘴角偷偷地上扬了喔，说话的语速都比平常快上那么几分呐。
　　不过，看到她这么认真，心里有种被治愈了的感觉呢。
　　明知道会被她说教，但我还是这样问了：
　　「衣服怎么穿都是哪样的，随便一件就得了吧？」
　　「那可不行，八幡同学。」
　　她直了直腰，纤细的手指推了推眼睛。
　　「你可是初次露相啊，不给他们一个完完全全的shock怎么能行呢？」
　　「……兴致真高啊你。」
　　「况且，给你挑选衣服什么的，这样的事情，我很开心。」
　　「欸。」
　　「怎么说呢…就像是——」
　　仿佛刚刚火力全开的模样全都消失殆尽，她别过头，紧紧地抿着嘴，姿态似乎变得有些扭捏起来。
　　「就像是，成为了一家人一样。」
　　雪乃露出腼腆害羞的微笑，微微红晕在温和的灯光下犹如淡淡的胭脂覆盖在她脸上。
　　这句话就像是一颗桃色的烟花，“啪”地一声在我脑海里爆炸，炸出了一件空荡荡的房间，房间里回荡着她的言语。
　　她那湿润的眼眸似乎是在偷偷地窥视着我的反应，却又在躲避着我的视线。终于，她似乎到了临界点——
　　「咳咳，进去进去，继续试！」
　　雪乃脸色通红地把我身子扳回面向试衣间的方向，然后半推半揉把我塞进了试衣间。
　　试衣间的帘子仿佛是个传送门，把我传进了另外一个世界似的。商场的音乐都难以穿透进来。周围好像特别安静，我甩甩头，拍了拍自己的脸。
　　啊啊……这家伙，喜欢突然袭击的这一点真是麻烦。
　　这下我可不就没有办法在脑海里找到词语来形容这份可爱了么？
　　我把脸埋在手掌里，后背那份从她手心里传来的温暖依旧在那里燃烧。
　　☆
　　或许眼睛是习惯了店铺内的温和色调，迈步走出去时，跟早上睁开眼一样，眼睛眯成了一条缝。
　　现在…现在是几点。
　　低头瞄眼手表，长指针笔直地停在大大的“3”字。哦呀……好像在里面呆了一个小时？精神上像是跨越了一整个春夏秋冬。
　　「接下来要去哪里逛逛么？」
　　雪乃依旧是兴致勃勃的样子，跟我相比简直是初春的朝阳和寂秋的落日啊。
　　「看看这附近有什么地方可以坐坐的吧。」
　　我强打精神，溃散的眼神立马恢复成平常的腐烂模样，不过又有什么差别呢……
　　「那就…稍微走一走吧。」
　　熟悉的花香味迅速逼近，纤细温软的声音告知着我们的距离。另一只空着的手被强行夺走，回过神来时，眼里满是她那羞涩而又欢喜的眼神，和那天真烂漫的微笑。沉下心来，似乎能从那相互交错的手指中感受到对方的心跳。
　　「…好。」
　　气温似乎开始骤降，雪乃紧紧地贴着我，外套也重新穿上了。我们一边感受着对方的温度，一边感叹着琳琅满目的商店。
　　「快…快看！没想到这里也有！」
　　嗯，能让雪乃这么兴奋，果不其然是潘先生专柜吧？
　　「真可爱啊~」
　　雪乃小心翼翼地抱起一个潘先生的玩偶，就像在揉卡玛库拉脑袋一样揉着，有那么柔软么……
　　我忍不住伸出手，也好好地对着潘先生毛茸茸的脑袋rua上那么几下。哦哦……跟在揉真的熊猫一样啊，柔软的触觉果然很治愈人啊。
　　「八幡你觉得呢？」
　　「是嘛，很柔软呢，棉含量一定很高。」
　　「真不可爱的说法啊。」
　　雪乃把头发拨到耳后，露出同样柔软雪白的侧脸，这么近距离……好想捏一下啊。手里揉潘先生的动作变得激烈起来。
　　就在我盯着她的侧脸发愣的瞬间，视野边缘好像有一抹熟悉的桃色——
　　「啊…咳咳，我想把这个玩偶买下。你在这里等一下我。」
　　她语速奇快地丢下这一句后迅速消失，不给我回应的时间。空留下一头雾水的我，和似乎是在看热闹的潘先生们。
　　我明白，她刚刚一定是害羞逃跑了——已经是惯犯了。那么，是因为什么而害羞的呢？我们的距离？还是说被熟人看见了？
　　可是这些情况我们平时都遇见过，她也没有表现出害羞腼腆的情绪，这一次是什么情况呢？
　　一不注意就开始和潘先生那空洞的黑眼珠对视着，你能告诉我么？我嘀咕着。
　　当然，潘先生是不会说话的，它只能在嘴角掀起和不二家logo一样的弧度，笑嘻嘻地瞪着我。
　　……
　　待到“嘀”的一声响起，我才发觉购买已经完成。转过头去，他正和潘先生大眼瞪小眼，这幅画面莫名有些好笑呢。
　　脑袋里仿佛被塞下了一个走马灯，刚刚我们一起抚摸潘先生的画面则在那里不断轮转……
　　明明现在是冬天，刚穿上的外套又想脱下来了呢。我摸摸自己的脸蛋，跟在摸一个热水瓶一样。
　　糟糕糟糕，思绪已经开始期待未来那五彩缤纷的生活了。我轻轻地吐出口气，细微的白色从嘴里飘出。
　　想必总有一天，我们怀里抱着的不再是潘先生，而是——
　　……
　　“咔嚓咔嚓”，我不断按着手机的快门键。被猫包围的雪乃仿佛和它们打成一片，也在不停地喵喵叫。
　　咳咳……努力不让笑意影响到镜头抖动的我是有多么辛苦啊。
　　「呼~这里简直是天堂啊~」
　　我端起咖啡啜饮一口。雪乃则是在伸着懒腰，乌黑长发被盘成一团，露出的光洁脖颈看上去十分……凉快？
　　「八幡你不去摸摸它们么？」
　　「我回家有卡玛库拉。」
　　还是自家的猫撸着舒服点，虽然它始终都不喜欢被我摸……就跟比企谷家的家长一样，喜欢小町而冷落八幡。
　　「家里还是一只猫还是不够吧……」
　　她这样嘀咕着，随后视线在猫群里寻觅着，是在找适合的品种么。
　　「约尔还不够么？」
　　是雪乃家里那只白色缅因，英气十足。当然，也是对我冷眼相待……
　　「养猫肯定是越多越好吧。」
　　她轻轻说着，似乎是不想打扰猫咪们玩闹，娴静的侧脸上挂着令人安心的微笑。而我则是单手撑着脑袋，看着这温馨的一幕。
　　要是时间能像面团一样该多好，我迫不及待地想要把这段时光无限延长——
　　「啊，照片要看看么。」
　　我送出手机，她腼腆地双手接了下来，仿佛是在对待着什么珍惜的宝物。
　　「都很好看呢。」
　　「倒不如说是人好看吧。」
　　「哎呀，猫也很好看，不是么？」
　　自己给自己和猫划上等号了么？
　　雪乃从手机里抬起头，笑意都要从眼角和嘴角里满溢出来了啊。
　　「是啊，雪乃真是天下第一可爱。」
　　「……你真的是。」
　　「哎哟哟…」
　　雪乃捏起小手，轻轻地捶了我一下。软绵绵的触感从肌肤传到内心，跟啄木鸟敲打木桩一样，叩到我的心房。
　　不过，那句话是发自真心的喔。想必世界上，有且仅有这么一个可爱又麻烦得要死但还是十分可爱的女孩子吧。
　　吃过晚饭后，我们乘坐电车回到千叶，她似乎是被睡意袭击，肩膀传来微微的重量。我眼神呆滞地看着窗外的繁灯四起，内心的疲惫感瞧中了此时松懈的我，我强忍睡意并悄悄地直起身子，微甜的气息一直在搔痒着我的鼻子。
　　「下次见。」
　　「嗯嗯，下次见。」
　　把雪乃送回公寓后。我再次搭上电车，车里一改白日拥挤的气氛，只有零零散散的白领鼻孔朝天打着瞌睡。
　　袋子里包装完美的服装提醒着我这一切都是真的，我也没想到，穿上这些衣服的日子会来得这么快。
　　「要踏上大人的舞台了啊……」
　　这次可不是舞会那样的过家家了啊。我轻声念着，而电车行驶的声音是那样的清晰，听着很是安稳。
　　☆
　　嘀嘀嘀……
　　昏沉的脑袋从温暖的被窝里探出，我极其不悦地睁开了双眼，继续偷睡的想法被刺骨的空气所看穿，它看准了我手臂探出被窝的瞬间来偷袭。果然，脑袋瓜一下子就清醒了呢。
　　不光如此，手机也跟个冰块一样，摸上手时我的精神受到了二次刺激，朦胧的视野霎时间就被擦亮。
　　今天是宴会的日子吧？我躺在床上，雪白的天花板因为没有光线而显得黯然失色，可又莫名的高大，神秘。我张大嘴巴深吸口气，冰凉透骨的空气毫不客气地堵住了我的鼻腔。
　　现在可不是安逸的时间啊…士兵，我好似一条鱼在挣扎着起床。
　　用着比平常多一倍的时间洗漱完后，我蹑手蹑脚地来到客厅，家里充满着酣睡的气氛。我明白今天是父母的休息日，要是打扰到父母的睡眠，我那可怜的生活费想必又会被削减几分吧。
　　咕咚咕咚……等待着水沸腾的时候是多么安心啊。我看着白色气雾慢慢升腾，全然忘记了不知从哪里出现的卡玛库拉。它撒娇似地蹭着我的腿，只有你的碗是空着的时候你才会这样对我吧？
　　我粗鲁地摸了它几下，“哗啦啦”地把猫粮盛满。
　　解决完猫和自己的早餐后，用厚实的衣服把自己紧紧地包裹住，确认了没有落下的东西后。我鼓起勇气，打开了玄关的门。
　　灰蒙蒙的天空好像跟今天的人们一样都穿上了大衣，那么就不怪晨曦之际的阳光没有拜访我的窗帘了。正如天气预报所说的一样，今天会下雪，路上已然被白色的地毯给裹住了。我轻轻哈出口气，淡淡的雾似乎能和细雪打成一片。
　　妈妈乃交代过，下午会有车来接送我们的。于是乎雪乃就建议午餐到她家去吃，这样就可以省下汽车赶路的时间。不过，按照她的习惯，肯定不只是吃饭吧……
　　电车上的装饰都有些圣诞节的味道了，是喔，都快到圣诞节了啊，一年又要过去了啊，时间总在不经意间让你感受到它的流逝之快，你看，很快电车就到了目的地了，虽然雪乃的家离得也不是很远啦，但，事实总是如此。
　　公寓楼下的电子门仿佛认识了我很久，轻易就给我通过了。我也有些纳闷，平常是要让雪乃来给我允许进入的，今天怎么就刷的一下给我进了呢？
　　指纹门顺利地识别到了我的指纹，“咔哒”一声，我悄悄地往屋内探头，熟悉的红茶香味替我驱赶了在外赶路的风雪，温和的小灯和雪乃的目光都照到了我身上。
　　「啊啦，上午好，八幡。」
　　「喔，好。」
　　我象征性地把一直都揣在兜里的手伸出来挥了挥。
　　「我来帮你吧。」
　　雪乃上前帮我脱下厚厚的衣服，因为屋内很是温暖所以开始冒着白白的水汽，就像是在外跑了一圈的f1汽车呢。
　　家里的装饰还是那样的简朴，与之格格不入的是那硕大的书柜，里面摆满了书籍。我研究过上面的书目，从日常生活的烹饪到文学著作再到学术研究报告，应有尽有。
　　「来。」
　　「谢谢。」
　　一只被画着可爱小猫的马克杯被推到我面前，这个杯子我并不陌生，又或者说这就是我买的，还买的是一对的，那么就想都不用想都知道另一只杯子在哪了吧？
　　眼睛慢慢上移，雪乃正捧着杯子轻轻地吹气，当然那杯子上也画着一只可爱小猫，哎，买的时候我怎么就不清楚它是情侣杯啊！这下看着很是害羞的啊！
　　正当我要悄悄地撤离视线时，糟糕，和雪乃对上了。她忽然就明白了我在看什么，浅浅的红晕在她双颊若隐若现。
　　「潘，潘先生那个杯子呢。」
　　「那，那个杯子是限量款的，我怕摔坏，不敢用。」
　　「哦哦，这样。」
　　对话又戛然而止，我们两个似乎都陷入了害羞的漩涡。
　　话说，在别人家里添加自己的物品这一行为本来就很犯规吧，总会给人一种闯入别人生活的感觉。看见物品时很容易就联想到那个物品的主人啊……
　　我好整以暇地拿起杯子想要抿一口红茶，可那不断冒出的热气一下子就切断了我的想法。我又放下杯子，双手似乎是无处安放，什么姿势都不自在。
　　「我觉得…这个杯子也很可爱喔。」
　　雪乃好像在内心扭捏了一阵子后，慢慢开口说着。
　　「是…是啊。」
　　「啊对了，吃点饼干吧。」
　　「喔喔是熟悉的手作饼干么。」
　　「是的。」
　　雪乃慌慌张张地起身到厨房去，回来的时候带着一玻璃罐饼干。我怀念似地眯了眯眼，仿佛能透过玻璃罐闻到那饼干的香甜气味。
　　「来。」
　　雪乃拿出一块饼干，递到了我嘴前。这是什么，投食play么？难道说雪之下饲养员要开始投喂比企鹅了么？
　　我强忍害羞，「啊……」地张开嘴。雪乃那修长的手指还不小心碰到了我的嘴唇，拜托，这很让人害羞的好吧。
　　足够沁人心脾的甜度占领了我的口腔，可脑子里并没有去享受这饼干的美味，而是在回忆着雪乃喂食的姿态。啊啊啊啊……羞死人了，还好这里只是在她家。
　　「还是和以前一样……好吃呢。」
　　我抿一口红茶来掩饰自己的害羞，不过左右思虑，接着补上一句：
　　「不…这次的特别好吃呢。」
　　「是……是嘛。」
　　我们别开目光。邃然，内心的悸动仿佛清晰可闻。
　　雪乃看似是别开了目光，实际上在用余光偷偷观望着我的反应，握着茶杯的手也开始无处安放起来，时而握着杯耳，时而握着杯壁，手指还在不安地转动。
　　可爱…难道除了可爱还有其它词语可以形容吗？可爱可爱可爱……脑袋被她的这幅模样融化了似的，找不出其它可以代替的词语——总而言之就是非常的可爱。
　　☆
　　「喵呜~」
　　午饭过后，雪乃打开了被炉，约尔似乎已经是习惯了这个动静，早早就钻了进去。动作比我还快啊你这家伙……
　　「哼♫~」
　　加热过后的MAX罐甜味似乎是被掩盖了去，但细细品尝时，牛奶似的甜蜜又悄悄给你的味蕾来了一道回马枪……果然，午饭过后，必不可少的就是MAX罐啊。
　　雪乃哼着什么，手温柔地一边又一边地梳理着约尔的毛发，约尔也随之发出「呼噜噜」的声音。
　　像这样……两人一猫，蜗居在同一个被窝的时光——
　　要是分针就这么永远停下该多好。
　　我衷心这么期望着，若是拿千倍万倍重的黄金来与我交换，我也不会舍弃这温馨的瞬间吧。
　　哎呀，是年龄的增长么？最近对时间总有一番想法啊。我揉了揉眼睛，温热而又湿润的感觉一下子就被锁住。是眼睛进了沙子么……
　　「啊，差不多要准备一下了呢。」
　　「嗯哦？」
　　可恶，时针背叛了我，不经意间就来到“3”的位置了。
　　「我先去打扮一下。」
　　打扮？是要化妆么？
　　「你这幅容貌，不化妆都能惊艳全场吧。」
　　这是真心话，绝对没有半点奉承之意。
　　「听你这么说很开心。但是在正式场合，不化妆就是不礼貌的行为。」
　　「咦咦是这样的么。」
　　雪乃脸上的微笑始终没有消散，她回到了自己房间，可又好像想到什么没有交代折返回来：
　　「书架上有书……不过，不用看书你也一定可以自己打发时间的吧。」
　　「真失礼啊这样说，虽然事实确实如此。」
　　只要如同老僧一样入定，心神很快就会跑到天空的彼方，甚至是更远的地方。这就是比企谷家独有的打发时间能力，仅次一家绝无仅有喔。
　　……
　　呲啦呲啦。
　　发胶果然用起来还是十分生疏啊。我按着小町前几天指导的那样操纵着自己的发型——把头发尽量往后拢，露出自己的额头。
　　嘛，不过，看着还真有那么个架子。
　　我对着镜子摆了个pose，要是眼睛不是那么腐烂简直完美呢。
　　「哦呀，这个头发……看着很新鲜呢。」
　　「这是什么形容？！」
　　请不要跟看待食物一样来评价我的发型好么？为什么不是好看或者不好看？
　　「毕竟你的头发很少改变啊。呵呵……看着就是很新鲜。」
　　雪乃已经不打算拦着嘴角的笑意，乐呵呵地左右打量着我的发型，还上手摸了几下啊喂！
　　「以后可以多弄成这样，看着很清爽嘛，甚至有些帅气…除了眼睛其他都不是以前那个阴角比企谷了呢。」
　　她拍了拍手，露出满足感满满的微笑看着我。我羞涩地别开了双眼，一下子变得手足无措起来。
　　换上燕尾服后，整个人都焕然一新。不论是头发，还是精神，服装，一成不变的只有那双眼睛了吧。
　　「这套果然很适合你。」
　　喜形于色的雪乃上前替我抚平衣服的褶皱后，发现我的领结没打上。
　　「欸欸，别动。」
　　淡淡的薄荷香气一瞬间就占据上风。柔顺乌黑的长发被她收束在头后，这下我得以仔细打量化妆过后的雪乃。不过也似乎和平常无异，不过是白瓷的肌肤变得更加透亮，樱色嘴唇被点缀后显得格外诱人。不知是唇彩还是口红？
　　「好了。」
　　雪乃后退几步，仔细上下打量了我一番。
　　「这身装扮能打几分呢？」
　　我随口说道，可是雪乃却认真地皱着那细细描过的眉毛，不会真的在思考斟酌着吧？
　　「大概？85分？」
　　「眼睛被扣了15分么。」
　　「你很有自知之明嘛。」
　　现在的雪乃似乎是比平常更加兴奋，脸蛋上浮现一抹酡红，跟打了腮红似的。
　　「不过嘛，没有这个眼睛，就不是比企谷八幡了吧？」
　　「我想也是。」
　　「啊……差不多了。母亲和父亲已经在下面等了。」
　　雪乃慌慌张张地回到自己的房间，光顾着帮我张罗衣服自己的忘了换。真的是……
　　咦……父亲？
　　爸爸乃？
　　腰板自觉地挺直起来。虽然我们已经见过面，但，换位思考一下，如果是小町被那川什么的弟弟这样拉去宴会……
　　一定会毫不犹豫拿起壁炉上挂着的猎枪吧。
　　我面如死灰，内心还是像初见爸爸乃一样，长满了野草一样的紧张。
　　☆
　　女孩出门前的准备时间总是漫长的。今天，我算是切身体会到说出这句话人的心情了。
　　我对着自己的皮鞋反复地摩擦着，锃亮锃亮的仿佛都能瞅见自己的脸。擦过一遍后抬头看看挂在墙壁上的钟，如此这番……
　　「啊，久等了。」
　　就在我擦了第九次皮鞋后，雪乃的声音总于在我背后传来。我轻吁口气，喉咙里似乎积攒着许多不满的话语。
　　雪白如瓷的肌肤像是强盗一样闯入眼帘，深蓝色的荷叶裙与此相互映衬，裙摆下露出的纤细有致的脚踝不经意间就会夺走你的目光。
　　穿着这样的晚礼服的雪之下雪乃，宛如巧夺天工的艺术品，又或者像是恬静美好的睡莲。站在那里什么都不做就能掠去一大片的视线。
　　倏然，我嘴巴微张，却吐不出半句话语，等待的不满情绪一下子就烟消云散。
　　「怎么了？我脸上有什么东西么？」
　　似乎是被我那灼热的眼神给吓到，雪乃好整以暇地从小包里掏出化妆镜。当然，是什么都照不到的。
　　「不…是我突然失神了。」
　　我深吸口气，与之平时不同的，略微华贵的香水味瞧中了我的空隙而入。
　　「我们走吧。父亲和母亲在楼下等了一段时间了。」
　　出发出发……我检点了有无缺漏的物品后，从玄关处去下自己的大衣。视线转到正在穿鞋的雪乃身上，这身装扮毫无疑问是很冷的吧。
　　嘿咻……等她穿好鞋站起来时，我把自己的大衣紧紧地裹在她身上。
　　「可别着凉了。」
　　「嗯……」
　　“咔哒”一声，门被轻轻关上。电梯似乎是恭候多时，一按下按钮就缓缓敞开门。
　　异常的沉默再次笼罩我们，门口上显示屏的数字不断跳动着，好像能畅通无阻地到达一楼呢，真好~
　　路边的灯光早已睁开眼睛。天空似是被墨蓝晕染，远远望去，夜色浸在那高楼大厦的绚烂灯光里，残留的雪还没完全融化，依附在地上，皮鞋踩着是软软的。
　　黑色轿车安静地停在那里，雪乃的母亲似乎是早就看到了我们的身影，不待我们凑近，她就先摇下车窗向我们打招呼。
　　没想到，有朝一日我会坐上这辆撞过我的车啊。内心难免会无味杂陈，紧绷的身体因此有所放松下来。
　　「好久不见，比企谷君。」
　　沉稳的声音没等我在座位上安顿下来就率先抢攻。
　　「您好。是有那么一段时间没有见面了呢。」
　　「你们好像在那次一起吃饭以后就没有见过面了吧？是吧，比企谷？」
　　「正如您所说的那样…这次也承蒙你们的关照了呢。」
　　雪之下的母亲粲然一笑。老实说，妈妈乃倒是近期见面频率挺多的，我早已习惯了她那捉摸不透的语术。倒是雪之下的父亲……比起妈妈乃，感觉更加难以探清呢。
　　轿车缓缓开动，雪之下的父亲和母亲似乎是毫不忌讳我的存在，聊着最近家庭的情况，就跟平时的晚餐时间爸妈聊着的话题一样。
　　我和雪乃坐在后排，即使是柔软的真皮座椅也难以使我冷静下来。想说点什么打破我和她的僵局，这该怎么办呢——
　　手下意识地摸向口袋，哦哦……是科技的结晶！智能手机简直就是本世纪最伟大的发明！
　　原谅我还没有这种勇气开口说话吧……我掏出手机的动作被雪乃看在眼里，不一会，微微的振动声也在她的小包内响起。
　　『有些紧张啊…这样的场景我是第一次遇见。』
　　雪乃盯着手机，然后用似笑非笑的眼光瞟了我一眼。
　　『什么啊，这么近都要用手机聊天？比企谷八幡已经成为了丧失语言功能的企鹅了么？』
　　『原谅我吧……』
　　『嘛……虽然我也很紧张。』
　　好像忘记了什么，自出门的时候，不对，在看见雪乃穿晚礼服的时候开始。
　　重拾起编织语言能力的我，趁现在亡羊补牢也不迟吧……
　　『忘记说了……晚礼服非常漂亮呢，很适合你。』
　　「……呼」
　　清晰可闻的呼声从雪乃嘴里发出，当然，前排的两位肯定不会放过这样的声音。
　　「怎么了？」
　　「不……什么都没有。」
　　车内昏暗的气氛让我难以看清雪乃脸上的表情，不过，瞧她的反应，一定是害羞了吧，一定。
　　哦哟，左手被夺走了呢。雪乃的小手掌紧紧地与我重合。彼此的体温都通过掌心交换着。
　　橙黄色的光线稍纵即逝，一道道的灯火照向道路的彼端。悄悄在内心祈祷着，自己能始终握着这只手，就像这无尽的灯火一样，直到未来的尽头。

☆
　　「几位请坐这边。啊，方便的话可以把外套交给我保管么？」
　　我们被侍者引到了一处圆桌，上面摆着“雪之下”字样的牌子。
　　雪乃轻声说了句「谢谢。」后把外套褪下，侍者接过外套后脚步明显地加快溜走了。是我盯着他的眼神太唬人了么……
　　宴会厅里庞大得有些吓人，高耸的天花板上奢华的装饰和雕纹无时无刻都在流露出高级感。脚下并不是硬邦邦的地板，而是柔软如羊毛的绒毯，头顶的灯光犹如月华般温和地散下。如果我现在拍张照片上传到ins，附着上一句「现在在参加诺贝尔奖的晚宴哦。」也不会有人挑剔出毛病。
　　腰板止不住地挺直起来，倒不如说是被气氛给调动着；我开始环视周围，原来我们来得并不早，桌席上大多都坐着人，都是西装革履，或是简约大方的晚礼服。
　　「喝的，就香槟和红酒吧……你能喝酒吧。比企谷君。」
　　侍者向雪之下的父亲确认我们这一桌的菜单，话头倏然就抛给了我。
　　「可以的。或许酒量还不错哦。」
　　我战战兢兢地耍了耍嘴皮子。在旁的妈妈乃嘴角微掀，跟想起什么东西似的说了句：
　　「我以前也听比企谷说他很会跳舞呢。」
　　「呃……都好久之前的事情了。」
　　可别再翻陈年旧账了啊！
　　幸好，妈妈乃只是点到为止，不再出言继续这个话题。我露骨地呼出口气，试着让身体去依赖这柔软的椅子。一旁的雪乃向我投来幸灾乐祸的眼神。
　　「八幡平常也会被同学拉去喝酒，没记错的话，好像…这个学期有四五次？」
　　「大学里面的联谊活动很多，是正常的吧。」
　　难得雪父开口，似乎是在替我解释？
　　「都是远野那家伙啦……他每次的恋情受挫都会找我大吐苦水。」
　　一想到那家伙愁眉苦脸的样子，生怕不管他就会跟太宰治一样去玉川河跳水自尽呢。真是个不让人省心的家伙啊…
　　得到解释的雪乃满足地靠在椅子上，绒毯上传来微微的振动，她好像在晃着双腿，高跟鞋的穿透力果然还是不容小觑。
　　这家伙，原来这么在意的么。明明我向她报告的时候她都说「去吧去吧，小心点哦。」看来下次还是得说明清楚一些。
　　侍者这时端着酒靠近了我们这一桌，我举起自己的高脚杯，用眼神示意他要香槟。
　　「来，比企谷君，希望你以后能好好照顾雪乃，她是我们家最小的孩子啊。」
　　雪之下的父亲站起身来，举起酒杯和我的轻轻碰撞，清脆的玻璃声十分悦耳。
　　「我一定会的。」
　　内心坚定无比地说出这一句话。雪父将杯里的透明液体一饮而尽，看上去十分豪爽。而我也不甘示弱地跟上他的脚步。足以比拟汽水的气泡率先占领了我的鼻腔，而甘甜的水果香味则紧随其后。
　　或许是被我的魄力倾倒，雪之下的父亲看向我的眼神多了几分柔和。妈妈乃也在眉开眼笑地看着我们两人。
　　我掩饰害羞似的轻咳两声，瞟了一眼在一旁的雪乃。事情的主角则是在那顶着绯红的脸色，小口小口地抿着红酒。
　　看来，就结果而言，我是心甘情愿地踩进雪之下家的圈套里啊……嘛，这样也不赖？我自暴自弃地想着。
　　……
　　香槟的味道和啤酒完全不一样呢，味觉上这两个简直就是相反的极端——蜜糖般令人发齁的甜度和微微而又让人上瘾的苦涩，简直就像对人生不同阶段的映射。
　　享受完菜肴后，周围的人恰到好处地走来向雪之下的父亲敬酒，他们互碰杯子，用着微妙的词句聊着家庭，社会。停留的时间总是不多，可又不少。足够让我品完一杯酒。
　　当然，我还能看见他们带着一个比较年轻的男人来拜访雪之下的父亲。瞧到这幅画面，我就能明白妈妈乃那时话语的意思。前来拜访的人自然都是火眼金睛的，看到我坐在雪乃的身边，也只能无视气氛的尴尬和雪之下的父亲继续交谈。后面来拜访的人们就很少这种情况了。
　　看来我在这里的作用已经起到了啊。我似笑非笑地看向雪乃，我们视线交错，用尽能我们自己听到的声音说话。
　　「如果来的是阳乃小姐，那不是更热闹了嘛。」
　　「这我可不清楚…不过应该就如同你所说的那样，因为姐姐不喜欢来这个宴会。」
　　像阳乃小姐那样的女孩，毫无疑问是响当当的抢手货吧。我漫无思际地想着。
　　「这下好了，大家都知道雪之下雪乃名花有主了呢。可喜可贺可喜可贺。」
　　我举起酒杯调侃道。
　　「……」
　　疼疼疼……皮鞋都要被鞋跟穿破啦！
　　「可别喝了几杯就跟气球一样上天了。」
　　那你这一脚是什么……仙人掌的攻击么？真想像足球队员一样抱着脚在绿茵场上打滚啊可恶！
　　「啊，我们也要去周围走动一下了。你们两个就坐在这里吧？」
　　「要多留给他们一些二人时光的机会啊。」
　　雪之下的父亲看着我们两个的样子，打趣道。
　　「您们两个慢走，待会见。」
　　「待会见~」
　　我和雪乃目送着他们互相挽着手，带着酒杯去别桌的背影。
　　「我可以走了么？」
　　「可别像加完班的社畜一样说话啊…」
　　谁让我生来就是为了工作的呢？我瞬间放松下来，舒舒服服地摊在椅子上，似乎要与其融为一体。

　☆
　　「嗯？今年居然是雪之下来啊。」
　　听到这熟悉的声音，我和雪乃不约而同地抬起头来。啊啊，果然是这个家伙……
　　「哟。」
　　叶山隼人把酒杯举到脸颊前的距离，这是什么奇怪的打招呼方式呢？像是在电影里面会出现的姿势啊。
　　「您好。」
　　雪乃彬彬有礼地站起身来微微弯腰。
　　「啧。」
　　而我则是露骨地咋舌。看来我对他的感觉连无情冰凉的时间也难以冲淡啊。
　　「啊咧，你是？」
　　他故作姿态地摩挲着下巴。喂喂，别装模作样了啊，顶着这幅样貌再配上这演技，你是哪门子的演员呢？
　　「嘿…真没想到能在这里见到你啊。」
　　下一秒叶山就恢复正常，带着戏谑的微笑看着我，简直和三年前如出一辙。
　　「如你所见，在这里的是我和雪乃，而不是阳乃小姐。真是令你失望了啊。」
　　我也不甘示弱地对他射出挑衅的视线。
　　「……」
　　哦？叶山表面上波澜不惊，可手里的高脚杯显而易见掀起微微涟漪。效果拔群！
　　嘶——皮鞋，皮鞋要被穿透了啊！
　　雪乃一如既往露出无懈可击的微笑，当然，脚下的那突破天际的钻头也是一如既往杀伤力十足。
　　「姐姐出席这么多年，今年也该让她休息一下了呢。」
　　「我也是这样的情况。哥哥今年没空，宴会只能让我这个半吊子上了。」
　　叶山幸灾乐祸地瞟了我一眼，清脆的玻璃碰撞声响起，雪乃抿了口红得快要发黑的葡萄酒，向我投来略带无奈的眼神。
　　「八幡，要不我们借一步说话？」
　　「不要。跟你凑近总感觉很危险。」
　　嘴上是这么说，可我还是挪了挪脚步，稍微和叶山减少了距离。
　　「你们到了什么地步了？」
　　「什么？」
　　我往后缩了缩脖子，叶山「切」了一声，继续用着仅能我们两人听见的音量说着。
　　「看来你连简单的疑问句都难以理解了啊。」
　　「问出这种问题…你还真不像是叶山隼人啊。」
　　「你管我。」
　　我瞄了他一眼，然后视线又转向那饶有兴致地看着我们两个的动作的雪乃。
　　「我辞藻匮乏，如你所见，在这里的是我和雪乃。」
　　叶山像是被将军了似的吐出一口气，随后如同自我揶揄那般笑出不干脆的声音。
　　「抱歉，占用了你如此宝贵的时间啊。就这样，我去其他桌逛逛了。」
　　他后退几步，拉开我与他的距离。然后丢下这么一句话，洒脱地给我们留下一个背影。
　　「这家伙……」
　　「你们在重叙高中时光么？」
　　「差不多？」
　　我有些不爽地再次咋舌。果然我还是无法和他好好相处啊。
　　「……看招。」
　　「好冰！」
　　后颈突然被一对冰冷的手给侵犯，是哪个家伙——
　　我转过头去，和一双恶魔的眼瞳对视着。
　　「呀，看来八幡同学和小雪乃有在好好地履行义务呢。」
　　眼前的人露出了「可喜可贺可喜可贺」的happy end笑容，然而刚刚的行为却堪比莎士比亚的四大bad end一样冰冷无情啊。
　　「姐姐…你还是跑过来了啊。」
　　「这不是担心你们嘛。万一我们的新生说错了话做错了事该怎么办~」
　　阳乃小姐毫不客气地喊来侍者端来高脚杯，给自己倒上和雪乃一样的葡萄酒。
　　「做出NG行为会怎样。」
　　「嗯~会被沉在千叶海海底？」
　　「太可怕了吧……」
　　不会是真的吧？
　　不过是这个人说的话，应该是…不，肯定是假的。
　　「嘛嘛，如果八幡同学被扔到海里，我一定会跳下去救你的。啊，虽然我不会游泳。」
　　「别跳下来救倒是扔救生圈啊，不过有这份心意真是令人感动。」
　　我有气无力地吐槽着。疲惫感一下子就涌上脑海，今天经历的东西真是有够多的。
　　「哦哦，小雪乃的礼服还真是好看。快凑近些——」
　　「现在还是在公共场合呢，姐·姐？」
　　阳乃吐了吐舌，然后就把作弄的矛头对向我。
　　「怎么样怎么样，姐姐的礼服好看么，八幡同学？」
　　「我怎么知道？啊，周围实在是太黑了呢。」
　　其实在初照面的时候就看完了。真是大胆而又优雅的设计呢，只能说不愧是阳乃小姐，一片又一片的雪白肌肤真是不知道让人该看哪里。
　　「欸~那你觉得我的好看还是小雪乃的好看。」
　　「姐姐你真是……」
　　雪乃放弃抵抗似的叹出口气，纤华似的眼睫毛也随之垂下。这种感觉，我懂。
　　「是雪乃的吧。」
　　「诶？」
　　或许是我回答得过于斩钉截铁，阳乃小姐那摇晃着的高脚杯僵了僵。旋即她便露出温柔纤细的微笑看着我们两个。
　　「啊呀，我真是自找没趣呢。」
　　霎时间，我不知道该做出怎样的回答，只是干笑几声。
　　在旁的雪乃再次垂下了头，几缕柔顺的发丝以细不可闻的程度微微颤动着。啊啊，想必她的脸已经红得犹如那晶莹剔透里的葡萄酒了罢。

☆
　　酒精如同一小撮火花，点燃了宴会的气氛，听着来来往往觥筹交错的谈话声，我明白，宴会已经接近尾声了。
　　或是阳乃小姐出现在宴会的这一消息被侍者传出，又或者是她本来就是个光彩照人的存在。络绎不绝的年轻人来到我们这里邀请阳乃小姐喝一杯。而她也无一例外，一视同仁地和他们的酒杯碰撞，将摇晃着的深红色液体一饮而尽。
　　阳乃小姐…简直就是完美超人啊。
　　无可挑剔的社交能力加上那完美至极的容貌，不论是在学校还是在社会都是高阶级的存在吧？看着男人们红扑扑的脸仿佛是被花蜜吸引的蜜蜂。我左右巡视着，没有捕捉到叶山的身影呢，那家伙，不是想要见到阳乃小姐么。
　　「姐姐……还真是佩服她。」
　　雪乃有些傻眼地盯着这不知道从哪里冒出的一大群人。这种感觉，我懂。
　　不过，阳乃小姐这般的社交能力是与生俱来的还是后天锻炼的呢？不如再进一步，转化成一个人的角度来看呢？
　　我的眼睛在雪乃和阳乃之间逡巡着，这两个人的社交能力，毫无疑问是先天形成的吧？记得雪乃说过她小时候开始就很受欢迎，那阳乃小姐就更不必多言，在这种大环境的熏陶下，社交能力很难不好吧。
　　但是，可以反对这一说法的例子就在眼前，啊不对，就在我自己身上！我和小町的社交能力简直就是珠穆朗玛峰和马里亚纳海沟的区别，虽然说有我自己玩脱的成分在，记忆里我小时候可不会那么没人缘啊……
　　这个问题，很值得和雪之下百科探讨嘛。我打算拍拍她的肩膀来搭话，可是她正直愣愣地看着不远处拿着手机拍照的人们。
　　噢噢，如果能在如此等级的宴会上自拍然后post上ins，一定会吸引到户部同学和折本同学这类人的赞叹吧。完美的上流阶层人设就此塑造完毕！
　　雪乃好像发现我的目光正和她朝向同一个目标，好整以暇咳嗽几声清清嗓子，然后举起酒杯轻抿一口，可惜红酒不像香槟一样明亮，红红的无法倒映她的表情。
　　「能在这里拍照也算是有资格炫耀了呢。」
　　「别人的想法不一定跟你一样现实吧……说不定只是想留作纪念。」
　　留作纪念？
　　来来往往的人群似乎提示了我，哦哦，大家都穿着平时不会穿的晚礼服欸。思绪如溪水般畅流着，我点头同意了雪乃的想法。
　　「我们也来拍吧。」
　　没等我反应过来，她已经放下手里的高脚杯，跟变魔术一样把手机捏在手心。动作好快，等下，我要跟不上了——
　　「欸欸。」
　　即便是隔着衣物，手臂上那温热的触感却能完全保留地传来。“咔擦”一声，大脑宕机的瞬间被雪乃的相机给夺走。
　　「啊……」
　　「诶嘿嘿。」
　　雪乃发出了平时不可能听见的可爱笑声，可能正常的小雪乃被酒精阻断了吧。她目不转睛地注视着手机屏幕，视线热烈得仿佛能灼伤他人，脸上一直挂着温柔但又有几分魅惑的微笑。
　　「我…要把它做屏保。」
　　「呃啊？嘛，那个，你，你喜欢就好。」
　　可恶，心脏扑腾扑腾地跳个不停，跟在心房里开有马纪念似的。不用看镜子确认我都知道自己的脸一定红的不得了了。
　　雪乃的动作突然变得很夸张，手机被摇摇晃晃举起，就像换了个人一样。不不不，这里可不是家里啊！
　　我手忙脚乱地把雪乃按在座位上，她抓住我的手，与其紧紧相扣后头一歪，靠在我肩膀上昏睡过去了。
　　果然是喝醉了，雪之下雪乃，很少能露出毫无防备的样子呢。
　　真希望自己的眼睛就是照相机，能干净利落地把雪乃那惹人怜爱的睡颜变成永恒，零碎的呓语从她的嘴里辗转着，几根长发犹如手指一般时不时戳着我的脸颊。我没头没脑地想着：要是时间能像绵软的面团那样就好了，我一定会跟拉面师傅一样将其拉成纤细的长条，以此装下这一刻的我与她。
　　……
　　雪乃在阳乃小姐的搀扶下上了轿车。两姐妹的酒量高下立判，现在的阳乃小姐还是那么有精神，挖苦我都语句依旧毫不吝啬。
　　橘黄色的路灯随着车辆的行进而不断倒退着，一道道灯光透过车窗闪过我们的身上。我打着哈欠，或是一晚上拜访的人太多，雪乃的父母都没有怎么出声。阳乃小姐则是有一句没一句地打听着我们的大学生活。
　　叶山后面怎么样了呢？莫名跃起的好奇心在我耳边怂恿着。
　　「怎么了呢？」
　　「没，外面真黑啊。」
　　自己的视线无意间跑到了阳乃小姐身上。真是失礼啊，我。直接向她问叶山的情况又不是行不通，但，我也不像会做出这种事情的人，一定会被阳乃小姐反过来好好调戏的吧。
　　嘛啊，这么关心别人的感情问题有什么用呢？我攥紧了手中的珍贵之物，无声地笑了笑。
　　我们就这样相互依偎着，直到这场宴会尾声的休止符落下——

Interlude
　　好险好险，差点就被发现了啊。
　　小企真的是，依旧对视线非常敏感呢。又或者是我的发色过于明显了么？
　　手习惯性地摸了摸头发，下次要把它染回去么？
　　不行不行，把这不切实际的想法甩到脑后。我稍稍探头，小雪的身影不见了，只留下小企在原地和潘先生对视着。
　　搞什么啊…嘿嘿，是企鹅和熊猫的世纪性会面么。
　　脸上一不留神就浮现出笑容，与此同时，不切实际的想法也跳跃出来——
　　啊啊……如果在他身边的是我会多好。
　　周末，我们会一起去商场约会，与其说是约会，倒不如说是他帮我领东西。次数多了之后，他一定会一听到商场就露出厌恶的表情吧，可即便如此，他依然会陪我去。
　　偶尔，我们会在课程的结束时间碰面，如果在他身边的是我，我们一定会在同一个大学就读吧，还能选上同一节课，上课无聊的时候我们能聊天解闷，吃饭的时候肯定是去附近的萨莉亚，又或者是去我家吃晚饭，妈妈也一定很乐意见到小企……
　　如果……
　　如果我能在初次见到小企的时候鼓起勇气去打招呼。
　　哈哈，这样的想法，还真是沉重呢。
　　没多久后，小雪抱着潘先生出现在小企身边。两人的背影渐行渐远，慢慢被来来往往的人群给吞没。
　　「我，到底在做什么呢。」
　　身体好像要脱力一般，我依在冰凉的墙壁上，眼角里湿润的感觉仿佛在下一刻就要偷溜出来。
　　真不像你啊，由比滨结衣，为什么会在这里流泪呢？
　　嗡嗡……在怀里的手机不断振动着，我深吸好几口气，尽量让自己的声音听起来不太奇怪。
　　「呃，你们现在在哪呢？」
　　「我们现在在大门哦，你还好么？」
　　「好多了，我现在就过去。」
　　稍微，稍微再给我一些时间…我伫立在他刚刚站着的地方，面前的潘先生笑容依旧，没有因为来的人而改变。
　　手中攥着的手机被我点亮，和小雪最近的一次聊天是在上个月，而他呢？
　　被微斜夕阳照成薄红的公园，不远处孤零零的秋千，三月冒出新芽的树叶，我和他一起坐在一条长凳上交谈的记忆渐渐变得清晰起来。
　　原来在那天晚霞过后，我，我们，三个人一起的日子已经渐行渐远了啊。
　　迈着沉重的步伐，我必须，不得不离开这里，因为这里早已没有了我的容身之处。
　　直到最后，我还是无法给自己的恋爱画上句号。
