他们的日常生活仍在继续


作者贴吧id：水川日夜纱菜°
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.d02853b2.fmRVemqWc-18UZOTyCRWvA?t=1606755912&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6950793899


他们的日常生活仍在继续
酷暑时节真的很不想出门。
但是必要的生活必需品还是要得到保证。
于是，我和雪之下便正在超市购买物品，正不巧，遇上了超市的折扣日，导致超市内部人山人海，我和雪之下也被淹没在其中。
“好挤啊”我不由得握紧雪之下的小手.
“是的呢,早知道改日来了”雪之下挽着我的手臂,轻声嘀咕。
“没事啦，就当作是因祸得福，为我们省钱，而且,我们还可以买些别的。对于我以后这种社畜来说，巴不得天天都这样。
“你啊，怎么老是说着这些至理”雪之下用另一只手揉了揉自己的太阳穴
“毕竟，我整个人都扭曲了嘛。”我对着她笑道。
“讨厌。”雪之下则是轻轻在我手臂轻捶了一下.
虽着人群的流动，我和雪之下也顺利进入了超市。
我们推着推车缓步前行.也许我们是最后一梯队的缘故，超市的人群也不那么拥挤了.
我和雪之下分工明确，我当苦力，她当采购。如果是我的话，估计又像之前那样，随随便便买了点东西回去去，然后遭到一顿痛批，从此之后，我就再也没有单独出来采购.
专业的事就能不能要交给专业的人!
随着时间的流逝，推车上的东西越来越多，但确基本井然有序的排放整齐。
“还差雪幡的猫粮呢。”
“那不是在网上买就可以吗?”
“没有，我在网上看过了，没有打折。我记得这家超市是有的。”
“可是猫粮很重..”
“专业的事就要交给专业的人。”
好过分，这不是我先想说的吗？难道我以后就是专门搬运杂货的专业人士吗?看来我以后成立搬家公司一定大赚。
雪之下松开我的手臂，一蹦一跳的走在我面前， 然后，她转过身，对我露出充满幸福的笑容。
“八幡最好了.”
说完，她给了我一个wink，然后转过身，走向宠物区，步伐也随之变快。
啊，这。
 
太可爱了吧？！
是wink吧!是wink!像中岛由贵一样.是wink！
没错，我就是专业搬运人士。
这个女孩真是太kirakiradokidoki了
我已经为她做好奉上一切的觉悟了.
由于受到了致命打击，我足足在原地愣了十秒之久。
而雪之下似乎有些不满，转过头，嘟着嘴，脸上微微泛起红晕。
“快点啦。”
我没有怠慢，加快走到她的身边,她挽着我手臂脸却朝向一边。
真可爱，无论做了什么都能被原谅吧。
猫粮顺利加入推车.推车顿时感觉坐了个材木座.
话说,他一直说要减肥，不知道减肥成功了没有, 算了，还用猜测吗。
我还一直回味在刚才，太甜了。比max咖啡还甜，已经1000%了
啊，想喝max咖啡了。
“好了吗，东西买齐了吧？”我向雪之下问道。
“还差一样,请等我一下。”
不一会儿，雪之下就回来了.她手上拿着一个箱子，写着max咖啡。
 
“这个也是生活必需品呢。”
我微微一笑，“是啊。”
我觉得无比的幸福。
也许，可能有所夸大，但我认为
比企谷八幡，大概是世界上最幸福的人。
