
他是学生会长果然没有问题
第一章
众所周知，总武高里有两大巨头
学生会
由重视学生自主性的校训、校风来看，学生会有着比其他学校更多的职责和更大的权利
另一个则是叫作侍奉部的社团。
至于被问到“为什么只有一个社团活动被称为两大巨头的一角，那是应有的状态吗？”
倾听听学生的烦恼，引导其解决烦恼的其他地方都没有听过的独立性给侍奉部带来了如此的魅力。
虽说是两大巨头，但实际上只是因为那里的前两名不断争吵而被这么称呼而已……嘛，我们来看看这样的日常生活吧。
＊
“雪之下，这里不是你消磨时间的地方吧？”
“我知道这件事。但是，我是来检查侍奉部的案件来这里的……这都看不明白吗？”
“你只是在那优雅地喝着红茶，一只手看着文件吧。”
坐在学生会长的座位上的男人看着眼前的美少女说着。
美少女的名字是雪之下雪乃。
是容貌端丽、品行端正、文武双全等辞藻句齐头并进迎接的女子。从那个容貌男女一起受欢迎高（贵），坐在学校里被认为是独一无二的地方。但是，从幼年时期和中学时代的过去开始，对他人有严厉的打击，没有一个人能称为朋友。
“看来这次也没有。”
“嗯。你知道了就赶紧给我滚。不凑巧和的是学生会和侍奉部不同，很忙“
“怎么样。虽然看起来不怎么忙。“
“这是一个不同年度的4月……堆积了很多事情。”
那个男人一边叹气一边瞪着眼前的文件。虽然很讨厌，但在处理工作的时候，总觉得有些不认真。嘛，他自己选择做学生会长是理所当然的义务。
“那么，委托侍奉部吗？”
“比什么时候都温柔啊。我不知道后面会要求什么，所以我不会再客气了。“
“……你总是这样。”
美少女鼓起脸颊，她露出了这么可爱的表情。而且这就是根本。
“……啊。好吧，我出去了。我会再来的。“
“哦。”
说完，她站起来走出了写有“学生会室”的房间。
啊，对了。我还没有介绍这个男人。
总武高中学生会会长・・・名为比企谷八幡。
在总武高中，是史上第一个在一年级成为学生会长的学生。尽管丝毫不让人感觉到领袖人物的超凡魅力，但其言行总让人感觉到有说服力，有着奇怪的魅力。
也许有人会问：“他有这样的东西吗？”实际上，证是由于发挥了这一点，他破例就任了会长。
＊
“会长”
“嗯？”
“这是咨询箱”
“好的”
身为书记的男生递给比企谷一张纸。
《咨询箱》
这是设置在总武高中的烦恼咨询箱。比企谷八幡担任会长时在演讲中所说的公约之一就是“设置咨询箱”。把学生的烦恼、不满、不安投进信箱，在力所能及的范围内解决。实际上，他遵守了那个公约，到目前为止已经修改了几条左右的校规。
说句题外话，雪之下总是来到学生会室窥视的就是这个咨询箱。
很多人认为这违反了学生的隐私保护、职务以及学生会、社团活动中的保密义务，但比企谷承认了这一点。也就是说，被放入目标箱的东西匿名是义务，通过把侍奉部作为与学生会一部分合作的框架的社团活动，排除了两者之间的墙壁。当然，被老师怀疑有滥用职权的嫌疑，但会长自己威胁说：“如果只根据学生会会长和学生会的判断进行校规修改相关的事情，学生会就会暴走。”。
“‘为了感谢想做曲奇’・・・？”
他看到那张纸上写的内容感到愕然。基本上什么烦恼都能看，但大部分都是关于学校内的问题和烦恼。这样的个人烦恼咨询还没到很多的程度，而且“想做曲奇”这句话果然出乎意料，而且超出了学生会的职务范畴。再加上投进咨询箱的东西必须匿名……既然不知道寄件人，那就没办法了。
“你说怎么办？”
“是啊……只能暂时放下吧。”
“别这样。说不定也会有直接谈判“
知道了，书记的他把那张纸收进了文件里。在学生会上，关于咨询箱的文件被收在“解决完毕文件”或“未决文件”中。前者如字面所示，后者在这次的情况下使用。还有正在进行的情况等。悬而未决的文件在这里也打开了。
“康康”
门被敲了两次。来这里拜访的人基本上是有限的，大概是学生会顾问平冢静老师，或者雪之下雪乃。但是，平冢老师不可能敲门，雪之下敲了3次。也就是说，从这件事可以看出，这次的访问者并不是其中的任何一个。比企谷命令学生会干部整理文件，并回应其敲门声。
“请进。”
“抱歉，打扰了。”
进来的是把明亮的茶色头发做成团子，稍微有点乱穿的制服，可爱的容貌，不认为是高中生的女生。
“由比滨结衣，对吗？”
“啊，嗯。太好了……你原来知道我啊。“
“因为是同一个班啊。而且作为学生会长的人，全校学生都记得“
这可不是闹着玩的。这个男人真的是背下了全校学生的名字和长相。
“那么，学生会室有什么事？”
“啊，嗯……做曲奇的”
“啊。由比滨吗？“
他从悬而未决的文件中取出一张纸给她看。于是，她一看到那张纸就点头了。
寄信人来了很好……他注意到了。
“由比滨。我带你去个好地方。“
“什么好地方？”
她猜中了。解决学生烦恼的机构，组织，除了自己以外还有一个人。他想起了那个坚强、正确、凛然地致力于所有事情的她。
“我带你去侍奉部。”
*
“侍奉部部长，是1年级J组的雪之下雪乃。这里是侍奉部的部室。“
“学生会长有什么事？”
那天……他，比企谷八幡成为学生会长已经过了一个月了，不知为何他来到了我所在的侍奉部的部室。
我认识他……同时，也有点嫉妒他。
虽然和我是一年级学生，但却拥有着学生会长的头衔，对他拥有的权力，我很嫉妒。我也一定能做到的，但后悔没有意义。
学生会因为那个人还没动手……因为是1年级学生，所以没有作为列记的理由，这样欺骗自己并嘱咐自己必须表现得很真实。
“虽然有顾问，但没有达到社团活动的必要人数……这是违反校规的。”
“……”
在有关社团活动的校规中，部的必要人数规定为3人以上。即使顾问再多，既然没有清点人数，怎么做都不会违反校规。
“也没有至今为止有部员的记录……幸好有顾问，所以可以开同好会。但是，在这种情况下，这个房间就不能使用了“
“是啊。”
嘛，原来是没有活动到那种程度的社团活动。被平冢老师带过来，当了部长，总算撑到了现在。反正没什么变化的话，也许也可以。
只是稍微，除了对这个地方产生留恋这一点。
“那么，就这样开同好会吧。我会跟平冢老师说的。“
把放在膝盖上的书放在包里，我站起来走向职员室。为了把这件事告诉老师。
“我想说……但我也很同情个社团帮助人们的方式。””
我刚从他旁边走过时，就听到了这样的话。我停下来，看着他的脸。这样的话会怎么样呢，他笑着，从脸上可以看到从容。直截了当地说，有点生气了。
“那是什么？”
“是啊……我想和你谈一下。”
这样说着，他盖上了一张纸。把那张纸从他手里拿下来，我看了一眼。
“侍奉部与学生会合作一部分活动，将其作为社团活动予以认可”
“……这是怎么回事？”
和你刚才说的完全不一样。真是自相矛盾。更何况，这是否意味着服务部将直接隶属于学生会？？
“你知道我当学生会长时提出的第一个公约吗？”
当然知道。我记得那天你在那里演讲时的情景。那个，是被无可奈何的失败感袭击的时候的事。
“咨询箱的设置……倾听学生的声音，靠近。是吗？“
“真不愧是。总之，我想好好完成这第一个公约，所以请你帮忙“
“……是？”
吓了一跳。这个男人，明明是自己说的，却想找人帮忙？我输给这样的男人了吗？最糟糕的是……我好像没有看人的眼睛。
“既然是你提出的约定，所以你认真做不行吗？”
“当然。但是，不管怎么做，只有我和学生会是无法应对的“
““那个不假思索的约定？太可笑了。“
我真的感觉糟透了。
“是吗。我还以为“这里”是雪之下的住所呢。“
“嗯……”
他说的那句话让我一时动摇。这里产生了留恋是事实，我并不讨厌这样在部室的时间。
“那我们就好好谈一下吧。”
此话一出，他的脸色彻底变了。他的脸上不再是刚才那轻松的假笑，而是一脸严肃。
和那个时候……他站在那个地方的时候陷入了同样的感觉。
“几乎没有任何活动记录，我也不可能让这个社团存在，本来就没有达到规定的人数。当然，部长雪下也一样，还有顾问，平冢老师“
是啊，我回答。
“正因为如此，我才要赋予它生存的使命。”
“使命？”
“是的。这是学生会乃至学生会长比企谷八幡的使命……借用这里的话就是委托。然后同时也是交易“
从小到大，没有人敢这样正面挑战我，他是第一个。
但是，他不一样。
他在和我平等地说话。
当我明白这一点时，我终于明白了。我理解，接受，同时感到一种可怕的自卑感。这个人能做到我做不到的事。
这个男人是尽可能成为学生会长的，这样简单地明白了。
“我作为学生会长守护着这个侍奉部……雪之下请帮助我和我们学生会。”
他把钢笔递给我。
“我会帮助你，所以你应该帮助我。”
他是这么说的。他如此轻松地说出了“帮助”这个词。我输了，也意识到了我比不上他。
 “……为什么能这么简单地叫人帮忙呢？”
这只是个不大的问题。
“一个连一点弱点都看不出来的家伙帮不了任何人，对吧？”
果然是这样啊。
我从他手中拿起那支笔，在纸上签名。
“……这样就成立了。接下来就拜托你了，雪之下部长“
“……我可以担任部长吗？”
“就算是在工作，你也有一个科长吧？雪之下你可以继续担任学生会侍奉部的部长。。“
这个男人真麻烦
“那么，如果再有什么事情发生，我会来找你的。还有雪之下，你可以到学生会室来。说不定有还会有侍奉部的工作“
就这样他离开了部室。
他是学生会长果然没有问题
end

