贴吧id：八幡1388-
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.4dbbe02f.S7U98hhZqAZXJ5TD5GOi5A?t=1640103888&fr=pb


同人小说原创 比企谷八幡和比企谷雪乃和婚礼
人好多。会场上人好多。偌大的会场里人声鼎沸。推开门，声音就像傍晚的蜢虫扑面而来。好烦。即使如此，我还是一眼就看到了雪乃。
 我愣住了。
 她穿着婚纱的模样好美，美到我说不出话来。她戴着头纱，手捧着一簇红花。她如此地站在那里。雪之下阳乃在一旁帮她整理婚纱，时不时地在雪乃耳边低语几句莫名的话。雪乃时不时地笑出来。
 亲爱的阳乃姐姐，你要是对你可爱的妹妹说我的坏话，我可不会保证在未来的姐夫面前放过你哟☆。
 雪乃终于看到我了。她向我微微一笑。完蛋！这个样子更美了！
 我毫不犹豫地向她走去。
 “啊啦，比企谷君，你……是刚从观众席那边过来的吗？”
 “我说你啊，明明看见我才进会场的吧。”
 突然，雪乃一把拉住我，勾住我的手臂。我猛然一惊，她头靠在我的肩上，像是满足了什么心愿似慵懒地说道：“比企谷君，终于到这一天了呢。”喂喂喂，这家伙今天怎么回事？明明姐姐还在这里啊……
 “姐姐？姐姐早走了。”
 什么啊？这人是有读心术吗？！好可怕啊！以后私房钱什么的，都藏不了了啊喂！从此世界上要少一个合格的炼金术师了！
 “嗯……但是……也该改口了吧？”我咳嗽几声，缓缓说道。
 她沉默了一会儿。“八幡A？”她歪着头说。喂喂喂，不要在说这话的时候还摆出一副可爱的表情。
 “八幡不是机器人吧！”我略显不满地说。
 “好啦，八幡，老公，亲爱的。”她笑着说。
 得到满意的答案，我释怀一笑。“哥哥，雪乃姐看这里！”
 我循声看去。“咔嚓”一声，小町递来一张照片。
照片里一位仙女挽着一位男士的手。她的头靠在这位男士的肩上，露出了世上最美丽、最动人的笑容。
 没错，这位男士就是我——比企谷八幡。
 “哥哥，雪乃姐身材好简直到可以去当模特了，这张照片绝对可以用来作为雪乃姐的模特照。只是这里有对死鱼眼……”
 “小町，你哥的死鱼眼也是没办法的事嘛。”还未等我开口，雪乃首先替我开脱。
 “老婆……”我哽咽般地呼唤着雪乃，几乎是泪眼汪汪了。
 “还……还……还没过门呢。别……别乱叫，”她突然害羞起来，“你还是叫我名字吧。我姑且允许。”
 “老婆……”我再次呼唤着她。反正已经是我的了，我一定要叫。
 “哼。”她撒开了手，去了后台。只留下我一个人在原地。
 “哥哥真是笨蛋、傻瓜、八幡！
婚礼还有三分钟。
 我紧张地看着表。补充一下，这是我的雪乃送给我的生日礼物哦！
 她本人仿佛还在因为刚才的事不肯到走到我身边。唉，女孩总会为一些小事而发一些莫名其妙的脾气。怎么哄呢？此时的她正坐在椅子上。
 我走到她跟前，她听到脚步声抬起头来。我趁机撩开她的头纱，狠狠地、狠狠地吻上去。
 她先是吃了一惊，但并没有反抗。
 直到……直到……
 直到阳乃出现。
 “小雪乃，小八幡，要开始咯！”
 我俩站定身子。“消气了吗，老（婆）……雪乃？”
 “笨蛋，傻瓜，八幡！”她小声咒骂。
 啊，好可爱！我的老婆雪之下雪乃真是可爱死了！
 我伸出手，好让她挽着。她挽着手。她果然是消气了。
 
 
 几次深呼吸之后，我的情绪回到了平静。
 “那个，阳乃小姐之前对你说了什么？”
 “啊啦，你竟然看见了？”
 “拜托，我当然是一直在看着你呀。”
 “她说如果你欺负我，她会来找你算账的。”
 “你不欺负我就不错了。”
 “对呢。当时我也是这么说的。”
 “她真这么说的呀？那你欺负我，她会找你算账吗？”
 “哼哼，你说呢？”她露出自信的笑容。
 那肯定会的啦！你一定会为我申冤的对吗？阳乃姐姐，我最最亲爱的阳乃姐姐……
 
 “下面有请新人登场。”
 我俩即刻动身。
 “雪乃，你紧张吗？”我们迈出三步。
 “雪乃，你紧张吗？”
 六步。
 我用余光瞥她。什么嘛，这家伙已经紧张得闭上眼、说不出话了！
（八幡视角）
 在我这排坐着激动着不停拍腿的小町、一脸傻笑像笨蛋一样的由比滨、笑得像天使一样的户冢……最后啊最后，就是不停擦眼泪、咬手指的材木座。
 “可恶的八幡……说好一起住老年公寓的……你简直就是编辑！”他小声嘀咕。
 喂喂喂，我可听见了哦！这也太夸张了吧！我哪有编辑坏！可恶的材木座，看我结束了怎么找你算账……
 哦，对了，一色也在呢。对不起，你是个好人。
#我的青春恋爱物语果然有问题结# （雪乃视角）
 仿佛有人在叫我。
 我挽着我的丈夫八幡的手臂，缓缓地走。
 我已紧张得说不出话了。
 在我这排除了父母亲外，还有挂着往常一样笑容的姐姐，还有叶山同学。
 走着走着，我挽着的手臂突然空了。我望向旁边——
 八幡已经单膝跪下，他拿出戒指，举给我。
 “老（婆）……雪之下雪乃小姐，你愿意……嫁给我吗？”他别扭地说。
 “好别扭。”我小声吐槽。
 他的眼睛盯着我，发出期待的目光，仿佛在说“快接下”。
 “我愿意。”
 他的死鱼眼猛然睁大一倍。在给我戴上戒指后，紧紧地、不由分说地抱住我。
 他在我耳边低语：“老婆，我爱你。”
 我也爱你，八幡。♥


圣诞节特别篇
对着镜子，我打理自己：
 裤子褶皱，OK。
 西装褶皱，OK。
 领带，OK。
 领带，OK。
 香水，OK。
 最后是眼睛……死鱼眼……OK不了。
 我向门口走去。她已在门口等候了。
 “今天是你第一天工作呢。要是我把你工作的消息告知平冢老师，她会很欣慰的吧。”
 “才不要。她要是知道了，一定会拉我出去喝酒，喝到酩酊大醉。满身酒气，我受不了。顺便问问，她结婚了没有？”
 “这个问题，”她笑着说，“你自己去问好了！”
 傻瓜才去问。她没准会以为我在笑她而给我来一招“蓄意轰拳”。W伤害很高的啊！！
 我抬手看一眼表。该走了。
 “时间差不多，我该走了。家里家务之类的，就拜托你了。”我俯身，想要提起她拎在手中的包。那是我上班的公文包。
 “嗯。”她回应了一声，埋着头。虽说她应了一声，却并未松开手。
 “？”我望向她。她低着头，嘟着嘴。此时她就像个撒娇的三岁小孩一样。
 这家伙……怎么了？可爱死了！
 “雪乃。”我松开拎公文包的手。她抬起头。那一瞬间，我紧紧抱向她。我想她是愣住了，因为她并未回抱我。
 一会儿，我松开了。“可以放我走了吧？”我向她确认。
 “嗯。”
 我拿过公文包。正当我换好鞋，走出家门，转身将要关上门的那一刻——
 我看见她望着我，满脸期待。
 她说：
 “早点回来，我等你一起吃晚饭。”
 我笑着点头，随即关上了门。

工作的日常（一）
我睁开眼，大大地伸了一个懒腰。盯着眼前的电脑与文件，过一会儿，我才意识到我还在工作。
 真累！还有文件要处理。“处理完这些文件，就回家。”我这样想着。看着电脑旁妻子与女儿的照片，我决定快点处理完回家陪伴她们。
 瞥一眼电脑的时间，已经是十点多了。
 我走到洗手间洗一把脸后，又回到办公桌旁，“嗒嗒”地敲起了键盘。
 当我完成工作后，已是十一点半了。趁现在赶快走，也许还能赶上一趟地铁。
 于是我迅速收拾好公文包，迅速冲向地铁站。
 幸好，还有车。
 当我赶到家时，女儿的屋里的灯已经熄了。我走进她屋里，这个小家伙睡着了。童年真是快乐！我把她的圣诞礼物放进她床角的袜子里，盖好她的被子，轻轻地吻她的额头。
 晚安，小家伙儿。
 嗯，那么接下来，是那位大魔王了。
 “解释吧。”她望着我。
 这反而不能解释吧，这妥妥地是被动承认错误的局面啊。
 “我就是想把明天的活完成，因为明天是圣诞节。”
 我跪在她面前，低头向她解释。
 “那这次不予计较。要是还这么晚回来，你说怎么办？比企谷君还请多多在意自己的身体！”
 “比企谷君”这种敬称都说出来了，看来雪乃是真的生气了。
 “这个......上交私房钱？”
 “已经被我发现了。”
 “……”
 我沉默了。
 我的钱！
 有这么一位大魔王在家，我还怎么活？雪之下的替身是『隐者之紫』吗？难道她念写出我钱的位置了吗？事到如今，我也只有『败者食尘』回溯时间重新藏了。
 正当我还想着该用什么替身打败『隐者之紫』时，一声稚嫩的童声从放门口传来：“爸爸你终于回来了！”
 『未完待续』

工作的日常（二）
善乃揉着惺忪的眼睛，站在门口。她右手搂着她三岁生日时我送她的生日礼物——草莓熊，右手揉着眼睛。
 刚刚吵到她了吗？
 她看到我，就朝我跑过来。“爸爸!”
 我转过身去，双手张开抱住她。“善乃！”
 这孩子......力气好大！最近平冢老师都教了她写什么啊喂？女子防身术？这么早？
 但不得不说，有一个女儿就是好！善乃紧紧抱住我，把头搭在我的肩上，“呼呼”地出气。我轻轻地拍她的后背。
 “怎么了？”
 “就是很想爸爸嘛~”
 “爸爸工作很忙啊。家里不是还有妈妈吗？”
 我瞥向雪乃。她正两手交叉环抱，紧皱着眉头，满脸写着不悦与羡慕。
 该不会这家伙其实......不会与我的宝贝女儿、她的亲生女儿相处吧？
 “嗯~，善乃就是想爸爸了嘛。”
 “乖，爸爸工作忙。要与妈妈多多交流哦！妈妈她啊，可是最喜欢小善乃的呢。”
 “可是，妈妈她好凶啊。”善乃在我耳边嘀咕。
 “确实。”我心想。
 虽然心里这么想，但我嘴上仍说：“没关系的，妈妈也很温柔哦。好了，可以松开、乖乖去睡觉了吗？”我拍拍她的脑袋。
 “可善乃不想离开爸爸。明天早上爸爸又要去工作了。”
 “傻瓜，你可以给爸爸打电话啊。”
 “......”
 她又接着说：“今晚，爸爸能陪我睡吗？就一晚上。”她两眼汪汪地看着我。
 当然可以！为了女儿，我说不定连魔王都能干掉哦!
 我看向雪乃。她正单手托腮，思考着什么。
 一会儿，她缓缓地走到善乃旁边，从我的怀里抱走了善乃。那可是我的宝贝女儿啊喂！不要，我不要与我的宝贝女儿分开！诶嘿，老婆也是。接着，雪乃艰难地开口，吞吞吐吐地说：“善乃，今晚......和爸爸妈妈......一起睡，好吗？爸爸今天工作很累了。妈妈给你读睡前故事好吗？”
 这里我就得插一句，心爱的妻子怀抱着可爱的女儿读睡前故事，这一幕可是相当的治愈的哦！多亏了雪乃，我总能在这样的夜晚安然入睡。
 听到“睡前故事”善乃立即两眼发光。“好！”答应得这么爽快，爸爸真是太伤心了，明明刚刚还说“不想离开爸爸”的，这么快就把爸爸抛弃了吗？
 我仰起头，不想让眼中的眼泪落下。
 善乃，快来抱抱受伤的爸爸。发动你的【不灭钻石】来治愈爸爸的心灵碎片。爸爸真的快要哭了哟。
 
 躺进温暖的被窝，感觉一天的疲劳也就此而化解了呢。
 我转过来，看着旁边坐在床上的雪乃和坐在她腿上的善乃。善乃指着故事中的内容，一行一行地移动；雪乃温情地念着睡前故事。床边的橘黄色的台灯照着故事书，也映出她们露出笑容的半边脸。
 默不作声地，我如此地看着她们。
 不知过了多久，故事读完了。善乃满足地睡在中间，雪乃的手放在善乃上，也睡着了。
 我没有睡着了。
 我的手，紧紧握住雪乃。不知不觉，慢慢地我也陷入了我的梦乡。
 晚安，雪乃；晚安，善乃。
 我心里如此这样想着。

善乃出生前的故事（一）
结婚后，我开始投身于工作。为了现在这个家和未来即将出世的女儿，我必须奋斗 m下去。毕竟，人总会活成自己讨厌的样子。
 加油，加油；没问题的，没问题的。
 我是总武高的一名语文教师。
 雪之下将我即将入职的事告诉了平冢老师，导致我今天不得不去拜访她。昨晚，在她的再三逼问下，我不得不说出了我办公室的位置以及我的位置。可恶的雪之下！不过她现在有孕在身，可不能什么事都让她操心了。我也应有独当一面的能力。
 当我到我的办公室时发现了坐在我位置上的平冢老师。
 “你啊，还是改不了迟到的坏习惯。原以为你跟着雪之下会改善点，没想到这个坏习惯还是没改。看来要跟雪之下报备一下了。”她掏出手机。
 难道她是雪之下委托来监察我工作的？我今天回去要去问问雪之下。
 “老师，请别这样，”我凑到她耳边说，“雪之下现在有孕在身，我工作上的事还请务必不要告诉她。我以后不会迟到了。”这种明明是个老师了还要像个学生一样低头向老师认错是个什么感觉？
 “啪嗒”一声，手机应声落地。“比企谷，你竟然向我认错了？！果然，跟了雪之下之后改善了许多！哈哈哈哈哈哈......”她笑着说。“等等......雪之下怀孕了？！”她突然失落下去，大概是又老了一辈了吧。
 哈哈哈哈哈哈哈哈。这次换我大笑了。
 上课、批改作业、与雪之下视频通话、喝茶、午饭、与雪之下视频通话、上课、备课、与雪之下视频通话、下班。如果没有平冢老师，我的一天本该如此安然度过。不过也多亏了她，时不时能替我分担工作。我也能与雪之下多通话一会儿，偶尔她也来蹭个镜头。“至少在雪之下安然生产之前”她说，“比企谷，我都会一直帮你。”
 真是帅得一塌糊涂。
挤上地铁回家。一天就这么结束了。
 我推开门。
 “欢迎回家。”雪之下穿着围裙在玄关等着。她走过来，伸出手想接过我手中的公文包。
 我递到她手上。“嗯，感谢等候。”
 换完鞋，脱下外套，套在衣架上挂起来，我与雪之下一同走向厨房。
 “没有买食材啊，我出去买吧。给我点钱。”
 “啊啦，我忘了。原本是想要你在回家路上买的。”
 “没关系。就当我出去锻炼吧。”
 我接过钱，走到玄关，换上鞋，准备出去。
 “等一下。我与你一起去。”
 雪之下走过来。“我与你一起去吧。你才回来的......不管怎么说，是我记性差忘记了，所以......”
 说着说着，她吞吞吐吐起来。
 这家伙，根本不会说谎呢。
 “我想，和你待在一起的时间能再长一些。”她低着头说。
 我呆呆地看着害羞的她。过了好一会儿，我才开口：“雪之下，”她抬起头，“走吧。”
 “嗯！”
回到家已经是四十分钟之后的事了。
 一回到家，我就累瘫在沙发上。我可是拎了全部东西啊，关键还很多！
 雪之下走过我身边，笑着说：“那你就先休息一会儿，我先去厨房了。”
 这怎么行？她现在还是怀着孩子。我拉住她的手：“我陪你一起去。”
 我从沙发上爬起来，牵着她，走向厨房。
厨房内，她在煲汤，我在切胡萝卜。
 “八幡，你猜今天是什么汤？”
 “鱼汤？”我嗅了嗅。
 “不是哦。”
 “青菜汤吗？”
 “也不是。”
 我停下手中的刀： “咸菜豆腐汤吧？”
 “emmmmm，也不是。”
 “那就是番茄蛋汤吧。对吧对吧？”
 “不对。”
 正当我想说出第五个汤的名字时，雪之下已将汤勺抵在我的嘴边。
 “尝尝。”她的脸凑近，双眼放光，满脸期待地看着我。上次如此近距离地脸对脸，是什么时候了呢？
 我轻嘬一口。
 “尝不出来，你喂我一口，或许我就知道了。”
 “真拿你没办法，”她将汤勺送进我的嘴里，“这有什么区别吗？”
 当然有。
 我偷偷地把手伸到她的脑后，低下身子，一推。嘴对嘴地，我把汤送到她嘴中。
 “干什么？！”她一惊。
 “什么味？”
 “比企谷味。”
 这是什么味啊？
吃完晚饭，我在吃边洗碗。雪之下坐在沙发上，抚着凸起的肚子：“宝宝，吃得饱吗？”我坐到她身边：“TA听得见吗？”“或许呢。你希望是男孩女孩？”
 “那自然是女孩。”
 “你喜欢女儿？”
 “当然了。女儿很可爱，对吧对吧？”
 她轻抚肚子，慢慢地说：“女儿。即使是男孩我也会疼爱的。男孩就叫正焕，女孩就叫善乃，怎么样？”
趁着雪之下洗澡时，我铺开被子，开了电热毯。之后就一直守在浴室门口。这绝不是什么偷窥，而是担心她摔倒。毕竟怀着孩子，她行动很不方便，万一摔倒.....幸好，今晚无恙，希望天天皆然。
 我洗完澡，回到床上。熄了灯，看了一眼手机：22：00。
 （黑暗中）
 “雪之下......”
 “嗯？”
 “睡不着，亲一个。”
 “嗯。”

善乃出生前的故事（二）
今天是情人节。
上次过情人节是什么时候？高中，还是大学？这种琐事我怎么可能记得？
我今天依旧上班。
在早餐时，我问对面的雪之下：
“你想过情人节吗？”
她摇头道：“还是算了。我都已经结婚了。情人节是年轻人过的节吧，就把那些罗曼蒂克的地方留给了那些年轻情侣吧。比起出去，我更喜欢在家吃你做的菜。”
“可是我们也才25岁啊，在日本25岁不算步入中年吧。”
她迟疑了，没有说话。
果然，这家伙不会说谎。一反常态地说这么多话，与其说是不过情人节的理由，倒不如说是的的自我欺骗吧。
“今晚去吃烛光晚餐吧。”
“不，还是算了。”
真是倔啊她。
“好吧，那就晚上再说吧。”吃完早饭，将我们二人的碗洗完后，我准备出门。
“一路平安。”
“嗯。”我关上门。
（电车上）
虽然很不情愿，但为了雪之下，我不得不打起了那个人的电话。
“呀哈喽......”
（雪乃视角）
真是，没有被发现吧？上次过情人节是什么时候？高中，还是大学？不记得了。
送他出门后，我慢慢走到沙发旁坐下来。
“怀胎九月”，还有两个月，小善乃就要出生了。上个月八幡和姐姐带着我去做B超，检查出来是女孩。是女儿真是太好了！八幡想要的就是女儿。看到报告单得知是女儿后，他快要手舞足蹈起来。
真期待啊，三口之家。
“平冢老师，你有什么推荐的餐厅吗？”我向一旁正在批改作业的平冢老师提问。
“怎么了，比企谷？觉得雪之下做的午餐不好吃，想换口味吗？可是我觉得很好啊，不如把你那份给我吧？”
“才不要，我就没觉得不好吃。相反，我觉得很好吃。只是......”
“只是？”平冢老师停下笔。
“今天是情人节，我想和雪之下出去吃饭。”
平冢老师脸一沉：“不知道，没有，别问我。知道也不告诉你。”
这人怎么这样？
接下来的一段时间，我俩都没有说话。
帮我批改完作业，平冢老师出去抽烟了。
我整理作业时，一张纸条掉了出来。
“XXXXX（餐厅位置）XXXXX（最佳位置）已预订，提我名字。”
我看向站在窗外的平冢老师。
这个人怎么这样？帅得一塌糊涂。
下班后，我打电话给她。
“呀哈喽。”
我把位置告诉她。
“嗯，嗯，我知道了。我去接小雪乃是吧？OK。”
挂掉电话，我动身前往餐厅。
（雪乃视角）
“叮咚”
是谁？八幡？这个点不对啊。
“小雪乃，是姐姐我哦。”
姐姐......真是糟糕。
“小雪乃，快换上礼服。跟姐姐一起出去吃饭吧。”姐姐瘫倒在沙发上，对我说。
“为什么？”
“因为我们是姐妹啊。”
“不是。我是问为什么是今天？”
“姐姐今天正好遇到一位故人，你认识的。他想见你。”
“他”？叶山？
“我就这样出去吧。礼服穿不了。可是八幡今晚......我要跟他说一下。”
“不需要。比企谷君那边已经打好招呼了，他知道了，快走快走。”
姐姐搀着我，缓缓向门口走去。
“可是......”
“快走快走。”
『未完待续』

善乃出生前的故事（2.5）
“怎么是你？”雪之下对着餐桌上的我发问。
怎么不能是我？一个称职的丈夫陪着他可爱温柔又细腻体贴的妻子出来过情人节，这有什么不对吗？
“真是的，明明好好说我又不是不出来，还要去麻烦姐姐。她很烦。”雪之下嗔怪道。
嘛，毕竟是那个人，会很烦也是理所当然的嘛！
“只能找她了嘛？”我嘟嘟嘴。
￼
雪乃有孕在身，喝不得红酒。在情人节喝红酒——如此罗曼蒂克的事，便只能作罢。
真是遗憾极了！
“为什么一定要出来吃呢？明明在家会更省钱一点。”
“你可是怀着孩子，让一个孕妇在孕期工作，这种事情大概只有心肠和编辑一样黑的人做得出来吧。”
“真是浪费。”
￼
“你想吃点什么？”
“医生说有很多忌口。姑且清淡一点就行。”
“这点我自然是知道的。辛苦你了。”
“哪有。怀的是女儿，我也很高兴。”
“不如吃完就去给小善乃买衣服吧。”
“这么快？！”
“毕竟怀的是女儿，我也很高兴。”
“高兴得太早了吧。要是我难产了，你不就孤身一人、白买了吗？”
“怎么能说这种话？！雪之下小姐还请多多自重！”
“好的，比企谷君。”
这家伙，是话题终结者吗？
“呐，八幡......”
“嗯？”
“你说......我要是真的难产了，八幡一定要另寻佳人啊......另找一个好妻子、与她共度余生......”
“雪之下！”我起身打断。
雪之下一惊。意识到自己的激动，我冷静下来：
“这种事不会发生的。”
“我只是开个玩笑。”
但这并不好笑。
￼
吃完饭，雪乃与我一同去了商场。牵着她的手，逛过每一个商场。想到她刚开的所谓的“玩笑”
，我就更加紧握她的手。
惟愿——雪之下雪乃的“玩笑”永远不会成真。【图片】

善乃出生的故事（3）
“今天我的女儿——比企谷善乃出生了。看着她皱起来的笑脸，不由得感叹：好丑啊！不过丑得可爱就是了。真想把此时的她拍下来给将来长大后的她看看。明天就去干！不过俗话说：‘女儿十八变’，那么，她将来也一定会长成像她妈妈一样的大美人吧。不知道以后要便宜谁？
 ————————比企谷八幡 2022.3.7”
合上日记本，我看向身边躺在病床上的雪乃。另还有一张小床，里面睡着小善乃。雪乃还没有睡着，但已经十二点了。她失眠了吗？
“在写日记？能给我看看吗？”
我递给她。
不久，她“扑哧”一声笑出来。
“笑什么？”
“没什么。早知道你是一个妹控，但没想到你就是个幼女控啊。”
“听起来我像是一个变态？”
“是的呢，比企谷君。”
我没有再接下去，只是拿起阳乃小姐买来的育婴手册，坐在她的床边看了起来。
“说到女儿，”她突然开口，“某人也是被便宜了吧。”
“别以为我不知道你在说我。”
“我有说是你吗？”
这家伙，脸皮厚得跟普奇神父一样。那她的替身是白蛇，新月还是MADE IN HEAVEN？
“是是是，是我自作多情了。”
“哼哼，知道就好。”
接下来又是一片寂静。
不知不觉，我眼皮渐渐向下耷。折上纸页，合上书，替已经睡着的雪之下盖好被子，缓缓起身，走到另一张空着的病床边，躺下，睡着了。
TO BE CONTINUED......【图片】

善乃出生的故事（3.5）
不久，雪之下就要出院了。
我站在窗前，看着远方即将下山的夕阳，想要偷闲抽根烟，但想到病房里还有雪之下和小善乃，还是把烟塞了回去。
于是，我只能无言地面对着夕阳下山。
“八幡，能把那边的水递给我吗？”
“嗯，这就来。”
￼
雪乃坐在床上，怀里抱着善乃，唱着摇篮曲，慢慢地晃动手臂。善乃也似乎闭上了眼睛，像是睡着了一样不哭也不闹。
“善乃就交给我来抱吧。你也休息一会儿。”我把水递给她。
“嗯，麻烦了。别把小善乃弄醒了。动作轻点。”
我知道我知道，醒了就又要哭了，十分折腾人。所幸，她没有被弄醒。
正当我看着小善乃的脸发呆时，雪之下突然搭话：
“还有不久我就要出院了，这段时间承蒙你照顾，辛苦你了。”
“没什么，我是你的丈夫。托你的福，我也不用工作。”
在此期间，我还学完了《育婴手册》。感觉自己可以转职当家庭主夫了。
“你已经是个爸爸了，思想能不能成熟一点。不要带坏女儿。”雪之下像是看透了我似的，瞪着我。
拜托 ，她是粉头发得萝莉超能力者吗？难道爸爸乃是特工？妈妈乃是杀手？
“是是是，我反思。”
￼
“好了，把小善乃交给我吧。要是她醒来就看见爸爸的死鱼眼会被吓哭的。”
不，就算你这么说也……她就算看不见也会哭的呀。
雪之下执意逞强要抱，我就只能交出我的女儿。
雪乃轻轻地摇动着小善乃，一脸溺爱地看着她。
而我则坐在雪之下的身边，悄悄地把她揽入怀里。
“啊！”雪之下惊呼一声，然后转过来看我，用眼神问我想干嘛。
“夫妻之间偶尔亲密一样也不行吗？看到你这么宠小善乃，我感觉我被冷淡了。”
她的眼神转而变得温柔。
“是吗？”她自言自语。
是的。
随着她话语的结束，她将头靠入我的怀里。
“十分抱歉了呢。”
知道错了就多靠一会儿。
￼
突然，我的头被谁按动，触到了某人衣服。
无需多看一眼，光凭气味，我就能判断出这是雪之下阳乃。
“阳乃小姐，有何贵干？”
“看到你这么宠雪乃，我感觉我被冷淡了呢～”
这家伙，都听到了？！
“姐姐……”
“小雪乃，呀哈咯！”
“姐姐，善乃已经睡着了，请小点声。”
“可是，我看她已经醒了诶。”
我向小善乃看去。她正睁大了两只眼睛，好奇地打量着我们。
“哟，小善乃，呀哈咯。”
不，就算你这么说也，善乃是不会回复你“呀哈咯的”。
“姐姐，请不要教坏我的女儿。”
阳乃表现出一副楚楚可怜，受伤的样子，捂着胸口道：“小雪乃，自从改姓比企谷后，你这针对到你的亲姐姐，过分，太过分了！”
明年奥斯卡还请多多努力了，阳乃小姐。
“小雪乃，让我抱抱小善乃吧，好不好嘛。”
阳乃环抱住雪乃撒娇道。
雪乃瞪了她一眼，无奈地叹口气：“好吧。”
￼
阳乃小心地接过善乃，对她说：
“呀哈咯，小善乃。”
“姐姐！”
“开玩笑的啦。”
我在一旁看着这一对姐妹，想小町此时在干嘛呢。也许，还在为了公司业务而熬夜工作吧？

我抬手看表，眼看快到小善乃放学的时间，就去先去车库开车前往幼儿园了。今天，雪乃要值班，家里没有人，只有把善乃带到我的办公室了。
生在一个双职工的家庭，真是委屈善乃了。
到了幼儿园不久，就到了放学时间。说是一眼就在孩子堆里看见我的女儿善乃也未免太过夸张，正当我还在寻找时，她却已经抱住我的腿。
“爸爸！”
我蹲下，抚摸善乃的头，果然女儿是最棒的！我说：“善乃，今天妈妈要加班，跟爸爸一起去办公室好吗？爸爸给你买苹果糖，好不好？”
善乃因为经常吃糖，蛀掉了一颗牙。雪乃也因此而下禁令不准再给她买任何甜食。为此她们母女至今仍在冷战。但今天雪乃不在，偶尔买点应该没关系的吧？
“好！”
“但是不能告诉妈妈哦！”我做出嘘声的手势。
“嘘！”
把善乃安顿在我的办公室后，我就去工作了。我在电脑前敲键盘，她在一旁看书。
随着时间的流逝，我的工作也已经完成。而善乃，则因为无聊在椅子上靠着睡着了。
不得不说，这丫头睡着的样子真像雪乃。该说不愧是亲生女儿。这幅模样让我想起我在高中时在进入侍奉社教室时偶尔撞见雪乃在瞌睡，二人睡着的样子几乎一模一样。
虽然不忍心打断孩子的睡眠，但我还是走过去，拍拍她的肩膀：“善乃，善乃？醒醒，要回家了哦！”
“爸爸......”她慢慢睁开眼。
啊，好暖心，果然，女儿是最棒的！
“一起回家吧。爸爸工作完成了，今天晚上妈妈不在家，和爸爸一起出去吃好不好？咱一起去吃面？”
这丫头，模样遗传了雪乃的，但爱好遗传了我的。等等，爱好是可以遗传的吗？或许吧......
”吃面？好啊好啊，我们快走吧爸爸！最喜欢你了!"
爸爸希望你长大后也能这么说。不过，比起这件事，爸爸更希望你能和妈妈早日和好。
临近傍晚，远方的夕阳在天边渐渐隐去。暗蓝色的云映衬的夕阳。
我与善乃来到拉面馆。
来到二人位前，我们对面坐下。我的脚能着地，而善乃的腿则因为她本人十分愉悦而在空中晃来晃去。
“什么事情这么开心？跟爸爸说说吧？”
“才不要。”
“真伤心。”
“爸爸就是管的太多了!"
“哪有啊，爸爸我还是很尊重善乃的隐私权的！”
善乃没有回话，是无语，还是默认？是默认吧，对吧对吧，是默认吧？
吃完面，就是去超商。
我推着车，小善乃走在前面。
“要先买一大堆花生！”
你是粉发萝莉阿尼娅吗？

按雪乃给我的清单，我买完了所有的物品。
下车后，把家门钥匙给了善乃，左手拎着食材，右手拎着零食。我慢慢地走回家。此时，她正乐呵呵地走在前面带路，虽说我认得路就是了。
童年真是无忧无虑啊。
抬手看一眼表，现在已经是十点多了。
记得善乃放学时是三点钟呢。原来已是这么晚了吗？
“善乃，把这些零食放到柜子里，不准偷吃哦。”我边说，边往冰箱里按序摆放食材。
“好。”
小小的善乃，抱着大大的零食袋，就像《部落冲突》里的炸弹人。
安顿好一切后，我准备去接雪乃了。
“爸爸要去接妈妈了哦。你要一起去吗？”
“才不要。”
“好了，别和妈妈怄气了。就当是陪着爸爸一起去好吗？”
“行吧。”
说是陪着我去，哪知这丫头到车上不久就睡着了。也许，她累了吧。
来到她的公司，雪乃已经在门口等候了。为了不打扰后座的女儿睡觉，我没有鸣笛，而是下车去接她。
我走近她。也许是听到我皮鞋的“哒哒”声，她向我这个方向看来。看到我后就向我招手。“啊啦，晚上好，比企谷君。”
我拿过她手上的公文包。
然后我俩一起并肩走向汽车。
“清单上的东西买全了吗？”
“嗯。话说都已经有女儿了，还用这么生疏的称呼。关系亲密的夫妻之间不都是以名相称吗？”
“我们……关系亲密……吗？”
啊 ，好吧，你说是就是。但之前是谁在我睡午觉时在我脸上画熊猫潘先生的妆，我不说；而家里衣柜里的熊猫连体情侣睡衣是谁买的，我也不说。
“这么多文件，明天可是周末诶。”我没有回答她的问题。
“你也知道，社畜没有周末。”
对对对 ，就这个意思。雪之下总算说了一句至理名言。
难得听到她说这种话，我意外地看向雪乃。眼睛半耷拉着，头顶的呆毛也垂下去了。我看向她时，她正大口打着哈欠。
上车后，我俩按部就班地系上安全带。
“善乃也来啊。”
雪乃透过后视镜看向后面熟睡的善乃。
“我……是不是对她太严厉了一点？”她略带抱歉。
“这未尝不好。我俩都惯着她的话，也许她将来会成为不良少女也未可知呢。”我边说边发动汽车。
“现在谈谈你的事。”
“我的事？”
“对啊，我在想，你也应该像一个女人一样，别太勉强自己。要不你还是换一个工作，一份轻松点的工作。既能照顾善乃，也能时不时地给自己放个假。这个家交给我就行……”
我很少说这么帅气的话。正当我为此自满时，肩头忽然传来负重——
原来，这个丫头睡着了。
看着她睡觉时微微张开吐息的嘴，我想——
不，还是算了，我要专心开车。
回家再说。
情不自禁地，我感叹：“父亲或许就是有家庭的独行侠吧。”

现在是千叶时间晚上九点三十四分。
我仍在书桌前批改作业。
只要把眼前的试卷批改完，明天就可以好好地放一假了吧。大概？不过社畜是没有假日的吧？
轻啜一口麦克斯咖啡，我重又打起精神，做了一套岸边露伴老师的热身操——嗯，一根手指也没有少。
正批改着，一双手突然从后面搂住我，随即而来的是某人特有的甘甜的洗发水味。
”还在改作业啊，辛苦了。“
“嗯，没有的事，这是工作啊。雪乃，你已经洗过澡了吗？”
“嗯，在冬天里舒舒服服地泡一次热水澡是很舒服的呢。是从洗发水的味道猜出来的吗？”
“就算没有洗发水味，你个人身上的味道，我也毕生难忘。”
雪乃轻轻撕了一下我的嘴，”高中时你就油嘴滑舌的，到现在还是没变。“
我微微侧过脸来，看见雪乃伏在我的肩上。好近！虽然已经是夫妻了，但还是很害羞！
“我削了一些水果，有水蜜桃，还有你最喜欢的千叶梨。吃完再工作吧。”
“那丫头睡着了吗？”我咬了一口千叶的梨，问道。
“睡着了。不过你也太懂女孩子的心了吧。你送的草莓熊，她很喜欢呢。”
“哈哈，那不如是我作为父亲的魅力大吧，也许她喜欢的是父亲我吧？”
“哦？是吗？究竟是比企谷君很懂女孩子的心呢，还是他作为父亲的魅力大呢？”
“当然也有前者的成分了，不然怎么把你追到手？”
“竟然连我都能骗到手，其他女孩子也一定手到擒来吧？”
雪乃一脸坏笑。
这家伙......
“雪乃，冤枉啊，这可不兴开玩笑啊。”
“那折本香织同学是怎么回事呢？”
等等，她怎么会知道？知道这件事的只有叶山和雪之下阳乃，莫不是阳乃小姐她......？
"......，”我先是沉默，随即开口，“这个......我并没有追到她嘛......”
“那你的意思是说，我更好骗咯？好的，比企谷君，你的意思我已经明白了，不用多说了。哼！”
雪乃狠狠锤了一下我的背，气冲冲地走了出去。
“等等......雪乃!等等......"
我来到卧室面前，敲了敲门：”雪乃......"
无人应答。
只好打电话了。
可我搜遍全身也没有找到手机。
莫非......
雪乃这丫头，刚刚顺走了我的手机？不要啊，上面还有、上面还有、上面还有她绝对不能看见的东西啊！
“雪乃？”“雪乃？”“雪乃？”
我不敢叫太大声，怕吵醒雪乃。无可奈何地，我只好写纸条往门缝里塞。
“雪乃我错了。”
“雪乃我不该说你比折本好骗。”
“雪乃，我真的知错了。”
“雪乃，让我进房睡吧。客厅沙发不好睡。”
纸条送到一半，却被另一边猛地抽了去。
她在吧？
她在门的另一边吧？
我忽然心生一计。
兴许是看到久久没有动静，雪乃悄悄地打开了房门，探出一只眼。
就是现在——
我猛地上前抵在房门上。雪乃看到我突然出现，吓一跳，随后也用力抵住门。
论力气，我当然比雪乃大。但是我用力太大，雪乃也许会跌坐在地上。到时候她更不会原谅我了。所以，只好慢慢解释。
“雪乃，我不该那么说的，不该在你面前夸别的女人。我不懂女孩子的心，我只是想好好尽一个父亲的职责。”
“雪乃，是我不对。我愿意洗一个星期的碗。”
“雪乃，我愿意洗一个星期的衣服？”
“你真的知错了？”雪乃小声问道。
“当然当然。”
雪乃终于开门了。
“又输给你了，八幡。“
因为我知道你是一个刀子嘴豆腐心的人啊。
“哼。”她不满地轻哼一声。

今天，是照常去接雪乃回家的一天。
然而，先前回家的途中有工程队在修路。无可奈何，只能掉头走另一条。这条新路，是我在假日去吃拉面的途中偶然发现的，这条路会经过总武高。
夜幕已经降临，漫天星辰已经铺在了世人的上头。路灯高高地立在上头，远远看去，就像一点一点的星星一样。雪乃按下车窗，任由风吹进车内。坐在后排的善乃，也有样学样地按下车窗。
“不可以哦，不可以把手和头伸到外面去哦。”我透过后视镜看到这一幕，忍俊不禁，笑着提醒善乃。
“知道了，爸爸，好好开车吧。”
“女儿的嘴真是不留情啊。”雪乃听到这句话，向我打趣。
“是啊是啊，就跟某人一样，某人在高中时也一样对我不留情呢。”我反击 m回去。
说话间，面前出现了一座天桥。
“八幡，你看这个天桥。”雪乃指着前方。
“哦！是那个天桥吧！”我不禁一笑，笑的同时努力回忆当时的情景。
“你那时说了什么还记得吗？”
“哎呀，那种事情怪害羞的，就不要再提了嘛，善乃还在呢。”
“她睡着了。”
女儿啊，你怎么在这么重要的时候睡着了！？
“所以，你那时说了什么？”
“嗯……不要一直问嘛。”
“这怎么行。你那时说了什么？”
“……”我紧紧闭住我的嘴。
“呐，你那时说了什么？”
“你不会一直问下去吧？”
“会一直问下去的。呐，你那时说了什么？”
“回家再说吧？”
“好的。呐，你那时说了什么？”
“你这家伙真的是……”她有没有听我说话呀？！
“请……请给予……我……扭曲……扭曲……扭曲你人生……的权利。”
雪乃凑过来对我说：“请把你的人生交给我。”
“你可真的是……”
“距离那时已经过去多久了？”
“十年了吧。”
“十年真是快呢。有时间的话，能陪我来这座天桥看看吗？”
“可以是可以。到时候也要带善乃吗？”
“也没有什么差别啦。到时候我们一家一起拍个照片吧。”
“选年轻时告白的地方当作全家福的背景，你是有什么特别癖好吗？”
“我现在也是年轻的呀，我现在也才29岁。”
也快迈入三十大关了吧。
我没有接下去，只是在心里独自感慨十年过得是真的很快。

拖着疲惫的身子，我回到家。好想躺在床上痛痛快快地睡上一觉啊！推开门，进到家中，换上室内鞋。
“我回来了。”
我招呼到，善乃立刻飞出来，扑到我的怀里。
我急忙接住。那一刻，我有如被向日葵重创到的鸣人一样，一脸吃惊。善乃已经这么胖了吗？看来要控制伙食了。以后不能早上偷偷带她出去吃面了。
“善乃今天在家听话吗？”
“嗯！”
“妈妈呢？”
“在厨房。”
她拉着我的手，带着我来到厨房。雪乃正在厨房煲鸡汤。我到的时候，她正尝着鸡汤的咸淡。
“妈妈，爸爸回来了！”
善乃放开我的手，又去抱住了雪乃。不知道这一下，她是否感受到了善乃的重量。
此时的她穿着一个绣有小猫的围裙。明明是个29岁的人了，还这么幼稚。
雪乃先是一惊，放下汤勺，接着一手抚摸着善乃的头，对我笑着说
“回来了。欢迎回家。”
“嗯，回来了。”
“我煲了鸡汤，现在要尝尝吗？”
我低头看向善乃
“善乃要尝吗？”
善乃似乎很缠着雪乃，没有松手。
“不用，善乃已经吃过了。再吃善乃晚饭就要吃不下了。”
“那我就也晚饭的时候再吃吧。我先去洗个澡。”
我转身走向浴室。
当我从浴室出来，雪乃仍在厨房，而善乃已经不在她身边了。
我慢慢走向雪乃，从身后抱住她，问
“善乃呢？”
“她回到她房间，可能是她喜欢的动画到时间了吧。”
“是吗？这样啊。”
“比起我，你好像更关心女儿。”
“哪有，我最爱的可是比企谷雪乃。”
“油嘴滑舌。”
雪乃在我怀里转过来，两手并用地撕我的嘴。
“疼疼疼疼！松手松手！”我求饶。
无言地，她的手从我嘴边离开，接着缠上我的脖子。然后她两眼闭上，头微微抬起。我也闭上眼睛，迎了上去。
也许是她感到窒息了，放开了她的手，从我的嘴上离开。我也只好配合地，依依不舍地离开。
“小町也快下班了吧，把她也叫过来吃吧。等善乃看完动画，也把她叫下来吧”
“哦，好。”
我和她装作什么都没有发生，像平常一样地做着自己该做的事情。
我转身离开厨房向着楼上善乃的房间走去。
当我快要离开厨房的时候，里边的雪乃说
“八幡，我爱你。”
“嗯。我也是。”

离开厨房，我拿出手机，拨通了小町的电话。
嘟了好久，正当我要挂掉拨打第二通时，那头接通了。
“小町，我是哥哥。”
“哥哥啊，什么事？”
“你在干什么呢，这么久才接电话。”
“小町刚刚下班回家很累诶。”
“你来我这里吃个晚饭吧。”
“才不要。小町很累，哪里都不想去。”
“你的雪乃姐姐叫你来的，你不来的话，我只好告诉她这个坏消息了。”
“什么？是雪乃姐姐？好的好的，小町洗个澡，马上就到！”
“是雪乃就没有问题吗？”我不满地问。
“那是当然了。”小町在那头调皮地说。
“小町这句话得分很低诶。”我抱怨道。

我走到善乃门前，敲了敲她的门，接着推开门。她正在电视机前看电视。但就是靠得太近了。
“不行，善乃你坐得太近了，往后坐一点。”我从后面用双手抱起善乃，把她抱到了床头。
“小町姑姑要来了哦。”
“嗯？真的吗？太好了。”善乃高兴地说。
“你喜欢小町姑姑吗？”
“喜欢！”
“那爸爸和小町姑姑，你更喜欢哪个？”
她思考了一会儿。
喂喂喂，这种事情不需要思考吧，这种时候不应该不假思索地说“当然是爸爸了”吗？
“爸爸勉强获胜吧。啊，刚才这句话善乃得分很高。”
“勉强”二字就拉下很多分了吧。
不过我终于在女儿这边获胜了，“勉强”二字，就暂且不计了吧。
果然，女儿是爸爸的贴心小棉袄

中国有句词这样说：欲买桂花同载酒，终不似，少年游。到了我此时的年纪，已经对善乃此时看的动画片不起兴趣了。我走到门前想出去，关上门前，我对善乃说：“看完了快要出来哦，要吃晚饭了。”
 得到肯定的答复后，我关上门。我伏在楼梯上，看着厨房里的雪乃仍在忙着晚饭。她一会儿跑到平底锅前翻炒翻炒，一会儿跑到煲锅前尝尝汤的咸淡。平时我不在家，她也许一直都是这么忙忙碌碌的吧。
 我来到厨房，正好煮饭的高压锅响了。我先雪乃一步用筷子按下排气阀。雪乃笑着看向我，“帮大忙了。”
 “这没什么吧。我看你忙来忙去的也不容易。我来洗碗。”放完气，我打开高压锅的盖子。拿起四个碗，我在池子前洗起来。“小町说她洗个澡就来，洗完碗我去接她吧。还有善乃，估计等我回来，她也下来了吧。”
 “啊啦，这还是我认识的比企谷君吗？”
 “怎么了？”
 她凑到我耳畔，轻声说道：“越来越可靠了呢。”
 我的耳朵比较敏感，她呼出的气体搔得我耳朵极痒。不过我知道这是雪乃对我用的小伎俩，我要是躲闪就是中招了。于是我强装镇定，“哪有。我一直都很可靠。”
 迅速洗完碗，我赶紧走到玄关拎起衣架上的外套，以防雪乃对我的下一轮进攻。“差不多了，我要去接小町了。”
 “路上小心，早点回来。”雪乃说。
 我“嗯”地回应一声，就开门出去了。
 我打电话给小町，“我马上到你楼下接你，你先在家里等我。”
 “OK，哥哥。”
 驱车驶在路上，来来往往的车流涌动着，路旁高高挂起的路灯也向我的身后飞去。十几年前，我还是个讨厌青春的人；转眼过去我已经有了美满的家庭。如果我没有遇到雪乃，没有进入侍奉部，我现在的人生会是怎样的。毫不过分地说，改变我人生轨迹的，正是我在高二的那一年。果然，不得不说，我的青春恋爱物语果然有问题。
