八雪520特别篇

作者贴吧id：◆文海阁阁主◆
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.376d16fd.2V5d4UpGAfjU8d7lOKg69A?t=1588216555&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6694077611


　　PS：本作的前提是日本也过520，不然本阁主真不知道怎么圆....
　　PS2：设定是在两人大学毕业结婚后
　　PS3：本作略带一点黄色因素，未成年人请在家长陪同下观看。
　　PS4：并没有PS4，只是单纯的觉得PS系列需要有个PS4
　　
　520这一天，对于我这种半死宅-之所以是半死宅，是因为已经有被某雪转化成现充的危机感了-其实并没有什么特殊意义。该吃吃该喝喝，该“做”做。但是，当你为数不多的朋友（叶山隼人？他是谁？）全都是女性的时候，520就变得仿佛和那些放假的日子一样重要了，毕竟在我的字典里，不放假的都不是节日。现在已经快夏天了，所以公寓里只有头上的电风扇在忽悠悠的转，空调没开。我抓了两把卡布奇诺（卡布奇诺是我之前作品里两人猫的名字）的颈部，很可惜，今晚的有雪乃，由比滨和小町预定的晚餐，所以它今天注定要孤零零的了。这也是雪乃目前并不在厨房忙晚饭而是在换衣服梳妆打扮。我哈了口气，静静地等着。
　　“好看吗？”雪乃站在我面前，嗯，要我说衣着的话也说不出什么吧，只是身材这些年确实好了不少...看着就很惹火。我突然很庆幸我们预定的是晚餐，如果是大白天的出去，光是来搭讪的男性就能从这儿排到太平洋。“你在想什么？”随便看透别人的内心不是什么好事哦。“嘛，只是太好看了，一瞬间没反应过来。”她噗呲一笑，然后蹲在了茶几边，也揉了揉卡布奇诺的头。“今天就让你一个人在家里咯。”她轻快的说道，而卡布奇诺只是抽动了下爪子。只能说不愧是我们养的猫，连这幅讨人厌的样子也学习的淋漓尽致。
我今天的打扮其实完全是雪乃帮忙的-要说夏天我的标准打扮，那必须是T恤衫加短裤。不过还是被雪乃逼着套了件像样的衬衫和牛仔裤-其实也完全没有其他差别。“八幡~”“来了。”我应了一声上了车。“你开？”“嗯，导航的女声不想再听了。”我理所当然的坐到了前座，她不满的斜视了我一眼。其实他们预定的那家餐厅离我们的公寓也不是很远，马上又可以见到我世界第一可爱的妹妹了，我惬意的哼着小曲打开了收音机。
　　“...有谁能告诉我这人为什么会在这。”我与雪乃交换了一个疑惑的眼神。这一头金发-
　　“先辈！怎么了，不欢迎我吗~”为什么都快大学毕业了还是能做到像个小孩子一样一惊一乍的啊。我摇了摇头，看向小町。“哥哥！因为一色学姐也是大家很好的朋友嘛，而且我们在同一所大学哦！所以就喊过来了，哥哥肯定不会觉的奇怪的吧？”奇不奇怪另一说，如果你当初考好点就也来东京大学了。我默默吐槽了两句。“嗯...没事。”“由比滨同学呢？”雪乃估计也不会有意见，只是感觉这顿晚餐有这个小恶魔在这...
　　“小企！小雪乃！”嗯，熟悉...然后映入眼帘的就是一头粉色的头发，没错，一头直直的长发。“你...”“晚上好，结衣。”我的疑问被雪乃堵在了肚子里。“晚上好哟！还有小町和一色！”“晚上好！”两人同一时间回复。然后就是雪乃和小町被她拽着一手一个，跑进了餐厅。我不紧不慢的跟在后方，一切宛如当年。
　　“那么，我开动了！”我们五个人围着餐桌坐成了一圈，一边聊天一边吃饭，不过从某种意义上来讲，更多的是她们在说。“所以结衣你现在在哪里工作呢？”“我吗，之前高中毕业出来后就直接去宠物店了，现在是店长。”是啊，萨布雷...记忆犹新。“撒布雷也还是挺精神的，尽管他的年龄算大了。”由比滨笑着说。
　　这样的对话持续了很久很久...直到某个一头金发的少女要来了数瓶红酒。
　　...我就知道！一定会出事！
眼前众人已经喝的兴起了，甚至很多次我都被灌了一些。天，如果这家店里我家再远一点，做鬼我也不会放过他们的。我默默的看着，尽量隐身。虽然说大部分时候都是一色和由比滨在喝，但是对雪乃的酒量...和我对她的体力一样不自信，我看着一脸酡红的她。“老板...埋单....”我好笑的看着已经有些不顾形象的由比滨，一头粉发散乱的批在肩上。“哥..哥哥...”坐在我旁边的小町同样也是喝的小醉，“你能自己回去吗？”我有些担心。“她就交给我吧~”一色适时的站了出来，调皮的眨了眨眼，“先辈~以后再见面吧~”“嗯。”我笑了笑，虽然说有些不放心，但是小町毕竟已经长大了，能带着一色彩羽一起出席就说明了她们的关系，我这个做哥哥的也不用太操心了。“那么...”我看着桌上趴着的雪乃，“人都走光了...”我揉了揉太阳穴叹了口气。果然最后还是要把她抱回去...
　　　　停到了楼下，我伸了个懒腰，车内昏黄的灯光照亮了一脸潮红色的雪乃。我吞了口口水，也不知道是她自己醒了还是怎么，雪乃也打了个哈切，活脱脱的一只懒猫。粉嫩的舌头舔了一圈嘴唇，身上的体香飘到了我鼻子底下。“...到家了噢。”我的声音多半有些沙哑。“嗯？八幡君，开车要记好安全带哦..”什么？不是已经...
　　话还没说完，雪乃就把半个身子压在了我的身上。因为后座常年无人，我习惯了把座位的后倾拉到较高，这也给了某人可乘之机。我不自觉的用双手扶住了她的腰，裸|露在外的肌肤狠狠地刺|激着我的手掌，有些冰凉，却又光滑的不可思议。粗重的喘了口气，我做了下最后的挣扎。但是她很明显不想放过我，一只手在我搂着她腰时抱住了我的脖子，一口热气呼在了我的耳垂上。另一只手顺着胸膛绕了下去，牵住了我的手，无名指上的钻戒反射着耀眼的光。
　　我吻住了她天鹅般的纤细的脖子，“这次...是你主动勾引我的。”
　　良久。
　　“哈...”把雪乃抱上来之后我就去洗澡了，然后就回到了床上。看着彼此一身的吻痕，我们不约而同的红了脸。我躺下，我们额头相抵着。
　　“520快乐...比企谷君。”
　　“之前让你抢先了，那这次。”我带着笑意看着困惑的雪乃。
　　“我喜欢你哦，雪之下雪乃。”
　　完。

