八雪新年贺文《新年快乐》

作者贴吧id：fydxdbr
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.bbdcc6ec.HmiHKiRC_8Ls6CuCqMrJRw?t=1522068081&fr=pb
原帖链接：https://tieba.baidu.com/p/7177117454


新年又到了。
 千叶市的人们开始活跃起来，忙碌起来。荞麦面和NHK的红白歌会似乎在一步步的向我走来。
 我看了一眼手机 12月30日 中午12：15
难得的惬意冬日午后。当然要晒一晒日光，慢慢的，我也有点困了，我望着天空，只觉得天地圣众歆享了特醴和香烟，都醉醺醺的在蹒跚，预备给千叶市的人们以无限的幸福。
 「比企谷君，请你不要偷懒」
 这个声音，来自我的女朋友，雪之下雪乃。
 「你看啊，这个高三的期末，也是很累的啊，适当的休息也是为了更好的学习嘛。」
 「不要说那些歪理！快过来跟我讨论一下聚餐的事情！」雪之下瞪了我一眼。
 我只好从椅子上起身，走了过去。
 年末了，我和雪乃想要和大家聚餐一下，一起吃个饭。
 「由比滨同学应该会来，一色同学也可能会来，户冢同学……」
 「他要和网球部的人去聚餐，应该来不了。」
 「这样啊……」雪乃点点头说道。
 「那这样一来似乎没有几个人能来吧」我问了一句。
 「……」雪乃没有回我。
 大家在升入高三后，联系都大幅度减少了，我和雪乃也是，相比在高二的时候说话更少了，有时只有在社团活动的时候才能见到一面。
 「那我就去问问一色了」我起身准备出门。
 「嗯，我在继续想一想」雪乃回了我一句，但是并没有抬头。
 我走向学生会室

「前辈，你觉得我会去吗？」在听完我的邀请之后，一色一脸愁苦的看着我
 「额，，你，应该会去的吧」我竟一时间不知道怎么回答。
 一色叹了一口气，转身回去继续整理东西。
 「前辈，你也看到了，年末学生会的事情更多了，我恨不得把自己劈成两半来办公。」一色一边说话一边做个向下劈的手势。
 「这样啊……」我回应道。
 「况且」一色突然停下手中的工作，小声说道，
 「我也不想去」
 「什么？」我没听清。
 「没什么」一色又满脸笑容的转了过来「前辈你还是先回去吧，我这里很忙的」
 「好吧」我被迫「请」出了学生会。
 我回到了侍奉部室。
 「我回来了」我向里面的人打招呼。
 「欢迎回来」雪乃还是没有抬头看我，「怎么样了？」
 「不行，一色那边太忙了，来不了。」我摆摆手，表示无奈。
 「也是，年末了忙碌也正常。」雪乃点点头，表示赞同。
 「你呢？联系到别人了吗？」
 「也没有什么进展。」雪乃摇了摇头，「可能是我们通知的太晚了，他们基本都已经有安排了。」
 「毕竟也是临时起意。今天晚上人肯定多，我们还是先预定一下位子吧」
 「嗯」
 雪乃拿起手机，开始预定上了。很快就预定好了一个位置。
 「那去的基本就只有你，我和由比滨同学了。」雪乃看着手机说道，「地址我已经发给你了哦」
 「知道了」
 时间到了。下午放学之后，我就前往雪乃预定的餐厅。

雪乃预定的是一家看起来很高级的餐厅。我早早的出来，在餐厅等候。
 傍晚时分，人果然很多。我点了一杯咖啡，边喝边等。
 过了一会儿，有人过来了。
 「呀哈喽，小企，你来的真早。」
 我把头转过来，果然是由比滨。
 「是挺早的，一杯咖啡慢慢喝都要喝了了。」
 「这个时候不是应该说「不早」的吗？」
 「抱歉，没那个习惯」我随口把最后剩余的咖啡喝尽了。
 「雪之下呢？」我问道
 「小雪乃有一些事情，可能要晚一些来。」由比滨回应道。
 「是给我准备礼物去了吗……」我想象着雪乃送给我礼物的样子，突然，我想起一个人。
 「是阳乃吗？她很有可能扣住雪之下。」我叹了一口气说。
 「也许吧……」由比滨低下头说。
 过了一会，由比滨点了一杯果汁喝。
 「怎么回事？我还是打一个电话问一下吧」我有一点着急。
 「还是不要了吧」由比滨突然插话说，「万一小雪乃真有事呢？我们也不好打扰……」
 我想了一下，还是再等等吧。
 我玩着手机。突然，由比滨尖叫一声，我瞬间像受到什么刺激一样站了起来。
 「怎么了！」但是把嘴边的「雪乃」两字咽了回去。
 原来是由比滨喝果汁是不小心把衣服弄湿了。
 「小企……我……抱歉」由比滨红着脸说。
 我没有多说什么，抽出几张餐巾纸，低下头给由比滨擦一擦。
 「呀，这……谢谢你，小企」由比滨不好意思的说
 「没什么，看在雪乃的份子上」我没有多说什么。
 由比滨的笑容消失了。
 沉默。
 擦完之后，我回到座位上，继续等。
 但是，总感觉背后凉嗖嗖的。
 我打开手机，晚上七点了。不知不觉已经等了快两个小时了。
 「要不，我还是去她的公寓看一下吧。你先回家吧，等找到雪乃回给你发消息的。」
 「不……，我还得跟小企一起去吧。」
 我只好答应，一起离开餐厅，前往公寓看一眼。

由于太晚了，在加上新年的原因，以至于连电车都没了。好在这里离她家比较近，走二十多分钟就差不多能到。
 一路上，由比滨不断的给我讲一些事物，但大多我只是应和一下，并不太接话。由比滨看我不在状态，也不再讲了。
 公寓大厅。
 我按了一下雪乃房门的呼叫机，没人回应。那扇电梯大门始终也没开。又按了几遍，依旧如此。
 我四处望了望，大厅里布置了各种各样的新年装饰，很有新年的感觉。
 我叹了口气。
 「小企」由比滨突然开口。「小雪乃不在，时间还早，要不就在我家里待一会？」
 我很迅速的拒绝了。
 「抱歉，天色也不早了，小町还在家等我呢。」
 「但是可以跟小町妹妹说一下啊」
 「算了吧，还是不要让她担心了，再见。」说完话，我走出大门，向着家的方向走去。
 由比滨仍留在原地，眼角里几滴水流了出来。
 寒风凛冽，刺骨的寒冷。在这个新年的前夕，究竟有几人欢乐，又有几人愁呢？
 我不知道，也不会知道，更不想知道。

12月31日 学校新年庆典。
 没有什么心情参加，昨晚的事情不断的扰乱我的心绪。
 终于熬到了中午。我直接来到了侍奉部室的门口。
 门是锁的。
 我在门口等着。
 不久，雪乃果然来了。
 「雪乃，你来啦。你昨天怎么了？我等你半天，还是你公寓找你了。」我着急的问。
 雪乃没有回答，只是默默的开门。
 「进来吧」雪乃冷冷的说道。
 「雪……」我还是没有追问下去，跟着雪乃进去。
 「比企谷君」雪乃开了口，「谢谢你昨天晚上等我」
 「没什么……」
 我把头偏到一边，发现有一个精致的小礼盒摆在桌子上，我猜应该是雪乃给我准备的。
 「也谢谢你为由比滨同学擦衣服」雪乃慢慢的说道。
 我有点愣住了，随后，我感到有些生气。
 「你都看见了为什么不过来呢？」
 「我不想打扰你们。」雪乃也有些生气
 「你在说什么呢？什么我们，我不明白。」
 「我在说什么你不明白吗？」雪乃问道
 「你在怀疑我吗？我和你是情侣啊！难道你不相信我啊？」
 「这并不是相不相信的问题……」
 「那是什么？」
 「我本来是从未怀疑过你的，但是姐姐……」
 「又是阳乃吗？」我有些声音扩大，「她不是一直在帮我们吗？这又是什么意思？你是信她的还是信我的？」
 「三个月了，除了那次吃饭，你有过几回和我好好在一起的？我当你女朋友半年了，说实话，我一直都在小心翼翼的。」
 我呆了，脾气一向温和的雪乃，真的生气了。
 「我……我」我不知道说什么。 「我……我也不想啊！你每天那么忙，你平时也不出教室，我们两班还离的比较远，我怎么找你啊！即使在社团的时候，你也是在不断的忙，跟你说话也不搭理我，根本不行啊！」我无奈的说。
 「而且，由比滨的饮料撒了，我帮给擦一下，有什么吗？」
 「我也不明白，我知道由比滨也喜欢你，我也害怕失去你啊！」
 雪乃最终还是撕掉了坚强的面具，哭了。
 我突然意识到，这半年来，我们没有进行过真正的沟通，我们，似乎比半年前还更加的疏远了。
 是啊！我又何尝不是害怕失去雪乃呢！
 但是，面对这种情况，我并不知道如何处理，不敢多说一句话。
 「抱……抱歉，我还是，还是先走了」
 我一路逃离了这里，很狼狈。
 我想，我们都应该冷静冷静一下吧。

「哥哥……」从侍奉部里冲了出来，迎面撞上了刚要进来的小町。她并没有喊住我。
 晚上了。
 我跑回了家。坐在沙发上，望着窗外的那璀璨的的烟火。
 可惜，那一个也不属于我。
 我细想了这两年来与雪乃的点点滴滴，竟发现，我与雪乃的距离还是如此的远，以至于，一件小事引发的矛盾如此之大，吵的不可开交。
 突然，玄关的门开了。屋子里瞬间亮了起来。小町回来了。
 「我回来了」
 「欢迎回来，小町」
 「为什么不开灯，很黑的。」小町询问道。
 我没有回答，还是继续看着窗外的烟火。
 小町也什么都没说，坐到我的身旁，陪着我看着外面的烟火。
 我回到看了一下，「谢谢你，小町」
 「没关系的，谁让你是我的哥哥呢？有什么困难妹妹也陪你一起扛。」
 「雪乃跟你说了什么吗？」
 小町只是看着窗外，没有回答。
 就这样，时间一分一秒的过去。快到了吃荞麦面的时候了。
 突然，小町说了一句话。
 「哥哥，你还记得，上个月，你跟雪乃姐说的什么话吗？」
 说了什么吗？
 一个月前，社团活动中，安静的午后。
 「比企谷君。」
 「什么事？」
 「过年的时候，一起去神社拜年吧」
 「拜神社不是跟……」我疑问道。
 「但是我想跟你一起去啊！我们也很久没有一起外出了，平时还没有时间，而且……」雪乃越说越脸红，后来干脆没声了。
 我想了想
 「好啊，我跟你一起去。那我们就零点的时候一起去，可以吗？」
 「嗯」
 我猛的一抬头，晚上十一点三十分，距离新年还有半个小时。
 「小町！我要去神社！」
 「好的！我东西已经给你准备好了」
 小町早已把东西都给收拾好了。
 我连忙套上外套 ，穿上鞋飞奔而去。
 「和服啊！」小町在后面喊
 我根本听不见了。满脑子都是雪乃。

小町只好悻悻的回屋里去，打开冰箱，拿出早已准备好的速冻荞麦面上锅里煮（早就预料到了） ，打开电视收看新年节目。在一切都准备好了之后，钻进被炉，吃上了面条，感叹一句，
 「这老哥，真让人操心」

 我飞奔而去，还好离神社比较近，现在跑过去时间还来得及。
 一路上，都是一家子或者是两人之间在一起往神社走，每个人都那么的欢乐和温馨。笑声和说话声成了一片海洋。每个人都有向神明祈求的愿望，但无疑，每个人的愿望中，都会有一个，为了自己的挚爱而许愿的。
 在狂奔之后，到了神社。
 神社院子里的人很多，一时间找不到雪乃的身影。但我坚信，雪乃会来的。
 我找了好一会，毫无踪迹。
 我哭了，蹲在地上哭。
 「雪乃……，我错了……」
 「比企谷君，我可都听见了哦～」
 我一抬头，美丽的雪乃在我面前笑。美丽的和服，把她的气质完全的展露出来。
 「雪乃……」
 「八幡，其实我并没有生气，当时只是有些激动而已。在你走后，我也好好的反思了一下，我确实也有很多做得不对的地方。」
 我站了起来，拥抱住了雪乃。
 「诶呀，八幡。我不会丢的。」雪乃笑着说，也抱住了我。
 我看着雪乃的眼睛
 「我爱你，雪乃。」
 「我也爱你，八幡。」
 这一刻，我才真正感觉到，情侣的意义。
 这也许，才是真物吧。
 第一次互吻了。
 我拉着雪乃的手，往大殿里走。
 突然，人群中欢乐起来。神社的古钟响起。 
 新的一年，来到了。
 1月1日。
 我和雪乃相视一笑。
 「新年快乐」

