不知不觉中，爱已成为习惯
贴吧id：墨飘扬
part one
又是一个美妙的周末，我懒洋洋地坐在沙发上，握着手柄，等着ps4的加载画面。对于一个励志要成为家庭煮夫的的有志青年，虽然最后还是没有逃脱社畜的命运，不过我还是要赞叹：不工作的世界真美好！面前摆好的是一壶刚沏好的红茶，旁边一对瓷杯，上面都印着一只凶神恶煞的熊猫，作为一个心智成熟的男人，我当然不会有这样的品位，这可是迪士尼乐园纪念版年卡办理的非卖赠品，被我妻子看上的第一眼，我就知道今年又要续年卡了。不过其实看多了也就习惯了，嗯（心理安慰），爱屋及乌嘛。一杯空，一杯满，水汽将茶香荡漾开来。妻子刚泡好的茶，她自己刚喝下一杯便睡眼惺忪，午睡去了。

看着她俏丽的背影，很自然的，我心里想的是早上旖旎的风景[2]，以及，对夜晚的渴望。呃，虽然也已经结婚一段时间了，可是我对于这种羞耻的事情还是乐此不疲。她对于我纵欲的指控，我是绝对不会接受的，这是一个成熟的男人对迷人妻子的正常反应，再说了，每次我求欢的时候，妻子一边说着拒绝，一边又把我抱地紧紧的，这实在很难让我平静下啊。我想还是因为她可爱地让人犯罪吧，要是这样我还还是无动于衷，那和咸鱼有什么区别。只是，妻子实在不擅长耐力项目就是了。当然，这点我还是会体谅她的[1]，至于关中平原什么的，我有好好安慰过她的，可是妻子莫名好强的特性总是让她对这件事耿耿于怀，没办法，只有使用八幡秘制——平原出高峰计划。效果？别开玩笑了，凭什么小腹上的肉揉着揉着可以消失，苹果反就可以揉成西瓜？当然，努力过失败的结果总是比不努力的失败不留遗憾嘛~

想说的是我来陪你吧，话到口边，绕了几圈，最后却道：
“闹钟调好了，1个半小时后的，午安！”
妻子穿着居家的白色连衣裙，简单地扎着马尾，拖着我的拖鞋，回头，颔首，微微一笑。
这个人还是太可爱了吧，我感觉身体还是没来由地一颤，这么久了，抵抗力怎么还是负的，真丢脸。要不要铤而走险？可是，要是贸然跟进，估计还是和上次一样被扔下床的结局。作为生活杂志的责任编辑，明明身体条件不好，却比我的工作还要辛苦，要不是妻子真心喜欢这工作，我一定会教唆我的患者去编辑部闹事的！想到此处，心中的小恶魔被善良的天使关起来的。

卧室的门闭上了，我下意识地感到一丝放松，接着，从容地打开沙发底下的暗格，拿出一瓶珍藏的MAX咖啡，一星期只有一次的享受，虽然没有冰镇的效果，但是有就已经很不错了。我心下佩服我的机智，在聪明如雪的妻子眼皮底下可以藏匿违禁品，我有点理解从前爸爸存私房钱的心情了，当然了，仅限理解了，我怎么可能有私房钱嘛[4]，妻子认为，我这种人掌握财富只会给这个社会造成灾难，我本来想反驳一下的，可是妻子把我跟踪小町约会的照片摔在我面前，照片上小町身旁的男子无一例外被打上了红叉。妻子冷冷地说：是不是想雇凶杀人？其实我是想自己动手的，可是说出来的话，我就不能出门了，那我就不能去看户冢小天使比赛了，两害相权取其轻，我只好低头不语。别说上缴了，我的卡从来都是在她那的。从这点上来说，父亲，你还是比较幸福的。

我心爱的max，妻子从认识我就很排斥你，我虽然在她面前极力赞美你，可是她不为所动，奈何红茶君才是伊人真爱。在一起之后，你先是被束之高阁，我们在一起的时间也来越少，啊，还有甜品君，理由居然是对我牙不好，我有好好刷牙的[5]！我还被逼着去锻炼，虽然她也陪着我就是了。再后来，她终于不让我再碰你了，我也，我也是很伤心的。

握着MAX咖啡，我感到惊愕，什么时候起，我渐渐习惯了没有甜品的日常，什么时候，我和假期的懒觉saygoodbye，自觉地做起了早饭，说什么孤老终生，拒绝改变，明明是不愿意的，明明可以拒绝的，为什么我竟然没有一点违和地接受了改造？啪啪啪地打脸，掷地有声。妻子看着狼狈的我，明明是一脸嫌弃的表情，可是为什么感到一种柔和的甜蜜。唉，这是名为雪之下的毒药，而我却甘之如饴。噢不，她改姓比企谷了。

当我沉浸在幸福的回忆中时，屏幕上的白狼已经在迪精[6]的手下死了一会了，我靠，虽然是最高难度，但是这个迪精难度也太离谱了吧，哎，为了叶奈法这个傲娇，杰洛特这个抖m心里肯定是开心的。等等，有些似曾相识，我感觉到制作公司深深地恶意。

桌上放着一瓶max和一杯红茶，时光顺着茶香与甜蜜，静静淌过。
Part two
躺在床上的时候，我总是怀疑这样的幸福是不是梦，因此总是紧紧靠着丈夫，虽然他也不太老实，可是他的胸怀还是让我感觉可靠与温馨，这一份踏实的满足，是我从前不敢希翼的。所以刚睡醒的我现在并不满意，因为八幡那个笨蛋现在并不在身边！
 
是因为暗示不够嘛，还是因为上次午睡动手动脚被我扔下去的缘故？我侧身，感觉腰肢还是有些酸软，回想起早上的疯狂，血往上涌，脸上热烘烘的，有些愠怒。工作日一周都起码三次，周末还不太平，居然不承认纵欲，果然是营养过剩了嘛。我，我怎么可能纵容他，是他先手脚并用玩弄于我，我没有办法抵抗的，尽管这种全身都在战栗的快感我也不排斥，可是，总不能没有节制吧，万一，虽然比被彗星砸到的几率还低，他在外面拈花惹草什么的，我还得报警把他送进去。想到这，对于姐姐为什么对这方面的事这么有预见性，我产生了深深的认同与怀疑。话说，包裹好像就是今天下午到吧，想象丈夫接收的画面，啊！我赶紧摇摇头，还是想个法子把他支出去吧。
 
咚咚，敲门声响起。我努力绷起脸。
门开了，探进来一个头：“闹钟到了~起床了”
样子好奇怪，我还能忍住：“进来。”
门口的人犹豫了一下，扭捏地推门进来，身上的针织衫上斑斑点点的白色碎屑。
这个人！肯定又是自己去操作洗衣机，还忘记把口袋里的餐巾纸掏出来，结果晾衣服的时候沾了一身。明明已经是成年人了，怎么总是犯小孩子一样的错误。
我不禁坐起，手指撑着太阳穴，有些无奈地笑出了声：“笨蛋，***，八幡。”
他挠挠头，赧然地坐在床边：“抱歉，又搞砸了。”真是的，一点也怪罪不起来。
“这种程度还想做家庭主夫？”
“这是不一样的，熟能生巧，多加练习我一定会成为合格的家庭主夫的，我不会放弃的！”
看来对他的改造还要继续进行下去呢。
 
 “呐，八幡君，作为惩罚，首先，你给我出去把这两天的食材给买回来，清单在餐桌上，作为惩罚二，你给我在外面待待到四点半再回来。”
“为什么要惩罚两次啊，我只是不小心做错了一件事呀！”
直接就认罪了嘛，真是够八幡的。
“你再仔细想想~”
他的表情有些古怪，低声嘀咕：“不可能被发现的呀---”
哼，丢了西瓜捡芝麻式地认错方式嘛，居然没有一点自觉，不如再过分点，来个恶作剧？我贴上前去，抵着他的身子，直起腰，凑到他耳边：
“怎么不来拿拖鞋？早上那么过分，中午都不来帮我揉揉~”
最后轻轻一咬，说完感觉我明显感觉自己的脸好热，真是的，怎么做不到姐姐那么自然。当然，眼前的人更窘迫，脸上的表情有些侥幸，继而懊恼，还有些原始的冲动，非常熟悉。他盯着我的眼睛，声音有些嘶哑，低沉地透过来：
“能不能补偿你一下？”
“怎么补偿？”
我感觉不妙的时候，他已经环住我的腰身，把我按上了床，动作娴熟地有些过分了。果然这种玩笑不能随便开。还没等我反应过来，他便吻了上来。唇齿相接，玉壶倒转，别是一番滋味在心头，虽然不是第一次了，可是他的直球对我总是那么有效的，手不自觉地环住了他的头颈，而他也索取地更狂野了，要沉下去了呢。
咳咳，灵台最后一丝清明告诉我，现在还不是激动的时候呢。
手向下移动，精准地在腰上找到丈夫软肋，轻轻一旋，他显然是受到了刺激，嘴唇却怎么还依依不舍。好不容易透了一口气，我拨开缭乱的头发，用手指戳着他的胸口：“犯罪谷菌，又想欺负我，罪加一等！”顺便板起了脸。
丈夫有些不知所措，机械地扶我起来，正坐于床边，郑重地向我道歉。
哼，晚上再来收拾你。
重新帮丈夫拿了一套衣服，让他换上，他有些疑惑，但也没说什么乖乖地换上了，想到待会的事，不禁有些脸红，他傻傻地盯着我看，虽然我很高兴，但是还是要请你先出门，抱歉啦，八幡君。
帮他整好衣领，朝他微微一笑：“我要把家里的比企谷菌收拾收拾，你快去买食材把，晚上有你爱吃的料理哦~”
 
“我出门啦~”
“路上当心~”
合上门，靠在门边，一看时钟，居然折腾了半个小时。
仔细想想还有许多事要干呢，先去阳台打扫一下吧，肯定一片狼藉；然后把八幡的用过的书架整理一下，每次看过的病例过都不放回，顺便检查一下邮箱好了，又被奇怪的女患者缠上就麻烦了；还要从储物箱里再拿几瓶MAX放到沙发下面，喝了这么久了都不知道补充，这个笨蛋的数学实在是没救了······
结束这些不自觉的工作，坐下喝一杯茶，离快递到还有15分钟。
 
麻烦姐姐去预定了女仆装，待会快递会送上门，我要试试大小尺寸，这种事情，怎么也不想让八幡当面知道，太羞耻了。
Part three
给小雪乃定做的黑白色系的清纯风女仆装昨天送到公司了，我还私自定了一套高中生的水手服，嘿嘿，我可爱的妹妹穿上肯定不比现役女子高中生差。稍稍努力一下，我把今天的事情上午安排妥当，给小雪乃发了快递的时间，恩，4点。我早点去好了，要是比企谷也在的话就有好戏看了！好期待啊。没想到会是我亲自送上门吧。
 
妹妹比我先结婚这件事我觉得不值一提，换句话说，没有比企谷君话，也会是别人的，只不过现在这个结果是小雪乃自己的意志，而不是父母之命。婚姻幸福这种事情在官宦之家来看，纯粹是笑话，哪次婚姻不是个交易，貌合神离，身不由己。当然，我觉得爸爸妈妈就是一个典型笑话，正是因为这样，所以才不希望子女重蹈覆辙嘛？
太天真了。
 
小雪乃的婚后生活究竟怎么样我也不太清楚，这么爱着你的姐姐，你居然也不请我来喝杯茶，我可是记在心里的呢。前不久总算是给我打电话，正所谓无事不登三宝殿，我猜是有什么事情，可是她扭扭捏捏，半天说不出个所以然，没办法只好以比企谷为要挟，小雪乃立马就如实招来了。
“姐姐，他，要地太多了······”
这是含蓄地表达自己的委屈吗？
“他是不是对你很不好，对你很粗暴？”
“没有，他很温柔的，我也很舒服的······”
哈！？
“就是，我怕满足不了他。”
“······”
“我才没有要关心他的，你看这个人很危险的吧，他是学心理学的，戴上眼镜出乎意料地受患者欢迎，还有诊室里一堆的小女生，万一就把持不住我还是要把他送进监狱的呀。”
“······”
“姐姐？”
幸福地让人眼红啊。
那就不要怪姐姐了。
“呐，小雪乃，你知道比企谷有什么癖好吗？那方面的~”
“这个，从我没收的违禁杂志来看，他喜欢大胸围的，还有年龄小的······女仆装。恩！不过为什么要问这个？”
前面一个满足条件还是比较困难的，后面两项嘛······
“食色性也，要拴住一个男人是很简单又复杂的事，因为-喜-新-厌-旧。小雪乃如果可以换个姿态出现在他的面前，你觉得会怎样呢？”
“······唔，真的可以吗？”
“大丈夫萌大奶，就在刚才，姐姐已经帮你定好一套女仆装了哟。”
“啊，我还没准备好答应呢！”
“阿拉，你不准备看到比企谷君被关进去吧！”
“不要！”
“那就要努力啊。”
“好吧，我知道了姐姐！”
脑子是个好东西，可是爱恋中的人总是没有它。
 
停好车，我拎着包裹慢悠悠地走向小雪乃的单元楼，只有这种时候身心最是放松。
从单元楼里走出一个熟悉的身影，背对着我向外走去，穿着得体，呆毛显著，不是比企谷还能有谁。我走上前去，只听得他还念念有词：
“······无理取闹就算了，居然还撩拨我，撩拨我就算了，自己还会害羞，只是轻轻的一个吻嘛，居然还生气了，只许州官放火不许百姓点灯嘛，昨天不是才一起采购的，真是的，今天晚上回去我一定好好收（疼）拾（爱）你。”
我料到小雪乃会把你支走，没想到这么快，你走了多没意思，姐姐我还等着看好戏呢。
“我说比企谷君，你是不是在说小雪乃坏话呀？”
眼前的身影一晃，回过头来，先是一惊，顿时神色惨然。
“啊，阳乃小···，姐姐，没，没有的事。”说着还不住挥手，手上捏着采购清单。
酱油写了两遍，盐也是。我走上前去，挽住他的手臂：
“怕不怕姐姐告诉小雪乃呀？”
“请你务必不要告诉她。”看来我可以先借一会比企谷君了。
“那，姐姐陪你去采购吧~”
“这这这，不太好吧。”
“怎么，这么漂亮的大姐姐陪你做家务事，你有什么不开心的嘛。”凑近了看，带上眼镜的比企谷还意外地相貌堂堂呢，可是要不要先擦擦汗呢~
“没，没有，不先去看雪乃没有关系吗？”
“怎么会有事呢，快走吧。”
 
这处房产离商业区意外地近，简单地购置了一点食材，时间还早，就来到了商业街上。
“所以是被赶出来的嘛？”
“算是吧。”
“居然都不反抗一下，还真是比企谷的风格。”
“谁说我没反抗的，只是敌人太强大了而已······”
“听起来心有不甘呢，和姐姐说说呗，我帮你劝劝小雪乃。”
“真的嘛······”
“要亲你一下才信嘛？”
“不要，雪乃闻得出的，会很麻烦的。”
“闻不出就可以了？”
“也不行，身体很反感的。”
心里又好气又好笑。
曾经活在我的影子中的妹妹，背负太多比较与期望，她一点也不开心，看起来比谁都有主见，绝对地正确，可我清楚的知道，她的正确，苍白如纸。
“小雪乃还是很苛刻的呢。”
每个人都有自己的命运，每个人都要追寻自己的命运。眼前的人，就是小雪乃追寻的答案吗？我对这个问题一直很怀疑。
 “可不是，独揽财权，还干预我的生活······”
就在我为妹妹仿佛注定的悲剧叹息时，他掀起轻风，吹皱一池春水，翻山涉水，一步一步把小雪乃从世俗的泥潭里抽出，如果有奇迹的话，这也太廉价了吧。
 “比企谷君的私生活？姐姐很好奇呢~”
“其实也没什么啦，因为雪乃，我好久没有体验睡懒觉的滋味了，甜品也吃的少了，还有······”话还没说完，比企谷就拐进了路旁的一家小书店。
这是什么情况？我跟着走了进去。
书屋很小，只有一进，中间的空间四四方方的，摆满了书，靠墙的四周都立着高大的书架，走进屋里，店里这时候一个人也没有。纸张、油墨、还有潮气混合着，给人深深的年代感。和普通书店不一样的是，这些书都有些年头了，没有缤纷多彩的封面包装，
比企谷一脸兴奋地说道：
“我和雪乃经常来这里买书的，有好多平民价格的古籍书呢，招牌上说从东京的旧书市场新收了一批线装书，我忍不住就进来看看。”
老板貌似认识比企谷君，向他问好，看来真是熟客呢。
“这位是？”
“这是内人的姐姐。”
喂，你介绍我的时候不要只顾着翻书啊。
“怪不得，和夫人十分相像。”
然后老板凑过去低语了一阵，比企谷的表情看上去又惊又喜，
回头和我说道：“很多书刚到，还没上架，不过这次可以去库房挑选，阳乃小，呃，姐姐，机会难得，要不要一起进去看看？”
“这怎么都像是大客户才拥有的特权呢？”
“呃，雪乃她买书很少看价格的，买的多，水平又高，久而久之，老板也就把我们当恩客了。虽然刷的是我卡······”
我不禁莞尔，这还真有小雪乃的风范呢。
打开墙边的小门，通过长长的走廊，向深处的库房走去。
“这家书店说来并不简单呢，当初我和雪乃散步的时候走进来，雪乃一眼就看到小山书店版的《查斯特夫人与她的情人》[1]，她激动了好几天呢~”
“我在角落里还发现了落单本的珍宝册[2]，佛经、拓本、浮世绘卷都有，简直就是白菜价，不过雪乃有全套，我也就没买。”
“还有一次，我看到一套很精美的英文版《一千零一夜》，原汁原液地翻译，日本插画师，画面精致又妖冶，结果雪乃看到就脸红了，把我数落一顿，然后和我一起翻看起来，后来就买回家了。”
“后来老板放我们进库房，墙上就挂着12幅春信画[3]，虽然不是原版，是大正年间[4]的复刻，但是也实属难得，而且有两幅还是珍宝册上有名的，价格也很便宜，就收回家了！”
“雪乃在这里还发现了一套应庆[5]时代的《源氏物语》[6]，可惜少了一两卷，不知道有没有机会补全······”
在我面前一向沉默寡言的比企谷君一路絮絮叨叨的说个不停，并不是什么了不起的大事，却充满画面感，点点滴滴，润物无声。
仓库意外地宽敞，温度适宜，防火防潮，堆满了各种各样的书，
有两个大架子，突兀地远离大部队，放了一半的书，另一半还在地上的纸箱中，看来这就是新来的旧书了。老板倒了两杯茶，道声告辞，便出去了，什么嘛，又是红茶。
比企谷搭着小梯子，从上往下，站着，蹲着一本一本翻阅，生怕漏掉点什么似的。我对古籍并没有什么兴趣，绕着仓库漫无目的地翻看，眼神总是会飘向比企谷，我好像可以想象两个人在这里耳鬓厮磨的情景，紧紧地挨着，没有过多的话语，因为这是令人愉悦的沉默[7]，不需要做作，不存在误解，心意相通，静地像一幅画，一定很美。
这个答案完美地让我感到嫉妒。
一直着眼于你的幸福，没想到到头来反而挨了你的闪光弹。
姐姐我也好想被宠溺啊！
可以，现充爆炸吧。
 
拎着一堆古籍走出书店，感觉今天异常地疲倦，
“阳乃姐，这家甜品店挺不错的，雪乃虽然不说，但总是会去买他家抹茶蛋糕。”
于是我们排队买了雪乃爱吃的抹茶蛋糕，恩，要保持微笑。
“阳乃姐，这家中华小吃精品店别的我不知道，但是每回我带回去的海棠糕第二天总是会被吃完的。”于是在小吃店排队买了雪乃爱吃的海棠糕[8]，小雪乃以前是不吃甜品的，我感觉快绷不住了。
“阳乃姐，这家饮品店虽然不起眼，但是做的红茶很用心，雪乃很少夸别人泡的红茶好喝的······”
“别说了。买······”
于是我们在这家饮品店排队买了新款的英式红茶，这家伙居然还带了保温袋。
市议会的竞选也没有这么累，要不是我用眼神制止了他，天知道他还要去买什么。
 
离小雪乃的家越近，旁边比企谷越发神采奕奕。
“阳乃姐，是不是最近没休息好，怎么感觉你越来越没精神了啊。”
“没有的事，我只是感到欣（暴）慰（击）。”
看来我都没有必要上去了，那个人现在就像在天堂中一般。
 “比企谷，姐姐今天很开心，待会还有一个会议要参加，就不上去了。”
“真的这么紧张吗？”
“姐姐可是县议员呢，呐，这个小包裹你拿好，一定要让小雪乃在你面前亲手拆开，这是姐姐的爱哦。”
“啊，哦，好的，我替雪乃收下了，谢谢”
那姐姐让你的幸福再加把火吧！
Part 4
比企谷八幡照常打开门，却意外地发现妻子就在门口，面露惊讶。
[怎么了，这么看着我，脸上被恶作剧了吗？]
 “不是叫你晚点回来地吗！给我解释一下。”
看着丈夫手中的大包小包，语气不由得柔和起来。
[一言难尽啊，因为碰到姐姐，啊不，阳乃小姐了，所以被拖去逛街，顺便买了点别的东西，阳乃小姐就急着往我们家赶，要参加会议就先走了，留给我这个，叫我亲手给你。]
雪乃，先是一愣，旋即明白这是什么，不由得脸色一红，不由分说上来夺那件包裹。
[别着急呀，手上还有别的东西呢]
而八幡手指上劲一下子没撤干净，薄薄的纸袋禁不住这般力道，裂了开来。
一套做工精致的黑白蕾丝女仆装，一套海蓝色的高中女子制服，就这么掉在了两人之间。
场面一度十分尴尬。
 
放下手里的东西，八幡努力把视线从两件制服上移开，看一眼买来的书，接着是甜品，然后是饮品，最后又回到制服和眼前的妻子。
而雪乃的脸上红扑扑的，双手交织，亭亭玉立，低着头，像是一个做错事的小孩。
“八幡······”[雪乃······]
“你先说~”[你先说？]
比企谷咽下口水，一边盯着妻子，一边瞟向制服，反复思量，还是说道：
[呃，雪乃，其实你没有必要迁就我的，我······]
“好了闭嘴色狼谷君。”
像是做出了什么决定一般，雪乃拾起两件制服，抬起头，轻声地问道：
“八幡，我愿意的，所以······你喜欢那件？”
眼波流转，娇羞动人。
 
比企谷摘下眼镜，淡淡地笑着，伸出双手，环住妻子纤细的腰肢，抵着她的额头，四目相接，
[我的雪乃什么时候这么温顺了。你在害怕什么？]
仿佛是在躲避那双深邃的死鱼眼，雪乃将脸侧开，喃喃说道：
“才没有呢······”
八幡滑向妻子的左耳，
[雪乃，不许说谎哦。]说罢，轻轻含住一颗娇小的耳坠，
雪乃的口中漏出一丝娇喘，不由得抱紧了丈夫，
接着，鼻子一酸，眼眶不禁湿润了，银牙紧咬，拳脚相加，
“还不不是因为你！区区一个八幡，居然那么受欢迎，被各种女孩子惦记上，都怪你，为什么对她们也那么温柔······我欠你那么多，我怕，我怕哪天你就会······”
还没说完，比企谷奉着妻子的脸颊，狠狠地亲了下去，撬开了牙关，游龙戏凤，卷起残津，轻轻刮着碎玉，毫不客气地占有，诉说自己的欲望。
时间也慢了下来，呼吸停止，直到两人都涨红了脸，肺部的空气已经被耗尽，两人才分开。
抹去妻子眼角的泪痕，指尖划过微红的鼻尖，八幡痴痴地说道：
[呐，雪乃，你知道嘛。一个人的心被另一个人占满的时候，是容不下别人的。而你已经把我的心里塞得满满当当的了。]
“嗯。”
[不知不觉中，我早就离不开你了。]不要脸红啊。
“······笨蛋。”
[我爱你！雪乃~]表白的时候眼睛要睁着盯着对方啊。
“呜~”
[至于你的心意，我的答案是，你一件一件试给我看，行吗？]
 
红脸分界线=========================================================
 
什么？之后？
之后干了个爽啊。#(滑稽) 
