八雪X折千

作者贴吧id：郁安离溪◆
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.3d5a2bb6.L0_SgMOA6ud0uD61gvhreA?t=1587298759&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6715046371

“八幡..八幡..”天使空灵的声音呼唤着我。
真美好啊，这就是天使么。天使背后的光芒刺着我的眼睛，完全被闪瞎了啊。沐浴在圣光之中，我只想看清楚他的脸颊。
一步一步接近，天使缓缓移动，压抑不住激动的心情，静静的立在原地的我强忍着疼痛，勉强眯缝着眼。白无垢，银色的发丝下的大眼流露出温柔，这净腻的笑脸，好治愈啊。
啊啊啊啊啊，真想用尽一生去守护。
那是名为户冢彩加的天使。呸，应该是天使的定义就是户冢彩加，其他的才不配叫天使呢。
我挺起胸膛，内心如此想着。彩加向我奔过来，张开手臂，向我扑来，感觉人生要到达高潮了呢，为了守护最好的彩加，我要为他挡住世界所有的恶意！
想到这里我就觉得自己好伟大。
“啪”世界变暗。在我接住户冢小天使的前一刻。
喂，要不要这么残酷啊。果然天使都会瞬间消失，让爱恋她的人受尽孤独吗！像我这样的的人早就已经是孤独的大师了，这点坎坷不算什么，我一定会再找到你的，才不会像某个因为捐献心脏失去记忆的人，呃，什么，狼人空大来着。（《Angel Beats!》）
光芒褪去，彩加也不见了，我独自躺在了床上，真是令人痛苦的改变，真是一步天堂地狱。哭卿卿。
吱，门外走进来一位双手端着板的绝世美人，她身着和服，唔，似乎并不是么，仿佛是海洋的彼岸的衣着，是类似汉服一类的才对么。她微笑着看着我，慢慢跪下来，我自然是懵逼的状态，这是什么剧情啊，她将板子举起来，我知道这个，中国人叫这个举案齐眉对吧，不愧是年级第三的我。难闻的气味从板子上冒着热气的碗扩散整个屋子，胃里一阵翻江倒海。
“大郎，该吃药了。”
不知为何，总感觉背后不住的发凉，这是什么冷笑话吗。为什么有一种不好的预感呢。的确，在比企谷家作为长子的我应该可以是大郎的称谓没错来着。
我开始怕了。
我汗毛全都立了起来。一下将我从睡梦中醒了过来，阳光从窗帘的缝隙中直直照在我的脸上。我不想睁开眼睛，赖床可是比企谷家祖传的习惯呢，嗯，对，就是这样，从我们这一辈起就开始吧。想移动一下胳膊，却发现被某人抱着，动弹不得，柔然紧贴着我的小臂，香气从发丝间游荡到我的鼻子，这样的时候也偶尔会有呢。
今年开学就要大二了，我和雪之下雪乃同居已经有一年多了呢，虽然被坚决要求分两个房间就是了，偶尔周末的早晨也会和我一起赖一会儿床啦，在某些方面也真是是可爱的要死呢，这个家伙。
什么，呵，我，像我这种理性的怪物当然什么都不会干了，没有做奇怪的事情的说，只是不小心看到纯白色的蕾丝内衣而已啦，真的是不小心呦，谁说我偷偷往里面瞄了，怎么可能，这决对是不可能的事情，吧。
神啊，请让我稍微享受一下这样的时光吧。
对，理应是这样的。
话说，雪之下是什么时候换掉的洗发水，那种清香，是需要埋进去才能嗅到让人心动的味道来着，只有我一个人可以闻的我的到哟。虫之下平乃终于多少摆脱掉“关东平原”的称号了，感叹基因的伟大吧，你问我什么，呃，实话实说的告诉你，我的确是没有一点功劳来着，全凭基因的说。呼，也就是说从表白到现在，两年多以来什么都没有进展么……
“咚咚”这该死的敲门声，打扰这段美好的时间，皱了下眉，我选择无视掉。
“咚咚咚咚咚咚咚咚……”一阵敲门声，不停的袭击着我的耳膜。
等一等，空气中弥漫着冰冷的气息是怎么一回事，即使是平之下也应该达不到这样的程度，还有这种香气甚至可以用刺鼻来形容了，这是怎么一回事，我不禁背后冒出冷汗。睁开惺忪的睡眼，我看到“一台制冷的空调”站在我的房间门口，诶，跟立式的空调一样平板吗，明明内衣大了一号的说。废话，我当然知道，嗯，只是她不知道我知道来着……
那么，既然雪之下在门口，我身边这位又是谁，我低下头，黑色披肩发的末梢染成了紫色，还有那一对雪之下永远也比不上的罪恶……
我足足愣了十秒钟。
“喂”大叫，抽出手臂，退到墙边，一气呵成，为什么我会做出这样一般女生才会做的事情，因为那可是世界上最可怕的雪之下阳乃，也就是雪之下头疼无比的姐姐是也。
伸懒腰，抚摸睡眼，那双美丽还有够可怕的眼睛，微笑着看着我说：“早安呐，比企谷君。”
喂喂，这个时候就不要不紧不慢的说出这样的话了，你身后哪位妹妹可是背后燃烧着黑火呢，是天照诶，好不好，在目标被燃尽前不会消失的天照好伐。
咽下口水，感觉得到喉结的上下移动，拿被子卷着身体的我，仿佛被强暴了的良家小姑娘，拜托谁来解决一下这种情况吧。
“我应该有告诉过姐姐不要做出出格的事情吧！”义正言辞，只是，这个家伙，训斥你姐姐不要拿那种可怕的眼神看着我好吧，我也是受害者好吧。
“还有比企谷君，你也感觉很舒服对吧。”为什么要这么对待我来着。
“阿拉阿拉，我只是想要叫比企谷君起床而已，”阳乃已经站了起来，看向雪之下“不过，看到床，就小小的睡了一觉而已啦。”
这个女人真是……危险至极啊。呃，还有请你不要在盯着我了好吧
“我只是做早餐的时间，没想到就被姐姐好好利用了起来了呢！”这个女人彻底疯了，我什么都没做啊，为什么一种要被分尸了的感觉啊，我的脑袋会被分给谁啊。（致敬诚哥。）这个女人满眼的宠溺，是的，都是你死定了。
“啊…呃…那个…”我强烈的求生欲促使我想要说些什么。“那个，话说，今天天气真好啊…”说着我便拉开窗帘，看向窗外。
我感觉尴尬到了一定程度，明明刚才还有阳光射进来，现在外面却是乌云满天，这什么鬼天气啊。
“哎…”雪之下摁住了太阳穴，转身离去。剩我一脸恶心的僵笑，“呼”叹了口气，总算是…等一等，警报还没解除，因为这颗炸弹还站在不远处，“还是分开休息呢，”阳乃鬼魅的笑容让我不知如何是好，“一点进展都没有呢。”
“要你管，这…这是…”我想着话语反驳她
“是柏拉图式…，”
“对，就是这样，精神交往…”说到一半就没了声，完全被吃透了，果然还是反抗不了阳乃大魔王吗？
“还真是可爱呢。”雪之下阳乃如是说。
这，这，这难道就是传说中的写轮眼的威慑么，还是说另一双名为辉夜的千金，血红色的瞳孔正在嘲笑。
太可怕了。
阳乃离开了比企谷的房间。
压力终于从身边消失，比企谷力竭，重新倒回床上，精疲力竭之后，再与床心引力的作用一番大战，这可，真是一场势均力敌的战斗。
比企谷终于坐到了餐桌前。
看着餐盘中面包夹着番茄片，旁边又放着西红柿榨成汁，又看看两个姑娘餐盘里丰盛的早餐。
“还请比企谷君要多吃一点哟。”
“不要，请给我换一份正常人的早餐。”这明明就是报复的说。
“阿拉，原来比企谷君是正常的人啊。”雪之下雪乃闭上一支眼，俏皮的看着比企谷，还透露出一丝冷寂。“没有了哟，现在除了番茄的话，只有水能满足你了哟。”
“为什么？”雪之下总是让各式的东西把超大三开式冰箱塞的满满当当。
“哈”两边一起发出了惊讶。“比企谷君果然是沉浸在姐姐的温柔乡无法自拔了么。”阳乃惊叹后接着微笑的说“可以的哟。什么时候都可以的哟。”可怕，可怕至极，这个女人果然很可怕。雪之下则是用更大的力量按压着太阳穴。
“搬家，是搬家啦。”
“哦，是搬家啊。”安静一秒钟。“什么，原来是今天吗？”怪不得今天阳乃这么早就到了，比企谷看着客厅一角堆积如山的行李。
“我猜你果然什么都没有收拾吧。”雪之下无奈的说。
讲真，比企谷真的忘记了，自己满屋子的东西都没有整理，而雪乃昨晚就已经收拾掉了大部分的东西，冰箱的东西都是计算着天数消耗完的。雪基百科还有这种功能吗。
比企谷终于坐到了餐桌前。
看着餐盘中面包夹着番茄片，旁边又放着西红柿榨成汁，又看看两个姑娘餐盘里丰盛的早餐。
“还请比企谷君要多吃一点哟。”
“不要，请给我换一份正常人的早餐。”这明明就是报复的说。
“阿拉，原来比企谷君是正常的人啊。”雪之下雪乃闭上一支眼，俏皮的看着比企谷，还透露出一丝冷寂。“没有了哟，现在除了番茄的话，只有水能满足你了哟。”
“为什么？”雪之下总是让各式的东西把超大三开式冰箱塞的满满当当。
“哈”两边一起发出了惊讶。“比企谷君果然是沉浸在姐姐的温柔乡无法自拔了么。”阳乃惊叹后接着微笑的说“可以的哟。什么时候都可以的哟。”可怕，可怕至极，这个女人果然很可怕。雪之下则是用更大的力量按压着太阳穴。
“搬家，是搬家啦。”
“哦，是搬家啊。”安静一秒钟。“什么，原来是今天吗？”怪不得今天阳乃这么早就到了，比企谷看着客厅一角堆积如山的行李。
“我猜你果然什么都没有收拾吧。”雪之下无奈的说。
讲真，比企谷真的忘记了，自己满屋子的东西都没有整理，而雪乃昨晚就已经收拾掉了大部分的东西，冰箱的东西都是计算着天数消耗完的。雪基百科还有这种功能吗。

三个月前。
“搬家，为什么要搬家？”我，比企谷八幡看着天降而来的阳乃，对提出搬家表示不理解。
在雪之下的帮助下，以近乎是榨干社畜的恶补理科之后，姑且算是考上了东京大学吧。雪之下家，也就是我未来的岳母，将我们两人安排进在东京预备的雪之下“据点”。啊诺，话说岳父大人的眼中透露出的不乐意已经是怨灵级别的好吧，总感觉这种气息从某位废柴老爸身上发散过来着，嗯，究竟是什么时候呢。随着一道更为凛冽的寒光看向他之后，本来念念有词的嘴里，完全不敢作声了呢。
等等，为什么总感觉这种场景似曾相识，难道说我每天与雪之下的生活方式就是这样的吗，唔，倒也不坏就是了。
即使是雪之下家一处户型不大的房子也要大过社畜阶级的老爸老妈辛苦买下的。可恶啊，钱果然是万恶之源，然后，我便倒向价格不菲的沙发，呼，真是令人没骨头啊。
“三个月哟，你们还有三个月的时间住在这里，然后就要去一套更大的房子咯。”什么，还有这样的好事么，虽然很不情愿…才怪呢。但是，就算是雪之下的母亲的安排，我也不必过于紧张，至少不会害我。但是面前这个女人是谁，雪之下阳乃啊，好吧，鬼知道她又有什么安排，这个死妹控。（顺便骂自己。/笑哭）
“就算你这么说，我也觉得住在这里也很好，”雪之下捏着下巴思考，“离学校其实并不远的距离，距车站也很近…”
“是原来姐姐我住的地方哦。”那不就落入魔王的魔窟里了吗，绝对不要！我浑身上下每一个细胞都是如是说。所以少数服从多数，雪之下阳乃，你就淹没在我浑身细胞的反对声中吧。
坚决不要，我试着提出反对意见。
“毕竟明年就要毕业了呢，”阳乃居然也会露出这种神情吗，像极了某个三十岁零三十几个月的“小姑娘”，明明是个酷爆了的老师啊，却没有人娶，再没人来我……我恐怕也上不了。“还真想想知道会发生什么呢……”
等等，这又是什么鬼话。
真讲起来，没有阳乃似乎也可以很当做正常的居所，可是无论如何这个家伙也有的是办法介入就是了，想到在这里我就有一丝想要放弃的准备。
“这样啊，”雪乃放下那双纤细的手。“那么还请容我拒绝。”
你是怎么做到一脸笑意的说出这种话的，果然雪之下家都是魔鬼吧，当然不包括我那岳父大人，说起来还是要对他老人家大半辈子与雪之下作斗争表示敬意。
“不管你怎样说，”来了来了，真的来了，阳乃与雪之下的眼神撞出了火花，对吧，那是火花吧，好可怕，我才不要变成云蝠盾，会被打碎的吧，肯定会被送到另外一个时空吧。（《超兽武装》夜凌云）
说着我便准备远离战场，我悄悄的站起来，不发出一点声音。迈出这一步，虽然只是我的一小步，却是社畜的一大步，激动…个鬼啦。
“不要着急嘛，比企谷君，现在就要准备收拾行李了吗，还有三个月呐。”阳乃躺在沙发上，然而我却没有丝毫居高临下的优势，如果可以，请你不要做出这么诱人的姿态啊，我也是个正常的男人好吧。“难道迫不及待想要和姐姐同床共枕了吗。姐姐随时都有和比企谷君同居的准备哟。”我背对着两人，迈步的姿势凝固住。
空气突然变得十分冷峻了，唔，天气的确是在转凉了，是谁把空调开成制冷模式的，一只手抓住了我的袖口，吓得我浑身一抖，“八幡，你倒是说说嘛，”改变称呼了？不要这样吧，雪之下撒娇这么美好的事情，心脏都被抓住了啊……为什么我开心不起来呢，为什么笑容那么陶醉却带着惊悚呢，原来是被威胁的抓住啊。敢说个“不”字，可就要杀了你一类的……
“那个，我也认为是不要搬走的好吧…”我姑且鼓起勇气是站在了雪之下这边，等等，难不成我还要站在阳乃那边的准备，开什么玩笑，来啊，魔龙，今天我要作为勇士，保护我的公主。
“噗嗤”笑了，她在狂笑，这就是魔龙即将进攻的低吟么。“真是两个傻瓜呢。”
“诶？什么意思。”
“房子可都是是我的来着，你们没有选择的权利。”盘踞的恶龙展开了她的翅膀，根本不需要抢夺公主，因为有足以将整个宫殿带走的力量，一个勇士太过渺小了，可恶啊，万恶的财阀。“毕业之后，我会先进行环球旅行，等我玩够了，接着进行深造。”还真是个任性的大小姐。
 “讲实在的，那边离东大更近的说，更加黄金的地段，百利无一害，为什么不肯相信我呢。”正因为是你所以才不能相信。“算了，反正三个月后这里就会变成流动资金，你们已经无处可去了。”
“还是说，比企谷君有足够的财力从其他人那里再买回来呢。”
“你以为有钱就可以为所欲为了吗？”
“抱歉，有钱是真的能为所欲为的。不过，我想你不会明白这种感觉。”
既视感来了吗。
以上。
因为只用带走行李，所以不必叫搬家公司，等等，这是故意的吧。所有的行李都由我来搬运，真不愧为社畜之魂的我，我果然是有这方面的才能呢。
毕竟作为扭曲人生的交换，这代价已经是恩赐了。也是时候兑现自己的承诺了。
所以，请不要抛弃我呀。
数小时前，一位女人前来拜访，“什么，小雪乃的男朋友么，我很好奇呢。”我竖起来呆毛。
我抬起头，不可抗拒的力量使我看不见她的脸，战争迷雾么，没有视野，谁去草丛插个眼啊。只能看见那与能与雪之下阳乃相抗衡的乳量。
也没来得及被介绍，只见那两团被推走了，“供惠姐…”只听见雪之下害羞的声音，真是让人春心泛滥…咳咳。
接着就导致了我现在独自一人身处空荡荡的房间的结果。
“那么，接下来搬家的一切事宜就全部交给你了。”雪之下是这么对我说的。“杂务谷君。请你要好好负起责任来哟。”凭什么看不起做杂务的，你这是要向全世界杂务谢罪的你知不知道。
等等，雪之下这句话总感觉从哪里听过这句话。
现在，我的行李姑且收拾好了。那么，既然如此，在没有人包养，呸，承包午饭的情况下，果然拉面店才是解决饥饿的好去处。自从同居开始，可爱雪乃坚持拉面没有营养论，严格管理饮食，我还没有机会享受东京的拉面，此时正是“偷腥”的好机会。
作为一名资深拉面大师，到达新的城市，应该优先掌握优秀拉面店的位置，是的，烂熟于心。是的，恐怖如我，只需要闻过汤汁的香味，那手指一点，只要有闪闪金光那即是人间极品，咳咳，为什么我会有这样的想法。
东大本三走出不远，比企谷进入一家名为琴海的拉面店。（没去过哦，纯属上网找资料随便选的）
“咚”门前，两个男人撞在一起，分别反弹到两边的墙壁上。
二人动作同步，同时向对方鞠躬。
“非常对不起。”
“啊？”似乎是遇到怪物一样，二人鬼使神差的抬起头，那抹无神的祖母绿，映在死鱼眼上。
“真的是很抱歉。”二人又同时躬下身子。
不解，疑惑。
直起腰，默契的分开，同时迈开步子，走进面馆。分别占据了拉面店的两个角落。
“没必要的事就不做,必要的事就尽快做。”喂，就是再小声，在这种地方也会被我的呆毛接收到哦，呆毛监听系统可是观察人类必要的武器。还有，那是什么中二的发言，难道像是像人生格言什么的。
琴海的招牌鸡排面，虽然听说这里鸡排凉面是一绝，但是现在天气慢慢转凉，还是不要冒这个危险比较好。
在认真品味过面条之后。讲起来是相当不错的体验，但是我只能给九分，（致敬D-Wade）还是平冢老师推荐的那几家为顶尖啊，二郎系拉面那种粗糙、不拘泥于颜值,只追求分量足和美味的重口味风格更能打动我的内心。
我可是不是以貌取人的类型。
最难忘的一次，京都那家拉面店，多谢平冢老师，有幸能与雪乃一同前往呢。（真是残暴的美味呢。）
唔，怎么回事啊这个家伙，很可爱啊，只是简单的想到她就变成这样了吗，想想就可爱呢，无论怎样都很可爱呢，呼，可爱的有些过分了啊。
呆毛警报器立了起来，似乎突然感觉到了什么。
抬头便看到那抹祖母绿，难道是我眼神死掉的时候被别人发现了么，可恶啊，明明是我要观察各式各样的人类，没想到被反观察了。
回到家，姑且是叫了一辆计程车，看着如山的行李，便提不起干劲来。因为家具一应俱全的缘故，所以来的时候并没有添加什么物件，我和雪之下都是喜欢简约一点的风格，只添加了必须的潘先生就是了，什么，难道你敢在雪基百科面前称之为区区装饰品么。
各式各样的潘先生玩偶以及周边，有整整的六个大行李箱，我开始后悔买来这些以至于家里随处可见。
出于无奈，计程车司机也被我拜托帮忙，当他看到如山的行李，僵在原地。“呃，那个，我会多加钱的，还请麻烦您了。”尴尬至极，似乎请来搬家公司也不为过。
小小的计程车被塞的严严实实，就连坐在副驾驶的我也是无法动弹。在东大周围某处，到达了阳乃所给地址，车子缓缓停下，虽然不长的车程。但是实实在在的堵车可是受尽折磨。
手里拿着一把水果刀，看着鲜红的左手。我叹了口气。
几天前，迫于老姐擒拿术与合气道双重压力，邀请千反田一起来到这里，呃，同居，虽然是迟早的事吗，“既然已经决定结婚了，那么早些住在一起也是可以的。”千反田的父亲是这么说的，和我那老姐的理由一字不差，这样，问题的答案很明显了。那不常在家的老爸东山再起之后，折木家就与千反田家决定了婚约，也就是说，千反田现在是我的未婚妻，这样。
当然，这肯定也是我家那老姐搞的鬼。对此除了谴责，我毫无办法。
“奉太郎，”千反田呼唤我的名字。
转过身，对视数秒之后，我终于看到千反田不对劲的地方。
“你那脖子上的菜刀是怎么回事啊。”我是这么问的，虽然心里早就有了结论。
“这个吗，”千反田将菜刀摘下来，“是头戴式耳机哦，在路上看见非常Funky的人戴着这样的东西，我真的有压抑自己的好奇心哟。”
如果你压制住了好奇心就不会买回来戴着了，话说你是真的知道Funky是什么意思吗。（Funky梗，冰菓广播剧Part.2）
“但是实在是太有趣了，于是我试着向她们搭话，”千反田回忆着，“嗯，虽然看起来十分Funky，但是都是很可爱的妹妹呐，和律酱意外的合得来呢。”（K-on出没，律队和千反田的cv梗）
接过千反田递来的照片。
女子高中生。
话说相片上这位位相貌成熟却意外害羞的人是怎么回事啊？真是奇怪的五个人来着，乐队么，真是活力四射的高中生，年轻真好。（致敬U神折木×我澪MAD）
明明是才毕业一年，却意外感觉老了好几十岁呢。此时千反田已经戴上耳机，脑袋上顶着菜刀，我已经不知道怎么去吐槽这样的审美了。
为什么老姐非要买红心的火龙果啊，粘稠的红色沾满了手不说，就连白色的衬衫也没能幸免。
还是要早早处理掉才好，没必要的事就不做,必要的事就尽快做，因为没把白衬衫洗干净就被老姐找住借口抓出去，非常的不节能啊。
关门声，是老姐回来了么，千反田大概戴着耳机没有听见吧。
走出厨房。
客厅里，一双死鱼眼盯着我，还是第一次遇见这样奇怪的人。等等，我认得这双死鱼眼。
这个人腰间佩着两把竹刀，手里还提着一根棒球棍，背着臃肿的双肩包。中二病？难道说是惹到了黑社会么，这家伙只因为撞到了就追杀到家里来，如果不土下座就要一直找麻烦。
吐槽一番想象力丰富之后向前走了一步。
“那个，”吐出来这样一句来，说话真是耗能。
 
我不自觉的向后退了一步，看着眼前的一切，不知道怎么办才好。
面前这个祖母绿，那个怪人。（说的自己不奇怪一样。）
钥匙是阳乃交给我的，地址是再三确认过的，所以是这里没问题。
刚经历过体力透支，眼前这一切让人无法接受，祖母绿手里拿着的那把红色的尖刀，沾满暗红血斑的白衬衫，还有那个沙发上头顶菜刀的黑长直无疑是雪之下么。
“区区致命伤而已！为什么会死啊！”不知为何脑袋里突然就想到金光闪闪的一幕。即使满脑子都是那愉悦的笑声，也完全笑不出来。
那么，也就是说，我只是因为不小心撞了一下，就要遭到黑社会的灭门的报复。什么逻辑啊！果然做错的是这个世界啊。
折木忽然意识到手里尖刀上粘稠的的红色，以及千反田脑袋上的菜刀过于令人误会。
尴尬对峙。
一番解释，草草的自我介绍。
比企谷看着茶几上的火龙果欲哭无泪。
此时折木已经将白色的衬衫换成宽松的卫衣，领口将分明的锁骨露出。
这真的是男人吗？令人想起了雪之下精瘦诱人的身材。嚯，真是怎样都不会看腻的容颜…个鬼啊，比企谷如是吐槽。
然而折木此时此刻并不知道危险将至。（/滑稽）
“老姐是在东京上大学与学姐A合买了这处房子，”根据现有不多的线索，折木如此说。
什么学姐A啊，这个家伙，不会是成年死亡小学生吧，难道你那手表可以射出催眠针，像我这样驼背的人后颈可是不会被轻易击中的，就算兵长也做不到哦。
“姑且问一句，比企谷君”折木顿了一下，抬起头，看向我。总感觉那对祖母绿透露出一丝无奈。
“你的女友，是不是姓雪之下。”

“姑且问一句，比企谷君。”
“你的女友，是不是姓雪之下。”
好了，根据刚才这个男人的反应，一切都在我心里有了大概的面貌。
自从莫名其妙的被姐姐要求搬家同居，我就本能的预感有麻烦了。
毕竟是那个雪之下建设，所以这里到处都是“雪”字的Logo也没有什么问题。
但是巧合多了，有些事就成了必然。
自家老爸的公司与雪之下建设所在的领域完全建立不起来合作关系，自从家里公司大幅缩水后，雪之下家一直秉着救急不救穷的态度。好在近些年折木生物恢复迅速，又遇到近几年雪之下建筑发展接近饱满后的拓展领域的计划，世交的双方一拍即合。但是公司发展的重要阶段，就算老爸有心，当时立刻在这东京寸土寸金的地方凑够半套房子的资金也是无能为力。
可老姐进入大学前便告诉家里已经寻好住处的消息，恰巧在合作协议签订之后不久。
为了节能的我自然是懒得问，家里对老姐的能力信任有加，也是从不过问，完全不担心。
反正绝对不相信那个老爸会把他那辆在接近破产时都不出手的高档跑车卖出去。
但是如果是那个学姐A是名为阳乃的女人就一切都可以说通了。
“因为太喜欢了，所以要玩坏。”两个人“情投意合”已经不能形容，这个女人和老姐简直就是幼时的两大噩梦，这两个人就是以捉弄别人为乐趣的噩梦。即使是“女帝”，也比不过阳乃姐分毫。
见面是暗中被安排的明明白白的。不告知彼此的存在，也就是希望以陌生人的形式见面吗？那么老姐到底在想什么呢，这两个可怕的人不会没有目的的行动。单纯的为了捉弄我是不大可能的。
不过是运气好，从碰巧从巧合中推知，就算直接逼问老姐详细恐怕也是合气道伺候。感觉今日份的能量已经超额了，干脆不去想了，说起来，对于这个人，我压根就没曾想赢过她，这个烦人的家伙还是早早的嫁出去吧，真不想再见到她。

“唔，奉桑，”此时千反田已经摘下耳机“虽然不想打扰你，但供惠姐早上出门前说，需要去多买些食材回来，今晚是要准备火锅来着。”
“哈，也就是爱酱你瞒着我，其实早就知道今天有人要来？”不愧是老姐，才搬来一天就把千反田搞定了。
“不，我不是，我没有，”千反田如是说，“我只是外出碰巧遇到Funky的人，太好奇了才忘记的。”
喂喂，都说了不要乱用Funky了呀。
 
 
原来这个名叫折木的家伙也是个死现充，等等，我为什么要说也。
这个姑娘是怎么回事，Funky又是什么意思啊，幼稚的傻白甜吗？这个祖母绿本质其实是个欺骗良家少女的情场老油条？
“你好，我是千反田爱瑠，现在与折木君一同在东京大学学习，还请多多指教。”意外的千金小姐的形象，只是简简单单的询问就令人治愈，原来世界上还是有正常的大小姐形象么。
话说千反田这个姓氏总感觉在那里见过。“唔，唔，呃，你好，比企谷八幡，姑且也是东大的学生。”
为什么要说是姑且呢，因为我可是没有浪费分数，低空划过，以倒数的顺位进入东大。
“比企谷君么，好的，我记住了。”
“那么，我们三人一起去超市购物吧。”名为千反田的姑娘毫无戒备心理，自来熟么，虽然完全不讨厌就是了，相同的事情不同人来做会有不同的结果，比如说我。
当然我是不可能做出这种事情的。
“不去，”我想吐槽。“今日份的能量已经赤字了。”
为什么是这个家伙提出的拒绝，要拒绝也是我来，一般不应该是电灯泡为情侣让路么，就这么放心把女朋友交给一个只见面两次的死鱼眼吗？
这个家伙的脑回路是什么样子的？明明我什么都没说就猜出雪之下，处理事情却意外的让人摸不到头脑，果然是个渣男么，想要借我的手甩掉这个可怜的孩子，只可惜我可是理性的怪物，绝对不会让你的诡计得逞。
 
“我留在家里准备底料，”虽然见面不多，但是折木对于眼前这个男人姑且还是可以信任的，毕竟是那个阳乃能够认可的人，不会出什么意外，另一方面，现在出去恐怕会落入老姐的圈套吧。
还有当然是要带着千反田出去毫无疑问是自杀行为。
对于眼前这位静若处子动若脱兔的千金，比企谷不知道如何是好。
好奇心旺盛的实在是令人发指。
连续的“我很好奇”攻击冲晕了脑子。
总有一种劳累一天的社畜老父亲带年幼女儿出来玩的感觉。
当然如果有这样的女儿，一切就这样下去也没什么不好，比企谷捂住头，反而有一种莫名慈父的满足感。
经历两个小时的折磨，在商场中央找到一家咖啡厅。
叹气，无力的融入椅子之中。
那位大小姐正在前台兴致勃勃的看着小哥制作着花里胡哨的冰激凌。等等，前台里面站着的那是猫咪吗？还有那抽着雪茄的猫为何声音带着偷税的愉悦。
这样做会更好吃么，不，这样吃只会更贵。暗骂社会的黑暗，好奇的孩子被现实的冷酷扼杀，又去创造新的地狱，轮回不止。
讲起来，这可真是家奇怪的店。
以麻婆豆腐为招牌的意大利咖啡店
猫咪店员的形象。
白发的马猴烧酒与裸着上身的黑色肌肉男，这样的大的肌肉真的是人类吗。
穿着红色皮夹克的和服少女，冰雪气质简直与雪之下有过之而无不及。
大胃王比赛获胜者居然是个英伦气质的金发女王，那是女王吧，呆毛竟意外的不破功，领袖气质让人攻击力提升，为什么会有攻击力？
喂，很危险啊，店里飞来飞去<旋转突击的蓝色枪兵>。哈，为什么我会知道是枪兵啊？
（Ahnenerbe咖啡店为型月世界的接点，官方有病系列，强烈推荐神作《幻想嘉年华》）
“倒数五秒钟，我要听到你的声音，五…”雪之下专门设置的铃声，声音理所应当的是天下第一悦耳，当然，不接听的话就是天下第一耳鸣。
“三......二......一......”
“木西木西，是我”在最后一秒接听了电话。
“还不错嘛比企谷君，终于获得听力了吗？”
“我姑且也是有耳朵的。”
“那就是进化出听觉神经喽，比神经君。”
“那个，搬家的事情，已经解决了。”无视掉日常的毒舌。
先不说这方面完全赢不了雪基百科，恐怕早晨的事情也会被拿出来说个没完。
“原来办事这方面还是能够相信你的呀。”那还真是谢谢你了啊。
“那么，你现在在哪里，终于找到机会甩开我去享用拉面了吗。”
“喂，已经过去午饭点几个小时了，我也是会听妈妈的话按时吃饭的。不过现在我的确是不在家，在Y商中央的Ahnenerbe里。”
“嘟。”这个人怎么回事，随意就挂掉了电话。
摇摇头。
“比企谷君，真是辛苦你了，才刚见面就拜托你做苦力，”千反田已经看过店员的表演，带着两份冰激凌回到桌前，“那么，这份冰激凌就当做是给比企谷君的辛苦费吧。”
如果能够少说两句“我很好奇”，也许会更好。
 “因为比企谷君好像很喜欢潘先生，就拜托店员帮忙做了潘先生样式的冰激凌。”看着浑身上下的潘先生，潘先生的手机壳，潘先生的钥匙坠，潘先生联名的衬衣与鞋子，也难怪被误解，哭笑不得。
没有过多的礼让。
表示感谢。
我缓缓的向好奇宝宝伸出手。
然后喝起来已经凉下来的炼乳咖啡，
我缓缓的向好奇宝宝伸出手。
然后喝起来已经凉下来的炼乳咖啡，
原因呢，自然是出在紧挨着我的这个女人身上，我的Partner，雪之下雪乃。
雪之下抢下了本是送给我的潘桑，于是我只好尴尬的缩回手。
“比企谷君，”等等，冰冻攻击每天限一次，是雪之下家代代相传的守则，为什么你可以超额啊，不怕咒印的侵蚀么。（《火影》大蛇丸的印记。）
 “购买大量商品，用以讨女孩子的欢心，比**君终于进化了吗。”
“刚才那种姿势，无疑是要装作不小心碰到少女的手，然后使其害羞”
 “勾引纯情无知的少女，监狱谷君已经做好在监狱里渡过后半生的准备了吗？”
“没有啦，比企谷君只是帮我提东西而已……”（千）
“是么，那也就是说比企谷君还准备空手套白狼喽。”
“如果这个男人对你做了什么奇怪的事情，还请及时大声呼救，或者我也是可以替你报警。”
“你好，我叫雪之下雪乃，让比白狼君跑出来给你添麻烦了，都是作为他的Partner的失职。”
“我认得你哦，但是没想到雪之下同学居然是比企谷君的女朋友呢。”
“我们认识吗？”
“当然了，我们一起去上过心理学的选修课的。雪之下同学长期，啊，不，每次都坐在第一排呢。”千反田眼睛冒着光芒，“同期生中，雪之下同学不仅成绩前三名，还霸占东大校花榜首来着。”像极了目睹偶像的狂热粉丝。
心理学？雪之下居然还没有放弃读心术的愿望吗？
“雪之下同学总是一副不好接触的样子呢，很多次遇见都想要交流一下呐，。”
“啊，实在是太激动了，忘记自我介绍了，真是不礼貌呢，”千反田轻拍脑袋，“我的名字是千反田爱瑠。”
喂，雪之下你是听到名字的时候抖了一下吧，在嘀嘀咕咕的做什么呢？原来是认识对方？话说刚才好奇宝宝自我介绍的时候忽然想起了一件事情，东大那个年级第一的家伙似乎也是姓千反田来着。等等，总感觉奇怪的开关被打开了。
“现在看来，雪之下同学非常有正义感呢！关于雪之下同学究竟是怎样的人，我很好奇！”
GEASS发动了，通过眼睛的力量，辅以肢体的接触，对目标的精神层次进行干涉。雪之下也无法抗拒的力量。
话说回来，你为什么那么熟练啊！
传说中的以柔克刚的神功，雪之下的好胜心被千反田的进攻秒杀。像遇到这样的情况可不多见。
“啊，那个……就算你这么说……呃……我……”雪之下的白皙的脸蛋爬上了红润，果然很不擅长身体接触呢，平常的时候总是板着一张扑克脸，现在变得十分可爱了呢。
大概有三个小时已经过去了，呃，也许是。
冰箱顶层柜子里，老姐搞回来的一包红色，毫无疑问宣告着暴躁。
“是她吧，大概。”
叹气，钻进沙发，其实也并不能钻进去，果然还是喜欢软软的感觉。
未经过我的允许，左手自顾自的将那块金属从脖子摘下，收进裤兜。
“其实完全没有必要如此的，”也许吧...
“已经过去了啊。”
并没有谁，只是说给我自己，仅此而已。
房门的吱呀，不得不直起身子。
“我回来了。”这是千反田的声音。
懒得应声，缓缓走过去。
手持双锤，不，是购物袋的死鱼眼从门中挤过来。没错我已经忘记这个家伙叫比企谷八幡了。
“辛苦了。”也许蚊子的声音都比我大，但我不愿也不必多说一个字，慵懒，无限慵懒的语调。
“哦，啊...”那双饱含营养的眼睛抬了起来。
身心俱疲，这是我所能够解明的信息，毕竟是和千反田一起出门，这样才正常。
自带0.5倍速的折木君从门框里挪出来，缓慢的转过九十度。
略驼着背堆在那里，完全一副在家里的模样呢。
那双漂亮的祖母绿机械的看向这边，移定在雪之下同学的身上。
浑浊，再澄清。
空气寂静。
没有人说话，没有人行动。
远处飞机的呼啸，街道汽车的鸣笛，屋内热水的沸腾。
没有人行动，没有人说话。
“那个，奉太郎，这位是雪......”
“我知道，”折木打断了我，没有像往常一样。
“什么?”
“我说，我知道。”不带任何感情。“久疏问候，雪之下。”
“原来是折木君啊，以后还请继续多多请教呢。”
难言的复杂。
打破这一切的，是钥匙捅进门的声音，随着悬念的两秒间隔.....
“呀哈喽，我们回来了!”
开门的紫色毛衣是雪之下的姐姐，与供惠姐齐名的另一柱东大女神，雪之下阳乃前辈。
“欢迎回来，雪之下前辈，供惠姐。”
“你好啊，是千反田爱瑠吗？”那双温和的大眼从上到下瞧了一遍。“新一届的第一名，供惠很喜欢你哟。”
“果然是个好姑娘呢，”手从脑袋顶传来温热，“奉太郎这小子就拜托给你喽。”
“阳乃姐，请不要说一些奇怪的的话。”
扭头。
“以及，欢迎回家。”
转身，对，接着撞个满怀。
虽然比企谷君与折木身高接近，但是瘦弱的折木君俨然.....
世界名画？
“难道说，这位是比企谷君？早上没能见面真是可惜。”捏着下巴，供慧姐如此说道。“有够残念的死鱼眼呢。”
“我反而觉得这才是灵魂所在呢，”扶起坐倒在地的折木，比企谷君回答。“您是折木供慧前辈吧，失礼了。”
比企谷君将室内鞋轻轻的放在雪之下同学的脚前。
“这个，你的，室内鞋，雪之下。”
“哈哈哈......果然是个有趣的人，”唔姆唔姆这样的点着头表示满意，“小雪乃原来喜欢这样有趣的人啊。”
不自觉的看向一旁的雪之下同学。
黑色的丝袜已经踏在了毛茸茸的拖鞋上，又是潘先生吗？
不过这个眼神凶恶的熊猫并不能掩饰低着头满脸的通红,好可爱的样子，真想要留住这个的侧颜。
“请不要随意开玩笑......”
“开玩笑吗，我可没有哦，那么小雪乃究竟喜欢比企谷君哪个方面呢？”
很危险啊，肉眼可见的蒸汽。
“还是说，只要是比企谷君就可以，是吗？”
果然还是好可爱。

不妙。
我，比企谷八幡，无论怎样都感觉不妙，这样的处境绝对的不妙。
忙忙碌碌，四个女人在厨房里。而我此时此刻正在客厅质硬的沙发上，当然是肉眼可见的奢侈高档货，很惭愧，无福消受，果然天生一副社畜的***。
对面的折木捧着不知名字的书，也并不知道什么类型。
游走在字里行间的祖母绿，一汪清澈下掩盖着汹涌。
毫无缘由，但我的直觉如此告诉我。
那是，
我曾经不想知道的，我曾经想知道的。
我现在想知道的，我现在不想知道的。
那份关于未知的过去，雪之下的过去。
人总是如此矛盾，嘴上刚说出的话，下一秒就能若无其事的的打破，可笑至极，而无一例外。
一只纤细的的手晃动着，从无边的的思绪的破镜而入。
“比企谷君，准备入座吧。”
喂，那是要是说死鱼眼的口型吧！你这家伙。
“啊，好的，谢谢......”
熄灭的屏幕收在裤兜，落入最后的空缺。
算不上大，圆形桌子中央，沸腾的红色浪花翻滚在锅里。
不管怎样，火锅在冷天真是好东西，没有人会跟吃过不去吧，只要我吃的够快，就不会让恶魔找到机会......也许。
灼烧，完全烧起来了吧。
我从来都是甜食主义者，但是对辣食来说，我可称不上是苦手。
不过，究竟是辣椒变成了魔鬼，还是魔鬼同化了辣椒，这都无所谓了。
对侧的雪之下与千反田都应停下了筷子，显然都已经接受了魔鬼的现实。
罪魁祸首的二人正各自举起一扎浮着白色泡沫的啤酒对碰，毫无女神形象。事后据目击者雪某与千某声称，手法极其残暴，作案工具为五块以上红色方形固体，可怕......
她们嘴中说着什么，我也并不在意。
但是旁边这家伙是怎么回事？
什么叫做脸不红，唇不厚，额无汗，什么叫做面无表情吃给你看。比起阳乃和折木供惠，这可是更上一层的抗辣等级。
你的味觉构造是如何的，我很好奇。
之后不久。
“多谢款待。”这家伙旁若无人的返回沙发，然而我们仍未知道那天我们所见书的名字。
而阳乃与折木老姐则完美诠释了什么叫做杯盘狼藉，数以箱计的空酒瓶，真是，望而生畏。
三个人好歹收拾过餐桌后，安排两个不省人事的恶魔睡下。
也只有这种时候，名为阳乃的恶魔才像一个美人。
你问我为什么只有三个人，当然是那个祖母绿坚决不配合。
“必要之事从简，多余之事不做。”“就算两个人喝到死，我也不会插手的。”一类的话。不过好歹折木前辈也是你亲姐姐，你这家伙也给我好好负起责任来啊。
一切收拾妥当，回过头来，时针已经指过十一的格子，不过，肚子自然是不争气的作法了.......
“那么，”取下大衣，准备走向门口，“我姑且是要出去一下。”
“等一下.....”
黑夜，正是独行者的ZONE。
孤独夜行时才能体会到一种别样的舒心，没有人的世界里连空气都变的清新多了，这正是其魅力所在。
英雄会披着夜幕消除罪恶，就像处于金字塔尖的肉食性动物——真正强大的生物，都是黑夜庇佑的杀手。
也就是说，孤独是正义而强大的存在。
所以，
“呐，你们两个打算吃些什么呢？”我肩负着正义对挽在一起跟在后面的二人问道。
“晚上很少出门，但是比企谷君应该相当的了解这些吧，我们就拜托比企谷君了。”
对呀对呀，女孩子夜晚出门什么的的确是相当危险的所以我就不该带着你们两个出来才对，问题的绣球又被抛了回来。
虽然繁华的东京，但是这个时候合适的选择也并不多。
搭嘎......
转过街角，停下脚步。
“那就......”
“比企谷君，不会打算情女孩子吃拉面吧。”雪之下盯着我。
“虽然说，带女孩子来这种地方的确是很差劲来着，啊，不是，我想比企谷君应该有好好思考过吧，大概。”从某种意义上来说，是该好好感谢你为我说话，但是我似乎并没有什么开心的必要呢。“况且，拉面，这个，没有尝试过呢，所以，我很好奇！”
安啦，安啦，请不要吧环境渲染成让人肝疼的气息啊。
“等一下，千反田同学，不管怎么说，拉面都是垃圾食品。”我代表拉面同好会向你寄律师函警告哇，虽然请律师也会被你说到败诉为止就是了。“我记得Y商那家Ahnenerbe会有宵夜供应的说，至少比起拉面来说是正经的食物。”
真亏的你还能记住店名，那家以麻婆豆腐为招牌的意大利咖啡店？我认为你不会去的，至少你的体力和肚子不会允许的，即使是在东京，这个时间也不一定能找到计程车吧，隐约的咕噜咕噜可是完全出卖雪之下小姐哟。
“呼，姑且只有这么一次吧。”
上一次修学旅行的时候，被平冢老师劫掠出来的时候也是这么说的，拉面之下小姐。
“真是凶残的美味呢。”我就大发慈悲永远将这一幕铭记在心喽。
“你是不是在想什么相当失礼的事情呢，变态谷君。”伸向我的耳朵。
“真是不好意思，的确是这样来着，拉面之下小姐。”轻易的握住那只手，把雪之下拉近身边，经过多年雪之下的调教，我姑且也会是在从战五渣慢慢在进化。
“区区八幡。”腹部传来一阵痛感。“你还差的远呢！”借着我的拉力，雪之下的的攻击得到大幅度强化，开始慢慢平冢化了。
“关系真好呢...”千反田保持着微笑，危，你是不是在模仿雪之下的动作啊！
“哪有？”
“哪有...”
“真想试验一下呐...”你是不是说了相当危险的话。
所以女人才相当危险啊......
拉开遮掩，笑脸相迎的大叔转眼就黑掉了，虽然我看起看来也不是什么正经的人就是了。
店里的人并不多，三三两两坐着，一看公文包就知道是老社畜了，向前辈们致敬，拉面简直与社畜就是鱼水的羁绊。
加着最多的班，做最苦的工作，掉着最多的头发，挣着微薄的工资，这正是名为社畜的生活啊！
并没有多做停留，身为孤独的大师，尽量远离人群是基础知识。
况且，已经为你们腾出足够的时间，永远不会醉倒的女神，呃，恶魔。
冰冷的夜总是四处寂静，大多数人都已经歇息，但是也会有这样的存在，比如深夜未眠独自坐在沙发上看书的折木，扔到蜡像馆会成为顶好的作品。
“你不准备休息么？”蜡像先生如此问道。
“看起来聊得还不赖啊。”
“丢盔弃甲，遍体鳞伤。”
“这样的结果还不满意？”
“比企谷君。”
“嗯。”
“谢谢你。”
“什么？莫名奇妙。”
“......”
“有些东西，是要自己去了解啊。”
“是，这样吗。”
“以后，还请多多指教，折木君。”
“彼此彼此，比企谷君。”
物以类聚，人以群分，如此美妙的道理缺不满足于孤独的人之间。
现充遇到现充，仍然是现充；孤独遇到孤独，也仍是孤独。
每个孤独的人，都在孤独中孤独着。
真是麻烦呢，搬家事宜。

第一节 真是麻烦，搬家事宜 完

《时至今日，你仍是我的敬仰》
无论什么时候，人对于任何感情都是相当迟钝的，经常在不经意间就给自己给他人贴上标签。
常常不能体会别人的感受，擅自以自己的意愿给别人下定义。
我常认为那句话说的不错。
“如果那份感情不能传达，是否留在心底会更好。”
即使千反田将我悠长的假期结束后，我依旧这样认为。
我要感谢千反田送上那份真挚，那不是言语所能表达的感情，那一定是人与人之间千丝万缕的关系；言语不是一切的开端，那只不过是另外一种可控的，存在的，传达方式。
然而并非传达到了，就一定会有所回报。
千反田未来的家主，我所能给予你的只不过是十七岁少年的承诺罢了。
我无法做出什么回应。
我给不了千反田，我想要给她的未来。
这不是臆断，不是不自信，只是通过推理得出的结论。
理性的判断，我，担不起这样的责任。
里志比我更早更明白这个道理，这个感受。
如果没有一定程度的保证，我会永远无法回应她的心意。
至少，这个童话也迎来了美好结局，我站在了她身旁，迈出了那最后一步。
但是，无数次的推理，我不能释怀的，是那个人。
我所不能理解，她的存在。
事到如今，有过千万次的思考，时至今日，你仍是我的敬仰。
但，仅此而已。
 From:Oreki Houtarou

《日常？别吧，日常！》
教室的角落里，金发碧眼的现充在我眼前晃来晃去。
“呐，比企谷君，我们家雪之下小可爱已经持续霸榜226天了。”
“那还真是恭喜了。”什么时候变成你们家的雪之下了。我单手持着文库本头也不抬的回答。
自从进入东大之后，我所有的时间里都充斥着这个家伙，虽然我也并不怎么理他就是了。
“话说啊，比企谷君，你应该也喜欢雪之下吧。”
“呜，并不讨厌就是了......”我是这样回答的。
“那就是说喜欢喽！”你从哪个字里能听出来这个意思，我可以扣掉吗，你不要那么兴奋好吧。
风村悠二，面前这个家伙名字，日英混血，一副现充的样子，是的，只是一副现充的模样———这可是凭借一张嘴，近乎在一个月之内让所有人讨厌的存在。明明父亲是个外交家，却一点语言的天赋和技巧都没有。
我？他能在我身边喋喋不休，单纯只是因为我不会赶走他而已。
在教室的另外一个角落，名为折木的男人也算是贯彻了“必要之事从简”，早在我认识他之前，我就亲眼目睹了他那漂亮利索的动作，高效的收回了属于他的那份安静。
倒吸一口冷气，真是想想就可怕的一记过肩摔......
“你应该还没投票吧。”
“什么投票？”似乎好奇宝宝同学也说过榜首什么的，“我不知道。”
“把手机给我，我帮你。”
“喏，给你。”希望你好歹安静一会儿。
我是如此想的，直到他接下手机的一刻，我忽然意识到，我闯大祸了。
“ohhhhhhhh，JK形态的雪之下！”
就是这样，我已经感觉无数双眼睛看了过来，我真的不认识他啊。
然而，身边这个自娱自乐的**还在展现那过人的天赋。
 谁来救救他，不，救救我吧。
 
钟声响起，默默退出教室。
我当然并不介意别人怎么看我，但我绝不承认这个家伙是我的朋友，独行侠要有独立的生活方式。
对的，对的，下次会注意用跑的。
一分钟后，我被风村勾肩搭背带向雪之下同好会。这年头，什么都能创建同好会了?
学生会的楼层，我被拉入某个房间。
“团长大人，我带来了新的团员。”大人，你是认真的吗？还有谁说要入团了......
“原来是同僚吗，十分欢迎。”同僚什么的，姑且也算是吧......
声音的主人来自桌子那头，桌子上的立式名牌写着书记源稚实乃梨。
所以说，雪之下的同好会里为什么会有女生，还成为了团长？
“这家伙手中掌握着JK形态雪之下的照片，我怀疑会有更小年龄的。”你这家伙不要乱说，我可以告你诽谤了，这种东西我怎么会有，有胆量可以再去找折木要。
“是吗，新来的，你功劳很大嘛！”你不要对着雪之下的图片流鼻血，要做为女生的原则啊，喂，要滴在手机上了。“我是学生会书记源稚实乃梨，那么新人请做一下自我介绍吧。”
“比企谷......”
“比企取君吗，我记住了。”为什么都喜欢在本人面前叫错名字啊......
“咚”学生会的门被打开了，不，是被踹开了吧。
作案者还在活动着脚腕。
“会长，果然是源稚她吧。”
说话者是小麦肤色的长马尾，所说的会长则是她身后的男人，头顶的棕红色引人注目，却意外的是个和事佬形象。
“忍界之神毫无威信可言”这样的，感觉？
“虽然很抱歉打断了你们的谈话，但是我们现在有会议要谈，实在是很抱歉。”
会长大人语气完全没有压迫感，甚至有点求人的感觉，这是你的主场，豪横一点好吧，讲抱歉也该我们这边才对......
“失礼了，耽误了您的事情。”为什么总是会不自觉的低人一等呢。
“那么，我们换个地方聊吧，这令人痴迷的身影也要分享给同僚。”源稚小姐好有中年猥琐大叔的气质啊，不是在夸你啊！
“你这家伙，给我好好待在这里，每次开会都逃走。难道你还有什么要解释的吗！”小麦色的手臂施展出十字锁喉术。
“卢....卢姬....”意外的很坚强嘛......
“再不松手的话，我就得帮她叫救护车了。”我这样提醒道。
“就算你不说，我也知道。”锻炼到恰到好处的手臂曲线，只是可惜抹上了煤炭。“又是雪之下同好会的新成员吗？哼，女人有什么好。”
其实也没什么，不过是比你白上好几度而已。要说优点，你也不过是丘陵对上平原的优势罢了。
不过，聊胜于无嘛....（悄悄）
“那么，我们不打扰了。”拽住风村的后衣领，赶紧拖出了学生会室。
楼道转角的立牌上写着这样的信息。
会长是大一届的卫宫龙生，黑皮副会长是同届卢姬野，姬佬书记也是同届的源稚实乃梨。
想必都是有过人能力的存在才能坐上东大学生会的交椅。
所以，我也至少得在这个家伙反应过来以前，展现我过人的逃跑天赋。

《你是？》
于人潮流向各方，我拖拉着行李。
这个陌生的城市，我知道我要去往哪里。
转角，阳光斜照，射进眼中。刺眼，也刺入眼中——他，是他低着头自顾自的走着的侧颜。
我未曾见面，却不分彼此的那个人。
我想，他大概也能一眼认出我吧。
逆着人群狂奔，即使迎面的人群使我寸步难行。
“对不起，很对不起，我有急事，请让我过去，谢谢您。”
不断重复，一点一点接近。
挤进同一节列车，我站到了他的面前。
疲惫的面容，皮肤上清晰可见的白汽，汗毛紧贴着皮肤，提着书包，另一只手拿着文库书。
是他，我心心念念的他，永世不能忘记的他，我，深深喜欢的，他。
“...”喉咙发不出声音。
温和的目光从书本中解放出来，环绕四周。
可是。
他没认出我。
眼中打转着泪花，却无法掉落，满是痛苦，无处宣泄。
原来，我们，也不过如此，吗......

《涩谷一日‘游’？》
“那么，我出门了。”
“注意安全，有问题可以随时打电话。”
学期末即将到来，慵懒的周末，在家里用过早餐的我们换掉没穿多久的衣服。
所以为什么连我都要去跟踪一个认识还不到一天的高中少女啊？
“你的死鱼眼能不能像叫起来一样有营养？”雪之下站在面在替我整理着衣冠，所以可以不戴帽子吗？
“就算你这么说，我也没什么办法往里边加入蛋白质，还有我觉得我已经整理得很好了。”
“哦？是吗。”
“对不起，我乖乖站好。”可以了，可以了，我知道错了，再拧下去，坏的不是我，而是衣服了。
痛觉久久残留，我真心感谢雪之下大人的恩赐，才怪了。
小小的个子晃来晃去，拽展衣服的褶皱，虽然很快就会恢复原状就是了.....
原状就是乱糟糟的样子，我记得那个叫什么“世间万物总会向混乱程度增大的方向进行”，所以混乱才是正义。
理科学渣的我居然能想到这些东西，是因为靠雪之下太近吗？
束起的马尾辫显得十分的干练，头发间深埋着香气，眼睛中带着光，细腻的鼻尖，红润的嘴唇，诶，我为什么突然注意这些东西......
“好了，就这样吧。”小巧的脑袋微微上扬，我所能看见的，是坠落着星辰的眼眸。
对上了视线。
“......”
“......”
这样的距离有点危险啊......
“啪嗒。”
回过神，看向声音传来的地方。
好奇宝宝背对着僵在一处，脚边是一本书，应该是刚才发出声响的东西了。
“那个......”
“很对不起，打扰了......”千反田僵直的转过身子，弯下腰。“呃，你们继续......”
雪之下向后退一步，喃喃说道。
“都怪你...”
什么？怎么就怪我了...这锅我不能背。
“嗯......我知道，我认错...”

这一切还要回到20个小时之前。
“嗯，可以的哟，非常欢迎。”好奇宝宝如此回答着电话。
“我忽然想起来有些事情要做，帮忙替我道歉。”折木弹出沙发，抓走衣架上的外套。
“好了，奉太郎，不是律酱她们要来啦。”
“这样吗？”收住即将要狂奔的脚。
“我记得有跟你提过的，糸守宫水家的长女。可能要借宿两三天。”
“糸守？邻镇的宫水，吗？”折木说，“我不记得你有说过，我只记得你父亲有提起过宫水神社。”
所以，谁啊？
18小时前。
“失礼了。”
自我介绍的过程不必多说。
宫水三叶，女子高二生。
谈不上孤僻，也不是极为活泼。眼前的女子高中生给我的第一印象——瞎眼可见的教养。目前来看就是这样的了，以前的我认为教养与人的性格息息相关。不过千反田小姐
给了我“一记重拳”——至少我现在承认在这方面因果并不挂钩。
不管怎么说，“姐妹重逢”的场景真是不赖?
好的环境不是一个人能够制造出来的，所以好奇宝宝哟，感谢我们三人的大恩大德吧。
毕竟我们并不能插上什么话。
雪之下只是继续抱着电脑修写论文。
折木斜躺着看着某位鸽界老贼的完结短篇。
我？《小市民》ing。话说，米泽穗信这家伙什么时候更新隔壁啊？
忽然脑袋里挤出某位油腻大叔的表情包。

这是我个人的经历咯。
某次因为什么失败就去剔成了秃子，美其名曰“从头做人。”
不是告白失败啦!真的不是,啦......
不过确实在那一段时间让我成为了“焦点”。
“比秃谷君，你的脑袋反光，我没法记笔记了。”
诸如此类的话我不想多说，不过是，人的无能只是取决于自己，为什么总跟头发过不去。
我没有针对谁哟。
十七小时前。
“爱瑠姐，能摆脱你帮我剪发吗？”这是宫水的请求。
“唔，发质很好，完全没有开叉的问题，完全不需要修剪呢。”
“说到发质上，爱瑠姐自己明明就完美的不得了。”长发在手中转成圈。“我啊，不是要修，而是要剪掉。”
“这样吗？”
“偶尔也会想要换个发型。”
“的确是没有像以前一样卷在脑后呢。”
“啊......嗯，是的。这样披散着似乎也不太适合我呢。”
实际上是还不错的，教科书级别缎子般的漆黑长发。只是，在超纲的雪之下和千反田面前对比，不值一提，可惜了。
“说起来，头绳也没有戴着，也没有系在手腕。”
“啊......那个呀。”
什么？
“已经，找不到了。”
我并不明白这根头绳对于她来说意味着什么，但我明白，这幅面容，有多么难受。

我发誓，我绝对是第一次这么渴望假期不要来临。
日历上密密麻麻的日程堪称魔鬼，难道假期不该在家好好休息吗？
叹气，无言。
别看我这样，其实还是很想说话的。
所以至少想个办法让我不要这么无聊。
除了我在辛苦的开车（？？？？），后座的三人裹着衣服睡得还蛮香的。
我们正从东京前往高山市，被称之为“飞驒的小京都”的地方，也就是千反田的家乡。
除了折木的晕车之外，一切安好。
虽然我们四人都已经考过了驾照，但是如果想活命，自己上才是最优解。
毕竟你不可能让雪之下这个路痴来开车，我仍记得那次在某个转盘转了有足足六圈的经历。真的有六圈之多。我可不想在去高山的路上过一辈子。
至于折木则是早早就声明“我懒得转方向盘”，嗯，极其正当的理由……个鬼啊！毕竟坐车和开车是两码事，想不通折木宁愿这样难受着也不愿意开车的理由。
千反田的话，对不起了，有机会我会向方程赛车联盟替你报名的。教练那惊魂未定的鬼脸呃，这绝对是很危险吧！
叹气，再无言。
这些先暂且不说，并不是什么问题。倒不如说，真正的问题在于不断亮起的手机屏幕。
屏幕的中央显示着雪之下阳乃的字样。
没错，地狱的恶魔正在不断地威胁着我的生命。
十分钟前。
雪之下阳乃发来LINE，“在做什么呢？小雪乃没有回我的消息。”
“啊，在睡觉。”
“你们两人一起吗？＂
“没事我就不聊了。”
“等等，不过是想问问你们在做什么而已啦。”
“他们三人都在睡觉。”
“那你岂不是一个人孤零零的开车。”
“要你管。”
接着就是一堆Get不到笑点的表情包。
“来吧，八幡，姐姐稍微陪陪你，别人可是想要都得不到哟。”
“请恕我拒绝，还有不要叫我八幡，虽然你也不会听。”
“来嘛，就视频一下。”
然后就成了现在这幅模样。
到不如说，现在的局面都是这个家伙一手造成的。
那么，姐姐们就先出发一步去高山等你们了。”三天前，临行的雪之下阳乃拍打着我的后背
如此说道。动机也都是缘于宫水的一句话。
“爱瑠姐，今年的祭典还会参加吗？”
这还是其次的，如果没有这句话，我的假期生活也不会高山产生联系。
“那么，这边也来凑个热闹吧。”
叹气，有言。
“如果累了，我可以换班。”伸着懒腰，折木如是说。
“晕车药不太管用了，找个地方停住，请让我吐一下。”
原来是这样吗
意识渐渐被吞噬，等我再醒来，已经是夜里九点钟左右，我预计的大概是十点左右，不过井不重要了。
车子稳稳停下，等一下，驾驶的位置为什么是千反田，我是不是错过了相当刺激的桥段。瞬问产生了一种活着真好的的想法。
脚尖指向一所宅院，它实在是太大了。
我想说的是，这是一所经典和风的地主宅院。
可是，它，它，它实在是太大了。
“因为今天伯父伯母回家了，并且，阳乃姐也在，所以就在我家落脚吧。”
哦，不愧是富农千金吗，果然够富。
大厅中立着四根墨绿圆柱，木桌后坐着稳重的接近五十的老前辈，站在他身后的是一名二十多岁的年青人。
“父亲，我回来了。这些是我的同学。”
“唔，我知道的，是雪之下家的二小姐吧，初次见面。”
“伯父，我替家父家母向您问好。”
“舟车劳顿，辛苦各位了，青，先带保镖先生去休息吧。”
我怎么不知道还有保镖跟着？
走到我面前。
“先生，我是千反田青，请随我来吧。”
诶？！先生？我？什么？
“父亲？＂千反田的语气带着嗔怪。
“啊，难道说是司机先生吗？”
“这位也是我们的同学
原来是这样吗，真是抱歉呢。我已经替这位千反田的长者想好了回复。
但是。
“伯父您好，我是比企谷八幡，是折木的同学。”
“是吗，首先还是让我对此事感到抱歉吧，失礼了。”略微低下头致意。“那么爱瑠，你先带雪之下小姐与比企谷君休息吧-—我还有事要与折木谈—去吧，青，你知道在哪里的，拿过来吧”
折木，吗？不，应该说不愧是千反田奉太郎才对吧。

