八雪同人翻运

作者贴吧id：八雪永恒
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.7e5af0d8.fHlmyTELQ3p9qUdV3-RF3w?t=1649498491&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7830180187

短篇1 新的春天
时间如流水。
这是在班会上老师们说的最多的一句话。
实际上，只要快到考试的时候，时间的流逝会变得异常的快。
二月即将结束。高考本身已经算是结束了，接下来就只是等着结果发表而已。
高考对于十七，八的高中生来说，是最重要的事情之一。
就连我也一直处于我人生中最紧张的状态，晚上无法安然入睡。
考试结束的第二天，本来约好的是，奉仕部和叶山现充小组一起出去玩。但是由于部分成员还要参加大学面试，只能被迫中止了。
本来没有面试的人一起出去也不是不可以，但是玩的时候还是会考虑到正在面试的朋友，导致无法充分享受乐趣。顺便一提，我考完试目前只和雪乃见过面。
物以类聚，人以群分。不知道为什么，我身边的人都比较注意朋友的感受。话说，户部那类的应该不算是朋友吧。
回想以前，我曾经展开过自我防备线，但是总是有机会见面的话，也不能说就不是朋友吧。
能称呼为朋友的人到底是什么样的啊。
……。
不行不行。
一下子又在考虑这些无聊的事是我的坏习惯。
朋友的定义，想想就只会让我头疼。
孤身一人是一个有多余时间可以浪费的的生物，一不小心就认真的考虑起了朋友这种毫无意义的命题，用这种停滞的思考只会越来越难交到朋友吧。
但是，现在我处于一个叫孤身一人的有点痛苦的环境中。不，从一开始就很痛苦。
……话说，两年前，在部室遇到了和我谈论朋友定义的某人来着。
回想着这些令人怀念的事，终于熬到了班会结束，班会说了什么吗？算了就当没听过就行了。
没错，今天是总武高高三的出席日。
我们高三还有出席的义务，包括离任式还有各种联络事项要进行商讨，时隔很久的学年集会又要举办了。
有一些勇者觉得已经和自己的成绩无关了就不来了，但大多数学生来学校都是为了和朋友聊考试的感受和一些藏在心里的话的。
不可避免地，从长期紧张的战斗中解脱出来的学生们的气氛都放松了。
在班会偷偷说话的学生，玩手机游戏的学生，以及那些意识不知道飞到哪去的学生真是要多放松有多放松。对了，最后一个学生是我。
即使现在班会结束了，立即离开学校的学生人数也很少，「哎呀，我一定没有合格～」とか「拿到A评定也太难了吧～」充分利用放学时间的人也有，或者更确切地说，这都是相模。你真是没有变啊...
至于我，我收拾书包的速度跟那些提早回家的人一样。
不需要课本和参考书，我书包里面只有书写工具和打发时间的书。
准备起身，从教室后门出去。
「っと、在这之前」
嘴里不停地嘀咕着，拿出手机。今天是第几次了啊，打开了邮件箱，来确认昨晚发的邮件。
『明天，要不要去部室』。
是发给雪之下雪乃的。
明明还有更方便的应用程序啊，不知道为什么给雪乃发信息是大多都是使用邮件。
点开邮件箱，确认了一下回信。
『了解』，回信只有这一句话，是不是觉得很冷淡？实际上，没错，就是很冷淡……。
 但是，我看到这回复就会不自觉嘴角上扬，我不会是个恶心的男人吧。
差不多就是这样吧。
用了0.5秒的时间重新整理了表情，拜托了刚才的表情没有被谁看到吧。
一边担心，一边拿好了书包走出了教室。
明明几个月前还走过去奉仕部的路，但现在却感到无比的怀念。
这可能是因为即将到来的告别季节。
我看了看表，指针显示已经过了10点30分。即使是上学日，三年级的学生也不上课，都会提早放学的。看着一年级和二年级的学生正在上课，呵呵……在别人努力的时候休息可真爽啊。
我心爱的妹妹小町一定也在努力……这么想的时候，突然为自己的想法感到抱歉对不起，小町。加油啊，小町。虽说前两年我也是这么想的，我真的希望小町能够尽力而为。离考试可能还有一段时间，但越早投入学习，之后就会越轻松。由于我惨不忍睹的数学成绩，已经大大缩小了我的出路。我希望小町能够扩展她的进路。
说是这么说，但我对自己的进路从不后悔。
比起硬去学不擅长的数学，还不如学一些和我进路相关且必要的科目来的好，度过充分的时间的同时，也能让我感受到快乐。由于科目少，我面临着注意力不集中和不想早早行动的问题，但在雪乃的帮助下我成功的克服了那个时期。
多亏了她，我才对测试结果充满信心。
自从我上三年级以来，我觉得她在很多方面帮助了我……
作为男人，同伴，我也要打起精神才行。正想着，我来到了部室的门口。
从外面看到灯亮着。
「搞砸了啊」
我叫雪乃来的，非但没有先到，还让她去拿了部室的钥匙。你在做什么啊，八幡？振作点！
在我脑中户冢的声音鼓励下，这一次我在恢复精神的时候敲了敲门。「请进」立刻，即使隔着门，你也能听到一个美妙而熟悉的声音。
我打开门，雪之下雪乃正以平常固定的姿势坐在长桌的另一边。
她一看到我，就把正读着的书放在了她的包里。
她用手梳理着不论何时看都异常美丽的黑发，轻轻的对我微笑着。
笑容让我想起了温暖的阳光，也让我联想到了在日光之下即将消逝的，只能短暂存留的积雪。
我应该爱上这个女孩多少次？
一直站在门口也有点奇怪，所以当我回了一个眼神和一个微笑后，走向了我的本位。
说起我的固定位置，以前是雪乃的正对面，长桌的尽头，但是因为上三年级，总感觉那个距离有点太远了，所以我的新位置在桌子中央靠近雪乃的一边。简而言之，我和雪乃之间只隔着桌子的一角。
桌上已经准备好点心，似乎还有一个泡茶用的水壶在运转。
我说啊，小雪，你到底提前来了多久了啊。不可否认，我其实很高兴……
正准备坐在了雪乃为我准备好的椅子上，不对，在这之前还是重新打个招呼吧。
「唔，抱歉，等了很久？」
「没有哦，我也是刚刚到而已。」
虽然是这种陈词滥调，但果然还是会很害羞的啊。想着这些，两个人都笑了出来。两人苦笑的同时，我也坐了下来。
「所以说，今天要做什么呢？」
雪乃声音平稳，用手捏住下巴，好像在捉弄我一样。
没有办法，只能在这里老实回答。
「“嗯，嗯，也没什么特别的……不过我只是觉得，如果奉仕部的三个人能再聚一下也不错。」
从高三开始的奉仕部活动总是有后辈在，偶尔也要我们三个一起做点什么吧。
「结衣给我发信息了，说是有面试要准备来不了了。」
「啊，你也收到了信息啊。」
我已经预想到了。虽说我用邮件和信息应用程序分别邀请了雪乃和由比浜，但看起来这两个人好像也在用信息不停的交流。感觉由比浜和雪乃的关系好像比我更近！这是什么，是嫉妒吗？雪乃直接叫我名字时候也是因为先叫了结衣的名字。
由比浜，是个强敌，不能小看了她。
「时候差不多了呢」
说着，雪乃离开了座位，啊，是红茶吧。
雪乃很熟练的拿出两个杯子，倒入红茶，真的是和以前一样非常熟练的手法，真不愧是雪之下家的女儿，不对，是我的
伙伴。
「八幡、请喝吧。」
「谢了、雪乃。」
吸入红茶的香气，然后小心烫伤嘴巴。 ……嗯，非常好喝。
「不过，还真的是有改变了呢。」
雪乃重新坐下喝了一口红茶，小声说道。
「什么啊。」
「你。……还有我。」
雪乃说的是今天没什么特别的理由却想三个人聚一下的事吧。
过去的比企谷八幡在做某事时总是一定要准备一个理由和借口。
比如，学生会长选举。
比如，最初的舞会。
妹妹的请求，拯救的约定，不对自己说这些，一定行动不起来。这就是我用自我意识束缚了我自己。
举个简单例子就是，对于对话能力低的人来说如果不是工作需要是绝对不会和女同事说话的。（没错就是本人了）
没有合适理由不会踏入其他人的领域。我很害怕因为没有合适的理由，踏入其他人的领域而伤害对方。
和雪乃相遇前的我，找到一个合适的理由的难度比普通人高出太多了。
这个难度一定是随着不断地深入了解雪乃，而慢慢降低的吧。才能像现在一样，没有什么理由，也能叫她出来。
有一段时间，我无法理解如何与重要的人相处，彷徨的不知所措。
但是，即使是现在我也不后悔，不打算否定以前不断寻找借口的我。
我确信，这一定是必要的过程。
只不过比企谷八幡和雪之下雪乃的扭曲程度比普通人要严重得多。
我想要相信这种扭曲。越发扭曲的我，也会吸引到扭曲的她。不过，到现在也没必要用这种理论武装来掩饰了。
「嘛，要是往好的方向变化就好了啊。」
你看，又开始害羞的说了些随便的话。
不过确实变化未必都是好的。不是经常会听到「我还是更喜欢告白前的你啊」。
「ええ、好的变化，不好的变化，一定都有吧」
雪乃温柔的，好像用柔软的布一点一点把语言包裹好一样回应了我。
湿润的双瞳静静的注视着杯中的水面。
稍微隔了一会，雪乃又说道。
「但我既喜欢过去的你，也喜欢现在的你。我相信我也会喜欢未来的你。」
…… 感觉脸颊发烫。
不对，不只是脸颊。耳朵是不是也变红了？
好像心脏跳的有点快，还出了好多汗，我是不是要去世了？
我都已经这么不正常了，说这话的雪乃是不是会更害羞？
有点期待。往那边看过去，雪乃在用可爱的扭来扭去小声嘀咕些什么。我说啊，如果这么害羞，可以等我们再多做点心理准备再说啊。
「你，你别沉默着不说话，如果连和我都不会说话了，那你还有什么价值。」
太过害羞的雪乃的毒舌和平时相比威力大减啊。不过，多亏看到了这么可爱的雪乃，我的心也慢慢平静下来了。
「啊，不，我也是。那个……我很高兴你这么说……还有那个……」
应该已经取回平静了，但说到最后声音怎么就消失了呢。
还是不行啊ー、还以为最近交流能力提升了，完全不行。好想去死。
看着不自然的我，雪乃轻轻咳了一下，好像取回了平时的冷静一样注视着我。
脸颊上的红晕尚未褪去，好像红到了嘴边和耳朵啊。
「『很高兴……还有那个……』的之后呢， 　八幡—————— 」
「唔……」
别戳痛处，你不能欺负弱者，对吧？考虑着这些有的没的，我试着整理下内心。
刚才我想说的是，在去年，我还叫她雪之下的时候，想要扭曲她人生的那天，拼尽全力说出想要传达的感情，根本不能简单说明的复杂感情。
这份感情并不是永恒不变，而是在日日增加。所以不能说和当时同样的话，情况已经不同了。
还有，感受到这种感情的同时，很难完全的整理好自己的心情。正确的用言语表达出来就更加困难了。
所以，之前由比ヶ浜说的「说出来才是关键」，我虽说是理解了，但要付诸行动还是非常困难。
看我还在踌躇不前，雪乃轻轻的叹了口气。
可能真的是厌倦我了吧。
但是，心里的这种不安马上就被她的话语抹去了。
雪乃用着清晰且让我放心的声音说道。
「你想说的……你拼命想要表达的东西。把重要的东西塞进字里行间，担心会不会伤害重要的人。也许，我一直都不会明白，也许只有你一个人明白。」
雪乃暂停了一下。
我曾经尽可能地倾诉了当时的感情。现在，雪乃正要在此之上，慎重的挑选着言语。
呼吸和眨眼之间，雪乃重新注视着我的眼睛。
好想要直白的传递什么的样子。
现在我能做的就是，认真接受，倾听而已。
「但是……我想认识，理解你。你的想法是什么，你想告诉我什么……我想知道，我会永远等下去，如果等不及了，我会主动进入你的内心……。就像你那次做的一样。就像结衣一直做的那样。所以别担心。」
雪乃在迷茫的同时，慎重的挑选了语言，非常温柔的说到了最后。
果然，雪之下雪乃是坚强的女孩子。
当然，我已经知道这么主观的添加判断是不对的。但是，雪乃跨越了我的烦恼，用自己的话语，自己的意志，直接的向我传达了感情。舞会最后的的那个告白也是如此。
这也是最初见到雪乃时，她展示出的坚强之处。
有时，这种坚强也会动摇。
她也会变得不在自信。
但是，果然，她，是既强大，又正确的人。
至少，我认为如此。
我不能够不去回应，我从心里想去回应。
……
突然，我回想起了恩师平塚老师的话语。
「『如果用话语不能做到互相信赖，那就去配合行动，吗……」
「哎？」
听到突如其来的嘀咕的话语，雪乃歪了歪头。
天桥上，为了两人不分离，我抓住了雪乃的手。
过了一会，我失去了自信，放开了她的手。
因为当时雪乃选择了等待我，才有了现在的我们。
现在，如果是现在的自己，是不是也能再向前迈出一步？
可能有些恶心，可能会被讨厌。
但是，面前的女孩子给了我跨越这些的勇气。
所以——————
我慢慢的站了起来，呼唤了那个名字。
「雪乃、能站起来吗。」
于是，我伸出了手。
雪乃微微一笑，做出一瞬间的惊讶表情后说道。
「一个人明明也能站起来的……」
「我知道」
我想起那个令人怀念的夜晚，并回以微笑。
我相信雪乃也在想同样的事情。
一只纤细的白手，放在了我的手掌上。
「呀」
我用力一拽再配合上她的力气，雪乃以想象之外的姿势站了起来。
平时我们不一定会这么同步的吧，果然是在紧张吗。
失去平衡的雪乃抓住了我，向我的身体传递了一些重量。
即使是像我这样没有受过那种程度的训练的人也可以轻松承受住。
小巧的身躯可以舒适地舒展在我的怀里。
sabon香水的味道不断地传入我的鼻腔。
说实话这虽然是个意外，但请让我好好利用这个意外吧。
尽我所能。
这是我的做法。
「对，对不起。」
我早就想到雪乃会这么说，并且要和我分开。
但是我————
「不分开也没事的。……不，不要分开。」
这么说的同时，我抱住了雪乃。
我看不见她的表情。
有没有表现出讨厌啊，我的身上有没有什么不好的味道啊，现在我很担心这些。
因为绝对不想破坏，现在的我无法再用力抱紧雪乃了。
不可能因为这样而被破坏的，我明明知道这些。
温柔的，想要守护住，但是绝对不允许分开，抱住了她。
这次，绝对不会放开了。
「那个，八，八幡……？」
是在吃惊吗，雪乃的声音比平时高些。
「现在我要说些不愉快的话了。」
首先，设置通常的预防线以冷静下来。
好的。令人惊讶的是，我的声音没有颤抖。
「……做到这种程度还以为你要说些什么……」
我知道怀里的雪乃正在苦笑。
不好意思啊，只有这个我是真的无能为力。
就算是不帅气，不直接，我也想要向你传达。
因为意外而高涨的情绪稍微平复了一些。雪乃也是这样的吧。
我用力深呼吸，做出了觉悟。
然后，又一次回想起了恩师的话语。
用尽全力去传递吧！
「雪乃，就像我之前说过的，我想要和你的人生有关联。这永远不会改变......、未来的事情虽说不能做出任何的保证，但是我很确信、……就算你没有在期待，就算你失去了自信，我也会一直……」
雪乃静静的听着我的告白。
慢慢的，轻松的说出来，八幡。感觉雪乃在向我传达着这些。
「所以、……在那时即使我不在雪乃身边也好。……可能是我妄自期待，只要能和你产生关联，就算是被无视这种也无所谓……。曾经，我这么想。现在，也有这种想法。」
目前为止还好。
这单纯的只是为了确认，我以前用糟糕的方式告诉过你的事情。
声音也没问题。比预想更加冷静。
从现在开始，才是关键。
「……但是，已经开始改变了……不，是有了一些新的东西。只有这个，是我不会允许你没有在期待的。」
到了这一步，忽然有些发不出声音了。
明明是就在嘴边的言语，像是被堵在了喉咙里。
于是
「……那、是什么？」
到了这一步，雪乃第一次提问。
感觉就像是给了我最后一击的勇气一样。
「……我想和你永远在一起啊。」
不，不止是这样，只有这种程度的话，绝对说不上是正确的。
至少要竭尽全力去传达。
「……也许只有言语是不够的。也许没有必要一直在一起。……就算有了些许距离，我相信我们的关系不是这么简单就不会被破坏掉的……」
我深吸了一口气。
「但是，我，我果然还是想要在你身边，给你帮助。想永远看下去，你那不服输的表情。想要为你去做，我能做到的任何事。假如，为了这个目的，需要保持一定距离的话，我也很乐意去做。」
停不下来，感觉还能继续。
我趁势利用这种势头，同时留意着不要失去理智。
「但是，这些都是自私的想法，我无法认可。将来可能会给你的家族，朋友带来影响。不，不是可能，是一定。所以，我想在这确认你的想法。」
我感到怀里的温暖的躯体在微微颤抖。
雪乃的手贴在我的胸口，好想要把我推开一样。
一瞬，我认为雪乃要离开我，但是，雪乃现在仍然在我的怀中。
并不是要离开，只是保持了双目相对的距离。
雪乃看起来有些释然了。
我以为她在哭，但只是眼睛湿润了，没有眼泪。
这是第几次了啊，我看着这双眼睛看入迷了。
「不是说过了吗。请把你的人生交给我吗。我的人生，当然也会完完全全的交给你的。」
我用一只手遮住了眼睛，拼命的忍住了眼泪。
「……可以吗？这种性根烂透的家伙。」
「ええ」
「还有着死鱼眼。」
「到现在，已经爱上了哦。」
「……料理只有小六的水平。」
「我会教你，不，我会给你做。」
「只能像个社畜一样的去工作。」
「哦，这样的人不是更适合我吗？不过要事太过勉强的话，我会让你辞掉的哦。」
「可能会扰乱你的节奏」
「这点我也是一样的吧。」
「会有一个世界第一的妹妹跟过来。」
「这才是最好的，我很早就想有个妹妹了。」
看着彼此，我们笑了出来。
眼泪已经止不住，已经没有必要用手掩饰。
但，还没结束。
不止于话语，要有所行动。
「雪乃」
「怎么了、八幡」
「我，可以吻你吗。」
雪乃表现出了今天，不，至今为止最惊慌失措的表情，
雪白的皮肤上染满了朱红，手忙脚乱地整理着刘海。
「……来吧。」
准备的是不是有点快？我这个说的人可还没有准备好啊！
然而，看到雪乃闭上眼睛时，这种犹豫就消失了。
多么迷人的表情！漂亮，柔软的嘴唇！
我的嘴唇是不是因为冷而干燥？要最后用手检查一下。
我轻轻地把手放在雪乃肩膀上。
我也要做出觉悟。
屏住呼吸，闭上眼睛，把嘴唇凑近……
「唔」
轻轻一碰，轻轻一吻。
一个小心到不会撞到彼此牙齿的吻。
就算这样，在我触碰到的一瞬间，雪乃颤抖了。
…………。
两秒，还是三秒。
时间的流逝，好像是永恒，又如同瞬间。
唇分，我睁开了眼睛。
在她的脸颊上，看到了许久未见的眼泪。
在我准备换气的瞬间。
「唔！？」
雪乃闭着眼睛，抱着我，直接吻了上来。
过于突然，但却温柔，只能感受到阵阵柔软。
有点喘不过气，但我沉浸在这种幸福当中。
就在我慢慢品味这感受是，触感冰雪消融般的消失了。
……。
两人都缓了口气。
先开口的是雪乃。
「那个，稍微放开一下……」
「啊，抱，抱歉」
把手从雪乃柔软的肩上放了下来。
雪乃避开椅子，后退了一小步，重新注视起我的眼睛。
接着，平静的询问起来。
「你，会和我结婚的，对吧？」
「是这个意思……」
这孩子也太直接了吧？
不如说太沉重，确认之后更沉重了。
不过，我也没资格说这话就是了。
仔细想想，得到确认也还不错！
「嘛，刚才说过的话。确实也想和你的父母，还有阳乃说说。」
「没错呢。姐姐先不说，母亲大人好像也很中意你，没问题的哦。」
「那剩下的问题就是……」
「不用担心父亲大人的哦，父亲大人绝对会听从母亲大人的。」
「哦……」
不经意间，透露出了同情的声音。确实很难想象有人能打败那个妈妈乃。对我来说是个好消息，但不知但为什么，心情复杂。
「最后还要看下考试结果的。」
「那个啊」
确实，不能只着眼于未来。后天就是我和雪乃报考的学校发榜的日子。
报考学部不同，但同时发榜。
这家伙绝对会合格的。我就不敢保证了。
如果，我落榜了……。
「八幡、你那是什么表情，我花了这么久来教你，根本不可能落榜的。」
哦，这个人百分百确信的啊。
不过，确实自信还是有的。
我报考了雪乃的志愿学校，一条布满荆棘的道路。
从那以后，每天都和她两个人单独学习。
就算报考不同学校也能经常见面，但我，雪乃并不能认可。
这也是为了我能配得上雪乃所必做的努力，不如说，正合我意。
在备考期间，我以前所未有的动力和效率来学习，考试时，我应该发挥出了最佳表现。
「说的也是，我也没问题。话说回来，合格之后要搬家吗。」
就算我落榜，也想知道这件事。
雪乃现居离学校很远。我也一样，准备在学校附近租房子。
雪乃听了，露出了些抱歉的表情。
「……关于这个，比企谷君。」
「是。……称呼怎么变了？」
无视我的提问，雪乃简单说到。
「母亲大人拜托了父亲大人，为我们准备了同居的公寓。」
「啊……」
老实说，吃了一惊。
我的想法呢？嘛，也没什么的。
「希望你不要误会哦，并不是我拜托母亲大人的，是母亲大人说两个人一起住比较方便……」
「太强硬了啊……」
那个人在想什么啊，真的。
「你会讨厌吗？」
雪乃没有自信的询问我。
「还不错吧。」
因为真的感觉不错，直接就说了出来。
嘛，稍微有点担心一起生活后暴露出我的一些坏习惯，但，没问题。
接着，雪乃用意外的表情说道。
「我很惊讶，你说得过于直白了。」
「才不想被你这么说」
「？」
不要歪着头做出不明白的表情啊，也太可爱了吧，实际上就是很可爱也没错了。
「当作你同意了哦。」
「这次没办法了。下次尽量先和我商量下吧。」
稍微布置下防御。
同居这事我是很欢迎的，但要是一直先斩后奏，感觉心脏会受不了。
「我会尽量积极考虑的哦」
「等下，小雪，那是绝对不会考虑的意思吧。」
真的是，受了谁的影响啊。
在我惊讶同时，雪乃又表现出了抱歉的笑容。
「会好好说的啦。就算是对父母，该说的一定会说的。」
「哦，就是这样」
「……哎、就是这样、呢」
　…………。
或许是因为对视了几秒，又想起了刚才的感觉。
要不要再做一次，有点问不出口……
「还是先坐下吧，红茶要凉了哦。」
「……也是。」
今天还有很长时间。
过去的事，将来的事。
彼此了解的，彼此未知的。
和雪乃在一起度过的时间都是愉快的，从今往后也会是这样的。
短篇1完

短篇2 早期的雪之下也意外的可爱
重置了与由比ヶ浜间的关系，时间刚好在暑假之前。
我站在特别楼，奉仕部教室前。双腿有些颤抖。
考试，职场实习已经结束，本学期没有其他活动，总武高处于十分放松的气氛中。
虽说这样，但越靠近这间教室，越像是进了寒冰领域一般。已经是夏天了啊，是不是在部室里藏了不少干冰？喂，要用那东西做什么啊！
能不能趁着平塚老师不注意溜走啊。但如果暴露了，又会吃一记肘击吧，然后写检查，最后还要让我做一堆杂事。嗯，这可以算是互相信赖吗？
嘛，虽说不愿意，但我也入部两个月了，渐渐适应这个空间了。要说为什么，在这个空间，可是有名叫雪之下雪乃这位空前美少女的存在。还有，「密室，美少女，读书」这些词加在一起不是可以构成不错的放学画面吗。
倒是说说话啊！
……话说回来，从由比ヶ浜来开始，两个人一起安静读书的时间就变少了。「变少了」这由我来说是不是有点奇怪？嘛，语言表达技巧的问题吧。比起看着这两个人搞百合，还不如让我和雪之下安静的看书啊。「百合面前，男士止步。」我非常赞成，但这是三个人的部室啊。强制排除我是不是太过分了。
于是，我想了个好主意。命名为，「小雪害羞大作战」。今天的部活，无论如何要让冷血，冷酷的寒冰女王，雪之下雪乃害羞。对我来说，这是个挑战巨大挑战的机会。挑战巨大挑战？是不是有点说重了。这是什么搞笑节目说法吗。不，不对吧。
闲话就到这，总之现在是要给总是关心由比ヶ浜的雪之下雪乃找麻烦大作战。刚好在教室偷听到了由比ヶ浜要和三浦出去玩。实行计划，就在今天。
和那家伙关系变好，想做朋友什么的，我，我一点也没有期待过！
……未来的我，回忆起这事，一定认为我是中暑了，想法都变得奇怪。不说未来的我，现在的我考虑了不可能考虑的事，对不可能付诸行动的事，付出了行动。
但，我事后才得知，雪之下也会因为炎热而变得奇怪。
……。
有了觉悟的我打开了门，身着校服和白衬衫的雪之下映入眼睛。
她沐浴着日光，沉浸在睡眠中。
在椅子上，胸部稍微上下起伏着，摆出了绝对不会被破坏的优美姿势。
微风从敞开的窗户吹来，黑发飘扬，白皙的肌肤，长长的睫毛。这就像一幅完成的画，我被深深迷住了。
又让我看到了不得了的东西。果然在令我着迷排行榜上，雪之下雪乃是排在第一位的。
进门之前还计划了很多，但现在，计划有变。顺便一提，本来是想进门同时说一句「呀，哈喽ー」的，还是放弃了好，做了的话，会被眼神杀掉的。
要在她醒之前想个备用方案，怎么办？稍微耽搁了一下，雪之下缓缓睁开大眼睛。
然后，立刻站起来朝我的方向后退了一步，发出了「呀！」的可爱悲鸣。喂，不要看见别人采取这种反应啊！心灵会受伤的啊。嘛，确实睡醒就看到了我，我也有些问题。
雪之下坐下开始假咳起来，盯住了我的眼睛。
「盯着别人睡脸看可不太好呢。比企谷君」
「也没一直盯着」
这句话包含了，变态赶紧去死啊这种意图吧。果然，这人好可怕啊。
但是今天的我可不一样。不会被这种程度所吓到的。鼓起勇气，放出狠话。
「你的睡脸实在是太漂亮了啊，不知不觉就看入迷了。」
完全不狠！不如说给刚才的罪状加了证词。要被警察带走了！
但已经说出去了，我战战兢兢的观察着雪之下的反应。
「……是吗。这句赞美的话我就收下了，谢谢。」
意外的，没有被讨厌。雪之下雪乃就是这样的人。
被赞美了不会谦虚。和某些人截然不同。
「但，你用那死鱼眼盯着别的女性确实是犯罪哦。被起诉了也是没办法的呢。」
……我要订正，绝对被讨厌了。而且说的还是正论，无法反驳。
「说，说起来，今天由比ヶ浜好像不来吧」
由于承受不住那视线，我坐了下来转移了话题。看我这高等技巧，为了在部活中被指责时所编出的话术。怎么感觉，好悲伤啊。
「哎。刚才联系我了。和三浦什么的一起去玩了。明明之前都会来的。」
哦呀，嫉妒了吗。
「嘛，她们也是重要的朋友不是吗。」
「没错是没错……」
雪之下心情复杂，眉毛都皱了起来。没问题的，由比ヶ浜的最好的死党一的是小雪。什么的场面话，就算我再没神经也说不出口。
「朋友的朋友，确实感情上会有点微妙啊。」
「……为什么感觉是以比企谷君有朋友为前提的？你,有朋友吗？」
唔っ……！这小姑娘，这就是对我关心的回击吗。果然是毒舌宗师级人物。
但是啊，今天不会轻易退缩，让你看看男人的固执吧！
「判断下得太早了，雪之下。我十分理解这种感觉，这是我朋友的朋友给我讲的，那还是那家伙小学5年级的事……」
 「为什么突然说起比企谷君悲伤的过去了……」
雪之下像是累了似的把手放在太阳穴上，深深地叹了口气。
这不是我的过去！还有不要在听之前就擅自决定是个悲伤的过去。
 
「你好好听就是了。当时夏天即将过去，他有位叫新川君的朋友。新川君是班级焦点人物，曾经在午休时被搭过一次话。」
「一次，呢……」
「你这个人啊，别人特意用休息时间来搭话的，当然就是朋友了。
然后夏天结束时，新川君刚好过生日。我知道了这个消息，兴奋的准备了礼物去了他家，于是，新川君出来这么说道。 
『哎呀……你叫什么来着』 
『嗯？比企谷，来参加你生日的。』 
『啊——抱歉啊。已经邀请朋友了。』 
『但我准备了礼……』 
『知道知道，但没你的位置，真抱歉啦。』
我在玄关前被轻轻拒绝，剩下的夏天我一个人玩着我用零花钱买的礼物玩具。完毕」 
 
没错，那是一段悲伤的过去。做出了完美预测的雪之下，一脸的沮丧和同情喃喃道。
「果然还是比企谷君的故事……」 
「说过不是啦！朋友的朋友的故事！」
 
只有这点我不会退让，不能让我幼小的心灵再受到伤害了。
「关键是，在意朋友的朋友也没什么用。不用顾虑那些人，只要和想搞好关系的人有联系就够了。我朋友的朋友只要当时无视新川君的朋友参见生日会就好了。」
 「结论是正确的，但是你举的例子前后矛盾，与其说无视朋友的朋友参加，不如说在这之前就已经被拒绝了不是吗。这，可以叫做朋友？」
什，什么 ……那，我和新川君不是朋友？时隔多年了解真相的我收到巨大冲击。这样，这个例子就不成立了。
雪之下好像看透了我内心的动摇，开始说道。
「没想到你能受到这么大的冲击……。明明就是不用思考就能理解的事。」
「就像是得知居然会有千叶县民不会跳千叶舞一样的冲击。」
 「你的例子太过千叶化了，听不懂……」
 或许是头疼，雪之下一边用手指撑着太阳穴一边叹了口气，继续说着。
「接着刚才的话，你的发言也没有说服力呢。无法想象，你无理由主动思考，并实践与他人进行交流。」
 
从刚才就一直戳我痛处，这家伙。确实，看到戸塚和网球部员在一起时，我就会有所顾虑，隐藏自己身影。什么，我是忍者吗？
材木座的话……怎么都好，可能是游戏伙伴，但绝不是朋友。
但，雪之下整理坐姿，微笑着说道。
「但……说的也是呢。偶尔，我也想对由比ヶ浜说一些任性的话。」
 
平时，像冰雪女王的雪之下，也能做出这种表情啊。也许她有点害羞，脸颊上泛着朱红色。温柔的笑容，是冲着一个不在的女孩子。
……啊，不对。快要忘记最初的目的了。我想看到的是雪之下对我害羞，而不是对由比ヶ浜！
让他害羞的话题话题话题……在我念叨的时候，雪之下仿佛恢复了正常，像往常一样开口。
「说起生日会，你妹妹是什么时候。」
「小町？3月3日。怎么了吗？」
 被问到的时候，雪之下把手搭在下巴上，开始沉思。怎么，想帮小町过生日吗。
「没什么，之前由比ヶ浜生日还有些其他方面帮了我不少，想向她道谢。但是，距离生日还有很长时间呢……」
 雪之下好像有些想法，是实现比较困难吗，有点苦恼的样子。还是，不确信我们的关系能否持续到那天吗。不管怎么样，能为我妹妹着想，已经十分感谢了。
「道谢的话不用想那么多。小町的话『雪乃姐只要有这份心意就满足了！啊，刚刚小町的分数很高！』会这么说吧」
 「没有后面那句话确实得分很高呢……」
完全同意。
「嘛，实际上那家伙想和你出去玩，带她出去应该就会满足了吧」
雪之下自称被女生讨厌，但在一部分女生中也很有人气。由比ヶ浜已经被攻略，小町也快要被得手。哥哥我，心情复杂。
 不知为何，雪之下脸红了，开始扭动着身体。什么？我说了什么让她害羞的台词吗？
「这。这样的话，那个。可能有点厚颜无耻……」
……咕，咕噜。如果你用这样湿润而炽热的眼睛盯着我，心跳会变快的。心律失常？还是爱情病……？
正在自我诊断时，雪之下祭出王牌。
「在比企谷君的，家里……」
……哦，这可不是开玩笑的。然而……。
「和卡玛库拉，还有小町一起玩怎么样呢？」
 ……就是说嘛。我早就知道了。
不如说你就是想要和猫玩吧，给小町的谢礼跑哪去了?还有，自己养一只啊。
而且即使是我的家，我也被随便的忽略了……
「不是挺好的。她们会高兴的吧。」 
「是吗，那就好。」
 雪之下舒展了脸颊，用手不随意的摸着头发。那表情太过可爱了，稍微想捉弄一下。
「你可真是喜欢猫呢」 
「也没有那种程度吧，怎么，不行吗？」 
雪之下好像闷闷不乐似的鼓起脸颊。喜欢猫是公开的，但不擅长被别人提及。
捉弄太过会被讨厌，这违背了我的意愿，差不多就收手吧。
「没什么，如果你这么喜欢猫，可以随时来我家，今天放学后怎么样？」
看吧，我这自然的邀请方式。就算是雪之下，也会因为猫而上钩不是吗。
当我将期待的视线转向雪之下时，果然眼神如我所料般闪闪发亮。然而……
「哎，请务必要我每天都去拜……，哈，好危险啊。差一点就中了比企谷君的诡计。」
切！真是可惜，不愧是雪之下，防守坚固。
雪之下双手捂着什么都没有的胸口，摆出一副拉开距离的姿势。
「……从刚才开始你眼睛在看哪里？」 
「哪也没看！」
 
没有看。我绝对没有把视线钉在如此卑微的胸口上。
我被轻蔑和警惕的目光被刺眼的目光射中。小雪这么生气吗？心有些累了，又想起了中学的事。
邀请来家里做客是不是有些过了……那就必须想办法来挽回一下啊。
仔细一想，这变成野生动物之间的互相观望，地盘争夺的情况。然而出乎意料的是，首先打破沉默的却是雪之下。
「……嗯，如果你想让我来的话，也是可以的……哦，只，只是为了卡玛库拉和小町哦。」
你可别搞错了哦！好象这样的傲娇发言，同时，雪之下扭动着身体，因为羞耻，脸颊也越来越红了。嗯，这个喜欢猫的样子好可爱。喜欢猫的心情战胜了害羞吗。
没办法，我来帮你一把。
「你想太多了吧。你认为我是在告白吗？」
 「……哈？」
快要软化的雪之下的态度突然变了。笨蛋快去死吧，用这种表情看着我。
失误，失误，大失误。
「比企谷君，你，邀请做客就当作告白，没有告白经验也要适可而止吧，就算这是告白，你觉得我会心动吗？」
 多谢犀利的毒舌，甚至让我发不出“唔”的声音，变成这样就算转移话题也一定要反击。
「是——是——，和我相比，雪之下经验丰富，真是羡慕啊。」
嘛，虽说实际上对她来说并不是值得别人羡慕的经历就是了。
听了我的话，雪之下也开始自嘲。
「是啊。曾经，有个男生找了各种理由想邀请我去他家，当然，被我拒绝了。更糟糕的是，那个场面被比起他自己还要喜欢他的女生看见了，从那以后那个女生就开始无视我了呢。川岛同学，吗，还以为能成为朋友的……」
雪之下看着远处，自嘲地低声说道。好久没听到这家伙说自己的过去了。本人是有想成为朋友的意愿，感觉有点悲伤。
虽说是顺势而说的，但萌生了踩了她的地雷的罪恶感。那么至少，这里我应该讲个笑话，活跃气氛。
「哈——。你其实是想表达我的告白还比不过那个男生是吧？」 
「哎？哎，就是这样。」
雪之下有些疑惑，虽猜不出我的意图，但还是点了点头。
……正是在这一刻，我们陷入了一个非常奇怪的状态中。
「但你还没见过真正的我。真正的我的告白！」
 「玩笑就开到这里如何。今天的比企谷君有点奇怪呢。」
情绪高涨的比企谷，态度冰冷的雪之下，两个人其实都有些奇怪了。
「雪之下，难道说你害怕听到我的告白吗？」
「……好啊。那我就接受这廉价的挑衅！」
雪之下整理了下肩膀处的长发，露出了无畏的笑容。往常的她，一定会先装作拒绝，最后在接受挑衅的吧。
喂，有什么区别吗。
「你看好了。现在后悔也晚了！」
说完之后，我，雪之下同时站了起来，如同剑道高手互相寻找对方破绽一样，空气中弥漫着危险的气息。
 ……虽说有很大装腔作势的成分，但也不是完全没对策。做出九成女生都会憧憬的情况就好了（自调查）。
也就是「壁咚」。
 先解释下，这可不是因为太吵被隔壁砸墙的那个壁咚。
「喂，雪之下，告白时可能要离得近一点。放心，不会碰到你的。」
因为怕被报警，还是先得到允许吧。 你可以叫我擅长危机管理的比企谷，可不是小混混。
「反过来说只要碰到我了，就算你输？」
「啊啊。可以。」
这是理所当然的条件。不如说，我可没有勇气做出身体接触的动作。
对害羞的我来说，雪之下比以往更加冷静，眼神里，并没有慌乱，只是在用美丽的眼睛看着我。
我很难和这样的雪之下说话。然而，即使我现在犹豫，也为时已晚。胜负已经开始了。
「首先，你先过来。」
 雪之下没有什么抵抗就被我诱导到了墙边，靠住了墙壁。
好，壁咚准备完毕。
「虽然不知道你要做什么，事前要对方配合的话，实战中也能成功吗？」 
「……先别管这个。」
我想象不出自然而然的壁咚情景，也没考虑过实战会怎么样。只要现在能对雪之下雪乃起作用就足够了。
我慢慢靠近雪之下，用自己的影子遮住她纤细的身体。因为我作为男生比较高，形成了俯视仰视的情况。我没有足够的勇气进行眼神交流，所以不知道她的表情。
……不知道是洗发水还是香水，闻起来很好闻。心跳的速度开始变快了。中途停下来是最糟糕的，靠近雪之下后，我发动了最后一击。
「……那，要开始了。」 
「……哎哎」
 咚——。我把右手放在了她头的右侧的墙壁上，支撑身体。在那一刻，可以看出她的身体稍微紧绷了一下。
没错，「放在」这个词很合适，并没有做出很有气势那种壁咚。
就算这样，我们两个的距离也比以往更近了，交换眼神都会感到害羞。但是如果要告白，就一定要观察她的反应。
小心翼翼的确认了下她的样子。
「雪，雪之下……」
 乍看之下，她似乎很平静，但仔细一看，却发现她的脸颊微微泛红。我确定我的整张脸都是通红的，所以不能嘲笑她。
「……哈。不关注流行的我也略知一二，是叫做『壁咚』吗。没有『咚』的气势就是了。」
 雪之下轻呼了口气，一副失望的样子垂下肩膀。
「太羞耻了，所以能不能不要解说了？」
快停下！八幡的血条已经空了！
 听到我的请求，但雪之下并没有停手的打算，紧接着说。
「如果你认为这种无聊的手法就能让我动摇你就大错特错了。不，不止是我，我很确定这对任何女生都是没有作用的。说回来，利用身高的差距带给对方的压迫感导致心跳加快，这和恋爱时的心跳加快完全就是两回事。如果你想对其他女生也用相同的方式告白的话绝对会失败的。」
 
……哦哦，这是想掩饰害羞的雪之下吧。意外有效？还有，真亏你一口气说了这么多啊……。
「别这么苛刻，我这可是一直练习到今天的。」
「练习？把宝贵的时间浪费在这上面，真是笨蛋谷君呢。」
 「啊啊，以为总有一天会用到的，我可是每天红着脸，眼球充血，每天练习到让自己崩溃的程度。」 
「……《大提琴手高修》呢。你也太喜欢宮沢賢治的书了吧。」
不如说你知道这个也太厉害了。不愧是雪百科。当然，我并没有练习过壁咚，为了缓和气氛随便说说的。
不过，想象壁咚是有的……
不如说，不说些有的没的的话，我精神就要先支撑不住了。从刚刚开始，我们的脸很近，闻起来很香，我的脸很热，我的心跳的很快动，闻起来很香，很近。（本段作者语序混乱）
 但是不知道是不是错觉，雪之下好像在静静等待我的告白。
 朱红色在她白皙的皮肤上闪闪发亮，那双湿润的大眼睛正仰视着我。柔软的嘴唇不停的喘息，暗示着她的体温越来越高。
起初，是想开个玩笑的。但，我现在向她的这份美丽发誓，接下来我会出自己的真心。即使是幼稚的，我也要把对她的真心全盘托出，让我用尽一切向她告白吧。
做好觉悟，我准备开始告白了。
「雪之下，我……」
声音颤抖着高了起来。保持着不错开视线，我很担心现在的我看起来会不会很奇怪。
雪之下没有打断我，在等待我下一句话。这家伙平时总是对我用尽毒舌，但从不会轻视一个拼命做出觉悟的人。可能会在之后，从客观的角度说些什么吧。看到这样的她，我鼓足了勇气。
「我，对你……」 
「呀哈喽ー！　怎么回事！？　你们两个在做什么！！？」
打破气氛的开门声，有印象的笨蛋一样的声音回响在部室内。
不用多说，奉仕部第三人，由比ヶ浜结衣，在门口一动不动的看着我们。
「由、由比ヶ浜、今，今天不是不来……」
这可能是第一次让两个人一起看到我这种奇怪的举动，后背开始冒冷汗了。
「到不久前还一起玩来着，隼人突然有事先走了，我们也就比较早的解散了……比起这个你们果然是在交往……」
看着由比ヶ浜眼泪在眼睛里打转，我们两个急着开始辩解。
「喂喂喂，那个误会不是前两天刚解开吗。」
「对呀，由比ヶ浜同学，就算是开玩笑也有能说和不能说的事呢。」
「那你们为什么一直粘在一起！」
「抱，抱歉！」
面对由比ヶ浜的问题，我一下子就从雪之下雪乃身边跳走了。雪之下雪乃却异常平静。靠着墙的身体，整理站姿后看向由比ヶ浜。
「呜呜……真的可以相信你们吗，你们只是朋友吧？」
好像被遗弃小狗的眼神，刚好适合现在给由比ヶ浜用。半信半疑的开始问我们。
「不要问这些失礼的问题，由比ヶ浜同学。我和这个男的，连朋友都不是。」
「失礼的是你吧！」
啊，果然连好友申请好没有被同意啊。不对，我可从来没有想过要和这个人成为朋友，真的哟。
看我们的态度，由比ヶ浜稍微变得安心了些，脸上恢复了笑容。没错，就好像理解了「友人以上恋人未满」一样，连朋友都不是的人是不吭能成为恋人的。
「那你们两个在做什么？推相扑？」
……这就让我利用下由比ヶ浜的笨蛋性格吧。
「哈。没错没错，推相扑我用力过大了。对吧，雪之下？」
「……没错，呢。和这个男的玩这种无聊的游戏真的是失策。」
然后，由比ヶ浜好像注意到了什么，不断小声说「嗯——感觉有点可疑。」
「那个，现在也晚了，我们早点回家吧。」
这种情况只能先走为上，能逃掉就是胜利。
　雪之下也没有反对、用「由比ヶ浜同学，一起走到车站吧。」这种话来表明友好的关系。我已经习惯被忽视了呢。「小雪——！」想小狗一样来表达自己的高兴，糊弄由比ヶ浜也太轻松了吧。这家伙要是有尾巴，现在绝对会左右摇晃的吧。
雪之下回到座位拿上手提包，又重新走向了由比ヶ浜。
「听好」
经过我身边时，雪之下要说什么悄悄话一般，让我把耳朵凑过去。
「……明天放学后，去你家，可以的吧。」
「！　噢」
雪之下好像什么也没发生一样，又去找由比ヶ浜了。于是这两个关系好的人「和小企说了什么吗？」「没什么哦」在进行着这样的对话同时把我留下先走了。
……确实，来的目的是和卡玛库拉玩的话，就没必要邀请不擅长对付猫的由比ヶ浜了。希望这样不会适得其反。
话说回来，刚才最后的那个雪之下，可以当作害羞了吗。
……我能把雪之下叫到家里，大半原因是她喜欢卡玛库拉。今天能看到她不常在人前表露出的一面，也是多亏了卡玛库拉，一定是这样。绝对不是因为我这令人尴尬的壁咚！
如果是从前的自己，女生愿意来自家，就会认为这家伙是不是喜欢我啊。绝对会让我会错意，但，现在的我，一直孤身一人的我，已经不一样了。她愿意来是因为喜欢我的爱猫，而不是我。
结论就是，根本没有对我害羞吧。
但是，先不说这个，今天的部活，有点新鲜的感觉，很愉快。说是愉快，不如说一点一点开始了解雪之下，有种什么样的感觉？果然，还是愉快吧。以后回想我今天的行动，一定会害羞的要死吧。
「你在发什么呆啊——，快点出来，我要锁门了。」
「抱，抱歉。」
看着回到门口附近，瞪着我的雪之下，我反射性地道歉。好可怕啊。
……嘛，她的这种地方，不知为何现在感觉也变得很可爱。这一定是仅限今天的错觉吧，但感觉也没什么不好的。令人愉快。
短篇2完

八雪同人3 果然上了大学也比不过雪之下雪乃
大学的某日。
时间是约定好的5分前。
我到达的时候，雪乃已经在车站前静静的等待了。
「抱歉。久等了。」 
「没有，我也是刚刚到而已。」
 微笑着的雪乃，和平时稍有些不同。
雪乃将她美丽的黑发绑在耳朵以下，做了一个双马尾。浅蓝色的小丝带一点也不夸张，与冷色调很好地融合在一起，给人一种整体成熟的感觉。略显迷茫的天真中衬托出平静和可爱。
「……很适合你。」
 更具体地说，雪乃的单肩包上绣着一只小猫爪子，可爱到犯规真的是。
「谢谢。八幡也很可爱哦。」 
「有点高兴不起来……」
 这个俏皮的家伙用这种可爱的表情来回答我。是开玩笑的吧，其实并不是可爱对吧？
我开始怀疑自己的品味了，不安的确认着自己全身。
雪乃调皮的笑了笑。
「开玩笑的。其实很帅气呢。」 
「不，不要拿单纯的男生来开玩笑。」 
「啊啦，是还没有习惯被别人赞扬吗。果然好可爱。」 
「……不巧的是只有你会赞扬我吧。说起可爱，前几天回家时，被小町批评说我作为一个文科生，衣服太朴素了。」 
「小町同学对文科男生的偏见并不可爱……」
 雪乃露出苦涩的笑容。
基本上文科生比理科生有更多的闲暇时间，高考时必要的科目数也少，看起来就很轻松。轻松＝有更多时间出去玩＝服装变得花哨，有这种想法也不奇怪。
理工部的雪乃比我就要忙的多了。课程每天都排的很满，白天几乎见不到。学部，校区也不在一起。在同一个大学，碰面的机会很少。
即使是今天的约会，也是我来配合刚好有时间的雪乃。她的教授临时有事导致休讲，今天的下午才会空出来。希望我们今天白天能互相治愈下对方。
……不过我们反正住在一起，白天不行回家还有晚上。
「在这干站着说话也没什么用了，走吧。」 
「哎哎」
 说完，雪乃便不熟练的搂住了我的手臂。我稍微瞥了一眼的同时，撞上了雪乃从下而上的视线。
「……走吧」
立即将视线转向前方的雪乃，脸颊染成了朱红色。
……天气还是有些冷的，有些亲密的身体接触的话刚好可以保证彼此的体温。在一起生活，彼此的距离变短是很正常的。不如说，这是我们习惯了的距离。能够去除我的不可侵犯立场，这是雪乃限定，或者是，如果只有两个人的话可以更好的实现人類補完計画。所以，我才不会因为被抱个手臂就感到紧张，明明能闻到很好闻的味道，但我绝对绝对绝对没有心跳加速。
…………。 
嘛，过去的我确实会因为这种程度的身体接触紧张的出汗。和她这种人一起出来散步真的好吗，之类的令我不安的想法。现在都已经不见了。
我过去一直喜欢独自一人，现在也是。但现在每天和雪乃在一起生活，明明每天都很刺激我的心脏，却感到异常舒适。实在是过于舒适，以至于我都快忘记了过去一个人的逞强。
可能是稍微有些让人不舒服的自白吗？不，是对喜欢的人充满了自豪的感觉吧。
如果身边的她能感受到同样的舒适的话，我会很高兴。
想着这种得不出什么正常结论的同时，果然心跳有些加快了。

说到约会的定番。
那就是，电影院。
看电影还不错，是我和雪乃除了读书之外，另一个相同的兴趣。当然，喜欢的电影类型会有些差别。
雪乃喜欢的是，潘先生。还有就是东西方的名作电影。另外，对动作和恐怖电影没什么兴趣。顺带一提，也不怎么看深夜动漫。
比起去电影院，更多的还是买DVD和BD在家里看。因为买不到最新作，所以最近的热门电影都没有看过。
我呢，就是有什么流行的电影了，「那就去随便看看吧」的这种程度。
姑且，也在网上看些评分较高的过去作品，和雪乃有共同看过的电影的话，应该就在这里了。
……。
这家电影院离车站不远，因为是工作日，人并不多。售票柜台没有那么多人排队，可以选择自己喜欢的座位。
进了影院，果然还是不能继续让她抱着手臂了啊，有点遗憾。
「要吃点什么吗。我去买。」 
 我指着便利店问道。
「刚刚吃过了。不用了。」
那，卫生间？本来想问，还是算了吧。想去自己会去的。 想多照顾雪乃是我的坏习惯。
「那，虽说有点早，进去吧。」
在大厅一只站着也没什么有意思的东西会突然出现，不如进去早点坐下。
确认雪乃同意后， 我们把票给了工作人员，准备进去。
雪乃本来是跟在我后面的，我稍微停了一下，她就到了我的右边，两个人再次前进。
「但，那个雪乃居然会想看青春恋爱动漫啊。」
这是我所知最意外的事。
 
「就算是我也会看这些年轻人平时看的好吧。」
雪乃撅起嘴开始像孩子一样闹别扭了。不过刚才的说法好像自己不是年轻了，没问题吧？
「就在去年，还和由比ヶ浜一起看过。」 
「……啊，原来如此。那家伙好像喜欢这些东西。」
时间不断轮回，男生和女生不断亲亲密密，最后不知道做了什么就拯救了世界，最后两个人就在一起了，像这类型的吧。
虽说是有些老套的表现手法，但我很喜欢这类的。高二病时就不说了，这种面向大众作品的魅力我还是懂的。
想着这些有的没的，雪乃有些不安的问我。
「八幡，你，也喜欢这类的，对吗。」 
「嘛，不讨厌就是了」 
「不喜欢吗……？」 
「诶？是吧……」 
「？」 
瞥了一眼雪乃，发现她正用不安并焦虑的眼神在看我。
「喜欢，非常喜欢。」
没错，喜欢，非常喜欢，不如说爱着她。
好像得到了满意的回答一样，雪乃松了口气。轻轻的整理下自己微红耳朵边的头发，恢复了平时自信的语气说道。
「你看，这不是很像你在周日早上看的动漫。从图案来看。」
 「喂，别这样。别做这种让御宅变成敌人的发言。」
 居然分不清美少女战士的角色，是我老妈吗。
「那，八幡也变成我的敌人了呢。我是无所谓。」 
「还是让御宅们放弃和你作对比较明智吧……」
和最近状态正好的雪之下雪乃作对，想一想就感觉浑身发冷。
接着，雪乃突然低下头开始道歉。
「对不起。并不是在否定你的兴趣……」
 ……这孩子平时总是一有机会就取笑我，在有些地方又会异常较真。
不如说，雪乃是为了我才选的这部电影吧，所以，你不应该露出这种表情。
包含了还击的意味，我摸了摸雪乃的头发。
用右手，在不弄坏发型的前提下。
「我都知道，别在意。」
可以明显看到，雪乃的脸刷的一下就变红了。本来就低着的头更加的向下看，看不清她现在的表情。
我不得不反省一下，我是不是有点狡猾。
「……你的这种地方真的是，太狡猾了。」
留下了孩子般的话语，雪乃快速穿过了影院大门。
刚才摸雪乃头发的手就这么停在半空中。因为举起了手臂，可以看见手腕上戴着的黑色金属手镯。
不能一直呆呆地站在这里了，我也跟了上去，和雪乃随便说些什么的同时，到了放映厅。
电影还没开始，因为还有很多人没有进场，现在能在这里感受到宁静的气氛。
登上影院的阶梯，雪乃站在了我们座位前面。有点害羞地晃动她的左手。
纤细的手腕上，戴着和我同款的白色金属手镯，虽说是一对，花纹却不同。但感觉很不错。
 XXX
「感觉，还可以。」
出了影院雪乃的第一句话有些平淡。
和雪乃交往时间长了就会知道，这属于比较好的评价了。
我也因看到比预想还有冲击感的场面，导致紧张的手心出汗。根本就是一边忍着眼泪，一边看到了最后。
还有最后一幕，看到主角伸出手的同时，我差点也要准备和空气握个手了。感觉有点羞耻，还是忍住了。真的可爱啊，那家伙。
「啊，那个枪战场景很棒啊。」
「八幡也还是个大男孩啊……」
雪乃用手按住了太阳穴，叹了口气。
当然，除此之外，雪乃也说了电影的其他优点。看着雪乃不停的说着什么的脸颊，如果说的对象不是我，我想，我一定会很嫉妒。
就这样一直谈论电影感想也不是不行，但想谈论这个的话，晚点要多少时间有多少时间。现在时间紧迫，要立刻前往下个目的地。
「有几个月没来这里了呢。」
「还没到一个月……」
雪乃像是被闪电击中了，一动不动。
小雪，你到底有多想来啊。
顺便一提，这是个不好找的猫咪咖啡店。
 XXX
从碰面的车站不知道坐了多少站，来到了郊外。
在这的住宅区一角，有我们常去的——猫咪咖啡店。
说是常去的，这次也才是第三次。
进入以粉红色和米色装饰的店内。在接待处按门铃时，一名女店员从后面出现，并说明了注意事项。
不要弄醒睡着的猫，可以自由拍摄但不要使用相机闪光灯之类的。
每次来都会被说相同的事，再怎么说也都记住了。但没办法，遵循这里的规矩是理所当然。
「那么，请享受接下来的一小时，并和猫咪一起度过平静的时光吧。」
用酒精消毒了手之后，拿着饮料进入了有猫在的大房间。
午后温暖的阳光透过没有窗帘的窗户照进来。木制桌椅、地毯、猫床、宽大的沙发，以及与猫有关的书籍的书架。
猫咪们四散在屋子里。这家店因为鲜为人知，现在只有两名女性客人在。
我们两个轻轻地在沙发上坐下，以免打扰猫们的午睡。将奶茶放在桌上，开始环顾四周。
猫咪咖啡一般会被认为是个主动与猫进行互动的场所。半对半错。
太过主动是NG的，就算拿着玩具摇来摇去，被猫咪无视的情况也很多。
也就是说，想要互动只能等猫咪主动过来。只是注视着猫就会得到满足，这类人也是存在的。是吧，猫之下同学。
「每次都要你来陪我，真是很抱歉。」
坐在我旁边的雪乃以几乎听不见的声音开始道歉。不过，你的视线好像是冲着地板上打滚的猫说的吧。
「没有你那种程度，但我也是喜欢猫的，来这一般的原因在我这了。」
现在不能像以前每天都和卡玛库拉胡闹了。我每天不补充些猫咪能量也不能好好上课，打工啊。……嘛，身边倒是有个十分像猫的家伙在，平时也没少从她那补充能量。
一边喝着奶茶，一边注视着平稳的光景，突然，一只披着银灰色外衣的猫跳到了沙发的扶手上。这种好像叫西伯利亚猫……是吧？
这家伙不断地摇着头，好像在判断我和雪乃谁比较好一点。过了一会儿，这家伙跑到雪乃纤细的大腿上，伸了个猫腰就趴下了。
「我暂时动不了了。」
和有些困扰的声音不同，雪乃的脸颊充满温柔。看着这样的雪乃，我也露出了微笑。然后想起了刚才的问题。
「这是什么猫来着？」
「西伯利亚猫，叫赛君哦。5岁的男孩子。平时很老实，却很爱撒娇。」
种类是猜对了，感觉是个强力围棋选手的名字。
「噢，是个公猫但感觉很好看。等等，你不会把这所有猫名都记住了吧。」
「哎哎，当然。官网有介绍的，来两次也应该都记住了吧。不过感觉有新面孔呢。」
不愧是最喜欢猫的猫之下雪乃。完美的运用了自己的记忆力。
「那，那边用奇怪姿势躺着的猫呢？」
「布偶猫的咲酱呢。所有猫中也算是身体柔软的。」
「那边那个客人正在摸的呢？」
「苏格兰折耳的零酱。喜欢缠着人的。」
「那个在猫床上的？」
「这个也是西伯利亚猫，哲也君。是个淘气鬼。」
不只是围棋，好像还有麻将高手在。这的店主喜欢这类的漫画吧。
我正佩服得时候，雪乃腿上趴着——赛君，睁开了眼睛。「快摸摸我」用这种眼神看着雪乃。雪乃用手指慢慢抚摸着他的小脑袋，它开始舒服地咕噜咕噜的叫起来。
「这孩子上次来时也是这样呢。」
「可能是记住你了吧」
「不清楚。说不定对谁都会这样。」
雪乃有些寂寞的喃喃自语。眼神，话语，感觉是在对过去的某个人说话一样。
可能是感觉到了雪乃的变化，赛君从雪乃身上跳了下来。雪乃充满爱意的看着这个身影。好象是被深爱的人抛弃了般的表情。我一时间没有想出适当的话语。
但，稍微组织一下，也没什么大不了的。我指出理所应当的事实。
「没有对谁都这样的这事。猫也是有着自己的意志的，只会接近想要扯上关系的人吧。」
雪乃好像松了口气的看着我。好像被说中似的表情逐渐笑了起来。
「也是呢。只有喜欢的人才会认同的吧。」
 「当然。像刚刚的那只猫就没有认同我。从刚才就没有接近过我。」
 隐身这个技能好像对动物也有用。这就是隐身的独特之处！只有我会。之前来时也是一个小时都没有猫来接近我。
「……是那样吗？保持姿势别动，八幡。」
雪乃看向我的身后，似乎注意到了什么，将食指凑近了嘴唇。
「嘘ーっ」
好像是什么信号一般，我的双肩忽然变得沉重。
 
「！？」
脖子后面传来一阵痒痒的感觉。这些毛茸茸的家伙是……！ ??
……不用说，是猫，但同时被两只猫从后面袭击还是第一次。看起来是我注视雪乃时，背后墙壁附近的猫悄悄地接近了。如果雪乃没有提醒我，我会被从背后忍杀的吧？
两只淘气的猫，一只从我锁骨上爬下来到腿上。另一只比较麻烦，用两只猫爪抱着我的脖子挂在空中，这就是传说中的猫咪围巾吗。
雪乃看着这样的我，有些奇怪的笑了笑，像是在说胜利宣言一般。
「你也是，非常被亲近了呢。」
 ××× 
在从猫咖回家的路上，我们稍微买了些东西就回家了。
三餐是我们两个人负责。上午课程较少的我负责早餐，没有兼职的雪乃负责晚餐，午餐就各自解决，或者是两个人一起去吃些快餐。
但考虑到雪乃课程较多，我偶尔也会负责晚餐。拜这所赐，最近感觉料理等级提高了。但比不过雪乃就是了。
今天本来也想我来做，被顽固的拒绝了。嘛，做料理也是种改变心情的办法，我也不好多说什么。而且，雪乃做的料理非常美味。
「今天要做的是俄式牛柳丝。」 
「听不懂，但感觉会很好吃。」
 不对，想起来了。以前做过的好像，口感像炖牛肉来着。
雪乃回到家，心情愉快地开始做饭。她站在厨房里，穿的是我以前跨过的「非常适合你的」那件印着黑色猫爪的围裙，双马尾束成了单马尾。
说起来，我无事可做，就坐在客厅里。
突然，我听到了怀旧的旋律。
……一闪一闪亮晶晶吗。
优美的歌声包裹着规则的菜刀声，看到这些让我心情也跟着变好了。
「这就是男人的幸福吗……」 
「怎么了吗？」 
「不，没事。」
 沉浸在这种情绪中同时，是因为在外面走了一天吗，略感疲惫的睁不开双眼。要找点什么事来做才行，扫除昨天做过了，现在说给料理打下手也不自然。并且，也不知道俄式牛柳丝怎么做。
…………。 
好像以很奇怪的姿势睡着了。
当我从睡梦中醒来时，雪乃正拿着智能手机试图给我拍照。
「做好了哦。睡虫谷君。」
醒来看到这美丽的脸颊让我微笑了出来。
 「……不知什么时候睡着了啊。照片，你没拍吧？」 
「哎哎，没有哦。」
 说完，雪乃起身去了客厅，把手机放在了椅子上的手提包里。啊？真没拍吗？
嘛，就算拍了，以这家伙的性格也不会上传到网上吧。空闲时间看看也感觉好羞耻啊。再说了，想看睡脸晚上不是随便看吗，两个人都是。
我也起身走到桌边，拉过雪乃对面的椅子坐下。料理已经端上来，一杯红酒放在一旁。
「俄式牛柳丝搭配红酒感觉很好。」 
「确实有这种感觉。」
 想转换心情时，会在餐桌上摆上一杯酒。我和雪乃都不能喝太多，适度而止。和雪之下交往，感觉会有需要喝酒的时候，我不是完全不能喝真是太好了。
料理不愧是雪乃做的。看起来就像是可以拿到高档酒店去卖一样。到此为止，我才意识到肚子饿了。
两个人双手合十，说出我开动了。之后因为料理过于美味，我不停的要求再来一碗。
　××× 
时钟显示是晚上8点多，是个会感到有些降温的时间带。
然而，这间公寓的隔热性非常好，冬暖夏凉，沐浴后只穿浴衣也不会感到冷。
换上睡衣的雪乃和我，在沙发上随便的躺着看着电视。
液晶屏幕上播放的是动物世界。
 突然，习惯了的洗发水香味扑面而来，感觉有什么东西撞到了我的肩膀上。
 看过去是雪乃靠了过来，闪亮的黑色头发，纤细的四肢，高贵的身体。撒娇的样子好像白天的猫咪。
是因为酒精，还是因为刚出浴，还是两者兼而有之？她清亮的脸颊有些雀跃，而她那形状匀称的粉红色嘴唇又亮又湿。闭着眼睛，但似乎并没有睡着。
「呐，八幡。」 
 
雪乃用仿佛随时要睡着的轻声呼唤我的名字。长长的睫毛缓缓移动，细细睁开的眼睛湿润了。
「怎么了？要睡了吗？」
这是，那个啊 ……。
内心有些慌乱，但还是保持平静的回答了。
她总是突如其来的来撒娇，每次都会给我带来难以忍受的冲动。不想要把这种冲动表现出来，但也厌烦每次都回避的自己。想着是也差不多该习惯了，和雪乃相反，我每次到这时候都会变得胆小。
「为什么我的欧派不变大呢……」
 铛铛铛……我好不容易从脑内崩溃的世界中逃了出来。
确实，非常遗憾这种说法不知道正确不正确。雪乃的胸部从高中毕业后并没有任何成长。第一次见她「她的胸是平的」这种评价没有任何变化。
「明明听说被喜欢的人揉了就会变大的。」
 眉毛下垂显得前所未有的可怜。用悲伤的声音说出悲伤的事实。一点也不像小雪，不能相信这些说法。
「我说，雪乃。评价一个人的外貌应该是相对的，整体的比例和平衡很重要。即使你的胸很小，你也很漂亮很可爱。」 
想用不知何时听过的理论让她振作起来。嘛，其实并没有说谎，这是我内心的想法。
「从遗传角度看还有希望」用这种安慰方式已经行不通了，太可怜了。
不知道我说的话有没有起作用，雪乃用斜向上的眼神看着我。鼓着脸颊，闹着别扭一般。果然还是醉了吧……。

「那，八幡会对我的欧派而兴奋吗？」
「……当然，每天都兴奋得不行。」

她醉的开始说奇怪的话了。不过，我也不太正常。
但，同居的年轻人不去想那方面的事才显得奇怪吧，就算是信佛的我，也达不到菩萨无欲无求的境地。

「我以为你一定会喜欢比较大的……」

我因为尴尬而无法直视雪乃，并故意用压抑情绪的声音说。

「说每个人的喜好的话就没有尽头了。我和你也做，做那个什么。所，所以就算比较小，只要不是没有的话，男人都会兴奋的。」

「因为山就在那里。」说了好像和这句名言类似的话。又不是拍AV还可以选择自己的喜好。现实中无法强行改变女友的大小。特别是雪乃。

「话说回来，之前你也太兴奋过头了吧。明明我一直在说已经很累了……」
「等等？别说了！我在认真反省了，请原谅我。」

雪乃开心的笑了。
不是这样的，不对是这样子的但当时因为我们都很忙，好久都没做了，再加上喝了酒才变成那样的事的。这是没办法的。

听了我的道歉，雪乃一脸严肃的开了口。

「如果你不强求的话，我也会要求你继续的。没关系的。」
「……哦，哦，这样啊。」

这话题停不下来了，并且两人间距离太近了，让我心跳加快。不如说，我现在是被雪乃压倒在了沙发上，她上我下。好可怕啊。

「雪乃小姐，没醉吗？没问题吗？」
「完全没问题————」

真的？说话方式好奇怪，脸颊好红，湿漉漉的大眼睛在闪烁着神秘的光芒，怎么看都不像是没醉啊。
她妖艳的脸看着我，垂下的黑发抚摸着我的肩膀和耳朵。
突然感觉电视音量变大了，是错觉吗？动物学专家正在滔滔不绝的讲着，讲着动物间交尾之类的话题。

从我的角度能直接看到她的锁骨的柔和线条，能感受到紧贴着我的下半身，通过轻薄衣服传递她的体温。有些强硬的呼唤我的某种意识。
……都做到这一步了，就算是迟钝的我也有感觉了。
重振精神，我说道。

「在这做会着凉的，先……」

去床上……雪乃用她柔软的嘴唇堵住了我未说完的话。

「唔！！」

吃惊同时，雪乃的舌头伴随着炙热的气息闯了进来。虽说太过突然了，但不服输的我也立刻用舌头应战。这是一个吞噬对方并交融情欲的吻。她的喘息没有变化，那张绝美的脸庞只是执着地向我索求着。
好像是要否定自己的清纯，不择手段玷污自己一般，这种犹如自虐的模样让我着迷，兴奋。
唇分分合合，分合之后，又会寻求更多的刺激。彼此舌尖相交，交换唾液，确认潮湿的口腔中对方的存在。近在咫尺的妖艳喘息声，麻痹了理智，两人的界限融化，消失了。
…………。
过了三分钟吗，应该没有这么久。呼吸会跟不上的。
这一次唇分，唾液拉出一条银色的丝线，闪闪发亮。
两人都气喘吁吁，脸红到耳根。心跳加速，随时可能会去世的感觉。

「这是，白天，电影院里，你做的，对你的反击。」
雪乃头发有些凌乱，呼吸急促，但还是带着得意的笑容断断续续的说着。说完，还舔了舔舌头，这动作也太撩人了。
然而，比起这个，我在想电影院我做了什么吗。
……那个吗？摸了摸她的头那个。摸头杀在漫画不是经常有吗，我搞错了吗。

「你啊，也太在意胜负了吧。」

这太出乎意料了，并且太符合她的性格了。我的完败，毫无幻想地彻底败下阵来。
雪乃调整呼吸，轻轻梳理她的头发，问道。

「知道我的座右铭吗？」
「……啊啊、『以眼还眼，以牙还牙』吧。但我们还没完全成人吧。」

雪乃笔直的视线看着我说。

「我们已经是成人情侣了，做些成人的事没什么不好的。」

...... 不行了，果然赢不了，用如此可爱的表情说的话，我根本无法反驳她。
比企谷八幡，无论如何都不是雪之下雪乃的对手。

「你那是什么表情？我没醉哦，夜晚才刚刚开始呢。」

也是。要给现在的感觉好好做个收尾，还有很多事要做。
感觉好像被雪乃掌握了今天的主导权啊。
就像已经不能再了解一般，雪之下家族的女性很坚强。雪乃从今往后也会一直坚强下去吧。
然而，雪乃虽有这样强的实力，但也有别人看不到的弱点，脆弱的一面。
所以，由我来注视着她的软弱。她说总有一天她会依靠我变得越来越没用，不如说这样一定会成为她的精神支柱。可能自我意识过剩，有点感到恶心，但我是真心的。
所以，今后偶尔体验像今天这样的一天也不坏。我也很乐在其中。
被掌握主导权会让她更加闪耀迷人的话，我很乐意被她主导。
没错，很乐意。

短篇3 完

短篇4 和雪乃在一起的圣诞节，并没有什么问题
12月24日。
公寓里。
 过了平安夜的12点了，终于到我出场了。
「……雪乃。圣诞礼物。」
用单手递给她包装成圣诞风的礼物，太过于害羞使我不敢和雪乃对上视线。
明明提前准备了那么多，一到关键时候就排不上用场，我对自己的态度感到恼火。
雪乃则是表现出十分意外的表情。也没必要意外吧。
「谢，谢谢。」
 用双手接过礼物，雪乃充满爱意的眼神看着手中的礼物。
「我可以先猜猜看吗。」 
「请」 
「是手表吗。」 
「……可惜。原本是决定送手表的。」
 
 听说，送这样的礼物会让对方感到惊喜。但，因为是随身携带的物品，要注意尺寸，还有是否有皮肤过敏。
之前有过「请无条件回答我的问题。还有，让我测下手腕的尺寸。」这样的对话。她应该是从这推测的吧。
所以，对于她的惊讶表情，我也稍微感到意外。
嘛，虽说没达到特定结局，但也算成功了一半吧。
得到了提示却无法正确的猜出，雪乃一脸沉思地喃喃自语。
「不是手表？那，是项链？……或者之前测手腕尺寸是故意迷惑我，其实是测了手指尺寸，所以是戒指……」 
「为什么要在这迷惑你啊，……你把我想成是多扭曲的人啊。」 
「『扭曲傲娇』从小町那是这么听说的。」 
「那个笨蛋妹妹……」
 小町，请不要给我的雪乃灌输这些奇怪的东西。最近感觉这两个人关系越来越好了。
「所以，我猜对了吗。」
好像挑战者一般，雪乃不愿认输模式全开。
「嘛，不是戒指。」 
「是吗……」
雪乃听了我的否定，稍稍表现出有些遗憾。
「……那个，的话，在等几年。」 
「诶？」 
好像没说清楚的样子。
所以，我再一次重新声明。
「……戒指，再等等，一定会给你的。」
 看得出来雪乃深吸了一口气。
好像渐渐明白了一样，她微微一笑，开心的染了红脸颊。
「我会一直等下去的哦。」
 她对我的至今为止最直接的告白做出了认真的回应。
还没开礼物，双方就都感到满足了，这样好吗。
…………。 
「可，可以打开了吧。」 
「也，也对。」
不能一直沉浸在这种暧昧的气氛中。
在我的催促下，雪乃也顺从了我。
当她小心翼翼地撕开包装纸时，一个薄薄的方形盒子从里面出来了。
一个白色的盒子，上面刻着华丽的图案。
很朴素，但很符合雪乃的形象。
 「这是……手镯？」 
 
雪乃头上带着问号一样问我。
视线之外，是一条散发着白色光泽的金属手镯。
「有刻你的名字，看看有没有错。」
 雪乃拿出手镯，看着上面的刻字。我则从包里拿出了一个黑色的盒子。
「然后，这是我的。」
 黑盒子里面放着黑色手镯。
我自作主张，买了两个人的圣诞礼物。
所以，不是在她的生日给她，要在今天，给属于我们两个人的圣诞礼物。
「可以试着戴一下吗。」 
「啊啊，当然，我也会戴的。」
毕竟要确认下尺寸。
 因为从来没戴过这类东西，想象不出戴上会是什么样子，稍微试了一下，刚好和手腕尺寸相符。
我这个戴着感觉不错。
然后，还没开始戴的雪乃问我。
「戴在左手还是右手呢。有没有什么深层含义呢？」
「……啊——。稍微查了一下但还是不太清楚。不妨碍戴手表不就行了。」
我没想就戴在了右手上。
雪乃对我暧昧的回答不是很满意，有些烦恼的样子。
但，马上，
「你戴在右手了，那我戴在左手比较好吧。」
好像灵光一闪一般，她站起来走到我旁边，在我右边坐下了。
「像这样，牵着手，呢。」
她的左手稍微抬起来滑入我的右手。
原来如此，这种黑白相间的排列方式。光明与黑暗相结合，看起来好强的样子。嘛，本来就是一对儿，各种意义上。
我想都没想就笑了出来，她也回以微笑。
「嘛，也没必要每天都戴着，不方便的时候取下来就好。」
「你又再说这种不讨人喜欢的话……」
「你不是知道吗，我就是不讨人喜欢。」
「是吗？我觉得可爱的地方又不少呢。」
可爱和讨人喜欢两个单词很相似，但还是不一样吧。
内心在吐槽同时，雪乃开口了。
「……如果给你带来了困扰，我很抱歉，但你给了我这样的礼物，让我有些惊讶。」
「完全没有困扰，我也觉得有些不符合我性格。」
高二，雪乃生日也好，那之前的由比ヶ浜生日也好，我送的礼物都是注重实用性。去年也没变化送了些使用的小东西。她没有更新对我的印象是理所当然的。
所以，这证明了我和雪之下的关系发生了很大的改变。
睹物思人？是这么个说法吧。
身着配对的东西会感到彼此间的联系。
以前的我应该会不认同这种表层肤浅的东西吧。
但，现在我认为这种关联，这种感情，不能用言语表达出来，和认同与否无关，因为它确确实实的存在。
不论形式，不择手段，我会用尽一切与她取得联系。
巨大到无法控制的感情，在我心中盘旋。
无法控制自己，自然而然地采取了行动。
这种想法并没有问题。
因为，眼前的她，笑容是那样的温柔。
「谢谢，八幡。真的很……高兴。」
「……哦。雪乃高兴，我也会觉得非常高兴的。刚才这句话八幡的分数很高。」
「所以说，不需要最后这句话……」
语气有点无奈，相对的表情是高兴的。
我苦笑了出来。
……就算是这种气氛中，我也不能坦率起来。真有我的。
「啊，八幡，看窗外。」
雪乃突然说道。
如她所愿，我把目光转向窗外。
「……下雪了。」
以各式灯饰为背景的街道，雪花与灯光组成了闪闪发亮的夜景。
虚幻的，温柔的雪一定不会堆积起来吧。
但这个场景也总以让我们感叹出来。
「……白色圣诞节啊。」
「哎哎，我不会忘了这景色的。」
「……我也是。」
看了一眼挂钟，发现不知不觉过了12点。
我们牵着手带来的温暖，好像从寒冷中守护彼此一般。
圣诞节快乐。
和特别的人，度过特别的时刻。
总有一天，这样的时光会成为日常生活。
不过，在那之前积累的每一天，无疑是宝贵的经历。
这就是为什么我要打从心底去珍惜这一刻。
一定不会忘记，这个和雪乃一起度过的圣诞节。
白雪皑皑的圣夜结束了。
满溢的情愫成形，寻找着彼此的体温。
于是，我们度过了一个甜蜜而火热的夜晚。
短篇4 完

我在和雪乃约定好的公园门口，抬头仰望天空。
在开始转为深蓝色的寒冷天空中，一排排朱红色的云朵漂浮在各处。
那些来到公园玩的孩子和朋友告别的遗憾声音回荡着。
呼出的气是白色的。
已经穿的很厚了，但温度太低，我不自觉地抱住了自己的手臂。
没有戴手套的双手被冻的有些发痛。
嘛，这可能刚好可以用来唤醒我现在睡眠不足的大脑。
「好冷……」
漏出的声音没有被任何人注意，随着枯叶被潮湿的风吹走。
枯叶飘落的尽头，有一个让我着迷的人在静静的站着。
飘逸的黑色长发，白皙透亮的脸颊。围巾和大衣护住上身，但短裙和黑色紧身衣看着觉得会有些冷吧。
我觉得那摇曳的目光映入了我的身影。
睡意瞬间消散。
「……早安。你来得很早呢。」
雪乃用稍感吃惊的表情看了我一下，马上转变成安心的笑容。
「你也是啊。离约定时间还有30分钟。你的原则不是提前5分钟行动吗。」
「我并不在意稍微提早来哦。」
说着，雪乃像猫一样迈着轻快的步伐走了过来。
靴子以良好的节奏撞击地面，最后在我面前停下了。
「…………」
雪乃直直的盯着我的脸，难道我脸上有什么东西吗，盯着我看，我会害羞的。
并且，她还踮着脚把上半身靠了过来，她的脸贴得近到可以感受到对方的呼吸。
　！？太近太近太近好可爱好可爱好可爱！
「怎，怎么了吗。」
我不经意间将视线从她的眼睛上移开。
「没什么，就是觉得你眼睛的腐烂程度比平常更严重了。」
「……稍微有点睡眠不足而已。」
不知不觉中，原本紧绷的肩膀放松了下来。
感觉我好像期待了什么奇怪的事，好尴尬。
再加上，马上就要和重要的人出去，却被对方轻而易举的看出了自己状态不佳，真的十分抱歉！
因为尴尬难忍，我轻轻清了清嗓子，将身体转向另一个方向。
我看了雪乃一眼，她好像有些担心。
「你早上有上课，是不是很累了。」
「没问题，都睡过去了。」
「这有点……」
雪乃开始苦笑。
小雪事优等生所以不会做啦。
我也不是全睡过去就是了。
比起我的身体，今天还有更重要的事吧。她也察觉到了我不在意自己的身体，但还是有些困扰的看着我。
「嘛，既然都早来了就走吧。早点去也没什么不好。」
我用下巴指出方向，催促她快些出发。于是，雪乃在回应我之前好像稍微做了个深呼吸。
细弱的肩膀抬了抬，接着她又踮了踮脚。
也就是说，她再次拉近了我们的距离。
——她的嘴唇轻轻的碰到了我的脸颊。
「……！？」
还没来得及仔细品味这种感觉，雪乃就往后退了一步。
「这，这次有变得清醒一些吗。」
她揉着双手，脸稍稍变红了。
因为我没有及时做出反应吗，经过了几秒钟，红色开始蔓延到整张脸颊。
「稍微说点什么啊……」
雪乃用着随时可能会消失的声音说着。这一次她开始用手卷着头发前端。眼睛湿润，眼神不停的游动，感觉就快要哭出来了。
她不时地斜向上看的眼神把我从僵直状态下解放了出来。
「啊，喜欢。。。」
但我说的台词好像有点不对。我在做什么？？
听到这个的雪乃，脸颊像沸腾了一般，好像能听到呜呜的声音。
这次换成她瞪大了眼睛，僵硬住了。
刚才不对，不，也没什么不对，但还是不对啊！
我思考着要重新给她一个合适的反应。
「我清醒了，彻底清醒了，完全清醒了，清醒到已经不用再睡觉的阶段了。」
「……这也不太对吧。」
她抚着胸，终于可以开始说话了。
……那么害羞的话，一开始不必做这么大胆的事吧。睡意从看到你时就已经消散了。
嘛，不过我也和她差不多吧，说不定心跳是我这边更快，毕竟我更容易害羞。
×××
虽说说道水族馆就会想到夏天，但作为冬天的约会圣地也很出名。
不用担心天气，人流量也比夏天少，等等其他的理由。
尤其是在圣诞节，会举办特别的演出和活动，好像主要针对情侣的服务很丰富。
没错、「好像」这种说法适用于现在。
换句话说，我们参观水族馆的时间既不是圣诞节也不是平安夜。
毕竟那种时间人太多了，情侣，家庭，还有些别的组合都会在那种时间来，对于我们这种不能适应人群的来说，连移动都显得非常困难。
最坏的情况，先不说我，雪乃有体力问题。约会让她感到疲惫的话不符合我的本意。
所以……
「哦哦ー、好厉害，是高科技吧。」
当进入公园对面的巨大水族馆时，我瞬间被投影映射的视觉美感所吸引。
确实现在不能体验到那两天的表演和节目，但馆内的气氛已经说明，圣诞节就快到了。
地面的左右有着像花朵一样盛开的雪花结晶，墙壁和看板上展示了海豚、企鹅、水母等的影像，再向前看去，有许多圣诞树都矗立在一旁。抱着我手臂的雪乃边走，边饶有兴致的四处观看。
嗯，真可爱。入场前就如此兴奋好吗，也没什么不好的吧。
「从哪开始看？好像七点在体育场有海豚表演，先去确保位置吗。」
在接待处买了票，我一边看着附赠的地图，一边问雪乃。
「也不是不可以……、人比预想的要少，先看看这片区域后再去也不迟。」
雪乃贴近我，开始指着我摊开的地图。
刚才外面太冷，嗅觉迟钝，现在，在室内这个距离可以闻到她身上的sabon香水的味道。
「也是，就算没有位置了也可以站着看，表演持续不到20分钟，你也应该没问题吧。」
「……诶？诶诶。。」
等下，小雪？怎么好像没什么自信？再怎么说这点时间应该没问题吧？
避开人群的决定真的是太对了，但我果然还是很担心她的体力。
必须要守护。雪乃由我来守护。
……什么的，我相信她一定能管理好自己的身体。
曾经有很多危险的情况，现在比那时候好多了，应该没有太大问题。
「那，先走吧，剩下的看完表演再说。」
「是呢，时间有限。」
我手臂和身体之间留了一个缝隙，雪乃顺势就抱了过来。
在外面还好说，馆内人多，好害羞啊。
也不是说什么走路困难什么的，这里这么大，万一迷路就不好了，没错就是这个。
水族馆约会的快感，就是在馆内暗处两个人身体紧贴着(?????),这好像是高中时那个小恶魔学妹告诉我的。
不过身体紧贴在一起啊，话说这不是每天都在做的事吗，都已经习惯了(?????)
我们两个人直奔入口处，同时有一对貌似成熟夫妻走了过来，他们轻松的神态，让我感觉他们还很年轻。
……感觉，那样的，不错。
那两个人的背影，告诉我们，有些东西，不管花多少时间，都不会改变。
嘛，不过他们也可能是刚认识，剩下的都是我随便猜的罢了。
无论如何，看到他们让我开始考虑各种事情。
现在还无法预测十年后的我们，随着周围环境的不断变化，人生也会改变。
说有什么东西是绝对不变的、不朽的，只是单纯的傲慢。
但是，这个瞬间，毫无疑问，我想和她一起走到人生的尽头。
不断重复这个瞬间，我们一定会——
不经意看了雪乃一眼，视线刚好重合了。
不知道她看到两人走在自己面前时，是不是沉浸在一种神秘的感觉中。
不必过问，我们同时微笑了出来。
×××
去表演区域之前，我们看了看水母展示区域。和入口处高科技不同，这里的照明被控制在一定的范围。为了避免给生物们造成不必要的压力，水族馆昏暗的空间在不断持续着。
嘛，虽说我也不清楚水母是不是怕光。
水母区域，
蓝白相间的灯光以柔和的光线照亮了水族馆和通道，许多水母在其中漂浮。
以自己的方式飞舞的水母群简直是梦幻而浪漫。
顺带一提，现在在观察水母的雪乃侧脸也是无价之宝。要不然，我们每天都来吧？
「……你，不要只盯着我看，也要看看水母。」
「啊，好的」
被可爱的视线瞪了一眼。
不对，本来是在看水母的，好奇怪啊，视线怎么就被小雪吸引了呢。
感觉再盯着她看不太好，适当的也看看水母吧。
「感觉，像烟花一样呢。」
