写个阳乃宠妹的短文(真的很短)

作者贴吧id：Apxn
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.97301c8.AyLmShNKyZh4n7DMo-cGpQ?t=1600100116&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6837177286


厨房里传来了雪之下收拾茶具的声音。
【真不是个聪明的孩子呢。】
背靠沙发翘起二郎腿，阳乃微微眯眼注视着厨房的门，眼角流露着些许蔑视。
【连自己的所有物都没办法好好守护，真是愚蠢呐。】
【那么对小雪乃来说，朋友难道比比企谷君更重要么？】
我不知道用什么可以回答。
【毕竟那些女孩子也算得上靓丽呢，比企谷君会不会变心呢？】
阳乃小姐探过身来，目光紧逼，两个人几乎贴在了一起，体香和柔软将我紧紧的包裹。
【不会的。】
【是吗？那样的话，把比企谷君给雪乃是不是有一点浪费呢。】
阳乃小姐整个人已经完全压了过来，趴在我耳边咬着我的小声耳朵说到，颇有几分戏谑的意味。
【姐姐在干什么？】
雪之下从厨房里走出来，严厉的质问着。
【啊啦，八幡实在是太可爱了，姐姐忍不住想稍微亲近一下都不可以吗？】
我的一条胳膊被阳乃小姐搂住，能清晰地感觉到她胸前的两团柔软。
【快放手。】雪之下语气冰冷至极，话语简短而蕴藏愤怒，往日精致的面孔此刻已化作燃烧着愤怒的面具。
【为什么这样呢小雪乃，姐妹之间不应该分享好的东西么？】
【那不是姐姐的东西。】
阳乃小姐放开了我，抬起手抹一抹眼角像是在擦泪，装出一副楚楚可怜的样子。
【呜呜呜，小雪乃好残忍，明明我们关系那么好。】
【才不会跟姐姐关系好。】
【呜~只对姐姐这样么？】
【……】雪之下微微皱紧了柳眉。
【还是说只对姐姐有所防备呢？】
【对小雪乃周围所谓的“朋友”都不设防呢？】
【不是……那样的……】
【还是说，小雪乃是个大度的孩子，允许自己的朋友纠缠呢？】
【不是说八幡是自己的东西么？】
阳乃小姐此刻的神情严肃异常，目光锐利似箭，直**前的雪之下。
【那是……】
【是友情么？是重要到可以打扰和比企谷君独处的友情么？】
阳乃小姐步步逼近，眼前，雪之下低下了头，陷入沉默。
【一直就这样纠缠不休么？】
【连自己最重要的东西也不知道好好守护么？】
【小雪乃可真是个善良的孩子呢~】
空旷的起居室内回荡着阳乃小姐的质问。
