贴吧ID：叮当在先


第一章
 尽管如此，比企谷八幡的“日常”还在继续

晚上，我趴在沙发上，拿着手机，
“好想死，好想死，你个笨蛋，二货，八幡”
“不过八幡好像不是骂人的话”
本以为自己已经足够冷静了，但到达顶峰时她的话，不是让我不得不也说些什么了吗。虽然不知道她是真的没听见，还是怎么样，不过以她的性格，看来我是要被问一辈子了。嘛，不过这样也好，总是要像今天这样，剔除一个个借口，剔除一个个理由，最后理所当然的做出应该做的事。不过现在应该考虑另外一件事情，那就是从飞溅山下来之后，我和雪之下在去往园游会的途中，似乎被不少人目击到了，毕竟我对这种视线挺敏感的。但雪之下好像很习惯这种目光似的，仍是抱着我的胳膊领着我向她推荐的观赏地点走去。一想到明天在学校，面对可能要发生的事，就有些头疼。嘛，不过这也是要面对的事，以后也是得好好说出来，话说回来，我是不是“嘛”说的太多了啊，就像是某之下一样。
“叮咚”，就这么思考的时候，手机的提示音响了，我打开手机，发现是雪之下发来的消息
“这是今天拍的照片”
接着便是几张照片传来，我还正在思考要怎么样才拿到雪之下的那张猫耳照片，没想到这么轻而易举就得到了，一边想着，一边回复了雪之下
“收到”
诶，不过就这两个字就够了嘛，总感觉对话还没有结束的感觉，于是我决定把手机里雪屋的照片发给她，本来就打算用雪屋的照片来进行交换的嘛。
“作为交换，这是雪屋的照片”
信息和照片一并发送过去，便一瞬间就显示已读，并且持续了一段时间。我有点怀疑，她只看了照片，根本没看到我的信息。雪之下小姐，我知道您很爱猫，但就这样已读不回可是很伤男生的哦，要是初中时的我早已经找个理由去安慰自己然后睡大觉去了，不过因为我是高中生所以可以忍受。
“谢谢”
雪之下发来的信息也仅有两个字，但我却可以想象到她看完那些雪屋的照片后，露出一幅安心满足的笑容的模样，不过我要打断满足之下小姐了，因为还有其他新的问题。
“话说回来，我们在去园游会的路上，是不是被你的同班同学看到了？”
我发送着看似是疑问句，实则是陈述句的一句话，不过不止雪之下的班级，我的班级貌似也有一些人看到了，不过我发动了无视技能，假装看不到他们，嗯嗯，这是比企谷八幡才拥有的技能。
“嘛，应该是被看到了，不过没有关系呢，倒是比企谷同学好像也有被你的同班同学看到吧”
这都被她发现了吗，我还以为她当时完全没注意到呢，原来她是注意到了之后还在搂着我的胳膊吗，这个可爱的女人，可爱之下小姐，这样让我很困扰啊。
“没有关系，他们说不定没有看到我，毕竟我隐藏气息的能力已经max了”
“但我觉得他们还是会被你的眼睛吸引到，即使你隐藏气息的你能力再好。”
“你是想说我那腐朽到烂的眼睛很吓人吗”
“啊啦，我可没这么说，是你自己这么想到吧，腐朽君”
“不要这么理所当然的打错我的名字啊喂”
可以想象到可爱之下小姐在手机前捂着嘴笑的样子了，不过我决定先结束这段对话，因为小町正在向我走来。我刚把手机屏幕反面放在沙发上，小町的声音就传来了
“哥哥你在傻笑什么啊，是不是又得了什么奇怪的病了”
“没有哦，哥哥我很健康，倒不如说是非常健康”
“奥，所以和雪之下学姐有关吗”
“呃，为什么会往那边想呢”
“呃，看你的表情就知道了”，小町一幅理所当然的样子，“倒不如说如果不是因为雪之下学姐的话，那就真有点恶心了，”
“小町，为什么又模仿我的语气，你这样哥哥我会很伤心哦，话说回来，要喝咖啡吗”。
“要喝，不过今天不用加糖了，感觉今天糖分的摄入已经足够多了”
我用出了一贯的转移话题之术——泡咖啡，不过我并没有问为什么小町今天的糖分已经够了，肯定是今天白天吃了不少糖果了吧，对，就是这样。于是我一边熟练的泡着咖啡，一边想着明天学校里应该如何渡过，要不干脆请假吧。没错，这就是比企谷八幡的做法。我这么想着的时候，手机再一次响起。
“我要去洗澡了，明天学校见，比企谷同学。”
看来明天请不了假了呢，总觉得是她想到了我会找请假这个借口一样，不不不，怎么可能，只是巧合吧，一边想着，一边回复雪之下。
“明天见，雪之下。”
不过话说回来，什么时候对雪之下的称谓可以从三个字变成两个字？呃，想了一下，感觉不是短时间内我能克服的，所以还是姑且往后延一点点吧。说不定某个时间，某个场所，某个特定氛围，我就可以说出来了呢。嗯，没错。
“哥哥你的脸上又露出恶心的笑容了。。。”
这次我假装没有听见，不过到头来，事情又回到原点。既然如此，那就不考虑了，就让明天的八幡去面对吧，明天的八幡，加油！
只是希望比企谷八幡能有个平静的日常。

Interlude（雪之下视角）

一回到家便趴在床上，校服也没有换，回想起他到达顶峰时说的话，感觉脸上又热了起来。
“不过，还是要问他一辈子呢”
我知道他扭曲的性格，所以，我会好好的问他一辈子的，直到有一天，他可以再次说出来。
突然想起，我们一起拍的照片还没有发给他，于是我打开Line，把今天拍的照片一并发送了过去，并附录上“这是今天拍的照片”的字样。不过等了一会，却只有两个字的回复“收到”，嘛，这确实很像他的作风呢。正准备放下手机时，却又突然传来了提示音。映入我眼睛的是雪屋先生的照片，好像还附带了一条信息，不过我没有在意，先是把照片一一保存下来，然后一张一张仔细观摩。嘛，雪屋先生看上去也是很可爱的嘛，虽然某些方面好像和比企谷君有点像。我一张张看完之后，才发现已经过了一段时间了于是赶快回复了一句“谢谢”。
然而新的信息又出现于屏幕上，啊，虽然在去园游会的路上时我也注意到了，但当时真的没在意那些，于是我回复了他，并指出他也是同样的遭遇。“毕竟我隐藏气息的能力已经max了”，看到这句话时，我不自觉的露出了笑容，把头埋在被子里。
之后指出他的眼睛的问题，正准备接着发信息时，姐姐的声音传来：
“小雪乃，浴室空了哦，可以去洗澡了”
“知道了”
于是我只得放下手机，但在这之前，还是要给比企谷君再发一条消息，不然感觉明天他有可能会逃跑。
“我要去洗澡了，明天见，比企谷君”，不等他回复便把手机扔在床上，拿起睡衣，准备去洗澡。
离开房间之前，我看向了手机，手机突然震动了一下，我不禁再次微笑了起来：
“明天见哦，比企谷君”


第二章
果然，那是他和她必要的话语

早上，随着那烦人的闹钟响起，我发出了一声绝望的叹息。昨晚并没有睡好，肯定是因为咖啡，对，是咖啡，不是因为雪之下。我说服自己后便去洗漱。镜子里我的眼睛因为没睡好的缘由，好像更加腐朽了。我快速的洗漱完，来到客厅吃饭，这时小町貌似已经吃好了，把自己的碗筷收拾了之后拿上书包，走出门，声音也同时传来：
“早上好，哥哥，味增汤在锅里哦，我先出发了，拜拜”
“噢，早上好。。。”
所以说小町虽然升入高一了，但从来没有和我一起上过学，不过这样也好，免得给她带来什么麻烦。不过话说回来，平时是有帮我盛好汤的吧，现在终于到了这个时候了吗，这就是所谓的叛逆期吗？晚上回来再好好和她说一下吧，大概。接着我便快速的扫完主食，喝了一碗味增汤，收拾好碗筷后便骑上我的脚踏车出发了。
到达教室后，我便尽量已一种无声的动作移动到我的座位上，尽可能的不发出一点点声音，但即便如此，那前桌讨厌的声音还是传来：
“早上好啊，比企谷”
“哦，早”
虽然吐槽过一次了，但是还是想问，为什么高三是按照五十音的顺序排座位，如果还是按照初中那种生日来排的话，叶山这家伙就会排到我的后面，顺带一提，我的旁边是海老名。所以说下一次换座位是什么时候啊喂。但是叶山这家伙打完招呼后并没有转过身去，而是侧身对着我，总感觉他脸上是一副想笑但又没笑的表情。
“怎么了吗”
“没什么，就是感觉有些热了呢”
热个什么啊，已经是秋天了好吗，夏季校服也换成秋冬季校服了。但我并没有说出来，因为感觉他说的并不是天气，就和那次蒸桑拿一样，所以我发动了技能——假装没有听见。但这时另一处声音由远及近传来；
“哈喽哈喽，叶山，哈喽哈喽，比企谷。呐，所以你们是在秘密的讨论什么呢，难道是叶山×八幡之不可告人的*****，这样的话，我也想在旁边聆听一下”
随着海老名拉出身旁的椅子坐下，又用手扶了扶眼镜，但突然又像是想到了什么似的若有所思：
“不过，以后可能没有×八幡了，毕竟现在比企谷已经真真实实的是个正常的男生了”
“难道我以前不正常吗”
我没有经过思考便脱口而出这句话，我觉得自己还是一直很正常的，嗯，没错。但这时我瞟见一个闹腾的身影快速的跑了过来——户部，话说回来，你这家伙不是我们班的吧，为什么天天出现在我们班啊喂。
“叶山，你听我说啊。。。”
于是叶山便被户部拉着说了半天啥啥的事，虽然我好像一句也没有听。呃，其实叶山也是挺辛苦的，不过也就一年了，加油，受欢迎的叶山君。但户部像是想到了什么似的转向我，
“话说回来，比企苦同学就是在和雪之下同学交往吧，昨天在迪士尼园游会时，我看见你们戴着猫耳在一起逛来着，挺亲密的嘛，比企苦同学。”
“啊。。。呃”
被户部突然来这么一下，我有点语塞，还有，我的名字不是比企苦。
“户部亲，有些事情即使看到也不要说出来好哦”
“是的，户部，有些人只要自然的交给时间就好了”
你们俩这是在打圆场吗，我叹了一口气，总是要一个个面对的啊，不仅仅是对她，于是，我比意想之中的要冷静的回答了户部这个看似是问句的问句。
“是从前些时间开始的，和雪之下同学的交往 ”
我说完之后，叶山和海老名似乎是都停顿了一下，随后叶山的声音响起，夹杂着一些笑意。
“啊，是吗，我一点都没有看出来呢”
“是啊是啊，真看不出来呢，看来已经比企谷要退出我的兴趣之中了呢，只能叶山×户部了呢”
这两个人啊，唉。但不知为何，看着他们俩，以前觉得这种对话只是无意义的我，竟然也觉得有些变得不那么讨厌了起来。原来人都是会改变的吗。诶，好像还有一个户什么同学，不过不重要了。
“那么我可以问一下你们是如何开始交往的吗”。海老名的眼中写满了好奇，一旁的叶山和户部似乎也饶有兴致的等着我开口。
“实在是没什么说的啊，就只是我把我的想法，我的意愿通通告诉了她而已”
“哦，原来是比企谷同学先告的白啊”
什么叫我先告的白啊喂，如果根据某夜大小姐想让我告白的剧情来看，先告白的不就是输家了吗。我只是表达给她我的想法，我的意愿而已，她也只是回应了我的想法，她的意愿而已，应该是吧。不过，也可能是我内心不想承认，或许早在舞会之前，早在她说“总有一天要来拯救她之前”，早在暑假里一起去志愿活动之前。。。或许在拉开那扇门的时候，在看到那一幅即使觉得世界末日到来，也会如此的景象的时候，我就已经输了吧。
所以，像现在这样的关系，还是有必要说出来，不只是对其他人，也是对她，那是必要的话语。

Interlude（富冈视角）
我注意着班级的一角，虽然旁边同学还和我搭着话，但我的视线看向了他们，叶山同学，海老名同学，比，，，比企谷同学吧应该，还有一个别的班的不知道叫什么的同学。感觉他们的关系真好呢，叶山总是一幅为人亲和的样子，海老名也很有趣，比企谷同学，，，比企谷同学的眼睛也很有特色，还有个不知道叫什么的同学也很热闹。他们像是在讨论什么事，不过这边听不到，但感觉比企谷同学是一幅不想说的样子，好像脸也有点红。果然是在讨论昨天的园游会吗？虽然我也看见了他和雪之下同学在一起逛，不过他还会害羞吗，还以为他已经很习惯这种关系了呢。
看着他们，感觉他们应该就是这个班级的核心团体了吧，无论是团结人心方面、还是学习方面。正这样思绪飘扬时，旁边的声音打断了我的思绪。
“小富同学，喂，小富同学”
“啊，我在”
“刚才在发什么愣呢？”
“没什么，没什么，只是在想一点事情。”
“不过话说回来，和雪之下同学在迪士尼单独游逛的的人就是他吗，叫什么来着，什么谷好像”
“比企谷吧”
“哦对，比企谷，真亏你能记得呢，小富冈，不愧是班长来着”
我回答她的问题,也再次看向那个方向。不知为何，我看向他的时候，总有一种以后还会有麻烦他的时候。
或许，我心中也渴望加入那个团体之中吧。

第三章
自然而然的，社办里仍是红茶的香气

结束了一天的课程，或者说终于逃离了这一天的氛围，我拿起我的手提背包便向社团走去。要是换做以前，我肯定先会找些理由耽误一些时间再去，不过现在放课后，我都会直接去社团。因为现在是小町掌握着社团的钥匙，每次也都是她第一个去，让她一个人在社团里孤零零等待可不行，想到这里，我不由着又加快了脚步。
“哦，午安，哥哥”
我拉开社团的门，看见小町坐在了桌子的一侧，同时随意的向我打起了招呼，我正想回应她的时候，另一道声音传来。
“午安，比企谷同学，你来的真早呢”
话音来自小町右手边，我非常熟悉的一个声音，随声音而去，正是雪之下。她拿着一本文库的书，背面印有猫爪图案，端正优雅的坐在那里，但是和小町一样，虽然和我打了招呼，但并没有抬起头。不过我好像隐隐约约的注意到，她的耳朵根处泛起了红色。像是注意到了这一点似的，雪之下把脸上的几处头发往耳后捎了捎。虽然我是没有在意，也许是我看错了，不过她这个动作也是很雪之下的。
“噢，，，午安，话说你也来的真早呢。”
正常来说，都是按照 小町 我 雪之下 由比滨/一色 这个顺序先后来到社团，但今天雪之下比我更早的来到，是因为什么呢，难道是因为雪之下也不想在班级的氛围中，所以也逃出来了吗。明明昨天还在说没关系，不过这一点也很可爱就是了，嗯，很可爱。
“因为班里同学们的话题又转移到我身上了，虽然姑且是有好好的跟她们说明，但她们问的也太多了。。。”
“这不是说明她们很在意你吗”
“看来你没有自知啊，其实她们问的更多的是关于你的哦”
“啊，关于我什么，不是我自夸，她们能完整的说出来我的名字吗。”
“她们确实没有完整的说出你的名字，只知道你叫什么谷，话说回来，你叫什么来着，遗忘谷同学？
“比企谷，比企谷好吧，不要这么理所当然的又改了我的名字啊。”
我回应着雪之下的同时，拉出一把椅子，坐在了雪之下的右手边，不知为何，一旦习惯了这种距离，再拉开的较远的距离时便会有些不适。所以我会逐渐习惯这种距离，大概。
“咳咳，那个，学姐和哥哥能不能注意一下，毕竟小町还在这里哦”
我和雪之下没有再说话，但雪之下站了起来，向茶几走去，泡起了红茶。
“呀哈喽”
充满活力的声音伴随着一个团子的发型进入了社团，由比滨按照顺序来了，我很欣慰的点了点头，只见她一进来便坐在了雪之下的对面，于是雪之下拿过来的杯子数量又增了一个。放好茶杯后，为我们了倒起了茶。这幅样子真是无论何时看都会让人觉得端庄、优雅。不愧是雪之下家的二小姐，一定是妈妈乃教的好吧。
“谢谢”
在她把我的熊猫图案的茶杯倒好了红茶后，我表达了感谢，既是对茶，也是对泡茶这一过程。雪之下微笑的点了点头，像是对我的礼貌感到欣慰似的，然后回到自己的座位上。由于还冒着热气，我轻轻的抿了一口茶，果然还是好烫，不过果然还是一样的味道，是一种享受，好想就这样品尝一辈子她泡的红茶，无论是什么时候。
“打扰了”
不用看也知道，亚麻色头发的少女，如果初次见面没有看出她的伪装，或许会认为是个很可爱的后辈吧，但实际上却是世界第一渣女，就是你，一色。还没等雪之下去拿给一色的杯子，我便开始了对一色的问候。
“你好像不是我们社团的吧，学生会的工作不要紧吗，”
“没事的，近来也没什么事情，而且剩的一些小事我全都交给副会长了”
“啊，这样没关系吗，我是说副会长，你这已经是赤裸裸的压榨了吧，好可怜，副会长。”
我对于副会长的遭遇表示同情，并且想到以后自己也会被压榨就感觉心情沉重了。赶紧再喝一口茶缓解缓解，嗯，还是好喝。
身旁的雪之下拿出客人专用的杯子，给一色也泡了一杯红茶
“谢谢学姐”
“话说，你们去迪士尼都玩了哪些项目啊，不会真的是按照前辈之前的推荐线路吧，有拍照片吗”
“我就是和大家分开后和三浦她们一起逛了迪士尼，玩了不少项目呢，你看，这是拍的照片哦”
由比滨拿出手机打开给一色过目，一色一便划着手机一边自言自语道，
“原来如此，看来要事先安排好呢，不过这些好像都是结衣学姐和三浦学姐她们的照片呢，没有和雪之下学姐的合照吗？”
总感觉看似是随意的发问，却又像是早已经准备好的发问，所以说一色真的很危险啊。
“啊，我好像没有看到小雪她们，也就没有合照了，应该是在和她的同学们在一起吧”
原来还有人没有看到我们啊，我还以为我和雪之下在园游会途中已经被一万个人看到过了呢。
“雪之下学姐的话在和哥哥一起逛噢”
可恶的女人，是你吗，阳乃，虽然我还没有发出提问，但我已经知道了答案，话说那个女人最近怎么和小町联系这么密切，回到家得叮嘱一下小町才行。还有，那个女人又是怎么知道的，是你吗，叶山。我正在进行头脑风暴的同时，一色和由比滨漏出了一幅恍然大悟的表情，不过一色除了恍然大悟之外，还有一点嫌弃的感觉，应该是我的错觉吧。
“那么雪之下学姐应该也有拍照吧”
“姑且是有的，不过拍风景建筑的不怎么多，，，”
然后雪之下拿出手机，和和小町一色由比滨一起看了起来。
“这个还不错，拍出来挺有感觉的”
“雪之下学姐，怎么感觉你的这三个同班同学一直都在你旁边围着你似的”
“小雪，你吃的这个看起来不错，我昨天在那边没有吃到呢”
但突然间就是一阵沉默，嘛，我大概也可以猜出来，因为听刚刚的对话，展示的是上午的照片，那么现在估计是到下午了，那么第一张照片应该就是，我和雪之下的猫耳合照，嗯，推理完成。
“啊，怎么说呢，看着是挺适合小雪的，对吧”
“雪之下学姐倒是很合适，但哥哥这个，呃，有点不堪入目。”
“我倒是觉得虽然前辈看上去不怎么样，但是站在雪之下学姐旁边就感觉也不是那么糟糕了。”
雪之下红着脸在一旁没有说话，手上的动作也停了下来，不过一色没有在意，代替雪之下继续划着手机，然后便是
“哇，这两个人”
“看上去都很不错呢”
“雪之下学姐是很不错，但哥哥就”
什么叫哥哥就，话说回来小町，今天是不是吐槽哥哥太多次了，这样我会伤心的哦，看的真的有必要晚上回到家之后好好谈一下了，嗯，谈一下。
“那么我可以认为二位是在交往吗？”
一色再一次问出了这个问题，上一次是雪之下回答的，她的回答是 partner。算是对我们关系非常好的回答吧。虽然感觉一色是有点故意这么问的，但我还是早已经想好了回答，
“嗯，，，是正在交往，，，倒不如说已经有一段时间了”
“是，，，是这样啊，小雪一直都没有跟我说呢”，由比滨的眼神中闪过一丝落寞，但很快便和小雪抱怨起了没有和她说的事情。
“哦，和上一次回答不一样了呢，这次很干脆嘛，是不是昨天经历过了什么事情了呢”。
一色漏出一幅八卦的表情，同时对我眨了眨眼睛。可恶，这个女人不但渣，而且还很敏锐可爱，如果是初中的我早已经跑去表白然后被拒绝了。
“就只是一起逛了逛而已”
对付一色的方法就是，不要在意，嗯。
“那小町是不是可以从雪之下学姐变成雪之下姐姐的称呼了？”
“姐，，，姐？嗯，，，在学校的话可能我还不习惯”
“那以后在外面我就叫雪之下姐姐了”
雪之下像是叹了一口气似的放弃了，随后面向由比滨
“由比滨，其实我早就想和你说这件事，但我一直不知道怎么开口”
“没事哦，毕竟现在我已经知道了，不如说现在我更放心了。”
“放心？”
“没什么，话说你和小企在照片上很亲密诶，你们能详细说说你们在迪士尼干了什么吗”
由比滨瞪着好奇的大眼睛看向雪之下，旁边的一色和小町也附和进来。看来雪之下小姐要撑不住了，这时，一阵轻微的敲门声响起，我和雪之下同时看向了小町，小町注意过来了后清了清嗓门，
“请进”
门后是一位小个子女生，我这次大概记得她的名字，大概吧。
看来红茶的客人又要增加一位，正好我也想再添一杯，这红茶的香气伴随着这个社团，伴随着各种委托，真想让这个香气一直存在于社团之中。

第四章
总之，平静的日常里也会有些许波澜

“请进”
随着小町一声轻快的声音，少女推门而入，头发留到双肩，迈着轻快的步伐，个子略显小的一位同学。这次我可以轻易的叫出她的名字，富冈同学，没错，虽然已经不是第一次来了。但她还是有点略显紧张的样子，进来之后，由比滨把自己的椅子让给了她。
“富冈同学，又来了呢，这次又有什么情况吗,又有什么事要找比企谷吗”
雪之下边倒茶边微笑着向富冈同学提问，但总感觉她的话中有话，先不谈三个“又”字，这提问的语气也略显冰冷，特别是到比企谷三个字的时候，但总之还是先听小富冈同学说说看吧。
“也就是说，校方有个志愿活动的要求，但你们班级里人大都有事推脱，所以完成不了是吧”
不愧是雪之下，一句话总结完了小富冈要说的委托。不过，等等，有这回事吗，我姑且也是个小富冈一个班的，怎么没有听过呢？而且上次迪士尼的事也是后来才知道的，难道我已经在不知不觉间留级了吗？
“说是志愿活动，但只要在那附近拍几张照片就可以了”（团子）
“既然只能同班级完成的话，那么这个委托就交给哥哥了，反正你在家里也没什么事吧”
“我好歹是个考生好吧”
“富冈学姐，这个委托我们接下了，考生果然应该好好备考。”
喂，怎么没人问我的意见？周末又要工作，这又是哪里的社畜？但同时我的心中也冒出了一个想法。
我和雪之下走在放学回家路上，我在心里已经给自己找好了理由，虽然我要渐渐放弃找借口，但目前还是需要一点的。
“话说，明天周末你有空吗。你看，毕竟还要拍我和特定建筑的合照，一个人不太方便呢”
“有空哦，话说，你就算不说后半句理由我也会出来的”
雪之下微笑着对我说，我看向她，在夕阳下，显得那么真实。
“是，，，是嘛，姑且你也是个考生呢，考试不要紧吗？”
“嗯，，，感觉比起我，你应该更要担心一点吧，比企谷同学，最近有好好的准备考试的内容吗？定好哪一家补习班了吗？”
“算是定好了吧，就我们上次看的那一处，旁边有很多时髦的咖啡店和宠物店之类的，不过离你那里有点远。”
“这倒是没什么，最近我也会搬回以前的那个公寓，一个人住方便，而且离学校更近嘛，离补习班也是。”
“那挺好的”
我和雪之下就这样并排走着，过往的车流与人群，天空中的落日，突然就感觉一直这样也挺好的，不过这样的日子总会结束，会有新的日子出现，所以我和她像现在这样的日子，我无比的享受，于是我放慢了脚步，雪之下似乎是注意到了，转过身来，像是用眼神在问我怎么了，我摇摇头，同时伸出了手。
“一起去附近吃个晚饭吧”
“好”
她握住了那双手，微笑着给予我回应。
晚上回到家，还在想着小町在不在客厅时，听到了客厅里看电视的声音，正想去冰箱里看看有什么饮料时，听到了老妈的声音
“八幡，你今晚在外面吃的饭吗？”
“对，在外面吃了，和小町说过了”
“真少见，是和朋友一起吃的吗”
老妈头也不抬的继续看着电视。
“嗯，，，也可以这么说”
“不过哥哥的那个朋友是女生哦”
小町突然从沙发的另一侧探出头来，话说刚刚你是隐身了吗，我怎么没有看到你。
“真的假的，八幡，你是和一个女生单独吃的晚饭？”
老妈抬起头来，似乎是感到不可思议，像是见到了新奇的事物一样，见我没有说话，追问道
“难道你是和那个女生正在交往吗？”
没想到吃个晚饭回来就会遭遇这么大的危机，不过这也在我所想的事当中吧，毕竟，总是要说的嘛。
“是正在交往，也姑且和她的母亲一起吃过饭了。”
“啊，都没跟我和你爸说过，礼数有到位吗，话说对方是个怎么样的人？”
“啊，我明天还有工作要做，今天得早点睡才行。”
我使用了逃避大法。
洗完澡，躺在床上，姑且也得也得和她确认一下明天的行程，嗯，没错，于是拿出了手机，点开了她的头像。即使像这样的交流，对我来说，也是一种波澜吧。

