原创八雪同人【七夕特典】

作者贴吧id：Nola.
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.97559815.YOX6OzDcVVXaEg7gi3G8jg?t=1662922858&fr=pb
原帖链接：https://tieba.baidu.com/p/6907890991


【意外的，珍珠奶茶格外的甜。】
话说我这是在干嘛？
独自一人坐在满是人奶茶店里发呆，还十分的无聊。
好吧，无聊就算了。抬起头一看，周围全是为了情人节来玩耍的情侣。
还得莫名其妙的忍受周围情侣不知道是嘲笑还是怜悯的眼神。
好像在说
“欸？看那个男生，好可怜啊……”
“一看就知道没有女朋友吧？……”
“一个人喝奶茶？好奇怪……”
是是是，就像太宰治说的那样，我活在这世界上就是个错误，不该碍你们的眼，行了吧？（注:指太宰治«人间失格》中的一句话，生而为人，我很抱歉。）
我不耐烦的“啧”了一下，手指不禁间的敲起了桌子。还好身为孤独大师的我已经习惯了这些奇怪的眼光。
我并不喜欢人多的地方，还要忍受周围现充们投来的奇怪的眼光，不禁使我更是想要赶紧离开这里。
该死的情人节，现充什么的都给我爆炸吧！
可是现在的我跑得掉吗？
一想起昨天雪之下那副冰雪女王的模样和电话那头阳乃大魔王般的戏谑的口气，不禁使我身上冒出一声冷汗。
（硬核插入一下电话内容）
“呐～比企谷君，明天是什么日子知道吗？”
“反正不是我要离开这世界的日子就对了……”
“哈哈哈哈，比企谷君还是这么可爱，但是明天没有让小雪乃高兴的话，那可能就是比企谷君说的那样哦！～”
“唔……知道了，情人节是吧……啧，真是麻烦呢……”
“唉～？难道说跟小雪乃在一起不高兴吗？不然的话，就让我这个姐姐来这么样？我对比企谷君还是很感兴趣的哦～”
“您可别，我可承受不起……”
“哈哈哈，反正，加油哦！比企谷君～”
……
（插入完毕）
要不是为了陪雪之下过……过情人节什么的，我肯定是……不会妥协的……
话说，这家伙怎么还没来呢？说好的想约会这种事情要提早5分钟到达约定地点的……

……
正当我胡思乱想的时候，一阵阵小声惊呼将我拉了回来。话说你们这群现充怎么那么多事儿？
“唔哇！看那个女生！好漂亮啊……”
“她是演员吗？还是模特什么的……”
“是的欸！很符合我的口味唉！”
顺着他们的惊呼声，我跟着望了过去。
一个熟悉的身影出现在了奶茶店的门口，她四处张望着，好像是在寻找着什么。
我招了招手，示意着让她过来。
她也发现了，脸上没有了之前的冰冷，取代而之的是温柔又可爱的笑容。
我果然没猜错，就是她——雪之下雪乃。
旁边现充们的眼神也随着雪之下移到了我的身上，尤其是男生。
干嘛？只允许你们有女朋友，我就不能有吗？我家的雪之下可是世界上唯一一个可以比得上小町可爱的人哦！
他们像是不相信似的一直狠狠盯着我，像是在说
“不会吧？那个女生竟然是他的女朋友？”
“为什么那么漂亮的女生可以看上他？……”
……
这使我既生气又有点想发笑。
好了好了，能不能别看了？我现在也是跟你们一样，成为现充的一员了哦。
在我与其他现充们“对视”的时候，雪之下也过来了。
她略微的喘着粗气，用手轻轻的扇着风。平时披着的长发也被她扎了起来，显出高高的马尾，使雪白的脖子处感觉十分的清凉。大海般浅蓝的眼睛镶嵌在白嫩
又略带绯红的脸上，显得十分可爱。
再配上休闲的牛仔裤和收腰上衣，使那完美的身材曲线丝毫不漏的展现了出来。
喂喂！还请你们注意一下好吗？口水都快要流出来了！好吧，我也是一样。
还有，今天的雪之下真的性感！不对，是可爱，等等，是性感啦！也不对，是可爱，对，可爱。虽然很少见到，但就是可爱，
还是性感吧？不不不，反正就是可爱啦……（放 弃 思 考.jpg）
“抱歉，让你久等了吧？”
雪之下温柔又略带冰凉的声音将我从自己奇怪幻想里拉了回来。
“啊，没有，我也才刚到。”虽然非常想把刚刚的经历全部吐槽一遍，但是我还是忍住了。
她将身边的包放下，做到了我的对面。
双手撑着自己的下巴，笑着对我说道。
“啊啦，看来比企谷君是记住了社会社交的基本规则呢。”
“有吗？话说刚刚某位小姐可是没有哦？难道是忘记了吗？”
只见她顿了一下，张开小嘴想说着什么，但是又闭上了。这个动作也好可爱啊……
“还，还不是为了你打扮才花那么久时间的……”
欸？！为什么没有了熟悉的毒舌反驳？反倒是害羞的小声嘀咕？还有刚刚雪之下你说了什么？
“这……”
我一时间也不知道该怎么回答，只好将脸别过去。
比企谷八幡！赶紧用你那智慧的大脑想些什么啊！
……
对了！这个时候该做的只有这个了！
“那个，嗯……怎么说呢，今天的你，很漂亮呢……”
像是受到了惊吓的小猫一样，雪之下抖了一下，然后害羞的用手拨弄着自己的刘海。
“是，是吗？谢谢……”
我的心里不禁像是自己喜欢的球队赢了一样的高兴惊呼，甚至想要狠狠的亲我自己，我真是个天才！
啊不对，亲自己什么的好恶心……
还有，旁边的那几位兄弟能不能别往我这边看了？她真的是我的女朋友啦，
好像你们的女朋友要生气了哦！还不赶紧哄哄她？
我幸灾乐祸的看向了他们，嘴角控制不住的上扬着，如果现在有一面镜子，里面的我肯定很恶心……
“比企谷君，眼神又开始腐烂了哦，难道说你的脑子里又在想什么奇怪的东西？”
熟悉的毒舌将我从那邪恶的嘲笑中拉了回来。我也意识到自己的失态，赶紧岔开了话题。
“抱，抱歉。那个，你想喝的什么？”
“来奶茶店肯定是喝奶茶吧？”
“也对呢。”
看来奏效了，如果要是真的我在想什么，说不定雪之下会让我见不到明天的太阳。
“那我去点奶茶了，还请你在这等一下。”
“嗯。”
说罢，我便向前台走去，一路上又收到了许多不知道是嫉妒还是羡慕的眼光。

……
一会后，我端着熟悉的珍珠奶茶，向雪之下走去。
为什么说是熟悉的珍珠奶茶呢？因为那有我和雪之下第一次正式约会的回忆。
也算不上是约会啦，就是以舞会为主然后休息一下就是了。我至今还忘不了雪之下忘记拍照时那失落又可爱的表情，如果有相机的话我一定会选择拍下来……
“让你久等了，这位美丽的小姐。”
我装出一副服务员的样子，然后用着标准的客套话对着她说到。
“噗哧，哈哈哈哈，看来你真的很适合工作呢！”
雪之下也被我滑稽般的表演逗笑了，用手遮住嘴巴，轻轻的笑着说道。
“是吧？我也说过我真的很适合当社畜呢。”
“要是每天能看到你那双死鱼眼因为上班的原因而更加腐烂的话，那肯定是十分搞笑的……”
“那真是拖你的福了……”
“……”
突然我和雪之下都意识到自己说的话有着很大的“问题”，我的脸立刻红了起来，不禁将脸别了过去，想必她也是一样，微微的低着头，看着桌子下面。
“比企谷君还是跟以前一样差劲呢……”
“啰嗦……”
……
良久，我们“恢复”了正常状态。
只见雪之下看着桌上的奶茶，x准备发动“攻势”。
果然女孩子都喜欢奶茶这一类东西。
可是我又不禁有点疑惑，这家伙难道不拍一下吗？上次还是用那种可怜兮兮的眼神看着我，最后那着我的奶茶去拍的哦？
“那个，雪之下，你不拍一下吗？”
望着马上要将吸管插进去的雪之下，我不禁提出了疑问。
“拍是肯定要拍的，不，不过不是这样拍……”她停顿了一下，微微的将头偏过去，害羞的说道。
“什么意思？”
“哎呀，别管啦！”
只见她拿出了手机，跟我坐在了一起，摆好了姿势后将我的手臂拉住，然后快速拿起了杯子吸了一口奶茶。
“……唔……”
“……嗯…………”
再然后，我只知道我的嘴唇上传来了清凉的触感，紧接着甜甜的奶茶也流了进来。
刚刚发生了什么？
地球毁灭了？还是光之美少女大结局了？
不不不，好像都不是。
随着手机的闪光灯闪过后，再加上奶茶冰凉的口感和超越max咖啡的甜度，将我当机的大脑又激活了。
雪之下她，吻了我。
我的脑子里现在只有这一个想法。

……
良久，我和她的嘴唇分开，隐约可见的白线从我们的嘴边拉开。她像是回味一般，轻轻的砸吧了一下嘴，然后像个告白等待回复的女孩子一样害羞又急切的看着我。
“雪之下你……”
可是我并未从刚刚雪之下在众目睽睽之下做出的疯狂的举动中缓过来，只是嘴里还残留着奶茶的甜味，和含着她的淡淡的香气。
“这，这样的话，你会喜欢吗？”
她的脸已经红的不行，害羞的将整张脸埋进了我的怀里。
“这……我，我很喜欢。非常喜欢，喜欢的不得了……”
望着扑在我怀里了女孩，我激动的语无伦次。我现在能做的只能轻轻的抱住她，像一个机器人一样重复着刚刚的话语。
什么啊雪之下！突然袭击什么的可不是你的风格，话说还是接，接吻这样的事！
渐渐的，我发现气氛好像有点不对劲。为什么整个奶茶店里的顾客甚至是店员都看向了我这边？一瞬间我的身上不知道多了多少道想要k.o我的视线，这下可不妙啊！
我立刻提醒到雪之下赶紧起来，并且再向周围鞠躬道歉后，带着未喝完的奶茶匆忙的离开了。
……
“我说啊雪之下，刚刚可是当着那么多人的面呢！”
我又害羞又有点生气的向雪之下说道，毕竟是当着那么多人的面啊！如果要是想做的话，出来也不是不行的……
“还，还不是因为……”
雪之下也是一样，自从刚刚接吻后脸就一直红着，看着她那样子就知道她还是非常的激动。连话都说不清楚了……
“嘛，算，算了。下次注意就好了。”
我的脸也是一样红的不行，只好无奈的按了按太阳穴，叹了口气。
“哦……，好吧。”
雪之下就像是做错了事的孩子一样，双手紧紧的握在一起，低着头小声的说道。
看着她那失落的样子，我又不禁慌了起来，只好向她说道。
“也，也没什么关系啦，下次注意就是了，不过，只要你喜欢就好……”
“是，是吗？”
“嗯……”
“那么，再来一次吧。”
“什么？等等，雪之下！……”
“唔……”
只见她向我扑了过来，身体的清香充斥着我的鼻腔，一瞬间，我感觉到我的嘴唇上又传来了微凉的触感。
我的大脑再一次的失去了意识，
我现在能做的，只能紧紧的抱住她。
……
我只记得出门的时候，我牵着雪之下的手。虽然当时害羞的想找个洞钻进去，但手心里传来的温柔触感和后方其他顾客传来那令人窒息的视线却让我感到十分快乐和自豪。
看着刚刚那张照片，我又不禁无奈的笑了出来，还真是可爱呢。
毕竟，有个这么可爱的女朋友怎能不高兴呢？
还有，今天的奶茶格外的甜呢。
～end～
