被雪乃和阳乃抱住的八幡

作者贴吧id：八雪永恒
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.7e5af0d8.fHlmyTELQ3p9qUdV3-RF3w?t=1649498491&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7827389911

「・・・」
「・・・」
「・・・我说啊——」
「「・・・什么？」」( 同时发声)
「ひぃ！？」(受惊语气词，不翻啦，下同)
怎么感觉这两个人有点可怕。
我现在处于左臂被雪乃，右臂被阳乃抱住的状态下。
同时两只手臂被紧紧抓住，以至于骨头可能会发出吱吱声。
并且，她们两个对我发出锐利的目光。
等下！为什么会发生这样的事啊？
好像进部室的瞬间，两只手臂突然就被抓住了。
还有啊，雪之下在部室这我是知道的，为什么阳乃也在？
好吧，这也是常有的事了。
「喂，有点疼，能不能放开我？」
「「不行（よ）」」(这个括号里的 よ是雪乃说的，阳乃一般直接だめ)
我害怕得用了敬语向她们请求，但还是被拒绝了。
到底为什么啊！
「姐姐，为什么要抱住比企谷君」
「小雪乃，我觉得并没有我不可以抱比企谷的理由呀。」
「不，有正当的的理由哦。」
「へぇ、是什么啊？」
「那当然是，因为他是，是我的，男，男朋友啊っ///」
雪之下，请不要在那儿害羞！
搞得我也害羞了不是吗！
「へー　什么时候你们成为这种关系了啊——」
「就，就是这样的啦///」
雪之下染红了脸颊回答道。
说实话，真是太可爱了！
「ふぅん……」
接着阳乃把手放在嘴唇上好像在考虑着什么。
过了几秒，不知道为什么，笑容出现在了她的脸上。
「那么也就是说，我也还有机会的！♪」
「「蛤？」」（八雪同声）
我和雪之下想都没想就发出了声音。真是的，这人到底是什么脑回路啊。
「因为，只要从小雪乃那里抢过来就好了不是吗！」
这人突然在说什么啊到底。
不如说，这句话可是和正在交往的情侣面前绝对不能说的话排行榜上排名第一的发言啊。
看吧看吧，雪之下的表情变得好可怕。
「・・・请不要开这种玩笑！」
声音好低沉，雪之下可是真的在生气啊。
我看向阳乃，啊，搞砸了啊，用这种表情按住了额头。
「あーあ 惹她生气了。」
「不是因为你说了奇怪的话吗。」
「あはは、说的也是，对不起哦☆」
はぁ・・・完全没有在反省。
这人到底想干什么啊？
用着呆滞的目光考虑着，突然两只手臂的限制被解除了。
「え？」
因为有点突然，支撑我体重的东西消失了，我的姿势也变形了。就这么受着重力的影响倒在了地板上。
摔倒之前左臂被谁抓住了，抬起头一看是有点不高兴的雪之下。
「・・・」
没有过多对话，她把我拉了起来。
「总之先多谢了？」
「・・・」
没有回答。
与之代替的是，雪之下紧紧的握住了我的左手。
她的手很暖，有一点湿湿的。
「我说ー」
尝试了下和她交谈，果然还是没回应啊。
只是好像不要放跑什么一样，紧握的左手又被加了些力度。
「ねぇ、比企谷君」
好像是过了几分钟，终于雪之下开口了。
「你不会想要抛弃我吧？」
好像是在恳求一样的说出来的话语。
面对这句话，我深吸了一口气。
「你不会变得讨厌我吧？」
好想要掉眼泪一般，眼里满是不安。
被握住的手又加了些力气。
「会一直喜欢我的对吗？」
对于那个拼命吐出来的问题，我微微一笑。
「当然。」
「好了好了，大家可以进来了——！」
え？　大家？进来？怎么回事？伴随着混乱，靠近走廊的梦被打开了。
「真是的！前辈们花了太久的时间了！」
「就是就是！」
边说边进来的是一色和小町。
「えっ？　えっ？」
雪之下也很疑惑，并没有理解出现在是什么情况。
「陽乃姐、这到底是.....」
「这就由我来说明吧。」
这个声音是——
「母亲大人！？」
雪之下少有的大声说了出口。
在门口，雪之下的母亲拿着相机，等等，为什么会在这？
什么？相机？不会是——
「拍到了好东西哦♪」
「等下啊！为什么要擅自拍摄啊！」
雪之下满脸通红的抗议着。怎么说呢，刚才那种严肃的氛围都去哪了啊！
「あら？难道不可以吗？」
「当然不可以了，请马上删除掉！」
「ふふ、才不要哦，好不容易拍到了两个人的为爱宣誓的地方」
「什っ///」
雪之下的脸更红了，我说稍微等等啊母亲大人。（狗八叫的母亲大人）
你在说什么啊。
不对，确实也是起了誓啦，把这个录下来也太羞耻了吧！
倒不如说，怎么感觉雪之下的母亲有些兴奋呢。平时不都是个冷美人吗，是这么容易情绪高涨的人吗？
「你们两个一定要幸福哦♪」
「「～～～！！」」
我们两个害羞之极，发出了不成声的声音。
我和雪之下，完全停止了思考。倒不如说，现在怎么办啊，真的。
「前辈～」
在这种混沌的氛围之下，突然被一色搭了话。
「怎么了？」
「请不要忘了在婚礼上叫我哦☆」
这孩子，在说什么啊。
「哥哥」
这次换了小町
「哦」
「如果让雪乃姐流泪的话是觉得不会原谅你的！」
这——我当然知道。
「比企谷君」
最后是阳乃
「……有何吩咐」
「从今往后，妹妹就拜托给你了哦」
——面对这句话，我给出了认真的答复。
「当然，请交给我吧！」
听了这话，阳乃表情高兴的继续补充到。
「还有哦，如果不珍惜小雪乃的话，后果自负哦☆　」
啊，这么说来，这人是个妹控来着，边想这件事，我漏出了苦笑。
在最后，在雪之下家两人和一色，小町的猛攻之下，我和雪乃被彻底击沉了。
fin
