前言：思前想后，还是开了这个新帖。为了不辜负之前校对的努力，还是将旧帖校对好的内容按顺序先发上来，新的内容接续在后面。

回复一封莫名其妙泛着酸臭味的来信：
八月三十日
敬启
你是谁啊？虽然我想这么说，但是作为一个放弃了家庭主夫的梦想的社畜。怎么会说出这种毛头小子般轻浮的话？

那么，请问您是哪一位呢？材木座这种化名莫名地逊啊，至少起个渡航这种像是轻小说作者的笔名吧。

玩笑就开到这，亏你能找到我的联系方式耶。不是我自豪，我读私立文科的大学时代时，班级里95%都不知晓我的联络方式，啊，顺带一提，那个班男生只占5%。

还有写信是怎么个回事，这个发电邮都有点老土的年代，居然真的有笨蛋写信耶，嘛，写回信给你的我也挺蠢的就是。

说到这里，看到你获新人奖的事，我第一反应真的是，你怎么又把你的那些妄想发给我了？

啊啊，姑且是恭喜你一下，不过嘛，才写两卷在网路上该作品状态显示已完成的新人比比皆是。什么销量不佳被半路腰斩的作品我都可以数上三天三夜。兴致勃勃写了几十万字最终沦为厕纸的在业界可是常识。不做好觉悟是不行的哦。

欺负你的话到此为止，你居然在来信里和我商量恋爱问题，切，大学毕业一年有余的你难道还想抓住青春的尾巴吗？和高中生一样如max咖啡一样的甜到发腻的恋爱物语您还是放过自己吧！嘛，虽然我到现在也没有恋爱物语真是抱歉呢！

我深深为你在来信所说的藤原小姐哀悼，被一个中二变态盯上的女性不禁让我流下了同情的泪水。不过她究竟有什么可爱之处呢？

你来信中用各种生僻的汉字加注音来描述她的美丽，我实在感受不到。什么叫“宛若黯焰灭世般的”美丽？这种毁灭世界的任务还是留给日本高中生去做吧，拜托了！

另外姑且作为高中国语老师，我勉强读懂了你的意思，总而言之就是一个“爱犯迷糊容易弄错稿子和截稿日的但是总是带着困惑表情偶尔令人怜爱的微笑的黑长直新人编辑”这么个角色定位吧。

弄错稿子和截稿日是准备工作不充分和态度不端正，和迷糊无关，是的，已经做过半社畜一年的我无比的肯定。
嗯…什么叫令人怜爱的微笑我也不能理解，但是“长长的头发偶尔会飘到嘴角”这句话，彻底为我勾勒了一个“自由散漫对工作不上心，脸部肌肉僵硬，擅长狼吞虎咽嚼着长长的头发”的女性。

抱歉了，藤原，你要是知道的话请砍死这只中二的文笔吧。

话说回来，我认为如果真的想要靠近她，我认为迂回作战比较好。

像我们这样的，直球必死。只要哪怕你漏出丝毫违和的好感。名为女生的鬼神可是随时都会发动好人卡这张陷阱卡的喔。我就不跟你讲哪怕稍微搭话，就被女生误解为“比企谷对我有意思，好恶心的例子了。

所以，工作上帮帮她忙如何？无声无息地提醒她的错误，慢慢搭话也许是个不错的选择哦。然后四处搜罗别致点的小吃店，找机会请她吃咯。女人可都是美食的俘虏，这可是小町老师在我交了无数零食费下告诉我的。

另外，我完全没有在意胸部的事情，不要那么细致的描述，胸部星人。

嘛，明天我也算是在总武正式就任国语老师了，希望那帮小鬼头安分点，我不奢望教多少给他们，但起码都别挂科。安心地做一个摸鱼的社畜就好。

如果能就此失联的话真是感激不尽。
材木座·胸部·什么什么辉
    伟大的教育先驱者 比企谷八幡
    敬上

“叮。。。。”的闹铃声把我吵醒，我可是成为社畜王的男人！怎么能在这里躺下！我颇有干劲（伪）地起了床。这种晨间剧主角的朝气还是免了吧，还有社畜王感觉像是卖汉堡的称号是什么玩意。。。
已经工作的我，很遗憾没有赖在家里。尽管小町公主进谏：“哥哥这种的单独住在外面，可能会在垃圾回收日被回收喔，因为很担心所以住在家也没关系，啊，刚才这句话小町分数很高哟。”但是还被凶神恶煞的独裁老爹以“找个女朋友再和我谈判，大龄单身loser！”的理由把我赶出来。
综上所述，我现在住在一个六叠半的离学校不算远的单身公寓。嘛，一个月三万日元总之也挺满意。
今天正好是开学典礼的日子，作为新人国语教师，我自然是要去出席的。嘛，毕竟是秋季学期。自然不会是个樱花飞舞的开学典礼。硬要说的话，今天天空挺蓝的，仿佛能从中看到自己的倒影般晶透的蓝。
路上三三两两走着些学生。暑假过后的他们，看到同年人莫名的兴奋，像开屏的孔雀般向朋友炫耀着自己两个月的变化和见闻。
“哎，听说这学期新来一个挺年轻的国语男老师喔。”一个将制服裙改的挺短的茶色头发的女生兴奋的跟同伴说道。
“真的吗，帅不帅？”
“听说啊………”
我下意识地小跑了起来，别人对自己的八卦我向来敬谢不敏。主要是想起当实习老师自我介绍时，那个班里女生由一开始“好期待新任的帅气实习老师”的充满希望的眼神齐刷刷地变成死鱼眼的情景，可恶，以为过了学生时代就没有霸凌的我果然太天真了吗？另外，时间也确实有些紧了。
勉强算是赶上了，教师们要提前集结在准备室的。毕竟新的学期，我也要跟我负责班级的班导师打声招呼。
“静老师，早啊，你看起来还是这么的年轻啊”
我尝试着带着微笑，爽朗地说出这句话。这个人尽管看起来是那种正值适婚年龄的女性，不过早就已经……
“…”一记重击陡然落在了我腹部
“你那腐烂的笑容还是免了吧，比企谷”平冢静嘴角微微扬起。
“没想到跟学生负责一个班级，这种感觉挺微妙的”
“……痛痛痛，老师拳力不减当年啊，甚至可以说是老当益壮了”我捂着肚子
“咚”又是一记漂亮的刺拳。
KO！恐怕比企谷八幡这个角色的血量条已经碎掉了。
“喔，对了，这次除了你，还有一个新人实习教师喔。”平冢静挥挥手，带着飘扬的衣摆转身走了。
“那跟我有关系么……”挣扎着爬起来的我嘟囔着，拍了拍裤子上的灰。
“小企…”非常非常熟悉的声音从后面传来，熟悉到我不禁有些呆然。
亮茶色的团子头，总是有些湿润的眼睛，有些俏皮却总说些笨蛋话的嘴巴。算是，有五年没见了吧。
稍微沉默了一会，
通透的晨光顺着窗台朝气地透射进来，映射着由比滨白皙的有些成熟的脸颊，空气中弥漫着些许清爽的橘系香味。
不知道该说些什么的我，连好久不见的客套话也说不出，吐出的，却只能是这么一句话。
“早啊，由比滨”

“说起来，有四年没见过小企了呢。”
此时昏黄的夕阳光斜射而下，学校里只剩下社团活动的学生，杂而乱的叫嚷的声音却令人有些安心感。
姑且是做完工作的我和走路碰到的也是下班的由比滨并肩走着。
四年后的她，稍微高挑了些。可能是开始穿高跟鞋的缘故，按照动漫的定律，这种迷糊型角色一定会有点满了等级的平地摔技能。
可惜她走的很稳健，甚至走的带一种女性的妩媚。鞋跟轻敲地面特别的韵律让我有点异样。
我稍微看得有点呆。
“小企，人家跟你讲话呢！”
由比滨鼓起了脸颊，狠狠地瞪了我。昏黄的阳光把她的茶色发梢镀上了一层亮金的色调。
“喔，是的，毕竟，由比滨你那时复读考入东京音乐学院吓了小町一跳呢。”
我支支吾吾的应着。说起来，小町这个笨蛋最后居然也念了千叶大学，难道是哥哥的智商高到溢出然后传给妹妹了？
“诶嘿诶～嘛，不这么做感觉会被你们抛下呢，之后的那年很辛苦喔，嘛，反正小企是不懂的。”
由比滨嘻嘻地笑着，“一会我们去喝杯咖啡？顺便喊上静老师”
“不了”
我干脆的拒绝，三十x岁的铁拳我今天已经承受了两次了，感觉再来的话，我就要受到真实伤害了所以不行。
“我回去要备备课，明天的课比较多，不认真准备的话有点应付不过来。你坐电车么？”
“小企居然也会说出这种话”由比滨捂着嘴惊讶地看我。
“这可是只有社畜才知道的世界，下班就是加班，年轻人不知道这些永远都爬不上去的喔。”
糟糕，不小心把我实习时那个前辈每天必说的话复述了一遍，不过感觉可耻地不坏。。
“…”由比滨顿了顿，撇撇嘴“小企越来越恶心了呢，先前是腐烂，现在已经严重到开始分解了呢”
“别那么快就让我循环到生态圈里啊”富含DHA的腐烂就行了，至少看起来很有营养。倒不如说，腐烂这个词就跟失礼吧！
“那，再见了”由比滨挥挥手离开了，柑橘系的香气刺激着我的鼻子，我看了看有点火红的天空，走入车站。
其实昨天并没有我的课，所以我也只是在教师办公室做了一些准备工作，然而今天的的确确是我的第一堂课了，深吸一口气，拿着讲案进入了教室。
尽管预备铃响了，教室还是有些吵闹，嘛，学生都回到座位上就很满足了。
看到我的到来，学生们都静了下来，我简单的环视下四周，坐在倒数第二排的女生很是眼熟，不过我也没那个余裕去想。轻咳一下，开了口。
“今天起，我代替退休的国崎先生作为你们的国语老师。”我在黑板上写了自己的名字和联络方式。“比企谷八幡，请多指教。”
我尽量用沉闷严肃地语气说着话，实习经验告诉我，跟这帮叛逆的小鬼头太过亲近只会自取其辱，说什么你们有什么想问的，肯定被刨的连渣都不剩。
太过严厉则会被“你谁啊”给无视和挑衅，所以尽量事务性的应对就行。
就像超市收银员满脸笑容热情四溢反而会被怀疑是不是新来的而反复核实自己的账单，人这种动物是很可怕的喔。
看来效果很好，“那么年轻却死气沉沉的哎。”“呜，看起来不好对付的样子”的耳语还是能听到的。
哎，你们这帮学生悄悄话的分贝值未免太高了吧。嘛，基本达到这种效果我就很满意了。
“另外，至于国语课代表，我想就沿用上学期的，大家没意见吧，倘若有自愿担当的，也很欢迎。”
教室一片沉默，毕竟这种麻烦事没人愿意接的吧。
“那么…””
我翻开点名册，看到国崎先生圈画出来的名字读了出来。
“下面，鹤见留美……”我顿了顿，“那这学期也麻烦你了，顺便来朗读下今天的课文。”
“好的，老师。”
沉稳的嗓音，漆黑而披肩的长发。依稀看得出小学地影子。凛然的眼睛和较高而挺立的鼻梁，加上她初雪般的肌肤，给人一种冷淡的感觉。
什么嘛，居然长成了美少女了嘛。
不过她应该忘了我吧，小学时候的事，任谁都记得很模糊的。嘛，这种事情无所谓的，可以说不记得才更方便。
人生的奥义可不是温暖和羁绊，而是孤独与黯淡哦。这可是我的忍道喔。
不过就我的多年人类观察而言，她周围的一股粘稠而沉闷的气氛无疑暗示着这孩子八成还是孤身一人吧。嘛，孤身一人有什么不好，单刷人生副本什么的不也莫名地帅嘛，说不定打到76层就莫名其妙地通关了哟。
就这样超闷绝的比企谷的课程结束了，
“啊，麻烦鹤见同学放学后来一趟我办公室，有些事情要交代。”
我整理讲桌上的教案抬起头说。“另外布置一篇八百字左右的文章，主题是朋友。下周交给我。”
尽管已经实习了一年，但是第一天上课还是没有太多余裕。嘛，不求有功但求无过就是。
回到办公室放松下来的我拿起茶杯喝了一口水，“啪”我的肩膀上受了重重的一击。
“那孩子你看到了吧。”
依旧是某大龄单……因为我还含着水而且看到了静老师已经蓄势待发的姿势，所以没敢往下想。赶紧咽了下去，叹息一声。
“嗯，真是80%的巧合呢。”
“那孩子挺像高中时候的你和雪之下呢，不过啊，她可既没有阳乃，也没有小町哦。解铃还需系铃人，也算是你当年半吊子的作为导致的结果呢。好好负起责任来哦。”
静老师温柔的笑了笑，但却蕴含着我根本无法反驳的魄力。
我只能沉默。
“加油吧。”静老师留下一个飒爽的背影，走出了办公室。
鹤见的事，我至今也未曾释怀。肯定有更好的未来等待着那孩子，但是当时的我并未做到，可就算是现在的我，也不清楚对于那孩子，究竟什么才是她所希冀的未来。
由于是下午的课，很快就放学了。我在办公室等着鹤见，其他老师也走的七七八八了。
九月份的千叶，夕阳出现的时间已经有些早了。橘红的阳光透过窗帘，留下一片暖和的光影。
“八幡，有什么事要交代的吗？”
“告诉户冢……等等你是哪来的杀手，冷不丁地说这种莫名的话。”
我吓了一跳，抬头一看，原来是鹤见。我不禁眯起本来就不大的眼睛，
“鹤见……我可是老师喔。”
“虽然很不愿意承认拥有腐·八幡之瞳的这个人是我的国语老师，但是有什么联系么？还有在私下请叫我留美。”鹤见叹口气，整理了一下头发。
“……虽然长成了美少女也练就了不得了的辛辣话术呢，当初那个孤苦无助的留美留美已经全然不见了呢。”
“不是留美留美，是留美。还有我知道自己很可爱喔，不需要八幡提起，被八幡单恋或是性骚扰会让我很困扰的。”
留美露出甜美的微笑，却给我一种似曾相识却又不寒而栗的感觉。但这种感觉我却觉得不赖。
“没想到你还记得我啊。”我怀念似的叹息。
“……只是我的记忆力特别好而已，嘛，像八幡这么腐烂的人也很好记就是咯。”留美撇开视线，有点慌张的讲到。白净的脸蛋被夕阳照的微微发红。
交代完相关事宜后，我拿起早就整理完的公文包，
“那就这样回去吧。”
“嗯。”
我打开办公室的门。却看到慌慌张张的由比滨。
“……”“啊，我刚结束，顺便看看小企在不在，真是巧呢。”
由比滨有些难为情的摸着发梢，眼神有点飘忽不定。看到跟在我身后的留美。微怔了一会，
“你是那时候的……”
“嗯？老师我们以前见过吗？”鹤见淡淡的问到。
“呃，我就是跟小企老师他一起的那个，林间学校也好，圣诞晚会也好，应该有点印象吧。”由比滨有点沮丧。
你记得别人，别人不记得你这种事的确有些晦涩难言的感觉。不要问我怎么知道的。八幡百科词条均由不知名网友和我朋友的朋友贡献的哟。
“这么说来是有点。”
“这不重要啦，鹤见同学，你回家吗？”由比滨摆摆手，问道。
“稍微有点活动，那我先走了，拜拜”
鹤见的身影在夕阳余晖下，渐渐消失在走廊中。
“那走吧。”我关上办公室的门。和由比滨走出了学校。
“说起来，小企这周末有事情吗？”由比滨踩着高跟鞋努力地跟着我的步子。
我不由得放慢了步伐，“也没什么特别的事。”
“那正好，我这边周六有个联谊，所以…”由比滨有点支支吾吾，眼睛不时从下向上宛若小狗般看着我。
“太麻烦了所以拒绝。”
我以光速秒答。
开玩笑，联谊什么的我在大学都已经看透了。倒不如说是两方联谊主办人在联谊吧，其他人不过就是用来均摊费用和加点人气的吧。再者说，就算在联谊看中了黑发美少女，上去搭话也只是被报以暧昧的话语，类似于“唔，是这样呢。”“嗯，挺有意思的耶。”
至于邮箱，要一个不会有回应的邮箱干嘛？当树洞来藏秘密吗？
“唔……”由比滨鼓起了脸颊，“小企总是这样。你这种别扭的性格哪天能治好呢？”
“大概是新房昭之不再用45度的时候吧。”
“真是的，小企总说这种莫名奇妙不知所谓的话。不过嘛，小企哦，小彩加这次也来哟。”
“我去！”
由比滨叹了口气，死了心一般望着我。
“那周五我再联络你具体事宜哦。今天就到这了，拜拜”由比滨挥挥手，头也不回地走了。
可能是我的错觉吧，怎么感觉她有点难以言喻的生气……

“You got a mail ”
正值星期五下午临下班的黄金时段。
一边整理办公包一边漫不经心的在想着小町她周末回不回家的我，手机收到了邮件。
“小企下班别忙着走，等我来。”
From：由比滨。
唔…看起来很麻烦的样子，但是我也做不到干脆地无视。
姑且等她一下好了。
那么就等一分钟再数到三就走吧。
刚这么想着，办公室门“啪”地一下被打开了。
“小企！”
看到我乖乖的坐在办公桌前的由比滨有点惊讶，
“自闭企居然等我了，今天早上看到的占卜有点灵耶。”
“这个暂且不论，你发邮件有意义么，几乎三十秒后你就来了吧！”
我扶着额头，悲叹一声。
“嘛，小企这种的，怎么说呢，稍微慢一点就滑走的感觉”
由比滨摸着她那蓬蓬的团子头，躲闪着我的视线讲道。
“我是泥鳅吗！”话说用于我的比喻总是围绕着自然界呢。由比滨最近都看些什么啊。动物世界吗？
“感情真是好呢，办公室恋情什么的，我的学生们现在都很不得了了诶。”静老师叼着pocky，悠闲地说道。
“唯独不想被一把年纪还叼着jk们吃的食物的人这么说………噗”
“我错了，刚才狂妄之言，务必请老师原谅。”被打出真实伤害的我讲头深深低下向老师道歉。
“看好咯，由比滨，暴力不能解决比企谷腐烂的问题，不过能解决比企谷哦。不然婚后会吃亏的哟。”静老师整理下她帅气的白大褂教导起由比滨来。
“诶”由比滨脸色有点微红，慌慌张张的摆摆手，“不是那样啦。小企你也说些什么啊！”她扯了扯我衣袖。
我喝了口热水，有点感慨地叹息。
谢了，由比滨，你的温柔又成长了。
“小企这么恶心哪可能嘛，哈哈哈”这句话居然没说出来。你这孩子真是温柔的无药可救了呢。
还有你那支支吾吾碎碎念着“和和和和小企结结结婚……”还特别脸红的样子有点犯规的，身经百战的我差点着了你的道，陷入“这孩子是不是喜欢我”的自作多情正反馈环节哦。
“比企谷倒是挺坦然呢。”静老师把pocky咬碎，慢条斯理的嚼着。
“嘛，作为一个千锤百炼的人生败者。不乱自作多情可是最基础的啊。”
我拿起公文包，站了起来。“那静老师，我和由比滨先走了哦，下周见。”
我拖着还在硬直的由比滨，走出了办公室。
静老师“啧”的一声，挥了挥手，算是告别。
临近十月，气温非但没有降低，反而略有升高，秋老虎真是厉害啊。不过，不管怎么讲，落日时间的提前还是能感觉得到。
蝉的声音也变的绵和起来，没有夏日的蓬勃精力。
天空也逐渐变的有些深邃，夕阳的余晖落在由比滨亮茶色的头发上，显得清丽却有点妩媚。
形状姣好的脸蛋，长度适中的睫毛，和俏皮的鼻尖。从侧面看来的确有点犯规哦。说起来，虽然她挺爱打扮，但是化的都是淡妆呢，什么嘛，这明显迎合我这种魔法师口味的装扮。明明只是区区由比滨未免太嚣张了吧。
“明天就是联谊了呢！小企你要把你那死鱼眼收一收，不然可是得不到幸福的呢。”
解除了硬直的由比滨一脸担忧地看着我。
“不用了，就算收了也是得不到幸福的。说到底幸福是什么呢，不过是比较而已罢。既然自己无法幸福，那么把别人变的不幸，不也是行之有效的方法嘛。而且见到户冢的我已经幸福到立马进入天堂都无所谓的程度了。”
说到底，小彩加他变没变呢，该不会这几年长高了，变的有男人味了，交了女朋友的人生大赢家吧。
如果是这样的世界我已经没有什么留恋了呢。给小町留一笔遗产我就安心的去吧。
“小企又来用这种恶心的歪理了。”由比滨皱了皱鼻子，“这次还有你认识的后辈喔。太得意忘形，小心你的黑历史又多了一页呢。”
“我有认识的后辈么？”
莫名其妙的我耸耸肩。我可是大学班级里95%的人都不知晓我联络方式，顺带一提我就是那剩下的5%，这样的孤高男人呢。
“嘛，敬请期待，明晚六点三寿亭火锅店不见不散喔。”由比滨轻快的和我道了别，留下一阵柑橘的香气。
如同沉没在地平线上的夕阳般，我也沉入了电车的茫茫人潮。

“唔……”我揉了揉惺忪的双眼，房间有些昏暗，透过窗帘的橘红，可想已经快傍晚了。
……完了，昨晚通宵备了下星期的课。我啊，是个周末做点什么和工作有关的事就会报废的人，所以昨晚貌似努力过头了。
这个暂且不提，“糟了。”我忍不住叹了口气。六点联谊的事突然响了起来，正当我拿起电话准备确认时间时，由比滨打了进来。
“小企，准备好了吗？”
“姑且是起来了。。”
“小企这个笨蛋才起来吗！唔啊……给你十分钟，不出门的话，我就来你公寓抓你喽！”
“诶！你怎么……好啦好啦，我绝对超级快的，飞雷神之术都比不上的！”我慌张的挂了电话，她怎么知道我地址的……还有明明只是由比滨却变的这么有魄力了呢。
当气喘吁吁的我出现在由比滨面前时，已经是五点五十了。不过，正好赶得上，我松了一口气。
“！小企，你这副打扮还真是有点难以形容呢。”嘟着嘴的由比滨见到我，苦笑的说道。
I love 千叶 怎么了！反正我就是千叶的脑残粉呢，再者说不准联谊上会碰见同样热爱千叶的黑发美少女和我坠入爱河，然后从此过上玫瑰色的生活呢！
“嘛，走吧。”由比滨无奈地叹息，过了一会，我们便到了联谊的店。可能还算早，除了一个像是主持人的叫三河的大四男生其他人好像还没有来。
“八幡～”
这个声音难道是。。。我却有些害怕，有句话说什么近乡情更怯，还有的人在喜欢的人面前都会想逃走嘛，感觉我现在有点混乱了，不过我可是身经百战的阴暗男子哦，纯情少年形象什么的饶了我吧。
“哟—，好见不久啊，户加”我转过头来，露出了爽朗的微笑（自以为）。
“户加是什么，八幡，你好过分哦，这么久不见，还坏心眼的故意搞错我名字。”色素寡淡的头发，小巧玲珑的个头，有点湿润的眼睛，细细的像女孩子的胳膊。太棒了，户冢。五年了，你没改变真是太好了。
“这可是比企谷祖传的幽默哦。哈哈，哈哈哈。。”
“原来如此，仔细想一下，户加也挺有趣的呢。”户冢歪了歪头，真是的，明明是男孩子，这么可爱的动作犯规了哦，红牌红牌，比企谷裁判！
还有饶了我吧，老爸，比企谷家祖传就被我这么给卖了。
“咚”我的后背受到了一记重击，“呜哇？”我一个踉跄，还好平日受静老师指教颇多，及时稳住了下盘。
“前辈果然是前辈，这样的偷袭也没摔倒呢。”一见面就要击倒我是闹哪样喔，这里是天下第一联谊会还是武道会啊！
“痛痛痛……一色，你怎么会在这？”我按着后背，悲叹道。
“我可是户冢前辈的大学学妹哦～今天听说前辈要来，彩羽呐，可是刚练完空手道就特地过来看看一直憧憬的前辈呢。”一色怯生生的抬起头，向上看着我。
可恶啊，这个小恶魔，“练完空手道想找个靶子才是真吧！大四就别学小女生啦，明明都是老学姐了。”我撇撇嘴，看到一色我顿时明白了那天由比滨提到后辈时候的微妙表情。全是算计啊。
“诶，好痛好痛好痛，一色妹妹，我诚恳的…痛痛痛”
一色面带微笑的拧着我腰上的软肉。
“前辈总是若无其事地说些不得了的话呢。令我完全没法尊敬的佩服呢。”
“感情真是好呢。”由比滨不知所措的笑着，“有时真让人羡慕呢，彩羽妹妹和小企的关系。”
羡慕你妹啊，你这个天然腹黑女。还有一色，小的知错了，放我一条生路吧，我还要为日本的jk们带来国语的勇气，知识和胜利喔。
但不知道为什么，在惨叫之余，我却觉得这家店是个好地方。

很快的，联谊的人都来齐了，五男五女。成功与户冢再会的我，忙着看他那“咪啪”的笑容，并没有空去观察后来的男生。
女生倒是看了看，还真的有一个黑发美少女呢，不过在户冢的咪啪时间里，我也没怎么顾及。
姑且是吃了些东西，跟后来的人扯了些客套话，大家开始喝起了酒。
说到炒热联谊的气氛，酒自然是少不了，我不喜欢喝，酒量更是一般。你说这种莫名其妙的液体到底哪里好了，max咖啡才应该是王道。男人每天要喝三罐max咖啡，天天都有新发现！
可是一年的社畜体验让我无法说出来一杯max咖啡这样的话来。
“喂喂，难得小彩羽你前辈来了，不好好干一杯怎么行呢？”一个虽然长相完全不一样但不知为何让我想起户部的男生起哄道。
现在的现充真行呢，叫女生名字就算了，还加一个“小”喔。
简直世风日下，你看我就谨守大和男儿的古礼，从来不叫小町以外的女孩子的名，啊，小町是妹妹所以已经超越了女孩子的范畴了。更正，比企谷八幡从不称呼女孩子的名来显示和女孩子很熟络，是个恪守礼节的传统大和男子。太棒了，就是要这种古风的帅气。
顺带一提，乱凑近乎喊名字可是会被女生处以一副“虽然很恶心这个家伙，但是要做起码的表面功夫”以恰到好处的不自然而勉强的微笑应对的极刑喔。
比如坐我旁边的由比滨，我要是喊她“小结衣～”的话，她绝对会“呜哇”的喊出来的。
“呜哇！”由比滨小声的惊呼，并及时用手捂住了嘴巴。然后眼睛带着些许的湿润狠狠地瞪向了我。
糟糕，刚才想的太high，不知不觉就…
“小企真是莫名奇妙的恶心呢，突突突然喊人家名字什么的。”由比滨鼓起脸颊，说着说着声音低了下去。
都是我不好啦，话说哦，真是温柔的由比滨呢，责备我时都把声音压低了下去，不让别人听到。其实这么吵闹，大家都听不清你讲话了啦。
要是国中的时候遇到她，肯定光速告白然后被“咦，唔……”个半天，然后小心翼翼地说“小企你是个好人”从此被疏远，悲伤欲绝的比企谷毅然沉入了东京湾这种结局。这么一想的话，初中拒绝我的人是折本真是太好了呢！
“对不起。不知不觉就……”我小声地道了歉。
“那时候要是喝着酒的话就喷出来了啊，小企你真是过分呢！”由比滨“哼”地一声，不搭理我了。
话说这酒的度数还挺厉害的呢，由比滨的脸都有点红了。
呃，突然感觉周围的安静了下来。对了，刚才不是有人劝一色喝酒的吗。回过神了，发现大家都尴尬地看着我们。
“……呃啊，前辈你们真的是，这么甜蜜真的好吗？”
一色左手捏了捏亚麻色的发梢，表情古怪地说道。
“这是个误会……”超想死啊，刚才的“小结衣”绝对要列入我四分之一人生最羞耻的话top3啊。
“嘛，干杯，前辈因为是前辈，要喝三杯喔。呐，是吧？”很快她调整好了表情，这种天真无邪却有莫名魄力的笑容让我心惊胆战。
“对了，上原，加贺你们两个也要敬前辈喔，别看他虽然看起来是个渣滓，其实现在姑且也工作一年了喔。”
这么介绍太失礼了吧！接着我一连被灌了五杯。今天我没惹一色小公主不开心啊，这个小恶魔简直要弄死我啊，不妙，超不妙。
“其实我…”我正准备以明天要去问题学生家家访为借口进行迂回反攻时。
“八幡好厉害，一口气喝这么多，一点都没事呢，我也好想这样呢。”户冢咪啪地笑着，闪闪发光的眼睛望着我“能喝酒的男人好有男子气概呢。我也要和八幡一样！”
“哈哈，虽然我还差得远呢，一色妹妹，我们接着干杯。嘛，你是女孩子吗，我拿瓶子喝好啦。”
得意忘形加酒精轻微中毒的我拿起还有一半酒的酒瓶，向一色挑衅道。
“小企，你不要太得意忘形了喔，彩羽妹妹喝起酒来可是一个挑五个男生的”
由比滨轻轻扯了扯我的袖子。因酒气而些许湿润的眼眸担心的看着我，可惜当时的我却早已迷失了自我，完全没有发现。

“明明只是只前辈还真是难以言喻的嚣张呢。”一色挑了挑眉毛，卸下伪装切换到战斗形态的她散发出的恐怖氛围让周围的男生吓的赶紧逃去厕所了。
而窗外玉色的满月温柔地守望着即将丧失意识的我……

“唔……”刺眼的阳光把我给晒醒了，宿醉的头痛依旧让我吃不消。大概中午了吧，翻开被子，我迷迷糊糊打开了手机。果然快12点了。

跟一色吹了一瓶之后的我完全丧失了记忆。不过现在，诶……这不是我租的公寓嘛。太棒了，八幡，即使在异常状态，点满了技能点的归宅依旧没被沉默嘛。

“咕”肚子响了一声，头痛的我丝毫没有做饭的欲望。算了，吃杯面好咯。

………
桌子上已经贴好保鲜膜的饭菜是什么情况，老妈来过了嘛？不不不，我的老妈才不会管我死活呢。唯一嫌疑人小町因为在大学读书有完全不在场证明所以pass。

“啊，有了。”我嘟哝着，从盘子下拿出了一张纸条。

“饭菜热一下再吃哟。杯面什么的我全部收走了。
ps：喝醉的小企意外的可爱哦。居然会喊‘妈妈’之类的^o^”

完了，超想死。快让我腐烂掉吧。生态圈！拜托了！

还有由比滨，你这个满满女朋友味道的纸条已经让我起过敏反应了。

不妙，超不妙。你要是刚才在我旁边的话，我有信心立马告白的说。

瞬间被刚才自己用的语尾词恶心到的我，迅速恢复了清醒。热了一下饭菜后，香味与因此骤增的饥饿感让我忘却了一切。

在懒洋洋的阳光里狼吞虎咽嚼着饭菜的我，有种奇异的感觉。

就好像，有人晃了晃满溢的零食罐，却洒下几首歌，在你耳畔惬意地回响。

顺带一提由比滨厨艺大涨，以前的料理与其说是料理，倒不如说是给人感觉“再努力一些真能吃下去”的暧昧事物。现在则完完全全是很普通有种家的感觉的美味料理了呢。人妻力大增了呢，由比滨。

呃，不知不觉又想这么多，真是魔性的由比滨呢，我得赶紧想想户冢压压惊。户冢大人，赶紧把我咪啪咪啪掉。

手机铃声恰好响起，“喂。这里是比企谷。”我懒洋洋的讲道。

“是小町喔，垃圾哥哥。”
“嗯嗯，哥哥爱你哦，什么事？”
“才不是太想哥哥所以打电话来听听哥哥的声音呢，啊，刚才这话小町分数很高。顺带一提，下周我要来哥哥这玩～”
“啊，欢迎欢迎。”我有气无力的说着，虽然很高兴。
“顺带一提，要是哥哥这超级脏乱差，可是要断绝兄妹关系再也不来的哟。”
“兄妹关系原来是那么脆弱的吗！”
“还有那个，哥哥都快二十五还是单身耶？妹控有个度啊，垃圾腐烂变态哥哥。变成魔法师什么的，小町对这样一个哥哥也很是操心呢。”
“要你管…哥哥我可是高中国语界单身优秀男老师，黑发jk美少女们可都是倒贴过来呢，到时过年带回家。可是会坐满满一屋子，然后大家沉默地吃着红豆年糕。甚至到了因为气氛太可怕，哥哥从后门逃出去的程度呢。”
“哥哥连梦都是那么扭曲呢。。小町觉得喔，结衣姐最好啦，雪乃姐也不错可惜出国了，大志的姐姐又在大阪。唔，哥哥再这么别扭，以后真的只有小町养你然后嫌你太废柴而赶出家门喔。”
“不要这么自然的说出这么悲哀的话啊！”
“嘛，就这样，小町挂了喔。”
午后的阳光斜射进室内。六叠半的房间内，充满着一种温暖的慵懒。是时候，买个窗帘了呢，我这么想到。

还有，得找个时间好好跟由比滨说声感谢。

“嗯……尽管从我的角度上来说，意外的好评呢。”
微微西斜的太阳挂在天空上，校园内人影疏疏落落。只剩下些运动社团里的人在操场上吵闹着。
我无奈地摸着下巴，苦笑看着在我面前一脸淡然的鹤见。
“啊啊鹤见，虽然你看起来是个娴静的黑发美少女，但是也能若无其事地写出这么不得了的东西呢。”。
“留美。”
鹤见她用不高不低正好可以让我听见的音量强调着，一边百无聊赖的拨弄她的长发。
直呼女孩子名字什么的，我的确是不太擅长呢。更别提当年的小不点现在毕竟也成长成青春洋溢的美少女了。
啊啊，关键老师被逼着喊女学生名字，这是哪门子的play啊。
“鹤见我毕竟……”
“留美。”
鹤见声音更冷了点，手放下一直在玩的黑发。挺直了身子，笔直的望着我。因为皮肤白皙和纯黑的头发，她的眼睛更为凛然，和高中时的某人有点相似，我稍微一怔。
“嘛……留美”
比企渣瞬间屈服了。我的国文课代表果然真厉害！我啊，就算是在学校也是食物链的低端嘛。不妙，再这么想都快哭出来了。
“嗯。”留美低下了头，方才的寒冰气场仿佛解冻一般，气氛又开始变的和煦起来，刚在盘在胸前的手又开始不自觉的摆弄起发梢来。
“私底下不叫我留美，我是不会答应的哦。”
“呃，留美，那关于你这篇作文的事，虽然某种角度上挺优秀，但是扭曲程度已经不是高中生级别的吧。”
 我叹了口气，当年静老师改我的那篇论青春大作也是这样的心情吗。
“朋友这个话题没想到可以写的这么黑暗呢。”
“唯独不想被老师这么说呢，说起来老师你有朋友吗？”
留美不太服气地瞥了我一眼，微微笑道。
“有的吧……啊，对了，有一个叫材木座的朋友还经常写信向我咨询恋爱烦恼呢。”
有点冒出冷汗的我强装镇定的说着。
“咦，真的有人起这种感觉是把脸砸进键盘里打出来的名字吗。”留美耸了耸肩，“空气朋友这种事被戳穿了我可是会想死的哦。”
这小鬼真是难办，看来在办公室是解决不了她了。不能拖到静老师补完习回来了，不然不知道被讽刺成什么样呢，啧，转移一下阵地好了。
“嘛，不早了，这样吧，一会老师请你吃拉面，关于作文的事，慢慢商谈。”
我迅速地收起了我的教案，塞进公文包里。不容分说地拖着留美出了校门。
“这家的拉面挺不错的喔，就是油脂多了点，不过就是这样我才最喜欢的。”
刚点完一碗叉烧拉面的我，转身跟在想点些什么的留美讲道。
留美听到吓得肩膀一抖，支支吾吾的点了小碗的盐拉面。
“这家店喔，可是老师高中时候可是这里的常客。不是我自夸，老师从来没带过一个人来一起吃过，一直都是一个人来的喔。”
“……这个哪里有可以自夸的成分啊？”
留美叹了口气。

很快，拉面师傅把我们的面送了上来。很久没有吃过叉烧拉面的我，有点久违的感动。

正式上班以来，都是自己在家做，有时也在便利店买些便当凑合。嘛，毕竟也要考虑自己的预算啦。

不能安心地啃老真是悲伤呢。
 
“恩，一如既往的味道呢。”我呢喃着，咬了一口叉烧。浸润了浓郁的汤头的叉烧，被冲淡了些许的甜味。但是这种感觉确实是我所喜欢的。
 
留美她看来也不经常吃拉面，毕竟不是每个孤零零都习惯一个人去吃拉面，何况还是女孩子。
 
尽管是偏清淡的盐味拉面，果然千叶人是无法抵御拉面的魅力的。拉面赛高！

虽然一开始不情愿，不一会留美也津津有味地吸溜着面条。
 
“哈，如何，这家店可是不错的哦。”我得意地向留美炫耀道。
 
“姑且还算不错。”留美嚼着拉面含混地说，脸颊鼓起的跟仓鼠一样。哈，这孩子这么一看，也挺可爱的嘛。
 
慢条斯理咽下食物的留美恢复了平淡的声线。“在女孩子吃饭的时候说话是很不礼貌的哦，难怪八幡你还是。。。“
 
“。。。啰嗦。”瞬间又臭屁起来了啊，这个臭小鬼。这个臭屁的样子却让我莫名的怀念。
 
“谢谢惠顾。”在店老板的招呼声中，我们走出了拉面店。
 
天已经黑了，有些清冷的月光洒耀了下来。我呆呆的望着在路上时长时短的影子。不知不觉地陷入沉默。
 
“八幡。”好像是觉得这沉默有些尴尬一样，留美有点犹豫地张口说道。
 
“关于我的作文今天不说教了吗？”
 
“哈。”我苦笑道，“说教就有用了吗？有些事情，只能用时间明白的哦。“
 
“而且我可不是什么英雄哦，就凭三三两两的话语可以改变人什么的，还是饶了我吧。“
留美的眼角有点微微的下垂，
 
“曾经有的哦。”她稍微有点用力地咬紧了下唇。“这样的人，有的哦…”
“啊，到我家附近了，那，明天见。”
 
好像在逃避什么一样，留美抛下这句话，头也不回跑掉了。
 
言语的力量并非有我们想象中的力量，我从不奢望轻易地改变鹤见留美。
几句话就可以彻底改变一个人的事情，也只存在某个金发主人公的漫画比较好。

我只能在这个玉色而冷淡的月光下苦笑着。

十月二十号
敬启
有时我常常思索，人类为何孜孜以求地摆脱孤独的状态。
比如看电影，为何到了二十岁后，一个人去看电影，会被检票口小哥以温情的眼光注视着？还有情侣们要和我沟通换座位时，为什么一定认为我和旁边的另一对情侣认识？然后“诶？”莫名地被道了歉。
有时兴致所至，
独身一人去游乐园玩。工作人员招着手说“有没有一个人来玩的哦～可以先过来”的时候（一般两个人一组，由于基本是团体来的，落单人很少，所以落单游客优先分配），当我走出来的时候，总是会遭受温柔地注目礼。
还有明明是景色很好的晚间摩天轮，一个人乘坐却总是弥漫着糟糕的气息。“妈妈，那个叔叔一个人坐耶。”萝莉们经常天真的问道，然后家长嫌恶而警惕还带点同情的眼神也是敬谢不敏。
这说明了什么？有什么经验教训吗？
想必你这个白痴不懂罢。
尽管这很糟糕，也远比带个男人一起去好。
孤零零的底线被突破后，可能就是基佬了喔。因为太可怕了所以不行。当然户冢除外。
所以啊，这个世界错了啊！肯定有哪里不对劲吧！
告诉我吧，材木座。
看到你的信时，我正刷着牙，因为你的妄想实在是太好笑了，让我手一抖，出了些岔子。
和藤原小姐约会？什么啊，这充满着诡异的真实感的段子。害的我牙龈出了血了哦。
这算什么啊，我气地刷了三遍牙，跟踪藤原小姐这种犯罪活动怎么就提升了好感度。这不科学！
是有怎样的体质让藤原小姐毅然接受了你的邀请？没准她已经联络好警方，让你成功的踏入犯罪的最后一步呢！
醒醒吧，你做了美梦，我做了噩梦，让我们都醒来，在这个挣扎的现实里求生吧。
至于约会的事情，看到这段“如何尽量压抑住我的魅力，以免藤原小姐被恋爱的火焰燃烧殆尽，我是何等罪孽的男人？”
你就正常表现。
我相信藤原小姐身为人类的立场和审美观。
她肯定把你当宠物了。

恋爱悬崖中彷徨的白发
 贤者八幡

如果让我评出最喜欢的时间的话，莫过于周五弥漫着香橙般阳光的黄昏。
接下来无所事事的两天幸福的让人苦恼，归家时拥挤的电车现在看来也是异常的可爱。就连此时喊我回去的由比滨，可爱系数也大幅度暴增。
“呐，由比滨。”我惬意的喝着茶杯里的热水，全然不管桌上乱七八糟的教案。
工作什么的麻烦死了，虽然我选了最是愉快的教师，加班什么的基本没有见过，但是果然好麻烦啦。比如留美这个别扭的小家伙，乱七八糟的歪理让高中时的我也很是汗颜呢。
“什么？”一旁的由比滨歪了歪头，今天她披了件柠檬色的薄外套，裙子依旧很短，完全遮不住她修长而健康的白皙双腿。话说快深秋了还是光腿真的好嘛？日本女性真的是无视温度的可怕物种呢。
“那天真是麻烦你呢，作为答谢，今天我请客，想吃些什么？”
“哈？没什么啦。毕竟是我拉你去的。”由比滨慌张的摆摆手。“不过呢，难得小企这么大方，除了吃饭还要请我看电影喔。”
她不自觉的用手指尖绕着茶色的发梢，半闭着眼睛，调皮地露出了笑容。
“……好，那我们走吧。”我赶紧低下头把狼藉不堪的桌面收拾一通。最近由比滨破坏力不容小觑啊。
“啊啊，没想到由比滨你喜欢的餐厅意外的普通呢。”看着久违的家庭餐厅我感慨道。
由比滨用勺子挖了一小口圣代，一脸幸福地含进嘴里。“唔…果然还是这么好吃呀，小企这家圣代我高中就很喜欢哦，一直吃不厌的。”
甜食果然对女生有致命的吸引力啊，现在一想小町高中时也经常托我带可丽饼什么的。呐，话说男人单身的原因是不是太不甜了呢（笑）。
我默默地夹了一些卷心菜放入口中，瞬间又咬了口炸猪排。猪排的油腻正好被卷心菜的清爽所抵消。到底谁那么天才发明如此的吃法。
“啊啦，这不是前辈吗？”
我的后背又传来了一阵巨大的冲击。唔……完了完了，噎住了，我痛苦的抓着喉咙。没想到我居然死于猪排，哀哉八幡，壮哉猪排。
“你想弄死我吗！一色”
靠着由比滨慌乱之中递过来的水救了一命的我向这头小恶魔吐槽道。
“嘻嘻，人家不是故意的诶～看到学长不知不觉兴奋起来了～”一色晃了晃亚麻色的头发，略微歪着头。
“前面的太假了暂且不论，后面的台词有够糟糕啊。”
“嘛嘛，话说你跟结衣姐在吃饭呀～难道说～～”一色露出不怀好意的笑容，用手指戳着我的腰。
好麻烦…一色显然是要拿我找乐子了。这时候必须十分镇定，任何的慌乱都会成为这头恶魔的营养之源的。
因为一色和由比滨外貌比较显眼的缘故，旁边餐桌的客人也把视线投了过来。然后那些视线扫到我的时候，都带着些失礼的惊讶。嘛，我也知道自己几斤几两就是咯。为了尽早打破这个局面，我清了清嗓子，开了口。
“我说……”
“不是这样的哦，小彩羽。我们现在没有在交往哦。”由比滨一反常态的微笑道。
为什么特意要重读“现在”这个词啊？过去和未来岂不是很可怜。
“时间不多了哦，小企，一会电影就要上映了。”
说完，她抓着我的手，莫名地魄力让我汗毛站起来了。女孩子手的柔软也让我冷汗开始冒出来了。
“诶，那下次再见咯。”一色笑眯眯的摆了摆手。
到了电影院时，我和由比滨的手才分开。看着小脸通红的由比滨，搞得我也有点脸红啊。早知道这么害羞就别牵啊，由比滨。话说这股纯情中学生的氛围是什么鬼。
“不知不觉就有不能输的感觉，所以……”支支吾吾的由比滨慌张的解释道。
……在跟谁较劲啊。。。
“明天小町来，你过来吗？”我适当地转移了话题。
“啊嘞？这周稍微有点事情……”
“那就没办法了呢。”我买了两张票，“走吧。”
“嗯”
…………
话说刚才手机一直在震动，什么情况。坐在座位等由比滨上洗手间的时候，嘛，还有几分钟才开始呢，我打开了手机。
“前辈，请你解释一下这是什么情况？”
From：一色
……
“前辈你是通过怎样腐烂的手段抓到结衣姐的把柄的，没想到前辈这么早就踏入犯罪者的行列的我很是悲伤呢。我可不记得养育了如此的前辈啊。”
From：一色
为什么如此肯定我已经犯罪了啊，还有最后一段老妈的感觉是什么情况？
“只是区区前辈居然不回我邮件。啊啊，要不要把前辈初高中的外号说给他的学生听呢。”
From：一色
饶了我吧。
“快回邮件。”
From：一色
……好恐怖，我吓的关了手机。
突然背后被后面的女生捅了一下，我转过头
“我就在前辈后面哦。阿拉，好巧。”
…………
“你是跟踪狂吗！”我差点吓的从椅子下掉了下去。不过看着快黑化的一色，又想起她正在练的空手道。
我简短的解释了一下。
“嗯嗯，腐烂的前辈泡到温柔又可爱的结衣姐什么的，完全就是都市传说嘛。”一色满意地点点头。你是有多爱贬低我啊。
“感觉跟前辈呆久了会怀孕的，那我先撤啦。”一色留下柠檬味的气息，悄无声息的消失在昏暗的影院里。
真的是不可爱啊，这孩子。

“咦，小企，你在看什么呢？”
回来的由比滨侧着头望着我。
“不，没什么。”一色神出鬼没的能力让我大吃一惊。点了空手道技能怎么可以转职成忍者了。这个游戏系统是哪位仁兄设计的？
“嘛，电影开始了咯。”
总的来说是部不错的电影。男女主人公爱情主线张弛的恰到好处，中间夹杂的幽默和戏谑也不至于让魔法师们冷汗直流。
啊啊，虽然看到最后一脸幸福的男主的样子很不爽，但是这种团圆结局我却意外的不讨厌。
“……呜呜”刚出电影院的由比滨感动的还在哽咽。我说你太容易被感动了吧。果然笨蛋的泪点很低嘛。
像我可是除了听到“教练我要打篮球”这句话基本不会流泪的铁血男儿呢。还有不准放《直到世界尽头》那首歌，那完全是犯规了哇！
“嘛嘛，虽然拍的不错但是毕竟都是当教师的人了，稍微注意一点啦。妆都快花了哦。”我无奈地叹息。
“因为实在太感动了嘛，青梅竹马的两人虽然有种种误会最后走在一起，光是想到那种场面就不太忍得住呢。”由比滨嘟囔着。却又把脸凑过来，“小企，你仔细看看我脸上妆有没有花。”
呜哇……凑太近了啊，这股柑橘系的香气。女孩子果然是可怕的生物。为什么会这么香啊？还有你也太没防备了啊。
我猛的拉开了些距离，“没有没有啦，还有你靠太近了。”
“有好好看吗？小企真是靠不住！”由比滨“哼”的一声。从包包里翻出镜子拿出来看着。
喂，你不是有嘛…这个笨蛋。
“那今天就到这咯，小企今天我很开心哦～”由比滨和我道了别。
我点了点头，又迈向拥挤的人潮。
明天小町要回来，糟糕，晚上还得大扫除，公寓实在有点不堪入目呢。我在人满为患的电车里哀叹一声。

如果论最惬意舒爽的时间的话，莫过于周六早晨。
尽管大多数时间都是睡过去的，不过早些时间醒来。就有“哇，还有足足两天假啊，什么工作啊，任务啊，都不用去想，尽情策马奔腾”的想法。然后发会儿呆，再睡过去。
所以说周六加班什么的都去死吧。等我成功瞄中理想的JK，到她成长到独当一面的女职场人时，我就可以成功专职成家庭主夫咯。Perfect！八幡。还有比这个更完美的计划吗？
………好像忘了什么。
糟了，小町中午左右要过来的。我拿起手机看了下，十点半左右。要是被小町看到我现在还在被窝里，被妹妹一直崇拜的勤奋正直认真温柔的哥哥形象如何保持的下去。
虽然上一句话是乱扯，但是作为哥哥果然不愿意把自己邋遢的一面给妹妹看到呢。
我压着我头上凌乱的呆毛，赶紧奔向洗手间。
……在我手忙脚乱的打理完后，敲门声刚好响起。
“好险……”我松了口气，走向门那边。
“叮咚叮咚叮咚”门铃声音陡然急促了起来。
哈哈哈，真没办法呢，我家妹妹就是这么急切地想要见到她尊敬的兄长，嘛，虽然有时会被垃圾哥这样不坦率的叫，还有实际上处于家庭食物链底层很辛苦。但是每次看到爱撒娇的妹妹也真没办法哦。
我轻快的打开了门。摸了摸门前女孩子的头，不禁露出了开朗（自己认为）的笑容。
“嘛，哥哥又不会消失的，别那么心急哦。我啊，只要你召唤，不管怎样都会出现的啊。啊，刚才八幡得分很高。”
诶诶，小町最近长高了嘛，还有发质变好了诶，呆毛也不见了。这是要走清纯风吗？我的妹妹就是这么可爱！
“垃圾哥你好～笑容那么腐烂真的是没有救了。还有现在哥哥意外地大胆喔，照这么下去，小町已经做好将来有人采访的时候回答“这个人我不认识，只是姓恰好撞车而已～”的准备呢。”
呃，小町的声音好像是从后面传过来的。
“抱歉，前辈装作哥哥模样意外的不那么恶心，不过仔细一想还是很恶心所以不行。”
“你怎么来了！”
………我向在面前晃着亚麻色头发露出恶魔般笑容的一色吐槽到。
“…”我的腹部又受到一阵冲击。啊咧…为什么我说又？
“吐人槽的时候把手放下来哦，要不是小町在，我可毫不犹豫地会报警的，垃～圾～哥～哥”
一色用左手整理了一下有点散乱的头发。
“一色前辈好狡猾～那明明是小町独创的。”我家妹妹注意点只是这个吗？你敬爱的哥哥我可是被这个披着可爱妹子外表的暴力狂殴打着呢。
“……痛痛痛，话说你们手里拎着什么呢？”我疑惑的看着它们。
“食材啊食材。”小町晃了晃手里的袋子，“前辈我们进去吧。”
“欸哆…一色你要咖啡还是茶”我走到厨房里，回头问道。
“茶就好了。”一色换好鞋子，坐到客厅兼卧室的沙发上。
我用托盘将两杯麦茶，一杯加了点糖的热牛奶端了上来。
“给。”我把牛奶递给了小町。
“哥哥果然记得小町的口味呢。”小町眼睛眯成了月牙，绽放出开心的笑脸。
“不记得妹妹的喜好的哥哥在各种意义上都会被判死刑的吧。”我得意地讲道。
“前辈也是在社会意义上被判了死刑呢。”一色抱住了自己的肩膀嘟囔着。
“啊！”她看了下时间，“差不多也该做饭了。”
“是是。”我洗了洗手，翻着装着食材的袋子，“中午就做咖喱好啦。”
“咖喱嘛，我可是很拿手呢。”一色得意的挺起了胸。“小町，你想吃什么？”
“我都好啦。”小町在我书桌上饶有兴致的翻着。“哥哥藏色情书刊的能力又增强了耶。以前随便翻翻就找到了呢。”
“哈，现在谁用书刊啊，都在我硬盘……”等等，你以前居然翻过啊，怪不得高中有几天特别躲着我啊。妹妹真是可怕的生物呢。
“呓……”小町嫌恶地看我一眼，一色也下意识的跟我保持距离。
为了结束这个话题，我将矛头转向一色。
“你……真的会料理？。。噗，咳咳。”
比企谷has been slain 。
“真是失礼呢，人家明明是个女子力十足的大和抚子，怎么可能不会料理。”一色哼的一声，收回了停留在我腹部的拳头。
大力抚子还差不多。我心想，不过看着一色挑起的眉头。我把这句话咽了下去。
“哼，不用前辈和小町帮忙，看我的。”说完，一色开始清洗下厨具，拿出食材开始切了起来。
白嫩的手指灵巧的抓住刀柄，稳且快的切着肉丁和胡萝卜，刀落到砧板上的声音有些独特的韵律。不一会儿，漂亮且整齐的肉丁就切好了。
“厉害。”我和小町不由自主地感慨道。
尽管我也常做菜，但是一色熟练的刀工让我不得不佩服。
这家伙，以后说不定真的会成为一个优秀的新娘哦。

“真是让人没话讲的好吃啊。”一顿饱餐过后，我不太甘心的舀着盘子里仅剩的一色做的咖喱。
香料的使用和佐料的调配让人无可挑剔，食材的烹煮程度也恰到好处，软烂的土豆和富有弹性的肉丁让人根本停不下来。
果然我家庭主夫的道路还很漫长啊。一色彩羽不可小觑。
“一色姐好厉害，完全看不出这么精通料理啊。”小町也吃惊地赞叹道。
“哼～”一色得意的半闭着眼睛，伸出一根手指张扬地晃着。“跟某位半吊子家庭主夫不同，我料理的技能点可是点满了呢。”
“…话说回来，为什么你会跟小町来这里？大四学生不是那么太轻松的罢。”我“啧”地一声，戳中了今天最大的困惑。
“欸，看着孤单寂寞的前辈在公寓里，我实在于心不忍，所以大发慈悲过来看看嘛。不然前辈真是太可怜了。”一色“哼”地脸转过去，手不自觉摸着她亚麻色的头发。
喂喂，这标准型的傲娇是闹哪样？不过作为贤者八幡的我是不会轻易上当然后被她花式发卡的。
“进路上有烦恼吗？”我声音不由得柔和了一些。嘛，毕竟也到了这个年纪了呢。读修士好呢，还是去实习？或者上一年研究生（修士预科）？的确是每个大四学生都会考虑的问题呢。
“哈？”一色不置可否地瞥了我一眼，随即反应过来，“什么嘛，摆出一副温柔前辈的样子指导进路来泡我吗？如果私下里指导或许还有可能，但在妹妹面前泡女孩子实在太恶心了所以不行。”
“哎。”我半是放弃地叹息一声，已经懒得跟她计较了。不过明明有所警惕还被她强行发卡也的确让我有些低沉。
小町呆然的看着我俩，“哥哥喜欢年纪小的？”
喜欢个头啊，你绝对是故意欺负我的吧！
小町“嘛”地一声岔开了话题，谈起了学业的事情。
“唔，说的小町都有点沉重呢。学分够不够能不能混到学位之类的，想起来就头痛呢。”
不妙，我的妹妹变成了一副死鱼眼的样子，尽管这样也很可爱。不如说小町无论怎么样都很可爱呢。
“不要担心，哥哥成为成功的家庭主夫之前都会养你哦。”我露出了温柔地笑容。
“呜哇，这个前提从根本上就腐烂了啊。”一色和小町都嫌恶地缩了缩脖子。
“嘛，是有一点小困扰呢。家里面想让我工作并且找个男朋友准备结婚。但是我还是稍微更喜欢去大学院里再呆一会儿。”一色苦笑道。
“你啊，现在还是单身嘛。”我有点诧异的问道，像一色这种美丽大方的类型，又是挺会展露自己的可爱之处，适当表现出自己软弱的纯情男杀手。就算是文科也很受欢迎啊。
“前辈你不也是，真是失礼啊。”一色不满的鼓起脸颊。
“嘛，我可是很挑剔的类型呢。”
“不如说哥哥大学里的女生全～都很挑剔呢。”小町坏笑道。
“咳，一色，其实来做老师也不错哦，在日本这个社会，难得的一份加班很少待遇还行的社畜工作呢。”我赶紧转移了话题。
“说句实话，一开始听说前辈担任老师的时候。我第一反应就是不可能。毕竟前辈哪怕教一个学期未必都能记得学生名字呢。”一色“嘻嘻”地笑着。
“啰嗦…”比如留美我就记得嘛，还有………嘛，我不太擅长记人名字就是了。
关于一色的进路，我也没再多问。我唯独对自己有着清楚的认知，我不是成功人士，也非长者，更不是rpg里智者一样的npc。在别人面临选择时，还是少摆出一副过来人的样子，随随便便指手画脚。
她单身的原因我倒是或多或少的感受得到。过于强烈的憧憬，随着时间的发酵，会诞生些不可思议的事物。难以忘怀的未必是什么人，倒也可能是那时的自己。
总而言之，是一个不错的午后。

天逐渐黯淡了下来，下午还有日程的一色和我们道个别，要回学校去了。我去送她，回来的时候也好去便利店买些东西。
小町以“哎呀，稍微有点肚子痛”的理由没有出来。在我急切地表达想带她看医生的意愿后，突然表现出一副死鱼眼，“真是不成器的垃圾哥哥呢”，叹了一口气把我踹出了门外。
深秋季节的这个时间，街道上走着三三两两的行人。枯黄的叶子从我叫不出名字的树上一丛一丛地飘落下来。然后躺在地上变的枯且脆的叶子被我“喀哧喀哧”地踩着。
边想象现充们被我踩的稀烂的碎裂声，眼神腐烂程度却吓了旁边的女生一跳，进而和我保持更远的距离这种事也有呢。
尽管落叶很多，但也不是每一个步子都能踩到，我有时也得稍微用些力跨开步伐才能成功。不愧是小学时候的比企谷秋游最爱的排解无聊游戏top3呢。我完全沉浸在其中了。
“噗哈哈…”一色捂着嘴巴吃吃地笑，白皙的脸蛋憋的通红，柔顺的长发从肩上抖落了下去。“前辈是笨蛋吗？还做这种事。”
“……啰嗦”我脸上有些热，“你看，不中用的社畜就是从这个社会上飘落下来，继而被所有人不知不觉地踩碎呢，社会就是这么严苛哦。
“是是，啊，你别动。”一色拉住我。从我头发上拿下一片叶子。
“挂了好长时间了哦。”她半眯起眼睛调皮地笑着。
“……谢谢”我有点不太习惯地向后挪了挪。什么嘛，这股气氛。“啊，车站到了。”
“那拜拜咯，前辈。”一色挥了挥手，小小的身影消失在人流中。
不管怎么样，还是祝这个完全不可爱版的小町好运吧。
等待或许是苦涩的，但未必是不幸的，就算是没有结果的等待，也至少在心里开过花。不是么？
对于憧憬和恋慕都已经死掉的我，单恋也好，暗恋也罢，她所坚持的都是难以想象的，至少是值得尊敬的。
我转过头去，皮肤上传来点滴冰冷的触感。
抬头望望天，黯淡的天空上已经有着厚重的积雨云。雨滴疏落地洒了下来。路上的行人也加快了脚步。
下雨了嘛？真是糟糕，去便利店买个伞吧。
这样想着的我，刚迈开步子。眼睛的余光却瞟到了马路对面的一对情侣。喂喂，都下雨了，找个躲雨的地方搂搂抱抱的吧。恋爱的热火果然好可怕。
只看见男方紧紧地抱着女方，女生背对着我，淡茶色的头发挺像由比滨的。她似乎有些不好意思，双手低垂着。等等……这个团子的发型也好像。
不会真的是由比滨吧？心脏一紧。不知为何，我却想去确认看看。
虽然在这种氛围下很是失礼，但当时的我却没有顾虑太多。
“由比滨？”我试探地喊道。
那个女生身体一僵，转过头来。
雨终于下开了，稀疏的雨滴开始连贯起来。风衣开始有些潮湿。我下意识地摸了摸身后，却忘了我今天换的这款是不带帽子的。
虽是秋天，却感觉似深冬了。
酥脆的黄叶浸上了雨水后，质地变得粗糙而绵软。跟浸水的纸有些类似。
雨开始有些大了。我和由比滨隔着有些狭窄的马路相望着。
路边的灯逐渐亮起，散发着柔和的光影。在这雨天下，行人稀少的街道显得有些空旷和安静。
雨滴的滴落让我的脊背上窜起了莫名的寒流。
由比滨有男朋友才是正常，倒不如说她一直单身才很奇怪呢。
倒是我在乱想些什么呢。
喊住由比滨后，我一时间不知道说些什么。不过因为隔着马路，我也没法说些什么。
我挤出笑容，
挥挥手打了个招呼。
由比滨却只是呆呆的在那站着，没有回应。
雨水打湿了她前额的刘海，淡茶色的头发淋湿了后，可爱的脸颊却显得有点儿喜感。
这是我脑海里对于这场雨留下的最后的印象。

“啊，哥哥，欢迎回来。”小町啪嗒啪嗒的打开了门。旋即惊呼道，“啊，全身都湿透了呢。”
“外面雨稍微有些大呢。”
我苦笑着说道。
“明明才走一小段路。”
小町忙着去烧了一壶水，然后拿来两条干毛巾。一条给我让我擦擦脸，她则稍微踮起脚用另一条擦着我的头发。
屋子里面的热气让窗台变得有些雾蒙蒙的。 每到临冬的雨天，稍微有些雾气的窗户总会给人以一种奇异的安心感。
“啊，你喜欢的布丁。”我从怀里掏出包好的布丁给小町，“可能稍微影响了些口感，但应该还好。”
“笨蛋，有这个时间怎么不去买伞？”小町半是无奈半是心疼的叹了口气。把布丁放桌上后，用微热的水浸着毛巾。“垃圾哥快把外套脱了，会感冒的。”
“哈…忘了。”我姑且说了这句话。看着雨滴打落在窗上的痕迹发着呆。把已经完全湿透的风衣扒了下来。下次果然买个有帽子的款式比较好吧。
“哥哥有点，失魂落魄的样子呢。”小町笔直的看着我。当年初中生可爱的线条早已不在，如今却是稍微有些魄力的成熟美丽的面孔。
“感觉小町一下子就长大了呢。”我躲闪着她的视线，哈哈哈哈地干笑着。
“倒是哥哥完全没有长大哦，一想到有这么不省心的哥哥，小町就完全没办法不成长呢。”
小町用跟老妈一样的眼神看着我。别这么担忧啊，别看我这样，也是工作的人了哟。
这时候水壶开了，发出尖锐的提示声，小町忙不迭地去关。
“啊，帮我泡杯咖啡～”
“是是。”
“诶～”我喝了一口咖啡，苦涩的味道很快涌上了舌尖。
所谓黑色幽默是不是就是咖啡味的呢？那恋爱喜剧就是max咖啡味的咯。
擅自误会，擅自在意，擅自喜欢，擅自失恋。是不是有些咖啡味的滑稽呢。我突然这么想到。
不知不觉，却也夜深了。
我在小町的“诶嘿，今天要和欧尼酱一起睡呢，啊，刚才小町的得分很好。”中铺好了两床被子。
毕竟也只有六叠半的房间，不一起的话，我也只能睡门外了呢。
外面的雨还在淅淅沥沥的下着，关了灯后，雨声更愈发的清晰。奇怪的是，并不会给人以嘈杂感，却会让人愈觉宁静。
感觉是凌晨两点左右了吧，但我毫无睡意，雨也没有停下来的意思。
“哥哥”
小町的声音从我侧方弱弱地传来。
“嗯。”
“今天……到底发生了什么。”有些温柔却很坚决的声音继续逼迫着我。
“没什么…”
“说谎了哦。对自己妹妹说谎可是最差劲了呢。”
我只能沉默，但却本能的想找些话说。
“呐，小町。”
“嗯？”
“你有喜欢的家伙了嘛？”我问道。
“现在姑且是没有呢，毕竟小町这么可爱，围绕小町打转的男生实在太蠢太无聊了呢，看不见有趣的家伙呢。”
“嗯”雨下的大了些。
一段沉默，小町估计是睡了吧，我也不太想在凌晨乱起话题。
静静听着雨声，柔和的声音却又响起。
“但是啊，总有一天小町会有的哦。然后小町呢，就会离开哥哥。”
“嗯。”
“小町的心会被那个家伙占满了哟，随后哥哥会在小町的生活中逐渐淡去。就像逐渐干涸的颜料一样，浓墨重彩的东西是放不长久的。”黑暗中我看不清小町的表情，但她的声音有些颤抖。
明明是秋雨，却陡然急骤起来，肆乱的雨滴拍打着窗户。
“小町会把用在哥哥上的担心，一点点的拿回来，全～部～放在那个人的身上。哥哥会变成彻头彻尾的孤零零的呢。”
“嗯。”我苦笑着。“真是些坏心眼却很现实的话呢。”
“关于哥哥的事，谁都不会关心，谁都不会心疼，谁都没有兴趣知道，会很寂寞的哟。”
“嗯”
“所以……………要让自己幸福起来啊。”
小町的声音有些哽咽。
软软的声音继续传来。
“要幸福到，即使是在这样的秋雨天，小町看到哥哥，却感觉樱花开了一样。”
是怎样的感觉呢，我抬头望着窗户，尽管外面下着雨，却依稀透出了月光。
“我知道了。”我摸了摸我最可爱的妹妹的头，帮妹妹拭去了脸上的泪痕，小小的说了这句话。
“我啊，论失败和半途而废是最强的啊，不过妹妹都这么说了，我会努力的。”
“真是无可救药的废柴哥哥呢。”小町有些无奈地叹了口气，随即绽开了笑颜。“但是小町很喜欢哟。”
“我也很喜欢自己呢。”
“那算什么，好恶心。”
………
那夜雨停没停我不知道，但现在仍能回想起那时浓烈而安稳的睡意。

秋雨过后，寒意愈发的显露出来。早晨去上班的时候，看见不少行人已经开始加了些衣服。
怕冷的女生甚至加了一件薄针织衫穿在制服内，当然，jk们的大腿仍然是一番风景。论腿部耐寒程度，日本高中女生可是完爆世界的呢。
因为今天第二节才是我的课，所以我也并不慌张，不紧不慢地走着。
“啊，八幡。早上好。”有些软糯但又有点清冷的声音从后面传来。
留美今天有打了一条浅粉的围巾，制服上还披着一件薄外套。但是裙子下依旧是健康的裸腿。鞋子上露出的毛茸茸的卡通式样袜子却出卖了留美属于这个年纪的可爱。
“早上好，留美。再不快点就迟到了哦。”我稍微抬了下手致意。
“没关系的，反正也不是我感兴趣的课。”留美平淡的回答道。
鹤见留美虽然是个孤零零。她的成绩相当优秀，虽然不是第一，但也是年级前10%左右。
容貌端庄，成绩优异，运动据说也很不错。按照道理，这种人一般处于金字塔尖的种姓阶层。享受着无数人艳羡的现充人生。
但是留美并非是如此，在课间的时间，也几乎看不到有人在跟她讲话。她只是静静地打开一本书，默默地看着。
到底是为什么呢，我也不太搞得清楚。就像小学时候她莫名奇妙被排挤一样，多愁善感的孩子们的人际关系也不是那么简单能理得清的。
我收回思绪，干咳一声。“虽然说最后的可是压轴的，但是要让静老师看到我带着你迟到的话，我可会被她吊着打。”
“哦？”留美露出了捉弄的笑容，“所以八幡你这是要催我？你觉得我会乖乖听你的话吗？”她有些得意和挑衅地向上看着我。
“没有”我诚恳的回答到。“所以老师呢，有一个好办法哦。”接着深吸一口气，摆好了姿势。
“所以我准时到就好了哟。”
抛下这句话，我向校园开始冲刺。
与其跟一群人有难同当，同舟共济，萌发莫名的同伴意识，倒不如直接脱离那个群体，在一旁悠然自得地看着来的实在。小留美，老师可是无时不刻在诲人不倦呢。
“哟，比企谷你今天真早呢。”
当我气喘吁吁地到达走廊的时候，静老师跟我打了招呼。
“嘛，一想到可爱的学生们，就忍不住早了些。”我流利地回答道。
“真是恶心呢，从你嘴里听到这种话。对了，今天没看见由比滨呢，她通常很早就来了，这个点都没来。有点奇怪呢。”
静老师漫不经心的话语让我心头一紧。
让我不禁又回想起那天雨里她前额被打湿的头发，和有些模糊却很清晰的表情。
我挤出笑容，“大概感冒了吧。毕竟前几天刚下的雨。”
“是嘛？”静老师摸了摸下巴，“嘛，我要去开班会了，你替我买罐热咖啡放我桌上，3q～”
“是……”我半是无奈半是轻松的叹息一声。
………
“日本人说喜欢你是怎么用词的呢？”
国文课上，由于照本宣科的讲课让近半数学生趴下了，我不得已讲些题外话吸引下学生注意力。
果然趴下来的学生齐刷刷地抬起了头，恋爱啊，喜欢啊，这些词对于青涩的恋爱脑高中生来讲，就像蜂蜜之于苍蝇。充满着致命的吸引力。
“千元先生夏目老师讲过，欧美国家里都是直说I love you ，但翻译到日本语却不能这么直翻，我爱你对于日本人来说是个太直白的话语，一个有韵味的日本人应该这么说。”
我顿了顿，虽然对我来讲这个梗已经用烂了，但是，对于不谙世事的高二生来说，说不准也起到一些效用。
果然有些作用，虽然有零星几个人摆出无趣的样子，但是大部分人还是焦急地等待结果。令我意外的是，留美却也兴致勃勃地盯着我，难道她不知道吗？
“今晚月色很美。”
我报出了答案。
人是很奇怪的动物，喜欢给万事万物自作多情的贴出各种情感的标签。看到太阳就感到活力与朝气，月光就是静谧和安宁，一临雨天则会伤感失落。同样的，失恋的人看晴天也会悲伤，抑郁的人的心里也永远下着雨。
自然，和喜欢的人在一起的时候，那种仿佛有种世界都亮了的感觉，对于恋人的思慕与爱恋，是欣赏景色的最佳开胃菜。
我很喜欢这句话。
“诶…”学生们发出不约而同的感慨，至于多少人真懂，我不关心，至少气氛带动了起来，这就足够了。
“而小说家二叶亭翻译的版本是我死而无憾这……”
姑且上完课的我，正整理着讲义。
“比企谷老师，我有些不太懂的地方，今天放学后，能不能稍微留一点时间？”
我有些惊讶地打量着熟练运用敬语的留美，
“嗯，放学来我办公室就好。”
“好的。”留美乖巧地点点头，回到她桌上去了。

结果直到放学，我也再没看见由比滨，毕竟不属于一个办公室，自然是不会天天见到。虽然有点在意，但也不构成充足的理由去她办公室。
嘛，社畜随意跨办公室会遭受不好的风评呢。我也不想给由比滨带来太多困扰。
留美说放学有事找我，这也让我很是吃惊。毕竟就科目的学习而言，特地来找我也的确没必要。留美的作文固然别扭让我头疼，她的国语成绩却很优异。
“八幡。”
正这么想时，平淡而静雅的声音打断了我的思绪。
“喔，留美，今天特地找我有什么事。”
留美抬起她白皙小巧的下巴，细密而柔顺的睫毛更加衬出了她大而黑且亮的眼睛。
“上次的拉面店，我还想去吃。”她说。
“呃…”我有些疑惑。留美难道受到拉面之神的感召，走向了静老师的不归路？
诶，不是我说，其实静老师年轻的时候没准很像雪之下哦，难道就是因为拉面的诱惑然后进化成真·联谊大魔王的？
留美似乎有些不满我的犹豫，扯了扯我袖子。用眼神刺了一下我。
“啊啦，这可是一万年才有一次的超可爱的女孩子邀约呢。难道已经惊喜到动弹不得了么？真是可怜的八幡呢。”
“若无其事地说自己超可爱也真的很了不起呢。”我回敬道。随随便便说出这种话也真是不得了的技能哦。尤其是以这么平淡的语气。
“当然，我对我的可爱还是有自觉的。倒不如装作不知道自己可爱这一点我有些做不来。”留美整理了一下刘海。
“……哪来的臭屁小鬼。”我叹了口气。拿起包，跟着留美离开了。
近十一月的天气，是挺适合吃拉面的。隆冬的拉面确实是别有一番风味，但毕竟太冷，肯离开被炉的去吃拉面对于吾辈来说，还是挺不可思议的事。
所以趁这种稍冷的天气，好好吃些才行呢。
这次留美点的是猪骨拉面。人类是无法抗拒高热量，蛋白和脂肪的食物的吸引力呢。哪怕是女生，恐怕也很辛苦。
“那天后，一直都很想来尝试一下，可是一个人来总是有些不太好意思。”留美认真的看着拉面店里的牌子。颇有些满足的盯着猪骨拉面一行看着。
“虽然都想试一试，但是网路上说猪骨拉面才是检验店家水平的唯一标准。这个选择应该是最中肯的。”
“拉面这种事情相信别人就会一败涂地的，不去都尝试一遍是无法寻觅到属于自己的口味呢。就像升学志愿一样，多少人的方向被别人的建议随随便便决定下来了，然后就过着随波逐流的社畜人生。最后在中年的时候，无尽后悔当初的抉择。其实对于随随便便让别人决定自己人生方向的人，再来几回也是一样的吧。”
我丝毫不犹豫地选了叉烧拉面。max也好，叉烧也好，我就是这么热爱甜的味道。啊，八幡果然太甜了呢。
“又说这种恶心话。八幡真的性格都腐烂了呢。”留美“扑哧”地笑了出来。“虽然我觉得也还是不错的歪理呢。”
很快热气腾腾的拉面就上来了，我的叉烧一如既往的有些营养不良的样子。而留美的拉面上食材却是量多而饱满。
喂喂，拉面大叔，对黑发美少女的偏心也有个限度吧。其实我也算个半吊子的黑发美少年呢。
呃，自己突然都觉得恶心了。
“哟，今天又带小女朋友来吃啦。”眼睛长年眯成一条缝的大叔打趣道。他自然不可能记得几年前那个经常来这吃拉面的我，可能上次带留美来让他有了些印象。
我敷衍地笑笑，多余地解释只会让气氛变怪。拉面大叔看我的反应，无趣地去忙店里的事情。
“有这么像么？”留美小声地嘀咕。
“他倒是未必就这么想，只不过是在这个场合恰好有个话题来供消遣而已。
人可是看着气氛维持生计的动物啊。就像我同学的朋友国中时喜欢一个女生，周围人就一直说‘她也对你有意思哦，你们看起来真是一对～’然后被煽动的蠢蠢欲动后来告白而暴死的故事呢。因为很重要我再说一遍，是我同学的朋友哦。朋友的朋友这种借口老师不会用的，老师可是没有朋友的哦。”
我漫不经心地讲道。
“真是腐烂到悲哀的老师呢…”留美的目光瞬间变的又是怜悯又是嫌恶。
“……今天找我不会就是吃拉面这么简单吧。”我被她盯的有些不自在，扯开了话题。
“嗯。”留美优雅的小小地喝了一口汤。将筷子暂时平放在碗上。拉面的热气让她的黑发显得更加的湿润和艳丽。
她双手合十，“今天请陪我一晚。”

“哈？”我错愕地望着留美。幸好我刚吃完拉面，不然就喷出来了。现在的孩子真会一脸无辜地说些不得了的话呢。

“我说，八幡你今天晚上可以陪我吗？”留美依旧淡淡地吐出话语。
“送你回家吗？也不是不可以。”我摸了摸有些乱的头发，苦笑道。姑且也算个老师，为安全着想送学生回家的责任感我也是有的。
“不是这样的，方便的话今天能在我家过夜吗？”柔弱却清晰的声音若无其事地扔下了重磅炸弹。
“恕我拒绝。”我过敏一样般迅速做出了反应。“啊，结账。”赶紧掏出钱包结了账打发了露出贼笑的拉面老板。拉着留美迅速离开了拉面店。
“……虽然有很多地方我很想吐槽，但能告诉我起码的原因吗？”总算拉着留美到了一个人比较少的地方，我扶着额头叹了口气。
留美低着头，没有说话。
天已经黑了，深秋的夜晚刮着些许的风，透着丝丝的凉意。落下的枯叶被风卷着，偶尔会蹭刮着地面，发出零碎的声音。
我则沉默着，等留美开口。
有些事情不是所谓温柔能解决的，倘若没有起码的原因，我也不可能没有原则的不明不白去留美家里。因为毕竟我是老师，人啊，因为在社会的位置不同，束缚和思虑也会数量级的增长。
“我父母因为工作原因调往国外两个月左右。”留美开了口。
“那他们没有把你托付给亲戚嘛…”
“没有。父母都是属于独生子女的家庭，爷爷奶奶因为各种原因也不方便麻烦他们。”
“……他们这么放心你啊。”我感慨一声。女子高中生一个人生活两个月什么的，虽然不是什么太大不了的事，但对一般人来说，也是挺独特的体验呢。
“因为…”留美平淡的声线出现了变化，有点慌张地讲道，“我跟他们讲，有朋友在所以没问题的。”
“唔。”我有点同情的望着留美，“没想到留美留美在父母面前也喜欢逞强呢。”
“不许这么叫……还有我稍微有一丁点怕黑，前天他们刚走，晚上通宵开着灯，导致都没睡好。昨天也是一样……所以能不能暂且陪我一下，等我适应了就好。”
留美白皙的脸颊染的通红，双手合十的拜托我。
这已经不是稍微有些怕黑了吧……突然想到小町高中的时候，有时父母出差，遇到雷雨天气，她也常常吓得跑我房间里呢。
“嗯……”我摸着下巴，有点犹豫，老师在学生家过夜这种事，很容易会牵扯到些麻烦事。
留美则是抬起头，直视着我。之前慌乱的表情也归于平淡，但是攥着有点发白的小手出卖了她内心的忐忑。
“嘛，这么说，你暂时挺害怕一个人在家？需要一段时间有个人陪你来适应一下，大概就是这个意思咯？”我尝试理清了一下这个事件的脉络。
“嗯。”留美点点头。
“好，那我帮你。”我爽快的答应了。
留美有些难为情的露出了笑容，小声地跟我道了谢。
“不用，不用。”我露出了淡淡的微笑，该谢的不是我，也没到时候。

然后我拨了静老师的电话…………

真是个好天气，早上走在上班路上的我望着天空。蓝而洁净的天空美得像夏天小溪里清澈的水。
昨天晚上虽然吃了静老师几段物理伤害，不过本性温柔的老师还是带着留美回去了。
托她的福，晚上睡的很好。最近在路上都没看见由比滨。嘛，也没什么一定要见的理由就是了。
今天的课上的也很是顺利，就是好像留美的视线有些冷淡？嘛，就是我随意看过去，她会把视线撇开如此程度而已咯。这种经典式傲娇才不会打击到人哦，留美留美。
说起这个，初中的女生跟我对上视线都会勉强笑一下，然后在上洗手间跟女伴谈笑时顺带一提，比企谷今天盯着我望好恶心哦～这种轻松地带过才是王道哦。
当时心里之前有些窃喜以为果然有女生发现本人独到魅力的我碰巧听到这些话，然后被打击的差点死掉了呢。
午休后上完课的我，悠哉地回到办公室。三点的放学铃响了后，随意地批改着学生的作业，等待着下班时间。感觉好像难得这么悠闲，静老师最近有很多事忙不在办公室，由比滨自从那天似乎就没见到。其他人没什么事也不会来找我的嘛。
改好作业后，却也是黄昏了。校园里只剩下运动社团的骨干了，稀疏的人声反而更显校园的空旷和安静。
慢条斯理地整理好教案，一一分类放到抽屉里，顺带贴上标签。把一些文件放到办公包里，我向空无一人的教师办公室道了句离开。走向了校门。
……门口好像有个十分熟悉的身影。亚麻色的头发，娇小的个头。以及跟纯情高中男学生询问时，软软的嗓音。
我下意识的想绕着走。
“啊，比企谷老师来了。”好像叫宫崎还是叫三崎的学生不好意思看一色的正脸，红着脸指着我。
“哈罗，前辈”一色看到我，露出了精致装扮好的笑容，可爱又有些俏皮地挥挥手。
“麻烦，宫三同学了。”我暗叹一声，用眼神示意学生快点离开，好在他比较机灵，领会了我的意思，立马离开了。宫三同学这点我很欣赏，以后国语作业可以不用交了。开玩笑的。
“找我什么事？”我右手摸了摸头发，左手拎着公文包，顺势反手把包搭回肩上。
“前辈这么冷淡好过分哦。”一色不满地嘟起嘴，眼睛有点湿润地望着我。
……装可爱的技能点看来依旧没忘了加呢。
“那，有什么让我帮忙的？”我无奈的叹了口气。
“没有，就是单纯的想请前辈吃个饭。上次跟前辈谈过后，还是做好了决定呢。”
“……嘛，我也没提什么联系……噗，咳咳”腹部的剧痛让我弯起了腰。
“前辈～”一色笑嘻嘻地望着我，收回了刚才的铁拳，彷佛刚才只是把我眼睛蒙起来的小恶作剧而不是对我腹部来一发教科书式的直拳一样。
“好好，我跟你走。”我老实地屈服了。暴力虽然不能解决一切问题，但是可以解决引发问题的人喔。真是厉害的一色呢。
“前辈真是个抖m呢。”一色一副真拿你没办法的样子看着我“非要让人家这么可爱的女孩子做出些不淑女的行为才肯来。”
“若无其事说这种话也真是厉害呢。”我回了一句。
“再说我就当前辈请客了哦。”一色露出恶魔般的笑容，拿着一款深色钱包再我面前晃着。
看吧，这个人虽然装出一副小女生，钱包却跟中年大叔一样的品味呢。哈哈哈，哈…哈？
“这不是我的钱包嘛？空手道技能树里面还有偷窃吗？”
“可爱的女孩子生气起来什么都都可以做到呢！”
“不是生气是恋爱吧！快给全国少女们道歉！”
就这样，名为一色的小恶魔将一个叫比企谷的凡人给拖进了居酒屋。

“啊，有些男生真是单纯的动物呢，稍微对他用些社交辞令就会想东想西。出于礼貌给了邮箱地址，就会兴奋地不得了地发消息呢。早上一起来，打开手机全是～一堆超恶心肉麻的话。就算是小彩羽我也受不了呢。”
喝着加着冰块的烧酒，就着烤鸡串的一色诉苦时都翻起了死鱼眼。
“嘛嘛，他们都未必就觉得有多大希望，但是反过来想的话，不去这么做的话不是一点希望都没有了。虽然现实是他们做不做基本结局是一样的。”
女生可是一种会把初次见面的男生根据是否会发展成恋爱关系分类成可能和不可能的两类的危险生物。所以，从你的反射光到她们视网膜时产生神经讯号那一刻起，结局已经注定了哦。
因此那种论调还是算了吧。周围的朋友这样的鼓励的话语看上去像是个励志书，其实是个笑话集也说不定。
人只想听自己想听的，看自己想看的。朋友们无心的客套鼓励话语，却会让这些男生鼓起勇气，飞蛾扑火般地被拒绝，挫败，幻灭。
然后回首自嘲，这是青春啊。不，其实这不是青春，只不过是人类自古以来的自作多情而已。
我晃着加了些冰的啤酒，打开了话题。
“说起来，你的决定是什么呢？”
一色又猛地喝了一口烧酒，惬意地叹息一声。
“好喝～，前辈只喝啤酒真是逊毙了呢。彩羽我准备继续念呢，虽然不知道大学院能不能考上，但是果然还是不甘心呢。”
“这样啊。话说你只是单纯的不想工作吧。”我对着一色笑笑。
“把我说的跟前辈一样真是失礼呢，因为我想念修士，跟家里稍微吵了下，现在每天要打好几份工来独立呢。”
一色用喝的有些迷蒙的眼睛瞪着我，咕咚咕咚地喝着烧酒，喝完后挥着手叫老板“再来一瓶～”
酒量真是厉害呢，一色，烧酒的话，我一杯就不太能撑住了。
“对了对了，难得把前辈拉来喝酒，来拍个照吧。”
一色突然想起来，拿出手机，扯着我，准备用前置摄像头拍一张。
喂，太近了啊，一点意识都没有吗？还有一起喝酒就得拍照，是哪门子现充习俗啊？
正当我挣扎的时候，有点微醉的一色扫兴地嘟起嘴巴，“啊，手机摄像头坏了，没办法对焦诶。我都忘了，真是伤脑筋呢。”
一色不满地看着被她打理地很精致的某s，“坏了好几天了，一直没时间送去修，保修期也过了，对于女孩子来讲，不能自拍可是极其严酷的刑罚啊。”
我叹了口气，伸出手。哥哥技能又不受控制地发动了。
“诶？”一色不解地歪了歪头，看着我。
“我说不定有些办法。”
“咦…”她将信将疑地把手机给我。
我仔细看了看机身，果然，尽管手机壳和挂饰让其表面上看起来很精致，但金属边框的角部分已经坑坑洼洼了。
“平时是不是经常有摔？”我问到。
“嘿嘿，对诶～”一色不好意思地吐了吐舌头。
“没多大问题，可能摄像头有些松动，导致无法对焦了。稍微动下手，装一下就好了。”我仔细看着手机。
“我又不会拆诶。”一色无奈地说道。
“那一会来我家吧，我有工具，稍微弄一下就好了。”
“诶？虽然前辈这时候有些帅，但是果然恋爱什么的还是不行呢。”一色警惕地抱着胸。
“哈？到底要发我几次好人卡才够啊你，不然你在这等我，我回去拿个工具也行。”这个一色真是不可爱，无时不刻地寻觅着重创我的机会。我可是很认真地帮她修理手机呀，真是火大。
“呜哇，前辈别生气呀。”一色有些快哭出来似的说道。
……这表情太犯规了吧，我瞬间差点被击溃了。不得不感慨一色的演技完全又上了一个层次。
“嘛，毕竟有些晚了，那以后再讲吧。”我缓了缓语气。
挥手示意服务生结账。
“没关系的，离末班车还早得很，前辈你要快点修好哦。”一色低着头抓住了我的袖子。

啊，不妙，超想死。和一色默默地走在回家路上的我突然回味过来。
这算是什么剧情展开？简直好像酸爽的恋爱喜剧一样。在路人眼里，我说不准俨然是随随便便能把女孩子哄回家的把妹高手了。

不过对手是这头小恶魔另当别论，嘛，上次她都不请自来了。这次也不算什么。
这个时候已经快八点了。天完全黑了下来，月亮小小圆圆的。淡而温暖的色调让天空的星星都变得温柔起来。
路灯点亮了有些时间，橘红的灯光照在一色的侧脸上。让她本来就比较可爱的线条又增色了不少。
这只小恶魔深知自己的优势，而且丝毫不吝惜地去利用着。虽然听起来很狡猾，但是仍然有很多人心甘情愿地为她做些什么。就像她高中担任学生会长那样。
嘛，某方面挺像小町就是咯。但是是个完全不可爱的小町版呢。
“啊，我回来了。”我用钥匙打开了门，向并没有人的公寓里打了招呼。
“打扰了。”一色探头探脑地钻了进来。
“啊，你的拖鞋。”我从鞋柜里拿出小町特别喜欢所以买了好几双的拖鞋。
稍微有些毛茸茸的样式加上粉色的色调。基本女孩子就被俘虏了。感觉做商家好简单。只要随随便便照着毛茸茸轻飘飘的感觉，就能做出女孩子喜欢的不得了的小物品呢。
“前辈家的拖鞋好可爱。”果不其然，就是一色这个小恶魔也不能抵挡这样的款式。
“嘛，你喜欢就好。要喝咖啡吗？还是热茶？”我麻利地烧了水，在速溶咖啡和乌龙茶包中挑着。
“乌龙茶就好～”一色规规矩矩地坐在客厅兼餐厅偶尔兼卧室的廉价沙发上。
虽然对她突然的拘谨感到奇怪，但我也没说什么。我从卧室翻出我的某s拆机工具，三把螺丝刀加一个吸盘。
“喏。”我伸出手，“手机给我，先关机，我看看。”
一色小心翼翼地把她的手机给了我。“前辈要小心点哦。”
“没什么问题。”我拿起台灯，打开后，调了调灯光角度。把吸盘吸在某s的屏幕上。
“啊，那个，吸盘有什么作用？”一色凑过来，好奇地问。
她亚麻色的头发有些掠过我的耳边，有点像苹果的香气让我有点呆然。
“某s从外壳看只有最下端的两颗螺丝，其他都没有。因为它的设计上，上边框和左右边框和屏幕咬合很紧但没有螺丝结构。想拆的话，就得用吸盘这样。”
我拧下了最下面两颗螺丝，用吸盘将屏幕稍微向上吸出来一点。
“喔～原来是这样。”
“这里有个小扣锁一样的装置，屏幕和壳之间还有一根数据线连着，我得先拿开它才能完全打开。”接着我取下了一个小铁片。
“帮我保管下拆卸下来的螺丝和这个喔。”我淡淡而平静地拆卸着。
“好的～”
剩下来的没什么大不了的，将几个排线拿开后，摄像头终于露出来了。
“啊，好脏，里面都是灰。人家明明保管的很好呢。”
“机身里面灰尘再怎么保养都不会少的，除非拆开。其实人也一样哦，外表光鲜的现充们，心里往往落得全是灰呢。爆炸后还得拿吸尘器打扫呢。”
我用着小毛刷掸掉机壳里的灰，重新装了摄像头。接着把刚才的东西全部安回去。
“哎，把螺丝给我。”我抬起手来。
却没有回应。
一色只是愣愣的看着我。我顺势敲了敲她头。
“好痛！”她眼泪汪汪地抗议。
“发什么呆呢。我脸上有什么东西嘛？”
“没什么…区区前辈居然”一色移开视线，把头偏到一边。好像在嘟囔着什么。我没听清楚，也没多大兴趣。
“好了！”最后两颗螺丝拧好了。我按下了电源。熟悉的开机画面出现。
“诶～”一色期待的发出惊叹声。
接着我调出摄像头，对准一色，稍微等了一会，看到清晰的画面，按下了快门。
“嗯，好了，果然是摔得摄像头位置松动了。”
“真的耶。”一色兴奋地从我手里抢过手机。咔嚓咔嚓的声音响了好一阵子。
“没想前辈这么厉害呢。”一色开心的笑着。
“没什么大不了的，男人嘛，只要给些工具总会想做些什么的。”我也稍微有些洋洋自得。
我看了下表，“八点半，正好不是太赶。我送你回去吧。”
一色突然怔了一会，“啊，是这样的哦。。”
“嗯，那我送你到车站吧。”我收拾了工具箱，整理了一下衣服，披上了外套。
“前辈真是不解风情呢，都不挽留女孩子住一晚什么的。”一色嘟起嘴抱怨着。
“这个还是饶了我吧，只不过是又送你一次发卡机会而已。”我无聊地打个哈欠。“今天困的挺早的哦。”
“哼。”一色突然有些不高兴。去车站的路上，走的特别的凌厉。让我下意识地闭上了嘴巴。
“那前辈再见咯。”在检票口，一色挥了挥小小的手，消失在尽头。
我打着哈欠，转身回去。
这时候，电话响起来了。
九点左右的车站，上上下下的人们并不少。嘈杂而喧闹是车站的主调。
是静老师的电话。
“摩西摩西，我是比企谷。”我漫不经心地答应着。
“由比滨住院了。”
不知怎么地，周围的声音仿佛冻结了。只有这句话却一直在我耳边回响着。

“怎么……回事。”不知不觉的捏紧了电话，明明有很多想问，却快涌上喉咙的话语却像未到海岸却消散的浪花般归于平静，我只能吐出这样的言语。

“不过并无大碍，你明天必须去探望一下，虽然对由比滨很抱歉，我这两天有些事暂时脱不开身，记得带上代我向她问个好。那就这样挂咯～”
静老师简练地回答道。
“嗯”
今天正好也是周五，将早上的课上完后，下午没课的我向学校里请个假。向着静老师发过来的医院地址走了起来。
对了，带着慰问品吧。
冬日中午的阳光很是和煦，有一种懒洋洋的感觉。迎着光半眯着眼的我，这么想到。
……
拎着一篮水果的我，拿起手机认真对照着静老师的短信。
嗯，是这家医院没错。我跨了一步，“阿诺……”
值班台上的工作人员警惕地跟我保持着距离。喂喂，我才不是搞殡葬的公司推销社员呢。
尽管有着不详的眼睛，但是也会正常地探病哦。你们这些以貌取人的都去爆炸吧。
心里腹诽不已的我，还是客气的询问了一下邮件上的地址。
“啊，是探望由比滨小姐的吗？”值班的护士小姐突然来了精神。
由比滨这么显眼嘛？我有点疑惑。“嗯，是的。”
“好的，那跟我来。”
默默地跟着值班护士走了一会，医院的消毒水的味道刺激着我的鼻子。人嘛，倘若家里没有人做医护的，都下意识地排斥着这个地方。
“啊，到了。”护士小姐在一个病房门口停了下来。“好像有一位先生已经先到了喔。要不先等一会？”
“谢谢，那我先等一会。”我在走廊的座位上坐下。

过了几分钟，病房的门开了。出来的是一个有些眼熟的人，修长却不失壮硕的身材，分明且温润的五官。他轻轻地关了门，注意到了我。啊，是那天抱着由比滨的，我想了起来。
“结衣的朋友？等了很久了吧。”他露出了亲切的笑容，关切地问着我。
“嗯，刚到没多久，她睡了么？”我回答着。
“挺精神着呢，我有些事先告辞，你进去吧。”他拍了拍我的肩膀，意味深长的看了我一会，头也不回的离开了。
……这种自来熟的感觉莫名地让我想起某个令人火大的金发现充。周末不陪陪女朋友真的好吗，嘛，算了。我敲了敲门。
“我是比企谷。”
“啊，小企～请进请进。”
打开门，将头发披散下来的由比滨安静地半躺在病床上。平时精心修剪的眉毛却有些散乱，一向水嫩美白的脸庞也有些憔悴。与平日朝气蓬勃的由比滨截然不同，这时的由比滨显得静谧而柔弱。
“哟。”拎着水果的我想说些什么，却最终只是简短地向躺在床上的由比滨打了招呼。
“哟什么的太冷淡了吧。”由比滨马上嘟起嘴巴有些俏皮地抱怨道。之前的安静柔弱地样子消影无踪，我不由得松口气。
“给你的慰问品。”我提起手里的水果篮子示意。
“～谢谢小企。啊，我想吃苹果，给我削一下咯。”由比滨撒娇道。
“真麻烦，嘛，恢复的怎么样？”我简单地洗了下苹果，一边用水果小刀一圈圈地削着皮，一边问着由比滨。
“托大家的福，好多了，之前重感冒一不小心拖成了肺炎了，结果得住院观察几天，我真的好惨呢。”
“由比滨应该感觉上不是会感冒的人啊。”
“小企，好过分，变相骂人家笨蛋！”由比滨哼地一声，将脸转到另一边。

瞄了一眼手表，下午两点。初冬的阳光从病房的窗户斜射下来，长方形的光面投射到房间里的病床和柜子上，有种独特的立体感。
由比滨的向来打理得很好的头发现在看来却有些枯槁。淡茶色的头发无精打采地散乱着。
“给”
我将削好的苹果递给了由比滨。
“哇，小企很厉害哦，削苹果皮时，都没有断啊。”由比滨惊叹地摆弄着我削下来的一整段苹果皮。
“嘛，小学的时候，小町一直吵着要削成这样，然后多练练就好了。”我有点得意地说着。
“咦…真是恶心的死妹控哦。”由比滨有点嫌弃地说道。
“啊～对了。”她突然合起手来，“啪”地发出声脆响。“我有个好消息哦～小企来猜猜看咯。”
“………国会认定千叶为首都？”
“才不是哦……”由比滨“唉”地谈了口气，一副无法接受的表情。
“……静老师订婚了？”我摸了摸头，试探地问道。
“虽然我也有这么个愿望……”由比滨勉强的笑着。
快来个人把静老师娶了吧，都被学生这么担心了哦。顺带一提，大学里有一次过生日（注：不要问我人数）。望着从便利店随便买的蛋糕，无聊地姑且许了个静老师快结婚的愿望。
啊，超不妙，要是以后留美也做出这种事，那真是糟糕的人生啊。嘛，就算是当了老师，我依旧是优秀的孤独者，学生为我担心什么的，这种电视剧里面的情节估计也不可能吧。
“真是的，小雪乃今年圣诞节回来哦。到时候一起过圣诞节～”由比滨兴高采烈地拍着手。
“侍奉部又齐聚了呢。小企到时候爽约我可是不会饶了你哦。”由比滨的笑脸莫名地有着魄力。
喂喂，我还没答应呢。这是什么？搞传销吗？就像公司里老板一本正经地在下午交代了分明是干到晚上的工作量。然而却说，“做完后就下班吧。”莫名和善地拍了拍你的肩膀的感觉。
“嘛，反正小町圣诞节去旅行了，也不是不行。”真是悲哀啊，我这种条件反射一样的社畜发言。
雪之下啊，我托着下巴想着。也有段时间没有见到她了。跟她已经在东京外务省工作的姐姐不同，她好像在国外念着基础学科。嘛，这么枯燥的课，也挺适合那个冰雪女的。
“那就这么说定了～”由比滨开心的啃了一口苹果，嘴巴鼓鼓地像一只仓鼠一样。
“还有～”由比滨又挑起了话题。
“嗯？”
“没什么…”
气氛突然沉淀下来。我不知道说些什么好，由比滨好像有话要说，但却沉默着。
氛围开始有点奇怪。
屋子里安静了下来，门外护士的脚步声都可以清晰地听见。暖气片和窗外留下过冬的鸟儿的声音更显房间的寂静。
“那天，你看到了吧。”
浓稠而厚重的氛围终于被她打破了。她有点顾虑地向上看着我。
“嘛，是看见了。”
我倒也不想否认，点了点头。
“看起来很像恋人吗？”由比滨露出了小小的笑容，歪着头望着我。
“………”不知道为什么，她的笑容有点让我刺痛。我一时间无法回答她的问题，话语就像鱼刺一般卡在我的喉咙里。
像与不像并没有多少区别，也不过是其他人的看法。左右是不是的应该是当事人自己而不是些完全无关的话题，然而现实却往往不尽然。
可是人类却是追逐气氛的动物，“啊，你们看起来好般配～”“那个女孩不错哟，挺适合你的。”
在这样的话语攻击下，许多人往往溃不成军，就“啊～对呢，我也这么认为。”“经你这么一说以前还真没发现她挺可爱的～”这般感觉地成了所谓的情侣。
相对的，分手也往往起因于“这个女生/男生哪里好了？”“感觉完全跟你不相衬呢～”“你男朋友有点不适合你哟～”。
有的人类是跟气氛谈恋爱的吗？
我并不能认同。所以开了口。
“关键是你觉得是不是呢？只是像的话这种别人的看法和氛围跟事实完全无关吧。”
“……”由比滨愣了一会，透明的笑容有了一点的生气。“久违了地小企的歪理呢。”她脸埋在被子里，半闭着眼睛向上看着我。
………这什么感觉，真是犯规哦，由比滨。
“我要变成一个任性的女孩子，要好好负起责任哟～”

出医院的时候，已经是下午四点了。
由于今天还是工作日，这个时间点走在街道上有独特的悠闲感。
请了半天假，我断然是不会回学校的。工作皆虚，工作皆无。有着如此工作信条的我怎么可能还想着工作呢。
但是要说起娱乐方式，作为孤零零的代表，我不由自主的想到了书店。最近一般文学都没怎么读呢，前几天刚打发完了一本《斜阳》，稍微读一点轻松些的吧。森见登美彦的《四叠半神话大系》上次翻了翻挺有趣的，今天就去买一下吧。
我不由自主地加快了脚步，向往常经常光顾的书店走去。
说不定会跟在书店里看书的黑发美少女邂逅，然后同时盯上一本书，“啊，你先你先”“不不不，明明是你先看到的”这样命运般地认识，接着坠入爱河，被她包养顺利就职家庭主夫的成功节奏呢。
当然纯属妄想，混迹书店多年的我，早就认清了书店的本质。孤零零在书店也是孤零零哦。
来讲一个故事吧。
有一个男生非常喜欢看书，嘛，其实倒不如说因为一个人，仅有的娱乐爱好只能是看书。因为放学后并没有社团活动，有时在书店里面打发时间。很巧合的是，店里面也时常有一个看着书的可爱女孩子。
于是就在意起来了，来书店也勤快了。有趣的是遇见女孩子几率也逐渐高了起来。而且常常都会看同一本书，就想着“啊，说不定是命运的邂逅呢。她说不定也在意着我呢。”然后，有一天鼓足勇气去搭话，却被“请问你是？”的礼貌而疏远的语气给中了一箭，然后旋即女孩放下书跟着刚结束社团活动来接她的男友回去了。这样的一个小故事。
有什么经验教训？没有经验教训。
只要记住，一，孤零零就是孤零零。
二，女孩子只会记得帅哥，而并非帅哥做的事。别把小说代入生活。三，本故事纯属虚构绝非本人经历这点很重要所以强调一遍。
另外三五成群的现充们购书的时候灾难暂且不提。书的党派之争也是灾难性的呢。
比如喜欢看些卡夫卡，村上，马尔克斯的人，一看到你手里面是一本《我的青春恋爱物语果然有问题》带着欺骗性的福利封面，内容全是别扭话语的莫名奇妙的书，估计也会尴尬地失去了搭话的兴致。
没错，书店也是一个巨大的阶级社会。轻小说这类的基本就是底层了呢。初中和高中还好，一旦年龄上来了，翻阅着轻小说可是会被人们以“这么大了还看幼稚的书”的严厉眼光给审视着。因为这视线实在太刺痛了，就算是孤零零王的我，也无法忽视，现在到了只会买回家看的程度了。
真是过分呢，轻小说也不容忽视哦。你看从标题上看轻小说可是比一般文学字数都多的多呢。看起来都很厉害的样子不是嘛。这可是浓缩了营销智慧的结晶呢，是现代文明的象征哦。
卡夫卡的《变形记》倘若改成《没有女友只有可爱兄控妹妹的人生败者突然变成了一只巨大甲虫？？！》的标题，一定会大卖的不是吗？
我一边胡思乱想，一边在书架上搜寻着森见的书。
下意识伸出手在书架上摸索，却不小心跟谁的手碰到了一起。
“啊，对不起。”我道了歉。然后瞄了一眼对方。
“留美？”我惊讶的说道。
“真是白痴的八幡呢。”留美斜着眼睛不满地瞥了我一眼道，“我从刚才一直就在你旁边哦，然后八幡却发着呆，手在书架上游离呢。”
“哈…”我有点尴尬，毕竟想些乱七八糟的样子被学生看见了也挺不好意思的。
“啊，最近晚上过的好嘛。”我转移了话题。
留美冷淡的视线扫过我，“托比企鹅老师的福，还算不错。”
喂，你怎么知道比企鹅这个捏他，难道林间学校的时候，叶山说的比企鹅就在小学生里面传播了吗？爆炸吧，叶山。
“不过真是麻烦静老师呢，跟外表不同，真是个温柔的人呢。”留美的表情柔和起来。
嗯，那个人啊，如果抛开喜欢少年漫画和有时候会突然燃起来的话，也是一位美丽温和的理想女性呢。
留美的事也真麻烦了静老师。我有点略微的抱着歉意。
“晚上请你吃拉面吧。”我抱着有些补偿的心态对留美说道。
“啊，前辈真是差劲，都对女高中生下手了，我要报警了～”
熟悉的声音响起。
糟了，我哀叹一声。

我无奈地回头一看，亚麻色的头发，略带揶揄的嘴角和显得很无辜的大眼睛。正是某个令我头疼的小恶魔。
一色今天穿着粉白色的对襟毛衣，稍微略长的袖子依旧坚持着她一贯的可爱风，毛茸茸的长筒袜并不让她腿显得粗，反而给人整体形象更为俏皮。
她佯装惊讶地捂住嘴巴，一副“很久未见没想到你已经踏上了犯罪道路”的微妙神情。
“…为什么哪都会碰到你？”我叹了气。
“～是命运的相逢呢，还是作为少女的天然正义感呢，反正就是碰到前辈了啊。”一色装傻地“嘿诶～”一笑，用手指比出了胜利的手势。
鬼才信呢，女生可是一种当你派不上用场时，除学校外不可能“偶然”的碰见的生物。特别像一色这种平时不怎么看书的现充女生，安安静静在书店看书简直无法想象。
所以，我投出了腐烂的视线。duang，一色陷入了麻痹状态。八幡可以进行下一回合的攻击。
“于是，又遇到什么麻烦了呢？”
“讨厌啦，前辈～”一色拍打着我的肩膀，“太失礼了，我看起来像是这种女孩子吗？”
根本就是吧，一般推理小说里说出“我看起来像犯人吗？”的人基本都有些问题吧。被戳穿了还能神态自若地卖萌扮可爱，一色我果然低估你了。
“那个…如果是打情骂俏的能出去吗？真是一股发酵后的独特气味呢。”留美向我投以冰冷而蔑视的眼光。
“八幡老师也不可小觑呢，公然在学生面前跟后辈做出些伤风败俗的事情。我可是有自信投诉到pta啊。”
后面那个就饶了我吧，说到想做些伤风败俗的事情的对象，显然不是这只小恶魔，而是充满着希望、梦想、友情和哲学的少女jk们啊。抱歉后面台词纯属男人最想说的变态台词top10里面的，请不要报警。
还有留美你的表情真是严苛呢，毒舌程度感觉也强了很多，是我的错觉嘛？
“嘛嘛，前辈～反正像你这样晚上也没什么安排吧，跟我去居酒屋吧。”一色像是缓解气氛似的拍了拍手，提议道。
“恕我敬谢不敏。”你是刚下班的大叔嘛，这么爱居酒屋。明明只是一个大四的，怎么社畜度远超预期。
“去嘛去嘛～”一色完全没有在意我的回答，伸出手来勾住我的胳膊晃来晃去。喂，感觉碰到了不得了的很柔软的地方了。
一色意外的有料呢。什么嘛，这恋爱喜剧的展开。可是我的过敏体质全然没有发动，反倒是逐步沦陷于男人的梦想与希望的交汇处了。果然，我的器量不过如此吗。胸部布武的大业只能交给材木座了。
“姆…”一旁的鼓起的某只河豚扯了扯我的衣裾，我清醒了起来，挣脱了一色的终极奥义。
“八幡要请我吃拉面，所以不行。”留美不太擅长面对一色这种女生，稍微靠着我这边，略低着头，小小却很清晰的讲道。
“嘛，学生重要，他们可是未来希望的花朵哦。”我迅速组织起防线，立起三座城墙防范攻击。
“哦？”小恶魔饶有兴致的打量着我们，“学生用名字来称呼前辈，这可不是正常的事态呢。毕竟我跟前辈都这种关系～，前辈也只是叫我一色呢。”故意着重强调莫须有的词，还嘟着嘴白了我一眼。
这只恶魔为什么不去报电影学院的，演技让我叹为观止。还有这种关系是什么关系？这种有歧义的话可以把我从社会意义上给抹杀掉啊。
而我后面那只小河豚激起莫名的对抗意识，我的衣服被扯的好像发生了优美的形变了。
完了，露丝之壁已经沦陷，利威尔大人请救救我。
“那个，这个一言难尽呢。”我勉强地笑着，“你也来吃拉面吧，到那我给你说明一下。”
“阿拉，前辈～我忘带钱包了哦。”一色狡黠地笑着。
“我请！一色大人。”绝望的我瞥了一眼《四叠半神话大系》，对不起，不能带你走了。
“要好好解释哦。”一色欢快的走出书店，“留美小妹妹，先跟姐姐走吧，我稍微有些关于这只腐烂的秘密告诉你哦。”
留美犹豫了一下，狠狠瞪了我一眼，走出了书店。
喂，腐烂是名词吗？不应该在后面加个ing或ment之类的才能用吧，还有只这个是怎么个回事！
被店员投以“欺骗女高中生和涉世未深的女大学生感情的人渣老师”这种意味深长的视线的我，已经全然无法在这家书店里立足了。

“………八幡在高中时的生活从各种意义上都很微妙呢。”留美意味深长地看了我一眼，点了一份酱油拉面。
到底一色跟你说了什么，让你露出这种略带怜悯却饱含轻蔑又有点温情的笑容呢。
而另一头的小恶魔全然露出了无辜的表情，认真打量着菜单。苦恼拉面的选择。
“味增还是豚骨呢，其实盐味也不错呢。”
一色小巧的指尖不断在这三项上停留。一色并没有像这个年纪的女孩，喜欢把指甲做的花花绿绿的。而是只是稍微打理和保养了一下，指尖有着健康而干净的色泽。说句实话，挺符合我这种魔法师审美的。
“啊，对了，前辈点了什么呢？”一色突然想起来“啪”的一下合起掌来。
“叉烧豚骨啦”
“那我也要这个～”一色爽快的点完单。
顺便一提，刚才好像对一色抱有莫名的对抗心的留美已然和一色打成了一片。尽管有客观的年龄差异，却不妨碍她们的girls ' talk。事实上两个人聊的却相当的热切。
有共同的敌人会产生亲切感，拥有着共同的秘密也是。一色把留美拉出去窃窃私语一会儿后，两人感情何止升温，简直快沸腾了。
而我却坐在角落里，安心地当着兼职钱包的隐形小企。
虽说要忍受莫须有的谣言和指责，但让这头小恶魔稍许安份下来不说三道四也很满足了。
不一会儿，拉面就上来了。临冬的天气有些寒冷，冒着热气的拉面尤显格外的美味。我津津有味地吸溜着面条，无论吃几次，这家的汤头与面条恰到好处的交融让我深深为之入迷。
留美专心的解决着对她来说份量稍有些多的拉面，吸溜着面条的嘴巴鼓得像正在取食的仓鼠。
“说起来，前辈有女朋友嘛？”
一色悠悠地吃着面条，由下往上看着我，由于店内的热气，她的眼睛有些湿润。
一旁的某只仓鼠也停止了进食。竖起耳朵专心的听着。
“吃东西的时候不要讲话是好孩子的常识哦。嘛，虽然我从来不讲话，也没有老师把我当成好孩子呢。”
“姆……前辈真是喜欢岔开话题。”一色不满的嘟哝着，“话说前辈没有和由比滨学姐交往吗？”
“当”的一声，我和一色扭头看去，好像是留美的拉面碗碰到桌子的声音。
“手有点滑。”留美不好意思的解释了一下。
“并没有，而且由比滨不是有男朋友嘛。”我顿了一下，淡淡的答道。
“是嘛？”一色惊讶地捂住嘴巴。
“有这么奇怪吗？”我感到有点无聊，我不太擅长讨论情感八卦类的话题，特别是关于自己的。
毕竟初中时，听到带走“比企谷”的别人的谈话，基本都是“听说他跟香织告白了呢。”“呜哇，好恶心，手机邮件告白什么的。”“不不，是现场告白的。”“那还真是，挺辛苦的呢，香织”此类的谈话。
不过到了高中就好了些，毕竟大家都热情的称呼我为“比企尾”“自闭男”“比企鹅”“比取谷”“癞蛤蟆”“大老师”等好像有些奇怪的东西混进来了不过无需在意的称呼。
托这个的福，高中听到说“比企谷”都是“谁啊”的反应，可见我的社会地位日趋提高。
“由比滨学姐…很难想象她会有男友了。”一色若有所思地用手撑着下巴。
“因为大学跟学姐的大学有过合作的相关活动所以了解些，由比滨学姐可是她们学校的人气女生，追的男生好多，但听说直到大学毕业都没有交男朋友。所以真的挺好奇究竟是怎样的男人能俘获由比滨学姐的芳心呢～”
一色眼睛燃烧起了熊熊的火焰，人们一度忘记曾被这八卦之炎所支配的恐惧。
我无奈地叹口气，简单描述了一下那个男生的相貌特征。
一色“诶”地叹口气，刚才兴致勃勃地样子早已消影无踪。
“那个人我认识，但肯定不是学姐的男朋友哦。”
“诶？”

我此时倒是说不上有怎样的感受，就是不知道为什么放下筷子的时候总是不平齐。我有些烦躁地想摆的略微齐整些，却不甚成功。
“嘛，你这么确定的，你们也不是一个学校的不是吗。”我看着一色。
“虽然由来很复杂的说。”一色露出了促狭的笑容，“我说前辈，对由比滨学姐相当的在意呢。”
“而且八幡怎么肯定他是由比滨老师的男友呢？这个推断本身就有证伪的可能性。”留美小小地叹口气，插话说道。
“对呢对呢～前辈未免太好懂了嘛poi～”
poi什么鬼啊，话说对于这只小恶魔的险恶揣测我也干脆poi好了，大家都poi的话，世界估计就没有争吵和战争了，嗯，没准还有duang。
没想到被反将一军，说到底其实是不是也跟我没关系不是吗。简直是自掘坟墓啊，比企谷八幡。作为孤独的策士的你难道忘了不要讨论别人感情生活以免招致“诶，比企谷该不会是喜欢我，好恶心～”的无限轮回结局的基本生活准则吗。
你改悔罢！
“没有，姑且胡乱下了判断。事实上这并不重要不是吗，当事人开心就好。”迅速平复下心情的我，轻描淡写地躲过了一色的捉弄。
“嘛，还有poi这个词～一色你这个年纪的已经不适合咯，留美说还姑且能激起我的萌点。唉，时间……”
结完帐后走出拉面店的我，捂着刚才被进击的一色重击的腹部哀嚎着。留美好像是因为刚从热气腾腾的店里走出来的缘故，脸蛋有点微红。
“前辈真是不长记性呢，哼，下次再学习下跆拳道吧。总觉得对付前辈，手完全不够用呢。”
…别，虽然我好想说“请务必学习，好像被一色学妹穿着丝袜踩来踩去”这种男人一生最想说的变态台词top5，但是考虑一下说出来，我就从社会层面和生理层面死掉了呢。而且传出去怎么完成我的守望jk计划。
比企谷八幡依旧在忍耐。不愧是大和男儿！
一色的家要转的电车跟我们方向相反，我和留美就把她送到站台上。“前辈不要对留美做些奇怪的事哦～”一色跟留美挥挥手，故意大声地说道。
不巧我的守备范围恰好是jk呢，嘛，开个玩笑，请不要报警。
“还有…”她突然钻到我面前，甘甜的芒果香味刺激着我的鼻子，软软的吐息传到我的耳边，“前辈要是追比滨姐，我可是一～点儿～忙～都不会帮的哦。”
说完她俏皮地闭着一只眼睛，食指竖到嘴唇边，转身上了电车。

什么嘛，这种不知所谓的话。我有些微怔地看着远去的电车，不管过了多久，这种跟女孩子近距离的接触总是让我有些不适应。一色那家伙，真的是得意忘形了耶。
“没想到居然真的会有除由比滨老师以外的女性跟八幡关系这么好呢。”跟我一起等电车的留美有点错愕的感叹道。
“嘛，会受到些性格比较恶劣的女生的捉弄就是了。还有刚才的感慨太可怜了吧。不是我自夸，我大学时候也经常和卖面包的阿姨谈笑风生，生病的时候也有好好跟护士小姐沟通的啊。”

“哈…”这股温情的视线算啥，你是操心儿子没有女朋友的老妈吗……
“一色姐姐真的是个美人呢。不仅可爱，而且也称得上是美丽呢。”留美虽然平时话不太多，但今天和一色特别投缘，心情很欢快的样子。
“就是眼光不是太好呢。”她瞥了我一眼，小小嘟哝一句。
“这点我不赞同，嘛，虽然基于个人隐私，我没法太具体，一色喜欢的家伙可是个很闪耀，优秀，体贴人心，带领大家迈开步伐的好男人呢。”
我脑海里不禁浮现出他的样子。好像他去东大之后也出了国，不过具体事项也并不清楚。毕竟我们也连朋友都算不上。
“…”留美用一种奇特的视线盯着我。我被看得有些不自在。停顿了一下，问道。
“有什么问题嘛？”
“没什么。”留美别开脸，我并不能看到她小小的表情。
电车开来了，这个点依旧有很多人，车上的人潮汹涌澎湃，各种香水和汗味的混杂也让人有点晕眩。
因为实在太多人，我抓住了留美的手腕，防止走散。
接着上电车时，被汹涌的人潮挤到了角落。
不管有多习惯，人贴人的情况没人会喜欢，我努力侧了侧身，留出位置示意留美靠着车壁站。
平时带小町的时候就是这样，我怎么会容许其他的人假借拥挤之名，跟妹妹近距离接触呢。说句实话，倘若给我立法的话，靠近小町三十厘米内，都要判刑的！当然哥哥例外。就算是老爹也得老实进监狱去，哈哈哈。
留美没有拖泥带水，干脆地过来了，这样她压力小了很多。我则承受着人潮的推搡，一边小心的保持着距离。
不过这距离也非常的近，我都能闻到留美身上的洗发水的味道。毕竟还是高中生，虽然身高发育好了，但是这种纤细和单薄，还是跟成年女子有所区别的。
由于实在太挤，我也不想开启话题，留美也沉默着。不过气氛倒也不尴尬，也无所谓了。
回来的一路上三三两两的讲着话，很快就到了留美家附近。
“那我就送到这了哦。”
“嗯。”
“那明天见。”
“明天见。还有今天的拉面很好吃，谢谢。”
留美小小的抬起手，在月光下挥了挥，露出了有些开心又有点腼腆的笑容。

由比滨结衣的已发件箱
From：（≥&#x2207;≤）结衣( ^ω^ )～(☆
To：雪之下雪乃
好久不见～(^o^)/
雪乃最近过的怎么样咯^_&#x2212;☆
国外的生活还习惯吗？(((o(*&#xFF9F;▽&#xFF9F;*)o)))
我最近忙毕业可是有够呛诶，如果雪乃还是跟我一起的话，绝对会依赖你的哦，尽管会被你骂( &#x00B4; ▽ ` )&#xFF89;
因为好辛苦啊，工作啊，就职什么的，突然好遥远的事情，duang的一下，全都炸到眼前了耶。(*_*)
不过总算是搞定了哦，我拿到了一所重点高中音乐老师的内定资格～
雪乃猜猜看是什么高中呢？
是咱们的高中的学校哦～☆*:.&#xFF61;. o(≥▽≤)o .&#xFF61;.:*☆
顺带一提自闭男也在那哦，不过他实习一年后转正了。没想到他居然会工作耶，(●°u°●) 」
想起他在一群高中生面前教国语，超恶心的耶。(；&#x00B4;Д`A
明明只是个废柴自闭男，居然当教师了，这个国家教育界果然怎么说呢，有点靠不住的感觉呢～（笑）
明天就去上课了，有些激动呢，今天就说到这，快点回复哦o(‘ω&#x00B4; )o
（为了读者观赏【主要是为了作者打字方便】，略过80%颜文字）
From：由比滨
To：雪之下雪乃
才才不是特别挂念自闭男呢，
(╯°□°）╯（ ┻━┻
话说回来，雪乃也不是很关心他吗，你看你回我的邮件，一半都讲的是他呢(=&#xFF9F;ω&#xFF9F;)&#xFF89;
有句话说，越是喜欢一个人越想欺负他。这么一看雪乃岂不是…(●°u°●) 」
玩笑就开到这，请不要生气|(￣3￣)|
今天真的遇到了自闭男！(╯°Д°）╯（ /(.□ . \)
腐烂的眼神一点都没变呢！=_=
真是让人担心呀，这双眼神传染给学生该怎么办呢。(￣^￣)ゞ非常担心。
不过自闭男也有所成长呢，起码现在别扭的话不会在大家面前说了呢。（≥&#x2207;≤）
小彩羽拜托我拉自闭男去参加联谊。
-_-#
可是嘛，自闭男这种性格，这件事不是很困难吗（笑）
雪乃有什么办法吗？(^_&#x2212;)&#x2212;☆拜托了哦。
真的很苦恼呢。实在不行就硬来吧，毕竟只是个自闭男(￣Д￣)&#xFF89;。
想到了赶紧回复哦～
ps：在美国有没有中意的男生呀 
(￣▽￣)，这绝对不是阳乃姐姐那个人对我做了让我嫁不出去的事情来逼着我问的哦，完全是’自愿的！
&#x30FB;°°&#x30FB;(&#65310;_&#65308;)&#x30FB;°°&#x30FB;。
From:由比滨结衣
To：雪之下雪乃
啊哈～真是被雪乃吓到了呢
（；￣ェ￣）
居然有那么仔细地考据了“越是喜欢越是欺负”这句话的出处，说法以及各种版本和解释。还举了若干例子，来证明这句话并非有显著性～整理了足足有十几页纸呢。(°_°)
莫非……雪乃其实在那边很闲(￣◇￣;)
还有很寂寞嘛。
毕竟这份别扭的努力从各种意义上都很了不起呢∑（&#xFF9F;д&#xFF9F;lll）
还有不许叫我笨蛋┬—┬ ノ( ゜-゜ノ)
只是音乐的话，我还是有好好教的喔。其他老师都对我赞不绝口呢，大概吧。( &#x00B4; ▽ ` )&#xFF89;
对了，雪乃真是天才呢(&#x30FB;ω&#x30FB;)ノ
叫来户冢就可以轻易搞定自闭男呢。囧rz
虽然这个方法成功到让人完全高兴不起来，但是自闭男果然有问题呢。T_T
如果让姬菜知道了话，一定会谈哲学这种不得了的话呢。(&#x00B4;&#xFF65;Д&#xFF65;)」那真是灾难啊。
对了对了，我还看到我们高中去帮助小学露营的时候，被孤立的那孩子呢！(((o(*&#xFF9F;▽&#xFF9F;*)o)))
那孩子现在俨然成为了美少女了呢，纤细的手脚，洋娃娃般雪白的肌肤，以及那头柔顺纯黑的秀发。
（≥&#x2207;≤）
年轻真让人嫉妒啊orz，突然有种挫败感。我得好好保护她，免遭自闭男的毒手。
因为他最近开始念叨找个有潜力能养他一辈子的漂亮jk的鬼话了。真是让人担心(&#xFF61;-_-&#xFF61;)
哪天在新闻上说出这个人平时就有问题的话也不奇怪哦。
小雪今年圣诞回来吗？
好想念你(=&#x00B4;&#x2200;‘)人(&#x00B4;&#x2200;‘=)
我买好了一堆潘先生等你喔～

由比滨的未发信箱（草稿）
From：由比滨结衣
To:雪之下雪乃
大概有两周没有跟小雪通信了吧，由于重感冒恶化成了肺炎，一直没有时间写邮件。
小雪你的邮件反倒是比往常多发了几封。小雪你真像猫咪呢，人们靠近的时候反而会远离，人们稍微远离些就会寂寞，反而会不紧不慢地接近。
最近一直都很努力地下着雨，天空一直是黑的。该怎么说呢，就连打这封邮件的时候，天气的这份干劲让我都感觉内容都潮湿了起来。
哈……对了，小雪，我啊，一个月前，被一直以来都很憧憬的学长告白了。是一个很优秀的人哦，拿一个人类比的话，就像是隼人君的那种。跟自闭男完全是对立面呢。学长就像太阳般的人呢，他在哪儿，爽朗和阳光仿佛就照射到哪。大学的时候，他帮了我很多忙，学业上很照顾我，总武的音乐老师招聘的情报，也是他告诉我的。
真的是很好的人啊，我是这样想的。
呐，小雪，我是不是一个只看着气氛就能活下去的人呢？大家因为一个梗开怀大笑的时候，虽然不能很理解发生了什么，但是也好像很自然的开心的笑。大家沉默时，虽然也不能理解因什么而沉默，却也老实地闭上嘴巴。大家尴尬时，好像空气里迸溅出了话语：说点什么，尽管不知道自己说什么，也却开始出了声。
现在轮到大家都说我跟学长好般配，那我应该答应他，就这么读着气氛开始交往吗？
我并不讨厌学长，事实上，我还很憧憬他。但不知道为什么，我始终无法作出肯定的回复。
我不聪明，有些事总是弄不太懂，小雪的话，一定能很帅气地将这些问题理清，并且明确知道自己喜欢的，干脆地拒绝一切不喜欢的事物吧。
我却很懵懂，只知道个大概，但我还是拒绝了学长，却无法很清楚的说明原因。学长无奈的笑笑，说给我时间考虑下，过些日子，再给他个清晰的答复，我答应了
。
可是答案依旧模糊地我自己都看不清。
然后就是那次联谊，自闭男醉倒后，一色妹妹问我怎么答复了学长。我说拒绝的时候，一色妹妹脸上并没有露出大家的那种司空见惯的惊讶，她一脸“果然如此”的表情，笑着说“结衣姐答应了才叫人意外。”
我感觉好像有些明白了，但还逃避着。
直到昨天，学长约了我出来，问我的回答。
回复是更为坚定的拒绝。雨突然下起来了，一开始疏疏落落，后来变的绵密起来。
学长浑然不觉自己的刘海被雨水打湿而变了形。情绪有些失控的他抱住了我。尽管淋着雨，依旧能闻到他身上柠檬味的洗发露的味道。是我喜欢的类型的香味。
人也是我喜欢的那种类型，性格也符合女性的审美，更不要说帅气的外表和遇到需要帮助的人毫不犹豫伸出援手的热心肠。
总感觉，如果是初中的我，肯定会被他迷死的吧。那时的我垂下手，发呆地望着不断摔下的雨，这么想到。
可是就算千百个符合由比滨结衣喜好的喜欢，却怎么也凑不成对学长的喜欢。这对学长来说，很悲哀吧？
不喜欢就是不喜欢，很简单也很残酷。心情如此坦率，就算心里怀有怎样的歉意，也不得不承认这份心情。
果然我也是那种无论对我多好，也不一定会动心的女生呢。
正当我准备挣脱时，却和自闭男碰上了。
大雨让我的视线变的有些模糊，但心里的声音却清晰了起来。
我原来，喜欢这个人啊。
一直逃避的心情终于被抓到了。
大学每年收到他的贺年卡，都会开心好久，然后一张一张封存起来。小心翼翼地和小雪的一起放在我抽屉最里面。
总武的就职也是，听说了自闭男在那教国语，才千方百计打听到了那的实习岗位。
第一天看着同事通讯录时，不知不觉就记住了自闭男的所有讯息。
那天送他回家的时候，为自己突然有种他的女朋友的感觉开心了好久。他醉着说“不要离开的时候”，有一种永远就这样该多好的心情。
原来由比滨结衣，一直都喜欢超喜欢最最喜欢比企谷八幡！喜欢到了让这秋天都能下起樱花雨的程度了。
回过神来，自闭男已经走了。我向被我挣脱开的学长道了歉。说了我有喜欢的人了。
“这样啊。”学长平稳下了心情，苦笑着说，“这就没办法啦。”
的确没办法了呢。可对于我的自己的这份恋心，我也束手无策。
小雪，你愿意支持我的这份恋情吗？

下了几场零散的雨后，千叶开始寒冷起来。
虽然快到中午了，天还阴着。可是冷意依然没有削减多少。在马路上赶向医院的我，裹紧了身上的风衣，大步在街上走着。
揉了揉从昨天起还有些发痛的头，带着昨天小町和一色鼓捣半天了半天也没有成果，最后我灵光一闪买下的礼物。
果然是双休啊，街上社畜的分布明显的减少。不过啊，周六还在工作的果然是真·社畜无双。感觉那些还穿着制度的上班族头上都有一个“工作，我已讨伐了”的对话框呢。看着行色匆匆的上班族们，我不禁感恩起我现在工作了。高中教师万岁，公务员万岁，JK们制服下的绝对领域万岁！
今天就是来医院帮由比滨办理一下出院手续，然后一色小町她们过来一起办一个庆祝会。
一向积极的静老师却以一种微妙的表情婉拒了我，难道老师已经意识到了自己的年龄开始觉得跟这一帮青春靓丽的女孩一起去很尴尬？不妙啊，这样一看老师岂不是很可怜？我不由得顾虑起老师的心情而不太好说话了。万一把老师弄哭出来了那真是太过分了。快来一个人来领走她吧！明明是这么好的人。
周末的医院，丝毫闻不出双休的气息。繁忙的医生助理，匆匆的护士，以及排队着的病人。无时不刻凸显了忙碌的气息。
闻着刺鼻的消毒水的味道，我不由得皱了皱鼻子。高中刚入学时在医院住了那段时间实在称不上是多美好的回忆。
比如说明明有住两个星期，一直负责我的护士被医生拿着档案问起比企谷时，依然是“谁啊”的反应。拜托，我就躺在你的面前诶。日本医疗体系真的没问题吗？真是让人担心啊。
我走到了由比滨的楼层，向门口的两位值班护士表明了来意。护士小姐以极其警惕的视线打量着我，哎，我真的不是来推销保健品的，也不是变态跟踪狂哦。除了眼睛外，其实也是个爽朗阳光的大帅哥哦。
“啊，对了，结衣小姐说，他有个朋友眼睛就是这样的呢。”另一个护士恍然地拍了一下手。
“嗯，的确如此呢。”接着她们爽快地放我进去了。
喂，这是欺凌嘛？看来日本除了校园霸凌领先世界，医院欺凌也指日可待啊。
我无奈的走了进去，到由比滨病房门前。敲了敲门，“请进。”由比滨开朗的声音传来。
“哟。”我打开门，抬起手打了下招呼。顺手关上了门。“我来帮你办理下手续，接着开个派对庆祝…”
由比滨床上坐着一个人，因为太过熟悉反而看起来有些陌生。尽管五年了，黑色的柔顺长发依然还是当初的样子。国外的太阳并没有让她的皮肤晒黑一点点。过于雪白的肌肤给人一种凛然的压迫感。清澈的眼神却让我不敢对上。身材还是一如既往的纤细。某个部位对比一下旁边的由比滨，并没有继承她姐姐的优良传统啊。
“比企谷菌，阿拉，好久不见的。眼神需要被消一下毒吗？正好在医院，很方便的哟。”她微笑着，不动声色的抱起了双臂。

眼神消毒是闹哪样？原来我的眼神不仅腐烂还携带着病原体吗？
“啊咧，这么一看，那我的眼神还存在着生命（病菌），换个角度来看也是充满生机的眼神不是嘛？”我不甘示弱的反驳了回去。
“阿拉，比企菌真是能说出不得了的歪理，不过这种生机跟你的人一样，大家都是敬谢不敏呢。”雪之下微笑着拨弄了一下额前的刘海，吐出了恶毒的话语。
“敬谢不敏是什么意思…”由比滨呆然地望着雪之下，又望望我。
然后微妙地露出了笑容，“大概表示非常讨厌的意味？”
尽管是个笨蛋还真是喜欢踩我的地雷呢。
“嘛，用在这里大概是这个意思吧，不过…”雪百科小姐又开始向由比滨滔滔不绝的科普起来…
“哦哦！”在由比滨充满感动的表示理解后，雪之下课堂也下课了。
“不过呢，我对小企是不会敬谢不敏的哦…”由比滨笑嘻嘻地对我说道。
病愈后重新焕发光彩的头发在阳光的照射下显得特别的柔顺，和她的白皙脸庞相互辉映。让我有点难以直视。
这个笑容红牌了哦裁判！不不不，如果是黄牌的话，感觉要被眩晕了。如果是中学的我，现在已经告白然后被拒绝后被打击的超想死的状态了吧。
气氛开始有些微妙起来，雪之下有些惊讶的看着我和由比滨，由比滨才会过了意来。脸红起来连忙说：“别别误会！只是这样不管的话自闭男岂不是太可怜了……”
然后连忙抱住了雪之下，把头埋到她的肩上开始蹭了起来。“我最喜欢的是雪乃哦，这么多年过去了，洗发液还是用的当初的那款哦。”
“太热了啊。”雪之下虽然这么说着，但并没有排斥的反应。就连这句话语气也都是很绵软。喂，你究竟有多宠爱由比滨啊。
这股百合的气息让我感到了深深的恶意。
“总而言之，先办了手续吧，小町她们差不多已经在订好的餐厅等你呢。”我清了清嗓子。
“啊咧，小町也来嘛。”由比滨开心的拍了下手。“好开心～”
一旁的雪之下安静的开始帮由比滨整理起东西来。
“要帮由比滨整理衣物了，能不能请某个性犯罪者出去一下呢？”
原来看一下女生的衣服也算犯罪了吗？嘛嘛，就算是我家老妹，内衣偶尔也不会愿意让我看见的。于是我出去开始帮由比滨处理手续。
………
“恭喜出院！！”伴随着众人的欢呼，由比滨拉开了拉炮。细碎的填充物的飘扬让气氛更加的欢欣。
“还有欢迎雪之下学姐回来哦～呐，是吧，前辈。”紧挨着我的一色扯了扯我的袖子。
“唔……嗯。”我警惕着打量着一色，谨慎的作出回应。
“开始之前，大家一起干杯吧。”户冢歪了歪小小的头，满脸笑容的提议道。
“干杯～”静老师，一色，小町，我，由比滨，雪之下，户冢举起了酒杯，被静老师拖过来的留美则端起了果汁，庆贺着这个平凡而难得的时刻。



已经快要入冬了，天黑的很早，五点多就开始看不到太阳了。温度也正好属于那种有点冷却不至于打开暖气供暖的半吊子的程度。

校园里绿化的植被有部分已经露出了“快点腐烂，真没有干劲”的样子，枯黄的叶子非常努力的往下掉以至于负责打扫的学生异常辛苦的状况。我当年就是这样，这个算是欺凌了吧，我要请古美门律师咯。
我整理着教案，把刚才批改的作业收好放入桌子里。抬头一看，办公室里的光线已经有些暗了。静老师刚下课就不知所踪，这个人几乎不改作业真的没问题吗？即使这样也有十年的教龄，在这所升学高中真的算是七大不可思议之一呢。
其他的老师也已经走了，偶尔路过办公室的学生会成员的脚步声和屋子里面电器的杂音更让办公室有些寂静。
“咚咚”的敲门声响起。
这个点还有学生来答疑吗？应该不是吧。有点困乏的我，几乎是瘫在椅子上无力的发出声音。
“请进。”
“欧尼酱～”什么嘛，原来是妹妹。
………
等等？
“啊？你怎么来了？”我惊讶地从椅子上站了起来。
“呜…还想看见哥哥努力工作的帅气模样，哪知道一进门却看见只腐烂的死鱼罐头在椅子上呢。”
“一只罐头这个量词用的有些奇怪吧？”
小町啪嗒啪嗒的走了过来，笑嘻嘻的拍了拍我的肩膀，然后开始打量我的办公桌。
“哥哥的办公桌也是半吊子的感觉呢。既不整洁也不是太乱。总而言之就是那种稍微努力点也能做好的那种样子。不过，从各种意义上也挺符合老哥风格的。”
她翻了翻我的教案，又拿起学生作业随意拿了几份看了起来。开心地感叹道
“好怀念，这个作业小町当年也做过呢，当时完全不想做国语作业呢，超无聊的，可是老师太可怕还是半哭着做完的。”
这完全是你自己懒吧。嘛，因为妹妹说这话时候太可爱所以就不吐槽了。关于小町的一切都是可以包容的哦。我可不是喜欢妹妹，我爱着她呢。
我叹了口气，“所以今天怎么跑到这来了。”
“真是无情呢，对于大老远跑过来慰问哥哥的妹妹，这个腐烂老哥居然还这么嫌弃，太过分了。”小町半低下头，假哭了起来。
“……好好，我错了，晚上请你吃烧肉咯，正好这个月预算还剩不少。”虽然是小町的惯用伎俩，但是妹妹既然来了，作为哥必须还是要好好招待的。
“诶嘿～最喜欢哥哥啦，啊，刚才小町分数很高！”
“我也是最喜欢小町的，刚才八幡分数也很高。”
“哈？那算什么，这话老哥说来超恶心的。”小町皱了皱眉，有点嫌恶的说道。
……稍微有点得意忘形被妹妹摆了一道呢。
“明天是结衣姐出院的日子吧。”小町突然提起了这个话题。
办公室里面的电器杂音好像大了些，嗡嗡地响着。我下意识的打开空空如也的水杯，晃了晃，又把盖子给拧了上去。
“嗯。”我应了一声。
说实话，我对由比滨的感情有些复杂。那天医院里她对我露出的笑容现在想起来还是有些动摇，一色后来肯定由比滨没有男朋友的话语也不时的回响。明明跟我也没多大关系的。却有些在意。
这种情感让我莫名的焦躁。

由比滨的已发信箱 末页 
From:由比滨结衣
To:雪之下雪乃
呀哈啰～ 
托小雪乃的福，终于把自闭男拉到联谊上了。（≥&#x2207;≤）
虽然这个腐烂到极点的男人去也是观光的。（&#x2212;＿&#x2212;；）
但是自闭男现在精神状况真是令人担忧喔(￣Д￣)&#xFF89;，联谊的时候因为太过寂寞或者些莫名原因，突突突然喊我结衣什么的，真是恶心的不行呢。
一色妹妹见到他却很高兴呢，明明好久没见，看到自闭男还开心的上去拳打脚踢的。-_-#
有点稍微不能理解呢。不过看到自闭男有点享受的样子却有些生气，这个男人已经腐烂到没救了，居然还是个抖m。真是让人悲伤(￣^￣)ゞ
还有他看彩加同学的眼神，估计你看了也要扶着额头叹息一声吧。(&#x2212;_&#x2212;＃)
总感觉自闭男再这么下去要踏入哲学的领域了，真是令人高兴不起来。∑(￣。￣&#xFF89;)&#xFF89;（主要替彩加同学担心，自闭男怎样都好啦）
对了对了，他还跟酒量超厉害的一色妹妹拼酒了，结果超逊的。两瓶不到就神智不清了( &#x00B4; ▽ ` )&#xFF89;，拼酒输的差点给一色妹妹下跪了呢。
偷偷告诉你个秘密哦，别看自闭男这样，喝醉了超级爱撒娇的(=&#xFF9F;ω&#xFF9F;)&#xFF89;
扶他回家的时候，一直“妈妈，小町”的来回喊着，抓着我不放。虽然超恶心，但这真是没办法呢^_&#x2212;☆
哎呀，才才才才不是对他有兴趣呢，怎么说呢，跟小雪通信的话，只有提到他或者猫的时候，小雪才开始意外的健谈呢。另外我对猫咪不是很感冒，因为我是犬派嘛，就算是小雪我也不会屈服的(￣Д￣)&#xFF89;
佐料啊，佐料，大概自闭男就担当这样的角色不是吗，不然小雪的回复平淡到毫无味道呢。(((o(*&#xFF9F;▽&#xFF9F;*)o)))
另外现在美国的天气怎么样了呢，我们这已经入秋了喔，最近开始要下起雨来了，真是讨厌啊=_=
快点回复哦，还有圣诞前一定要回来～

虽然现在是中午，但是室外的气温称不上暖和。不过，嘛，我正好处在有着暖气而和煦的室内。享受着这冰冷的现代文明给予的难得的温暖。
一色跟静老师臭味相投的凑在了一起，研究烧酒冰块的加法。哎，静老师这个年纪就算啦，一色你这股充满大叔味的样子是怎么回事？总感觉，一色要是继续跟老师厮混下去，会走上一条不归路。比如结婚之类……
不秒，微妙的杀气已经从酒瓶后飘散过来，机警的我赶紧撤回了视线。这两个人的战斗力足以让我的计数器爆炸了。
由比滨则很高兴的黏在雪之下身边，尽管雪之下“有点热啦”地抱怨着，但脸上却依旧很是放松的表情。这种百合的气氛是闹哪样？还有从外观上看由比滨某些女性魅力更为突出呢。我视线不由自主的飘了过去。报告长官！敌军万有乳力太过强大，机体即将坠毁！
五年的时光没怎么在雪之下身上留下痕迹，就连残念的胸部也是。明明遗传基因应该很好的…嘛，一部轻小说里面肯定是要有贫乳毒舌系角色出现的。不然不就显得作者完全就是个欧派星人了嘛。
不过看着雪之下被由比滨蹭来蹭去，因为身体接触而被挤压的某个部位对比的更加突出。出于礼貌，我移开了略带温情的视线，专心吃起饭来。
“呐呐，小雪，那孩子是我们当初在林间学校时遇见的小留美哦。对咯，她现在在读总武高哦。”由比滨满面笑容地介绍起留美来。
“你好。”雪之下露出浅浅的微笑，稍微抬起手挥了挥，“我是那时候来跟由比滨还有那个一起来帮忙的高中生哟。”
那个是什么，原来我的名字可以简化为那个吗？真方便啊！这么一想，难道我在初高中以及大学岂不是超受欢迎？女生跟我搭话的时候，都不好意思喊我全名而会犹犹豫豫的一直喊我的名字呢。她们是有多喜欢我呢。真是罪孽深重啊比企谷八幡。
so，大家好，我是人见人爱的那个。
留美有点畏畏缩缩的样子，嘛，雪之下就算笑了，那股恶毒的压力也是全然不减呢。
她犹豫了一会，怯生生地回应道“前辈好。”
喂，平时对我的居高临下的气势呢。现在的小鬼真是墙头草，看见等级高的怪物就老实下来，看见我就毫不留情的踩踏。你是哪里的网游玩家吗？
“阿拉，你也挺辛苦的呢，毕竟被比企谷菌教授国语。不过这个男人除了品行操守性格内在灵魂眼神和犯罪意识完全无可救药了以外，水平还是堪堪说的过去的。注意掌握好消毒和报警就好了。”
“嗯！多谢前辈指教。”留美若有所思的点点头。
“嗯个头啊！原来日本的基础教育已经开始流行上课前先给老师消个毒，顺带报警的豪华午餐了么？内阁要哭了哦。”我威吓性地向雪之下投以腐烂射线，不过后者完全不在意。
“前辈跟雪之下关系真好呢。”一色一下下的扯着我的袖子。还没等我反驳，她就迅速凑到我的耳边，喂，靠的太近了啊，微醉的一色头发有着致命的香气，我不禁习惯性的往后仰着。“赶紧从雪之下前辈那套出叶山前辈的情报哦，拜～托～了～”最后一句的尾音相当有魄力。以至于我的腹部开始习惯性阵痛起来。
哎，别抱住我的手臂乱摇啊。有些地方蹭到了哦。一色这家伙，关于自己的优势简直丝毫不浪费的利用着呢。不妙，比企谷八幡陷入了晕眩的状态了！
……突然感觉到桌上的气氛有些微妙，雪之下和由比滨那传来的视线有点刺痛，留美刚才乖巧的模样收了起来，眼神有些冰冷，小町则是饶有兴致的看着。静老师则在念叨着“真是青春啊。”大口灌着烧酒。这个人不要紧吧。
“欧尼酱意外的有人气呢，不妙，老哥要是嫁出去了，小町虽然有这个人终于离开家了松了口气的感觉，也有孩子长大了的落寞呢。好复杂的心情。”小町用手托腮懒懒的说着。
“嘛嘛，八幡，接下来我们去哪里玩吧！”
户冢虽然不明所以，但脸上还是挂着治愈世间的微笑。难道这就是传说中的圣人户吗？

呐，彩加以后每天早上能给我煮味增汤吗？我会努力修改日本的法律的！

“说起来，小雪在国外过的怎么样？”
由比滨“啊”地一声拍了一下手，巧妙地移开了话题。
雪之下移开了方才投向我的冰冷而轻蔑的视线，微笑的看着由比滨。可能是有些口渴的缘故，她喝了口果汁清了清嗓子，因而露出的雪白而纤细的脖颈随着果汁的流入而略微的颤动。有一种天鹅般的优雅，配着她纯黑而柔顺的黑发，显得有些煽情的艳丽。
“挺好的。”
“姆……”
阿拉，都这么大了，不要随便把嘴巴鼓起来。不然就跟旁边的比企菌一样，一直长不大呢。虽然原核动物成长期本来就很短了，不过由比滨同学跟它不一样，由比滨同学是个长大了的女生哦。虽虽然很可爱就是了……
我内心在cos雪之下的语气模拟着她的心理活动，不过兴头一过却突然有点受伤而自顾自地消沉起来。
雪之下拗不过由比滨的纠缠，脸色有点微红地陆续说了起来。喂，你是哪里来的老妈？太宠你家小孩了呢，拖你的福，日本现在教育状况可是一团糟呢！
“寄住的家庭有养猫，挺可爱的…”雪之下有点不好意思的侧过脸，用着虽然有点小但是以我的耳力勉强听见的音量的说道。
“诶，真的吗？”一色眼睛变成星型然后伸起上身凑了过去跟雪之下她们进行很有女孩子味的谈话。
哎，好挤的啊，你走过去不就好啦，好麻烦，我尽量把身体往后靠着。一色身体右侧自然挤着我，女孩子头发和肌肤上特有的香气，快让我窒息了。喂，某些部位碰到了，不要以为是我就不放在眼里啊，信不信我喜欢你！
真是可恶，换个位置吧，其实彩加那里我早就瞄好了，机动战士小企出动！
“前辈怎么那么冷淡，难得雪之下学姐回来了，一起来聊聊吧～”一色满脸笑容的用手臂拉住我的胳膊，从行动上根本限制住了我的行动。
“快跟老娘一起套出叶山地情报，不然给我选择死亡。”
多次痛苦的经历让我下意识地翻译了一色的语言。
这算什么，一色语太危险了吧。感觉要是流行起来，世界和平就要毁于一旦了。太可怕了，简直跟暑假里必须上班来督促那帮问题小孩补考一样恐怖。
…………桌上的气氛又有些凝重起来。就连节奏大师由比滨都有些木然。
我有些躲闪着雪之下的视线，不过这也不是个办法，勉强挤出扭曲的微笑。
“那个，美国那边有潘先生吗？”
“有，但是品种没有日本齐全…”提到潘先生的雪之下，就好像按了一个开关一样，滔滔不绝的语音雪百科倾泻了下来。
我和由比滨苦笑着看着她。这一点上，雪之下依旧没有变呢。
“前辈…”一色一下下的扯着我的袖子。
“干嘛…”真是麻烦啊，这个后辈。
“雪之下学姐，意外的话多呢。”一色有些呆然的说道。
漫长的潘先生讲座结束后，我们不约而同的松了一口气。
不过询问叶山状况的重担押在我身上，如果不在这问出来，不知道雪之下联络方式是否失效的我将会被狂怒的一色撕碎的…我深吸一口气。
“叶山状况……”
“什么？”
雪之下极具压迫力的视线让我有些迟疑……难道我已经认同了这个女人凌驾于我之上了。沦为社畜的我竟然都无法保持灵魂的高贵了。真是悲哀。
“没什么。”
“说起来，叶山君跟优美子都订婚了啊。”由比滨嘻嘻地笑着。“昨天优美子发短信过来，吓了我一大跳呢。”
“哈？”我跟一色惊诧地出了声。
“嘛，这两人交往了两年我也是昨天才知道，隼人太低调，不过也亏优美子憋了两年都没有说呢。呐，小雪是吧。”由比滨开心的说道，扯到恋爱话题上，由比滨总是高兴地跟一个笨蛋一样。
“嗯，我也是昨天收到了叶山君的邮件。”雪之下波澜不惊的喝着果汁，“那两个人，从高中时候就挺合适的。”
“是嘛。”一色喃喃道。手上握着的酒杯开始颤抖起来，冰块彼此间的碰撞声却有些刺耳。她神色有些木然，秀气的眉有些紧簇，眼睛也有些失焦。
“抱歉，我去下洗手间。”一色低着头，用小小弱弱的语气丢下了这句话。

冬天的昼，是特别短暂的。对于夏天来说正是烈日炎炎，太阳刚刚西斜的时候，此时的千叶却只剩下些残留的余晖。
我并没有去追匆匆出去的一色，又不是哪里的狗血青春群像剧，你追我赶，安慰和感动以及泪水。现实生活中倘若有一堆人迎着夕阳奔跑，那基本上是头脑不太好。
而且在一个人需要冷静和独处的时候，不要去居高临下的怜悯对我这种人来说才是基本常识。
对于真正努力的家伙是不要说出“你已经尽力了”这种浮在表面上的话。因为真正努力的家伙，他们早就不需要所谓认同这种肤浅的事物，他们渴求并且只会渴求的仅仅是结果。落空后的沮丧和虚无感，也只能用时间来填满。
因为一色导致了气氛有些尴尬，雪之下的视线投向了我，似乎期待着什么。由比滨自觉有些失言，有些尴尬的笑着。
“小彩羽，还没放弃啊。”她轻轻地叹息。凉茶色的团子头也有些无精打采的晃了晃。
我躲开雪之下的视线，叫服务生追点了两瓶烧酒。
“就这样没问题吗？”雪之下微微张开了小巧的嘴唇，向我这个方向问道。
“没事的。”我喝了口烧酒，然后回答。“我当年拿到内定悲哀的发现家庭主夫的梦想破碎时，也一个人静静地悲伤了好久。要是那时来人的话，我可是有自信哭出来的啊。”
“………”
怎么突然就静下来了啊，这股气氛。这是欺凌吗？我可是很认真的说出来我的一个悲伤的故事，这种反应也太过分了耶。
“还好哥哥找到了工作，不然那时赶他出门，也可能因为怕他活不下去而失败了呢。”小町有些感动地回忆起来。
这个就太过分了，我可是全世界最爱你的男人，呃，作为哥哥的身份，怎么可以那时这么干脆地抛弃我？小町你这个恶魔！
看到留美惊惧地视线和雪之下以及由比滨看着腐烂垃圾的眼神，我忍住了背诵比企谷八幡老师著的《献给小町的九十九句爱的宣言》。
“真是恶心呢，这个人，不是哥哥的话，小町早就报警了呢。”小町露出嫌恶的表情，拉开跟我的距离。
“前辈真是变态的死妹控呢。”回来的一色加入了讨伐比企谷的大军。这是怎么回事？难道我要因为某个侍女被义子刺杀吗？
我往一色酒杯里倒了四分之三左右的烧酒，加了四块标准样式的冰块。这样一来，杯子里的烧酒正好满溢起来。
“给，你那时跟静老师讨论的最佳比例。”
一色有些惊诧的看着我，令我有些讶异的是，她的眼眶并没有流泪后的红。淡妆也没有修补的迹象。真是坚强呢，这个孩子。
“谢谢前辈。”一色小声而乖巧的向我道了谢，然后小心翼翼地举起酒杯喝了一口。然后盯着我看。
“干嘛……”我下意识地警惕了起来，心理上摆出了随时等待一色发卡宣言的防御姿势。长年养成习惯的哥哥机制果然有副作用！
“好喝。”她露出了有些透明而难以言喻的笑容。亚麻的发色配着她齐整而略有散乱的刘海，以及有些湿润的眼眸。这样的一色我还是第一次见到。
那份笑容感觉开始有了一些我所从未见过的东西。我感到向往，也因为未知，心生警惧。
我看得有些呆，随后醒悟过来赶紧侧过了头。
………
终究没有不散的宴席，哀嚎着《第三年的见异思迁》的静老师被一路的留美和户冢架着给抬回去了。留美向我小小的挥了挥手，跟着户冢消失在夜色里。
我，一色，由比滨和雪之下一路。许久未见的二人走在前面，由比滨整整憋了三年的话题一个晚上显然无法倾泻，嘛，雪之下的疼爱也是如此。
我和一色并肩走着，却隔着小半米的距离。
今天晚上也是残月，抬头看着天空，依稀可以辨认出猎户座。虽然我依旧无法讲其形状与命名联系在一起，但是依旧不妨碍我感受着这跟我们有遥远的时间距离和空间距离的微弱而坚定的光辉。
可能我们走的有些慢了，雪之下她们早已消失在拐角。嘛，反正也有联络方式，也没什么。
一色回过头来，泛黄的路灯的光影下，她的脸庞显得的特别白皙。精心打理的睫毛让她的眼睛看起来很单纯和无辜。
她有些调皮的露出了笑容。
“今天受到了很大打击诶，前辈难道都不安慰一下我吗？真是差劲～”
“我要是说‘不是小彩羽的问题哦，小彩羽已经很努力了呢。’之类的话，你也不会得到安慰的吧，因为你是那种真正努力，只渴求结果的家伙啊。”
“前辈的性格真是糟透了呢。”一色用鄙视的眼神看着我，随后轻咬着嘴唇。“不过好巧，我也是呢。”
“嗯嗯，而且还很麻烦和喜欢装可爱。”我毫不留情的附和着。
“过分！”她轻轻的打了我侧腹一拳，没有痛感，却有一种切实的重量。
“不麻烦的女孩子是不存在的嘛！”
“所以我不讨厌就是咯。”看着这样的一色，我微微笑着。
一色怔怔地看着我，我有些莫名其妙的停下了脚步。
“看着我干嘛？我唯独对自己外表还是很有自信的。”或许因为酒精的作用吧，这种玩笑话，即使腐烂如我也不常开。
一色并没有回答，只是默默地盯着我。
感觉有持续一个世纪的沉默后，一色发出了声音。
“前辈，你知道我听到叶山前辈订婚时，是怎样的心情么？”
没等我回答，一色却自顾自的说了下去，
“我很悲伤，悲伤的不是叶山前辈结果的这个事实，而是我对于这样的事实只有‘啊，原来这样。’的这种半吊子的感想………”
“这算什么？”有些哀泣的声音从她柔弱的唇中传来。
我叹了口气，想说些什么却说不出来，伸出手来，却发现也做不了什么。

一色有些哽咽，“这算什么？我花了七年对叶山前辈的思念，到头内心只有这样浅薄的感慨。我尝试着回忆起叶山前辈的样子，却只有亲切，爽朗和完美的印象。就像是梦一样的模糊不清。”
“结果这样的七年只是做了这样的梦而已啊，究竟是什么时候，我的喜欢变成了虚伪的东西了呢？呐，前辈，你知道吗？”
我无法应答，想说些什么却发不出声音。一色彩羽，是一个有些小聪明，坏心眼，善于利用自己年幼和可爱的一个夹杂着砂糖和辛香料普通而有点危险的女孩子。
然而现在的她不是这样，
我只能略微靠近她一些，就像平常对小町一样，摸摸她那亚麻色而蓬松的头发。
“什么嘛。”一色抬起头来，脸上还挂着泪痕，却露出笑容，这样的她看起来却是如此的软弱而坚强。
“趁人家迷茫的时候想泡人家吗？前辈真是恶心，对不起…”
我习惯性的叹了一口气，然而一色突然跟我急剧地拉近了距离。我反射性的向后仰。但一色要快的多。
樱花瓣一般的柔软和香气，剩下的感触在被惊愕所僵直的我来说，全然已感受不到。
“我喜欢上了前辈哟。”一色后退了一步，淘气地眨了眨眼睛。点点泪花却依旧挂在睫毛上，有种超现实的感觉。
“订金，已经付了哟。”她用食指抵住嘴唇。“再确认一遍哦，一色彩羽，喜欢比企谷八幡。”
一色转过身去，小跑着消失在夜色中。
此时的我完全丧失了思考的能力。缓缓走过街角，却看见由比滨一个人站在那。也许是灯光的原因，我看不清凉茶色头发下的表情。
“雪之下呢？”我随口问道，嘴唇上的感触迟迟没有消散。
“有点事先回去了。”由比滨的声音有点低沉。
“哦。也是呢。”
“嗯。”
那时的我并没有察觉出由比滨不自然的沉默，我们两人彼此都没有讲话，却一直走了很久。
“小企，我到了哦。”
“嗯。拜拜”
袖子突然被扯了扯，我回过头来。
由比滨扬起一直低下的头，睁大湿润的眼睛看着我。平时一直很有精神的团子头却有些蔫巴。
“笨蛋。”有些低哑的声音从由比滨喉咙里传出来。“不要就这么轻飘飘地接受女孩子的告白啊。明明…只是小企而已。”
泪水从她的脸颊上不断滴下，妆都有些花了，可是由比滨紧咬着嘴唇，没有发出丝毫的哽咽声。
“为什么……我就不行呢？”

小小的声音传来，但由于酒精的作用，一向听力敏锐的我却没有听清。


番外1：情人节短篇～
又是一年一度的Valentine's Day。
明明是一位不幸的神父为了见证所谓爱情而被牺牲的日子。
却充满着喜气洋洋的这种不知所谓的气氛。更过分的是，在日本，现充们还会收到女孩子送的巧克力。什么嘛，这种明显是恶意营销的习俗。我真想提起公诉呢。
至于我，小町&amp;妈妈牌巧克力可是情人节限定哦。最近老妈都懒得做了，一直都是“啊，小町，给你点零花钱，剩下的给你没用的哥哥买点巧克力就好了～”这样的感觉。
所以现充们都去爆炸吧。
在这一天，倘若没什么安排和约会，会被莫名其妙地打入人生的败者组。是的，就像某些娱乐节目答错题目被事先准备好的干冰一顿喷射一样的落魄。
人们的眼神仿佛在说着，看这个人，好像一只狗呢。
狗有什么不好嘛，只需要卖个萌，舔舔可爱的女孩子还不被当作变态，狗食无忧的上层种姓生物。简直比社畜都不知道高到哪去了。
如果有狗这个就业方向的话，我可是毫无犹豫地会抛弃我梦寐以求的家庭主夫哦。
“所以说狗……”我无奈地看了看表，无意识地说了出来。顺带一提，我现在在街心等待着某人。不像她的风格，准时准点的到达向来是她教科书般的行为。今天好像迟了点。
冬天还没有过去，树上披着些懒散的雪。温度有点冷，稍微张口，还能吐出白色的气息。我虽然穿着较厚的风衣，但并没有带围巾。略缩着些脖子，将双手插入口袋里。
“阿拉，这么一看还真的像有着死鱼眼的狗呢。这让我更喜欢猫咪了。”姗姗来迟的声音在我后面响起。
浅色的毛绒外套让她向来的清冷形象稍微柔和了一些，偏灰色的打底裤在她穿起来反而显得低调而优雅。脖子上挂着一副看起来很柔软的猫咪造型的手套。中间搭着的围巾却让她显得有些娇小。
我看的有些呆，“真的很适合你呢。”我感慨道。
“是嘛，虽然被死鱼眼这么说有报警的冲动，姑且忍住先说声谢谢。”她平淡的做出了反应。“毕竟我对我的外表很有自信的。”
……这个女人真是自大的让人火大呢，真是不可爱。
“那走吧。”我自觉已经溃不成军，还是转换阵地的好。
“等下。”她扯着我的袖子。依旧是平静的表情，头却微微低着。
“嗯？”我停下来，疑惑着看着她。有着一头纯净黑发和白皙皮肤的她，脸上有着清晰可见的红晕。
“手……”弱弱的声音从她唇里流出，接着，她仿佛察觉到了这一点。下意识地挺起背，“既然已经是情侣了，应该有牵手的义务。这一点，还需要女方提醒，果然快腐烂了呢。”
“咕……”我一点反驳的歪理都说不出，虽然跟这家伙确立关系有一段时间了。但是果然在公众场所做这种事挺害羞的。
但是看着她愈来愈具有魄力的眼神，我果断伸出手握住了。
女孩子手真是柔软呢。我居然有朝一日能发出这样的感触。小小而凉凉的，尽管是这个冰雪女，但是仍然不可小觑。
“嗯……”握住的时候，她发出小小的叹息，却格外的煽情。但是脸上却还是淡然，不过耳朵都红了呢。这么害羞的话，就不要牵啊。
情人节真是可怕，连她都无法满足。
天空开始飘起雪来，零星的雪粒飘落到我的鼻尖上。晚上暖色的灯光显得温馨而柔和。看着熙熙攘攘的人群，反而有种安心感。
感受着手里小小的温度，能和你在一起真是太好了呢，雪之下。


番外2：七月的台风季节，是令人头疼的。乌云是经常沉甸甸的横躺在天空上，伴随着狂风而下起骤雨。
雨滴没心没肺噼里啪啦的不断的往下跳着，这幅有干劲的模样真让人忍不住摸摸头，“你啊，是个努力去做，日本也能被你淹没的孩子呢。”嘛，这个孩子最好不要努力起来为好。
学生的话，暑假已经开始了吧，不过呢，对于社畜而言，那是什么？草莓味的豚骨拉面吗？这种难以言喻的抽象的感觉。
只要电线杆还没有被台风吹断的话，上班这种小事，你们这些年轻人都做不到嘛？你们这些平成年代的年轻人啊，哪有我们昭和年代人一天工作25个小时的干劲，日本这个国家要完蛋了。一个地中海的中年男子的话语不禁浮现在我心里。
不，就后者而言已经懒得吐槽了。
不过我现在身份是称职的家庭主夫，现在准备去接将要下班的废柴饲养员，我的妻子大人。那段无聊的记忆也就随风去吧，不过妻子她现在可是忍受着我最讨厌的这些呢。
风大的有些让我抓不住我的伞，我下意识摸了摸身后背包里的雨衣。幸好考虑雨势会变大，备了一件雨衣。我左手撑着我用的灰伞，右手攥着妻子最喜欢的印有圆滚滚的某个小动物的卡通雨伞。
住宅离妻子公司也很近，走大约二十分钟就到了。我看了一下时间，离她下班还有几分钟，收好伞在前台大厅的一个角落候着。
“比企尾先生，今天也来接太太啦。真是位好先生。”负责接待的前台小姐笑着说道。
懒得吐槽她又弄错我名字的事，我“嗯”地一声点了点头。
“比企谷太太真是幸福呢。”故意加重的幸福这两个字可听不出来幸福的意思呢。
不过我也早习惯了这种境遇，不是我自夸，初高中的生活可不是闹着玩的。区区闲言碎语我才不会挂在心上呢。
“八幡。”熟悉的声音从耳畔响起，我回过头，妻子安安静静地走过来喊住了我。
“外面下雨了，我给你送个伞。”我顺手把她最喜欢的卡通伞递给了她。
“谢谢。”她有点失望的样子，不过还是微笑着接过了伞，“那我们走吧。”
………才走五分钟，妻子一下一下扯着我的衣袖。可侧过头一看，仍然是一副很淡然的表情。走路的姿势也是很规矩和认真。
我叹了口气，脸上却有止不住的笑意。
我一把揽过妻子，不顾妻子的小小挣扎把她的伞给收了。
“八幡，我自己一个人可以打伞的。”妻子有点不满的嘟起了嘴。
那你刚才一直在撒娇干嘛，当然我自然不敢这么说，不然回家就不好办了。
虽然做这种事我还是不太习惯，不过此刻感受中怀中妻子小小的体温和香气。却反而很开心。
“看，我一个人打伞更厉害哟。”我挺起胸膛，小心地注意不让雨滴到妻子身上。
“笨蛋嘛，你。”妻子叹了口气，白皙的脸蛋有染了一些红晕，并低语道“不过当时就是这样才开始喜欢上你的。”
“你说什么…”因为嘈杂的雨声我没怎么听清。
“嘛，八幡是笨蛋咯。”她嘻嘻地笑着，把头靠在我的肩膀上。
雨开始变的细密起来，周围仿佛起了雾一样，行人和车辆都开始有点看不清了。
“呐，我要差不多开始要找工作了。”我静静地跟妻子说道。
“诶？”妻子有点惊讶，不过旋即皱起眉头，“我养八幡就好了，在工作上我还是很有自信的。”
妻子虽然年轻，不过已经开始在公司中担任了骨干的角色，以杰出的业务能力颇受社长的信任。自然她的经济能力自然是毋庸置疑。作为家庭会计的我心里很清楚。
但是，我的决心仍未动摇。
无论是接到项目时妻子熬夜工作的辛苦，还是去应酬时妻子醉酒的难过。都让我感觉实在太勉强了。况且还有一个最重要的原因。
“虽然目前来说，我们家庭经济还算可以，但是，那是两个人的情况哟。明年的话，家里就变成三个人了啊。”
我抚摸着妻子暂时未隆起的小腹，生命的萌芽让我有一种神圣的感觉。亲吻了一下妻子的额头，说道：“以后就不用那么辛苦了哟，留美。”


一色彩羽这个女孩子，对于我而言，浑身上下都有危险的气息。
如果由比滨是那种蜂蜜和糖浆浇灌出来女孩子，雪之下则是初雪和冰糖交融的女性。
那一色彩羽就是香辛料和巧克力搅拌的女生。
对于我而言，这种在男生中人气很高，很会使唤人，喜欢扮可爱，除了在同性间人际关系上有点困难，其他基本就是现充中的现充女，跟我是八杆子打不着的平行线。
但是，即使这样我也跟她断断续续联络至今。如果光凭这种若有若无前后辈的关系，恐怕我也无法说服自己。
因为一色彩羽身上有我早已丧失掉的某些东西，那曾是令人羞耻的，令人丢脸的，但却无比热烈和真实的东西。即使我可能已经完全丧失了这种能力，但我却开始羡慕着。
我是这么以为的，
然而，这是真的么？

街道上的商家陆陆续续挂起了装饰品，圣诞树也被一颗一颗运到了比较大的店门前。愈发寒冷的天气也在提醒我圣诞的临近。

若是还在上学的时候，恐怕这时已经被老妈强行安排订购肯德基的炸鸡了吧。然而今年父母却跟小町跨国旅行去了。毕竟小町也是快毕业了，我已走上了社畜的正轨。双职工的他们也终于松了口气，是适合放松些了。
只是特地不带上我是闹哪样？
“啊，好像还有比取谷同学没上车。”
“比取谷是哪位？有这个人吗？”
这种小学春游不断重复的事件，工作了以后也不能避免吗？
我叹了口气，可恶的老爹和偏心的老妈怎样都好，不能和可爱的小町度过的圣诞节怎么能叫圣诞节呢。
拜此所赐，最近的睡眠可是不太好呢。我一边打着哈欠，因为寒冷的缘故，冒着一圈圈的白气。
“呀哈喽，小企。早上就这么死气沉沉可是不太好呢。”由比滨元气满满且若无其事地从后面小跑过来打招呼到。
“啊，早，一大早干劲满满的时间全国规定可是一集二十分钟呢。”
“那是什么，晨间剧吗？完全不太明白小企说的话呢。”由比滨苦笑着说道，声音低了下来，“以前也是这样呢。只有我…”
“呃，你说什么？”我没听清由比滨接下来的话，也不怎么在意，顺口说道。
“没什么啦，那我要赶去上课喽，拜拜～”由比滨挥了挥手，慌慌张张地跑掉了。
临近圣诞的课堂也是弥漫着一股节日的气息和一些恋爱酸臭的味道。现充们叽叽喳喳混在一起，讨论圣诞的安排。
课间休息时的我无处可去，办公室离得太远，只好在讲桌上无所事事的发挥着学生时代练就的发呆的本领。
“呐呐，留美酱～圣诞节有什么安排呢。”
最近的留美好像逐渐在班里交到朋友了，虽然不太清楚到底发生了什么，但是她周围的泥淖般的气氛已经消散了很多。
班级中第一现充梯队里的内田昭子晃着她那微卷及颈的短发，晃着留美的肩亲昵地问道。
“没…没什么计划吧，大概。”不太适应这种现充般肢体接触而脸色微红的留美朝我的方向偷偷瞥了一眼。哎，朝我这边看是干嘛…
我不由得转过视线，整理手头上的东西来。
不过内田倒也没有说什么，跟留美热烈地讨论起圣诞的活动起来。
………
终于上完课了，连上三节课的我有点心累，靠在办公椅上，喝着刚泡的茶。连去自动贩卖机买Max的心情都没有了。才仅仅完成社畜的半天呐……
“比企谷老师～外面有人找你喔。”刚进来的同事冲我招呼道。
呃，会是谁呢？这个时间……

“……你怎么来了？”
  我看着眼前的人儿，沉默了一会开口道。
“今天是来找由比滨的…”她犹豫了一会，开了口。
  特地来找我才敬谢不敏呢，这个冰雪女。
“所以呢…”我有点头痛地揉着太阳穴。
“但是由比滨的办公室不知道怎么走，问了学生也没太大的帮助。”
  啊，毕竟是个路痴，还有由比滨也只是实习老师的缘故，知名度也不太高，尽管外表挺显眼的。
“……难道你们没有一个叫携带电话的东西嘛。”我叹了口气。
  “刚回来，手机通话运营商还没有来得及换…给你造成麻烦了吗？”
  雪之下意外的有些动摇，视线有点飘忽地看着我。瞳孔也略带着些湿气。
  别摆出这幅模样啦，真是有够犯规的。
  “倒算不上麻烦，那跟我走吧。”我回去放了下杯子，带着雪之下走向由比滨的办公室。
  这些年，她也改变了不少呢。以前的她这么坦率地寻求帮助的样子，有些难以想象。
  还是说，有着其他的理由？
  “呐？”
  “有什么事么？”雪之下稍微歪了下头。
  “怎么会想到找我？”我有些迟疑地开着口。
   雪之下朝我露出了浅浅地笑容，没有说什么。
  但却有一种回答完的气氛，我也没有追问。
  路上的学生们都向我投以有些刺眼的视线，托这个的福，本来就挺长的路变的更长了。
  “诶，那个死鱼眼老师旁边的女性真漂亮呢。”一个烫着卷发的女生以略大的声线在跟旁边的眼睛妹交谈着。
  “难道他们是恋人吗？”
  “哈哈，怎么可能，完全不般配啦，你真是什么都往这方面扯呢，少女漫画看多了吧，你看那个死鱼眼老师，完全是杂鱼角色啦。”
  “濑美，你声音太大了，那个老师都看过来喔…”
  “咿！！！”
  
   旁边的女伴赶紧扯了扯她，两人头也不回地走掉了。
  
  现在的小孩真是不懂礼貌呢，日本年轻一代真让人担心。随意带着无尽出来乱走动真的好么！
  雪之下则强忍着笑，雪白的脸颊憋的染上了一层红晕。
  “杂鱼什么的，尽管失礼但是用的很形象呢。”
  你难道不失礼么？
  此时也正到午休的时候，耀眼却不炽热的阳光照落下来。雪之下的白皙在光的背景下显得又有几分通透，纯黑的头发在日光下凸显着保养很好的色泽。虽然不甘心，但是果然她很可爱呢。
  我有些慌张地转移着视线。在这个冰雪女面前慌了阵脚什么的，你对得起孤独26年的修炼么，比企谷。
  终于到了由比滨办公室，自那天以来，对于由比滨总有些难以应对的意识，但本人却毫无自觉。也许是我自我意识过剩了吧。
  “小雪～”开门的由比滨兴奋地抱着雪之下，开心地蹭着她的肩膀，倘若她有尾巴的话，已经快活地摇动了吧。
  “由比滨，太紧了啊。”雪之下有些难为情的说着。
  “那我走了喔～下午有课呢。”
   “放学后，记得来这边啊，有事情要拜托你。”
   由比滨以不由分说地气势把我推出来充满着背德气息的百合室。
  我还没答应呢……望着冬日空中温和到可以直视的太阳，呼出了一阵白色吐息。

虽然不知道雪之下她们在搞些什么，我也没有太大的兴趣。嘛，毕竟要是露出一副超感兴趣的样子说“怎么了？有什么有趣的事吗？”凑过去，往往得到的都是对方有些尴尬的沉默和一脸“你谁啊？”的经典表情。
我把这个定义作自讨没趣，倘若比企谷有出字典的话，有考虑把这个词放到第四。什么？你问我前三？当然是妹妹，小町和依摸多啦。真是年轻啊。
我无趣地走开，继续我截至到黄昏的社畜生涯。
工作的时间往往很有意思，倘若给我选择，如果有年轻有钱的美女包养我的话，这份工作肯定毫不犹豫的丢弃吧。然而并不代表这段时间很难熬，恰恰相反，给jk们上课时，有些喜欢念书的jk眼里的求知欲却也能提起上课的干劲。
啊，有点理解为何学生时代成绩好的学生得教师欢心的理由了。嘛，我文科成绩也是名列前茅的啊，然而老师看我那微妙的表情可不是喜欢吧。
嗯，“这家伙是谁来着？”其实没有存在感是老师放心他的表现才对，这么一说我学生时代的老师都信赖着我呢，嘛，那个大龄单身女青年除外。
“呃…”刚上完课的静老师顺手给我一拳，你是妖怪么，我就想想都被你嗅到气息么？
“看比企谷你那恶心的表情就知道想什么了吧，不过呢，老师我……哈哈”
静老师露出了开心到让人不寒而栗的笑容，我赶紧撇开视线。单身到精神崩溃了么，不妙啊，您不要为我们fff开辟了奇怪而悲惨的道路啊。
正想是时候去由比滨办公室，突然发现教案落教室了。叹了一口气，只好回去取。
临近圣诞，校园里也开始挂了一些庆祝的装饰。冬日橘红的阳光暖洋洋的照着，毕竟圣诞之后也是新年了啊。处处有着些祥和的气息。
我正准备开教室门的时候，教室门却开了。走出门的男学生和我打了个招呼，带着些许不太自然的微笑离开了。
“啊，鹤见，你怎么还没走？”我有些诧异地看着她。
鹤见留美低着头，刘海有些散乱。略带橘色的阳光让她头发镀上一层金色。她没有回应我的问题。
“八幡，教案落下来了哦。”她把教案递给我。抬起头，大而通透的眼睛看着我，“还有私底下叫我留美。”然后她就坐在座位上，没有收拾东西的打算。
我有些麻烦的抓了抓头，“嗯……告白失败了？”
“啊，是啊。”留美坦率地承认了，真是心灵强大的孩子呀。我当年告白失败可是在被窝里痛哭流涕了一天然后中学生涯当机和被做成neta玩了一年呢。
我也不知道说什么好，稍微有些不知道说什么的感觉。安慰人什么的真做不来。比如，“那个男的哪配的上你，不过某方面好了一点就得意忘形真的是糟透了。他不过是有眼无珠罢了。”换而言之，那看上这个男生的被安慰方岂不是更瞎。苍蝇喜欢烂肉，老鼠喜欢干酪。说到底差不多的家伙就是喜欢凑在一起，真正的垃圾是没人喜欢的。这么说来，我原来是垃圾嘛，嗯，听起来像某个超级后宫王的名字也不赖啊。
“不过，告白的是对方。”留美淡淡地丢出了这句话。
“哈？”那你说个啥啊，白白浪费了我同情心和同理心。还给我啊，那份感同身受的心情，真是羞耻。
“不过啊，跟他比的话，说不定我的状况更糟糕呢。”鹤见留美嘴角微微上扬，眼睛有着难以言喻的笑意。
“我不会继续胆小下去了。”

“哈？”有些意义不明的感觉，不过追问下去也不是比企谷流的风格。“自作多情必自毙”以及“自讨没趣最傻逼”这两条可是比企谷流的核心准则。不悟透 
它们才不可能给你们印可状的哦。 
我默默地收好落下的东西，得赶去找由比滨她们呢。不让女孩子等待可是绅士的基本素养，当然主要害怕由比滨的碎碎念和雪之下冰冷恶毒的言语攻击。
“那明天见咯。”我挥了挥手，向留美道了别。
“呐，八幡。”留美突然出声。
“怎么？”
“最近，能带我再去吃拉面嘛？”留美眼睛飘忽地看着四周，头微微的低着。
嘛，小留美也被拉面给俘获了啊。真是没有办法，不过每个千叶人的基因里都隐藏着一组酷爱拉面的基因哦。
“好啊。”我爽快的答应了。
留美的头微微抬起来，大大的眼睛在这下午的光线下显得澄澈而蕴含着光芒。她微微地笑起来，嘴角的小酒窝好像蓄着一泓清泉。
“约好了哦。”
“嗯，我这点信用还是有的。”
看到留美那有些温暖的笑容，让我觉得今年冬日温和了一些。
或许，我在做些还可以的事也说不定。
……………
到由比滨办公室时，迟到了十分钟。老实说我开门的时候有着当年翘了静老师早会开班级们的感觉。
此时临近六点，办公室的其他老师都已经下班，只有………

“小企太慢了啦，姆呜呜！”有一只河豚在念我耶，啊啊，这种超现实的感觉。
哎，不过是十分钟嘛，就是我的青春恋爱物语果然有问题续的动画半集时间哦，就这样有人看完一集都说是泡面番了啦。
不过他们一定喜欢吃烂面也说不定了。发酵二十分钟的杯面说不定有着别致的风韵呢！
总之就迟到了十分钟啦，奥特曼变身也要些时间不是嘛。
“果然低等生物是无法理解时间的概念的嘛。”
雪之下瞥了我一眼，若有所思的点了点头，
“对不起了呢，比企谷菌，是我考虑不周呢。”
喂，这个neta用滥了吧，话说我算是真菌还是细菌啊。
“真是好慢呢前辈～让三个这么可爱的女孩子等你这么久。”
等等，好像混进了什么乱七八糟的东西。
“你怎么来了？由比滨和雪之下的确是公认的可爱暂且不说了，自称自己可爱真有你的风格呢。”
一色无聊地半趴在办公椅背上，双手缩进袖口内，用着长到多余的袖口擦拭着什么都没有的眼角。
由比滨则“呜哇，小企说我可爱什么的闹开了”，顺带给了我一下肘击。有这么害羞么…由比滨同学。
雪之下倒是泰然处之，毕竟这家伙习惯了嘛，只不过刚才一直瞪向我的威压眼神消失了，看来目前不想跟我对视的样子。
“好过分呢，前辈，真是伤到人家的少女心了呢。”
一色用手完全缩进去的长长的毛衣袖口抽打着我。
“好啦好啦，你为什么在这？”我用眼神看向由比滨和雪之下。
由比滨则是“哈哈”地苦笑表情，雪之下则是放弃了般的无奈神情。
嘛，感觉不是什么可以问的东西，八成又是一色凑过来玩的，究竟有多闲和寂寞啊，这个大四的。
“啊！”由比滨想起来了什么，拍了一下手。
“小企，这周末，来约会吧！”
“啊？”

“约会？？”
摸不着头脑的我顺手关了一下墙边的窗。
冬日特有的冷空气戛然而止，一股安心的温暖感却取而代之。
对于由比滨没头脑的提案，我也不是第一次碰到了。清了清嗓子，我把视线投向了雪之下和一色。
雪之下却一副老神安在的样子，一色则是“诶诶”地很感兴趣而情绪高昂的模样。
呃，这是什么真心话大冒险游戏吗？虽然从未被邀请过游玩不过惩罚游戏是向比企谷说话，托这一点的福，我倒是很了解大冒险的规则呢。“比企谷超恶心。”“恋人关系什么的，跟比企谷完全不可能了吧，太悲哀了呀。”还有真心话规则也很熟悉哦。
话说跟我说话就算是大冒险了吗？按常识说不是告白么？难道因为太恶心而被列为禁术了吗？
由比滨凑了过来，随着距离的缩短，女性身上特有的香气让我愈来愈意识过剩。她抱住我的手臂，柔软的部位贴了上了来。这太狡猾了吧，明明只是由比滨而已。
“呐，小企～”由比滨那湿润的眼神太犯规了吧。
嘛，我要清醒过来。不过手臂传来的触感却让我难以说出拒绝的话语。
“所以……那是什么约会。”在汹涌的欧派攻势下残留些理智的我艰难地吐出话语。
“你，我还有小雪乃啊，啊，彩羽妹妹要不要来，就在圣诞夜那天喔，还以开个派对哟～”
“恕我……”我下意识地回答道，突然想起小町圣诞随父母出去旅游了。所以抛出妹妹作挡箭牌倒也不成立。想不到拒绝的理由是无法说服眼前的这位嘟嘴怪兽。
看着我的迟疑，嘟嘴怪兽加大了力度。你是笨蛋么，完全意识不到自己身为女生，还是完全意识到自己女孩子么。呜哇，后者更可怕啊。万有乳力的黑洞已经将名为比企谷的理智吞噬。
我把视线投向雪之下，没错，如果是这绝对零度般的胸部，我的理智绝对会不动如山吧！
仿佛察觉了我的恶意般，雪之下撩起头发：
“阿拉，比企谷君，你就来吧。”
我有些疑惑地确认着话语，雪之下宠由比滨是不是突破一个新高度了呢。
“就……当作是侍奉部时隔两年的活动吧。”
雪之下有些不好意思的压低了声音，视线盯着书。侧边的脸颊有些红晕。
“小町去旅行了，但也不是不行…”最后吐出了投降的话语。
由比滨松开了我，低下头，小小的拳头砸了我一下。头发遮住了她的表情。
“唔……我费了好大的劲，小雪乃一句话就……小企”
“呃……”我有些慌乱。
雪之下正在翻着的书页也没翻过去。
“嘛，不过还是去了呢，真是太好了。”
抬起头的由比滨露出了明朗而轻快的笑容。
“前辈们…真是，感觉完全插不进去呢。”
一色露出了有些困惑而寂寞的微笑。
喂，别抓着我的衣倨边靠着我说这种话啦。
气氛立马险恶起来了不是么！


哈啰，我是失踪一个月的人口莫尼鼐！
呃，别打我，还有别打我的脸，另外打轻点。
最近主要玩知乎……还有考研比较忙还有………
故事到后期比较难编啦。
脑洞太多，手速残疾……
还有七夕被万箭穿心。
欸………
我知乎id橘络
欢迎找我玩～

http://www.zhihu.com/question/33795805/answer/60238791 我在知乎上写的答案，大家有兴趣的可以看一看咯

哈哈，终于脱单了，还是跟我的青梅竹马在一起咯！
我才不是喝多了呢！

嗯，我喝多了，做了个梦，大家莫慌。

不不不，我谈了一场22小时四十八分的恋爱，女生后悔了哈哈哈。
去他妈的青梅竹马

诸位等等吧，虽然我很想写，但是怕一不小心把这些心爱的角色写婊了。唉


事到如今我才明白，人们每天早上起床，刷牙，吃着热乎乎的早饭，和小町说说笑笑，偶尔有着起床气的抱怨，这样理所当然的生活不是千叶所有人都会有的。
就像牛顿经典力学体系只能解决低光速下问题一样，总有些情况，那些坚信的理所当然也会变得苍白无力，现在看来，我的生活好像到了光速。
现充恋爱就跟呼吸一样简单和必然，对我未必适用，我的时间早已不知不觉地停滞，属于我的恋情，以前就不存在，现在和将来也不会有。这不过是一件很正常地事，就像小学暑假呆在家念书抽屉里不会出来哆啦a梦，被孤立和欺负不会有hero来救我一样。宇宙能容纳数以亿计的星系还绰绰有余，凭什么不能容纳区区地球上发生的这一件小事呢？
一旦认知到这些事，渴望，憧憬和希望看起来是如此得苍白和可笑。
所以我不再期待。
 by:比企谷（国三）

“啊，饶了我吧。”我几乎是以下跪的姿势用手捧着电话跟我的妹妹大人聊着天。
我亲爱的妹妹大人抑扬顿挫地读着我国三写的文章，一边坏心眼地嘻嘻笑着。
“哥哥难得也有这么年轻的时候呢，这么伤感的哥哥比平时半死不活的哥哥可爱多了哈哈哈，老实说只有你的死鱼眼中的时间停滞了嘛！”
“拜托饶了我吧。”
我此时百感交集，国中的我真是给自己埋下无数颗地雷，如果国中的我有坐时光机到我面前，我一定毫不留情地揍下去哦。
明明物理学得那么烂，还硬扯上万有引力常数。简直跟知道点科普相对论就把它挂在嘴上，知道了量子力学就硬要扯上薛定谔的猫的中二少年一样。嘛，我当时也在那个年纪就是。
“哥哥明天要是临阵脱逃或者迟到还有做些不着调的事的话，小町就把这张纸给一色结衣雪乃姐看咯。哥哥总是那么没骨气才害的小町单身呢，总是那么操心怎么找男朋友喔！”
我仿佛已经看到电话那头的小町扶额叹气的样子。
心中早已储蓄了作为兄长的柔情蜜意的我，对电话深情地说，
“那哥哥努力工作养小町咯，为了小町哥哥做社畜也是可以忍耐的。八幡这里得分很高哦！”
“恶心，变态，就算是小町也想要报警了呢。”
小町懒洋洋地话语传了过来，什么嘛这孩子根本一点都不可爱，妹妹难道不都是应该不可能这么可爱的吗？对吧，京x君？
“总之，明天你们去玩，一定要注意风度，把哥哥平时的死鱼眼收一收，女孩子是很纤细的生物呢，记得多夸夸她们的穿着，至少会说句很合适，知道了嘛。结衣姐真是辛苦，这个垃圾哥哥真的真的好麻烦，以至于小町要把他放可燃垃圾回收日丢弃呢。”
“是。。。小町大人”我有气无力的应了一声。
“那我和爸妈出去滑雪啦，拜拜~”
话说小町怎么知道我明天要去和她们玩的？？？？


圣诞夜快乐，后天考研了，谢谢一直以来等待的各位


在摇曳的阳光中，渐寒的千叶冬日会绽着独特的味道。可惜今天天阴着，有着下雪的征兆，我还是小孩的时候，常常会疑惑为何下着雪的冬天天空为什么是灰白的，这样洁白的雪的起点不应该是最白的么。这个道理我至今也没懂，但温暖的话语往往不是最温柔的人说出来的，最自私的人往往最喜欢说着无私奉献这样的话，不过是这样而已。
这么说来，我平时说得些腐烂的言论，内心深处还是个好社畜哦？社畜的基因果然铭刻在日本人基因里了吗？太可怕了！请务必有个年轻有钱的美女跟我结婚来包养我！
这般胡思乱想着，也走到了快集合的地点。细细想来，上次和年轻女孩出来玩也是年代很久远的事了。大学的时候被一个社团现充前辈拖拽着跟一群女生出来玩过，后来再见面时，觉得虽然不是很熟但不打招呼也不礼貌就打了招呼，结果对面“只不过一起出来过就觉的算认识了这得意忘形的家伙是谁啊？”警惕而嫌弃的眼神让我心理创伤更加立体起来。话说那时喝完酒后对我说“你啊，不开口说话的时候还蛮帅呢。”我学会说话真是很抱歉呢！
“前辈~”我大衣的后摆被一下下的扯着，依然是我那个小聪明的后辈，她今天穿着亮黄色呢子外套，里面则是微粉的开襟毛衣。打扮不算艳丽，却让人倍感亲近。邻家女孩，就是这种感觉吧。不过说句实话，以我对她了解，她这样的形象完全是她精心打造，到底有多可怕呀，这个人。
“啊。。。你还真来了呢。”我一时有些不知道朝哪看，自从那天起，本来就不擅长对一色的我，感到更加棘手了。尽管是冬天，额头已经略微渗出来了。
一色却坏心地朝我眨眨眼，“不来可不行呢。”一边说着一边靠近我，因为身高差的缘故，一色的发香的存在感愈发地浓厚。
“呐，感觉不来的话，前辈就会被结衣姐和雪乃姐抢走呢。”她凑近我的耳朵说话，女孩子特有的软软甜甜的吐息让我鸡皮疙瘩起了一身。
“趁人家单身就想泡我吗？不好意思，我只对有钱又年轻还愿意包养我的美女感兴趣，我们不可能的，实在对不起。”打开陷阱卡，比企谷的反制！积攒了多年的一色发的好人卡此刻闪烁耀眼的光芒。
“啧，”一色咂了下嘴，“虽然很微妙，但是前辈真是恶心呢，简直是恶心的具现化。我可以报警么？”
对对对，翻白眼的样子才符合你啊，一色妹妹。我舒了一口气，把手伸到她面前。
“干嘛？”
她白我一眼，
“我帮你拿包吧，看起来挺沉的。”
似乎我们站外面太长时间，一色的脸冻得通红，“真是狡猾呢，前辈。”

大家新年快乐哦

等待是一个我不喜欢的过程，但同样，跟无处不在的空气一样，等待也无时不刻地陪伴着我。
譬如中学春游分组时，沉默地等待着大家分好组，被剩下的人勉强朝我笑着说：“那只能我们一组了。”
比如至今都没动画化的进击的巨人第二季还有灌X高手的全国大赛。呐，其实人生充满着等待啊，倒不如说没有等待的人生是不完美的。等待就是浪漫，等待就是帅气，你看，初中时因为分到新班级彼此互留邮箱，我发了很多邮件给那个很可爱的妹子，对方的来信我至今还等待，是不是既浪漫又帅气？
“呐，前辈，结衣姐她们什么时候来啊？”
冬日微弱的阳光透过厚厚云层艰难地照在一色亚麻色的头发上，让本来就偏可爱系的她显得更柔弱了。一色好像感到有些冷，在地上轻轻地跺着脚，脸埋在乳白色的围巾里，朝上望着我。
“就算你问我。。。”我看了看时间，离约定好的时间还有几分钟，按雪之下的性子，她们应该也不会迟到的，啊。。。虽然由比滨是个笨蛋，但雪之下可是路痴啊。我突然有点担心起来。
“呐，那我们现在看起来像不像单独约会的呢？”一色凑过来，在我耳边用着松松软软地语气说完，淘气地闭起一只眼，朝我狡黠地笑着。
其实不是我自夸，因为太久没有跟同年龄异性出去玩的原因，刚才稍微玩闹而缓和的氛围也因等待而积淀下来，突然意识到现在和一色独处的状况，尽管是冬天，易汗体质的我，鼻尖已经有些渗出汗来了。手掌也开始有些潮湿。
这头小恶魔也太狡猾了，我怔怔地望着一色饱满的双唇，不禁想起那个傍晚的触感，女孩子的嘴唇，是那么柔软的东西么？
好麻烦啊，好危险啊，面前的这个女孩子，简直就是加入香辛料的巧克力，比企谷祖传的孤独细胞发出了哀鸣。我因为紧张而绷起的后背突然被拍了一下。
“呀哈喽，小企。”
救世主啊，由比滨大人，深粉色的团子头仿佛涌出了佛光一样，平时被归类在笨蛋的脸突然变得圣洁无比。
“阿拉，一色还有那个，下午好。”一个跟目前室外温度差不多的声音也从后面冒出来。
“谁是那个？还有你怎么知道我小四绰号的？绝对不是欺凌，只是我的姓对于小学生太难了而已哦。”我一边吐槽一边看了看表，比约定时间迟了会儿。
“抱歉抱歉，你们等很久了吧。”由比滨双手合十，低着头笑着跟我们道着歉。
雪之下脸有些红，眼神有些游移，“其实是我走错路的原因，不是由比滨的责任。”
“嘛嘛，我们也没来多久啦。”一色摆摆手，“啊，有些饿了，去哪里吃饭吧。”
“喔喔！我也饿了呢，彩羽妹妹。”
“嗯，也不是不可以，那个，去哪吃呢？”
“都说了我不是那个，萨莉亚？”
。。。周围的沉默让我有点尴尬，快给萨莉亚道歉，萨莉亚这么努力，到底哪里做错了嘛！
“嘛，真有小企的风格呢。”
“前辈总是这样。。。”
“。。。”
你们这是欺凌么，绝对是欺凌吧！
“萨莉亚不去的话，拉面怎么样呢？”
“前辈已经没救了呢。”一色轻轻用手擦拭了眼角，轻轻叹了口气。
“跟女孩子出去，居然提议去这种地方，小企大学究竟过得是怎样的生活呢，好可怜。”由比滨的眼眶有些湿润了。
“抱歉，我收回那个的代称，比企谷君。”别转过视线啊！这种不小心看到朋友手机上被发卡的短信而感到抱歉的眼神！
。。。。。。这是哪门子的歧视啊，拜托，就算歧视我也不要歧视萨莉亚和拉面。它们没有错！


居酒屋里面东西真心好吃哦，烤鸡翅四个才480日元，好便宜！超级赞！大家莫慌，我此去日本取材，回来等待灵感

大老师提及的天下一品

并不好吃，我点的是超辣，然而超甜。。。。腻死我了。。关键还点了炒饭噗。。。。

萨莉亚？

终于拜访萨莉亚，简直良心，价格放国内也是低的了，难怪大老师爱去。哎，早点知道这么便宜，我伙食费就能少一大半了。。。

