大老师和雪乃的大学同人篇（折木和千反田友情互相客串）

作者贴吧id：放开那只棒槌
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.ee1a5d7d.SS3wfXLfbAeVbX5atKNUOQ?t=1494041255&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6668531471

part.1
四月即卯月，是花开的季节。
一条近二十米的樱花道，一簇簇粉色的樱花挂在树的枝丫上，密密麻麻地铺洒而开，纯洁，干净，透明，像是一大片绯色的轻云。
昨日花如雪，今日雪如花。春樱短暂热烈的花期过后，是繁华落尽的感伤，凄美而又安然。
纷扬的花瓣在半空留下最后的绚烂，像是下了一场粉色的雪。
以此，古代的武士也常以樱花自喻，自觉人生短暂，自当在有生之年作出一番轰轰烈烈的事迹，在人生最为绚丽之时，在樱花树下剖腹自尽。这是与樱花短暂却又绚烂的花期相互辉映的“武士之道”。
传说古时的樱花都是纯白色，樱花树在泥土里吸取了武士挥洒下的鲜血，让花的颜色也染上了一抹暗红……樱花的花瓣越红，说明树下的亡魂就越多，而来年，每一片落下的花瓣里都寄宿着一位武士的灵魂。
一如泰戈尔的诗：生如夏花之绚烂。死如秋叶般静美。
对于从古至今代代相传的“武士精神”，吾等良民自然是敬畏于心。
但是尊敬的武士大人，你看看如今的人们都在做些什么！
一对对的***正顶着一张张不谙世事的脸，拿着现代的科技产物咔嚓咔嚓地在“武士之魂”的圣地——樱花树下搔首弄姿地拍着照片。
昔日的英魂长眠之所在如今却成为了年轻人生活记录的背景板，寄宿在花瓣里的英烈之魂们想必会气的无法升天吧。

part.2
　　人的一些想法是会随着时间改变的吧。
　　比如三年前的自己，那位坚信着将以灰色节能的生活方式度过高中三年的折木奉太郎，看到如今拎着大包小包，刚从商城圈里逛回来的我，不知会作何感想。
　　“决定了！从今天开始，我要开始注意控制自己平时的饮食了！”
　　又比如昨天才神采奕奕立下这个宣言的女孩，现在正瞪大着眼睛盯着前面橱窗上草莓冰淇淋的海报图，圆圆的淡紫色的瞳孔里流转着异常明亮的光。
　　“啊！这样不行这样不行！”
　　没一会儿，女孩是察觉到自己的失态了吧，边摇着头边把视线从冰淇淋的海报上移开。
　　而后她看向了我。
　　“折木同学。”
　　“在。”
　　“你在那里做什么？”
　　“嗯……姑且算是在驻足休息吧。”
　　“为什么没有提醒我？”
　　“我可没有打断别人沉浸在喜欢的事物里的这个习惯啊，千反田同学。”
　　千反田圆圆的眼睛眯了起来，有些不开心的样子。
　　“你的性格有些恶劣呢……”
　　不过下一刻，她眼睛刷地一下又亮了起来，指了指橱窗上的冰淇淋海报。
　　你眼睛是属灯泡的么，电动开关的那种。
　　“话说回来。折木同学，你拎了这么久东西想必肚子饿了吧，会不会有点想吃冰淇淋了？”
　　我顺着千反田手指的方向看去。海报上是一大块上边挤满草莓的大蛋糕，一旁还有着“秋季新品”“20%OFF”“新生优惠”“情侣打折”之类的宣传标语。
　　“我可以回答不想吃吗？”
　　“唔……”
　　“你还记得你昨天说的话吗？千反田同学？”
　　“唔……”
　　干啥呀这么一副委屈巴巴的表情……不知道的人还以为我做了什么坏事呢。
　　人既然会有着变化，相对而言就会有一些不变的东西。
　　没有必要的事情不必做，必要做的事情一切从简。
　　这份个人信条还依然适用于现在的我。
　　总之这样跟这位千反田同学干耗下去一点都不“节能”……说实话提了这么久的东西，手和购物袋的交界线那里已经隐隐传来一丝酸麻的信号了。
　　先找个地方坐着吧，总比现在这样要好一些。
　　“健康的饮食习惯固然是很重要，但所谓的‘健康’其实不止一种……”我开始对着千反田谆谆教诲，好似一个悲悯的僧侣在安慰天赋不足的求道少女。
　　“这是什么意思呢？”
　　“你知道西方很多国家都有的‘下午茶’文化吧。工作之后的下午，闲暇之余冲泡一杯咖啡，准备一份甜点，在午后的阳光下静下心来读一本书。这也是一种值得学习的健康方式。”
　　“对哦，现在正好是下午！”千反田目光灼灼，“所以现在吃冰淇淋并不代表不健康对吧。”
　　“理论上来说是这样。就是如果你……”
　　“那我们还等什么！”
　　我话还没说完就被千反田拉进了这家名为“十花亭”的甜品店。
　　……
　　三年时间，说长不长，说短也不短。
　　我们的身份也从高中生进阶成了一位大学生。
　　真是奇怪，明明相貌，性格，言行举止和以往都没什么变化，可一想到自己是个大学生，总有种莫名其妙的成熟感。
　　我看着橱窗外，与我们隔着一条路的一块大理石上金灿灿的四个大字。
　　早田大学。
　　也就是我和千反田所在大学的名字。
　　这是一所私立的大学学府，位于我们市区的西南边缘，两面环山，作为一所历史不过数十年的新校，在我们这没其他大学的当地还算小有名气，不过在全国的大学里就排不上号了。总而言之，就是普通，没有什么强的专业，也算不上弱。
　　我选择这所学校很好理解，因为和我的学业水平基本吻合。
　　但作为学校优等生的千反田来到这里就让人有些奇怪了。
　　我在开学典礼的时候见到她的第一反应就是她是不是把早稻田大学和这里搞混了……
　　顺便一提。我在早田大学里所属经济学院，学习的专业是工商管理，而千反田则属农学院，专业是环境工程。
　　因为是所新校吧，各方面的设备现代而又齐全，各种类型的教学楼和图书馆当然不在话下，还有的像是占地巨大的体育馆，现代视觉楼，小型的博物馆等等，甚至还有一所归属校方的医院。
　　电车的站台和地铁站都在学校不远处。在本市的升学生里，交通便利这一地理优势相对而言也可以作为一个选择的衡量标准。
　　每个人选择的标准都不会一样，而对别人深思熟虑后的想法进行怀疑也是很没礼貌的一种行为。所以即便千反田仅是因为交通便利这一点就选择这所大学我也不会说什么。
　　以她的学习能力大概在哪都差不多吧……我想。
　　还有就是，校园的生活里突然少了某两人的插科打诨，说起来还真有些不习惯。
　　也许大学里会遇到一些和他们类型不同的有趣的家伙，然后自己和他们交上朋友之类的……开玩笑的。
　　
　“折木同学，你怎么不吃冰淇淋呢？在想什么？”
　　我把视线转回来，看到坐对面的千反田睁大了眼睛，疑惑地看着我。
　　“我在想要是里志和摩耶花他们两个看到现在的我，会不会捧着肚子对我冷嘲热讽一番。”
　　“服部同学和摩耶花同学吗？为什么要对你冷嘲热讽呢？”千反田歪歪头，看到了我放在座位旁的购物袋后恍然大悟，“啊我知道了，因为现在的你，非常不‘节能’对吧？”
　　“还真敢说啊千反田同学，你以为是托了谁的福呢？”
　　“哈哈那还真是抱歉了。”千反田哈哈笑着试图蒙混过关，“听说他们两人也在东京的同一所大学。不知他们初入大学的生活如何呢？我稍微有些好奇。”
　　又出现了。千反田这犹如恶魔的低语一般的口头禅。
　　“没什么好担心的吧那两个家伙。都是闲不住的主，一点也不知道节能的重要性。”
　　“折木同学真是的。”千反田有些无奈地说，“这个时候你只要说‘我也很想念他们’就可以了。”
　　“也许咯。”我不置可否地点点头。
　　“他们两人，也会想念我们的吧。”
　　“谁知道呢。”
　　“大学的假期会比高中的时候来的早一些吧。那时候可以邀请他们来我们家……来我家做客……”
　　喂别脸红啊朋友，搞得我也不好意思起来了……
　　于是两人开始低头认真地攻略杯子里的冰淇淋小山。
　　准确来说，我和千反田并不是情侣关系。因为双方都没有对此进行表态过。
　　就是在高中毕业的时候，我和千反田两人同时在神山高中里，见到了彼此的家长。
　　然后他们莫名其妙地相谈甚欢了起来，到最后把我和千反田也牵扯了进去。
　　多少有些内定的意思了吧……真是的，这帮自说自话的大人。
　　我端起一旁的咖啡喝了一口。
　　浓浓的苦味在嘴巴里蔓延而开，没一会儿就转换成了咖啡那份独特的香味。
　　其实也不尽是坏事吧。
　　因为千反田现在就在我的身边，触手可及的地方。

Part.3
早田大学，校门口。
一身卡其色休闲装的雪之下站在那块近3米高的大理石前，正神色认真地看着学校的名字。
我站在后面，在寻找开始说话的契机。
就在刚才，我目送着阳乃姐雪父雪母以及我老爸一起回了我亲爱的老家。
走之前，雪母叮嘱了我一些比如按时吃饭按时睡觉冷了加衣病了嗑药之类的大概是每个长辈每次给孩子送行必会说的一番话。不是什么出于礼仪之举，能感觉到来自一份真挚的关心。恍惚间我好像看到了老妈的影子，尽管她们性格其实并不相像。
现在想想初见时她的那份类似游戏里最终boss的气场简直像假的一样。
“虽然不是什么大事，但你要好好和小雪说清楚哦。不然的话可能哪天一不小心就社会性死亡了呢。”然后这是阳乃姐微笑亲切的叮嘱。能笑着把这种话说出来，真不愧是阳乃姐。
“要是让我听到小雪乃跟我说了什么在学校受了委屈之类的话你最好祈祷当天我有事情忙没空来收拾你这个臭小鬼……”雪父在另两人看不到的地方面目狰狞地对我竖起了中指。像极了我老爸看到小町一旁出现男性生物的模样。对哦那也就是像我了。
“要是让小雪乃受欺负你也就在外面不用再回家了。”真不愧是我老爸，胳膊肘尽往外拐。
我看着眼前这位凛然直立的少女。
话说这帮大人们为什么老觉得我能欺负到她啊？
按照物理，精神等各方面的强弱对比来看，我不被她欺负就已经谢天谢地了吧。
我想东想西的时候，雪之下突然稍稍地偏过了头，往着一旁看去。
在我眼前的，是这位名为雪之下雪乃的少女的侧脸。
是一幅美丽到让人心惊胆寒的景色。
清亮如瀑的黑色长发不经意间被风扬起，柔软的额发下是幽谭般深邃的眼睛，修长的睫毛在她的面颊上留下一簇阴影，雪白的皮肤在阳光之下仿若透明。
我不禁有些看呆了。
这时雪之下大概是注意到我在看她，马上又把头转了回去。正好也把我给惊醒了。
“……啊雪之下同学那个……”我开始斟酌着语言，“……虽然由我来说有点那啥。但你知道我这个人平时喜好低调……”
“阿拉比企谷君，你是在说什么呢？”雪之下冷冷的声音从身前传来。
“……那不是……因为你是在生气……”
“哎~~”雪之下雪乃沉沉地叹了口气，“……我又不是在生气……”
啊又来了。
讲这种话的人简直麻烦得要命。就跟小学时的国文老师说下节课体育老师有事来不了改上国文课一样半点可信度都没有。能说出这句话但并没生气的女孩大概只会出现在剑与魔法的世界里吧。
“总之先向你道歉……”
“为什么要道歉？”雪之下回过身看向我。
她脸色如常，看不出有什么悲喜的表情。
“因为……”我张着嘴愣在原地。
依刚才和雪父的对话大概能得出，问题在于我在知晓我和雪之下进入了同一所大学的这个大前提下没有事先通知雪之下自己一个人先来到了大学。但雪之下直到刚才一句话都没说，以至于我尚还不确定惹她生气的是不是这个原因，也就没有了开口的底气。
“我很久前不是跟你说了么，要是不明白自己做错了什么就别作出道歉这样的行为。”许久未见的雪之下的冷淡表情。
也是呢。其实我也很讨厌这种家伙。虽然不知道自己是不是做错了，总而言之先道个歉这样的，没什么责任感的家伙。
真是危险，不经意间就成了自己所讨厌的样子了……难道我已经是一个成熟的大人了？
 周围有不少的学生在学校的门口进进出出。
 若有若无的视线从四面八方传来。
 打量，猜疑或是其他的什么东西。
 这位名为雪之下雪乃的女孩沐浴在这些异样的视线之下，却依旧如同青松般挺立。
 我在这份澄澈无比的不容逃避的视线里只能看到束手束脚的自己。
 但是脑子正在飞速转动！根据自己的这十八年的人生经历里，“女朋友生气了该怎么办”的解决办法就是！就是……该死的我好像是头一次碰到这状况……
 正当我有些手足无措的时候，突然间，面具碎了。仿佛万丈雪川顷刻间消融。
 雪之下的表情突然舒展开了，像是小孩子看到恶作剧得逞一般，肩膀一动一动地，捂着嘴笑。
 “本来还想再捉弄你一会的。抱歉我实在憋不住了……”
 嗯？这又是什么操作……
 “其实我就想看看你着急起来是什么样子。”看我呆愣的样子雪之下继续解释。
 “噢噢噢……”
 “你没有生气吧？”
 “小的不敢！”下意识就回答了。可恶明明是男女朋友怎么感觉我地位那么低下呢，都能预见以后被雪之下逼迫着去上班这种猛男落泪般的场景了。
 不过有点可爱到犯规了诶嘿嘿~~（痴汉笑）
 我松了口气。
因为雪之下她并没有生气。这比什么都好。
 心情不错的我顺着记忆里雪之下的视线看到和学校隔了一条马路的对面，一家十分可疑的，洋溢着粉红气息的点心屋。
 粉红星星涂装的招牌上是这家点心店的名字。
十花亭。
 “北海道有家叫做六花亭的著名点心屋哦。小时候爸爸带我去过几次。我记得这个招牌是没有连锁店的。”雪之下说，“这种程度的类似，总觉得有些抄袭的嫌疑呢。”
 “作为点心屋名字什么的关系不大吧。重要的是厨师的水平怎样！”我试图拔高一下自己的地位，于是底气十足地大手一挥，“正好现在无事可做，就让我们去尝尝这家店的味道怎样吧！我请客！”
 要说我为什么底气十足。是因为那家店玻璃橱窗上贴着的宣传海报上面所写的“新生优惠”“情侣打折”字样。双倍打折，双倍的快乐。

part.4 点心屋
“Ice cream ……”
 不知何时，千反田已经停下了手里的勺子，看着眼前的冰淇淋怔怔着发呆。
 “怎么了吗？”我问。
 “没有。”千反田有些歉意地摇摇头，“抱歉啊，突然想起了一些以前的事。”
 “啊没关系的。”
 Ice cream。冰菓。很有年代感的一个词吧。
 关于在四十七年前在神山高中所发生的那场时代性浓烈的校园运动，一位名为关谷纯的学生以“英雄”的名义在校园生活中黯然离场。而实际上，他是作为了全校学生任性之下的牺牲品。这位前辈唯一留给我们古典部后人的，便是《冰菓》——《Ice cream》——《I cream》这样的一个像是冷笑话一般的双关谜语。
 也算是我和千反田这一段孽缘的开始吧。
 只是时过境迁，我已经忘记了当时读出这句话的时候，自己是个什么样的心情了。
 但是作为关谷纯的外甥女——这位千反田同学呢？
 “当时也多亏了折木同学呢。”千反田双手握着盛放着冰淇淋的玻璃杯，平静地笑着，“不然也许直到现在，我还无法理解到舅舅当时的心情。”
 只是运气好罢了。
 下意识就想说出这句话。
 “有才能的人的不自知，对平庸的人是莫大的讽刺。”
 脑海里回想起了曾被一位前辈说过这样的一番话语。
以及曾经的某个时候，我差些没有认出来的昔日好友的脸。
虽然我直到现在也并不认可自己真的具有什么出众的才能，但我当然也不想因为这莫须有的东西不经意间就伤害到了谁。
我能想到这种时候的应对方式，要么是一副开玩笑的模样说：“哎呀你这家伙真是讨厌，会夸人就多夸点！”
要么就是缄口不言了。
我端起一旁的咖啡抿了一口，呼出口气后，问：“关于你舅舅，有什么新的消息吗？”
千反田摇了摇头。
“没有。”
“这样啊。”
“但还是要谢谢你折木同学。”
“没事啦没事啦。”
被这样郑重其事地道谢真是莫名地压力山大。
这时候，侧对着我的，这家名为十花亭的点心店的门开了。
一位长发飘飘的黑发女生走了进来，气势十足，凛然如刀锋。她在店里环顾一圈后快步向着柜台边走去。
柜台上那位大概是兼职生的女孩手忙脚乱地递出了菜单。
我记得刚刚站在我们座位上点单，给我们上冰淇淋的店员也是这位女孩。有些奇怪啊，这家点心店貌似有些人手不够的样子。
没隔一会，一个男生走了进来，嘴里还嘟囔着“这不是超级想来了么”之类的话。
那男生顶着一副让人没办法印象不深刻的教科书般的死鱼眼，让我不自觉地就多看了几眼。
曾经我也被里志吐槽过时不时就会露出一副死鱼眼的样子来。当时的我只当是友人的玩笑，以至于直到刚才我对“死鱼眼”的模样其实还没有一个确切的认知。但一看到那个男生，我一瞬间就明白了“死鱼眼”该是个什么样子。
还有种貌似是发现了“节能同伴”的错觉。
“是个很漂亮的人呢。”
这时候前方传来千反田的低语声。
我注意到她也在看着那两个人的方向。
漂亮的话应该是说那女生吧。
我把视线转向那位女生。
“是的吧，很漂亮。”我老实回答。
虽然可能各人的审美观不同，但我想在绝大多数人眼里，那位女生都绝对称得上“漂亮”这个评价。
在通俗意义的五官端正，皮肤白皙之外的，还有一份如同冰雪一般的气质，透着一股生人勿进的类似“高岭之花”的气息。真要说的话，可能和那位入须前辈会有着不少相似之处。
大概印象就是“不怎么会使唤人的入须前辈”那样的吧。
我把视线转了回来，看到千反田的大眼睛正不明意味地盯着我。
干啥啊……我微微偏头，向千反田投去疑问的视线。
“不，没什么。”
听到的是千反田那稍稍带了些情绪的回答。
稍微一想也就能明白了。
她是觉得我一直在看着那位女生吧……但在千反田说话之前我明明一直看着的都是那位男生才对。
我心里不禁有些莞尔。千反田的这种和外表如出一辙的可爱表情还挺少见的。
这时候的正确回应应该是类似“在相貌这方面上千反田同学你也不逞多让”这样的吧。不如说事实就是如此。
“千反田同学你……你也……”
嗯？
出乎我意料的，我的声音卡壳了，说到“也”之后就只留下一串有气无力的语气词。
千反田正提起勺子吃冰淇淋，貌似没听到我刚刚说的话。
这样正好，我也懒得去纠其原因了，假装没说过就好了。
“嘀嘀嘀——”
这时候，一阵不合时宜的略显刺耳的警报声响彻在了这间点心屋之中。

Part.5 “演习”
“滴滴滴——”
刺耳的像是警报声一样的声音突兀地在柜台里边响起。
“咚——”
我还没来得及作出什么反应，这间点心屋的门便被人粗暴地推开。
“打劫！”
两个带着黑头套的人大步走了进来，各自拿着根近一米长的棒球棍。
“都给我把手机放桌上面，去那边蹲好。”一个人恶狠狠地命令。
“啪啪啪——”一台台手机放在桌上的声音。而后他像赶羊一样把店里学生客人赶到了店的角落，熟练地把桌上的手机放进了一个黑袋子里。
“你们两个也是！”
另一人眼神凶恶地向着柜台前的我和雪之下走过来，棒球棍正指着我的鼻子。
我的妈这是什么鬼运气？
在如今这文明社会里， “抢劫”这种跟中彩票大奖一般难得一见的小概率事件竟然被我给撞上了？
总之识时务者为俊杰。我拿出了手机，战战兢兢地放在了柜台上。
而后，手机被拿走，我和雪之下也被赶到了那个角落，蹲了下来。
“咚咚咚——”
那人用棒球棍敲着柜台。
“乖乖地把下面的钱都拿出来吧。”
不知是不是我的错觉，柜台里刚才看着我们还有些慌慌张张的那个店员，在这黑衣歹徒面前看起来倒不那么紧张了……这是什么鬼原理……
＂折木同学……现在该怎么办？ ”
身后方传来一个女孩的低语声。
“嗯……总之你别做什么多余的事啊，应该马上就结束了。”一个无精打采的男声。
应该马上就结束了？那是什么意思？
“我看电视上的抢劫好多都是带着枪的呢。他们两个只带了棒球棍，应该不会太为难我们吧……”女声有些担忧地说， “就是手机被拿走了有些麻烦……”
“哎～～”男生叹了口气，说， “千反田同学，你没看出来这只是一场模拟演习吗？”
模拟演习？
听到这个词我愣了一下。
“折木同学总是喜欢话说一半呢……”
“还记得刚才的警报声么。你想想正常的，要是在某个地方即将会发生某个抢劫事件，那个地方会特地提前发出警报声吗？”
“啊！你说得有道理！不会特地发出警报的。”女生恍然大悟，然后又问， “那会不会是点心屋的防范措施呢？有人搞破坏的话就会发出警报声那样？”
“那你看到他们搞破坏了吗？”
“……没有哦。”
“还有就是，你看这家点心屋规模也不算小，从我们刚进来到现在，就只看到那么一个店员，你不会觉得奇怪吗？”
“这么一说的话……是挺奇怪的。”
“你再看柜台。”男生又说。
出于好奇，我也微微抬起头看向柜台。
在柜台上面是一块巨大的电子价目表，黑底绿字显示着店里菓子蛋糕冰淇淋水果沙拉等等价格。
在表上一个不起眼的地方，我发现了“派对模式——0¥”这样的字样。
“是说那个派对模式吗？ ”后面的女生也发现了这条有些不一样的价目。
“对，刚才进来看到的时候我就觉得奇怪了，但没有特地去问。不过现在发生了这样的事，也就很好说通了吧。”那男生说， “根据冲突性的场景来为店里作宣传，对于猎奇心旺盛的大学生而言，宣传的效果会比较明显吧。”
“所以那个店员看起来并不是很害怕呢......”
“诚如你所说。”
“果然折木同学你的脑子转的很快呢！”女生笑着说。
“只是恰好注意到了。跟脑子转的快不快又没什么关系。”男生语气淡淡地反驳。
＂嘿嘿……也许就像你说的那样哦！”
低低的谈话声结束了。
我被惊到了。
我自诩为“人类观察”的这个技能，自出生以来第一次发出了类似“败北”之类的信号。
后面那个叫折木的家伙，可能是个了不得的“孤独大师”……但他旁边有个声音很好听的妹子是要闹哪样？哦我好像也是啊，那没事了。

总之大概了解到真相之后我也就放松下来了。
“我说雪之下……”我对一旁的雪之下低声询
“闭上嘴臭小子。”
厉声的呵斥从天而降。
噢噢噢真是对不起！
那带着黑色头套的人展示出了“虽然是游戏，但可不是闹着玩的”的气魄。真可谓是尽职尽责。
他又转向了雪之下，语气凶狠。
“你又在瞪什么瞪？想吃点苦头么？”说着这家伙还得意地扬了扬手里的棒球棒。
不过是在一瞬间。
雪之下猛然起身，在一段还办法没反应过来的时间之内，她双手成锁形迅速架住了头套男拿着棒球棍的手。
“你这家伙……”反应过来的头套男肩膀扭动起来，想挣脱开雪之下的束缚，另一只则向着雪之下的头发抓去。
喂喂喂喂雪之下大小姐你在干嘛啊！
在我反应过来的时候，我已经站起了身，双手抓住了那头套男抓向雪之下的另一只手。
完了。
而后雪之下把自己的重心调低，把膝盖压在了那头套男的膝盖后方。
—瞬间的发力。
那头套男失去了重心。
顺着头套男倒地的趋势雪之下把他的一只手往其身后扭拉着，绕出一个半圆。
“咚——”一个沉闷的声响。
那原本人高马大比雪之下高出近一个头的头套男被她重重地摔到了地上。
还没完，头套男倒地后雪之下立马用膝盖顶在了他的背上，防止他再次站起身来。
“咚咚当当——”头套男手里的棒球棍掉落在地，咕噜咕噜地滚到一边。
不过几个呼吸间的功夫。雪之下以行云流水般的动作潇洒地把这家伙制服了。
“啪啪啪——”给雪之下大师鼓掌。
我这才想起来这位雪之下同学所擅长的东西里是有着“合气道”这一项的……好像很疼的样子啊……
“八幡……”这时候雪之下有些吃力的声音传了过来。
“在！”
“你来……我有些没力了……”
“不……不用那么认真啊！”我忙走过去把已然气喘吁吁的雪之下拉了起来。
“你在做什么……”雪之下像看着白痴一样看着我。不过因为没力气了吧，只能任由着我把她拉起来。
“所以说都是误会啊！”
失去了雪之下的制力，那头套男翻了个身站了起来。
＂TM的怪力女……”头套男骂了句脏话，捡起地上的棒球棍，不知是吃疼还是愤怒而表现出了龇牙咧嘴的模样， “敢戏弄老子……活得不耐烦了……”
这货是表演欲被激发出来了么，还没完没了了？
“抱歉我现在没力气了……”身后又传来雪之下的声音。
这话听起来的意思似乎是要是她还有力气的话还想继续打一架啊……
都和我一样祈愿世界和平不好吗？打打杀杀的多累啊！
“总之咱们先把武器收起来……”我试图安抚逼近的头套男。
“咚——”
像是几分钟前的场景再现。
点心屋的门再次被人粗暴地推开。
“都给我老实点哦小家伙们！”一个清亮的声音从门口传来。
没一会儿，几个穿着军装扛着“ak-47”带着黑头套的人从门外蹦了进来。
……这又是什么神奇展开？败者食尘？
“我们是来……来抢……抢东西……”队伍领袖声音逐渐小了下去。
新来的头套人队伍和店里原来的两个头套人队伍还有我以及我身后的“人质”队伍彼此间开始大眼瞪小眼。
“总之你们所有的家伙先把手举起来！”
新来的队伍展示着自己手里的武器优势。
“吧铛吧铛——”两个棒球棍掉落在地的声
“嘿嘿嘿折木同学你看，我就说抢劫的时候有人会带着枪来嘛！”身后那女生有些得意的声音。
“……现在不是得意这种东西的时候吧……”

Part.6
 窗外，警视厅的车车顶上红蓝光交替闪动，两个被绑成螃蟹一样的人被警务人员扣上了警车。
 刚才第一个发现不对劲的是那位柜台里的店员，在所有人发愣的时候她在里边不慌不忙地报了警。而后后来的那几位带着头套的人也发现情况不对，为首的人也反应迅速地制住了前面来的那两人，随手抽出一根手指粗的尼龙绳，把他们两个五花大绑了起来……话说这也是店里的道具么……
 还有些云里雾里的。
虽然新闻报纸或是小说电影里边这类事情也并不少见，但我还真没想过自己也有亲身经历“抢劫事件”的一天……虽说过程带着些喜剧风就是了。
现在那几个穿军服的人都脱了外套，摘下了头套。都是和我们差不多的年纪，在这点心屋打工的学生店员吧。
手机也安全回来了。可喜可贺。
作为惊吓的赔礼店里的所有顾客都得到一个免费点餐的机会。
“折木同学，想好要点什么了吗？”千反田把一份价目表推给了我。
“我随便吧。跟你点一样的好了。”我把价目表推了回去。
“折木同学。”千反田看着我又把眼睛眯了起来。
“怎么了？”
“讨厌做决定可不行哦。一直这样会变成一个优柔寡断的笨蛋的！”
“我也没有一直这样吧……”我下意识回了一句后，顿了片刻，而后看着千反田笑了一声，“千反田同学，这句话是谁教你说的？”
“这是我自己……”
“说谎可不行哦千反田同学。”
“哎呀——”千反田挠挠头，一副真拿你没办法的表情，“瞒不过折木同学……其实是来大学前供惠姐姐教我说的。她让我每次看到折木同学你说随便随便的时候就说一遍给你听。”
“……**老姐在教些什么乱七八糟的……”
我想了片刻，拿起了价目表。
“哼哼哼~~”千反田捂着嘴笑出声来。
“干嘛啊？”我有些埋怨地回了一句。
“果然折木同学没办法违抗供惠姐姐的话啊。”
“……她的话，算不可抗力吧。”
我瞥了千反田一眼。你这家伙也属于同一类就是了。
“供惠姐在‘合气道’和‘近身擒拿术’上有着很高的水准呢。”
“……不用特地跟我强调一遍她成为不可抗力的原因啦。”
“对一个女孩子来说，要修行这些，是很辛苦的吧。”
“当然咯，老姐很小的时候就开始每天都在锻炼身体了……”我有些奇怪地看着千反田。
这家伙眼里闪着异样的光，该不会是突然想去学这些东西了吧？
“……正常女孩的身体素质学这些吃不消的。”
“说的也是呢……”千反田脸上略过一丝遗憾，而后又看向我，“话说回来，折木同学你是姐控吗？”
好似听到了“轰”一声响。
我被这问题的画风雷得外焦里嫩，手里的价目表啪嗒一声掉落在地。
我仔细地看了看眼前坐着的这位千反田同学。
“你是被摩耶花附体的里志附体了么？还是吃了什么很糟糕的东西……”我把价目表捡了回来，“怎么会有这种奇怪的问题啊？”
“哈哈其实也是因为前几天和供惠姐的谈话……”千反田边笑边移开了目光，还有些不好意思的样子。
“**老姐又给你灌输了什么奇怪的东西？”
奇怪了，明明是我被莫名其妙贴了个标签，这家伙在不好意思个什么劲啊？
“……‘折木啊，这家伙可能是个姐控，只要对他强势一点，他就会非常情愿地乖乖听话！根据就在于我，从小到大只要是我的请求他就没有不听的’我记得供惠姐的原话就是这样。”
“真想朝她脸上扔本《国语辞典》叫她查查‘请求’是个什么意思……”
“哎呀这样折木同学你的下场就会非常悲惨吧。”千反田笑着说。
……倒也没法否认。
我想起了曾经里志和我开的一个玩笑。
他说我在塔罗牌里所象征的是“力量”。
“力量”的寓意是内心的强大，激昂的斗志和羁绊。虽然这个寓意跟我没有丝毫的联系，但它的象征却是一副凶猛的狮子被优雅的女生驾驭（控制）的画。
……说起来“姐控”这个应该是在宅文化里诞生出来的词汇我也不是特别清楚其释义，要是无法反抗姐姐的命令这一点也算的话，那我也许还真是个不折不扣的“姐控”。
这么想着的我也就没了说话的底气。
友人昔日这转换视角风格的玩笑话倒给了我一些小小的启示。
我稍微想了一下千反田和姐姐讨论出这个话题的起因。顿时也就明白了刚刚千反田那不好意思的表情是从何而来了……
“千反田，你点的什么？”我问。
“我点的是这个，西瓜太郎鸡蛋挞套餐。”千反田给我指了价目表上其所在的位置。
“这名字听起来好可疑……”
“哎呀没吃过的东西总是想尝一次的。”
我举手。一个店员小跑了过来。
“我们点两份这个什么‘西瓜太郎鸡蛋挞套装’。”
店员离开后。
“折木同学，那不是和原来一样了吗？”千反田说。
“和原来一样，也没什么不好的吧？”我故作高深地笑了笑，“也或许只是看起来和原来一样呢？”
