小剧场/春物语

作者贴吧id：贴吧用户_7NCMNa6
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c79bfbcf.b6R1H5y8Z8MeDI7xVwuYEQ&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6577423252

时间来到了早春，三月中旬左右，外面的樱花已经有开放的前兆，预示着一年的春天又再一次来临，躺在床上茫然的望向窗外，透过阳台的玻璃看到自己的那双如死鱼一样的眼睛，我揉揉眼，再次仔细端详，依旧是那副模样，如果起床就看到这家伙的脸的话，一天都会变得不幸吧，但又想到玻璃上映照的是我的脸，于是我决定找个机会把阳台的玻璃卸掉或者完全涂黑，都怪这家伙，今天的干劲也消失了。
啊啊啊啊，一边在床上打滚，一边大喊，想到之后自己就升入大三，开始面临找工作的困境，我就心里不爽，可恶，在高中可是明明决定要当家里蹲的啊，怎么能这样呢，为什么要工作呢，真是的，老爸你努力工作啊，这样我才能吃白食啊，在心里抱怨的时候，电话突然响了起来。
让我来分析一下，这个时间段给我打电话的人可不多，小町应该不会，其他的人更不可能了，那真相只有一个了，雪之下雪乃的电话，想到这里，我立马抽身去拿手机，摁下手机的接听键。
响铃了整整27秒，比企谷君，你在干什么？刚接到电话，那熟悉的有些清冷的声音传来，虽然带有一丝无奈以及开心就是了。
额，如果我说我在想念千叶你相信吗？我反问道
可信度为一半一半吧，毕竟已经半年没有回去了嘛，比企谷可是千叶的头号粉丝啊，刚到东京的时候可是找遍大学附近的所有便利店也没有找到max咖啡，迫不得已网购了整整一箱的人啊。
那是，max咖啡可是我的灵魂，灵魂，千万不要小看一个千叶人的自豪心情啊，话说，今天这么早打电话是有事吗？
对了，差点忘了，这样的，今天我想去宠物店一趟，前几天不是说好要去挑一挑猫的吗？雪之下的语气里充满了兴奋还有期待。
额，当时只是随口答应了一下，没想到来的这么快，好，那你等我一会儿，我收拾一下就出去，在车站前集合吗？
啊，没事，我已经快到你家楼下了，顺便给你带了早饭，三明治跟咖啡可以吗？
哦，没问题
在挂断雪之下的电话之后，我起身去洗漱一番，在收拾完毕之后，门铃声正好想起，我打开门，门外站着一位女性，米色的外套跟黑色如丝绸一般的长发十分般配，一双褐色的长筒靴以及黑色的紧腿裤展示了完美身材，再加上精致的五官，完美
见到我有些愣神，雪之下有些疑惑，为什么站在门口发愣啊？
额，你今天穿的真漂亮，一不小心看入迷了，说到最后，声音越来越小，俩个人十分默契的把头扭向一边，僵持了一会。
啊，赶紧进来吧，外面有些冷，毕竟早春，我连忙给自己找台阶下，雪之下点了点头，在经过我旁边时，轻声说了声谢谢。

在桌子上放下早餐，雪之下看了看我弄脏的房间，开始利落的整理了起来，望着她忙碌的背影，想着要是能娶她就好了，雪之下一定是一个合格的妻子的，想着想着我便烦躁了起来，无意识一口吞下了三明治，但由于太大便噎住了，雪之下看到之后急忙敲我的后背，我立马把咖啡一饮而尽，才稍微缓过气来。
吃饭要慢慢来，你急什么？又不是上次在我家见我父亲的时候，雪之下一边拍一边嗔怪。
抱歉，刚才想到了一些事情，所以下意识的就这样了，收拾好之后，我俩便准备出门前往宠物店。
对了，忘了说了，在经过高三一整年的发奋学习之后以及在雪之下“亲切”学习指导下，我顺利考上了明治大学的社会学部，而雪之下则轻松进入东大的法学部，为未来回去继承父亲的衣钵而努力，由比滨考上了千叶附近的大学，时常也会联系一下，对了，不得不提一个人——材木座，他在高中毕业之后进入了短期大学，完成了他的轻小说作家的梦想，正在连载一部轻小说，虽然不是太火就是了，一色的话，去年毕业之后也考上了东京的大学，但学校离的比较远，也不是经常来往，至于压轴的小町的话，今年毕业之后选择在千叶附近上学，说是可以照顾家里，看到小町成熟的样子，当哥哥的竟然有一丝伤心。
在乘电车来到宠物店之后，我俩便直接来到猫猫区而忽律了狗狗区，虽然我认为狗也挺可爱，但雪之下很怕狗的这个事实却打消了养狗的念头，在来到猫猫区域之后，雪之下两眼发光，仿佛来到了天堂一般，左看看右看看，一会“喵喵”的叫，一会又露出圣母一般的微笑，为了不让雪之下的形象崩塌，我快步走到她旁边，轻声说，差不多就OK把，我觉得都挺可爱的。
这只跟这只，你选择哪一个？无视我的问题，真不愧为雪之下，一直都按照自己的步调走，我仔细端详她手指指的两只，其中一只跟我家的雪洞一样，让我有点审美疲劳，反倒是另外的一只黑猫，细长的脖颈，昂着头，绿色的仿佛翡翠一样的眼睛也让人过目不忘，气质完全一模一样，真不愧是同类，我小声说道
嗯，你刚才说了什么吗？雪之下用手指轻佻头发，将其挽到耳后，扭头问我
没什么，要是我选的话，我选这一只，我受指向了黑色的那只
为什么？
因为另外一只跟我家的雪洞是一样的啊，你来我家就可以看到，何必再买一只呢？而那只黑色的觉得跟你很像，你应该会喜欢的吧。
嗯，也是呢，未来有的是时间去好好疼爱雪洞，上次小町说我去了之后，雪洞是第一次对外人那么亲密呢，那就黑色这只，虽然比企谷的眼睛很烂，但选择的品味倒是在线，可能是人那么亲密呢，那就黑色这只，虽然比企谷的眼睛很烂，但选择的品味倒是在线，可能是你唯一的一个优点。
还是那么油嘴滑舌，不愧是雪之下雪乃，我轻叹
望着雪之下抱着小猫的表情，眼神里流露出一种慈爱，要是以后雪之下抱着孩子……不好不好，这个念头一定要断掉，无法想象，感觉心跳的好快，好吧，工作什么的都来吧，为了雪之下，我就稍微努力一些吧。
喂，你发什么呆呢，走了，雪之下后头向我招手，连新成员的那只黑猫也“喵”的叫了一声，仿佛在叫我一般……。
虽然我的青春恋爱物语有问题，但我和她之间有如此一段故事真是太好了
