心血来潮，大老师和二小姐同人。  id：三指女巫

时间线在春新后，大体的内容是想好了，所以不会坑，但是有可能短。一句话概括就是大老师和二小姐捆绑，二者99.9%都是捆绑出场（话说二人本来就是主角为何要特意强调一下），然后30%二人独处，70%无视周围认识的人继续独处(大概这个比例)。

说些事:
1.这是八雪文，尽量符合人设。
2.理科生，职业码农，写代码和写文章还是有区别的。
3.希望有人喜欢，不喜欢喷也没关系，总之开心即可。
以上，那就开始吧。

chapter.1

下课铃声响起。
我如往常一样踏着熟悉的路线前往部室。
没想到曾经想逃离的地方，现在成了我心灵的寄托。
缓缓拉开门，熟悉的身影浮现在眼前。
少女在西斜的夕阳下读书。
眼前光景美得像一幅画，给人一种即使世界末日到来，少女也会留在那里继续阅读的错觉。(第一卷原话)
「下午好，比企谷君。」
「啊，下午好。」
没有更多的交流，我径直走向了我的位置。
与以往相同，不同的是我和她的位置变为了同一侧，和同桌一样。
我所期待的日常姑且是延续了，可能还稍有些扭曲。
——————————————
手里装着红茶的潘先生，还微微的散发着热气，不自觉的揉搓起来。
摸索、轻晃、旋转，小心翼翼，唯独可以确定的是不能让水洒出一丁一点...这可是危险事项！
人总会在潜意识里避免什么。最直接的就比如看书时总会时刻提醒自己不要碰倒什么，毕竟大意碰到即使摇晃的杯子最终平稳下来，杯中的红茶还是有可能洒出来。
在晃动的过程是令人烦躁的，那令人烦躁的心情大底是怕失去什么吧？如果杯子倒下，恐怕一整天都不想再看书了吧！那种事绝对不能发生，嗯，绝对out！所以我又握紧了被我揉得发热的茶杯，指尖都发白了。
「再怎么摸索，也无法召唤出精灵哦！比企谷君。」
「即使精灵出现了，也无法治愈我的双眼...这点我还是很清楚的...雪之下小姐！」
在我犹如傻子一样盯着杯子进行思想碰撞的时候，雪之下适时地打断了我和杯子的思想交流...
你刚刚可是扼杀了21世纪的文艺复兴和即将再次出现的百家争鸣哦！对人类来说可是巨大的损失哦！请向全人类道歉！
不过我估计已经被眼睛腐烂到脑髓里去了，也许会产生出来威胁人类的思想...也就是说雪之下你刚才拯救了世界？嗯，一定是这样，人类的救世主，你是圣女吗？不，一定是女神呢！
「在自知之明上，你果然还是令人望尘莫及啊！」
「嗯...我可是神都困扰的石头啊」
「你是说伪狄奥尼修斯吧...你像是那种人呢！」
「喂，你是想说我是被神明所讨厌的人吧。」
这家伙可不会那么轻易地夸我，我也总是习惯性地把她的“夸奖”先从挖苦这一角度进行突破，所以我很自信地可以看破她话中的含义。
可恶，为什么有种自豪感？总有一股我喜欢被她挖苦的错觉，我是变态M吗？
「确实得更正一下，废石怎么样？」雪之下嘴角微微扬起，轻松地说道。
「已经连生物都不是了。」很熟练的，我认输了。
看到我认输的样子，雪之下轻轻地拂了一下头发视线重新回到了书上，脸上挂着胜利的表情。果然打压我让她很愉快。
......
沉默了一会，雪之下打破了沉默。
「不过和我们很像呢...」
「哦，嗯...是啊...什么？」突然冒出一句不明所以的话，我向她投去了疑惑的目光。
「我是说实现愿望...和我们接受委托很像。」
「哈...你想说你是精灵吗？...我说雪之下，太过自夸可是...嘶！」好冷，怎么回事...是谁没关窗户吗？我的腿都不禁抖起来了，几乎要跑去关窗了。
雪之下微微歪了脑袋，对我使出了冰冷的疑惑，啊，是在给我重新组织语言的机会吗？这不是非常大度吗。
「可是非常有自知之明的...我也同样佩服你的自知之明啊，雪精灵同学。」不得不佩服自己的应变能力啊，应变？不对，这就是我发自己内心的想法！大概。
「总觉的不应该高兴啊！被废石同学佩服...」说完，雪之下转过了头，可以瞥见脸颊上的一丝绯红。
似乎很高兴的样子，看来对冰冷的疑问用废石的夸奖效果拔群啊。不过，没必要用倒装句哦，怎么回事？这个人也太可爱了吧！「不过这么说确实和我们的工作很像啊...实现愿望。」为了打破尴尬，我重新将话题拉了回来。
闻言，雪之下已经恢复到平常的状态重新转向我这边。
「这么说，即使是你也能实现愿望咯？...毕竟...是工作嘛！」说完雪之下食指轻轻抵上了嘴唇，像是什么得逞的样子。
拜托，请不要做这么可爱的动作，我会变得无法拒绝的！
「嗯...能做到的话，还是可以的。」慌乱中我说了句废话。
「那我现在有一个愿望，对比企谷君来说很容易实现哦！」
果然来了，我似乎是中了什么陷阱，不过我无法违背就是了。现在逃避可是会被一步步逼到死角的。毕竟我区区废石，即使拥有力场也无法扭曲神明的意志，是吧，绝对正确的雪之律法！
「要我停止呼吸对我来说可不是简单事！」我喝了口红茶，即便如此我还是要进行独属于我的反抗！
「是有点难呢？...不过比企谷同学活着的权力我还是准许的...不必担心。」
谢...谢谢，不，差点脱口而出，好险，为什么这权力需要你的准许？连呼吸都要你的准许，我未免太可怜了吧！
「所以说...需要效劳什么呢？雪之下同学。」还是把问题拉回来吧，明明几句话就能说清楚，绕一大圈真有我们的风格啊！
「我...我希望能与高一时期的...比企谷同学说些话。」说完雪之下低下了头，身体也不由地缩了缩。
「嗯？」
后面的话几乎听不到了哦！但是我还是非常疑惑？过去的自己，我看到了只想掐死我，简单说就是黑历史太多了！
「我不明白，再说了我也做不到好吧。」我可不是八幡A梦。
「果然还是把你太高了，废石还是评价太高了吗？应该叫废物？不对，废物也有再利用的价值。长着一双腐烂的死鱼眼，难道已经把大脑也腐蚀了吗？这么发展下去会危害人类吧？这要算有害垃圾了吧？对不起，果然还是请你停止呼吸吧，把你的双眼闭上，对人类来说也是一件好事。」
连串的话语如雪崩一样倾泻，我知道要是不再做点什么的话，恐怕真的要和这美丽的世界再见了。
与高一的我说些吗？这是什么用意呢？难道雪之下还在意那件事吗？
不对，答案应该更简单才对。
＂我把一切都交给你，请让我参与你的人生吧！＂
怎么回事？越紧急的时候，大脑越会胡思乱想吗？
再说了这句话超羞耻，请不要再给我播放了好吗！
等等，把一切都交给她吗？原来如此，不管今后的人生还是这之前的十七年人生，都要交出来啊！毕竟这是扭曲她人生的所付出代价的准备。
啊啊，我连这点觉悟都没有何谈参与她的人生呢？
不禁怨恨起只会说漂亮话的自己，果然人都是不断地想掐死过去的自己。
既然答案明了了，那么就是转化为合适的语言，我之前的17年人生我又该如何向你正确传达呢？那必然是......
「呐......雪之下，和一年前的我...额...来通＂电话＂吧...」最了解自己的还是自己吧，就让＂过去＂的我来替我说吧！科技真是方便的东西，说起来现在的AI已经可以做到描绘未来了吧？可恶，做社畜的资格都将没有了吗？果然选择做家庭主夫是我最正确的选择。
「什么嘛？...那是...不过真有你的风格。」雪之下轻轻地叹息了一声。随即，雪之下转向了我，膝盖已经顶到了我的大腿，请不要那么做哦，对心脏非常不好。那灵动的眼眸，似是要将我看穿。「还以为你会糊弄过去呢！」
「啊...没办法...毕竟是工作。」嗯，没错，工作，毕竟社团活动就是这个。
「真是一点没变啊。」雪之下头疼似的揉起了太阳穴，无奈地说道。
「那...我们开始吧！」雪之下正色道。
闻言，我也不禁坐直了身体，像极了等待审判的时间犯。我又不是真的有时光机！
「哦...好...开始吧。」
......
--------------------------------
未完，先到这里，感谢观看，告辞。


------------------------------------
Chapter.2「那...我们开始吧！」
「哦...好...开始吧。」
......
＂和以前的我来通电话吧。＂这是啥？难以置信是从我口中说出的话。幼稚园吗？跟过家家一样。
我明白的。雪之下是想知道我的过去，而我还找个这么别扭理由，羞耻的回忆又增加了，可恶，快忘记吧。
『喂，你好...是比企谷同学吗？』
『啊...是啊！』
我笨拙地回应到，这就开始了吗。
『嗯...光听声音...就能感觉到是个孤独的可怜虫啊！』
『喂喂...虽然很正确，但要不是你说出了我的名字，我可早就挂断了哦！』
时间快速逆转，我好像回到了过去，回到过去会忘记什么吧？
记忆如磁带一样倒退，倏地停下，随之被剪断了部分。
会忘记吗？
想不起来了，这是忘记了吧？
不想忘记啊！
『我当然知道你的名字哦！比青蛙同学。』
『啊...你怎么知道我初中时的外号？』
『哼哼(轻笑)...我能清楚地看到你的双眼已经死掉咯。』
『真是个过分的家伙，那么姑且问下...你是谁？』
『才想起来问啊！...也是...那我们来玩个游戏吧？』
『游戏？』
『对，就猜猜我是什么人的游戏。』
『现在这种是我，是我的骗局已经过时了哦。无名小姐。』
『比企谷君，很容易猜出来吧？你的交际圈就原子核那么大吧！』
『可恶，又被说中了！不过还有圈子真让人庆幸啊！』
『那么...你是初中老师？』
『不是，老师会这么关注比企蛙同学吗？』
『小町的朋友？』
『不是。(那时候)』
『长原同学？』
『不是，已经不是女生了哦...看来被恶作剧很多次了呢！』
『那种事我已经习惯了，但是拜我强大的孤独所赐，他们已经连我的存在都忘记了，恶作剧更不可能了！』
『虽然恶作剧的人是帮低能的人，但是比企谷君也已经病入膏肓了。』
『啊？...低能人...你这么认为吗？』
『他们不过是弱者挥刀向更弱者...但是...我是有着拯救可怜虫义务的优秀者！』
『如您所言...但...我还是不知道你是谁？』
『确实。...那么...认真听好咯...比企谷八幡！！！』
『咕。(吞口水声)』
『我是你17岁后会不断监护你的存在，你余生，确切的说是整个人生，你的一切已尽数属于我！接受你的人生，即使是我也会觉得无比沉重，尽给人做些麻烦的事！所以，即使你想逃避，我也绝不会抛弃，变得麻烦了，我也绝对不想忘记，我会按照自己的方式回应你的人生。......我是比企谷八幡你将来的partner/伴侣/恋人/妻子哦！』(这里二小姐说的是哪个词就任君猜想吧。)
............
............
............
雪之下的声音，温婉、平静、柔和，那种声音，就像是雪融下的溪流，潺潺细语。我深深沉浸其中，如梦似幻，但又是确切的真实。
她淡蓝色的瞳孔比以往更加清澈，茫然失措间，我看见她眼中似要流出蚕丝三千丈将我紧紧包裹。
那形状，我可以确信是我和她想编织的真心的形状。无比确信！
「雪...雪...乃...我...」
啊，我受不了！心脏咚咚得响，脸胀得通红，马上就要七窍流血了！流出来的血肯定也是沸腾的，每一个细胞都在暴动，这估计就是现充爆炸的前兆吧？
.........
沉默，长久的沉默。
拜托，请不要继续用那么温柔的眼神看我了，温柔得像一剂毒药。我贪婪地吸食着，甘之如饴，我想名为雪的毒我中得更深了，深入骨髓，大概一辈子都戒不掉吧？一辈子都不想戒掉！
说出玩打电话游戏的我，干得漂亮，就把今天载入史册吧！果然，我最喜欢温柔的女孩子了！啊哈哈哈...(不知道这里有没人会吐槽。)
.........
唰...
部室的门被打开了，发出不大不小的声音。
「真是受够了！...怎么每次都让我遇到。」
一色迈着大步走了进来。喂，你没有关门哦！难道说？
片刻，小町也从门后冒了出来，还顺手带上了门。不愧是世界第一妹，真体贴啊！小町世界第一可爱！可能现在不是第一了，嘛，总之小町就是很可爱！
「我说啊！前辈，你们刚才简直就是笨蛋情侣的典型！笨到能钻穿地心！」
「嗯嗯，哥哥已经身中剧毒了...」
小町点头附和到，表情确实甚是欣慰，用一种看孩子长大的眼神看了一眼，然后跟随一色坐到了自己的位置上。
顺带一提，雪之下刚刚已经光速恢复正常，现在正给她们泡红茶。不过耳根的红色已经出卖你咯，平常心啊平常心，搭档！partner！怎么能出师未捷身先死！
「明明是你们迟到的...为什么被说的是我这个认真工作的人？」
我刻意引开话题，继续让她们说下去我的椅子会长刺的。话说一色同学，你不是部员吧？请马上带上书包回学生会去！
「呀哈喽！...抱歉来晚了。」
片时，一个梳着团子头粉色头发的女生元气满满的走了进来。
啊，看来是刚到，看来不是所有人都在听墙根。我长长地舒了一口气。
「呀！结衣学姐，你来的正是时候。我跟你说啊...」
出现了，一色恶魔的低语！
「一色同学！」
「噫！」
「这是你的红茶！」雪之下将红茶递了过去。可以看见的黑气已经渗进红茶了，喂，那剂量会死的，你要灭口吗？
「啊，谢谢...雪之下前辈。」
「小心点哦，烫到舌头可是会说不出话的。」
好可怕，雪之下同学，我的不禁打了个寒颤。我愿称现在的雪之下为最强！一色已经被吓得不敢说话了。
「诶，什么？...小彩羽有什么有趣的事吗？」
由比滨一脸疑惑地看向一色，不断地用眼神射出＂我很好奇＂光线。
「有趣的事吗？...有趣的事就是前辈刚刚说了我在认真工作哦！」一色向投来了恶作剧的眼神，好像在说＂看你会怎么说。＂
「诶！...小企他？...不可能吧！...之前他可是一直最后来部室的一个。」
「这个反应很过分诶！...我现在对工作可是挺有热情的哦...而且最近我可都是第二个到的！」
我很不服气地道。我干得活也不少吧？不如说超多好吧？第一次委托就被你们指使带饮料了，什么蔬菜生活100草莓酸奶之类的。
「啊...确实呢...前辈是快点见到...雪...」
「一色同学，要加点红茶吗？」
「...有点烫嘴，不用咯。谢谢学姐...」
看着一色这样，雪之下就像忍受头疼一般用手按着太阳穴，无语地叹了一口气。
「啊.....哈哈...」
由比滨摸了下自己的团子头发，皱着眉头露出了为难的笑容。




Chapter.3
经过雪之下的镇压，部室暂时陷入了沉默，但空中弥漫着一种＂肯定有什么吧？＂的气味。
由比滨默默地喝起了红茶，好几次深深地吸了口气，但是马上又垂下肩膀轻轻地叹息。受灭口威胁的一色幸幸地摆弄起了手机，所以说你就不要三番五次地挑衅雪之下啊！用那楚楚可怜的眼神看我也没用哦，我可是一次都不敢挑衅雪之下的！
嘶，一股寒气钻入脊背直穿我的大脑。我急忙拿起茶杯瞥过头。这么细微的动作都被你看到了吗？对不起，看起来雪之下心情也是很不好啊！
也？当然咯，我也是很烦躁的，任谁在那种时候被打断心情都会差到了极点了吧？就像两人即将要开始做＂好事＂被人无情的抓包，任谁都不会有好脸色吧！所以说一色你还是快点回学生会吧！
听墙根的妹妹坐在原先雪之下的位置，不断的环视着左右两边的人，好像在说＂众卿，难道无事要奏吗？＂你这是皇帝在上早朝吗？
「啊~，我也想和过去的哥哥说些话啊！」
出现了，妹妹的撒娇！所以说已经无事要奏咯，妹妹陛下。
「和过去的小企说话？」由比滨马上发出疑问，作为在场的唯一的蒙鼓人似乎是早就想等人透露点什么了。闻言小町像是受到了鼓舞一般。
「就是和过去的哥哥说说话啊，如果是国中时的哥哥的就最好了！那时的哥哥眼睛还没有腐烂，还非常可爱哦！...这样我就能作为姐姐照顾哥哥，守护住哥哥的纯真，一直守护！...呀！刚才小町说的话得分超高哦！」
「那种事对国中的我会是巨大打击的，因为失去了世界第一妹，无论何时，小町就是小町哦！」听到小町想作为姐姐守护我，我真的很高兴，所以就算双眼腐烂也没关系，妹妹万岁！
「前辈真是毫无羞耻的展示自己的变态妹控啊！」一色嫌弃地说道。闻言，雪之下也轻轻地点点头。
「比企谷君在这方面真是坦诚啊！...关系真好啊！」
「果然前辈是喜欢年纪小的吗？」
「那不是显而易见吗？」我身旁的雪之下替我发出了肯定，同时自信地大幅度点了点头。头发要弄乱咯，怎么回事这家伙？原来这么有孩子气吗？怎么可以这么可爱，太可爱了吧，可爱死了！我都情不自禁的跟着点了一下头。
「嘛...不是年纪的问题啦，但确实可以这么说吧！」我赶紧附和道。哦哦，雪之下心情又变好了，可以说说一扫阴霾，声音中都带着笑意。干得漂亮！一色，侍奉部的大门永远为你敞开哦！学生会？没关系啦，忙不过来了我和雪之下会去帮你的，以前不也都是这样吗？所以明天也一定要来啊！
「额，什么嘛，简直就是笨蛋兄妹！...都怪你们，这红茶都被你们搞酸了！」一色无比嫌弃地看了我一眼。
「毕竟小企对小町妹妹非常温柔啊，那种家人之间的关系真让人羡慕呢！」由比滨扶了下团子头，笑容中似乎透着一丝勉强。
「哼哼，结衣姐姐是独生女吧？一定很向往有个这么温柔的哥哥吧！...不介意的话，小町可以把哥哥的爱分一点给你哦！啊，小町对任何人的得分都超高！嘿♡~」
「啊啊，我说啊，小町，哥哥可不是物品哦！我对小町的爱可是独一无二的...再说了，也肯定做不到啊！...明明比人家小，还舔着脸说什么『让我做你的哥哥吧？』...超恶心的好吧！...即使是哥哥我也不会做那种事的哦！」
小町陛下，你刚刚登基不久，但你可别忘了还有位垂帘听政的女王哦！因为你很可爱，是世界第一可爱的妹妹，所以女王永远会赦免你，但是相对的我可是要承受女王的双倍怒火。那种事太恐怖了，光想想就不自觉的开始发抖，所以答应哥哥不能再把哥哥当做东西了，哥哥不是东西！嗯，有点奇怪的说法怎么回事？嘛，算了。
「也就是说比前辈小的就可以吗？」一色露出恶作剧的笑容，眼神闪闪发光，一脸真诚地看着我。
「一色同学！...红茶已经可以喝了哦，据我的推算现在是最适温度...虽然已经不会烫穿食道，但是还是小心一点。如果呛到了，把肺咳出来，我想就算是哥哥估计也无法救你了，所以一定要小心点哦！」雪之下微笑着眯起了她美丽的双眼。真不愧是雪之下，连关爱的话都这么严厉，我不禁暗叹。
「唔...总觉得雪之下前辈主权意识好强，霸权主义吗？」难得的，这次一色没有退缩，所以说你别再挑衅雪之下了！我有预感马上就会轮到我了，下一个被关爱的人。
「那不叫霸权哦...我认为叫...嗯...归属权？所属权？处置权？...比企谷同学。」雪之下边思考边揉起了太阳穴，突然地向我发话。「嗯？...说的是啊！...我都想拟一份合同了。」我愣了一下，但是还是很快做出了回应，要是现在眼前有那种合同，我肯定会毫不犹豫的签上大名的。
不过，什么样的合同才能涵盖雪之下所说的？简直就像卖身契一样，不，那种东西一定没有法律效应的，没有任何意义。要说的话，那不就是...
「比企谷同学，虽然你的年龄已经到了，但是我还有些时间，看来合同似乎要再等等了。(霓虹现在女方结婚年龄也改成18了)」雪之下脸颊上浮现出一抹淡淡的红晕，有些小声的对我说到。
你怎么知道我在想什么？雪之下已经进化出读心的能力了吗？那我现在就想签的想法可不能让她读到了，太过着急了反而会启到反效果，并不是因为我现在就想签。可恶啊，为什么今年不是18年。(霓虹2018年3月13日将女性结婚年龄16岁改为18岁)
「不过...」
「如果比企谷同学按耐不住的话，我们先签协议也是可以的...」雪之下像哄小孩一样对我说，那语气充满了温柔。我眼神躲了一下，以掩盖我害羞的姿态。又被读心了吗？我有那么好懂吗？现在我就像被调情的懵懂少女一样。但这次我没有任何扭捏，马上脱口而出「好...好啊！」
紧接着，我便拿起红茶喝了起来，没有把后面的乱七八糟的话说出来...难得的直率，我一定不能给自己别扭糊弄的机会，必须给出最肯定的回答。
听到我这么直率的话，雪之下先是惊讶了一下，随即她捋了一下她的头发，开心地笑了。
......
在坐的其他三人一脸吃惊的张着嘴，直直地看着我们好似在说＂你们两个还有完没完？＂
「这是什么新的笨蛋方式！愚蠢，蠢透了！我都已经想回学生会了。」一色嘟起嘴，气鼓鼓地嘟囔起来。然后站了起来别过头，像是在说＂我要走了哦！＂
「额...哈哈...确实不像平时的小企。」由比滨伸出手像是安抚一色一般轻轻拉了一下她的衣袖，又像是怕她马上去学生会一样，还悄悄地瞄了一眼我这边，叹了一口难以察觉的气息。
虽然不想承认，但是我现在这模样确实和之前自己口中的笨蛋情侣别无二致。想着脸不禁燥热了起来，强调一下这里只有我哦，不是我们，也就是说不包括雪之下。她是绝对正确的，我一直坚信她做都是对的，要是有错误，那错的部分一定是我。我在心中不断高呼，雪之律法，绝对正确！雪之律法，绝对正义！
「呐...这个时间点回学生会也没什么事做不是吗？」我的言下之意就是＂你别走了呗＂。总不能让一色尴尬地下不了台吧？那实在太残忍了，而且就算让她回去，学生会里的书记和副会长......
「说的是呢！...我做了点心哦..一色同学一起来品尝一下吧！」雪之下发出了真诚的挽留，你果然很温柔呢！
「既然雪之下前辈都这么说话...那就恭敬不如从命咯...不过...」不过什么？一色俏皮地说出了很不好的话，果然你还是回去吧，得寸进尺的家伙！雪之下也头疼地揉起了太阳穴，对一色得寸进尺的性格彻底无语。
「不过什么？...我觉得点心应该可以赌上你的嘴了。」我有点没辙地问道，对一色这种确实有点难办啊。
「呐...前辈...我也想和过去的你来通『电话』。」
............


Chapter.4
「呐...前辈...我也想和过去的你来通『电话』。」
一色在胸前握住双手，绽放出花一般的笑容，眼里满是诚恳。
「诶？...」
由比滨张了张嘴，不解地看着一色，小町也露出了不妙啊，看戏似的表情。
「很遗憾，以现在的科技是做不到的。再说了，你找过去的我也没什么可说的吧？我那时候可跟叶山不熟的。」
对于一色的要求，我决定以事实回击。但一色可不是这么容易退缩的。
「唔，不是叶山同学的事啦！是有只有想和前辈说的事。」
一色羞涩地偏过头，亚麻色的头也跟着晃动了一下。她小巧的手紧紧捂住胸口，似乎是怕什么秘密要流出来了。
她这样子，老实说真的很可爱就像要告白的少女一样，要是以前我估计就沦陷了。
但是，这可是一色，用糖和香料组成的最强学妹。
她那说谎话不脸红超级厚脸皮性格，应该不少人被她捉弄过吧？
我觉得雪之下应该已经轻松识破一色的把戏了，证据就是，雪之下已经将手轻轻地放在了我的大腿上了，感谢您的提醒，我知道的！
「想拜托那时的我给叶山灌输『一色同学最可爱』吗？...我觉得会适得其反。」叶山同学正好用啊！不愧是叶山同学！
「诶~嘿，被看穿了！」一色吐了吐粉红的舌头，几乎是一瞬间，告白少女瞬间切换成俏皮学妹。「不过这件事不错，潜意识植入，请前辈务必去做，要对全人类哦！」
「好好...感谢你认可了我有改变全人类潜意识的才能。」
现在，我总隐隐有种感觉。由比滨和小町最近和一色相处地很近，她们应该被一色的花言巧语骗得团团转吧？不过，小町或许早就识破一色了，毕竟她们超级相似，简直就是伯牙与钟子期。这么看来，不是只有由比滨被忽悠得很惨？毕竟她是个笨蛋，搞不好小町也有份。唔，由比滨同学好惨！
「一色前辈是演员吗？真是的，我刚才明明超心动的！」
「敢拜托比企谷君做这种事的勇气也是很让人钦佩呢！...一色同学不怕变成全人类公敌吗？」
「啊...确实可以想象到小企会采用奇怪的方法去做。」由比滨露出了无奈的表情。
「...根本做不到好吧！」
这时大腿传来一阵痛楚，让我声音不自觉高了几个度。痛楚的元凶正用冷冷的眼神盯着我。
「哦~也就是说能做到的话就会去做是吗？不择手段的？」
「怎...怎么可能会去做...不择手段的舞会我倒是办过就是了，而且还是两次！」
我拿起茶杯放到嘴边，以掩饰我因疼痛扭曲的嘴角。一次间接，一次直接也可以算两次，手段用卑鄙形容都算好听的了。
「这样啊！...谢...谢谢。」
也许是觉得刚刚太用力了，雪之下低下了头，用力的手指也转成了抚摸，像是在说抱歉。慢慢地，我似乎已经可以完美平息冰之女王的寒风了，是因求生欲激发的潜能吗？
「总感觉哥哥越来越熟练了...有种家中叛逆孩子突然懂事的感觉。我终于可以放心了。」
小町用食指擦拭着眼角不存在的泪。一色略带嫌弃地看着小町一眼。
「小米果然也是兄控，那怎么看都是笨蛋程度加深了。」
「哥哥变笨蛋未必不是件好事，说不定眼睛就可以治好了。...即使哥哥的眼睛没有治好，小町也是会一直照顾哥哥的，因为小町已经长大了！果然，小町的得分很高啊！」
「笨蛋兄妹，没救了。」
一色长长地叹了一口气，今天的笨蛋行为见得太多了，她应该已经彻底无语了。小町没有理会一色，似乎有更笨蛋的行为要给一色看。
「那么，哥哥，该轮到小町咯。」
「都说了小町就是妹妹，突然变成姐姐小町，我会失去活下去的信念的。」神明啊，请您聆听支持我的信念。我心中默默向八幡菩萨祈祷。
「虽然很遗憾，但是小町还是觉得哥哥的话得分很高哦！嗯...」
小町说着，和一色将有深意的目光投向了正在发呆的由比滨。
感受到视线的由比滨一下子惊醒，慌忙摆手。
「额...不行的啦，和自闭时期的小企说话...感觉超难的啊」
「哼哼，结衣前辈...不管自不自闭，男生被女生主动搭讪都是会心动的。」
「啊...是这样吗？」
「是的哦，只要稍微温柔点，自闭男也会心动的。男人就是这么容易动摇的。」
「一色前辈说的完全正确，但是那毕竟是哥哥，眼睛腐烂最严重的时候。」
「小米这就是你嫩的地方，只要是会呼吸的男生都好色。所以女生天生掌握主动权，是特权哦！」
「说的是呢。」由比滨扶了一下团子头，似乎是受到了莫大的鼓舞一般，挺直了背。
不是那样的啊！你别被她俩的话给迷惑了啊！果然她俩说的话你都当真了吗？
「小企，我能不能也给你打个『电话』呢？」
由比滨不断地抓着她的团子头，眼神在我和雪之下之间来回切换。
不好意思就别说啊？今天到底要玩几次过家家？我慢慢转过头看下雪之下，用几乎都听不到的声音说道。
「...可以吗？」
「啊...你是在征求我的许可吗？」
雪之下一脸不可置信，还摆出一吃惊的表情。
「那什么，你不是具有一票否决权吗？」我整理了一下凌乱的头发。可以的话，我希望你不要把话说得这么明白，我毫无决定权这件事。
「还算你有自知之明...去做吧...我想你可以解决的。」
自信中暗含着好胜心。既然雪之下如此说了，那姑且算是许可了。不过，可以把手拿开咯，雪之下同学。一直在我大腿上，不觉捂得很热吗？
暂时无事雪之下有力的手，我看向由比滨「嗯，可以，不过我也不是很懂时尚杂之类的东西就是了。」
「才不会说那些东西啦。」
.........
「那么，呀哈喽，小企。」
马上切换状态融入气氛，很有由比滨的风格。
「可以的话我还是你希望改下称呼。」
从什么时候开始的这个外号呢？那么也就是说这次时间可以算在我进入侍奉部后了。
「诶，为什么？明明很附和小企的人设。」
由比滨窥探着我的反应。
我不知道她为什么很执着这样叫我，只能尝试偶尔纠正一下。
「嘛，算了...姑且也是习惯了...那么有什么事吗？」
我和由比滨之间共同的交织点其实并没有多少。毕竟她一直以来都是处在班级中心的上位种姓，而我则是最底层。唯一的交织点只能是侍奉部了，那该怎么做呢？
「你是找雪之下吧？我想她在部室里。」这我和由比滨唯一的交点了。大多谈论的都是委托，共同认识的人应该是雪之下了。
——————————
后面的迫害团子的内容没想好，有点困没有思路就不硬写了。



————
Chapter.5
「你是找雪之下吧？我想她在部室里。」这我和由比滨唯一的交点了。大多谈论的都是委托，共同认识的人应该是雪之下了。
由比滨愣了一下，手也跟着摆了起来似乎全身都在否定...很奇怪诶，这可不是视频通话。
「我不是来找小雪的！是...」
我用眼神示意她说下去，完全变视频聊天了。
「嗯...小企我们去约会吧！」
「哦...嗯...啊...我们...很奇怪不是吗？」
即使时间线被我强行拉到还算认识的程度，但还是太奇怪了。我扶了一下桌子，想尽力稳住它，最近感觉它一直摇，不是吗？
「也没有很奇怪吧？这个时候说的话...」
「...嗯...不好吧...就是因为这个时候我...和我一起的话你的朋友会困扰吧？」
受欢迎的女孩找班里恶心的自闭男约会，简直就像女骑士故意去找哥布林一样...
所以还是算了了吧！糟糕，我的八幡感应刚才剧烈地颤动起来。
「不如说，任何时候都会困扰吧？」
我急忙补充到，好险，活下来了，差点被判死刑。
「也是呢...真有小企的风格啊！」
声音中透着一丝哭腔，由比滨深深地垂下脑袋，无法看到她的表情。
这时，身边的雪之下轻轻捏了一下我，用催促的眼神命令我做些什么。做不到？也是死刑！这句我也看到了哦！不得不佩服我雪之下十级鉴定的实力。
由比滨的肩膀在微微抽动，我似乎听到了隐隐地呜咽的声音。似乎是做太过分了，我烦躁地挠了挠头发。
「国中前...至少眼睛烂掉前还是可以的，那样你的朋友应该不会困扰了吧？」
在脑子里翻尽了过去的记忆，也只有国中时还是拿的出手。或许，那时候她就不会在烟火大会中发出迎合的笑声了吧。
「诶？」
抽了一下鼻子，由比滨慢慢地抬起了头。
......
「你的意思是说自己以前长的很好吗？超自恋谷君。」
「现在也算不错好吧！还有，为什么要加个超？」
「是呢，如果你没有长眼睛的话...」雪之下头疼一般地揉了一下太阳穴，似乎是觉得非常遗憾。
「啊，真没想到你还是那种喜欢瑕玉的人。」
喜欢眼睛少的？你是防火女审美吗？
「没想到你还以玉自称，不愧是变态自恋谷君。」
声音中含着几分笑意，我能感觉出她非常愉快。不过被说变态的我也很愉快就是了。
「啊...又开始了。」
受够了的一色捂住了耳朵。
「是吧...有时候不明白小企和小雪说些什么呢！根本插不到对话中去...啊哈哈」
皱眉的由比滨抓了一下团子头，似乎很为难的样子。
「太好了，即使是块变态边角料自恋玉的哥哥也有人欣赏。」
小町擦着虚空眼泪说道，喂形容词太多了，哥哥会很受伤的！
突然，由比滨猛然站了起来先是偷偷瞄了一眼雪之下然后用笔直的目光看向了我这边。
「说起来...那真有小企的风格啊！」
现在所有人的目光都想她汇聚，我们不约而同地停止了思绪静静地等她接下来的话。
「不过不会让你逃掉的...不管你逃多远。」
说完油比滨便坐了回去，好像刚才什么都没说过一样。
「啊啦，原来由比滨同学是跟踪狂啊！」
雪之下语气温和，但是却是我第一次见她用如此凌厉的目光看向由比滨。
「我说过要一直和小雪在一起的...小雪要是松懈了一刻的话可是要被抓到哦。」
两人目光一对上，部室中的空气似乎都藏着银针，每吸一口都格外的扎人。
「是吗？那就来吧！毕竟我可是管教和监护人呢！」自信的微笑在雪之下脸上浮现，似乎胜利一开始就站在她的那一边。
我抓住了雪之下的小手正要说什么的时候，部室的门被敲响了。
真是会挑时候啊！会是谁呢？


......
咚...
过了好一会。
咚...
隐隐约约听到嘟哝的声音，门外的人好像在踌躇。
咚...
诡异的敲门声让我们全部安静了下来。
「怎么办？」
雪之下湊到我耳边，抿着嘴唇，每一个字都有带着红茶的香气。
我抓了一下她微颤的手，细腻的皮肤如丝绸，透过指尖传来一阵阵温热，好软。
「一定是有人啦！」
＂世上还没有白天敲门的幽灵。＂我没有说出口，她不擅长的东西就让我来应付。
我慢慢地放开她的手，一丝凉意就刺进手心。有点冷，真不想放开，等下再悄无声息的牵上吧。这是为了安抚她，所以请立刻放下手机！别报警啊！
我粗鲁地拉开了部室的门。门外出现了一个穿大衣的背影，在阳光的照耀下显得格外的伟岸。
「唔，我的宿敌哟，我的挚友啊！看来我的呼声，你听到了。遵从我的指引，响应我的号令，地狱的使者？天堂的来客？不，都不是，我等你很久了，比企...」
「...不想白来一趟的话，就快给我进来。」
我转过身无力地叹了口气，往位置走去。
「唔姆！...」
材木座踉跄了一下马上跟了上来，同时在他后面的秦野和相模。
看到门外是人后，雪之下轻轻地拍了拍胸脯吐出了一口。不用那么紧张吧？所以说别拍了，会凹下去的。
我擅长巧劲，要不让我...哔...不好，是条子来了，不是说正义会迟到吗？请给我迟到，谢谢。
平静下来的雪之下起身起身去给他们泡茶，我则给他们搬来了椅子...
转头看过去，一色和由比滨两人若无其事地把玩着手机，别无视他们喂！小町似乎是抗拒什么的去帮雪之下泡茶了，你是部长吧？请担起责任啊！不过小町的话让她面对怪人还是太早了，还是让哥哥来面对吧！
「「「谢谢。」」」
一个怪人，两个复制人恭敬地端起纸杯，眼中似乎写着死而无憾。
太年轻了你们，这点善意就让你们这副模样？你们究竟怎么活下来的？不过，我没资格说他们就是了。
「那么，你们是有什么事吗」
给其他人加完红茶后，雪之下也在我旁边坐了下来。
「咳...唔...」
「相模同学和秦野同学？」
我无视了材木座，对相模和秦野问到。
「非常抱歉，突然打扰，我们是有想拜托比企谷前辈的。」
「唔...呵...」
说话的是相模，非常有礼貌啊，和他姐姐完全不同。
「呃...小企一直发出非常恶心怪叫，像爸爸一样，收敛一下啦！」
似乎想起什么非常难受的回忆，由比滨露出了无比嫌弃的表情...对不起了，还有令尊好可怜。
「哥哥如果是生病的话，小町会给你煮姜茶的，但是小町不想洗哥哥用过的碗。」
「碗哥哥会自己洗的啦，小町绝对绝对不能碰哦」
「你的重点是这个吗？」
雪之下用惊讶的眼神看了下我。
「哼哼，你在怀疑我对小町的细心程度吗？」
我用夸耀般的语气说道，雪之下头疼般地揉了揉太阳穴，说道:
「又是另人震惊的角度。」
这就是我的生存之道哦——被人忽视仍保持乐观什么的，呜，所以雪之下请你以后对我温柔点。
收起心中的悲鸣，我看下材木座。
「咳咳，呜...」
歧~~~这次受到双倍目光嫌弃的凝视，一色你没兴趣就好好的看手机。还有由比滨同学，令尊不在我这哦，不要在我这边找了。可恶的材木座。
「材木座，你能先安静地红茶吗？」
「好...好的。」材木座悻悻地垂下头，看来受了不小的挫折。混蛋，明明是我帮你承受了所有目光。我这边才是要失落啊。
「简单来说就是我希望比企谷前辈能帮助我们社团组织个活动。」说话的是相模。
「委托吗？太好了，雪乃姐姐，这次小町会非常努力的哦！」
小町的眼神闪烁起光芒。但是，哥哥去哪了？
「小町，我也很期待哦！」雪之下柔和地看了眼小町，然后对相模说到「不过你们似乎只是来拜托比企谷同学样子？」
「呃...这个嘛，我们的请求比较麻烦啦！」
相模推了推眼镜，为难的说到。
「哦...你是在说这个男人比较能干咯？」
不妙，雪之下身后燃起了火焰，这是要进入超赛模式吗？
「不不不...我们没有怀疑你们能力的意思。只是我们什么都没准备就麻烦前辈们很失礼...指明比企谷前辈，是因为...」
相模慌忙解释道，果然他比他某个姐姐好些啊。
顿了顿，他马上补充道。
「因为这是个很麻烦事，所以我们认为只有比企谷学长会答应了。」
「为什么是小企呢？」由比滨突然插进话来，问出来我的疑问，原来你有在听啊。
似乎是听到了关键性问题，相模推了推眼镜露出一副胜券在握的样子，说道。
「比企谷学长，上次的重启弃子舞会计划承蒙关照了。」
「哈哈...过奖了...」
我露出了窘迫的笑容，上次下跪的模样历历在目，可恶不要记起来啊。
「这么说学长是答应了吗？」
「啊，可是就算我答应，我也实在实力有限啊。」
本来还想以备考的理由搪塞过去，这下不行了。但也不能轻易答应，毕竟具体是什么都不知道。
「比企谷学长我们可是知道的。」说话是秦野，应该是吧，好难分辨。
似乎是料到了我会这么说，他们已经准备打下一张牌了。秦野露出了得逞的微笑。
「现任侍奉部部长是学长的妹妹吧？」
「嘛...是。」
「前部长是雪之下前辈吧？」
「你知道得可真多。」
「「所以，希望能请学长通过这层『关系』去拜托下她们吗？」」
相模和秦野同时推了下眼睛，并且同时嘴角上扬...你们两个究竟谁是仿生人？
不给我思考的机会，他们乘胜追击道:
「「我们认为她们『一定』会答应的。」」
「说的也是呢！一定就有点...啊...好痛...」
好痛，这次是真的很疼...雪之下正用力地捏我的大腿内侧...听说那里是人体最嫩的一块皮肤，脸部植皮手术的第一平替。因为在内侧，非常少受到打击和摩擦，所以疼痛阈值是极低的，痛感上升MAX。顺带一提，贴着腋窝的那块皮也能有同样的效果，有兴趣的同学可以试试。感受痛苦吧！
没有管已经被痛到弯腰的我，雪之下站起身对相模三人行了个非常优雅的贵族礼仪，十分诚恳的说道。
「看来比企谷同学给你们添了不少的麻烦，非常感谢你们的帮助...」
「啊...」
「嗯...」
「唔...」
「「「不客气。」」」
三人似乎在瑟瑟发抖，语无伦次了都。
「那么小町？」
「小町没有问题，倒是哥哥留下的麻烦居然要雪乃姐姐来收拾，小町感到非常抱歉。」
雪之下微微一笑，郑重地对相模三人说道:
「你们的委托，我们接受了。」



Chapter.6
如果将帮助视为一种美德，那么回报则可被视为一种贪婪或自私的行为。
在集体都在互相帮助的美好氛围下，不想帮助他人的成为了对立者，是被批评指责的存在。这种集体才是自私的、充满竞争和不公的，他们的社会和人际关系充满利益。
和钻石一样，看似坚固其实轻轻撞击就会破碎。
在便利店，你买了一瓶水给我。
后来，我们被困在沙漠中。
你说请把水还给我，这样我们两清了。
看吧，多么完美的说辞，在互帮互助的和谐气氛下开始，以受惠者的死亡落寞。
当人不需要所有帮助的时候，说明这个人是完美的存在，所有事情都能轻易解决。
──因此，回报是强调个人的利益和欲望，是忽视他人的需要和利益的，是罪恶的。
「结论，不回报才是正义！」
所以，游戏社的委托我们能去便利店买瓶水给他们，然后笑着说“你们的委托结束咯！”吗？
「虽然不知道你在胡思乱想什么歪理，但是...驳回！」
听到我莫名其妙的发言，雪之下狠狠地瞪了我一眼。
在游戏部的人走后，我们也结束了社团活动。因为要上补习班的关系，我们约定第二天(周六)下午4:30在Marinepia详细讨论一下委托的内容。
把时间地点规划地非常具体，真有她的风格。
现在我们并肩走在回家的路上，确切的说是回她家的路上。当然，我只是护送她的侍从，手边推的自行车连战马都算不上。
「可是连委托内容都不清楚，你也接受了，真不像你的风格。」
我所知道的雪之下，是非常认真的人，对于不明不白的事，她是不会同意的。
「本来是不想接受的...托某人的福不得不答应了。」
「抱、抱歉...」
「你不用道歉的，作为管教者，这不是理所当然的吗？」
她对我眨了眨眼，微微歪着头，那可爱的模样让我心跳不已。
我为了掩饰自己的尴尬，轻轻别过脸，说道。
「是没错啦，不过那时候求他们的是我，应该由我来负责不是吗？还有...」
雪之下是个认真的人，同时也是个体力不好的超人，稍不注意就会累倒。不过，关心的话一时有点羞于说出口。
「还有什么？」
雪之下停住了脚步，轻轻地挽住了我的胳膊，整个身体向我靠了过来。
我感受到了她身上温暖的气息，还有一丝柔软...突如其来的亲昵举动让我有点手足无措，心脏更是在狂跳。
「还有...我觉得这次的委托可能非常麻烦...他们可能连想要什么都不知道...我...我不想你太累了。」
我尽力不用任何掩饰的词说出来，手心不自觉地冒出了汗，还好她没有握住我的手。
「比企谷君，原来是在担心我啊。真令人意外，我还以为你会说什么不想工作呢！」
「绝对不要工作啦！你看，周末还要讨论工作的事，我跟社畜真是越来越接近了。」
「有认真记住明天的讨论会啊，姑且算40分吧！」
雪之下叹了一口气，无奈地揉了一下太阳穴。
「姑且还算在意，满分是多少？」
这家伙奇怪的评分是怎么回事，感觉她越来越像小町了，越来越可爱了，这是被可爱包围的感觉吗？
看到我发问，雪之下露出了坏笑。
「当然是100分了，胡思乱想歪理扣80分，不想工作扣20分，不够坦率扣20分。记得委托加20分。」
「那不是零分了吗？还有40分是同情分吗？」
「比企谷君才不值得同情呢！」
她的笑容愈发灿烂，还带着一丝捉弄的味道。
「送我回家加1分。然后，没想到我也有被比企谷君关心的一天加39分。」
「真是奇怪的标准。」
「送我回家是比企谷君每天必须要做的事，所以就1分。然后因为是第一次直白的关心，所以有39分哦。」
「你啊，别跟小町学些奇怪的东西。」
常说女孩子是糖和香料以及一切美好的事物所构成的。雪之下也是一样，但对我而言，她更是由红茶和咖啡混合在一起的。无论哪边，都让我如此迷醉。
「(笑)那么比企谷君，今天可以这样送我回家吗？」
说完，雪之下就坐上了自行车的后座，轻盈的身体像一片羽毛落在湖面上。
没有任何拒绝的理由，我小心翼翼的骑上自行车。
「Yes，my lord！」
路旁的树叶随着微风摇曳，夕阳渐渐隐没在地平线，仿佛是在为她的归家之路添上一抹温柔。
陪伴她回家渐渐成为我的日常，我还未彻底习惯周围艳羡的目光，但我必须早点摘下侍者的面具，露出那丑陋的面具下的真实容貌，只为和主人站在一起。
「呐，雪之下。」
「我在。」
「明天一起去吧？」
「好。」
「你不问去哪里吗？」
「有必要问吗？」
「也是。」
夕阳下，我和她的影子无限拉长，即使在黑夜也清晰可见。



本章是发生在这同人前面的故事。
————————————————————————————————————————————————————————————————
Prelude.她们的比赛开始了
现在是春夏交替的季节，周围湿热的气流预示着春天正在悄然远去。
「好闷呐！」
由比滨同学无力地趴在桌子，吐了一口长长的气。
看着她的样子，我也合上了手上的文库本。最近我重新看了《大亨小传》只不过这次是英文版的。
「就算你这么说，也没有富豪邻居天天举办宴会哦！」
不由自主地吐槽起书中的内容。盖茨比真是个愚****，为了引起旧情人的注意，竟然天天挥霍自己的钱财举办奢华的宴会。大费周章拐弯做事的样子和某人还真像啊！
「什么富豪？小雪怎么说话也变得奇怪了？」
她露出了些许惊讶的表情。难道我这个吐槽有某人的既视感吗？
「没什么，你啊，也是应考生吧？不要总是想着玩的事了。」
「我...我知道啦，但是学习不也注重一张一弛，文学...嗯...吗？」
”嗯...吗”是什么语气词？由比滨同学你真的有好好学习吗？我瞪大双眼看向她。
「是一张一弛，文武之道啦！」
「对，就是劳逸结合的意思！」
由比滨自信地挺起胸膛，似乎是在等我的夸奖。那里确实是你可以自信的地方，我的意思是她说的没错。
「意思没错，但是原句阐述了周文王与周武王在治理国家上所遵守的原则，不仅适用于安邦定国，也适用于人们的生活和学习，凡事要张弛有度。」
你说的没错哦！由比滨同学，但是作为一个应考生光知道这些还不够哦！我顿了顿继续说道。
「顺带一提，原句是张而不弛，文武弗能也；弛而不张，文武弗为也。一张一弛，文武之道也。出自...」
「唔，感觉好像变成在上课了！」
「我觉得现在上课才是我们该做的事。」
所以说你给我好好上课啊！
「那种事怎么样都好啦！小雪我们来做点有趣的事吧？」
「诶？怎么样都好？」
由比滨同学我是真的很担心你哦！猜拳我可不会跟你玩了。
「呐，小雪，要不我们来猜猜下一个来部室的人是谁吧？」
无视我担忧的眼神，由比滨同学开始自顾自的说了起来。我还是不怎么擅长应对由比滨式的温柔啊。
「这个并不是有趣的事，而且答案不是很明显吗？」
虽然不是一定的答案，但是两个人都猜得一样，这根本不有趣。我有点头疼的揉一下太阳穴，或许我应该给她讲一下孙权劝学的事？
「诶？难道小雪也觉得是...」
她用手遮住了张大的嘴，真的有必要这么惊讶吗？我都不知道该怎么接话了。
「......」
「那要不猜一下小企等下进部室迈的是左腿还是右腿？」
......果然，不喜欢学习的孩子任何东西都有可能成为玩具，用无聊打败无聊。不过，关于比企谷君，他的习性我可是了如指掌哦。对了，比企谷君你每次牵我手时没必要特意摸一下裤子哦，我根本不介意啦，你根本没有手汗，就是有，我也没关系啦！
「左脚。」
「诶？这么快就下结论了吗？」
这次她倒是没有多少惊讶的表情。
「不过，小雪还是太嫩了，根据我这么多次和小企一起来部室的经验，小企他一定是先迈的右脚。」
由比滨同学推了一下空气眼镜似乎在模仿某个小学生的样子。觉得带眼镜会显得聪明，有这种想法的人就已经不聪明了，由比滨同学真希望你能成长一点。
三次算很多次吗？那我每天在部室等他来的次数应该和我吃的面包差不多多了。不过，你能有不一样的答案，我还是很高兴的。
「那输得人去买果汁吧！」
我给游戏加了一些赌注，这样才更有趣不是吗？可惜，这个游戏我已经有必胜之法了。(注:《欺诈游戏》有兴趣可以去看看男主原话，lz记不清了。)
由比滨同学点了点，算是认同了我的提议，不过眼神似乎变得沉重了些，时不时瞟向大门。
你这么在意去买果汁的事吗？没关系的，你不想去的话我也不会逼你去啦！别那么失落啊！口渴的话我会给你泡茶的。
收回思绪，我也重新打开文本，开始追逐文字。和她不同的是，我一直侧耳倾听，等待门扉敞开的声音。
......
盖茨比果然是个愚春(和谐)的男人。即使是旧情人，但是黛西已经与他分道扬镳了，她已经成为有夫之妇了。我认可你的痴情，你对黛西的感情一定是真物，但是插足别人的感情，我是绝对不认可的。快停下，盖茨比，继续错下去你会失去一切的，快停下啊！杰伊·盖茨比！(杰伊/结衣)
......
每当看到这里时，我的心情就非常沉重，被一个无形的悲伤笼罩。
我又合上了文本，我早已知道结局，但是我仍然需要时间去接受。悄悄地叹了一口气，我有点痛恨自己的软弱。
哒，哒，哒...
门外传来一阵细碎的脚步声。
我和由比滨都紧盯着大门，心脏跟着脚步声跳动起来。
似乎不止一个人的脚步，但我确定，他来了，也就只有他连脚步都这么扭曲，刻意隐藏自己的存在。他好像经常在我这吹嘘他的隐匿技能，但是你可躲不过我的眼睛，永远。
「前辈，我来咯！」
慢慢地，门被拉开了，一头亚麻色的可爱女孩走了进来。
什么嘛？亏人家还那么紧张，为什么是一色同学，还有哪个奇怪的招呼是怎么回事？前辈是指我们吧？是指我们吧！一色同学。
由比滨同学也露出了尴尬的笑容，抓着团子头，为难的看向了我。
「招呼打的太晚了吧？还有我不是和你一起来的吗？」
在一色后面的是比企谷君，因为提着两个书包，背比平常更弯了一些，眼里露出一丝疲惫的气息比平常看着更加懒散。
是被抓去干活了吗？有一个书包是一色同学的吧？还和一色一起来部室！等下结束部活必须严厉调教一番！就让他数沙子吧，不数完不能回家！
我向比企谷射出可以刺穿钢板的目光，他一下就颤抖了起来，站在门口不敢动了。手足无措的样子倒是非常可爱。
「一色同学，你来啦！」
「你好啊，是错觉吗？雪之下前辈似乎看到我眼神一下子暗淡下去了。」
一色同学一副无所谓的样子，不是错觉，既然知道就赶紧回学生会去吧！
「嗯...总之先进来吧！还有门口那个傻站着的人。」
真想叫你好好反省！
听到我的话，比企谷君战战兢兢地迈开了腿。
啊，是左脚，果然是我猜对了，我握拳摆了一个胜利的姿势。
不是无理由猜测，比企谷君习惯左手拿书包，那么就是右手开门，那么一定是迈得左脚。
就算是比企谷君也会有人类的习惯，不会别扭到同手同脚的这点是只有每天等你来的我才知道哦，就像你知道风的方向一样。
......
经过我的一番审问，比企谷君和小町妹妹被一色同学一起抓去整理各社团提的交经费申请了。因为小町妹妹想当一天学生会长，所以就留在了学生会，而一色同学则顺势说『那我也要当一天侍奉部部长。』真是两个任性的妹妹，结果就是比企谷君和一色同学一起来部室了。至于细节方面，比如『为什么要帮一色同学拿书包？』什么的，留在他数沙子时再清算。
管教暂且告一段落，当我正要起身给她们泡茶时。由比滨同学阻止了我。
「那个...小雪不用了，既然打赌输了...我去给你们买果汁吧。你们要喝什么呢？」
由比滨同学还真是认真啊，但是我可不会逼我最好的朋友落寞的去买果汁的。
「没关系哦，今天还是喝红茶吧！」
「可是...」
「今天也有准备果汁的...」
「呜呜...小雪最好了。」
还好被桌子隔着，不然她肯定会死死的抱住我。
「知道富豪夜夜笙歌，最后的结局是什么吗？」
「诶？」
「最终，盖茨比在一次意外中死于非命，黛西没有出现在他的葬礼上。」
真实结局其实更加残酷，黛西开着盖茨比的车撞死了别人的妻子，而妻子的丈夫在汤姆(黛西的丈夫)调嗦下拿枪射杀盖茨比。盖茨比最终生命也失去了，一无所有。拜托了，快停下吧！杰伊·盖茨比。
我们和书上的任何一个人都不像！
「虽然不知道小雪在说什么，但是我不可能成为富豪，只想是小雪的好朋友，不管几年，几十年。」
由比滨在胸前握紧双手，她眼里闪烁的光，我或许真的要用几年，几十年来理解。
身旁的比企谷君对我露出了担忧的目光，似乎在说＂这样做好吗？＂，看来我的意思传达到了，能被你理解真是太好了。
「所以我们的比赛就这样结束吧！」
就这样结束吧！关于他的事，不管好的差的坏的，我都不想和任何人讨论！
——————————————————————————————————————————————————————————————



Chapter.7
假期也要上课，应考生真是辛苦。不过我并不排斥学习，因为学习是一个获得的过程。与学校不同的是在这里不需要过多在意人际交往，对于孤独的我和她来说是一个非常舒适的场所。
「比企谷君，我们走吧！」
雪之下轻声轻语地说完，便开始收拾起文具。
现在其实时间还尚早，按照惯例我们还会继续自习一个小时，然后还会转移其他地方继续。至于去什么地方，我有提议的权力，没有决定的权力。
「嗯，今天还是去那家咖啡厅吗？」
得益于我当初对补习班奇怪的执着，我们选择的位置有非常多的美食，也有不少适合安静学习的地方。
「你是真的忘记了吗？需要我帮你恢复记忆吗？」
她瞪了我一眼，应该已经想到128种恢复记忆的方法了。
「姑且记得吧。」
我记得，我只是挣扎一下罢了，这是我为数不多的权力了。
「姑且？」
「坐新干线20分钟后就能到Marinepia了！」
对不起了，我的梦想。为了雪之下大人，我要去工作了。
「看来记得很清楚嘛！」
雪之下露出了捉弄成功的笑容，看来雪之下的词条要增加一个擅长捉弄的属性。
收拾好东西后，我自然地向她伸出了手。
「我明明自己也可以的。」
即使这么说，她还是把书包递给了我。
「我知道，但我还是想伸出手。」
......
大约半小时后，我们到达了Marinepia。
商场里已经有了不少三五成群的人，中间还有不少情侣大放闪光弹，让人觉得非常热，好热啊！
同样不习惯待在人群的雪之下也有些苦恼的说道。
「没想到现在就有这么多人了。」
「毕竟是周末嘛。」
享受假日的现充们，请你们考虑一下周末还要补习的应考生的心情！我暗自决定向千叶议员提议增加一个现充税。
「离约定时间还有一个小时，我们先去找找适合商讨的地方吧。」
看着越来越多的人群，雪之下缕了缕头发，露出了有些困扰的笑容。
「没有回家的选项吗？」
「好啊！那能麻烦你去和小町说一下委托取消了吗？」
「唔...」
我只是开玩笑的，这样做会被小町看垃圾的眼神看的，我会失去活下的信念的。
「那么就去肯德基吧。」
「不是要回家吗？」
她微微上扬嘴角，故意摆出一副疑惑的样子，直直地看着我。我不禁用手摸了一下自己的脸，好掩饰自己发红的脸。捉弄人的样子非常惹人怜爱，真的好可爱！
「嘛，现在回去可能会被赶出来。」
听我说完，她眨了眨眼睛，用手捂住了嘴巴背过去，可以看到她的肩膀在微微颤动。
「呆瓜，笨蛋，八幡！」
「那个...」
......雪之下小姐，八幡不是骂人的词汇哦！我是说了什么好笑的事吗？过了一会，她转过身来，擦了一下眼角的泪，轻轻吐了口气，说道:
「就去那吧！」
「喔...喔...好。」
我挠了挠脸颊，好缓解自己的尴尬，已经连话都不明白了。
......
我与雪之下之间相差半步的距离向Marinepia大门走去。虽然看起来人多，但好在商场足够大路上我们也算畅通无阻。
「没想到这么快就有委托了。」
「可以的话我想退休了。」
「你根本就没有工作吧？」
「啊...是啊，没有报酬的工作根本不能叫工作。」
没有报酬还任劳任怨的干活，我已经从社畜进化成奴隶了。
闻言，雪之下玩弄起垂到胸前的头发，露出了有些羞涩的笑容，瞄了我一眼，嗫嚅地说道:
「想要...报酬的话，我可以给你哦！」
「这点事，我可伊伊伊...以不要报酬啦。」
听着她危险的发言，我都咬到舌头了。
这种话对处于青春期的高中生是会心一击，刚才脑中闪过了很多糟糕的画面。
可以问一下，报酬的话是指什么，是指福泽谕吉先生(注:万元钞票上的人像)吗？还是其他的什么？是什么都可以吗？可以是...我偷偷瞄了一眼她那洋溢青春气息的大腿。
我赶紧刺破了波浪形的想象气泡，被雪之下看到了会报警的吧？
似是看穿我的想法，雪之下用手按住了裙摆，俏丽的脸上浮现出大片的朱红。
「...下流！」
「哦...呼～」
为什么有种奇怪的满足感？听我朋友的朋友说，前段时间出过一部的漫画，是女生掀起裙(#滑稽)摆，脸上挂着厌恶的表情...不得不说，无论蕾丝边还吊带都是绝景！但这还不够，嫌弃的眼神才是点睛之笔，我在看的时候有种罪孽与快感交融的感觉。
我死死地盯着雪之下，桃腮杏脸，娇艳欲滴......多谢款待！
「比企谷君？」
见我一脸痴相，觉得自己说的有些过分的雪之下些担忧地拿手在我眼前晃了晃，青蓝色的双眼又变的如湖泊一般，温柔得可以流出水来。
对不起，过分的人是我，几秒里我被可爱的你暴击了两次。
我用力的拍了拍脸颊，快回来，我的理性！
「你好美！」
我脱口而出，每个细胞都在欢愉，是真的很美。
「诶诶诶诶诶？.../////」
听到我突如其来的赞美，雪之下愣了一下，又眨了眨眼睛，随后，马上用手遮住了表情，别扭的侧过身。
我看不到她的表情，但是可以看到她的耳朵都红透了，像烧开的水壶一般。她一定也羞的要命吧！
我也有些震惊，但这些或许是我们关系改变的证明。一直以来，我都觉的你很美，美到让我觉得时间静止了。但我不会说，会用一些漂亮的话去掩饰，逞强，耍酷。
现在，至少我可以凭本能说出来了，没有被理性和自我意识所阻挡，虽然我也羞得要死，但是我并不后悔。
今后，还要被看到更多没出息的的模样，这次只是个开始。
所以，不如拥抱今后的自己吧。
我鼓起勇气伸手过去拿下了她放在脸上的手，只到一次阻力，她就顺从的让我地牵住了她手。
我没有去看雪之下的脸，从余光可以看到她低着头死死的盯着发亮的地板。
「我们走吧。」
我故作轻松地说。
「好...」
雪之下的声音很小，如同蝴蝶翅膀轻触花瓣，任由我拉着她前行。
......
引到伪物，那门是宽的，路是大的，进去的人也多；引到真物，那门是窄的，路是小的，找着的人也少。
......
我和她携手通过的门，那一定是真物。



Chapter.8
我牵着雪之下的手，说是牵手其实是手腕。周围有不少怀疑的目光，也不奇怪，我这样子确实像诱拐少女。
「比企谷君，有点疼。」
来到手扶电梯时,她突然开口，声音像天仙揉碎的白云那样软。
「抱歉...」
我慌忙地松开手，我果然搞砸了吗?还是太得意忘形了，没经过同意就擅自肢体接触,希望不要被讨厌，等下好好道歉吧!我懊恼地低下头。
「不，没关系的，你不用道歉的。」
雪之下侧过脸,用余光看向我,不安的小手紧张捂着胸膛。她鼓起勇气向我走近了半步，像是小猫试探水那样轻轻地握住了我的手，十指相扣。
「这样就好了。」
「喔...喔...」
我发出了奇怪的声音，大脑已经停止了思考。那小猫的模样真的是太可爱了，心脏都要跳出来了。希望我的手心没有冒汗。
我们矗立在原地，一时间我们陷入了沉默。「比企谷君!我...」
我们保持这个姿势站了好一会。「怎...怎么了?」
见她不知所措地环顾四周，表情有些凝重,我不禁挺直了背。
「我们该往哪边走?」「嗯。...嗯!...嗯?」
差点忘了她是个路痴...我不禁莞尔一笑，某些方面,雪之下也挺废材的。
(气氛到这里应该结束了，容我插句嘴,我真的很想写"这样就舒服了"和前面的"有点疼"对应，懂得都懂。没错,我就是故意的邑)
l
没过多久，我们来到了肯德基Marinepia分店，即使
不是饭店也很多人，不愧是世界级的餐饮品牌。「你先去选个位置吧!柠檬红茶可以吗?」「这里还有红茶吗?」
雪之下有极其良好的生活习惯，平常吃的东西都是自己做的吧。对此有疑问也很正常，红茶确实和这里不搭。
「虽然不如你泡的红茶，但也是种不同的味道。」「那就听你一言。」
雪之下开心地笑了一下，认可了我的提议。「遵命，女王大人。」
「请不要用那种奇怪的称呼!」
l
雪之下瞪我一眼便去找座位了。您不挑剔真是我的荣
幸，雪之下大人。
「你好，我要一杯柠檬红茶和一杯厚乳拿铁，还有...」
我思考一下，又点了草莓圣代、薯条和红豆派。只让她喝红茶，全世界的人民都会说"比企谷八幡，负八万分!"
不时，我点的东西很快就好了，不得不佩服KFC的出餐效率，辛苦了，KFC的社畜。
环视四周，我很快就发现了雪之下的身影,想找到她
l
并不难。她正在看着文库本，灯光似乎都照在她身
上，让人觉得周围的一切都暗淡了几分。
她选了一个能容下7-8人的位置,我差点都忘了，这次目的可不是约会来着,该死的工作!
「辛苦了。」
雪之下合上文库本,给我留出了一点位置。
占着这么大的地方，还要粘在一起，我以前是怎么评价这种行为来着?想不起来了，有这种被过去的子弹击中的感觉。
l
身体倒是很诚实的马上坐在雪之下的旁边。一股淡淡
乏二
的、清新的米兰花的香气从雪之下身上飘过来。
或许，工作也不是那么糟糕?
「这是你的。」
我将草莓圣代和红茶放到了她面前。「我还以为只有红茶呢!」
也许是因为不是约会的原因，她没有拍照，直接开始吃了起来。
......
我摆了摆手，没有回话，一副理所当然的样子。这是加分了吧？
我打开上次没有看完的小说，雪之下默契地没有说话。我和她都不会因为沉默而陷入尴尬的人。这样的气氛令我非常舒适。
扫完一页，我有种文字从脑海里流过的感觉，又从头开始看，如此反复了好几次。
我悄悄地瞄了一眼雪之下，她正在拿手机回复着什么，应该是在和小町她们说委托的事吧。这个人还对对着手机点头，真是可爱啊！
似乎是感受到了我的视线，她头顶冒出了问号，用眼神询问我怎么了吗？
我随意地拿起拿铁(战术喝水)装作若无其事地摇摇头。
她用手托着下巴，眯起眼睛看着我，露出了坏笑。
遭了，刚刚八幡感应闪了一下。
「我吃不下了。」
说完，她把吃剩一半圣代推给我。
「嗯，为什么？」
「因为有奇怪的鲈形目动物一直在看我。」
「好歹说哺乳动物好吧！」
鲈形目，是指我的眼神像死鱼吗？请不要改变我的物种，雪之下小姐。
「那就...」
雪之下闭上眼睛用食指抵住太阳穴，一副很努力思考的样子，gookino正在检索中...
「灵长类动物？」
「你是在否认我是人类的事实吗？」
雪之下轻轻笑了一下，见我没有动作。
「难道不合你胃口？」
「才没有，只是...」
我可不会拒绝甜食，只是...我看了一眼她湿润的朱唇，脸上不禁有些燥热，为什么要奖励灵长类动物？
「还是说你介意？」
「才不介意！我开动了！」
用行动证明，我大口吃了起来。喔，这是今天的份。(注:《迷之彼女》美琴每天喂男主椿吃东西时说的话，吃的是什么有兴趣可以去看看。)
她哼着歌，目不转睛地看我甘之如饴的样子似乎非常愉悦。
吃完圣代，我明天会发烧吧？(注:还是上部作品，变态男主吃了女主的津液，第二天发烧了，官方解释是相思病。)
比企谷八幡受到八万点爆击，雪之下的捉弄熟练度+1。
......



Chapter.9 终于可以说委托的内容了
(取个标题，早就想写这个，总是忍不住放闪。)
等待是件让人烦躁的事，特别等待的事还是工作。
大约过来40分钟，小町她们先到了。
「呀～哈喽，小企小雪。」
「下午好。由比滨同学...」「喔...下午好。」
我和雪之下回应着令人熟悉的问候，由比滨的招牌打招呼。
「雪乃姐，我来咯！嘿(ゝω・´★)，还有哥哥顺带也是...」
「你好啊，小町妹妹。」
「小町，你啊...」
「虽然我还算很爱着哥哥，但是哥哥请不要打扰我和雪之下姐姐私会！」
小町一来就黏在了雪之下旁边，私会是什么？要不你们结婚吧？然后记得给我准备猫粮，被世界第一妹顺带爱着我真是太幸福了。
「前辈，我也来咯！诶嘿ξ( ✿＞◡❛)」
「啊...啊...看到啦，看到啦，你来了啊！」
不用刻意强调自己的存在啦，我早就看到你了，既不是部员也不是委托人，你就是单纯地来看热闹的吧？
「一色同学，我们可不来玩的。」
看一色活跃的样子，雪之下放弃似地揉了揉太阳穴。
「知道啦，这次我是来帮忙的。感觉会发生很有趣的事。」
一色露出一副无辜的表情，故作可爱地鼓起脸颊，你分明就是来的玩的吧？
不一会，游戏社的人也准时到了，真遗憾，你们只要迟到1秒钟我就有借口回去了。
游戏社来了四个人，空空的餐位顿时吵闹了起来。
「「下午好，比企谷学长！」」
我对游戏社的相模和秦野点了点头，算是打招呼了，为什么只向我打招呼？
四个人？难道说，神明显灵了吗？
「八幡，我也被叫来帮忙了。」
户冢高兴地说道，我掐了一下自己，不是梦！是天使！
「即使是世界尽头，我也会等你来的。」
「诶？」
「啊...我的意思是说我也是刚到。」
「小企真的很喜欢小彩加啊，啊哈哈。」
「哥哥的别扭娇被治好了吗？」
我拿起拿铁喝了起来，打算蒙混过去。似乎有个人被遗忘了，谁来着？我也消失好了。
「人都到齐了，那么我们就开始吧！」
雪之下狠狠瞪了我一眼，然后拿出了笔记本，我看了一眼，商讨的目标、引导＂客户＂说出需求、降低风险评估商讨、委托超出预期的解决办法协商等等。都不知道委托，已经准备这么多了吗？真是个认真的人。
......
雪之下发出工作宣言，打闹也到此结束。
「我们希望举办社团活动。」
说话的是秦野。
「具体来讲，我们想办个游戏竞赛。」
闻言雪之下若有所思地点点头。
「自从上次和前辈们较量(教育)后，我们明白光是凭借着喜欢是不够的。」
相模附和道，他喉结上下动了动，停顿了一会。
「看到比企谷前辈不顾一切，可以说是厚颜无耻地去追求自己喜欢的事。我们不想停留在知的阶段，我们想踏出行的一步。」(这里相模暗指大老师追女孩厚颜无耻不择手段。)
相模语气认真...个鬼啊！厚颜无耻是什么意思？有种被当反面教材的感觉，不过可以感受到他们的决心。
「知行合一么。」
雪之下点了点头，看来是认可了相模的决心。不奇怪，她可是知行合一的人间体之一。
「唔...又是难懂的词，难道说中二他们学习很好？」
由比滨用手扶住额头，全身都在用力。再怎么用力也没用的，给我动脑啊，由比滨同学！
「＂知＂是内心的知觉，＂行＂指实际行动。二者＂合一＂...」
我没有继续说下去，故意在这停顿。
「是要我们真正的知识必须转化为行动，而行动又必须受到正确知识的指导。」
「嗯...说的没错。」
雪之下侧过身，握起拳头摆了个胜利的姿势，还发出了耶的声音，高兴过头了，不如说可爱死了。
这又不是知识竞赛，我其实想让小町和由比滨来答的。
「转化为行动吗？我明白了，小雪。」
由比滨露出一副我明白了样子。你真的明白了吗？
「喔～由比滨前辈要行动了吗？我有一计！」
一色像是发现什么好玩的事一样两眼放光。你真就是来玩的吧！
「总觉着你们明白的不太一样。算了，反正是哥哥的事。」
小町趴在桌子上，开启事不关己模式。
「那么，你们像举办什么游戏竞赛呢？」
我赶紧将话题拉回来，放任她们下去可不妙。
「实不相瞒，这确实是我们头疼的事，但是在这之前能看看我们的方案吗？」
还有方案，很可靠嘛！
相模从包里拿出笔记本，把屏幕转向了我们。
屏幕上罗列出好几项方案，我粗鲁看了一眼，都是些桌游相关的内容。其中不乏有龙与地下城，大富翁，富饶之城，昆特牌等全球知名的游戏，甚至游〇王
都被写进去了，不用猜我也知道这肯定是材木座写进去的。
我将电脑递给雪之下，她已经戴上了蓝光眼镜认真翻阅了起来，你准备到底是有多充分？
几刻后，雪之下摘下眼镜，将电脑交给了小町。
她吐了一口气，表情有些为难，罕见地没有毒舌斟酌地说道。
「实话来讲，这像作文一样长的游戏规则，而且游戏术语太多，很难让人参与进来。」
不愧是雪之下，一语道破要害。
「唔...这里面好的难懂词啊！」
由比滨双手拖起下巴，有些苦恼。一色看了方案也皱起眉头道。
「如果游戏规则都不明白的话，更难谈竞赛了。」
「没关系，既然是哥哥欠的人情，就让哥哥复制讲授游戏规则吧。」
「小町，那样是不行的！」
「确实，哥哥根本不会和人交流。」
「不只是那样，比企谷君一定会连着规则漏洞一起教出去的...」
说到一半，雪之下瞥向我，眼里藏着笑意。
「到时候会都是不择手段人在尔虞我诈的。」
「这叫合理利用规则，BUG一定是喜欢我，才那么容易被我找到，是吧！雪之下...虫...」
我可记得清清楚楚，你说的每一句话。就让我赢一次吧。
「不得不承认。」
雪之下虫乃气势全无，低下头看向笔记本，长长的头发挡住了脸颊。但冒出的耳朵出卖了她，像绣在丝绸上的枫叶一样。
「不愧是比企谷学长！」
相模和秦野用崇拜地目光看着我，似乎在说教教我？
「咳...相模同学，我觉得没必要纠结于桌面游戏吧？」
我被看着有些不自在，故作镇定地咳咳了一声，你们以为的开始其实已经是我的巅峰了，平常我只有被调戏的份。
「可是对我们而言，不是游戏的话就毫无意义了。」
相模低下头，语气有些沮丧。
我理解你的坚持，不如说我最理解坚持的人。那些为你好建议，我早就听到耳朵生茧了。所以，我肯定不会说什么换个大家都能玩的游戏吧！大家是指谁，是指除了我之外都开心的人吗？
「我指的是我们何不换一种玩游戏的载体，不一定是在桌子上。」
说着，我用眼神指了指桌子上的电脑。
相模闻言，顿时恍然大悟。用拳头敲了一下手掌。
「对啊，我怎么没想到！」
是的，以前受制于时代，人们对游戏的幻想都停留在＂纸上谈兵＂，也就是以卡牌与棋盘为载体的方式。时代下的产物，必然有时代的局限性。我们既要想让大众接受，又不想改变自己。那么只有与时俱进，让我们更快人一步。
「原来如此，让电脑程序来代替人去实行规则，不仅大大降低门槛，还能严格遵守规则。我就知道你会有办法！」
你还真是相信我啊！我原先可是一直闹着要回家哦。
「现在还不能说是解决的办法。」
雪之下摇了摇头，眼中满是骄傲和崇拜，无条件的信任仿佛一切理所当然。
「学长请务必...」
「我可没什么能教你们的，还是想想选什么战棋类游戏吧！」
「哼哼...终于要到我出马了吗？」
谁？这不想回忆起的声音是谁的？好像是个穿大衣的NPC来着？



Chapter.10 众所周知，眼镜二人组有三个人。
材木座不知何时系上了头带，双手环抱，身上的大衣不知道被哪个次元的风吹着飘动起来，身影显得非常伟岸。
「你的朋友真是个怪人。」
「你知道我根本没有朋友的。」
雪之下淡定地喝了口拿铁，似乎是早有所料。你的红茶喝完了吗？
「隐藏人物吗？」
「可疑人物？」
「啊，是材...中二同学！」
由比滨露出一副很努力回忆的样子，好过分，给我想起来啊！一色也很过分，明明什么都没干就被当做可可疑份子，那是偏见！
材木座保持着姿势矗立在原地，额头上冒出了密密麻麻汗珠。为什么这么热的天要穿大衣？好吧，他确实很可疑。
「材木座，你是有什么想法吗？」
我开口问道。明明大家都注意到你了，现在又不敢说话，你到底是社恐还是社牛？
「我的宿敌挚友哦，你似乎是遇到难题了。」
死者苏生发动，剑豪将军重返战场，完全复活！
「剑豪将军，我根本没有朋友。」
我微微一笑，应付怪人(中二)，我可是非常拿手的。
对剑豪将军使用突进(材言材语)，剑豪将军语言能力+700。
「那个...八幡，难道我也不是你的朋友吗？」
这软糯如同恋爱喜剧的声音，一定是户冢，绝对是户冢！户冢眼泪汪汪地看着我，真想为他擦去眼角的泪，然后说我们(朋友)交往吧，余生请成为我的天使。八幡大菩萨中招——心变！
「户冢是我最喜欢的人...」
户冢你才不是我的朋友，是我喜欢的人哦，下次我们一起去泡温泉吧！
好想看户冢穿浴衣的样子，而且我还可以肆无忌惮地看，因为我们都是男子汉。
「...在班级里面。」
人有生的本能和死的本能，刚刚求生的欲望让我本能的加上这句话。我已经感受一股冰冷的视线了，不禁打个寒颤。
「真的吗？那...我也喜欢八幡哦！」
恋爱喜剧发生了！
「请再说三遍！」
「诶？那...我喜欢八幡。」
「喜欢八幡。」
「喜欢。」
户冢声音越说越小，如同蚊鸣一般。最后有点害羞的扭过头，可爱极了。
「小町感觉心脏扑通扑通。」
「怎么回事，有种自己输的感觉？」
「小户冢好可爱！」
不止她们，连相模和秦野都呼吸粗重了起来，掩饰般的在那擦眼镜。
不过...
「比企谷君...」
「！！！」
「突然想问下，就是想问下你的看法，所以不要太在意。那么...」
雪之下故意顿了顿，死死地瞪着我。
好可怕，我被她盯着连眼皮都不敢动了，好可怕，在审判前先给予足够的压力吗？雪之下雪乃好恐怖！
她看我战战兢兢的样子，不禁噗嗤一笑，青蓝色的眼眸转了一圈，如同挖陷阱般的问到:
「那么，精神出轨和肉体出轨哪个严重？」
请记住，二选一都是陷阱，是有诱导的，我可是用过同样的伎俩去举办舞会的。
「我选择不出轨！」
我镇定地回答到，诱导不成立！根本就不存在出轨对象，我连二次元老婆都没有！
「就知道你会这么说！」
雪之下将手放在嘴边挡住了她在微笑的嘴唇，以神清气爽的语气说道。
「不过你要和...去泡温泉的请求，驳回！」
「是...」
为什么会知道我内心的想法？没有说出户冢是对我的仁慈...我和户冢真的是朋友哦，互相喜欢的朋友。
悄悄叹息一声，什么时候才能看到户冢穿浴衣的样子？一定很可爱吧，我的意思是说很有男子气概。
「遗憾吗？」
「才没有！」
雪之下小姐果然有比企谷读心术！
「作为补偿，我可以允许你和我一起...」
「喔...喔...」
我已经失去的语言能力，随意的答应她。绝对不能再想奇怪的画面了，但还是想问一下次我们独处的时候可不可以细说？
......
「唔...咳...我的宿敌挚友哦，你似乎是遇到难题了。」
又习惯性地把材木座忽略了，同样的话说两次，我都有点同情他了。
「宿敌游戏结束了。」可以的话，我不行和你玩第二次。
「哦...」
「那么，你是有适合的游戏吗？」
「哼哼，就知道你不能没有我。」
「是关于什么的游戏？」
「是关于龙与地下城的史诗。」
「是战棋类游戏吗？」
「天下大势，为我所用！」
「......」
材木座又摆出一副得意忘形的样子，我不禁有些头疼的揉了下太阳穴。
身旁的雪之下瞪了我一眼，用眼神示意我快点问出点有用的东西来。
「那游戏名叫什么？」
「King's Bounty: Armored Princess！」
「...」
「国王的跳动(Bounce)?」
「不是跳动是慷慨啦！」
「比企谷君，说恩赐更适合些哦！我没翻译错的话，是＂国王的恩赐:戎装公主＂吧！」
「完全正确！」
「轻而易举！」
雪之下撩了了头发，得意地看向我，似乎在说她赢了。
我的人生已经易主了，没必要再和我比什么了。雪之下小姐，我已经没什么可以输给你了。
「你们知道这个游戏吗？」
我对相模和秦野问道。他们点了点头，说道。
「战棋类游戏我们涉猎很多，但是这个游戏可能不适合。」
「这是个比较偏RPG剧情的战棋游戏，而不是交替的回合制，并且最重要的是这是单人游戏。」(楼主这里是云，不是就但为了剧情服务吧。)
秦野补充道，有些无语的看了一眼材木座。我也替材木座对他们投去歉意的眼神，你一定是因为戎装公主才推荐这个吧？游戏法则之一，穿的越少防御越高。
「不过...材木座前辈倒是提醒了我。」
秦野话锋一转，拿过电脑，熟练地敲起了键盘。
几息后，他将电脑转向我们。
「这个一定可以！...Heroes of Might and Magic III：Horn of the Abyss」
————魔法门之英雄无敌III:深渊号角



Chapter.11
在我们好奇的目光下，秦野飞快地按着键盘。不一会就将电脑推向我们。
我扫了一眼游戏资料，精美的游戏插画，封面是一头红黑条纹相间的海怪正与一艘船搏斗。那生物应该是叫利维坦吧？看样子是关于海盗探险的故事。
「其实原作只到死亡阴影结束，这个深渊号角其实是民间爱好者对原作的完善和扩展。」
相模对我们解释道。
「虽然说是民间，但是其实也算是官方了。因为种种原因公司早就没了，原制作组对于游戏的热爱和玩家又自发的做了这个mod，玩家其实早就把这个当做官方了。」
秦野补充道，看得出他对这游戏的认可与赞赏。毕竟这么用心做游戏的制作组，想不让玩家追捧都难吧？
(顺带说下现在游戏官方是育碧，但是几乎都是在出卖IP各种捞钱卖情怀手游...啊育说你什么好...并且现在深渊号角(下面称:hota)十年之后的现在又大更新了，感谢默默付出的制作组！)
听到相模的解释，我不禁对游戏的幕后故事好奇了起来。我接着资料往下看，简单概括一下这是一个建造城镇招兵买马，南征北战的回合战棋类游戏。
「我有一个问题...」发问的是雪之下，她举手对相模问道。她应该根本没玩过电子游戏吧？有问题也不奇怪。
「雪之下前辈请讲。」相模被突然这么一问，背都吓直了，用有些恭敬的语气说道。
雪之下的压力果然不是寻常人能承受的，她总是能一针见血地指出问题，并且按她的性格肯定是直言不讳，换句话说就是毫不留情地说出别人的软肋。
「其实不能算什么问题，Heroes of Might and Magic，不应该是英雄、力量和魔法吗？为什么要叫魔法门之英雄无敌呢？」
「魔法门嘛，其实是游戏的前身，跟本作就是起源的关系，至于英雄无敌，就是字面意思，为了符合游戏特色而这么翻译的。」
「原来如此，为了信雅达吗？」
雪之下诺有所思的点了下头。
有些翻译为了更好的传达意思会进行本土化的更改，比如你们没有准备好改成你们这是自寻死路一下就傲气冲天了。但是我也有个问题。
「既然将无敌了，那么要兵做什么？」
我都无敌了，何必还要那群乌合之众？一个人就能做好，还需要什么大家都的帮助？
「比企谷学长，将无敌有两个方面的，一个是将在游戏里是杀不死的，只有败走；二是将强兵就强。说起来有点抽象，要不你们回去体验一下游戏怎么样？」
相模诚恳的说道，看来是希望我也参与这次活动中去。
「那就这么决定吧！在对游戏了解后再商讨后面执行的方法。」
雪之下看向了小町，发出了会议结束信号。
「嗯，小町也觉得雪乃姐姐说得比较好，怎么样？」
说完小町看了看一色和由比滨。她们则是点了点头，算是认可了这个提案。我呢？我呢？我的意见呢？
「那个...我...」
我可以做个后勤不参加吗？我举起手，不同的声音还没发出来就被打断了。
「他没有问题。」
雪之下仿佛看穿了我的想法，狠狠瞪了我一眼，用不容置疑的语气说道。
「我的意见就是你的意见，对吧，比企谷君？」
「喔...喔...对！」
我生生把话咽回去，用举起手挠了一下头发，试图蒙混过去。民主呢？这在雪之下家不存在吗？
「比企谷学长原来是外强中干的纸老虎...」
只见相模和秦野捂住嘴在那里偷笑，还用非常欠打的目光看着我。
「闭嘴！别搞错了，我可是外面也不强的！」
我大声地反驳道！
「该注意的点是这个吗？」
雪之下放弃似地看了我一眼，就开始收拾东西了。
KFC会议结束。
拖着疲惫的身体回到家，还没休息一会，手机就响了，是邮件的声音。
我很想装作没听见，但是转念一想可能是她的邮件，我还是打开了手机。
『
from 相模:
比企谷学长，这是hota的包，开箱即玩。
对了，解压密码是8813。
——@附件
』
想起来了，走时相模说过会通过邮件发我游戏文件。互联网真是个方便的玩意。
『你这么草率，该不会是盗版吧？』
『才不是盗版，这是民间制作的mod，是分享精神！游戏原碟我可是好好珍藏着！』
今天再次刷新了我对相模他们的认知，他们对游戏的热爱一定真实的。
那么，我也不能敷衍了事。
我把邮件转发给了其他人，主要是女生，相模只向我要了邮箱，至于原因我大概也知道。
还是我朋友的朋友的事，因为公事要和女生交换邮箱，她们为难的表情至今我还历历在目。明明只是因为老师的要求，我根本就不想知道你们的邮箱！
更过分的是给我的还是小号，还是当着我的面创建的！
胡思乱想之际，我已经把邮件发给了雪之下她们。
叮的一声，下载完后。我打开文件，看着一排文件，想了想还是打开手机。
还是和她说一下吧，她可能不擅长用这些。
『尊敬的雪之下小姐，您收到了我发的邮件了吗？开始使用前，请先阅读readme.md文件，那个会帮助到您的。』
在发送前，我顿感太生硬了，跟商务社交一样，像社畜和领导汇报工作。
『你到家了吗？』
明明是我把人送回家的，还这么问显得非常愚蠢。
『你休息了吗？』
休息了还会看邮件吗？也是白痴问题。
『暖你一整天...』
......高情商开局？
『我喜欢你。』
好，就这么发......怎么可以啊啊啊啊啊！
我在椅子上抽搐了起来，发出了怪叫。
————
『邮件收到了吗？先阅读readme.md文件，能节省不少时间。』
她是个追求效率的人，这样说应该不会觉得奇怪吧！
我反复确认着文字，终于点了发送按钮。
——发送
『明白。』
大约过了几分钟，雪之下给我回复了。言简意赅，是她的风格，想必她已经开始工作了吧！
那么我也要努力了。
和大多数人一样，我也很喜欢玩电子游戏，毕竟这是为数不多可以一个做的事。
我选择了训练模式，就是新手教程。大致游玩了一遍，粗略概括一下。这是一个很考验玩家思考的游戏，分配资源，招兵买马...
游戏规则也不难理解。
酒馆老板在收了可观的小费后，在你的耳边说「请选择你的国王。」(游戏的梗)
1、将可以在地图上走进行收集资源的工作，兵就是将的战斗力。
2、战斗每回合将可以使用魔法，比如给自己部队上增益魔法变得更强，或者是毁灭性魔法打击敌方，目的都是为了更好的胜利。
3、英雄不会参与战斗，但是兵全部阵亡，你就会彻底失去这个英雄...其他的比如
撤退:失去所有部队，但是英雄可以在酒馆重新招募。
投降:给予对手钱，保住所有部队，然后重新在酒馆招募
值得一说的是撤退和投降在对手没有特殊宝物的情况对手是无法阻止的，也就是必须接受你的撤退和投降。
总之这两个选择是一种取舍。
4、玩家失败条件:失去所有城镇(王国)。
最吸引我的地方是战斗部分，在好的部署下可以以弱胜强，以少胜多...当你费尽心思去思考一场战斗的解决之法，不仅仅局限于胜利，还要考虑怎么损失最小化，并且最重要的是每场战斗都是遭遇战，也就是说并没有特别固定的公式，每一次战斗都在考验玩家的棋子(兵)运用能力。
好游戏！我不经赞叹，最大化使用手中的资源，这不就是我经常干的事吗？相模他们确实有眼光。
不知不觉中，我沉入了游戏给我描绘的奇幻世界，一次次思考如何运筹帷幄战胜对手，让我欲罢不能。
还有游戏中的音乐也有很高的艺术感，每次回城的恢宏音乐，小提琴的变奏...仿若身临其境，进到了这个魔法与科技的世界。
又一次看了砍头的画面后，(游戏失败的战败CG，不是你想的那种战败CG，B站也有不少up主被戏称“砍头特”。)我看了一眼手机，没想到已经玩了一个多小时了吗？
我关掉电脑，伸了一个懒腰。时间还算早，看会书吧，毕竟是应考生，现在可不是沉迷游戏的时候。
突然，手机铃声想起，是雪之下打来的...
『比企谷君...你现在能来我这边吗？』
『好，我这就过去。』
『谢谢。』
挂断电话，和小町说了声要出去会，便骑上单车出发了。
不需要过多的语言，我能感受到雪之下声音中的急切，还有一丝无助，和那天在德士尼上一样的语气，我仿佛能看见她的神情。
这次和上次一样，但又不一样。我可以毫无顾忌地去帮助她，无需找任何理由，任何借口...我不禁加快了腿上的动作。



