国民的三大义务。
纳税的义务。
受教育的义务。
劳动的义务。
前面两个暂且不说，我想，最后一点是有点过时的。
在这个文化蓬勃发展到了以至于东方的二次元创作多的都要溢出来了的社会里，科技的发展日新月异，一切都变的便宜了。
如果有什么，现在存在的全部技术的话，让人怀疑如果全体国民都不工作的话，是否能维持最低限度的温饱。
要是能不工作就好了，人类这种东西。
一生都在大海中随波逐流吧
.....但是，现实总是那么残酷。
「在这个屎一样的社会里！　让我回到自己的房间里！」从现代社会中逃跑的转折点，就是死亡吧。
为了吃饭而必须工作，这种从古代流传至今的规则对我也一样适用。
所以，人们拼命工作着。
我是这样，你也是这样，然后，她也是。
「比企谷前辈请教我这个～～～！」
办公室中，大多数的员工都是行色匆匆，但是也有特殊的存在。我的身体被我的职场后辈新庄剧烈地摇晃着。感觉就像是喝醉了一样.....要吐了......
「我明白了。因为明白了了所以稍微停一下。停机」
被我制止，后辈坦率地停止了摇晃的动作，变成了很好地倾听我的话的姿势。真是个听话的孩子。
不过，这种浪费力气去拉近人与人之间距离的天真也正是她性格里白璧微瑕的部分，感觉就像是一色，由比滨和萨布雷三种性格混在一起。嗯，把狗混在里面没有问题，没问题
「那么新庄，你想要什么。为什么要来问我。你应该有负责教育的人吧」
我们公司的传统，就是让一个资历深的公司职员来教导刚进公司的新员工，充当一个职场前辈和教育人员的角色。这是一种两人之间非常密切的教导方式，所以，部下的失态会被认为是上司的的责任，我个人认为这是很好的制度。
只不过，这种教育的任务一直都没有轮到我
没关系，没有什么寂寞的。
因为那样的传统，这位调皮的后辈也应该被好好地教育着吧，但是，后辈不满地撅着嘴.
「嗯，因为岸田先生身上有汗臭味」
「这种话在本人面前千万不要说啊……话说，我到了那个年纪因为这种事情而被疏远吧」
新庄一边说着，一边慢慢地把脸贴近了我的颈部
讨厌！　这孩子稍微有点那个什么了吧！　这个可是性骚扰ラ！　公司内部的性骚扰！
感觉就像是回到了被一色折腾的高中时代，还有就是不知为什么被晚辈们胡乱关怀照顾的大学时代，经历了这种考验的我，在这种近距离的身体接触上完全不动摇也是很难的。这种年纪对女性完全没有免疫是让人痛苦的。
「嗯，前辈果然不臭啊。有一种能让人平静下来的气味」
「那是因为和你父亲的味道差不多吧……」
「啊，那是！」
「是年龄的气味吗……」
「不一样啊！　我的爸爸还是很年轻的！　啊，最近我好久都没有回老家了……」」
「哦……努力工作后偶尔去孝敬父母吧」
为了这一点我也想早日离开我的工作吧？然而我还要在这里忍受吧？这把年纪的我在别处不回家也不会慌张，新庄贴在我的身边，用鼻子闻着我身上的味道。
「冷静……」
「没什么，只是在提问前辈之后感觉心情愉快了一点」
「就算这样那也……」
啊，我的鼻子闻到了女性特有的香味。
多少有些治愈，但是在这么近距离闻到简直是一种拷问。
如同回到了已经过去很远的青春期，我伴随着怀念开始回想着
「DDD你在做什么啊」
突然，一道冰冷的声音插入了我们的对话中。
「这！」
发出小小的悲鸣，新庄摆正了姿势，就这样深深地低下了头。
「对不起，对不起！」
「在工作时间里你也有多余时间聊天吗」
「岂有此理！　以后绝对不要有这样的事了！」
「……这样。追加的工作就分配给你吧」
「谢谢您！」
想发条人偶一样低着头的新庄小声叹息着。她，雪之下雪乃看见了我。
「……她的教育人员不是你吧？」
「……是有一个要紧的问题，岸田先生正好腾不出手，就由有空的我代为解答了」
「那样啊。手上有空的话，那」
　说着，她在我的桌子上放下了一堆文件。
「这个也拜托你了」
「……是，部长」
「………………」
看着点头哈腰的我，她的眼神愈发冰冷。
就像是在心里对我做出了什么不好的评价一样，她的目光毫无感情可言。
「……下次，好好遵循公司的教育制度」
「是，是的！　对不起！」
在新庄点头道歉的同时，雪之下又重新回到了自己的办公桌上。
「……好可怕……」
一边望着那个美丽的背影，新庄松了一口气。
「部长，还真是严格呢」
「因为是部长。不严格是不行的吧」
「虽然是这样……」
「而且，好好做的话应该也会受到表扬吧。她是个公正的人」
「确实是……在可怕的地方确实很可怕。她明明是那么漂亮……」
「……嘛，这是一个圈套」
作为公司职员的她，有着从这个角度正好可以看到的美丽侧脸。
与高中在一起的时候相比，她变得更漂亮了。她的美貌已经可以和女星和模特媲美了。
「哈哈……人长得那么漂亮工作也兢兢业业，雪之下部长真帅啊……虽然有点恐怖……」
「……真的」
对于后辈的话，我表示同意。
她那样活着，真的是很帅。
像我这样的平庸之辈，终究是无法效仿的。
「真是个厉害的家伙，虽然我明白这一点，但还是……」
「哎？」
「什么也没有。对了，还是赶紧问问题吧。你不是有想问的事吗？」
「啊，对！　好的……」
新庄一边眺望，一边翻阅着文件，我偶尔也会侧目追望着新庄眺望着的那个背影。
在大学期间，被涂成黑色的高级轿车追我，我受了重伤，因为各种各样的理由在大学休学，只好像是一年四处流浪的武士的一样去求职。
作为社畜的话，幸亏我在公司的大部分时间都在拼命学习，我暂时先领略到了社畜的生活。在公司工作了三天之后，我晋升到了公司的总部。
把工资提高的欢欣鼓舞放在一边，
　
『啊……？』
『啊……』
　我，和雪之下雪乃重逢了。
并非是同事，而是下属和上司的关系。
雪之下雪乃，应该早就在家里规定好的精英道路上面不停冲刺了吧。

「啊……累了……」
「辛苦了」
「啊」
被纸束敲打的新庄发出了奇怪的叫声。
「啊，你做什么啊，前辈。你没有这样的权利吧」
「如果你要找我说什么而我不在的话。没关系吧？　能够好好地去问岸田先生吗？」
「把自己当成是很重要的人什么的，可是很差劲的行为！」
「如果你能快点成长的话，我也会很高兴的……」
不愧是过了五年，总算明白了与后辈的接触方式
。
虽然，和与妹妹接触的方式一样，用的也是相同的方针。
如果是照顾妹妹的话，也会比平时更加容易吧。像小町那样。
「啊，什么啊。今天尹库。工作得很努力啊」
「前辈……！」
「一起去吃饭吧。我请客」
「前辈我想吃寿司！　不会转动的寿司！」
「在请客时这个混蛋……」
「前辈的工资很多吧！　因为是单身所以用的很少！　投资给可爱的后辈好了！」
「嗯，虽然得到了年底的奖金，但是……」
　正因为拼命地加班，所以公司给了我丰厚的奖金。
　虽然加班的时间很多，但是比起一些黑心公司还是强上不少。
「……对了，偶尔也去吃寿司吧」
「真的吗！？」
「这是你说的吧……喂，走吧」
「用什么来偿还呢……身体……？」
「这样胡思乱想的后辈需要好好教训一下」
「我喜欢粗暴的前辈你」
　我一边拉着后辈的脸颊，一边将视线放到那里。
新庄向在办公室最深处的桌子上，在公司内部也屈指可数的精英雪之下搭话道。
「部长。如果可以的话，我们一起吃晚饭吧」
「抱歉。我的工作还没做完」
「是吗。那么，下次吧」
「嗯。谢谢你」
面对爽朗地笑着的新庄，雪之下的表情如同无机质一样冰冷。
　在高中时掌握的能勉强呵雪之下交谈的小技巧，早就和高中生涯一起消失了。
「你在看什么啊？」
「啊，没有……」
「哇，衫田君也是以部长为目标呢。部长很受欢迎」
「是那样的吧。毕竟部长很漂亮」
「在高中的时候也很受欢迎的吧……好……」
「……怎么办呢？」
在女性之中都很受欢迎，对男性来说就像高山上的花朵一样高不可攀吧。
「我也想成为一个受欢迎的人......」
「想事情的时候不要把胸部靠过来啊」
「不是这样的！　又来了，前辈马上就这样说！」
办公室里的老爷爷叔叔辈的人物都纷纷看向打闹的后辈。
这家伙也很受欢迎啊。那是，既开朗又可爱，当然会这样受欢迎。
「今天的事拜托你了！」
「吃得太多会吐啊」
「不会吐的！」
我一边拉着吵闹这的新庄的手，一边离开了办公室
在离开办公室之前，我偷看到了，雪之下敲打着键盘的场景。
那张脸上，没有戴眼镜的痕迹。

再次见到雪之下，我本来想打个招呼。
因为高中时一同在侍奉部的经历，在相同的职场上应该会容易交流吧，我这样想着。
但是，在打算打招呼的时候，我看到了她在精英集团里发号施令的场景。
于是，我深深地体会到了。
雪之下，和我在不同的世界生存着。
在像我这样的凡人无法触及的世界里。
至少现在是这样。
我慢慢地转身，离开了那个场合。
自那以后，我就再也没和她打过招呼。
雪之下也，没有跟我说话。
不仅如此，她事务性地称呼我为『比企谷先生』。
我的那些事，大概只会成为她人生的装点吧。
我和她，只有工作时事务性的交流。
那个，只有对高中时代的怀念除外。
「谢谢您的款待」
「这样随意的款待也可以啊」
　我苦笑着，这让新庄很着急。
「寿司，真的是很好吃。而且价格好高啊」
「啊……我刚才还在担心那么贵的账单只有我一个人的话，我该怎么办」
「哪有这么厉害啊！　寿司真的是太好了吗？」
「别在意。就像你说的一样，我确实没有什么用钱的地方」
在以前，我还要供小町上大学，现在她已经就业了。
没有什么兴趣爱好，偶尔会做些今天这样奢侈的事情，这样算的话，我也算是很难得的高薪了。
「后辈你为了能过上这种奢侈的生活而加油吧」
「是，加油！」
「嗯，好。那，回去吧」
「好！」
　两个人走到车站。
虽然说是叫了出租车，但是要是到了那里的话也会有麻烦，所以我把新庄送到了车站
「……比企谷前辈，总觉得好厉害啊」
　突然，新庄露出了孤独的表情说。
「虽然是我请客，那也不至于特地这样夸赞我吧」
「不是那样的！　……前辈总是很从容」
「是那样吧。然而就是平时的工作你也嗷嗷叫地埋怨着」
「嗷嗷叫这种事，怎么说呢，在我能控制的范围内，好像。但是拼命，我勉强能做到吧」
「……那是，可能是这样的吧」
「所以，不管是兢兢业业工作的雪之下部长，还是从容地好好工作的比企谷前辈，我都觉得很厉害」
「……这样啊」
后辈的话，的确让人沉思。
工作很辛苦，但总是在让人可以预测的范围呢。加班的时候也想嗷嗷叫地埋怨，但是埋怨完了依然还有繁重的工作。
这样考虑的话，我很意外，我能够好好地工作。
高中和大学生活的磨练，使我提前接受了社畜的生活。
「我个人觉得，比企谷先也很帅啊……」
「被谁请客都会这么说的吧，你这家伙」
「不说了！　那里可不便宜啊！」
「充其量是被寿司的价格吓到了而已……」
「不一样啊！　不便宜啊！」
「我明白了。……喂，到车站了」
因为我的话，我被一向很吵闹的后辈以认真的姿势鞠躬了
「今天谢谢您了！　寿司很好吃！　下次让我请客吧！」
「又是寿司啊……」
「下次吃螃蟹吧！」
「螃蟹。加油吧」
「约定好了哦！　喂，拉钩！」
「没办法……」
我苦笑着伸出小指
「拉钩约定说谎的话……」
在深夜时分，两个已经步入职场的成年人却在做着和小孩一样的事，周围传来的传来的视线让我很不好受。
但是，新庄完全不在意这些，开心的笑着。
「手指拉钩了！　一定不要打破约定哦！　一定！」
「我明白了」
　新庄多次强调着这点，之后低下了头。
「那么、前辈。晚安」
「嗯。晚安。明天见」
「好，明天见」
　拜拜，后辈一边挥着手，一边回头，我一个人踏上了归途。
一个人在夜晚的街道上走着，我开始回顾我现在的自己。
工作很顺利。没有伤身体，有好好地休息。
人际关系也没有问题。很好地维持着同事之间的关系，被可爱的后辈敬慕着。
工作之后的空闲时间也没有问题。总觉得玩游戏比做什么都快乐。
钱也没有问题。在这一年中，我积累了相当丰厚的存款。
简直是一帆风顺。对于将来，我也没有什么害怕的。
不仅如此，不知何时我变的羡慕这样的状况。
太棒了。在大学里拼命努力真是太好了。
　但是。
「………………」
这个，为什么突然感觉胸口像是被开了一个大洞一样？
明明已经满足了，为什么会这样的空虚？
没有活着的感觉，到底是为什么呢？
幸福。幸福。
无论什么事都做得说得过去。
过着我所期望的风平浪静的日子却并没有享受于其中。
为什么。我在这样的生活中还无法满足呢？
「……………」
不知道。完全不明白。
我是从何时开始，变得这样了呢？
是工作了之后，还是经过了大学生活之后，
还是，从那个高中时代开始？
我什么也不明白。
「……啊？」
突然，我将手伸进口袋，发现在皮质钱包里没有家的钥匙。
好像是忘在公司了
「……回去吧」
虽然还不知道是否有空座，但是如果在咖啡馆里过夜的话，我的身体会吃不消吧。
混杂着一丝焦躁，我向着公司走去。
在这个时候。
其实我的钥匙就在钱包里，喝了一点酒的我竟然没有发现。
在无意义的回程的路上，我追寻着钥匙。
现在回想起来，这，就是我命运的转折点吧。
对保安人员说了几句话，我顺利地进了办公室。
办公室里的灯还开着，就算是社畜也不会在这时拜访吧。
「辛苦了……」
喝了酒而明显脸红的我看到了这种场景，总觉得抱歉，小声地进入办公室的我，理算当然地将目光转向了办公室里最里面的地方。
在那里还有一个人影。
雪之下，还在那里。
「………………」
我自己也，不知道为什么会这样。
为什么我会，把家里的钥匙放在了办公桌上，向着她走了过去。
『辛苦了啊』或者『要帮忙吗』之类的。
什么都好。
只是，想跟她说话。
自己也不知道为什么想这样做。
已经，不再是那时候可以随便搭话的对手了。
尽管如此，我还是想打声招呼。
想交谈一句话。
即使是那家伙的，可憎的讽刺也可以啊。
是因为我喝醉了吧。对被拒绝的恐惧，我自己内心的克制，我都完全抛在了一边。
像那时候一样，就像又变回了高中生似的，我怀着青春的心情，走到了她的桌子旁。
然后我，
「DDDDDDDDDDDDDDDDD」
无语了。
她睡着了。
是刚刚睡着了吧，液晶屏幕启动了屏幕保护程序。
那瞳孔。
那闭上的眼睑，稍微有些模糊。
通过灯光，我看到了。
「啊……………」
发不出声音。
不知道如何去说明。
为什么这样的东西会在我的眼前出现，一个完全没有意义的东西。
她的脸上，带着一副防蓝光眼镜。
和八年前，我送给她的一样。
经年老化，有些地方的镀金已经剥落的眼睛稳稳地被戴在她那端正的容颜上。
笨蛋。
不是这样的。
这种事情是不可能的。
她和我走的是不同的路。
我的路就像垃圾一样吧。
因此，我拼命地否定着。
眼前的景象。
看着这一点幻想，内心中悄然有了淡淡的期待。
但是，我就想被逼得一样否定着。
在这样的公司里作为部长的她，不可能没有足够的财力更换一副廉价的眼镜。
在意外表的她没有任何的理由继续使用这副眼镜。
有着部长职务的她继续使用着不相称的眼睛的理由，我想不出来。
尽管被现实推动着，但是我仍然拼命地考虑着其他的理由，在地狱般的否定中重复着。
「啊………………」
被我的动静惊醒了，她慢慢睁开了眼。
迷迷糊糊的瞳孔。
是还没睡醒吧。
雪之下雪乃，她以焦点不合的眼睛看着我。
「…………比企谷君」
是的，确实是这么说的。
就像那个时候一样，称呼着我的名字。
和那时一样，伴随着温柔的微笑。
完全地被睡魔打倒了，雪之下睡得迷迷糊糊的。
「你回来了。现在，我要准备红茶……」
她不知不觉的在梦中沉浸在了回忆里。
「…………我……」
有什么，坍塌的声音。
什么也不明白，我只是，被眼前的景象压倒。
「雪……」
　是的，我呼唤出了她的名字。
她已经和我不一样了。
是和我这种平凡的人没有关系的人。
因为我明白得那样清楚，所以我放弃了。
放弃了的。
我被这句话吓了一跳。
你放弃了什么？
我是什么，是放弃了吗？
不知道，不知道不知道不知道。
「雪之下……」
只是，在我目瞪口呆的时候，雪之下迷糊的视线投向了我。
「DDDDDDDD」
终于，那双眼睛被惊醒了
「……啊！　……啊，……啊！？」
慌忙地环视四周，雪之下确认着周围的情况。
她先确认了手表上的时间，之后确认了我在这里，然后，又确认了脸上带着那副眼镜。
「…………………！！」
一瞬间，脸颊瞬间染上了红色。
那个反应，已经把什么东西都说清楚了。
「………………」
雪之下，看见了我。
怎么做才好啊，为什么会变成这样困惑的事啊。
已经不再隐藏着的镜片的深处，那双瞳孔在颤抖着。
「…………………」
呆然的，我们互相凝视着。
互相之间，因为太突然而无法跟上了。
在寂静的办公室里面的两人，就像被冻结了一样。
我有一种已经停止了的时间又再次开始转动的错觉。

　DDDDDD就像在做梦一样。
「………………」
　我呆呆地看着，他从分公司调任过来。
穿着西服的她。
与我遥远记忆里的身姿相比更加成熟的他。
比谁都渴望的她，站在我的面前。
我的心跳就像要爆炸一样快速，我有这样的感觉。
我，连一个微笑都没有。
我一定是害怕吧。
因为我被他击败过了一次。
因此，没有再次挑战的勇气。
梦寐以求的和他再次相遇了，我却装作看不见的样子。
面对不知道怎么办的离我很近的他，我连伸出手帮助这种事都做不到。
命运的夜晚，到来了。



琴键在鸣响着
那与不断的涟漪相似的声音是社畜们在弹奏华尔兹。
在无尽的周围，又是华尔兹。
零定制好啊……好……。
“真是讨厌啊……我回来了……
在这样充满悲壮的交响乐中，能听到一个可怜的声音。
那正好是在旁边的的桌子上的新庄在液晶屏幕前抱着头说的话。
虽然我能进公司，那个雪之下雪乃希望进入的公司，连傻子都能看出来新庄和傻瓜相比的优秀，果然还是个新人吧
为什么不工作不行……？
劳动的热情也开始失去了，当时刚进公司的我远比现在的我要好。因为那时候我很紧张，为了通过公司的考试，进公司后我也死命地抓紧学习，与现在相比相当优秀，不如说是对人的方式非常出色，因此比较自不量力，可爱的程度与闭居相比高了很多。原来比较的对象是否失去了比较的意义？我也和某人一样可爱的话.......某人你清醒吗？
“好温柔的前辈告诉我，这时候可以依赖前辈的帮忙啊”
在这里说的话
“啊”啊。因为自言自语，请不要在意。
如果是自言自语的话又何必特意向这边看啊......
已经对这个孩子照顾得很好了......
好像是真的在照顾那样的可爱。
原本就是这样啊，因为有谁依靠这种基本的心情，所以这是当然的，我就这样依靠着被依靠的感觉。。
......如果那位老师现在也在的话，当时看着比现在更加幼稚的我们，内心中就是这样想的吧。
也差不多该结婚了。贺礼已经准备好了，有机会哟？结果自己反而成了贺礼的拖累，陷入了困境......
“前辈告诉我哦”
似乎对爱的恩施想的我有点发麻，新庄拽着我的西服的下摆。住手！衣服都要被拉长了。
要是别的就好了，昨天我和雪之下
在我说那句话前，我突然看到谁的感觉.....
卑微地抬起了头
......？
我公司的优秀的部长，慌忙地把视线岔开了
「………………」
在干什么呢,那个人……嘛……。
另外没什么可怕的......之前做的什么.....真的。
“是这样的吗，关于雪之下部长的发现吗？”
无言的我望向别处，新庄慌忙地看了看雪之下。
不，不，你为什么要像对墙壁一样对我熟视无睹呢？为什么？
是隐藏起来了吗？还是完全没有隐藏呢？
这种地方都是下流的畜生！还是狗比较可爱
“太好了……没有发现……”
新庄松了一口气，嘴唇贴在我的耳边说道
“雪之下部长似乎是找不到了。请悄悄的告诉我吧”
“岸间先生就是这样用肢体语言教导你的吗？”
“不，没有！”
讨厌马上回答.......等我到了四十岁就也变成这样的待遇了吧。
年龄果然是很重要的东西。
“哦，只是有很重要的东西要好好谈论，为这种简单的东西耽误了您的时间，对不起”
“嗯，我只是略微了解岸间先生”
这样说的话就多少有些理解了。
岸间先生不是这个家伙向其咨询之后就能让他得到回答的人。
“那么，是用聊天来教RINE的启动吗？”
“是！”
高兴地点点头，新庄精神饱满地敲打着键盘。
「部L」
「………………」
「部L？」
「………………」
「雪之下部L！」
“嗯……？”
前几天的事情，希望能和前辈稍微谈一下，现在可以吗？
「啊……嗯、没关系」
听到了这样的声音
“雪之下部长,总觉得全心全意工作啊。”
“这样啊”

“啊，难道不是恋爱吗？”相思病那样子的！”

“啊……”

“为什么啊！”
“20岁的大人相思病很重的哟……”

“即使二十多岁了也没有女朋友的比企谷前辈呢！”
“傻瓜,学的是毫无意义的工作吧。”
「对不起，用了您的语调，请多多指教」
「嗯，这种语调还是交给我吧」
我苦笑道，我和新庄开始聊天，我又感受到了别人的目光。
很模糊的视线，觉得烦，而且不愉快
「说起来」
「啊？」
「前辈今天的状态也有点不好哟！」
「……是那样的吗？」
「是的。虽然有和往常一样的语调速度，但是本该像往常一样敲打键盘的手却停了下来」
「……是啊」
「是因为吃了寿司，胃不舒服的缘故吗？」
「我胃的极限没这么差吧……」
......总觉得我好像也吃不消
从别人的角度上看就会明白的吧
「难道、前辈也有相思病吗？」
「怎么说呢……」
一边说着怎样的东西一边叹息，我敲着键盘。


『…………………』
　昨夜。
我和她两个人，互相凝视。
我呆呆地看着。
在困惑和混乱之中，雪之下的瞳孔颤抖着，凝视着我
『……说』
不知道怎么办才好，身体像被冻结了一样。不久，她那有些疲惫的眼眸吃惊的瞪着我。
『……在这样的夜晚，有什么事吗？”比企谷先生？”』
『DDDDDDDDD』
那一句话，我觉察到她的意图。
雪之下，选择了保持距离
『………………』
我想马上说些什么，但是我还是放弃了
如果她希望如此的话，那我想迎合他。
是个重要的人。
正是在重新体会到这点之后我才意识到，我不想成为她的阻碍。
『……因为忘了东西，所以来取了』
我用敬语回答道，雪之下的眼睛一瞬间睁大了，用眼睛瞪着我
『是这样啊。找到了吗？遗忘的东西』
『………………』
遗忘的东西。
忘记吧，过去的东西。
『……没有没有、过去』
那样的东西从一开始就没有了，我自言自语道。
『……告辞，失礼了』
『嗯。……再见』
她的声音在我背后响起，我走出了办公室
最终对自己的办公桌有没有被调查这种事我已经无所谓了
『………………』
一个人仰望夜晚的星空。
在数千繁星中，有一颗格外雪白闪耀的星星。
在无意中，我伸出手。
理所当然的无法够到，手掌抓住的只有虚空。
这再次证实了我是一个人苦笑着的。
全新，美丽的，我嘟哝道。
真是一个美丽的星星。
一定一辈子忘记不了。
然后，我和她那还不到五分钟的瞬间就没有了。
迄今为止一切都回到了正常。
应该回来了
「………………」
「比企谷前辈怎么了？　肚子已经饿了吗？」
「讨厌……」
在公司的食堂了，我一边和新庄一同吃着午饭，一边抱着头。
从早上开始就一直感受到了别人的视线。
这绝对不会是错觉。
现在也，
「………………」
「……」
慌忙地将视线挪开
真的是什么家伙做的。
是谁？想干什么？
什么啊，真的是。
你打算怎样？
难道我想的是错的吗？
「前辈，刚才你看到了什么？」
我的心情越来越沉重了。在新庄提问的同时，我感受到了相同方向上的目光。
「雪之下部长……真难得啊，第一次在食堂见到她」
「是那样吗？」
「是因为总是吃便当，还是睡过头了呢？」
「………………」
「前辈？」
「不是，什么都没有……」
「用双手抑制着没有什么？？……虽然很好但是……」
真的不要紧?那家伙……虽然已经二十五了啊……。
不，我推理到在这里可以保证不会有人说什么，但将来就有些让人不安了。对于可能被奇怪的人骗了而不安。现在还没有被骗吧……作为同学，我很担心。
「话说、部长……从刚才开始就一直徘徊着……」
「啊？」
「难道，弄不明白饭票的使用方法……」
「……有可能的」
不知道啊，大小姐不是挺好。
那家伙也不知道酒吧之类的吧......
「…………哈哈」
「前辈？」
「我马上回来」
「是拈花惹草吗？」
「不....等等，是志愿活动」
给可怜的羔羊拯救的手。
那应该是我们的使命。
……不好。
现在，我回到了那个时候
「喂」
声音从后面传来，雪之下吓得哆嗦了一下，提心掉胆地回头。然后一瞬间松了一口气，随即直直地盯着我
「……向上司那样说话是不可能的吧、怎么办呢、比企谷先生？」
打算做什么呢
新庄在附近悠闲地一个劲地说话，也许悲哀的是什么也不怕
那种程度的凝视，很久以前就习惯了
「首先在宇多田光的后面购买餐券」
「っ！？」
相信了我说的话，雪之下的手伸向卖饭票的地方。
「天啊、比企谷君……」
「天妇罗乌冬面好吗？怎么样？」
「嗯、是……」
「那就把钱放进这里。按这个按钮。」
在我的只是下，雪之下顺利地拿到了餐券
「然后把它交给柜台后面的阿姨，她应该会给你食物。之后就可以取走了」
「…………」
雪之下点点头
她的表情交织着异常的困惑和怒气，还有无法形容的东西
「………………」
仔细看上去，画的妆与往常相比有所不同，和新庄说的一样，真的是睡过头了。
「……雪之下晚上也睡不着吧」
「哎？」
「啊，不好……」
慌忙撤回了先前我说的话
「DDDDDDDDDDDDDっ！！」

心中所想的事情就这样说出口了
雪之下的脸红得像可以喷出火一样
「不、我、等等」
「～～～～～～～～～～～～！！」


比我辩解的更快，雪之下跑了起来。
全速。话说她在体育上也是万能啊。
食堂里的职员们包括我都呆呆地望着穿着紧身西装的美女以高速离去的背影
「……什么啊」
在喧嚣中，我不知不觉地抱着头
「高中生啊……」
不是已经成人五年了的女性的样子，但是，我无可救药地被她吸引了
完全停止的时间，真的开始了。

「哈……哈……哈……」
趁着呼吸的时候我逃跑了
我全力奔跑，如此拼命奔跑的，是从他流泪的时候开始吧
和当时一样，我从现实中逃了出来
和半天前完全不同的理由，进入了我的视野
昨天我是，因为自己的不注意而引起了了不得的事态
他看到了我戴着那副眼镜
不知道怎么办才好，我再次逃跑了
没有了吧
我是害怕。
八年的单恋着的自己，我的心太痛了。
他自己那种凄楚的拒绝，让我无可救药地害怕。
对他来说，自己已经没有谁承担的事实，比什么都可怕。
所以，没有了吧。
我觉得很过分。
如果他还能感受到友情的话，我昨天晚上的举动是背叛的行为。
但是，他却理所当然的借给我他的手。
岂止如此，
『……晚上也睡不着吧。雪之下』
「～～～～～～～～～～～～！！」
他也说了『雪之下也』。
那就是说，他也因失眠而烦恼。
他是我，作为什么特别的认识事实的反证。
「DDDDDDDDDDDDDDDっ！！」
我的心都快碎了。
还没有确证。
充其量只能做老朋友吧。
最终，我在第一次的失败中饮恨
尽管如此
尽管如此，我是
「比企谷君……！」
DDDDDDDD梦，看着。

「嗯、比企谷……先生。这个文件、可以为您……拜托？」
这样说着的雪之下将鼻子隐藏在文件后面，稍微向上看着我
哪里的气氛非常客气，这真是的雪之下部长最近无法想象的东西。
一边怀念着那个样子，我一遍做出回应
「哦、哦……啊、不、是的、我明白了、部L」
「请多多指教吧？」
我一边点头一边接过文件，雪之下是如此的腼腆害羞。
怎么说呢？.....这传达的是一个快乐的幸福的名家美少女的笑容？
大致给人以害羞的幼女信赖人的印象。
唉，幼女前辈做的和成年女性扮演的戏份完全不同啊。
「雪之下部长、笑了……！？」
「很高兴呢……！」
「第一次看见那个样子的部长……！！」
具体的是，办公室里充满了这样的困惑声音
不，嗯，嗯，......雪之下看起来非常可爱的吗......外表看起来酷酷的
「……」
在同一个漂亮成熟的同学面前沉默这，
雪之下不可思议地微微歪着脑袋
「什么？」
「讨厌......」
我自己注意到了这点。自己的幽默水平应该不会让她笑
没有注意到啊.....这是很坦率地表达感情啊.....之前表面上的阀值太高了了
「那么、失礼了」
「嗯」
拿着文件的一段，我回到了自己的桌子，现在用双手捂着脸
那个人到底是怎么了......
「比企谷先和部长做了什么」
「什么也没有啊……但是……」
说是做的事，最多我就教了饭票的使用方法。我们的部长那个程度就害羞了啊.......
......不，我明白了。虽然不知道为什么她会害羞到那种程度。但是，雪之下雪乃不止一个轻浮的女人。
『……雪之下晚上也睡不着啊』
「啊……」
为什么那个时候我说了那样的话呢？我现在略有后悔。
雪之下也，所以说那表明了自己失眠。
在这一件事上，两个人应该得到了默契，为什么会这样呢。
无论如何，雪之下的变化肯定是因为我的话
更进一步说
我让雪之下的表情得松缓，是因为她对我有好感吗？
……结论，我幻想的推理在某种程度上是不可能的。
「………………」
「很难的样子啊、前辈……」
「啊……在实际上困难的局面中……」
「您、您应该在工作之外咨询」
「……谢谢你的关心」
苦笑着，我再次长吐了一口气。
怎么了？
考虑了也回答不出来。
这是理所当然的吧。
这种局面是我人生的第一次。

「………………」
　因为后辈出去和其他部门的女生一同午餐了，在隔了好久一个人去食堂的我的视线里，最先看到了她的身影。
「……？」
她不可思议地环视了一下周围。在托盘上的是乌冬面啊？
是正在找作为吧，我突然听到了我们部门的帅哥英俊的声音。
能和您一起吃午饭吗，一句话两句话的交谈后他就离去了。肯定是被拒绝了。
把那种的英俊都弃之不理的女人......如果是我的话就会全力扑过来啊。之后就可以做全职先生了。
但是，今天在餐厅又睡懒觉了吧。
那种程度的化妆被我清晰地看见了......不是，并没有那样仔细的看吗？只是，眼下的心情很好，不知不觉地就去看了吧。
是的，因为雪之下是美女所以没办法，美女是不好的。
能和模特媲美的美女本人在和那位英俊的人对话之后环视四周。
你在寻找什么呢？
人数稀少自不必说，很多座位都是空荡荡的。
虽然感到很奇怪，但我还是惶惶张张地去售票机购买咖喱猪排。
在食堂里的阿姨接过饭票，等了一分钟后，终于将冰冷的若干咖喱猪排交给我了。是的，是这样的。
嗯，是什么？
从前天开始和雪之下之间的困恼，我努力不断解决吧。
什么，暂且不管怎样挣扎都是同事。不需要慌张的，
把自己的心情搞好也不晚吧。
不焦躁，认真准备和她再一次交谈吧。
加油，我。
总之，先把自己的精力放在咖喱猪排上面吧。
「我开动了」
那种感觉，双手合十，在我眼前，美女悄悄地入座
那是惊世骇俗的，在我的世界中第一的美女。
「我开动了」
「………………」
一脸若无其事地吃着乌冬面，我的旧友一句话都没说，就这样盯着这里。
「什么？」
「不……什么都没有……」
「是。一直盯着看感觉不太舒服」
「是……请问一下……」
说了道歉的话，雪之下点了一下头，重新开始吃乌冬面
用非常妩媚的动作抚摸着自己的头发
不同不是这样的
「…………」
我重新抱着头
　这样啊……是想找什么人吗……这样啊……。
而且这种冷漠.....啊，耳朵有点红。是吗......很努力地来到这里啊......是吗？但因为我讨厌这样的人也讨厌....是吗.....是吗。
已经到了很好的情况，真的是很抱歉，已经很抱歉了。
我眼前的美女真的二十五岁了吗
在玩笑话上笨拙的水平
不，嗯，说不出口的话我也会是什么呢。

你竟敢，作为部长做的……。
......在这种时候我只是笨拙，来这里再也没有什么特别的属性了吧。
「……身体、不好吗？」
「哎？」我抬起头，发现雪之下担心的盯着这里
「从早上开始就一直抱着脑袋……头痛？」
「哦、没什么……没关系」
「真的吗？」
她的脸靠近我，同时问道。哎呀，信赖度很低吗？
「你总是一个人承担……」
说完，雪之下把她的手放在了我的额头上
这是性骚扰啊......
「……好像没有发烧吧。但是，不要太乱来了」
「有点难受……但是真的没问题。在工作岗位上我有可靠的部长」
「……」
　雪之下微笑着
　怀念的眼泪都快要出来了
「……比企谷先生」
加上了先生的称谓。
在两天前，这句话意味着诀别。
但是，即使听到了那个，我也没有感受到任何疼痛。
我已经不能停止那种东西了，我被她吸引了。
“什么，部长”
「那个……乌冬面的量，稍微有点多……」
「……食堂，基本量多，今后请注意」
「嗯1……不好意思，不过，能稍微帮我一下吗？」
啊？她稍微歪着脑袋，请求着。
我对我到现在依然被她依赖着的事实感到喜悦。
「嗯，一点点的话……！？」
但是，我出色地忘了要说什么
「怎么了？」
「不……什么都……」
在递给我的碗中伸出的长长的乌冬面堵住了我的嘴。
等了几分钟
几分钟，寻找在那里的某个人吧
「……部长」
「什么」
「……下次，去食堂的时候请打声招呼。我陪你去」
「DDDDDD！　…………」
　听到了我的话、雪之下在一瞬间露出惊讶的表情后微微点了点头。
　我看着那通红的脸颊。
　到底是怎么了，我又抱起了头。

「「「我开动了」」」
三个人一起双手合十，拿着一次性筷子。
在中午的时候，社会人们休憩的场所，食堂被饥饿的职员们挤满了。
完全不在意，我们的部长清凉的吃着凉面。
「……」
「什么？」
「不……」
「就一口？」
「好的」
「这样啊……」
遭到了拒绝的雪之下遗憾地皱起眉头，一边吃饭。
完全大意不得！
从询问时手的动向来看，这孩子绝对用的是自己的筷子！我很熟悉！雪之下检定三级的设定就生活在这里是为什么啊。
如果有闪失，我的工作岗位的立场就会像引爆炸弹一样引发巨大的变动吧，我吃着凉了的中国料理，同时想着自己的事，一个人从旁边小声说道。
「稍微有点、比企谷前辈！」
「怎么了」
「为什么雪之下部长会同席啊！」
「这是例外。你讨厌部长？」
「不是讨厌！　我是憧憬着部长！」
「…………」
啊，嘴角稍微有些松懈，这个混蛋偷听了呢。有什么高兴的。爱情的快乐。
「但是为什么呢？　到现在为止无论谁邀请都没有共同吃午饭的机器人一样的部长为什么？」
「唉」
不由得叹了一口气。
这孩子那种事说了这么多.....不知道的......
「比企谷先生？」
「不，没什么……哼……机器人……」
「…………」
即使害羞地瞪我我也什么都不怕，不可怕。
「嗯，那不是你吗。部长在今后也会和部下有关系吧」
「可以带着去喝酒的家伙吗……我的上司总是容易有误会……」
「难得的午休却有上司结伴时间麻烦的事情啊」
「我可全都听见了啊？」
「这是玩笑话。和如此美丽的部长一起吃午饭是我的光荣。是吧新庄？」
「是的！和雪之下部长一起吃午饭，这简直是在做梦！」
「那，那样……那是比什么都重要的……」
我直读的敬语遭到了睨视，新庄用高兴的声音嘟哝着
雪之下纯粹的敬意和好意都很脆弱.....这点由比滨已经证实了。
「但是，您怎么了。跟我们一起吃饭之类的」
「……大体上，就是比企谷先生所说的哟。我也想和部下稍微交流一下」
「这样啊……」
「不行吗？」
雪之下听起来有些不安，新庄迅速地摇着头。
「那样的事！　雪之下部长和那些只知道自满的上司不同啊！」
「那岸间先生的事呢？　岸间先生的事情？」
「行使沉默权」
「沉默与肯定是同义的……」
「我明白你的心情……我要骄傲的……那是我在学校学习的，也是我被讨厌的……」
「我明白了。已经好了，新庄。不要紧的，这一点我来证实，雪之下部长没有必要夸耀自己。因为太优秀了，所以没有骄傲的必要」
「啊，这样啊。雪之下部长的优秀到这里也没有什么可以传达的」
「我想，没有那样的事情……」
讨厌，这个害羞的孩子......害羞的雪之下真的如同天使一般啊.....。
「是啊，狗等不擅长的东西是没有的」
「比企谷先生？　虽然我到现在都没有找到你的必要性？」
好，天使变成鬼了。
太好了……就那样以气势来求婚之类的……。
「对狗很棘手的雪之下部长！　好可爱！」
「你要做什么？说我可爱什么的，那就大错特错了」
「我没想那样的事情！」
「你又怎么样呢？　会有值得骄傲的事情吗？」
「在以没有为前提的条件下说的一点都不奇怪啊……」
「比企谷先也很厉害呢！　啊……啊……他请我吃过很贵的寿司呢！　很高级的寿司！」
「哈哈哈」
「不要笑啊」
「难怪犹豫了，在金钱方面列举……呵呵.....」
雪之下抱着肚子忍耐着笑意.......都已经笑出眼泪了......
「你剩下的工作不多了吧，新庄」
「因为……在雪之下部长面前的话工作的结构似乎变得简单了……」
「……嗯，确实是这样的」
「不是很好吗。举出部下请吃很贵的寿司这种也能骄傲的事」
「是啊。不像是你的美德」
「……新庄先生？　下次一起去吃寿司吧？」
「抵抗冲击的耐性很奇怪啊」
「那里的螃蟹很好！」
「吓得你也相当有胆量了呢」
「螃蟹比较高级，所以是我赢了」
「啊……」
「比企谷前辈不认输！」
「为什么你还似乎合情合理的要求请客了啊」
「啊！」
「生气……」
「哎！？」
　过了一段和谐的时间。
总有一天，在侍奉部的这样温暖的时间都过去了
　……不好。因为年纪打了，泪腺就松了下来。
我在拼命控制不让泪水流出，突然，新庄问道
「你们二人互相认识吗？　在来到这个公司之前」
「……嗯，姑且」
「………………」
不。为什么她在那里露出了稍微有点悲伤的表情。
不是啦，在雪之下被深究时，我注意到了这个表情。
「是啊，在相同的高中的同一社团里一直在一起。姑且」
哈哈哈，这家伙
「…………」
就像用双手覆盖着面部的我在别处一样，新庄好奇心很旺盛「哎！」双眼闪耀着光芒。
「高中和社团活动一样吗！　这也一直在一起！　关系也就好了！」
「是啊。我的朋友里也有少数男人」
「过去诚然！」
我的错，所以到此结束好吗.....。。
如果是要买布娃娃的话......就买大的家伙......
这样的祈祷只是枉然。新庄依旧质疑着。
「但是，社团的工作完成了的话就没有什么关系了吧？　我，两个人在一起闲聊的时候，我没有见过……」
「那是……」
不知道如何回答......所以说的......（没有说的）
救生船也出动了呢，以奉献的心情比我先张开嘴，雪之下说着
「……彼此之间，有各种各样的。一定。」
「各种……」
「但是，现在已经没有了。是吧，比企谷君？」
说着的同时，雪之下对我这边投以微笑
「……嗯，没错」
对，我和她的羁绊被打断了，但是先说几乎没有了这种话。
恐怕。大概。嗯......现在也能这样开心的说出来......
没有了羁。有道理。
问题是，今后要怎样做的指标还不能确立呢......
如同伤脑筋的我在别处一样，雪之下幸福地淡淡微笑着。小小的幸福的微笑。让我感觉到了如阳光般的，平静的温暖。
雪之下，也许也不满足于现状之类的吗？
不，如果那样就好了......不，这算什么啊。
嗯，即使是仍然做好朋友我也会感到意外的幸福吧......
我的眼前出现了胆小鬼，新庄又向雪之下问道
「真的是好朋友啊……啊，难道高中的时候在交往吗？」
「那，那个，没有，啊」
「是那样吗……不过确实，雪之下部长和比企谷前辈不平衡啊……」
「是……这样啊」
「啊？」
「啊？」
「啊……不，那样的东西，没有容貌和社会上的身份，应该只是作为一个人去看吧」
「原来如此！　不愧是雪之下部长，作为一个人！？」
「那，虽然我也觉得没有那样的事情」
「而且，和雪之下部长相配的人几乎没有呢。这样漂亮，工作能力也在常人之上」
「是的，啊……我也这么认为……」
所以我只能远远观望.....知道了，明白了
如果作为关系好的朋友我应该也能满足吧，所以我要好好考虑。
「下次的女生会回来吗？　想和雪之下部长一起喝一杯！」
「我可以去……」
「没关系的！　如果比企谷前辈也在多好！」
「在女子会吗？」
「僵尸进入应该不算的吧！　好痛啊前辈！　禁止掐脸蛋！」
「可能会腐烂」
「直球！！」
　新庄叫着、几乎把脸埋在我的肚子里，雪之下在一边眺望着，我平静的午休时间过去了。」
　
「………………」
在淡然排列的甲壳类生物大军前，我暂时无语了。
「比企谷君，不擅长吃螃蟹吗？」
「不，不是那样……」
不可思议地歪头的雪之下像是突然发现了什么东西，然后脸上露出了抱歉的表情。
「对不起，对你来说这是自相残杀啊……」
「我有一个很强的外壳啊……」
「那确实是啊。如果你有的话，那就是你那很厚的脸皮了」
说着，雪之下往玻璃杯中倒入了鸡尾酒
「首先，为我们干杯吧」
「哦……说得对」
一边拿起灌满啤酒的玻璃杯，我忽然问道
「为什么而干杯？」
「……我们的再会吗？」
「……虽然这两年来晚了」
我苦笑着说，雪之下似乎感到困惑似的，但是却露出了高兴的微笑。
……她真的是，因为能再次和我交流而感到高兴。
和我，一样。
「那么……」
「嗯……干杯」
响起轻微的音乐
听着这清爽的音色，我倾斜着酒杯。

　雪之下叫我去吃饭，是和新庄三个人在一起吃午饭之后第二天的事了。
『部下请客吃饭是值得炫耀的事吗？』
『不，嗯，这倒是』
『……而且，还有要在两个人之间说的事情』
『…………』
马上就会想到，三个月工资的存款时候还能在我的户头上待着。
但是，就两个人一起吃饭吗？......没有什么特别重要的东西需要考虑，不过，总觉得有意识的思考。只是因为和同事一起去吃饭就这样的事情是很辛苦的吧。是真的辛苦。始终觉得有些不一样。
而且我做好准备了，所以没有适当的理由被安上怕麻烦的胆小鬼的名号，但是我西装的下摆被抓住了
将视线专爱那个，眼睛下面有些许泪水的二十五岁独身女性微微地歪着脑袋。
『不行？』
『………………………不，不行』
完全不行啊……。
『那样啊。那就这样吧。有时间了我们再联络』
『啊，是……』
　在我和她聚餐的时候，我无心之中使雪之下的心再一次被射穿。
『……啊』
『为什么』
『那个……联络……』
『……说起来，我们没交换过手机号码』
『……』
『部长，即使用手机联络也会有什么东西说不清楚吧』
　之后就是一阵纠纷，但是因为与这次的事情无关，所以就省略了。
因此，我被雪之下邀请一起吃晚餐。
「螃蟹……」
　我被带到了在当地很有名的螃蟹专卖店。
　桌子上摆着红色的家伙。
「不要带着后辈……去吃螃蟹」
「下次再带她去吧。因为，今天收到了这样的指示4」
「真的很认真啊……」
「而且……」
「这？」
「就这样，一边剥壳一边吃快乐吧」
「……嗯，感觉很休闲啊」
万一出现了在剥蟹壳时发生话题中断的情况怎么办。
要有预防措施。
　……雪之下也，说不定有一点害怕。
两个人之间，能否顺利地交谈。
像八年前那样。
「……但是，我感觉大人剥蟹壳的画面很厉害」
「是这样吗？　总感觉和比企谷君很般配呢」
「只是单纯的工作而已。像奴隶一样单纯工作」
「说到这里。那么，把我那份也剥了吧。这是部长的命令」
「果然还是奴隶待遇啊……没办法啊……」
　面对用特制的工具剥蟹脚的我，雪之下用双手拿着鸡尾酒杯高兴地凝视着。
　……意想不到，说不定没有问题。
　我一边想着这样的事情，一边努力剥着螃蟹。。

一边与甲壳类生物搏斗，我一边与雪之下聊着各种各样的事。
部下胡乱地成熟起来了，还有社长的关系。
妹妹可爱，姐姐很麻烦。
那样，重复着平凡的话。
也许我们都有了其他的事，不过这也是，我们之间必要的对话。
不经意的对话。
我和雪之下当前正在积累着，即使在八年中没有交会。
为了填补长达八年的时间，我和她互相编织着我们的语言。

「但是，就是那个啊。一个人生活也很辛苦啊」
「对吧？」
「雪之下是高中的时候就一个人生活了吧……好厉害啊……」
「没有那样的事。我的情况，是因为家里很局促」
「……是那样啊」
　一边交谈，一边喝着啤酒。是这样啊，家……万一，那种事情必须要考虑了吧。太快了……。
「……吃饭呢？　是自己做饭吗？」
「啊，啊啊……嗯，多少有些」
「就是说几乎全是吃买来的速食食品吗？」
「不，那样的事……我也会，不过……」
「果然」
「做自己的饭是很麻烦的……」
「虽然是那样，速食食品吃多了会对身体不好」
「……我明白了。从现在开始我会注意的」
「这样啊。我认为这是件好事。……那个」
「为什么？」
　雪之下转过喝醉酒变红脸颊，眼皮微微向上抬起，问道
「……如果比企谷君愿意的话，我也可以给你做」
「什么」
「………………」
雪之下低着头，什么也不说了。
这是什么情况。
是要给我做便当吗。
这样的话新庄确实说过，部长总是吃便当。
真的吗.....便当这种事雪之下是开玩笑的吧.....
就如同天上掉馅饼一样幸运，面对天上掉下来的馅饼，我满口咬了下去。
「啊，如雪之下愿意的话，能这样做我就得救了，但是」
「…………！」
　听到我的话，雪之下抬起了头，脸上闪耀着兴奋。
「那，那样……的话，就让我来做吧」
「啊，啊啊……」
　一边点头，一边悄悄地掐着我的脸颊。
　哦，不是做梦啊。
　是那样……雪之下的便当吗……。
　明明是很难得的螃蟹却几乎没感觉出味道……我有点太过分了吧……。
　我一点点地吃着，雪之下因害羞而染红了脸
「虽然晚上可能会晚些，不过能好好地感受到温暖」
咦？
哎呀哎呀？
我好像听到了有些奇怪的话？
啊？　晚上？　这个家伙晚上？
　哈哈哈，这是一个很可爱的表情。
　这样的话就让我有些动摇了……。
「……我的房子和比企谷君的房子，哪一边比较好呢」
　啊，真的是有种很色的感觉啊。这是真的吗。雪之下的认真。我很熟悉。不熟悉的人太好了啊……。
「啊，嗯……对了……雪之下的家不是更好吗？　嗯。设备都很完善吧」
「那，那样……的话、就这样吧」
　雪之下的脸上有了淡淡的微笑。
　糟糕了……完全没有螃蟹的味道了……这个纤维是什么。味道像没有味道的蟹棒。
「……钥匙，交给你吗？」
「啊？　不？　那多好啊？　你看，我是喜欢被迎接的那种」
「……白痴」
　她给了我一句可爱的谩骂。
不妙。这是什么突然的展开啊。

　脑海里突然冒出了会没事吗的声音。
　这样的节拍能有进展吗。
　是过了哪几个阶段突然踏上了这一步。
「……啊」
　这就是社会人吗，向内心的草原完全倒向一边。
　我，又用双手抱着头。















「早上好！」
「嗯，早上好，先生」
在清晨的办公室里。
　新庄一边反复地寒暄、新一边睁大眼睛扫视着。
「比企谷前辈，来的真早啊」
「唉」
　对于基本定时回家加班的我，作为一个例外，我今天很早就来了。
　早期劳动有什么好呢，可以集中精力工作。
总之，大清早是没有什么工作的，几乎没有打来的电话。
而白天的工作则常常突然被来电打扰，无法集中精力工作。
在这一点上，清晨劳动是非常好的东西，因此我每天早上都匆匆忙忙地提前上班。
「这样说的话新庄也来早了吧」
新庄在被称赞时脸红了起来。
「比企谷前辈我想和你一起……」
「是这样啊……我从今天开始加班的话那么就一起了呢」
「正因为时间有限才非常可贵吧，我忘记了！」
「是的是的……所以，想听什么？」
「啊……」
新庄表示「要是这个之间的话就不会打扰了！」是为了请教两个人的理论而早起的。
当然，在教会新庄的过程中，我工作的手停了下来，给我沏咖啡帮我打扫卫生，是为了让我帮忙，我心情舒畅地教着。
和学校不同，为了得到教诲必须付出成本。
这是我的恩师教导我的公司的行为方法之一。
「这里，就这样做就好了」
「原来如此……！」
「会吗？」
「是的！」
新庄两眼闪烁着光辉，突然笑了。
看着部下成长的样子我非常开心。
自己所花的功夫，以看得见的形式返回来了，所以我不可能不开心。
新庄虽然是笨蛋，但是认真坦率，是个努力的家伙。
认真地反复教导的事，几天之后就会教完了吧。
如果是一年的话，那就没有什么可教的吧。
离开自己的孩子感觉有些寂寞。
「比企谷前辈？　你怎么了？」
「嗯？　没有……对了，一起去吃饭吧」
「哈哈……很高兴能和你一起……」
不可思议地摇了摇头，新庄苦笑着，职员们进公司了。？
「早上好！」
打了招呼，比我年长五岁的骏河前辈爽快地反过来问候我。
「哦，早上好比企谷！　啊？　是新庄啊，你偶尔由比企谷教吗」
「感觉比企谷君比我更擅长教人啊」
一边和房先生悠闲地谈话、新庄用双手比划着。
「和房先生一起的话每次都有点心吃，所以不行。因为我发胖了」
「爷爷一样啊！」
「你在做什么啊房先生……」
「哎呀，她的年纪和我女儿相仿，不知不觉就骄纵了……」
随着人数的增多，办公室开始热闹起来。
在某种程度的高水平的人才聚集到一起的话，没有无谓的冲突与碰撞，就自然像是广告中那样温馨的办公场所。
这是进入这个公司以后才明白的事。
「新庄偶尔和比企谷我们一起去华丽的酒会吧」
「华丽的酒会的话邀请雪之下部长不是很好么」
「在美酒面前，在酒会里部长肯定像女神一样」
「我们神圣的部长」
「万一到时候酒来了她像摆设一样沉默不语呢」
「不会有这种事的。她是非常坦率的人」
「啊？　你说的是什么啊？」
「是的！　我之前看见部长与比企谷前辈等三个人一起吃午饭了」
「什么？」
「这么说来比企谷君、这么说来是和部长在食堂里有纠纷了吗？」
　哎呀，为什么要朝着这个方向想啊。
「比企谷啊，我也听到了」
「没有印象」
「早就！！　好像是真的，部长好像哭了呢」
「真的没有印象」
那是什么不知道的。听不到。
在别处的地方，渡边前辈编织着语言。
「我看到了在食堂里一边哭泣一边跑的雪之下部长哦」
「你在干什么啊比企谷。性骚扰？　性骚扰？」
「毕竟是有区别的吧。E河啊」
「渡部是不是你说我像性骚扰大臣一样啊！」
　E河先一边吐槽，一边将身体转向我，面对我质问道。
「但是比企谷，最近你和部长之间的气氛有些微妙，真的发生了什么吧？　没问题吧？」
「哦，不……没关系的」
「如果是有纠纷的话早就说了。如果和部长纠缠不清的话，那是我们大家的问题」
「如果是工作的障碍的话，我的话就多余了」
「是的……谢谢你……。但是，现在完全没有问题……大概」
渡部先的金口玉言使我连声点头接受着，即使如此，骏河前辈叹息着。
「好啊……我也被雪之下部长性骚扰了啊……」
「为什么性骚扰的前提是成为E河前辈」
「不，但是新庄……那雪之下部长心慌意乱……」
「确实。我也这么认为」
「不可思议啊」
嗯，在大家的交谈之中，响起了坚定的高跟鞋的声音。
「早上好」
「早，早上好，雪之下部长！」
「早上好！」
因为部长的出现，大家都低下了头。
「喔，雪之下部长！」
「什么？」
「刚才的对话您听到了吗！？」
「喂，骏河前辈！！」
「听的是不是太直接了？」
「我真的受不了了」
「虽然没什么都没有听到……我问你是不是有不好的事情？」
「不，没有！　那样的事！　只是比企谷自诩和雪之下部长一起吃饭了！」
「没有，E河先」
「就是这样部L。比企谷」
「等一下渡部先」
「又炫耀了啊」
「房先生」
「脸上不高兴了啊！」
「新庄你这个家伙」
「因为！　因为！」
我什么都没有了。
在因为突然的责任转嫁而慌张的同时，我战战兢兢地看着雪之下。
「……并不是什么值得骄傲的事情」
她觉得这件事很愚蠢，但是脸上吐出了叹息。
「和部下一起吃饭是理所当然的事情。要不然的话，今天能得到你的邀请吗，骏河先生？」
「啊！？　有啊……如果邀请部长的话，我要好好地准备一下……」
「那样啊。我很期待呢」
这样说着，雪之下呵呵地笑了。
「「「………………」」」
这样办公室全体都没了交谈声。
这种心情是可以理解的。那孩子相当淘气，这样的话真的看不到的。
「嗯，该开始工作了。公司的职员们」
「喂！　那个小子！」
「那个体育会的不要来啊……」
「我很讨厌E河前」
「像喇叭一样！！」
骚动平复以后，大家逐渐回到了各自的工作岗位。
太好了......所有的事都结束了......。
呼，我呼了一口气。
「比企谷君」
「哇」
雪之下突然出现在我的面前像我低语道
「对不起」
「啊，没事……有什么事吗？　部长」
在我问话的同时，雪之下立刻递给了我一沓文件。
「这个，今天的文件。今天这些我就拜托你了」
「什么都好，感觉工作增加了啊」
「拜托了？」
「嗯」
已经……如果是雪之下的话……。
倒是不讨厌这种强行的地方，或者说还是因为依赖我而高兴呢......咦？
一看递给我的文件，我发现文件封面上贴着小小的便签。
是什么呢，我凝视着。
『午饭已经做了出来。在屋顶上吃吧』
「………………」
我一下子抬起头，看到了害羞地把头转向一边的雪之下精力充沛的样子。
已经……如果是雪之下的话……。
「……努力工作吧」
「嗯，我支持你」
害羞地笑着，雪之下回到了自己的办公桌说道。
已经……如果是雪之下的话……。
感觉心脏要承受不住了。
「比企谷在和部长说话！」
「只是把工作强加给我」
「也加上E河先生如何？」
「那我还是叫菜吧！」
在嘈杂的办公室里，我开始默默地投入工作。
「………………新庄。帮忙处理一下我的工作」
「哎，不，不要啊。自己的工作要自己处理」
「不要说那样的话啊」
「嗯……不工作的话就向雪之下部长说出来不就行了」
「不想说所以就不说了……」
在用双手抱头的我眼前，坐镇着山一样高的工作将我刺伤的支离破碎。
呵呵……今天的工作全部结束了……虽然失去了中午的时间……。
我多少有些期待……引人注目……。
在这样的现状对雪之下暴漏的话一定会有对心脏不好的光景展开没错因此这里一定需要可爱的后辈帮手吧。「雪之下部长！　比企谷前辈不工作向我请求帮助！」新庄啊！
「是那样吗？　这办公室职场里面的啃老族可真能干啊比企谷君。拿出那么多的干劲，今天有什么好事吗……」
雪之下不可思议地一边说着一边接近了，在途中脸突然变得通红。
「……干劲十足，是上司最大的幸福啊」
「索性杀了……」
不管怎么说都会保持冷静的那张脸，嘴角扭曲着。
还是雪之下高兴的样子好啊......这里都羞耻死了。
「……那样啊。虽然有些早但是中午好吗？」
用双手覆盖着脸的我在别处，雪之下一边看手表一边说着。
虽然我在办公室里午休的时间是固定的，但是如果能好好地处理工作的话，在某种程度上可以自由地休息。
所以现在开始午休时间也没有问题。
「那我们走吧，比企谷君」
这是一个很高兴的人笑着和你一起吃饭......绝对会被说的.....我很熟悉。我感觉在这点上她和她的姐姐有相似之处。
「比企谷和雪之下部长去吃午饭了！」
「我们也早点结束工作吧」
「呼，没有尽头啊……」
在开心的前辈的言辞中，我被雪之下牵着手拉到办公室后面了。
「天气真好啊」
「是那样啊……」
两个人坐在屋顶的长凳上。
天空真晴朗啊，晴朗到了让人眼睛痛的程度。
「难道说，你有那么期待吗」
雪之下哧哧地笑着，脸颊逐渐变热。
自己也很吃惊。
有那么值得我期待的要素吗。
只是同事亲手做的菜啊。
……只有快乐的因素啊。
「……想笑就笑吧」
雪之下一边说着，一边无奈的摇晃着头。
「我已经停止了。……好高兴啊，非常」
「……这样啊」
「嗯」
雪之下点了点头，手指暂时有些扭扭捏捏的，将便当递给了我。
「好的，这个」
「……普通的尺寸啊」
「更大的好吗？」
「不……不是餐盒什么的就好了……」
「…………」
你这家伙，眼光很迅速哦。
这个孩子有这样干劲十足的地方啊……绝对会想的。
「另外，容器其实无所谓……」
问题是内在。
「……啊」
「什么？」
「……姑且确认一下」
「？」
「……不好意思，果然很好啊」
「说那种话反而会令人在意的」
「不……」
如果你用克利夫兰的樱花做的话打开盖子前要做好心理准备，因为听了那样的话所以我感觉到是理所当然的，我觉得不好意思。要是由比滨之类的话肯定是做的紫菜。不怎么样吧……那个家伙在这种地方真的是很让人意外啊……给人一种笨蛋情侣的形象。
……你幸福就好了。
我仰望着天空，一边祈求着远方朋友的幸福，一边打开了盖子。
「哦……」
　大米。
　有米的。
　普通的大米。
「以日本国旗的方式太好了……」
「不，那样的事」
不，樱花回避了克利夫兰。
这已经确保了我精神的平稳。
不可能的，出现那样的要素是不可能的。
一边抚摸着我的心，一边打开二段的盖子，
「…………」
　DDDD那里是，如同雪之国度一样的白米饭。
「呼……」
　你这家伙，我笑了……。
我扫兴的脸肯定相当有趣。
「部长是在做什么」
「对不起，只是想看到你的表情而已，没有别的意思。」
「这不仅是恶意吧」
　肚子抱着肚子……这样有意思吗？
　不，嗯……如果快乐就好了……这边也有眼福啊……。
「这，雪之下女士啊。菜在哪儿啊？」
「在这边的两段」
一边说着，雪之下一边打开了自己的便当盒。
便当的两段里排列着看起来很好吃的菜。
雪之下索性吃了一点堆满了白米的二段便当「我想要大米」想说的太多都无益所以只好老实接受吧。
「到底是什么啊……请给我菜」
「嗯」
雪之下点头了，我也将堆满了白米的一段便当给她吧
「好，我在」
雪之下用筷子夹了菜，向我伸过来。
「………………」
　……哦。
　原来如此。
　那样来了吗。
　那样来了吗雪之下女士。
最近雪之下考虑了什么啊……是吗……是那样……。
「哎呀，是我的筷子而不能吃吗？　比企谷君」
窃笑，雪之下高兴地笑了。
……嗯，雪之下到了这种程度不错啊
进攻的雪之下。
无论怎么说雪之下进攻了一下。
不，嗯......被进攻的雪之下我也非常喜欢。
说喜欢什么的……惭愧啊……青春期的血开始躁动……。
「……我开动了」
「是的，请用餐」
满面笑容的雪之下用筷子大口吃着煎鸡蛋。
「味道如何？」
「很好吃……」
嗯，大概是好吃的吧。虽然味道有点不太明白。这是什么，一时的味觉障碍？因为大量糖分被吸收了？
「是的。不用客气，多吃的话，我会很开心」
幸福的笑着，雪之下吃起了菜。
那个自由放纵的身子，看起来比平常更加闪耀。
雪之下不是这样的。
虽然说我会继续受害的。
「喂比企谷君」
「什么事，部长……」
「…………」
「作为一个部下把工作交给上司你是怎么想的？」
我一边想这家伙之后想起来绝对会难为情吧，一边无言地捏着煎鸡蛋。
「……是的，我在」
「啊……」
一边闭上眼睛焦急地等待着雪之下看着，一边内心思考着真是一个非常可爱的人
我，蓝天之下，甜蜜的时间到了。
结束了地狱般的午休，过了六个小时后。
「………………」
「比企谷前辈……今天做了几天的工作呢……」
「听说……」
我在堆成山的处理完毕的文件上抱着头。
不，不一样啊？
我是一个爱反省的人，即使没有了上午的事，下午也继续在思考着。
『……晚饭，不如动手做吧』
被有着黑色长发的美女上司微笑着，男人很难不被点燃起来吧。
结果，我下午也快乐，保持着愉快的步调。
由此看出，斜视着部长的办公桌，她露出了很艰难的表情。
「即使是汉堡也能做吧……」
在工作中考虑菜谱的人……认真工作的部长去哪里了。
「但是，前辈真的很厉害啊……明明做了这么多的工作看起来却并不时很累」
「啊啊……我自己也很吃惊……」
「如果拿出真心的话就能做到这个程度了吧」
「喂喂，不是那样的」
大家都以画家的最佳状态为基准！我认为这是不可以的！
「哎呀，这样的话，同时必须要考虑分派量啊」
「请你原谅……」
「不是很好吗。如果有功绩的话地位也会提高。工资也是」
一边说着，雪之下回收着如山一般的文件。
「……努力吧」
「我很普通所以拜托了……」
「不用客气」
「不，我想吃普通的家庭性的料理……」
「……这样啊」
是怎么了，雪之下脸上瞬间露出了思索的表情，之后马上抬起了脸。
「嗯，好啊。今天辛苦了。你可以回去了」
「……这样好吗？」
「嗯」
说完，雪之下眨了眨眼。
原来如此，我自己的也马上就要出来了吧。
已经过了规定的时间。我该回去了。
「那就先告辞了」
「请不要把我抛下，比企谷……我们是朋友吧？」
「同事啊」
「可恶！　我也要回去啦……想回到祖国……」
「今天过的好快啊，比企谷。辛苦了」
「辛苦了。……新庄」
「啊？」
「那，什么……如果有不懂的就联系我吧」
「这一点请你不要每天都说，又来了！」
新庄有些愤怒的样子，这时有人从办公室出来。
「嗯，我也会照看新庄君的。辛苦了，比企谷君」
「谢谢你房先生。请别让我发胖啊」
「今天是去吃和式点心」
「相比之下卡路里更高了！」
　有一个人不在的办公室骚动着，之后。
从公司出来之后，过了一段时间，我听到了从后面传来的匆忙的脚步声。
在回头的一瞬间，哐当，有什么东西撞在了我的胸部。
「……哎，什么啊」
「……姑且，从背后抱住了」
「啊啊……是回头看的我不好……」
　讨厌……警备员的视线有些暖意……。
　几乎完全被我的胸口收纳住了的雪之下、耳朵变得通红。
非常非常的可爱……那马上就会害羞的性格一点都没变。
「……暂且，可以去买东西吗？」
「买东西？」
「嗯。……不行吗？」
「不是，可以啊……」
逐个歪着脑袋询问的样子……看起来好萌啊……。
这样的技术在哪里到了我的身上了呢？大概是八年没见所以完全失去了抵抗的能力。
不管怎么说，她也有妹妹那样爱撒娇的侧面啊，我呆呆地考虑着，雪之下轻轻地站在我的旁边。
然后用纤细的右手，笨拙的移动。
「…………」
「……不，不行」
「……嗯，好吧」
「………………」
点了点头，雪之下将右手向提心吊胆的我的左手靠近，紧紧地握住。
「……冷，冷，冷」
「是太凉爽了吗？」
「……说得对」
嗯，点头，开始迈步。
雪之下还是以那笨拙的模样，开始迈步。
两人，并排着。
时隔八年，步伐开始了。
刚进超市就把包交给我寄存，雪之下一只手拿着篮子进入了临战状态。
「我想要做土豆炖肉」
「哦……」
土豆炖肉。
在男孩子喜欢的家庭料理中固定是第一个。
「不好，是有些勉强吗？」
「不，如果是土豆炖肉的话我也能做出来」
我说，这看起来很像普通的杂凑的牛肉啊......高中的时候也制作海鲜饭之类的。雪之下小姐很喜欢料理啊。
「但是，想吃家庭料理什么的，比企谷君已经成为大叔了啊」
「别小看我。男孩子是总是想吃家庭料理的生物」
「那样啊。那太好了」
「为什么」
「我想一定会被评价吧」
「……」
嗯，会做家庭料理，会给作为配偶的优秀程度上增加不少吧。虽然说实话会变得让人神魂颠倒。
悲惨啊，因为已经神魂颠倒了，所以现在没有问题......喝咖啡也已经不管用了......对不起.......神魂颠倒了，对不起。
「是这样啊」
这种事发展不出来暧昧，我轻快地回答好
「我已经完全知道了……」
「…………」
这里或许出了一种语言选择上的致命错误了吧？
不，或许是比企谷君过于紧张呢。
我明白了，穿着西服套装的黑发美女上司拿着篮子有一种家庭的氛围让我很紧张。痛苦啊。
「…………」
　雪之下瞪大了眼睛向后看，脸上泛起了红晕，很经典的，将头贴到了我的肩膀上。
「是的，是这样。你是我知道的东西吧」
「啊……不好意思，也许不知道了解到了哪里」
「那样啊……应该得到更多的了解呢」
呵呵，雪之下看起来很高兴地笑了起来。
一？不知不觉手臂就被抱着了？这是什么？新婚情侣吗？
　糟糕啊……糟糕啊……。
「比企谷君，告诉我更多的事吧。你的，各种各样的事……」
「哦……」
有点――？　这个战略武器是谁放置的啊？　即使是僵尸在这种近距离下进入轰炸也会濒死吧？　有点――？
「除了土豆炖肉以外你还想吃什么？」
「啊，怎么说呢……现在肚子稍微有些饿了……」
　神魂颠倒地导致胃部有些灼热，我流下了冷汗，雪之下移开了视线。


「比企谷前辈，这个怎么样啊？」
「哦……」
星期五下班以后，通常被称为社会人花天酒地的时间，我和新庄两个人去了地下商场。
「这个蛋糕好可爱，看起来很好吃哦」
「那是什么……好厉害啊……」
新庄用手指着的蛋糕上面，确实有非常可爱的装饰。
女孩子果真喜欢这样的吗。
「那就这样。我也买了你的份。要哪个啊」
「好吗！？　那就要这个好了！」
「吃两个蛋糕会发胖的」
「为了替代，我要在明天绝食……」
「你对甜点的态度彻底过了……」
一边苦笑，一边订购了四个蛋糕。
分成两个箱子，其中一个递给了新庄。
「谢谢你前！」
「嗯。我才是，要感谢这种特地的交往」
「不！　是因为我喜欢去地下！」
「嗯，看起来很快乐的场所啊……」
成为社会人之后，偶尔也会想吃甜的东西，地下商场的空间是一个洋溢着幸福地方。
来到这里的人大半都会寻求甜品。
走到中间稍微有些累了，这里有家族的蛋糕铺等充满了和平的光景。
很好的地方，百货超市地下。
再来吧。和雪之下一起。
「但是，你突然怎么了？　『告诉我女孩子喜欢什么样的蛋糕』之类的」
「嗯，有点……」
「是去陪酒要送礼物吗」
「我没有那种的爱好」
「我想如果是爱好吃蟹的人带我去夜总会吃蟹的话还是很有益处的！」
「我不喜欢那么可爱啊」
「如果是你的话，即使有点什么也没问题！」
「卖身吗」
一边苦笑着，一边把新庄送到车站。
「谢谢你，真的」
「不！　前辈，也会努力奋斗的！」
「……谢谢」
挥舞着小小的双手，新庄乘着电车和我分别了。
在五站走下摇晃的电车，在夜晚的道路中一个人走着。
从车站到那个高级公寓只有五分钟。
「……」
我站在入口处的对讲机前，从口袋中取出钥匙环，从那里选出了一条钥匙。
暗金色的钥匙。
第一次来这里的时候就交给我了。
旋转钥匙，解除自动锁定进入高级公寓。
「……」
电梯上了五楼，到了走廊，打了目的的房间前，我停止移动。
只有这一瞬间我还不习惯。
「……」
想的是插进钥匙，我却在不断按门铃。
发出了来客的提示音，从门后传来了匆匆忙忙的脚步声。
哐当，门的缝隙敞开了，我看见了露出很高兴表情的雪之下。
「欢迎回来，比企谷君」
「……只是，现在」
面对穿着围裙，脸上浮现出温和的微笑的她，我笨拙的移开了我的视线。
从到她家吃完饭过去一周了。
来迎接的那一瞬间，至今还不习惯。
「今天是汉堡」
「哦……」
「现在才开始烤，你可以先看会电视」
「有什么我能帮忙的……」
「今天特殊。好好休息吧」
「是这样……」
面对她厚意的撒娇，坐在松软的沙发上。
然后，我的视线不安地来投向电视。
穿着围裙的雪之下在厨房里。
那是，哼着小曲的雪之下在做汉堡。
「………………」
不，还没有结婚。还没有交往。现在只是在同事家里吃饭。
因为她穿着围裙的身影太可爱，如果从后面抱抱的话会被捕吧真的可以回去了我......！拜托......！回到过去......！
「怎么了比企谷君？　肚子饿了吗？」
你看，由于雪之下的话我回到了现实的家里。拜托！拜托！你那可爱的过份的脸别再接近我了。
「……尝尝味道吧？」
「……对不起」
「虽然不是道歉的是，但是我想……」
肚子如此饿呢，雪之下像哄孩子一样笑着。我在正面和侧面都没发现她危险的目光。
毫无防备的雪之下......高中的时候更有警戒心啊......不要这样啊。就如盲目接近电脑一样。对于个人空间便狭窄内心中已经原谅了对方。是猫啊。
感觉现在的雪之下平常都戴着猫耳朵。
「？」
「不，没什么……」
「奇怪的比企谷君……最近干旱的厉害所以被腐蚀了吗……」
「住手，这是僵尸一样的对待啊」
「玩笑啊」
雪之下噗哧笑着，
「是的，啊」
露出天使般的笑容的雪之下向我伸出了汤匙。
别伸出来......！
手里拿的是什么......！
如此纯洁无垢的雪之下不会伸出手的......！
「好吃吗？」
「很好吃……」
在幸福微笑着的雪之下面前，我有很强的自我约束能力了。
即使如此雪之下穿着围裙的身姿依旧强大无比。
吃完晚饭，在整理完了以后就空闲下来了
「今天也谢谢你。很好吃的」
「我才是，谢谢你的蛋糕。特地买的蛋糕很好」
「哎呀，嗯……偶尔变得像吃东西」
「『偶尔』持续了很长时间啊」
「……可能是」
我害羞地移开了视线，雪之下哧哧地笑了，不久脸上露出了一丝寂寞。
「另外，明天啊」
「哦……明天休息看不到你了」
「……是啊」
雪之下的脸浮现更多寂寞的神色。
想要留宿的欲望就要溢出了，如果这样我一定会向她出手吧。
我依然，对这个没有心理准备。
工资有三个月普通的储蓄，现在出手是不可能的。
「……啊」
「什么？」
「……明天，你有空吗」
「哎？」
「……总是给我做饭稍微有点不太好。我们出门吧」
「……那是，约会的邀请吗？」
「嗯，男女一起出去的话……不就可以约会了……」
「那样啊……」
　嗯，雪之下点了点头，考虑了一段时间以后，
「……」
　脸瞬间染成了红色。
「…………」
我全力制止了想要表扬的我。
理性，干的理性。一百万年都没有税。
「……那是，好期待啊」
「对你而言的话太难得了」
「……」
淡淡地微笑着，雪之下握住了我西服的下摆。
这是她自己的感情表现。
感觉如果握住手的话会当场死亡，感觉她稍微流露出感情的样子好可爱。
「那么，等地点因为以后再发邮件」
「恩、我等着你」
「啊。……那么明天见」
「明天见」
说着，雪之下放开了下摆。
真是令人依依不舍，就在这里快逃吧。
我背对着她。
「比企谷君」
「啊？」
在我回头的地方，
「啊……」
「……！？」
脸颊感受到了柔软的触感。
「雪之下……？」
面对无法掩饰困惑的我，雪之下红着脸，恶作剧似的微笑着。
「……晚安」
　说完，关上了门。
「………………」
在过于突然的展开中，我暂时失去了言语。
「……没有交往过啊，我们」
感觉已经把握在手中的距离感需要重新考虑一下，我抱着头。

「喂，糟糕啊……看见了嘛？」
「看见了。什么啊那个美人……女演员吗？」
「………………」
在走出车站的瞬间，我领悟到了现状的详细情况。
奇怪啊……定的约会时间已经过了一个小时了……奇怪啊……。
嗯，就是那个。在约会时晚来的人掌握着主导权，那家伙真是讨厌啊。懂了懂了。我很熟悉。
但是……什么。
　真的吗？
我在这人山人海之中真的有些明显啊。
有点想回去了，从这种在光天化日之下被置之不理即使是努力也未必做到的事中。
钻过粘粘糊糊的人与人之间的空隙。
「对不起，我有一点……是的，对不起……」
「………………」
我茫然地看着坐在长椅上的上司的身影。
哇，就像时尚白领一样。和那个不一样。从短裤还有黑丝看上去很漂亮啊。
「雪之下」
打了招呼，雪之下把脸转向我。
「比企谷君。相当快啊」
「你说的吧……让我等着？」
「是啊。一个小时左右」
「在约会的两小时前我就来了……」
那么画廊也增加了。现在作为男人的感觉已经开始散落了。
「我顺便把这个带过来了」
一边说着，一边从包里拿出书。
嗯，如果其中一个人空闲的话两个人都会崩溃吧。
「总觉得无法集中精力」
「睡眠不足吗？」
「也许是」
嘻嘻一笑。好厉害啊……看不到一点害羞……。
「你也是？」
「……唉，没错」
感觉我已经全身都是红色的了。
「彼此，这么期待的话，感觉今天的约会一定会非常棒」
「……妥善处理」
笨拙地点了点头，雪之下愣了一会，突然露出微笑。
「我不打算让你当护花使者。今天一起享受吧？」
「不，我姑且还是男人啊……」
「护花使者什么的还能有下次。这次想两个人一起，玩到摇摇晃晃的」
「摇摇晃晃的，啊……」
对做什么事都严密的雪之下来说这是句很罕见的话。
「不错吧？」
「可以啦……」
「嗯。那太好了」
雪之下高兴地微笑着，之后她轻轻抱住了我的手臂。
「雪之下女士在那里定了位置啊」
「不错吧？　不这样做的话会有人搭讪吧」
「原来如此……美女好强啊……」
要是这样的话倒无所谓。但是还有一件额外的事。
「……手不行吗」
战战兢兢地问道，雪之下的面颊瞬间染红了。
「……突然就握住了，在约会的时候」
「……是因为握住手臂就掌握着主导权吗？」
「不愧是比企谷君。明白的吧」
「这不是你挺起胸膛说的吧……公主殿下啊……」
我苦笑着，雪之下的头一点一点地靠过来。
然后，微笑着仰望着这边。
「走吧，比企谷君」
「……喔」
　点头，两人迈出了步伐。
「摇摇晃晃的……」
「去哪里啊……」
两个人歪着头，看着地图。
「去看衣服吗？」
「比企谷君之前闯入过更衣室，因此驳回。」
「那样幸运的事情会发生在我的身上吗……」
「想不起来了吗。以前」
「……好像是这样啊」
那确实是，户V奋力拼搏那天流下汗水之后的事。
突然进入侍奉部，看见了老朋友们穿着内衣的身姿。
「……成为大人了呢」
「你看见了哪里」
「不，再怎么……」
「这里？」
「等一下为什么要现在猜。那里吧。总体上来说」
「是啊。屁股也稍微大了点……」
「我的话里有这样的意思吗？　部长」
「必须让你更多地知道我的事」
「应该有更优先的事吧……」
「内衣也要去买吧？」
「为什么现在的潮流是那样的呢……？」
「和回忆中我穿着内衣的身姿比较起来如何」
「……这也特地比较啊」
「老了吗？」
「变漂亮了」
「……这样啊」
呵呵，雪之下笑着紧紧抱住我的手臂。
跟人一种强迫的感觉......然而我并不讨厌。
「但是，买了内衣之后要去哪里啊……」
「选择太少了。啊，这里怎么了。文具用品点。潘先生的收藏品之类的不都是摆在这里吗」
「真是不好意思，那是上周刚刚走的」
「经常去啊」
「变成了院子」
「院子……那么这里的宠物店也……」
「成了阳台」
「充实的房子啊……」
两个人沉吟着，不久雪之下就「适当地走着眼睛看着什么地方」有了一个懒散的计划。
「……唉，今天是这种气氛啊」
因为周围的环境，我们决定继续向前走。
然后我们，没有目的的在购物中心彷徨。
「比企谷君，那怎么样啊。虽然好像是新作」
「说不好，项圈也有新作啊」
「怎么样」
「那是什么东西呢？」
「我觉得很适合你」
「……有什么饲养的方向」
「希望成为专职主夫对吧？　还是说，比企谷君是我想饲养的呢？」
「如果让外人听到就不好了……」
「如果你能好好地承担责任的话那也可以」
「……用案例」
「这样。那两个就不买了吧」
「买回来这个」
「怎样？　合适吗？」
「……合适」
「想被饲养了吧？」
「…………」
　在时尚的服装店看小东西。
「最近的玩具这么好了啊……」
「细节很厉害啊……」
「啊，有乐高啊比企谷君。……」
「……咦，雪之下女士也组装吗」
「只是偶尔」
「雪之下女士不客气地混杂在孩子们之间啊」
「比企谷君请把长方形的积木拿过来」
「高效」
　在玩具店里和孩子们一起嬉戏。。
「第一次看见了十日元的按摩机……」
「这真的有效吗……」
「试试看吧？」
「请？」
「啊，嗯……我去做就好了……」
「就放十日元吧」
「哇。……啊～……」
「怎么了？」
「有一种被孩子打了的感觉」
「原来如此……」
接触到了奇怪的按摩机。
　只是，摇摇晃晃地在做什么。
　好像浪费了时间，不知何时我开始舍去对自己无益的时间。
　但是，为什么很开心。
「接下来到那里去吧，比企谷君」
「这样做吗」
　雪之下摇摇晃晃地彷徨着，很开心。
　我再次确认了那个事实，她再一次成了我喜欢的人。

「……游戏我已经通关了」
「啊……」
　在黄昏。
　在小卖店里买了一个冰淇淋，两个人坐在长椅上。
　快乐的时间转眼就过去了。
「……很开心呢」
　雪之下孤零零地宣告着。
「没有什么有益处的，只是浪费时间的约会」
　但还是很开心，雪之下说着
「比企谷君？　开心吗？」
「啊。很开心。怎么说呢，有约会的感觉」
「是的……」
　雪之下点了点头，突然露出微笑。
「……啊」
「怎么了？」
「今天是怎么了，在约会中那样的浪费时间？」
「……我想确认的」
「什么」
「……秘密」
　轻微地眨了眨眼，雪之下靠在了我的身上。
「……很重啊」
「如果不瘦的话真是不好啊」
「……那里为止啊」
「是的。那太好了」
　温和地说着，雪之下停顿了一下，
「……喂，比企谷君」
「什么」
「……我什么都不会」
「……是啊」
「在意吗？」
「不，没什么」
「那样啊……」
雪之下执拗的表情变成了微笑。
　可爱的家伙。真的。
「你在笑什么呢。比企谷君我完全不感兴趣」
「只是笑而已。对了，晚饭吃什么？　我想吃火锅」
「哎？」
「休息日也要让我去吗……料理……」
「啊，没有那样的事……」
「那就决定了。一起走吧」
　说完，雪之下害羞地向站起来的我伸出了手。
「……没办法啊」
　和，困惑地吐出叹息，雪之下又是微笑着，握着我的手。
「肉是比企谷君请客哦」
「不，我全部都有……到现在为止的伙食费也好好地请求了呢」
「比企谷君是面筋麸子派吗？」
「那是上司的自尊心吗？」
　一边闲聊着，我们两个人出发了。
　没有什么特别的时间，只是一同体会快乐。
　我，和她已经凝固的时间又开始转动了。