

  《我才不想入赘雪之下家啊！_EZ看书_全部章节》

  作者：淦

  内容简介：    穿越二十多年前世记忆才复苏，正准备放开手脚大干一场，却已经和雪之下阳乃进行了婚姻登记？冷艳妻子、恶毒丈母娘、打野小姨子？雪之下三阶？以及生活中的其他惊喜？三日月素晴表示只想好好享受生活![简介不行，建议看评论区置顶第一条】……我才不想入赘雪之下家啊！是作者淦写的一本非常热门的其他类型类型作品，讲诉了我才不想入赘雪之下家啊！一段生动的故事。




正文



1. 爱我就牵手

      。

    入春，惊蛰时节的千叶正好见得白色樱花今年的初次盛开。☆EZ看书☆

    三日月素晴行走在千叶大学的校园内，步伐缓慢，欣赏着周边大学生拥有的独特青涩与成熟混杂的气质以及大白腿。

    那边的礼堂响着合唱部的齐唱，声音洪亮，右边的体育场上经管部与文学部正捉对厮杀。

    但这些都不关三日月素晴的事，他来只是为了见一个人而已，顺便做一件事，虽然他觉得这事儿估计是做不成的，但总得来试试才能死心。

    “这么急打电话要见我有什么事吗？”

    刚步入约好的中庭，便听到约好人的问询。

    三日月素晴将目光投过去，这是苏醒之后的第一次打量，虽然已经在自己记忆中见过阅览过很多次，但还是会惊叹于她的美丽。

    雪之下阳乃，三日月素晴的妻子？或者换个词语形容合同夫妻？就是三日月素晴前世记忆中零几年那会儿天朝言情小说中很流行的那种套路，即签订协约的假夫妻；不过一般而言是霸道总裁小娇妻，他这里正相反了。

    三日月素晴并不是政法系出身，但想来那份在律师见证且公正签订不久的那份协议应当是具备效益的。

    他本来打算说些什么的，但一见到她就觉得想做的事应当是不可能成功的，不过既然来了还是说一说比较好。

    “前几日签订的那份协议还能解除吗？”

    三日月素晴问的很直接。

    和雪之下阳乃谈话，如果不直接且遵循风格不动摇，很容易就被她的话术以及小动作给掌握节奏，她天然的在社交上点满天赋。

    “你后悔了？”

    雪之下阳乃撩了撩耳后的秀发，微侧头露出白皙的侧颈，笑道。

    “我只是觉得也许还有更好地选择方式？比如自我奋斗之类的？”

    三日月素晴耸耸肩用着开玩笑的语气。

    “我们可是已经进行了婚姻登记了。”

    雪之下阳乃收敛笑容，淡淡的望着他。

    她还以为他只是开玩笑呢？没想到还真有这个意思？但之前做出的决定不是已经深思熟虑之后才做出的最优解吗？以这家伙的性格应该不会变化才对？

    “好吧~我猜也是。”

    三日月素晴弹了弹自己额头，疼痛将他的尴尬弹走了些。

    数日前，三日月素晴与雪之下阳乃达成协议，双方签订夫妻婚前协议书，明确规定各类义务责任、财产分属等事宜；其中关于夫妻双方的义务责任之类都不必叙述，唯一值得重视的是，三日月素晴与雪之下阳乃并非真心相爱而走进婚姻殿堂。

    这是一份双方出于利益诉求而产生的协议。

    雪之下阳乃即将毕业，将会正式接管家中产业，随之而来的则是需要一个丈夫，毕竟某些场合只有男人出场才是最合适的。

    而三日月素晴，则是一个不想奋斗的年轻人，与雪之下阳乃互相考察然后深思熟虑之下签下了一份婚姻协议。

    那是之前的三日月素晴，现在的三日月素晴已经获得了自己前世的记忆：三日月素晴，天朝穿越者，穿越重生后记忆意识沉睡二十多年，直到前几日意识才复苏，两份记忆混淆而成互相影响形成了一个全新的人格。

    不过是以前世人格为主导的。

    “毕业答辩准备的怎么样了？”

    他开始转移话题。

    “挺顺利。”

    雪之下阳乃收回了探究打量的目光。

    三日月素晴总觉得双方之间的相处很是尴尬，或许正是因为双方都是理智主义至上的人，所以才会签订那种旁人瞧来啼笑皆非的协议？毕竟是各取所需。

    他准备开口告辞，毕竟这次突然的会面本就是他意识苏醒之后对于记忆的一种探索核实，既然已经得到结果了多待也没有意义。

    “要一起逛逛吗？这是素晴君第一次来千叶大学吗？虽然应该没有东京大学那样底蕴深厚，但正是樱花盛开的季节，还是很美丽的。”

    雪之下阳乃却发出邀请。

    “嗯？”

    三日月素晴发出疑问。

    “你不觉得我们之间太生疏了，完全不像是热恋的人，更别说新婚了。”

    雪之下阳乃说道。

    毕竟是两个人因为利益诉求而选择婚姻登记的，至于双方的感情？确实是有着基础的，起码得双方互相有些好感不能互相生厌才会考虑这样的事情。

    但若是说感情有多深厚，那自然是不可能的，毕竟要真是感情深厚，就是直接真正的夫妻了。

    “你说的很有道理。”

    三日月素晴附和道。

    事实上，签订协议的三日月素晴完全是出自他自己的综合考量之后才会决心签下这份有些侮辱性质的协议；对于一个男性来说，婚姻成为向上攀爬的绳索已经是对自尊心极大的打击了。

    但是几乎不具备任何亲戚人脉的他，除了学校的几位导师或是几位相交甚密的友人以外，出身自福利院的他并没有任何可借用的社会性力量。

    这样的处境，即使是毕业自东大，想要在霓虹跨越社会阶层就实在实在是太难了。

    而与雪之下阳乃假性婚姻登记，是一个起码能缩短二十年奋斗的决定，虽然这份决定会导致很多问题的出现，但就结果而说应当是会对人生起积极作用的。

    这是之前的三日月素晴所考量的，但穿越前的记忆苏醒后的三日月素晴，只用了三秒钟时间就否决了这一想法。

    因为这里是平行世界啊，有太多新东西，但也有太多东西没有出现，他能轻易地从这样的差别中寻觅到机遇，让自己衣食无忧乃至于成为富有庞大影响力的人，虽然过程可能会意料之外的艰难。

    “那么要牵手吗？情侣或是夫妻漫步赏樱总是要挽手并肩的吧？那样才显得意义十足。”

    三日月素晴笑着调侃了句，完全出于对她谈话以来都淡然严肃的神情的报复。

    “那走吧。”

    手腕忽然被握住，传来她手掌冰凉却柔软的触感。

    然后慢慢地往下攀岩，手掌相握，然后十指相扣。

    他们决议双方在外人面前必然表现出附和身份的举止，而因此产生的亲密接触皆属于必要性行为。

    “不练习的话，我真怕你有一天牵手过来我本能的将你打开。”

    雪之下阳乃迎着他疑惑目光说道。

    “总觉得牵手好像都变了味道一样。”

    三日月素晴摇头回应。

    “心理反应总是会影响身体感官的。”

    雪之下阳乃解释了句。

    三月初旬的千叶大学，樱花的花蕾已经瞧得见，绿化不错的校园内算是草长莺飞。

    但牵手的两个人总让人觉得不是那么合拍，明明第一眼瞧着挺金童玉女的。

      。

      。

2. 梳理完毕

      。

    手掌间传来的属于女性独特的柔软触感让三日月素晴有些心猿意马，不管是前世记忆中还是这一世记忆中和女孩子牵手都还是初次体验。

    他忽然对男女的生理性别差异表现在身体的具体形式产生了兴趣，过几天去理学部逛逛问问？

    好吧，他其实只是有些没弄懂目前的状况而已。

    虽然前世记忆看过的那些霸道总裁小娇妻文中过于简化已经降智总会出现这类奇怪的接触，因为读者喜欢嘛，但三日月素晴搜寻这一世记忆中与雪之下阳乃的相处方式，却并没有找到会如同今日展开的依据。

    他一直觉得他们之间的相处会是那种古语所描述的相敬如宾这种状态，字面意思不深究引申含义。

    不过~三日月素晴到底了解过雪之下阳乃多少呢？他忽然哑然失笑，觉得自己真是老鹰打饱嗝。

    “笑什么？”

    雪之下阳乃很好奇。

    她面色如常，好似这样的接触对她而言并不能产生什么心绪上的波动，但若真是极度了解她的人，就会发现她的笑容并不是完美的四十五度倾角，有了破绽。

    “总觉得我们这样的状态很有趣不是吗？”

    三日月素晴回道。

    “确实很有趣。”

    雪之下阳乃附和，全新的体验。

    不过更有趣的是面前这个忽然出现了剧烈变化的人，雪之下阳乃微眯着眼睛打量着他的侧脸，目光深邃好似穿透了他的皮囊深入到了心灵深处。

    与一个并无相当感情基础的人签订这样的婚姻协议，雪之下阳乃怎么可能没有完全准备呢？事先的调查、准备、研究、甚至请了心理学家行为学家进行人格反推测，直到确认利远远大于弊，并且就算出现差错也会在她的掌控之中，她才会在那份协议上盖下自己的印章。

    但只是几天而已，就能出现这样剧烈的变化？虽然有些出于掌控，但不得不说这很有趣。

    “素晴君一直以来都是相当注意言表的，无故发笑这种事情可从来都没有发生过，确实很有趣。”

    雪之下阳乃补充道。

    三日月素晴，准确的说是未曾复苏记忆的三日月素晴确实一直以来谨小慎微，对行为、言表、话语的管理都精确细致，这是社会以及出身所决定所要求的，越是底层的人想要往上攀爬就越要注意一切细节。

    不过记忆复苏之后，一切就改变了。

    “婚姻会给男人带来相当大的改变，一般来说，结婚之前，是男孩儿，结婚之后，是男人。”

    三日月素晴随口胡扯。

    “让我觉得有趣的是，雪之下桑的态度竟然会这般温和，有些出乎意料。”

    三日月素晴反诘。

    “很简单啊，因为总是要经历的吗？总要慢慢熟悉的，而且过段时间见完父母之后，还会同居；虽然确实让人害羞，但第一步总是要迈出去的。”

    雪之下阳乃笑道，但这次的笑好像是在掩饰什么。

    当然，其中包含的试探、对有趣的探寻、猫的好奇心等等起着重要的作用。

    三日月素晴微挑挑眉，对她言语的真实度只信了三分，如果说常人做一个决定只需要考虑前因后果这些因素的话，雪之下阳乃的每个决定总是会综合考量很多东西，又或者只是一个简单的念头，这是个矛盾至极的人。

    “有更水到渠成的方式不是吗？”

    三日月素晴说道。

    “但更浪费时间不是吗？”

    雪之下阳乃反问。

    好吧，她总是个效率至上的人，当然以前的三日月素晴也是，所以才能够很自然的面对面在谈判桌上将婚姻当做筹码一一抽离一一细数。

    三日月素晴闭上了嘴，打算好好欣赏千叶大学校园内的风景，阳光和煦、佳人在侧、微风轻拂，正是赏樱的好时节，其他的以后再说。

    不必言说的默契，雪之下阳乃也停止了话题的深入，随他并肩走在校园的内部。

    临近毕业季的校园内，情侣繁多，他们也并不起眼，只是偶尔有些闲人会因为外貌而投来关注。

    从南门逛到了千叶大学电车站，三日月素晴打算返回自宅，

    “告别的话是不是也要情侣化一点？”

    三日月素晴很好奇她到底能做到哪一步。

    不管怎么想，做到这一步的她定然也是心绪极其复杂的吧？不论是寻常人，还是雪之下阳乃，婚姻与恋爱直接被剥夺掉，还要与没有足够感情基础的人进行肌肤接触，总是会让人觉得害羞乃至于恶心的？

    “总要循序渐进的。”

    雪之下阳乃摇摇头。

    三日月素晴反而松了口气，这样挺好，这样的她还是一个正常的女性。

    “怎么觉得素晴君反而更高兴了？”

    雪之下阳乃微斜着眼。

    “毕竟今天体验极好。”

    三日月素晴笑道。

    电车进展的提示音不断响起，三日月素晴挥手告别了雪之下阳乃，踏上返家之路。

    雪之下阳乃也挥手道别。

    电车疾驰而去，她收敛笑容，揉了揉面部肌肉，重新摆出完美的微笑重返校园。

    三日月素晴并不知他走后她的反应，坐在电车上他掐了掐鼻梁，借着拥挤却不如何嘈杂的电车进行思考。

    虽然过程有些奇怪，但总的来说，他这次过来千叶大学见雪之下阳乃的目的已经达到了。

    记忆复苏之后，三日月素晴花了一天多时间才算是整理好记忆，不知道是穿越重生的福利，还是大脑机能的自动化反应，那些记忆像是精通记忆宫殿法的人一般归类整齐，没有造成太大的混乱。

    人格融合中也没有产生剧烈的变化和对抗，像水溶于海一般很自然的合二为一。

    三日月素晴又花费了几天时间，熟悉了一下自己的圈子，然后才启程面对他认为最重要的人―雪之下阳乃。

    三日月素晴的出生已不可考，从他记事开始便生活在千叶的一个福利院，随后生长；托穿越重生的福，即使是意识沉睡，但总有些散乱的记忆会散落出来，让未觉醒的三日月素晴有些 过分早熟，也因此凭借自己的能力加上一些资助成功渡过了高中并顺利来到了东大。

    随后也自然的茁壮成长直到现在正在进行修士的学业。

    列车到站的声音让三日月素晴停止了思绪整理。

    人际关系的梳理已经初步完成，下一步也该开始了。

    

      。

      。

3、 规划

      。

    东京都文京区、东京大学旁的某处公寓，三日月素晴坐在自己的书桌前，手里握着笔正在沉思。

    说是书桌，但其实是饭桌书桌综合一体化的东西，这只是一间1ldk的单人公寓而已，专门用来出租给在东大就读的学子。

    这里是个怎么样的世界已不可考，时间长河的分岔口在哪里也不能知晓，总之很多新的东西出现了，很多他前世记忆中的东西也消失了。

    毕竟雪之下阳乃其实就是最显然的例子，前世她算是二次元的纸片人老婆？但现在是真正的老婆？

    ‘相敬如宾式的婚姻关系’

    三日月素晴写下第一行字。

    他从原身记忆以及前世所阅读过的作品记忆来推测，以为与雪之下阳乃的见面相处会是相当难过的，但没想到是一种心知肚明式的双方默契磨合互相尊重的状态。

    赘婿不应该都会被妻子鄙夷？妻子不应该异常高冷骄傲才对吗？那种话都懒得说的那种。

    三日月素晴忍不住笑了出来，毕竟前世看过的是古代版本的赘婿，现代版本的也许就应该是这个样子才对。

    ‘若与其他异性产生发生超越友情的关系，务必告知对方’

    他写下第二行字。

    这是婚姻协议下明文规定的，当然那里的条款写的是夫妻双方应履行符合婚姻法中符合夫妻忠诚义务的事宜，附属细则如下……

    三日月素晴之所以将雪之下阳乃视为记忆复苏后见面中最重要的人，是因为他与雪之下阳乃已经因为那一纸协议而紧密的联系在了一起，更何况他们已经在婚姻登记所进行了登记。

    从法律意识上来说，三日月素晴现在应该改名为雪之下素晴才对，他已经是有妇之夫了；或者雪之下阳乃改名为三日月阳乃，不过这可是个滔天难题了。

    但他却还是个连恋爱都没谈过的单身狗。

    ‘暂时不可能解除协议’

    三日月素晴写下第三行字。

    原身的记忆就已经如此告诉了三日月素晴，但他还是不死心的去见了雪之下阳乃，不过结果没有出乎他的意料。

    雪之下阳乃在毕业之后就会正式入驻雪之下集团担任职务，同时就职千叶大学的在职修士，与三日月素晴此刻的状态类似，三日月素晴供职于一家杂志社，同时在东京大学文学部川端导师旗下就读修士，当然不同于前世天朝的在职研究生制度，是另外一种形式。

    就三日月素晴所知，雪之下阳乃的父母已经得知了三日月素晴的存在，也就是说三日月素晴作为雪之下阳乃的男友乃至于未婚夫甚至结婚对象这一事情已经被他们默许。

    三日月素晴懒得却追究什么样的家庭会有这样的相处模式，因为雪之下阳乃本来就不是什么正常人。

    雪之下阳乃已经不可能更改与三日月素晴的契约关系，而这并不是三日月素晴一心想要改变就能改变的；假如想要强行改变的话，得需要一笔相当庞大的财款。

    况且三日月素晴并不希望在了解自己的人的面前，一下表现出与前身的自己截然不同的性格状况。

    如果是穿越附身到了一个不相识的人身上，他定然是选择放弃原身的一切社交状况开始自己的人生，但三日月素晴就是他，他就是三日月素晴，前身只是他意识沉睡下身体自然衍生形成的一个副人格而已，而现在三日月素晴就是三日月素晴。

    那份盖上三日月素晴印章的协议，情理、法理都是需要他来负责的。

    ‘其他人际关系不必刻意梳理’

    三日月素晴写下第四行字。

    作为一名孤儿，三日月素晴不具备家庭，他的生活圈子只有学校、公司、家中，而所结识的人，其中包括导师、同学、友人、同事。

    不具备亲戚这一项之后就显得人际关系十分明朗清晰。

    这几天三日月素晴已经与导师同学初步熟悉，虽然有些细微的改变，但并没有被认为出现什么破绽。

    ‘追求’

    三日月素晴写下最后一行字，随后撕下这一页纸将它点燃归类到属于它的垃圾分类中。

    马斯洛需求理论已经将人类的追求简要的划分为了五个层次，生理需求不必再提，三日月素晴已经达到了这一层次。

    但安全需要就是个问题了，人身安全、健康保障这间只是租来的一居室并不能达到这一需要。

    至于更往上的社交需求、尊重需求、自我实现需要就更不必说了，当然这些需求并不是一个一个层次来实行的，除了第一层次的生理需求以外，其他需求的实现都是并列式的。

    三日月素晴很清晰的记得自己的银行卡中的余额，一百二十五万日元。

    这还是他供职于杂志社半年之后的存款，当然这并不是一笔小数额了，不过相比东京的房价物价依旧显得十分卑微。

    所以当务之急十分明显，挣取钱财，而后在谋其他。

    三日月素晴前世是个扑街网文作家，不具备任何专业性质的能力；这一世的三日月素晴就读了霓虹最高学府东京大学，学历颇高，不过是文学部的。

    ‘创作？’

    三日月素晴脑子里冒出来这个词汇。

    股票也好，彩票也好，赌球也好，这些东西都已经混乱不清，更何况前世他根本没接触这些来钱快的方式，至于诸如虚拟货币或者其他方式，他的记忆中实在是并不具备这方面的知识。

    而且这一世的现在明明是2010年，但很多前世15年之后的东西现在却已经出现了。

    ‘创作？’

    无须资本，一支笔一个脑子就可以的东西，包括且不限于轻小说、大众文学、严肃文学、脚本、剧本等形式。

    三日月素晴觉得这个老本行是可以拿起来的，不过得先进行一番调查，虽然记忆中有很多关于这个世界文学发展以及霓虹文坛的情况，但个人的记忆总归是不够全面的。

    三日月素晴打开了电脑，从发展史到各个分类文学的形成发展以及代表作家代表作品以及发展到现在的状况按照文学分类进行了搜寻。

    差不多搜寻完毕，三日月素晴正准备自我搜寻记忆看看往哪方面整，手机来了电话。

    通讯人：千反田爱。

    

      。

      。

4、漫漫

      。

    千反田爱是三日月素晴的同窗，精确一点的说法是同一个研究室的同学。ΨEZ看书Ψ

    霓虹的研究生被称为修士，而修士的进学则是被分在各个研究室中由导师进行小班的指导；有一说一，这并不是什么良好的制度，因为学生的生杀大权就全然掌握在导师的手中，每年因此而产生的腌H事务数不胜数。

    但东大表面上还是承和的，三日月素晴的运气也不错，导师川端是个性格和善的男性，对他们这些学生也还可以。

    约定见面的地点是东大学生街的一家茶馆，千反田爱独钟于霓虹本国的茶道，而对咖啡以及其他饮品并不喜欢。

    三日月素晴其实觉得自己的社交圈子之蛮有趣的，从中看得到许多前世熟悉的人，当然她们也有着各类的变化；但这样陌生的熟悉让他有一种时空交错的错落感，偶尔觉得自己真是孤独。

    “下午好。”

    千反田爱打了声招呼便在他对面跪坐下。

    “下午好。”

    三日月素晴笑着招了招手。

    她是个十分标准的和风美人，秀丽的披肩长发，精致的五官，炯炯有神的眸子，以及姣好的身材、优雅的姿态，当然最令人赞叹的是她身上那股独属的大家闺秀般的温雅气质。

    三日月素晴拿上茶盏为她斟满，做了个请的姿势。

    “这是我最近做好的关于绯句生活化运用的研究论文。”

    千反田爱从随身的挎包中拿出一叠资料。

    这是他们见面的原因，因为近期需要交一个期末作业，霓虹的大学分为两个学期，一般而言会在1、2月份进行期末考试，但拖到三月初的也不是没有，因为很多导师并不是都有时间来管顾学生的。

    三日月素晴与千反田爱的导师川端前月飞到伦敦牛津去交流去了，虽然一直在遥控管理他们的学业，但有些事情总得是见面才能完成的，比如期末作业。

    “还可以~不过这里的论证方式存在差漏……”

    前世的三日月素晴虽然也是大学毕业，但并不是文学这块的，但这一世的三日月素晴确确实实在文学上是个高材生，不然也不会被导师就读在职修士了。

    霓虹不存在天朝这般的在职研究生制度，所谓的在职就是你要和导师以及你的未来上司都商量好，一周几天上班几天在研究室，两边都不误工才行。

    三日月素晴与千反田爱学士阶段便是同班，而修士阶段也很幸运的分到了一个研究室，所以关系还算不错。

    两个人讨论了一番，互相感觉都有收获，气氛融洽。

    “三日月桑这几天是发生什么事了吗？”

    千反田爱浅缀了口茶水，好似漫不经心的问道。

    “怎么这么问？”

    三日月素晴身体紧了紧，面上不动声色反而笑着。

    “昨日你的演讲报告有些大失水准，要不是抽答时候有些新颖观点，老师估计都会让你重做了。”

    千反田爱说道。

    那是因为虽然记忆熟悉，但毕竟还是难免的有些紧张，磨合总是需要时间的。

    “要是有什么需要帮忙的话，可别瞒着哦。”

    她本就有些大的眼睛睁得大大的显得更加有神，其间充斥着关心。

    三日月素晴有时候蛮好奇她面颊五官的比例是怎么做到眼睛这么大却还是很精致的，总觉得这可以拿到动漫中做一个新系列的人设了，诸如京都脸那种。

    “当然。”

    他笑着点头。

    茶馆说起来总让人想起s省的麻将，茶道馆才会让人觉得一听就是僻静优雅的地方，正中央隔离出的一间琴乐室内丝竹声不断，传到这边来显得有些隐约悠长，格外添了份僻静。

    “三日月桑近来工作怎么样？有看到什么好的新书吗？”

    吃点和果子，话题继续下去，只是显得有些随意。

    三日月素晴供职于新潮社，不过并不是新潮社王牌的两份周刊，而是《小说新潮》这部月刊杂志，在其中做个责编。

    霓虹职场是个极其讲究资历的地方，但学历这个东西却排在资历前方，这是矛盾却又合乎社会常理的事情。

    “没什么有意思的，我都打算自己动笔写了。”

    三日月素晴摇头。

    那些记忆现在已经是属于三日月素晴的记忆了，回忆起来显得清晰自然。

    “三日月桑的话肯定是没问题的吧！其实我一直都觉得你可以动笔试试的！”

    千反田爱眼神更亮。

    东大的文学部向来以出作家、艺人、明星、政客闻名；但作家是其中最多的；可与之比拟的只有京都大学的文学部。

    “千反田桑呢？不动笔试试吗？”

    反正闲聊，三日月素晴也随意的扯着。

    “我看就好了，实在是没有创作的激情。”

    她摇头。

    千反田爱是个很奇怪的人，据三日月素晴记忆所知，她出身于高山市一个厉害家族当中，非要比较的话；比起雪之下家来说是要厉害的多的；但却没有去学管理之类的东西。

    而是按着喜好选了文学部，一般选文学部的人都是喜欢写东西的，但她却又格外不同，她喜欢看东西，尤其喜欢发掘新鲜有趣的书籍。

    三日月素晴已经将前世记忆中那些关于她们的东西给自动屏蔽忽视了，现实的世界怎么可能像动漫作品中那样呢。

    又闲聊了一番，两人互相告别，三日月素晴回到了自家去。

    在前身的规划中，先在杂志社供职两年调查市场风向、读者喜好以及潮流趋势这些东西，才会正式开始动笔，随后以作品开始扬名，再辅以雪之下家的宣传帮助，最后改流从政。

    这是一条看得见光芒的道路，三日月素晴其实很好奇自己的衍生人格竟然会是这个样子的，做事走一步看十步，异常稳健。

    三日月素晴签下那份协议的时候已经将自己的道路规划的透透彻彻了，但现在的三日月素晴却有了另外的打算。

    人很喜欢走捷径，因为那会有一种奇异的优越感。

    雪之下阳乃，三日月素晴一想到她就会有种奇异的感觉，先结婚后恋爱，真是时尚且潮流。

    他摊开笔记本，写下构思。

      。

      。

5、 约会吧

      。

    雪之下阳乃说的话向来都会得到实现，她就是个这样的人。

    千叶大学校门前，三日月素晴站在边上倚着门前的栏杆，看着来来往往的人，时不时抬表看看时间。

    13.00，非常精确且精准，雪之下阳乃出现在了他的面前。

    露肩的宽松白色体恤，黑色内吊带围绕在白皙脖颈间，下身则是标准的牛仔长裤，配一双素色凉鞋。

    这身看上去很是平常的装扮，三日月素晴知晓它的价值起码已经超过了二十万日元。

    这是前身研究的，他很擅长通过装饰来判断这个人的身家地位，三日月素晴继承了这一能力。

    三日月素晴笑着挥手，雪之下阳乃也还以微笑。

    他们在协议书中决议，双方会最大努力的默契的进行培养感情，以尽可能促进这段姻缘的实际化；因为这是完全符合双方利益的决议，所以当时三日月素晴也表示了同意。

    事实上现在的三日月素晴其实不太乐意将自己难得的休息时间用在约会上，不过她确实挺漂亮的，有点香；而且他觉得他们这会儿的状态十分有趣。

    觉醒记忆之后的三日月素晴除了各类追求以外，最本质的想法就是享受生活，有趣的事情自然是不能错过的。

    当然，记忆复苏白送一个老婆这种事儿让单身狗还是比较快乐的。

    三日月素晴供职的周刊新潮上班时间是每周四五六，而在学校的时间是一二三、也就是说周日是他的休息时间。

    不过修士阶段好就好在研究课题并不是每天都必须待在研究室的，抽个闲暇的下午出来应雪之下阳乃的邀约而进行培养感情的约会也还是可以。

    “一般这时候会谈些什么话题？”

    并肩走了几步，跨过天桥来到街道，雪之下阳乃说道。

    “虽然说出来很没面子，但我确确实实是个恋爱苦手。”

    三日月素晴脑子里有许多理论骚操作之类的东西，给别人出主意一套一套的理论恋爱大师说的就是他，但自己操作起来的时候有点卡壳。

    “咦？？”

    雪之下阳乃顿住脚步侧身过来靠近些距离仔细的打量了一番，摇摇头，

    “不太像啊，这个样子没女生表白不太可能。”

    雪之下阳乃很确信这个社会是颜值社会，只要长得好看即使是变态也没问题。

    “你说的很有道理，不过想要找一个长得好看、身材好、家境优越、性格好的女孩儿实在太难了，而且不管是高中还是大学阶段谈恋爱都是浪费时间而已。”

    三日月素晴一句话总结了自己的经历。

    三日月素晴觉得在高中、大学恋爱实在是浪费时间显得愚蠢，就算确实有那些符合条件的女孩儿，也很难相信她们能够对自己的婚事进行做主，所以一直以来都保持单身，将时间精力都放在提高自己身上，以期待获得更高品质的白富美――比如雪之下阳乃，当然，这是指代副人格。

    “这么一说的话我好像还挺稀有的？”

    雪之下阳乃琢磨了下觉得他说的很有道理。

    “准确来说~是金色传说！！！”

    三日月素晴神色诚恳。

    有一说一，如果按照之前的规划走下去的话，三日月素晴可能享受不到什么所谓轰轰烈烈的恋爱是什么东西，但一定是生活美满的，社会地位、物质满足以及相应的尊重需求这些东西都不是什么问题。

    而雪之下阳乃是个相当理智的人，也不必担心会戴绿帽子之类的事情，总的来说，雪之下阳乃是个完美结婚对象！

    “所以这会儿该聊些什么呢？“

    她笑了笑，然后又问出了这个问题。

    三日月素晴挑眉朝她示意。

    “别问我，我也是恋爱苦手。”

    雪之下阳乃耸耸肩。

    气氛一下沉默下来，往前走了几步，三日月素晴忽然忍不住发笑，

    “你笑什么？”

    雪之下阳乃问道。

    “想起了高兴的事情。’

    三日月素晴觉得自己眼光还挺厉害的。

    “什么？”

    她显得很好奇。

    “我们好像各方面来说都很像，蛮般配的。”

    三日月素晴看着她的眼睛。

    雪之下阳乃顿了顿，也笑了起来。

    “不是同类人的话怎么会达成默契呢？“

    她反问。

    三日月素晴耸耸肩没有再说什么，

    “这会儿是不是该牵个手？”

    他晃了晃自己的手指。

    “这样直接问的话是不是太没情调了？”

    雪之下阳乃摇摇头。

    今天的目的可是培养情侣相，直白一点确实不太好。

    两个人继续往前走，三日月素晴慢慢地靠近她，手臂在前进的步伐中小幅度的摆动，一次次的擦肩而过，然后忽然握住，又慢慢掰开手指十指相扣。

    “这样的感觉确实有些别致……”

    那种心跳加速面色发热的感觉让人很难忘。

    “是的。“

    她也轻声应着，目光直直望着前方，阳光从侧面来，三日月素晴总觉得她的脸颊发着光。

    三日月素晴其实挺难想象他们两个这样的人也如同寻常情侣一般出来约会做这些寻常情侣会做的事情，但仔细思考大部分的情侣约会做的事情都是类似度很高的吧？

    从千叶大学的南门出去，乘坐一班巴士到千叶市立公园，三日月素晴与雪之下阳乃漫步在林间小道中。

    霓虹很值得赞叹的则是这钢铁都市中极其效率的绿化，虽然这些绿化也都是被规划的不如何具备自然野性的活力，但终归是绿色。

    千叶公园是个很不错的景点，不管是本地人还是外地人都会选择来这游玩，所以不少屋台，卖些吃食或者玩耍，类似于花火大会那会的街道。

    “我以为雪之下桑不会喜欢这些东西的？”

    三日月素晴总觉得有些好笑，章鱼烧、烤玉米这类食物他以为不会入她的眼。

    哦，还有薯片、可乐这些东西，三日月素晴越发觉得果然不能凭借自己记忆中对她的印象来进行评判，以后说话做事得三思而后行，毕竟那些记忆的存在就会影响他对待她的态度。

    “很不淑女吧？不过味道真的很不错。”

    薯片在她的嘴中发出咔嚓被咀嚼的响声。

    “我觉得很有趣，挺可爱的。”

    三日月素晴其实挺害怕雪之下阳乃是个那种高冷、骄傲的女强人类型的，也担心她的性格是那种茅坑的石头又臭又硬那种。

    现在这样的雪之下阳乃，会让他不必去费尽心思解除这份协议，而是先走走看再说。

    电话铃声忽然想起，来自雪之下阳乃的手机，三日月素晴接过她手里的东，让她方便接电话。

    

      。

      。

6、 建筑业

      。

    看着正在接电话的雪之下阳乃，三日月素晴有些百无聊赖，等别人打电话其实是件蛮无聊的事儿，特别是自己手还被占着玩不了手机的时候。

    前日与千反田爱见面之后，三日月素晴已经定下了自己的生活基调。

    对待千反田爱也好、导师也好，其他友人也好，都保持以前的态度就好了，是朋友的依旧是朋友，不必因为记忆复苏而刻意去发生变化，因为之前的三日月素晴也是他，现在的三日月素晴也是他。

    而其中牵扯最复杂的雪之下阳乃，三日月素晴本意是想解除协议大路朝天各走半边的；但目前来说这个想法不具备可行性；所以在必须维持协议的情况下，利用这个协议撰取一点利益不算过分吧？

    毕竟目前为止来说，他会按照协议好好的配合雪之下阳乃，这是很劳心劳神的东西。

    不过三日月素晴可不想改名为雪之下素晴，他觉得三日月这个姓氏挺好听的，比起雪之下要好听一些。

    “啊~”

    他显得有些无聊，她这个电话打的实在有些太久了，这会儿已经过了交谈期，她正一直点着头，三日月素晴干脆捏了片薯片喂到她嘴边。

    只是无聊的一个调戏而已，但雪之下阳乃瞥了他一眼却很自然的就咬住然后往内送吃掉了。

    好吧，三日月素晴看着她，觉得她有时候也真挺可爱的，不过想想也是，毕竟怎么算也还是个未毕业大学生而已，就算在怎么样社交点满家族子弟，女孩子的习性总是不会少的。

    三日月素晴也琢磨过雪之下阳乃为什么会愿意与他签订协约，而且也不排斥牵手这个亲密接触，也愿意在他面前表现出另一面；有些琢磨透了，有些还弄不明白。

    但人与人之间的相处本就不是能琢磨透的，三日月素晴觉得自己只要好好保持警惕免得被雪之下阳乃卖了就好。ΨEZ看书Ψ

    在边上胡思乱想了好几分钟，她的电话才挂断。

    “好像是你家公司那边的事情？”

    三日月素晴随口找着话题，将她的快乐食品都还给她。

    “嗯。”

    雪之下阳乃只是点头，没有细说的打算。

    “千禧年以来好像建筑业都不景气来着？”

    三日月素晴用的是疑问语气，因为前世记忆中霓虹的建筑业确实是这样子的，但这个世界霓虹的建筑业他还没有了解过。

    “应该说相当不景气才对。”

    雪之下阳乃也不惊奇他一个文学部的人为什么会了解建筑业的事情，她能调查他，他自然也能调查她的，只不过取决于身份地位资源的不同所获得的讯息也不同而已。

    三日月素晴前世是个扑街网络作家，网络作家有一个很鲜明的特点，那就是懂的挺多，虽然可能都只是理论逼逼叨，但为了能写出似是而非貌似合乎逻辑的东西，网络作家往往会查询很多资料，写的题材越多就越是博学。

    三日月素晴曾经写过一本日娱小说，其中牵涉到了一些建筑业的剧情，所以查过一些资料，现在还记得一些。

    “这两年应该复苏了一点才对吧？”

    三日月素晴记不太清了。

    “一点点吧，不太明朗，而且不管怎么看都觉得只是挣扎而已。”

    雪之下阳乃摇头说道。

    “也不一定吧，再来个奥运会什么的不就起来了？”

    三日月素晴随口扯到。

    说起来东京奥运会成功申办是一几年来着？三日月素晴感觉自己记忆着实有些不太好，虽然前世记忆中的那些东西这个世界并不一定就会相同。

    “要是这么说的话~好像还真是。”

    雪之下阳乃陷入了沉思。

    “三日月君研究过建筑业以及经济学？”

    只是稍微怔了怔，她就又重新面带笑容，

    “有些涉及吧， 就是创作需要查了点资料。”

    三日月素晴找了个理由圆了下。

    “你觉得东京申奥成功的可能性大吗？”

    雪之下阳乃笑着问道。

    前边有条长椅，她干脆停顿了下来，拿出纸巾擦拭了下，两个人便一起坐下。

    三日月素晴回忆了一下，按照前世的记忆来说现在的霓虹首相应该是小泉还是谁？但绝对不可能是安倍，这家伙这会儿还在医院疗养呢，但记忆告诉他现在的首相还真就是安倍。

    “这种事儿和我讨论没什么意义吧？”

    三日月素晴有些不太想详细讨论这些东西，因为那些记忆在脑子生根发芽聊天谈话总是不自觉地就用了，但世界不同有些东西可能是假的，有些东西可能还一样。

    “有时候当局者迷旁观者清啊，而且三日月君可是东大的高材生，高屋建瓴之下肯定有不同的意见吧？’

    雪之下阳乃笑着解释。

    三日月素晴耸耸肩，话递到这个份上也没什么好说的了，

    “事先说明，我这是随口胡扯，不具备真实性。“

    他打个预防针。

    “当然，我也只是兼听则信罢了。”

    雪之下阳乃念头。

    “事实上我觉得东京申奥成功的可能性很大。”

    三日月素晴说道。

    好像东京申奥跟雪之下家一个做房地产的没什么关系？其实不是，不同国家有不同的国情。

    但说一个最简单的，申奥成功了总得修建各种场馆吧，奥委会对场馆的要求相当严苛，基本都得是新修建的；而相应的的交通设施公共设施之类的也要配备吧，这是一场国际性的政治作秀，投资回报率是放在次位的，展示形象获得政治收益以及其他隐性收益才是最重要的。

    但有些国家不一样， 他们就能利用奥运会这个东西来为经济插上翅膀，霓虹在其中独占鳌头；举个例子，霓虹经济腾飞的那十几年，奥运会在其中起到的作用堪称核心了。

    “因为目前为止失去的十年已经变成了二十年，甚至还在上涨，新上台的那位首相可是承诺要解决经济增长问题的。”

    三日月素晴点到为止。

    “很有道理啊，三日月君。”

    雪之下阳乃闪烁着光泽，那种看到了好玩玩具的新奇光芒。

    她感觉自己好像捡到宝了？本以为只是个二等奖现在却隐隐看到了金色传说的字样。

      。

      。

7、 非自然死亡

      。

    下午又稍作游玩了一下之后，三日月素晴便与雪之下阳乃各自告别离开了。

    将她送到千叶大学，他自己便乘坐电车回到了文京这边的单身公寓。

    今日的约会他本以为是两个人试探生硬的培养感情，没想到竟然挺融洽的；不过两个聪明理智的人默契配合的时候，气氛营造的可以也算是正常。

    但三日月素晴没料到的是竟然会扯到建筑业经济上的问题去，这行业是霓虹的经济支柱行业，天朝的建筑业房地产业就已经占国民经济比重够多了，但霓虹的有过之而无不及。

    而且，受限于历史原因，建筑业只会越发凋零，目前来说提出来的解决方法效用都为负，三日月素晴又不是专业学这个的，怎么知道这行业如何转型升级。

    而且他深刻知晓前世记忆中的东西放在这个世界中不一定合理，所以少说为妙。

    最后，三日月素晴对今日的约会其实是不如何满意的，这很大程度上打击了他的积极性。

    他之所以乐意花费时间去和雪之下阳乃玩这样有些过家家式的游戏，是因为上次在千叶大学校园内牵手漫步让他捕捉到了些恋爱的感觉。

    非要算起来的话，他好像已经是四十多岁的单身狗了？对于酸臭味的东西怀揣着些向往，而且雪之下阳乃蛮漂亮的，有点香。

    但今天约会中，忽然扯进来的话题让他意识到他和雪之下阳乃依旧只是基于利益关系而结合在一起的人罢了，所谓恋爱的感觉纯粹是他多想，他更改了下应付雪之下阳乃的基调。

    在不影响自己的情况下，尽力配合协议工作，至于其他的，放放吧。EZ看书

    用餐，洗漱，泡澡，坐在床上，面前摆着床上书桌。

    三日月素晴不是什么小孩子了，所以深刻知道什么东西才是最本质的，自身强大才是最好的强大，所以得花点时间提升自己。

    他熟悉的东西只有创作，也只有这个东西是他稍微自信拿得出手的，在融合了记忆之后，三日月素晴自信自己能够以优美的骈文体写出东西来，所以创作是提上日程且可以实现的东西。

    穿越过来，目前为止也没有发现什么过目不忘或者前世记忆每个字都记得之类的金手指，所以前世记忆最大的用处估计是给予他一个灵感了。

    《非自然死亡》

    他提笔在笔记本上写下这个标题。

    三日月素晴已经通过整理自己记忆，加上网上搜索等手段综合调查了一下这个世界霓虹的文化产业发展情况，对于即将要写的这部书籍，他还是比较有自信的。

    《非自然死亡》在前世是霓虹的一部国民热剧，围绕霓虹居高不下的非自然死亡率这一点而展开，聚焦霓虹法医极其缺少导致的诸多民众死亡后的死因随意撰写这一现象，一经播出收视率爆炸。

    这个世界的霓虹法医缺少这一点依旧没有感觉，每年的自杀率依旧居高不下，三日月素晴觉得这个点子写出来应该能引起热点，至于是不是要先写点其他东西预热，王炸留着用，他也考虑过这个想法。

    但稍微一想，又不是小说需要形成逻辑闭环，不先王炸打响名气，怎么混稿费，怎么混名声，怎么提高地位，又不是打怪升级，还要按照热度来排列写？

    三日月素晴写东西有个很不好的习惯，即他不喜欢列大纲，至于细纲就更是看不到的东西了；所以前世他写的小说一直被诟病剧情散乱节奏断裂，而这一世依旧没有得到改善。

    三日月素晴已经被不太记得原片中的剧情了，但无所谓，讲述一个法医聚焦于各类非自然死亡案件的故事，这样的东西还在他的能力范围之内，不过案件的挑选必须具备代表性才好，深度和广度要齐具。

    ‘广木由子一直都记得自己从事这个行业时，老师、同学乃至父母的诧异眼神，好像在他们眼中医生就只是医生，就只可以救死扶伤，怎么会有法医这个分支呢？

    她曾经也这样觉得，但那个人振聋发聩的话依旧回想在她耳边：为生者权、为死者言！这就是法医！

    一晃这么多年，她今天也要到udi来报道了……‘

    三日月素晴写下开篇，这也是他的习惯之一，开篇直接先讲故事，后面在交代一下设定人物之类的。

    新书的开头总是能够写的极快的，因为这会儿不管有没有大纲自由发挥的空间总是很大的，写的随心所欲自然效率也高。

    从七点写到了十点多一点，三日月素晴大致写了第一个案件，又花费了一个小时左后精修了一遍，才入眠。

    一觉醒来便是清晨，身体养成的生物钟让他在七点半就自动睁眼，随后洗漱穿衣，带上文稿直奔小说新潮编辑部。

    周4、5、6是他在小说新潮编辑部工作的时间，一般而言三日月素晴都会来到这边，因为毕竟他是特殊情况，不像其他编辑是全职上班，所以上班的那几天就得积极一点。

    他已经在小说新潮就职了半年了，周边的人也算是熟悉，运气不错，同事没有什么脑残，没有说因为他只三天班就看不顺眼各种为难的情况。

    上司也很看重他，不然也不会乐意他这个工作模式了。

    先打扫了一下编辑部，然后冲泡上咖啡，每个编辑的桌上放一杯，三日月素晴才坐到自己的位置上开始办公。

    职场新人态度要端正，不然很容易不合群，不合就代表着职场会相当辛苦。

    等到九点左右，才陆陆续续开始有人来，三日月素晴都会主动打个招呼问号，大家也都会笑着寒暄，没人阴阳怪气。

    直到接近十点的样子，三日月素晴才等到了自己要等的人，主编天一纯。

    暂停工作，拿上文稿 ，三日月素晴敲响了主编的门。

    “请进。”

    三日月素晴推门进去。

    “三日月桑？怎么，遇到什么问题了吗？”

    天一纯笑着问道。

    “手上有份稿子想请天一主编帮忙看看。”

    三日月素晴点头。

    “先坐。”

    接过文稿，天一纯说道。

    《非自然死亡》

    这个名字还挺有意思？

    

      。

      。

8、 弄不明白

      。

    十分钟不到的样子，天一纯将本就不厚的文稿给阅读完毕。

    “这位文稿是新收上来的？有后续吗？”

    他显得有些见猎心喜的心急。

    “天一主编觉得这份文稿怎么样？”

    三日月素晴显得并不着急，没有正面回答问题。

    “很厉害的文章！如果不是文风文笔和不上的话，我都会以为是哪位大家的作品了。”

    天一主编已经从业接近二十年，拥有丰富的经验以及良好的眼光。

    “所以这是哪位作家的作品？”

    他显得很是好奇。

    大部分的编辑其实都是文学爱好者，也都会有一个创作梦，只是因为自己确实创作不出来受欢迎的作品，才会退而求其次的选择成为编辑；所以一般编辑都是书虫，对于真正优秀厉害的作品是极其喜爱的，不包含网络文学。

    “其实这是我写的。”

    三日月素晴轻咳了声。

    “咦？”

    天一纯脸色稍有些奇异，不过并不是震惊之类的情绪，而是一副终于了吗的样子。

    “天一主编好像并不怎么惊讶？“

    三日月素晴就显得有些好奇了。

    “三日月桑你可是东大毕业生，而且川端教授将你推荐给我的时候可是大肆夸奖，所以我从来没有怀疑过你的创作能力；只是好奇你为什么选择直接成为编辑而已。”

    天一纯稍微解释了一下。

    所以东大出身的就是可以为所欲为？三日月素晴本来想笑，但琢磨了一下好像还真是这样，同事之所以能够轻易的接受他的很大原因也是因为他的学历足够高。

    “所以这部小说是打算在我们杂志上发表吗？”

    天一纯挺直腰背。

    “有这个打算。”

    既然拿给主编看，三日月素晴自然是有这个打算的。

    而且也是先看看业内人士的反应来判断下这部书籍是不是有热卖的潜质，虽然一个点子出来的时候有经验的作者就能判断出大概潜力了，但三日月素晴对霓虹文坛并不了解，对实体文学也不太了解，所以不太确定。

    “虽然我觉得你这部作品肯定没有问题了，但想要发表的话还是要在编辑会议上讨论一番才行。”

    天一纯说道。

    这是小说新潮的规矩，想要刊登的小说作品都需要通过编辑会议进行讨论，一般的流程是每个编辑会推选几部作品，然后讲述一下卖点有趣点，大家再举手表决，然后主编作出决定。

    “我明白的。”

    三日月素晴点点头。

    “所以这部作品的后续呢？有写好吗？”

    天一纯盯着他。

    “还没动笔，毕竟不知道前景如何。”

    三日月素晴尴尬的笑了笑。

    “也是~”

    天一纯也笑了，

    “三日月桑，你说我们国家的非自然死亡率真的有你书中说的那么高吗？”

    他忽然问道。

    “数据接近吧。”

    三日月素晴也不意外他会问，知识分子中产阶级总是喜欢关注这些的。

    “你说咱们国家到底是怎么了？”

    天一纯不知道是在问三日月素晴还是在自问。

    告别主编，三日月素晴回道自己办公位上去，继续工作。

    小说新潮是个月刊杂志，所以工作并不算是太忙，三日月素晴虽然还是职场新人但也有半年的工作经验了，所以也没什么波折。

    编辑的工作其实蛮枯燥的，核心工作就是阅读作品挑选作品，这份工作开始还热情四射，但多了就显得枯燥无味麻木；因为不是每份作品都可以捧着好好阅读的，大部分投稿来的作品往往都是狗屁不通，这些还好直接退掉就好。

    那些有些水准但却存在差漏的作品才是让编辑最难受的，需要和作者沟通，督促他改进等等，很是烦人。

    当然也有直接混的办法，手上有作品就交，没有就算，但编辑的工资中一部分绩效提成是与刊登成效已经读者调查排名这些衡量的；所以多发掘作品肯定是有好处的。

    编辑工作不像一般工作那样需要全天的待在编辑部，和作者交流沟通、取稿子等经常需要出去，相对而言待在编辑部的时间往往来说其实并不多。

    三日月素晴作为一个工作只有半年的新人，手上的固定连载作者目前还没有，每个月都是凭借邮箱投稿、网站投稿等方式挖掘作品的。

    按照老规矩的阅读作品，然后将作品按照等级分类，不堪入目的直接扔一边，等工作要结束那会儿群发邮件告知您的作品还需要努力才能被录取之类；然后是稍有些水准的作品，提几条意见之类的，这个比较费神；然后是优秀的作品，分析一下亮点会议上好说。

    午餐是靠着大厦底下便利店的便当解决的，工作时间结束是在下午的五点左右，三日月素晴收拾了编辑部最后才离开。

    社畜的工作往往是疲惫、机械、无聊的，所以三日月素晴前世才会选择成为网络作家，毕竟能够自己决定工作时间已经是很舒服的事情了。

    正打算找个地方放松一下，电话铃声便响起了，三日月素晴拿出来一看―雪之下阳乃。

    “喂？”

    他接通。

    “喂？三日月桑？”

    雪之下阳乃的声音从电话内传来。

    “嗯，有什么事吗？”

    三日月素晴问道，疲累状态下他有些懒得应付；要是换做前身的话依旧会用完美的态度来对待的。

    “下班了吗？”

    雪之下阳乃没有直接回答，而是笑着问道。

    “刚下班。”

    三日月素晴回道，她是知道他的工作性质和时间的，事实上他们正是因为三日月素晴的这份工作认识的。

    “挺累吧？去吃个晚餐然后泡个温泉放松一下？”

    雪之下阳乃发出邀请。

    “现在？”

    三日月素晴有些惊讶。

    他发现自己真有些看不懂雪之下阳乃了，这家伙应该很不待见他，很不想见他才对！三日月素晴才不相信雪之下阳乃将她自己婚姻作为筹码是高兴且乐意的！

    就算并非不待见他，但也不会这么积极主动的示好吧？所以最开始千叶大学校园内发出牵手调侃的时候她为什么接受三日月素晴就没弄懂。

    “我在你工作大厦底下的fly咖啡馆里。”

    三日月素晴按着方位转身去看，恰好瞧见在咖啡厅窗户靠边的她。

    笑靥如花。

    

      。

      。

9、 糖衣炮弹的应对方法

      。

    三日月素晴有点想抠脑壳，但还是忍住了这个有些蠢的举动，朝着咖啡厅那边走过去。☆EZ看书☆

    他对雪之下阳乃的态度以及性格的揣测经过了多次变化，到现在他已经不打算去揣测雪之下阳乃到底是个什么样的人了，这家伙颇有点神经刀的意思，忽明忽暗，不是他弄得懂的情况。

    至于态度，他昨晚就已经定了下来，不影响自身的情况下，尽力配合协议上的责任衣物，至于其他更进一步的，就算了。

    但雪之下阳乃这样有些主动的行为，让三日月素晴不知道该用怎样的态度对待，老实说她并不怎么符合他的审美观，三日月素晴喜欢那种黑丝裤袜大长腿身材好的御姐型，顺便喜欢长发。

    而雪之下阳乃是短发女强人干练型性格，但她长得确实漂亮啊，而且身材也好。

    所以其实更好地做法的是借着这个协议直接人财两收？

    过去咖啡厅的路上，他脑子里各类思绪四处纷飞。

    “怎么想到过来？”

    三日月素晴在她对面坐下，点了杯招牌咖啡。

    “过来探望一下你。”

    雪之下阳乃笑着回道。

    有一说一，三日月素晴其实挺害怕她这个状态的，假如她对这份婚姻协议是虽然不满但碍于现实以及未来等多种考虑压制住不满的状态的话，那雪之下阳乃其实还是个蛮正常的女性的。

    但现在她有点朝着他所揣测的最不好的状况发展过去的趋势：将自己的婚姻作为筹码也毫无心理障碍，一心只想着强大家族。

    “我觉得我们之间应该没到这个地步？”

    三日月素晴喝了口咖啡，苦味儿从味蕾蔓延上来让他忍不住皱眉，但也清醒了不少，他不太想转弯子，所以直接开口就说。《EZ看书》

    “之前不是就解释过理由吗？我们总要磨合的，趁着现在还没毕业时间比较多，所以我估计会经常出现在你身边。”

    雪之下阳乃笑着说道。

    “再说了法律意义上，我们现在可是夫妻关系。”

    她补充解释了句。

    三日月素晴发现自己好像没什么话可以反驳？有点头疼。

    记忆复苏之后，他对自己这一世没有什么太大的要求，写写东西热卖一下出出名赚赚钱，然后就享受生活，做前世想做却没办法去做的事，比如游览河山、吃遍美食、体验下各类有趣的运动之类？

    所以对于雪之下阳乃这个目前来看很可能会打碎他这一想法的人，他是有些避之如蛇羯的。

    那份协议的赔偿金额是多少来着？三日月素晴记得是一亿日元？索性签订的时候三日月素晴脑子清醒没有弄个十亿日元，不然这会儿的三日月素晴就不会思考可不可能解除协议这事，而是老老实实更换想法用美男计人财两得。

    “不是说的吃个晚餐吗？就在这里？“

    三日月素晴生硬的转移了话题。

    “这里的蛋糕之类还不错的。”

    雪之下阳乃一副很熟悉这样的样子。

    “之前妹妹在你那儿实习的时候，我经常来这儿吃东西。”

    注意到三日月的眼神，雪之下阳乃解释了下。

    “那你来带点餐，不太甜的我都可以。”

    三日月素晴点点头。

    记忆中他和雪之下阳乃认识的契机就是因为雪之下阳乃的妹妹雪之下雪乃来《小说新潮》暑期实习，三日月素晴当时被指派带她，虽然那会儿他也才刚入职不久。

    然后他就被雪之下阳乃邀请吃饭，因此结识。

    “提拉米苏，雪梨饼，马思甜……”

    雪之下阳乃看姿势效率也是个老甜食分子了。

    “雪乃桑现在怎么样？貌似马上就是高三了？”

    三日月素晴随口问道。

    “在等开学。”

    雪之下阳乃回道。

    霓虹高中的开学时间一般是四月初旬。

    “昨天回去之后，我和家里商议了一下关于东京申奥成功的可能性，然后发动关系打听了一下，首相一直都致力于促成这件事。”

    雪之下阳乃说道。

    这才对嘛，三日月素晴一下松了口气，谈正事谈利息相关他一下就放心了。

    “这事儿你们应该一直会关注着才对的啊？”

    三日月素晴有些好奇，建筑业的人关注各类可能存在的利好消息才是常态吧。

    “五大在封锁消息。”

    雪之下阳乃回道。

    所谓五大指的是霓虹建筑业的五大巨头，大成建设、鹿岛建设、清水建设、大林组、竹中公务店；这五家企业在04年的年营业额就已经达到了一兆亿日元年以上，相比起来，即使是其他赫赫有名的诸如熊谷组、三井住友建设都只是他们的零头而已。

    三日月素晴对此丝毫不感到以外，霓虹几乎各行各业都会有着自己的龙头企业，毕竟都是固定许久的市场不是新开发的。

    “这很正常，换个角度说正是他们的支持首相才有足够的资金去进行政治游说吧？”

    三日月素晴又喝了口咖啡。

    申报奥运会难道只是简单的提交名单吗？就和奥斯卡奖以及诺贝尔奖一样的，公关评委、公关投票人都是常态，总之需要大笔财款。

    “不过这种事情不到尘埃落定都不知道结果的，所以也不必抱有太多期待。”

    三日月素晴看了看厨台那边，还没见到餐品上来。

    “也对~”

    雪之下阳乃叹了口气。

    即使是申办成功了，建筑业又有了新的市场热点，有了新的工程可以接，但也只是持续几年而已，之后又会回到老样子。

    “说穿了产业升级转型才是最重要的吧。”

    三日月素晴随口扯着。

    网络作家的一大特点是谈什么都能侃侃而谈，简称胡扯。

    “有点困难啊。”

    雪之下阳乃摇摇头，也喝了口咖啡，

    “确实。”

    三日月素晴其实是有头绪的，因为前世写那本扑街日娱时查到的建筑业资料中是有着那些龙头企业转型的方向的，不过他不打算说，不太符合他的身份。

    他只是个文学部的人罢了，懂一点经济学还可以说是博学，懂太多了就不太好分说了。

    “说起来，泡温泉等会儿去哪儿？”

    三日月素晴还是更关注这个。

    面对糖衣炮弹，我们的态度是，糖衣吃掉，炮弹扔回去。

    他想起了太祖的语录。

    

      。

      。

10、 连载决定

      。

    小说新潮的编辑会议是每周五下午进行的，编辑可能是极少的会保持住双休的职业了，因为对编辑而言，休不休息和星期几没关系，和自己手上的作者关系才是最大的，就算是放了假，他们也得屁颠屁颠的在休息日进行工作。

    三日月素晴整理好自己准备好的几部打算推荐的小说，按照版面，每个编辑根据资历、过往业绩等的不同，会掌握个数不等的推荐名额，所有编辑推荐的作品加上主编钦点的作品加起来大概就能构成《小说新潮》这份月刊杂志的内容。

    而这些内容并不是一次编辑会议就会决定的，因为每周都会收到不同的新的作品，总有些作品更加优秀，就需要将上一周决定的作品给替换下来。

    三日月素晴作为职场半年新人，手里掌握的推荐名额是4个，即他可以推荐四部乃至更多的作品来供大家讨论，但最后通过的只会有四部。

    其实每个编辑掌握不同的推荐名额这事儿是很不良好的形态，毕竟总有些编辑手上会有优秀的作品，这时候主编的作用就要体现出来了。

    下午二点半，大家都收拾东西带上用具前往大会议室，按照以往的惯例坐下，主编总是最后才到的，他要看着会议室人都来齐了才会从办公室过来。

    “那么，老规矩，我先总结一下上周的工作状态。”

    天一纯主编也是老油条了，叽里呱啦讲了一大堆，包含着实事儿以及鸡汤的混合体，保证着在场的人必须一直精力集中不然就可能漏掉某些具体性事务的话说水准。

    “那么开始正事儿，从玄古编辑开始吧。”

    编辑会议的核心就是选出优秀的作品，其余都要靠后面站。

    “我推荐的第一部作品是一部本格派的推理小说，大致讲述了一个密室内凶杀案件，诡计设置的很有趣，大家可以看看。”

    大屏幕上投影着截取的片段。

    三日月素晴饶有趣味的阅读了一下。

    文笔一般、而且线索给的有些刻意、主角性格不怎么讨喜、诡计倒是挺有趣，他给出评价。

    但本格派的推理小说只要诡计有趣，描写合理，就是优质了。

    果不其然，

    “文笔需要精修一下。”

    有编辑发言。

    “叙事行文也需要注意一下才好。”

    也有编辑说道。

    三日月素晴倒是听着他们叙说意见，自己一言不发，他没必要牵扯进去。

    只要是职场总是有龌龊的，在编辑这个职业上来说的话，决定着推荐名额的编辑会议便真的是刀光剑影明争暗夺了，毕竟每部成功刊登的作品都算是业绩。

    “三日月编辑有什么想法吗？”

    天一主编忽然开口问道。

    其他编辑已经与玄古编辑吵得不可开交了，玄古说诡计有趣就是合格的推理小说可以刊登，其他编辑就会从各个角度来进行论述贬斥这部作品。

    大家各有各的理，谁也不能说服说；一般这时候就是主编发言定下基调，但三日月素晴没想到主编竟然会发言问他，这算是祸水东引？他什么得罪这位主编了吗？三日月素晴脑海里沉思着，面色却不变。

    不管站在哪一边都会和另一方结怨，但要真是两边都不想得罪，说和稀泥的话，其实也不太好。

    三日月素晴职场经验不算太足，所以也不知道这会儿怎么说才最好。

    “我认为就推理小说而言这部作品已经合格了，其他细枝末节都是可以通过编辑的指点进行修改的。”

    他只是顺着本心发表了评论。

    “那就这样定下，玄古编辑你去和这位作家沟通让他好好改改。”

    天一主编点头认可。

    三日月素晴并不是蠢人，他隐隐的意识到了什么。

    一位编辑一位编辑的来，鲜少有那种推荐出来大家都认可的作品，总是要经过一番唇枪舌剑的，三日月素晴也不觉得嘈杂，反而觉得有趣，因为大家也不会鸡蛋里挑骨头，那就太过于有失水准了。

    编辑嘛，给一部作品挑刺，总是能挑出诸多东西的，就算放一部诺贝尔文学奖作品到他们面前，告诉他们只是一个新人的作品，他们都能挑出一大堆不是来。

    “那么下面由三日月编辑发言。”

    天一主编主持着回忆。

    三日月素晴按部就班的推荐了自己选出来的四部作品，两部剑豪小说、两部推理小说，先叙说优点，然后叙说缺点，再类比一些同类作品，面面俱到。

    然后其他编辑开始发言，开始指指点点，三日月素晴偶尔也会反驳一下言过其实的话，然后由主编作出决定。

    “最后的话，我最近查阅资料做研究的时候偶然发现了个令人警醒的数据，所以动笔写了一部小说，想请大家看看。”

    三日月素晴说道。

    会议桌上的编辑神色各异，三日月素晴点开自己的作品投影到屏幕上。

    大家都在阅读，会议室内一片寂静。

    “大家有什么看法吗？”

    天一主编饶有兴趣的看着他们。

    “很厉害的作品，三日月编辑不愧是东大文学部的人。”

    “发人深省的主题。”

    三日月素晴发现自己进入《小说新潮》之后似乎一直都没有怎么受到过太多的刁难，偶尔有的争吵也都是因为作品的不同意见而产生的，属于工作性质。

    但他也不是福泽谕吉，总是有人讨厌的。

    “这部作品的分类是什么？和杂志的读者群体不太符合吧？而且连载自己编辑的作品会不会让人觉得杂志的公正性有所障碍？”

    富春编辑说道。

    这是位和三日月素晴不太过得去的编辑，在小说新潮的工作经验有十六年了，是位相当资深的编辑，基于某些原因不太喜欢三日月素晴。

    “另外，虽然故事性看似不错，但这样的东西真的有人关心吗？”

    他继续补充着。

    有人附和他，也有人反驳，三日月素晴一直注意着，将人都记得清楚。

    “天一主编您觉得呢？”

    三日月素晴看向决定权的最终归属人。

    在场的所有人都签署了保密协议竞业协议之类的东西，不存在他的作品会泄露出去的事情，这里不行换个地方投稿就是了。

    “虽然富春编辑说的很有道理，但这部作品相当的有深度，发人深省，优秀的作品已经是可以跨越分类让所有人都阅读进去的。”

    天一主编说道。

    “列入连载标准范围。”

    他作出决定。

    

      。

      。

11、 意外

      。

    三日月素晴到没想到竟然会这么顺利，不过顺利对他来说是好事儿，所以也没必要过多揣摩。

    职场经验不太丰富，但脑子还是比较正常的，三日月素晴大抵还是弄得懂主编的意思的。

    三日月素晴是由他的导师川端教授推荐介绍给新潮社，而后由新潮社的某位专务董事推荐给天一纯主编的，天一纯已经五十多岁，干不了几年就要退休，三日月素晴是被列为继承人来进行培养的。

    而且三日月素晴刚进小说新潮编辑部那会儿，那位富春编辑也说了闲话，利用编辑会议合理的针对了他几次，富春编辑可能觉得让否定三日月素晴推荐的作品让他业绩不好看，大家对三日月素晴的印象就差了，三日月素晴的发展就不会太好了。

    但他没想到的是，当三日月素晴被天一纯主编招揽进编辑部之后，天然的三日月素晴就是天一纯这一边的人，三日月素晴难堪了天一纯主编面子也不好看。

    弹了弹脑瓜崩，三日月素晴收敛了思绪，恰了口刚才回家路上买的降价柠檬。

    这是他的习惯之一，在每天晚上会对这一天进行总结，将事情都想个通透，想不通透的就理理思绪，这是继承自前身的习惯。

    味道还不错，就是有点太酸了，虽然三日月素晴比较喜欢吃酸，但也有些受不了这个味道。

    他摊开稿纸，提笔继续构思文章，既然决定连载的话，那么就赶紧将东西都赶出来，免得之后需要的时候又来忙。

    不过《小说新潮》是月刊，似乎不会太忙，每次连载更新估计也就一万多字左右，这只是三四个小时的工作量，即使加上精修的时间，最多也就一下午时间的需求。

    三日月素晴觉得自己也许不该借助职务便利在《小说新潮》上连载的，去其他杂志或者报纸上投稿的话不是更好？或者去拜托一下导师帮忙介绍几个出版社直接内投？

    而且雪之下阳乃那边应该也有不少资源，礼尚往来的话三日月素晴月也算是个雪之下集团出了不少注意了，也该收回点利益了；而且月刊的稿费来的也慢，出名也慢。

    不过都已经在编辑会议上商议完毕了，也没必要多想了，三日月素晴发现自己这个有些缺点穿越重生了都还没有改掉：任何事情他总是习惯性的先自我思考是否能够解决，能够解决的哪怕差强人意也就算了，绝对不会去麻烦别人。

    这是思维上的本能反应，促使着他自然的作出决定，不过一个人的话是走不远的，三日月素晴将这次事情牢牢记在心里，以后行事需要多加注意。

    ~

    周六，这一天在编辑职业的合同上是属于休息日的，不过大家还是自愿性加班的来到了编辑部，这已经是老传统了；不过相对而言周六这一天大家就会比较自由放松一些，有人摸鱼主编也不会说什么。

    三日月素晴如同往常一样开始工作，昨天编辑会议上推荐的那几部作品都有些缺失需要和作者进行沟通交流，这样的琐事挺消磨人的，好在对于那些未出名的作家编辑的主导权还是很强，谈话上不必过多斟酌，不算太累。

    工作到十一点左右的时候，三日月素晴忽然听到了从主编的办公室传来的一阵剧烈的响声，也就是这时候他才看了些电脑上的时间确定的时辰。

    大家都张望着主编的办公室，打算看看是什么情况，那个声音听起来像是有人踹了桌子，顺便还砸了些东西。

    等了接近一分钟，天一纯主编才从办公室出来，

    “三日月编辑来我办公室一下。”

    三日月素晴注意到天一纯的脸色不大好看，而且看样子衣着是经过刻意整理的，他出来的时候手正搭在领带上，一般的时候他可是相当放松自在的，毕竟编辑部就相当有他的后花园。

    环视了一下四周，三日月素晴注意到富春编辑脸上看好戏的神态，大致明白了发生了什么事情。

    人和人之间其实是很奇怪的，可能仅仅是因为多看了一眼别人就会看不惯你，就要针对你，社会就是这样，很难和你讲什么逻辑。

    时至今日，三日月素晴都没有弄明白为什么富春编辑会一直针对他，但其实也并不重要。

    他喝了口泡好的咖啡，才施施然的走进了编辑部；对于现在的他而言，编辑这份工作其实都不算太重要了，不在意自然不会太担忧。

    “坐。”

    看着三日月素晴自然的关上门，天一纯才说道。

    三日月素晴也就自然坐下，脊背挺拔。

    “找你主要是事情有变故了。”

    天一纯旁边的烟灰缸上有刚压灭的烟头，那边的百褶窗平时这个点会关着让阳光丝丝缕缕的进来现在也大开着，三日月素晴知道看来他心情确实不太好。

    “连载的事情？”

    三日月素晴觉得除了这事儿没其他的了。

    “对。”

    天一纯搓了搓手指，这是烟民想抽烟时候的本能动作。

    三日月素晴继续坐着等待他发言。

    “你知道新潮社下属的所有杂志都有一个规定：即下属阶级可以越级报告。”

    天一纯说道。

    三日月素晴回忆了一下，发现还真是有这回事的。

    虽然这样的规定在霓虹职场都是装饰大于摆设的，但确实有这条规定，当下属对上司的决议有所质疑的时候，便可以越级报告，如果更上级确定下属所说没错，那么就会驳斥上司的做法；如果下属的说法存在问题，也会被扣绩效之类的处罚。

    但鲜少有人会利用这个规定，因为是很容易被穿小鞋的，当你越级报告之后，或者说百分百会被穿小鞋。

    “富春要调到《旅》那边去做副编辑长了，临走前还要搞点小动作，你的连载被上级以碍于编辑部的公正公开性为重否决了。”

    天一纯笑着说道。

    《旅》是新潮社旗下另一部月刊杂志。

    “没事，您不用担心，换个杂志投就是了。”

    三日月素晴笑着回道。

    或者说正好，瞌睡了有人送枕头。

    “你放心，富春那家伙也真是太小看我了，我在新潮社可是待了已经足足二十年啊！和我同批进来的那些人现在留下来的都不是闲人。”

    天一纯脸上有着狞笑。

    

      。

      。

12、 分析

      。

    三日月素晴从主编办公室出来的时候，神态还有些轻松。

    他昨晚还在说自己有些过分独行想要换个地方连载但又不好开口呢，没想到今天就被搅黄了。

    虽然主观上来说富春编辑是做了好事，但客观上来说他可是又针对了自己一次啊。

    前身的性格比较谨慎稳健，态度一向都是多一事不如少一事，所以面对富春的针对一般而言都是退一步息事宁人。

    但现在的三日月素晴可不是这个态度了，他瞧了瞧富春的位置，正和他的目光对上，富春有些躲闪，三日月素晴忽然觉得有些好笑。

    这家伙到底是什么心态？做了事还带怕的？不过不管是前世的他，还是这一世的副人格遇到的这样的人都不少，三日月素晴心情还算淡然。

    他回到位置上继续自己刚才还没有做完的工作。

    编辑部中午的休息时间一般是在十二点之后，所以没过多久大家都各自去吃午餐了。

    三日月素晴一般会比大家出去的时间稍晚一些，这是新来那会儿养成的习惯，那会儿才进来总要表现出来积极的工作态度，这种小细节其实没什么意义但做了还是比不做好。

    “封四町那边新来了家烤肉店，三日月桑要一起去尝尝吗？”

    玄古编辑对他发出了邀请。

    “当然。”

    三日月素晴不拒绝送上门的好意。

    玄古编辑是《小说新潮》编辑部内资格最老的编辑，已经超过五十岁了，上升可能性小，也不至于被裁员降薪之类，所以一直以来都是老好人的性格。

    小说新潮的编辑部和新潮社主体的办公地点是分开的，毕竟新潮社旗下各类杂志还挺多的，加上还有其他业务人员繁杂，为了方便管理才刻意分开，有的是隔楼层，而小说新潮则干脆是另辟了个办公地点。

    烤肉店装修风格还算不错，店员也年轻漂亮，三日月素晴随眼观察后推断应该是附近来打工的学生，文京区这边各类高中大学蛮多的，所以店铺都不缺少人力。PEZ看书P

    “猪扒饭的定食挺不错的，我上次带儿子过来吃都赞不绝口。”

    玄古编辑笑呵呵的推荐道。

    “那就来两份猪扒饭。”

    三日月素晴对着店员说道。

    “要喝一点吗？”

    他转过来询问玄古。

    “中午不喝酒。”

    玄古摇头拒绝了。

    他解开了领带放在桌子的旁边，又将衬衣的第二颗纽扣也解开，三月份的天气有时候也见得到些闷了，小说新潮的办公地点也比较闷。

    “三日月桑打算怎么办？”

    玄古开口问道。

    “嗯？”

    三日月素晴有些疑惑。

    “你的连载应该被否了吧？”

    玄古说道。

    “当然，我是猜出来的，毕竟最近编辑部也没什么大事儿，只有你的事儿能让天一桑大动肝火了。”

    玄古看着他神情才解释道。

    “玄古先生还真是世事洞明。”

    三日月素晴夸赞道。

    “毕竟富春针对你也不是一天两天了。”

    玄古活动了下筋骨回道。

    “说起来，玄古编辑知道富春编辑针对我的原因吗？难道就单纯因为我是新来的？”

    三日月素晴开玩笑似的问道。

    他有自己的答案，但还是需要从其他人口中确认一下。

    “也对，你入职以来虽然其他编辑没有针对你，但也在疏离你来着，不知道是正常的。”

    玄古回忆了一下有些恍然。

    是的，三日月入职以来，除了富春以外其他人态度都比较和善，但既然是和善不是热情友好那么自然还带着些疏离的。

    “新潮社杂志编辑岗位的上升渠道一般有两条。”

    玄古竖了两根手指。

    “一种是如同天一纯主编这样从责编做起，到副编辑长、然后到主编，只在一部杂志下成长；第二种便是杂志平调，因为社内杂志创刊颇多的缘故，偶尔会出现杂志之间的人才流通，但这种平调除非确实做出了很大的功绩，不然副编辑长就到头了。“

    “曾经有位责编，当副编辑长当了十多年，空降了五位主编，都没有轮到过他。”

    玄古说这话的时候脸上微有些感同身受。

    “而你一进来，你自己可能不太清楚，但我们这些编辑都是清楚的，你是被主编以继承人的身份培养的。”

    三日月素晴发现自己还真没注意。

    “富春虽然不是副编辑长，但等两天我退休之后估计就是他了，所以他一直觉得主编那个位置是留给他的，结果你突然空降过来了，而且待遇很特殊。”

    玄古的言外之意已经表述到了。

    这个答案三日月素晴有揣测过，不过他觉得应该还有些私人原因？但玄古已经是不知道的是，所以也没必要给他玄古说。

    “多些玄古桑给我解惑。”

    三日月素晴感激道。

    “之前主编说富春编辑要调去《旅》那边做副编辑长了。”

    三日月素晴随口说道。

    “那可不是个好去处。”

    玄古摇摇头。

    “《旅》在新潮社内几乎是销售量最低的杂志了；而且~~~”

    玄古的脸色有些奇怪。

    “《旅》的主编和天一主编是好友。”

    三日月素晴不知道自己该摆出什么表情，

    “富春编辑不知道这点吗？临走了还要给主编上眼药，他应该会调查清楚的吧。”

    他好奇的是这点，富春是个比较谨慎的人，一直以来虽然针对三日月素晴但都是通过正规合理的渠道，就算是这次也都是因为要调任了才临走前搞大新闻，这样的人不会调查清楚吗？

    “《旅》的主编和天一主编是两个派系的，外人看来是针锋相对的。”

    玄古脸上也有幸灾乐祸的笑。

    新潮社内部还分派系的？三日月素晴真是有些头疼，果然职场哪里都不会轻松。

    “富春的事情你可以暂且放一下，你那部《非自然死亡》是很好的作品，打算去哪里投？”

    玄古转移了话题，他感觉自己有些失言。

    “还没决定，打算去咨询一下导师。”

    三日月素晴回道。

    “说起来我还不知道三日月桑你的导师是谁呢？东大文学部的教授我都认识的，虽然很多是我认识他，他们不认识我。”

    玄古有些好奇。

    “川端导师。”

    三日月素晴回道。

    “怪不得。”

    玄古一副原来如此的神态。

    

      。

      。

13. 人妻味

      。

    三日月素晴没有从玄古那里问出更多的东西，不过就目前而言所知道的就已经足够了。÷EZ看书÷

    他也没有心思去参加新潮社内部的派系争斗。

    目前来说他似乎拿富春没有什么办法，但不代表着三日月素晴就会咽下这口气了，雪之下阳乃从他这里已经捋了不少羊毛了，三日月素晴觉得自己也该回捋一点才算礼尚往来。

    午餐结束后他就给雪之下阳乃发了消息约了见面，不过雪之下阳乃表示今天事儿挺多，所以不方便过来，让他去千叶，三日月素晴应了下来。

    五点半左右，工作结束，三日月素晴告别了几位说得上话的同事，乘坐电车来到千叶大学。

    霓虹的交通设施，特别是东京周边的交通设施确实完善且厉害，电车轨道四通发达将整个东京都都链接起来。

    六点左右，三日月素晴成功在千叶大学站下车，拿出手机看了看，地点一直在更新，因为雪之下阳乃今天似乎挺忙，地点不断在变化，最开始约定的教学楼后来变成社团教室，现在变成了，

    咦？

    三日月素晴有些吃惊，地点现在变成了她的公寓。

    雪之下阳乃并不住学校宿舍，作为千叶县建筑龙头的老大，在千叶找房子简直是轻而易举，所以他在千叶大学边上租了间公寓。

    三日月素晴只去过一次，那就是签订协议的时候，不过那时候在场的人还有两位律师，不必当心他们会泄露，律师签订的保密协议的违约金额比三日月素晴协议的违约金额都要高处不知多少来。

    循着记忆，三日月素晴前往雪之下阳乃的公寓。

    这次过来的目的主要有两个，一是看看能不能通过她这边报复一下富春编辑，顺便看看有没有什么熟悉的出版社杂志渠道之类。☆EZ看书☆

    雪之下阳乃既然能将她妹妹雪之下雪乃安排到《小说新潮》来暑期实习，那么她手上应该是握着一定的出版业界的人脉的。

    三日月素晴其实还有更好地选择，只不过他想捋羊毛而已，从他这里获得的那个关于东京申奥的消息，对于雪之下集团来说可以创造的利益不知凡几，不捋回来一点三日月素晴有些心理不平衡。

    虽然上次雪之下阳乃请了顿晚餐，顺便还请了个温泉旅馆按摩洗浴一条龙，但三日月素晴依旧不平衡，除非她是那个按摩师洗浴师。

    三日月素晴忍不住发笑，他感觉自己和雪之下阳乃接触多了，还是有些难免的被她的魅力所吸引，脑子里偶尔还是会闪一些不太友好的东西。

    站在门前，他整理了下衣着，理理领带肩膀上的灰，三日月素晴才敲门。

    “冒昧拜访，打扰了。”

    门开的那一刻，三日月素晴马上说道。

    “欢迎做客。”

    雪之下阳乃也笑着回应。

    进到玄关，雪之下阳乃递过来双拖鞋，三日月素晴不太喜欢穿别人穿过的东西，

    “这是上次你来穿的那双，就用过你那一次。“

    雪之下雪乃注意到他的延迟，解释了句。

    “麻烦了。”

    他道谢换上。

    她身上还系着一条围裙，只不过短发之下看不出来太多的人妻气质，只是也增添了几分温婉的感觉，三月换上的短衫露出的半截藕臂也能瞧出细腻。

    挺棒的，三日月素晴打量一眼后心里评价。

    “在做饭吗？”

    他有些好奇的问道，她不是说挺忙的吗？

    “尝试了下新料理。”

    雪之下阳乃回道。

    往客厅去，热茶已经泡好放在茶几上散发着腾腾热气，旁边的水果盘里也摆放着切块好的水果。

    三日月素晴一直觉得哪怕知道雪之下阳乃做这些并不是出于感情，但这种细致入微的态度确实让人非常舒服。

    所以经常会有言语夸奖女性天生心细，也会有许多岗位之类要求仅限女性，三日月素晴一直觉得生理差异带来的性格差异能力差异还是蛮大的。

    “我先去厨房忙了，要看电视的话自己开一下？我也不知道你喜欢什么节目。”

    她挥了挥手便转身去厨房了，仿佛三日月素晴是个极其熟悉的人。

    好吧，法律意义上来说他们两个还真是最亲密熟悉的人了。

    三日月素晴有些不能习惯她这样一下拉近的距离，但他确实有些默认了她这样主动的拉近距离，没办法，她太香了；不借着这个协议去撩她是怕麻烦也没经验，但被撩的话要怎么应对？单身年龄加起来超过四十的三日语素晴着实没有经验。

    茶水可口，三日月素晴凭借感觉判断这应该是最顶尖的玉露。

    在茶几上坐了一下，他有些坐不住干脆起身去厨房瞧瞧，看电视这个习惯三日月素晴并没有，虽然霓虹的互联网生态这个世界依旧烂的出奇。

    “新料理是什么？”

    站在她背后，三日月素晴嗅到了股奇怪的味道，便开口问。

    “棉花糖可可火锅。”

    雪之下阳乃笑盈盈的回道。

    ？？？三日月素晴一脸问号，他听过棉花糖热可可，听过棉花糖可可牛奶，但棉花糖可可火锅？

    “确定不是黑暗料理？”

    三日月素晴脸色有些黑。

    “应该不是，虽然我没试过，但已经有人试过了。”

    雪之下阳乃摇头。

    “不过相较而言，阳乃竟然会料理有点出乎我的意料。“

    三日月素晴觉得她应该是那种身着奢华和服，眼神凌厉，战场该在商场上的那种女性，料理这种东西不太适合她。

    “雪之下家的女人料理水平都很高的。”

    雪之下阳乃只是笑道。

    “那我拭目以待。”

    三日月素晴看了看旁边已经准备好的食材，诸如牛肉、金针菇、火腿、生菜之类的火锅常客。

    她继续熬制汤底，锅内炊烟寥寥，三日月素晴却能通过锅底、食材的味道闻到属于她身上的香气，往下望去，浑圆修长的大腿被包裹不住的热裤展示出来，那股香气不知道混合了什么，往他脑子里钻。

    “阳乃桑有体香？“

    他忽然开口闻到。

    “啊？”

    

      。

      。

14、 有趣

      。

    女孩子有体香吗？三日月素晴的生理学的有些差，所以不太清楚；不过男女生理差异也并不明显，体香这种东西应该不至于出现吧？

    顶多是长年累月的洗发露、沐浴露、护发素、香水以及其他护肤品之类的东西营造的味道已经根深蒂固，形成了一种伪体香的东西。《EZ看书》

    “没有哦。”

    雪之下阳乃果然摇头了。

    “不过也不确定~我是没有的，但小雪乃好像有？”

    她脸色微有些迟疑，虽然这个问题很是奇怪还带着些搞颜色的意思，但是她却思考的很认真，因为这个问题让她也很感兴趣了。

    “雪乃桑？”

    三日月素晴摸了摸下巴，这就没法去验证了啊。

    虽然前世老家那边有俗语说‘小姨子的屁股有一半是姐夫的’，但想来另外世界另一个霓虹的千叶县应该不具备这个俗语吧？

    “还真是可惜。”

    三日月素晴啧了啧嘴。

    “说起来为什么忽然问道这个问题？虽然这个问题确实很有趣就是了。”

    雪之下阳乃更好奇的是这点。

    “因为站在这里，虽然棉花糖可可锅底以及各类食材的香气都能闻得到，但最清晰的却还是从阳乃桑身上传来的香味，所以有些好奇女孩子是不是有体香这种东西？”

    三日月素晴解释着来龙去脉，并不隐瞒。

    他蛮想自己的绅士行为让雪之下阳乃抵制的，那样说不准他们两个就真是相敬如宾了，不过他也不会刻意去做这些，只是按着本心做人。

    一般而言，在优秀、漂亮的异性面前，男性总是会不自觉地讲究克制，这是基因的繁衍本能在作祟；而越是亲密，比如好友、恋爱这个阶段，双方都会更加注意，力求展示最好的自己。

    前身的三日月素晴便是如此，一力的展示自己的优点，希冀和雪之下阳乃关系好一点，被包养的投资就更高一点。ζEZ看书ζ

    “不知道为什么，总觉得很有文学部的逻辑。”

    雪之下阳乃神色有些奇怪，她回头过来打量了一下三日月素晴，目光不定。

    “说起来，上次的那个消息伯母得知之后，有什么打算吗？”

    三日月素晴还是清楚雪之下家目前的家主其实是雪之下阳乃的母亲的，他的岳母、丈母娘。

    “没什么打算，等待就好了。”

    雪之下阳乃回道。

    “事情还没有尘埃落定呢，我们也没有资格加入进去，所以等到尘埃落定之后，有准备的我们在竞标上可能占据挺大优势吧，抢占先机？”

    雪之下阳乃形容了下。

    也对，虽然雪之下集团在千叶县也算是建筑龙头了，但别说五大，就算是熊谷组之类雪之下家也比不上。

    “素晴君对家里的事情很感兴趣？想知道的都可以问我哦，能告诉你的都会告诉你。”

    雪之下阳乃放下搅拌的汤勺，转身过来，靠着厨台看着他。

    “也不说感兴趣吧，就是觉得基本的我还是该知道的，免得露馅什么的。”

    三日月素晴其实蛮好奇的。

    前身其实调查过一些，主要目的是确认与雪之下阳乃的协议签订后，雪之下家有足够的力量帮助他进行运作；但非职场人士、非专业人士的他的调查显得有些不够内层。

    霓虹的建筑公司不同于天朝的建筑公司，非要说的话，领先了不止一个层次吧。

    虽然同样是寻求工程承包然后建设，但霓虹的建筑公司相比起天朝建筑公司还停留在原始阶段层次，已经形成了相当规划化、建设化的形态了。

    雪之下家是建筑公司，听上去好像逼格很低；但其实在霓虹这算是很顶尖的行业了。

    霓虹建筑公司承包工程之后，公司需要做的事情是组织一个以项目经理为首的管理小组，然后联系各类其他专业公司，他们做的更多的是一个管理功能；因为他们采用的是总分包模式，管理层与劳务层是分开的。

    “比如？”

    雪之下阳乃挺了挺胸，伸了个懒腰。

    规模庞大， 三日月素晴瞥了眼收回目光。

    “集团底下有多少子公司？用于建筑工地上各类材料的生产那种。”

    霓虹建筑工地的精细化的程度大概在，就连用的粘连胶都有专门的公司生产。

    “我大概知道素晴君想知道什么了，公司的实力、分层、潜力、竞争素质之类的？我等会儿发你一个总结报告好了。”

    雪之下阳乃不太想将已经提过好多次的东西再讲述一遍。

    “好吧。”

    三日月素晴点头。

    “素晴君今天找我肯定是有事的吧？”

    雪之下阳乃知道刚才的转移很生硬，所以起了个新话题。

    “对~阳乃桑能够让雪乃桑来我那里实力，家里和新潮社有联系吗？”

    三日月素晴谈起正事儿来正经了些。

    “不算很深的联系，人情往来而已。”

    她回道，真正深的联系是利益往来。

    “编辑部那边出事了？”

    她敏锐意识到了什么。

    三日月素晴也不隐瞒，讲述了下前因后果。

    “素晴君动作还真快啊~明明都还没有见过我母亲的。”

    她脸上笑意有些盛开。

    虽然目前为止已经签订了协议，甚至结婚登记了；但还需要见过丈母娘，得到她的认可之后才算是彻底成功。

    三日月素晴其实一直很好奇丈母娘是个怎样的人，才能教育出雪之下姐妹这样有些不太寻常的人。

    “我只是想捋回来一点羊毛而已。”

    三日月素晴面色不变。

    “虽然关系不是很深，但这样的事情还是没问题的，要到什么程度？”

    雪之下阳乃微调了下姿势，有些关心这个问题。

    事实上，雪之下阳乃觉得三日月素晴的变化有些过于快了，签订协议之后完全是两个人，虽然变化之后明显更加可爱更加有趣了，但不弄清楚原因她的好奇心得不到满足。

    而且变化之后，之前总结出来的东西就全部作废需要重新收集总结了。

    “工作上刁难一番就好了；毕竟天一主编也会去报复的。”

    三日月素晴说道。

    他只是单纯的想出一口气而已，至于更深的就没有了，富春编辑也是个中年人呢，为难中年人太容易造成惨剧了，特别是霓虹的中年人。

    “我明白了，素晴君放心吧。”

    她拍了拍胸脯，一副大包大揽的样子。

    有些波涛涌动。

    “很大？”

    热气呵在耳边，她了过来笑意盈盈。

    真的更有趣了~不像之前那样死木头完全没意思。

    “很大。”

    三日月素晴面色不改，甚至用手虚空比划了一下才点头。

    

      。

      。

15、 热闹是他们的。

      。

    和雪之下阳乃相处总是很有趣，是的，三日月素晴绞尽脑汁之后才寻找到这样一个很寻常的词汇来形容。【EZ看小fW】

    人类的关系本来就是复杂的，爱一个人同时还可以恨一个人，而三日月素晴与雪之下阳乃的关系毫无疑问是复杂中的复杂。

    三日月素晴一度害怕麻烦，但麻烦必须承受的时候就一定要换个角度来看，麻烦就会变成有趣的烦恼。

    他懒得去寻找去研究雪之下阳乃为什么一下就和记忆中的印象相差甚远了，也不想知道为什么她可以很自然的作出熟稔的举动仿佛他们是恋人；好人装了一辈子，就是好人。

    伪装久了，就自然成真。

    棉花糖可可汤底的火锅为味道很是奇妙，三日月素晴不知道该用怎样的言语形容，只能说奇妙。

    “我觉得味道还可以吧？”

    雪之下阳乃有点不喜欢他这个描述。

    “奇妙总让人觉得太过中型让人自由发挥了。”

    她说道。

    “而且主厨就在面前，必须要夸奖才对！”

    三日月素晴总觉得她说这话的时候，是该叉腰顺势嘟着嘴的，但她并没有。

    “我重新尝一下。”

    三日月素晴不喜欢空泛的夸人，但味道一过了就很像仔细的回忆起来。

    他看着沸腾着的锅内的热气，然后从浮起来的菜肴中选取了一片被浸润的很湿的土豆片，咀嚼品尝。

    “味道很不错，可可的温热和棉花糖的软都浸润在汤底中，然后将浸泡浓缩的精华都润进这些餐品中，有种咬下去就能尝到奇妙物语的意思。”

    三日月素晴组织语言夸赞道。

    “总觉得你说的飘飘忽忽的……”

    她虽然这样说着，但脸上还是笑意灿烂。

    三日月素晴低头下来看了看碗内的蘸水，不自然的笑了笑，他们两个的相处模式还真是奇怪。

    蔬菜都很新鲜，牛肉也是精选的上等品质，三日月素晴承认雪之下阳乃的手艺确实相当厉害，就算不继承雪之下集团去开个餐馆都能自给自足。

    用餐到最后，两个人各自盛了一碗汤，火锅的末尾不品尝一下汤底是不完整的火锅。

    “呼~真舒服。”

    温热的汤汁入肚带来的满足感总是让人忍不住发出嗔唤。

    “确实很舒服。”

    雪之下阳乃的眸子亮晶晶的，里面闪着光，她好像也捕捉到了什么。

    “没想到和阳乃桑在一起竟然还能捕捉到浪漫的感觉。”

    三日月素晴摇摇头感觉有些不可思议。

    “先不说为什么和我一起捕捉不到浪漫，这是浪漫？”

    雪之下阳乃忍住给他白眼的冲动，这样的情绪还不能在他面前释放。

    “阳乃桑觉得浪漫是什么？”

    三日月素晴瘫在椅子上看她。

    “一束花？一顿烛光晚餐？一场精心准备的惊喜？一份用心？”

    雪之下阳乃试探性的形容。

    “这样的定义未免也太狭窄了。”

    三日月素晴摇头。

    “某段时间，某个地点，你完成了宿命当中的相遇，然后你发现了它的魅力，于是你钟情于它；哪怕短暂的片刻，在回忆当中也构成了永恒；等到那天你觉得疲惫了，回想起它的时候，你会感觉到快乐。“

    三日月素晴起身伸了个懒腰，有点幸运，他在雪之下阳乃身上捕捉到了一点这个东西。

    “不愧是三日月君。”

    微做沉寂，雪之下阳乃夸赞道。

    “说起来~我的处女作出来了。”

    三日月素晴起身伸了个懒腰，饭都吃完了正事儿还没说完。

    前身真是个极度稳健的人，或者说经历不起失败的人，三日月素晴是能够理解他的做法的；他全然没有任何失败的资本，一旦失败就要花更多的时间去填补坑洞，甚至一辈子都爬不起来。

    所以他选择先进入编辑岗位工作几年，真正做到了解市场了解读者才会动笔，他是在经营自己的人生；而现在的三日月素晴，是在享受人生。

    他对待雪之下阳乃充斥着谨小慎微，所以雪之下阳乃对待他也是谨小慎微，他们顽固的丈量着彼此的距离，一分一寸都不能多，也不能稍，他们精确地找到了那份协议签订后应该的距离，坚守阵地。

    而三日月素晴只用了一句话‘那份协议可以解除吗？’就打碎了这份距离。

    “这么快？”

    雪之下阳乃有些惊讶，他曾经给她说过他的规划，她当然相信他的才能，能被川端导师看重的人一定具备才能，但不是三年之后吗？

    “这是我给世界的礼物。”

    三日月素晴伸出手在虚空一握，什么都没有握住，但好像什么都握住了。

    “想看看吗？”

    他转身看着雪之下阳乃。

    “当然！好歹是我‘阿娜达’写的？”

    亲爱的这个词从她口中说出来总觉得变味了。

    三日月素晴通过邮件发给了她电子档。

    霓虹的邮件是万能的。

    “非自然死亡？”

    雪之下阳乃读了下书名，好奇的看着他。

    “顾名思义不是自然的死亡便是非自然死亡了。”

    三日月素晴喝了口涑口的茶水。

    餐桌上的东西还没收，雪之下阳乃低头阅读了起来。

    ‘怎么可以这样呢？一个人被宣布死亡了，所以他的一切就没有意义了？不，法医便是为死者说话的，我不相信他是这样的人，所以我要寻找答案！’

    ‘凶杀案件也会有个侦探寻找真相，我就是那些非自然死亡的人的侦探，寻找一个没人在意只是自我满足的真相，但真相之所以是真相，是因为它就摆在那里，不是人死了就可以被掩埋了的。’

    雪之下阳乃必须承认，这家伙的笔触真是极其的厉害，这种浸入心里的文字让雪之下阳乃确实对后边产生了兴趣。

    阅读的时候静悄悄的，三日月素晴保持着安静等待她。

    “完了？”

    良久，雪之下阳乃抬起头问他。

    “只写了这么多。”

    三日月素晴活动了下胳膊，玩手机有点痛。

    “所以霓虹每年真有那么多人被随便安一个心脏病的理由就定性为自杀了？”

    雪之下阳乃问道。

    “谁知道呢？但每个县只有一位法医倒是真的。”

    霓虹的县可不是天朝的县，霓虹一共也才43个县。

    “它会畅销的。”

    雪之下阳乃放下手机。

    她鲜少的情绪失态。

    雪之下阳乃，一个灵魂端坐在身体深处淡淡的看着世事的人，三日月素晴能从她的笑容深处感觉到淡然，哪怕笑容极其真挚，哪怕明明她如此主动的拉近距离释放善意，好像他们真是暧昧的人。

    但现在，她波动了。

    下一部作品写什么呢？三日月素晴看着她的样子，脑子里灵感波动，他觉得她很可怜，很想写点东西送给她。

    

      。

      。

16、 拜访

      。

    雪之下家的关系主要集中在千叶县，虽然也认识能辐射到东京都的出版社，但三日月素晴觉得还是不够，而且没太大意义。

    他本来就是有大腿可抱的，所以没必要退而求其次。

    前身真是一个非常厉害的人，他和千反田爱的导师川端，是霓虹文坛上硕果仅存的世界级大师，也正是因为凭借作品摘下了文学殿堂的明珠才被东大特聘为客座教授的。

    而三日月素晴被他所看重，川端认为三日月素晴的笔能写出灵魂来，因为这个判断将三日月素晴收为研究生，虽然时常忙碌但也不忘记教导；相比而言，千反田爱的进修就有些戏剧性了。

    三日月素晴不会刻意却否认前身的厉害，因为本质上他们是同一个人，而且《非自然死亡》的写作确实让他意识到了他的天赋非凡，那种自然且顺畅的感觉，想表达什么样的感觉就能自然的写出来，文字在帮助他的那种感觉。

    不然他也不会有那样的效率，仅仅只是用一晚上就写出了接近一万字，毕竟中间还是要查资料，构思剧情以及精修的，非要说的话，下笔如有神就是形容的他。

    在主人格沉睡的时间中，经常会有零碎散乱的记忆冒出来被副人格所接收，那些琐屑的东西对于前身而言就像是睡梦中忽然梦到的东西一样，他也因此写出了许多东西，因为那些记忆总是格外清晰，逼着他写出来。

    其中某几篇散文被川端阅读到，才因此有了现在的境况。

    ~

    周日清晨，三日月素晴很早的就从床上起来，当你决心去拜访一位值得尊重的人的时候，总是会不自觉的言行都肃穆起来。

    洗漱、换衣、穿着打扮，这些平时不太在意的东西，现在也要斟酌一下，但好在记忆中和川端导师的私下接触，他都显得很是和蔼可亲，三日月素晴最后只是挑了身略显精神的素色西装。

    登门的伴手礼他也挑好了，本来是想买点水果的，在霓虹登门拜访带些水果是寻常人之间的礼节，稍显精致贵重却又不费神，也不真正的费钱；但后来琢磨了下觉得更有意义的东西。

    早晨九点半，三日月素晴明确时间走出家门前去拜访。《EZ看书》

    霓虹是个人情社会，相比较天朝还要浓重一点，这是由于长期的阶层固化、顽固的前后辈尊卑制度决定形成的，人脉是很重要很有意思的东西。

    三日月素晴蛮庆幸前身留下来的人际关系不多却很宝藏，就算是雪之下阳乃也是很有趣的人。

    十点，准时到达了川端导师的家门前。

    这是他获奖之后政府奖励他的一套居所，一套小别墅，精致一点的一户建，不过地方很好，所以也价值不菲。

    敲门，和师娘寒暄几句，递上水果以及买的一点茶叶，这茶叶还是昨晚上从雪之下阳乃那里拿的。

    “过来就过来，还带东西干什么。”

    师娘嗔怪道，她认得出来这些东西的价值所以替他有些心疼。

    “一点心意是对老师的孝敬。”

    三日月素晴场面话说的挺好。

    往客厅进去，川端导师正坐在客厅看报纸，三日月素晴知道他就算是出国了师娘也会帮他将订阅的报纸收好，等回来之后的早上慢慢品读。

    三日月素晴之前曾经思考过非要对应前世的话，川端导师应该就是和他同姓的川端康成？而且他们的经历也一样的曾经悲苦，只不过川端导师幸运的遇到了他现在的妻子而已，所以获得了救赎;前世的川端康成获得诺贝尔文学奖不久之后就吞煤气罐自杀了。

    “老师。”

    来到客厅，三日月素晴恭恭敬敬的站着唤了声。

    这份尊敬不是因为他的地位多高，只是单纯因为他确实一直以来十分照顾三日月素晴，是个令人尊敬的长者而已。

    “ 坐。”

    川端导师放下手中的报纸，招呼道。

    三日月素晴端正坐下，师娘将水果切好送了上来，便自己做事去了。

    “看来是有什么事情让你改变主意提前动笔了？”

    川端导师尝了尝，

    “下次买点当季水果就好。”

    他说道。

    三日月素晴点点头，

    “有些东西看到了非得写下来才安心。”

    他回道。

    “看来你遭遇了有意义的事情。”

    川端导师扶了扶眼镜若有所思。

    “老师，这是手稿。”

    三日月素晴从身上取出稿纸平铺开来递过去。

    “嗯~~非自然死亡。”

    川端接过去看了看题目笑了笑，开始阅读。

    三日月素晴也就挺直脊背坐着等待，毕竟不太方便玩手机之类的。

    他的阅读速度并不快，或者说挺慢的，天一纯主编阅读这份文稿的时候只用了不到十分钟，而川端导师这次阅读足足用了半个小时。

    “文字上变化很大，和以前变化挺大的；立意上还算深刻，取点上很有意思。”

    川端进行了评价。

    “一份很优秀的作品，应该可以一石激起千层浪。”

    他做出总结。

    “您过奖了。”

    三日月素晴有些不好意思；虽然他自己也觉得挺好的，但是被导师夸奖总觉得有种受宠若惊的感觉。

    “素晴君找我应该是想拜托我找个出版渠道吧？”

    川端没有再接话题，而是问道。

    “是的，我本想直接在小说新潮上连载的，但小说新潮有规定所以只好另寻他处，但自己又没什么门路只能来问问老师了。”

    三日月素晴解释道。

    其实前身也接触过不少业界的人士，但那些都是编辑身份的时候接触的，忽然变成作家去投稿就显得有些奇怪。

    “你打算直接出版还是先在杂志上试连载？”

    川端问道。

    “都可以。”

    三日月素晴没什么特别需求，第一本作品的主要目的还是为了打响人气，至于前其他的不必太过考虑。

    “这部作品的大概构思在多少字？”

    川端又问道。

    “三十万左右。”

    三十万在网络小说中才刚上架，但在大众文学中都已经算是中长篇小说了。

    “小说幻冬听过吗？”

    川端说道。

    “当然，大众文学杂志的台柱之一。”

    三日月素晴好歹也是业内人士。

    将霓虹国内的文学杂志分为纯文学杂志以及大众文学杂志的话，文学杂志以《新潮》《文学界》为主，分别属于新潮社以及文艺春秋；大众文学杂志的话则以讲谈社的《小说现代》以及幻冬社的《小说幻冬》为头筹。

    “先去试连载看看吧，积累人气之后再进行出版，虽然分成会少点，但销量应该会好很多。”

    他微做沉吟说道。

    “第一部作品的销量对于作家来说还是很重要的。”

    三日月素晴点点头。

    

      。

      。

17、 休闲

      。

    出版的事宜解决，顺便还在导师家中吃了个午饭，三日月素晴才离开了导师家。

    事实上有时候他觉得他和川端导师已经不限于导师和学生的关系，而有些靠近老师与弟子之间的关系，不过还没有正式入门的。

    川端表示会抽时间带稿子与小说幻冬的主编见面内投，但其他事宜就要交给他自己了。

    事实上川端与新潮社的关系还更加密切一些，因为以川端为名设置的奖赏已经持续好几届由新潮社举办评选了。

    不过作为文坛泰斗他与大部分的杂志都是保持了良好关系的，作家到了一定层次在于杂志社之间的互动就会占据主动；而霓虹作家的地位本来就高。

    事情已经算是初步尘埃落定，虽然川端导师表示只是帮助他投稿其他的不保证，但既然已经得到川端导师的认可了，小说幻冬的主编也不会瞎眼到驳斥他的面子，最起码还是会试连载几期的，而且三日月素晴对这部作品有信心。

    虽然事实上这已经完全是他的二次创作了。

    周日的东京显得温暖而和煦，似乎节奏比起平时来都要慢那么一点，虽然慢的很微不足道。

    三日月素晴瞧了瞧天气，决定找个地方休闲放松一下。

    记忆复苏以来，一直都在忙碌各种事情，真正的自在的放松一下好像并没有过，而在记忆中是有一个这样的场所的。

    东京台东区。

    三日月素晴从电车站下来步行了三分钟到达了这家店门面前。

    他透过窗口看了看内里，发现有人正坐着对弈知晓现在正是在营业了，才放心走了进去。

    中国流行的棋类一般是象棋以及围棋，而霓虹流行的则是将棋以及围棋。

    “好久不见，三日月君。”

    柜台边穿着素雅和服的年轻女子手持折扇看着他。

    “好久不见，空银子桑。”

    三日月素晴打个招呼。

    不管是前身，还是现在的三日月素晴对将棋的造诣都相当低下，但这并不影响他观看别人的对局作为消遣的方式。

    与空银子的相识便是如此，这家将棋馆是空银子所开的，但三日月素晴时常来到这边观看他人的对弈，自己却没有上过，时间一长被有些好奇的的空银子搭上了话，一来二去也就熟悉了。

    “最近很忙吗？”

    空银子有些好奇，他已经有接近一个月没来了。

    “有些事情需要处理花费了不少时间。”

    三日月素晴想到了雪之下阳乃所以用了比较含糊的说法。

    “这样啊。”

    空银子没有多问只是点头表示了解。

    将棋馆内有不少人正在对弈，这个世界的将棋流行程度似乎更加契合了下动漫中的程度；空银子在女性棋士中很有地位声名，所以开的将棋馆生意有些不错的样子。

    “还是老规矩吗？”

    空银子笑着问道。

    三日月素晴点头。

    将棋馆的收费是按人来计算的，一个人一个位置提供一杯可续杯的茶水收取800日元，当然还有其他消费，不过就要另外算钱了。

    三日月素晴并不下棋，不过却也需要一个位置一杯茶水，所以也会选择交一份钱；他一直蛮敬佩空银子的，能够让自己的兴趣爱好也能谋生，这是相当厉害的了。

    “说起来今天空银子桑怎么没有对弈？”

    三日月素晴问道，一般而言是另外聘请的一名店员看店，空银子会去和人对弈才对。

    “今天纯木桑请假了，所以我只好看店了。”

    空银子解释道。

    纯木桑是在这里兼职的一位家庭主妇，因为家庭原因所以出来找份工作，不过偶尔会因为孩子的事情而请假。

    “三日月桑今天好像有点高兴？有什么喜事吗？”

    空银子比较敏锐。

    “也不算喜事吧，忙完了之后的自然放松？”

    三日月素晴也不知道怎么形容自己的状态。

    “那要来一局对弈吗？”

    空银子指了指自己柜台上的棋盘，就算在柜台这边看店卖东西，她也在面前的棋盘上自己和自己对弈。

    “我的水平你又不是不知道，和我对弈纯粹虐菜。”

    三日月素晴有些无语。

    “我是说和其他人对弈啊~初学者也可以找到自己乐趣的嘛。”

    空银子轻挥了一下折扇。

    “我的话就好好指点你呗。”

    她说着说着就笑了起来。

    将棋馆内总是能找到各种水平的人，厉害的如空银子这样的职业段位，不厉害的如同三日月素晴这样的纯新手。

    三日月素晴的对手从大叔到年轻人到高中生到小学生，无一胜绩；不过他却不觉得生气。

    “现在要来和我对弈吗？”

    空银子一直站在他边上，不过没有开口过。

    “你刚才可是说的要指点我的，我以为是指点我胜利呢；结果看着我被小学生虐。”

    虽然那个小学生的将棋局数也有几百局了。

    “指点肯定是完了之后之后指点三日月桑的差漏啊， 对弈中插话怎么可以。”

    空银子反驳。

    回到柜台边上，两个人挨着坐下，左手边的柜台上摆放着棋盘，显得有些不那么正规。

    “说起来~趁着三日月桑心情好，有个问题想问问来着。”

    空银子先行。

    “请说。”

    三日月素晴下的很随意，他没有背过棋谱纯属休闲。

    “三日月桑最开始根本就不会将棋吧，为什么会看的津津有味？”

    空银子还记得那个暴雨天的下午，他躲雨进来就站在旁边看着她和朋友对弈，一脸认真，空银子都以为他是某个职业段的高手了，结果后来才知道一窍不通。

    “我只是单纯在欣赏对弈双方绞尽脑汁用尽谋略的表情而已，以及沉浸在棋盘中的神态变化。”

    三日月素晴说道，文雅点说在取材。

    “学文学的人想法果然和我不一样。”

    空银子翻了个白眼，觉得有些难以理解，但还是表示尊重他的行为。

    事实上没有将这个只看不对弈的人赶出去就已经是空银子的宽容了。

    “三日月桑也开始坐下来对弈了呢，真是有趣。“

    她笑道。

    “欲要观棋，必下执棋。”

    三日月素晴回道。

    要是说纯粹觉得好玩会不会被打？他心里在偷笑。

    阳光挺好，她身上有股淡淡的清香很好闻。

    

      。

      。

18、 责编

      。

    霓虹的作家是世界上最幸福的作家，这不是夸赞，而是客观事实。PEZ看书P

    而造成这个事实的原因在于即使是电子阅读的狂潮这个时代，霓虹的纸质出版业依旧只是略微缩小，却抵抗的十分顽强，若要仔细分析就要上溯到很久之前的明治维新甚至追溯到大和民族的形成了。

    “做好决定了吗？”

    川端问道。

    他刚才带着三日月素晴见了幻冬社旗下《小说幻冬》杂志的主编小林秀雄，对方阅读完文稿之后对三日月素晴的作品大肆赞赏，并且表示可以给出资深作家的稿酬。

    “当然，既然小林主编愿意接受，我自然没必要拒绝。”

    三日月素晴点头。

    在霓虹，在小说杂志上连载小说，是以稿纸计算价格，每张稿纸(400字）的价格大约在4000-6000日元之间，当然文坛泰斗或者顶尖大师甚至是厉害的畅销作家可能都会有溢出，比如三日月素晴的导师传单，新潮社给他开出的连载价格为每张稿纸50000日元，这就真的是一字千金了。

    小林秀雄给三日月素晴开出的连载价格为每张稿纸5000日元，这个价格应该算是相对看重了，因为近来霓虹业界不太繁荣大家都比较谨慎。

    “你打算继续在小说新潮上班吗？”

    川端点点头又问道。

    “现在既然拿起笔进入文坛的话，固定的工作就会成为你创作的障碍了。”

    川端导师是过来人，因为在拿起笔杆子前他也是个社畜，不过八九十年代的社畜相对而言工作还没有现在这样繁重，只不过心理压力相差无几了。

    “但天一主编一直大力栽培我，这份恩情不报答直接离职的话太过于……”

    三日月素晴摇了摇头。

    人类的社会关系就是如此复杂， 三日月素晴与小说新潮签订了一份培养协议，不然天一纯凭什么让他在读修士的同时还来上班呢，而且工资拿的也并不低，虽然没有其他编辑那么高，但三日月素晴一周要少三天班的。【EZ看小fW】

    “这件事情就要你自己去衡量处理了。”

    川端不觉得什么都帮忙扫清前路是个好办法，而且三日月素晴还只是学生，不是弟子。

    这部《非自然死亡》虽然立意不错，但表现手法乃至于内涵用意等在川端看来都并不如何优秀，他只是讲述了一个法医去追逐那些非自然死亡过程的案件而已，中间揭露了一下社会现象以及霓虹存在的非自然死亡现象，但更深层次的挖掘却是没有的。

    大众文学中精品，商业化程度不错，川端如此评价，但这还不够。

    “那么我就先走了。”

    他站起身来。

    三日月素晴站起身来正准备开口，

    “不用送，忙好自己的吧。”

    川端却又开口。

    他往会议室的门前走，握住把手准备开门的时候，

    “希望你的下部作品能够更加优秀，我还等着看。”

    他回头过来说道。

    “当然，导师。”

    三日月素晴神色肃穆点头。

    前身是个不幸的人，出生之后被遗弃，一直独自在社会上摸爬滚打，福利院也不是什么光明至极的场所；但前身也是个幸运的人，不仅遇到了川端导师，就算是在之前的成长过程当中，也有遇到其他很好的人。

    三日月素晴弹了弹自己额头，他又不自觉的区分开了之前的三日月素晴与现在的三日月素晴，其实他们只是同一个人不是吗？

    当记忆复苏之后，那个人格只留下一句话‘好好生活’就淡然的消失了，仿佛他存在的意义已经达成，人世间已经没有他值得留恋的东西了一般。

    而三日月素晴自然不可能辜负，况且好好生活也是他的想法！

    会议室的大门再次打开，

    “真是抱歉，三日月老师，刚才编辑部那边的事情有些着急，让您久等了。”

    小林秀雄的礼仪无可挑剔。

    “没事的，我本来就不急。”

    三日月素晴也笑着摇头。

    “还是有些怠慢了，请您海涵。”

    小林秀雄在主位上坐下来。

    “那么~您考虑好了吗？决定在小说幻冬上连载，还是说有其他考虑？”

    他发出核心问询。

    “小林主编诚意拳拳，我怎么会辜负呢？”

    三日月素晴笑着站起来伸出手，

    “以后请多多指教。”

    “请多多指教。”

    小林秀雄也伸出手来。

    当然，事情并不会因为握手就一下完美解决。

    “合同的话我已经让人去打印了，至于编辑~三日月老师有什么要求吗？我们幻冬社美女责编还是很多的。”

    小林秀雄开了个玩笑。

    他们已经来到了小林秀雄在编辑部的办公室处理后续的事务，

    “您安排就好。”

    三日月素晴笑着摇头，

    “再怎么美女成为编辑了也美不起来了。”

    三日月素晴笑道。

    “都忘了您也是新潮社的编辑了，您不在那边连载反而来我们这里让人总是不自觉地容易忽略这件事。”

    小林秀雄瞧了瞧脑袋，似乎有些不好意思。

    “主要是新潮社的规定是不允许内部人员进行连载，毕竟会让人觉得有失公正。”

    三日月素晴知道他在问询原因，之前川端导师在的时候他不太好问现在只两个人就可以旁敲侧击一下了。

    “贵社还真是秩序井然。”

    小林秀雄有些失笑。

    他可不是三岁小孩儿，这种规矩幻冬社内部也存在，但其实只是树立出来给人看的而已，看来是有人作梗？不过不太重要了，透过透明的落地窗，他已经看见了自己挑选的责编拿着合同走了进来。

    敲门声响起，

    “请进。“

    小林秀雄说道。

    三日月素晴投以目光过去，他觉得自己应该要收回刚才说过的话：即使是美女成为编辑之后也美不起来了吧。

    各行各业果然都是存在俏美人的。

    “介绍一下，这位是您的责编町田苑子编辑，幻冬社的副编辑长；”

    小林秀雄从座位上站起来。

    “这位是三日月素晴老师，《非自然死亡》的作者。”

    三日月素晴起身伸出手，

    “请多多指教，町田编辑。”

    白衬衣小西装高跟鞋黑丝袜的搭配竟然如此香甜？三日月素晴扶了扶自己的眼镜，好大。

    

      。

      。

19、 确实很亏！

    三日月素晴交过去的文稿字数一共是九千四百字，按照每张稿纸400字以五千日元的价格计算的话，可以获得稿酬11万7500日元，折合成人民币为7050元。

    三日月素晴初步计算了下自己的稿酬，还本能的换算了一下汇率，发现作家还真是个幸福的职业。

    和町田苑子交换了工作邮箱以及手机号后，三日月素晴告辞离开了幻冬社的编辑部。

    虽然町田苑子确实非常漂亮，不是那种标准的和风美人，而是微有些小小饱满的肉型美人，不管是脸蛋、大腿、还是胸前都显得比较饱满，但五官比例也很精致，而且穿着打扮气质也十分在线。

    让三日月素晴回忆起了自己成为作家时候的梦想：娶一个美女编辑回家做压寨夫人。

    但貌似会犯重婚罪？这个想法一下打消了他心里沸腾起来的各种思绪。

    叹了口气，三日月素晴收敛心神，享受生活也不一定非要和女色沾边嘛，大丈夫何患无妻？不如先成家立业在做决断！到时自是你若盛开花香自来。

    发条消息告诉雪之下阳乃自己的作品已经在幻冬社确定连载了，刊登时期是下周的周五；这是之前那天晚上给雪之下阳乃看过之后她的要求。

    三日月素晴看了看时间，下午的三点十五。

    今天本来应该是在研究室研究课题的，但既然被川端导师带出来做事而且没有喊回去，就说明三日月素晴目前是自由的。

    “真棒？要庆祝一下吗？我这里刚好没事儿，另外，我父亲想见你一面。”

    雪之下阳乃的消息回的迅速，她现在就等着最后的论文答辩然后就拿毕业证毕业了，自然是忙的时候歇不下脚，闲的时候闲出鸟。

    “？？？”

    三日月素晴回了几个问号过去。

    每当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    “见家长是肯定的啊，我们都已经婚姻登记了，还不见一下家长吗？”

    雪之下阳乃打字速度看来挺快。

    三日月素晴掐了掐鼻梁，强迫自己冷静下来。

    所以说，没见家长就直接婚姻登记是什么意思？生米煮成熟饭？死猪不怕开水烫？三日月素晴实在是有些无语。

    继承下来的记忆中确实没有关于与雪之下阳乃父母见面的记忆，一直以来都是与雪之下阳乃在见面交流协商，毕竟雪之下阳乃百分百是下一代的雪之下家的家主了。

    对于之前的三日月素晴而言，见家长这种事情只要演技好轻松就过去了，而且雪之下阳乃肯定会帮她，所以丝毫不担心；但现在的三日月素晴虽然也并不十分担心，但却觉得有些扯。

    你说我一个连女孩子手都没牵过的老处男，一下就去见家长了？哦，已经牵过雪之下阳乃的手了。

    “大概什么时候？”

    这是不可避免的事情，虽然三日月素晴觉得很麻烦，但没必要逃避；而且顺其自然就好，要是雪之下阳乃的父母对他不满意也正好，结婚了还可以离婚嘛。

    “周日吧？素晴君只有周日是休息时间吧？上午见面完毕的话下午还可以休息，或者上午睡懒觉下午休息？”

    短信回复到达。

    三日月素晴这种事通过短信谈还真是有他们两个的风格，

    “我先过来，咱们见面再谈，你现在在哪儿？”

    短信送达。

    “公寓。‘

    短信送达。

    三日月素晴确认了下自己的位置，朝着附近的电车站过去，准备前往千叶大学，所以是不是该买辆车了？不过从东京市中心开到千叶大学那边过去也要一个多小时吧，还不如电车。

    五十分钟后，千叶大学旁雪之下阳乃公寓。

    三日月素晴坐在客厅，就是上次来时候的那个位置，水果和茶水依旧有，而且味道似乎有些微调？三日月素晴觉得更合口味了。

    而面前的雪之下阳乃正在瑜伽垫上锻炼，只是堪堪在大腿根的瑜伽裤将雪白修长的大腿给展露出来，显得紧实且肉感十足的大腿很是引人夺目。

    三日月素晴曾经很喜欢用雪白修长来形容大腿，但他一直觉得雪白是个夸张词，但现在看来有些人确实是雪白的。

    是蛮标准的腹肌锻炼、瘦腿运动、塑形运动，三日月素晴前世了解过这个。

    有一说一，随着她运动而变化的各种姿势，展露出来的春光，波涛汹涌挺拔的柔软，让三日月素晴不自觉的将目光锁在她身上。

    既然都是夫妻了，能不能一起做点夫妻之间的事情？答案是不能，就算是婚姻法中也没有规定夫妻之间有为他们解决生理需求的义务。

    “嘶~屁股在抽筋。”

    一组做完，雪之下阳乃艰难的从垫子上起来，捂着屁股。

    “毕竟在外有多吸引目光，在内就有多认真锻炼了。”

    哪儿来的那么多吃不胖的人，只不过是吃得多，练的也多而已；哪儿来的那么多黄金比例的天生身材，不过是塑形护理保养的多而已。

    “有一说一，身材蛮好的，锻炼成效很棒。”

    三日月素晴点了个赞。

    “多些夸奖。”

    雪之下阳乃摆了摆手，喝了点特意准备的运动饮料。

    “首先恭喜素晴君成功确认连载！！”

    她坐下来还鼓了鼓掌营造气氛。

    “然后，就说一说之前短信也说过的话题，关于见我父亲的事情。”

    她说完话又吨吨吨灌了一大口。

    “啊~对于这种配合我是没什么意见的，不过能不能直接一次性一起见完？见面多了我担心露馅啊。”

    虽然其实一个人都不想见，但表面话还是要说的漂亮的。

    “这次是父亲的私下见面，母亲估计是不知道的，所以很抱歉哦。”

    雪之下阳乃摇头。

    她顿了顿，又说道，

    “另外，父亲是入赘的雪之下家的，所以不会为难你的。”

    “啊，我不是担心他为难我，我只是觉得好亏啊。”

    三日月素晴有些烦躁的扣了扣脑壳。

    “亏？”

    雪之下阳乃投来疑惑的目光。

    “因为明明只是协议夫妻嘛，什么都没有享受到，但要承担的义务好多啊！所以觉得很亏！”

    三日月素晴借机说出想法。

    “确实是这样的，素晴君现在确实义务大于责任，不过我也只能在其他地方补偿你哦。”

    她坦然承认。

    

20、 见家长

      。

    一直以来，雪之下阳乃都没有表现出在这份协议中占据主导地位的那种强势的姿态，三日月素晴还以为她会以高觉冷艳的姿态视人的，但一直以来好像都比较的活泼开朗大姐姐式？

    这让三日月素晴很多时候做决定说话的时候总是不自觉受到影响，人是视觉动物；就算是知道这个人是整形过来这么漂亮的，但依旧会赞叹她的美丽，就算知道雪之下阳乃应该是在假装热情，但三日月素晴依旧很受用。ζEZ看书ζ

    “其他方面？比如呢。”

    三日月素晴显得饶有趣味儿；在孤男寡女相处之下任何含糊的用词都难免会激起人的想象。

    “那要看素晴君需要什么了。”

    雪之下阳乃本想举例些具体且有用的东西出来，但恍然发现目前为止似乎好像自己手上没有这类的东西。

    “关键就是我没什么需要的啊。'

    三日月素晴瘫在沙发上，望着天花板有些无奈。

    如果以经营人生的态度来面对生活，那么先投资个几年的光景然后再来谋求收获，那自然是没什么不可得了，这就是签订协议时候三日月素晴的想法。

    但如果是以享受人生的态度来面对生活的话，那么任何时光都要变得有意义，都很重要了。

    “这是个很大的问题呢。”

    雪之下阳乃眼睛微虚，她认真打量一个人的都会这样。

    人类的复杂性真是有趣，一直以来她觉得变化起码都会局限在一个区间之内，都会有迹可循；但三日月素晴的变化却有些‘今日方知我是我’的味道，无迹可寻的带着些奇异顿悟的味道。

    这个人的性格一下子就变化开来，行事、应对、思维都有着显赫的变化。

    倘若是之前的他，他们现在的气氛是绝不可能这般好的，雪之下阳乃其实很敬佩三日月素晴，因为那个人的人生态度以及智慧性格都是极好的，但偶尔也会觉得无趣，因为两个相近的人虽然会因为利益需求而靠近，但他们之间绝对不可能靠的太近。【EZ看小fW】

    雪之下阳乃数了数在签订协议后与三日月素晴的接触，一次下午茶加温泉、一次棉花糖可可火锅、加上今天的闲谈；虽然有她刻意把控气氛的缘故，但他也没有摆出冷脸用机械理智的话和态度来拒绝。

    啊~~她感觉心跳有些加速，面对有趣的人，她总是忍不住的会露出真性情来，要是能够目睹感受到更有趣的东西的话，再付出些什么也不是不可以啊。

    “唔~素晴君这次开始连载之后，我帮忙运营宣传一下？”

    雪之下阳乃琢磨了下找出个点来。

    “不。”

    三日月素晴摇头拒绝。

    “导师在看着这部作品，虽然宣传推广不算邪道，但我还不希望他知道你的事情。”

    三日月素晴很干脆。

    虽然记忆复苏之后只是短短的几次接触，但川端导师对三日月素晴而言确实是个可以依靠的长辈，大抵有几分川端导师没有子嗣的原因吧。

    “那要怎么办？”

    皮球被她踢回给三日月素晴。

    “记在账上，来日方长呢，阳乃桑。”

    三日月素晴笑的意味深长。

    “我不太喜欢欠人。”

    她皱着眉头。

    “我们可是夫妻哎，夫妻之间有相互扶养的义务吧？”

    三日月素晴随口胡扯，不过是扶养不是抚养，扶养是有条件的。

    “嘁~”

    雪之下阳乃给了个白眼，对这个不走心的理由嗤之以鼻，但也没说什么。

    现在已经是下午四点半了，墙壁上挂着的闹钟滴滴哒哒的响，不过雪之下阳乃竟然会喜欢这种款式的挂钟让三日月素晴有些好奇。

    “那我就先回去了。”

    他起身告辞准备离去。

    “来都来了，急着走干什么。”

    雪之下阳乃按住了他的肩膀。

    三日月素晴看着她垫起来的脚尖，不知道为什么有些想笑，总有些距离是聪明才智不能跨越的呢。

    高度差异带来的俯视视角让三日月素晴被动的捕捉到了一抹浑圆白皙，还挺清晰。

    “来都来了，起码吃个晚餐再走呗~而且在千叶玩玩也可以的嘛。”

    雪之下阳乃将他按回位置上，当然三日月素晴很配合的没有反抗。

    虽然一直以来都很想直接开口问雪之下阳乃态度为啥一下变成这个样子了，但总觉得这话问出口会让两个人达成的默契平衡一下崩毁，三日月素晴决定还是自己在相处中去寻找原因好了。

    “先说好，虽然棉花糖可可火锅还不错，但我希望吃点正常的。”

    他提前开口打预防针。

    “咦？明明很好吃的。”

    她一下噘着嘴耷拉着脸。

    很可爱，但三日月素晴实在不想成为试菜的工具人，所以依旧坚定。

    “那好吧，今天吃别的。”

    雪之下阳乃显得很不情愿。

    “那就来个什锦烧饭以及稻荷寿司吧？”

    她琢磨了下自己有啥没试过的。

    三日月素晴觉得名字挺正常的，放心且满意的点了点头。

    “不过家里好像没有这些食材，一起出去买一点？”

    雪之下阳乃发出邀请。

    “可以。”

    三日月素晴还不至于坐着等饭吃啥都不做。

    “那我去换个衣服。”

    她做了个俏皮的动作，将小腹处的体恤外拉然后回弹，一般很热的时候才会选择的动作。

    通过衣服撑起的轮廓，三日月素晴再次确定确实很大。

    五分钟后。

    黑色吊带内衣红色露肩浅v体恤，下身则是标准的牛仔长裤配双公主鞋。

    三日月素晴总觉得她的休闲装穿着打扮风格异于潮流，但好像总是能无意的、侧面的突出她很大。

    下楼，千叶大学周边便有一条商业街，小吃街，以及各类超市便利店都是不稀缺的，这个大学的周边容纳的下这些商家，东大那边更多。

    三日月素晴看着雪之下阳乃挑选食材，皱着眉头拿出了手机点开搜索引擎，稻荷寿司不是香菇、土豆、红萝卜、黑芝麻之类的食材吗？为什么雪之下阳乃挑选了小红豆、苦瓜、秋葵这些奇怪的东西？

    做得出棉花糖可可火锅的人，会按部就班的做一个标准的稻荷寿司吗？三日月素晴忽然想到，眼角有些发涩。

    “没想到下午了食材都还是很新鲜呢！！”

    雪之下阳乃却有些小喜悦，还哼着歌。

      。

      。

21、 窗灯与霞诗子

      。

    秋葵和苦瓜的双重的伴奏竟然有些奇怪的可口？秋葵本来吃起来会有些黏黏糊糊的感觉，但现在却也变得可口，而苦瓜的苦味儿也被中和了些。ΨEZ看书Ψ

    三日月素晴必须承认雪之下阳乃虽然是个黑暗料理制作者，但在料理方面造诣的确实不低，之前听她说雪之下家的女人料理技能都是点满的，不知道岳母和小姨子的厨艺又是什么样子的？不可能也是黑暗料理制作者吧？

    “呐~素晴君，你其实是第一个尝我料理的异性哦。”

    雪之下阳乃已经用餐完毕，正撑着头看着他。

    “嗯？”

    三日月素晴恰了口什锦炒饭，顿了顿才又咀嚼。

    “不惊喜一下吗？”

    她微撅了嘴。

    “蛮惊的。”

    三日月素晴张了张嘴。

    任何特殊对人来说都十分重要，人类追求的精神享受中，意义是一个很有价值的词汇；而与第一次沾边的东西往往都十分具有意义且特殊。

    “你这表情不太像惊喜的样子哦。”

    雪之下阳乃其实觉得挺有趣的，他的神态完美附和她心血来潮说出这话时候的预计。

    “太过惊喜以至于诚惶诚恐。”

    三日月素晴这话说的真实，如果把惊喜改成惊吓的话就完全没有差错了。

    “我就喜欢素晴君面不改色随口胡扯的样子。”

    雪之下阳乃笑的很开心。

    “怎么是胡扯呢？我这可都是肺腑之言。”

    三日月素晴试图纠正。

    “对~对~对！”

    雪之下阳乃笑着点头。

    三日月素晴埋头吃饭，觉得自己说不过她，厚脸皮的人是不一样。

    速度很快，三日月素晴解决完毕了食物，雪之下阳乃之所以这么快是因为她的分量可能只有三日月的三分之一不到。ζEZ看书ζ

    雪之下阳乃很快收拾好了餐桌以及厨房，三日月素晴还担心这些会伤手之类，但瞧了瞧她的手套以及洗碗机以及智能扫地机器人，收回了去帮忙的想法。

    收拾完之后，雪之下阳乃又坐回之前的沙发位置，如同三日月素晴刚来的时候那样。

    电视打开调到了千叶电视台，上面正放着一个搞笑综艺。

    “周日中午吧，一起吃个午餐？“

    三日月素晴看了看电视里笑的不可开交的艺人观众，又看了看和自己一样严肃脸的雪之下阳乃，说道。

    “好啊，我下厨？还是去外面找个餐厅？“

    雪之下阳乃点头。

    “外面找个餐厅吧。”

    三日月素晴回道。

    “咦？”

    雪之下阳乃觉得自己捕捉到了什么要素。

    “怎么了？”

    三日月素晴有些疑惑。

    “没怎么。”

    雪之下阳乃摇头。

    “餐厅就麻烦阳乃安排了，我只负责来人哦。”

    三日月素晴说道。

    反正是必然经历的事情，所以借着这个机会寻求点东西之后就干脆利落答应。

    三日月素晴并不想和她撕破脸，免得到时候拿不出那笔钱身败名裂了；雪之下阳乃现在虽然表现的很像完美合格女友，但三日月素晴可不敢完全相信她。

    再说协议本来就是他签的，这也是遵守法律。

    “阳乃晚上一般做些什么呢？”

    三日月素晴打算再休息一下才离开，现在肚子有点撑不想走路。

    “看电视、看书、工作之类。”

    雪之下阳乃掰着手指。

    “工作？说起来我只是知道阳乃桑毕业后就会进入雪之下集团，但具体担任什么职务？”

    闲聊自然是话题跳跃的。

    “应该先去人资部门，然后再去财务部门，最后做项目，职位的话总监经理之类吧。“

    雪之下阳乃回道。

    “虽然我们家是主家，但雪之下家也还是有其他人的，所以我也得历练一下做点成绩出来才好顺理成章接手。”

    她补充解释了句。

    如果是天朝，就算是私人企业，如果老板直接让自己的子女进来一步登天高位的话，虽然表面大家都会鼓掌，但暗地里就不知道怎么否侧了，不过霓虹子承父业是被大众真正所接受的事情。

    阶级固化已经不是简单地说一说而已，而是真正固化到了民众精神都接受的地步，首相的儿子起码是大臣，资本家的子女也绝对是资本家。

    “素晴君会帮我的吧？”

    雪之下阳乃说道。

    “帮什么？”

    三日月素晴没弄清。

    “帮助我继承家业发扬光大啊。”

    她笑着说道。

    “尽力尽力尽力。”

    三日月素晴勉强三连。

    边看电视又一边闲扯，感觉休息够了三日月素晴便起身准备告辞离开。

    “有客房哦？”

    雪之下阳乃指了指那边关着的门。

    “还是算了，我担心睡不着觉。”

    三日月素晴给了她一个白眼，这家伙还真喜欢调戏他。

    “怎么会~床很舒服的哦。”

    微靠近了些才说道，吐气如兰。

    “阳乃桑听过一句话吗？”

    三日月素晴扶了扶眼镜。

    “嗯？”

    她抬头望着。

    “常在河边走哪有不湿鞋。”

    三日月素晴一字一句。

    “我会游泳哦！我还会合气道！”

    雪之下阳乃挑了挑眉。

    三日月素晴看了看自己的胳膊肘，回忆了一下搏斗经验，零，搏斗技巧，零。

    “走了走了，告辞！”

    他摆摆手直接溜号。

    “下次再来哦！煮好吃的给你！”

    送到门边靠着门雪之下阳乃挥手送别。

    秋葵苦瓜稻荷寿司算好吃的吗？三日月素晴脚步微踉跄了一下，回头看了她一眼深呼吸一番才继续往侧面走去电梯。

    外边正是星光璀璨，夜色正漫。

    走着走着，三日月素晴忍不住笑了出来，总的来说一切都是向着美好的方向发展。

    非自然死亡的稿子还得继续加把劲写呢，小说幻冬是周刊，每周都要交稿的，如果不被腰斩的话。

    工作那边也得好好应对，他还不打算辞职。

    回到家中，洗漱泡澡完毕，三日月素晴坐在床上书桌面前，先处理一下编辑上的事务，然后再写作。

    虽然他周4、5、6才需要去编辑部上班，但事实上其他时候也并不就是完全休假了，投稿的人不会管你，编辑部那边倒是不会安排事情过来，所以相对轻松一些。

    邮箱上的未读邮件标记着最高数字的99，三日月素晴喝口水开始一个一个阅读。

    《窗灯》 霞诗子。

    ？三日月素晴怔了怔。

      。

      。

22、 各有

      。

    毫无疑问，这是个很大程度上不同于前世的一个新世界，所以出现那些曾经耳熟能详的人物是意料之中的事情。÷EZ看书÷

    三日月素晴数了数自己身边曾经的那些纸片人老婆，也都快有一掌之数了，所以再出现一个也并不让人觉得惊奇。

    只是难免的，看到熟悉且陌生的东西，心绪有些意外的波动而已。

    这是篇完整的故事，字数统计告诉三日月素晴这应该是个短篇，他用纸巾擦了擦眼镜，才重新戴上开始观看。

    文笔细腻充实，遣词造句婉约小心，故事的话非要说便是一个辍学打工的女大学生通过咖啡厅的透明窗户窥伺对面男子的房间，进而窥伺那些街道上来来往往的人。

    三日月素晴先粗略读了一遍，一目十行式的扫视，又仔仔细细逐字逐句的斟酌着阅读了一遍。

    毫无疑问，这是部优秀的作品，但与其说它是大众文学，不如说它是一部纯文学作品，而小说新潮是新潮社旗下主要刊登大众文学的杂志，这部作品应该投到《新潮》上去才对。

    三日月素晴在表格上给这部作品作了一个标记，打算明天联系一下作者，看看她的具体想法。

    能够发掘到一部有意义的作品其实已经非常不容易了，事实上大部分时候都是看一些无聊无趣的作品来度过时光，然而却并不能放松注意力以免错过了含有亮点的作品。

    九点半，三日月素晴停止了工作，先用电脑玩了会儿小游戏转换思绪，才拿出纸笔来开始构思创作。

    ~

    而另一边的雪之下阳乃公寓书房，雪之下阳乃打开文件夹，里面由之前调查的关于三日月素晴的资料，她重新浏览了一遍觉得有些好笑，干脆将文件直接删掉。

    她戴上工作用的防辐射眼镜，抿了抿回甘的茶水，开始构思起来三日月素晴的人物初像。

    之前所知晓的关于三日月素晴的性格、爱好、讯息这些东西在忽然之间已经全部失效，这固然给雪之下阳乃带来了极大的乐趣，但也让她产生了强烈的不安全感，她不希望在自己很近的周边有一个自己无法了解的人。

    她思索了下，敲击键盘开始打字：自信、不拘小节……

    看着电脑屏幕，雪之下阳乃又将这一行字给全部删除，他有些奇怪的复杂，单独的词汇不太方便用来概括他的性格，但有一点是可以肯定的，这家伙忽然好色了起来。

    啊~当然，好色是男人的天性，好色文雅一点就是追寻美好，这是无可指摘的，只是以前的他总是会目不斜视一本正经生怕露出什么破绽来，和这样的人合作朝夕相处自然是放心的，因为他的理智不会准允他作出意外奇怪的事情，但难免也会显得无趣，因为什么事情都是三思而行，都是步步为营，有点让生活也变成职场剧一样。

    但现在的三日月素晴就显得有些无迹可寻、无法捉摸了；好多时候雪之下阳乃觉得他的反应不会是这样，却偏偏是这样；虽然有趣但也让她有些伤脑筋。

    目前是很重要的时刻，她希望能够有一个稳健的人帮助她度过这个时期，等到接管了家里之后再跳腾也无所谓；但偏偏是这个时候他发生了奇异的变化，雪之下阳乃很是头疼。

    几次试探都佐证了他的性格、处事发生了极大的变化，雪之下阳乃觉得自己该好好斟酌一下对待他的态度了；至于放弃他双方解除协议这种事情是不可能的。

    她是好不容易才挑选出了他作为协议对象，就算发生了些意外地变化，也不可能轻易地放弃；而且这家伙似乎还是个黄金宝藏，明明不是经济学部的人也不是建筑业的人却能看到些奇怪的东西？这是所谓的当局者迷旁观者清，还是他确实天赋异禀？

    “啊~~实在是太有趣了。”

    雪之下阳乃瘫在椅子上，忍不住赞叹到，越是想他越觉得他有趣。

    “明天用什么理由呢？哦，明天他要上课来着。”

    雪之下阳乃叹了口气。

    不过有趣的事务总是宝贵的需要珍惜的，天天见也难免变得无趣了。

    沉沉心，雪之下阳乃开始其他工作，即将入驻雪之下集团这个时间段，有挺多东西需要准备需要了解的，虽然她之前就已经在集团内实习过，但该准备的还是要准备一下，以免错漏存在。

    ~

    一晃清晨，天边正鱼肚白。

    三日月素晴从床上艰难的爬起来，身体的本能让他每天都会定时定点的醒来，但他其实还挺想多睡一会儿的，不过一想到再睡确实是浪费时间，也就打消了这个念头。

    周二是属于研修室的时间，霓虹的修士和天朝的研究生主题是类似的，即研究课题，但修士是两年制，而且一般论文合格了其实都可以迅速毕业，主要学业也就是跟着教授做做课题，或者承担一些教授分配下的工作。

    如果是理科类的研究室可能会涉及到各类实验、数据之类的东西，但文学部的研修其实大部分时候是导师拟定一个范围，再给出一个阅读目录，然后大家做个研究报告，互相交流想法，如此循环往复。

    而川端导师的研修室就显得更加自由一些，他只有偶尔才会拟定一个范围话题，大部分时候都是让学生自己做喜欢的研究，喜欢绯句的研究绯句，喜欢现代文学的研究现代文学，喜欢朦胧派的喜欢朦胧派；当然这主要是因为川端导师确实学识渊博，大部分都能解答出来，而且也不担心自己解答不出来会丢面子之类，从学生这里学习到知识他也挺开心的。

    川端导师的研修室一共是四个人，两位是学姐，还有的就是三日月素晴以及千反田爱；三日月素晴和她们打完招呼便坐到自己的位置上开始鼓捣。

    之前三日月素晴做的一个报告是关于绯句在现代化诗歌上的运用，做的不太好，如果不是教授提问的时候回答还算新颖，估计就要被打回重做了。

    他开始适应研修室的生活。

    

      。

      。

23、差异

      。

    下午四点左右，研修室的生活便结束，三日月素晴告别了千反田爱以及两位学姐，川端导师并不会每天都在研修室来，他会固定的在周一周三周五带来，以及某个时候选好提前宣布的时间。

    三日月素晴拿出手机边玩边往外边走，东大的学术氛围有些浓，以至于让他这个已经远离学习很久的人今天也沉浸下去学习了一天，搞得他现在有些疲惫。

    那些属于前身的知识记忆可以随意取用，但思维习惯思维方式这些的改变让那些知识的运用率总会有些变化，对身体、大脑的负担也会产生变化。

    东大南门，三日月素晴刚走出校门，准备去小吃街吃点东西顺便打包点东西回公寓，继续做完未完成的创作事业，昨天晚上心绪不宁，两个小时写了两千多字，着实弟弟。

    “素晴君。”

    有个声音在呼唤他，三日月素晴抬头循着声音方向过去―雪之下阳乃。

    “阳乃？”

    三日月素晴本能的打量了一下周边没发现什么熟人，所以不必装作情侣的样子。

    “阳乃桑？”

    他重新呼喊了一遍名字。

    雪之下阳乃小步快走到了他边上并肩而行，

    “阳乃桑怎么会来这里？”

    三日月素晴看着她脸上的笑容，总觉得味道不大对。

    “昨晚上不是说的这周日去见父亲吗？昨晚素晴君走了之后我才突然想起应该给素晴君置办一身衣物的呀。”

    雪之下阳乃笑吟吟的解释着。

    “顺便说一下可能需要注意的事项，当然其实不说也无所谓的啦。”

    她不太像一个即将要带着男友去见父亲的热恋女子，显得有些过于冷静，不害羞。

    “我自己会置办的。”

    三日月素晴说道。

    他总觉得雪之下阳乃的目的不纯。

    “别嘛~让我也出出力啦！不然实在是过意不去！”

    她脸颊鼓鼓的撒娇。ζEZ看书ζ

    尾音悠长，有些可爱，但有些油腻了。

    三日月素晴有些生无可恋的翻了个白眼，

    “行吧。”

    “素晴君的表情真的很有意思哎。”

    她已经转撒娇为笑了，眼睛熠熠发着光。

    虽然是很可爱，但三日月素晴有种奇怪的感觉，这家伙不会是在他身上寻找快乐吧？

    “阳乃桑的撒娇总让人觉得是不是走错了地方。“

    三日月素晴反唇相讥的嘲讽她。

    “毕竟没撒过娇嘛，第一次值得谅解！之后会好好学习的！”

    她做了个军礼式的姿势，保证道。

    三日月素晴不知道该说什么，她的活儿太多了，让他不知道如何招架。

    “素晴君有喜欢的牌子吗？”

    他们已经并肩离开了东大出来的直街。

    三日月素晴摇了摇头，前身倒是有过研究，但对自己的穿着也并不讲究，毕竟没讲究的资本。

    “那就先去几家名气比较大的牌子看看？素晴君一定不要客气！”

    雪之下阳乃建议道。

    “我不太喜欢逛街。”

    三日月素晴对于逛街买衣服这种事儿有些抗拒，而且他对自己的钱包有些担心。

    “我给你挑啦~你负责试就好了，当然你喜欢才是最重要的。”

    雪之下阳乃说道，

    “也不是说去见父亲一定要穿多好啦，主要是就算是微不足道，也想表达一下对素晴君的感谢。”

    她咬着唇瓣，轻蹙鼻头，楚楚可怜的江南女子味道一下出来。

    三日月素晴看了看天上，阳光挺好，已经过了最烈时间的阳光现在很和煦，旁边的人也确实很漂亮，但三日月素晴却觉得这家伙有点作。

    “行行行。”

    三日月素晴伸手表示不必再说。

    “我这一百三十斤就交给你了。”

    他托付道。

    “请放心！”

    同样的军礼式的姿势。

    “假如阳乃是军人的话，一定是海军吧？”

    三日月素晴随意调侃了句。

    “为什么？”

    她有些好奇。

    “因为只有海军的军服才有裙子啊。”

    三日月素晴笑道。

    她今天难得的穿了身吊带的兰色长裙，带着百褶的裙边很有少女气息。

    “嘁~”

    雪之下阳乃笑了笑。

    beams plus是家主推英伦学院和绅士服装的品牌，第一站就在这里。

    “欢迎光临。”

    店员带着甜美的微笑迎上来，她愣了愣有些不知道该怎么判断这对年轻男女的关系。

    是情侣的话肯定会挽着手亲密一些的吧，如果只是好友的话也不会靠的这么近吧？肯定不会是兄妹。

    “你好，今日的主裁是谁？“

    雪之下阳乃显得有些熟稔。

    “是高桥设计师。”

    店员明白这是位老顾客了。

    三日月素晴瞧着雪之下阳乃拿出会员卡核对了一番后店员便带着他们直奔设计师的办公室了。

    “虽然买成装也很不错，但我觉得定做的话肯定会穿着更加舒服一点？”

    雪之下阳乃解释道。

    “当然，成装也是可以的，因为比较方便快捷嘛；不过成装也可以让设计师替素晴君搭配一下。”

    雪之下阳乃总是很会照顾人的感受的，让人如沐春风很是舒适。

    “都可以。”

    三日月素晴觉得还好有万能的话可以用。

    敲门，寒暄，热烈，然后便是设计师围着三日月素晴一番打量。

    “需要什么风格的？休闲一点正式一点？宽松一点修身一点？对色彩有需求吗？版型呢？……”

    设计师开始询问。

    “休闲一点宽松一点，其他需求都随意。”

    三日月素晴觉得自己只需要回答这两个问题。

    示意图样品图被他递给了三日月素晴。

    “感觉如何？”

    雪之下阳乃一直在旁边等候。

    “还可以。”

    有一说一，三日月素晴还是具备鉴赏能力的托前身的福。

    “那就各订做一套。”

    雪之下阳乃作出决定。

    然后就是告辞离开，三日月素晴走出店门的时候还有些纳闷儿,

    “不用交钱的吗？”

    “从会员卡里扣啦。”

    雪之下阳乃解释道。

    三日月素晴忽然感觉到一种来自生活方式上的差异，这是他走进店内之后就有的感受，这是来自财富、底蕴种种因素累计带来的差异。

    他忽然有些想抠脑壳，前身的做法在某些意义上来说真的挺有道理的。

    “下一家不会这样麻烦啦~素晴君。”

    雪之下阳乃有些小心的看着他，她注意到他之前的不耐。

    三日月素晴忽然明白为什么一直以来他都觉得和雪之下阳乃相处很舒服了，她从来都是将他们两个放在完全平等的位置上的。

    加把劲儿赚钱吧，三日月素晴暗自决定。

      。

      。

24、 新刊发售

      。

    周五，小川幸太郎一如既往的晨起，准时等待了前来送杂志报纸的快递员。

    这是他的习惯，作为东京都内一名平平无奇的社畜，小川幸太郎只能在每天早晨以及晚间回来才有那么一点微小的时间进行阅读，这也是他平复心情点缀生活的一个重要活动。

    他订阅了朝日新闻报、每日经济报、小说幻冬、新潮等四部杂志、报纸；除了看看新闻，也喜欢看看小说之类的东西。

    今天起来的比较早，所以时间比较多，先阅读了一遍报纸，小川幸太郎便拿起了小说幻冬这部杂志，封面上标注着这一期的重点是什么，名家的连载，新人的刊登。

    小川幸太郎翻看着目录，他喜欢挑选那些看名字就有意思的作品来进行阅读，如果挑中了对他来说是一种很活跃心情的方式，毕竟早晨的时间也只是足够阅读一部作品。

    《非自然死亡》？这个名字吸引住了他的注意力，所谓自然死亡指的是自然的老死吧？那么非自然死亡呢？或者说以这个标题为名，能写些什么呢？

    他翻到了相应的页码，打算一探究竟。

    开篇：

    ‘很多人不知道，很多人不关心，很多人觉得死亡之后的事情都显得不重要，但数据从来不会骗人，它只会客观的摆在那里，让知道的人知道，让担忧的担忧；

    在霓虹，每年有六成以上的非正常死亡不被解剖就冠上敷衍的理由而实行火葬，这在发达国家中处于最低水平，而与此成反比的，霓虹的谋杀犯罪率低达百分之零点三’

    小川幸太郎停止咀嚼面包，开篇就给出这么个这么数据，他看着文字底下的标注吗翻到最后，这个数据给出了官方来源，小川幸太郎拿出手机登录了这个网站，好吧，很权威。

    他忽然有些恐慌，假若有一天他因为某些事情而被谋杀了，是不是也会被安一个突发心脏病之类的理由冠以死因而火葬呢？真正的凶手是不是就自然的逍遥法外呢？

    他返回原来的页码继续阅读，他忽然很好奇这个作者到底写了一个怎样的故事。

    “太郎，你还不去上班吗？已经比平时晚了五分钟哦。”

    妻子的声音忽然唤醒了他。

    小川幸太郎没想到这部作品的字数竟然不少，而他阅读的速度一向是比较偏慢的，他很喜欢咀嚼文字，以此来获得更加精细的体验。

    “这就走。”

    他放下杂志，潦草的收拾了下便直奔玄关准备换鞋走人，走到玄关顿了顿又折返回来将杂志带上，想着中午午休可以看看。

    “我出门了！”

    “工作顺心！”

    妻子的生意从身后传来。

    步行到了电车站，运气比较好，这般电车竟然还有位置，小川幸太郎坐下感觉有些无聊，干脆从公文包里拿出杂志准备继续阅读。

    他已经大致了解到作者的开篇设定了，大概这部非自然死亡是以女主的视角为主，接触各类非自然案件，但小川幸太郎没想到的是第一个案件就显得如此有趣？

    被认为传播了病毒的人被社会舆论广泛攻击，失去了儿子的夫妻一边承受着丧子之痛一边还要向大众道歉自己没有教育好孩子，但法医的鉴定、调查结果却表示这个人不可能传播这个病毒，怀着好奇心小川幸太郎继续阅读下去。

    ‘电车已到达上野站’

    广播的提示响起，小川幸太郎才如梦方醒似的合上杂志，跟着拥挤的人群准备挤出去，看书入迷了竟然没发现电车上涌进来这么多人，但每天的挤电车对他来说已经是标配活动了。

    只是，刚刚阅读完这部作品的小川有些心不在焉，他在想那个被舆论攻击的人到底是什么情况呢？被冤枉的还是法医调查结果出错了？

    挤出电车站，他又想到，这样的事情发生之后真的会有一个法医会不想放弃真相为死者发言而如此奔波吗？小川幸太郎已经是个接近中年的社畜了，他对这个的本质了解的很深刻。

    只是本来已经习惯的心忽然的就不舒服的抽动了起来，都已经默默无闻的诞生、默默无闻的生存了，那么至少别让我含冤而死啊！

    他打开手机登录了幻冬社的官方网站，论坛版块底下每周新刊发售之后总会有很多人发言评论，小川一般不会说话只是大概阅读一下打发时间。

    “有人看过新作非自然死亡吗？有业界的人士说一下那个数据可信吗？我登录了网站确实是权威媒体的发布的调查，但总觉得有些不可思议~好歹，霓虹也是发达国家吧。”

    手指滑动，继续往下翻看。

    “知道最新的《死因救命等推进法》以及《死因身份调查法》吗？他赋予了警察局长在没有家属同意和他杀嫌疑的情况下要求进行行政解剖的权利；但没有用，因为霓虹大学的解剖法医只有不到两百人啊！”

    小川幸太郎有些头皮发麻，

    这条评论底下有很多其他用户的评论，因为他的内容有些专业。

    “有人记得07年的相扑选手致死案吗？那时候不就已经证实了国内的检视工作相当垃圾了吗？”

    “如果一个社会连死者的死因都无法给出答案，那么尊重生命的政策不就是一纸空文吗？”

    “***都他妈活得像条狗了，现在知道原来连死了都会像条狗？”

    小川幸太郎深吸了口气，心绪复杂且波动，他开始打字，

    “希望看到后续的文章。”

    最后，他依旧没有发表自己的意见，只是希望能够看到后续而已。

    因为小川幸太郎知道，即使骂到政府出面了，也没有意义，政府就是这样的，你骂他们他们就会新闻发布会，会道歉，就会鞠躬就会哭泣，就会剖腹自尽；但解决问题？不存在。

    公司的大楼已经到了，小川幸太郎拿出杂志看了看这部作品的作者。

    三明。

    这个笔名是什么意思呢？但不管怎么样，他决定今后好好关注这个作者。

    等会儿午休就去查查这个作者的资料。

    

      。

      。

25、 反响

      。

    不同于社畜小川形太郎，三上柚子的日子就有些舒服的多了，作为供职于朝日新闻报的特约评论员，三上柚子除了写写经济之类的新闻，另外的主业就是做一个评论家了。EZ看书

    因为长得还不错，书评写的也不错，所以在推特上粉丝不少，在评论家领域算是恰得上饭的。

    早晨九点她才优哉游哉的从床上起来，洗漱、早餐，十点钟才安然的躺在了院子的躺椅上，然后拿出这一周的新刊开始阅读。

    评论家的日子就是如此悠闲而又快乐；她的阅读习惯不同，她是那种不看目录而选择一页一页慢慢翻阅过去的人，主要是因为最近的标题党太多以至于她有时候懒起来按着标题找作品准备看到有趣的就写个书评推荐一下，但经常找到挂羊头卖狗肉的作品，以至于后来干脆老老实实一页一页阅读，也算是累计阅读量了。

    直到吃完午餐下午三点左右，她才阅读到了非自然死亡这部作品。

    新人作品是三上柚子所关注的重点，因为有名气的连载作品不是被她自己推荐过了，就是被同行推荐过了，或者自己本身就很火，只要找到一部有趣的新作就可以水好多期的文案。

    每期的连载，这个作者的其他作品，展望，还有其他方面，三上柚子深的水文精髓。

    出于职业习惯，她先看了看作者名：三明；是个没听过的，纯新人？她搜索了一下其他杂志报刊的记忆，依旧没有印象，哪怕不是纯新人估计也没什么名气，她作出判决。

    她开始慢慢阅读起来，

    “他是和我完全无关的人，可以说我四处奔波努力求证，不会得到任何人的赞扬理解鼓励，甚至他们还会觉得我愚蠢幼稚且顽固；但是啊~我如果真的想要获得那些东西的话，就不会选择法医这个职业了；假若所有人都沉默的话，只要我认为真相不是那样的，我就一定会发声。”

    这是作品中：高桥被断定为病毒的传播者受到社会舆论的广泛批判时，女主作为法医四处寻求真相时候的心里描写。ΨEZ看书Ψ

    三上柚子好像有些明白作者为什么会选用一个女性法医作为视角了。

    她开始职业性的评判：文笔一流，悬念制造优秀，剧情推进优秀，深度目前来说只是初现端倪，第一个故事完结的时候才能瞧得出来。

    她感觉自己好像挖到宝了？这绝对是一部可以大力推荐的作品；她虽然也很关注书籍中所提及的关于霓虹敷衍死因的非正常死亡率这个东西，但她觉得作者想表现出的应该是对生命的尊重才对。

    生命的死亡不代表结束――读非自然死亡有感！

    她想出了自己这一期文案的标题，灵感迸发，三上柚子迅速来到书房开始噼里啪啦敲键盘。

    ~

    ~

    国民素质决定着他们对于国家大事的关注度参与度，决定着他们对于社会弊端的容忍程度。

    小说幻冬杂志还是比较厚的，有些人习惯一页一页的翻阅，所以并没有立刻阅读到三日月素晴的文章，网络上的波涛并没有立刻掀起。

    三日月素晴是直到晚上从小说新潮编辑部下班了，才收到来自责编町田苑子的恭喜电话。

    “喂喂？三日月老师吗？”

    他刚从编辑部出来朝着电车站过去就接到了电话。

    “你好，町田编辑。”

    三日月素晴回道。

    和町田苑子交换联系方式之后，除了刊登时候町田苑子发了条确认邮件以外，三日月素晴和她没有任何交流。

    “出什么事了吗？”

    三日月素晴有些好奇。

    责编联系肯定是关于非自然死亡的事情，难道是戳到了司法机关以及公安机关的敏感神经？

    “好事啊！三日月老师，非自然死亡的连载反响很好！官网上的有关评论有效条数都几千条了。”

    町田苑子纯粹来报喜的。

    事实上这并不是什么很好的喜事，只不过处于对新人作家的爱护，决定先报个喜稳住一下他们的心态，免得他们患得患失，这是她工作经验中的一部分心得。

    “新刊才刚发售一天吧？”

    三日月素晴记得今天是周五来着，算上早晨发售的时间到现在下班的六点，刚刚一个白天而已。

    “但反响已经不错了。“

    町田苑子说道，事实上从看到这部作品开始，编辑的直觉和经验就告诉町田苑子这部作品可能会火；从各方面来说它都具备一部作品火的因素。

    让人好奇关注的噱头，精彩的叙事，简洁干练的文笔，近乎没有短板，而作者没有名气这一个缺点也因为连载地方是小说幻冬而得到了缓解。

    “那还真是个好消息。”

    三日月素晴笑道。

    “这一期的读者调查表下周四才会出来，敬请期待结果哦。”

    町田苑子也笑着回答，

    “另外，下一期的文稿也请尽快。”

    她顺便的催稿一发，职业病发作。

    电话挂断，三日月素晴用手机登录了小说幻冬的官网；即使是互联网生态落后的霓虹，杂志社开个官网按着书籍类型分个论坛版块还是会的。

    转载：生命的死亡并非结束―读非自然死亡有感；这是个被加精的帖子，下面有个链接，评论回复也蛮多。

    三日月素晴大概阅读了一下评论才知晓：这是个小有名气的美女评论家所撰写的文案，他点击链接。

    “一如既往，我打开了这一期的小说幻冬，寻觅新的食粮。

    很流畅的阅读，名家们的发挥依旧稳健让我饱餐一顿，但难免的还是希望会有新的作品出现让我眼前一亮，生活总是需要惊喜的。

    非自然死亡―一部从书名就看得出来不平凡的作品，成为了这个惊喜。

    我并不知道霓虹的非自然死亡率如此之高，也不知道百分之零点几的谋杀犯罪率是不是因为这样敷衍的检视行为才铸就的，甚至不知道霓虹赖以闻名的治安优良到底几分真几分假。

    我只知道，这是部优秀的作品，发人深省。

    生命走到了尽头难道就代表着尘埃落定了吗？我们都这样认为，但有个职业―法医不这样觉得，他们认为死人也是有说话的权利的，而他们的责任就是为死者发言。

    ……

    ……”

    总体来说，是在吹？三日月素晴阅读完毕后总结。

    底下评论都是这样子的，

    “刚看完，选票正在漂移中……”

    “有点东西，这个作者有其他作品吗？”

    我似乎要一书成名了？三日月素晴摸了摸下巴。

    手机短信忽然来了提示音，幻冬社的稿费到账。

      。

      。

26、 波澜

      。

    然而网上掀起的波澜并没有让三日月素晴的生活产生什么变化，除了昨晚上稿费到账之后他心血来潮去恰了次莫斯汉堡以外，顺便心情高兴昨晚写作的进展又多了几千字，下一期的稿子已经完全够了。

    小说幻冬对作家每一期的连载字数没有硬性要求，但潜规则来说是希望起码在五千字以上的，虽然说是以字数来进行稿费计算，但字数太少还是会影响排版以及读者追读兴趣的，甚至会影响到读者满意度的调查排名。

    霓虹许多刊物都有一个读者调查表的制度，当然其中最广为人知的是周刊少年jump，这家刊物将这个制度给彻底发扬光大，读者满意度调查连续排名末尾的会被直接腰斩；但并非所有刊物都会以读者满意度调查为准，比如shy这部刊物编辑的意见才是最重要的，哪怕你调查满意度次次末尾，但只要编辑认为你有潜力依旧可以继续连载。

    当然，大部分的刊物包括《小说幻冬》在内对于读者满意度调查的态度都是作为一个有意思有比重的数据参考。

    “三日月老师，您有在使用的工作推特吗？”

    早晨起来，町田苑子就发来了消息，三日月素晴看了看时间昨晚的一点，不禁叹了口气同情起她来。

    但又一想，自己也是编辑，前身也经常加班，心情忽然就尴尬了起来。

    三日月素晴有一个自己使用的推特，但一般而言这类社交工作最好还是工作、私人分明，免得出现什么舆论压力的时候被网暴了，开小号是很有必要性的。

    三日月素晴之前记忆复苏已经将推特这个重要的社交工作给浏览了一遍，上边包含了他自己很多的讯息，所以还是重新注册一个吧。

    将注册好的号码发给町田苑子，三日月素晴顺便附了一句

    “早点休息，虽然夜晚确实有更多的审稿动力，但很伤眼睛的。”

    这是出于同岗位的同理心，毕竟编辑岗位的美女本来就不多了，像町田苑子这样的就更少，还是希望她能好好保养争取多美个几年，别被熬夜摧残了身体。

    “三日月老师好像也兼职了编辑来着？”

    出乎意料的是町田苑子的回复马上就来了。

    “你们的对手《小说新潮》。”

    三日月素晴又叹了口气，社畜的形容除了调侃以外，真的很贴近本质了，这么早就起床真是可怜。

    但又想到自己其实起来的也不晚，三日月素晴又叹了口气。

    虽然是对手，但其实还好，大众文学刊物的地位早就恒定了，霓虹的阶级固化体现在各方面。

    “这样啊，推特认证很快就会好，三日月老师发条打招呼的推特吧。”

    町田苑子点到为止。

    三日月素晴想了想编辑了条推特：日月为明，愿每个故事都能让大家恍然明了。

    文艺病发作，他将文字删除，改成了：三明。

    简短有力且完美！

    不再关注这个，收拾一番，三日月素晴前往小说幻冬上班。

    自愿加班真是资本家剥削社畜的完美理由啊，也不知道是哪个人才发明的，三日月素晴想把那个人抓出来掐死。

    早餐是楼下便利店的饭团加牛奶，三日月素晴已经习惯了霓虹的餐饮，现在让他去吃川省的料理也不知道还能不能吃到变态辣了。

    到达编辑部的时候，依旧早了些时间，除了寥寥几个来得早的编辑以外，看不见其他人，清洁员正在打扫地板，三日月素晴来到茶水室开始冲泡咖啡。

    “三日月桑，作品找到连载地了吗？我在业界人脉还蛮多的，需要给你介绍一个。”

    身后传来了声音，富春。

    三日月素晴皱了皱眉，心中对富春的评价一下就变低了，他本以为这家伙也不算是个蠢人，毕竟做事还算有条有尾，但现在这样低劣的嘲讽就显得素质低下了。

    “多些富春桑的好意，已经在幻冬社连载了，就在昨天的新刊上。”

    三日月素晴整理好表情，回头过来的时候脸上已经带着笑容。

    “这么快？”

    富春显得很是震惊。

    “主要是幻冬社的主编慧眼识珠。”

    三日月素晴指桑骂槐。

    “那还真是要恭喜三日月桑了，不过新人第一次连载可能成绩不太好，等会儿我去买份小说幻冬回寄一份调查表帮帮三日月桑吧。”

    富春收敛神色。

    就算连载了又怎么样呢？新人新作即使平台不错，也只会是平平无奇罢了，虽然那部作品亮点不错，可能会有火的潜质，但数据实在也太耸人听闻了，而且非专业人士写法医文真是好笑，出现错误就要被抓着批判了。

    “那真是麻烦富春桑了。”

    三日月素晴递过去一杯咖啡。

    “多谢。”

    富春道谢。

    “说起来富春桑调职是下个月吗？”

    三日月素晴问道。

    “对，下月初。”

    富春深深看了他一眼，他要调职的消息应该只有主编才知道，但他竟然也知道了，所以主编还真是奇怪的偏心，直接将他引为心腹列为培养对象。

    学历高也不代表能力就一定强啊！

    “那要祝贺富春桑荣升了。”

    三日月素晴做了个干杯的姿势。

    “多谢，三日月桑会发展的比我更好的。”

    富春笑道，与他碰杯。

    成年人的世界真是丰富多彩。

    三日月素晴从茶水室继续工作，虽然已经开始连载了，但目前所获得的稿费也不过是十一万日元而已，还不及他每个月工资的三分之一，所以还得好好工作才是。

    富春稍等了下才从茶水室出来，看了看三日月素晴回道自己的工作位置上去，拿出手机登录了幻冬社的官网论坛。

    生命的死亡并非结束―读非自然死亡有感。

    加精，底下评论近万条。

    富春掐了掐鼻梁压制住心里的不妙预感，开始阅读这个帖子。

    

      。

      。

27、 香饽饽

      。

    富春间，毕业于东京某个不知名二流学校的文学部，热爱写作，忠于写作。

    不过没什么天赋，在大学期间进行过数次投稿全都被拒，毕业之后退而求其次选择成为编辑，随后与高中同学成婚，进而成为一名有家有室的社畜。

    现在，是名年富力强的中年社畜。

    他对于三日月素晴最开始其实并没有什么看不惯的，虽然三日月素晴进来的方式比较特殊，但毕竟是东大的高材生，而且还在进行修士学业，说不定博士也顺便一起就进修了，招揽人才总是需要多付出一点的，要怪就怪自己读书时期不够用功。

    富春间已经过了那个碰到事情会怨天尤人的年龄了，但当他察觉到天一纯主编是将三日月素晴以主编的继承人作为培养的时候，他的心态炸了。

    在小说新潮编辑部兢兢业业工作十多年，虽然他不是资历最老的员工，但除了玄古以外，他就是小说新潮绩效最好的员工了，而且一直以来任劳任怨、兢兢业业，丝毫没有任何对不起工作的想法，而每年上涨的工资也是新潮社对他的嘉奖。

    富春间没有什么其他想法，只是单纯的想要升职一下，然后多赚点钱供孩子上个好点的中学，东京的私立中学价格实在有些贵，妻子又是全职主妇，他的工资有些不太能承受的住。

    最开始他并没有表现出特意的情绪，他只是试图证明三日月素晴作为新员工能力是不够的，经验是不足的，是容易犯错的，希望主编可以更改心意；他并没有使用任何的盘外招，只是就三日月素晴的工作能力进行挑刺，而且也并没有鸡蛋里挑骨头，正常的工作针对而已。

    毫无效用，都被主编挡回去了，而且三日月素晴的学习能力确实出乎他的意料，他以极快的速度融入了编辑部并且掌握了编辑应当具备的各类能力，随后铜墙铁壁形成。

    富春间死心了，但三日月素晴越是优秀，他心里的妒忌就越是蔓延，然后不自觉的就开始在工作中四处针对，甚至利用自己的资历让其他员工被迫在他们之间站队。÷EZ看书÷

    但又让富春间意外的是，他高估了自己的影响力，其他员工给他面子的和三日月素晴保持着正常同事关系，不给面子的并不理睬。

    上升无门，他只好申请借调，公司评估他的过往绩效给出了升迁的评判，这是个好结果，但是估计再也没办法往上爬了 ，主动申请调离原岗位的员工，即使业绩好看，但公司还是会觉得你这个人有问题啊，不合群之类的印记。

    反正都要离开小说新潮了，又听闻三日月素晴自己创作了作品要在小说新潮上连载，妒忌灼烧了他的理智。

    编辑的经验告诉他，三日月素晴的非自然死亡具有火的潜质，不管是选题、立意、写作、深度都应有尽有，他也能挑出去其他缺点来，但那都是些说起来好像很重要但其实无关紧要的东西。

    但妒忌不断的让他自我说服，这本书没办法火的，没办法引起反响的，三日月素晴没办法成名的。

    ~富春间结束回忆，深吸口气又吐出浊气。

    他开始阅读这片帖子，帖子作者他认识，是个小有名气的书评家，推特粉丝还不少。

    帖子分析的很不错，要点在位，应该能很好地引一波流到作品上，编辑的职业本能这会儿还在作祟。

    富春间放下手机，他必须承认，三日月素晴的作品看来真是要火了。

    这就是天才吗？富春间揉了揉眼睛，感觉眼角有些酸涩。

    一书成名？他隐隐看到了三日月素晴的未来。

    不过~不关他的事了，之后的生活和三日月素晴扯不上关系了。

    他收敛心神开始工作。

    ~

    ~

    午休很快到达，三日月素晴正准备去找个餐厅吃饭，今天心情有些不错，因为他注意到了中间那会儿富春的奇怪反应，明白富春应该是看到作品的反响了。

    打开手机瞧了瞧推特，幻冬社的官方推特转发了他的那一条推特，算是给他官方认证他就是非自然死亡的作家，三日月素晴工作号推特的粉丝一下上涨到了五位数。

    一如既往的等到编辑部都没啥人了，三日月素晴才施施然准备动身，之前都坐在位置上玩手机看评论。

    他发的唯一一条推文底下评论不少，有夸他文章写得发人深省的，也有骂他耸人听闻的，还有催更的，还有求剧透的，三日月素晴都是互动的积极，这是种全新的体验啊，不管是什么评论都是对他创作的一种认可，而这是前世的网络作家身份所不能给予的感觉。

    “三日月桑，一起用午餐吗？”

    天一纯今天也有些晚，走出来看见三日月素晴便发出邀请。

    “好的。”

    三日月素晴点头。

    吉野家牛肉饭。

    “之前幻冬社的小林秀雄给我打电话了。”

    天一纯喝了口味增汤突然说道。

    “？”

    三日月素晴有些惊愕。

    “都是业界杂志的主编，而且幻冬社与新潮社的关系没你想象的那么差，而且我和小林桑还是同学。”

    天一纯解释道。

    三日月素晴还真不了解老一批编辑从业者的情况，目前看来好像他们大多都是认识的？

    “那家伙打电话过来嘲讽我看走眼！放走了你的作品，哇~真是气死我了。”

    天一纯气的恰了一大口牛肉，本来就不太多的牛肉就只剩下饭了。

    三日月素晴也不知道该说啥，因为本来就不是天一纯的锅。

    “不过三日月桑也确实够争气！”

    天一纯顺势夸赞了句。

    “后面剧情构思的怎么样了？保持水准成名不远。”

    他恰了口米饭混着牛肉咀嚼。

    “有眉目了。”

    三日月素晴答道。

    “虽然一直都知道三日月桑不是池中物，但没想到处女作的水准竟然就这么高。”

    天一纯有些感慨。

    “这要多谢天一主编的栽培，让我能够在东京立足下去。”

    三日月素晴还是会说好话的。

    “我那是受到你导师的拜托，要谢的话谢你导师吧。”

    天一纯不鞠躬。

    “这部作品就算了！下一部我给你开比幻冬社更高的稿酬，记得回来写书啊！！”

    天一纯看着他。

    手机铃声突然响起，三日月素晴打开来看了看，小林秀雄。

    

      。

      。

28、好py

      。

    “小林主编，您好。÷EZ看书÷”

    三日月素晴接通了电话，坐在对面的天一纯眼睛一下就瞪直了，匆忙的咀嚼吞咽，然后又擦了擦嘴坐得笔直盯着三日月素晴。

    “三日月老师，您的新作连载反响很不错，特意来恭喜您一下。”

    如果只是一个新人作家的话，就算有了起色小林秀雄也不会可以打来电话，但三日月素晴是川端带来的，自然比重不同。

    而且三日月素晴还是个被新潮社自己拒绝了的人，他成绩越好，天一纯那个老家伙的脸色越难看，小林秀雄自己就越开心。

    “非常感谢小林主编特意来告知，耽误您的时间了。”

    三日月素晴瞥了瞥天一纯发现他还真是不眨眼盯着自己，感觉有些尴尬。

    “哪里~您这样的优秀作家应当有这个待遇的！希望您之后的剧情能再接再厉保持水准！”

    小林秀雄笑着回道。

    “那么我就不打扰您来用餐了。”

    电话挂断，好像小林秀雄就只是单纯的打个电话来恭喜一下刷一下存在感一样。

    “小林秀雄？”

    天一纯问道。

    “对。”

    三日月素晴点点头。

    “你内投的时候是川端大师带过去的吧？”

    天一纯微眯着眼睛思考着某些东西。

    三日月素晴再点点头。

    “艹！*************狗崽子挖人挖到我头上来了。”

    一连串粗鄙不堪的话语从天一纯的嘴里冒出来。ΨEZ看书Ψ

    三日月素晴对着周遭那些望过来的目光不好意思的笑了笑，轻咳了声示意天一纯控制情绪。

    “三日月桑啊！！新潮社才是你的家！下一部作品我一定做主给你更高的稿酬！你要回来连载啊！！！”

    天一纯眼睛炯炯有神的盯着三日月素晴。

    对于经验丰富的编辑而言，看到一部作品的时候哪怕未经发售也能判断出这部作品是否有火的潜质，而当一部作品出现了火的苗头之后，他们几乎就知道这部作品不会中途夭折了。

    当然，只是第一期的连载还并不能够完全确定，说不定是高开低走呢？但天一纯琢磨了下自己对三日月素晴这个人的观察认知，觉得他出现高开低走的情况几乎不可能，而且他后面还站着川端大师，拉拢！

    他有些敬佩自己的卓越目光了，虽然一开始是董事派下任务来让他给三日月素晴安排个职务，但后面他也是尽心尽力的在维护三日月素晴，所以情分应该是有的。

    自己也不图他什么，等到将来他也成名了，人们挖掘他的发家史的时候是不是得提一句主编天一先生慧眼识珠？

    “尽量。”

    三日月素晴谨慎的回道。

    “不过你可不要松懈，后面的剧情一定要保持水准！”

    天一纯嘱咐道。

    “我明白的。”

    三日月素晴点点头。

    三日月素晴开始继续恰牛肉饭，天一纯似乎不打算再吃了，他拿出手机拨打了电话，从激烈且慷慨的对话中，三日月素晴知道他和小林秀雄主编进行了一番唇枪舌剑，互相攻击。

    这就是所说的关系还不差？三日月素晴不知道该如何评价，可能这就是成年人的世界吧。

    午餐结束，三日月素晴回到编辑部继续工作。

    前几日给那位霞诗子老师发的邮件今天才得到回复，

    ‘抱歉，这几天身体欠佳，现在才有能力处理事宜。’

    三日月素晴其实蛮好奇她是不是自己记忆中那位霞诗子老师，因为既然已经出现了雪之下雪乃、阳乃，千反田等人，那么再出现一个霞之丘诗羽也不是什么不能接受的事情。

    ‘您现在方便接听电话吗？电话交流要快捷且有效一些’

    三日月素晴回复邮件。

    ‘可以。’

    三日月素晴用工位上的公司座机拨打了电话，这个联系电话是投稿时候附带的联系方式。

    “喂，您好，这里是小说新潮编辑部，我是编辑三日月素晴，请问您是窗灯的作者霞诗子老师吗？”

    三日月素晴也入职半年，有丰富的拨打电话经验。

    “你好，三日月编辑，我是霞诗子。”

    那边的女声有些羸弱且沙哑，让人能够一下听出她确实患病。

    “是这样的，霞诗子老师，关于您的作品《窗灯》我这边是有些建议要提供给您的。”

    三日月素晴继续话题。

    “您请讲。”

    她回道。

    “您既然选择小说新潮杂志进行投稿，应当对本杂志有所了解，本杂志一直以来都是收录大众文学为主的，并不涉及纯文学；而您的短篇小说《窗灯》就我阅读而言应当是属于纯文学作品。”

    三日月素晴说道，

    “所以虽然您的作品很优秀，但很抱歉，本杂志并不能刊登连载。”

    那边的女声沉默了一下。

    “您是说这部作品很优秀？”

    沉默了半晌才又响起。

    “这部作品确实很优秀，而且您的文笔辞藻也充斥着女性的细腻美，意味深长回味无穷却又带着些难以言说的韵味儿，总的来说是很优秀的作品。”

    三日月素晴回道。

    “这样吗？承蒙您的夸赞了。”

    霞诗子轻咳了两下。

    “是这样的，霞诗子老师；虽然小说新潮没办法刊登您的作品，但新潮社旗下的《新潮》恰好是收录优秀纯文学作品的地方，您要是不介意的话我可以帮您代为推荐。”

    三日月素晴说道。

    这是正常的操作，新潮社旗下的杂志刊物超过双手之数，而遇到投错地方的作品也是常事儿，所以集团内编辑互相推荐是很正常的事情。

    “那麻烦您了。”

    霞诗子感激道。

    “没事儿，那么这里就先挂断了，期待您的投稿，有结果之后我会通过邮件方式联系您。”

    “非常感谢，拜托您了。”

    三日月素晴挂断了电话。

    不管她是不是猜测中的人，工作就只是工作而已。

    今天要审的稿子依旧如山堆积，实在是没有时间来做无用功。

    五点，准时下班，三日月素晴离开编辑部，一如往常的下楼随后朝着电车站的方向走过去。

    熟悉的地方，熟悉的位置，熟悉的窗口，熟悉的笑靥如花的人，朝着他招手。

    三日月素晴看着雪之下阳乃，竟然不觉得惊异，他早就感觉她会来了。

    

      。

      。

29、 好眼光

      。

    “素晴君新作初步连载就引起浩大波澜！实在可喜可贺！请用招牌甜品米奇诺提拉米苏！”

    雪之下阳乃话语有点味道。《EZ看书》

    三日月素晴翻了个白眼，不知道怎么回复她的搞怪。

    “这是阳乃桑喜欢吃的吧！和我有什么关系？”

    三日月素晴觉得她真是一点不正式。

    “谁让素晴君不喜欢吃甜食呢。”

    雪之下阳乃噘噘嘴。

    三日月素晴看着她这个微小的神态变化，也不知道该说是可爱呢，还是该说奇怪呢？

    “男人有几个喜欢吃甜食的！”

    三日月素晴使用秘技-一竿子打死一片人。

    “这话可不对~我父亲就蛮喜欢吃甜食的。”

    雪之下阳乃从身边举例。

    “岳父大人还真是品味独特！”

    三日月素晴只能竖竖大拇指。

    雪之下阳乃没有理他，开始恰自己的米奇诺提拉米苏。

    “阳乃桑来找我就是为了恭喜我吗？但现在才刚刚开始连载而已，既没出版又没获奖，谈恭喜算不上啊。”

    三日月素晴说道。

    小林秀雄、天一纯不一样， 大家是业内人士，观一叶而知秋是经验本能。

    “我相信素晴君啊，已经掀起舆论波澜了，离出版获奖也不远了；当然顺便送一下之前定制的衣服，明天可就要去见父亲了。”

    雪之下阳乃说道。

    “嘴角有奶油。”

    三日月素晴撑着脸看着她，有些百无聊赖。

    “啊~”

    她似乎觉得有些失仪，嫩舌伸出来沿着上嘴唇一圈刮回来，又沿着下嘴唇一圈刮掉，将嘴角的奶油完美回收。

    三日月素晴没忍住笑了出来。

    “干嘛？”

    雪之下阳乃没懂他为什么发笑。

    三日月素晴学习了她的奶油回收当着她面做了一遍。

    “好丑！”

    雪之下阳乃不忍直视。

    “你这可是性别歧视！你做这动作的时候我还觉得蛮可爱的！结果你竟然觉得我丑！”

    三日月素晴重拳出击。

    “我错啦我错啦！！”

    毫无诚意的道歉，三日月素晴没注意到低头继续恰提拉米苏的雪之下阳乃耳垂微有些红润。

    “阳乃桑的论文答辩要开始了吧？”

    三日月素晴算了一下时间估计就这两天了。

    “下周一。”

    她回道。

    三月份已经走进尾声了，四月即将来临，上野的樱花又要烂漫起来了。

    “需要去给你加油助阵吗？”

    三日月素晴笑着问道，纯粹随口一问属于客套。

    “好啊！”

    雪之下阳乃一口应下。

    “虽然我是个天不怕地不怕的人，但论文答辩这种事情还是有些紧张的；素晴君能来的话就好了！”

    三日月素晴无奈的笑了笑，对她不能客套这事儿又被他忘记了 ，性格中老好人的一面总是不自觉地在作祟。

    提拉米苏只是中份的，所以很快吃完。

    “素晴君还没吃晚餐吧？”

    雪之下阳乃虽然是疑问但语气还是很确定。

    “才下班哪儿来的时间吃。”

    三日月素晴又送了她一个白眼。

    “我给你下厨吧？”

    疑问句中的确定语气一如上一句话。

    “素晴君的公寓有厨房吗？”

    雪之下阳乃只了解过他是间单人公寓。

    “有的，不过比较狭窄。“

    三日月素晴回道。

    “但是~不用麻烦了，我去找家餐厅吃就好了。”

    三日月素晴不觉得带她回公寓是个好主意。

    “这也是恭喜的一部分啊！”

    雪之下阳乃总是能找到合适的理由。

    “而且素晴君都去过我公寓了吧？女朋友也该去查房啊！“

    好像还有理有据？三日月素晴琢磨了下发现还蛮符合常理的。

    他懒得再找其他理由来拒绝了，反正到最后都会被她找更多的理由给顶回来，所以干脆的不浪费时间了；当然主要是因为是小事儿，要是关系到切身利益的话三日月素晴肯定会与她来一场长期的辩论。

    三日月素晴不言语雪之下阳乃便当他是默认了，跟在他身侧走着，她开始琢磨着今晚吃些什么。

    “素晴君有没有什么想吃的啊？今天不管怎么说也算是喜庆的一天嘛。”

    琢磨了下没什么思绪的雪之下阳乃干脆直接问了。

    “都还好吧，中华料理阳乃会做吗？我倒是对这个蛮感兴趣的。”

    三日月素晴倒是蛮想念前世川省的味道了。

    “会一点，但不多。”

    雪之下阳乃微摇摇头。

    “不过尝试一下当然是没有问题的！！”

    她微挺了挺胸，

    “说起来有些自吹自擂，但我在创新料理上还是蛮有自信的。”

    很大，三日月素晴下知道她一向不说大话，所以这话的可信度和她的胸应该是一样的。

    大大大大大！大大泡泡糖？

    三日月素晴发现雪之下阳乃似乎很喜欢穿吊带的露肩的衣物，靠近了借着身高的差距总是能居高临下的望见一抹白皙与沟壑，让人心绪跌宕。

    雪之下阳乃微斜着眼瞥了瞥他，女孩儿对这种的目光很敏感的，而那些漂亮的女孩子因为长期被各种男人行注目礼所以更加的敏感，雪之下阳乃属于后者。

    不过她只是微挺了挺胸，因为她自己的穿着她肯定是清楚的，能看到什么呢？总有些男人以为自己是找到了好角度看到了好风光。

    便利店到达，霓虹的便利店是个很神奇的地方，你甚至能在这里买到天朝川省p县产的豆瓣，已经某直辖市著名的火锅料。

    三日月素晴发现雪之下阳乃的一点点可能里面藏着个银河系吧，不够天朝料理和霓虹料理在技艺方面有很大一部分重合的。

    “比较出名的中华料理我倒是练过，其他的就没有了。”

    雪之下阳乃说道。

    “我很期待。”

    三日月素晴点点头。

    “素晴君是在哪里吃过中华料理的呢？”

    雪之下阳乃拎着食材，三日月素晴拎着衣物，并肩回家的两个人有点夫妻的味道，至少在年轻的收银员眼中是这样的，他本来还想要个line号邮箱的。

    “某个笔友是天朝人，他来霓虹旅游的时候我招待的他，那时候尝到的。”

    三日月素晴随口编到。

    “这样啊~回去了先试试衣服？”

    她的话题跳跃性很快。

    “之前不是试过的吗？”

    三日月素晴有些疑惑。

    “再试试嘛~~”

    尾音拖长。

    好吧，她其实只是在欣赏欣赏自己的眼光。

    

      。

      。

30、 准备

      。

    好奇心是人类进步的源泉，提出问题随后解决问题中的收获往往是最大的。÷EZ看书÷

    但如果是个人的好奇心，特别是出现在异性之中的好奇心，就往往会导致一个后果―沦陷，雪之下阳乃还从未注意到这点。

    “很温馨嘛。”

    虽然有些窄，但狭窄约等于温馨嘛，假如需要换个形容词的话。

    1ldk指一室一厅一厨的单身公寓，所以非要说的话，可能相对来说比较狭窄，但温馨的话可能算得上？

    三日月素晴将东西放在地板上，从茶几底下拿出两瓶纯净水递给她，

    “家里没准备茶叶，将就喝吧。”

    “新习惯？”

    雪之下阳乃接过来挑了挑眉，虽然她对他的了解大多来于调查，但好歹也是接触了半年的，纵然见面不多，但也不少。

    “前不久发现喝纯净水有利于大脑清醒灵感激发，所以就戒掉了喝茶的习惯。”

    三日月素晴面不改色的瞎编。

    “这样啊~”

    雪之下阳乃点点头表示了解。

    “那先试一下衣服？没问题的话我就去做饭。”

    她发出问询。

    三日月素晴点点头，客厅里没有等身镜，只有卧室墙边立了一面，还是进入职场之后为了仪表三日月素晴才买回来立着的，之前都是用那种小镜子。

    一共是三套衣服，一套订做，两套成装，来自不同的牌子，价格都稍有些昂贵，三日月素晴卡里的钱加起来大概堪堪够，毕竟是打折之后的价格。

    “先出去一下？”

    雪之下阳乃将衣物在床上挨着摆放好，便站在了边上抱着手带着笑看着，三日月素晴发出问号。

    “又不是脱光光怕什么，再说了就算脱光光素晴君也不吃亏啊~”

    雪之下阳乃觉得这事儿还蛮有趣，他害羞的样子格外好看。

    “出去~！”

    三日月素晴干脆一手把着她的胳臂，一手推着她的脊背，将她往外面送。【EZ看小fW】

    回头，看着床上摆好的衣物，三日月素晴神色有些莫名，还真他娘的贵~！他也没感觉到啥格外不同寻常的地方，只能说穿起来确实比较舒服而已。

    这三件衣物的钱都是雪之下阳乃付的，因为都是记在了她的会员卡上，明明是三家不同的店铺但雪之下阳乃都有会员卡这个东西，可想而知这家伙绝对在这些店铺中进行了不少次的购物了。

    阶层的差异带来的消费水平的变化还真是剧烈啊，三日月素晴一边试着衣服一边想到。

    不过吃软饭的感觉貌似、好像、也许还不错？有一说一，当雪之下阳乃拿着会员卡表示记账的时候，三日月素晴有种小快乐。

    不过也只是一瞬间的小快乐而已，更多的则是一种无力感，挣钱这项事宜被三日月素晴提前了优先级。

    第一套来自bseams+的绅士风格学院装，不过经过微调整变化成了带着些绅士风格的休闲装。

    “很好看~！”

    雪之下阳乃摸着下巴打量一圈表示赞叹，她的眼光还真是不错。

    “说起来~素晴君是有肌肉的类型吗？”

    她往前踱了两步，手指轻轻戳了戳他的腹部，眼角余光注意着他的神态变化。

    “你觉得文学部出身、常年坐在办公室的我会有肌肉吗？”

    三日月素晴翻了个白眼。

    不过，锻炼好像也该提升日程了，这具身体稍显的有些不太健康。

    “也是。”

    雪之下阳乃瘪瘪嘴。

    “阳乃桑喜欢有肌肉类型的？”

    三日月素晴表示好奇。

    “也不是喜欢，就是觉得穿衣显瘦，脱衣有肉的男性还蛮有魅力的。”

    雪之下阳乃其实只是想试试摸摸男性腹部肌肉的触感而已，这是还未有过的体验，貌似听她们说手感很好。

    三日月素晴点点头，转身回卧室试第二套，第三套，雪之下阳乃都表示了赞叹，最终做出的商议决定是穿第二套Head Porter Plus这个牌子的衣物；因为在帅气的时候显得稍微活力些，毕竟三日月素晴也还年轻嘛，是有朝气的。

    这个牌子的设计宣言：年轻不必愚蠢很受三日月素晴的喜欢。

    “那我就去做饭啦？”

    雪之下阳乃喝了口水说道。

    “我也来帮忙吧。”

    三日月素晴已经换回原来的衣服。

    毕竟不是真正的情侣，让她一个人去做料理自己等着的话，三日月素晴觉得不太好，毕竟这里是他的家，不是阳乃的公寓。

    “我都忘了素晴君的厨艺也不错来着。”

    雪之下阳乃笑道。

    厨房显得有些紧仄，一共只有不到四十平米的公寓划出了卧室、客厅、廊道、厨房、浴室这些地方，自然的每个地方的面积就显得不太大了。

    不过好在还是独立的厨房，三日月素晴有段时间体验过那种一层楼共用一个厨房的感觉，那才真的有些莫名的悲伤。

    围裙只有一件，被主厨雪之下阳乃系在腰上，是件印着哆啦A梦的围裙，还蛮可爱。

    三日月素晴在切菜，雪之下阳乃先在做味增汤，虽然要吃中华料理，但味增汤这个东西还是不能放过的。

    “说起来~是不是该置办一所婚房？”

    雪之下阳乃的思维有些跳跃。

    “婚房？”

    三日月素晴差点切到手。

    “没错啊~新婚夫妻的全新住所！应该需要的吧！总是需要仪式感和浪漫感的啊！”

    她兴致勃勃。

    “好好做菜。”

    三日月素晴翻了个白眼懒得继续讨论下去。

    “咦~”

    她瘪瘪嘴。

    菜切好，雪之下阳乃开始热锅，热油总是容易溅出来的，溅到脸上的话会留下些微小的痕迹。

    “素晴君有没有来千叶定居的想法？”

    雪之下阳乃开始炒菜。

    “嗯？”

    三日月素晴更是疑惑。

    “毕业后我的主职应该就是在集团工作了，修士只是附带的而已；那样的话应该会在公司附近置办一处住所，素晴君要是能来一起住的话肯定可以很好地培养默契吧？”

    “见母亲的难度可要比见父亲难得多啊~我一直都是挡着的，但总有挡不住的时候。”

    雪之下阳乃解释道。

    “但我在东京工作呢。”

    三日月素晴回道。

    “很方便啊~我早上会送你去电车站的，说不定还要比在这里去公司近。”

    雪之下阳乃思考的还挺妥当的。

    “或者买辆车也行。”

    她又说道。

    “事实上，素晴君似乎一直很拒绝接受这些好意？但其实这些东西都是签订协议之后本就该属于你的收益，这是等值的交换契约，起码在我们两个看来是等值的。”

    “而且素晴君提出的消息也帮了我很大的忙，创造了很大的无形收益。”

    她伸手挡了挡溅出来的油。

    “我在考虑考虑。”

    三日月素晴微皱眉。

    “素晴君~你说我们这样像不像新婚夫妻？”

    她忽然转过头来笑吟吟的看着他。

    三日月素晴有些惊愕，但稍作思索发现还挺像的。

    “素晴君反应真可爱呢！我们可不像，因为本来就是。”

    她有点喜欢看他惊愕、害羞之类的表情。

    

      。

      。

31、 恋爱大师雪之下

      。

    非自然死亡的热度还在逐渐扩散，霓虹的互联网生态稍显的有些奇怪，不过推特还是比较完善的社交软件。

    非自然死亡拥有的核心噱头热点，便在于揭露了藏在社会角落不被人注视的所谓非正常死亡率，以及霓虹远远低于诸多国家的非正常死亡状态下敷衍检视的解剖率。

    社会弊端的关注点而且与民众息息相关的问题总是容易得到关注的，所以非自然死亡这个词条已经登上了推特的前十热搜。

    在前世，这是部打破了诸多收视纪录的热剧，在有霓虹奥斯卡之称的学院赏上斩获诸多奖项，主演石原也凭此而彻底巩固自己地位。

    三日月素晴凭借自己的写作深化了内涵深度，又注重了商业化角度的所谓节奏、爽点一类，目前看来这样的尝试是成功的。

    不过他这也不算什么，现在霓虹的那些名家、大家哪一个不是出道就引起狂潮，三日月素晴的不过才刚刚开始。

    “素晴君好像真的要一书成名了哎？”

    雪之下阳乃在给他念关于非自然死亡的各类帖子、文章、报告、之类的东西。

    “还早得很呢~这只是个开始，就和之前说的那样，既没有获奖，也没有出版热销，只是连载作而已。”

    三日月素晴倒是稳得住。

    早晨起来不久町田苑子就给他打了电话，表示可以考虑一下借东风然后直接出版新书判。

    幻冬社除了经营杂志刊物以外，也有出版社的相关业务。

    三日月素晴本来有些动心的，不过咨询了一下川端导师之后打消了这个想法，出道作的目的不在于能赚多少钱，而是斩获奖项、收获名气，出版固然前景美妙也能借着东风恰钱，但这种连载一话就出版的作品存在不少隐患。

    “也很厉害了。”

    雪之下阳乃是真没想到他的第一部作品能够达到这个地步。

    虽然目前依旧还只是星星之火，但燎原的趋势已经逐渐在形成了。

    “我觉得现在最重要的事情是中午怎么应付阳乃桑的父亲吧。PEZ看书P”

    三日月素晴想将话题给搬回来。

    “是的，这其实还蛮难的。”

    雪之下阳乃点头，不然她也不会大早上的就跑过来了。

    “所以既然大清早的跑过来了，还是直接商议正事吧。”

    三日月素晴说道。

    “谁让素晴君不让我留宿的~”

    她瘪瘪嘴。

    “好好好~说正事。”

    注意到三日月素晴有些黑的脸色，雪之下阳乃瘪嘴弧度更大。

    “首先呢，我们应该表现出一般情侣所具备的姿态、亲密程度。”

    雪之下阳乃开始分析。

    “比如？”

    三日月素晴表示洗耳恭听，他感觉雪之下阳乃有点专业，而他还是个地道的单身狗，所以还是先倾听一下。

    “细节！一定要有能表现出我们感情好的细节！！”

    雪之下阳乃竖了根手指。

    三日月素晴觉得她说的很有道理，

    “比如？”

    “比如称呼！阳乃桑未免也太生疏了！旁人一听就只会觉得我们是好友，或者是友人以上恋人未满。”

    雪之下阳乃说道。

    她可是从千叶大学的图书馆里借了好多本书，还从网上看了很多资料，才总结出了一套她认可的结论。

    三日月素晴觉得她说的还是很有道理。

    “再看我对你的称呼，是不是亲密中带着一丝濡沫？”

    她微抬了下巴。

    “所以阳乃桑觉得我该怎么称呼你？”

    三日月素晴问道。

    “阳乃啊，阳乃酱啊之类的？”

    雪之下阳乃琢磨着。

    虽然也有在名字上来个叠词之类的操作，但那应当是高中生常用的，所以雪之下阳乃没有列举出来。

    “阳~乃？”

    三日月素晴本以为挺简单，但看着她的脸又被她盯着，还要唤她的名字，出口的时候竟然奇怪的有些小紧张心跳加速，不过所幸他压制下唤了出来。

    “素晴君~~”

    她嗓音很甜、且柔腻，有点酥麻。

    三日月素晴感觉有点起鸡皮疙瘩。

    “然后呢。”

    三日月素晴转移话题。

    “然后就是动作上的小细节。”

    雪之下阳乃继续说道。

    “比如我给你倒茶，你给我理一理头发之类的，这种彰显亲密的小动作。”

    理论大师雪之下阳乃只能凭借自己猜测来进行举例，因为看的那些书的举例更奇怪，都是什么是老掉牙的拉椅子系餐巾之类的东西，但这次定的地方是家霓虹料理的私房菜。

    “我忽然记起一个事情。”

    三日月素晴脸色有些奇怪。

    “嗯？”

    雪之下阳乃给他问号。

    “阳乃也没谈过恋爱吧！”

    三日月素晴是肯定语气。

    “所以咱们两个没谈过恋爱的人在这里商议的东西会不会很奇怪？”

    三日月素晴自己也是个理论大师，但理论大师和实践大师的差距是理论大师往往恋爱经验为零。

    “我阅读了诸如《偶像教你谈恋爱》《恋爱的一百个窍门》《从细节处见到真情》等恋爱相关热销作！我觉得应该是没有问题的！”

    雪之下阳乃一本正经。

    虽然她是个社交高手！指导别人谈恋爱也是头头是道，把控人心也是潇潇洒洒，但轮到自己谈恋爱了还得看书才能有些眉目，不过依旧有些弄不懂。

    “好吧。”

    三日月素晴觉得她可能是对的吧。

    “不过咱们这种直接跨越了暧昧、恋爱的夫妻，是不是应该和普通情侣不太同？”

    三日月素晴又问道。

    “素晴君！”

    雪之下阳乃微眯了眼睛。

    “嗯？”

    三日月素晴问号。

    “你的疑问太多了！”

    她瞪着他。

    “抱歉~您请继续！”

    三日月素晴端正态度。

    “我只是觉得仅仅只是牵手的我们在肢体上是表现不出什么亲密动作的。”

    理论大师之魂发作，他依旧嘴碎的补充了句。

    腰肢传来疼痛，软肉被拧了一百八十度，

    “这算是亲密的肢体接触吗？”

    雪之下阳乃笑吟吟的看着他。

    “非要说的话，这应该算的。”

    三日月素晴有些欲哭无泪。

    “哼！”

    雪之下阳乃冷哼了声。

    三日月素晴继续倾听恋爱大师的理论。

    

      。

      。

32、新开发点

      。

    战甲着装完毕，时间即将抵达，只剩下三十分钟就要面临这场婚姻之战的第一个关隘，气氛忽然紧张了起来。☆EZ看书☆

    “领带就不要了吧！这都是休闲款的西装了！！！”

    三日月素晴发出了唉声。

    他今天算是彻底见识了雪之下阳乃在打扮上的各种讲究了，或者说女孩子都这样？

    “哎~素晴君的可搭配衣物鞋子实在太少了！过几天有空的话再去逛逛街吧。”

    雪之下阳乃实在不太满意。

    三日月素晴翻了个白眼。

    “之前给你说的那些记住了吗？”

    雪之下阳乃不放心的问道。

    “记住了~不过能用上的很少吧？”

    三日月素晴回忆道。

    “有能用的就一定要用。”

    雪之下阳乃说道。

    “阳乃~虽然这样说不太好，但其实我还是蛮想说的。”

    三日月素晴的这个念头是在饱受恋爱大师的折磨之后忽然产生的。

    “嗯？”

    她正给他打理衣襟。

    “就算我们表现出并不情侣的态度，但你的父母也会觉得挺正常的吧！毕竟你可是雪之下阳乃呢。”

    三日月素晴觉得这话还是蛮有道理的。

    她忽的一下沉默了，气氛凝滞起来。

    三日月素晴品了品自己的话，发现似乎有点伤人？不过他确实没有这个意思，只是在饱受恋爱大师理论的折磨之下，大脑产生逃避而自动寻找的理由。

    “素晴君~我也是个女孩子哦。”

    稍显缓慢，她言语带着些恍若的微妙。

    “抱歉，我明白了。”

    三日月素晴微低头诚恳致歉。

    “我会尽力配合的。”

    他说道。

    “就算可能是素晴君的说的那样，但我也希望给他们展现出我们很恩爱的情况，而不是如同父亲母亲一样。☆EZ看书☆”

    雪之下阳乃摇摇头，并不觉得他有致歉的必要。

    三日月素晴从中捕捉到了些重要的讯息，也就是说并不情侣的态度在雪之下羊奶的父母中是存在的？

    “那我们出发？”

    他没有细想，只是想结束目前尴尬起来的气氛。

    “好啊~”

    她的脸上重新带着完美的弧度。

    “这个笑太假了！！！”

    三日月素晴忽然很不喜欢她脸上浮现出这种社交式的锻炼出来的笑容。

    “给你讲个笑话吧！”

    三日月素晴觉得自己还是有责任的。

    【‘前辈，你有女朋友吗？’

    “没有，我正在找呢！”

    “嗯...那你这周末有时间吗~”

    “有啊有啊！我超闲！”

    “太好了，周日我想去看电影，

    你能帮我替下那天的班对吧？”

    “好的！？？”】

    三日月素晴顺便还用了下假声。

    “咦？不好笑吗？”

    这段子在推特上还蛮流行的。

    “不好笑哦。”

    雪之下阳乃摇头，面上微有些红润。

    “先出门吧？”

    她发出问询。

    三日月素晴点点头跟在她后边。

    下楼朝着电车站走过去，三日月素晴依旧在冥思苦想笑话，

    “我又想到一个，要听吗？”

    “随意。”

    雪之下阳乃瞥了瞥他。

    【我的鞋子在垃圾箱被发现了，大家奋发开起了班会寻找欺负我的人，老师也耐心的安慰我，在这种情况，因为自己买了新鞋而把旧鞋丢掉了这种话真的说不出口】

    三日月素晴记忆复苏的那段时间特意在推特上寻找的各类段子来逗自己开心，现在有了别的用处。

    但雪之下阳乃依旧没有什么反应，只是微抿了抿唇。

    “还有！！！”

    三日月素晴有些倔强。

    ‘哥哥住手，不可以舔那里，那里是上厕所的地方！

    不顾妹妹的哭喊，我疯狂的继续舔厕所‘

    “噗嗤~哈哈哈！！！！”

    她终于没有憋住，笑了出来。

    “为什么要讲这种下流笑话啊！！”

    她越笑越放肆，笑道一手按着独自也没忍住继续笑。

    “所以你之前是在憋？”

    三日月素晴摸了摸下巴，又整了一个

    【医生，我屁股的出口很疼

    不，那里是出口哦’】

    “哈哈哈~别讲了！！求你了。”

    雪之下阳乃抓住他的手臂。

    “咳咳咳~别讲了！”

    已经到了笑到咳嗽的地步了。

    三日月素晴觉得自己好像找到了她某些奇怪的属性，不过这种带颜色的段子他没看几个，前世的记忆中倒是不少，但霓虹和天朝段子的笑点应该不同吧，所以还是新寻找才行。

    “阳乃这样笑起来挺好看的！”

    三日月素晴等到她平复的差不多的时候才夸赞道。

    “呼~咳咳。”

    雪之下阳乃调整自己的呼吸。

    “这时候应该说怎么笑都好看！”

    恋爱大师使用一百条实例之一。

    “抱歉~阳乃老师，我忘了。”

    三日月素晴表示致歉。

    “这时候不应该抱歉，而是说‘我的意思是一直都好看，唯独这样笑起来的时候格外的好看’。”

    恋爱大师一百条实例第二。

    “你较真的样子真好看~”

    三日月素晴活学活用。

    “我哪里较真了？你在说什么？你是不是喜欢我了？是不是在一起久了看我不顺眼了？……”

    雪之下阳乃开始捉弄他。

    三日月素晴翻了个白眼，长叹了口气，她太浮夸了而且话语太多假话，以至于他只是觉得好笑的同时还有点累。

    恋爱真难啊~~

    电车站到达，文京区本就和千叶县相邻，电车极其发达，有些在这边上班的白领都会选择在千叶县租个房子，只要离电车站近一点，上班花的时间比住在东京可能还要少一点。

    从千叶大学站出来，由雪之下阳乃带路，两个人朝着定下来的餐厅过去。

    她今天的穿着到还是一如往常，没有经过特殊的打扮，不过本来就漂亮的人怎么穿都是漂亮的。

    一之味。

    三日月素晴抬眼看了看招牌名，好像挺有逼格的样子。

    说道霓虹料理，好像上了档次出名的就只有怀石了？霓虹料理非要分类的话可分为三大类：本膳料理，怀石料理、会席料理。

    今天吃的是会席，因为会席相对朴素，适合家常聚会。

    地方是雪之下阳乃订的，三日月素晴看她进来之后轻车熟路的样子知道她是来踩过点的，

    “就那间了。”

    雪之下阳乃指了指那扇木门。

    靠近木门的时候，三日月素晴伸手握住了她的手，随后自然的十指相扣，

    店员将门拉开又退走，里面的人目光望过来的一瞬间，三日月素晴松开了手。

    恋爱大师实例第一百零一条！

    雪之下阳乃瞥了瞥他，这家伙竟然还挺举一反三的嘛。

    然而这一切都被里面的人收入眼底。

      。

      。

33、 心碎的老父亲

      。

    十指相扣？眉目传情？雪之下雪峰眼睛微眯瞅着面前的两个人。《EZ看书》

    非要说第一印象的话，其实还算金童玉女！但那是旁人的目光。

    我可是阳乃的父亲！在我面前都这么不检点！肯定是个轻浮之人。

    “素晴君，这位是我的父亲雪之下雪峰。”

    “父亲，这位是我的男友三日月素晴。”

    雪之下阳乃作为中介人介绍道。

    “伯父您好。”

    三日月素晴很是恭谨。

    “你好，三日月君。”

    雪之下雪峰也很文雅，双方伸手握手。

    “先上菜吧？”

    雪之下阳乃建议道。

    她出去和在廊道上站着的侍者交流了，房间内留下三日月素晴与雪之下雪峰两个人。

    三日月素晴总感觉雪之下雪峰的目光想要将他杀死顺便碎尸八块一样，让他觉得这家伙不会是个女儿控吧？

    “三日月君也是千叶人吗？”

    雪之下雪峰打算先探探底。

    他其实很生气，因为女儿阳乃忽然告诉家里说谈了男朋友，准备择期见见他们然后结婚，而在这之前毫无任何征兆。

    更让他难受的是，他借机询问了几次关于女儿男友的事情，却连一个名字都不知道，还是刚才介绍的时候才知道姓名，所以他对于三日月素晴没有任何了解。

    “对。”

    三日月素晴素晴出生于千叶，就读于千叶，大学时期才上的东京。

    “现在是还在进学还是已经开始工作了？”

    雪之下雪峰发现没有任何了解的情况下想要问的问题就实在太多了。

    “一边工作一边在进行修士学业。”

    三日月素晴回道。

    这还真是女婿见岳父，仔细盘问像犯人了。

    ？？雪之下雪峰有点不爽，他还打算这家伙说在工作的话，他就扯一扯阳乃修士学业指指点点几句，要是他在读书的话，就用阳乃进入集团工作也指指点点几句；但这又读书又工作的，如何指指点点？

    “在哪所高校进学？学的是什么专业？”

    沉住气，他继续追问。

    “东大的文学部，目前在川端导师手下进修。”

    三日月素晴老实回答，他只希望雪之下阳乃赶紧进来。

    “不是工程建设，也不是经济学相关？”

    雪之下雪峰皱眉，特别是看到他点头之后就更皱眉了，之前关于东京申奥的事情阳乃表示是她的男友旁观者清提出来的；雪之下雪峰觉得能关注这个点的起码也是业内人士吧？

    而且事实上，他很清楚女儿择婿的选择其实相当狭小的，因为阳乃以后肯定要继承家业的，那么就要找一个男性愿意入赘的；那些同等家世的人或者说小有资产的人都鲜少有愿意改姓入赘的，男性的自尊心在这个国度异常强大。

    而且还要排除心怀否测的，要家世清白、但能力也不能太差，但能力好的一般都挺自信的，而且女儿的性格也是个问题。

    有一说一，雪之下雪峰一直以为女儿的婚事会是个大问题的，没想到竟然这么光速的就找到了。

    不过必须要进行考察的啊，他这关都好过，阳乃她母亲那关怎么过？

    “三日月君和阳乃是怎么认识的？”

    他继续问道。

    “因为雪乃的缘故。”

    三日月素晴存心想试探一下他是不是女儿控。

    “雪乃？”

    雪之下雪峰神色出现剧烈变化。

    “之前雪乃曾经来过我工作的地方暑期实习，借此机会我便与阳乃认识了。”

    三日月素晴说道。

    不知道为什么，雪之下雪峰总有种不祥的预感，他正准备说什么，门却开了。

    “素晴君刚才和父亲谈了些什么？”

    雪之下阳乃有些好奇。

    门的隔音还是不错，在外边就算贴着门也听不清他们在说什么，只知道他们在交谈。

    “伯父问了下我们如何认识的。”

    三日月素晴如实回答。

    有人敲门，侍者表示前来送餐，

    “我去开门吧。”

    三日月素晴按住了阳乃，顺势伸手将她耳前的秀发撩到了耳后，满脸温柔。

    理论大师实例第九十七条！这是恋爱大师雪之下阳乃的教诲之一。

    雪之下雪峰看着他自然亲密的动作，又看着女儿阳乃的目光一直跟着他，不知道为什么有点酸。

    餐品在餐桌上摆放的精致，霓虹人在细节上的注意还是令人称赞的。

    “咦~没有纯净水，我去给你叫。“

    雪之下阳乃发挥着自己的超然演技，这是她之前就想好的要展示的东西，理论大师实践第四十五条！

    两分钟后她回道位置上，面对父亲的疑惑目光，

    “素晴君不太喜欢喝其他东西。”

    她笑着解释道。

    雪之下雪峰更酸了，贴心小棉袄成了别人的了，而且还更贴心，还脸红，他悄悄捏了捏自己大腿，疼痛稍微驱散了复杂的心绪。

    “我好像没有和父亲说过与素清君相关的讯息？”

    雪之下阳乃看着自己父亲。

    “对~家里对这事儿没有任何了解。”

    雪之下雪峰说道。

    “之后回去在和您说吧。”

    雪之下阳乃不打算当着面介绍。

    “那先用餐？”

    雪之下雪峰明了意思。

    三月末的会席料理档次最高的被命名为樱，而这次所品尝的九菜三汤的会席料理的名字则为初樱。

    “先共饮一杯？”

    雪之下雪峰决定找个机会好好出气，比如饮酒？

    会席料理的根本目的就是为了饮酒，所以饮酒是避不开的。

    雪之下阳乃怔了怔，她好像还真不了解三日月素晴是否善于饮酒。

    “我敬伯父。”

    三日月素晴斟满一杯。

    “这是出自京都月桂冠的吟酿酒，味道还不错。”

    雪之下雪峰说道。

    三日月素晴不太了解这些牌子，所以直接品了品，绵柔爽口，酸、甜、苦、涩、辣诸位相谐，确实味道上佳。

    “再饮。”

    雪之下雪峰举起杯子。

    三日月素晴怀疑自己被收拾了，除了吃了点凉菜以外，就一直再饮再饮，虽然度数不太高，换做前世的他肯定是淡然无比，但现在就有些尴尬，大脑说你行的没问题，身体表示别喝了你要醉了。

    “先吃点菜再喝吧。“

    雪之下阳乃找了理由中断，她也不太好说话因为父亲的理由是‘都出入职场了酒量不好也要锻炼才行’。

    女儿叛变了，喝了点酒的雪之下雪峰神情有些遮掩不精。

    小棉袄没了啊

    ……

      。

      。

34、 醉

      。

    有些超出三日月素晴意料的，和雪之下阳乃父亲的见面就显得很是简单的结束了，午餐用毕雪之下雪峰便有些意兴阑珊的告辞了，背影显得稍有些孤寂。EZ看书

    本以为自己酒量还如前世一般的是三日月素晴收到了身体的反馈，大脑的昏沉、身体的不适，都如潮水席卷过来。

    “我以为会发生什么被刁难之类的事情，比如甩给我一亿日元让我离开阳乃之类的。”

    三日月素晴掐着鼻梁振奋精神。

    “怎么可能啊，一亿日元也太多了。”

    雪之下阳乃摇头笑道。

    “？？？重点是一亿日元吗？”

    三日月素晴抬头无语盯着她。

    “开个玩笑啦~玩笑！父亲可是很有素质的人，而且初次见面那种很没礼貌的事情怎么可能发生。”

    雪之下阳乃摆手笑道。

    “阳乃没有将关于我的讯息告诉你的父母，这点我也是没有想到的。”

    三日月素晴打开纯净水瓶打算稀释一下肚子里的酒精。

    虽然月桂冠的吟酿味道确实不错，但一直被灌酒还是有些难受的。

    “谈个恋爱而已，如实相报干什么，再说了他们也没有问过啊。”

    雪之下阳乃瘪瘪嘴。

    三日月素晴摇摇头，有些弄不懂雪之下家的具体情况，不过一直以来他都没觉得自己弄懂过雪之下家，这家里感觉每个人都有点问题，虽然目前他只见过三个人，但让他觉得最正常的竟然是雪之下雪峰，而不是雪之下阳乃以及雪之下雪乃。

    “母亲当年和父亲结婚的时候比我做的还过分呢！”

    她补充道。

    ？所以这是上行下效？还是上梁不正下梁歪？

    “伯父也是入赘的吗？”

    三日月素晴有些好奇。

    虽然前世动漫记忆中是这个样子的，但三日月素晴并不会将记忆当真，而是会去求证。

    “对啊~那是爷爷还在的时候了，某天晚上母亲忽然就将夫妻带回去表示父亲就是她的丈夫，会入赘雪之下家帮助她执掌家族度过难关。”

    三日月素晴好像从她脸上看到了羡慕的光泽。

    推算一下时间，现在10年，以雪之下阳乃的年龄计算，二十四年前，是1986年，那会儿建筑业确实已经开始有雪崩的趋势了。

    “还挺浪漫的。”

    三日月素晴评价道。

    “这个词用得好！素晴君，什么时候你也浪漫一点啊！”

    雪之下阳乃表示点头。

    今中午她也少少的饮了一点，在看到三日月素晴疲于招架雪之下雪峰的不断进攻之后，她主动的站了出来，而这个行为举止似乎也给那位老父亲的心上插了一刀。

    将来还是生个儿子吧，三日月素晴回忆了下那位老父亲寂寥的背景、孤苦的神情、借酒浇愁的难过，就一阵偷笑。

    “跳过了暧昧、约会、表白、热恋、疲惫、平淡的我们这样的假装式情侣，想要浪漫要考虑的太多了。”

    酒精有些麻痹了他的神经，让有些平时不会说的话都说了出来。

    餐桌上的菜肴餐碟已经撤掉，剩下了后续的水果点心以及收尾汤，这是会席料理的最后一步。

    雪之下阳乃伸手戳了戳他绯红的脸颊，酒醉状态的三日月素晴也格外的有趣啊，或者说有趣极了；她在思索要不要借助这个状态获取些自己感兴趣的讯息呢。

    不过他是因为自己才醉酒的，趁人之危不太好，而且一步步的揭开迷雾走进内观才是快乐的所在。

    “只要想办法总是会有的。”

    她随口应道，端起桌上的醒酒汤，用勺子咬起一勺，轻轻吹了吹，递到他嘴边；

    但忽然还是不放心，这家伙估计这会儿也不知道烫，又拿回来自己轻轻尝了尝一口，温度差不多，才又递过去。

    “先醒醒酒吧。”

    就算不获取讯息，只是看着他这个样子就觉得很有趣啊。

    “抱歉，有些小醉。”

    三日月素晴是酒品挺好的人，这会儿还能意识到自己已经醉了。

    “没事啦~快喝。”

    雪之下阳乃有些想笑，勺子侧面戳了戳他的嘴唇，如果不是因为盗摄犯法的话，她一定要多拍摄几张等他醒了拿给他看。

    三日月素晴张嘴咬住了勺子，呼的吸了进去。

    雪之下阳乃忽然意识到个奇怪的问题，自己是不是很自然的对他有些太好了？？或者说太亲密了？很自然且奇怪的就发展成这个样子了。

    父亲已经不在了，没必要再伪装出一份热恋情侣的样子了。

    “啊~”

    三日月素晴张着嘴等待下一口，这个醒酒汤的味道还不错。

    不过也无所谓吧，想要了解探寻一项事务，总是要靠得更近才能看得更清的。

    假若真的足够有趣的话~~~

    “啊~~”

    她递过去一勺，示意他赶紧喝掉。

    一之味提供午休服务，即提供客房供醉酒的客人小憩，但雪之下阳乃不打算将三日月素晴留在这里，毕竟说来说去他之所以会喝醉是因为自己。

    而且目前为止协议上的应该提供给他的资源，他都表现得不想接受，却又在积极的履行义务配合自己，虽然雪之下阳乃是个心狠的资本家，但还是会觉得有些不好意思的嘛；毕竟资本家只针对员工。

    “能自己走路吗？”

    雪之下阳乃放下醒酒汤碗。

    “应该可以吧。”

    三日月素晴感觉稍微好了些，来自老父亲的愤怒让他有些招架不住，他应该喝了一瓶半左右吧，不算少了。

    他站起身来打算在房间内试探性的踱步，但只是站起来好像就花费了不少精力。

    “似乎好像不太行？”

    三日月素晴看着她。

    “我扶着你吧~”

    雪之下阳乃不打算在这里多待，用餐完毕还赖着让她觉得不好。

    挎上包，她走到他边上扶着他的胳臂示意他往前迈步。

    三日月素晴听话的抬腿迈脚。

    稍有些窒碍，但还是能够行动了，只是贴的太紧三日月素晴好像感觉到了自己的手肘碰到了什么又软又大还挺紧俏的东西。

    他以前怀疑过这个姿势真的能够碰到吗？现在验证是可以的。

    店家帮忙联系了出租车，地址是雪之下阳乃的公寓。

    电梯是人类伟大的发明。

    “先睡一觉？”

    雪之下阳乃犹豫了下，还是带着他去了自己的卧室。

    

      。

      。

35、 anko

      。

    雪之下阳乃的公寓是间2ldk的公寓，虽然她可以租更大的，但是没有必要。

    主卧是雪之下阳乃自己的卧室，而次卧则是妹妹雪之下雪乃的卧室，虽然之前和妹妹的关系不太好，但随着妹妹逐渐长大似乎也能明白到些什么，关系虽然依旧窒碍但稍微好些了；所以雪之下雪乃偶尔会来她这边住一下。

    所以让三日月素晴去睡次卧是绝对不行的！那是偶尔雪之下阳乃心情郁闷时候才会去睡的地方，一般都是整理好等妹妹过来睡得；而沙发的话，显得不是太好，毕竟这家伙是受到父亲刁难之后才这样的。

    思来想去，略作犹豫，雪之下阳乃决定将自己的卧室贡献出来，她其实是没有这方面的洁癖的；而且三日月素晴的话，不管怎么说也是法律意义上的丈夫吧？

    所以自己当初为什么这么快就和他婚姻登记了？貌似是为了安他的心来着。

    “先睡一下？”

    她问着。

    “嗯。”

    三日月素晴确实很想睡一下。

    雪之下阳乃坐在床沿边上，看着他躺在床上，

    “阳乃，伯父会不会很不高兴然后回去告诉伯母了，然后就决定非要拆散我们？那样的话就太好了。“

    他忽然说道。

    雪之下阳乃翻了个白眼，酒后吐真言？

    “睡觉吧！”

    她一手覆盖上去遮住他的眼睛。

    直到他安然睡下，雪之下阳乃才离开卧室去到书房，明天就是最后的论文答辩，她还是得好好准备一下的。

    入眠~

    三日月素晴一下从床上坐起来，身子抖了抖，又狠狠甩了甩头，抹了一把脸，才开始打量周围的环境。

    按揉着太阳穴，三日月素晴开始回忆着之前。

    他酒品还算不错，加上之前虽然醉意延绵，但也没有太过，所以之前的事情还是记得很清楚。

    身上的外套是被脱掉的，衬衣也被脱掉了？三日月素晴对照记忆发现了些不对的地方，他现在是光着上身的。

    好在下身还是穿着那条裤装的，不然他就要怀疑自己被人趁着酒醉给劫色了。

    在床头柜上找到外套， 拿出手机确认时间，晚上九点半？？？

    自己这一觉睡得有些长啊？活动了下身体三日月素晴准备起身。

    房间装修的还是不错，虽然不是满满的少女心，但迷茫在鼻尖的香气，依旧粉、紫、浅蓝的墙纸或是桌布，还有那边衣柜上的等身镜都看的出来少女的味道。

    衣柜？次卧会有衣柜吗？

    不是，次卧的床上会有香味儿吗？

    三日月素晴僵着脸下床走出房门，客厅没人，他朝书房过去，书房的灯果然亮着。

    三日月素晴敲了敲书房门。

    “素晴君醒了啊。”

    里面传来雪之下阳乃的回话声，随后是脚步，然后是门开。

    “睡得实在有些久哎~“

    她面上有几分调侃。

    八个小时左右吧？三日月素晴也不记得自己是几点钟睡下去的，主要是早晨雪之下阳乃来的太早，他睡懒觉的时间被剥夺了，昨晚上也睡得比较晚。

    “那是阳乃的卧室？”

    三日月素晴问道，这才是他关注的问题。

    “对。”

    雪之下阳乃点头。

    “呼~”

    长出口气，三日月素晴有点头疼。

    “我记得有次卧吧？再不济也还有沙发？”

    他不在意睡了她的床，在意的是这项举动之后蕴含的含义。

    “次卧是雪乃专属房间，沙发我不忍心。”

    雪之下阳乃说道。

    这个理由竟然可以接受！记忆中不管是动漫中还是之前观察的雪之下姐妹都能看出，雪之下阳乃是个妹控。

    “这个不重要了，素晴君应该很饿吧？”

    雪之下阳乃转移了话题。

    好在没有如同皇叔中从床上起来看到些女性的贴身衣物之类，也没有什么奇怪的展开，三日月素晴还是松了口气，既然她想转移话题当做没发生那他也随她的意。

    “确实有些饿。”

    他摸了摸肚子。

    “阳乃吃了吗？”

    三日月素晴问道。

    “没有哦，在等你呢。”

    她摇头，往厨房走去，将挂在墙边的围裙系上。

    这句等你有点轻描淡写。

    “不饿吗？”

    三日月素晴解开衬衣纽扣的第二课，之前本能的全扣上了现在觉得有点紧。

    “六点多的时候吃了点零食，在茶几上，素晴君饿的话可以去填填肚子。“

    雪之下阳乃开始洗菜。

    三日月素晴转道去客厅，看到桌面上的布丁、安光、和果子、年糕，柿盛；甜品种类还蛮多。

    他看了看剩下的比较少的以此来判断她更爱吃什么，挑了个安光带过去。

    体态丰腴的女性从后面看过去，似乎会显得有些饱满的丰润，三日月素晴看了看大白腿，走到她边上，

    “尝一口？”

    勺子已经捏在手上。

    “咦~这是中午的回报？”

    雪之下阳乃有些好奇。

    “今天有些麻烦阳乃了。”

    三日月素晴还是恩怨分明的。

    “素晴君也是为了我才喝醉的嘛。”

    雪之下阳乃也是如此，所以他们才会合拍。

    “说是这样说……”

    三日月素晴琢磨着后面该说什么，

    “嗷~”

    她有些等不及，红豆和琼脂的香味儿在鼻尖四溢，她一口咬住勺子舌尖一卷，甜浆的味道就被味蕾捕捉，脸上一下露出了满足快乐的神情。

    三日月素晴看着勺子内的莫名津液，不知道是安广自带的呢还是其他。

    不过她还真是爱吃甜品，以表感谢等回去东京了给她搜罗一下有没有地道的小甜品吧。

    “好像有种说法是，甜食会给人带来幸福感？”

    三日月素晴又递过去一勺。

    “因为糖分的缘故吧？”

    雪之下阳乃看到过相关解释，她又一口吃下，整个人满足极了。

    “素晴君也尝尝嘛，很好吃的。”

    有点不好意思，她礼节性的推荐了下。

    三日月素晴其实也蛮好奇味道的，因为她吃的实在太香了，加上本来就饿，他给自己也来了一勺。

    “味道确实不错，不过有些太甜了。”

    琼脂，糖浆、红豆、麻酥混合在一起实在太甜了。

    “还好还好。”

    雪之下阳乃眼睛盯着甜食碗。

    眼巴巴？三日月素晴想到了这个词语，有些哑然失笑。

    “啊~”

    他递过去一勺。

    “唔~”

    她一口吃下，包的满满的，脸颊也鼓起来。

    窗户对面的大厦霓虹灯忽然换成彩色。

      。

      。

36、 情侣必做一百件事！

      。

    晚餐是标配的和式料理，天妇罗、味增汤、炸鱼、烂煮蔬菜，因为饥饿的关系三日月素晴吃的还挺多，当然，雪之下阳乃的厨艺也确实在线。EZ看书

    晚间十点左右，和人一起坐在餐桌上，两人恰好在对面相互望着，外边大厦、街道都有霓虹灯在闪烁，这种感觉竟然有种奇异的浪漫感。

    “晚上就在这儿住下吗？”

    雪之下阳乃问道。

    “睡沙发吗？”

    三日月素晴笑道，毕竟主卧她要睡，次卧是雪之下雪乃的专属房间。

    “思维方式要学会转换哦！！我可以睡次卧，素晴君继续睡我的房间嘛。”

    雪之下阳乃知道他在担心什么。

    好像似乎确实可以实行？

    “说实话啊~阳乃，你不会有洁癖吗？当然好像也称不上洁癖吧，但不喜欢别人睡自己的床这是人之常情吧。”

    任何私密的东西都是不希望别人来触碰的。

    “睡都睡了，再来说这种话是不是很奇怪？”

    雪之下阳乃翻了个白眼。

    不过确实正如他说的那样，她虽然没什么洁癖，但让别人睡自己的床，总是抗拒且厌烦的。

    “虽然我睡了！但客观事实是不会改变的！而且醉酒的睡和清醒的睡感觉都是不同的！”

    三日月素晴一本正经。

    炸鱼的火候有点不错，里面的刺都已经干脆能够直接咀嚼掉。

    “对对对！！！”

    雪之下阳乃无语的望了望天花板。

    “明天是我的论文答辩日，素晴君说好要陪我去的，所以确定要回东京然后大清早的又过来？”

    她无语的看着他。

    “当然~不！”

    三日月素晴说的斩钉截铁。EZ看书

    “那不得了！”

    她没忍住翻了个白眼。

    “但还有睡沙发、打地铺、酒店等多种选择；阳乃却选择了这一项，总让我觉得~是不是假戏真做了？”

    三日月素晴只是试探而已。

    “假戏真做？这个成语用的不对哦！我们本来就是真的！只是先结婚后恋爱而已！”

    雪之下阳乃纠正道。

    三日月素晴有些无语，记忆中这个条款是属于补充条例，但当时签订的时候双方都都不觉得有啥意义，他也从不觉得雪之下阳乃会真的先结婚然后来谈恋爱。

    但就趋势而言，目前似乎好像她还真的是这样。

    她这个人真真假假实在太难分辨了，虽然是试探但好像只是把自己弄得更迷糊了，就社交、城府这些意义上来说，三日月素晴表示自己还真不是雪之下阳乃的对手。

    “论文答辩准备的怎么样？”

    三日月素晴转移了话题。

    “还可以，应该不会出什么大问题。”

    她回道。

    三日月素晴点点头，现在时间有些晚，明天早上起来再给导师发条请假短信好了，这周周一没有什么重要的报告之类，只是例行的自行学习，请假影响不大。

    “今晚夜色真不错。”

    小小的沉默了下之后，雪之下阳乃忽然赞叹道。

    斜着看窗外能看见那轮有些圆的明月，晚风轻拂，夜色确实美丽。

    “插根蜡烛就是完美的烛光晚餐了！”

    三日月素晴笑道。

    “素晴君啊~有个事我觉得想和你商量一下。”

    雪之下阳乃顿了顿说道。

    “请说。”

    他抬抬下巴示意。

    “父亲这一关应该算是初步过了，他本来就不会对我的事情指手画脚，只是单纯的想看看你是个什么样的人而已；但母亲那里~~就显得有些困难了。”

    雪之下阳乃喝了口汤。

    三日月素晴凝神细听，示意她继续说。

    “原因我就不说了，可以扯太多；那么直接说注意事项：首先我们的关系要再亲密自然一点，之前素晴君在餐厅的神来之笔确实很厉害但稍有些刻意的感觉。”

    恋爱大师开始讲课。

    三日月点头。

    “母亲的眼光、观察力、警觉性总是比父亲高的，当然这也是因为一直以来家里的事和集团的事都是她在主导处理的缘故。”

    雪之下阳乃继续说道。

    “所以我们一定要培养出足够自然的亲密！”

    她作出阶段性总结。

    “我没什么意见。”

    三日月素晴思索了下点头。

    虽然目前来说一直在尽义务，没有享受权利；但其实雪之下阳乃也有回馈，只是他不太乐意接受这些物质的东西，但这几套衣物，这几餐饭食，自己公寓的打扫，很多事情不能做到完全等价交换的，有个大概就好了。

    “鉴于我们二人都是恋爱小白没有什么经验，在之前素晴君睡觉的时候，除了准备论文答辩以外，我还查询了下如何快速培养情侣亲密感。”

    雪之下阳乃神态认真。

    三日月素晴也认真起来，洗耳恭听。

    她从餐桌底下的隔层拿出一本书，正对着他，三日月素晴念出了书名，

    “情侣必做的一百件事！“

    ？？？？？他满脸问号。

    “虽然看上去觉得很幼稚、庸俗！但我仔细的想了想，我们是先结婚后恋爱！是先成为情侣，但成为了情侣在去做情侣的事情，也会朝着情侣靠近吧！”

    雪之下阳乃依旧很认真，看来这是恋爱大师这一下午的研究成果了。

    三日月素晴接过书籍来翻开看了看。

    【1、手牵手压马路

    2、穿情侣装逛街、

    3、一起去寺庙祈福、

    4、一起听一场演唱会、

    ……】

    好像似乎有那么一点道理？假如真把这些事情做完了，就算不是情侣，但亲密感这个东西应该也培养出来了？

    “时间够吗？”

    三日月素晴翻过目录开始阅读正文，这其实就是篇游记记载，讲述的就是作者和自己男友的旅行事迹，顺便做了这一百件事然后出书。

    “见母亲的话不必着急，我会争取时间的。”

    雪之下阳乃表示。

    三日月素晴翻页到最后一页：做完这些的人已经可以考虑结婚了哦。

    “阳乃阅读完这本书了吗？”

    三日月素晴问道。

    “阅读完了啊~有些体会！收获了经验！“

    她还蛮认真。

    她看了看书的厚度，知道他看到的是最后一页，

    “我们是先结婚！不过也不影响！一般来说，结果到了再反推过程总是更容易的！或者说是作弊”

    她自信满满。

    三日月素晴抬眼看了看她，又翻回扉页。

    他考虑的是，这些做完了成为情侣真的无所谓吗？

    

      。

      。

37、清水出芙蓉

      。

    “家里没有其他睡衣。”

    雪之下阳乃摸着下巴。

    “所以解决方案是？”

    三日月素晴黑着脸躺在浴缸里。

    之前洗澡的时候，她可是说‘先洗吧，马上拿来’这样的话，不知道是在书房忙什么这么敷衍。

    “穿我的吧！”

    雪之下阳乃得出方案。

    浴袍的话家里只有常备两件，她自己的和妹妹的。

    三日月素晴望了望浴室的天花板，无奈的长出了口气。

    假若能重来~绝对不再爱。

    既然决定留宿，那么肯定是要洗漱洗澡的，特别是三日月素晴身上还有酒臭味，雪之下阳乃表示你先洗！三日月素晴就去洗澡了。

    然后没有睡衣。

    卧室，翻开衣柜，雪之下阳乃琢磨着该给他拿些什么衣服呢？蛮想给他拿件睡裙的，但想了想还是算了。

    “我进来了！”

    浴室门外边，雪之下阳乃敲了敲门然后说道。

    浴缸和外边是有隔层的，所以进来不用担心目睹春光，男人的裸体对女性来说不也是春光吗？

    “放在置衣篮了。”

    雪之下阳乃放下便出去。

    三日月素晴从浴缸起来，擦了擦身体走出来，T恤加短裤，好吧，标配睡衣。

    “能穿吗？”

    雪之下阳乃其实很想笑，但毕竟是自己的失误所以还是勉强忍住了。

    之前他问有没有睡衣的时候，她正在书房琢磨情侣必做的一百件事的先后顺序难易程度啥的，打算顺便做个规划。

    收到他问询的时候稍有些心不在焉的敷衍。

    “能，有些紧。”

    他的声音有些沉闷，雪之下阳乃不知道为什么更想笑了。

    浴室门打开，三日月素晴走了出来，雪之下阳乃投去目光。

    T恤其实也挑选过是比较偏中性化的黑色纯色，稍有些装饰也并不如何少女心，短裤也是标准的热裤，说穿了就是短款的牛仔裤。ζEZ看书ζ

    然而虽然说尽力的挑选过，但其实还是有些装饰偏向于少女的。

    “想笑就笑。”

    三日月素晴看着她一脸忍憋的表情，有些无语。

    “其实还好，我这是在反思愧疚呢。”

    雪之下阳乃睁眼说瞎话。

    “我都怀疑你是不是故意的了。”

    怎么想，雪之下阳乃竟然会忘记家里没有其他睡袍这种事都觉得不太可能。

    “我也是人哎！也会马虎、粗心的！”

    她反驳到。

    “说的也是。”

    三日月素晴耸耸肩。

    “不过~真的有些紧。”

    腰有点紧。

    “将就吧~或者来条睡裙？”

    雪之下阳乃其实也不介意。

    “还是算了。”

    三日月素晴不觉得这是个好主意。

    他看着雪之下阳乃脸上的笑容，心情很是不爽。

    “说起来~阳乃的衣服都有股和阳乃身上一样的味道。”

    他笑着说道。

    “嗯？”

    她打出问号。

    “一股很好闻的香气，总让我觉得好像和阳乃靠的很近。”

    三日月素晴故作陶醉。

    雪之下阳乃笑容渐渐消失，

    “演技很不过关哦！！不过确实蛮……”

    她觉得有些别扭，

    “我去楼下便利店给你买条睡袍好了。”

    雪之下阳乃说完就动身。

    三日月素晴看着她弯腰穿鞋的背影，有点想要上去一巴掌拍在她屁股上，最后发出啪的响声那种。

    “为什么刚才不这样做啊！！！”

    他质问道。

    “很紧急嘛！我忘了啊！”

    雪之下阳乃很无辜。

    我信了你个鬼的邪。

    电梯上下楼很快，五分钟左右雪之下阳乃拿着东西重新回来，三日月素晴接过浴袍回到浴室重新换上。

    紧绷的感觉消失，世界十分美好。

    “来！请用！！”

    三日月素晴将衣物还给她，

    “不要浪费嘛，我穿过了都要洗的，不如阳乃也用用，物尽其用！”

    他友善的发出建议。

    “我真的不是故意的！！！”

    雪之下阳乃撅了噘嘴。

    “可能回答我有浴袍不是故意的，但不去买浴袍绝对是故意的。”

    三日月素晴笑容和善。

    “咦~~素晴君忽然变得很了解我了哎~”

    她一副竟然被你发现的神情，咬着下嘴唇，眸光闪闪，很是暧昧。

    三日月素晴愣了愣，这到底是了解还是被捉弄之后本能的找寻一个背锅对象呢？

    “我先去洗澡啦！！”

    雪之下阳乃借机从他身边闪过走进浴室。

    三日月素晴有些无语，但也懒得追究这事儿，毕竟本就是小事儿。

    “用一下电脑啊！”

    他对着浴室里边说道。

    “好的~密码是*******。”

    浴室里边传来她的声音。

    三日月素晴打开书房门走到电脑桌前拉开椅子坐下。

    用不上密码，因为她之前还打开了浏览器以及听歌软件之类的东西。

    三日月素晴瞧了瞧浏览窗口，情侣必做一百件事多重版本，各类释义，反复跳跃，还有视频亲身讲解。

    妙~实在是妙！虽然没人看得到，但三日月素晴还是竖了大拇指。

    他登录了小说幻冬的官方论坛，现实中有一个读者调查表的回寄制度，网站上其实也是有一个投票式的每期最期待书籍制度的，只不过网络投票一直也来不被重视，参考比重更加下降，但三日月素晴看到自己的《非自然死亡》名列第一的时候还是很高兴。

    其他作品的讨论也有，那些长期连载的作品都是有固定受众的，但读者这个群体往往是多项阅读的，而不是只阅读一部作品。

    之前论坛中只有一个转载的书评家的帖子，但现在却已经有不少了，作者的乐趣有时候很简单，看着读者们讨论剧情就很满足，要是能够夸赞一下书籍或者作者那就是十分满足了。

    论坛大致浏览一遍，三日月素晴登录推特。

    粉丝数量五位数接近六位，有些小小的厉害，三日月素晴看了看@自己的推文，大部分来自读者的期待后面剧情。

    也有些是来自评论家的，三日月素晴都点开瞧了瞧，不少都是几十万粉丝的博主。

    心满意足的退出登录，三日月素晴离开书房打算回到客厅，浴室门恰好打开，

    “你还真穿了这一套？”

    三日月素晴一脸惊愕。

    这是之前三日月素晴穿过的那套。

    “本来就是我的衣服嘛！！！”

    阳乃翻了个白眼，觉得他大惊小怪。

    “我的意思是~半小时前我才刚刚穿过。”

    他补充解释。

    “没事~我不嫌弃~”

    阳乃回道。

    她正在用毛巾擦头发，那件在三日月素晴身上很紧的T恤，在她身上却显得宽松，居高临下望去，一片白皙。

    有些湿润的秀发~泡澡后红润的面颊~妆容都已经卸掉，三日月素晴忽然想到一句诗叫清水出芙蓉。

    

      。

      。

38、恋爱大师

    论文答辩可能是大学生大学生涯中最重要的事情了，挂科可以补考，可以重修；但论文答辩就真的是一次性机会，失败了可以考虑考虑再读一年了。

    三日月素晴并不觉得雪之下阳乃会论文答辩失败，说到底虽然答辩也很看实力，但导师和专业组组长的人际关系也是很重要的，而雪之下阳乃好歹也是千叶的地头蛇。

    清晨，三日月素晴从床上起来，雪之下阳乃的卧室总是弥漫着一股淡淡的香气，而这股香气在床上躺下来盖上杯子之后就更加的浓郁了，昨晚上他的睡眠竟然十分的好。

    先给导师发了条短信请假，三日月素晴才慢悠悠的从床上起来。

    老实来说，昨晚上最开始确实有些无心睡眠，还有些想入非非，不过没人撩拨的话也就最开始那会稍有些不适应而已。

    卧室门打开，左侧是次卧，正面是客厅，客厅过去是餐厅，餐厅左边是厨房，厨房边是浴室和洗手间，然后是书房。

    “素晴君起来了吗？”

    雪之下阳乃好像听到了开门的声音。

    “早安。”

    三日月素晴越过客厅餐厅来到厨房。

    “早安。”

    她回复道。

    她已经收拾的妥妥帖帖，扎好的秀发、面上淡却精致的妆容，以及这身看起来优雅端庄的衣物搭配，昼颜妻？三日月素晴忽然想到这个词，却又哑然失笑。

    洗漱刷牙，昨天晚上才是初次，也被她安然的解决了，所以只要雪之下阳乃不刻意捉弄人，这些事情她自然会考虑的完善的；三日月素晴已经在心里悄悄给她记了一笔，等着什么时候捉弄回来。

    早餐很标准，煎蛋、烤肠、沙拉、粥。

    “阳乃的厨艺真棒啊~~要是谁娶回家就有福气了。”

    三日月素晴夸赞道。

    “素晴君是在说自己很有福气吗？”

    雪之下阳乃听前半句还觉得高兴，后半句就很无语。

    “啊~我总是忽略咱们已经婚姻登记的事情了。”

    三日月素晴弹了弹脑门儿。

    这事儿对他来说实在是有些浮在空中，显得不那么接地气，以至于时常开玩笑的时候脑子里没有这个概念。

    前身的记忆虽然说是继承，但不需要的时候它们都会自动的隐藏，只要需要的时候收到检索命令才会浮现。

    “素晴君可真是 贵人多忘事！”

    雪之下阳乃瘪瘪嘴，虽然是契约婚姻，但这样的忽略还是让人怀疑自己魅力。

    “顺便，昨晚睡得如何？’

    她问道。

    “很不错，床很软，竟然没有失眠；我其实还是有些认床的。”

    三日月素晴回道。

    “那就好~~”

    她点点头，恰了口沙拉才又抬起头，

    “没有做奇怪的事情吧？”

    她脸上笑意盈盈。

    “奇怪的事情？”

    三日月素晴无语的看着她，反问。

    “比如打开衣柜拿出我的衣服嗅一嗅什么的，或者心绪跌宕来个自渎什么的，又或者拿着贴身衣物在床上滚来滚去之类。”

    她脸上笑意微显奇怪。

    三日月素晴翻了个白眼 ，不知道该怎么评判她这段话。

    他拿出手机，翻开昨天晚上新寻找到的段子，

    【不能原谅！！绝对！

    竟然射到身为摄影师的我的脸上！】

    配上一张热血图，三日月素晴将手机正面对着雪之下阳乃。

    “嗯？”

    她歪着头有些好奇。

    三日月素晴不为所动，他昨晚上躺在床上开始无法入睡的时候可是去推特找了很多冷笑话的。

    【教授，那是？

    我们所救不了的东西

    一堆拿纸片人说老婆的人】

    “嗯？？”

    雪之下阳乃疑问更深。

    三日月素晴才不信她一脸淡然，他开始细心观察，问号微笑的弧度是百分百的社交性假笑，眼睛保持着微眯的姿态，双手没有放在桌面上，三日月素晴弯腰到茶几底下看了看，正在掐自己的大腿。

    ‘呵呵’他心里暗自笑了笑。

    【不会让你一块骨头残留在世上

    灭绝你这邪恶的灵魂

    对着无骨鸡块如是说道】

    “哈哈哈哈哈……”

    雪之下阳乃没有崩住，开始大笑。

    三日月素晴微笑着低头下来继续享用早餐，

    “来，后面还有。“

    他绅士的递过手机。

    “别折磨我啊！我不想重新化妆！！！”

    雪之下阳乃捏了捏拳头，神色经过剧烈的变化，拒绝了这部手机。

    “阳乃觉得这算是你的弱点吗？”

    三日月素晴心满意足的放下筷子，擦擦嘴巴。

    “听笑话会笑这不是人之常情吗？”

    雪之下阳乃瘪嘴。

    “也是。”

    三日月素晴点点头，反正以后继续用就是了。

    早餐圆满结束，换好衣物，三日月素晴便和雪之下阳乃结伴出门；昨晚洗澡之后她就将他的衣服给洗了，洗衣机、烘干机、熨斗一条龙服务，早上便是全新版本。

    千叶大学比起东京大学来别有一番意味儿，非要找一个明显的对比指标来说的话，那就是千叶大的好看女生似乎多一些？三日月素晴回忆了下自己大学四年在东大的见识记忆，得出结论。

    毕竟如果天生就长得足够好看的话，不去享受多姿多彩的青春生活好好读书干什么？

    虽然化妆之后女生也没有难看的，但就算是化妆技术风格也有三六九等的！

    “好看吗？”

    雪之下阳乃笑的和善。

    “什么？”

    三日月素晴疑惑脸。

    “女孩子的大腿啊！！”

    她笑的更和善了。

    “非要说的话，没有阳乃的好看，但阳乃的不给看就没办法了。”

    三日月素晴使用了恋爱大师教学过的理论情话第十二条。

    顿了顿，雪之下阳乃有些无语的看着他，还有点想笑。

    这是之前见父亲的早上教学过的东西，现在就活学活用了？而且自己还是被使用对象。

    “素晴君真是~~……”

    她鼓了鼓脸颊，翻了个白眼，步伐加快脱离了和他的并肩。

    三日月素晴有些纳闷儿，这不是正常反应啊，赶紧脚步加快追了上去。

    “下次会注意的，主要是新环境所以东张西望而已。”

    三日月素晴靠近了解释道。

    她转头过来，面上笑的灿烂。

    恋爱大师理论情话第十二条反制术。

    三日月素晴叹了口气，孙悟空果然翻不出五指山。

39、丈夫！

      。

    论文答辩，雪之下阳乃的位置是第四位，这是个相当不错的位置，第一会让人很紧张，前三让导师很有印象，而后面的导师已经有所厌烦，排在中间的是恰恰好的。☆EZ看书☆

    特别是前几位答辩的质量都不太好的时候，三日月素晴已经放下心来。

    “嘿~你好。”

    旁边有人搭话。

    “你好。”

    三日月素晴回道，他的目光还是看着雪之下阳乃，现在台上是第三位，而她坐在第一排正在进行准备。

    “你是雪之下同学的家人吗？”

    旁边的人问道。

    这是个阶梯教室，三日月素晴侧头看了看旁边的人，是个还算漂亮的年轻女孩儿，妆容也算得体，发型打扮都蛮衬她自己的，霓虹女性的化妆技术从高中开始磨炼一到大学就炉火纯青。

    “我和她长得挺像吗？”

    三日月素晴笑着反问。

    “好像~不太像？”

    她回道，故作可爱。

    “所以有什么事儿吗？”

    三日月素晴警惕还蛮高，如果是好友的话，雪之下阳乃和他进教室之后就会来交谈互相认识了，现在来的人？

    三日月素晴打量了一下四周，发现斜后面的人很专注的看着这边，和他的目光交汇，很自然的继续望着，仿佛好像看的不是三日月素晴而是前面，弄得三日月素晴也有些迷糊。

    “只是问一下而已~因为雪之下同学一直都比较高冷那种，还是第一次和异性一起结队出现，而且又是毕业答辩这个有意义的场合，所以有些好奇。”

    她噼里啪啦解释了一堆，然后用很好奇的眼神看着三日月素晴。

    “这样啊~”

    三日月素晴了然点头。

    “非要说的话，算是家人吧。”

    三日月素晴总结了下和她的关系。

    “具体是什么呀？”

    她脸上笑容更盛了。ζEZ看书ζ

    “夫妻。”

    三日月素晴说道。

    “嗯？？？”

    她一脸惊愕。

    “夫妻也是家人吧。”

    三日月素晴笑着回道。

    “确实是算，不过夫妻？？”

    她试图再次确认。

    “怎么吗？？”

    三日月素晴继续反问。

    毕业季一般是分手季，但同时也是表白季，很多人总会借着这个时机冒出来的勇气进行表白，抱着不成功便成仁，反正都要各自天涯了，失败了也不丢脸以后也不见面不尴尬。

    目前来说三日月素晴判断她是打前哨的，毕竟看着他和雪之下阳乃蛮亲密的一起来，要表白的那个人肯定要打听一下的。

    “没什么~ 只是觉得有些吃惊，雪之下同学一直都对异性不假颜色的，忽然就结婚什么的~还没有毕业就结婚什么的……”

    她言语有些稍微的混乱。

    “爱情嘛~总是来的太快像龙卷风。”

    三日月素晴笑道。

    轮到雪之下阳乃了，三日月素晴终止了和她的对话，看向前方。

    她准备的确实充分，或者说这样的场面对她来说实在小case，讲述流畅，举例有趣，逻辑清晰，大家都听的很认真。

    然后是答辩，导师和专家组开始问询，一般而言导师和专家组也不会刻意为难，都是问一些有些意思但确实包含在论文内的问题。

    经济管理学板块的内容三日月素晴听不太懂，只能懂个大概，涉及到专有名词之类的东西，就是一头雾水，不过从雪之下羊奶的神色来看并没有超出她的准备，对答依旧流畅。

    答辩结束，雪之下阳乃下台，从前面回道他边上的位置。

    “真棒。”

    三日月素晴竖了根拇指。

    他的论文答辩前世有些磕磕绊绊，这一世倒是流畅自如，不过不妨碍他夸奖。

    “素晴君知道刚才我在答教授问的时候，在想什么吗？”

    雪之下阳乃没有直接回答。

    “什么？”

    他还真蛮好奇。

    “在想你早上给我看的那张教授图啊！！！！”

    她拍着桌子狂笑，不过是无声的笑。

    三日月素晴翻了个白眼，没忍住伸手挠了挠她的胳肢窝。

    “干什么啊！！！”

    她笑的更加夸张了。

    “嘘~”

    前排的人回来提醒。

    雪之下阳乃立马道歉，等到前排人转回去才转头过来脸颊鼓鼓的盯着三日月素晴。

    “先出去吧。”

    她小声说道，三日月素晴点头，跟在她身后轻手轻脚的出去。

    千叶大学应该是东京边上最好的大学了，在国立大学排名上千叶大都是稳定的保持在前十五。

    而且也不知道是因为本身就有园艺专业的缘故，还是说地理位置好，景色确实相当不错。

    三日月素晴记得上次过来的时候，也曾经和雪之下阳乃一同在这所院校内漫步，那时正是惊蛰时节樱花初开，而现在临近末旬，樱花便盛开的极其灿烂。

    “刚才还有人问我和你什么关系呢。”

    三日月素晴笑着说道。

    “阳乃在学校里应该很受欢迎吧？”

    “那肯定啊！”

    她可一点不谦虚。

    “身后是不是有人跟着我们？”

    雪之下阳乃戳了戳他的腰。

    三日月素晴回头望了望，刚才那个男生。

    “应该是喜欢你的人，刚才有人来试探，估计想表白之类吧。”

    “雪之下同学。”

    三日月素晴的话才落，身后声音就传来了。

    “崛越同学。”

    一转身的功夫，雪之下阳乃脸上的笑容就转变成了标准化的微笑，但似乎是懒得应付的关系，显得有些不耐，板着脸十分高冷。

    “您好~冒昧打扰实在抱歉，但我有些话想单独对雪之下同学说可以吗？”

    他上来一个鞠躬，言辞恳切，一套连招对着三日月素晴。

    “就在这里说吧，他是我丈夫，没什么不能听的。”

    雪之下阳乃却果断拒绝了，眉眼冷冽。

    “其实我知道我不太该说的，毕竟雪之下同学都结婚了，但不说出来也实在不甘心。”

    崛越满脸苦涩，怎么突然就冒出来个丈夫，这是玩闪婚呢。

    “觉得不太该说就不用说了，我也知道你要说什么，不爱，没感觉；我要和丈夫去赏樱了，告辞。“

    雪之下阳乃一套连招，拉着三日月素晴就走。

    三日月素晴有些目瞪口呆。

    “阳乃一直都是这个风格吗？”

    他清了清嗓子问道。

    “分人的，但一般来说都是这个风格吧。”

    雪之下阳乃答道。

    “赏樱啦~顺便帮我拍几张照片。”

    她笑靥如花。

    这差别变化也太大了吧？但三日月素晴竟然有点暗爽，除了有点同情那位老兄以外，不过都知道是夫妻了还来表白问题也蛮大的。

    “素晴君拍照技术怎么样啊？”

    她伸手挽着他的手臂。

    

      。

      。

40、 二期连载

      。

    三月迈步走过，四月来临。

    雪之下阳乃已经顺利毕业，现在正忙着集团内的初步融入，她天生不知道休息，或者说有什么东西追逐着她，让她没有休息的习惯，而三日月素晴也自然安得生活

    又是一个周五，小说幻冬再次发售新刊。

    三上柚子今日早早地就起床，如果提前知道几个小时后会发生喜事，那么很多人都会无心睡眠，只有小部分人才会睡得更加香甜。

    对于三上柚子而言，发觉有趣有意义的书籍，对她来说就是一件喜事。

    所以她早早的就起床洗漱，穿衣化妆，久违的做个早餐饱餐一顿，然后等待着杂志送上门来。

    她这一周有关注过非自然死亡在网络上的热度疯涨，倒是掀起了不少波澜，但因为是新人新作品的缘故，很多人不确定三明这个作者是否接下来的剧情还会保持水准，都处于观望态度。

    而众多的书评家、报纸保持观望之后，扩散就显得相对较慢，虽然有因为题材以及揭露数据的骇人听闻而有些热度，甚至上过热搜，但推特的热搜也是要钱的好吧，自然上涨的没有一往无前的冲劲儿自然会被那些给了钱的人压下去。

    大家都在等待他的这一期连载所表现出来的东西，三上柚子也是。

    八点半，准时的送货上门，守时总是会让人容易安排生活。

    三上柚子来到院子躺上躺椅，旁边泡好的绿茶正腾腾泛着热气。

    她开始翻阅小说幻冬，顿了顿她翻阅目录找到非自然死亡的页码翻页过去，偶尔总会有书籍想让人先睹为快，这时候挨页阅读的习惯就要被暂时抛弃了。【EZ看小fW】

    三上柚子很好奇三明这个作者会怎么处理高桥这个事件的反转，怎么才能深化主题，将对生命的尊重摆在人的眼前，不直接告诉人，但血淋淋的现实总会让人自己心领神会的。

    她沉浸入阅读，

    【虽然事实很让人难以接受，但很多时候借用一个侦探的名言：排除掉所有不可能的选项，那么剩下的可能哪怕再不可能也都是真相；医院本来是救死扶伤的地方，本来该圣洁、纯白，为什么会这样呢？】

    这是女主作为法医一番调查之后发现那些感染病毒的人包括高桥在内都曾经在一所医院待过，而高桥的出入境时间本就不能和病毒的潜伏期感染期对应上，再结合这家医院本就有这个病毒的研究实验室，那么结果本来就很明显了，只是有待确认而已。

    三上柚子停止阅读，‘嘶’她吸了口冷气细细的品目前的文字，这个作者给了她很大的惊喜。

    他的写法剧情好像全然与开篇揭露的远低于平常国家的非自然死亡状态下的解剖率无关，他似乎没有打算深挖这个东西，但阅读到现在三上柚子发现他只是换了个角度而已。

    当数据冷冰冰的摆在面前的时候，再去阅读相关的故事就显得麻木，震惊不足；那些缓慢的、转折的、反衬的才是上乘。

    这好像只是一个带着推理味道的故事，女法医挖掘死亡背后的故事，但真正核心表现出来的就是对生命的尊重；没有一条生命是不值得尊重的，人的死亡不代表着人世间的一切都与他无关。

    端起茶杯，三上柚子啜了口茶水，开始继续翻阅。

    故事结束，医院发布新闻发布会道歉，辞职的辞职、坐牢的坐牢，高桥的冤屈也得以平反，人们都对他道歉，报纸刊登道歉声明，高桥的父母也可以挺起胸膛告诉所有人他们的教育是没有出错的。

    【我知道，这次的行为好像对我来说没有什么太大的价值，我不会因此而升职，不会因此有奖金，甚至可能我以后会受到医局的针对，但是不重要，我看到了他们的笑容，我知道真相是最重要的，真相也达到了真相该有的效果，为死者言，这就是我的责任，是的，是责任。】

    三上柚子总感觉血管里有什么东西在流淌，格外的火热。

    她甩了甩头，继续看下去，故事再次展开，一个丈夫被检察官控告谋杀自己的妻子。

    三上柚子再往下看，连载结束。

    “艹”

    她嘴里冒出不干净的话语，这种阅读的正舒服的时候忽然被打断的感觉实在是太难受了，三上柚子有些抓狂。

    她深吸了口气才算平静下来，本打算继续阅读其他作品，但不知道怎么的静不下心来。

    她干脆起身端上茶杯回到书房，开始撰写今日份的推荐。

    ‘尊重死者就等于尊重生命’

    她写下标题。

    剧情在她的大脑里开始回放，那些带来触动的文字，那些让人感触深邃的话语，那些让她热血勇气的谏言。

    她组织着言语，构思着文案，随后键盘的敲击声响起。

    而此时，网上已经是一石激起千层浪。

    人们阅读完一部作品之后总有很多话想说，感悟想与人分享，在以前，是读书俱乐部，是社团，是同好；而现在是网络，是社交媒体，是论坛。

    三上柚子写了几百字感觉有点卡顿，她自然的打开论坛，开始观看评论汲取养分，很多有意思的书评会给她带来灵感。

    “如果我无声无息的死去，我想我只会成为每年霓虹不断上升的自杀人数的中的一个数字，但假如真的有一个法医愿意勘验我的尸首，为那些存在的疑点而不断调查，那么我的死亡就不是无声无息的了。”

    这是一条热评。

    “责任、责任、责任，仅此而已罢了。”

    第二条。

    “舆论这个东西为什么会如此可怕呢？因为人类是社会性动物是群居动物啊，假如有人因网络暴力而已，那么参与的人都是杀人凶手。”

    这是看到书中高桥父母的遭遇有所感触的。

    “udi是并不存在的机构，但法医的稀少是确实存在的，有能解决的办法吗？”

    有疑问。

    “尊重他人的生命，等于尊重自己的生命。”

    三上柚子眼睛亮了亮，这句话可以拿来用用。

      。

      。

41、剧增的粉丝量

      。

    不同于上一周的连载只是引起小小的波澜，这一周的连载引起的反响就比较大了。

    读者们会发表评论，会发些推文，心情激动一些的会找到作者的推特发表些言论，而书评家则会撰写长文。

    读者、作者、书评家、编辑是一个完整的生态链，在霓虹这个纸质出版依旧占据主流的国家，这样的生态还充斥着活力。

    三上柚子的书评卡了文，而有些人的书评并不会卡文。

    “事实上，从上一期的连载开始，我就在关注非自然死亡的这部作品了；这一期的新刊发售之后也有很多先阅读完的读者让我阅读这部作品写出书评，但其实我早就开始阅读了；

    每部作品不同的人来看看到的东西是不一样的，但我却有相当不平凡的感受，为什么呢？因为我曾经亲自目睹过委托法医而开展验尸、调查随后平反的事迹。

    关注过我的人都知道，我的主职是个律师，写书评只是我平时的习惯而已，分享给大家有幸得到大家喜欢所以才投入诸多心力。

    有的人可能不知道在霓虹找法医的流程，一般而言当检察官检视完毕核实完毕给出自杀条款结论之后，死者家属如果有异议可以自行出钱寻找法医机构进行解剖检验，请注意，自行出钱寻找法医，这个价格是相当昂贵的。

    但如果仅仅只是价格昂贵的话也不算什么，毕竟是人命关天的事情，花费钱财都是愿意的；但是法医机构的稀少真的让人绝望，根据内阁府最新发布的法医专业入学调查情况说明中的讯息，霓虹持有医师免许的常勤教员数只有151人，请注意这是全国的数据。

    我们不去讨论为什么身为发达国家的霓虹会是这样的情况，原因太多，作者三明在书籍中也没有深入讨论。

    我只是想告诉大家，三明所写的内容摆在我们面前的事实就是这样的：霓虹的非正常死亡尸检率就是这么低。

    闲话说完，来开始讨论书籍。

    三明这个作家像是突然冒出来的人一样，但文笔的老练、剧情节奏的把握这些实在不像是个新人，我偏向于这是位名家的马甲，大家都知道的霓虹作家总有这个习惯。

    我必须要夸赞三明对于剧情的处理！真的，必须要夸赞！这个反转真的很有意思，我们从未想过真正的原因竟然是医院，但就推理来说确实是层层相扣的，我觉得这个作家可以考虑去写写推理小说，毕竟最近有趣的推理小说都看不见了。

    这两期的连载表现出了这部作品所蕴含的许多东西，责任、义务、承担、舆论暴力、尊重生命、实践，三明很自然的将这些东西都融入了这部作品中，或者说这两期的连载中；

    我们欣赏主角为死者言的态度，欣赏她明明无利可图却因为责任承担而去用于调查，欣赏她明知山有虎偏向虎山行的态度，虽然我们现实中可能遇不到这样的法医。

    三明在最新一期的连载中隐喻的批判了现在的医疗制度，这应该是所有读者都会亲自接触过的东西，都会有亲身感受，不必我多说才能明白，霓虹的医院、医疗制度是什么样子大家心里都有数。

    写到这里似乎言语有些混乱，但我也不打算精修，这部作品给我带来的感触很大，所以很多话都在冒出来。

    事实上，霓虹经常会有这类案件，检察官认为是自杀或者其他原因，但家属不同意见随后找法医解剖验尸随后翻案，是的，经常会。

    07年的相扑选手自杀案大家有多少看过呢？一个体重几百斤的相扑选手忽然死亡，检察官经过检视很自然的给出了心脏病的结论，相扑选手寿命都短大家好像都接受了这个结果，所以这个理由完全没有问题。

    但家属不同意，请了法医解剖尸体，然后调查得出结论是因为被欺凌而死，相扑选手被欺凌？这可真是笑话，但确实存在，我不知道那位检察官后来是否有继续从事这个行业，只希望他能好好对待每一个死者，尊重生命。

    我想，三明写这部作品的初衷就是告诉大家，尊重生命，尊重死者，如果一个国家连每个人的死因都不能调查清楚，那么那些出台的各类尊重生命的政策的意义到底是什么呢？

    最后，我很期待三明的后续连载，他确实是有一位很有才华的作家，假如他真的是新人，我觉得其实不太可能的，但假如他真的是，我愿意承认他是天才。”

    这是推特上著名的书评家angel最新的长评。

    而与此同时，还有许多书评家给出评论，更多的人开始关注这部作品，开始购买阅读，燎原之势已经形成。

    三上柚子终于在十二点之前写好了今日份的推荐书评，她这可算是呕心沥血的创作了，写了足足接近三个小时。

    打开推特，粉丝都已经开始疯狂催促了，没有阅读的人希望看到书评决定是否去阅读，阅读过的人希望看到书评来检验自己是否读到了作者想表达的东西，然后再去阅读一遍，感受全新。

    三上柚子将推文发送出去，然后开始浏览自己关注的那些书评家以及相关人士的推文。

    确实是一石激起千层浪，三上柚子注意到推特的热搜排行中，词条‘尊重生命―非自然死亡’已经爬到了第七，而每一次刷新都还在上涨热度。

    这还是因为今日很多上班族还在上班没有上网的缘故，会固定订阅杂志的人一般而言都具备稳定收入，大多是社畜，三上柚子这种简单的推理还是懂的。

    她看到了angel的长评，有一说一写的蛮烂的，前言不接后语想到哪里说到那里，唯一可取之处就是angel亲自经历过这类事件吧。

    ~~~

    而此时，小说新潮编辑部，三日月素晴刚下班开始恰饭拿出手机打开推特，

    粉丝关注数：十八万，一下增加了十多万？

      。

      。

42、 惊雷

      。

    三日月素晴虽然有想到自己这书可能会火，不过前世扑街作家的经验不一定管用，而且虽然也得到了川端导师的认可，甚至连小林秀雄主编以及天一纯主编都表示了看好，但结果没出来之前谁知道呢。

    但上一周的读者满意度调查表，町田苑子告诉过他非自然死亡的排名是第三，这其实已经有些趋势了，不过毕竟不是第一，并非一飞冲天，还有隐患。

    但现在，增加的粉丝数代表着这部作品是真的引起了热议。

    三日月素晴开始翻看各类留言@，读者们都很热情很激动，各类的夸赞各类的感触各类的祝福让三日月素晴看了都挺激动的，读者的赞誉对于作者来说就是最高的荣誉了。

    说不定这部作品可以获得些奖项之类的？三日月素晴想到，直木奖有可能吗？他开始异想天开，获奖并不仅仅是荣誉，同时提升的还会有稿酬、分成等诸多隐形利益。

    十多万粉丝量可以打广告恰烂钱了吧？三日月素晴脑子里冒出很多可以赚钱的点子来。

    这个发展并不相同的时间熟悉且陌生，三日月前世也只是个扑街作家，查的很多资料掌握的知识面都没有什么可以让他迅速积累财富的。

    偶尔听过的什么比特币，足球讯息，一去查询面目全非，而文艺界的变动更加的大，加上这也是前世今生本来就有的梦想，所以才一头扎进作家圈。

    但作家不出版书籍确实收入不如何高，而与雪之下阳乃的几次购物接触都坚定了三日月素晴想要赚取钱财的想法，不是为了有多么高的生活品质，也不是想要去穷极奢华，只是单纯的兜里有钱心里不慌。

    某天出去购物的时候，也能拿出银行卡买件衣物礼尚往来的赠送给雪之下阳乃，仅此而已。

    三日月看了看那些@自己的推文，许多书评家的长评，他开始按着顺序阅读。

    这是他恰了创意而自行创作的东西，里面很多东西其实都已经和原时空那部作品不大一样了， 就连阅读每个人的感受都会不同，更别说写作了。

    他在其中更多表达的是尊重生命的这个核心，顺便兼了些法医为生者权、为死者言的铭言，以及附加的一些他所关注到的社会弊端点。

    网络上舆论热火，但恰完饭的三日月素晴依旧要回去上班。

    不知道是他的错觉还是什么，他总觉得那些编辑看他的目光有些奇怪。

    三日月素晴坐下来输入密码解锁电脑，开始继续工作。

    上次霞诗子的《窗灯》他推荐给了《新潮》的同事，已经得到了回复，对方表示这部作品确实挺优秀，可以连载，三日月素晴让他自行联系那位霞诗子老师。

    富春已经调任离开前往《旅》，三日月素晴不知道雪之下阳乃是否已经动过关系，也不知道天一纯主编的手段是什么，他懒得去打听，反正已经注定是两个世界的人了。

    “三日月桑，麻烦来一下办公室。”

    姗姗来迟的主编恰完饭也回来了，进来的第一句话便是招呼他。

    办公室坐下，三日月素晴看着天一纯，等着他开口。

    “虽然我已经试图高估你的水准，但没想到竟然到了这个层次。”

    天一纯笑的有些感慨。

    “中午逛逛推特没想到一下就看到非自然死亡上了热搜，还是先恭喜一下三日月桑。”

    他表示祝贺。

    当作家有了名，那么其他东西就不远了。

    “天一主编培养有方。”

    三日月素晴说着套话。

    “要是说我在职场上维护过你嘛，这是事实感谢我我也就厚脸皮的接受，但写作这块儿，我可从来可没有任何提点，再说了我的水平还不如你呢。”

    天一纯摇头。

    “年纪轻轻的说话不要这么老气。”

    他觉得三日月素晴这点不太好，年轻人得有朝气。

    三日月素晴点点头表示受教。

    “请你进来除了恭喜一下以外，顺便再强调一下下本作品要考虑咱们杂志社，肥水不流外人田嘛。”

    天一纯继续说道，关系就样子，一句刚好，多了没意思。

    “我明白的。”

    三日月素晴点头。

    “还有就是~富春的处境不太好，但我出的力不应该让他到这个地步，是不是你也？”

    天一纯试探性的询问。

    天一纯固然气恼富春不给他面子，也气恼他以下犯上，但是他这个年纪火气没有那么旺盛，也仅仅只是想让他过来低个头道歉认错就算了，所以只是拜托好友刁难他一番之后就提点富春，他就想出个气。

    但现在，富春的处境不太好，要是再这样下去，估计就得被迫辞职了；富春作为小说新潮的老员工，天一纯还是比较了解他的家庭构造的，一个人挣钱三个人用，要是失业的话就着实有些困难了。

    “前不久拜托了一下。”

    三日月素晴记得自己是拜托过雪之下阳乃。

    “他现在处境有些不好。”

    天一纯说道。

    三日月素晴想起来个事儿，自己拜托了雪之下阳乃，天一纯主编这边也会去报复，这要是一加一等于一呢，那还好，要是一加一等于二的话，那富春间确实要难受死了。

    “我明白的，只要我收到道歉就会停止。”

    三日月素晴很直白。

    道歉就足够了，其余的都不太重要，他不关注原因也不关注后续的结果，一个道歉就是了结。

    谈话结束。

    三日月素晴回到位置上继续工作，他没那么多的戾气，非要弄得人家破人亡，中年男人如果真的失业或者被针对之类的，确实很容易崩溃。

    五点半，下班，他依旧是最后一个才离开编辑部的，三日月素晴关上窗户，正准备去关掉电源，进门处传来脚步声。

    之前正好谈的人，现在就来了，不过说不定天一主编给了他提点？

    “富春桑。”

    三日月素晴打个招呼。

    “三日月桑。“

    他的神情很奇怪的复杂。

    然后是一个标准的土下座。

    

      。

      。

43、 火锅十顿吧！

      。

    周一，阳光明媚。

    三日月素晴来到川端研究室开始进学。

    依旧是自学到了十一点左右，川端导师才慢悠悠的来到研究室，他只要来学校好像就会面临各种事务，研究室到成了他的乐土，毕竟教学总是不能被打扰的。

    “川端教授。”

    他一进来大家都向他问好。

    “先集合开个小短会。”

    川端教授说道。

    “大家都是文学部霓虹文学科专业的，我最近受到启发想给大家布置一个作业。”

    川端教授手按着桌子说道。

    东大的文学部有很多学科，东洋史学、西洋史学、哲学、霓虹语学.霓虹文学等多种，不过川端教授一般只招收霓虹语学以及霓虹文学的研究生。

    “教授请讲。“

    千反田爱说道，她是这间研究室选出来的教授助理，其实就是作为教授和学生沟通的一个中间点桥梁，平时也会引导一下气氛。

    “最近你们的同窗三日月素晴同学，创作完成了一部小说并且成功刊载；而你们虽然各自研习的专精点不同，但大多是与现代文学相关的，那么大家是否也能自行创作一部作品呢？”

    “当然我不要求大家必须连载之类的，但是如果能按着自己研究的方向写出一部有意思的作品来，那就非常的有意义了。”

    川端教授说道。

    三日月素晴愣了愣，有些讶异川端教授会这样说。

    研究文学和创作文学两回事，在场几位要是和她们讨论文学、鉴赏文学什么的，那肯定是头头是道，但让她们自己动手写，估计还是很困难的。

    而且被说出来三日月素晴总觉得有些羞耻。

    “教授，三日月桑写的是什么作品啊？”

    千反田爱的关注点总是充斥着个人风格。

    “最近很火的《非自然死亡》。”

    川端教授笑着说道，他的目光滑过三日月素晴微挑了挑眉。

    “哎？？？？”

    三个人的声音同时响起，以及同时望过来的惊奇目光。

    “总之~我希望大家能够自我创作一番，不敢质量如何，只要体现出诸位研究的方向就好了。”

    川端教授总结说道。

    “我还有个会，大家今日自我研习吧，这周三确定下次研习主题。”

    他说完便抽身离开了研究室。

    三日月素晴目光注视着川端教授的背影离开，一转过来便看见千反田以及两位学姐都站了起来。

    “三日月桑！！！说好的要是创作了一定要告诉我的！！！“

    千反田爱率先发难。

    “三日月桑！你可是给我们增加了作业啊！！”

    学姐a说道。

    一通快乐交流，三日月素晴以一顿火锅的代价获得了她们的原谅。

    不过两位学姐好说话，但千反田爱就不那么容易了。

    三日月素晴和千反田爱的关系其实本来并不如何好，即使他们学士阶段是同班同学，但三日月素晴一直忙碌于前程，所以没什么交流。

    直到博士前期课程也就是所谓的修士阶段，进了川端教授的研究室，因为本来就是同学的关系所以很快的就熟络起来。

    大学刚毕业那段时间，三日月素晴经济相对比较困难，千反田爱了无痕的帮助了几波，以一种方便被接受的方式帮助过三日月素晴，所以两个人的关系相对不错了起来。

    午饭时间到，两位学姐结伴去食堂，留下三日月素晴独自面对千反田。

    “三日月桑！明明是说好的哦。”

    她的大眼睛就这样直勾勾的盯着她，也没有什么神态表情，就是很不满的盯着他。

    “抱歉抱歉！”

    三日月素晴只能双手合十的连连道歉了。

    千反田爱馏神色稍有些异样，他这样正经的人竟然会采用这样相对俏皮的道歉方式？

    “我可不是一顿火锅能打发的哦。”

    千反田爱笑着说道。

    “也对~想要打发千反田桑起码也得十顿火锅。”

    三日月素晴很是认可的点头，调侃道。

    “那就十顿火锅吧！！”

    她却一下应下。

    “哈哈~”

    看着三日月素晴奇异的脸色，千反田一下笑了起来。

    “不过说真的，三日月桑， 非自然死亡我之前才刚读过呢，确实是很棒的作品。”

    千反田只是小笑了一波就转移话题。

    “感谢夸奖。”

    三日月素晴其实还蛮得意，虽然是二手文抄公，不过除了创意都是心血了，

    “嘴巴都撅起来了哦~”

    千反田取笑道。

    她有些疑惑，是太久没接触了吗？总觉得三日月桑性格开朗了很多活跃起来了，不是以前那么死正经。

    “先吃午餐吧。”

    千反田说道。

    她是自带便当的，而三日月素晴也是，不过他是便利店购买的，自己做实在是没这个耐心，前身倒是有这个习惯。

    “这是便利店买的吧？”

    千反田爱馏认得包装。

    “三日月桑以前不是自己做吗？”

    她有些疑惑。

    “懒。”

    一个字的回答最是精辟。

    “好吧~”

    她有些哑然失笑。

    便当盒打开，千反田瞧了瞧自己丰盛的餐品，又瞧了瞧三日月素晴超市三件套，有些无奈。

    “说起来我也很好奇超市便当的味道呢，我们交换着吃吧。”

    千反田说道。

    “啊~好的。”

    三日月素晴愣了愣应下来，大小姐可能确实没尝过？

    她的便当着实有些丰盛，炸虾天妇罗、牛肉、t鱼寿司等一系列荤素结合。

    “我先尝尝~”

    千反田先动了筷子。

    “味道有些奇怪~不过还可以？”

    她给出评判，其实盐放多了、米饭有些硬，还有其他缺点。

    三日月素晴也尝了尝千反田的寿司以及烤肉片。

    有一说一，味道真棒。

    “千反田桑的厨艺有些厉害啊！！！”

    三日月素晴由衷赞叹。

    “既然这样，三日月桑，商量个事呗。”

    她撩了撩秀发到耳后，随后撑着脸看着他，亮晶晶的眸子就这样盯着。

    “嗯？”

    三日月素晴打出问号，恰了口自己的饭团，味道差距一下出来，让他有些难以下咽。

    “三日月桑身为作家，肯定有后续的稿子的吧？我想看哎~~”

    千反田笑的很可爱。

    “当然啦~有泄漏的风险嘛我懂得，所以我可以在三日月桑面前看哦，不可能完全记住的。“

    她又说道。

    三日月素晴忽然想起，自己都觉得这饭团难吃，她会觉得味道还行吗？

    千反田，还真是个可爱的女孩儿啊……

    “好啊~”

    他一口应下。

      。

      。

44、 登门

      。

    文稿在笔记本电脑上就有电子版，但千反田爱却这样表示，

    “阅读新作不看纸质的岂不是很奇怪，电子版的根本没有阅读体验嘛！！”

    一直以来，三日月素晴就都发现，千反田爱对阅读这块儿真的有独特的追求享受，顺便好奇心挺重的。PEZ看书P

    “纸质的倒是有，不过在我的公寓并没有带在身上。”

    三日月微迟疑了下说道。

    他的写作习惯比较笼统，有时候敲键盘，有时候用笔，但敲键盘之后会用笔誊抄，用笔写了也会敲键盘补充电子档，而发给编辑部的就又是另外一份用电子档打印出来的文稿了。

    “是第一版手稿吗？”

    她明亮眸子盯得紧紧，好似内里有着星河光晕让人目眩神迷无法对视。

    “算是吧。”

    三日月点头。

    “那我一定要看！！”

    她一下起身，手撑着桌子身子前倾越过桌子的中线，目光炯炯。

    我很好奇？三日月忽然想起记忆中动漫的这一幕，有些想要哑然失笑。

    他是个恩怨分明的人，有恩必报有仇也必报，所以手稿而已，给她看也无所谓；她的便当着实蛮香的，当然这份情谊更加重要。

    三日月回忆了下，记忆中前身受到她的帮助次数应该不少，心里善良的人总是让人容易亲近的。

    “下午研修结束后吧。”

    他说道。

    “那就说定了！！”

    她很是喜悦的点头，然后伸出了小手指。

    “嗯？”

    三日月素晴打出问号。

    “拉钩啊！！！！”

    她一副这很奇怪的神情，在确定这家伙没有以前那么正经的情况下，千反田也稍微活跃了点，她到不是说对他有所图求所以也保持的很正经，主要是他的正经让她不自觉地也正经起来了。

    “还有这套？”

    三日月这下真的哑然失笑了，但手指已经随着话语出去，和她拉钩。

    午餐继续，午餐结束。

    川端教授的忽然宣布并没有给研究室带来太大的改变，因为他只是宣布了个意向，真正的事宜还要等到周三的例行会议上进行详细商议。

    而且就算这事儿确定下来，也没什么，川端研究室的四位没人会觉得这是件很困难的事情，只不过想要写出自己满意却又符合研究方向的东西来，确实会耗费精力就是了。

    但这比一直做理论研究有趣，不是吗？

    研究室除了三日月与千反田的那两位学姐关系相当不错，毕竟她们待在一起一年多了，所以干什么事儿都是成双成对，在校外租住的公寓也是一起合租的。

    “明天见了。”

    她们打着招呼就离开了研究室，下午研习时间刚结束之后。

    “明天见。”

    三日月与千反田回应道。

    等到门被啪嗒关上，三日月才转头过来看着千反田。

    “确定要去吗？”

    他确认着。

    “都拉钩了！反悔的话要被针扎屁股一百次哦！”

    千反田随口说着很可怕的话。

    这是什么小学生发言啊！！她这么幼稚的一面以前怎么没有发现过？三日月素晴有些无语。

    结伴离开研究室，步行三分钟到达电车站，东大和千叶大一样都有一个电车站点，方便学子出行。

    八分钟电车，步行三分钟，电梯三十秒，步行十五秒，到达三日月素晴的公寓门前。

    站在门前，看着等候他开门的千反田，三日月素晴忽然想到个事儿，这算不算偷情？还是说金屋藏娇？不对，太久没用天朝的成语都有些短路了，应该还够不着的。

    “怎么了？”

    千反田察觉到奇异。

    “确定要进去吗？要不然我将手稿拿出来去楼下咖啡厅看？”

    三日月进行最后确认。

    他觉得有些不好，但也说不好是哪里不好；和雪之下阳乃的协议中，当某方打算与外来人展开恋爱关系的时候，婚姻关系可以进行隐藏，必要的时候也可以进行解释，前提是不产生非必要性泄露。

    但最近与雪之下阳乃的频繁接触总让他有点他和雪之下阳乃还真是情侣关系的错觉了。

    “三日月桑有女朋友啊？”

    千反田有些恍然大悟似的。

    “不是，请进吧。”

    三日月素晴摇了摇头打开大门。

    纵然最近与雪之下阳乃的接触确实亲密乃至于暧昧，但三日月素晴却不相信自己与雪之下阳乃可以擦出恋爱的火花来；若是之前的前身，他们可能真的会因为这份协议而产生一份相敬如宾式的恋爱婚姻，甚至在多年之后可能会因为某个契机而生育子女。

    但现在的三日月素晴真的很难相信会以婚姻作为筹码的雪之下会真的对他产生感情，那些感受到的东西是否是营造出来的呢？或者说百分百是营造出来的吧，她的前后态度变化实在太大了。

    单身公寓玄关自然狭窄，

    “有些狭窄，请见谅。”

    三日月拆开双全新的拖鞋递给她。

    “一个人住嘛，足够就好了！”

    千反田倒是很理解。

    越过玄关，客厅稍显的空荡没什么装饰物，只是堆积了些偶尔会用到的杂物。

    阳台边没有任何盆栽花卉，房间内也无有什么装饰，显得无什么生气，千反田皱了皱眉。

    “喝茶还是？”

    三日月放下东西问道。

    “都可以，喝什么不重要！快上正餐吧！”

    千反田暂且不管其他东西。

    三日月笑了笑，便也去了卧室将手稿拿出来给她，然后上了瓶纯净水，懒得泡茶；又去冰箱切了点水果出来，便算是招待了。

    千反田开始沉浸入阅读，对他的‘水果在这儿’‘将就喝’都只是轻声嗯了一下，顺势还开始了摆腿，坐在沙发上，小脚丫子随意晃着。

    三日月素晴看着她这样子，有些赞叹也有些无语，所以到底是怎么样的家庭才会养出这样的女孩儿呢？从平时来看千反田家应该家境不错，也确实是高山市出来的，还真是记忆中的地主阶级？

    要真是那样，应该有更丰富的生活，更丰富的爱好之类的吧，书虫算是什么情况。

    他拿出笔记本在客厅席地而坐，开始编辑工作。

    大约半小时，

    “没了哎！！！！”

    千反田鼓了鼓脸颊，一副未尽兴的样子。

    “就写了这么多啊！”

    三日月素晴有些无奈。

    “后面的剧情请一定赶快！！我很好奇！！！”

    她瞪着大眼睛说道。

    

      。

      。

45、奇怪的人

      。

    非自然死亡掀起的波澜有些超出了三日月素晴的意料。【EZ看小fW】

    他本以为就是大家在网上讨论讨论发泄发泄，然后他赚赚名声粉丝啥的就结束了。

    但这两天的走势有些并非如此。

    最开始是读者的自发性讨论，然后是书评家的长评，引起大众关注之后，社会学家也来凑热闹发表意见，某些政客也上蹿下跳的借此抨击执政党，报纸也不甘落后，紧跟时事热点想要多卖几份。

    “请坐，三明老师。”

    小林秀雄态度又好了些。

    这是周四的下午，三日月素晴从小说新潮下班之后便被町田苑子邀请到了小说幻冬的编辑部。

    “今天请您来主要是有些事情想和您商量一下。”

    小林秀雄知道和这些作家谈事情一定要直入正题，不能拐弯抹角。

    “您请讲。“

    不是谈事儿还能是啥？三日月素晴心里嘟囔了句。

    “最近非自然死亡掀起的热度您也看到了，算是这几天最火热的热点了。”

    小林秀雄说道。

    他其实有想到这部作品的发售会引起关注，但没想到竟然会到这个地步，只能说科技进步国民素质提升后，大家对这些与自身切身相关的事情十分的关注，而且一直以来都对政府、社会积攒着相当的不满，这下算是爆发出来了。

    当然这不是小林秀雄想出来的，这是某个社会学专家的推文。

    “是这样的，没错。”

    三日月素晴点头，他的推特关注粉丝数已经达到五十多万了，是个相当不错的数字，凭此恰广告的烂钱都可以养活自己了。

    虽然关注非自然死亡揭露的法医制度存在的问题 的人很多，但进而经过转化到关注非自然死亡作品的人就相当的少了，不然霓虹网民还是不少的，凑个几百万出来还是洒洒水。

    “您对此有什么想法吗？”

    小林秀雄试探性的问道。

    “我能有什么想法？“

    三日月翻了个白眼，他倒是想接几个广告恰钱，也有商家找他，但也只是想想而已。

    小林秀雄发现自己又犯了错误，不应该这样引导的。

    “是这样的，幻冬社打算投资进行推波助澜，但有个条件。”

    他决定开门见山。

    “您请讲。”

    三日月素晴表示洗耳恭听。

    “我们希望您能签下非自然死亡的出版条约。”

    小林秀雄说道。

    三日月素晴这下明白了，原来是这么回事。

    “那么具体的，幻冬社打算采取怎样的设施进行推波助澜呢？以及出版合同具体条例有哪些？”

    三日月问道。

    “您可能不知道，之前有不少杂志、报纸的记者都想采访您，但被我们暂时拖住了；幻冬社的想法是让您接受专访、上电视做节目、出资请各位专家点评之类的，多管齐下，维持舆论热度。”

    “至于合同的分成，我们经过商议决定给出百分之十二的分成。”

    小林秀雄说道。

    三日月素晴笑了笑，不知道该说什么，只是觉得有点好笑。

    “这是您的意见，还是您上面的意见？”

    三日月素晴问道。

    “您明白的，很多事情我没法做主的。”

    小林秀雄也收敛了神色，他感受到三日月素晴笑容的讥讽意味儿了。

    事实上，他觉得这个决定是没有问题的，但是这个比例分成，以及所谓的多管齐下的具体措施显得很脑残。

    但他只是主编而已，其他部门的总监和他平级，上边还有社长，还有专务，还有董事。

    “我觉得这个条件还有待商议，您觉得呢？”

    三日月素晴说道。

    “我觉得这个条件已经很可以了！”

    会议室的大门突然被打开，进来个年轻人。

    三日月素晴看着小林秀雄，又看了看一直站在旁边面无表情的町田苑子，有点想笑。

    现在就只是想安静写个书都这么难了吗？

    “人要知足，你懂吗？”

    进来的人走到三日月素晴面前，弯下腰来一字一句的说到。

    “这也是您的意见吗？小林主编。”

    三日月素晴面不改色，看着小林秀雄。

    “这位是新上任的监察见城艺。”

    小林秀雄介绍道。

    幻冬社的现任社长乃至于董事长都是见城彻。

    三日月素晴有些头疼，他甚至很不礼仪的弹了弹自己脑门儿。

    “希望小林主编能拿出其他条件来吧~不然的话我只能说抱歉了。”

    他站起身来，

    “那我先告辞了。”

    转身便朝会议室门走去。

    “你这是什么意思？”

    见城艺感觉自己受到了侮辱。

    “见城监察！你还要妨碍人家人身自由吗？”

    小林秀雄声音提高了些。

    三日月素晴瘪瘪嘴，离开了幻冬社。

    果然是后起之秀，这么做事的，三日月素晴有些无语。

    虽然说得好像很好听，什么专访、上节目、请专家点评之类的；但这些东西三日月素晴自己就可以做，而所谓的专家点评人家为了蹭热度已经主动推文了。

    至于节目、专访的邀请，已经有记者通过推特的私信联系过三日月素晴了。

    虽然因为私信太多，三日月素晴没怎么关注，但那家伙很厉害的重复刷一条信息，硬生生的刷到了私信列表的第一个。

    一般而言，如果杂志、电视台想要联系三日月素晴的话，都会通过杂志社，但幻冬社将那些东西挡了下来，虽然美名是拖延。

    而且百分之十二的分成，三日月素晴也是无语了；如果他是个新人，给百分之十二，他肯定感激涕零；甚至如果非自然死亡只是小火，他也会很感激。

    霓虹出版界一般给作家的版税是百分之八到百分之十四，新人一般都在百分之十左右，轻小说作家一般是百分之八，因为有百分之二要分给插画师。

    但非自然死亡的热度到这个地步，只给百分之十二，还要提前签约，还弄些弄虚作假的事情来做筹码，三日月素晴也不知道到底是那个见城艺脑子有问题，还是他觉得自己脑子有问题。

    “小林主编，你是不是有什么相关于他的讯息没有告诉我？”

    见城艺从三日月素晴的态度感觉到了不对，这和事先调查预测的结果不同。

    小林秀雄扯了扯嘴角，懒得理他，起身离开会议室。

    

      。

      。

46、 内幕

      。

    “三日月老师，这次真的很抱歉。“

    町田苑子下班之后选择了登门拜访，不过见面的地点被三日月素晴安排在了楼下的一家咖啡厅，作者的本能让他排斥被编辑知道自己的家庭住址。

    “町田编辑只是个责编而已，再怎么样也怪不到你吧。”

    三日月素晴笑道。

    他其实不太在意这档子事，虽然很生气就是了，但也就那样，因为见到一个很傻比的之后，再见到那些不那么傻逼的人，虽然生气但也就那样子了。

    “其实~这次三日月老师也是受到牵连了。”

    町田苑子顿了顿才说道。

    “看来是有什么内幕了？？”

    三日月素晴笑道，他觉得有内部是不稀奇的，没内幕那个见城艺单纯傻逼才是稀奇的。

    大部分经过良好教育的人都鲜少有傻逼的，当然不排除那种万中无一的人，但一般而言是很难遇到的。

    “三日月老师了解幻冬社的历史吗？”

    町田苑子神色有些疲惫。

    “了解过吧，我的专业是霓虹文学，这方面的讯息因为某些调查报告也查找过的。”

    三日月回道。

    “那您应该知道幻冬社的总部公司控制分公司的方式是以入股并且派遣核心人员的方式的。”

    町田苑子说道。

    “是这样的。”

    三日月点头。

    不仅是幻冬社，包括新潮社、讲谈社等大部分文艺出版界公司，文库、出版社等不同职能的公司都是直接成立子公司的，企业发展到一个阶段部门的划分自然就不够用了。

    “小说幻冬是当时见城社长带着一批核心人员建立的，一直以来也都是见城彻社长负责运转。”

    町田苑子说道。

    三日月好像明白了些什么，示意她继续说下去。

    “事实上见城彻社长确实将小说幻冬发展的很好。”

    町田苑子语气中流露出几分钦佩。

    新潮社的历史已经近百年，而幻冬社也就二十来年，能发展到这个地步见城彻确实厉害。

    “不过一直以来总公司都想收回小说幻冬的管理权，但当初泡沫经济阶段，创始人本来就获得了初始股份的，后来见城彻社长又通过兼并、购买等各种手段收集了许多股份，甚至还坐上了董事会的董事长席位。”

    町田苑子解释着。

    “所以我是牵扯进了总公司与分公司的斗争当中？”

    三日月素晴有点听明白了。

    “这样说没错~小林主编其实是总公司那边的人，而见城艺是被见城彻社长刚提拔为监察役。”

    町田苑子点到为止。

    三日月素晴掐了掐鼻梁，有些头疼，所以如果那个见城艺是个傻逼其实还没什么， 他要是能一手遮天那就赶紧换地方，他要是不能就会有人把他压下去还能继续连载。

    但这种情况就很让人厌烦。

    “麻烦町田编辑为我解惑。”

    三日月素晴起身感谢道。

    “责编的职责本就是为作家创造最好的创作环境，但我实在没有办法站出来说话，也人微言轻，所以很抱歉。”

    町田苑子却反而道歉。

    “职场嘛，总是这样的，町田编辑不用太在意。”

    三日月素晴倒是很理解她。

    一番收尾寒暄，两人互相告辞。

    三日月素晴弹了弹自己脑门，有些无语，他复苏记忆以来好像运气都不咋地？总是遇到傻逼。

    他起身准备去前台结账，却被告知町田苑子已经结账完毕了，也就上楼回去打算仔细读读合同。

    ~而此时，小说幻冬社长办公室，

    “社长，三明老师拒绝了签约合同。”

    见城艺坐在见城彻的对面。

    “你觉得中间哪个环节出了纰漏。”

    见城彻已经是头发花白的人了，现在只想好好培养自己的儿子入驻小说幻冬。

    “我有些相信小林秀雄给出的三明老师的相关讯息了，调查的不够完善仔细。”

    见城艺总结道。

    他虽然装出一副轻狂的样子来，但今年也都将近三十岁的他还轻狂个什么，只不过是故作出来方便职场做事罢了。

    “从我的调查讯息中得知，三明老师虽然就读于东大，但家境平凡，导师虽然是川端大师，但每年川端大师都会带研究生；供职于新潮社连载却被新潮社拒绝连载，说明职场功根基不深。”

    “综上这些，我才觉得他应该会接受这份合同的，因为他应当是不具备另寻他路的能力。”

    见城艺恭恭敬敬的分析。

    “但目前来看这份分析是出了问题。“

    见城彻说道。

    “你觉得三明老师拒绝的原因可能有哪些？”

    见城彻问道。

    “可能是年轻人的年少轻狂不想受气，但资料而言三明老师是孤身长大应该不会有这类置气思想；那么只可能是他拥有足够的底气，而这份底气的来源就不太清楚了。“

    见城艺回道。

    他这几年一直周转于幻冬社旗下的各类子公司，好不容易才回道大本营上班，新官上任的第一把火看来就要烧到自己了，见城艺有些头疼。

    “后续你打算你怎么做？”

    见城彻问道，这事儿是不错的锻炼机会。

    “先登门道歉，离间三明老师和小林主编的关系，随后许之重利签下重磅分成合同；再在董事会上发难质问小林主编，在编辑部内培养自己的人。”

    见城艺职场n连。

    “那你就去做吧。”

    见城彻点点头。

    “这次有吸取到什么教训吗？”

    见城彻又问道。

    “文字资料太过虚浮，要亲身接触人之后才下决定才对。”

    “很好！”

    见城彻还是很满意的。

    “那父亲，我现在就启程去拜访三明老师，如此才显得诚意拳拳。”

    见城艺起身告辞。

    三日月素晴正在看搞笑综艺，他其实还是很生气很烦躁的， 只是面上没有表现出来，但敲门声忽然响起了。

    他还纳闷儿是谁呢，开门就看到了今下午看到的那个人。

    “三明老师，我这次来是为今下午的无礼道歉的，不知道是否能给我一个机会？”

    见城艺礼仪到位，见面一个四十五度鞠躬。

    “请进。“

    三日月素晴伸手将他引进来。

      。

      。

47、 第一件事：

      。

    见城艺走进来之后，先打量了一番环境，试图分析一下这位三明老师的性格方向，才方便之后选择采用的应对方式。《EZ看书》

    “三明老师，之前的无礼真是抱歉，让您感到困扰了。”

    坐下来之后，见城艺又来了一发低头致歉。

    “为表歉意，我带来了一份全新的合同，请您过目。”

    他从公文包里拿出合同递过来。

    三日月接过来开始仔细阅读，分成版税提到了百分之十五。

    咦？这还真是重金出击。

    百分之十五已经是那种名家中的名家才配有的分成了，而且这个分成一给几乎是在承认三日月素晴的地位，只要他之后的第二本不太扑街，以后出书拿分成都低不到哪里去。

    “您的态度变化实在有些快~”

    三日月素晴有些摸不着事情脉络了，这家伙之前在会议室还一副年少轻狂的样子，现在怎么又恭敬有礼了。

    这就是社会人吗？爱了爱了。

    “之前主要是受到了小林桑的蒙蔽！他有意含糊您的讯息才导致我才对您产生了错误的态度，对此我感到十分抱歉。”

    见城艺回道，他心里松了口气。

    只要谈到这里，就说明他已经对合同有些意动，那么之前的事也就不必成为鱼刺一直卡着了。

    “这份合同诚意拳拳，而且已经写在合同内，小说幻冬承诺投入不低于一亿日元进行宣传运作；并且我们计划以非自然死亡为题举办一场论剑征文比赛，极大提高您作品的知名度！其他措施将由宣传部进行策划，并且充分征求您的意见。”

    见城艺一套组合拳出击。

    三日月素晴琢磨了下将合同放在茶几上，

    “我还需要综合考虑一下，不能立马答复。”

    他说道。

    “我理解的，您可以请律师看看合同，绝对真实有效不存在任何含糊条款，小说幻冬的致歉诚意绝对充足；若不是小林主编从中作梗，最开始拿出来的合同就是这份了。÷EZ看书÷”

    最开始进来见城艺绝口不提解释的事情，但现在情况不同，他已经坐稳沙发，就可以泼泼脏水了。

    而且事实上他本来就没说错，小林秀雄要是不含糊讯息，只要见城艺知道三明老师有底气，他也不会去追寻底气在哪儿，直接就拿出这份合同了，他是装傻逼不是真傻比。

    “我明白了。”

    三日月素晴点头。

    “这是我的名片，您有任何疑问都可以直接咨询我。”

    见城艺递出名片，三日月也递出自己的名片。

    “那么我就先告辞了。”

    他见好就收，动之以情诱之以利他已经双管齐下，其余的就只好等待了，再待下去招人烦。

    送到门口，三日月素晴正准备打开门，敲门声就响起来了。

    今天敲门的人这么多？三日月素晴还有些纳闷儿，打开门一看―雪之下阳乃。

    “那我就先告辞了，三明老师。”

    见城艺很有眼色，提出告别。

    送走见城艺，迎来雪之下阳乃，三日月素晴发现今天还真是多事之秋。

    “这是合同？”

    雪之下阳乃走进来之后看到了茶几上的那叠白纸。

    “出版合同的提前意向。”

    三日月回道。

    “可以看看吗？”

    对这类事情雪之下阳乃还是很注意的。

    “可以，顺便帮我看看条款有没有不对的，我记得阳乃辅修过合同法这块儿的？”

    三日月点头。

    雪之下阳乃点头，将合同拿起来仔细阅读。

    “没什么问题，用语明确，责任明确；不过这份合同有些过分优越了？”

    她说道。

    三日月素晴将之前发生的事给她复述了一遍。

    “这样啊~”

    她点点头，有些领会。

    “阳乃觉得哪一边说的是对的？”

    三日月素晴打算征询一下她的意见。

    “啊~这个不重要吧，看谁给素晴君的利益最大就好了。”

    雪之下阳乃有些惊异。

    三日月素晴有些无奈，思维方式的不同总是让人感到无语的。

    “是这样的没错。”

    三日月素晴看着她的笑容表示肯定。

    “现在的话就等待好了，你可以适当透露见城艺见过你的讯息给小林秀雄，看看他的反应；渠道的话就通过你的责编町田苑子吧。”

    雪之下阳乃给他出着主意。

    “明白了。”

    三日月素晴点头。

    不管是前世今生他都没怎么初入社会，有些经验不足，这一辈子虽然工作半年但都被天一纯主编保护的好好的。

    “素晴君好像不太擅长这一套？不行的话交给我也可以。”

    她这会儿真有点情侣的风范了。

    三日月素晴将手机交给了她，看着她操作。

    先是咨询町田有关见城艺的事情，然后町田就问为什么问这些，便回答说见城艺登门拜访了他。

    三日月素晴遍观全城，表示叹为观止。

    “这事儿暂且等待就好了，之后要是有后续的话素晴君可以和我商量的，出出主意我还是会的。”

    雪之下阳乃说道。

    三日月点头，

    “阳乃突然过来是干什么？”

    他询问正题。

    “我这几天这么忙碌这么劳累，也不见素晴君过来看看我，也不见找找我聊天之类的。”

    她鼓着脸颊气鼓鼓的盯着他。

    “结果我一过来就问我是来干什么的！能来干什么！来看某个负心汉啊！”

    她质问n连。

    “抱歉抱歉！！”

    三日月素晴只能道歉，不然感觉就要被她说成什么渣男罪犯了。

    “哼~”

    雪之下阳乃冷哼了声，双手环抱在胸前瞧着二郎腿看着他。

    三日月素晴不知道该怎么办，哄吧总觉得自己好像没啥错，不哄吧雪之下阳乃确实帮了不少又不好意思，而且怎么哄还是个问题。

    “阳乃是为了培养亲密感来的吧！！”

    他急中生智直接进入话题。

    “嘁~连哄女孩子都不愿意，渣男！”

    雪之下阳乃给予他一个否定重击。

    “哼~不过说对了！素晴君一直不积极，那就只好我积极一点了呗。”

    她瘪瘪嘴也顺着话题下来。

    “情侣必做一百件事？”

    三日月素晴笑道。

    “不过我觉得这种事要自己想比较好吧，一人五十件，带着对方去做。”

    他觉得这才是完善且合理的。

    “素晴君脑子转的很快嘛~”

    雪之下阳乃给予夸赞。

    “那第一件事？”

    她在思索。

    “我来吧~第一件事：给女朋友做一顿晚餐，展示男友力。”

    三日月素晴笑道，

    “顺便诚恳致歉。”

      。

      。

48、阳乃呀

      。

    从记忆复苏至今以来，大抵将近半旬还多，三日月素晴一直都只是在整理自己的人际关系，以及顺便做些事情。

    但只是短短的三周不到，其实就已经受到了不少的刺激；同雪之下阳乃的那次逛街，以及这次的幻冬社事件，都让三日月素晴感受到了某些方面的需求。

    “阳乃觉得我成为个大文豪怎么样？”

    他忽然说道。

    “好啊！“

    雪之下阳乃正低着头品尝他的手艺，听到他的问询顿了顿便回道。

    “不怀疑我这是在吹牛吗？”

    三日月笑道。

    “我觉得素晴君有这个能力哦。”

    阳乃只是笑笑。

    三日月素晴其实一直都不算太自信，他算是个二道贩子沾边文抄公，前世记忆中那些看过的经典书籍大部分情节是记不得的，只有那些确实精彩绝伦，或者用到过之类的才稍微清晰些。

    如果让他自己来琢磨进行纯正的创作，他其实不太有自信，所以现在也只是借用一下这份记忆的优势来进行积攒锻炼，每一次写作，每一部作品的出现，对他的能力都是一个锻炼，他希冀着有朝一日凭借自己的能力想法写出一部作品也能受到欢迎。

    但雪之下阳乃好像不这样认为，短短的不到一月的接触，她对他的评价就蹭蹭蹭的往上涨了许多，虽然原来的评价就已经很高了，觉得他应该是个牛股，而且性格这块儿也足够往上用，但现在的话，是才华思维这方面得到了增强，性格处事这块儿有些变化，不太适合在社会上用。

    但一直以来，雪之下阳乃都知道一件事情，那就是性格都是次要的，只要不是大奸大恶凉薄无情，有才华的人某些怪癖都会被人认为这是应当的。

    “这份信任真是有些沉甸甸的啊。”

    三日月恰了口饭，有些感慨。

    记忆复苏后的第二个月，他决定主动去融入这个世界，看看风景。

    “有句话说得好，最了解一个人的人不是他自己，而是他的敌人或者友人。”

    阳乃补充解释道。

    “这话挺有道理的。”

    三日月不置可否。

    “而且，素晴君的手艺也不错啊！！在中华料理上我承认你只比我稍微差一点了。”

    阳乃给他点了个赞，她清楚他还是受到了些刺激关于近日在幻冬社发生的事情。

    但社会就是这样的啊，任何尊重都是有来源的，不够强大的人就会遭遇到各种各样无视、针对的事情，就只能夹缝求存、随波逐流。

    假若这事儿能成为他成长的动力的话，雪之下阳乃觉得还要去感谢一下幻冬社的人。

    不过见城彻那老家伙也是个老妖精了，这事儿估计最后还是会圆满收尾吧，但越是老狐狸就越容易犯一下他觉得不是错误的错误啊。

    “一点是多少一点。”

    三日月有些好奇。

    他穿越过来只是下过两次厨找找感觉，前世今生独居时间都比较长，所以厨艺都还过得去。

    “这样一点点吧。“

    阳乃用大拇指食指进行了比划。

    指间宇宙？三日月想到这个著名的梗，脸色有些奇异。

    “总觉得这个时候应该吃点其他的才对！”

    阳乃总觉得怪怪的。

    “比如？”

    三日月表示好奇。

    “烛光晚餐？红酒西餐？”

    阳乃琢磨了下。

    “但我只是想让阳乃尝尝我的手艺而已，并不是约会啊！再说了我们又不是情侣不需要浪漫，我们需要平淡真实中的温暖。”

    三日月张口就来，理论大师不同凡响。

    “素晴君说的好像也对。”

    阳乃笑了笑。

    “阳乃在公司怎么样？”

    三日月关切道。

    “啊~不太好。”

    阳乃瘪瘪嘴。

    “虽然母亲一直掌握大权，我继承家业也是理所应当的事情，但有些人总担心我继承之后他们利益会受损，所以给我使绊子呗。”

    她很不高兴。

    “也不怕我以后掌权了秋后算账。”

    她嘟囔了一句。

    三日月素晴感觉这还真是她做得出来的事情。

    “大概关于哪块？”

    三日月打算听听究竟看有没有啥能帮上忙的。

    “咦？素晴君很关心我嘛。”

    阳乃捕捉到重点。

    “就顺口一问，顺口一问。”

    三日月有些尴尬。

    之前不还是说他不够关心嘛，还被骂成渣男了，一关心又被调侃，男人真难。

    “我很感动哦！”

    阳乃盯着他的眼睛，试图眉目传情。

    “素清君也开窍了嘛。”

    她嘴角似笑非笑。

    “我毕业之后，修士报道不还有段时间吗？我感觉时间蛮多的，所以进公司了先打算去跟跟项目，免得以后被糊弄了。”

    她开始解说。

    “结果被下绊子了啊。”

    阳乃有些无语。

    “咦？”

    三日月有些好奇。

    “其实也不算绊子吧，这也是我和母亲商议之后才决定接下来的，不然就那堆人也就只能在背地里埋怨了。”

    阳乃更改了下形容词。

    三日月从不认为职场很简单，哪怕雪之下阳乃明明是顺理成章的继承自家产业，也不会一帆风顺，这其实挺正常的。

    毕竟一朝天子一朝臣，如果阳乃上位，她的母亲退居二线，那么阳乃肯定会启用一批属于她的忠实拥簇，以完全的掌控集团，而不是继续采用她母亲的那些人，受到阻碍的话也是正常的。

    当然雪之下阳乃也可以继续采用那些人以获得支持，但那样的话就不太雪之下阳乃了。

    “总之，我现在需要自己做一个项目，不管是外接也好，还是集团投入资金做一个楼盘也好，只要有利润就可以。”

    雪之下阳乃说道。

    霓虹的建筑业已经不景气到建筑公司承包一个工程项目利润率可能只有百分之几，当然大企业自然不会这样。

    “这事儿应该有些难度。”

    三日月素晴思考了下。

    “其实还好吧，想糊弄过去的话去千叶县其他小城市随便弄一个项目就行了，但这份试炼是做给母亲和我自己看的，所以标准比较高。”

    她解释道。

    三日月素晴点点头表示明白。

    “虽然好像这话蛮空的，但假如有什么需要帮忙的话，我会竭尽全力的。”

    三日月素晴本想说尽力而为但总觉得味道不对，所以换了个词。

    “好啊~~”

    她笑靥如花。

    

      。

      。

49、 同样的招数对阳乃是没用哒！

      。

    晚餐用毕，雪之下阳乃主动收拾餐桌厨房，但被三日月素晴拦住了。

    “这里可没有洗碗机之类的东西，虽然有手套，但其实还是蛮伤手的，还是我来吧。”

    三日月素晴也并不是情商不高，他懂得说哪些话做哪些事会让女性感到开心，但雪之下阳乃还是个未知数，定位不明，自然只好态度不明了。

    雪之下阳乃靠在狭窄廊道的墙边，看着三日月素晴收拾厨房，是她的错觉还是其他？她总感觉他的态度有些变化，应该不是错觉吧，她的感觉还是蛮敏锐的。

    她一直以来都致力于调戏他，因为这家伙之前还是闷骚，表面理智签订协议，但其实还是有些喜欢她的；但后面忽然变化成忽远忽近的味道，让她很是不满，总觉得自己的魅力被忽视了，好奇心也因此而产生。

    但现在这份一直以来致力所钟的目的好像达成了一些，雪之下阳乃却有些不知道如何是好了。

    她有个相当不错的优点，善于扪心自问；很多事情只要敢揭开的去问自己用理智思考，就能得到答案，会避免许多事情，只不过大多数人都会感情用事罢了。

    雪之下阳乃开始扪心自问，她对三日月素晴的态度如何。

    最开始只是因为三观有些合拍，而且双方各取所需，他潜力不错，她家境不错，而且长得也可以，各方面条件都吻合；有一说一，找一个身家清白愿意入赘潜力不错性格不错有能力的男性，实在是不容易，雪之下阳乃一直觉得自己蛮幸运的。

    但仅仅也只是觉得合拍，会是个不错的合作对象，其他的开始都是从那天他忽然跑来千叶大学的中庭开口第一句是‘协议能作废吗？’而产生的。

    她忽然对他产生了好奇心，一个人为什么忽然会有这样大的变化，这份变化让事情脱离她的掌控同时，也让她感到了有趣，于是开始深究，开始调戏他。

    雪之下阳乃得到答案，她应该是产生了些好感了，不同于之前那种好的合作对象的欣赏，这是出于男女之情的好感。

    “在想什么呢？”

    他的声音将她从沉思中唤醒。

    “没想什么啊。”

    她笑笑试图蒙混过关。

    三日月素晴翻了个白眼，没想什么他的手都在她眼睛面前晃了好几次了都没反应。

    “时间不早了，我送你回去吧。”

    看看时间已经晚间八点多了，回去的电车最快的总武线也要几十分钟。

    “回去？我不打算回去哦。”

    雪之下阳乃挑挑眉。

    “嗯？”

    三日月给她一个问号。

    “我都晚上来了，怎么可能还回去！！！”

    她振振有词，好像这是极其符合常理的事情。

    “晚上来了就不会回去，这是什么逻辑！不要说得天经地义啊！”

    三日月没忍住吐槽了句。

    “总之这是我的五十件事第一件：留宿在男友家中，品味他的味道。”

    阳乃补充道。

    “前一句还好，后一句是什么意思？”

    三日月素晴再次缓缓打出一个问号。

    “总之！就是留宿！”

    她概括总结。

    一下沉默无言起来。

    三日月素晴总觉得她别有用心，而且让一个异性留宿在自己的公寓，这对他来说是个蛮大的挑战。

    他自认不是什么柳下惠，要是一个没控制住化身月夜之狼就尴尬了。

    “虽然没有考段，但我的合气道已经出师了哦。”

    她的声音从旁边悠悠响起。

    “你知道我在想什么？”

    三日月素晴没忍住问了出来。

    “不知道啊，但猜了猜感觉你应该在思考这些吧，而且就算不是，我说这话也无所谓，但要是说中了就会让人觉得‘哇，阳乃真厉害啊，我要好好抱她的大腿’这样的想法！“

    她叽里呱啦一通解说。

    很美好的想法，三日月素晴只能评价。

    “要洗澡吗？”

    三日月不想继续这个话题，因为他确实产生了不愧是雪之下阳乃啊这都能猜到这样的想法。

    “要！”

    她点头。

    “我去给你准备放水。”

    三日月转身走向浴室。

    “就没阳乃公寓那么宽敞了，将就用吧。”

    他对着身后的她说道。

    “没事呀！只要一想到这是素晴君常用的！就觉得很温馨啊！”

    阳乃说了些让人容易误会的话。

    “是这样吗？”

    “不是的吧！”

    他自问自答缓解这她话对他的冲击。

    生活品质的差异确实带来的舒适感有很大差异，雪之下阳乃公寓的浴缸智能、温控、调节、按摩一条龙；三日月的就只有躺下去的功能。

    “先洗澡吧，浴袍我等会儿给你拿过来。“

    他放好热水，顺便给她指了指洗浴用品是哪些，便转身离开了。

    离开浴室来到卧室，三日月寻找浴袍的过程中，忽然想起了上一次被她捉弄的事情。

    好吧，其实没有提前给她浴袍那会儿，就已经有了报复回去的想法了，现在只是愈演愈烈而已。

    不着急，她的洗澡时间起码需要四十分钟的，三日月素晴打算先休息休息再关注其他事情。

    下午幻冬社的事情让他有些糟心，小林秀雄绝对不是个庸人，不可能只是单纯误导一下见城艺就算了，他肯定后续还有招数，三日月素晴知道自己已经被迫成为了中心点，估计这些招数肯定和他有关。

    但是他却并不担心，非自然死亡引起的热度已经是席卷之势，他已经有了依仗，实在不行就直接换个地方连载被，天一纯主编想来是很乐意的。

    他开始翻看论坛、推特；有人夸赞他批判社会弊端，有人嘲讽他哗众取宠。

    手机邮件的提示音突然响起，三日月素晴划开屏幕一看，

    “浴袍没有的话就去买！不要想着让我穿你的衣服！！”

    来自雪之下阳乃的御用panda颜表情。

    “、？？？？”

    三日月素晴缓缓打出一排问号。

    “嚯嚯嚯~同样的招数对阳乃是没用哒！哪怕是阳乃用过的招数！”

    阳乃的回复相当迅捷。

    三日月素晴望了望天花板，感觉生活真是艰难。

    “我明白了。”

    他从衣柜找出浴袍走向浴室，

    来到门前，三日月素晴想起个事儿，他的浴室浴缸和洗漱地和置衣篮这块儿只有个帘子遮挡，是拉开的。

    “来了就进来啊~”

    里面传来阳乃的话语声。

    

      。

      。

50、 妖精

      。

    “拉好帘子。÷EZ看书÷”

    三日月素晴不觉得她会犯这种低级错误，所以还是比较放心的打开了浴室门走了进去，

    没有估计错误，帘子好端端的在中间起着隔开遮蔽的作用，稍有点不寻常的就是，阳乃好像就站在帘子后边，浴霸的光将她的影子映在了帘布上。

    “不再泡泡了？”

    三日月发出问询，他瞥了瞥帘布，总觉得气氛有些奇怪。

    “差不多了，本来就是等着素晴君送浴袍过来的。”

    阳乃回道，

    “其实~就算素晴君厚脸皮的送你的衣服过来我也没有办法的嘛，素晴君还是脸皮太薄了。”

    她开始指指点点。

    “我先出去，你来换衣服吧，免得冷到了。”

    三日月翻了个她看不到的白眼。

    “直接递过来呀，快点快点。”

    她催促着。

    ？？？三日月素晴缓缓打出一个问号，他发现自己面对雪之下阳乃的时候经常容易打问号，这家伙有时候和她的思维方式确实不在一个平面。

    他拿上浴袍走到帘布边上，其实已经可以通过倒影看得出她身材确实前凸后翘了，但靠近之后似乎更清晰些？还能闻到一股幽幽芳香。

    “阳乃不是说没有体香吗？”

    他脑子短暂抽筋，蹭的就问出这样一句。

    “之前不是解释过吗？”

    雪之下阳乃嘟了个他看不到的嘴。

    “但这股香气不是我的沐浴露洗发水香气啊。”

    三日月素晴合理分析。

    “腌入味了。”

    阳乃翻了个白眼很是无语。

    “快把浴袍递给我！！”

    她催促道。

    三日月素晴将浴袍从帘布的下端递过去，掀起来的帘布看得到她裸露出来的洁白小腿，以及一截隐隐若现的白皙大腿，被热水浸泡后有些健康的白里透红，肉眼就能瞧得出的十分娇嫩，他摇了摇头驱散漪念。PEZ看书P

    “我出去了。”

    他转身离开浴室。

    隐隐的，三日月素晴发觉自己和她似乎越靠越近了。

    稍等了两分钟，她从浴室出来，短发在脑后盘起，十足的人妻味道，面颊红润，眸子晶亮，似乎带着若隐若现的光。

    “今晚我睡哪里？”

    雪之下阳乃问道。

    “睡我的床，我睡沙发，或者在卧室、客厅打个地铺。”

    三日月的安排就是如此，三选一。

    “明白了，先给我吹下头发吧。”

    阳乃点点头。

    吹风机在卧室里边，男性的头发本来就短而直，洗完头发之后擦一下就不会滴水，坐在床沿边吹了就上床岂不是美滋滋。

    “吹头发？”

    三日月素晴确认道。

    “这算五十件事的第二件事还是包含在第一件事中呢？”

    雪之下阳乃问他。

    “好像这事儿确实蛮有意义的。”

    三日月琢磨了下，不管是对于他来说，还是对于阳乃来说，这事儿都具备充足的意义。

    “还是先动手吧，至于归类以后再说呗，反正说是五十件事儿，多整几件也无所谓。”

    他有些不太想继续和她这样对视，心里有股火焰在腾腾升起。

    卧室并不算太过宽敞，衣柜、床加上一条可供通行的廊道就是所有，即使如此依旧显得不方便。

    “坐哪里呀？”

    雪之下阳乃没看见书桌之类的东西。

    “床上。”

    三日月坚定了赶紧换个住所的想法。

    她在床沿坐下，吹风机的电源接通，开关按下嗡嗡的响声开始散发。

    “总觉得这样不太方便哎！！”

    雪之下阳乃进来之后就一直皱着眉，在思索着什么东西，现在没忍住开口，借题发挥。

    “那去客厅？”

    三日月征询意见，客厅其实还是蛮宽阔的。

    “不用！就在这里！而且我觉得只是单纯的吹头发并不具备十足的情侣意义，所以得加个限定前缀。”

    她说道。

    “素晴君别动！”

    阳乃起身先伸了个懒腰。

    三日月素晴看着她挪动步子打量着他，然后走到跟前来，转身坐在他的大腿上，

    “面对面好还是背对面好？素晴君选一个呗。”

    她的声音响起在这卧室之中。

    三日月素晴轻轻呼吸，一股幽香混合着一股不知名但却十分刺激的味道钻入鼻内，耳垂有些发热，他抿了口唾液。

    “这样 没问题？”

    他不太抗拒肢体接触，只不过抗拒分不清原因的肢体接触。

    “坐在男友大腿上享受吹头发服务！很有意义不是吗？”

    阳乃没有正面回答。

    “给坐在腿上的女友吹头发也确实很有意义。”

    三日月回道。

    她都不怕，他怕什么呢？忍不住就忍不住算了，大不了就履行夫妻义务真要个老婆呗。

    这个姿势其实不太方便，因为靠的有些近，手不太好施展开来，但三日月素晴决口不提，埋首耕耘在她的秀发上。

    后颈十分白皙，让人想要舔一口，耳垂微有些稍稍的红润很是可爱，偶尔的一回眸只是侧眼也觉得风情十足。

    三日月素晴一直以来都很区分的开风情与风骚两个词，风骚是让人想睡，风情是让人想爱。

    心跳加速，近距离的接触让他稍有些无从适足。

    “长发会不会好看些？”

    阳乃忽然说道，唤醒了他。

    “短发干练些，长发可能会温柔些吧？看喜好就是了。”

    三日月客观评价。

    “我是问，素晴君觉得我留长发会不会好看些？”

    阳乃重复补充。

    “没见过，只凭想象太难说了。”

    三日月素晴思索下摇摇头，

    “但我知道一个事情，阳乃这样漂亮的女孩儿什么发型都好看，只不过是不同的好看而已。”

    他温柔的顺着她的秀发，这对于他来说是种别样的体验，以后写热恋情侣说不定就可以以自己为蓝本了。

    “还真是会说话呢~”

    她顿了顿，无声的笑了笑。

    头发已经干润，剩下的湿意留着等待自然风干。

    “这里应该没空间地铺吧？”

    她起身走动起来打量房间。

    “确实。”

    三日月点头。

    “但让素晴君睡客厅的话，实在是有些不好意思。”

    阳乃摸着下巴有着迟疑的样子。

    “不如~”

    她一下弯下腰来和他额头相抵，一片白皙映入他的眼帘。

    “我们一起睡吧~”

    她吐气如兰。

    三日月微有些怔。

    “开玩笑啦~开玩笑的，我睡沙发就好了。”

    她一下起身，撩了撩自己的秀发，笑着。

    妖精！三日月素晴给出评判。

    

      。

      。

51、 让我成为经纪人吧！

      。

    翌日。ζEZ看书ζ

    自从得知了三日月素晴是非自然死亡的作者之后，千反田爱对他似乎产生了足够的好奇心。

    “今天素晴君不是超市便当了？”

    千反田爱首先发现了这个盲点。

    “超市便当吃久了不太好。“

    三日月素晴随意找着理由。

    他自己一个人吃的时候，因为懒所以也能将就吃，但现在偶尔会因为她的善意让她也吃，所以三日月素晴竟然也能早早爬起来做个便当之类的。

    人类真是奇怪极了。

    “那我来尝尝三日月桑的手艺！”

    千反田表示兴趣勃勃。

    一番咀嚼细品，

    “味道还不错哎~不过好像有点偏辣。”

    她给出评价。

    “我口味比较重，已经尽量只放一点辣椒了。”

    三日月素晴回道。

    “偶尔吃点辣的也不错嘛。”

    她倒是不忌讳，又恰了几口肉。

    三日月素晴恰了口她的丰盛午餐，也有些满足。

    他恍然发现自己认识的关系不错的几位女性，好像都有些擅长于厨艺之道？这就是霓虹女性吗？爱了爱了；而前世的记忆中认识的男性倒是大多厨艺不错的，女性反而还相对少一些。

    “三日月桑昨晚有没有写作啊！！”

    读者当面催稿，作者的目前犯？

    “没有。”

    三日月摇摇头，昨晚和雪之下阳乃一通纠缠，最后他睡了沙发，但也无心写作，只是躺在床上发呆然后入睡而已。

    三日月素晴现在对雪之下阳乃的危险评级又往上提了提，她不仅聪慧理智，还又让人可能会爱她的风情；但是他真的分不清她是真还是假，让他也不知道该如何应对。

    而且她的距离把控也很好，游走于边缘，想扑上去会被轻易躲开，不理睬又被她撩拨的心痒。

    “在发呆想什么呢？是不是发生什么事情了吗？”

    千反田总觉得他今天有些心不在焉，从早上就开始了。

    “没什么。”

    三日月摇摇头，

    “千反田桑你觉得我找个经纪人怎么样？”

    他忽然问道。

    这是他今早上起来萌生的想法，让他去应对那些职场风波实在也太为难他了，不如找个专业的人去应付，对他对出版社杂志都好。

    “看来确实发生什么事情了。”

    千反田若有所思点点头，

    “三日月桑作品目前这个热度，杂志社的处理确实很可能出现问题。”

    “但让我很烦啊，我只想安安心心写个书而已。”

    三日月很难受。

    今早晨起来就收到了小林秀雄的电话，邀请他今晚一起吃个晚餐。

    他不是不会应对这些东西，只是厌烦而已，正常的社交都无所谓，这种涉及到复杂争斗的事宜让他掺和进去实在太困难了。

    “要是方便的话~我是说方便的话，可以给我说说的。”

    千反田微有些犹豫但还是说道，

    “这么好的作品，我希望它够被三日月桑以最好的状态创作出来！受到影响的话就很容易产生质量下滑了。”

    千反田爱不能接受这样的事情。

    三日月素晴知道千反田在之前的大学生涯中实践经验颇丰，而且她不仅兼职过编辑、也做过出版之类的事宜，她是属于那种好奇心很重而且敢付诸实践的人，所以一直活得快乐自在。

    “要是可以的话，我兼职一下经纪人也没问题的。”

    千反田拍了拍自己胸脯，稍有些震颤。

    三日月素晴犹豫了下，分享给了她。

    “这种事情很常见的呀~三日月桑只是运气不好而已！”

    听完之后的她松了口气。

    “我还以为是遇到那种很复杂的情况了。”

    她脸上又浮现出笑容了。

    “我觉得这种已经很复杂了。”

    三日月没忍住说道。

    “其实还好吧，因为这种利益相争的事情，总是有脉络可寻的！”

    千反田分析道。

    “只要三日月桑愿意每次写出新稿了第一个发给我看的话，我就可以成为你的兼职经纪人哦！这次的事情也可以完全交给我处理！！”

    她又拍了拍胸脯。

    三日月素晴想不到掺和这事儿能给她带来什么好处，历练她是不需要的，所以还真就是出于对好作品的热爱？

    “而且以后三日月桑肯定会继续写作的吧！我说的是所有作品的优先阅读权哦！”

    千反田爱一直相信他在创作上的天赋，大概她比川端导师都更相信他拥有足够的天赋，直到这次他将天赋变现算是佐证了她的观点。

    而她相信， 迈上写作之路的他已经停不下来了，而对于一个书虫而言，能够最先阅读到优秀的作品，简直是最幸福的事情。

    “不必要担心我会亏了怎么样的，也不会担心我掺和进来会有什么后果，我觉得是等价交换哦！”

    千反田又说道。

    她确实善解人意，总是提前的将人的顾虑都解决的一干二净。

    越想越觉得这事儿真是赚大了，

    “所以三日月桑！让我成为你的经纪人吧！”

    她干脆撑着桌子站起来，目光炯炯有神的盯着他。

    三日月素晴缓缓打出一个问号，事情的发展总是出乎他的意料。

    “当然，我的能力也是需要检验的！这次的事情就作为检验好吧？”

    她又说道。

    三日月素晴发现自己已经被安排的明明白白妥妥当当的。

    “好吧~”

    他好像没有什么拒绝的理由，而且这确实是件好事儿？他正需要一个经纪人呢。

    而且不知道为什么，他很相信千反田的话，他相信她能够轻易地处理好这样的事情。

    “合同的话等这次的事情处理完再正式签订吧，顺便避免我看完最新作品泄露也要签订个保密合同。”

    她考虑的十分周密完善。

    “今晚上我和小说幻冬的主编有一次晚餐见面。”

    三日月素晴说道。

    “放心的交给我！”

    千反田第三次拍胸脯。

    “那就交给千反田桑了！！”

    三日月素晴也笑道。

    “所以最近真的一点新稿都没有了？”

    她重新坐下来，恰了口便当，又小心翼翼的问。

    “三千来字，要看吗？”

    三日月素晴有些无奈的看着她。

    所以是什么让一个大小姐变成了这样？

    “有个事情其实一直想问问千反田桑的。”

    他打算问看看。

    “请讲。”

    她脸颊鼓鼓，正吃着东西，发出呜咽的声音。

      。

      。

53、 千反田经纪的出征！

      。

    “千反田桑我记得家境很不错的吧，不需要考虑继承家业的事情吗？文学这块儿应该是属于个人兴趣爱好的吧？”

    三日月素晴笑着问道。【EZ看小fW】

    前世记忆中，《冰》绕远路的雏人偶篇，千反田爱的父母给予了她自由‘不必要再为家里的事情操心了，我们会处理好的’，但千反田爱却很难受‘事到如今才给我自由，让我真的不知道如何是好’。

    那么现在这个时空呢？三日月素晴不会将原剧情当做唯一答案，那只是他认识她的另一个思维角度来源。

    “不需要哦！”

    千反田还以为是什么重要的问题呢。

    “父母表示他们会处理好一切的！我就等着毕业之后回去培训两年就好了。”

    千反田满足的咀嚼着他带着充足辣味儿的便当。

    “所以我就可以做自己感兴趣的事情了，高中时候加入了一个叫做《冰》的文学社，对文学、对推理的兴趣得到了启发，所以就来念文学部了。”

    她干脆一起解释了一遍。

    “原来如此~我只是有些担心我的事情会妨碍到你，但是是这样的话那就太好了。”

    三日月回道。

    “不用担心啦~都说了是等价交换。”

    千反田摇摇头，鼓起来的腮帮子有些好看。

    虽然和别人说话的时候最好是别吃东西，但是她倒是觉得无所谓，反正他也不会说什么，辣味儿让她有些上瘾。

    “千反田桑怎么不自己考虑写点东西呢？”

    三日月也动起筷子，免得被她恰完了。

    “我不喜欢创作，那对我来说太过折磨了，还是阅读适合我！！”

    她没犹豫的摇摇头。

    创作本来就不是什么有趣的事情，或者说哪怕是作家对于这事儿也都是又爱又恨的。ΨEZ看书Ψ

    每个作者每天总是在鸽与不鸽之间来回徘徊，因为写东西实在是太让人厌烦了。

    “三日月桑快点吃啊！免得被我吃完了！！”

    千反田提醒着他，她可控制不住自己的嘴巴。

    下午研修一晃而过。

    告别两位学姐，三日月素晴与千反田爱结伴离开了研究室。

    “目前来说可用信息比较少，而且大多都是来自第三方并不完全可信，不过这种事情其实只要抓住一个脉络就是了。”

    千反田爱注意到他有些心神不宁，开口解释道打算慰藉一下他。

    是她的错觉还是怎么？他似乎变化挺大的，这类事情在以前的他眼中不会是这么困难的事情，但以前的他也应该是写不出非自然死亡这样的饱含人文气息的作品的。

    千反田爱虽然一直好奇心很重，但对于人的好奇心却比正常人要小得多，她从不去琢磨一个人，因为那太复杂了。

    “嗯？”

    三日月洗耳恭听。

    “那就是三日月桑是他们的争夺点~而且目前来看是不可缺失的一点。”

    千反田爱食指扬起。

    “只要确定这点，其余的事情都好处理的多，因为已经可以以不变应万变了。”

    她说道。

    三日月素晴也清楚这点，但是让他来操作可能并不会太过于顺畅，他不喜欢应对这些事情。

    小林秀雄定的地点是家西餐厅，他年纪的这批人中，有崇尚欧美文化的，也有坚定自己文化的，一半一半吧。

    步入餐厅，寻找座位号，问询一下侍者得知方向便迈步过去。

    小林秀雄这么着急肯定也是知道见城艺二次找过他的事情了吧？坐下来之前三日月素晴脑子里胡思乱想着。

    “三明老师，感谢百忙之中前来赴约。”

    小林秀雄起身和他握手。

    “承蒙邀约，怎么可能不来呢。”

    三日月素晴和他握手。

    “这位是？”

    寒暄过后，小林秀雄顿了顿问道。

    “这位是我新找的经纪人；我发现我只适合安心写书，其他事情需要一个专业人士帮忙打理，所以就拜托了她。”

    三日月素晴说道，

    “我给你们介绍一下。”

    他向双方介绍了对方，然后两个人也互相问好。

    三日月素晴以为町田苑子也会在的，但竟然没在。

    小林秀雄好像没有料到会有第三人的存在，以至于中间有段没人言语的空窗期，气氛显得稍有些尴尬起来。

    但他马上就意识到了这点，举起酒杯，

    “上次编辑部内发生的事情，我感到非常抱歉，请三明老师谅解。“

    “没事，毕竟小林主编也是身在职场。”

    三日月素晴回道。

    酒杯碰撞，发出清脆的响声。

    “能得到您的谅解真是太好了，但这次邀请您除了道歉以外，其实顺便还有些事情想与您商议。”

    小林秀雄直接进入正题，这是和三明老师相处总结出来的经验。

    “如果是关于作品的相关事宜，您与千反田桑商议就好了，我全权托付给她。”

    三日月素晴笑道。

    “但这事情很重要~我觉得是不是……”

    小林秀雄不喜欢在这个关节点和不了解的人打交道，信息的差漏必然让人吃亏。

    “和我聊也是一样的，小林主编；我和三明老师已经签订了相关合同，因我决议而产生的一切后果我都会承担，所以不必担心纷杂事宜。”

    一直在旁边淑女坐着的千反田爱馏终于出声。

    三日月素晴注意到她脸上的笑意微有些变化，非要说的话就是不那么真，充斥着社交味道。

    “那好吧~”

    小林秀雄看了看旁边老神在在的三日月，很是勉强的点点头。

    他打量了一下这位千反田经纪，纯色的吊带长裙，精致淡妆，碎花的点缀，难得一件的佳人，不过用作经济谈判是不是显得有些年轻了呢？他心里笑了笑成竹在胸。

    “千反田桑，三明老师；这是经过编辑部的最新会议所得出来的关于出版意向的提前合同，您请过目。”

    小林秀雄不打算更改应对方式，他准备的方式本就是应对三日月素晴的，现在虽然是这位经纪人处理，但三日月素晴也在边上，所以使用依旧无所谓。

    来之前，三日月素晴已经告诉过千反田关于见城艺那份合同的大概。

    “14分成？名家推荐？”

    千反田总结道。

    “是的~幻冬社旗下拥有诸多名家，我们承诺联系诸位老师以帮助三明老师在舆论上获得优势导向，并且承诺投入资金运营奖项。“

    小林秀雄说道。

    “听起来十分很优渥的样子。”

    千反田笑道。

    “但您确定这份合约签订之后必然会实现吗？您具备实现能力吗？当然我不是质疑您的专业，而是上次时间中表现出来的您与贵社监察似乎意见不合？”

    她话风一转。

    

      。

      。

54、 一点点嘛~

      。

    “您完全不必担心，这份合约代表着的是全体编辑部的意见，实行上面是没有任何问题的。”

    小林秀雄心里紧了紧，但还是笑着解释道。

    千反田没有说什么，只是笑了笑。

    唯有沉默才是最高的轻蔑―鲁迅。

    小林秀雄有些头疼，所以他说的这样突然换人是让人焦灼的事情，不了解这份经纪人的情况下实在是难以用合理的方式应对。

    如果是三明老师，只需要晓之以情动之以理就好了，但这位看样子是不见兔子不撒鹰的主儿，有些难缠。

    “千反田经纪，请务必相信我的专业，幻冬社内一个监察还干涉不到编辑部的事情。”

    小林秀雄解释道，他只能解释。

    “据我们所知~见城监察是贵社见城社长的独生子，而且上次编辑部内您可没有表现出这份霸气。”

    千反田话不多。

    小林秀雄看着面前这个年轻人，这些话谁都会说，但不同的人说出来效果是不同的，她的神态、姿势充斥着一股老神在在一股胸有成竹一股静看山河的味道，让他都有些不自觉的紧张。

    有求于人的时候总是难免慌张的，小林秀雄已经很久没有谈过这种自己不是主导地位的谈判了。

    “实不相瞒，我已得到总公司的鼎力支持，所以您确实不必担心这份合约的实行力。”

    他揣度了一下，微调整了应对方式，摆出事实再来言说。

    “这样啊~”

    千反田点点头。

    “但我还有些疑惑没有得到解答，不知道是否方便咨询您？”

    她话锋再转。

    “请讲。”

    小林秀雄回道。

    “分成的事情先不提，百分之十四已经是个不错的条件了；但关于所谓的请名家控制舆论导向，以及运营奖项，听起来是很不错的方案，具体的呢？”

    千反田问道。

    “几位名家会出声，何时出声，什么层次的名家？运营奖项投入多少资金，运营哪几个奖项？“

    她补充问道。

    三日月素晴在旁边顿了顿，他刚才还动心了来着，于作家而言获奖才是最大的事宜，只要获奖名声、钱财都会自然而来。

    “具体条款要结合实际再和三明老师商议之后才能给出。”

    小林秀雄顿了顿回道，太难缠了。

    千反田再次淡淡笑笑，不再说话。

    最高的轻蔑是无言，而且连眼珠子也不转过去―鲁迅。

    小林秀雄将目光投向三明老师，发现他很快乐低头玩着手机，忍不住叹了口气。

    “既然千反田经纪对这份合约存有疑虑，那我们不如直接就此商议具体合约的条款？”

    小林秀雄打算以退为进。

    “好啊~我这里有一份基础蓝本，先告知给小林主编吧。”

    千反田爱笑道。

    “之前见城监察作为见城社长的代表前来，开出了百分之十五的分成以及不低于一亿日元的舆论控制资金。”

    千反田觉得现在正好是揭露的时候。

    “见城艺！他怎么敢！！”

    小林秀雄低吼着，拍了一下桌子。

    三日月素晴将目光投过去，

    “抱歉，有些失态，让两位看笑话了。”

    他控制住自己心态，深呼吸一口气。

    “见城监察是不具备开出合约的权利的，这是属于编辑部的事宜！”

    小林秀雄强调道。

    “但见城监察表示这是见城社长的意思，小林主编您应该明白我这话的意思。”

    千反田爱回道。

    三日月素晴抬头起来，见城艺说过这话吗？没有吧。

    但千反田神情自然，一副事实就是如此的样子，三日月素晴明悟了！原来这就是差距吗~睁眼说瞎话的能力一辈子也学不会啊！

    “一家会社能有两个人来进行会谈，这样的情况下任意一方的合约都是不具备执行效力的，您觉得呢？”

    千反田爱开始发起攻击。

    “确实如此。”

    小林秀雄勉为其难点头。

    “虽然三明老师在贵社上签订了连载合同，但目前为止已经有杂志试探过了，只不过碍于业界的潜规则所以……”

    千反田攻击第二弹。

    小林秀雄再次点头。

    “另外，贵社总部与分部之间的争夺大概率会是相互妥协而已，所以您也不必要冲锋在前，毕竟您最后还是要在小说幻冬供职的；而在这事儿尘埃落定之前，除非是一份相当优渥并且具备足够执行条件的合约，不然我们是不考虑签订出版意向合同的。”

    千反田攻击第三弹。

    “最后，手掌酸麻的时候揉一揉食指拇指并拢间的凸起会很有效哦。”

    千反田第四弹。

    “感谢您的提醒。”

    小林秀雄尴尬一笑。

    谈话结束，用餐完毕之后，小林秀雄便提出了告辞。

    “千反田桑好厉害啊！！”

    三日月素晴只能表示夸赞、夸赞、夸赞。

    “还好吧，主要是因为三日月桑是香饽饽啊，所以我会谈时候主导优势太大了，只要不犯错小林主编只能被动接招的。”

    千反田爱觉得还好吧。

    “咳咳~不过我这算是合格了吧？”

    她转身对着他。

    “完美！”

    三日月素晴竖了竖大拇指。

    “那新稿的几千字是不是~~是不是~~~”

    她身子有些扭捏。

    “当然！”

    三日月绝不食言。

    他决定将她培养自己成自己的忠实粉丝，这样就拥有一个绝对不会背叛的经纪人！简直是一举多得的买卖！

    千反田实在太好用了！

    “非常感谢！！”

    千反田喜笑颜开。

    真是个容易满足的孩子啊~三日月素晴内心升腾出一股负罪感，但是~千反田也实在太好用了！！

    “那我们先走吧，毕竟坐的够久了。”

    千反田看了看那边的侍者，提出建议。

    三日月素晴起身一起离开。

    “千反田桑吃饱了吗？”

    三日月素晴注意到她之前并没有怎么用餐。

    “其实并没有啊~我不太喜欢吃西餐，还是对和食情有独钟。”

    她苦恼的揉了揉肚子。

    “我看千反田桑好像挺喜欢吃辣的？”

    三日月素晴笑着调侃。

    “还好啦~但三日月桑便当的辣竟然会上瘾哎！吃了就停不下来结果吃多了有些难受。”

    她噘着嘴，轻轻拍了拍自己臀部，感觉那里肯定会不舒服。

    “要再尝尝吗？我下厨，反正顺便要去我那里看新稿的，路上买点食材就好了。“

    三日月素晴想要感谢她一番。

    “那就~再吃一点点？”

    她微做迟疑，面色经过挣扎，才回道。

    “那就吃一点点！”

    三日月素晴笑道。

      。

      。

55、修士生活第一弹

      。

    霓虹的研究生和天朝的不太通，霓虹的研究生这个名词在学历上的表达其实是为外来人特意创造的，那些外来留学者正式入读之前有一段时间需要上语言课这些，加上其他因素被称为研究生。☆EZ看书☆

    而在霓虹国内，研究生对应的学历阶段被称为修士，或者博士前期课程。

    三日月素晴前世并没有到达这个学历，他可以本校保研，但觉得学校这么烂保研有啥用，干脆就出来做工，兜兜转转成了个扑街作家。

    这一世的修士学历，对他来说是个全新的体验，他也不清楚这个世界的霓虹修士课程的方式会不会与前世的有所改变，但反正比起天朝的来说差异很大，他没去读研但还是了解过本校的那些学长们的读研经历。

    每周三是川端研究室例行的总结小会，一般这个时候大家都会上去报告一下自己这周的成果，做个研究室内的小型报告会。

    三日月素晴也上去做了个报告，他在研究室的生活可是没有摸鱼的，毕竟这种经历还是新奇且有趣的，而且还有个人陪着一起进学，日子还是蛮潇洒的。

    “关于英语口语在生活中取代霓虹语的本质性的报告。”

    他前世做过关于一个类似的论文，不过霓虹语变成了中文而已。

    “~……就本质而言，这种替代交互性是由于地域文化的互相交流，以及足够的历史原因，乃至于历代政府以来的政策所导致的，若要弘扬国学保护传统文化，应以小窥大从中吸取意义。”

    三日月素晴做完报告从台上下来。

    川端随意提了几个问以检验他是否认真做过相关调查，三日月素晴轻松应答。

    “这一周看来大家过的都十分充实，几个研究报告都十分的有趣，这一点非常好，想要从我这里毕业，态度是最重要的。”

    川端导师开始发言。

    “那么上一次我讲过关于新作业的方式，大家有意见的可以提出来，从千反田同学开始吧。ΨEZ看书Ψ“

    川端是个相对民主的导师，他鲜少指定一件事情让大家必须去做，往往都是让学生去做自己感兴趣的事情方面。

    “就自己感兴趣的方向来写作一部作品，这其实是个比较有趣的事情；但作品的题材呢？是否有字数限制呢？评判分数的标准是如何呢？”

    千反田在研究室的最大作用就是这个了，问大家关心的问题，也给导师讲学递一个拱子。

    “不限制题材、不限制字数、评分标准以选定研究方向与作品的结合度质量而进行评判，这个质量我会充分点评剖析，不是简单地文学质量。”

    川端导师说道。

    “那么时间呢？”

    千反田又问道，三日月素晴和其他两位学姐从他们的问答中获得自己需要的讯息。

    “我想将这次作业列为本学期的大作业之一，完成时间初步定为两个月，视平均进度而增减。”

    川端说道。

    然后就细枝末节进行了一番讨论，事宜便定了下来，川端导师又对之前的报告进行了一份细致分析指点，然后便飒飒然离开了，研究生导师的生活就是这么轻松写意。

    “导师，烦请留步。”

    三日月素晴追出去喊道。

    “有什么事吗？”

    川端顿住脚步等他过来才问道。

    “关于幻冬社那边发生了些事情……”

    三日月素晴觉得这事儿还是要给他说一下，不是说寻求帮助，而是提前打个招呼，免得之后自己与幻冬社闹翻了被导师认为不给他面子。

    “是我忽略了，只注意到近期你作品的反响很好，是件喜事，却忘了幻冬社内的暗流了。”

    川端点头表示明白。

    “来我办公室吧。”

    他不打算在廊道上站着谈论这些事情，三日月素晴跟在他后边。

    一杯热咖啡冲泡上来，那位教授助理手脚轻快的离开了办公室，三日月素晴知道她是修完博士课程选择留校的前辈。

    “你这次的处理很不错，将自己置于局外天然就已经立于不败之地了。”

    川端举起杯子恰了口咖啡，顺便示意他也用。

    “都是老师平日指点有方。”

    三日月素晴谦虚道。

    “你以前是真诚式的谦虚，现在怎么成马屁精了？”

    川端皱着眉。

    “不过算了，现在这样说不定更能适应社会。”

    他也懒得管这种年轻人的性格变化。

    “你了解过见城彻这个人吗？”

    他步入正题。

    “一点点，因为就职于新潮社的缘故，所以还是能听到一些业界传闻的。”

    三日月回道。

    “当年创建幻冬社的时候，见城彻拒绝了角川的资金，决议与五位合伙人以不同寻常的新理念创建一家代表着港湾的杂志社，这就是幻冬社的由来，或者说是幻冬舍。”

    川端的年纪应该当年是旁观着这事儿的，假若他们有交集的话。

    “但后来兜兜转转的发展，他也从总社变成了分社的社长，但他这个分社还是太过强盛了，包括且不于杂志、编辑、出版、文库等多项业务，而且还如火如荼，让总社怎么可能放心呢。”

    川端有几分感慨。

    “所以这样的冲突其实并不是一次两次了，而这次是因为见城彻要退休了新老权力的交替中产生的漩涡罢了。”

    见城彻当年确确实实是风云人物，可惜没抵过资本的入侵。

    “你这次的处理确实不错，接下来耐心等待就是了，他们很快就会相互妥协然后得出一个双方都能接受的答案的。”

    川端说道。

    “我明白了。”

    三日月素晴点头。

    “导师~还有另外一件事想与您商议一下。”

    他事儿还挺多。

    川端示意他说，

    “我打算离开小说新潮专心创作。”

    虽然编辑工作上好像确实挺快乐的，现在富春也调离没什么碍眼人，但三日月素晴还是觉得社畜生活不太合适自己。

    “我记得你与新潮社签订了优先就业合同，以及五年约合同吧？”

    川端回忆道，这是他出面带着三日月过去才签下来的，不然估计就是十年二十年合同了。

    “是的，我打算以作品的同等条件下的优先连载权作为交换，解除这份合同。“

    三日月素晴有所腹稿。

    “你现在的话，应该行得通，去试试吧。”

    川端思索了下说道。

    “年轻的创作者是不能受到束缚的，不管是物理、精神、经济还是其他。'

    他这话说得意味深长。

    “不过~~有事儿要提醒你，假若你离职成功，周四周五记得给我过来研究室。”

    “啊？？？”

      。

      。

56、 tbs来讯

      。

    周五，东京，tbs电视台制作局，第一制作课，例行制作会议。

    “大家手上有好的资源，可进行改编的吗？”

    否决了几个原创剧本之后，新上任的课程足立关有些焦虑。

    好的资源总是很抢手的，名家的作品刚刚出来一个书名就已经被杂志社、出版社、电视台给通通定下了；而那些名气一般的作品总是很难确定改变前程。

    “课长，最近没什么大家新作发售，已经有的都被各大电视台给分刮了，所以~“

    被课长的眼神示意出来活跃气氛的员工a发言。

    电视台也不是那么好混的，特别是其中的制作局，压力很大。

    “大家要是有什么好的建议，可以说出来，一起商议一下，不必拘谨。”

    足立关说道。

    会议室内一阵沉默。

    新上任的课长到底是什么脾性，大家都还不太清楚，毕竟他是其他地方调过来的，所以保持沉默才是明哲保身之道，免得被拉出去做个典型立威就尴尬了，表面笑嘻嘻却一下变脸的人还少吗？大家都是老油条了，谁没两套三板斧。

    会议在一片尴尬内结束。

    回到办公室的足立关正准备自己出马看看电视台内部的资料之类的，办公室门被敲响了。

    “请进。”

    他说道。

    员工a走了进来。

    “课长，这是我刚才发现的适合改编的一部作品，而且最近热度很火，但唯一问题是作者是个新人。”

    一通寒暄交流，勉励了一番员工a将他成功送走，足立关拿起资料开始阅读。

    【非自然死亡】？

    这部作品他有所耳闻，只是之前并没有想到这点，毕竟好像这部作品才刚刚连载两期不过两万字。

    不过确实引起了很大的反响，这个作者的视角有些非同反响，敏锐的挖掘到了这一国民都会关注的热点，而且文笔卓越，刻画深刻，足立关看了看资料上的评述，夸赞很高。ΨEZ看书Ψ

    他还没阅读过这部作品，所以没有深刻体会，但足立关知道最近台里有些节目都请了专家来点评蹭这波热度。

    足立关当然也愤慨这部作品所揭露出来的事实，但愤怒完了还是要生活恰饭的。

    他起身去外边书店购买了一本幻冬社这两期的杂志打算好好阅读一下这部作品，要是真能改编的话，说不定能整个大新闻。

    新上任的他急需要成绩来向上面证明自己的能力，以此证明提拔自己的那位眼光没错。

    “客人，您已经阅读很久了，是不是……？”

    店员的提醒将足立关从阅读中拉回来。

    “抱歉抱歉。”

    他连忙道歉，付下款项选了两本杂志带回去。

    他将员工a叫进办公室，

    “你去联系一下幻冬社以及这位三明老师，表示我们有购买改编权的意向，看看他们的反应。”

    足立关觉得这部作品天生就适合变成电视剧，而且绝对能火，这是他身为制作人的直觉，他依旧很久没有阅读一部作品直接沉浸进去不问周遭事的感觉了。

    “算了，你去整理一下联系方式，约个幻冬主编的时间，我去亲自拜访。”

    足立关觉得事急从权，以免夜长梦多。

    ~

    而此时，新潮社内。

    “天一主编，我的意向就是这样的，十分抱歉。“

    三日月素晴向天一纯表达了自己想要离职的想法。

    “ 其实从三日月桑写出非自然死亡开始，我就知道你应该不会在编辑部久待了。”

    天一纯其实并不震惊诧异，面对三日月素晴反而表现出来的诧异，他笑笑又说道，

    “编辑部内的最大多数人，大多曾经都是有过作家梦的，只不过因为各种原因暂时搁浅选择这个更接近文学的工作来怀缅；但如果让他们看见成为成功作家的曙光，他们也绝对是会毅然决然的去实现的。”

    “而创作者总是不能被束缚的，稳定的工作是一种保护也是一种束缚，所以你的辞职我早有预料。”

    天一纯往后靠了靠椅子。

    “不过其实还是蛮伤的，编辑部现在有点后继无人。”

    天一纯其实有些头疼。

    “玄古桑，河川桑都能力出众。”

    三日月随口夸了两句和自己关系好的人。

    “玄古桑年级都和我差不多了，河川桑到还好，但是性格太急，难以堪当大任。”

    天一纯随口点评。

    “不过也无所谓，实在不行总社调人过来就是了，而且我退休也还有时间的，在找一个人培养也行。”

    “但你打算离职这事儿川端大师知道吗？”

    他问道。

    “已经和导师商议过了，得到了准允。”

    三日月回道。

    “那我自然也不能阻拦，不过为了堵住悠悠之口，你说的那个悠闲连载权出版权的合同确实要签一下，毕竟我虽然是编辑部的主编，但人事部以及其他部门不归我管。”

    天一纯说道。

    “我明白的，这样已经够了，非常感谢天一主编。”

    三日月素晴诚恳致歉。

    “三日月桑未来可期，一定要谨守本心啊。”

    天一纯做着最后的叮嘱。

    他漫长的编辑生涯中，见过许多天才，虽然都没有他这样厉害，但那种出道即巅峰，引领一时风潮的人物也是有的，但真正成功的少，陨落的反而更多。

    “我明白的，一直以来都感谢天一桑的教诲。”

    三日月素晴为自己和前身致谢。

    天一纯又想到，一般人成名之后哪儿还能像他这样上班、进学，安安稳稳没有任何变化，这家伙有种宠辱不惊的味道，他成功的几率很大啊。

    “那么走吧，去解除合约。”

    天一纯起身，三日月跟在他后边。

    从新潮社走出来的时候，已经是临近中午了，告别了那些友善的人，三日月素晴打算改日再请他们吃顿便饭以权情谊。

    阳光正好，是写作的好时机，既然辞职了，那么就要双开了啊。

    手机铃声忽然响起，通讯人町田苑子。

    “喂？町田编辑？”

    三日月接通。

    “三明老师，冒昧打扰。”

    町田苑子说道。

    “是有什么事吗？”

    三日月问道。

    “是这样的，tbs来讯想要商谈关于改变非自然死亡的事宜，我将他的联系方式发给您？”

    町田苑子说道。

    “好的，麻烦町田编辑了。”

    三日月从话中揣摩到町田苑子没有将自己的联系方式直接给那位tbs来客。

    “应尽职责。”

    町田苑子回道。

    电话挂断，三日月素晴琢磨了下，这事儿应该也归经纪人管吧？

    他拨通了千反田的电话。

    

      。

      。

总结、推书、感谢、悬赏。

      。

    总结没啥多说的，每个人的看待不同，我认为我这本进步了不少，起码将雪之下阳乃写的不错，但也有人认为我水平大失，写的一塌糊涂。

    评论区也有点评，我认为有的说的好，有的不认同，不过没必要分辨，能看下去的自然就看，看不下去了就江湖有缘再见。

    然后是感谢，重点感谢一下紫罗兰人类圣经、oraclef、masashi、萌无敌等读者，以及经常给我投票的各位大佬们，看得到这章单章的我都感谢一下，祝各位发大财发大财。

    然后是悬赏，之前开了个推荐悬赏，欠了三章，感觉没啥用啊，别人开一个都几千几千的涨，我开了也不见涨。

    现在开个刀片、打赏悬赏；一万刺猬猫币 一章，这都是我的老规矩了，上架还。

    最后是推书，详情见下面；其实我这本书写之前也有个这样类似的脑洞，或者说我和编辑商议了不少脑洞，最后留存下来二选一，只不过选择了这个。

    刺猬猫最近改版不少，我都有些难以适应了，有点难受，诸位上架再见吧。

    

      。

      。

57、 闻讯而来

      。

    辞职这样的事情自然是要告诉雪之下阳乃的，大抵就像雪之下阳乃前日前往其他城市也给他打了个电话一样。

    三日月素晴不知道这样复杂的关系到底会是个什么情况，但目前来说就这样吧。

    电话挂断后的第三十五分钟，公寓响起了敲门声，打开来看便是她。

    “速度有些快。”

    三日月素晴表示惊讶。

    电话中她表示这种事情发生了，她要过来看看才行，但没想到这么快就到了。

    “当时附近恰好有电车站。”

    阳乃解释了句。

    走进屋内，到客厅熟悉的沙发上坐下，雪之下阳乃见桌上有瓶开了的纯净水，也不嫌弃拿过来打开就吨吨吨吨吨。

    “呼~真舒服。”

    随后合上瓶盖发出满足的声音。

    “我喝过的。”

    三日月坐在她侧面的沙发上说道。

    “哎呀~没事啦，间接接吻这种事情都发生过好几次了，我不介意，素晴君介意吗？”

    阳乃无所谓的摆了摆手。

    “阳乃之前在做什么，感觉有些疲累的样子。”

    三日月不继续之前的话题，她的头发稍有些乱有几分风尘仆仆的样子。

    “在施工现场啊，去取取经。”

    阳乃回道。

    “头发很乱吗？刚才带了安全帽很不舒服，我这头发就是这样的，只要是戴帽子之类的东西就会乱糟糟、还会很快出油，烦得很。”

    她噘着嘴很是烦躁的样子，从挎包拿出梳妆镜等一系列补妆需要，开始对镜理红妆。

    “进展这么快吗？”

    三日月有些诧异。

    “不是啦~先去取取经而已，项目之类的东西都是纸上谈兵，只要掌握了实际的东西就能知道如何控制成本了。÷EZ看书÷”

    阳乃解释道。

    “我都在想要不要带个发箍了。”

    阳乃有些烦恼的样子，将头发理的要每根都随着心意才罢休。

    “应该也不错，反正敢于露额头的女性都应该挺漂亮的。”

    三日月说着自己不知道什么听到的理论。

    又扯了几句，阳乃才算是将头发打理好，她就是个这样的人，不管什么时候妆容仪态一定要端庄工整；不过为什么顶着乱糟糟的头发一路奔驰过来呢？三日月素晴没有细想。

    生活中很多惊喜来自细节，而这种细节式的惊喜都是可以人为营造的：知道你要来我打算布置一下家里，听着你的脚步声到了门边，我便拿着气球假装要挂在墙上，你进来那一刻我就摔倒。

    三日月素晴发现总是不忌以最恶的角度去揣测她。

    “素晴君之后有什么打算吗？“

    阳乃收好琐屑东西问道。

    “没什么打算吧，就写东西发表连载出版，然后看情况深耕文坛还是转战政坛就是了。”

    三日月没什么太深刻的想法。

    “啊~我是说素晴君有没有搬家的想法啊！”

    雪之下阳乃坐上了他的那张沙发，靠的近了些。

    “搬家？”

    他发出疑问。

    “对啊~以前是因为要上班嘛，所以住在这里肯定近一些什么的， 但现在没这个需求了呀，上学的话也不像上班那样时间紧迫，所以打算搬个家吗？”

    她开始絮絮说着，

    “比如我们在千叶买个房什么的？”

    她笑的有些格外璀璨。

    “我现在可没有买房资金。”

    三日月从最基本的地方试图否定这事儿。

    “本来就不需要素清君出钱的，当然我知道素晴君是有心气的人，不过这本来就是协议的一部分嘛；就像假若素晴君成为了名家之后我们家说不定也会借着素晴君的名气去拉一拉雪之下集团内的口碑呢。”

    雪之下阳乃解释道。

    三日月素晴摇摇头，虽然她说的好像很有道理，但真接受了这些东西就真的理不清扯不断了。

    “那先租一间？租一间也是可以的嘛，我在千叶大的公寓也是租的，先租后买？”

    雪之下阳乃不再劝，而是另起问题；这样的询问劝解一次就够，多了惹人厌烦。

    “我有个问题~”

    三日月嗅着从她身上飘来的香气，举起了手。

    “三日月同学，你请说，雪之下老师的课堂是可以畅所欲言的！”

    雪之下阳乃一本正经的玩着cos。

    “？？？”

    三日月打出问号，举个手就成了同学了？好像还真是。

    “所以为什么都要以同居为前提。”

    他觉得还是这个槽更值得吐。

    “我啊~希望与素晴君关系更亲密更亲密呢。”

    她有点娇艳似水妩媚如花的味道，这一颦一笑充斥着少女饱满的娇羞。

    “毕竟那样就不会被母亲看出端倪了。”

    在三日月意料之中的补充。

    她总是喜欢在这些小地方上抓住机会狠狠地调侃他一番。

    但三日月素晴对她刚才的神情确有些念念不忘，那样妩媚娇艳的神情眸子内充斥着浓浓的情动和期待，真是演技出来的吗？所以真的不能怪他以恶意揣测她啊，而是她的演技实在太好且覆盖生活，让他出于本能警惕而如此提防。

    “我暂时不打算离开这间公寓。”

    三日月说道。

    去千叶了有点难以想象之后的生活会是什么样的，但唯一能想到的是一定会与雪之下阳乃有更深的牵扯，他的准备还不足够。

    “这样啊~真可惜。”

    她鼓着脸颊有些丧气的样子。

    “今天第一个目标没有达成呢；明明和我这样的漂亮的女人同居是很棒的事情吧，素晴君却一直拒绝，是不是~~~”

    她嘴角带着暧昧的笑容。

    “要试试吗？真刀实枪发射子弹那种。”

    三日月素晴对这个话题不能容忍。

    “还是算了，我怕疼。”

    她笑笑。

    “所以还有第二个目标？”

    三日月也不想继续这个话题。

    “情侣必做五十件事儿第二件！”

    她竖着两根手指。

    三日月表示你请表演。

    “去挑选一身情侣装，随后逛街游玩！”

    她脸上闪烁着兴奋的色彩。

    “情侣装？？？”

    三日月素晴发现她总是很多奇妙思想，不愧是理论恋爱大师雪之下。

    “学校的校服都是一致的，因为这样可以培养学子集体感、荣誉感；情侣装的道理也是触类旁通的！”

    雪之下解释道。

    “有理有据。”

    三日月素晴无槽可吐。

    “那就出发！！”

    她站起身，双手搭在他肩膀上目光直视。

    

      。

      。

58、 得斯！

      。

    女性好像天生对逛街怀揣着一种热爱，带孩子逛街除外，三日月素晴注意到那些带着孩子出来逛街的人都是一脸‘我要死了杀了我吧’的神态。

    但即使没有孩子，三日月素晴的神态也不大好看。

    “素晴君喜欢小孩儿吗？‘

    雪之下阳乃顺着他的目光望过去，有些好奇的问道。

    “不，相反的来说，我非常讨厌小孩儿。”

    谁没有被熊孩子祸害的经历呢？如果有那一定是天命之子。

    “那以后不要孩子吗？这可不行哦！”

    阳乃鼓了股腮帮子。

    “自己的孩子另当别论吧。”

    双标狗丝毫没有羞愧之意。

    东京购物的好地方有很多，远近驰名的有银座，有涩谷，有新宿，还有许多其他的购物街道。

    “素晴君想去哪里？今天就由素晴君来做主导嘛，毕竟上次是我带着逛的。”

    她还挺讲究公平。

    “那去代宫山？”

    三日月提出建议。

    他其实也算是个挺讲究的人，不过限制于经济实力是一种小资情调的讲究。

    “好啊~”

    阳乃点头。

    代官山位于东京涩谷区、与惠比寿相邻，是日本流行时尚的代名词。

    从电车站出来，也不必苦心去寻找各类商场之类的，周遭便是各类商场广场，招牌随处挂着高高的，一眼就望得到。

    “好像有个说法是看一个人购物去哪里就知道他的审美水平停留在哪里了。”

    刚下电车，看着周遭聚集的人群，雪之下阳乃说道。

    “吹嘘罢了。”

    三日月不赞同那点，购物去哪儿看得出的是经济水平吧。

    “所以真要买情侣装？”

    三日月素晴有些头疼，他应该更坚定一点的，但她嘟着嘴就那样直勾勾盯着他杀伤力有些大，让他实在不好意思就回答‘好好好’。

    “都说好了吧！”

    阳乃笑道。

    四月初的季节，已经见得到些许热度，街边到处都是短裙大白腿，所以购买什么季节的衣物不需要多问。

    代官山这边各类店铺林立，不管是国际名牌、日系名牌，还是说各类有名无名设计师的各类小店都随处可见。

    “阳乃喜欢什么颜色？”

    三日月发现自己对这个还不了解。

    “没有特别喜欢的，非要说的话蓝色？”

    雪之下思索了下。

    “那就随意逛逛好了。”

    三日月也没有什么特别喜欢的颜色，反正啥颜色穿起来都好看的人是不会在意颜色的。

    antni，fryshi，很多牌子都能随意看到品牌店，三日月素晴领着雪之下阳乃往小巷子里钻，代官山的一大特点就是各类奇异的小巷，这些巷道与街道相连，却显得有些深邃悠长，而且能在里面发觉出有趣的小店。

    【型】三日月抬眼看了看这家店名，眼神询问着雪之下，见她点头便迈步走了进去。

    不少流行的款式，但也有不少不流行的款式，甚至有不少奇装异服，以及那边树立着的定制服务。

    “买这些好像都没什么意思？”

    三日月素晴和雪之下阳乃在情侣区逛了一圈感觉没什么喜欢的。

    “这种东西总是需要意义的。”

    阳乃点出其中的核心。

    他们的目光一起望向了那里的定制服务，这家店的风格被他们所喜爱，设计师的能力也被认可。

    在代官山总是能发觉出这样的有趣和惊喜的。

    摆出来的桌上趴着一个人，

    “打扰一下~”

    三日月素晴轻扣了扣桌面。

    “啊~抱歉。”

    她一下坐起身来。

    “两位是有定制衣物的需求吗？“

    她揉了揉眼睛问道。

    三日月点点头。

    “请说说您的要求和想法。”

    她摊开纸张示意请。

    “情侣装吧，风格偏休闲一点。”

    三日月素晴还没说完，

    “拟定主题男为月，女为日，色彩、色调、排比等根据主题而定。”

    雪之下阳乃已经主动补充了。

    三日月素晴看着她和设计师侃侃而谈，具体到了款式、面料、以及细微末节上的讲究用度。

    好吧~这很正常不是吗？上一次购买衣服的时候她不也是这样？

    “很不错的想法，这应该会是个相当优异的设计。”

    这位设计师似乎有些兴奋。

    “那么我先画矢量图，两位可以先去其他地方逛逛，不出意外的话下午回来就能拿到了。”

    她说道。

    雪之下阳乃神态也很满足，她有些期待完整品出来时候的样子，她看过了这位设计师的其他作品，相信她能做出符合想象中的衣物设计。

    “那么现在干什么呢？”

    三日月素晴本以为他们会用相当多的时间在各个街道商场店家逛来逛去，但没想到刚来不到一个小时就解决了最重要的事情。

    “去吃个午餐？”

    阳乃建议道。

    三日月素晴确实还没吃午餐的，雪之下阳乃也没有，他们本来的规划就是出来逛到饿了找家店吃。

    他顺着雪之下阳乃的目光望向街道的尽头，摩斯汉堡，吉祥物矗立在店门口有些喜庆。

    “有一说一，阳乃喜欢吃这些食物有些不符合人设的。”

    三日月一边迈动脚步一边吐槽。

    “有吗？这算是反差萌吧，很受欢迎的。”

    阳乃见解独到。

    没想到你还是个老二次元？三日月这个槽没有吐，以免她get不到这个梗场面尴尬。

    摩斯汉堡有不少新鲜独特的东西，不同于麦当劳之类的快餐店，这家发源于霓虹的汉堡包连锁店有自己独特的特色，比如由米粉做成的汉堡包？

    三日月素晴看着雪之下阳乃轻车熟路的点餐，就知道是老快餐王了。

    “这些吃一次两次还好，多吃了不会腻吗？”

    他没忍住问了句。

    “不会啊~你喝水会觉得味道不好吗？”

    阳乃不愧是阳乃，比喻反问都这么精妙。

    “说起来素晴君，之后我主要会忙碌家里那边的事情了，可能会有些忽略你……”

    阳乃恰了口快乐水。

    “没事的，那边更重要。”

    三日月善解人意。

    “不~我的意思是你要主动一点多关心关心我！！”

    阳乃翻了个白眼盯着他。

    “啊~？好吧。”

    三日月有些失望。

    “这么失望吗？”

    阳乃的笑容有些和善。

    “我只是为不能经常和阳乃见面而失望。”

    我三日月素晴也是理论恋爱大师得斯。

    

      。

      。

59、 千反田经纪的二次出征

      。

    tbs的人动作很快，很迅速的约好了周六下午的时间进行拜访，早晨三日月素晴前来研修室进学时千反田告诉他的。

    她现在好像还真有些进入经纪人这个角色了，也显得游刃有余，没遇到什么问题。

    幻冬社那边不知道什么情况，小林秀雄、见城艺都没有再来打扰过他，三日月素晴也乐得清闲。

    “今下午的见面到时候还是交给千反田桑了呀~我就在旁边给你加油打气好了。”

    下午研修结束后，两个人结伴往约定的地方前去。

    “好~交给我吧！”

    千反田拍拍胸脯表示毫无问题。

    国际作家经纪人的分成人一般在百分之十到百分之十五左右，霓虹的出版界生态比较完善，不同作家不同层级的经纪人分成都有秩序。

    三日月与千反田签订的是三七分成。

    事实上经纪人这个职业显得有些奇异且尴尬，像是鸡肋，食之无味弃之可惜那种；说赚钱吧，一般作家根本就不需要经纪人，他们在与出版社杂志社的交流中处于绝对弱势地位，合同条款的更改根本不可能是经纪人能撼动的，或者说根本就没有谈条件的资格。

    而成名已久的名家，也都不需要经纪人了，出版社杂志社便会主动派人拜访，然后给出高价，不需要人在中间赚差价。

    只有那些稍微成名正在上升的作家需要经纪人，帮助打理除创作以外的事情，三日月素晴恰好处于这个阶段。

    “说起来，以后叫我爱吧，我也称呼你为素晴；不然可能会让人觉得我们之间有缝隙可钻，商业谈判还是需要注意细节的。“

    千反田说道。

    “啊~？好的。”

    三日月顿了顿思索了下觉得也无所谓便应下来，他和千反田认识这么久要说互相称呼名也足够的。

    “素晴桑的新稿今天带过来了没有啊？白天我一直忍着不问就是怕阅读之后没有经历去研修学习了。”

    千反田显得小兴奋。

    对她而言，促使她成为经纪人的原因只有一个，那就是阅读的优先权。

    成为世间第二个知道这部作品的人是种很幸福的事情，而且还能根据剧情提些意见什么的，有种共同创作的参与感，让她觉得很快乐。

    “在这儿，不过到地方了之后再看吧？”

    三日月从书籍的夹层中拿出文稿给她。

    千反田已经成为了他固定的催更人，让三日月素晴被迫保持每天日更的效率，现在写出来的稿子都足够连载好几期了。

    “爱~~桑”

    他称呼显得有些窒碍，总觉得出口不那么顺畅，有些不好意思。

    “素清桑有些可爱哎~”

    千反田本来不想调侃他的，但确实有些可爱没忍住。

    “第一次第一次，不熟练！！”

    三日月摆摆手有些小尴尬。

    “真的挺可爱的嘛。"

    她脸上泛着笑意。

    约定的地点是千反田定的，更靠近东大这边，但其实tbs 办公的地方也并不远，只要不是足立荒川对东京人都是室内出行显得很快。

    “他们将会谈地点交给我们来定的时候就已经说明了他们的诚意，但我这个时候却还是选择靠近我们这边加上到时候再看看他们来的什么人，就能够大概知道tbs的看中程度了。”

    面对他为什么将位置定在这里的疑惑，千反田解释了下。

    “我总觉得爱馏桑很熟练。”

    三日月摸了摸下巴感觉这并不是错觉。

    “虽然说不用继承家业很自由就是了，但该学的还是要学的嘛。”

    千反田微有些不好意思。

    “很有责任心！’

    三日月素晴竖了竖大拇指。

    五点三十分，不多不少，咖啡厅进来两个西装革履的男人，探寻了座位号一路寻觅找到这里。

    “您好，三明老师。”

    所谓的守时是不多也不少。

    一同寒暄互相介绍了下来人，三日月将舞台交给千反田。

    “因为之前某些事情，所以关于创作以外的事宜都交给了我的经纪人千反田爱桑，足立课长和她谈就好了。”

    三日月素晴说道。

    “了解。”

    足立关点点头，经纪人嘛，他接触过。

    明星经纪人，作家经纪人，大差不差的职业。

    “是这样的，千反田经纪，我们注意到最近三明老师的作家在网上引起不小波澜，认为它比较适合改编为电视剧，以另外一种形式手段来让更多的人知道。”

    足立关套话还是有一手的。

    “很棒，这也是三明老师的愿望之一，让更多的国民了解尊重生命这一事宜。”

    千反田表示善意。

    “目前的问题是三明老师在小说幻冬上连载只有三期，虽然剧情已经展开，但无法看到全文的时候我们没办法全方面判定这部作品改编上的价值，不知道三明老师是不是有存稿？”

    足立关问道，

    “目前三明老师已经创作到了八万字左右，最新的文稿就在我手上；可以试阅三分钟。”

    千反田显得游刃有余。

    足立关接了过来。

    但接不上，和他刚在小说幻冬看的连载接不上，但这个案件似乎更有意思，改过自新的杀人犯？

    三分钟很快就到了。

    “足立课长，时间到了。”

    千反田提醒道。

    “抱歉，有些入迷，您知道的，这部作品十分优秀，我也是它的忠实读者，哪怕是跳跃阅读也让我轻易的陷进去了。“

    足立关不放弃任何一个月会影响谈判的因素。

    和作家打交道的经验告诉足立关，装粉丝跨作品往往能够让这些文人喜笑颜开，在会谈中松口更快，而且这次可没有装，他是真成了这部作品的粉丝。

    “我能理解。”

    千反田笑笑，三日月素晴在旁边坐着倾听，他在分析他们的交锋试图领悟一些东西，免得以后被忽悠了，顺便欣赏一下千反田的优雅风姿。

    会谈中的她和平时的她是两种风格，明明只是神态姿态有些变化，但气质一下就从大和抚子变成了职场强人，颦笑间皆是风情，这种变化莫测还真是令人心向神往，这可是绝顶的cosplay情趣先决条件。

    “实不相瞒，我对非自然死亡这部作品的改变前景相当看好，不知道三明老师是否有出手改编权的意向？”

    足立关开门见山，意识到这个经纪不是嫩雏儿之后，他就不打算拐弯抹角了。

    同样是经验，和这些作家打交道快言快语是好的，和他们委婉有两种结果，一是他们听不懂，而是他们比你还会委婉，文人没一个正常的，这是足立关的深刻体会。

    

      。

      。

60、 辣辣的那种

      。

    “当然是有的。”

    千反田回道。

    足立关注意到三明老师和她没有任何眼神交流，他揣摩了下这两个人的关系不一般啊？夫妻档还是情侣档？人类八卦的天性让他有些好奇，俊男靓女的去从总是让人好奇的嘛。

    当然也主要是目前的会谈都比较轻松。

    “根据业界的规则，电视剧的改编一般是一集一百万日元；但三明老师名气颇盛，加上进来舆论繁盛，所以我们给出的价格是每集一百五十万。“

    足立关说道。

    如果是名家的话，可能是几百万乃至于更高，但事实上一般能改编成电视剧的名气也不小了，所以这个价格还算不错。

    “进来舆论热度、加上非自然死亡作品的优秀只值五十万日元吗？”

    千反田摇摇头，面上笑容收敛。

    “ 并不是这么说，千反田经济。”

    足立关摇头解释道。

    “三明老师还是个新人，加上目前非自然作品并非全然完结，所以后续的剧情精彩度我们也是不知晓的；而且改编价格的业界规则就是如此的。”

    “三明老师在作家界是新人，但不影响作品的优秀度以及传唱度；在出版界若是以此为理由还能说的过去，但改编的话除了那些大师以外，还是作品本身的热度才是重点吧。”

    千反田纠正道。

    “并不是这么说的，三明老师的新人身份就决定了这部作品在热度上的限制。”

    足立关摇摇头。

    “足立课长既然看重这部作品不就代表着您应该明白这部作品的潜质吗？说这些话实在是没有必要的。”

    千反田也摇头。

    三日月素晴看了看那边的员工a，发现他和自己都是正襟危坐，才感觉快乐了一点点。

    “我看中这部作品，所以才要对这部作品负责；我承认他确实优秀，但您知道的，目前为止一共连载三期的作品很难让人放心下去。”

    足立关找着理由。

    “那不如我们等作品完结或者连载大半之后再商谈？”

    千反田笑笑道。

    “千反田经纪。”

    足立关挺直腰背有些无语的看着她。

    “足立课长既然选在这个非自然死亡只连载了三期之后的时间点来，就应该已经接受了这些盘外的东西不是吗？”

    千反田笑道。

    “并不是接受，只是目前为止非自然死亡所展现的东西能够将这些不安点压制下去而已。”

    足立关解释道。

    “是这样的没错，任何选择都是一场赌博，投资如此、改编也是如此。”

    千反田说道。

    “我想，如果购买了非自然死亡的改编权，肯定也是需要三明老师出任编剧这一职的吧？”

    千反田又说道。

    “一集两百万日元。”

    足立关深吸口气说道。

    是的，她说的没错，已经赌博了，那么在下场之前就要将手里的筹码下完以换取最大的支持，而不是想着留一点余地，留一点余地假如收视率不行还不是被按下去？

    当年爷爷能够一路赌上社长之位，他难道不行？

    “周边分成三个点。”

    千反田说道。

    “这不可能！！除了那些大师以外谁能从电视台手里拿周边分成？”

    足立关像是炸了毛，

    “这是互利互惠的合作！不是我的恳求，千反田经纪。”

    所谓周边分成，其实很简单，举个例子，前世日本大火的半泽直树，电视台有各类节目卖半泽直树洗碗盆、T恤总之霓虹的购物节目一定能够将他的热度发扬光大的。

    “那么换个说法，编剧该享有的条件三明老师作出了多少贡献一样也不能少。”

    千反田笑笑，

    “写进合同。”

    足立关脸色变化。

    霓虹电视台的编剧可不像天朝那样是个铁憨憨任由导演制片随意拿捏的，某种程度而言，比导演地位还要高一点，属于制作组的核心人物之一。

    “好。”

    足立关点头，做完这个应答他一下瘫下去，有些失神。

    三日月素晴瞥了瞥，看到了第二个小林秀雄，在天然主导地位的情况下，千反田还真是有些厉害。

    “下次见面我会将合同带来。”

    足立关说道，又寒暄两句便带着员工离开了。

    三日月素晴看了看他们的背影，总觉得有些苍凉。

    “爱馏阁下~请用。”

    他端起慕斯蛋糕像是进贡。

    “这是干什么呀~”

    千反田有些惊异，不过还是拿着勺子恰了口蛋糕，很甜，她脸上露出满足的笑容。

    之前就很想吃了，但毕竟是谈判还是关键点所以不太好吃。

    “爱馏桑实在是太厉害了。”

    三日月素晴表示夸赞。

    “主要是他的破绽太大了！”

    千反田又恰了口蛋糕，眼睛微眯十分享受。

    “三期连载就主动联系；带着员工赴约；开口一百五十万。”

    千反田说道，

    “充分证明了他的急迫，只要急迫就会被压榨，素晴君以后谈判也要注意。”

    “虽然不知道是什么情况，但估计是需要一部热剧来证明地位之类的吧，这本就是赌博了，所以让他多投资一点赌注也是好的。”

    千反田笑了笑。

    三日月素晴总觉得她头上长角，像是个小恶魔。

    “素晴桑眼神很不好哎！！”

    千反田注意到了他的眼神，鼓了鼓脸颊。

    “我只是觉得爱馏桑后面长了翅膀。”

    三日月委婉说道。

    “这可都是为你好！”

    千反田哼了声。

    “所以是我的天使啊~”

    理论大师上线。

    “咦~”

    她有些嫌弃似的，不过脸上还是挂着笑容，没人不喜欢真诚的夸赞的。

    “素晴桑写作很不努力啊~今天只有三千多字。”

    千反田想起了之前要说的事情。

    “这已经很努力了吧？？”

    三日月素晴觉得霓虹没有哪个作家比他更勤奋了。

    “但是可以更努力的啊！素晴桑已经没有上班了，修士学业也并不紧迫，有更多的时间来写作就不要偷懒啊！”

    千反田开始逼迫三连。

    “像素晴桑这样的人就应该关在小黑屋里一天产出一万字才算为社会做出贡献！”

    三日月素晴总觉得她这话危险的很。

    她又恰了几口蛋糕，三日月素晴也跟着吃了几个，这家店是她告诉他的，甜度适中味道不错。

    “素晴桑，今晚有晚饭可以吃吗？”

    顿了顿，她忽然看着他说道，眸光闪闪。

    “辣的那种？”

    三日月问道。

    “对~√！”

    眸光熠熠。

      。

      。

61、霓虹的肛肠科也发达吗？

      。

    各人有各人的生活，雪之下阳乃已经到了大阪市去学习考察了，三日月素晴也谨遵教诲固定早中晚都会发消息问好，她看到了回复了便聊一聊，也算是从她的言语中了解到了一丝丝大阪的风土人情。☆EZ看书☆

    没有看到，那也就算了，起码是尽义务了，但其实这哪里是义务呢？当局者迷罢了。

    tbs足立关的动作确实够快，说是两天就真没有超过两天，或者说只有一天。

    第二天下午他就带着合同意向再次奔赴在了同一个地方，然后由千反田爱确定了合同条款的真伪，最后三日月素晴盖上了自己的印章。

    第三天，三日月素晴就看到了tbs的宣布，表示购买了当前热火作家三明老师新作非自然死亡以改编为电视剧，敬请期待。

    “素晴桑，有些节目邀请你去做客哎，有参加的意向吗？”

    千反田爱现在确切有了经纪人的几分风采。

    在推特上留下了一应事务请联系这个邮箱之后，千反田爱留下来的邮箱邮件瞬间堆满。

    大多是读者表示仰慕期待的，因为三日月素晴很少在推特上说些什么，幻冬社那边现在也不知道什么情况没有助推过，所以除了每周的定时连载，网上非自然死亡倒是红火，但三明却没什么讯息；这也是tbs一宣布就引起浪潮的原因之一，顺便让足立关稍微安心。

    “都是些什么节目？”

    三日月素晴不好奇会接受到邀请，大家都是要恰饭的，自带流量的人总是会得到关注的。

    “一些会谈、访谈节目，都是五大的，一共有六家。”

    四大天王有五个，五大有六个不是常识吗？

    “挑选一两个收视率口碑好的，询问下意向。”

    三日月不排斥接触电视节目这些，他也是要恰饭的嘛。

    “明白。”

    千反田点头。

    午餐时间现在成为了他们共同交流的时间，在两位学姐暧昧的眼光中，三日月和千反田每日都是结对用餐，大部分时候是在研究室内的桌子上，偶尔如同今天有事情要谈就出去找个僻静的地方。

    “也有几家报纸、杂志给你发了专访邀请，要考虑一下吗？”

    千反田又问道。

    “同上吧，看看口碑发行量之类的。”

    三日月回道。

    追逐热度是媒体的天性。

    “爱现在真的挺有经纪人的风范哎？”

    三日月素晴看着她低头处理邮件，有些庆幸自己下手的够早。

    不然让他自己来处理，或者找一个合适的人，都实在太过于困难了。

    他也在观察，她是不是真的乐意做这份工作，虽然她确实很好用，但三日月素晴还是不太好意思耽搁别人的时间。

    如果只是想要看看新稿的话，只要偶尔帮忙谈判一下就好了，这些琐事是可以找个助理的嘛，虽然挺难找就是了。

    但观察发现，她对这些似乎还满沉浸的，不觉得劳累也不觉得无趣。

    “毕竟没办法创作了，但我还是想看看作家的世界是怎么养的，所以风范一定要有的哦！！“

    千反田回道。

    于她而言，生活方式的变化都是新奇的体验，职业的变化自然也是。

    “大概看了一下，电视台以nhk的时段和收视率口碑这些最好；报纸则以读卖承诺和采访费更高。”

    千反田说道，转头过来筷子伸出恰了一口他的肉丝。

    “我最近也在钻研中华料理了，不过总是做得很甜，素晴桑有没有诀窍教我啊！”

    她有些苦恼的样子。

    霓虹的中华料理自然是本土化过的，快餐店中有家很有名的便是主打中华料理的，不过也只有霓虹人才会去吃了，但生意却很不错；还有家饺子王将主打饺子的，生意也相当厉害，门店几百家，不过味道还是只适合霓虹人去吃；外来的和尚好念经，哪个国家都不例外的。

    “多放辣不就好了吗？”

    三日月回道，觉得甜多放辣不就好了吗？

    “但我总下不去手，总觉得放多了味道会不对！而且虽然蛮甜的但我觉得味道也不错。”

    千反田还是很苦恼。

    “有没有可能酱料问题？毕竟用霓虹酱料做中华料理官威有些大。”

    三日月琢磨道。

    “有可能哎！！”

    千反田眼睛亮了亮。

    她还是蛮喜欢那种辣的舌头不停摆动‘嘶’但还是要继续吃的感觉的，不过这几天确实有些不舒服，要好好静养几天了，今天夹他菜的次数都少了很多。

    “咦~读卖给回复了，他们表示没问题，时间的话最好是在今天或者明天。”

    邮箱的提示音响起，她低头看了看。

    霓虹的作家是很幸福的职业，之所以这样说，是因为赚钱的方式确实蛮多的，除了稿费、出版分成的印花税，接受专访、上电视台等都是要拿钱的，要是名气好一点，还会被各类机构协会邀请去演讲，那样也会拿到谢礼。

    “他们赶得过来就今下午。”

    三日月素晴倒是无所谓。

    一通操作，

    “他们表示没问题，询问地址。”

    千反田回道。

    为了热度，大家都还是蛮拼命的嘛，三日月素晴笑道，不过双赢的事情大家合作愉快就是了。

    “就我的公寓吧。”

    连邮件都不用自己回的感觉真是挺棒的，三日月素晴看了看低头回邮件的千反田爱，秀发的发丝有几缕不羁的滑落下来，衬着她的眉眼都显得温柔。

    一定要好好捆绑住她才行！！！他在琢磨主意。

    千反田顿了顿，她其实想说要不然去她家，毕竟他的公寓有些狭窄，但想想觉得不妥，狭窄其实更好。

    “完美，已经约好了。”

    千反田回道。

    她开始低头恰饭，尝尝自己的甜味儿，但总是忍不住目光瞥过去看看他有些鲜红的辣椒，还用微波炉加热也太过分了！！

    哼！

    “我尝一口！”

    她伸出筷子过去一口‘嗷’的咬下。

    “辣~辣~辣~……”

    舌头开始不停摆动。

    从开始自己做便当开始，三日月素晴也就很自然的重拾前世的口味，成为活在霓虹的川省人，最近的料理也确实越做越辣了。

    主要是很多料理冷却加热之后本就会辣上许多。

    “但很爽吧？”

    三日月笑道。

    “爽是很爽，但我觉得过几天我要去看肛肠科了。”

    千反田苦着脸。

    “听说对面国家某个身份因为吃辣所以肛肠很发达，霓虹的肛肠科也挺发达的吧？”

    

      。

      。

62、 专访

      。

    读卖新闻编辑部。EZ看书

    “古桥君，你可真是幸运，那么多人给他发邀请一直都没有回讯，结果今天一下就抽到你了。”

    同时有些羡慕古桥的运气。

    “确实有些运气。”

    古桥笑着回道，但谁知道他之前在他推特上发了多少私信呢？

    离开编辑部，找到自己的摄影师，古桥先和他寒暄了一番，不过毕竟都是老合作伙伴了，大家吹吹牛逼表示晚上请他吃个饭喝个酒，也就免除了加班的不悦。

    “今天有些格外的堵车啊！！！”

    古桥皱着眉头，他抬手看了看表，距离约定的五点三十分还有十五分钟了。

    “来得及的~不用着急。”

    摄影师安慰道。

    新闻记者必须是要准时的，前车之鉴总是摆在前面的，不少记者因为迟到就被刁难、甚至还有被直接拒之门外的，而且话风一放出去，整个作家圈子都不太好整了。

    紧赶慢赶，还是在五点三十分之前赶到了说好的地址。

    “这里已经很靠近东大了吧？”

    古桥询问着同事。

    “一般在这儿住的人不是学生就是教师，都是东大的。”

    摄影师神色有几分羡慕。

    霓虹只有两种大学，东京大学，东京大学以外。

    敲门，三声便开，是个年轻漂亮的女性迎接的他们，互相问好换上拖鞋走进客厅便看见了坐着的那位。

    说实话，古桥有些震惊，或者说很震惊，那些网上沸腾的群众，那些网民，那些同行们，有相当过三明老师会这么年轻吗？顺带一提，还这么帅气。

    这应该是一居室，看样子是单身公寓，而且这位女士应该不在这里常住，古桥对自己的观察力还是蛮自信的。

    “你好，古桥记者？”

    三明老师站起来伸手准备相握。

    “你好，三明老师，冒昧叨扰，十分抱歉。”

    古桥赶紧跨步上去和他握手。

    然后互相介绍，果然映证了古桥的猜测，这位女士是三明老师的经纪人，不过也应该是情侣之类的吧，他收回思绪，准备进入正题。

    录音笔打开，摄影师也扛着机器在录制。

    “三明老师，很荣幸能够采访到您，现在网络、现实中关注非自然死亡的人很多，关注您的人也很多，您知道吗？“

    古桥开始引导话题。

    “知道的，毕竟我也是个年轻人，推特也是我的社交软件之一。”

    三明回道。

    “但您在推特上并不如何活跃，目前为止一共两条推文。”

    古桥提醒道，而且合作事宜的邮箱还是昨天才添加的。

    “因为那是我才注册的推特号，所以并不经常登录。”

    三明老师有些尴尬的样子。

    “原来如此，冒昧再问一句，您是东大的学生吗？”

    古桥问道。

    “是的，目前在国文学部进行博士前期课程。”

    三明回答。

    这很符合人设猜想，

    “您就读于国文学部，往来交往也应当都是文人或者相关从业者，是什么让您产生了写下非自然死亡这部作品的契机灵感的。”

    古桥开始进入正题，虽然前面的讯息已经够编几条快讯了。

    “一个意外。”

    三明回道，他好像在回忆。

    “有一天，我和某个理科部的友人讨论起人死之后社交关系是消失还是渐隐；然后话题就逐渐偏移，她说你不去查查资料在这儿和我逼逼叨什么呢，然后我就去查资料了。”

    “很意外，我查询到了之前附赠在连载中的那个数据。”

    “我记得当时我和友人都一下沉默下来，我们都很迅速的接受了这个现实，因为东京大学也是法医学部的，友人比我更了解法医学部的尴尬状态。”

    三明的叙说好像将古桥也带入了回忆中去。

    “但当时我心里忽然有团火在燃烧，我在想假如那些不是自杀的人被判定为自杀，那么凶手不就逍遥法外了吗？我在想，连死因都不去认真查验的制度，还指望他会在其他为国民服务的事情上认真吗？我在想，死者都不尊重，会去尊重生者吗？”

    这些话古桥在网上也看到过，但从作者的口中说出来好像能看到他当时一腔愤慨的模样，好像见证到些什么东西。

    “我当时对友人说‘我要写一部作品出来让国民们都清楚这个事情，让国民睁着眼睛看着政府’。”

    他有些慷慨激昂。

    古桥甚至有些感同身受。

    “但一般人看到这些可不会有您这样的想法。”

    古桥说道。

    “但总有些事情需要人来做的，我能做到那么我就去做，其余的暂且不管。”

    三明回道。

    “网络上关于这部作品主旨的揣摩有很多，有觉得它是在歌颂法医的、觉得它呼吁我们尊重生命、有觉得它是在抨击制度的，有说它是在让我们热爱生命的，您写这本书的本意是什么呢？”

    古桥继续话题，他觉得自己深挖下去能够写出一份厉害的新闻稿来。

    “最开始写作的时候我是想让大家尊重死亡、尊重生命；后来动笔写了不自觉的加进去了很多东西，关于责任、义务、舆论、爱很多东西，表达了什么只能说仁者见仁智者见智吧。”

    三明的回答没有出乎古桥的意料。

    “那么对于您来说创作这部作品困难吗？”

    古桥又问道，采访一个作家的套路流程其实是有的，所以按着说就好了，了不得更改一下顺序。

    “说实话，很困难。”

    三明苦笑着。

    “关于法医、关于解剖、关于案件很多东西需要我去查资料甚至去询问相关从业者，一度写作十分艰难。”

    说实话现在写作已经陷入窒碍了，之前的那些不需要太深的知识网上查查资料就行，但往后写就必然涉及到法医的专业知识，得去问问相关人士指导了。

    又聊了些不少关于作品的事情，古桥觉得已经差不多了，他没必要去深挖。

    “那么是最后一个问题，您觉得创作中最重要的是什么？”

    古桥问道，这是他采访每个作家都会询问的问题。

    “看！”

    三明没有犹豫直接回答。

    “很少有人会经历那些悲惨凄苦离奇，这时候就只有去看了！看世间百态，看人世流离，遍观诸般而得明晓。”

    “很荣幸能采访您。”

    古桥起身鞠了个躬。

    “也感谢您写出这部作品。”

    摄影社也鞠了一躬。

    “我想国民们应该不会介意称呼您一声监察学者的。”

    古桥笑道。

      。

      。

63、 哼~哼！哼！

      。

    “好像， 他也是素晴桑的粉丝来着？”

    千反田爱目送着记者和摄影师都离开，才开口。

    “不知道，有点像，但也有可能是装出来的，互吹互擂嘛。”

    三日月素晴感受不太清晰明了。

    关于写作的原因，那是他花费了不少功夫才编出来的故事，对于作家而言最本能的就是编故事了。

    所谓专访、节目、演讲，对于作家而言，其实本质来说都是吹逼，装的成功大家都鼓掌，你好我也好，不成功的就稍微难受些了，以后估摸着就没有那么人邀请了。

    “应该是的。”

    千反田爱注意到不少细节。

    “那我就先~~”

    她告辞的话还没说出来。

    “今天做顿大餐吧，算是初步庆功？咦，爱桑刚才说什么来着？”

    三日月素晴的话打断了她的言语。

    “那我就拭目以待素晴桑的手艺了。”

    千反田面不改色的更改言语。

    事实上， 她吃过许多山珍海味，也见过各类国家菜肴，但以前和现在是完全不同的感觉；随着自己的心意做喜欢的事情，想吃这个口味就一直吃，哪怕身体不舒服也就去去医院，让她感觉蛮舒服的。

    而且吃辣确实上瘾。

    她对生活中以前没经历过的事情感受到强烈的好奇，为此去体验过责任编辑、出版编辑的岗位，也出国去看看某个风景不加滤镜到底是怎么样的，偶尔听说某种动物异常可爱那就排队去看看。

    从没有人告诉她，好奇心是沦陷的开始，如果遇到一个足够神秘的人，一个不断挖掘还是好奇的人，那么就该沦陷了。

    食材已经准备的差不多了，下午回来的时候顺便就买了，三日月素晴已经坚定决心要将千反田好好的和自己捆绑起来，这份捆绑没法出于利益所以显得很是不牢靠，只能从其他方面多多下手了。

    有一说一，如果明确知道一个人的性格喜好那么想要针对下手其实还是蛮容易的。

    但千反田显得有些油泼不进，目前除了阅读以外没看见她有其他强烈的爱好，但她确实在之前的接触中展示了很多需要练习才会有成效的技能。

    “这次要多辣？”

    三日月素晴准备切辣椒，来自川省的朝天椒和小米辣，还原最朴实的味道，给予最劲爆的味觉享受。

    “最最最辣！！！我要看看能辣到什么地步去！！！”

    千反田忽然心血来潮决定要做个尝试，看看上限在哪儿。

    “你确定？”

    三日月神色奇异。

    “确定！！大不了太辣不吃就好嘛~！素晴桑这个眼神太过分了。”

    千反田觉得他在看智障，但她肯定不是智障啊。

    “也许吧。”

    三日月挑挑眉，没有告诉她有些辣是越辣越想吃的。

    这些食材都是通过网购出来的，tb国际版你值得拥有。

    “爱馏桑可以看一下，因为中华料理和霓虹料理就算同一道菜，有些工序也是不同的；虽然我这个也不一定正宗，但应该算是比较原汁原味的了。”

    三日月还是很乐意和人交流厨艺的。

    “那我就要好好偷学一下了！！”

    千反田本来靠在餐厅厨房间隔的门边，现在一下钻进来站在他边上聚精会神的观看。

    一般而言，这种公寓的厨房都应该是敞开式的，在客厅边上安置，但这个公寓的设计师不知道是脑子抽风还是怎么，总之就是这样了。

    一条横向的狭窄的廊道，后侧一点是浴室和厕所；即使靠的不太近，但相对而言还是比较近的。

    千反田爱馏是个很会打扮的女孩儿，一般而言出身不差的女孩儿在化妆打扮上总是会不错的， 因为接触的更多、试错成本也更多。

    夏天，她格外的偏爱裙装，但确实，不管是长裙短裙都能将她的气质身材完美的展示出来。

    三日月素晴有些心神不宁。

    和雪之下阳乃的相处虽然偶尔有趣，但大多时候都是提着心提防着的；但千反田天生有一种让人放松警惕相信她的感觉，而且她确实也是这样的性格。

    你永远可以相信千反田爱？三日月素晴想着想着忽然笑道。

    “这里为什么要这样做啊？先炒一遍辣椒？”

    千反田问道。

    “预热，激发味道。”

    三日月说道。

    千反田学习的很认真，霓虹料理和中华料理还是有很多相通的地方，或者说料理都有很多相通的地方。

    一通操作，因为今天格外的有些辣，通风机油烟机的工作也有些罢工，厨房内开始迷茫出一个辣味儿，呛得人直打喷嚏。

    “爱馏先出去吧。”

    三日月说道。

    千反田确实承受不住，摆摆手先出去了，她忽然有些后悔让他有多辣放多辣了。

    三日月到还好，前世最初在乡下的时候，家里没油烟机，厨房也有点小问题，一炒点郡肝之类的东西，就全是这种味道，他习惯了。

    红油、辣椒覆盖在菜肴的表面，三日月素晴面带笑容的看着千反田。

    “尝尝？”

    好像是魔鬼的低语，又似恶魔的呢喃，千反田深吸口气，拿起筷子，微微颤抖的手表示出她的期待与畏惧。

    捻起，咀嚼，咽下。

    “好辣啊！！！！！！！！！！！！！”

    尾音拖得格外的长，舌头也吐出来。

    “爱馏桑自己让放辣的嘛！”

    虽然说是有多辣就多辣但三日月还是小小控制了下，顶多算是个中等辣度吧。

    “哼！哼！哼！！！”

    她噘着嘴娇哼两声，吨吨吨灌了一大口纯净水算是缓过劲来。

    三日月自己也尝了一口，中等辣度吧，味道不错，辣味儿只是在衬托食材的味道而已，未曾喧宾夺主。

    千反田又尝了一口另外一道菜，重复之前的工序，吨吨吨吨吨纯净水没了半瓶。

    “有不辣的菜的！！”

    三日月笑着指了指另外两道。

    辣是种痛觉，不同的人有不同的忍受程度，能吃不能吃也就那样。

    “哼！哼！”

    千反田才不管，她继续吃。

    脸颊红润，嘴唇沾着淡淡油光，吃一口就要微张檀口晃晃舌头，但还是在吃。

    一顿饭下来，纯净水没了两瓶。

    “话说明天不会真的去看肛肠科吧？”

    三日月看着她忍不住笑道。

    “哼！哼！哼！”

    娇哼三连。

    

      。

      。

64、 谷崎润一郎赏

      。

    千反田爱成功的请假了，原因很简单，昨天专访完毕之后，三日月素晴又做了顿大餐犒劳自己和她，她也很高兴，结果吃太多，成功上火，干燥难受，这个理由教授知道之后话语很奇怪，三日月知道他一定在隔着屏幕笑。

    “都怪素晴桑啊！为什么要放那么辣那么辣！！”

    千反田爱感受着臀部传来的痛苦，不知道该怎么反应，只能鼓鼓脸颊表示生气。

    “但爱桑吃的比谁都多啊！一筷子接一筷子根本没带停下来的。”

    三日月素晴表示不背这个锅。

    三日月素晴唯一估算错误的事情是，他自己似乎也因为长久的吃辣也需要跟着去看看了。

    身体机能的反应可不会管你灵魂的区别。

    医院的医师也很惊讶，她表示她接到的病人因为乱玩受伤感染的都比吃辣的还要多的。

    拿着开好的药，三日月素晴和千反田结伴离开。

    其实一般霓虹人生病不会直接去医院的，因为私立医院价格确实昂贵，公立医院有些~~~；一些诊所水平其实并不差，那些老字号的诊所的水平也不差，但都多是专项化的，某个科某个部位的专项化。

    肛肠科鲜少有诊所专业就诊的。

    “素晴桑看到我不能吃就应该制止我啊！”

    千反田再次甩锅。

    三日月素晴很不想背这个锅，但想了想还是背下了。

    毕竟刚才诊断时候医师的奇异目光让千反田脸都羞红了，别人还调侃了句‘不要乱玩的太凶嘛，那里还是很脆弱的’，后来得知他们是因为吃辣脸色更加奇怪。

    三日月琢磨了下觉得这个锅确实该背。

    “以后还吃吗？”

    他问道。

    “吃！”

    千反田毫不犹豫点头。

    “呵~”

    三日月笑了声。

    “不过都已经请假了，教授还让我们下午也别去了，要不要做点什么？“

    千反田爱迈出医院大门走了两步忽然说道。PEZ看书P

    三日月素晴不想知道川端教授是什么心态说出让他们下午也不用去的话的，他总是在某些方面很不正经。

    “比如？”

    三日月素晴看了看骄阳，今天天气不错，确实适合做点什么。

    “去上野公园看看吧？”

    千反田建议道。

    四月，是最好的赏樱时节，而上野公园是最好的赏樱地点。

    “来东京这么久年年看都看腻了。”

    三日月兴趣寥寥。

    “也是。”

    这么一说千反田也觉得没太大意思。

    再美好的景色年年看也觉得无趣，其实并非；雪之下阳乃已经提前预约了一起赏樱，并且提醒他在她之前别和其他人去。

    “说起来我倒是有个地方也许爱馏桑会喜欢？”

    三日月说道， 既然否决了别人的建议那么自己就要提出一个建议来，不然就是耍流氓。

    “不喜欢的话怎么办？”

    千反田笑道。

    “那就再来一顿大餐？”

    三日月挤眉弄眼。

    “休息几天再说吧！”

    她鼓了鼓脸颊。

    “哈哈哈哈~~”

    三日月素晴感觉也有些不舒服确实要休息几天，只不过调侃她。

    前身的记忆中有很多属于他的人脉、社交；三日月记忆复苏之后只是处理了一下学校职场以及雪之下阳乃，其余的就没怎么管。

    这是家位于新宿区的俱乐部，某个不知道什么名头的人创建了这家读书俱乐部，往后延绵至今也不知道是被谁继承下来。

    实行会员制度，邀请各高校文学部的高材生、或是文艺界相关从事人员，大家聚集阅读，共同讨论。

    三日月素晴加入这个俱乐部是受到上一届学长的邀请引荐，不够目的不纯粹，但大部分加入这个俱乐部的人都是一个目的，结识人脉罢了。

    不过俱乐部提供诸多珍本书籍，也时常举办活动，也有真正热爱书籍的人到来。

    “我记得爱馏桑是有收藏书籍的爱好的？”

    三日月问道。

    “有的。”

    某些珍本、孤本她都会收藏。

    会员登记完毕，三日月领着她往楼上走。

    不少人在，总有些闲人上班日也是不用工作的。

    三日月领着千反田挨个介绍了一下各个功能场所，她自己便流连于各个书籍之间了。

    很多有价值意义的书籍并不外借，但在这里翻阅是没有问题的；诸多名士阅读过的书籍有所批注留下。

    三日月素晴自身也有交际圈，上去和那些在的人一番寒暄，算是多一点人脉关系。

    “素晴桑！！！这里好多很棒的书哎！想要。”

    她虽然在和他说话，但目光还是在那边的书籍展示栏上。

    “想要也没办法啊！这些又不外卖的。”

    三日月耸耸肩。

    “应该有兑换方式吧？我觉得应该是有的。”

    千反田揣摩了下。

    “确实有哦，偶尔会举办活动；或者自己拿出一份等价值的书籍出来也可以交换一本回去。”

    三日月说道。

    “素清桑说你的手稿算不算？？”

    千反田眼睛亮了亮。

    “我的手稿？应该不太够吧，不过也要看你打算换什么。”

    三日月素晴犹豫了下回道。

    他目前为止还没有获得什么足够的奖项，也并没有多么大的名气，非自然死亡名气很大，讨论很广，但三明认识的人就不多了。

    “等到素晴君成名了！我就要去换那一份！”

    顺着千反田的手指看过去，那是谷崎作家《细雪》的第一连载稿。

    是位已经过世的老前辈了，曾经也是名气不菲，以他为名的奖赏也是霓虹文坛的十大赏之一。

    “那可能得等到我拿个大奖了。”

    三日月琢磨道。

    “我觉得不远了！”

    千反田拿出手机递给他。

    关于入选谷崎润一郎赏的通知邮件，从编辑部发来的。

    就是之前千反田指着的《细雪》手稿的哪个谷崎桑。

    这是个奇葩，思想奇葩，二十多岁就想娶一个娼妓式的女人为妻；先娶一个艺伎的妹妹为妻，但人家端庄贤淑觉得不行；然后他看上了人家15岁的三妹，觉得三妹应该是个可造之才，就把妻子赶回老家，和三妹长期半公开同居，这段经历成了他前期代表作《痴人的爱》的来源。

    更骚的是他想和妻子离婚，又觉得自己要帮妻子解决后患，于是经常不在家撮合妻子和自己的好友佐藤，那时候他女儿都有了；佐藤和妻子成了，但他向三妹求婚却被拒绝了；于是又反悔，让佐藤别和妻子来往了。

    佐藤已经为情所困，频繁写情诗发表在杂志上，后来总结为《殉情诗集》，被誉为霓虹近代恋爱诗集的压卷作；谷崎润一郎也根据这段经历写了《神与人之间》等作品。

    后面还有更扯的，总之谷崎润一郎文学成就不菲，但道德着实有些败坏。

    “素晴桑好像在想不好的事情？”

    千反田盯着他的眼睛。

    “想到了关于谷崎大家的一些往事。”

    三日月神色奇异。

    千反田知道他在想什么，神色也有些奇异。

      。

      。

65、 读卖刊登

      。

    专访放出的时间是在同样的周五，非自然死亡连载的的第四期。ΨEZ看书Ψ

    读卖新闻的最高发行量达到过一千四百万，这家报纸是霓虹市场占比最高的报社，而与它并行的则是朝日新闻，其他报社都要往后靠靠，这两家报社的竞争一路延绵已经有几十年。

    读卖新闻旗下有许多在刊物，朝刊、夕刊、周刊、年鉴，三日月素晴的这份专访很有幸的上到了朝刊的版面上。

    挖掘有深度有意义的新闻，对于读卖来说是件稳赚不赔的事情，严肃性报纸总是需要这类事务撑场面的。

    但三日月素晴没有想到读卖的手笔和魄力竟然会这么大，他忽然有些明白这家报社为什么会后来居上超越朝日成为第一报了。

    主版面还是各类政治、经济新闻，本国他国的纷纷扰扰；但副版面有一页则单独列为了非自然死亡现象的相关讨论；从三明的专访、到各类专家的采访、到社会学家的采访、到历史学家的分析，形成了一条龙式的分析。

    给那些购买报纸的读者完美的解释了一下这个非自然死亡所揭露的现象的原因以及发展趋势，乃至于提出了展望性质的解决办法。

    “上次我没说错吧，那位古桥记者肯定是素晴桑的粉丝。”

    千反田爱拿着报纸在旁边仔细看着。

    【我一直认为唯有艰苦才能孕育卓绝，越是伟大的越是来自于悲苦；只有那些经历了世事的人才能写出洞察世事的作品来；非自然死亡这部作品映证着我的观点】

    千反田爱开始念，

    “这个夸赞是不是有些过分了？’

    她虽然这样问着，但脸上的笑意却很是盛开。

    三日月不知道怎么回答，他脸皮还是有些薄，

    “我觉得夸得刚刚好吧。”

    他笑着说道。ζEZ看书ζ

    【专访开始便遭遇波折，东京堵车的现状实在是令人厌烦，特别是高峰期的那个时刻；好在最后和扛着摄影机摄影师一路奔跑还是赶过去了；

    三明老师的住宅出乎意料的是一家1ldk不到四十平米的单身公寓，我步入其中后本能的打量了周遭，除了客厅稍显宽敞以外，其余都显得逼仄；

    三明老师与他的经纪热情的接待了我们，他着实是个善解人意的人，似乎看出来我们是奔跑而来，解渴的水、水果、寒暄缓慢的话题，开始前的畅聊，直到我们休息的差不多才算是正式开始采访】

    “我觉得百分百是粉丝吧？明明是我看出来的！！明明是我加的白糖！！”

    千反田噘着嘴。

    “他应该是不太方便在上面夸你，毕竟没有征询你的意见。“

    三日月速来有急智。

    “爱桑这么善解人意，古桥记者肯定是知道的。”

    他觉得自己最近情商见涨。

    “哼~’

    她娇哼了声，恰了口水果。

    早晨古桥打电话过来表示专访今日登报，言外之意是他们可以买来看看，千反田便与三日月一起趁着午休饭后水果时间一起看看报纸。

    【我一直觉得能够写出这样作品的人不说是法医相关的从业者，起码也得是沾边或者是经历过世事的长者；但三明老师却很年轻，不过所幸我询问关于创作缘由的时候他认真回答了我，也算是解答了我的疑惑；

    创作的来源显得轻狂却又令人向往；三明老师就读于东大的国文学部，某次和理科的好友讨论某个话题的时候，找资料却找到了这个资料；那时候三明老师一腔热血涌上来决定要将这事儿告诉给所有国民；

    说实话，我很羡慕，因为挥斥方遒的那个年龄大家都是有的，不同的是三明老师确实具备这份能力，非自然死亡于是问世。】

    “理科好友？”

    千反田皱着眉思索。

    “隔壁那位棘田？”

    她思索出答案。

    三日月摇头，本就是杜撰出来的事情和人，哪儿来的现实代入。

    “素晴桑也长大了呢~”

    她故作哀怨，像是个惆怅的妇人。

    “正常正常正常一点！！”

    三日月受不了这个嗓音，

    “爱桑不认识的人，一个思维全是理科的天才？”

    三日月解释道，他说这话的时候脑子想的是冰室菖蒲，不知道这个时空有没有这个人。

    “好吧~”

    千反田瘪瘪嘴觉得很无趣。

    【一个专业完全与法医学无关的人写这样的作品肯定是极其困难的，很多人都有兴致勃勃去做一件事但遭遇挫折就立马放弃的经历，我也不例外，但三明老师却坚持了下来；我不知道他是怎么看得下去那些专有名词著作的、从文的他是从哪里获得这份力量的呢？

    我回来之后，想了想，是年轻人那份独有的彰显与外的对国家对社会的责任。】

    “百分百是粉丝好吧！！！不是的话我再吃辣！！！”

    千反田觉得古桥这家伙夸得也实在过分了。

    “互取所需嘛！你看他这样夸我，下面的那些报道采访才能用上！报纸销售量才会上升，他才会被提拔嘛！”

    三日月看的很清晰。

    假若黑他能换取销售量提拔的话，古桥肯定也不会犹豫的。

    “而且他说的确实有道理，我现在创作确实有窒碍了。”

    三日月素晴有些头疼。

    托前世记忆的福，他也一点相关的推理、法医学知识，加上网络查询资料是还算够用的，但现在越写越深入知识需要更多，他显得力不从心。

    “怪不得最近创作量直线下降！”

    千反田恍然。

    “那怎么办呢？”

    她有些关心，这也属于经纪人的职能范围。

    “找相关人士取经呗；或者自己啃法学著作？“

    三日月笑道，他确实已经买了不少相关著作了，就是古桥看到的那些，但其实翻阅甚少。

    “创作果然很困难啊！”

    千反田稍有些感慨。

    【非自然死亡作品的内涵、思想，我不做分析，有许多专业人士都在分析，我只是想告诉大家这部作品的问世是来之不易的，每一个有独立思想一腔热血的人都值得尊重与保护，希冀三明老师能够创作出更多优秀的作品来。

    专访末尾我询问了一个采访作家都会询问的问题，那就是您觉得创作中什么是最重要的；三明老师的回答意料之中又出乎意料：看，我觉得很多人不会经历人间疾苦，所以便只有去看了，凭借同理心去看，看世间世事，明悟诸般；

    愿大家也能睁眼去看，不仅看，还要发声。】

    “这家伙还真是有些功底的啊……”

    千反田赞叹到。

    “能在读卖新闻混下去的人，肯定有几首功夫的啊。”

    三日月素晴笑道。

    他只是在想，这份报纸的发行自己获奖的概率是不是会直线提升呢？

      。

      。

66、 拜访研究所

      。

    “古桥桑，恭喜恭喜！！”

    同事向古桥祝贺。ζEZ看书ζ

    “感谢感谢。”

    古桥笑道。

    昨日读卖新闻朝刊、夕刊发行量都突破历史记录，不过上一份记录本就已经尘封很久了，打破也是很正常的。

    不过随着互联网的兴起，虽然有能力购买报纸的人更多，但愿意购买的人也在减少，算是持平，打破记录也是不容易的事情。

    国民素质的提升自然导致国民更加关注与自身利益相关的诸般事情，古桥觉得自己只是顺应大势而已。

    “古桥~来一下办公室。”

    主编喊他。

    一通鼓励、暗示，古桥知道自己只要稳下去，升职希望已经很是明亮了。

    他觉得自己得去感谢一下正主，昨天给的那份采访费显得实在不够。

    他拨通了电话。

    ~

    三日月素晴正在啃法学著作，看不懂的词就直接查，再看不懂的就没辙只能标记了，有一说一，十分困难，好在他有一点微不足道的基础，而且也不需要成为法医学大佬，只是写作中不出现错误就好了，所以还可以选择性跳跃阅读。

    “喂？”

    他接通电话，他记得这个电话是那个古桥记者的，他们那天下午交换了名片的。

    一番交流，三日月素晴知道他的来意，和一个大报记者维持良好关系，对他来说也是有益无害，而且看书看得头疼，他欣然赴约。

    古桥还蛮舍得，餐厅档次还不错，点的酒价格也不菲，三日月素晴蛮喜欢和这种正常人交际的，遇到傻逼太多，再遇到一个正常人都觉得幸运。

    觥筹交错，兴致浓厚，两个人结束的时候关系一下就热络了，于古桥而言，能和一个潜力作家保持良好关系也是很不错的事情。

    午餐结束一点半，双方告别，三日月素晴摇摇头前往电车站。

    写作状态的窒碍让他寻求解决办法，其中之一是去东大找个法医学学生，付点咨询费然后遇到问题便询问就是，但三日月素晴总觉得没有过实践的学生可能很难给他提供足够有用的东西。

    所以他拜托了雪之下阳乃，帮忙联系一下千叶大学。

    “还喝酒了？？”

    电车站出来，她凑上来就嗅到了一股酒臭味。

    “之前和人应酬了下，喝了点。”

    三日月回道，不过还好，古桥下午也要上班，所以都只是小酌。

    “阳乃这么快赶回来我真的很感谢。”

    他本来只是在聊天中提了提这事儿，她就说她马上赶回来一定完美解决，而且立马付诸实践。

    三日月素晴真难分清她现在到底是什么状态心态。

    “应该的。”

    她没觉得有什么，其实她也挺想回来一趟的，大阪那边实在是太无聊了。

    哪儿有什么是应该的啊？就连父母抚养子女都不是应该的，没什么事情是天经地义的。

    “要去我公寓休息再洗个澡吧？开放时间也是两点半的，现在还早。”

    阳乃说道。

    千叶大学医学部下有一个附属的医学研究所，非自然死亡中的udi的原型便是这家研究所，三日月素晴拜托雪之下阳乃帮忙找找关系看看能不能拜访一下寻求一些帮助。

    “好啊。”

    他点头，之前是懒得回家。

    “一身酒味儿来见你是不是不太好？’

    酒精还是有些轻微的侵蚀了他的大脑。

    “没事没事！！说明我不是外人嘛。”

    雪之下阳乃笑道。

    还能这么理解？三日月笑了笑。

    他和雪之下阳乃在line邮件上的交流有些包罗群像，两边会互相说些自己身边发生的事儿，吐槽一下某些人，谈谈兴趣爱好。

    “你那个经纪人没跟着来？”

    阳乃有意无意问道。

    “这种事儿就不必要麻烦别人了。”

    三日月摇头。

    千反田爱的存在是告诉了雪之下阳乃的，三日月素晴不觉得这是见不得人的事情。

    “这样啊~”

    阳乃若有所思。

    阳乃公寓的浴缸确实比较家里的好，三日月素晴有些享受，这个按摩功能着实令人舒服。

    “怎么样？”

    雪之下阳乃在客厅边坐着玩手机，见他出来。

    “神清气爽啊！”

    三日月素晴伸了个懒腰。

    她递过来杯温水，洗澡之后确实有唇干舌燥的症状，三日月接过吨吨吨。

    “突然回来真的没问题？你可是考察核心啊。”

    三日月拉开椅子坐下。

    “休假两天嘛，他们估计也蛮想休假两天的。”

    阳乃显得不太在意。

    “成果如何？”

    大阪那边建筑公司貌似在试图引入全新的现场操作机制，通俗的说互联网+，不过更高科技一点。

    “一般吧~还不够成熟完善，虽然确实可以缓解人力不足的问题，但引入价值不太高。”

    阳乃回道。

    建筑行业近年来面对的最大问题就是人力短缺，市场的匮乏、竞争的激烈、高死亡率多重问题让这个行业越发的艰难起来。

    “素晴桑这今天倒是意气风发嘛，都上读卖新闻报了。”

    阳乃转移话题。

    “都是虚浮的呀~没有福泽谕吉这些东西都只是好看而已。”

    三日月比较现实。

    “变现很快的，主要还是出版社那边的问题吧，我打听了下估计应该快平息了。”

    雪之下阳乃远在大阪还是很关心他的事宜的。

    “希望咯。”

    三日月到不怎么在意。

    稍作休息，便出门前往研究所，雪之下阳乃已经提前预约，她们家在千叶不算多么强盛，但也算步入了上流社会。

    是位副所长来接待的，应该是主管崴外交事宜的。

    雪之下阳乃自如和他寒暄，双方互相交流一番，便进入正题，

    “您最近有关注过大火的非自然死亡这部作品吗？”

    “当然~毕竟写法医的作品几乎没有，写的这么好简直就是奇迹了。”

    副所长笑道。

    “这位就是《非自然死亡》的作者三明老师，今日来主要是他写作遇到一些困难，所以想寻求一下专业人士的帮助。”

    雪之下阳乃笑道。

    “三明老师？”

    副所长显得惊异，不过他知道她肯定不会说谎。

    “您好，三明老师，我是您的粉丝啊！小说幻冬每期我都在看，读者调查表也都是填的您。”

    他神色很兴奋。

    “你好。”

    三日月素晴显得有些尴尬，真实粉丝见面还真是头一次。

    不过看他这个态度问题应该是可以得到解决了？

    

      。

      。

67、 第二件第三件！

      。

    相谈甚欢，后面还加了这位副所长的邮箱，顺便交换下联系方式，双方约定有不懂的问题随时邮件请教，咨询费按照市面价格出就好。

    三日月素晴与雪之下阳乃一起参观了一下这家研究所机构，补全了些非自然死亡中udi的细节，顺便询问了相关人士一些经验上的问题，算是收获不菲。

    离开千叶大学附属法医学部第一研究所的时候，刚好过下午四点，春季的东京都天气已经逐渐炎热起来，想来大阪那边应该是更加热的，因为雪之下阳乃已经完全一身夏季装扮了。

    “这次麻烦阳乃了。”

    三日月道谢，他收获不错，起码目前遇到的几个窒碍性问题都得到了解答，顺便还获得了一个长期性的咨询顾问；再往后想一点，自己死后的尸体起码有人解剖研究，不会平白无故心脏病死亡了。

    “这话我不喜欢，你撤回去。”

    阳乃噘嘴。

    “line三分钟撤回？”

    三日月笑道，但话出口怎么撤的回去呢。

    “总之你给我撤回去。”

    阳乃翻了个白眼再次强调。

    “那我撤回！！撤回！”

    三日月素晴有时候觉得她的小脾气还真是可爱。

    四月中旬，下午骄阳已炽，阳光照射下来在温和与毒辣的边缘来回摇摆，三日月瞧了瞧她露出来的大白腿，深刻明晓，夏天真的要到来了，毕竟东京几乎没有春天。

    “涂防晒霜了吗？”

    他注意到她好像注意到他望向她腿的目光，很自然的找了个话题。

    “当然啊！不然变黑了就不会被人喜欢了。”

    阳乃笑道。

    “我之前翻素晴君衣柜，发现素晴君好像不喜欢短袖短裤之类的衣物？”

    雪之下阳乃想起来些什么。ζEZ看书ζ

    “稍等一下！翻衣柜是什么时候的事情。”

    三日月素晴举手示意停止。

    “嗯？我说了翻衣柜吗？”

    阳乃皱着眉头反问。

    “不然呢？”

    三日月素晴脸上的故作严肃表示她别想蒙混过关。

    “我没有翻过衣柜啊~”

    她嘟着嘴很是可怜兮兮的样子。

    “呵呵~”

    不管是霓虹语还是中文呵呵好像都逐渐演化了不好的意思。

    “就那天晚上啦！第一次留宿公寓的那天晚上！素晴君沙发，我睡你的床！”

    这话声音有些大，旁边某位欧巴桑好像听到瞟了他们一眼。

    “然后就翻我衣柜？”

    三日月皱着眉头。

    “当然不是~我只是看了下床头柜的几个抽屉，因为想找东西嘛。”

    阳乃摇头。

    床头柜边的抽屉第一格是放内裤的，三日月素晴脸黑了黑，所以很多人不喜欢别人进自己的卧室，是因为卧室内确实存在诸多隐秘。

    “前言不搭后语啊~没翻衣柜怎么知道我没有短袖短裤这些的。”

    三日月继续追问。

    “那天素晴君试衣服的时候，衣柜是打开的啊，我征询你的默认同意才去翻了看看的，毕竟我想给你多添置些衣物嘛。”

    阳乃解释道。

    三日月素晴接受了这个理由，没有去追究她那天晚上是不是真的翻过衣柜。

    她翻过也可能，没翻过也可能，这个人的性格没有固定程式，不好琢磨的。

    但抱着就算她翻过了他虽然生气但也就那样的想法，三日月也无所谓。

    “阳乃这次回来待几天？’

    三日月转移话题。

    “两天吧，今天加明天，明天下午回大阪。”

    阳乃答道。

    “有些匆忙啊~”

    三日月觉得自己该好好感谢一下她，但不知道从哪里下手比较好。

    就好像雪之下阳乃一直不知道该怎么送些什么礼物怎么做会比较和他心意，三日月也不知道怎么感谢会让她觉得开心一点；三日月是相对不怎么缺什么，雪之下是真不缺什么。

    “毕竟是重要工作嘛。”

    阳乃倒是习惯，她高中开始初步接触集团事务的时候，那才真的是难受。

    “素晴君今天下午应该没事儿了吧？”

    阳乃问道，她走在街道上闲得无聊踢了一脚散落的石子，发出哗啦的响声。

    “没事儿了，今天都预留出来了。”

    三日月回道。

    “那情侣必做五十件第二件？”

    雪之下阳乃提着建议。

    第一件说实话蛮浪漫的，这么快就开始第二件吗？

    “但我目前没什么想分享给阳乃的，只能由阳乃开始哦。”

    三日月回道。

    “没事啊~慢慢来嘛，又没说必须同步进行，哪怕我已经进行到第四十九件，素晴君还是第一件我也无所谓啊。”

    雪之下阳乃是个很有趣的人。

    最开始提出所谓情侣必做一百件的时候，她的目的相当单纯，从各个方面检验考核她与三日月是否真的能擦出一点爱情的火花。

    从签订那份协议开始，按着最深层次的想法，她其实就没有考虑过其他人了，雪之下家的女人绝对忠贞无二，何况那些事情男人去做顶多得句风流名声，她去做就是漏洞、是差错；哪怕协议已经说好他们可以双方各自恋爱。

    事实上那份协议充斥着诸多矛盾，很多条款具有效益，很多条款都是不具备效益的，只不过他们二人默契的都遵守罢了；一边说着双方可以自由寻求真爱，一边又说着双方应当试图培养感情是否能作假成真。

    雪之下阳乃很自信，她觉得应该不会有男性能够拒绝她的魅力，在朝夕相处之下；她本就是打算好好培养一下三日月素晴的，然后生子什么的，也都有在考虑，她就是个这样的人啊，哪怕是这种事情，她也考虑的长远。

    只不过近期发生了些小变化，本以为会虽有波折但大势已成的婚姻，现在却出现了各类曲线。

    他的变化与早来的成就、她诞生的好感与好奇、忽然出现的第三者，第三者的形容还不够好，他们还只是正常交际。

    她是个占有欲相当强的人，当初提出所谓双方有自由恋爱条款是因为她有足够的自信掌控他；但现在掌控不太行，不过潜移默化的影响还是在逐渐达成，变化后的他其实更加好影响了，性格其实比以前好多了，她很喜欢。

    “所以阳乃的第二件是什么？”

    三日月问道。

    她收敛思绪，嘴角浮现出笑意，

    “回去换情侣装，然后一起去逛花鸟市场。”

    她之前就注意到他房间里空荡荡的没多大生气。

      。

      。

68、 阳乃的母亲~

      。

    上次订做的那两家情侣装确实不错的，从设计、面料、版型、风格都很不错，甚至那位设计师还提出请求让他们俩做她的模特准备将这套日月设计给整一条流水线来卖卖看，雪之下阳乃当时好像很感兴趣，还一起交流了些话题，三日月没有听在玩手机。☆EZ看书☆

    之前就问过为什么以日月为主题，阳乃的回答是‘我们的名字和风格嘛’，虽然是三日月，但性格好像还真的偏向于月一点，相对的温和浸润。

    情侣装上身之后，其他人只要一看就知道这是对情侣，总感觉有些奇妙，三日月素晴觉得经过的人都在看他和阳乃？他也不知道是错觉还是自作。

    两个人并肩从楼上走了下来来到街道，手臂晃晃荡荡来回摩擦，阳乃终于没忍住握住他的手，

    “嗯？”

    三日月素晴侧眼看她，

    “素晴君也太木头了吧！”

    阳乃不悦噘嘴。

    三日月笑了笑，按着她的手背，自然的变换成十指相扣。

    “我只是觉得真的不该由我来啊，很容易被拒绝当流氓的；而且阳乃百分百会借此机会调笑我的。”

    其他不敢肯定，但这种事情上琢磨揣测她三日月素晴很有天赋，凭此避免了很多被调侃的悲惨。

    和雪之下阳乃签订协议一个月，肢体接触停留于牵手，还真是纯爱。

    偶尔能感受到情侣间的浪漫，感受到属于雪之下阳乃的独特温柔，属于她别有的可爱；但经常能感觉得到他们之间的疏离、距离、理智；三日月素晴还真是进退维谷。

    有时候吧，想着干脆就弄假成真直接和她真结婚生几个胖娃娃过美好日子算了，但害怕得紧她一直是做戏，然后被拒绝那可真是要社会死亡的尴尬了；有时候吧厌烦这种关系想要解除，却又舍不得。

    三日月素晴总结出一句：男人，下贱。

    “素晴君喜欢盆栽还是小动物？”

    阳乃问道。

    “都还好~好照顾容易养活的，我没多大耐心。“

    三日月对宠物盆栽都不太感冒，但家里确实缺点生气，也就最近还有人拜访，之前住在那里三四年除了房东以外没几个人登门。

    “没多大耐心？”

    阳乃有些好奇这样的评价是怎么给他的，他的自我评价真是偏差挺大。

    “没多大耐心，只是心善，顺便还有点责任心。”

    三日月总结道，所以他不乐意买这些东西，自己觉得麻烦吧，但又会去照顾，前世被朋友说服养了只猫，烦躁的要死但确实也喜欢，显得矛盾复杂。

    “总有偏向的吧？盆栽、花卉、宠物总要选一选的吧。”

    阳乃又问。

    “都逛逛？什么合眼缘就买什么，再说了又不是只买一种万一全都要呢？”

    选择困难症从不做选择。

    “也行！”

    阳乃觉得也是。

    如果是海鲜批发的话一定要去东京的筑地市场，如果是各类精巧道具，那么目的地肯定是合羽桥，如果目的是花鸟鱼龟，那么就没什么要去的地方了。

    “那先看看花卉？”

    阳乃问道。

    “好~”

    他听从意见。

    ozika，这家花卉市场就位于文京区边上，临近与新宿区的交界边上。

    是多家花卉店铺一起举办的，一个露天式的展览场，步入进去，左右两侧都是花花草草，各类争奇，很有春天气息，三日月觉得这种比起来单纯逛店铺的话有意思的多。

    “阳乃了解花卉吗？”

    三日月素晴瞅了瞅发现自己只能按着标牌来认名儿，但确实一窍不通。

    “了解啊！我有修过花道的！”

    阳乃挺胸表示你完全可以相信雪之下阳乃。

    真圆！真白！这件订做T恤的设计足够精妙，一个不算v领的浅勾领也将浑圆衬托的完美挺翘，确实可以相信雪之下阳乃。

    “那就麻烦阳乃来介绍了！”

    三日月表示您请表演。

    “这是报春花~有没有很像幼稚园时候画的花瓣那种！”

    阳乃清了清嗓子开始表演。

    她确实了解，如数家珍，每种花都能说个一二三来，但都局限在如何养育如何保养之类的。

    铁筷子、蓝目菊、银莲花、石竹，确实应有尽有。

    “没有喜欢的吗？”

    阳乃啧啧嘴有点口渴。

    “先去喝杯饮料吧。”

    市场出口街道边有家冷饮店。

    “一杯香芋温热不加冰、一杯蓝莓同上。“

    雪之下阳乃点单。

    她已经摸透他喜欢什么口味了。

    “花我觉得娇贵，不开花的吧又觉得差点什么，所以还是往下看吧。”

    三日月回答她之前的问题。

    “那下一站去看看小宠物？不过素晴君的公寓让养宠物吗？”

    阳乃也不觉得厌烦，继续提着建议。

    “可以养，但空间不太够，看看小型宠物吧。”

    比如兔子什么的，养好了就来红烧兔头。

    动作很快，因为没多少人呢，端着奶茶杯两个人又结伴行走。

    “新宿那边宠物店比较多。”

    阳乃翻了翻地图。

    乘大江户线前进。

    第一家-安立屋，猫狗都有，不过都偏向于小型。

    “猫多可爱啊！！真不买一只？”

    阳乃有些恋恋不舍，被那只看板猫给迷惑了双眼。

    “养猫很麻烦的！！”

    三日月素晴有些无语，阳乃有时候真的很少女。

    “养过？”

    阳乃捕捉重点。

    三日月点头。

    “那养一只嘛！！这是情侣必做第三件事！一起养一只宠物！！”

    阳乃挽着他的胳膊一顿摇晃，嗲声嗲气。

    三日月素晴屈服了，很软很嫩。

    “那挑一只吧， 我先说好我养烦了就给你养的！”

    三日月素晴真心头疼。

    “好好好~！”

    她浑然没放在心上，辗转回店铺受到店员的热烈欢迎，回头客都是购买客。

    获得一只黑白相间的英短。

    逛街结束，拿着一堆相关道具回到了公寓，三日月素晴开始给它布置它的窝。

    “真可爱啊~”

    阳乃就蹲着一顿rua。

    手机忽然响起铃声，三日月素晴放下东西回道卧室接通电话。

    “你好，三日月桑？我是阳乃的母亲。”

    自报家门。

    ？？？？？？三日月素晴打出一个问号，侧头看看客厅阳乃还在逗猫。

    “您好。”

    他感觉嗓音有些干哑。

    “有时间见一面吗？关于阳乃的一些事情。”

    她礼节很到位。

    “有的。”

    三日月回道。

    “那明天午餐？”

    “好~”

    电话挂断阳乃还在客厅撸猫，三日月素晴没忍住走上去rua了她头发一把。

    “呜~”

    发出被撸的声音。

    

      。

      。

69、 所谓rua

      。 '干嘛呀!她有些受惊。÷EZ看书÷“你rua猫，我rua你， 完美好吧!三日月心情不太美丽，有些受到惊吓，只能从她身上报复回来了。IMBN虽然岳母大人绝口不提保密的事情，但三日月素晴自然目 本能的就选择了保密.阳乃抬眼打量了他一番，“遇到什么事情了?”她感觉有些怪怪的。“算是吧一不太想去但又必须去，去了吧又很困难，总之难受啊阳乃!三日月素晴侧面表达自己的难受.”看样子应该是我不能帮忙的事情.阳乃琢磨了下他的言语，没有透露任何一丝一毫。IMBN“所以猫取名叫什么?

    她转移话题，既然不能知道那就不问。“阳?三日月素晴琢磨了下，取了个名字. IMEN“是个不错的名字哎~那就阳吧!阳乃琢磨了下，觉得很完美.它并不怎么怕生，但陌生的环境还是让它有些不安，有些微炸毛，阳乃的抚摸逗弄让它稍微放松了些。三日月本以为阳乃应该是不会被定物喜欢的，但没想到阳似乎还蛮喜欢她的，在定物店的时候就有些体现了。”今晚有什么想吃的?现在已经七点，天色已晚。“我来做坂吧!猫脱离了她的魔爪，-下就钻入了沙发的底下。IMEN“也行。三日月对这无所谓。他开始摆弄时赠的各类养猫器具，诸如饮水器、猫砂盆之 类的东西，顺便还附赠了些猫用的玩具，三日月素晴有过经验摆弄起来还是比较简单.添上水和食物，阳还在沙发底下那边用乌溜溜的眼睛盯着他，三日月也不硬来， 等喂个几天就好了。来到厨房，雪之下阳乃系着围裙正在切菜，她对他厨房、冰箱的构造拜访已经烂熟于心，仿若是她自家的厨房

    “今晚任酒店还是?

    三日月打算提前问清。”都可以~我睡床的话素晴君就睡沙发，但睡沙发素晴君好像质量不太好。阳乃一直观察都比较细心。

    今晚在客厅打地铺，现在天气好点了，不必担心着凉。“IMBN三日月说道，之前三月夜晚客厅地板还是冰凉的。“那就留宿嘛~素晴君的床睡起来感觉还不错。

    她笑的暧昧，说的也暧昧。三日月翻了个白眼，这家伙总是喜欢说这些让人热血上涌的话，但却也只是话而已. IMBN“说起来~.上次伯父见过我之后，伯母没有催过说也要见见我之类的吗?他打算旁敲侧击打听一下阳乃母亲的性格之类的，做做预备功课.“怎么突然问这个问题?阳乃有些警觉，IMBN"我想着阳乃说一直拖着先培养亲密度然后再带我去 见她，但真的行得通吗?三日月问道，”总觉得我们有些过分光明正大，而且阳乃这次跑回乐京肯定她也知道，会不会又在我头上i2-一笔啊。三日月素晴总觉得明天见面不会太美好。IMEN“说的很有道理，一-不过母亲其实是个很讲道理的人，这些都不用担心的。阳乃笑着回道，母亲那边有动作了?还是父亲那边?她本来就没觉得一直能拖下去的，不过母亲应该会默认她拖着才对。“而且我的事情我自己可以做主，素晴君 完全不用担心。”IMEN

    她放不菜刀挺直腰背很有点你完全可以相信雪之下阳乃的意思。”我不担心啊~我只是觉得相比伯父，伯母肯定会更难应对，我们是不是该收敛点?三日月素晴假意抛出自己的目的。"收敛?我们也没做什么吧?“IMEN阳乃反问。“而且其实不应该收敛，还应该更亲密一点才对;不然暴露的可能性更大!要是暴露的话我可能没事儿，但素晴君就说不定了哦~-”她在恐吓他，暴露的话他肯定才是没事儿的那个。 IMEN“什么意思? ?"三日月皱眉.

    “暴露的话母亲肯定会生气的，但我是亲生女儿肯定不会受到惩罚，素晴君的话就不一定了啊! !“阳乃说的有理有据，但其实完全不通，正是因为亲生女儿才会被好好教育，三日月作为外人才会幸免于难。三日月素晴琢磨了下好像大概有道理?“P所i以我们得尽快培养亲密度，然后去见伯母然后过关就没事了?”三日月发现只有一条路可走。”目前来说是这样的。他们绝口不提解除协议的事情。曾经看来.上1z日元很多，但只要三日月素晴出版《非自然死亡》，这笔钱很快就能凑齐。“我总觉得我被套路且 忽悠了.三日月皱眉.“哪里有? ?所以一直以来我都很主动啊，就像今天-下做了情侣必做的两件事!阳乃绝不承认。“但素晴君今天牛没做呢，下午就在想，现在还没想到0吗?她悄悄开始转移话题。IMBN“有过想法，但觉得不太好， 又no了.三日月回答.”说说看?阳乃还在转移话题。IMBIN搓背、拥抱、亲叨之类的?他在恶意调侃，口嗨做着小小报复， 他总觉得之前被绑架了。咦~~想得真美!阳乃瘪瘪嘴。IMEN

    三日月反将一军."想点现实的嘛!阳乃可不打算出卖自2. IMER“那一起锻炼身体?我记得阳乃有晚上运动的习惯的。三日月素睛说道。他最近也在开始锻炼，目前处于开始阶段的室内运动。

    阳乃来了兴趣.“毕竟现在全职写作，不锻炼下身体总觉得容易会还患职业病。三日月活动了下筋骨.蔬菜下锅。IMEN“那就试试!阳乃笑道。晚餐结束，- 起看了会电视儿，又休息了会儿感觉消化的差不多，三日月便将垫子拿出来摆在客厅准备开始。"先帮我压压腿吧阳乃说道."?不应该是先帮我吗? ?”三日月打出问号.“哦~对哦，好像是这样。“IMBN阳乃有些不好意思的笑笑。三日月素晴的锻炼是按着一个app 上的指导进行的，一个健身运动app,蛮专业的。换了身运动服，阳乃也穿的他的，多买了几套， 担心有时候运动完顺得洗。“那开始?

    阳乃问道.

      。

      。

70、 起伏颠倒

      。 健身运动前的热身是很重要的，虽然私人的室内运动并不激烈， 但热身也还是必须的。三日月素晴压了会儿腿，又做了下腹部，手部的热身，便打算开始锻炼了。“我呢我呢? ?帮帮我啊!阳乃搁那儿上蹿下跳。IMBN热身运动一般分为专项热身以及全项热身，三日月是专项的，他只打算做下俯卧撑以及卧N\起坐，毕竟还在初级段。

    雪之下阳乃的健身比较的繁琐，所以进行的是全项热身，也就是所谓的高抬腿以及开合跳。三日月素晴购买的健身服装是比较标准的，类似于瑜伽服那种，背心以及超短裤，短到在大腿的根部。他穿着觉得凉快舒服，但看着雪之下阳乃穿着这身，大片雪白的肌肤，修长纤细却又肉感十足的大腿，被背心凸显出来的浑圆， 甚至隐约瞧得见两点以及靠近之后嗅到的一股漫润的芳香。“高抬腿还用帮吗?三日月素晴有些无语。她倒是还帮忙压了压腿之类的。“说的也是哦~不然我直接来个站立劈叉好了。她想展示一下身体的柔韧性。IMEN“先热身先热身! !三日月发现她应该是存心的。

    不过也是，本来就是一起健身， 自己弄自己的算什么一起健身呢.高抬腿其实随处可见，大多高中的那些田径生每天下午在损场的热身运动就是那个，不停的将腿往上抬，当然有很多注意事项。

    三日月注视着她的慢慢开始。他本以为是寻常的热身运动而已，然而他忽略一 个比较严肃的问题。那就是频率较快的高抬腿竟然会让她的上身跟着-起运动，摇摇又晃晃~~上下起伏颠倒，视觉效果极佳。三日月素晴捂住了鼻子，顺便掐了掐鼻梁，试图平息涌上来的热血。怪不得那么多人喜欢去健身房原来是这样的原因吗? ? ?“怎么了?不舒服?

    她注意到他的异样。IMBN“没有啊~“三日月控制神色。“是嘛!”她没有继续追问，运动中最好别说话。起伏兮神魂颠倒，三日月素晴非常 直观明了的感觉到了她的大，之前只是侧面感觉.“差不多了。”

    她脸上已经有些红润，运动后的白里透红，看着很想咬一口那种。“我来给素晴君表演-下我长期锻炼的成果! !”IMEN她做了下扩胸运动，脸上很是得意，三日月素晴表示拭目以待。“一字马!

    放技能前总要喊一下技能名字的。IMBN她双腿分开-一个-字便刷的坐了下去.“厉三8月素晴点个赞.“维持身体可是很不容易的事情!特别是在成年之后.”IMEN雪之下阳乃感慨道。“怎么说?’

    三日月捧哏.“没成年之前，总是不容易胖的，但成年之后容易胖，胖了还很难掉回来! !“IMEN阳乃很有感触。“还和成年与否有关系? ?”三日月素晴不记得有这个理论。“个体特质! "她解释道.“总之想要变得漂亮没那么简单的!护肤、生活习惯、 锻炼、饮食，很难受的!“不过我比较厉害，我锻炼就是为了能多吃点所以饮食倒是没有限利。阳乃分享着她的女人经验。IMEN“那还挺辛苦~”三日月素晴以前没具体概念的，看来每个人都不容易啊，外表的光鲜还是有很多努力才行的。“差不多了!”她从垫子上起来，活动了下身体。IMEN

    “还有其他的吗?三日月素晴摸着下巴问道.确实好活儿，确实厉害，视觉享受， 他感觉自己今晚是无心插柳柳成荫了，还整了个福利来。“站立劈叉!“IMBN阳万乃哼哼一笑，自然抬腿便往上举.

    “确实厉害。三日月素晴只能竖起大拇指。这个柔韧度，不知道能整多少新姿势出来~~他脑子里第-个想法带点颜色。IMBN“帮我扶一下，我看看能不能往上再抬一点。阳乃说道。

    “哦哦哦。三日月赶紧更靠近一些，伸手帮她扶住大腿。脚踝的手感微有些光润滑腻，如同玉石一般初是微凉，再是温润。“已经差不多吧?我觉得这已经很厉害了。三日月素晴感觉她已经将腿抬得笔直向上了。“也确实，帮我扶-下，保持-会儿，我懒得弄。阳乃笑着说道.

    近距离的打量，大腿的肌肤都映入眼帘，三日月素晴承认她的塑形确实不错，大小腿比例均习合适，适中是个很难得的属性。他没有其他多余动作，虽然确实很像顺着光洁肌肤摸一 把，由上至下或者由下及上都是不错的，但漪念的克制取决于后果的严重与否.“等会儿有什么需要我帮忙的吗?比如崽种俯卧撑之类的?我坐你背上那种?”阳乃笑着说道.

    ”我受得住吗?三日月素晴感觉她这个身材身高体重应该有三位数的。“我又不重! !再说了又不是全压在你身上!她不高兴的喉嘴。“等会儿试试吧。三日月只能说道，他对她的撒娇之 类好像很无抵抗力。站了一儿，阳乃表示差不多了，“可以松手了， 这样其实很累的。三日月便松手. IMEN

    她准备放下腿，却一下没站稳， 身子不定准备倾斜

    她控制着方向朝着他倒过去.三日月素晴便张开手-把将她接住。带球撞人!撞击在胸膛的感觉有些奇异，某个浑圆似乎被压扁又弹生+足的弹回来。“脚廊了!阳乃才可怜兮兮的抬头噘着嘴开0.

    “没事没事。三日月本能的伸手抚摸着她的秀发安抚她。温香软玉在怀，香气弥漫在鼻尖，健身装的单薄没有掩盖住肌肤的触感传递过来。一时无言良久，“抱够了吗?“MBN阳乃忽然开口.“啊三日月惊愕。“开个玩笑~”IMB她又笑着.

    “还不送开?“她戳了戳他的小腹。三日月才如梦方醒似的松开手，松开手却不知道该放在哪儿，有些怅然若失. IMBN想来女孩儿是由水、白砂糖和某些美好的东西做成的吧，这话现在想来说的真好.“快快快!我休息一下!素晴君开始锻炼吧!她没有掩饰想拿他当做坐骑的想法。

    "好好好~三日月叹了0气.“素晴君你说你的第二件必做应该算是蛮舒服的吧?她忽然说道，阳乃桑其实-切都了然于心呢。

      。

      。

71、 和岳母的会面

      。 风之声茶道馆. 三日月记得上次见阳乃父亲时候去的也是一家类似的?他们家的人还是霓虹传统的拥众吗?雪之下阳乃早晨起来便离开了，集团那边有事儿她母亲让她去处理一下. 三日月素晴相当怀疑阳乃所说的她的事情她自己做主这事儿ok吗?毕竟这么轻易就被支走了. IMB在门口便有人等着，上来便问是三日月素晴先生吗?虽然是问但其实很确定的姿态，三日月素晴到不是惊讶，毕竟雪之下阳乃都能查到他的资料，加强版的她的母亲肯定也能， 甚至更详细;他只是觉得气势威严有些重，有点下马威的意思。ΨEZ看书Ψ跟在后面朝着里面进去，三日月素晴有种赴刑场的错觉，风萧萧兮易水寒?“家主，三日月先生到了。她敲门。稍等了下，门内走出来一个穿着和服的男性.“欢迎光临，三日月先生，祝你在本馆品营愉快，不嫌弃的话离开前可以去前台领-张会员卡。 ”MEN看样子他应该是这家茶道馆的老板了。三日月和他寒暄一下便目送他远去，回过头整理下衣着便打开门走进去。屋内只一个人，三日月素晴不必猜测谁才是正主，- 身素雅和服绣着端庄花边，头皮盘起优雅，只看这些好似是个大和抚子，但瞧瞧正脸，目光凌厉，眉眼横斜，便觉得不是善茬.“三日月桑， 幸会.她低头致意。“您好，初次见面，请多多关照。

    三日月素晴跪坐在她对面，还礼。IMEN青用。她亲自斟茶。多谢。三日月素晴双手接过荣杯。IMBN她有股威严气质，有点像不怒而威的那种感觉，让人确实有些难以应付.“今日请三日月桑前来，主要是想看看你，看看阳乃的眼光如何她开门见山的说道，并不委婉，“你们其实没必要- 直遮遮掩掩的，这个年纪谈恋爱天经地义的事情。 ”IMEN包歉， 是我还没做好准备。三日月素晴低头致歉。”男人总是想要做出一番事业之后再去荣归故里，再去成家， 这是很不错的想法。她笑着说道. IMEN三日月素晴大概知道阳乃笑的那种魔力是怎么来的了，她笑的时候也确实很美，带着岁月沉淀之后的美感。“不过三日月桑应该了解过雪之下家吧?她并没有那种盛气凌人的姿态，也没有颐气指使，而是那种温吞吞地仿若家长里短般的闲聊。三日月素晴不知道阳乃是怎么跟她形容他们之间的关系，他只能根据她的认为见招拆招. IMEN

    ”你可以不改姓，只要你能取得直木莫或芥川赏。她忽然说道。她对于三日月素晴的功课看来做的不少。“阳乃是家里的继承人，所I以 说你们想要结合那么只有入赘;你的家境并不重要，人的思维、能力才是最独特的西而我已经见证过你的思维，所I以你和阳乃了之间我是没什么意见的。三日月素晴知道她说的是当初所谓的东京申奥的事情，那个当时只是一-时闲扯无聊的东西，现在看来似乎起到了很大的作用.同样的讯息有的人觉得一文不值， 有的人却觉得价值干金，现代社会本就是信息社会，三日月素晴知道那个消息应该作用不小，但这个地步还真是出平意料.” 你和阳乃之间的事情本来是轮不到我来说三道四的，阳乃的意思也很明确是她自己来处理。她继续说着，知道他不知道该怎么接话。”但谈恋爱的话没问题，我也没意见，但如果要结婚的话，这是两个家庭的事情了，你觉得呢?她问道。”婚姻确实已经不是两个人之间的事情。三日月认可她的观点。明明她这样温言细语的，但三日月素晴不知道怎么 的还是觉得很紧张。“我不打算干涉太多，所r以我只希望见证你的能力。她说道。“我明白了。三日月素晴点头。她的意思很清楚，拿到直木赏或者芥川赏的时候，就是进雪之下家门的时候了。说实话，三日月素晴竟然觉得指日可待，他觉得自己有些膨胀.“您其实不必如此急躁的，毕竟我和阳乃还没有百分百确定.三日月素晴觉得先打个预防针，免得以后分手离婚了她觉得突然。“I她皱着眉.她忽然觉得有些想笑，她以为阳乃这 个态度以及上次雪峰回来之后描述，阳乃和三日月已经是情意浓谈婚论嫁但现在看来并非如此啊?爱情果然是每个女人的敌人啊.

    “当然，假若三日月桑没有这个想法的，就权当我是冒昧之言了。”IMEN她笑笑，都来见她了没这个想法可能吗?不过她可能太强势了F所以让他有逆反心理?“那么正事儿谈完，接下来让我这个母亲的/ \卦一下?‘她脸上笑意更胜.三日月素晴总觉得阳乃和她真的很像.”你和阳乃是怎么展开的啊?说实话我挺好奇的。她脸上也内烁着兴奋的光泽。三日月回忆了下现在和雪乃很像。“我和阳乃恋爱之后，很多人都问过是怎么展开的，似乎阳乃谈恋爱是件很稀奇的事情。“IMEN三日月素晴笑道。“也不能是稀奇，只是说让人格外的感兴趣?她抿了抿。“也对~她谈恋爱确实让人很好奇。“IMEN三日月笑道。似乎阳乃的母亲也并没有那么,可怕，他好像被前世的记忆Z所影响了。“其实过程还有些浪漫~”三8月素晴准备发挥编故事的功力了。“最开始是因为雪乃在我当时工作的会社实习，所I以阳乃请我吃饭，算是认识;但关系其实都只是点头之交; 直到后来有次我帮助了雪乃， 她态度才好点。这些都是真话。“后来某次下雨，您记得去年1 \月那场大雨吧”三日月编故事永远结合现实，有真有假令人信服。“当然~那场雨导致隅川河涨汛，造成了不小损失。“我和阳乃被捆在一 个凉亭，风雨飘摇，世界只我和她两个人。“IMBN三日月描述了一下，他正准备继续说，“家主， 时间差不多了。门外有人提醒。”真抱歉。她笑着致歉。

    “您三日月致意。“那么下次有机会我在请你喝茶，顺便也讲讲我和雪峰之间的故事。“IME她说道.三日月跟在她后面送她，出门那刻，她脸上威严便显露，要是夸大一 点便是所谓凤仪。日月素晴想到.

    他拿出手机看了看邮箱，“我这边忙完估计就要直接回大阪了。“我去送你。三日月素晴秒回.

      。

      。

72、nhk

      。 雪之下阳乃已经再次前往大阪，三日月素晴的生活又重新回归了平静当中。但说是平静，但他其实自己的事也蛮多的。nhk那边有个类似前世记忆中天朝样式那个开讲啦的节目邀请了他前去做客，之前干反田已经给予了回应，这个节目的录制在周日，也就是今天. IMEN“爱熘要是有事的话可以不陪我去的。三日月素晴总觉得过分麻烦别人，说不定很快她就厌倦了，保质期要尽量延长才行。“这可是经纪人的职责哎~素清君上次的钱都分给我了，我不好好履行-下职责，怎么好意思拿啊?

    所谓分成指上次的专访钱，其实本就稀少，分成之后就更少了，虽然tbs那边已经签订了版权合同，但钱还没打过来的。“这身不错~来打个领带吧。干反田爱瑙从衣柜里挑了根颜色打牌的领带给他系上节目的话，还是得穿的正式一点虽然作家休闲或是邀遢一点都还无所谓， 不过这也算是对人家节目的一种基本尊重吧，所以挑了身之前压箱底参加各类宴会才会用的西装出来，造型不错.“素晴君可以考虑去做个发型?本来就很帅的，说不定还可以成为明星作家?干反田打好领结退后两步稍作打量，开玩笑道. MEN

    "得打理。三日月不太感兴趣，他又不打算靠脸吃饭.干反田看了看时间，下午两点二十分， 录利时间实在三点半，现在过去差不多， 毕竟现场可能还要补妆沟通台本之类的。“那我们出发吧。也招呼道， 三日月跟在她后边。为了今日方便出行，干反田还将她自己的座驾开了过来。“请上座!素晴桑!”MEN她拉开车门开着玩笑，她希望他别太紧张， 毕竟是第一 -次 上节目，所以从这会儿开始就试图活跃气氛. “表现不错~爱熘桑，回去给你加工资。三日月大手- -挥，像个boss.玩笑开毕，便前往nhk的商业大楼， 位于涩谷区神南二丁目. MEN到了停车场便给节目联络人打了个电话，稍等了两分钟便有人前来接应，领了出入牌便进入后台。“没想到三明老师竟然这么年轻，虽然上次看读卖的专访便知道三明老师很年轻了，但这么年轻帅气让人确实没想到。来接的人工作牌子上挂着的职位是策划。IMEN“您过誉了。三日月只是微笑。“您的作品目前连载我都有拜读过，很优秀很厉害，您有考虑过出害电影改编版权吗?他不知道是有意还是无意的在问.”当然， 电视版权我知道已经出售给了tbs, 他们动作确实有些快。他笑道。"说实话没有，反正有电视台或者司有想法的话，肯定会来联系我的。三8月回道.

    tbs的快速动作好像让tbs的同行都意识到了什么，任何电视剧的拍摄不管是原创还是改编，其实都是一场投资赌博，那些看上去能够取得成功的投资赌博自然是会受到欢迎的。“也是。他没再继续话题。IMB 领了工作牌进入后台，里面正锣鼓喧天。导演见人便迎接上来，三日月也笑着和他伸手寒暄，“三明老师，非常荣幸您能参与我们的节目.“这也是我的荣幸，参与这样优秀的节目肯定是很有意思的体验。”IMEN三日月笑道。互相交换名片，便拿了台本去化妆师补妆.上台不化妆的人少之又少，即使你天生素颜美丽，但摄影灯光、 台顶灯光之类的可不会给面子.化妆很快结束，化妆间内就只剩下三日月和干反田。IMEN“给的很快哎~素晴桑。干反田从挎包拿出个信封，厚厚一叠.“好像都是出节目前就会给费用?三日月不太了解这个，但给得快是好事。IMEN“这么看来明星应该会很赚钱?干反田的思维稍有跳跃。“但会被分成，层层剥削，而且会很累吧?》三日月倒是认可这个观点。“也是~

    她的念头打消。“让我看看台本是什么样子的!我还是第- -次来电视台内部呢!她显得兴致勃勃。IMBN三日月摊开台本和她一起观看， 不过只是些注意事项而已，以及主持人可能会询问会提出的问题之后，建议三日月素晴如何应对接话，还有可能会出现的应急事项的处理方式。很专业、很完善，三日月素晴其实都松了0气，完善到这个地步的注意事项让他觉得出点失误也是无所谓的。

    “有点厉害呢。”IMBN干反田发出评论。“我觉得也是。三日月点头赞同.房门敲响，请进之后进来的人是主持人，三日月还是提前看过这个节目的，所以认得她。IMEN“三明老师你好，很荣幸您能参加我们的节目.她寒暄道。开头好像都是这句话.“这也是我的荣幸。”IMBN三日月简洁干练。“是这样的，我来是为您讲解一下台本以及一 些相关注意事项。

    她说道。"我们节目您应该关注过，嘉宾的发挥空间相当大，所以您在演讲过程中如果出现失误之类的，请暗示我，我会救场;另外，如果需要捧哏接话也请暗示我。她开始交代各类示意三日月点头顺便询问一些自己的疑惑。交流持续了十多分钟，算是初步结束。“那祝我们合作愉快。“IMB她起身告辞。” 素晴桑，你觉得我成为一 个主持人怎么样?房门关上之后，干反田问答。"应该会很适合，很不错;不过这个职业应该挺累的。”IMEN三日月琢磨了下，觉得干反田肯定是绰绰有余的。”话说~国文学部毕业的不找点对口的工作吗?“他笑着问道。”我只是单纯的读这个学科而已，工作的话另说呗。“IMBN干反田回道。感兴趣可以去试试嘛。三日月笑道.

    她琢磨了下瘪瘪嘴.? ? ?三日月素晴总觉得她的脑回路有些异于常人。房门被敲响，“三明老师，节目马上开始了.”IMEN工作人员的提醒。前往舞台.

      。

      。

73、 吹逼呗

      。 主持人已经在舞台上暖场，现场的观众都是邀请的各类人士，职业各类非同。三日月素晴站在等待廊道中，心跳有些加速，他-直表现得都十分镇定，但那只是因为知道慌张也没有意义， 难不成让干反田安慰他不成?“素晴桑~很简单的啦，和专访时候一样。“IMBN干反田忽然抓住他的手。"紧张的话这样画个人字然后吞下去吧~挺管用的!她在他手上画了个人字.三日月素晴定睛瞧着她，这是脑门子jk方法啊~但瞧着她的脸，他还是假意的吞了进去。IMBN“加油哦~肯定没问题的! ! ! !她笑意更盛. 又吞了几个人，便听到有请今日嘉宾的声音，以及工作人员的上场提示。三日月素晴看了看干反田，便顺着廊道往上，然后近步走上舞台.主持人在边上介绍，不过三日月素晴没什么其项，F所r以她通 篇围绕着近期非自然死亡的影响力和舆论热度这些。“大家好~很高兴今天能参加这个节目，与大家见面聊聊想法。三日月在她的示意先打个招呼。"三明老师看样子有些害羞?您是第一-次参加节目吧? “IMBN主持人自然会为他解围暖场。”确实~有些紧张，见谅见谅。三日月素晴确实有些紧张，坐上来灯光- -打，全场人目光盯着，大家也不交头接耳，就一副专心聆听的样子，让他感觉亚历山大。IMEN“大家听见了吗?可不要乱起哄。主持人笑道。“听见了~”台下有专业演员引导气氛。IMEN“那么，我们进入正题，三明老师的著作在这一 -两周之间不管是纸媒、还是网络上，都是舆论焦点，今天既然三明老师在场，那么就请三明来给我们分享-下他的创作经历，所见所闻。主持人将现场交给他。这是这个节目的特色，嘉宾们拥有相当的自主权， 随意吹逼吹得好收视率也好，吹的不好收视率也好，看人出嗅是人天性， 看精英人士出糗就更让人快乐了。“大家好，主持人让我给大家分享一下我的创作经历，我有些惜;因为之前我接受过读卖的专访就谈过这个事情了，我也不知道我再说的东西大家是不是有听过;不如大家来提问， 我来回答吧。三日月素晴本来上台之前准备了-一个完整的演讲叙述过程，不过现在忘了，干脆即兴发挥。IMEN他本打算按照那天的专访一样，从开始到结尾到感触一套 应试流横推全场，结果忘了.好，这位先生请。有人举手，主持人接受中间事宜。"我看过读卖新闻关于三明老师的专访，非自然死亡应该是三明老师的第一部作品， 您在之前也没有任何创作，是如何做到第一 部作品就如此成熟的呢?先生a发问，他看样子工作和文艺出版界沾边。“我一直崇尚一个观点，那就是没有实践就没有发言权;但万事都有第一-次， 第- -次肯定是不够完美的，我当时写这部作品时候我在想，怎么把它写的足够精彩足够深入;然后我去了新潮社工作。“IMBN三日月回道。”新潮社?‘先生a问道.“对~具体-点应该是《小说新潮》的编辑岗位，我想编辑应该是距离作家最近的职业了;我翻阅了很多优秀的作品， 在帮助别人更改差漏中， 我自己也总结出了经验; F所r以哪怕是第- -次创作我也避免了很多新手常有的通病。三日月回道.“我的问题结束.

    他坐下。IMBN“三明老师的创作方式很独特，写出这样优秀的作品也就不足为奇了.主持人暖场接话娴熟。"这位女士，您请。她抽选了下一个人。IMBN“您的创作中随着剧情的进展，对于法医学的知识越发涉及，而且书中关于udi的构造设计很是细节，您有过相关法医经历?女士问道.三日月素晴也不好奇这些人咋都看过他的书，因为这个节目邀请他之后就直接宣布了下一期的嘉宾，有兴趣的自然会来报名，不管是粉丝还是黑粉。“我大学就读于东大的国文学部，修士也主修的现代文学， 法医相关经验是没有的;但只是理论知识的话，去看去问就好了。“我与干叶大学附属法医第一研究所有所联系， 聘请了一位专业人士做我的顾问;另外，我自己也有阅读相关的法医学著作。三日月列举了些例子，某个剧情用到的知识从哪里学到的这种。“您的态度十分严谨.主持人点到为止，吹的过分观众厌烦的。IMBN”那么，这位先生，您请。她凭眼缘在挑人。“三明老师，您的作品在网上掀起舆论浪潮之后，有诸多社会学家点评说您是在哗众取宠、煽动群众，表示这类事宜一直根深蒂固存在不应该说出来引起民众惶恐，您对网上各类舆论一直没有任何回复，所以我想听听您的意见。

    三日月皱皱眉，他感觉自己这个方式虽然省心， 但说不定等会会有更多奇怪问题出来，“我不回复是因为大势已成，群众的眼睛是雪亮的，这已经不是封建时代统治者可以愚弄国民的时代了，国民们知道自己去看，去听，去寻;狗咬人一口难道人咬回去?三日月回复，“至于什么,引起民众惶恐的观点更是可笑至极;国民们选出那些官僚就是希冀他们能好好的服务国民，而对于他1们的职行为国民都享有知情权，对社会存在的弊端国民更是有知情权，不去思考一 下如何解决这个问题提出建议，而是想着让问题不暴露出来， 这样的想法竟然会从专业人士口中提出来， 我实在是不知道他们的大学母校敢不敢认这些校友。他讥讽了一番。主持人笑的更开心了，因为这是个舆论爆点。接下来的问题显得没有那么,奇怪，三日月回答也比较谨慎，最后他做了个小演讲便算是结束。IMEN“素晴桑!很有范儿哦! ! !干反田在廊道迎接到他。

      。

      。

74、 rua与被rua只在一念之间

      。 ‘素晴桑，我还收到了一个红包哎。车场，千反田笑着从包里拿出个官封来，不太厚.

    “快给我分成!

    三日月笑道。“分成就算了请你吃顿饭吧，这可是第一一个红包哎。

    千反田数了数钞票，还不少。从出来开始，天空就开始飘零星雨点现在便越下越大.

    “说实话开始让爱理做经纪人其实是抱着试一试的心态的。

    红绿灯口等下来等待，三日月说道. “我知首啊一开始还有考核试用的嘛.干反田回道.“没想到爱理竟然区么厉害，不管是商业谈判、交际沟通都完美无缺。

    三日月继续说着。我觉得说的蛮好的。她一脸满足受用的表情。“但之前啊，就在之前。感觉自2有些前后不一， 之前还想着将她给绑定，现在又开始发作了，

    “我觉得这份所谓的经纪人工作会不会束缚了爱溜呢，你有很多想法想去尝试，你有很多好奇，看见蝴蝶想去名

    医所以你可以有其他的选择至于新响的话想要看我每天带给你就好了。

    三日月素晴说道.他觉得区分工作不太配她特别是在她表示出这样的能力之后 就更加觉得了:她敬的极好， 且太好了。

    “咦~?”干反田发动引事，红绿灯结束，“突然这么说和我父母一个样子哪一很让人苦恼的。”ME

    她皱着眉有些不悦。“开车间我就不说话了，等到了再说，

    她气鼓鼓的打算好好教训一下他.她的任所在某个高档小区的公离，年停在附属的停车位后，千反田解开了安全带， 转身过来略着他。ζEZ看书ζMENEn师便无若经纪人相关的书籍了，结果忽然给我说我其实可“素晴桑真是让人苦恼啊~我都有在夏习之前的知识，以去做其他有更好的选择?“看得出她还真有些生气， 脸颊鼓鼓，平的明亮的眼睛现在也带着凌厉。

    “别说话~!闭嘴!她声音提高，利止他想狡辩的想法。又是电视台的，“我要是不想做，我肯定会自己提出来的!眼我觉得区份工作很有意思啊， 又是接触报社、

    见识了很多新的东西!

    她一向敏锐细心。“兴趣有强烈微弱之分的嘛! !“素睛桑现在就和我父母差我都准备十多年要继承家里要如何如可了，忽然告诉我家里的事不用管你可

    以去做自己感兴趣的哦!“我哪儿知道我对什么感兴趣啊!她说着说着有些激债，但激愤者激愤着觉得自己说的有些太过了。

    “抱歉~”三日月只能道歉。国我知尚素睛桑是为我好哪一但真的没必要嘛区么善良好心干面! 不是一 直说的想将我好拥架归?

    千反田有些烦躁.“呢?绷架?”三8月问道， 他没说过给他听吧，“哪-自说自话也要注意旁边有没有人在嘛~

    干反田瘪嘴. “研究室内脚-干板完了我去洗便当富， 你在那儿摸下巴自说自话呢。

    她解释了下。M三8素睛觉得有些尴尬，这种事被当面揭穿，有点社会性死亡的味道。

    “咳咳~他干咳了两声，暗示她将话题揭过去。

    干反田赏他一个白眼。“总之:这些话别提! 围天我不想做了绝对和你解除合约1 !”

    她打开车门从右边下去。三日月素晴也从左边下来。她自顾自前往电梯，“把我送回去--外面正下雨呢.三8月觉得自己受到了抛弃，赶紧跟上

    ”上楼去休息会儿再说”IMEIN下改色甚至还没好气，完美符合现在的境况。干反田之前想着赶紧停车教训他，就直接往自己2家开了，她面不

    千反田爱瑶有时候也会犯点迷糊嘛。空间富仄，她身上的芳香传进挨着的他的鼻脏。“素睛桑是好心我知道的，回以后不准这么做了哦”MEN

    她伸手撸他的头发。三8月本来想解开或者打掉手，但想了想还是算了，早点揭过去吧，

    “真乖~她忍视了他脸上的无语神情，又撸了一 把.三8月素睛想起白家的猫，它被搞的时候是不是也是这个无语的态度呢?好像还挺像。

    三日月问道.“啊嘿-感觉怪怪的， 素睛桑的头发有些硬的扎手。“MEN

    干反田笑着回答.楼层到达，她在前面领路，空间比较宽敞墙纸装格装饰有点欧洲风格， 但又蛮少女心的。

    “哈加了白糖的、干反田去他家次也知道他喜欢喝白开水加点冰糖白糖最好。

    “感谢。三日月素晴收回打量目光接过。“素晴桑现在挺悠闲的吧有没有打算再写本书啊。”MEN

    干反田想挖掘一下他这个宝藏。“再写一本?“

    三日月反

    “这么说好像也可以~“三日月琢磨了下。“而且教授可没说你不用完成那个作业呢。”Me

    千反田感觉他没意识到这个问题。

    “咦? ?人为自己不用完成那个作业了。

    “所以枉紧再整一.本出来完成作业加出版双倍快乐!

    千反田笑着.“我考虑考虑。

    三日月答道.“嗯~先吃个晚饭再走?”MEN

    千反田点头恰了口水.

    “顺便指导一下我的厨艺!最近练习了不少，但总觉得不对劲。

    她眼巴巴的望着他.“过来-."

    三日月素晴招了招手.干反田爱溜意识到他要干什么了，‘素晴桑报复心理好重啊! !”MEN

    她噘着嘴.“嗯哼?”三日月挑眉“我是说素晴桑真温柔。干反田一边瘪嘴一边伸头过去。三8月一eua了rua,又rua了rua, 秀发光洁柔顺肯定不是飘柔。

    “走吧!三日月老师课堂开课咖!

    摸了模自己演口的地方，千反田感觉有些奇怪，他拿心有些奇妙的温热。 她竟然感觉得到? ’

    “来来来!还是这个更重要一-些。

      。

      。

75、拜访

      。 三日月素晴- -直知道干反田爱熘的厨艺是不错的，毕竟在研修室内吃过的午餐便当口味都相当厉害，而且相当丰

    不过虽然相处日久，但目睹她亲自下厨系上围裙还真是头一回，有个说法是围裙会给女性带来充足的人要气质，说的确有道理的， 她盘起头发成丸子头， 上挽袖子露出白皙藕臂，却有一股温柔缱绻味道。÷EZ看书÷IMEN"之前按着素晴桑说的去买了些中华的调料，我一直以为虽然不同料理，但大家用的油、盐、酱醋之类的会很类似的;特别是天朝和真虹我以为会相当相同的。干反田指着那边储物篮内的瓶瓶罐罐。”盐可能会相同?但其余的都肯定有差别的。”IMEN别说国家与国家了，天朝的省与省之间调料的制造使用差异都蛮大的，但好歹不出五服，所r以味道都能接受.“我之前接受过的都只是和食的培训了，而且也都只是妈妈言传身教我的，这些东西我还真不清楚。谁会去关注那些和自己生活完全沾不上边的东西呢?难道就为了个你好博学之类的称呼吗?但更多时候费心掌握的知识根本用不上。

    “开始吧"三日月素晴靠着门栏，看着她;她厨房有个横向推送式木门起 着阻隔作用。"我也来做一个宫保鸡丁! 让素晴桑知道除了辣还有其他的味觉的! ! !“干反田捏了捏拳，给自己打了打气。"宫保鸡丁还有甜辣味的，要试试吗?三日月笑道。在霓虹有名的中华菜好像大多都和川菜沾边，诸如什么麻婆豆腐，鱼香肉丝之 类的，不过其他菜系也有类似的菜但按历史因素来说粤菜应该更知名才对;不过也有可能是 自己孤陋寡闻来着，说不定本就是 其他菜更出名一点。三日月回收思绪，看着她淘、洗、切，然后热油，入锅，加料;他只在关键的时候说两句，因为干反田本就不是十么新手.她力气还蛮不错，举着铁锅往盘子里倒菜，再一想她中午的丰盛更当最后都是不会剩的，食量不错的人一般身体

    “热气腾腾!热气腾腾! !”

    她放下锅铲，神态得意。三日月从筷子蓝抽了双筷子出来，品尝第- -0.还真是标准的霓虹式天朝料理啊，不过好在还能尝到-些原汁原味，但稀薄的很。 IMBN“怎么说呢~嘎虹人应该挺爱吃的。三日月做着评价。“我也尝 -0.她说道。IMEN虽然说了，但没有动筷子的想法，三日月顺着目光看了看自己的筷子，有些迟疑，是这个意思吗?他伸出去捻了一块儿鸡丁喂到她嘴边，她便张嘴一-口咬住，“味道还不错啊~辣味儿和甜味儿的中和很到位，不过确实没有素晴桑做的那种感觉了。自我评判。三日月的关注点不在这个，他看着抽回来的筷子，上面还能见到残留， 人熟悉起 来之后总是会忽略小节的，不是

    ”我觉得这个挺好的，平常吃这种， 偶尔吃点素晴桑那种的。干反田在想桃子.“中午不是都在交换着吃吗?每天都可以这样的。三日月笑道，桃子落地了。”哦~不对，周末除外。三日月补充了下。MEN“也对哦~“干反田想了想觉得那真是不错的幸福生活。"这盘先放着好了~我再做点其他的。她回神准备继续烹饪，晚餐肯定不能是一道菜的。 IMBN“我有些手痒，我也来做一道鸡丁吧，辣的那种。三日月现在的身体正在逐渐适应辣味，肛肠科跑的那次开的药成了他的保障。“好啊~她松开围裙的系带，拿在手上。IMBN“来~系上!

    “袖套在这儿。她准备相当完善。三日月素晴本打算接过来自己穿戴，但她很自然的往前迈步到他身前就给他穿戴。IMEN围裙、袖窘，像极了妻子看着久违的想要下厨的丈夫欣喜期待却又等着看笑话的样子.

    她切的食材还有剩，三日月素晴直接开始就好。辣味儿开始在厨房弥漫，油烟机开始工作， 便只有淡淡的香辣味蔓延出来。”素晴桑~你说要是嫁给你的话，是不是就能免费获得一个大厨了?而且还是精通中日两国料理的大厨。干反田嗅了嗅这股香味儿，感觉有些饿了，拿起筷子就恰了两口自己那份鸡丁.“我只是家常水平吧?三日月其实感觉到自己的厨艺比起前世进步了不少，而且他也不是家常水平，前世成为扑街作家之前他还是个厨的，为了某个秘方还能跑去拜师那种。“喊~我信了。干反田翻了个白眼。出锅。IMEN她迫不及待的就捻了-块儿吹一吹就放进嘴里，“嘶~-~”辣与烫的双重伴奏，油脂、 香味儿 -下绽裂在味蕾尖。“真好吃。"MBN她又恰了几块。“素睛桑的辣味是主导，甜味儿是辅佐，但怎么 坐到鸡丁挺辣，花生米却是甜的呢?干反田问道。”提前做点处理就好了，裹一层糖衣或者提前炸- -炸之类的。三日月回道."好了~位置交还给你!家庭主妇爱熘桑要加油啊!起码在这两道菜冷之前出锅吧!三日月将围裙和袖套还给她，原封不动的给她也系上。盘起来的头发后颈完全展露出来，三日月将围裙系带系好，目光挪开."很快的~”她表示完全不用担心。“拭目以待。好像第- -次来她家也不见得有尴尬之类的情绪，反而蛮自在的。 IMEN三日月端了张椅子进来坐下，拿着筷子一边恰一边看着她忙碌.“吃就吃~还发出声音干什么!干反田没忍住太久。“味道确实不错嘛~”IMEN三日月反驳道。“给我来接替~!她试图将他拖起，三日月素晴这下直观的感受到了她的力量了。

    “好好好~互换位置嘛!”IMEN他单纯是觉得自己不管她让她一个人做饭挺不好的，所以搬了张椅子进来，完全没有任何捉弄心思，假如干反田信的话。除了中华料理，和食他也会的。晚餐完毕上桌，“吃这些喝红酒总觉得怪怪的~不过我还有其他收藏!月桂冠的顶级酿造，市价超过二十万8元一瓶。

      。

      。

76、 我酒量真的很好！

      。 酣意浓，-个问题忽然出现。“喝酒了等会儿怎么开车送我回去?三日月素晴恰了口炸虾，嗔呗脆儿很有味儿。“这好像是个问题? ?”IMEN干反田虽然说着，但又喝了-0.任何回甘都是精妙，于酒而言。

    “我这儿有客房的，住下算了，而且外边的雨下的还正大呢。干反田想了想说道。三日月听着外边噼里啪啦的雨点敲击世界的声音，叹了口气.“还是得回去啊~”他想起来自己那只才养了不久的猫，他要是不回去让它一一个人也太可怜了。“没必要吧?客房没人睡过的，休息一 -晚 上也无所谓.干反田是真不介意。“前几天去买了只猫养，得回去看看.三日月之前买猫的时候就知道养猫之后生活一一定会受到影响的， 前世的教训历历在目，然而还是没扭过阳乃。“这样啊~那确实该回去。“IMEN干反田不再劝解。

    杯子举起相碰发出清脆的响声。“爱熘桑修土毕业之后还合继续进修吗?“IMBN三日月随意找着话题闲聊。”会啊~等读到不能往上读了，再去考虑其他事情。她脸颊红润，几分醉意吧上心头。“感觉爱瑙桑好像挺迷茫的哎。”MEN三日月觉得这不是错觉。"本来就是嘛~都怪父亲母亲他们，忽然就说一个什么放我自由，自由了做啥是个问题啊。她又举起杯子，三日月和她再次碰杯。

    “就像爱熘桑法国文学部一样，找自己感兴趣的呗。三日月说道。说是这样说，让素晴桑在写作外找-个事情做，素晴桑会不会迷茫啊?干反田反驳。“非要说的话，也会?三日月其实不会，不写作就去开间料理屋，还不行就继续做编辑，总之很多事情可以做。“对嘛~其实就读国文学部都是矮个子挑高的将就出来的。干反田说道. “都好几年了，还没有其他想法吗?“IMEN三日月觉得她的迷茫期有些长。他的迷茫期只有前世大学毕业那会儿，家庭不和、情感不顺、但想想干反田，一直以来都是被当做继承人培养，一心要振兴家族，也没什么自己独特的爱好，然后忽然就说你由啦，这确实会让人迷茫的紧。毕竟这相当于人生总纲一下被取消了一样。“有啊~很多想法啊，也去试试了啊;不过都三分钟热度吧。干反田回首.

    三日月素晴总感觉她已经醉了，面颊红润，坐姿也不如何优雅了， 一直内闪的眸光现在也有些奇异的醉态。“爱熘桑你酒量不太好的吧?三日月回忆了-下，研究室聚会或者大学的班级聚会她都不喝酒的。“很好啊!!!“她撑着桌子试图加强说服力。三日月素晴明白了一切，

    ”多吃点菜。“别不信嘛!我都喝了这么多了! !她鼓起脸颊很是可爱.确实挺多，这都是第I瓶月桂酿了，不过大头都是三日月喝的，她可能喝了两杯吧.她脸颊酡色渐起，眸光熠熠生着媚态光泽，长裙掩不住的身材随着她前倾也隐隐显露几分白皙细腻.干反田是个隐藏巨乳呢，三日月素晴知道这点。“好好好~爱馏桑酒量很高。“IMEN三日月应和道。最开始说要饮酒就是她吧，这个酒量还 说要喝酒也真是一不拿他当外人啊。“干杯~”她又举起杯子。别人的干杯都是真正的杯干，她是轻抿一口.但却脸颊更加的绯红，像烂浸的霞。“素晴桑喝这么多我也要喝一 样多才行! !“她注意到两人的差距.“我是有点渴。三日月找理由都不走心。“我也口渴啊! !“她拿起杯子开始濯，然后一口喷了出来。M8I天女散花?三日月摸了摸下巴.“啊~好难受啊.她又咕咚咕咚喝了点纯净水。IMEN这个醉态~竟然有些奇怪的可爱? ? ?三日月觉得自己欣赏水平应该没问题。“素晴桑~酒好难喝哦。她噘着嘴可怜兮兮的望着他。

    三日月觉得自己还是得让她别喝酒了.

    “呜呜~嘴里面都是辣的。她微张棺口，嫩舌在里摇摆，试图驱散一点辣味儿.“素晴桑-吗090吗! 好难受呀!!然鹅没啥用。

    三日月捂住了鼻子，太萌了太萌了太萌了，这谁受得住啊。

    ”多喝点水吧~“三日月有些无语。

    那么多不辣的菜她非盯着辣的吃，然后还喝酒，还一-大口.虽然清酒度数不太高，但她酒量不更低吗?“素晴桑~我发现你新学期开始之后就变化很大哎!醉酒的人思维的跳跃有些厉害.

    “比如三日月笑着问.“性格、 习惯、写作，总之很多变化。“说实话~我很好奇! ! ! !”她本就炯炯有神的眼睛靠的近更盯着. IMIN初雪草好像在她的发梢上逐渐生长，然后缠绕过来。“一下就写出了这么厉害的作品!性格也变得这么好! !“她双手张开配上肢体动作形容。“总之!我很好奇! !“IMEN她干脆坐到了他边上的位置来盯着他。三日月后仰，她近在咫尺的脸颊泛着媚态，秀发的发梢低垂在他的胸膛，芳香慢慢侵袭理智，胸前的绵软压在身

    呼吸逐渐粗重起来，三日月素晴每次呼吸都能吸入独属于她的香气。MEN铃声响起打碎缩念，“抱歉， 看个邮件。他往后挪了挪。她就坐起来，端端正正，像是小学生听训时候一一样。来自雪之下阳乃，关于今日东京大雨的问候，询问他录节目是否淋雨了，要注意沐浴，然后要好好照顾小阳。三日月素晴起身，“爱熘桑还吃吗?我打算回去了。“不吃了~留宿真的可以啪~大不了将主卧给你睡嘛。”MB她是知道他认床的。总觉得醉酒状态下的故作认真很可爱。”回去啪~不过先把你照料好吧。三日月开始收拾餐桌。IMEN-通收拾， 直到她上床睡觉，三日月才准备离开她家，‘素晴桑!我酒量真的可以的!

    她盯着他说道.是是是~~好好睡觉。”IMaI三日月笑着，话。‘伸手撸了把秀发他便告辞离开.

      。

      。

77、 这才乖嘛~

      。 和雪之下阳乃母亲的见面其实挺出乎三日月素晴的意料的。÷EZ看书÷他本以为会是什么丢一-张支票远离我女儿之类的剧情; 或者相对好一 点就是给个下马威然后横眉冷眼之类的。但事实上他们相处还算愉快，很自然的交换了-下双方的意见想法。三日月素晴说实话目前为止没有考虑过与雪之下阳乃弄假成真，但这个想法确实经常出现在他脑子里出现。三日月素晴记得很清楚，她的条件是直木赏或者芥川吴;这个有点遥远，也不太遥远，主要看这次非自然死亡能斩获什么奖赏了，第一步是谷崎润郎常。“好久不见-三明老师。在会议室刚坐下，小林秀雄便开门走了进来，后面跟着町田苑子。IMBN“好久不见，小林主编。三日月社交性笑笑.之前对于小林秀雄的好感已经被消磨殆尽了，甚至来说对小说幻冬这家杂志社三日月素晴都已经只剩下厌烦了。“这次邀请您过来主要是关于谷崎赏的事情。小林秀雄说道."有什么需要商议的吗?三日月素晴笑道.“谷崎赏的主要评委大多与幻冬社关系良好。"IMEN小林秀雄笑道。“原来如此。三日月点点头。“幻冬社愿意为您全力运营此次奖赏.”IMEN小林秀雄见到他身边没跟着经纪人松了0气.三日月不置可否.

    “当然也有一点小小要求; 希望您在非自然死亡的出版上， 同等条件下可以优先考虑幻冬社。小林秀雄说道.三日月素晴笑了笑，利益交换才是常态。EZ看书不过干反田不在，三日月素晴还真不太好表态，那家伙也不知道现在醒没醒，昨晚喝酒之后三日月早晨给她打电话也没人接，就留言之后直接过来了。

    三日月按着自己的想法来。”是的， 这是我们准备的意向合同，您可以先试阅-下。小林秀雄态度很端正。即使他们幻冬社这段时间只是投入了-下资金进行舆论上的引导，但因为非自然死亡的热度而导致小说幻冬销售量的增长也不是一 个小数目，虽然这些人很少会被转化为固定的订阅者，但那也只是杂志社自己的问题而已.三日月开始翻看合同，之前阳乃翻看合同的时候也教学过他有哪些值得注意的地方。分成百分之15，全国式的推动宣传，包括且不限于各类常规广告、非常规广告，承诺宣传资金不低于两1日元以及大幅度上涨的连载稿酬，由五干日元提升到了八千日元. IMBN三日月素晴回想起之前见城艺上门拜访时候带来的合同，这份合同似乎是他那份的变种。会议室被敲响了，三日月望过去，发现是千反田爱溜。"抱歉抱歉，来迟了她头发还有些散乱。IMEN“来了就好.三日月笑道。他将合同递给她，自己开始看戏模式，对面的小林秀雄看到她进来的时候脸都僵了僵，三日月在想干反田这么大威慑力吗?“小林主编最近有关注过三明老师的新闻吗?干反田大致浏览了一遍便放下。“最近业务虽然繁忙，但还是关注过的。他回道.“那您开出这个合同?干反田脸上挂着轻蔑的笑容。她鲜少露出这类表情，想来是故意的，三日月在旁观战。“这个合同已经很有诚意了。“IMEN小林秀雄回道.

    干反田笑了笑，无言的轻蔑。“贵社之前么布出来的三月末与四月初的两周的周刊的发害量的上涨数据不需要我多言吧?在需要引导舆论热度的时候责社也不见出来投入;还有，三明老师已经与ts达成改编合同这个已经公之于众;还上了一个nh的访谈节目， 今晚就能见到。“您觉得这个合同合理吗?干反田看着他问道.三日月悄悄戳了戳她大腿，闲得无聊。IMIN得到一个白眼。“另外，所谓的运营谷崎润一郎赏，恕我直言，但非自然死亡宣布入围之后，评委们就已经不能将其项颁发给其他作品了，否则奖赏的信力就会受到质疑，这是无须运营的。干反田又说道。IMEN三日月素晴觉得自己这时候真该给她鼓掌助威。“是我们思虑欠周了。小林秀雄深吸口气，致歉道。他挺想嘴硬的，但这事儿不能再拖了。IMBN” 据我所知，贵社与幻冬舍总部进行了一番重组，您业务繁忙可能没太注意。干反田递了个台阶。“确实，最近集团重组很多事物需要处理，这份合同都是之前准备的了。小林秀雄表示收到台阶。“分成的话已经是上眼了，除非三明老师能斩获直木芹川漠，不然涨不了的。他开始叙说细则。“嗯~"干反田点头示意他继续。“今年之内的莫项，幻冬社都会全力运作，具体事宜都会与您沟通商议;小林秀雄说道.干反田点头，沟通商议意思就是不会糊弄人。") \月份的直木赏是重中之重。”IMBN她补充了一句。当然。”小林秀雄点头。"连载稿酬每张稿纸- -万8元.”IMEN他又说道.“每获得一个国内大奖自动上浮百分之十。干反田补充道."可以。“IMEN

    小林秀雄点头。其他的边边角角干反田也都关注了下，花费了不少时间才谈完。”合作愉快。三日月拿出印章盖在新打印的合同上，笑着伸出手. IMEN“合作愉快~”小林秀雄擦了擦额角的汗，“您还真是找了个好经纪人。他看了看在打理头发的干反田苦笑着说道。“如果我只是个可有可无的作家的话，那就另当别论了;我们是各取所需不是吗?三日月笑道，今天干反田有些咄咄^人，他打算缓和一下。实。”小林秀雄笑道.

    离开幻冬社，干反田悄悄的与他靠近，“昨晚上发生的事情素晴桑还记得吗?她笑的很是可爱。"记得啊~”三日月回道.“嗯?

    她眼神十分和善。”昨晚酒喝得有些多，现在想想也想不清了。”IMEN三日月马上改口.“对嘛~这才乖。

    她笑着伸出手撸一把他的头发。

      。

      。

78、 喵喵喵~~~

      。 人偶尔是会做一些当时不警觉事后回想起来觉得异常尴尬想自杀的事情，这被称作黑历史。干反田爱瑶觉得自己应该是不会有这个东西的，但8昨晚， 就在昨晚，发生了。别人醉酒说不定还会记不清饮酒当时的记i忆，但她饮酒却并不非如此，她很清晰的记得每-个情节，就像玩游戏看回放还能拉各种视角一 般清晰. IMEN

    嘟嘴、撤娇、卖萌、春光、风景、温热都历历在目. 所以当时她是怎么想，她是那种吃个酒心巧克力都会面颊绯红的那种人，怎么会提出来要喝点庆功酒?当时脑子由疯了啊，觉得恰点辣的有点氛围比如饮点清酒，想法很好，酒量不行。羞恼的想钻地洞的情绪的同时，干反田爱瑙对于三日月素晴也很不高兴。这家伙倒是绅土且君子的收拾了餐桌厨房，还顺便给她放了热水，找了衣物，然后直到送上床才离开.然后呢?明明白靠近撒娇的时候乍现的春光就已经让他呼吸急促， 眸光欲噬，但后面却一下的清醒起来，没有任何多余的动作， 干反田觉得自己的魅力被质疑了。"爱熘桑知道幻冬舍重组的具体事宜吗?“IMBN三日月忽然问首，打碎了她的思绪。“知道一点~其实关注一下他们会社的官网以及报告之 类的就好了。干反田回道.“应该是见城彻和总社那边达成了协议吧，监察部门重组、出版、文库部门两边合并共用了，换来的是见城艺接替他的职务。透过现象看本质。“我还以为会是两败俱伤一片混乱持续很久呢。三日月笑道。MEN

    “已经持续很久了，事实上素晴桑这类的事官不是第一 次了，只不过你作品热度比较好，所以这次矛盾比较尖锐e;在没法彻底解决-方的情况下，妥协本就是解决的艺术。她好像说出了什么大道理的话。确实，妥协是艺术，不妥协的话说不定就要被rua头了，三日月素晴决口不提昨晚上看到了什么风光，又经过了什么心理斗争。“明天晚.上我记得nhk的节目就要播出了吧?干反田瞥了瞥他，他脸上的神情遮掩的可不是很好，不过她没必要拆穿。“对。 “IMIN那天下午录的节目播出时间是在周7的晚间，收视率一直不错所以靠近 黄金档。“到时候一起看这个节目吧然后关注一下舆论反应， 这是你初次的正式露面，应该会引起不小波折的;还得和幻冬社商议- -下舆论控制之类的事情。干反田掰着手指说道。IMBN“不愧是爱熘经纪!很厉害!面面俱到三日月点了个赞。“你昨天没有写新稿吧?干反田笑容和善。IMBN是不是每个女生都会有这种时候，笑容和善让人很是害怕这种，明明爱熘桑之前那么温柔的人，现在熟了之后竟然也会有这种表情。女人果然都是大猪蹄子.

    “没时间啊~”IMEN三日月解释道。“那今天写双份! ! !”干反田式叉腰。“行口巴.“IMBN 他答应的勉强。“事实上我每天这样几干字，现在都已经够连载好多期了.三日月其实有点想摸鱼.托这位近距离崔稿书粉的福，三日月每天最低也会写个四五干字，一周能写三万，而每周连载的字数一般会放出一万五到两万左右;而这本书的预定字数也只有接近四十万不到而已.所以他觉得自己可以写-周摸鱼几天。“我可不管! !必须必须必须给我交出新稿来!干反田式冷哼。IMEN“现在、立刻、马上就去你家， 顺便看下你养的猫。她脸上浮现出笑容。三日月素晴一直知道女人是善变的， 雪之下阳乃是其中翘楚，如今看来干反田爱瑙也并非凡人。“爱熘桑现在有点邋遏呢~”IMeN三日月素晴心怀报复的指指点点。“哪里啊?干反田爱熘从挎包拿出小镜子.“头发乱糟糟的，裙子也很多褶皱呢，而且穿的还不工整.”IMaI三日月素晴-一脸严肃认真.”你以为是因为谁啊! ! !”干反田鼓起脸颊伸手一把rua了 他.

    ”我看到留言就迅速起来光速洗漱光速换衣- -路赶过来，都没时间打理自己;还在这儿说! ”MEN她说着说着怨气很重又rua了一把.“太没良心了! ! !”她做着总结。三日月发现自己偷鸡不成蚀把米了，无奈的叹了0气，老实返回自己住所。IMBN

    他呼唤了一下，然后发现猫主子在猫吧架的高处默默的望着他."这就是新养的猫。三日月示意。IMEN"很可爱嘛~”

    干反田眸子有些亮晶晶的。“才养没两天，我都不太亲近，爱溜桑想摸的话估计还要一段时间。三日月提前打个预防针。IMBN他前世是招猫喜欢的体质，不知道原因，总之招猫喜欢，这一世好像也有点这意思;这两天喂 了喂，已经可以才初步的rua它一下了，不过更多时候，它不是在高处，就是在某个角落，默默地看着他。“这样啊~真可惜。干反田癔癔嘴。IMEN

    “喵~”

    但还不死心，试探的朝着阳那边喵了一声。阳默默的看着她，回了一声°喵’

    千反田好像觉得自己得到了回应“喵~喵~喵!还配上了猫的肢体动作。

    阳从上面跳跃下来，没落稳，但一 一个翻身脚步迅捷的就跑到她脚下去了，然后彼抱在怀中。IMEN三日月素晴遍观全程，“爱熘桑还能和猫交流?他有些目瞪口呆。"没有啊~我只是随意喵两声而已。“IMaN她虽然小得意，但还是有number的。有一说一，喵的确实很可爱，让人要流鼻血那种程度，但猫也会还受到蛊惑吗?三日月素晴有些酸。他想阳乃知道的话一定会更酸的， 不对，阳好像很亲近阳乃，所i以自己才是 最酸的?“写稿去了，写稿去了，你陪它玩吧，玩具都在那边袋子里。“IMEN他心酸的叹口气，朝着卧室走去.'加油哦~素晴桑!干反田给他加油。

    阳也跟着喵了一声。好羡慕那只猫!

      。

      。

79、大势已成

      。 nhk的节目播出在晚间十点，已经不算黄金档的时间了，不过时段也还不错。÷EZ看书÷三日月素晴和干反田排排坐在她家的电视面前，之所以不在三日月家是因为他家电视有些拉跨。“我们都亲身经历过的人，还来守着电视看会不会没多大意思?三日月素晴有些坐立不安。IMEN”素晴桑第--次上电视哎，是很有意思的事情~我都准备录制下来做留念了。干反田有些疑惑。“而且-播出之后舆论热度肯定会又掀起的，得关注一下; 素晴桑在旁边的话就好直接沟通了。”干反田总觉得他有些不对。“但很羞耻啊!

    三日月有些无语，之前没感觉，但看着电视里主持人暖场三日月即将上台那会儿，他心里的那份羞耻感就越发旺

    “0哈060哈~所以我才要录下来啊! ! ! ! ! !”MBN干反田笑的很得意。”爱熘桑~你知道吗，人类的忍耐是有极限的!三日月默默地盯着她。“所以?”IMEN她瘪瘪嘴。“我不做人了! rua死你!三日月使出饿虎扑食，按着她秀发一顿乱rua, 才泄心头之恨。“正式上台了正式上台了! ! ! !”IMBN干反田一边打理头发一边观看。剪辑的还可以，配乐也可以，矛盾冲突倒是明显，那几个问问题的后面还附带了个小采访，三日月素晴觉得和这个节目的成熟度确实不错。

    “素晴桑好紧张啊! ! !你吞人了吗?干反田小小的报复开始指指点点。“我吞了好多个人啊! !三日月翻了个白眼所谓吞人是在手上画个人字然后吞进去的缓解紧张的办法而已. IMEN“不应该呀~我第一次用的时候很管用的啊!干反田摸着下巴有些想不通。ΨEZ看书Ψ“冒犯问一句，第一次是在几岁?”三日月问道.

    忍略掉他话语的歧义，干反田回堂.“那不得了。三日月战术后0叹了0气. IMEN“也是哦。‘她尴尬的笑了笑，偶尔很偶尔， 干反田脑回路也会出现问题。继续观看节目，“不过素晴桑这个处理方式还是不错的，不过演讲节目变成问答节目还是有些意思的。”IMBN干反田继续指指点点“还行~急智.

    三日月忽视她话语的二重含义。“这个人应该是节目组的人吧.干反田倒是看得医彻.她说的是那个起哄的人。“不然呢?节目总是需要氛围的嘛。三日月觉得正常.接下来看倒是没有被指指点点，很自然的终于看完。IMB“接下来呢? 做什么?“三日月看着她收好录制的磁带，不知道该怎么评价这个举动。“等啊~等那几位社会学家的反应。干反田笑着回道.ipad已经预备完毕，推特登录完毕。

    舆论确实逐渐沸腾，看过节目的人都跑去了曾经大放顾词的几位专家的推特下开始键盘大战。不管任可国家，砖家叫兽都是存在的，没有例外。“没什么反应啊。” IM干反田关注着有些失望。“没反应也无所谓吧三日月打了个哈欠。“素晴桑没发现关于非自然死亡的话题热度已经降下来了吗?”IMEN干反田反问。"网络热度嘛，能维持这么久都不容易了。三日月表示淡然。“所以需要新东西啊这就是个机会，只要这几位砖家没忍住反驳的话，又是一场争论热度了， 这种热度对素晴

    桑的获奖很有帮助的。‘干反田真的很有经纪人的风采。“爱瑶桑， 说实话，我觉得找你做经纪人真是作家生涯最棒的决定了。三日月觉得自己真是幸运。IMEN“我觉得也是。

    干反田点点头，毫不谦虚的感同身受。“我可是-直有在好好进修学习的，前几天还去听了讲座的。干反田表示自己的态度可是很端正的。“您辛苦了。三日月表示致谢。“哼哼以后只能我rua你不能你rua我就好!干反田趁机提出要求。“这个不行，换一个。”被秒否.“喊~!

    她噘嘴。打开手机，她发了条邮件给小林秀雄。“这是干啥。

    三日月表示好奇。“既然砖家们不回应，那我们只能主动出击了啊，不能浪费这个好机会。"IMBN干支田说首.网络舆论，九成九都是有意为之，少之又少几乎是奇迹才是自然发生.

    “还有这套?三日月表示适当惊讶。“不然呢?经纪人的作用就是这种嘛，作家负责专心写作，经纪人负责这类事宜，不然凭什么，拿那么多分成?干反田回道.”他们开始了。她指了指评论.各类激将、以及不同领域的专家教授或者相关人群的推文，-下全都冒了出来.“资本真是罪恶呀~“

    三日月感慨了句。“素晴桑也是资本受益者呢。“IMEN干反田赏了个他一个白眼。

    “这个要关注多久啊?三日月觉得有些无聊。“等大势已成就好了~”“对了，有个人也和我们有合作，素晴桑会感兴趣吧?干反田觉得他一直等确实蛮无聊的。“谁“三.上柚子，非自然死亡的第一个书评家， 还是你的思实粉丝来着。“Me干反田调出她的推文。

    “你们还和她合作了?三日月有些讶异。“毕竟物美价廉嘛~”IMB干反田回道.“才一天而已，就处理好这么多事情吗?爱熘桑还真是厉害啊。三日月只能继续夸赞了。“还好还好~我给你念吧。 ”IME

    干反田摆摆手表示小case.[于胸腔而涌出的炽热责任心- --当代青年的表率]这是三上柚子用自己人生最快的速度码出来的。“这个标题太过分了!明天起来就会有很多霓虹年轻人发现自己被代表了。“IMEN三8月听了都脸红。“夸张一点嘛夸张一点嘛!

    干反田摆摆手.”再说了我不管具体事宜的，也不知道她会这样写啊。[谈起年轻，我们的关联词是轻狂、莽撞;好像年轻就与这些不好的相关;但总有美好的与年轻相关，比如热血责任、情怀、担当]“别念了 ~我觉得还是让我自己看吧。太羞耻了。IMEN“大势已成了，素晴桑，可以睡觉了。还没看完，她忽然说道。

      。

      。

80、 邀约

      。 网络舆论的再次波动没有得到三日月素晴很多的注意力，如同干反田爱熘所说的那般，作家只需要负责好好写出优秀的作品就好，其余的事情交给她。有几位曾经点评过的专家没有忍住与网友开展了舆论搏击，然后惨败，最惨的那位甚至被扒出 了以前的黑历史，身败名裂。IMBN这类网络上的专家教授经常恰烂钱，没几个底子是干净的，真正厉害的混学术圈的也就不会在网络上兴风作浪了

    电视播出带来的影响力与幻冬社的运营，这波带来的后续连锁反应有些广泛。素晴桑，厚生劳动省负责局开新闻发布会致歉了。干反田给他打来电话。三日月素晴点开网站开始观看，标准的日式应对方式， 痛哭流涕对不起国民，土下座致歉“人家还感谢你指出这样的社会弊端，让国民关注这些东西呢，这样才能举全国之力解决这些事务。电话没有挂断，干反田继续说道。“我在想我会不会走夜路彼敲闷棍啊?三日月开了个玩笑。"你想多了~比你写的还厉害的作家多了去了。干反田笑道。“可惜~素晴君没有正在贩售的作品，不然这么 久的舆论热度应该能卖的很好的:毕竟这应该是回光返照了.国民的热情和积极从这个致歉发布会出来后就只会走下坡路，直到销声匿迹，彼有心人记住，被无心人遗忘， 这就是霓虹。“没事呀一以后要贩害的时候再日事重提好了，差不到哪里去的，"IMEN三日月笑道。

    “也对~“干反田轻笑。《EZ看书》”素晴桑这周末有空吗?“IMEN她问道.“嗯哼?怎么了吗?三日月疑惑。“这周末我要返回老家去参加一一个祭典，素晴桑要是有兴趣的话也可以去玩玩，算是取材? 一直宅在东京住所很难想出新作吧。干反田发出邀请。

    三日月隐隐有些印象。IMBI“对~素晴桑怎么知道?这只是个没名气的小祭典而已.干反田有些吃惊。“之前无意间查资料看到的。三日月随意找了个理由。“好吧~那要去吗?阳的话可以寄养宠物店也可以直接带过去，那边挺宽敞的，我家里也有养猫。她思虑很周全。有了猫之后，经常会遇到这种问题，出去不方便.

    三日月素晴觉得自己也该出去走走，顺便去圣地巡礼?虽然已经跨次元了。”那就说好了呀~到时候乘新干线可以直达。干反田笑意盈盈.“好~爱熘别把我卖了就好。“IMEN三日月笑道。“农业保护协会可不允许价格溢出呢!她开了个日式冷玩笑。

    电话挂断，三日月素晴关掉链接，开始埋头构思。IMBN霓虹作家双开的挺少，大家宁愿开个马甲去做做编剧做做导演之类的都好，但让他们一口气写两本书，几乎不可因为累的一批。

    不过三日月素晴到无所谓，他这除了修土课程中偶尔的作业以外，一天都是闲得，再开-本也行。前世的记忆随着生活和时间的流逝，越发的淡簿， 三日月素晴拿出那个记载的笔记本开始翻阅，大部分作品都是有名气的推理作; 至于其他分类的少之又少。第一本之所以写非自然死亡，是因为这部作品不仅具有热火的潜质， 21i忆还 很清晰，因为刚看过不久;但其他的电视剧、电影，除了精彩的部分以外，可能连主角名都记不清了。而之所以对推理作品2忆深刻，是因为即使主角名忘记， 剧情忘记，但使用的诡计却还是记忆犹新的，那种给思维带来震撼的东西时隔很久也记忆犹新。还有个理由就是，三日月素晴前世写过一本文抄推理小说的文娱小说，所以查过相关资料，而这些已经成为了如今的宝藏。这个世界没有zo0、没有阿加莎、没有东野圭吾、没有那些耳熟能详的人物;让三日月素晴写纯文学的东西，他表示自己写不出来，阅历不达标，思维也不达标，写点娱乐大众又带着一 些深度的好了。《秘密》.他在键盘上敲击下这个书名，但想了想又删除掉;重新敲击出《占星术杀人魔法》。他必须要在大众对他的印象固定前将这个印象引导成为他想要的。非自然死亡这部作品塑造除了一个忧国忧民热血 激昂的年轻作家，但这部作品详细分类要往哪里分? IMBN所r以推理作家这个标签才是三日月喜欢的，忧心社会的社会派推理作家更不错，不过先要以本格派的作品让人们知道他是写得出来推理作品的。说起来~干反田爱瑙好像最偏爱的作品就是推理小说?三日月素晴开始回忆，将记得的东西都敲击出来，然后按着去查询资料，列举细纲，正式的创作开始之 前需要准备的东西还是很多的。特别是这种作品，不将它写到自己能写到的最好，三日月素晴都不好意思拿去发表。这是被誉为推理之神岛田庄司的出道作，赞誉颇多，获奖颇多，除了有些濯水以外，单论诡计，确实十分精妙目

    三日月素晴开始埋首构思，用残存的记忆来写一部属于他的占星术杀人魔法，删掉那些无用的濯水，言语上的诡计仔细斟酌。周日的一天都用在了前期的准备工作上，然而进展并不太大，星座学知识、叙述性诡计、以及复杂的人物关系，三日月素晴写的很晦涩艰难。MeN房门被敲响，狭窄的好处在于敲门声可以传到卧室.三日月素晴起身开门，” 爱熘桑?这么晚了有什么事吗?三日月素晴看了看手表，晚间七点十五分。IMB“嘿嘿~我想到素晴桑肯定是沉迷创!所以过来给你送个晚餐便当.她示意了下手里提着的便当盒.“为什么，会猜的这么准?三日月有些好奇，他确实腹中空空.

    “因为我给素晴桑发了+多条邮件没有得到任何回复呢。她的眸子- -下非常和善。三日月拿出手机未读邮件十八条，抱歉抱歉。”IMBN“没事啦~先吃晚餐?她笑的真是温暖极了.

      。

      。

81、抽疯

      。 创作的路程本就是艰辛无比的，如果是自己全然原创的话，- 切都在脑子里，可以慢慢完善， 还不觉得折磨煎熬但三日月素晴这类方式就确切是极其煎熬的。【EZ看小fW】不过写作这种东西，本就是快乐又痛苦，极其矛盾的事情，有的人能够乐在其中，有的人只会咕咕咕。修士生活依旧波澜不惊，除了周三被勒令去阅读一系列指定书藉以补课以外，三日月素晴过着公寓、学校两点一

    厚生省开新闻发布会后，更多的电视台、杂志、报纸都蜂拥而至想要蹭这个热度，但干反田经纪表示已经没有必要消耗自己的价值和热度了， 统统拒绝。“啊~素晴君，我好难受啊! ! ! ! !”IMEI三日月正和雪之下进行视频通话。“加把劲加把劲!三日月给她加油。雪之下阳乃的大阪出差旅行进行的有些无趣，在看到新颖点之后， 之后的各类工地的走访、公司的访问都显得社交性+足而无什么,实际意义了。”我想回来了~~我想猫了。她瘫在酒店的床上，ban来ban去 [三声，吊大的打出来给我看看是哪个字]，镜头- -顿摇晃."当然~也想你了。她忽然吃吃笑着.“我看困难啊~阳乃，我记2得你还要去京都、神户吧.三日月素晴也不知道这个商务访问跑这么多干什么。“管她的!我可是标配继承人!以后注定执掌集团大权的人，谁敢对我逼逼赖赖?”IMEIN雪之下阳乃式叉腰。ζEZ看书ζ“不行!我受不了了! !我现在就要回来! ! !”她看了看在三日月怀里的阳，从床上爬起来，睡袍根本没法掩盖动作间胸前的起伏颠倒。“电车已经停班了吧。三日月素晴决定她有点抽风。“阳乃桑决定自己开车回来!她拉开酒店的窗户，外边凉风习习一下将她的秀发吹起。“用不着的~明天回来也一样嘛.” IMEN三日月觉得自己要按住她这个有些疯狂的想法。“不!感觉完全会不同!雪之下阳乃感受着凉风，决心更加坚定。“素晴君不要劝我了!我决定的事情就一定要去做。 “IMBN她确实很坚定。这很雪之下阳乃，但却一 点也不雪之下阳了，三日月素晴不知道该怎么为她的这个行为进行评价.他忍然想起前世一句很有名的话， 我想你也想猫了，可我没有猫也没有你。三日月素晴不知道她为什么忽然抽风，不过一想也许这对她而言是快乐的事情，他没有再去劝阻。IMEN好了，视频不要挂断!我去换个衣服.手机的镜头开始摇晃，她将手机放在了床沿的被子上。有些倾斜，镜头中三日月还是能瞧见-些她的身影， 只不过一点微弱的上半身而已。睡袍内好像没穿bra?三日月想了想之前好几次也发现她在家或是偶尔不会穿这个东西的。IMaN怀里的猫开始发出喵喵的叫声，三日月刚打算低头写点东西，她就一 下吧上键盘，坐在上面看着他.有些无奈，三日月素晴最近已经深刻的感受到了养猫的好处与好处;好处是撸着确实舒服，而且逗起来很可爱;坏处就是猫是人类进步的阻碍。每次写作，它都会很自然的跑到键盘上来坐着，也不做什么，就看着三日月;不写作了吧它就老实了，一写又来看书也是;好像，制止三日月进行学习创作是它快乐的源泉。“这件好看吗?镜头里她身影逐渐靠近清晰。"好看啊~不过晚上夜风有些凉。三日月瞥了瞥回道，她很喜欢穿各种短裤单薄的TH咖，或者是吊带，然后不管是配牛仔还 是配热裤，都确实很好因为人好看嘛。“好像确实哦~那我加一件在外面好了。淡蓝透明纱质轻披。“我要出发了!她举起手机宣布。“不需要告诉一下其他人吗?三日月问道.“这两天应该没什么,重要的事儿吧?别走了之后有事儿又找你回去。他思虑的比较周全.“放心放心! !这两天都是逛现场，没我一样!阳乃笑着摆摆手。IMEN她好像有些高兴，拿上包离开房i ]路上还哼着歌，曲调也很欢快。三日月素晴有时候真是好奇雪之下阳乃大脑到底在想什么呢?摸不清也摸不透。但晚上十二点了，忽然说要从大阪开车回东京，也真是有些出人意料，让人觉得不可能是她，1但一 想是她的话就只能说不愧是她了。IMEN”素晴君不要太感动哦一”她到了停车场。“也许不感动?三日月不知道说啥，跨越干里来相见确实让人觉得感动，但这样的过程真让他难以用感动的情怀来对待啊。手机被置放在置放架上，镜头正对着驾驶位置的她。”我开车了哦，不怎么说话， 素晴君要是困的话可以先睡，但我到了肯定会不顾一切的吵醒你的。阳乃说道。

    从大阪开回东京起码也需要/ \个小时吧，三日月也不知道她到底是怎么想的，而且也有夜巴可以乘坐，夜晚的巴土也不算太贵.“我尽量撑着不睡着吧，

    三日月也确实不太好意思睡觉，毕竟名义上还是因为他她才赶赴回来的，但三日月素晴还真是有些不相信呢.晚上思维毕竟敏锐，越是熬夜越是灵感炸裂，三日月开始埋首写作，和阳做了反复斗争之后它已经满足的踱着猫步去自己窝睡觉了，相处这段时间，阳的作息已经调整到和三日月一样了。摆在电脑侧面的手机忽然传来音乐声，“放个音乐。阳乃说道。“嗯~放安静一些的吧。三日月点头。好像也别有风味儿?三日月不知道该怎么评价。但这个夜晚确实相当独特，相当有意思。 MB“这是我的情侣第四件事哦，跨越干里来见男友。八点十五分，房门敲响，三日月打开门，便见着满脸疲倦的她，脸上笑意却盛开的绚烂。有那么一瞬间，三日月素晴想拥抱她，就这么一刻， 之前所谓的质疑都被压在墙角接近灰飞。"抱抱我啦~她往前钻进他怀里。然后露出得意的笑容，在他看不见的角度。

      。

      。

82、 缱绻

      。 他手足有些无措，不知道该放在哪里，也就尴尬且僵硬的举在空中。EZ看书但怀里的她确实十分温暖，香味儿以及柔软的触感是双重的伴奏，心里的那份感动则是主乐。”素晴君的怀里真舒服哎~”她呢喃着话语。“先进去?在门外边有些不太好.三日月问道.

    声音真是温柔缱绻极了。IMEN“先吃个早餐?还是先睡觉?”三日月递过去温水。“睡觉吧~吃完早餐又得等消化，有点撑不住。阳乃喝完了这一杯水.她确实疲倦极了，脸上的妆容也遮掩不住这份疲累，但精神却好像很羹铄的样子.三日月又递给她一杯。“阳乃还真是说一出是一 出啊。

    三日月现在也不知道该怎么评价这个行为了、IMBN“原因很多啦~那边太烦，想猫想你了，还有就是蛮有趣的。阳乃又咕咚喝完。三日月素晴觉得有趣才是核心论点，但想了想之前开门时见到的她的神态，想猫大概也占不少比重吧.“素晴君明明也在熬夜没有睡觉，为什么感觉很精神啊。”IMEIN阳乃伸手摸了摸他的脸，很是奇怪。”别乱摸啊!三日月打掉她的手，这个动作让他觉得太怪。“因为过度熬夜了吧，就像[饿肚子饿太久也不想吃东西了，不睡觉太久人就精神了?”IMEN三日月说着毫无科学依据的举例。“喊~连摸都不准摸。她像个被拒绝的嫖客.

    三日月起身准备去给她放热水。“睡醒了再洗吧。阳乃拒绝道。也行。“IMEN他又坐回来.她头发有些散乱，不知道是被风吹得还是怎么，面颊上本来精致的妆容这会儿也觉得紊乱，只有唇角的笑容还是-如既往的标志着她寻觅到了有趣的事儿。☆EZ看书☆”素晴桑记得我们签订协议时候的口头约定吗?“IMEN她忽然问道.”很多口头约定吧?三8月反问.

    “关于恋爱与否的事儿。“IMEBN她具体化一点。“双方可以自由恋爱?三日月琢唐了下.“对哦~现在补充完善一下，在维持婚姻的这段时间内，我不会与任何异性发生超越友谊之外的关系包括精神与

    体，但素晴君是可以的哦，但发生之后要马上告诉我才行。”她笑盈盈的说道。"现在忽然说这个干什么? ?‘三日月没摸着头绪。

    “忽然想到了一她笑笑。她的任何承诺三日月都十分相信，但为什么,会突然说这事儿呢?他没有头绪，但一直以来她很多事情他都摸不到由，所以多一个也无所谓吧。“我们现在可是在培养亲密度去见伯母哎~这会儿说这个话题万一我真去谈恋爱 了，还怎么培养亲密度?三日月调侃道，试探- -下看能不能摸到思路。“那也没办法嘛~“阳8乃噘嘴。 IMBN依旧没思路啊，三日月不打算纠结这个话题了，目前为止纠结的问题没解决的太多也不差这-件.“睡觉吧?”

    他说道.

    像是从鼻腔出来的柔腻闷音，很是可爱.“抱我~“她张开双手咬着唇看着他。“怎么忽然这么c人?”IMEN三日月感觉脑子要炸了。

    ”很累嘛~不想动了哎~之前都是意志力坚持，现在到家了那口气就松了.阳乃的理由有理有据合情合理.

    好像之前牵手也是她主动的吧?三日月忽然想到. “你在泡我?”他忽然眸光一亮。“哎一被发现了啊~阳乃不好意思的笑笑。IMEN

    呵呵~我真傻，我和她玩什么心机， 三日月心里给了自己 -耳光.他靠近她些，伸手揽住她的腰肢，然后拦腰- 把抱起。不主动就不会输!但三日月却觉得自己有些渣~但是她真的太难懂了，到底是在想什么啊，真心就暗示我一下，

    假意的话就真的要被玩死了，他从没考虑过自己有还手之力、三日月素晴思绪纷飞。“素晴君的怀里真的很温暖，不是错觉.她一手勾着他的脖颈，头靠在他的肩上，另- 手在放在他胸膛.臀部挺翘，没有出平意料，即使隔着布料也能察觉到，毕竟三日月也是目睹她进行塑身训练的人，对她的臀部形状还是有所了解的。

    大腿还真是顺滑细嫩无比，手腕处的肌肤与她贴着挨近，都能感受到丝滑。距离太近，还没来得及细细感受，床铺就到了，三日月将她放置在床铺上，便打算松开，IMEN“要起睡吗? 素晴君也需要补觉的吧?早晨请个假嘛。今天是周三，还有修土课程的。

    “已经请假了。三日月早晨就给教授发了消息表示有事情要处理一 下，顺便也给干反田发了条信息， 表示自己外出了。他感觉说自己生病了她可能会来探望，和阳乃撞见了的不太好; 虽然他和她们两个都没有什么， 但还是要以防万理论大师的恋爱理论依旧在发挥作用。“至于一 起睡，你只是累没喝多吧?也没发烧?

    三日月伸手摸了摸她额头，又亮了亮自己的，体温正常. IMBN“哼! !我是想到素晴君也在熬夜肯定很累，睡沙发的话也实在太可怜了。阳乃瘪嘴瞪着他。“不必担心!三日月丝毫不为所动.“也是呢~毕竟我只是个没人爱没人疼的短发胖女人罢了~00呜0呜她开始演技上线。“你说的一点都没错呢。三日月素晴冷酷无情.“唯-真绝情啊!素晴君! ! ! !”阳乃了一秒变脸，瞪着他，手从后颈收回来- 只弹了弹他额头。“阳万乃的变脸是从天朝川省学来的吗?三日月毫不留情继续揭短。虽然不主动是个好主意，但也不能完全被动。

    “喊~我是说真的啦，素晴君可能也很累啦，毕竟是我-时突然做的决定，让素晴君跟着熬夜请假已经很不好了

    阳乃变化神态，诚恳而认真而期待，“所以-- 起睡的话也没什么啊~床肯定舒服的多.

    她眸光熠熠。”很有道理~但我拒绝。三日月冷酷无情。IMEN他有点担忧~或者说十分担忧，真的陷入陷阱被她玩弄鼓掌之间了。老实说忍耐的很难受，真想把她剥光了然后吃干抹净啊，可惜要被沉尸东京湾或 者隅川河?“好好睡觉吧，肯定很累了.

    他伸手摸了摸她的额头。好吧~”被拒绝，但她脸上依旧泛着笑容.她闭上眼，很快进入梦乡，三日月也才离开卧室去沙发上入眠

      。

      。

83、 绘马

      。 一觉醒来的时候， 窗户外边恰好是霞光。三日月素晴感觉自己好像枕着什么柔软的东西，不同于沙发抱枕的柔软， 而是-种带着紧实肉感的柔软弹性，“醒了?阳乃的声音传来。

    额头和太阳穴上她的指腹轻柔的按压，感觉舒适。“阳乃醒的这么早?三日月问道.

    大腿触感惊心又温润后颈与大腿的肌肤直接接触，感觉十分舒适，这种娇嫩的弹性的肌肤，总是会让人不自觉的感慨少女真是美好。“嘛~我睡眠时间很固定的，) \个小时必然醒来。阳乃解释道."现在几点了?环境十分舒适，她按摩的技术相当不错让他很是舒服惬意，都颐得去拿手机看时间了。“五点三十多.08乃回道.

    “我记得早晨睡觉那会儿是1 \点多一点吧? ”IMEN三日月回忆了一下. “对哦~我已经都洗涣完毕了，准备去做晚餐了.阳乃笑着回应。

    很不舍，非常不舍，女孩子的美好身体真棒，可惜~ MBN三日月挣扎着起身，“不再躺一会儿?”阳乃收回手.“休息的差不多了，身体都有点麻了。“IMBr其实他很想继续躺着.”话说~阳日乃是怎么做到不惊醒成这个姿势的。三日月很好奇。”应该说素晴君是怎么做到睡觉这么沉的吧?像猪一样。”IMEIN阳乃瘪瘪嘴.她以为他肯定会醒的，然后睁眼对视形成完美浪漫邂逅，人在刚清醒的时 候大脑处于迟钝状态对视肯定蛮久，而对视太久就会触电呢。PEZ看书P结果他睡的和猪一样，完全没动静，她心软得很，也就不好叫醒，干脆给他按摩膝枕形成完美人妻模样，现在看来效果不错。“好像我睡觉都比较死来着-有几次轻微地震我都直接睡过了都是别人后来告诉我的。三日月想了想还真是，只不过一直没比较不知道自己睡的到底多死，现在知道了，以后睡觉得锁好门窗.“那真是厉害~”IMBN阳乃有些无语，这话还能说的轻描淡写的吗?她身上有股香味儿，沐浴露、洗发水以及荷尔蒙的味道都往鼻腔钻，三日月感觉有些沉醉。“那我去做晚餐?素晴君洗漱-下吧。整理衣襟，阳万从沙发上下来。IMEN三日月目测了一下，确实修长笔直.“好~”他应了声，去了浴室洗漱.三日月素晴直到现在都没有搞清楚，雪之下阳乃突然开车跑回东京是什么想法，但只有小说才会讲求逻辑， 现实都是一 股脑儿的将你想要的不想要的都塞进你生活和脑子里。三日月靠着厨房边的瓷砖上看着她在里面忙碌，热气腾腾寥寥，围裙系带是蝴蝶形状，他叹了口气. 晚餐确实很丰盛，毕竟两个人早中饭都没吃， 不过也比较讲究，相对清淡但营养丰富.“之前起来看到素晴君的电脑，是在写新书吗?阳乃给他盛了-碗开胃汤。“对，非自然死亡我打算完结之后再出版，所以写本新作去试试水。三日月回道.咸味增的味道被充分中和，带着股淡淡的葱花香味儿， 浓缩着诸多菜品的汤汁裹着油脂一口温热濯入， 心内便下暖和起来。

    三日月赞叹道。“多谢夸卖~“IMEN她笑意盈盈.

    有的人真的是一颦- 笑都是风情，若是有意，轻一眨眼便是妩媚神态，暧昧气氛.三日月素晴承认她就是这样的人，又与平时的清冷相比，便显得现在的更是难得珍贵了.“阳乃回来有什么打算吗?三日月又喝了一口汤。”-直住在素晴君这里我也不好意思，家里在东京有落脚处，明天我就过去;至于其他的也要看素晴君了，毕竟夫唱妇随嘛.她也品了口汤，胃部夏苏带来的暖阳感觉让她神态显露满足。“这成语用的可真是恰到好处。三日月素晴神色奇异.“

    阳乃娇哼了声，给了他个眼神。“白天睡了一天，晚上打算出去看看吗?三日月素晴问道.°咦~~?”雪之下阳乃眸光内闪.”素晴君难得邀请我哎~那肯定要出去看看啊。她笑着回道.“你跨越干里跑回来，我不招待好点你面上不说什么，心里指不定怎么 骂我呢。三日月看了她一眼开始用餐.“也就榆木脑袋不解风情什么的吧，其他词舍不得用。阳乃依旧笑着。晚餐毕了，稍作收拾，便并肩出门了。前身记忆中和雪之下阳乃只有一次-起听了个音乐会，除此之外再没同行， 记忆复苏之后倒是和她一起逛 了不少街，但大多也都是因事而起，而且都是白8.晚间出游倒还是初次。“素晴君打算带我去哪里啊?阳乃显得很是好奇。IMBI大楼出来有几步阶梯，她走着走着有些， - 下就挽住了他的手臂。“去了就知道了，反正不会把你卖了的。三日月瞥了瞥她的白嫩藕臂。阶梯上下起伏，让他们也跟着一起起伏， 手臂便感觉到了一阵娇嫩弹性。IMEN“万一把我卖了呢?我好歹一百斤呢。阳乃噘嘴.“我觉得把你卖了，用不了多久你就成为人贩子集团的大佬了.三日月素晴笑道. IMBN阵阵凉意，边上的霓虹灯闪烁着，那边的路灯灯光却又显得昏黄。越靠近目的地，越见得人群聚集，在往前走，'春日祭’ 高高的牌匾挂上。“春日祭已经有了吗?”IMEN

    雪之下阳乃已经知道他的用意了。“这家特别早，因为信众辐射不太广的缘故。

    东京的大神社太多了，东京都有名的神社就更多了，小神社就显得不那么好混了。“我之前有那么一年一一个人来过这里，当时想着- -定要带着女友-起来看，以泄心头之恨。”IMEN三日月解释道.小神社有小神社的活法，各个祭典节日是他们重要收入的来源，各类的御守、给马都是标配.而这家神社让三日月点赞的是，- 条悠长的挂着各类住院的给马的廊道，配上灯宠的幽黄灯光，在这夜晚散发着层层暖意， 而院子中央则有一 颗年岁破长的树木，身上也挂满着这家神社的吉祥物。IMBN"好看吗?三日月问道.“真美~

    没有女孩儿能抵挡住这样的美丽的。IMEN

      。

      。

84 第三与第四

      。 “没错吧~这样景色我当时想着一个人看太浪费 了。三日月笑道。那些记忆滕朦胧胶像隔着层纱，三日月其实也算是真正的第一-次看这片景色。听说某个大神社那里有更厉害的一条超长的鸟居通道，紫藤花盛开的浪漫，也很美丽。IMBI“准允拍照吗?阳乃拿出手机问道。“今天是可以的。三日月点头.“那来几张.阳乃往前迈步寻找着好的角度，方便摄像头将景色和人都一起收入其中。”来~摆个pose.阳乃招呼着他，在某些方面， 她也只是个少女罢了， 不过二十多岁的少女? IMBN三日月听着她的表示，有些无语的伸出了手，比了半个爱心，然后她的手伸过来，恰好整齐成了一个爱心。“再来再来! !“她看了看效果很满意的样子。三日月素晴有些无奈，不过也暂且宠溺- -下. IMEN牵着手在廊道设置个自动摆拍，来个悠长背影照; 或者是擦肩而过的回眸也来- -张，她想法蛮多.不过随着时间，廊道越发人多了，镜头内总会出现其他人，她也就熄灭了这个心思。三日月素晴忽然想到之前很多次，都可以拍照留念下来，让阳乃也看看她自己某些时候的出糗样儿，但霓虹盗摄是属于违法的? IMB

    院子边那颗挂着各类吉祥物挂牌的树木的边上，开了个贩卖点，贩卖这家神社的吉祥物，以及绘马，御守之类的

    排队排了十多分钟才轮到他们两个人。-人挑了个手机挂饰，一个钥匙扣， 顺便买了两个给马，两个御守，都是雪之下阳乃亲自挑选的，500日元-，价格不算贵.“手机拿来!在廊道处坐下，阳乃朝他伸出手。PEZ看书P

    三日月递过去。“我给你挂上啊-免得你回去给我压柜子底下放着就放着.这家神社的吉祥物是个猫，但样子显得稍有些奇怪， 狸猫不是狸猫，普通猫也不像，耳朵稍微有些尖，可能是1 \百万神中的某-位吧。MBN“怎么,可能，三8月笑着掩饰擂危他确实是这个想法。

    “总之~我才不管你其他时候带不带呢，和我见面一定要带!阳乃撒娇。“好~”

    他也不在意，不带只是觉得这个有些过分可爱了不太适合，但带着也无所谓。“还有钥匙扣~不过素晴桑的钥匙是公寓那边的，还是算了。阳乃沉思着.“之后想到用处了再给你，现在先放到我这里。她给他收了起来。“接下来是给马~”阳乃捧着两个给马.“素晴君打算写什么啊?这家神社看来姻缘应该蛮灵的，来的好像都是情侣居多.她之前打量的时候注意到了这点。“没什么想祈愿的东西。三日月之前不信这个，但穿越重生都有了便抱着信则有不信则无的心态了。IMEN“还是写一个吧，万金油一点的，比如和阳乃顺顺利利?她笑的很是可爱.“这是万金油一点的吗?而且和阳乃顺顺利制是什么鬼啊?起码也要写早日遇到真命天女吧。三日月给了她一一个白眼。

    阳乃噘嘴，拿起笔开始写，写完便递给三日月。三日月想了想，最后写下[感情顺利]这个真正万金油的句子。背面朝着廊道里面，将这两个挂在廊道上，有时候风吹过， 就会像风铃一样发出清脆的响声， 毕竟是木质的。将书写笔还给工作人员，三日月素晴和雪之下阳乃走出神社。“还有的活动就是饶街环行，还有就是有些节目表演.三日月说道.

    阳日万乃懂得他的言外之意。“要是没这么多人的话，在那里面坐坐也挺好的。那确实是个不错的环境，倘若人群稍微稀疏一点“现在也挺好嘛~~逛逛这条街?“IMB但凡祭典，街道上总是各类餐食、玩法的，就像天朝春节时候各类小摊一样。"才吃过坂没多久哎~阳乃摸了摸自己的肚子。“少0吃- -点或者喝点东西嘛，玩玩也可以的。“IMBN三日月笑堂.

    “也行~回忆童年。阳乃笑道。”毕竟重要的不是做什么，是一起的那个人， 对吧?”IMBN理论大师的情话上线。“对-“三日月笑道.

    屋台鳞次郴比，卖关东煮的、大阪烧的、烤玉米的、筑前煮的、各类小吃应有尽有，这次祭典-共三天，这三天立该都可以看到这些东西;还有各类童年玩法，捞金鱼、打枪之类，都挺不错。“总觉得我们这个年纪来逛这里，是不是不太对啊?阳乃摸了摸下巴.“那你看周边。” IMEN三日月笑道。下至高中生，上至欧巴桑， 各类人都有。

    ”总觉得一 下就老了，是不是大学毕业之后都这样啊?阳乃挽他隔壁的手紧了紧。触感更加清晰，三日月余光警了瞥，靠近的居高临下隐约细腻白皙都时看得见。“有这个原因吧?大学毕竟是社会的最后-一道门了，推过去就老了。三日月回道.“不过还是看心态~阳乃一直压力都太重了.他虽然不知道大皈到底发生了什么事儿，但想来是不轻松的。

    她没有否认，也没有避开，只是笑笑， 见不到苦涩还是仰头笑着的。"有时候休息一一下也可以啊一三日月蓦的有些心疼。“就像这次?素晴君不烦我才怪呢.阳乃戳了戳他侧腰。“下次别半夜不就好了? -起出去兜个风野餐-下，或者乘坐电车短途旅行去某个小镇上游玩.“IMBI三日月也是理论浪漫大师。

    “那素晴君的第三件事就是兜风野餐?第四件就是短途旅行?阳乃试图盖棺定论。“我只是说说而已~三日月不打算这么轻易。“素晴君积极一点啊! ! !阳乃鼓着脸颊。有时候，还真是弄不懂这样可爱的她是真面目呢，还是演技呢。IMEN但人类是视觉动物，整容的好看的都会受到追捧。“那明天去野餐?三日月有些吃不住她的撒娇，毕竟是真实伤害.“那就这样决定了! ! !“iMe

    阳乃笑道。

      。

      。

85、搓背~

      。 从外边回到么寓的时候，已经夜深的十一点了。ζEZ看书ζ虽然说着表演无聊，但逛街完了还是跟着- 起绕街环行顺便看看表演，然后又去恰了 个夜宵，人总是善变的。三日月古放水准备洗演，“阳乃还要洗浴一下吗?毕竟出去了- -趟， 而且人还挺多，说不定爱干净的她还要洗一次。"要啊一总觉得身上味道大。她在客厅翘着二郎腿休息。“那你先洗吧?热水放好了。“IMBN三日月说道。“素晴君先洗呗~我泡一下浴缸， 把衣服洗一下就好 了。”阳乃有些不想动弹，找了个理由。

    三日月去卧室拿睡衣。"需要帮忙搓背吗?素晴君还没体验过有人帮忙搓背的感觉吧?要试试吗?美少女的全新服务哦。她的话语带着些颜色。“那你来啊~”IMBN三日月觉得自己被刺痛了，所i以发出 了挑衅。“哎? ?”有些出乎她的意料，但雪之下阳乃才不会惧怕这些小儿科，在互相调戏的过程中，谁一旦\怯认输， 之后的交锋就天然处在下风了。IMIN她从沙发上施施然起来，虽然还是有些疲累，但这种时候绝对不可以露怯。

    "有防打湿的衣物吗?擦背的话还是很容易被溅过来的水给打湿身体的。

    三日月摇摇头.“那算了，等会再洗一遍好了。阳乃跟着他走进浴室.三日月素晴心情微妙，他只是 单纯觉得那句话有些过分被激将了然后脱口而出的反驳。ΨEZ看书ΨIMBN但她的反应却也正常，可能其他女孩儿这时候会打个哈哈过去，但雪之下阳乃绝不退缩，- 定要占据主动权，F便今后继续让三日月因为她的调侃而瑟瑟发扫，这是她的乐趣之一 。

    ”我换个浴巾。事已至此，已经是骑虎难下了， 三日月素晴虽然很想说其实不用了我自己来也可以，但肯定会被抓住机会的她狠狠调侃一番咬牙，反正他也不吃亏， 看谁能撑得下去。

    浴室的帘子拉起来，三日月脱光光将浴巾围在腰间遮住要害，才拉开帘子。

    三日月说道，他拿起喷头打开热水又打开一边的冷水中和一下，开始打湿身体。“我来吧-~”阳乃从他手里接过。“反正都进来了，干脆全套嘛.“IMBN她解释了一句.她偶尔很喜欢他看着自己的风情那副想看却又不能看的挣扎样子，很是可爱。时日渐长，到如今，雪之下阳乃知道自己正在逐渐走向假戏真做的道路上，但这个人好像没有这个意思。她最近没有怎么扪心自间关于他们两个之间的事情，这个有些美好且纯解的东西，可能是 她这一生能遇到的最美好的东西了， 她希望尽她所能让这份情感保持纯粹.“我们可是婚姻登记了的夫要哎~不要害羞嘛。阳乃的手顺着水流一起滑过他的背部，三日月一下绷直了身体，她觉得真是可爱。三日月素晴没有出声，这份旖旎让他心跳加速肌肤绷紧.她的手随着水流一起滑过背部， 腹部， 胸膛，腿部， 肌肤与肌肤之间隔着淡淡温热水流的触感似乎格外的奇异,有点触电式淡淡痒，以及肌肤与肌肤的柔软。溅出来的水不规则的散落在她的身上，白色的体恤一下被打湿， 三日月素晴透过自己前方的镜子注视着她若隐若现的肌肤。IMEN她细心且温柔，男女之间的肌肤差异到底是怎么回事呢?女孩儿的手就这么柔软娇嫩?三日月开始放飞思绪，以忽视她的手在身体上操搓滑行的触感。“顺便按摩一下吗?雪之下阳乃这会儿还真就专心致志这个了。她是个不喜欢欠人的人，欠人之后说话都会不大声，这次突然回访其实给他造成了很大的困扰，所以从其他方向朴偿- 下，当然调戏获得乐趣是可能不能停止的。“素晴君好像有胸肌哎一~”IMEN她的手在胸膛来回摩挲，“我这才锻炼多久，那只是单纯的肉罢了.三日月回道.

    浴巾做着隔离，没让他显露丑态。IMEN“是嘛?她好像在确认，还捏了捏搓了搓。“确实~不太硬。阳乃点头一本正经.她的按摩技艺确实不错，头上的穴道，以及背部上的按压都很到位。但打湿的衣物湿润的那块儿越发扩散直到能瞧见内里绵软模样，以及若隐若现的淡蓝色bra.“素晴君~， 我衣服都湿透了哎~是不是看得到?”她忽然贴着他背部。“不行~不能让你占我便宜。她鼓着脸颊。所以不让我看就直接贴着我背?这是什么神奇逻辑?神奇海螺的神奇逻辑?“别乱玩了。“IMBN三日月感觉自己撑不下去了，压不住枪的后果会很惨的。在记1Z中，有幸见到过阳乃施展合气道的场面，三日月觉得自己不去练练搏击肯定是被按着打的。“素晴君真的是个木头哎~“”阳乃瘪瘪嘴，她还等着他大发狼性然后将他轻易制服按在身下，签下种种不平等条约好好调教呢。IMEN他也真是能忍啊~不会看透自己的想法了吧?雪之下阳乃觉得自己好像似乎有点蛮明显的。"差不多了~那我就先出去了。她起身准备离开，“剩下的地方就自己来好了，~毕竟我来的话素晴君肯定会红着脸害羞的。”IMEN她还不忘记调侃一句.关上浴室门，雪之下阳乃整理了下衣着，低头看了看自己胸前，捂着胸口靠着门长出了口气.她忽视了个严肃的问题，那就是他害羞的同时，她好像心跳也疯狂的加速了。伸手摸了摸自己的脸颊，一股灼热， 只是并不泛红所以没被他瞧出来，这就是所谓力的作用是相互的?但是这种感觉很奇妙啊~身子有些灼热，她笑了笑。

    浴室内。三日月素晴闭上眼直接来了个冷水淋浴，这样的行为不会真是要弄假成真吧?好像也挺好的?

      。

      。

86、 那就弄假成真吧~

      。 热水泡漫的好处在于，泡久了身体发热头晕，也就没什么心思多去想其他的了。“阳万乃~我洗好了.他一边用毛巾擦头发，一边喊道，

    她身上的衣物湿润的地方已经被吹风吹干，三日月在浴室也听到了吹风机的声音。“对了~素晴君，你应该要洗衣服吧，我进去泡漫，你帮我也洗一-下，早点干.她抱着睡袍站在他面前。

    三日月点点头.她公寓是有洗衣机烘干机熨斗一条龙的，衣服马上洗能够迅速的干掉，但三日月素晴这里除了洗衣机没有其他乐得晾着，所以得早点洗早点干，毕竟她没有带任何换洗的衣服过来。”我把衣服放在置衣篮，你等会儿进 来拿吧。阳乃说完便开了浴室门进去了。三日月素晴开始吹头发顺便护肤一下， 十多分钟后打整完毕便来到浴室准备拿他们两个的衣物一起去洗掉。站在浴室门前，三日月素晴想到了个问题。她来之前还刻意换了套衣服，但依旧没有带衣物过来，她的心细程度会忽视掉这些问题吗?三日月素晴不太确定毕竟人可能都有遗忘的时候，她也是忽然之间过来可能确有遗忘。

    雪之下阳乃有必要做到这步吗?三日月素晴不太清楚，她性格矛盾又模糊，并不能推测假若她动心会采取的行动

    排除漪念，他轻敲了敲浴室门，“我进来了。“嗨~“她的声音透露着满足。拉开浴室门，三日月素晴走向置衣篮，置衣篮便在洗衣间的上边，洗衣台也在旁边。“素晴君注意轻一点哦~”阳乃又说道。

    "要手洗?“IMBN三日月向道.“对啊一材质要求的。阳乃回道。

    三日月目光投向置衣篮她的衣物就在表面，- 套浅蓝花边的内衣，加上T物和短裤。IMEN作为独居单身汉，除了内衣和袜子以外，三日月的衣物都是直接舌洗衣机的。“所有都是手洗?

    三日月再次问道。“对~“她轻声应着.

    站在置衣篮面前，三日月看着衣物，衣物也看着他，久久对视而无言。只要不多想，衣物也只是布料而已.“对了-内衣记得分开洗。”IMEN阳乃的提示音又到了。三日月在空中的手顿住，不要总是刻意提醒些什么奇怪的东西啊。

    他僵着脸，将除了她内衣的衣物都先拿出来泡在一起， 又将内衣也浸泡着，他洗衣服之前一般习惯性将衣物倒点洗衣液泡个几分钟。”素晴君- 般洗衣服是直接扔洗衣机吗?阳万了知道洗衣台就在外边，所以找他闲聊。“对~独居般都懒。三日月回道. m“那件T恤不能这样哦~记得要手洗，不然很伤衣服的。阳乃提醒.”我知道~上次洗是手洗的。这个事项那个设计师也叮嘱了三日月素晴的。IMBN稍作沉默，三日月素晴开始搓衣服，帘布并没有重到地上，因为浴室经常是湿润的容易打湿，所以目光看过去还能瞧见里边的地板，以及浴缸的边沿。“明天野餐去哪里啊~我老家那里有很多很茂盛的樱花树，这个季节应该是繁花似锦，而且人很少，去哪里怎么

    阳乃问道，言语中充斥着希冀向往。“好~”三日月没什么意见，再请假一天而已， 将事情的严重度往上提提就好，导师会谅解的。

    “素晴君真棒呢~”IME阳乃喃喃自语。真棒?三日月打出向号.“哼哼~”IMBN

    她没解释.

    三日月开始清洗内衣。“要不然内衣你自己出来洗?他觉得有些难以下手。“没必要啦~我顾得动手了，让我出来直接上床睡觉吧。她噪音腔调十分慵颐。“我不介意的~就算你拿这些隔着帘布做什么，我都会当做什么都不知道的，不够要给我洗得干干净净的。她这话说的话好像笃定他一-定会做些自渎之类的事情。“闭嘴~好好泡漫。三日月素晴觉得她再说下去他就像掀开帘布冲进去打屁股了。“不然我就冲进来打你屁股了。他补充道。“哼~”虽然看不见样子，但她一定是鼓着脸颊满脸委屈的。三日月素晴开始搓她的内衣，材质确实比较轻柔但挺有韧性的，三日月瞧了瞧牌子搜了搜，十万8元.这家伙的美貌和身材果然不是平白而来的啊~也是，万事万物都是有投资才有回报的。IME没动手之前还觉得漪念波动，但- 开始洗衣也就觉得不过是布料而已.“阳乃还打算泡多久?衣服洗好了，我用吹风给你吹吹吧，免得明早起来还没干.四月份的天气还没有那么炎热干.

    她还是怨气满满。“可以了。三日月装木头中。

    走出浴室前往卧室将吹风机拿过来，三日月开始对衣服进 行干蚀理。IMBN洗衣液有些香，下次得换个牌子，他琢磨着。"C~~真羞耻呢-~阳乃掀开帘布走出来，看着他手上的内衣捂着脸，面颊红润，是因为泡演。”真羞耻就不会让我给你洗了一”三日月叹了0气.他觉得自己真难啊~前身到底是什么,心态才会和阳乃签这种合约呢?不怕在她的手心里翻不出来吗?但前身好像比他成熟得多，斗智斗勇也不一定会输呢。

    她嗓音真是甜死人，到他身边给他轻柔按肩。“说起来今晚要一起睡吗?”她靠近他耳边又呢喃了一句.‘浴袍里什么都没穿哦。’IMEN

    三日月素晴无语的看着她，他已经麻木了。“先吹头发吧。话音刚落，她手机的铃声就 忽然想起，三日月注意到她神色变了变，余光扫了扫备注是母亲。一番交流 她开着免提，三日月关掉了吹风，听到了她们的对话。“明天的野餐泡汤了呢~”阳乃脸.上写着不高兴。“下次回来去吧来日方长呢。三日月安慰着她。“今晚一 起睡嘛~最后一 夜了呢。她噘着嘴.

    三日月素晴觉得这句笑真是生动形象。IMEN

    -切搞完.晚安~“晚安倘若弄假成真，那就弄假成真吧~

      。

      。

87、 高山市

      。 高山市是霓虹面积最大的市，超越大阪府，相当于整个东京都的面积，而干反田家则位于这座城市内，而且还是

    三日月素晴在这之前了解这座城市大概是因为它的飞木雕工艺位于全国之首吧，城市充斥着古色古香，某些地方古建筑味道甚至比起京都来还要精妙的多.但若说确切踏上这座城市的土地上，今日还是头一-次。EZ看书“说起来~我还没不知道爱熘桑家里是做什么的呢。出站途中，三日月随意的闲聊着.”就富农吧?其他产业也就是农产品上的一条龙加工销售之类的。“IMBN干反田组织了下形容语言.“恕我冒昧，当地农业协会的协会是你父亲吗?三日月素晴雅虎了一下。”是哦~因为需要帮助更多的农民争取权益，所以大家就推举父亲做这个会长了。”IMEN干反田回道.还真是所谓富衣呢-~三日月素晴不知道该怎么评价.来到站台边的接待处，许多人都在这里接自己的亲友，干反田自然也有.“妈妈~~”IMIN她好像很是欢欣雀跃，将行李交到他手上， 便三两步乳 燕归林似的扑过去了。三日月素晴拎着行李慢慢往前踱步，旁边有人试图接过他手上的东西，被他拒绝了。他发现了个严肃的问题，那就是跟随着干反田母亲一起来的人，目光都一直投在他的身上。“这位就是三日月君吧?你好，非常感谢你一直来对爱熘的照顾。”IMEN干反田母亲笑着和他握手.“没有~爱瑙对我才是照顾有加。☆EZ看书☆三日月社交寒暄.干反田母亲脸上笑意更盛，直接称呼爱熘的吗?年轻人之间真是好呢。“那就先回寒舍安顿一下~家中空余房间很多，也就不为素晴君安排房间了。她笑若招呼。“客随主便.三日月总觉得她得笑容有些奇怪，有种不断地审视又不断地点头那种感觉，非要形容的话，丈母娘看女婿?他好像有些恍然惊醒。慢慢慢~雏偶祭具体是个什么东西?再慢，即使雏偶祭只是个普通祭典，但跟着回来参加祭典肯定关系就不一般了吧。

    三日月素晴好像摸索到了周围奇异目光的缘由。他微低下头脸色僵硬提着行李跟在她们后边，干反田和她母亲感情看得出来非常好，刚一见面有很多事情在互相沟通交流，两个人都是言笑晏晏。车站本来已经靠近市中心，但却在往市外行驶，“因为祭典的缘故，P所I以这次就先回老宅居住， 等祭典结束再让爱瑙带着三日月桑来市区游玩.”IMEN她不知道是注意到他目光，还是其他，解释了句。“爱熘桑之前已经给我说过了，我明白的。三日月素晴点头。他本意是坐副驾驶的，但最后的结果是三个人都到了后座， 干反田 爱熘在中间. IMBN三日月素晴默默听着干反田爱瑙和她母亲的沟通交流，她总是在不停的撒娇，她母亲也十分宅溺。所以不管外面是什么样，在家人面前都是个小孩儿?没多久，住宅处便到到了。三日月打量了一眼，标准的日式和风建筑，- -眼望不到头的建筑群延绵到远处，尽显地主阶级的风范。”素晴桑就我来招呼吧~”干反田已经和母亲互诉完衷肠。“那就交给你了。干反田母亲笑着点头。拎着行李跟在干反田后边，三日月素晴打量着庭院廊道间的风景。绿植、白石、屋帽、带着几分禅意，应当是有大家设计过的。“这就是富农家庭吗?三日月素晴调侃道。IME“这都是租上传下来的而已.干反田这话说得极其自然，她真没有认为这有什么了不起的。沿着廊道在她带领下左拐右拐，越发往深处去，三日月素晴也没数几分钟，反正时间蛮长的，才终于在-处房间停留下来。“这是我的卧室~素晴桑这几天就睡我隔壁吧.干反田征询意见道.“可以~”挨近-点也好，万- -迷路了还能问问路，有事儿也方便招呼。IMEN”另外的话，有什么需要都可以说的，想要购买东西其实很方便的。干反田尽力在思索周全。“先把行李放下吧，我带着素晴君找找需要用到的地方。浴室、洗手间、洗漱间，三日月素晴体会到了大房子的不方便了。IMEN

    干反田觉得说的差不多了。“还有~素晴桑这个眼神是什么意思啊。他之前就一副这个眼神一直盯着她了。 IMBN“我只是觉得~如果富衣有这个水平的话，我是不是算贫衣中的贫衣?三日月素晴笑道.“素晴桑是大作家~可不是农家。干反田忽视了他话语的调侃自嘲。"休息-下便可以用午餐，然后下午我再带素晴君去逛逛吧，要去神社那边开始准备一-下 祭典的事情了。”她显得有些忙碌。“好的。三日月觉得自己不应该给人添乱，看得出来她对这个祭典有些重视，毕竟都修士阶段了还要回来参加肯定是很重视才对的。回到他的房间，三日月将行李放好，其实也就是个背包，放了些换洗衣服以及洗漱用品之类的，顺便将笔记本也拎过来了。他虽有些惊讶，但其实已经有心理准备 了，不管是前世记忆还是与干反田的接触，都知道她家确实是大户人家横向比较的话，比起阳乃家都要厉害的多.毕竟人家掌握着高山市边上农家的诸多选票，地方议会的顶梁柱，而阳乃家字得出手的也就是他父亲的县议员了但干叶县一百多位县议员呢，建筑行业又走下坡路.闲得无聊，三日月素晴打开电脑开始下将棋打发时间，说起来他好像已经很久没有去空银子的将棋馆坐坐了，丘期- -直过分繁忙，没什么心思去体憩放松。时日渐消，房门敲响，“素晴桑~用午餐了.

    爱瑙的声音从门外传来。三日月打开房门，发现她已经换上了-身素雅的和服， 姬发式与白皙的肌肤，秀丽的长发，大和抚子从画中走进人间.“好看吗?她注意到他目光，轻轻转了一圈.

      。

      。

88、 相册

      。 “回家里之后一般都这么穿的，以前是母亲这么,要求， 后来习惯了也就成自然了。干反田解释道.“确实相当好看，爱溜很适合穿和服啊， 而且这身不管是样式、花纹、雕缕、工艺都很不错。三日月夸赞道。IM8I他很难用言语来形容她的美丽，被这身衣服衬托出来的那种气质和淡雅，所i以也怪不得真虹家庭都会将和服给代代相传下来。“不过其实还是勒着不舒服的，只不过习惯了而已.她笑道， 耳垂有些泛红。IMBI这确实，三日月素晴知道和服是里三层外三层，干层饼。餐厅很快到达，除了干反田爱熘的母亲，还有他的父亲，三日月素晴不知道为什么忽然紧张起来，特别是干反田父亲目光望过来直直盯着他的时候， 就更紧张了。他总觉得干反田的父母误会了什么，但也不能直接张口就来的去解释，弄得他很是无奈。“三8月桑，请坐。

    干反田母亲招呼着.干反田爱熘招呼着他坐到她旁边。"他们是在装样子啦~毕竟你是客人嘛，总要体现一下干反田家的门风的。 ”MEN爱瑙凑到他耳边轻声说道，热气呵出打在耳垂上，红晕升腾.三日月素晴点头表示自己清楚.

    干反田母亲轻咳两声，让女儿不要过分放浪形骸。IMEN“那么 开始用餐吧。

    干反田的父亲开口说了第一句话.食不言寝不语~三日月素晴发现他们还真是这样，弄得他也不好意思开口说话了，但干反田爱瑙一直和他眼神交i， 三日月素晴也不知道自己和她的交流对上没有，总之交流的还是很快乐。÷EZ看书÷IMEN 碗筷放下，大家都已经吃好。“三日月桑这次过来是为了参加这次祭典的吧?干反田的父亲说道。“来参观游览一番。” IMEN

    三日月将凑热闹艺术化了一-点。”祭典的人手出了点意外，您有兴趣参加在其中吗?他又说道.“具体做什么呢?因为我从没有从事过这类事官，担心可能会影响祭典。三日月其实蛮感兴趣的，作家的创作素材总是来自于各种各样积累，而且他印象中有部作品就有关于人偶的细节，雏偶祭应该和人偶有关吧?算是取材。"给爱熘撑伞~爱瑙会负责扮演皇后，绕街游行的时候需要一个人帮忙撑伞。干反田父亲说道。? ?三日月素晴为什么觉得这个发展很眼熟呢? ?“素睛桑要是不喜欢的话就算了。

    干反田在旁边帮忙圆场。“没有~我没问题。”三日月赶紧笑着说道.具冥之中自有天意吧~也许.“那具体事宜就由爱熘带三日月桑去看看吧.干反田父亲言尽于此，和孩子他妈对视一眼，便都告辞离去 了.三日月素晴看着他们背影，总觉得怪怪的。“先休息一下吧? 虽然素晴桑都不睡干觉的，但其他人这时候应该在午休呢。干反田说道。佣人在收拾餐桌。“好~”

    三日月素晴点头。“对了， 我最近新作出炉了，要看看吗?三日月还记得与她的经纪人约定。IMBN占星术杀人魔法在准备了几天之后，三日月开始动笔写初卷了。“咦?素晴桑真是不声不响哎! ! !”干反田眼睛亮了亮，眸光一下内闪发亮起来。“那就快走啪!她抓住他手腕就往卧室那边回去。“不要急不要急~又跑不掉。三日月听着她踏着木屐清脆响声，有些心疼这鞋。“有点小激动啦! !”IMEN干反田有些不好意思。某些事情总是会让她激昂起来，有些失去方寸。“主要是我觉得素晴桑的作品肯定依旧会很优秀，所以很想看!她眸子睁得大大盯着他。IMEN三日月其实蛮有满足感以及虚荣感的，毕竟自己的作品被她这样期待，对作家来说真是非常幸福的事情。卧室到达，三日月从背包里拿出文稿给她。“先说好~这是 推理作品，所以不一口气看完肯定会觉得很无趣的。三日月素晴给她预防针。IMEN

    他采取了一种向读者下战书的写作方式，即将线索人物关系都叙述出来，运用一下诡计式的叙述隐藏一些讯息，但只要认真阅读好好推理都能找到线索。这是推理小说的一种写法，读者和作者的斗智斗勇.“本格还是社会派啊?“IMBN干反田眼睛更亮.“本格.”

    他答道.“那我确实要等到全部一口气看完才好了。”IMEN干反田已经被他非自然死亡的连载给折磨的够呛了，虽然她是能够看到领先一般读者好长一段剧情的阶段，但还是觉得很难受，只要不完结都难受， 看的越多越难受。“拿回去!她将文稿递给他，三日月收回来放进背包。IMBN“稍等一下。”干反田想起了什么，起身出去，过了几分钟才回来，餐盘上端着茶水。“午后品营也是种乐趣呀.她笑着说道，“这可是父亲珍藏的茶叶，我悄悄用的一点她好像很喜欢这种做坏事的感觉.三日月品了品，确实是好茶，但说不出什么所以然来，只能说好茶。“素晴桑要是不想参加祭典的话，我可以去找父亲说的。 ”IMEN干反田说道."没有~我之所以愣住其实是在想，为什么才见面就对我委以重任啊?三日月素晴摇头。干反田爱熘耳垂红了红，不知道该怎么,解释，她当然发现了父母的意外举动，稍微琢磨就知道是什么心态，所以才更加的不好说。”可能觉得我们关系好吧?她说的含糊不清。"说起来~爱熘会扮演皇后吗?”IMBN三日月素睛转移话题。“对~稍等一-下! 我有相册的，顺便让素晴桑了解一-下自己是做什么的。她起身回自己卧室，然后回来，手里捧着本相明.翻开第一页，三日月素晴发现了个意外惊喜，IMBIN “这是爱瑙小时候吧? ?好可爱!“不要看啦! ! 不准看这个~! ! ! !“她显得十分娇羞，- 下将相册举起不给他看.“只准看这些啦!她往后翻了很多页。“有点过分美了~”三日月看着她的皇后装扮。

      。

      。

89、试衣

      。 干反田家的住宅位于-处小镇的边缘，夹在城市与小镇的中间。小坐之后从家中出去，四处便是田野的风光，播种的季节已经过去，田里已经见得到些青翠秧苗，那边农家中了

    点果树，那边又养了些牲畜.“这些应该都是有统一规划的0P? “IMBN三日月搜索2记iz.霓虹是有个叫做农业保护协会的东西，简单形容就是- -个中间赚差价似的机构，压低农民的收购价，高价卖给需商，当然名义是上同意维持价格以保护农家，屁股是坐在农家这边的，然而懂的人都懂。“对~大家每年要种什么，要养什么， 都会提前报备，这样的话到季 节了收割完才有处可卖。“IMBN干反田说道.顺带一提这个农业保护协会还是个流氓机构。不过任可机构任何制度终归到底还是看人的，倘若真是位屁股坐在农家这边的会长，那么,农家日子确实好过的很毕竟农家的年收入是可以和东京白领比较的呢。通往神社的道路.上，看到的每家每户的种植作物似乎都不一样，还发现干反田爱熘似乎很受人爱戴。换句话说，干反田家很受爱戴。这样的关系有些类似于古代地主与雇佣农的关系了，紧密结合在一起，没有大的变故几乎可以代代相传。”爱熘的高中是在哪里上的?就在这边吗?三日月问道.对~镇上的高中，不过能考上东大是因为父亲请了私|教师啦~这边高中的水平相当- -般的。干反田笑着解释. 她好像很喜欢漫步在乡间田野小道的感觉，和每个人打招呼脸上笑容都十分真诚也十分放松，比起在东京那里，这个生养她的小镇让她更自由自在.神社到了，外表看上去还比较崭新，应该是这几年翻修过，占地也并不大，只能说小镇上的神社，中规中矩.干反田领着他从后门进去，然后见到相关的人便打个招呼，每个人都会将目光投向三日月的身上，然后进入内部

    才见到了神社的宫内司。IMBN神社的神职人员还是有划分的，神职与庶务， 以及等阶上的划分，但这种小神社就不没有那么 多曲曲折折了。

    是个还算年轻的女子，1但瞧得出来岁 月在她脸上留下的痕迹。“浅织姐，好久不见。“IMEN干反田和她很熟悉的样子。“这位是?“浅织目光投向三日月素晴。”我的朋友，三日月素晴。”IMEN干反田介绍道，三日月便伸手自我介绍，”你好~三日月素晴，请多多关照。“请多多关照。浅织回道.“父亲之前说游行人员缺人，所r以让 素晴桑过来给我撑伞，帮忙顶替-下。“干反田介绍着来意。“所以我就打算先带他来看看，顺便试一试衣物之类的。浅织宫内司的神情有些奇怪，被迫缺人吗?但她也不是什么愣头青了，虽然干反田家主并没有给她打招呼，但有些事也不需要招呼。“那真是帮了大忙了，我们正在为缺人的事情而烦恼呢，你知道的，这个季节大家都挺忙的。浅织很是高兴的说道。三日月素晴总觉得怪怪的，但又说不出哪里怪怪的。”衣物间化妆间爱熘都知道在哪里的~就劳烦你带三日月桑去看看吧，顺便也试试衣物，我这边还有其他事情要忙的。她很是自然的顺水推舟，

    明年的话皇后就要换人了啊~~只不过心里还是难免的想到，不纯洁的少女是不可以担任这类神圣事宜的。“素晴桑~跟我来。干反田起身招呼着他，三日月也就跟在她后边。”爱熘很熟悉这里?三日月忍不住问道，

    “因为从很小的时候开始，我就扮演皇后了，每年都会来这边，而且很多事情也会在这边商议处理的。千反田解释了下，所以这里除了是神圣场所还是个政治场所?“到了~“她拉开木门，里边摆着几排衣架， 看得出来服饰精妙华丽。 IMEN“我想想~~素晴桑的衣物应该是这一件.她翻找了下，从衣架上取下来一件拿在手里，”试试?可能尺码不合，不过别担心，这些衣物每年只穿一 次，而且每过一段时间都会清洗晾晒的。她先解释道。IMaIN

    "在这里?“三日月觉得场合不大好。"当然不是啦~隔壁就有试衣间.干反田摇头。IMBN出门来到隔壁，三日月拉开房门走进去，干反田也跟在后面，“爱熘桑?他呼唤了她一声。

    “这衣服素晴桑知道怎么穿吗?而且这本来就是需要有人帮忙才能穿上的衣物啊。” IMEN给皇后撑伞的人也在第一排，地位也并不低，所i以服饰也是复 杂且华丽的。就像和服，也是需要有人帮忙才能穿上的衣物，三日月倒是理解，但觉得怪异。“哎呀~素晴桑是男孩子耶，害羞什么呢， 我都不害羞。干反田装作不耐，其实她才是那个害羞的人，耳根子都有些泛红，只不过不方便表现出来罢了。IMBN三日月素晴开始脱衣服，春夏之交也都是短袖休闲裤- -套了，"素晴桑身材竟然还不错的样子w”干反田装作很是淡然的样子，顺势还评价了向.锻炼几周，还是看得到些腹肌的雏形了。IMB“坚持锻炼可是很久的一“三日月做了个展示二头肌的动作。"那要好好坚持下去才行，作家的职业病太多了哪个都不好受。干反田调整呼吸迈步上前，拿起衣物展开来. IMEN"伸手.她说道，三日月就伸手.内衬三件，但好歹不需要如同和服那样表一层，还并不太紧，而且材质也可以不显得很热。千反田爱熘余光总是不自觉地往他胸膛腹部扫过去，但却在往下面继续延伸之前-下收回来，呼吸的节奏有些紊，长期锻炼出来的面不改色这会儿起着重大作用， 但耳重的发热发红却压利着不住的. “很帅气哎一~不介意我拍照留恋吧但看着自己的成果，她还是很满意的。“可以~~顺便发我一份。“IMEN三日月摆出pose.

      。

      。

90、 袭击

      。 三日月素晴的推特号有两个，一个是工作号-三明，- 一个人是私人号.私人号上面倒是显得干干净净，除了一些友人也没其他的，他也没关注其他人， 所以推特刷新一下全都是推荐。从干反田爱熘那里要来的图他配了点文字发了条推文，毕竟也是年轻人。然后雪之下阳乃就秒点赞了，还秘评论了。[真不错收~但为什么要背着我去玩呢? ]再然后，视频电话就过来了。

    此时三日月素晴还正在试衣间内，旁边站着干反田，一起欣赏完他这套衣物。“我出去接个电话~，这身穿着没事吧? “IMBN三日月有些尴尬。“没事-不穿出神杜就好.

    干反田说道，

    "那我去看看浅织姐姐那边有什么事情去帮帮忙，素晴桑忙自己的事吧。她显得十分善解人意，看他神色不想接却又不得不接的样子，估计是什么烦心事吧， 所以就别碍着他了。三日月素晴感觉自己出去的话也没法认地方，干脆还是在试衣间吧.他往内走了走，到阳台边上站着，才接通电话.“一分多钟哦，一分多钟才接我电话! ! !”IMEN雪之下阳乃气鼓鼓的盯着他.“这又不是我家，我说接电话就点接通吗?三日月素晴翻了个白眼。“哼~说到底还是不够爱嘛一明明说好的要厮守一生绝不辜负的，到头来还是镜花岁月.. IMBN戏精上线目主动加戏。“别甩了~我这边还挺忙呢，我现在还在试衣间.三日月素晴觉得她是三天不打上房揭瓦，然而说这话的人有没有考虑过打不过怎么办?“不像是商场啊~素晴君现在在哪里?”IMBN通过视频，看得到三日月素晴身后的装饰比较古色。☆EZ看书☆“神社~应邀参加了个祭典，恰好缺人所以就顶上了”三8月回道.“这样啊~她若有所思点点头”干反田桑邀请的?”冷不丁的忽然问道。“对。 ”IMEN三日月素晴没打算隐瞒，正常交往罢了.“原来是趁着我不在去和其他的女人约会交往，卿卿我我还发推文!而我却顶着大太阳赚钱养家糊口，真是太难

    戏精再次上线。“再这样我就挂了。三日月僵着脸。“哼~一点情趣都没有!雪之下阳乃冷哼一声。“总之-素晴君的衣物很好看啦，所以快自拍几张发过来我好好欣赏.她转移话题总是自然的，毕竟转移话题这种事情和技巧无关，和脸皮厚度才是最相关的。“好一等下。

    他没有拒绝，只想着赶紧应付完。IMEIN

    “我觉得我们可以考虑订做一套这种风格的情侣装，素晴君觉得呢?雪之下阳乃摸了摸下巴.“可以倒是可以，但肯定不常用的。三日月回道.“素晴君真是冷酷无情呢~回答的这么,干脆一点都不思考的， 是已经厌烦我了吗?那换个人和你聊好了。

    她作出了泫然欲泣的样子，演技在线也不显得做作倒是让人心疼，但三日月免疫。视频一阵晃动，“我还在别人试衣间呢一你不嫌尴尬我还怕麻烦呢.”IMEN三日月还是解释了句.“三日月桑~好久不见。视频里换了个人雪之下雪乃。”雪乃桑怎么在那边?“IMBN三日月有些惊异. “姐姐让我过来暗陪她。一如既往简明扼要，不多说一一个字.“阳乃也真是狠心啊~大畈比干叶太阳大得多吧，而且你们也在现场吧，还让你跟着乱晃.“IMBN三日月一顿吐槽毕竟正主脸不在，胆子就大。“别以为我听不到啊! ! !心疼雪乃怎么不多心疼一下我啊!阳乃的声音又传过来，然后是一 一个拳头将雪乃的脸都遮住。又和雪乃寒暄了一下，三日月便赶紧挂断了电话，但看了看通话时间也有十几分钟了。IMEN他赶紧将衣服脱下来挂回去，换上自己的衣服沿着原路去寻找干反田。趁牛

    “请法是那位浅织宫内司的声音。三日月开门进去，"三日月桑啊~爱熘在里面试衣试装呢，要去看看吗?她笑着说道.“应该已经换好了。"MEN她说道.三日月便点点头跟在她后面进去.干反田正坐在梳妆镜面前，有位妆娘在给她化妆皇后的衣物已经穿戴完毕，三日月之前看过的相册照片的2i忆下清晰起来.她是真真美丽的啊-啡要形容的话，便是俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊;再要形容的话， 便是光润玉颜， 气

    ”素晴桑打完电话了吗?透过镜子看着他站在身后，她问道.“对一“三日月点头，浅织打了个招呼离去了。

    “这个妆容可能不会太平常的，相册里你看到的吧~不要太惊讶呀。干反田提前打个预防针。1“爱熘桑什么妆容都一样漂亮吧?三日月笑着回直.妆娘不发一言继续化妆，只是嘴角带着笑意。

    于她们而言，干反田也是看着长大的女了，现在有点要出嫁的意思，那真是欢喜雀跃。IMBN“好了~今年的话变化大概就这样。妆娘说道。“好~癫烦了。干反田点点头。IMEN“我出去喝点水。妆娘有些口渴。”素晴桑觉得怎么样?干反田从椅子上起来，拎着下摆踱步到他身前。凤冠霞帔，最是魅人，还能怎么样呢?他没开口只是端详着她。”我觉得我找不到言辞来贴切的夸赞了，它们有点配不上你。”三日月摸了摸下巴故作严肃。“沉默这么久我还以为怎么了呢~”她提着的心松下来。她嗔了他一眼，眸光脉脉仿若盈盈花开，惹的他心一顿额。“拍照留恋一下?”三日月扬了扬手机转移话题。他心跳的加速让他有些不知如何是好。“好啊她笑的温柔。三日月觉得自己再用诗词显得做作，不过真美丽啊。IMEN他决定这次回东京之后钻研一下摄影技术。“发给你了。

    邮件抵达。“素晴君怎么将衣物脱了啊~我还我们先配合一下，毕竟脚步频率要一起的， 自然一点的话就很好看，要是僵硬的话就显得很尴尬了。干反田皱眉.“这样也可以试试啊~反正是锻炼默契;而且我觉得我们默契应该不需要锻炼吧.他不知道哪里来的自信.“那试试?干反田笑道.还真是不用锻炼~

      。

      。

91、露天 温泉

      。 雏偶祭的盛况有些出乎三日月素晴的意料，干反田家的辐射范围有些过分广阔了，不局限在这一一个镇子， 而是囊5了高山市外边几乎四分之- -的农家。☆EZ看书☆而雏偶祭作为他们交流的祭典之-，也作为祈求丰盛和顺的祭奠，来捧场的人相当多.神社外边已经屋台林立，来来往往的行人也相当的多.“我没想到会有这么多人三日月在等干反田化妆完毕。“这两年人还少了些，以前更多的。干反田回道.三日月素晴耐心等待，绕街游行之前，神社的祭典台上也有人在表演，神社自己会出节目，周围也会有人出节目都是些有味道的老东西了。游行从一点开始，，绕过镇子， 沿着乡间路到达另一个镇子，然后返回到节点，预计的时间是四个小时。神社的亚女在台上唱着听不懂的祝词，底下有些老人跟着一起念皇后在搀扶下迈出鸟居又退回，再迈出再退回反复三次才出神社大门。三日月素晴跟在旁边，后面的人鱼贯而出，周围的人让出位置来。从迈出试衣间开始，干反田爱瑶脸上的神色就收败变得认真起来.他们之间确实不用锻炼就有默契，三日月素晴也不知道为什么，但就是这样的，她步伐的频率和他十分吻合，走起来便是行云流水。队伍中间神辇上有人带着面具表演敲鼓，有人端坐其中念词祷告。三日月素晴发现这种带着浓厚意味儿的活动，参与其中还真是有些净化心灵。道路的左边干反田的父母跟着游行的队伍，他们身边围绕着一大堆人。IMEN离开小镇，跟随的人就少了很多，但也还有不少人跟着， 大多是些老人。【EZ看小fW】但干反田依旧是一-脸神圣似的认真，三日月素晴也不好找她说悄悄话了。他本以为会是分枯实氖虑椋但偶尔看看她就觉得还行吧。五点~游行结束. IMEN “啊~累死我了! !”

    回到神社的干反田换掉衣服之后就瘫在地上。她那身衣服有些紧，而且带的冠冕蛮重的。“辛苦了辛苦了.“IMEN

    三日月素晴拿着不知道从明儿捡到的折扇给她扇风。“素睛桑呢?感觉如何，撑伞也很累吧。干反田躺在地上，双手张开。“有点累~”IMB三日月实话实说。“这个游行有视频跟拍的哦，我到时候发给你吧，也算是个有趣的记l忆Z。她侧身过来看着他。

    他点头.“素晴君感觉这里如何?干反田忽然问道。“这里?”三日月询问重点。”我的家乡啊~““嗯-~非要 说的话，不愧是能生养出爱熘这样女孩儿的地方，人杰地灵.三8月回道.

    ”这里真的很舒适~但因为太舒适所以也太慢了。干反田有些感t慨。“不也挺好吗?很适台生活，我都想搬到这里来的。三日月觉得这里挺不错的，很适合他这样的性子。IMEN“真的?”

    她眼睛亮了亮，“真的呀--”三日月点头、IMBN“我呀~虽然父母说不用我损心家里的未来了，但毕业之后我肯定还是会回到这里的。她就这样躺着望着天花板。三日月若有所思。

    ”到时候给我也留个房间，每周过来住六天。“IMBN他笑着开了个玩笑。”就隔壁那间嘛.干反田也随意答道.无意之间，他们目光相互对上，却一触便分。IMBN“先去逛逛吗?还是说回去洗漫休息?”干反田从地上挣扎着起来.“先逛逛吧毕竟明天就回去了。

    他们的行程是明日午饭后回去.神社内不少参观的人，那边的御守贩卖价也是五百日元-个，好像这是霓虹标配价?“五分钟~让我再躺五分钟! !干反田伸出手五根手指分开。

    “我记得爱馏穿的那种鞋子吧，还走这么久，要不然多休息一下， 或者回去泡个漫再说?“IMaN三日月素晴看了看她赤裸的脚说道。袜子脱在了旁边地上.“五分钟就好~素晴桑不知道，我可是受过专业训练的她还有点小骄傲。不过和服配木屐，日常行走就已经是训练了。“好0三日月素晴打量了下她的脚，还是白皙娇嫩，微有些泛红。他本想说帮按摩一下之类的， 但想了想还是算了。IMBN稍作休息，两个人便结伴出了神社。不知道是错觉还是其他，三日月素晴总觉得其他人的目光和善了些，之前的游街环行看来挣到了点好感。祭典似乎都大同小异，关东煮大畈烧、炖菜之类的各类小吃，但也有些高山市的特色小吃。本来是要购买的，但干反田直接刷脸就获得了小吃。IMEN“味道真怀念啊.”她恰了-口满脸怀念。

    “确实好0吃。有点像鲜一点的蛋挞。 IMEN“素晴桑，跟上我! !干反田招呼着他。从人流熙攘的街道左钻又钻，钻入了森林当中，又沿着林间小道往上.“这是去秘密基地?三日月笑道.“可以这样说哎~”

    她戳了戳不颚稍作思虑点头。又往上走，继续往深处钻，三日月素晴瞥了譬边上，已经到W腰了. IMEN“到了。”她忽然说道.

    三日月没刹住车撞到了她身体。"抱歉他伸手扶住她。殳事~”

    干反田稳住身体。“呐~看。“IMBN她指着前方。

    - .片小湖，里边绿植o盛，月光透过树林照射进来，内里萤火虫四处飞舞。“这是小时候爷爷带我来的，这片山林也是爷爷的土地。千反田解释着.三日月不想说煞风景的话.“很他真心实意夸赞道。"来一张合照?“IMEN干反田询问.

    pose摆好，喀嘹声记录下这美好一刻。“还没有完哦~干反田又在前方引路，三日月素晴好奇心一下提起，还有什么有趣的风光吗? IMEN又是一阵攀岩，即将到达山顶。“天然温泉?”三日月有些讶异。

    她虽然这样说，但已经迈步往前走了.“这里是家里修建的更衣室。她指着边上。

    她先进去更衣了，稍等了两分钟，IMBN“素晴桑转过去! !这里没有浴巾!三日月素晴愣了愣才反应过来。

    一阵香风从身边风拂过，三日月素晴很想很想睁开眼睛。

      。

      。

92、太温暖了！

      。 “好了，睁开吧。干反田的声音传来，三日月素晴睁开了眼睛。目光投望过去，她虽然尽力想要将身子往水里缩，但温泉的深度实在有限， 堪堪吞没了她胸前水深便不再蔓延，肩、玉颈，以及隐约可见的白哲都映入眼帘。三日月觉得此刻自己视力超常发挥了.“那我也去换衣服.他感觉有些口干舌剩指了指后边的更衣室便往后走。放心，我也不会看的。 'IMIN她笑着说道.

    不知道是温泉还是之前爬山的运动，她面颊肌肤也逐渐泛起酡色，晕红着一片和白皙相衬很是可爱.三日月迅速脱掉了衣物，光着身子往外边走，“出来了。他招呼了声，其实他倒是不介意被不被看见的，某种意义上来说三日月素晴觉得自己永不吃亏。“好~

    她应了声，听得到水声哗啦的声音。三日月迈步出去越过小径踏入温泉内。IMEN“呼~真舒服、他满足的叹了口气. ”是吧~虽然家里有这样的产业， 但每年我都会来这里泡几次的。她转过身来，面颊红润，眸光冈亮.一般来说浴巾都会有人固定来更换的，也不知道怎么回事。干反田有些羞涩的提起这事儿。“所以等会儿擦身体要怎么办?自然晾干?三日月素晴笑着说道。“那就自然晾干嘛~~能怎么办。干反田笑道。“这里-般都不会有人上来的，这片山林除了每年的雏偶祭举办的活动以外，都不对外开放的;所I以不会有人能帮助我们.她又说着.“就算有人也不会请求帮助啊~爱熘这样子怎么能让其他人看见。《EZ看书》三日月意见不同.“好像~也是呢。

    她声音一下微弱，重下头去只余光扫他一眼，面色绯红。三日月素晴好歹也是个理论恋爱大师，不是雪之下阳乃口中的榆木脑袋，干反田爱瑙的表现已经足够明显了.事实上当她邀请他来参加家乡的那份雏偶祭的时候，三日月素晴就感受到了那份洋溢在外的好感，而这份好感这件逐渐深厚，逐渐醇香起来。MEN他们距离间隔不过一米，虽有温水遮掩，但和所谓的坦诚相待又差了几分呢?三日月素晴掐了掐鼻梁。“素晴桑找个话题啊~这样子很难为情哎~不要一直盯着我看.她声音软软糯糯的，不同平时的古灵精怪。"抱歉~”IMBN三日月素晴有些尴尬的收回目光。"话题吗?他琢磨着.“有个说法是:同年纪的男性好像远没有女性成熟，爱瑙知道吗?”IMBN三日月有些东西想要告诉她。”知道啊~这个说法是有道理的，青春期那会儿的剧变总是有差异的。干反田点头。“而且~在青春期以及二十出头的最美好的这段时光，男性总是一无所有， 而这又是女性最美好的年华，往往往往又有很多阴差阳错。三日月又说道.干反田爱熘抬眼瞥了瞥他，他望着星空， 透过这片山林的缝障。干反田忽然想到了岩井俊二的《情书》里面的某短话:像他这样的人，经常眺望远方，眼神总是清澈的，是我迄今为止见过的最漂亮的眼睛; 可能是因为我喜欢他， 才会这样觉得吧。但他的眼神真的空旷辽远~里面有片星空。她呼出口热气，他的言外之意她已然清晰明了;他前后两段话链接的并不流畅，像是分割出来的话，后一段话像是刻意说给她的，而不是顺着话题的自然延伸。Mer“因为男人总是容易自卑。干反田忘记了这话是哪位大家说过的了.“确实~"三日月素晴点头赞允。

    “素晴桑有过那种迷茫期吗?就是那种整个人状态异常低(迷那种。他的话让她的娇羞暂且被压制下去，微风袭来，她撩了撩发丝。有过.”三日月点头.“或者说，这种迷茫期对我来说是家常便饭了. 三日月回道，不管是前世还是今生，他想到.“我啊-一直觉得世界上有趣的东西那么多.让人好奇的事情那么多，怎么,可能某一天就无端的失去 了生活的勇气了呢?就陷入迷茫了呢，就不知所措了呢?”MEN她陷入回忆。“但总有人会用他的离开来揭露一 下残酷的事实。她叹了口气.

    三日月只能隐隐知道她的意思，但并不清晰。IMBN“小说才讲究逻辑，现实从不遵守规则。他只是按着自己的理解时和着.”是的一~小说才讲究逻辑，每-步每-步都要有一个理由才能说服读者，但很多时候人是不需 要理由的。她挪动了身子，激起水花一片。 IME一下就近在咫尺了，三日月看着她脸颊、眉眼、重，都在眸子中成了倒影。“冬天明明已经过去，但我却觉得它好像并没有离开。她低声呢喃着。她一直都在寻找那些有趣的东西，让她好奇的东西，让她对这生活充满着希望; - 直以来，但成效并不如何，只不过是在不断地尝试不断的从新开始。“春天已经来了啊~爱熘。三日月素晴伸手感受着从指间钻过去的微风。"是啊~人间的四月天。她抬起头来，目光灼灼似华。三日月素晴伸手揽住了她的腰肢，她便自然的往怀里一送揽住 他的后颈，- 切仿若水到渠成。“我有些冷~抱歉，抱一下我。她说道温泉里会冷吗?好像会的，三日月素晴觉得可能有万分之一几缕。肌肤相近，软玉温香，柔嫩细腻。什么时候开始的呢?这种东西太难发掘了，形容喜欢这个东西我们一般都愿意用某段时光，而不是某 个具体的印干反田懒得琢唐。”温暖起来了呢。她退出怀来和他目光对视。“1但可能只是暖宝宝而已.三日月也看着她，没有躲闪. IMEN”春天还很长~有的是时间。她抿唇笑道.“是的~很长很长。三日月也点头。无形之中，他们交换了意见想法，就像白天撑伞时步频一致的那般默契。“可以松开我了~“她面颊已经绯红如霞，运动与害羞的红润是两种生态，只有那种娇羞才能被称为霞。“真抱歉~因为太温暖了.“IMBN三日月笑道.

      。

      。

93、 真甜

      。 从高山市返回东京，生活再次步入一片平静，和之前相比没有任何变化，研究室、 家中的两点-线，三日月素晴对这样的生活并没有意见，写作就需要这种宁静.那天夜晚的露天温泉，他和干反田交换了想法。ΨEZ看书Ψ三日月表示自己一事无成，处于自卑状态，无心恋爱.她便表示他是她对抗生活的勇气，是她寻觅到的生活的有趣，那些都无所谓。三日月又表示这可能和她之前找到的一样是短暂的。干反田便表示那就看看吧，反正春天很长时间很多.三日月觉得那就看看呗，.除了最后最后因为贪恋那份温暖而有些尴尬以外，他们只是自 然的用双方明了的方式交换了一番想法而已.相比较干反田表现出来的相对明显的好感，三日月素晴还并没有摸清他自己的态度是什么。她那样的女孩儿谁会不喜欢呢?但喜欢也分档次的嘛，所i以顺其自然就好了。倘若某天，他觉得非她不可了，那么,就舍弃一切拼尽全力去拼就好了;而倘若觉得还好只是怅然若失，那就继续顺其自然吧。但任何事情发生总是有它的影响，这事儿自然也会在生活中散发着它的影响力。”素晴素晴~谷崎润一郎赏获赏作已经出来了。干反田坐在他家的沙发上，晃荡着脚丫子， 连言语称呼都变化的更亲昵。IMBN“应该是非我莫属吧三日月这话说得有些自满。“对哦一而且吉川英治赏也宣布你进入评选范围.干反田笑道。虽然觉得是意料之中，但获莫这一刻三日月素晴还 是觉得很开心，任何获卖都是作家地位的一种体现.“奖金那些东西会一起邮到编辑部去， 素晴到时候等着签收就好了.干反田说道.“还有的话，tbs那边希望你能尽快出版单行本，然后他们邀请你前去编剧团队，那边已经在开始构思剧本了

    她这个经纪人偶尔还是会很忙碌的。《EZ看书》”单行本的事情确实是个问题，我其实一直都无所谓的，不过导师似乎不希望我第一 本就出单行本，我得去征询-下他的意见。三日月素晴还是相当尊重川端导师这位他文坛上的领路人的。“素晴桑手上的稿子现在完全够出单行本了，导师应该不会不同意吧。干反田爱熘琢唐着.“隔日不如撞日，就现在去拜访吧，顺便报喜-下.“IMBI她有点小积极。

    三日月素晴瞥了瞥她晃荡着的白皙脚丫也不知道该说什么。收拾了下，去附近超市买了点伴手礼，三日月素晴和干反田爱熘便结伴前往川端导师的家中。IME结果很顺畅，

    ”我那时候没想到你这部作品会有这样的反响度所以奉劝你安心连载积累人气现在的话单行本新书判该出的出，销量是作家地位另一个的体现。川端导师是这样说的，然后就把他们赶走了，他这几天收到日本作家协会的邀请又要外出去交流正在准备。“导师很平静哎完全没有因为素晴桑获奖而有什么反应。干反田顺嘴。“导师拿芥川赏都拿到手软，一个一般的奖赏怎么,可能让他波动啊，三日月觉得她还真是想太多. IMBN“好歹也还是该鼓励一-下嘛。干反田只是为他不平。”爱瑙还真是可爱啊。

    三日月素晴忍不住rua了她一把.“哼~”她现在总是娇羞的可爱。“素晴，既然老师让你自己决定这些，那单行本的出版就要提上日程了.半分钟，她就打掉了他的手，开始转入正事。“这就要拜托你和出版社去商量了.三日月素晴觉得干反田经纪该三次出征了。“合同都签了，也没什么要商量的了，也就是宣传策略之类的东西吧，人家也有专业营销部的。干反田到不觉得有什么需要忙碌的。“反正交给爱瑙了。三日月现在是真的全权委托了。"行吧行吧~迟早因为顾而被我卖掉。干反田摆摆手好像很不耐烦的样子，但嘴角挂着笑意。“既然都出来了~，那去新潮社一 趟， 我之前答应过天一主编有作品的话交付给新潮社连载。三日月素晴说道。"这部作品不适合连载吧?干反田倒是意见不同。IMIN"好像也是一“

    三日月素晴琢磨了下确实如此。“所以不如我们去玩-玩吧.她眼睛睁的大大的望着他。IMEN“玩什么?"三日月素晴近来有些受不住她的这份攻势。“总之随意逛逛就好了。干反田其实也没有什么计划。IMBN然后就真的结伴开始随意逛逛了。东京着实很大，随意逛逛也能发现很多有意思的东西，比如酒町。”爱瑙上次喝酒~三日月话说到一半，就被她踮起脚尖捂住了嘴. IMIN“忘掉忘掉! ! !”她耳重粉红.“对对~忘掉了。三日月其实就是想调戏-下她。周六下午的东京人来人往，这家酒町也不知道怎么,回事开的这么早，但想了想可能是单纯的酒町没有其他业务。“要进去坐坐吗?三日月发出邀请。“我这个酒量就算了吧

    她有些扭捏，主要担心自己- 下喝醉了又显露奇怪醉态。之前可还是很坚定的说我的酒量很好的! ! !三日月忍不住哑然失笑。“那买一点回去喝?三日月拐外抹角. MEN

    “这个可以~家里的话就不担心醉了。她眼睛亮了亮。这就是作为的人菜瘾还大，三日月素晴忍住笑进去买了点果酒，顺便看了看特产的食品，买了点酒心巧克力之类

    "I巧克力?我先吃一个。干反田视力相当好.

    五分钟后，

    “素晴素晴，这里面是不是加了酒的啊? 'IMBN她面颊绯红。“酒心巧克力而已! ! !就这个样子了吗?“三日月素晴有些无语，- 手拎着东西，- 手扶着她，行进艰难。“我的酒量不好的嘛!

    她嘟着嘴。“上次可不是这么说的! ! !“三日月调侃。“都说了忘掉了! !”IMBN她拿着自己咬过的巧克力塞由他的嘴。三日月尝了一口，‘真甜。

      。

      。

94、 新开始

      。 幻冬社的工作很快，昨天刚获知三日月素晴有出版单行本的想法后，第=天就邀请三日月与干反田去幻冬社商议具体事宜.“三明老师，好久不见。÷EZ看书÷与见城彻在会议室门口撞见。“好久不见，见城监察役。三日月回礼.“有空的话中午一起吃个便饭?见城彻发出邀请。“中午有约了。三日月指了指自己旁边的干反田。“那改日有空再约?见城彻也不强求。一番寒暄，三日月推门进了会议室.见城彻的变化有些大，现在的他却有些商场精英的风范了。进会议室，小林秀雄和町田苑子已经就位，一番寒暄步入正题。“如果没什么问题的话，就以之前的意向合同为准? "IMIN小林秀雄不想夜长梦多.“关于具体的宣传方案，我希望可以先看到-些行之有效的方案。干反田并不直接回答。

    “当然，营销部已经提前做好了预案， 请过目。 "IMBN小林秀雄这次看似匆忙，实则已经准备万全.三日月素晴低头玩着手机，偶尔和盯田范子互相对视， 相视无言。

    “中规中矩吧”

    “虽然中规中矩，但您应该也看到其中的力度投入了，新颖的方案固然可能有奇效， 但中庸的方案只要舍得力度衣旧很大。“更何况，三明老师的作品不需要剑走偏锋的。小林秀雄昨晚上可是做了很久预案，应对起来轻松自如。ΨEZ看书ΨIMEI“这点倒是没港。干反田思索了下。“那么目前为止三明老师已经写到多少字了呢?按照目前的连载进度，起码还需 要t) \期左右的字数才能出单行，按照三明老师之前的预定字数，我们计划是等到完结之后再出下卷。小林秀雄算盘打的很精。“单行本字数已经够了。干反田回道.

    小林秀雄顿了顿，您作为经纪人这知道的有点多啊。“这样最好，不过我们也需要过目一下稿子，看看是否有需要精修的地方。他说道。“电脑借我一下，町田编辑。三日月知道该自己出场了。IMEN

    编辑常用的文档软件都是一一个， 三日月登录自己的账号将稿子分享给了町田死子。“可以先看一-下.他说道.小林秀雄开始试阅，一如既往地精彩。IMBN“那么预祝我们合作愉快?”他停止阅读，毕竟这实在不算有礼节的事.“合作喻快。三日月素晴先伸出了手，离开小说幻冬，三日月素晴伸了个懒腰，今天太阳有点和照让人有些顺洋洋的。素晴，这次幻冬社下了血本啊。干反田直接没表露出来，- 离开幻冬杜就开始说了。”说起来我还没看具体方案呢.“IMBI三日月素睛觉得自己是不是有些过于放手了?

    她翻了个白眼，然后又笑着。“哎~懒得看了，爱溜帮我处理就好了。”IMBN三日月素晴觉得自己确实很顾。不过颐情是人类进步的阶梯，因为不想走路才有了汽车，颐惰是人类进步的驱动力啊。幻冬社这边的事宜处理完毕，还需要去tbs制作局那边- -趟。“等忙完今天，就可以好好休息等待结果了。“IMBN干反田爱瑙驾驶着她的座驾。“确实，就需要去忙教授的作业了.

    三日月素晴赞同道。辞职之后，他的生活就变得简单目快乐起来了。IMEN停车场出来，足立关派人在等待他们，上次咖啡馆来谈判的 不配拥有姓名的员工a，三日月素晴看了看他的员工铭牌，觉得还是不要浪费脑容量了.“好久不见~三明老师。

    足立关有几分意气风发。IMer“这位是?他看着旁边的干反田，目光有些诧异。”我的好友兼经纪人干反田爱熘。三日月做了个介绍，“以后有什么事务需要商议都直接联系她。他们二人互相问好交换了名片。足立关带着他们往制作组前去，三日月素晴打量了-下周围环境，tbs电视台的工作环境还是可以。“这次主要是想和您商议一下关于剧本的问题。会议室内不少人，大多是编剧以及制作组员工。“近期将会出版单行本，到时候再按着单行本的剧情改编?干反田说道.

    “哦~单行本已经要出了吗?足立关显得有些高兴，毕竟人气总是相辅相成的。“剧情其实还是其次，主要因为是电视剧，所r以很多东西需要删改，要呈现出观众喜欢的电视剧，而不是我们觉得优秀的。足立关很有换位思考意识。

    他说的点到为止，1但三日月素晴和干反田爱瑶都明白 他的意思。电视剧和小说是两种形式的表达艺术，自然各有重点倾向。"适当的更改是可以的，但有些核心的东西是不能够被改的面目全非的。”IMB干反田表明态度。“当然， 我们会充分尊重三明老师的意见足立关场面话说的还是很好的。“而且之前也邀请了三明老师作为原作者以及编剧加入剧组，今天主要也是希望各位编剧主创人员能认识一下，之后开工也方便-些。足立关说道。”等单行本开始贩售，就正式开始剧本创作修改吧。三日月感觉自己该说话了。“那就这么说定?”足立关其实并不着急，因为这Tip改编已经注定有赚无赔了.三日月点点头，和其他主创人员互相寒暄交流名片，才优哉游哉离开bs.足立关邀请了他们用餐，不过三日月和干反田对视一眼很默契的拒绝了。IMBI”我在想~假如以后我离不开爱熘了怎么办?三日月觉得这挺可能的。”我觉得与其担心这个，不如担心我哪天将你卖了。干反田翻了个白眼。“农业协会可不允许溢价害卖!这个冷笑话三日月还给她。“今晚吃啥?他转移话题。"我下厨吧最近不想吃辣。干反田笑道。总感觉有种焕然一新的感觉， 三日月素晴想到.

      。

      。

95、 计划通

      。 雪之下阳乃最近时常感觉不太好，总觉得有什么事情在她不知道的情况下发生了，但是她却毫无头绪，让她非常厌烦，将脾气都发在工作上了，导致最近工作也不太顺利.她之前觉得是每个月的那几天来了，F所r以暴躁 易怒不容易控制，事实上她也能控制，只不过不想控制而已，免得伤身体.但现在她觉得身具之中的那种感觉似乎是没有错的。刚才，就在一分钟前， 傍晚的八点三十二分，三日月素晴的推特更新了一条推文， - 张璀璨繁星和茂盛树木的山间风景照。只看一眼，雪之下阳乃就知道这是手动拍摄的，所以可以推断出是他拍摄的，再一 联系之前他曾经受邀去他经纪人干反田爱熘的家乡参加祭典，可以得知这应该是那时候拍摄的;平时他除了学校家里几乎是两点-线，而且这样的风景肯定不是在城市里拍摄的。再根据照片里的风景以及质量判断，拍摄这照片的海拔应该不低，不会是在平底或者庭院之中拍摄的，起码也是在山间.随后再联想，就可以推断出他和那位干反田经纪肯定一起做 了些了不得的事情，再推断一起晚间游山都能做，又睡在隔壁，再发生些事情不是理所当然吗?而且三日月素晴是个不轻易发社交动态的人，只有偶尔心情波动有所感触才会发点什么。但已经距离他上次前去参加祭典有一周的时间了~雪之下阳乃总觉得自己放任他一个人在东京简直是天大的错误野猫总是喜欢偷腥的。÷EZ看书÷她思索了自己手上的行程，发现自己最多最多挤出一天的时间回去，长出口气有些不知该如何是好。她忽然想起某句被人说烂的话:有些东西等到要失去了，才会知道它对于你来说有多宝贵。心思下定，雪之下阳乃也顾得整理东西了，反正最迟明天下午就要开车回来的。IMaN她拨打了三日月的视频电话，三声、四声、五声才接通，“晚上好~刚才在写东西没听到提示音。三日月镜头转向电脑给她示意。“素晴君~我好难受啊。“IMBN她已经做出了自己今晚的行动模式。“怎么了?”

    三日月鲜少看见她这样的神情，有些心疼?他不知道是什么样的情绪，但还是赶忙的就问了问."最近不知道怎么的，有些暴躁易怒，而且总觉得有什么不好的事情发生了，感觉太清晰让我本来就不好的情绪就更加泛滥了，结果弄得工作也乌烟瘴气的。阳乃侧躺在床上，解释着，眉眼低重一脸难受.

    三日月很本能的联想到了自己，但再一琢磨觉得应该不可能，她眼中的自己 与她的关系应该还不到位的。“算算时间~就是这几天吧?“IMBN三日月没刻意记这个东西，但需要的时候有些记2忆总是会浮现出来的，她又一向很规律，算算时间就好了。“也不是那个的原因吧，我是真觉得有什么事情背着我发生了。她蹙着眉头很是难受.“都不知道的事情用来折磨自己也太自找苦吃了~再说了，你可是阳乃哎，快振作起来! ! !“IMBN三日月只能说些毫无意义的安慰的话，这种话除了表明关心意义接近于零。“就算是阳乃也有脆弱的时候啊! !“阳乃鼓着脸颊反驳。“素晴君~我想见你哎，要不然我再回一次东京吧她噪音忽然柔腻起来，脸颊更靠近手机，肌肤清晰可见。"见我就会好起来吗?三日月笑道，她这话有些直球正中他的靶心，让他心跳有些加速。

    男人有种天性，-种保护的天性，类似于女性寻求安全感的本能一般，相互对应。IMBN”会吧~素晴君抱抱我就好了。她神情几分怅惘几分向往。“但你回来也待不了两天就会被弄回去吧。三日月素晴按住心中的悸动，理智分析。IMBN”可能明下午就得回来吧。阳乃回道，

    "不行-越说我越想回东京。她在床上翻来翻去，大片春光显露出来。IMBN”我回来啊~素晴君，别嫌弃我哟。她忽然可怜兮兮的咬着嘴唇。三日月素晴长叹了口气，他其实真的不知道自己这种情况是什么擂蔚木车匕　８煞刺锏男囊猓雪之下阳乃也是妖精，好像忽然回神过来就已经是一-团乱 了，但非要理清的话也能理清。无外乎是干反田的好感而他自然也是有些好感的，不过没有质变;至于阳乃， 除了-直不能确定她表现出来的感情是真实的还是虚假的以外， 他其实相当动心，不动心就不会去思考真与假的事情了.但这可是现代社会啊~而且他与雪之下都婚姻登记了。“我过来吧~顺便来大阪玩两天。”IMBN三日月收回思绪说道."真的吗?”阳乃脸上一下惊喜莫名，其实这都在名侦探阳乃的推理当中，他就是个这样的人啊，虽然性格变化很大，但变化之后的性格比，起以前来说好应付多了。“反正明天后天都是周日.三日月也开始寻找理由，人做某个比较为难的决定之后总会多找些理由的。”素晴君~~”脉脉眼中波，盈盈花盛处; 三日月难以形容她眼中的水波洋溢出来的情绪， 只知道如月光、 如水、如糖。“我把阳也带过来吧~”三日月是个雷厉风行的人，决定要做了就开始迅速行动。

    电脑不带了，这两天过去了也颐得继续写东西，实在不行还可以用阳乃的."我只带-套换洗衣物过来，其他东西都用你的啊~不想拿太多东西。” MEN他征询意见。"好~”她应的清脆还有些甜。“主要还是阳比较麻烦。“IMEN三日月开始收拾，最后弄了个背包，然后提着猫袋就准备出发。“我出门了一”他不知道是在对屋子说话，还是在对视频里的她说话。偶尔~很偶尔，人总是会做出些往常循规滔距那时做不出来的决定，年轻时尤其为盛。IMEN我既不知如何是好，那就随心所欲不逾矩，顺其自然好了;三日月想到。

      。

      。

96、 晚安

      。 电车还没有停运，三日月素晴不需要坐) \个小时的大巴，新干线的速度还是很快的。视频一直没有挂断，但电车上不太方便说话，所以三日月素晴只是挂着视频闭目养神，阳乃先是在床上翻来翻去然后觉得有些无聊，干脆就起身将电脑拿过来开始看剧，三日月偶尔睁眼都能瞧见她笑的一塌糊涂的样子.这时候，他就会想，要不然自己回去算了?1但这种低迷的状态，他体验过，所以深切知道威力如何，即使是雪之下阳乃也有脆弱的时候啊，他这样想到。没有省钱，从电车站出来直接打了个的直奔她的酒店。“素晴君~"

    她在前厅的沙发上坐着，见他走进来便欢喜的迎了上来。IMEI“先开间房吧~”虽然全程没做太多事儿，但还是觉得疲累。“已经开好了一”雪之下阳乃本就是个细心的人。MEN

    这家酒店允许带宠物入住，不然估计就得另找酒店了，虽然要付额外的清理费。房间就在阳乃的隔壁，三日月素晴将行李整理了下，才把阳放了出来。“阳乃隔壁竟然没人?“三8月还蛮0吃惊的。MEN

    “跟我一起来的人都住31的。雪之下阳乃没有选择和他们同甘共苦，不过房型都是一样的， 也算是同甘共苦了。“这样啊~”三日月素晴点点头。阳似乎不太适应这样陌生的环境，窜进了阳乃的怀里，有些瑟瑟发抖。三日月将该拿的东西都拿出来，然后才接了杯水慢悠悠坐在床上，看着阳乃撸猫。这段时间下来，三日月素晴已经充分的和阳熟悉完毕了，但不知道为什么，即使是许久未见，阳也会很亲近阳乃或许是久别重逢? IMEN阳显得有些活跃，毕竟被关在猫袋里几个小时，对猫这种生物来说简直是种折磨。三日月拿出携带的一些小玩具递给阳万。“先去你房间?我去洗个涣。酒店自带的那些沐浴用品他不太想用。IMBN

    8乃点头，撸猫让她快乐.

    “需要帮忙搓背吗?'将他送进浴室，阳乃忽然笑着问道。”上次那样的服务?三日月也笑着回应。“更香艳点的也不是 不可以，毕竟素晴君 这次表现很好.她笑的暧昧.“还是算了吧一我自己多泡一会儿就好了。三日月素晴觉得还是不要做这种事情，因为主动吃不到嘴里，前戏再多，只是让嘴更国，更难受;隔靴止痒最不取。

    雪之下阳乃开始撸猫，她没打算来个浴室袭击什么的，该香艳的要香艳，该风情的时候要风情， 但既然决定走心就别走肾来玷污难得的纯洁。他会主动过来在意料之中也在意料之外，但好歹还是说明之前的努力并没有白费。“小阳一你说对不对?”她举着猫的两只前爪问道.阳就默默的盯着她，用人类果然愚 蠢极了的眼神注视着她。“真可爱一! !”阳乃将它抱在怀里在床上一顿打滚。

    三日月出来就看见阳蹲在阳乃的头上，猫科动物似乎都可以自如收缩自己的爪子。IMEI”要吃点东西吗?阳乃瞧见他轻击了暂停.

    “这么一说肚子确实有点饿。三日月感觉腹中确实空空。穿了身睡袍，便抱着猫一起往楼下去， 酒店一般都全天候提供食物的，晚上这会儿也是用餐高峰期，不用刻意去

    “顺便散个步什么的。

    阳乃这话也是下楼的理由之一。IMBN自助餐厅内的食物保持着恒温加热，但味道却在潜移默化中改变，所以还是选择了在茶餐厅中点餐.抱着猫，靠近窗边坐着，倒是别有-番滋味。“阳乃还要在大阪待多久啊?三日月素晴品了品果汁。“大概一到两周的样子，然后回干叶一段时间， 不过待不了多又还要继续外小出的。

    阳乃回道.“不是要做一个项目吗?怎么四处在跑?三8月素晴有些纳闷儿.“通告四方啊~表示我要继承家业了，和友好公司交流- -下，考察- -下， 总之各种事情堆在-起的结果。阳乃其实也很无奈。

    “听起来就很复杂呢.三日月无奈的笑笑。IMIN“还是素晴君舒服啊~写作就好了。阳乃有些羡慕。

    “我连载一起连你一 1件bra都买不起， 作家哪里好了?"三日月忍不住吐槽.“咦~为什么,会知道这么具体?还去查过了吗?”阳乃脸上带着暧昧的笑容。”上次啊~上次某人让我帮她洗的啊!感觉手感材质可以，查了查.三日月想起来就觉得难受。IMEN现在还好，之前一张稿纸五千日元那会儿，连载-期+几万8元，还真是连bra都买不起。

    “咦~已经在想着赚钱养家的事情了吗?真好呢。她今晚可不会在恶意调侃了。“孩子的名字是不是也该考虑一下了啊?但天性总是压制不住的。三日月素晴无语的看了她眼，没有回答这个问题。餐品已经上桌，味道还可以，带着猫散步也确实蛮像一家人的。“那么晚安?“MEN房门前分隔.

    晚安。阳乃回道.猫被阳乃抱过去了，三日月素晴感觉一个人蛮舒服的，不用担心被猫压脸窒息，也不会担心头发被抓。但不知道为什么，他总觉得有些难以入眠，明明感觉身体已经很是疲累了，但却就是不想睡觉。忽然跑过来，跨越干里什么的，总让人觉得年轻气盛啊。房门忽然传来被打开的声音，三日月余光-扫看见了阳，赶紧团眼装作入睡。至于为什么装入睡他也不知道，本能的反应。 IMEN门重新关上，脚步很轻几近于无，只不过猫叫让室内并不安静.“素晴君~素晴君~阳乃凑近他耳边轻声唤着.三日月纹丝不动. “这么快就睡着了啊~她好像不太满意。

    所以不是夜袈是有事儿?“没办法哎，小阳。”IMEN

    她好像在和猫说些什么。然后彼子彼掀开，温热柔软的身体钻了进来，缩进他的怀里。“真的睡着了吗?她抵着他的下巴.“没有呢~我只是想看看你打算干什么。三日月装不下去，因为呼吸紊乱了。“我啊~只想被抱着睡一-觉呢.她往内又缩了缩，香温玉暖。 IMBr“不准做其他事情哦~别把我弄醒就行了.三日月素晴本想做点什么，但看着她脸颊心思也熄灭了。她也会有脆弱的时候啊~

    安.”IMBN晚安。”

      。

      。

97、 清晨旖旎

      。 清晨，三日月刚醒过来就觉得身体不太舒服，那种酸痛血液流转不足的感觉。ΨEZ看书Ψ左右都瞥了瞥打量了- 下，然后发现他的左臂被枕在了她后颈底下，腰也被她的手环着，大腿也缠在- 一起，姿势极其别扭，三日月觉得自己和阳乃能够用这个姿势入眠也算是种本事了，人类的适应力真强。睡袍因为晚间入眠不知觉的动作而变得松松培垮，三日月目光很自然的被一片春光白皙给吸引住。IMBN人类的眼睛也许和某些东西是具有互磁力的，会被不自然的吸引，这应当是非战之罪， 自然定律怪不得人.虽然一直以来都知道雪之下阳乃确实规模庞大，而且上次清洗bra的时候也从细小的掉纸上看到了详细的信息关于大小的;但所谓的多少多少d只是一 个数字罢了， 哪里有直观看着时候的那种冲击感呢。浑圆娇嫩，白皙挺翘，三日月不再继续形容下去，免得被404. IME 浴袍腰带处的蝴蝶结已经断开，衣物从中间敞开出来，锁骨，酥乳，小腹都一览无遗。三日月叹了口气，所以有时候这种接触还不如不接触呢;真是确确实实的折磨人。“看够了吗?她的声音随着热气一起打在脸上。 IMEN“还没呢。

    三日月感觉她也快醒了，显得很淡然。“下次还是分开睡吧~我有点受不住这个刺激。他现在明明压不住枪，却有-种贤者模式的看破红尘感。IMEN

    “不要吧~我觉得很舒服哎-很温暖。ζEZ看书ζ阳乃噘嘴，她有不同意见。她确实觉得相当舒服，他怀里的温度和那种充实的安全感确确实实让她感到安心，这是鲜少或者说从没有捕捉到过的东西，那种感觉天塌地陷总有人会在她前面的那种感觉。虽然腰背有些酸软，但昨晚的睡眠质量是极棒的。“我不想只能看不能吃。三日月说的很真白，他一 直都贯彻这个思维，和雪之下阳乃的交流只能直球，用脸皮和淡然来应对一切她的花招

    但思维贯彻和实际行动总是两回事，他总是败北， 被调戏在股掌之中，而所谓的直球总是被本能的委婉忽视掉。“哎~确实是个问题呢。雪之下阳乃也清晰的感受到他压不住的枪。她心里也泛起阵阵娇羞，只不过面色不改依旧寻常. IMBN“所f以能先放开我吗?我要起床洗漱了。三日月素晴不知道她在思考什么，总之先脱离这片香娇玉嫩吧。“不要~让我再睡五分钟。她不仅没有松开，反而往上攀岩双手环绕到了他的脖颈上。MBN偶尔~雪之下阳乃小姐也会耍无赖撒娇。”忍不住的话不忍就好了嘛~“她闭上眼睛嘟嚷了句.从昨晚他跨越干里来开始，雪之下阳乃就觉得这家伙已经是个完整的丈夫了，给一点小福利旅行-下妻子的义务顺便驱散一下周围的蝴蝶都是妻子该去做的事情嘛。越是理智越是冷傲的人，被击中柔软的时候，浮现涌动出来的感性就越是能将之前的心防击溃，如洪水般的浩浩荡荡的来回席卷.”我觉得我打不过你。三日月素晴说的很直白且诚恳很建议女孩子去练练搏击格斗什么的，那样就百分百不会被家暴了。但他也明晓，她其实是在暗示，三日月素晴也是理论恋爱大师，而且最近的阅览经验越发丰富，毕竟为了对抗雪之下他也在不断地学习。IMB她闭上了眼睛，履行自己所说的再睡五分钟，呼吸沉稳，眼睫长长有些好看.三日月素晴觉得这可真是个极大地考验，但他并不是柳下惠啊，两世为人没谈过恋爱最亲密的接触也就是亲个嘴

    的单身男性受不住这种诱惑的。哦，现在不是单身，是假结婚.他埋首下去，手沿着她敞开的浴袍往上面钻”最多就这样了-”她按住了他的手。面红耳赤，呼吸灼热，眸光冈着动情的波澜，雪之下阳乃的呼吸有些紊乱。IMEN手收回来，三日月素晴放到鼻尖前轻嗅了嗅，确实幽谷芳香如兰，他有些怅然若失。肤如凝脂这话到底是谁发明的呢?他越发回味越发觉得舒适。“这个表情让我很想用大蒽插进你的鼻子哎。阳乃整理了下衣着，将系带弄好。IMBN前段时间~母亲很忽然的传授了她关于御夫之术，老实说这种东西雪之下阳乃本是不以为然的，但发现很多教诲都能用心理学知识解释，她便知晓这应当是宝藏式的经验之谈了，是母亲自己的总结，毕竟父亲一 直以来都被母亲玩弄于股掌之间呢。“抱歉~因为真的很挺翘很娇嫩很香很他嘴巴被捂住了。阳乃的手对他唇侧两边的肌肤开始攻击，让他被迫嘟嘴。“不要得了便宜还卖乖哦~要不是昨晚素晴君确实能打十分，怎么 ,可能有这种待遇.阳乃又凑上来和他目光对视，一字一 句的说.'喵~’阳的声音从窗户边传来，即使换了个环境，它也总是能轻易找打适合晒太阳的地方，这还真是个让人羡慕的本能

    他的声音一下变得十分温柔， 将她揽在怀里。“五分钟啊~刚才那能叫睡吗?刚才那是被捉弄了五分钟。鼻腔的闷音很是可爱.

    没办法~阳乃的挺拔确实太难以放手了，三日月不自觉的就玩了五分钟。IMEN他刻意的忽视了他们的这份进展，未来太迷茫，所以还是注意现在为好;毕竟相比昨天明天，今天才更适合开始

    但怀里温热柔软的她一下的就让 他想起了那个夜晚的干反田爱熘，那个带着足够暖意的拥抱可能他这辈子都难以忘怀了，毕竟当时周遭环境也很好。IMEN“真可爱啊~”他低着看着她，好像不自觉的就说了出来。她嘴角的笑更加的盛放。苗~ IMBN阳的声音再次传来，它-个跳跃就从窗台来到了床上，开始对雪之下阳乃进行踩脸攻击。啊! ! !这只猫--”雪之下阳乃依旧闭眼，但没坚持到十秒便一一下坐起来。她难得的安心体验~还是彼作弄换来的体验-下就没了。IMEN

    她将阳抱紧怀里一通乱rua.“它应该只是饿了。三日月素晴不知道是该羡慕还是该同情。IMIN

      。

      。

98、 你迷路了！

      。 大阪的早晨好像比起东京来要热闹-些，是那种生活气息的热闹，而不是单纯人多摩肩擦踵的热闹。“以后的话要好好表现哦~素晴君.她依靠在浴室i ]边看着他洗漱脸上带着笑意。假如每次能有那种激励的话，拼尽全力的表现也没问题啊，三日月素晴脸上啥都没说过了这么一会儿，触感的回味一下就淡 了，反而是她闭着眼娇羞的说出那话的那一幕越发的清晰， 阳乃小姐偶尔真是可爱啊。”我还以为能是常驻项目呢。三日月素睛可惜的啧啧嘴.“太阳晒屁股了，不适合做梦.阳乃白了他一眼。

    "真可惜呢。他装的不太像，被她一眼就识破了。 IMEN”是啊~真可惜呢。阳乃时和道，这下他就觉得确实真可惜了。“所以早餐吃什么?本以为阳光聚盛已经会是九点十点了，但洗漱完毕之后也才刚刚/ \点半多一点IMBl“我已经做好今天明天的规划了哦! ! !“阳乃3有些小骄嗷的样子。“啊-真

    三日月很配合的鼓掌;小学生现场。

    “总之先去黑门市场看看吧~虽然现在已经晚了， 但还是能沾到余韵的。阳乃忽视了他的敷衍，宣布行程。‘喵阳在她叫下叫了声. MEN“带上它?“三日月征询道.

    阳乃总觉得带着猫去约会咋感觉那么怪呢。IMEN

    ”当初我可是不打算买宠物是阳乃觉得可爱我才养的。三日月先甩了个锅。PEZ看书P“我知道啦!我来抱它嘛!阳乃瘪瘪嘴，她又没养过宠物，怎么能预测到养了之后这么烦呢，虽然之前通过视频通话取笑难受的他的时候她毫不留情。从酒店下楼，阳乃丝亳没有要开车的打算，而是带着他直奔电车站。坐在电车上，三日月素晴雅虎了一下黑门市场。是个和东京筑地市场类似的场所，害卖最新鲜的鱼获海鲜之类，当然周围肯定也自然延伸出来餐饮行业，毕竟鲜

    是大家对海鲜极致的追求。没多久就到了地方，市场内还是人群嘈杂，即使度过了六七点的高峰期，这会儿依旧是摩肩擦踵.不过雪之下没有打算带他往里面走，而是绕着边缘寻找她之前听说过的那家店。她做过不少功课，在他乘坐电车来大阪的那几个小时内，他以为她在看剧，其实她是在做功课哒。MEN“迷路了。阳乃顿住脚步，脸色僵硬.“我猜到了。

    三日月望了望周边，IMEN“已经是第三次经过这里了。他扶了扶眼镜。作办?阳乃转身过来盯着他。她蛮懊恼的，美好一天作战计划第一 步就失败了。“没必要都按着计划来啊~这种意外不可避免的话就将它转化为惊喜嘛，意外和惊喜只有一-线之隔。三日月安慰着她，“比如我们随便抽取-家店铺进去用餐，好吃的话以后还可以来， 不好吃的话等 会儿就去快餐店解决嘛。阳万小姐很喜欢吃垃圾食品“素晴君的思维方式还真是不同寻常呢.雪之下阳乃觉得自己眼光真棒。

    虽然一直都觉得挖到宝了，但挖到宝的感觉近期越发明显了，能力倒是其次，这种思维上的独特闪耀以及别具的才华真是让人觉得舒适。“那就这一家?”阳乃随便点了一家， 招牌都没有.

    ”好啊~ MEN三日月点头.走进店门，显得干净，不算多么宽敞，却也不狭官，桌子与桌子之间摆放同隔也挺好，不像有的店家两桌人的后背都能靠在-起，那确切是布局不合理了。菜单是木质的挂牌挂在墙上，雪之下阳乃很是果断的点了两份金枪鱼板.“我来抱一会儿吧。三日月素晴低头玩了下手机发现她盯着他，又看了看她怀里的猫，忍不住笑道。“哼~”她鼓了鼓脸颊将猫交给他。阳有些调皮，这猫经过适应之后渐渐展露本性，活跃的不行，很欠揍.上餐很快，大概因为店内本就没多少人。“闻起来有些鲜美啊~

    三日月很喜欢这种汤品的鲜美气息。“确实~阳似乎也很喜欢。阳7乃回道.

    “小鱼干零食它确实很喜欢吃来着。三日月的手被这只猫给搭住了，有所求得时候它才会来缠他。IMEN“再来一份金枪鱼板.三日月又点了一份餐.

    “其实没必要的~我应该吃不完这些，分一点给它就好了。阳乃笑道。“不过素晴君还真是宠它啊.“吃醋了?”三日月品了品汤，确实鲜美。“和猫吃醋吗?你以为我是素晴君啊? "IMBN阳万乃哂然失笑。“怎么说的好像我对猫吃醋过一样?三日月皱眉.没有嘛?你确定?她似笑非笑。

    偶尔，很偶尔，会对窝在她胸前的阳乃投以羡慕的目光.“但现在不会了! !毕竟他已经摸过了感受过了那种极致的触感，这汤还真鲜。MBN

    阳乃娇哼了声开始埋头用餐，她知道他在说什么。之前没发现他这么不要脸，难道男人的脸皮是随着成熟度-起成长的?恋爱大师雪之下陷入了思考。“味道还不错~我们看来运气还可以。三日月转移话题。“毕竟是我挑选的店嘛!阳乃有些小骄傲。“也是~阳乃这么聪明肯定是分析出来的!“IMEN三日月时和。"为什么,我觉得你在暗示我。阳7乃皱眉思索着。有吗?”三日月忍笑。第三份饭上来了，三日月征询了一下店员意见，得到准允才将它给阳吃。阳这家伙好像还挺喜欢，虽然被烫到但还是一直在舔舐。“以后说不定可以给它做点健康餐了。猫也不能一直吃猫粮的。

    “反正是素晴君的活儿。阳乃表示甩锅。“你刚才迷路了。“IMBN三日月笑容消失。“我找到了好吃的店铺!“你刚才迷路了。“我抱了一路猫!“你刚才迷路了。

    '素晴君!!!“阳乃在桌子底下踢了他一脚。“你刚才迷路了。”IMEN三日月夏读机.

    “但挺可爱的~”他忽然笑道.旁边的普男表示学到了这招。

      。

      。

99、章鱼烧、大阪烧！

      。 早餐用完，阳的食粮还是偏小，鱼汤泡饭只吃了不到四分之一。付账离开店家，外边太阳一 下大了起来，四月份偶尔就能感觉到阳光的灼热了.“五月要到了啊?

    三日月素晴感慨道.”要真正的热起来了。阳乃接着话。“那么阳万乃小姐， 接下来去哪里?三日月将自己的一百多斤卖给她。IMEN"usj环球影城游乐园。阳万说堂.

    乘ir线赶赴，下车步行五分钟便到。”人还挺多.“IMBN三日月有些感慨。“毕竟是知名场所嘛.阳乃也觉得有些不适，之前准备的时候脑子全想着进去怎么玩的开心，没考虑过怎么进去，而且现在还带了只猫

    票已经订好，直接去取便好.

    先选择去的地方是哈利波特城堡，大阪环球影城的哈利波特城堡被称为最活灵活现具 备灵气的，三日月之前只是听说过还没亲自体验过.阳乃戴上巫师帽，披一件黑披风，将帽帽拉下，手持魔权，变形术! 。哦一尊敬的巫师，你想把我变成什么?三日月用浮夸的翻译腔。“素晴君不要用这种腔调说话啊!”MBN

    阳乃有些忍不住笑。“配合一下活跃气氛嘛。三日月素晴笑道。“也换一套我们拍照留影?”IMEN阳乃眼巴巴的望着他。“好~”

    三日月也去领了一套黑斗a.他刚在更衣间换好出来，就看见阳乃边上围着几个女孩儿。☆EZ看书☆IMBN“怎么了?”三日月素晴有些好奇。“她们想借一下阳去拍照。阳乃答道。巫师好像和黑猫更配?"你们是情180吗?“能一起合影吗?这几个女孩儿几喳喳，看样子应该还是ik- 起出来游玩。IMIN-起合影，然后打个招呼才算分开.“阳乃还真受欢迎呢一三日月调侃道."是素晴君受欢迎啊~你没来之前她们都只是打算借猫的。”IMEN阳乃瘪嘴。“总之先来一杯黄油啤酒吧~"三日月笑着岔开话题。

    然后又去新世纪福音战士、进击巨人的主题园逛了圈，又去阳乃喜欢的几部剧的分区逛了逛，时间很快就到达了十二点“午餐不会再迷路了吧?”三日月素晴发出灵魂质问.“少瞧不起人啊!” MEN阳乃最近很喜欢鼓脸颊。电车在道顿崛站到站，三日月已经能猜到午餐是什么东西了。

    来到大阪怎么,可以不尝尝章鱼烧呢?而要吃大阪烧必须要来的地方就是道顿崛，这里汇聚 着大阪城最精华的章鱼烧店铺.“阳乃的准备真的很充分啊~或者说你这段时间是不是都在各个地方乱窜找好吃的?三日月跟着她步行在街道上.“都有吧。阳乃琢磨了下说道.“所以这次要去哪一家?三日月问道.

    鬼!”阳乃毫不犹豫，看来功课很足。道顿崛最著名的两家店铺则是本家章鱼烧与赤鬼。掀开帘布进入店内，很标准的日式居酒屋的配置，靠墙的一边是大将的公用地，另一边则摆放着桌椅这些，墙

    “三份章鱼烧加柴鱼、海苔、肉松，要沙拉酱!一份大阪烧加鱿鱼、生菜、鸡蛋、肉。”MEN阳乃点单相当迅捷，看来是早有构思“素晴君要加哪些配菜?她转头来问他。"和你一样吧~”IMBN三日月素晴只在祭典以及街边小摊上吃过这两种东西，现在看来似乎都没有这家店铺这样繁杂。“那就两份大阪烧!阳乃点单。"好的~客人请稍等!这是你们的点单号!前台回道.

    找了个位置坐下来，三日月活动了下禁锢，- 早上都在影城里四处乱逛，她活跃兴奋的很，让他走了不少路，现在很劳累。“下午什么打算啊?他询问道。“大阪城散步~然后去海游馆，目前就这两个想法。阳乃回堂.“准备真的很充分哎!什么时候想的昨晚也没时间啊!”IMEN三日月素晴有些纳闷儿。“哼哼~昨天素晴君说要来我就在构思了!素晴君在电车上的时候就已经构思好了!阳万小姐有些小骄傲。

    “那真是棒呢~'三日月受不了她这幅快夸我的表情，赶紧表示夸赞。“多谢夸莫! 不值一提不值一她很高兴，但却摆摆手装作很随意。阳乃小姐偶尔真的很可爱，三日月真想拍照留影下来啊，但仔细一想记li忆才是最永恒的照相机，而且自带究极

    店家速度很快，没闲聊几句，餐品就上来了。所谓大阪烧其实本质来说就是蔬菜煎饼，最开始是没有这些家各类配菜的花样的，直到后来国民生活好起来了才开始添加各类配菜，在煎讲上配上肉以及各类食材， 抹上甜面酱，撒上海苔粉和柴鱼干，再从蛋S酱、番茄酱、芥末多中选一 种涂抹上去，然后开始煎.

    还有一种是广岛烧，其实也是同样的做法，只不过区别在于，大阪烧是先将食材混合在一起再煎， 而广岛烧则是

    而章鱼烧在天朝都算是国民小吃了，三日月素晴前世上高中校厂前都有那种移动摊点害卖这种东西，不过章鱼是不是真章鱼就不知道了; 不过最开始的章鱼烧本就没有章鱼的， 那会儿还叫做"收音机烧’ ，里面加些牛筋肉、蒽面浆之类的东西，后来受到明石烧的启发才在里面加入章鱼演变至今。每家店铺的章鱼烧都是不尽相同的，毕竟可做的文章实在太多.生章鱼还是熟章鱼?沾上经典酱汁、甜酱、美乃滋、酱油或是自制淋酱?撒上岩盐，或是鹿儿岛产的鲣鱼末?面浆中加入由龙虾、鸡肉、猪肉等熬制而成高汤?总之只要保持外表酥脆内里松软这个灵魂，怎么发挥都是无所谓的。“味道如何?阳乃看着他先品尝。

    ”很棒~和以前吃的完全不同。三日月素晴品了品.之前和干反田以及带阳乃去春日祭都尝过章鱼烧，但确实正宗和改版的风味是 不同的。“素晴君喜欢就好~“阳乃脸上露出满足，自己也开始动手.可能是因为吃的心情不同?三日月素晴忽然想到.

      。

      。

100、 阳乃小姐总是计划通

      。 有些时候，或者所有时候，环境、心情、人都是会影响食物的味道的。÷EZ看书÷三日月素晴承认大阪的大阪烧和章鱼烧确实比较正宗地道更具风味一些。“说实话~有些不想动弹三日月素晴摸了摸自己的独自，走在街道上，有些疲累.天上的阳光有着逆反心理，说它已经开始灼热，便- 下的温和起来，暖洋洋的阳光洒在身上，让人慵懒的不行，很想找个软软的地方躺下来晒太阳睡个午觉。“我也有些哎~”阳乃望了望天色，又活动了下脚踝，她今天穿了高跟与裙装.

    “出来之前可就说了让阳乃穿平底鞋的. 三日月注意到了她的小动作。虽然好像霓虹的女性已经饱受木屐折磨，高跟鞋也只能是小case了.但人类总是有忍耐极限的。“我觉得好看一点嘛~是配套的。 ” iMar

    阳乃噘啃“阳乃穿什么都好看啊!三日月笑着说道。

    “这个时候说甜言蜜语肯定是想休息吧! ! !“IMEN阳乃斜瞥了他一眼冷哼道。“阳乃不想休息吗?三日月觉得她应该也蛮疲累的。虽然一直说女人的逛街本能是天性属于不会疲累的永久性buff,但三日月可不会真觉得这样。IMEN“但睡午觉的话总觉得浪费时间哎~”8乃皱眉.

    “找个咖啡厅或者茶馆坐着休息一下; 或者找个按摩店放松一些也行。三日月提着建议。“我觉得后者比较好。

    阳乃表示收到。“不过一般店的技术有我好吗?她表示怀疑。“你又不能自己给自己按!“三日月有些无语。“也是哦~~-她擂蔚男α诵ΑＳ玫赝妓蜒傲讼拢然后去了最近的一家。三日月素晴与雪之下阳乃分别进入了一个房间，男性可以挑选男性或者女性技师，女性则默认是女性技师。一套完成的精油按摩，然后又冲了个演，三日月差点从浴缸里起不来，实在是有些舒适。“廊烦你了。”M

    他给了小费表示感谢。可以没有特殊服务，不然一墙之隔也蛮刺激的，当然只是这时候才敢放飞思想一下，纯属yy.他敲了敲阳乃房间的门，“还没好吗?”IMEN

    时间已经走到了一点半。“还没呢~。阳乃回道."方便进来吗?“IMIN三日月问道.“可以他便推开门进入其中了.阳乃还趴在床上，背部肌肤裸露出来，技师正在用心按摩。IMEN“阳乃怎么这么慢?三8月素晴有些好奇。

    “我和她讨论了-下该怎么按，用什么材料。阳乃说道.? ? ?三日月缓缓打出一堆向好。“素晴君蛮快的嘛一~”

    阳乃转移话题。“我感觉再弄下去我就舍不得从床上起来了。“IMEN三日月感觉疲累之后这样的放松实在是让人沉醉。“哪儿有那么,夸张啦~再说反正我肯定会让你心甘情愿起来的。阳乃笑道.技师一直不发一言，很有职业道德。心甘情愿这个词用得有些好，三日月素晴总觉得有些旖旎画面在脑子里打转。他也就不说话了，坐在床边的椅子上，玩起手机来.一套完整的下来接近需要一个小时， 不过三日月进来之前就已经开始了不少，所i以只等 了十多分钟就差不多结束

    “麻烦你了.他给了小费表示了感谢。“去洗个漫?将技师送出门，三日月问道. IMEN“先躺一下。”阳乃有些沉迷舒适。“要不然~素晴君抱我去吧! !她转身过来正面朝上，双手伸开求抱.大片风光映入眼帘，三日月素晴有些口干舌剩未曾知道滋味的时候还能忍耐，但知道滋味之后再见到就有些难控制了，这就是所谓的食髓知味。“好~”

    他没有拒绝。IMBIN“咦?阳乃睁开眼睛，看见他眸子里冒出来的炽热火光，忍不住笑了起来。“哎嘿嘿~真可爱啊。

    她感觉可爱且有趣。“好像经常有情侣夫妻会喜欢在这里按摩之后做些爱做的事情呢?他已经靠近准备抱起她，她便在他耳重边轻声说着.“我也想呢一”三日月受不了这份调戏。她这个性格真是有些恶劣的. “只能想想而已~阳乃笑的很开心。“我现在很想松手， 你猜猜会发生什么?”IMEN三日月素晴冷着脸。“哼~~放啊!

    她伸手揽住了他的脖颈，双腿也缠住他的腰背，有恃无恐起来。三日月叹了口气，打开浴室门迈步到浴缸边，“先下来吧。本来是有些亲密旖旎的肌肤接触，但被她气的感觉表情懒得回味了。雪之下阳乃没有再继续撩拨，她还是担心他直接忍不住的，虽然她能凭借身手压制他，但就怕她也没忍住就真滚床单了，不要觉得女孩子没有生理需求啊。“我先出去了。三日月素晴瞥了瞥她腰肢上围着的浴巾，有些可惜的啧啧嘴.“色狼~!变阳8乃唾了两口.

    ? ? ?三日月素晴再次敲出一堆问号.阳乃3小姐有时候真的很可恶。她清洗好像蛮快，+几分钟不到就从浴室出来了，三日月素晴有些讶异。“都快两点了~不抓紧一下下午怎么玩啊。 “MEN阳乃还是算着时间的。“那就走呗。三日月素晴瘪嘴。

    她没有动身，只是唤着他。

    三日月在门边转身过来.乳燕投林似的涌入怀抱，他本能张出双手 将她紧紧抱住。淡淡幽香袭人，柔软触感惹人“素晴君真的很可爱很可爱哎一不管怎么调戏都很包容我。

    她的声音因为贴近胸膛有些噪音的变化。”真的很感谢你能这样包容我~但我确实改不掉啦，所以要是能一直包容的话就好了。 ”IMBN三日月不知道该说什么，他收回之前的话，阳乃小姐从不可恶，而是-直可爱的一批。"我也会回报你的哦。

    她仰起头来咬着嘴唇看着他。

    三日月素晴顺了顺她的短发，也很秀丽。”是素晴君真的太好了! ! !“花盛开。偶尔，很偶尔，有些东西会让人生起那种耗费一切也要去保护的欲望。IMBN这个笑容显然是的.“计划通’

    阳乃小姐露出了得意的笑容，埋在他胸膛感受着温暖。素晴君实在是太好懂了吧~真可爱啊--

      。

      。

101 lemon

      。 虽然在按摩店耽误了不少时间，但阳乃并没有打算更改行程。大阪城作为声名远播的名胜古迹，来到大阪不去漫步参观-下都觉得是白来。宽阔与壮观的护城河环绕着天守阁，植被茂盛，鸦ā⒚妨置啦皇な铡Ｈ日月素睛也不知道什么时候和雪之下阳乃牵着手的，但总之 是牵着手在这小径上漫步。IMEN那边的场地上正举办这个某个摇滚组合的现场live,气愤火热;而另一边又正在举行花卉市场集行，争奇斗艳芳香袭人，中间的场馆又是音乐会，西装革履或是礼服的人倾听着钢琴的奥妙，沉醉其中."素晴君喜欢的乐队是哪一-只啊?或者说哪一位歌手?阳乃问道.他们这会儿正坐在冷饮店的外边，恰着冰淇淋听着那边的火热演奏.在樱花盛开的美妙林间待了一个小时，他们才重回都市.“放课后茶会。三日月玩了个自己才能懂的梗.“嗯? ?"

    阳乃打出问号，这种过家家的名字?“好吧非要说的话，majiko吧.三日月回道.“这个歌手我还不知道呢.雪之下之所以会问是因为她觉得也许两个人可以去看一场演唱会?应该也是很有意思的体验。“我们的情侣必做五十件事到第几件了啊?素晴君。她说道。“阳乃都五件了吧，我第三件?三日月回忆了一-下.“所以你是不是该积极一点?阳乃没好气的看着他。IMEN"好像也是呢~”三日月顿了顿，笑

    “阳乃懂乐理知识吗?三日月问道。IMEN“不懂啊~我又不是全能的。ζEZ看书ζ她摇头。

    三日月懂一些， 得益于前世年少轻狂的时候因为某个女孩儿而苦练的吉他。街道的那边，广场的所有者摆放着各类乐器提供了-个场所留给那些兴致来了的人进行演奏。IMEN-位演唱者正弹着吉他独奏着某首伤感情歌。“情8必做的第四件事-让阳乃来欣赏一下我的演奏吧.三日月起身吃掉最后一口冰淇淋。他之前其实就在思量，是不是要重拾这个爱好，但非自然死亡的改编让他下定了决心，没有l∈mo的非自然死亡是不完整的， 但这个世界上没有米津玄师，没有majiko, 没有daoko, 那要怎么办呢?只能他自己来了。但是他其实全然没有任何创作歌曲的天赋，只有前世那些苦练过的歌曲还残存在2忆中，甚至因为身体的改变都已经生疏起来。IMEN创作上，他还具备自己独属于自己的东西，他还有脸接受别人的夸赞，因为他确实饱受写作之苦，不管如何， 目前出来的作品都是他费尽全力所能达到的最好了。

    1但歌曲上，弹完那些记得的歌，就再也没有了，而且每首歌都是单纯的抄而已;他有些不太乐意这样， 但想想，将这些歌曲分享出去也许是件有意义的事情.三日月素晴和雪之下阳乃到达演奏点的时候，上一位演奏者的演奏恰好结束， 周围倾听的人都鼓掌起来，演奏者也很高兴。没人和三日月争抢，他很顺利的坐上了台子，好在这里提供乐器，不然他可能就要厚着脸皮去向上一位演奏者借

    阳乃其实很惊讶，因为他从来没有展示过他这方面的才能，资料中从小学到高中他也没有进行任何么)开场所的演，所r以她有些期待， 她现在忽然明白所谓的惊喜是什么东西了。"Ilemo,请欣赏;另外，不接受录利拍摄。三日月犹豫了很久，才决定直接弹这首歌。lemo的吉他独奏版三日月素晴前世在这首歌出来之后就直接着魔似的练习过，某些歌总是能轻易的打动人，勾起人的回忆， 也就是所谓的共情.他开始调音，试感，和他惯用的那款差了不少，但也将就吧。'如果只是一场驾那该有多好你依旧出现在我梦里就像取回遗忘的东西-样’上一位演奏者本来已经收拾东西准备离开，这时候顿住了脚步。IMEN雪之下阳乃拿出了手机开始录制，她肯定是在允许范围之内的，三日月素晴总不可能告她一 一个盗 摄吧!‘我明白不会有比这

    更让人受伤的事了MEN连那一天的悲伤

    连那-天的痛苦那一切我都深爱着

    雪z下阳乃乐理知识并不充足，妹妹雪乃好歹还合钢琴，很小的时候母亲也邀请过她练习一门乐器以陶冶情损，那时候练过，后来就全然抛却了。但一首好歌能否被人欣赏是与欣赏人的水平无关的，只能说每个人欣赏的层面角度不同而已，哪怕是最单纯的好听也是欣赏。她回忆着三日月素晴的过往生涯，他其实已经是她见过的奇迹了，孤儿出身考上东大，这简直是地狱难度中的地大难度，而且还被文坛硕果仅存的那位大家看重，简直就是奇迹。而现在，竟然还会写歌?这首歌她从没有听过，刚才用了听歌识曲也没有反应，所r以只能是创作了，雪之下阳乃越发为自己的眼光感到骄傲了。IMEN

    当然，最让她高兴的是他愿意为她演奏的态度的，而且是这样的场合这样的机会、周围都安静下来，最开始还有喧嚣声，但靠近的这一圈的人停住脚步的人， 都安静下来，他们试图从这首歌中寻觅到自己想要的东西，所r以认真的倾听; 但更远处依旧是人来人往。人类的悲欢并不相通。没有人落泪，大家都只是脸色严肃演奏结束的时候默契的鼓起了掌.上一位演奏者凑了过来很热情的和他讨论起来，三日月素晴擂蔚挠Ω犊础Ｋ刚才下了个决定，他知道的所有歌都会以米津 玄师的名字发布，所有的收益都会用来捐出去;但说不定也没有收益呢?毕竟也不一定会被人们接受。IMBN拒绝了交换名片，三日月牵着阳乃一通快走离开了广场的繁华街道。“很厉害哎!素晴君! ! !”阳乃的眼睛闪闪亮亮的，和干反田的有一拼“这不是我写的，是我一一个朋友写的。”IMEN三8日月回道.

    “无所谓啦! !素晴君的心意我很感动哦!是也好不是也无所谓，雪之下阳乃关注的是心意~心意!阳乃小姐偶尔确实可爱的一北

      。

      。

瞧一瞧，看一看。

      。

    好兄弟们，我之前悬赏欠的章节已经还完了，本来打算每天两更悠闲度日了。

    但近期身体一直不好，少更也有几次了，今天牙又出问题了，小县城医生技术确实不咋地，恰烂钱倒是一个比一个在行。PEZ看书P

    所以生活所迫，再开个悬赏，希望好兄弟们多多支持，让我凑个医药费，我查了查，种颗牙一万多呢，我打算找个好医院去瞅瞅。

    老规矩吧，一百刀片，一万打赏一更，上不封顶。

    好兄弟们加油啊~别跟我客气，我想码字。

    另外，有没有那种神豪啊，就是那种白富美胸还大的神豪，我想恰个黄金宝箱，毕竟我写的这么甜，肯定有女粉的吧？

    

      。

      。

102 千反田觉得有些冷

      。 在大阪只待了两天不到，三日月素晴便返回了东京，虽然好像是抱着陪伴阳乃的心态去的，但三日月素晴却发现自己玩的相当开心，几n近于旅游了， 而且是自带导游的旅游，偶尔还提共暖床服务那种。ζEZ看书ζ周一下午，三日月素晴回到东京，便去研修室报道，他最近 每周都有请假，川端导师已经有些不满了，估计找个机会就要借题发挥了。IME不过这几天他又跟着协会外出交流去了，三日月到不用担心这些事情。“素晴君一声不响就玩消失~很狡猖哎。干反田爱瑙有些不高兴。这是研修室廊道上的某个小窗台，他们出来透透气. MBN“哪里是消夫啊~有事情处理一-下嘛。三日月笑道.

    他现在有点提前1体验不是一一个人的体验了， 出行都被人关注着，让他不大习惯。干反田爱熘瘪瘪嘴，也不去追问，反正肯定是私事。“而且今天回来我马上就来研修室了啊~不然都不用过来的。他解释道.

    "这还算态度端正，不然我就要给导师打小报告了.干反田横他一眼”我觉得这个就不必要了。三日月轻咳了声。“我觉得这个很有必要。干反田伸出手指在窗户上划着。IMEN“今晚我下厨?三日月开始贿赂。“不够~

    她瘪嘴.“等会儿出去逛街?三日月加大力度.“逛街多无聊啊! ! !她拒绝道。IMEN“那一起去泡个温泉?三日月转换思路.“温泉温泉!会有自家温泉好吗?干反田爱熘的小脾气很可爱。ΨEZ看书Ψ“那咋办嘛~怎么处理我这一-百多斤嘛?”三日月素晴放弃了。“有个电影上映了哎，我想去看看.干反田暗示。“我订票，什么电影.三日月很有眼色。“青色王国她报出名字。” 看完电影就去吃饭，然后泡个温泉。她又掰着手指说道。? ?三日月缓缓打出-一个问号.“我觉得素晴君之前的提议也很不错哎~不能浪费嘛。”IMEN她的脸皮也并不薄。三日月直勾勾的看着她，“干嘛啊!干反田有些受不住，跺了跺脚。IMBN“不干嘛~我觉得这个安排很棒。他很从心。

    研修室没有教授的后果是，大家踩点放学，绝不拖延。五点，三日月素睛便和干反田一 起向学姐互道再见， 然后直奔影城了。IMBN看电影这种事情，他其实一 直以来都没有多大兴趣， 不过做什么,事儿都是要看人的.虽然是周一，但结伴来观影的人依旧很多，总有在这个时间段闲不来的人。买了两张连号票，又购买了两杯可乐一桶爆米花，便算是准备完毕了，就等着电影开场。"说起来~和女孩子看电影这种事情，还是第一次。“IMEN三日月摸了摸下巴有所感t5.

    干反田露出了质疑的神情。”我高中初中那会儿可没有心思进行娱乐活动，大学了也没人看得上我了啊。“IMEN三日月觉得受到冒犯.

    “我的意思是一~和同龄异性的话， 我也是第一次来着.结伴和女性朋友-起看电影倒是经常的事儿，但男性的话开天辟地头一回.“那爱瑙的第一次我就不客气的拿下了。 “IMEN三日月说着带颜色的话.

    干反田无语的给了他一个白眼.电影开场.检票完便直奔影行。“坐哪里?虽然看的人不少，但也不多，大家都稀稀疏疏的坐着，很有默契的各自分开，大多是情侣，少数同性结队，没看见独来独往的。

    干反田挑了个中间的位置，最最中间的位置，这里似乎不大受欢迎，周边都没有人。灯光一下暗淡下来~片头曲开始播放，三日月感觉歌还蛮好听，他之前路上搜了一下这部电影，知道是部小说改部推理爱情剧，提名过几个奖项。干反田爱熘看的很认真，三日月认真了十五分钟就认真不起来了，改编的很成功，虽然没看过原著，但三日月大桃明晓哪里进行了改编， 很完美的商业化改编， 票房应该不低，但让他认真看就为难他了。他吨吨吨喝了几口可乐，闲得有些无聊便开始四处打量。没有人会蠢到在电影院内干些奇怪的事情，最多也就是搂搂抱抱亲亲，毕竟虽然这里漆黑，但摄像头可不会理睬些。IME干反田看起来很熟练，一边看-边很自然的伸手恰着爆米花，右手吮-0可乐，全程注意力都在荧屏上。干反田的欣赏风格是比较正常的女孩儿，爱情、推理、青春之类，偶尔喜欢有深度的，大部分时候觉得好看就行

    三日月强迫自己也看进去，但这种不如何的诡计这种不如何的叙述性暗示， 实在是破绽太多，男女主确实很好看但没啥用。“素晴君不太喜欢?”他刚闭目养神，她就问道.“改编的太彻底了。“IMBN三日月形容了一下。

    “这样啊~~干反田若有所思点点头.“那素晴君不想看的话~就抱着我看吧~空调开得有些冷。”IMEN她站起身来很自然的坐上了他大腿。干反田爱熘小姐才懒得等他事业有成、颐得等他不自卑，颐得等他明确心意呢;干反田小姐看重的人就- -定好火速光速迅速的拿下。顺便，做这种事情蛮有趣的。她今天是裙装，白色TH恤和素雅的淡绿色长裙，很文艺少女。三日月手环着她腰肢最后放在小腹前，埋头轻轻嗅了嗅她脖颈上的幽香，他有点不知所措。有些时候沉浸进去了不会去思虑后果，但没沉浸进去那会儿就会思虑后果了。三日月确切的有些不知所措，下午时分才与阳乃甜蜜分别，回到东京又要和她吗? IMEI毫无疑问，这是渣男之举。

    三日月素晴想过找个女孩儿谈恋爱，但没想过当渣男，他觉得对于没谈过恋爱的他来说不太可能。她轻轻扭了扭身子，不小心的研磨到了某个部位的一丁点三日月吸了口凉气。但要怎么拒绝这样的幽香在怀?他最多最多也就什么都不做只是这样抱着了。IMBl三日月素晴觉得自己得拿个解决办法出来，不能这样-片混沌纠缠下去。

      。

      。

103 千反田步步紧逼

      。 三8月素晴没有想了，怀里的温香软玉让他有些不安分。幽香袭人，长发垂落下来发悄几缕挨着，鼻子有些痒痒的。

    “爱溜能不能安分-点啊?三日月都怀疑她是故意的了，时不时就扭一扭，或者往前往后. “我再调姿势啊~总要找个舒服的姿势嘛。干反田可怜台台的鼓着脸颊。

    “好吧-”三日月也发不出脾气来。他本就无心电影，现在这下就真的无心电影了。“其实我觉得这个姿势挺不好的-别人会不会以为我们在做些什么不好的?”三8月回头看到了-位普丑男用羡慕的眼神看着他，旁边他的女朋友正专心看着电影。

    “这个姿势?干反田正准备说有啥不好的，但忽然意识到了什么。她之前鼓起勇气的时候脑子热，没有想到那么号鼓起角气压下害整已经让她中山超载了，这个姿

    本没有想到。“哼! !她从他身上下来，回头打量一眼总觉得后面人的目光都圣怪的。

    “都怪素晴君啪! !

    她忍不她忍不住锤了他一下.自2很无享，但没办法，他不提出来其实就没事的，。

    娇软身躯不在，他自己也觉得怅然若夫，三日月先给自2-“但我真的有些冷哎~她总觉得影院内的温度有些低。

    “确实有些低一”三日月也有感觉，太凉了。“给我暧暧脚吧?干反田爱瑙眼巴巴的望着他。

    千反田小姐一十不成再主一毕竟那天晚，上虽然是暗示但其实说的也很透彻了;男人总是这样的嘛，一事无成的时她虽然能理解他的心态啪， 毕竟那候总觉得自卑，但千反田可是相信他的才华的，所以才懒得管这些.三日月和干反田这张属于情侣座。影院的座椅有单张式的中间有着扶手之类的阻隔，但也有情侣座是链接着的，

    三8月拒绝不了干反田，特别是她睁着眼睛可怜吧巴的望着的时候，他就是满不成兵毫无抵抗之力。

    “其实我们也不用管别人的目光的一比起暖脚三日月更喜欢抱着她。“哼~我在意的。 " IMEN她其实不在意，不过他说啥就三8月只好抱着她横向坐着伸过来的腿。水晶凉鞋已经脱掉，便只是光脚Y了.三8月手指戳了戳，

    “确实很冰凉~”IM是那种有点浸润的凉。“我本来身体就比较凉的，所以很不喜欢这种没的感觉。

    千反田嘟嘴说道.三日月伸手摩挲着她的脚踝.

    “厚擦起然?他绝对是纯洁的想法，除了那么一点不纯洁的构思。手感相当不错，“管你的~干反田面颊有些灼热耳重泛红，但没有灯光只是荧屏的亮让周围显得不那么明亮， 生医古传当就很重要的是她开始继续观影，这部作品她是比较喜爱的，作家也是不错的女性中坚作家，所以来支持支持，当然很重要的是-创中的男主也是个作家，和女主的爱情故事有那么一一点点类似他们。文人重客们总意欢将美好的意向来比偏女任， 昭驾要用藕臂手指得用削葱根手腕是酷胞三8月素晴琢唐

    了下，发现好像没什么美好的意向来形容脚踝脚丫的吧

    也可能是 他孤陋真闻知识储备不足。三8月只能用现实主义风格来形容，白暂、光滑娇胞、细腻柔顺用形容词名词来进行堆树式的描述会赞便足

    以表现出她的美好。

    “我很冷一所以别掀我去裙子。”千反田受不了他这反反要要来回回，嗔了句._ 次两次还好，这家伙从为搓漫吗?来来回回仔细细?虽然是轻柔的多就是了。她虽然觉得挺舒服的，肌肤浮现温热的感觉.他的掌心有些掌纹起着阻碍，让摩撩变得有些停滞而温柔。

    “抱三日月素晴有些擂蔚耐Ｊ郑她是长裙三日月开始拿出手机玩，电影实在看不进去。

    虽然电影院做不了啥，但亲亲抱抱确实是个好地方，环境好氛围好.电影两小时才结束，千反田一直很专注， 甚至还差点流泪出来， 被纸巾擦拭掉了，她也是个很感性的人。

    片尾曲听完，没有彩蛋，她才将脚抽出来穿鞋起身。“索睛君的可乐也没有怎么喝，爆米花也没有怎么吃呢，”MEN

    干反田决定下次将看电影挪出安排之外。“主要玩手机去了~~三日月有些尴旭。

    干反田本来还指望他也感动一下呢。"嗯，现在去哪儿?

    也点头。“按照安排是晚饭，然后散步、温泉。

    千反田数了数。“晚饭去哪儿啊?爱熘决定啊，我不想动脑子。三日月才从大阪回来，顾得思考.

    干反田今晚不是很有食欲。于是真就找了家小餐厅随便解决了。“已经九点了哎干反田爱熘显得有些吃惊。“看完电影出来就已经八点了嘛。主要是开场比较晚， 接近六点才开.“时间过得真快呢。反田瘪瘪嘴。“那就直接散步过去， 然后泡个温泉;素晴君才出了远门也该放松一-下。“那就直接展步产， A 但坐个几小时的电车就又觉得风尘仆仆劳累了。虽然在大畈也按摩啊温泉啊没落下，

    霓虹的温泉旅馆实在太多，s所也相当繁盛， 新宿便有一 条专门的温泉街。

    私人浴汤’三日月看着面前的这个挂名，又看了看干反田爱现， 摸了摸下巴不知道该说什么。

    俗话说有一就有二，也是正常?个屁啊别乱搞啊!我万一忍不住没压住相就完了啊，干反田爱熘没有掌握什么防身术吧?

    以防万一他确认道.“这就是家庭情侣间啊。千反田回道。叹了O气三日月走进了浴场内。

    “我给素晴君搓背吧! ! ! !”干反田显得相当积极。MEN

      。

      。

104 倘若如此

      。 三日月素晴坐在等身镜前的凳子上。《EZ看书》私人浴场果然很私人，除了多安了几个沐浴喷头以外，连更衣间都颐得多安一个.先后换好衣物，干反田爱熘便兴致勃勃的要帮他搓背。“所以这么积极是干什么啊?而且不觉得这个场景很尴尬吗?“IMEN三日月不想解开浴巾，她就站在后边看着让他实在狠不下心来。“擂?为什么会尴尬啊~”干反田有些好奇的反问，素晴君的思想还真是保守啊，总觉得没有确定情侣关系以前什么亲密接触都是不好的，当然这思想挺好的。IMBI也正是因为这个思想，她才会偶尔选用这样的招数，就是利用他这份思想会产生的愧疚感之类的东西嘛。"总之~我觉得搓背就算了。三日月素晴解释不清，干脆直接霸道一点了。“也行吧~”Me

    干反田也不强求，“那我也去洗浴了。她坐在他后边。其实她也害羞的很，虽然鼓起勇气虽然找母亲取好了经，但实际行动的时候总是会有各种差异出现的，而这些差异让按着计划行事的干反田往往很难应对，心里的羞涩总会轻易地找好理由让她败退但也是嘛~明明这些事情就该男性主动的，现在她来主动这家伙反而矜持起来了，真是让干反田冒火。素晴君根本不知道我做这些到底需要经过多少挣扎，要忍受多少娇羞啊!干反田爱熘很不高兴，平日洗演还哼的歌都得哼了。三日月素晴趁此机会迅速洗演，通过镜子的反射，他大概知晓她心情不太美丽，但热气朦胧让镜子也不清晰看不清其他。【EZ看小fW】他当然很想她搓背，然后他给她搓背， 然后坦诚相待赤诚而拥， 然后做些有趣的事情。但是啊~总有些事情是不能顺着欲望下去的。他洗浴速度相当快，三下五除二 二搓一搓便淋浴结束，毕竟之前在大阪也就是今天早晨起来都洗了个涣的。“我洗好了，爱熘慢慢来。三日月围上浴巾往欲汤走去。“帮我搓背啊! ! !”MEN干反田爱瑶咬着嘴唇，很生气的转头看着他。“真的有必要吗?”三日月不是在向这个事情，他知道她明白的。必要!夜长梦多。干反田回道.这些行为都是有必要的，找母亲取的经书告诉她，等待是最无济于事的东西了，他说他在考虑其实不就是因为你的魅力你们的感情你1们的纠缠还没有到让他不顾一切地步的吗?这时候真去等待就傻的不行了，说不定啥时候冒出个人三下五除二生米熟饭，就只能眼晶晶的看着了。虽然母亲想让她找个男友的事情已经表现得很明显，但干反田觉得她说的话是很有道理的。若是明确知晓时间的等待，那自然是满怀期待且欢喜的，但前途迷茫的等待，还是多做事比较好.他的那些顾忌，只是因为他们的羁绊不够而已.“我还来日方长呢!三日月杠了句，但还是回身走到她身边。“素晴君知道吗?任何决定最终都是权衡。干反田爱熘说道。“天平的两端，砝码重 量才是决定它偏向哪一方的本质东西.而这些东西本就是爱的一部分，性、责任、愧疚、喜好、悲欢都是爱的一部分。”我明白只是觉得爱馏根本不需要着急的，毕竟少我一 个，还有其他更优秀的.三日月这话说得很直白了。他纳闷儿的很，那次露天温泉回来她就忽然锋芒毕露起来开始步步紧^。IMBN“素晴君真奇怪一你以为是做数学题吗?干反田有时候觉得他的思维真是奇怪，别人再好关我什么事啊。择偶如果单纯的看条件的话，那0叫相亲，而不是恋爱了.“好像也是?”IMB三日月觉得自己好像彼说服了。“对吧?干反田觉得自己的说服功力见效，露出笑容。“所以快动手咖~她催促着。三日月打好沐浴露在手上，搓出泡泡来，便覆盖上她的脊背。他还算是个细致的人，从肩颈到后腰到腋下，到臀部的上边，都很仔细的操搓。“素晴君真的好奇怪啊~”IMEN干反田脸颊微有些灼热.“奇怪?”三日月表示好奇."总之就是奇怪啦。干反田不太想具体解释.“这样说的话~爱熘也挺奇怪的呢。三日月素晴笑道。他固有的观念中，好像都只有男性主动追求女性的思维，但好像这个社会， 只要足够优秀，男性也是会被女性争

    抢的。只不过他算不算优秀，就要其他人来评判了，而不是他自己;三日月觉得自己还差得远呢。"我本来就是个很奇怪的人啊!干反田不生气反而赞同道。泡沫让掌心的摩掌肌肤的相近变得隐隐约约，他的皮肤也不如何粗糙，干反田是知晓的，不过也要看对比的嘛，和她比起来还是挺粗糙的。玉背能清晰的感觉到他手的游走，感觉到他的细致温柔，干反田呼吸慢慢有些灼热。

    她唤了声，腔调充斥着暧昧以及柔腻，像极了求欢。“已经差不多了，爱溜自己冲-下就好了。三日月被她这声唤着浑身一额，真想将她直接给就地正法啊。

    干反田爱熘有些怅然若失。看着他身体没入温泉，她鼓起脸颊自2冲泡了-下，也小步紧跑的跑到浴汤边，戳了戳他背对着这边的脊背。“好了吗?三日月正在屏息凝神默念大悲咒，彼她-戳瞬间破功。"好了.干反田没好气。母亲没教过她这样的情况下要怎么应对，什么男人这么忍得住啊! !干反田爱熘真是奇怪他心里的那份自卑到底有多浓重， 不应该吧! !他这样优秀的人怎么还会自卑呢? IMEN但母亲也给她分析过，仔细一想也是合情合理的，孤身考入东大的人到底会经历多少事情呢?干反田想象不出。她脱掉浴巾慢慢下水，就在他旁边，然后轻轻挪了挪身体和他面对面了.“素晴君~她咬着嘴唇看着他，眸光冈闪，暧昧浮人。IMBN三日月有根弦-下甬掉， 他一下揽住她，便叨了下去.

      。

      。

105 总之就是很可爱

      。 接叨在某个意义上来说 是仅次于love的亲密举动了，诸如其他都显得没有那么亲密。÷EZ看书÷

    她主涩的不行，虽然他也生涩， 但毕竟是理论大师， 所以慢慢好像还真是甜的?三8月感觉不太清，呼吸的灯热和身入蜜变然生/下便主动的进攻起来。呼吸的灼热和身体的异性让感官不太明朗。“0~”他们分开.“素晴君第一次? "干反田有些好奇。"爱熘也是吧。叨这种东西真是个奇怪的东西。“那还真是好呢。

    干反田笑的很开心。三8月长出了口气.望着天空，这里是露天的。他也只是个正常的男人嘴虽然因为某些情绪而一-直压知， 但总是在知不住的。“素晴君真的很温暖呢。干反田也不知道是在“爱熘也是化各什么。

    三日月回道.“我记得谁说过: 想来女孩子是由砂糖、水、以及某些美好的东西做成的。他记不清是谁了。“所以就是甜的?”MEN干反田没听过这话。

    三日月笑着

    干反田揽住他的腰，脸颊贴近他的胸膛.“我知道素晴君需要时间，需要奋发，需要过自己内心的坎儿。所以明我可以等待，我只是告诉素晴君， 我并非某个时刻感动才产生了区份感情，这是份长又地足以止我鼓起勇气的感情而已，

    她没有接受母亲的心展直输黄龙，母亲都是直接联姻的懂什么意爱?三日月不知道该说什么只是紧了紧换住她的手.有时候，逃避可耻但有用:有时候， 逃避会将事情引入最虽溃的境地。《EZ看书》“我会尽我所能给出一个结果白三日月这话说得极其诚恳。IMEN气氛恍然温柔起来，天上的天上的星辰连的很近。“呐~素晴君， 所以放肆的今晚能不能让我再放肆一下?。她可怜兮台的瞧着他。"嗯?"三日月看着她.再来一次吧!虽然被叨的目眩神迷头脑恍爬，但干反由还真没有好好品味滋味，三8月低下头，这种再来一次的要去他一般都会应允的。唇非温软而娇脑，覆盖着启浅浅的不知道什么， 三8月舔了舔一股部味儿， 唇釉.往内入了，撬开一排贝齿，便是温润相随。于反田爱瑞睁大若眼睛，刚才晕晕平平的没什么感觉，但现在就确实很清新了。摩挲与纠缠，搅拌与离合.

    “感觉好奇怪啊。她也不知道该怎么形容。三日月只是笑笑，并不言语。“哼! !

    “爱熘的唇釉很好吃。 . MBN三日月调侃道。

    “哼!!!!”她面上灿烂似霞浴汤温热浴汤温热，肌肤之间只隔着水流IMEN

    干反田爱熘感受着他贴近的某个东西。“抱歉~正常反应。三日月也很无奈.

    干反田本以为自己做好准备了，勇气已经足够了，但刚才的亲叨似乎将勇气一泻如洪。

    干反田畹.

    ??三日月满脸问号，我可从没想过要私人浴汤的，也没想过要这么肌肤相近的。“哼~总之变态!色狼!

    干反田明白他在想什么，但就是要耍赖。“好好好一~我变态。三日月表示你说了算，毕竟我吃了你的唇釉。虽然这样说着，但是干反由却没有任何远离的意思，温热售留过来让她身子越发策烫起来。“我有点泡晕了哎~”干反田觉得自己体温不太正常。“那就先就这样?”IMEN三日月摸了摸她脸颊，确实挺热的。

    她张开双手示意。三8月素睛真足拿她没有办法， 刚才还说变态色发呢。现在就光温要抱我了但他也不拒绝，直接就拦腰抱起，“把浴巾给我围一下。”三日月蹲下身子示意。

    “我这样是不是太撒娇 了啊?干反田忽然说岂.“还好~我蛮喜欢的。

    其成名青正查文限，他就，不看有会您你行走间还是会月到一眼。

    更衣室内擦干身体穿上浴袍，人总要穿 上衣服感觉脑子才不会冒烟。虽然波三折，自己还脂子发昏发了个过多的临利 目今额的目的其实还是达成了的，干反田爱翻觉得也还能接

    “喝点冷饮吗?三日月站在售卖机前问道。“要一杯~”M她竖了根手指.

    三日月挑了两杯柠檬口味的。吨吨吨吨吨~“呼~”两个人确实很有默契.“真舒服悯~泡完涣之后来点冰凉的。干反田十分满足.“确实.

    三日月很赞成。“素晴君这两天出去有没有写稿子啊?她忽然问道.

    “没有一电脑都没有带怎么写，”MEN三日月摇头. “那是不是应该将这两天的份补上?也幽幽笑着.

    你是隐君子09? ?每天都要来-份的? ?三日月素晴觉得这样自己迟早被检干。MEN”我觉得作家也该享有休息权的!他义正言辞。

    “作家有，素清君没有! ! !。干反田很果决的说MEN凭什么!”三日月不服。“凭你吃了我唇釉!干反田式叉腰。"回去就写。”一秒认的。~”

    她仰着头又吨吨吨了一0.像得胜归来的将军， IMEIN“但素晴君 竟然没做其他过分的事情呢，干反田看着手里的冷饮。“我担心我做其他的你直接晕了.三日月- -直感受着肌肤相近的她的体温的，“怎么可能!

    “我说不可能就不可能! !”IMEN “凭什么?“凭你吃了我唇釉!如出一“那确实不可能。如出一辙。

    两个人相视一笑，周遭一下酸臭起来。“素晴君-五月就快要到了啊.F反田说道. MEN“新的一个月了啊-”三日月也在感概。

    “素晴君的非自然死亡还没有写完呢。干反田也在感1.

    “为什么总要和写作过不去? ?"三日月皱“因为素晴君很可爱啊! ! !干反田笑的灿烂。

    “总之就是很可爱! ! !，

      。

      。

106、 霞诗子

      。 周二早间，三日月正在研修室认真进学，手机铃声忽然响起，拿出来看看发现是个没有备注的号码。EZ看书任何国家都有类似的情况，推销电话、营销电话、作骗电话之类的东西是屡禁不绝的。他挂断没有接通，但电话又马上响起，三日月这次知晓应当不是那些东西了所以便接通。“喂， 这里三日月素晴，请问您是。”IMEN他直奔主题，免得是不是打错之类的。“三日月桑，我是新潮编辑x，就是上次您将一篇稿子 推荐给了我的那位编辑。x说道.8月一下就有了印象，笔名是霞诗子也许是记忆中的那个黑丝肥女人的作品《窗灯》被他推荐给了新潮社旗下的纯文学的杂志，后来说是获得准允连载上去了，后续他便没有再继续进行关注，毕竟已经和他一毛钱关系没有了。”事情是这样的.x简要叙述了一下。霞诗子的投稿讯息中只有邮箱，没有留下电话号码，之前征询连载意见的时候x发过去的邮件还能得到回复;但最近杂志社准备运作这部作品去参觉，发过去的邮件却已经是毫无音讯了，仿佛石沉大海一般。“所以来询问一下三日月桑您手里是不是有这位作家更直接的联系方式，以及顺便您能试着帮忙询问一下吗?x道明来意。

    虽然已经辞职了，但三日月素晴还是受到新潮社照顾颇多的，所以这种举手之劳也没必要拒绝。”我有她的ie,我会帮忙询问一下的，但其他的我就不敢保证了，因为我也并不认识这位作家。÷EZ看书÷三日月提前打个预防针.“我明白，只是尽人事听天命罢了~老实说这位作家让我响起了纯一-先生。x苦笑着。纯一先生是位直接将作品投向新潮社然后准允连载之后，在新刊发害的那-天自杀的一位作家，后来获莫颇丰，虽然他只有这一部作品，也是后面新潮社联系不上，费尽心思去联系寻找才在他的寓里找到他的尸体。纯文学的作家这类事宜实在是不少。挂断电话，三日月本来不急不忙的，但现在也稍微急切了些， 毕竟x的猜测也不是不无道理的。你说你好好一一个作家，投稿过来，连载时候都能联系上，怎么 突然就联系不上了?是不是出啥事了没办法回邮件猜测似乎合情合理。三日月翻开她的邮箱，编辑了条邮件过去，简要叙述了下参赏这事儿。然后又打开line,复制粘贴发送。之所以加了line,是因为那次他见猎心喜的对她的作品提出了不少意见之后，为了方便交流她提出来的交换ne.

    邮箱秒回.[三日月编辑您调职了? ][我倒是辞职了，是因为新潮的编辑x联系不上你，发的邮件您不回所以才来拜托我的]三日月回复道。[抱歉~我看一看]过了一会儿[之前清理垃圾邮件的时候，因为没有留备注，所以直接将x拉黑了]回复到达。? ? ?三日月缓缓打出一个问号.这种理由实在是说不过去的吧，对作家来说，编辑怎么可能被拉黑呢. IMBN[这个理由实在是有些让人啼笑皆非]三日月回道.[虽然让人很难以相信，但确实是这样的， 没有留下备注的所有人我都删除拉黑了1[您遭遇了什么事情吗? 1三日月觉得只有这个理由了吧。[抱歉私人事宜不便告知1[抱歉，我不该问的。]三日月素晴感觉差不多了，她没事儿只是错误操作了而已，IMEN[那您将x编辑放回白名单吧，参赏这种事情还是很有意义的][好的]稍等了一下， 她的邮件再次过来[很冒昧，您离职的原因是什么?您是位很有水平的编辑，新潮社应该不会放走您才对] MBN[私人事宜不便告知]三日月偷学她的回复.[抱歉]三日月放下了手机，觉得自己的事情应该是差不多完成了。IMEN陌不相识的人，即使是这个笔名让他有所猜测，但也仅此而已了。邮箱的提示音再次响起，“素晴君出去! !干反田鼓着脸颊指着门那边。邮箱的提示音过于频繁让她们没办法保持沉静状态。“抱歉抱歉~今中午去2食堂吃点好吃的?我请客.三日月使出贿赂大法，主要针对两位学姐。"好啊~”ME不满消散。对付女孩儿最好的道歉方式就是请她搓一D，如果一顿不够， 那就两顿;针对特殊人群.来到研究室外，三日月打开邮箱，[很冒昧，但以后还能与您交流写作上的事宜吗? ] IMBN三日月那时候觉得她是个可造之材，加上笔名给他带来不少感触，所以指指点点了不少。[我已经离职了1三日月可不想给自己揽活儿，还是不挣钱的活儿。[真抱歉] IMEN

    她的回复又到。[x编辑也是很有水平的编辑，耕耘纯文学+ 3年的他拥有更多的经验，你可以试着和他交流]三日月又多说了句。

    [我明白了1三日月关掉了邮箱的提示音，重新回到研究室。

    干反田小声问道。“新潮那边的人，之前工作上的收尾。”IMBN三日月将今天这事儿归类到收尾中。“是吗?

    干反田目光疑惑。“是啊。”三8月目光纯洁。“又电话又邮箱?干反田小姐意识敏锐.“电话是那边来拜托我，邮箱是处理事情。”IMBN三日月解释了下. 干反田竟然也会这套?三日月素晴觉得有些不妙，以后万一真在一起了，岂不是会监察的更严?"这样啊~”她笑的有些甜。“就是这样啊~”三日月无语的看着她。“原来是这样啊~她咬着嘴唇。“对的呢，就是这样的呢。三日月看着她。“总之那就先这样!看书看书! !“干反田转移话题。三日月收回目光。拿出手机瞅最后一眼，结果又有新邮件，[很抱歉打扰您，但因为我是文坛新人，P所以并不 了解内部事宜，您觉得参赏有必要吗? ]三日月素晴觉得霞诗子肯定不是i2iZ中的那个霞之丘诗羽。IME[很有必要~]他开始打字给她分析利弊。

      。

      。

107、 签售

      。 幻冬社已经开始就非自然死亡单行本的出版而进行宣传，这边的事情主要是干反田爱熘在负责联系，三日月素晴对此表示放手。÷EZ看书÷那天晚上之后，他们之 间的关系似乎就回到了之前，仿佛三日月素晴没有去过高山市，没有参加雏偶祭.只不过偶尔的目光对上，偶尔的细腻举动还是说明着切其实已经发生，只是隐藏在海面之下。IMBN作家们新书发售，传统宣传方式也就那几种，电车站贴海报，请书评杂志大肆吹捧，或者去某些电视台上投个广.又或者让作家办个签售会上个节目之类的。幻冬社的方式并没有什么特别大的改变，只不过在投资质量上显得有些财大气粗，霓虹叫得出来的一线城市的名字都在他们的宣传范围之内， 电视台的广告也都根据读者人群分析而进行了精确的时段投资， 甚至书藉扉页上的名家推荐语都不是一位两位，而是接近一-打.将稿子发过去的第二天，三日月便看见了样书，封面的设计是由幻冬社的签约画师来进行的，按照三日月的要求在悲凉凄惨中体现希望大抵就是晨曦划破黑暗的感觉，只不过是在生命层次范围之内。上面写着谷崎赏获得作，生命的精文、 死者的权益尽在揭露之类带着些中二又符合主旨的话.一时之间， 整个东京好像都能看到关于非自然死亡的广告，三日月素晴每天干万研修室进学的路上都能瞧见许多相关的海报，以及在某些商场大厦上面的广告视频。这次的宣传预热预计是持续一周，多了惹人厌烦投资也太大，少了又担心辐射范围不够.五月初的第一一个周六，东京的签售会便是定在今天。IMEN”素晴君好像很喜欢穿这套西装?干反田记得他之前也经常穿这套。“因为穿起来相对舒服。这是阳乃带着他去逛街买的那套，价格昂贵确实舒固度提高了不少。IMEN“舒适性确实是最重要的啊。干反田赞同道。"有点紧张其实~”三日月素晴深吸口气。IMEN”别担心咖~反正肯定到时候是长队成龙，素晴君的人气自己没有感觉吗?干反田给他打领带，一边安慰道。“非要担心的话，还是担心一下自己会不会成为明星作家，日常生活受到影响吧。干反田倒是蛮担心这个的。“这倒还好~”即使是川端导师那样的人，作品倒是家喻户晓，但人长啥样儿大家根本就不知道，作家受到关注的原因是作品.“哼哼~”干反田只是笑笑不置可否。IMEN“好了~“她表示已经完毕。三日月照了照镜子，确实帅气的一批。进来霞虹文坛也不大景气，以前出版印刷- -印几十万册的，但现在大家十几万就算是看好了，但幻冬社这次不知道是豪赌还是确实看好， -0气印刷了三十万册，而单行本的定价是一 -千五百日元，三日月的分成是百分之十五。三日月素晴感觉自己可以考虑换套房子了，只要等到幻冬社将钱打过来。霓虹不同于天朝，只要你印出来-本书不管你卖不卖掉，印花税都要给作家的."那就走吧。三日月点头。地点是干代田区的一家大厦，租下了一层作为今日的签害地点- 干多名平米的广阔地带应该是足够了，小林秀雄之前信誓旦旦的表示。但来到现场，三日月素晴觉得他应该来个士下座道歉. IMB“人这么多?

    停车场下车，三日月素晴很是吃惊。”素晴君莫名的低估自己的的人气啊，虽然目前获奖不多，但非自然死亡确确实实被很多人知道了，而且幻冬社的宣传投入也很大的。”IMBIN干反田笑道，”素清君推特粉丝都几百万了呢。“我只是在担心我的手。三日月素晴皱着眉。IMBN“笔名笔画挺少的，应该还好。干反田琢磨了下找到个优势. 乘电梯上去到二楼，在后台间找到了小林秀雄以及町田苑子。“小林主编~你可是信誓旦旦的保证场地-定够用的。”IMBN干反田爱熘表示出严肃的态度，开始质问.“如果发生什么踩踏事故或者其他的，您估计就可以考虑永久退休了。三日月素晴表示旁观。”是是是~我确实错误估计了。”IMBN小林秀雄擦了擦额间的汗。今天的事情或者是关于这次签售会的事情都是他总揽全局，忙前忙后已经够劳累了，没想到还出这种疲累，让他着实上火着急。

    “我已经派人去联系大厦经理了，看看临近两层能不能也租给我们.”IMEN他对着干反田解释道."如果不能的话，您有相关的应对方式吗?干反田还不罢体。“限号!限量!让大部分人主动离开。”IMEN小林秀雄脱口而出。“那就请小林主编继续总览全局了.干反田表示期待。三日月素晴开始调整心态，不过其实也还好， 之前上节目的时候才是真正的难受. IMBN”我没猜错吧~素晴君的登售会肯定是空前盛况.干反田调笑着。"确实出乎我的意料。三日月点头. IMEN在后台也能通过单向的玻璃看到前面的情况。定于两点正式开场的签售会现在不过一点多-点已经是人挤人的长队了，队伍最末的告示牌都已经看不清在哪

    面孔并非一致化的年轻，就在三日月素晴的视线中，都能看到一些相对年长成熟的社会人士。IMEN周六是个好日子，大部分加班的企业也不会在这一天都加班.“我们之前所采取的读者调查，以及现场调查，都忽略了这一批人士， 那些已经进入社会许久的人，我们认为他1们应该是不会参加这种活动的，但现在看来这个估计是错误的。町田苑子在旁边解释道。IMBN“请媒体了吗?干反田问道。“联系过，nhk那边表示会派置直播采访团队过来。町田范子回道.稍作休息，”要开始了，三明老师。町田范子过来提醒道.

      。

      。

108、

      。 和之前上电视节目不同，那些在观众席上的人就确实的只是观众而已，但现在排队站着的都可以算是三日月素晴向粉丝， 这让三日月素晴心情自然是不同的。ζEZ看书ζ这在前世是根本不可能的事情，这一世的重强然借助了前身的帮助，但本质来说他们都是一 个人， 也算是他自2的成就了。干反田在玻璃后边抱着双臂笑着看着他，町田苑子站在他的旁边，小林秀雄正在会场的最后边组织前来的粉丝。防护拉开，签害会便正式开始了。三日月素晴看着走到自己面前的第一-位粉丝， 是个年轻的女性，“三明老师，您的作品实在是太精彩了;我很希望能够继续在三澄身上看到更3优秀的品质，也能从书中看到更多深刻的问题，感谢您为我们摒弃尘土。

    她很激动，叨叨不绝。“非常感谢你看我的

    三日月也很高兴，这种面对面的直接认可对作家来说是崇高的赞誉. Me他签下自己的笔名，“您贵姓?他问道。

    ”佐藤由加。三日月在扉页上又写下一句话，[愿余生安稳，万事顺遂， 赠第-位签售合粉丝佐藤]“非常感谢你看我的作品。他再次重复。三日月一直对这样的生活怀抱感激，不管是i21Z复苏还是重新看到太阳呼吸空气对他来说都是值得庆贺的事而能够重损日业甚至更改方向对他来说就更是快乐了。佐藤本来还打算继续说什么，町田苑子已经在提醒她时间到了，事实上不是第一位粉丝时间不可能耽误这么久的第一位和最后一位在排队中总是拥有优待的。IMEN第二位粉丝是应面容坚毅西装革履的中年男性，三日月很好奇他是怎么排到第二个位置的;他在电视节目中\脸后，倒是多了不少女性的颜值粉加书粉，她们如此积极比如佐藤他就觉得还好，但中年男性都应当忙于家庭和工作才对。“请多多创作一些利于社会的作品，多为某些群体发言。他一直保持严肃，直到要离开才低声说了句。三日月瞥了瞥他的背影，假若社会上的这批人对非自然死亡的态度都是他这样的话，那就很好了。第三位是相对年轻的男性，三日月打量一眼可能和他年岁差不多.“非常感谢您阅读我的作品。”IMEN三日月说道.

    "应该是非常感谢您创作出这样的作8品才对! !“他连连摇头。

    “您书中的三澄一直激励着我， 遇到任何团难都不能放弃，违背心隐才是最大的失败这种道理我到最近才明白，真是非常感谢您。他也很激动，开始叨叨念起书中的人物剧情。“您贵姓?“

    崛口.”[你是晨起的太阳，注定光芒万丈，请静候划破黑夜的那一刻|;赠崛O桑]三日月写下这句话，町田苑子便开始赶人。“您一定要继续努力啊! 我也会继续努力的!崛口边走边朝着这边喊道.度过了最开始的新鲜劲儿之后，之后就是相当机械的事情了，有的粉丝沉静，有的激动， 干奇百态，但总的来说他们都是真正的书粉，都有自己的喜欢的人物喜欢的剧情，也有不满意的剧情向他提出建议。“您好， 三明老师，我是三上柚子。又是一份年轻女粉，三日月接过她递过来的书，三本.之前也有购买多份的，他也会都签下自己的笔名.

    他觉得这名字有些耳熟。“您的第-篇长评便是我发布的;沾您的光，我的关注 上涨了不少。三上柚子已经借助三日月素晴的热度水了很多长文了，又涨关注又不劳神，快乐的不行。“感谢您的推荐评价，助我度过了初期。三日月诚恳说道。IMEN”是您优秀的作品打动了我，即使没有我，也会有其他书评家推荐的。三.上柚子不沾这个功。[愿永秉慧眼，徜徉书海，找寻同自身一样有趣的灵魂; 赠第一位书评家三上桑]三日月写下.

    “非常期待您之后的作品，也希望您能保持水准。她显得很有风度，接过书藉便从通道离开，只不过翻开扉页里看到寄语的时候，没忍住笑了出来。书粉不分高低啊。三日月素晴注意到后边有些慌乱唱杂,"tbs的人过来了， 在子频道上直播的。町田苑子靠近他耳边说道。“非常感谢您阅读我的作品。

    三日月重复着这一流程。IMEIN“干反田经纪已经过去控制局势了.町田范子又说道.三日月才放下心来。

    “大家都知道前不久厚生省才刚刚因为非自然死亡所引起的大众对于我国检视制度的关注而致歉，今日非自然死亡单行本正式开售，现场排起长龙，让我们来采访一下这些读者的感受。现场连线的作者.“您好能打抗一下吗?“IMEN她先挑选了队伍最末的人。“可以。”是个上班族打扮的人。“您今日还在上班吗?”

    记者注意到他脖颈.上的工作牌。“对一不过刚才下班了，所以过来排队。上班族回道."是因为让您放弃体息也要过来排队签害的呢?“IMBN记者问到。“任何人都是需要反馈的，下属作出成就需要奖励，作家写出作品需要售卖和夸赞;我只是来表达我的支持，希望这样优秀的作家能写出更多优秀的作品。上班族回首.换下一位，记者注意到从离开通道出来的人，第一位粉丝是很重的噱头.您好，能打抗一下吗?”赶紧冲上去. “可佐藤点头。”您是排队第一位的粉丝吧?记者问到.“对， 还获得了特殊卖励呢。”IMIN佐藤笑的很开心。“您几点来这里排队的?记者问道。

    “早晨九点多就过来等着了。”IMBN佐藤回道.“您还真是积极呢~是H么促使您过来的呢?记者向到.“喜欢吧~对作品的喜欢，对三澄的喜欢;很多人说这部作品如何反映了社会矛盾，我不太关注这个; 我只是从书中获得了感动，获得了继续生活的动力，P所I以我该反馈一 下这份收获.佐藤思索了下回道.“您之前说您获得了特殊奖励?记着点点头又问道.佐藤展示了自己的扉页，“看来三明老师还是位细腻的人呢。

      。

      。

109 也试试黑丝裤袜？

      。 外边tbs采访搞得如火如荼，毕竟买了改编权嘛，自然希望原著热度越火越好，电视台有一百种方法能将热度变现.

    里边三日月素晴遇到了意料之外的人。事实上霞之丘诗羽也震惊的不行。IMBN之前那位三日月编辑她可从来没有想过就是现在名气如日中天的三明老师，虽然三明之前在节目中表示他曾经在新潮供职，但谁知道是什么时候离职的呢，又怎么可能将自己认识的一位编辑和这位畅销作家联系在一起呢.但轮到霞之丘的时候，她就认出来了。之前她在新潮社以及小说新潮的对外宣传上看到过三日月编辑的照片，和现在的三明老师完全合上。IMEN霞之丘诗羽并没有看过三日月上电视的那期节目，不然可能早就知道了。“三日月编辑?”她试探性的唤了

    “您是?“IMEN三日月其实认得出来，她的长相风格穿衣身材和记忆Z中区别不太大.

    “霞诗子.霞之丘回道，她有点小欣喜，惊喜这种东西总是能让人欣喜的，惊吓则会让人不适。“霞诗子老师?没想到您这样年轻。三日月装作惊讶。他其实顾得摆这些表情的，不过町田苑子在旁边呢，还是社会人一点“三明老师更年轻啊。霞之丘诗羽也很震惊。

    [愿不负初心，坚定前行;赠第一位同路之友]三日月也给她写了句寄语。“之后有时间再聊?现在还没结束.三日月委婉的劝她。EZ看书“啊~抱歉~您继续加油。霞诗子致歉，拿上书赶紧离开了。三日月素晴注视着她的背影，黑色连裤袜真是棒啊~爱瑙和阳乃啥时候能穿一穿呢.他收敛思绪，继续签害. MEN有句话是福无双至祸不单行，三日月素晴看着面前的人，忽然觉得霞虹真小东京真小啊。“银子怎么也来了?”三日月有些好奇。”我是三明老师的铁粉哎!结果谁知道三日月君竟然就是三明老师?怪不得最近-直没有过来了.空眼子也很惊讶好趴。“十年铁粉不请自来?三日月开了个玩笑。IMBN“喊~”

    虽然不知道具体含义，但空银子还是能从他的表情中看出一二。“有空多过来坐坐呀~顺便给我打个广告.她接过书，挥挥手就离开. IMEN

    但三日月知道事情肯定没完。说起来~是确实确实好久没去将棋馆了，在高山市那边就想着回来要看看的，但回来几周了还是没动静，三日月近期水平上涨，有个业余水平了想去被虐虐.

    一个签害会怎么跑出这么多意外来?幸好阳乃现在被赶到稚内去了，不然就更是惊喜了，三日月难免想到。之后便再无波澜了，但直到预定结束的五点半队伍的长度依旧没有多少减缓。三日月算了算，一个粉丝可能要用到一-分钟， 包括粉丝走到他面前然后说话签名的时间，一个小时60个粉丝，三个多小时也才一百多个粉丝?看来运算出错了，也许一个粉丝用不到一分钟?三日月觉得自己的手不像才签过一百多个名的手。IMEN宣布了一下中途休息十分钟，三日月素睛钻进了后台.“解决方案是什么?”预期计划应该做到了粉丝万-过多的情况吧。"适当延长?“IMBN小林秀雄试探性的问道，每延长-分钟都是明晃晃的收益啊，这些粉丝都是两本三本的买，就算买一本也是赚啊

    “小林主编觉得延长到明天能解决吗?干反田没好气的说道。“也许能?”小林秀雄很不想放弃。“呵呵~哪您来签售?我们回去睡觉了.干反田面无表情。“只是开个玩笑~~干反田经纪有什么高见吗?

    小林秀雄放弃妄想。"让他们支付定金留下地址，然后通过小说幻冬的晨间送报制度送过去好了。干反田之前就在思索这个问题。“这是个好主意! !虽然最开始做预备方案的时候考虑到可能时间不够粉丝太多的情况，但解决方案都没有往这边想过。“干反田经纪果然聪慧过人!小林秀雄夸赞了一下。IMBN“但这样的居家签售已经不在义务配合之内，所I以请以本数支付劳工费。干反田补充道。

    小林秀雄缓缓打出问号.“具体你们商议吧~我先出去再签一个小时，然后再宣布这个方案。三日月觉得自己还是别看干反田欺负小林主编了。明明也是个主编，但已经被几次交锋打击的没心气了， 小林秀雄也是个可怜人呢.等到六点左右，町田范子递过来个麦克风，三日月便开始张口喊话了，IMBI“"大家~时间已经很不早了，所以今天的签售会即将结束。“大家保持安静，保持安静。“在场的各位，可以在工作人员那里登记留下姓名和住址号码，我会在家签售然后由杂志社给大家送货上门的;杂志社承作色对不会泄露大家任何讯息。三日月其实不想做这活儿，但除了作家来也没人了，总不能让盯田范子来吧，但责编本就是扛锅的，也不是不可

    场面安静下来，三日月也得以退场，之前这些人的表情可是很噢恼的，三日月真害怕庵出点事儿来。签售会算是圆满结束了，幻冬社还要留人下来登记，收拾现场， 交接之类; 但三日月素晴便可以与干反田 爱熘先行离开.”爱熘谈的怎么样?不会真让小林主编同意掏钱了吧?三日月调笑道.“开玩笑啪~怎么,可能让他掏钱，只不过是告诉他素晴君付出了很多的，让他其他方面补偿回来而已.干反田可没那么大本事。“说起来~素晴君的女粉丝真的很多哎?”干反田爱熘若有所思。“有吗? ?" IMBN三日月表示疑惑。“有啊~而且质量都很高，我见素晴君于她们相谈甚欢呢。干反田似笑非笑。" 你说我要不要试一 下黑丝裤袜?她忽然说道.? ? ?三日月素晴缓缓打出一堆问号.

      。

      。

110、 更衣室avi

      。 三日月素晴已经预料到自己非自然死亡的首日销量应该十分不错了，毕竟管中窥豹以小见大，前来现场签售会的人都这么多，那没有来的人应该是更多的了。但首日销售量出来的时候他依旧很是震惊，三十万册全部售罄，甚至有所加印， 但加印的数目目前还没有统计出

    但这个数据已经足够惊人且庞大了，目前文坛内首日销量最高的不区分纯文学以及大众文学作家的话，是川端导师获赏之后的新作，首日发害六十五万册，第二名则- 下降到了四十二万册，第三就更低了，只有三十五万册。电子阅读的发达，互联网生态的逐渐完善， 让保守封闭的霓虹也受到了足够的影响，虽然很微弱， 但出版界确实逐渐困难起来了。这几年，首日最高的销量是某位直木奖前辈的获赏作，首日销售二十四万册，而这已经是很厉害很厉害的成绩了

    “素晴君~你要不要算一 下自己这次能赚多少钱?”干反田爱熘和激动无比的小林秀雄寒暄完才挂断电话。IMB三十万册，一册一千五百8元，版积分成百分之十五，算- -算六干七百五十万日元，交税的话就另外再说; 而且这还是首日销量，三日、首周销量都还没出来的。“我觉得这本书应该可以让我在干代田区区买个房子了。这是三日月最直观的感受。IMBN“勉强够用吧。干反田估算了下房价。-般么)寓的话够了，不过还是自建一 个一户建，或者买个一户建翻修一下比较好?干反田琢磨了一下。ζEZ看书ζIMB“那这笔钱不一定够用了啊。

    三日月想了想霓虹苛刻的积率，觉得前途渺茫。“噗嗤~首周销量都还没出来呢，素晴君就在畅想未来了?干反田忍俊不禁。IMBN”总是要想点事情泼冷水的嘛~不然太激动了怎么继续生活?三日月素晴说道。虽然看似好像很厉害，但一- 想到可能买个房子都还差就觉得也不过如此了。“素晴君能这么淡然我已经很吃惊了.干反田爱瑶眸光闪烁。虽然这笔钱可能对她来说不算什么，但对于三日月素晴而言 应该是笔巨款才对，他竟然还能维持这样的淡然体面哪怕他心里已经欢天喜地，但面上能保持这样，就已经十分不容易了，起码这份心态真是不错。“毕竟真的不多嘛。三日月素晴笑道。可能等首周销量出来的结款交税之后大概就够与阳乃协议的违约费了?虽然自己没啥钱，但一直以来接触的人都有钱的，尤其是干反田与阳乃，所以三8月素睛面对这个数字竟然也出奇的淡然。“既然这么淡然的话~那我们就去做点正事儿?本来我以为素晴君会很激动的。干反田咬了咬唇提着建议。“什么正事儿? "三日月素晴表示好奇。4阳， 干反田早早的就过来，现在也不过才早间十点，三日月自然知晓她是过来一起等结果的; 所以还有正事儿

    “昨晚比说过的好不好请仔细回忆。

    她有点不高兴的瞪着他。三日月开始回忆，昨晚签售会结束之后，和干反田一 起吃了个饭便互相告别了，毕竟是真的累，也就仅仅只是约了下今天一起过来等结果而已.还有其他事儿0?

    他将记忆时间往前拉，“黑丝裤袜?’然后很是犹豫不确定的问道。IMBN“对干反田爱熘满意的点点头。“我以为爱溜只是开玩笑的~三日月素睛真没当真，她当时问了句‘我要不是也试试黑丝裤袜? ’三日月则回了句‘可以啊~爱熘穿应该也很爱’“我一般不开玩笑的。干反田很正经。“所以真要去看?现在就?”MEN三日月发出疑问.“我本以为素晴君会蛮激动无心他事的，但既然没这样所以就陪陪我嘛~“她挑挑眉，眸子亮晶晶的。“再说了穿给谁看啊~”IMEN她又补充了可.

    “那走吧。三日月素晴扶了扶眼镜，表示速度效率-点结伴出门，五月的东京就确切的走入了炎热的门槛，大街小巷中短袖裙装都已经占据着主流。IMEN“我发现爱熘其实很喜欢长裙吧?三日月在刷推特，看看读者1们的反应。他的粉丝数目现在已经超越了很多偶像明星，每天推特都热闹的很，主要是他不太发言，不像大部分名人都蛮注重这个平台的。三日月其实也很无奈，这个号是他的工作号，手机登录都是直接登录私人号的，工作号自然就没法顾忌了。“对~我比较喜欢长裙啦。

    干反田点头。“长裙确实比较适合爱熘.三日月觉得这种长裙飘飘长发飘飘的感觉确切很适合她，气质淡雅。“不过偶尔也可以适应考虑下其他风格嘛~我之前还试过酷帅风格的。干反田对着装这块儿还是有些讲究尝试。“比如?”三日月好奇酷帅是啥.“我留了照片的~“她便拿出手机给他分享.帽子、破洞裤、连帽衫、有一说一版型搭配什么的确实酷帅的一批，IMEN“虽然确实很cool,但总觉得怪怪的。三日月打量了照片又打量了面前的她，觉得真是百变。“30哈哈~我穿着这身回去的时候妈妈都在问我是不是受刺激了。干反田也有些忍俊不禁。“不过这种尝试还蛮有意思的。干反田对这种有趣的尝试到觉得挺好.“裤袜也算?三8月摸了摸下巴.

    “性感风?我还没试过呢，- -直都是这种大家周秀文静淡雅式的。干反田其实挺好奇的。“我蛮好奇我这样穿着之后素晴君看来是怎么样的~”眸光闪闪。IMBN厚木(ATSUG) ，是霓虹丝袜界的龙头，全世界最大的丝袜制造商，唯一-家给米兰时装秀提 供丝袜的厂当， 丝袜界的v.”丝袜最重要的就是不掉档、不起球了，能做到这两点就是合格了，要是有瘦腿的视觉效果，加上穿着舒服之类.就是精品了。”IMBIN干反田虽然没咋穿过，但还是了解过的。“所以这款怎么样?三日月只对黑丝抱有热情。”试试?“IMEN干反田没有经验没法只看就判断。

      。

      。

111、 未来可期

      。 三日月素晴在更衣间外间等着，厚术的更衣间不同于普通擅长购物的更衣间。ΨEZ看书Ψ每个更衣间都是更衣等待一体化的， 不像普通的更衣间就是更衣间，等待的人都是在外边的商场内的，可能是因为这里是专售丝袜、内衣之类的女士用品的缘故?非自然死亡首日销量已经被幻冬社公布在官网上，推特也发布了推文顺便圈了他，三日月登上推特工作号，回莫了几句， 顺便感谢了下读者们.然后幻冬社秒回，[三明老师什么时候把欠昨天读者的签售赶紧签完? ]三日月眉头一皱发现是事情并不简单。昨天的应急处理做的还是不错的，读者们都表示举办方很贴心; 但其实唯一没说的是到底几天之内送上门啊。三8月素晴打算慢慢来吧~毕竟昨天登记的读者都已经几千个了，事实上他都很吃惊哪儿来的这么多人，这还是有后来者看到人数太多直接离开后的情况， 但后来听说可以登记这事儿，就又迅速赶回来的人也不在少数。三日月觉得回复这事儿还是交给干反田来吧，干脆把工作推特给她运营好了。正这样想着，更衣间的门打开，这其实就是个套件， 内间更衣，外间等候，确实很人性化。 IMEI长裙被她脱了下来，上身是 件淡绿的短袖到没有变化，但下身就变成了只有黑丝裤袜了。三日月素晴一直以来都明白，穿什么,衣服好不好看，是由长相身材决定的，好看的人穿不同风格的衣物是不同风路的好看。只是~也太好看了吧~他捂住了鼻腔.“怎么样?没想到穿着真的很舒服哎~也不觉得热，出汗的话感觉应该也会还好。干反田有些小吃惊，自己伸手在摸来摸去尝试于感。夏季有超薄的连裤袜，就是干反田这款类型的， 凉爽透气。“很好看~或者说超级好看!”IMBN三日月竖了个大拇指表示夸赞。d度不高，F所r以被裤袜包裹 住的白皙肌肤就若隐若现，这种朦胧的美感简直引人入胜。最具魅惑力的其实就是犹抱琵琶半遮面，就是欲拒还迎。“我就说吧一毕竟我身材也是很好的。干反田对着镜子打量自己，满意的点头。三日月对此表示赞成，爱瑙的身材确实极好，毕竟他们曾经肌肤相亲的相拥，三日月最有发言权。目光往上，d度低的裤袜导致的后果是隐约能瞧见肌肤，沿着白皙大腿上攀，隐约便能瞧见其他颜色了。“是该配个短裙或者短裤的。“IMEN干反田很自然的伸手捂住他的眼睛。”毕竟都是标准搭配了嘛~冬天的话倒是可以配个长款一点的上衣。三日月点头。“所以还是很棒的吧?干反田笑着说道。“棒极了。三日月点头。

    “不过我穿着感觉还是怪怪的，毕竟之前没有怎么穿过。”IMaN干反田倒是觉得有些轻微不适。“不喜欢的话也无所谓啊~长裙飘飘的爱熘也很棒，或者说爱熘怎么,穿都好看。三日月理论情感大师上线。“再去帮忙挑两件吧~偶尔穿穿也还是可以的。干反田说道。三日月自然是却之不恭的。干反田的眸子本就闪亮，神情传达精确细腻，若是变换成风情传达的话，那估计也是勾心夺魄了.三日月只是想想就觉得很是刺激厉害。风情i和风骚是不同的东西，风骚是让人想睡， 风情是让人想爱，风骚显得过于低端了。他琢磨了下，也许其他颜色的也可以试试?毕竟好看的人总是驾驭各种的嘛~他有点动心。比如过膝的白丝?三日月多拿了两件.“素晴君的推特有些热闹啊。干反田正坐在他之前的位置上玩手机.“我之前就想说来着，我工作号那个推特交给你打理吧?要是爱瑙有空的话。三日月说道.”可以啊~我倒是没什么，反正也不花什么 时间的。”IMEN千反田点头。"来~这 是我挑的!他先将东西递给她。“素睛君还真是-~不客气。“ MBN干反田看了看这一堆也不知道该怎么评价了。“机会难得嘛~密码账号我发给你了。这些东西备忘录都有，复制粘贴一下就行。“我先去试衣服~”MEN干反田也不知道该怎么说了，抱着这堆东西又走进试衣间.接下来的时间就是千反田爱熘与是三日月素晴的私人模特秀。“素晴君的眼神已经在冒火了。‘干反田爱瑙赶紧换回自己的长裙。“毕竟实在是~三日月素晴找不到词语来形容，只是有些上火。“总之要买的就这几件~”干反田定下基调，两件黑色的一件白色的，其他的两个人都不太能接受。IMEN“短裙爱熘有吗?三日月转移话题，他不想去多回味了，不然可能就要更衣室avi了.“很多~不想再买了。干反田摇头。“幻冬社今天有些活跃呢。她刷了下推特，发现幻冬社的新推文。“这个首日销量应该是他们的新纪录吧?三日月记得那些更厉害的都与幻冬社无关。IMBN“所以活跃一点也正常.干反田抿了抿觉得也是.“只不过他们疯狂地@你哎~我都顾得回应了。她无语的是这点IMBN“我只希望他们给我发稿费涨稿费的时候也能这么,积极。三日月调侃道.“这个销量出来，素晴君的连载稿费也确实该涨了。”干反田点头.

    前台结账三日月付的款，表示这是礼物。“穿给谁看呢?他是这样斗转星移的。“素晴君的下一部作品会一 样优秀的吧?“IMBN干反田爱溜近来觉得这份工作十分有趣。“不知道呢~非自然死亡本来不应该这么优秀的。三日月自己没有把握。“爱熘肯定还是我的经纪人吧?“IMB三日月看着她。“当然啊~不过素晴君说不定会想换一一个经纪人呢， 比如穿着黑丝裤袜的职业女强人?”干反田调笑道。“不就是你吗?“IMEN三日月笑道。“哼~素晴君真是会说话呢!干反田噘嘴。“话说~我觉得裤袜只能看不能摸的话实在是有些为难.-.”IMEN三日月疯狂暗示。

      。

      。

112、 霞诗子

      。 幻冬社会议室内，三日月正在为之前签售会的事情收尾。签名这种事情如果不是和读者面对面的话其实就没有什么,意思了不是吗?但大部分读者却觉得有总是比没有好的

    偶尔看到顺眼的名字，他也会送上两句万金油的祝福。IMEN首日销量的布在网络上文坛上都引起了极大的风波，就连在外交流的川端导师都特意打电话回来恭喜他，恭喜是顺便的，主要是敲打他让他保持初心。三日月素晴当然还记得他和川端导师的约定，写出-部让他满意也能斩获奖项的作品，然后成为真正的师徒;只不过三日月素晴还在磨炼文笔罢了。IMBN不管是非自然死亡还是正在创作的占星术杀人魔法都是他对这个世界文坛的一点摸索，虽然记1Z融洽，但谁知道会不会水土不服呢?

    下本书则要IF 1仔细细的斟酌了。干反田今日没有跟过来，三日月表示自己就去签一 会儿就回家了， 跟过来干什么呢?三日月不是特意请假来签的而是放学了过来签一签。

    单纯的签名而不用与读者沟通效率确实颇高。手机铃声响起，是邮箱的提示音[三日月桑，恭喜首日大卖] MEN来自霞诗子。[感谢]他回了句.“请用。“IMBN町田苑子给他上了杯咖啡。“感谢。三日月又道谢道。”三明老师有考虑过在幻冬社上开个专栏吗?“IMEN町田范子在他边上坐下来。“专栏?”三日月没有理霞诗子的新回复。EZ看书"是的，专栏。“IMEN盯田苑子点头。专栏这种东西顾名思义就是一一个作家的专门的栏目， 想写啥都行， 就是哪天没事儿扯点淡，只要读者买账出版社也没问题;而且最主要的是专栏的开设不是简单就可以的，这也算是对作家地位名气的一一个认可了。“小林主编最近有点锐意进取啊?”IMIN三日月素晴摸了摸下巴。“这是见城监察提出来的。町田范子也不刻意隐瞒。幻冬社经过一番内部交流、妥协、斗争、合作之后，逐渐形成了这样平稳的局面。IME“按照目前非自然死亡的趋势，今年之内的奖项除了直木奖以外，其余奖项都应该是您的囊中之物;所以开设专栏也并没有什么不妥。盯田苑子解释道.

    “说起来~町田编辑虽然是我的责编，但一直都夹在中间不太好做人呢。“IMBN三日月素晴发现盯田苑子与其说是他的编辑，不如说是缓冲带传话筒.”谁让我运气不好呢?也幸好稳定下来了，要是再继续持续下去，我就考虑辞职回老家结婚了。町田范子苦笑道.霓虹每年辞职回老家结婚的职场女性可不在少数。”但这次过后您的职场生涯就该是一 帆风顺了。三日月恭贺道.不管怎么说，也是首日三十万销量作家的编辑，作家的销量就是编辑最大的地位。“还是托三明老师的福，明明我什么都没做。' IMEN町田苑子觉得受之有愧。“不~您曾经告诉过我很有用的讯息。三日月很严肃的否认。“虽然一直以来很少和您交流写作，也鲜少让您帮助^正，但主要是我的经纪人承担了这些工作;但与您的合作却是非常愉快的。三日月总感觉她有些厌倦职场，给她打了点鸡汤。毕竟盯田苑子走了其他人就来了，这样好看的编辑哪儿去找?颐得和新来的磨合.“好吧-您成功给我找了理由。”IMBN盯田苑子笑道。

    “我说的没错吧一能给作家创造良好的写作环境就已经是编辑最大能力的体系了。三日月给人戴高帽子还是有一手的。“您别恭维我了，关于专栏您有什么想法吗?町田苑子有些不好意思。“我需要回去和经纪人商量一 下~我个人意见是偏向于答应的。虽然和天一纯主编之前有说过同等条件下优先考虑新潮社，但专栏这种东西新潮社会给他开吗?肯定不会的。新潮社的周刊以及报纸上，都是一个萝卜一个坑，各个名家、大师、畅销作家都在争夺版面，三日月素睛还不配拿到专栏，至少不能服众。“我也只是传达一 个意向，具体事宜还是要到时候再商议的。这个结果盯田苑子已经很满意。寒暄了几句，她表示不打扰他继续签名，让他有事喊她便离开了会议室.三日月摸了摸下巴思索着，专栏啊~这种东西还 真是让人向往，不过周刊的专刊也就那样吧，要是哪家报纸给他整个专栏， 他都不会犹豫就答应下来了。拿起手机，看了看消息[为了感谢您之前的帮助，有幸请您共进晚餐吗? ] IMEN这言辞用的，[可以~]三日月答应下来，他看了看会议室内堆积起来的书籍，有些头疼。[您喜欢日料还是西餐?或者其他料理? 1 IMBN[都可以]三日月不挑，他之所以答应主要觉得这顿坂是最近应该吃的，他好歹也真是传授了她不少经验内部，也帮了不少

    [那涩谷区xxx七点恭候大驾]

    这言辞用的，三日月素晴有些无语。但是首日销量出来之后，他确实感觉到了他在文坛内地位的变化。之前网络上提起他都是新锐作家三明，现在都是著名作家三明老师;就连来幻冬社，那些编辑以及其他人士态度

    成绩这种东西一旦出来，效果还真是立竿见影。干反田的意思是这段时间再接两个专访、节目之类的维持-下人气， 也算是趁热打铁，三日月表示干反田大人您安排就好.他开始低头继续签名起来，几干本呢，估计肯定得连续弄个好几天，希望能这周之内赶完，也算进首周销量之内

    六点三十分，三日月停下笔，操了操有些酸的手，将最后-0咖啡饮尽，告别盯田范子离开幻冬社去赴约。签售会那天算是一睹霞诗子的真容， 确切是记忆Z中那个人，三日月素晴对她倒是有几分陌生的熟悉， 比起陌生人来说亲切的多，所i以恰个饭也好。IMEN“三日月桑，终于见面了。霞诗子伸出手。“幸会。”三日月一触即放。

      。

      。

113、霞之丘

      。 她白皙脸颊上有着淡淡粉底，眼睫下还看得见眼影，但都很淡，精致且有些淡雅，三日月素晴觉得她应该是化妆人，很明白也擅长展示自己的魅力那种.三日月素晴很喜欢淡妆，他不喜欢浓艳，或者说是淡妆浓抹总相宜那种?毕竟化妆除了看底子，也是要看技术的

    “三日月桑来点餐吧。霞之丘将菜单递给他。这是家典型的日料餐厅，三日月随意点了些家常，又点了些他们的推荐便算是作数。“世界还蛮小的和霞诗子老师还蛮有缘的。”IMBN三日月预料到气氛合相对凝滞。“确实啊，主要还是因为文坛圈子小吧。霞之丘也笑着点头.她和记忆Z中的打扮没什么太大的差别，淡蓝的抹胸长裙，白色发箍、黑色披肩秀发、以及标准的黑丝裤袜，确确实实的展现着独特的魅力，性感而风情十足，只是现在面容妆容身材都更加成熟，比起印象中要更加妩媚风情一 些。“这到也是。三日月点头应道。“之前的事情你考虑的怎么样了?文坛现在都这样的，而且也不算什么违规操作。“IMBN三日月说的是之前新潮社运营她的《窗灯》参赏的事情。“总觉得不太舒服。霞之丘有些不大乐意。”霞诗子老师之前没有创作过?“IMEN三日月有些好奇。“之前我都在写轻小说。她似乎有些不好意思，撩了撩秀发到耳后。真虹的轻小说地位，确实相对来说比较低.“这样啊~但霞待子老师，人总是要去适应规则的。三日月素晴说道。ζEZ看书ζ运营这种东西，潜规则这种东西，任何圈子都是有的，就连诺贝尔文学莫每年还不是得去么关那几位文学院的院士?这种难以避免的， 毕竟评委都是人，不是机械智能。”我明白的，只是新潮社那边希望和我签订长约，而且她们打算以年轻、美女作家、纯文学等要素来进行宣传运

    霞之丘诗羽很是烦躁。“他们见过你了?

    三日月挑挑眉."之前咨询过您之后，我就去新潮社道了个歉，毕竟之前没接到邮箱确实有些不好.霞之丘回道.那怪不得了，霞诗子老师的样貌确实可以这样运营.三日月笑道。

    "你是觉得这样不好?作家要以作品的质量来判断高下?三日月有点羡慕她这个状态，虽然也进入文坛没多久，但是他像个老油条很自然的就适应了。“也不是这样说，毕竟都是人，但这样的捆包运营之类的，实在是让人觉得不适。”IMIN霞之丘回道.“霞诗子老师目前是在进学?”三日月问道.

    ”早稻田的研二。“IMBN她回道.

    那不应该啊~大家都是成年人了，怎么,还接受不了这些东西。"我其实也不是不能接受，只是觉得有些不适而已.霞之6诗羽看了看他脸色。IMB“我最开始也是这样的，但想想其实也无所谓，三日月叹了口气。“不过纯文学作家新潮社也这么弄还真是有些出人意料。三日月皱眉。

    运营之类的我能接受:但以样貌之 类的来进行捆绑宣传，我就不能接受了。霞之丘说道。”确实如此， 这样弄的话你就和新潮社彻底绑在一 起了，虽然可能因为宣佐销量之类的可以， 因为运营奖项也还以，但想要真正摘得桂冠的话~ "IMBI三日月言尽于此.“所以我不太想接受这个条约;想贿 钱的话我就一直写轻小说了。霞之丘说道.服务员开始上餐，三日月瞧了瞧觉得还蛮丰盛。IMEN“那确实。三日月赞成她的坚持。“你可以表达你的意见，这本就是双方的事情，虽然出版社占据主导地位，但霞诗子老师这样的优秀作家，也是有砝码的。三日月提着建议。“非常感谢三日月桑的建议。她有些浓重的鞠躬点头致谢。“没什么。”耍耍嘴皮子的事情。开始用餐，这家餐厅味道还可以，三日月素晴记了下地方下次可以再来。“霞诗子老师可以考虑找个经纪人，这样和出版社谈判的话有个中间人会好一点三日月这是彻底感受到了千反田的好处才提出的衷心建议。IMEN"经纪人这种事情起码也要出名了才有资格找吧~不然人家也看不上我这种小作家啊。霞之丘苦笑着.“那和新潮社的谈判就很难受了.三日月前世可是深刻体会到作家的苦福的。IMEN"是啊~所以我才来请教三日月桑的。霞之丘说道.“我之前供职的是小说新潮的编辑部，F所以和文艺新潮那边不太熟;也无能为力。三日月表示爱莫能助。IMBN“三日月桑已经提供了很多帮助了。霞之丘摇头。

    对了，我还没说过我本名吧?霞之丘诗羽，请多多关照。“三日月素晴，请多多关照。”IMEN

    这次握手相对持续较长。包间内灯光有些昏黄，应当是 刻意如此调整的，显示食 物的光泽以及人的光泽。三日月不去刻意屏蔽某些东西，确实触感极好，确实有过幽香。“霞之丘桑要是不介意的话，刻意将合同的样本发给我，我帮你分析一下，然后卡着底线谈。“IMEN三日月想了想决定尽最后一份力。这顿坂的味道还不错，就给这顿饭一点面子~好吧， 其实她这份坚持蛮合胃口的，同流合污的人看到清流要么厌恶要么,回忆。

    霞之丘再次致谢。”多请我恰几顿好吃的就就行了，这些没必要。三日月摆摆手."好~早稻田边上有几家很好吃的小吃!到时候请三日月吃个尽兴! "MEN霞之丘拍着胸脯表示，衣服真大，三日月决定相信她。接下来又和霞之丘谈了谈她的窗灯，又聊了聊三日月的非自然死亡，作家的角度确实不同，两个人都受益匪浅。“那今天就到这里?三日月觉得天色已晚。“吗~她有些扭捏。”怎么了?“IMEI三日月有点直.“交换个手机号码?”她面颊呈酡色，之前酒精的作用?“好.三日月拿出手机.

      。

      。

114、 短篇？

      。 三日月素晴接受了干反田的建议，又接受了两个专访以及上了个电视节目，具体的反响从每天小林秀雄打过来的电话就知道了，销量难得的没有断崖式的下跌。☆EZ看书☆一般而言，首日销量就和网络作家的首订一样，很高，但之后就断崖式下跌， 低的不行; 夸张一点的首日销量能占到周销量的百分之五十甚至以上。每天下午结束进学之后三日月都会去幻冬社将欠下来的债务签-点好说歹说是在三天结束了战队，代价是他的手酸的不行。又是一个周六，今天是首周销量出来的日子，干反田爱熘如同上次首日销量的那天一样早早地就过来了。“素清君这一周很懈后啊!相当的解总啊! ! !“IMEN干反田检查了他这一周的新稿， 不断摇头。“我觉得已经很努力了。三日月试图狡辩。“不~太懈总了!“MB干反田果断否认.“虽然有手不适的原因，但键盘敲击和手写完全是两回事儿，素晴君竟然摸鱼了三天! ! ! !”干反田觉得这简直不可饶恕。三日月只是默默盯着她。IMEN“嘛~也是情有可原的嘛。她声音一下就微弱下来了。“但是真的看不够嘛~而且占星术还没有写完，明明我真的很期待的。她往他边上挪了挪靠近的更近些，噘着嘴. IMBN“因为目前我完全不用着急的嘛~得要先等一等时间缓冲， 才能继续出版第二本书的。作家即使高产，也不可能周周都发害新书的，读者们也需 要时间来阅读消化、市场也需要时间来调节反应，当然最主要的原因是连续销售粉丝钱包受不住销量不会太好.“所以素晴君不打算写点短篇之类的连载吗?”IMEN干反田总是能提出有效的建议，但却总是足够折磨人。ζEZ看书ζ“有这个想法~但先等我将非自然死亡写完，不然思路就混乱了。三日月又盯着她瞧了瞧.

    “我现在越来越怀疑爱溜是不是把我当做写作机器人了?”IMEN他总觉得她在写作这块儿完全是个榨汁姬，疯狂的催促疯狂的要求。“机器人可写不出来好东西的干反田摇头否认。

    三日月缄默下来，开始转移注意力看起综艺节目，周六的晨间档还 是有两款不错的节目的，霓虹艺人在综艺上也真是放得开，所以十分有趣。”导师下周就回来了，素晴君的作业准备的如何?干反田又往他边上靠了靠，已经感受的到挨着的感觉了。“没啥头绪，爱熘呢.作家的思维总是容易被创作中的书籍所影响的，写得多自然就会质量 下降，所以三日月还没有考虑过完成什么样的作品来交作业呢。“完全完全没有思绪!她一脸可怜分台。“什么04和研究方向有关?什么叫自由发挥?什么0叫自选题材不限字数!要怎么写!干反田有些抓狂，看来她已经折戟不少次了。“建议写诗歌。三日月提着坏主意。“哼

    她鼓着脸颊，恰巧综艺节目上又是笑点，- 秒钟没有甬住又笑了出来，见到他看着赶紧捂住嘴摆出淑女姿态。“时间差不多了吧?“三8月看了看时间.

    “应该要打电话过来了，毕竟肯定是好消息的嘛，这一周来的报喜销量都很不错的。干反田也看了看时间赞同道.说曹操曹损到，手机铃声响起，来自小林秀雄，干反田接通了电话.干反田瞅了瞅十分关注的三日月，打开了免提，“干反田经纪，您应该也知道是个大好消息了! !”小林秀雄还有心思卖关子.“猜得到了，但多好就要看总体销量了。

    -百六十万册!!!”

    小林秀雄即使是再次提起这个数目也觉得心潮澎湃。“这筒直是将记录不知道延伸了多长，新人新作就能获得这个成绩在文坛上也是前无古人后无来者的! ! !“小林秀雄+分激动。“三明老师真是天才啊!

    他还在絮絮叨叨的说着什么，干反田已经挂断了电话.“听到了?天才作家三明老师。干反田笑盈盈的看着他，顺便拿出平板开始刷新推特逛逛网站。IMBN行到了。”不同于之前的三十万还存在变数要保持淡然，这已经是尘埃落定的结果，三日月素晴确实有些难以保持平静。“不用算了，积前是两亿) \干万日元，不过缴税之后就难了。干反田心算功底还是可以。IMBN"这下是真的可以在干代田区买套房了。三日月笑道。“还不够呢~要继续努力才行!以后孩子上学生活这些怎么办!起码得再翻个十番才行吧。干反田摇头。IMBN"素晴君-定不能懈后~!要努力创作才行! ! ! !她总是能找到角度催更。“不过现在还是先高兴一下?来看看新闻.她招呼着他。IMEN三日月偏头过去，已经靠的很近了没办法继续靠近了.“哎~唐蹭得很。她一下坐上他的大腿，牵着他的手放在自己小腹前，找了个舒服的姿势才算是罢体，[出版界的复苏?新人新作便突破一-百五十万册! ] IMBN“这标题不太性!不够震惊

    三8月做着点评。[经济复苏可期?从文艺出版消费看经济增长? ]"这还能扯到经济上去?“IMEN三日月继续点评。干反田继续找着新闻。[一举打破纪录~唯关注国民的才会得到国民关注]“这个就很不错了!“IMBN三日月瞥了瞥网站，朝日的，那没事了。"说不定今天的朝刊夕刊都能看到素晴君的新闻了。千反田笑道。不同于国内报纸今日的新闻昨日就已经准备完毕，霓虹报业的印刷时间停止会根据配送地方的远近来决定，你运-点停止印刷的时间就长一点保证订阅读者能看到最新的内容。当日的新闻几乎可以在当日就见报，因为有夕刊这个神奇东西。“素清君做好再接受专访上节目的准备了吗?干反田台上了平板. IMEN“这个先不说~我只是在想另一个问题。

    ”爱熘能别动了吗?三日月满脸诚恳。IMEN

      。

      。

115、 夜市

      。 事实上在之前首日销量出来的时候，依旧有不少人觉得这只是累计爆发而已，之后的销量肯定会大幅度下跌，说到底是不相信新人作家能爆发出这样的能量来， 但自然也是有明眼人看得出火爆已经是必然的了。÷EZ看书÷但不管之前如何，现在不管是网络、杂志、报纸大部分媒体都是在唱赞歌，媒体总是这样的。三日月接受干反田的意见，又接受了个专访，内容大同小异， 只不过重点放在了销量上边的话题而已.“您觉得是什么让您的作品广受欢迎的?"关注国民所关注的，F所r以国民自然关注。三日月借花献佛。

    “您之后还会继续创作这样关注社会的作品吗?”IMaN“并不一定，这部作品只是一一时激愤之下的产物.我真正喜欢的还是推理，之后可能从事推理小说的创作， 也会继续关注这些民生问题。三日月打算提前预热一下，免得之后出新作无人问津。大抵专访就是这样的。IMBItbs那边也崔促的紧，希望尽快把剧本弄出来然后开始选角活动， 热度大家都想蹭;幻冬社那边还开了 个庆功会三日月也去参加了，和之前那位只是闻名不曾见面的见城彻社长见了一面，看得出来他确实是心有余而力不足了.前前后后忙了一周，才算是初步结束.[三日月桑，今天有空吗? ]霞之丘发来讯息，前天她也发来讯息过，不过三日月素晴忙的一批。[有的，关于合同的事情是吧? ]三日月素晴还记得这事儿，虽然蛮后悔为啥答应这种事情但既然答应了还是要做好.现在是下午一点半，三日月没有睡午觉的习惯，本来打算看会儿电视就开始写东西的;这周也忙得很，干反田爱馏依旧榨汁催更，让三日月苦不堪言;有时候他都怀疑她是不是馋他的脑子了。[对~啡常抱歉又麻烦您]新手面对大佬的充分态度。

    [没事儿~我们开个视频或者见面谈? ]三日月做事儿只要答应下来了不管乐不乐意都会尽力做到最后。[您要是方便的话，我们就见面谈谈?上次提过的学校周边有不少美食要请您尝尝的]她用词用语还真是恭恭敬敬。三日月看了看天气，还算和煦但也见得到炎热了。IMEN

    [下午太热~晚上?吃夜市也是可以的。]他建议改个时间。[好~那七点? ] [没问题]写一会儿休息一会儿，时间很快磨到了六点。干反田这周陪着他忙完，已经开始构思自己的作业了， 越是没有头绪就越是要憋出来。三日月换了身衣服，照着地点赴约去了，电车直达;大部分有点名气的大学都是能电车 直达的。约定地点看到了霞之丘诗羽，白色发箍黑丝连裤袜的标配，其余的衣物都不必描写，总之风情。MBN“先吃个正餐?霞之丘建议道.“我都可以听乐道主的指挥。

    三日月对此没什么意见。IMBN他只是忽然觉得也许自己该下午出来的，哪怕热一点夜晚总是会让人多想的，也更容易发生些事情。"这家的黄油拉面很有味道~其他拉面的味道也都很正宗，在我们这儿很受欢迎的。霞之丘介绍到.三日月点了份招牌，霞之丘将合同递了过来.”我还以为你会拍几张照片之类的，没想到竟然直接 拿副本过来了。三日月感觉新潮社有些志在必得的意思。”我的意思就是这样，他们不同意我就换一家杂志社就是了.霞之丘诗羽已经想通了，她颐得和那边扯皮。“那还可以~弱势谈判的时候一定要抓住自己的砝码坚持到底。三日月点了个赞。他开始翻阅合同，前世的记i忆中倒是 有这方面的知识，不过法律不同也没啥意义了，倒是前段时间阳乃教的东西更有用一些

    店员已经将拉面端上来，三日月才堪堪看完琢磨完。“非要说的话，这是份很有诚意的协议。三日月说道，也怪不得文艺新潮愿意让她带出来，任谁来看都会说这是份诚意+足的协议。“我也感觉得到，之前我也和几家轻小说文库签过合约的。”IMBN霞之丘表示了解。

    “核心问题还是这个，他们的意思其实挺明确的，觉得你有潜质，而且好看，捆绑宣传是最大得利方式;事实上这套对你来说也是极好的方式。三日月说道，“而且也没有提出多分成或者违约金之类的事宜。这份合约确实不错。

    霞之丘的意思再清晰不过了。IMaN这段时间三日月也去了解了-下霞诗子这个笔名，高中出道， 第一 -部作品累计五十多万册， 之后的作品也都是稳上升，在轻小说界也算是个招牌了。所i以不缺钱，大不了继续回去写轻小说快乐的一批，而且能培养出她这样气质风格的家庭估计也挺富裕的。“这其实是个思维角度问题;你觉得别人因为其他因素来看 你的作品不够纯料，但仔细一 想只要你的作品足够秀，自信他们看了绝对有所感怊不亏的话， 这反而是件好事?三日月觉得自己的话术跟着干反田学了这么久还是有进步。"说到底，没什么，是纯粹的; 任何宣传这些他们肯定会和你商量的，纯文学又不是菜市场，说卖人设就卖人设?只不过辅助罢了。“IMEN三日月继续说道.“只要你自己保持初心，没什么大不了的;最大不了就-拍两散就是了。三日月言尽于此了。“三日月桑对这种行为没有偏见吗?霞之丘诗羽顿了顿才问道。偏见?这种宣传方式我也用过啊，我的不少书粉还喜欢我的脸呢。三日月笑道。霞之丘瞥了瞥他的脸颊，表示确实也对。三日月恰了口拉面，味道确实厉害，汤头很棒， 黄油玉米的味道融为一体，很舒服.“味道很棒吧?霞之丘笑着问道.

    晚上恰碗拉面确实让人很满足。“这条小吃街都很棒的~听说不少人考早稻田都是因为这个的。霞之丘也笑着。”那等会儿得多尝尝!”IMEN三日月表示自己胃O好.

      。

      。

116、 我可是很轻的~抱一抱就知道了

      。

    “素睛君-我是真的没有头绪收!干反田爱需接在沙发上， 满粗生无可忍，

    “还有一个月眼一不用这么着急的。ζEZ看书ζ

    三日月表示安慰。起是空泛的东西对于学生而言就越是准以完成的

    “素晴君有头绪吗?国爱国毛虫的摄动着身体在他区边演了课，

    E.月日表情留了个白以待日后混不下

    三日月素情。

    去了来写第二部恰烂钱。“所以素晴君的研分的生与歌之类的东西，但难道真让我千反田爱溜很好奇的问题。

    写一首行歌来验证我的方向?三8月翻了个白眼

    “所以素睛君打算咋办?

    干反田晃了晃脚丫子。写本长惠欢的作品顺一大不了限打回来重写，

    三日月素晴笑道。“教授这次本来就是突发奇想。他也不知道是抽了哪门子向来摘这种的，期我也随意点了.大不了一起假期私习确。

    “修士还暑假们3三日月也忍不住笑了。“不行吗? !她鼓了鼓脸颊。“一起的话倒是没有意见。

    三日月也是个会说话的人“bs那边一 直在催?

    千反田问道.原用是会早过来然后两个人一起度过平福的“每周六的早晨，都成了一个惯例其热墙不高吧，所以一直希望我多提意见“其实也弄得差不多了， 不过大因为

    三日月回道我又不是专业编创。 &器什么看见

    打算掺和太多.”面对于反田他到不必掩饰自己内心的想法。的编剧应该蛮排斥素睛君的: 毕兵素制君的话

    千反田倒是明白内幕.不过想太多了，又没有糖吃。千反田倒是的的我的能和他们争一争，磨合出优秀的东西来

    三日月笑道。“悯-张嘴簿荷糖。千反田喂到了嘴边。

    三日月打出向号.“之前买的提神用的，

    千反田笑道.还挺甜+三日月抿了抿。“贵睛君的新作的构思是什么样子的?

    千反田又蠕动了一段距岛。推理5爱情的结合吧，应该是我目南为止重有。部作品起始的时候， 之后步入正轨就置得日三日月发现自己还真是高湖0母墙，对他而言最的

    青克期待啊-所以占星术还有多久写完?”

    工后用有些百无聊顿，千反田有些白无，的之的作8了一我感觉我很难受.

    “这还能上瘾的吗?

    三日月也是无语

    千反田毫不犹豫的答道。三8月不想把理她。继续睡着键盘

    “好无聊啊~想出去玩!↑千反田又开an来ban去.“出去玩什么呢?三8月自己也蛮无聊的。

    “去游泳吧!千反田提出建“室内游泳场人太多了三日月还蛮意动的。圈都能让人出正是夯泳的好时节。MER二0EX 7炎热的范围之内，出去只是定培回来!7开车去两个小明下午再回来!或者后早上直接回来

    “去海也?开生建议。反田琢麾“这挺不错的"

    三日月觉得应当行之有效。

    “那收拾收拾?干反田催促着。“涿装是个问题脚一我之前三8月回1了下皱眉说道。“这鲜一说-我也该换 一款新的了。

    千反田思索了下TOE:“那现在就去买师~地觉得这是个不想的提议所以不想中国风品思路来呢”’。售开始爱增来的时候可是说 一定要想出解决

    三日月调侃着她。吉随君已经有解决思路了啊!式又

    收好笔记三日月从沙发上起来，

    “走顺。现在早晨十点“抱我“m自然也就潜那默化成情侣了干反田张开双手梆着嘴。所谓潜移默化的意思是，这就是干反田的种技之一“也不小了眼-也有百来斤他，家m三日月很无亲，虽然很可爱但真的很难安，“我没有百新!两位数好明

    千反田纠正道。“嗯?”三日月打出问号.“我不信! 家里有体重科的。，时常用到就放在沙发底下。这是之前锻炼时候买回来的

    千反田代生间记经响了口幽香才放到体重解上。力气也蛮大， 三日月素晴-直都以为三8月将她拦跟把能使的感觉还真不是这样的一而且她又那么确实只有两位数，她接近一百一的。“怎么样!千反田式叉腰。

    厉害了。”三8月表示服铜。

    千反田从体重科上下来走向艺关，

    “走咖~”她催促着，算是小扳回一，天 的 跟在她后边。=日月自己试了试体重发现并没有坏掉，

    “让我再抱一下他觉得要再试试，总觉得不对。

    来开手示意。千反田张开手拦腰抱起，现在这种小地方上较真?“素晴君怎么总是喜

    千反田损着他脖颈。受理吃那么事.怎么还这么轻惧。

    三日月笑道。。明明我便当的一小半都是你吃了的!

    千反田喉嘴“但幕下的一大半也很多了啊

    8月翻了个白眼，“总之抱着轻不轻?干反田决定和他谈最本质的。

    轻”三日月回苦的斩钉截扶。联上共轻餐了一口他蛙顾然后自自关善。

      。

      。

117、 泳衣~

      。 SPEEDO.三日月素睛也不知觉这是哪家品牌，因为他逛泳衣店来的非常少。ζEZ看书ζ但相比起来，身边的女孩儿似平对各类品牌930的相当多，时尚这种东西还是需要底蕴的。

    泳衣的款式很多，一件式、 二件式、连体式等等，三8月素晴觉得自2现在很像前世写的日常小说的主人公;走进泳衣店的时候很想将自己奇存在老公寄存处 ，然而干反田爱瑞并不允许。

    “素晴君觉得哪种款式的比较好看?

    干反田爱溜问道.有句古话女为税2者容:大抵来说人购买着获的时候，想到的是穿上去了有些人看着会喜欢吗? s觉得好看明

    ?会觉得帅气吗?当然一般也会将舒适、性们比z类的列入区间，所占比重不同而已.但如果有查双的人的话，那么喜欢的人觉得好不好看一定是购买某件衣物最深刻的原因，

    “说实话~我现在都不太好看这些东西，所以爱溜自己挑?” IMEN三日月觉得自己这会儿是君子式的目不斜观，他挺⑥服那些第一次进女士涿衣店就面不改色的大佬的。

    “别害着嘛~你看其他人也不见得害羞啊!干反田面对面看着他。“因为其他人都是女性啊~”三日月素晴嗔唤了声.“总之别的-既然都准你进来了，还害羞什么?

    干反田爱熘开始劝说。毕亮区鲁承衣是要一起出去要穿的，肯定得他法才行眼! 不然她那里那么多泳衣怎么会想答重新来一售? 刚说天

    新的， 全新的泳衣都有好多套的。÷EZ看书÷“说得好像是?所以女士泳衣店内衣店都准男士进入是什么意思?三8月素晴摸不明白.

    “给我睁大眼睛好好挑!”IMEN

    干反田按着他两边脸颊掰正了脑袋。“好好好~-声音发出来不太标准，因为被她两手掌控了。“哼~这才听话嘛~干反田满意的收回手.“你刚才好膨胀啊! !三8月趁机伸手夏利粘贴，掌握住她两侧的脸颊。

    “我哪~里~ 'IME声音很不清断因为脸颊被按着.她伸出手试图和他互相伤害，但三日月素睛只是捏住了她鼻子，

    “乱动?干反田放弃抵抗。“哼一你刚才简直厉害的不行啊!他rua着她的脸颊，触感还是不错， 肌肤很滑嫩。

    “我错了-~”她一脸可怜兮兮.三8月又rua了两下，才恋恋不舍的收回手.

    千反田伸出手打算故技重施，却被三日月素晴很轻松将手抓住。

    “同样的招数对三日月素晴是起不到作用的。

    他很装逼的说道.“我生气了~怎么哄也哄不好那种，干反田转过身去，双手抱在胸前鼓着脸颊。? ?三日月打出间号，这就是绝杀技吗?但他承认这很有用，他跑了。 MEN

    “我错了-来嘛。

    “哼-嗉睛君明知道最后肯定是这样的，但非要弄回来-很是不懂”

    干反田很是解恨的rua回来才算是署休。“人嘛，都这样. 三8月操了探自2脸颊她还是用了些力气，有些红了。

    “还没完呢~赶紧给我挑!干反田爱溜指了指周边的泳衣。IMEN

    "好好好~这通玩雨过了，三日月也没心思害羞啥的了，所以这也在千反田的计算之中吗?三8月普了瞥她，觉得应该没这

    么厉害。永衣的样式款式总是各种各样的， 标准的比基尼两件式独特的移式有趣的吊带式， 以及更有趣的抹困式。

    三日月素睛逛了一圈，得出结论，穿啥都好看.“我觉得好像没啥区别爱熘能驭所有风格， 就像上次实丝昧那样。

    上次之所以没选择其他颜色，只是因为他们两个都不太喜欢太花哨的而已。

    “但总有偏向的?就像买丝赫那样。干反田以彼之道还施彼身。三日月觉得她说的很有总理，有的人喜双可爱， 有的人喜双生感有的人喜欢淡雅， 有的人喜欢温柔。 有的人全

    都喜欢，

    三8月面不改色的提着建议。保极了上次丝赫时候那样，都试试就知首哪件好看了，这话本质是没有错的，就是有点居心不良。

    “嗯哼?干反田爱熘似笑非笑.

    三日月素睛立马改变态度。

    干反田才满意的点点头。她其实到无所谓了、话肯定是欢喜以及羞怯。更衣间没上次的好用，很标准配备.“我换好了就让素睛君进来就是了一不要乐张西望了，而且几乎都是女性本来也没什么的。千反由也是无语他这份占有欲主要是明明占有欲强也不主动真是让人脑瓜子疼。MEN

    “其实也没什么三日月尴尬地咳嗽了两声，“啊干反田懒得理他，拿上泳衣钻进了更衣间。第一件是标准的白色比基尼，有一说一， 泳衣就能清晰地看出身材了，不管隐藏与否都一宽无造。

    “如何?”更衣间有些不宽敞，三日月进来离得比较近.

    ”很好看~三日月点赞，白、大.园.嫩404.干反田指了指外边，三日月老实的出去。第二件的别样在于下身是制移式的，带着花边的稻致道住不少肌肤，但却隐路若现的更是腺肢美愿。

    “这件不错~”三日月点了个大赞。第三件则是连衣建式的泳衣，好看到是蛮好看的，就是觉得是不是太像守了?x掉第四件是吊带式的拉调裙，上身有个聚拢式的深v领， 好看的一批，就是有点太露.

    “是不是太挑了?”IMEN

    千反田爱熘有些无语。“好像有点?那就第二件.三8月也觉得没必要尽善尽美，那样没完， 择优而取就是.

    “好~ 'IMEN千反田点头，她没什么意见， 中规中矩.“所以素睛君是不是也该来一音?重点其实是给你买吧?”

    干反田爱熘整理好衣着从更衣间出来，笑意盈盈.“这里是女士店吧?”IMEN“所以去男土店就好啊!

    干反田坚持。“总之给我去!她伸手rua住了他的脸，利诱已经完了，泫威富了。 MB

    "好好好---”

      。

      。

118、 槲坠

      。 有一说一，男土的泳衣有什么值得挑选的吗?材质到位，款式根本就没得选，挑个喜欢的颜色就万事大吉了。【EZ看小fW】相比较给干反田挑选泳衣所花费的时间，三日月只用了不到五分钟就结束了战斗。“那现在回我寓那边去开车?”干反田爱熘越发高兴起来。IMBI某件好事即将发生，越是靠近那个时间点你便会越是高兴;等到你被鸽的时候，你就会极其愤怒。”我想想我要不要带什么东西.三日月素晴开始思考。“没什么，要带的吧?戴窘衣服就是了?洗漱用品可以用我的，酒店那边应该也会有一-次性的。“IMEN干反田说道.“我在想~猫咋办。三日月琢磨道，

    “阳的话就算将它放在屋子里也没什么,0吧~毕竟它总能自己快乐起来呢。”IMEN干反田说道.说的也对~阳这只猫已经彻底习惯了在三日月家的生活，而且将自己的活动范围扩散到了三8月)寓的那一个小三日月去研修室，它也就不知道跑到哪里去快乐了。明明是只定物猫，但现在到越来越野性十足了.“还是要回去一下~拿点东西顺便给它猫粮这些添好，爱瑙开车过来接我好 了.三日月说道.于是分道扬镰.回到家中，打开门的一瞬间，阳从门外边钻了进来.三日月无奈的叹了一口气，他有时候真挺担心它出去被人抓了咋办，虽然不大可能毕竟它聪明灵活的一批。添好猫粮，带了套衣服和洗漱用品，三日月素晴ura了 -会儿猫便下楼等待了.手机邮箱的铃声响起，老熟人霞之丘了，[三8月桑，我已经和新潮社签订合约了]

    [恭喜]三日月素晴回道，霞之丘诗羽一顿挣扎最后还是接受了那份合约。[非常感谢您对我的指导，最近在和玉那边新开了家中餐厅，听说味道很棒，要去试试吗1任何人感谢求人的时候都懂得投其所好. IMEI[抱歉我这两天有事儿需要外出][那您忙~我就不打扰了，之后有空再以表感谢]三日月素晴合上手机，他现在不说是文坛大腕，也算是中坚了呢，再来几个奖项，出两本书销量角的不离谱，也是个典型大腕了，那时候就算不写书到处演讲或者吃版税都能过一 辈子了. IMEN楼下等了两分钟，干反田爱瑙便驱车到了，三日月坐上左边的副驾驶，接过她递过来的糖恰进去开始闭眼。有些奇怪，他自己开车不觉得什么，但坐车的话就会觉得有些晕。东京边上的海边实在有太多地方了，近的开车-两个小时就能到，远的电车都要几个小时，有很多小镇会以海边滩、温泉旅馆或者各类地方祭典为卖点开展旅游业，日子也过得红火。“到了~”干反田摇醒了他。

    东京边上的海滩有不少，由比滨、江之岛、干置敷，都是些景色美丽的地方。“这次难得的睡过去了啊~ "IMEN三日月下车伸了个i腰笑道.“对素晴君来说倒是挺美好的~但我就一个人开了两小时车啊。干反田噘着嘴很不高兴。"抱歉抱歉~~" IMBN他虽然说着但不大有诚意。“哼

    干反田哼了声顾得理他。来之前干反田就已经订好了酒店，靠近海边沙滩的一家日浴酒店。IMBN登记入住，房间靠着挨近隔壁。

    去酒店用了个午餐，时间也才刚刚下午三点“所以现在做点什么?

    干反田爱溜在床上又晃着脚丫子了。IMB她总是闲不下来，明明外表看起来很文静，但躺在床上都不乐意保持一个姿势超过五分钟， 总是要翻来翻去打滚

    ”直接去游泳的话总觉得蛮累的-而且估计也不太尽兴，所以还是明天去好了。三日月说道.“确实~所f以我才问现在干什么。干反田看着他。“出去逛逛呗~而且酒店有室内游泳池的，要去玩玩吗?’三日月随口提着建议。“还是出去逛逛吧，酒店的泳池肯定很多人。干反田择优而取。这边已经靠近圆月$了，海天一- 色不见得落霞孤警，但也确实美丽。浅海滩那边这会儿正是人多的时候，亲子、情侣都不在少数，但也不算过分拥挤。IME“下次可以去家里的私人海滩~那样的话除了我们就没人了。”干反田说单。三日月怔了怔，还有这东西?”爸爸买的，专门用来家里度假的。“ IMEN干反田解释了下.“我一跟着去他估计就要杀了我了。三日月开了个玩笑。

    “有可能~打自己女儿注意的人一般都会被父亲沉尸东京湾的。" MEN干反田应和着他的玩笑。往内里走，走过- 段环海的公路，过- 一个桥，见得到一座小镇.没什么著名的风景名盛，也没有运气好的赶 上什么祭典，所I以只是吃吃喝喝， 品尝了下当地特色的小吃，买了几个纪念玩具算是完事，IMBN”素晴君这个手机挂坠是哪个神社买的啊?干反田本来想挑对情侣挂坠之类的。“家里那边的一个小神社，之前春日祭买的。三日月回道.本来他不打算带的，但直接被雪之下阳乃戴上了也就没有办法，那个护符倒是被他压在家里的枕头底了。“还蛮可爱的~”干反田爱熘拨弄了下笑道，她之前也注意到过但没有在意。“换一个怎么样?我觉得这对很不错，刚好我也想换一个新的。 "IMEN干反田挑了对九尾的挂坠。“这个还没到期呢~”三日月发挥急智，找了个完美的理由.“也对哦一”一般在 神社祈求的护符或者相关的周边东西，只要戴上了就要戴到一一个周期，然后去神社还原;这也是神社为啥能一直活下去的原因。"要是喜欢的话~先买来好了，我还有个平板;要不然挂包上也行。

    三日月也不想拂她这番心意。IMBN"那就挂包上好了~”她一下喜笑颜开。付账离开，三日月看着她把玩着那对槲坠，默默叹了口气.有些事情、东西，他一直在尽力避免，仿佛不曾提及就确切没有发生，但客观的永远是客观的。IMEN“晚上要不要做点啥?干反田忽然问道。

      。

      。

119、足疗？

      。 小镇上竟然还有电玩厅，三8月已经很又没有看到这种东西了，在东京时候也不会刻意古寻找，东京的环境也不会允许这种逐渐没落的娱乐方式存在.“素晴君想进去玩玩?干反田注意到他眼神，“说起来~我还没进去玩过呢。她自言自语了句.“爱熘想去看看吗?三日月有些童心复发。

    干反田无所谓咖，这边确实没什么有趣的东西，而且和他一 -起玩啥都行吧。显得有些陈日，应该已经开了有些年月了， 在前台换了些而，三8月便带着千反田绕圈观光起来

    还有不少人，天色近晚但还有落霞。“爱熘有没有感兴趣的? ”三日月发现不少童年回1z.“总觉得好像都蛮难的。

    干反田爱瑶感觉这些也没有想象中那么简单。“所以一先夹娃娃吧。千反田爱瑶觉得自2挑了个最简单的。而且她一直对这种东西还蛮感兴趣的一三日月素晴有些无语，但也没说什么。娃机保养的到抵好，里面的玩偶也都与时俱进虽然没有东京那边的最蝴流但也不是老款式的。“我想要那个吸太~素晴君.干反田爱瑶觉得丑萌丑萌的很可爱。“那我就来给你展示一下我的秘技-大瀑布之术吧~三日月换了换不存在的袖子.没币， 操控抓钩，角度确认落下，完美夹起，松掉如此重复多次，“素晴君? ?大瀑布之术?

    干反田已经是光明正大的笑了。IMEN“你懂的一人都是会失误的。

    三日月清了清嗓子，决定拿出真功力来。投币，损控抓钩，央不起。

    “我觉得买一个应该挺好的?三日月活动了下身体，装作-起都没有发生。“还是我来吧一玩一玩就好啦，买就算了。干反田有些笑的喘不过气。一发入魂。“我觉得我们还是玩玩其他的吧~”三日月吹着口哨好像啥都没有发生。

    干反田爱溜拿出呱太打量了下感觉还可以。“那玩这个?”

    干反田爱溜没有去揭穿他，免得他过分尴尬。‘赛车游戏可是我擅长的东西啊!三日月摩拳擦掌打算证明自2.娃娃机这个东西店家总是有设置的，这是看运气的而不是看技术的，所没输情有可原，一番激烈混战， 三日月惜败。“素睛君不是说赛车游戏很擅长的吗?干反田爱瘤表示好奇.“十年前的擅长和现在肯定还是有差距的。”MBN 三日月素睛找到理由。”也许嘛干反田还是不揭穿他。“爱熘以前真没玩过?三日月表示怀疑。

    “你觉得父亲会准我进这些地方吗?千反田反间，

    “那还真是天赋异禀呢。 ”MEN三日月觉得自己还是该换个游戏了。一图下来， 除了几款摇杆k游戏三8月素晴均是惨败。“我觉得恰个夜宵然后回去吧?三日月素晴提出建议。IMEN“好啊~干反田爱瑙觉得自己玩的很快乐.于是恰了个特产的重鱼天妇罗，三日月素睛便和干反田返回了酒店，打开房门，干反田很自然的跟着他进了房间.“不是要回去洗演吗?三日月打出问号.

    “调一不用帮忙搓背吗?干反田爱熘假装惊讶.三日月有些无语的看着她，“你觉得呢?

    他今天有些大失颜面， 担心自己压不住枪。胰~素晴君真是保守呢。”ME干反田顺势还嘲讽了句.“那我给爱溜搓背吧?三日月挑了挑眉.

    “咳咳~那也不用了。主动和被动是两回事，而且干反田着实觉得那样太刺激了。“爱瑙也很保守呢。三日月乾坤大挪移。

    “我是女孩子可以保守的~素睛君可不是!干反田找到合理理由，理直气壮。三日月躺上床开始r他的加太，这种东西怎么会有女孩子喜欢?他想起轻音部那只加太、以及某个小学生喜欢的胡子郎。“那我回去洗满了~等会儿过来玩。干反田从他手里8过加太挥挥手离开房间.

    三8月冲了个涣，泡了一会儿，半小时结束战斗躺上了床。雪之7下阳7318几国-直在全国各城市跑，三日月也不知物这种考察的意义是什么不过五月中她就要回来了，再不去修士报悄她就可以考虑换个教授了。

    她每几日都打算回来，在他签害合那会儿， 可惜被母亲明令禁止了，也就只能隔空发发积福什么的。回了会儿消息，房门破能醒三日月停下回麦， 他们最近聊天都是区个模式， 没事儿就回有事儿就不回，主要是雪之下阳乃了一直挺忙的。"现在才九点哎~”干反田爱熘穿着睡袍坐在他床沿。“是挺早的~”三日月点头。“说起来需 要帮忙按摩一下吗?总感觉素晴君下车之后精神就不太好，干反田问道.“那就扁烦了.

    彼子掀开，浴袍也脱下来，三日月躺下来等待着，干反田爱瑞的手艺也是相当厉害的，虽然不知自为什么要字这东西，窗户外边忽然放起烟花，“春日祭之后这边隔三差五就会放烟花的~”干反田解释道，她挺了解的。IMBN力度适中，地方找对，确实舒适。“我自不久关注新按摩技巧的时候， 发现了个神奇的东西干反田忽然说道。

    三日月表示好奇.

    “有点奇怪~要试试吗?她声音微有些变化。“可以~”

    三日月到无所谓

    手离开了背部，然后有个冰凉的东西上来三日月感觉像是脚掌，回头睢了健确实0此。“本来应该穿个丝秣啥的~但条件有限-将就一 下，干反田坐在床上。M

    感觉奇奇怪怪的~触感也挺奇怪，脚掌成圆的操搓，留拿成圈的揉理，朗趾也有动作，比起手的按任来说似平要别致一点“为啥我觉得这是某种情趣玩法? 爱理看的是健康视l?三日月发出灵魂质问。“很健康的好吧!

    干反田反驳道.

    她感觉做出来确实挺难的。“旁白柜子里_有丝_-.- MEN别向三日月怎么知道的，酒店提供的。“咦?

    干反田笑的有些暧昧。

      。

      。

120、 沙滩与回归

      。 海边着实有很多可玩的地方，不管是家庭出行、或是友人、情侣，都能找到所属的乐趣。EZ看书租了个遮阳平以及躺椅，顺便买了俩西瓜，三日月和干反田在海边找了个好位置扎根下来。泳衣已经在更衣间换上，这件两个人都点头的泳衣穿在她身 上确实很好看.颜色反差是- 种设计上的艺术，皮肤白的人穿点黑的反衬的皮肤更白，但皮肤白的人穿白的就没这个效果了;但如果白到一个境界穿啥都无所谓了。

    ”素晴君~~帮忙擦下防晒霜。干反田爱熘使出海边绝技之- -，这个招式不用教学她也知道，毕竟很多作品电视剧都出现过。三日月自然是点头应是的。IMEN今日午间的天气有几分炎热，加上一点多的时间本就是烈阳高照的时刻，所F以防晒需是必备的。防晒需是干反田从家里带过来的准备物品，质量不错，在手里操搓两下也不觉得黏糊什么的。双手覆盖在她光洁的背上，三日月小心谨慎的不放过一 个地方，从脖颈到脊侧到腰间到臀部，都慢慢的划下来;手感极佳，所以润滑油这个东西才会有极好的市场甚至是闺房之乐的必备物品，肌肤接触中间加点这种带润滑的东西

    确实手感舒适。“其他的自己来?”三日月抹的差不多匀净了便问道.“一起嘛~我颐得自己来了~而且这样蛮舒服的，冰凉冰凉的。“IMBN干反田撒着娇，嗓音有些柔腻。她趴在沙滩椅上，脚丫子随意晃荡着，很是悠闲。PEZ看书P“确定?可能会碰到不该我碰的地方?三日月笑着调侃.“素晴君说这话的时候应该思考一下自己碰过哪里了~”干反田特意转头过来翻了个白眼给他。那就继续沿着臀部往下，掀开泳裙，翘臀的三分之一侧都在外边，虽然可能有泳裙 包裹住不会被晒到，但以防万三日月还是慢慢抹上; IME然后顺着下来是大腿~膝盖弯小腿~脚踝~脚掌，他掌 握了特殊的方式，直接在手掌倒下防晒霜抹习一下，张

    开覆盖住肌肤握住一 路下来，如此反复摩挲，顺势还占了点便宜。然后是正面，从脖颈下来便是白皙隐约沟壑，三日月素晴也不是第一次瞧 见规模了，但手离这么近还是第一次，“这里还是自己来?防晒需有些滑，我担心手滑了、"IMBN三日月很不用心的找理由，但意思还是传递到了。“也行一”干反田本意不是这样的，但他之前那通操作让她心跳有些加速，身子都发热变软起来，有些受不住他手掌的温热所以停下也好. IMBN三日月恰了两牙西瓜，打量了下周边的人，欣赏了下其他泳装，干反田便算是完成了.“接下来是我帮素晴君了~”干反由好不容易才平息下心情，之前脸颊都变得通红呼吸也灼热起来， 幸好他没太注意。所以这到底是什么原理呢?不是理科生的干反田爱熘实在不太明白，但蛮舒服的。好~”三日月也不拒绝，毕竟背上是真擦不到，别说男性不需要防晒霜，海边不擦这东西回去就真的是判若两人了。“素晴君的脊背好宽阔哎~背着的人肯定很有安全感吧。干反田一-边抹着-边说。“我咋知道呢~还没背过人呢。三日月回道.“大腿小腿肌肉也能发达~”干反田爱熘捏了捏很硬实。IMEN“翻个面~“她招呼着，三日月也就威鱼翻身。”蒸鱼吗?还翻个面。三日月笑道。IMBN”素晴君就是条鱼嘛~”干反田也玩笑似的回复.从脖颈往下滑过胸膛到达小腹，干反田觉得手感着实挺好，忍不住又反复来了几次。"?“IMBN三日月打出问号，伸手将她手拿开。干反田也不反抗，但他手-收回去她就又放上来体验手感。如此反复，直到三日月素晴放弃抵抗。“素晴君的腹肌出来的好快啊干反田印象中他锻炼也才两个月不到吧。“因为本来就有底子。前身大学那会儿也经常锻炼的，就是修士之后又上班就没时间了。“咳咳~都来海边了也不能就这样-直躺着吧?三日月决定转移话题，主要她一直在腹肌上摸来摸去，感觉奇奇怪怪的，有点舒服，但也有点奇怪。“那就去游一会儿? 干反田有些恋恋不舍的收回手.这边的浅水区深水区有圈出来，所r以游玩只要不太远都是安全且畅快的。 IME或许是还五月的时间，虽然周末但人数也还不是太多，等到六月、七月，东京边上的海难几乎就人满为患了。三日月和干反田一起下水，霓虹高中都有开设游泳课，鲜少有不会有用的，毕竟是海洋国家。古时初春有把臂同游，现在就真的是把臂同游了.夏天玩水确实快乐，三日月经过锻炼体质也恢夏不少，起码能坚持不少时间，而干反田自然就更盛了.而且她游泳的姿势确切具有美感，加之身材也极好，三日月目光有些挪不开."恰个西瓜?”

    已经分成牙状了，直接递过去啃食便可.

    ”上次来海边都是去年夏天的事情了~真舒服。”IMEN干反田躺在椅子上，身上还有着些许水滴。几口西瓜下肚，甜味涌上来，便感受到夏天的美好。”确实蛮畅快的.虽然感觉肌肉有些酸，但也畅快。”素晴君~我在想，南极会不会就是世界上最凉快的地方了?干反田侧身过来瞧着他.三日月瞥了瞥她身上肌肤和白皙，“不知道~可能北极?”IMBN他的地理知识不太行。“我想吃刨冰~“她忽然噘着嘴，话题瞬间转移。三日月顺着她目光下去，便看见-对情侣正大快朵颐。IMEN“我去买~”他起身又恰了刨冰，约了另一对情况打了会排球，然后又顺着再游了会儿。六点左右，用过晚餐， 便返回东京了，来的时候是干反田开的车，回去则由三日月来。IMEN从这边回东京，先经过三日月公寓，然后才到干反田家。“那明天见~”“明天见。挥手告别，三日月加快脚步，那只蠢猫别把家里弄得一-团糟. IMEN但刚打开门，阳’ 还没有喊出口，便看见玄关的那双女士高跟，“阳乃回来了?‘他朝着里面喊道。走两步进去些便看到客厅那里，阳乃正抱着阳一通rua. IMEN“欢迎回来~”她腰上还系着围裙，活是新婚燕尔。

      。

      。

121、 雪之下阳乃胖了两斤

      。 三日月没想到阳乃回来的这么快，但昨日聊的时候她也表示已经差不多要回来了，而以阳乃的性格自然是不会考虑和其他人一起回来肯定是自己先回来的，略一思索也不觉得惊奇。《EZ看书》“素晴君~! 你真是太过分了! !”

    “嗯?我怎么了?。三日月表示委屈且好奇。”我在外边辛苦赚钱养家，受苦受累风吹日晒!你在家里四处游玩快乐的不行?”雪之下阳万乃-番哭泣，装的挺像，除了没有眼泪。三日月素晴不知道为什么总觉得挺想笑，可能是因为太久没见她戏精这面了吧。“阳乃还是很白啊。三日月开了瓶纯净水咕咚咕咚喝了-大口，路上开车蛮耗费体力的。“那是保护做得好~我天天在建筑工地上风吹日晒的，都老了不少了;素晴君真是个渣男! ”IMEN雪之下阳乃开启二次进攻。“我也在家里挣钱啊! ! !”

    三日月反驳道。

    他说着说着就笑了。”素晴君还和其他女人出去玩!以为我不知道!哪里有好好看家，就是自己在风流快活!“-计不成再来- -it.“我哪里又和其他女人出去玩了!

    三日月张口就反驳道.虽然他是真的才和干反田分开，但肯定不能承认的!三日月素晴经过一段时间的挣扎之后，毅然决然的全都要，主要是放弃哪一一个都不太行;不过在还没有万全之策他还旺弱小的，所以打算暂时隐藏港伏起来。

    “哼~那个叫霞诗子的作家还发了和你的推文的!阳乃鼓着脸颊。

    霞之丘确实发了推文，三日月知道，拍照的时候也征询了他的意见。“那是有事情商务住来.他强行圆一下。

    “我知道啊~不过出去 了总是事实吧?’雪之下阳乃气势一下盛起来。她要是真担心，早就回来了， 也不会这会儿才事后算账。

    “是。“三日月无可奈何地承认了。不过也还好，要是抓到了他和干反田的事迹，他就真没辙了 .“素晴君真过分响~我一个人在外再波，3却家.0... IMEN后面还跟着一大段谴责的话。

    “阳你说对不对~是不是很过分。她抱着猫泫然欲泣，确实可怜。三日月素晴心情很奇怪，他竟然觉得有点高兴，可能真是太久没见了;主要是好像他也渐渐了解她了，知道她现在这样是在撒娇而不是生气。“那阳乃要我怎么,办嘛~"他将话题反给她。

    “哼~去!给我做大餐!阳也要营养餐!” IMEN阳乃解开围裙扔在沙发上，很有女帝挥斥方道的意思。"好好好~”三日月素晴其实还蛮想休息- -下的， 但没辙他现在就是男定， 得好好舔一下女帝.”素晴君之前在外面干什么啊~雪之下阳乃发现他神色有些疲意。“商务往来，谈事情。三日月说谎但面不改色."这样啊~那惩罚先延期一下!明早起来做爱心早餐! !“IMBN雪之下阳乃还是很心疼他的。“没事~今晚明早都来就好了。三日月笑道，-点疲惫而已。“阳乃要是心疼的话那就给个爱心拥抱?”IMEN三日月拿起围裙系上，张开双手。“哼~”

    她嘟着嘴但还是靠了进来。“真香~她发丝脖颈身上都有服芳香，好闻极了。“素晴君~~雪之下阳万也很想享受这份温暖，这份熟悉的安心感让她十分满足，声音都变得柔腻起来，身子也不自觉有些扭揽住了他的脖颈.“没事啦~都回来了，这几天我们好好休息就是了.三日月搂紧了她。“哼~!就算是这样沾花惹草的事情也不会这么轻易揭过去的!雪之下阳乃锤了锤他胸口，底下阳一直在喵喵乱叫， 它想念那个温软的怀抱，但这会儿已经不属于它了。“好了~我去做饭了。三日月顺了顺她的秀发。“09~再抱一下。“

    雪之下还有些贪恋。“那你挂在我身上算了。”

    三日月其实吃过晚餐了但开车回来又有些饿。“哼一你以为我不敢?

    雪之下阳乃没什么不敢的，她本就揽着他脖颈，这下双腿一缠直接就挂在他身上了。IMBN“183变重了?”

    三日月素晴感觉到沉重的压力。“没有!她脸色有些不自然，谈及到这种话题即使是阳乃也不能自如应对.“你肯定是吃好的喝好的!毕竟是公费开支!三日月开始攻击。“哪里有!!!”阳乃咬死不认.“我试试就知道了三日月伸手拍了拍她翘臀，°啪’ 的一 声便有一点臀浪激起，却又很娇嫩的弹生迅速夏原，年轻真好.

    “干嘛啊!她一口咬住他的脖颈，却又没真用力。“应该胖了点吧?三日月琢磨了下，实完全没有对比对象，瞎说的。

    “哼~两斤而已!阳乃很不情愿的说道。她是短裙，三日月感觉自己好像似乎大概有点像再来一-次， 他的手已经越过脑子先实行了.“干嘛呀~裙摆被掀起，肌肤被掌心的温热刺激有些紧绷，然后是操搓研磨.“没干嘛呀~三日月装傻充愣。“别太过分哦。阳乃也顾得理”他，再挂几分钟再说。顺着翘臀下来，大腿上反复摩挲，然后又上去，三日月对此乐此不疲。IMEN”别弄啦-

    隔靴止痒最不可取，但这没隔着衣服呢.三日月老实的停下了手，有一说-这次蛮过分的，但她竟然没有反抗，不然这个姿势，能很轻易地将他击倒在地三日月被尝试过."我这次回来一定要做十件以上的情1侣必做事才回去进学修士!素晴君要做好心理准备啊!雪之下阳乃从他身上下来，理了理裙摆，很正经的说道。“假如伯母召唤你呢?三日月可不觉得她说的就定能实现， 从前相信，上次她被中途叫回去之后就不了。

    雪之下阳乃回答的毫不犹豫。三日月忍不住笑了出来“等我掌控大权了! !哼!

    “想吃什么?家里食材也不多了.三日月打开冰箱瞧了瞧。”都好一~随便吧。雪之下很不高兴。

    “你又不出去了，干叶和东京这么近，我可以去看你嘛。三日月笑着rua了她头。“说是这样说~素晴君有时候连消息都不给我发，更别说来看我了;男人果然都是喜新厌旧的生物呢，明明我还

    阳乃故作叹息。”假如阳乃说这话前能帮我淘下米就好了。“IMaN

    三日月准备开始切菜。“哎~干里迢迢回来还要被指使做这做那，恋爱中爱的更深的人就是这个待遇吗?阳乃- -边淘米一边叹惋。“你胖了两斤.”IMBN三日月说道.“明明在大阪的时候还浓情蜜意，还海誓山盟，原来诺言都是谎言吗?阳乃继续装模作样。

    “你胖了两斤。”MEN三日月依日是这句。“日夜颠倒，日思夜想竟然就换来这个结果?竟然还要淘米。

    “你胖了两斤.“Me复读机上线。“素睛君，你再说这话儿我就给你切掉!阳乃手持菜刀对着他胯下一阵比划。“但我喜欢肉肉的手感~”IMEN三日月瞬间改口.“今晚你就老实睡沙发吧。”阳乃没好气回道。

    "那是我的床!“IMBN三8月试图争辩。“最开始认识的时候都是愿意让我睡床的呢，现在已经厌倦了吗?果然都是装出来的呢。她的演技永远在线。三日月很想再来一句'你胖了两斤，但看了看她手里的菜刀，还是忍了。MBN“你臀部很翘!他还是没忍住嘴碎了句.然后就挨摸了。

      。

      。

122、似笑非笑含情目

      。 和雪之下阳乃真实面对面见面已经是上次在大阪的事情了，仔细算算已经是时日不短。PEZ看书P这种有些久别重逢的感觉让这顿晚餐的开始、进行都有着一丝丝旖旎的味道。”素晴君现在有点越来越熟练地意思了。雪之下阳乃靠在厨房门的墙边，双手环抱在胸前盯着他.“怎么说? "

    三日月素晴表示好奇。“不管是厨艺也好~还是情话也好，还是占便宜也好，都很自然啊~总觉得是不是练习过?“雪之下阳乃眼睛微眯，她在试探.因为离开的这段时间内他一直忙碌于工作上的各类事宜，远在稚内、札幌雪之下阳乃也能看到他书藉热销的状况所以那位他的经纪人干反田爱瑶这段时间内是不是一直在他边上?见过一-次之后，雪之下阳乃就警惕起来，将她放上了名单。任何感情的诞生都是如此，日久的陪伴是最核心的要素，理论大师雪之下深刻明白这个道理，所以早一点赶回来2- 点安心。“找谁练习呢?三日月应对自如，还有闲心给她白眼。他也经过内心挣扎，经过愧疚、 自责等复杂情绪，但后面还是渴望以及不舍压下了这下情绪，倘若不可全都获得那么全都失去也算是对他贪心的惩罚好了。他厌恶彷徨、厌恶犹豫不决，几次挣扎已经是极眼了。所以快快强大起来，快快强大起来，三日月素晴内心有急切的紧迫感。“我怎么知道-素晴君现在这么多粉丝，名气又大，不是想找谁找谁?”oqw0雪之下阳乃旁敲则击，仔细观察他神色变化.“我都有阳乃了啊~三日月素晴回答的没有任何犹豫。PEZ看书P“阳乃未免也太不自信了。“oqwo三日月素晴觉得人的演技和阅历有正向挂钩的。他察觉到她是在刻意试探了，她也没有刻意隐藏的意思，大抵就是做给他看的。之前协约虽然说着有自主恋爱的自由，但自从情 侣必做事宜以及两次干里夜奔和各类亲密接触之后，两个人的关系已经默认的朝着真正的情侣去靠近了，只不过什么时候成为真正的情侣就要看契机了. ogwo“哼~毕竟素晴君很优秀嘛~总还是要担忧一下的， 毕竟我这么久不在身边。敲打完毕，雪之下阳乃也不打算继续这个话题。“下次有猜疑的话偷偷去调查比较好~说出来我就很不高兴了;毕竟我应该才是那个该猜疑的人吧? 指不定哪天伯母就觉得我是个贫穷小子把我扫地出门给阳乃找个会社继承人了。 "ogul

    三日月假意发着脾气转移话题。“素晴君在想什么啊~~怎么可能有比你更适合的人啊!而且你对家里的贡献说不定比我都大了，母亲喜欢你都来不及呢.阳乃忍俊不禁。“你着急了?她靠近了些问道“想获得母亲的认可了?她伸手环住他的腰，脸颊挨着他的背。oqw0“这倒不是，只是觉得阳万乃的怀疑毫无根据而已.三日月尝了口调味，差不多. “嘛~开玩笑而已嘛.

    雪之下阳乃也不知道自己这份患得患失怎么来的，总之某个夜晚很奇怪的就出现了;她知晓自己一直极度缺乏安全感，而他总是能给予她安心，于是恍然的很害怕失去他。她此前从未有过这样的情况，她带着各类面具游走在红尘之中， 笑着看世间一切事物;结果好像因为有趣、 好奇不断的调戏他而把自己搭进去了。也是个新奇的体验~但从没有告诉她，陷进去会是这样的感受，甜蜜的泥沼。oqw0“差不多了一可以用餐了.三日月素睛决定起锅雪之下阳乃松开手准备碗筷。餐厅餐桌都还是老样子，事实上这间寓是本没有餐桌这个东西的，前身用餐都是在客厅的荣几上解决的;是8月素晴前世的习惯促使他买了这个东西。饮食还是需要仪式感的~“是不是要熄灯点两根蜡烛?三日月笑着问道。

    “那样做之前素晴君先把围裙脱下来?“阳乃翻了个白眼，“我不需要那种浪漫~”她私充了句，尝了第一筷子. oguO

    “真棒啊~素晴君厨艺真的有进步，在外面吃味道总觉得怪怪的。她一脸满足。“可能是家的味道? 三日月玩了个自己才懂的梗。oqu0“可能是素清君做的晚餐的缘故?阳乃自我理解。

    “那就多吃点吧~我广点多在外边吃过晚餐了，现在不太饿。三日月动筷子尝了尝，味道还行，主要料理之前被打扰了一番，有些不全神贯注。ogw0

    雪之下阳乃应了声。窗户外边月光正皎洁，几缕月辉透过玻璃进来，便被日光灯吞噬;五月夜间的凉风让人舒适，偶尔掀起她裙摆的

    雪之下看了看他系着围裙的样子，总觉得有些奇怪，- 股满足感涌上来的同时，也忍不住笑了出来。“笑什么?”三8月盛了碗汤慢慢的品。

    “我在想以后是不是我在外上班~然后素清君给我准备午餐晚餐。”oqu0阳乃还在笑。"仔细想想，这个可能性是最大的;毕竟我是居家工作。三日月琢磨了下觉得可能性很大。“素晴君明明应该挥斥方道，奋力创作的;但却要带上围裙给我做料理，我想想就觉得好笑又满足呢。阳乃笑着笑着忽然有些懂憬未来。“那有什么~夫妻之间本就是这样的啊;阳乃以后还不是要给我洗内衣洗袜子。他话出口觉得有些不对，“你别说以后这些也要我干啊!”oquo三日月觉得这活儿得分出去。“素晴君觉得呢?阳乃似笑非笑。”我觉得阳乃应该是个贤要良母。”oqw0三日月委婉暗示。“我知道啦~素晴君洗衣服洗的那么烂，让你洗我都不放心。阳乃笑道. “上次还不是我洗的! !三日月对这个否认否认道。”说起来~我还穿在身上的。她忽然咬着嘴唇，神色暧昧。有股火一下从心里燃烧起来，那双似笑非笑含情目有个漩涡吸引着他。ogu“今晚我还是有些想睡床~~"他清了清嗓子。“好啊~”她无所谓.

      。

      。

123、 拒绝

      。 虽然口口声声说着要做什么什么;但-早起来三日月就去研修室进学，雪之下阳乃也返回千叶去报道去了，生活的大部分总是机械的，所以那些活跃的才更要珍惜。《EZ看书》昨晚三日月什么都没干，只是抱着她睡了-觉而已，早晨起来姿势也很正常，除了该有的生理现象.他很欢喜雪之下阳乃回道东京都，但也有些担忧什么 时候爱熘就和她撞上;而且阳乃还说要多做几件情1侣必做事不过下了这个决定的时候三日月就已经决议承担起一切后果了， 大不了沉尸东京湾，也过得快乐，“素晴君~今天幻冬社会结第-笔款项，你注意收款讯息哦。休息时间，干反田提醒着他。"好的~爱熘的分成也会打给你的，不准拒绝哦。oqwo三日月点头。“好歹也是我挣的一笔大钱~怎么,可能拒绝啊!我得拿着去多买几件衣服。干反田笑道.

    三日月点点头，埋头继续看书。他之前忙的紧，研修室的功课有些落下，虽然川端导师人很好，但进度没跟上的后果依日很严重，三日月还打算把他哄好了给自己博士提前毕业呢.“啊~我还是没有任何思绪啊，说不定就 真的要按着素晴君的说法去做了。干反田嗔唤了声。ogw0“两位学姐呢?有思绪吗?她转身问道.都在摇头，“下次例行小会再仔细问问教授吧。三日月说道，好歹也算是他引起的事务，得负责- -下.研修室的生活其实没什么多说的，教授发了 个书籍目录，自己看书找课题作报告，然后寻找感兴趣的课题深入钻研进去， 理工科可能还要做实验搞其他的， 但文字科这边就这样。下午五点结束当天的学习时间，三日月素晴和干反田爱熘结伴离开学校来到幻冬社。非自然死亡的销售还在每天平稳的增加，但这都不是关注的重点了， 毕竟度过高峰期之后-天可能卖个几十本，百来本，日积月累也是笔巨款，但关注就没必要了.但热潮过了的收尾也是极其重要的。“三明老师~好久不见，依旧风采依旧啊。"ogw0小林秀雄热情的很“小林主编也是红光满面，看样子也是喜事连绵啊。三日月说着场面话。

    “还好还好~~”小林秀雄摆摆手，但脸上笑意忍不住。值得-提，幻冬社是家上市公司，是霓虹五大上市出版公司之一.这次热销给他们带来的收益有些不可估量.至于小林秀雄为啥这么高兴，很简单，他被准允购买员工内部股了， 晋级成了合伙人，而不是单纯的打工仔;人到中年总是为后路着想的，后路好-点自然高兴。"这次来依旧是有事情请三明老师商议。”小林秀雄说道.“哪一次来不是有事情呢?”oqu0

    三日月开了个玩笑。“是好事就行。干反田补充了句."好事~好事!肯定是好事!”oqul小林秀雄有点受不了这种夫唱妇随，酸得很，虽然他孩子都打酱油了，但看着干反田和三日月总觉得青春美好有些心酸。“之前有个提案是以三明老师非自然死亡的主题为题举办个论剑大会，我们琢磨了下觉得这个提案现在具有很大的可行性。小林秀雄说道。

    三日月退居二线，干反田自然的上场。“您先大致介绍一下?干反田说道。"我们的打算是在法医、推理、生命、责任等多重命题中拟定举办一个针对新人作家的论剑大会;给出的奖励大概是帮助出版、名家推荐等。”然后是邀请三明老师作为重要评委，以及推介语的主要名家。小林秀雄简要介绍了下。“具体提案?”干反田接过来打开仔细阅读。中规中矩的活动，蹭热度的尾气.顺便帮忙再多卖几本非自然死亡;只不过将素晴君的位 置提的有些高。“素晴君的出场费这些怎么计算?“oguc干反田关注的永远是核心。“这个是可以商议的嘛~您看三百万怎么样?小林秀雄说道.“您觉得呢?“ogu干反田笑了笑。这类担任评委的活动也算是作家的收入来源之-，一般起始价在一-百万日元左右，获奖或者名气大的又往上翻。"这个论剑大会如果三明老师参加的话，造成的收益、影响这些也不用我多说;幻冬社从非自然死亡身上获益多少我也不多说，P所i以这个价格?“ogwo干反田其实有些顾得多说了。

    不过么同总是这样的，想要节约成本利益最大化。“您懂的，这个起始价格我总要提-下的，不然之后不好交代。小林秀雄说道，“底线的话则是一千万日元。小林秀雄已经懒得谈判了，反正这笔钱花了也不是他花.干反田摇摇头。"这个价格已经是最顶级的价格了，即使是几位大师文豪最多也就给出价格了。“oqw0小林秀雄有些急。“那几位会来参加这种活动吗?

    干反田似笑非笑。“不是价格的问题，而是这种活动没什么意义。“ogul她还是解释了下。"现在三明老师需要的是再出两部书巩固自己地位，而不是消耗自己的人气。干反田看了看上面的什么直播、什么大力宣传就脑壳疼。幻冬社还真是在素晴君身上尝到甜头了。oqu“这是双赢的场面，而不是消耗自己三明老师的人气。小林秀雄解释道.“如果上面没有宣传义务、直播决赛现场这些东西的话我就信了。干反田笑道。oqw0 其实她只需要委婉拒绝就好，但是她想再摸摸幻冬社的嘴脸。“好吧~我就知道瞒不过干反田经纪的。小林秀雄也顾得挣扎。“营销部那边觉得这是个趋热打铁的机会;三明老师最近几次参加电视节目人气正盛，所以您懂得. ..小林秀雄说道。三日月在旁观战许久，感觉-千万其实也不少。“下次有机会再合作吧~干反田起身，三日月跟在边上。”另外~希望第-笔账款尽快结清。干反田暗示道.

      。

      。

124、故事倒影现实

      。 “素清君不会觉得我越俎代庖吧?从幻冬社离开到街道上，干反田说道.”为啥这么说?三日月好奇.“这种事我应该陈述利弊然后由素晴君自己做决定的，而不是我自己就很自然的做决定。干反田回道.

    "抱歉~素晴君。她最近有些飘了，感觉越来越近 自然的就飘起来了，但哪怕是恋爱结婚这种事情也要让他自己做决定的，干反田吸取教训。“这么一说确实是这样的!爱熘犯了很严重的错误啊!三日月其实也知道，但并不在意，毕竟如果他意见相反，肯定会站出来说话的。但既然她主动提出，那他肯定要借机发挥的。ogwl“素晴君装像一点嘛!干反田爱瑙有点无语。“反正爱熘都会配合的!三日月并不在意。oqw0“总之你犯了很大的错误啊!三日月素晴轻咳了两下。"抱歉~素晴君.干反田确实很配合。oqw0犯错了就要受罚!你没意见吧?三日月素晴很有气势.“没意见。

    干反田表示您请自由发挥。ogwd“穿一周裤袜?上次买了都没怎么穿过!三日月素晴借机发挥。"这种要求?“干反田买回来还真没怎么,穿过，主要是进学的话穿那些没必要。ogw0"好吧~”干反田应了下来。“那我就拭目以待了。电车站挥手作别。oqu0某只雪之下阳乃中午就发讯息回来表示晚上要回家和父母吃饭，今晚不回来了.三日月素晴想起她昨天说的一定要做十件事儿时候自己的笑，现在想想还真是贴切。时间有些早，三日月素晴还不打算回家， 他打算去购买点相关书藉，近期除了占星术杀人魔法以外，他还打算写本新作。ogwo占星术杀人魔法的创作有些室碍，原作三日月素晴记不太清楚，但知道濯了很多水，他自己不打算淫水，所以只好开两个支线，最好得和星相学相关，所以得好好查查资料看能不能触动灵感。东京的天气说变就变，今年又格外热的比较早，积累的雨一下倾盆而落。三日月素晴也是有些无语，早知道之前就干脆回家算了，现在还遭罪。王子酒店边上有个中央公园，三日月记得里边有个凉亭，他也Q得进去酒店开房了，这种雨来得快去的也快。但很巧合的，很巧合的，很巧合的~三日月素晴神色有些奇异， 他回忆起他和雪之下阳乃母亲见面时候被问及和阳7乃的进展， 编纂的那个故事。

    但现在主人公变了。“霞之丘桑?

    三日月神色很奇异，东京明明很大但偶尔却很小，他前几天也外出也遇到过她。“三日月桑?真巧啊。凉亭内也没其他人，就他们两个。毕竟这个亭子已经在园内部-点了，跑来这就纯等待雨停了.她依旧风情十足，有些人无论怎么打扮那股子风情都遮掩不住，更何况她的标配黑丝裤袜只会增添风情。“有一说一确实挺巧的~我记得霞之 丘桑是早稻田本部的吧?三日月笑着说道，躲雨遇到认识的人还挺好的。oqw0“对她答道.

    早稻田五个校区，本部校区就在新宿区。“那也不算太巧。三日月素晴之前去的书店就已经靠着早稻田的边上了。她看样子淋雨有些严重，头发湿漉漉的，上身的短衫都有些湿透 了的意思，隐约瞧得见内里的黑色内衣。下身的裤袜也湿淋淋的，短裙到还好似乎是材质的原因只是有些湿痕，只有鞋子是凉鞋所以幸免于难。“边上就有酒店，霞之丘桑这个样子不如去开个房间?三日月提着建议，虽然相比起来他也好不到哪里去，但三日月无所谓."我本来只是出来买本书，没带钱包。霞之丘有些无语，今天有点倒霉.她摸了摸自己头发，一把水;又摸了摸上身的THO， 一把水，她拧着下摆拧干了一点但无济于事，oqw0“三日月桑怎么会在这里?l之丘待羽有些好奇.

    “买书~“三日月亮了亮手上的袋子，袋子装的好没有打湿，不然三日月就要心疼了。oqwO霞之6诗羽瞥了瞥，隐约看见是和星星有关的。"三日月在准备新作了?她一琢磨应该是这样。裤袜打湿粘的太紧很是不舒服，她瞥了瞥边上觉得还是自己舒服重要，伸手探入裙摆将裤袜脱了下来。三日月正准备开口回答，便看见了她动作。黑丝裤沫慢慢退下来，从裙摆的深处不能瞧见的地方慢慢出来，然后白皙肌肤逐渐显现，- 点一点因为水粘的很紧所以也只能缓慢的退。

    三日月不知道为什么总觉得这带着奇异的魅惑，像磁石似的吸引了他的眼球。ogu0三日月素晴前世是个丝袜控，准确的说是黑丝裤袜控.“算是.他怔了怔赶紧回神.霞之丘诗羽警了瞥，她自然是注意到了，不过也正常， 这种情况下也是没有办法的。oqw0她脱下来拧了拧，全是水。“去找个酒店吧，洗个涣换个衣服之类的，不然太容易性感冒了.三日月看了看这个出水量感觉她应该已经湿透了，看来衣物材质有些吸水啊，夏季衣服这是个优点的.“我带了钱包的。”oqw0三日月还是比较善良的.“雨也太大了啊~霞之丘看了看凉亭外，大雨倾盆，堂峪留下来的都是水柱。“总不能就这样坐着吧?冷一下就百分百感冒了。”oqu0还没到梅雨季节，东京的天气就已经说变就变了，今年确实天时不行。“也是啊。霞之丘也感觉到自己浑身凉飕飕的。“但我是有根的鞋跑不快~我感觉跑过去了身上就真的湿透了。"qw0霞之丘觉得自己真无奈。她忽然觉得自己运气也可以?要是不遇到三日月桑的话，那今天得咋办?三日月琢磨了下，还真是.“三日月桑要是不介意的话-能背我过去或者抱我过去?“ogwo霞之丘面颊有些红润。“我当然不介意~但霞之丘桑?她现在这个状态背或是抱都有肌肤之亲的嫌疑。“权宜之计嘛~而且要是不遇到三日月桑的话，我不是更难受?霞之丘想得开~而且她对他有种对前辈偶像式的崇拜所以也不觉得什么。“那就来?”三日月犹豫了下还是善良占据了上风。

      。

      。

125、酒店

      。 外边依旧是大雨倾盆，真有 了几分整个城市活在倒影之中的味道，凉亭外边的水已经积攒了几厘米，又因为排水措施而不断下泄， 反复循环形成一一个微弱的平衡。ζEZ看书ζ三日月思考了半分钟不到，决定了用什么方式。“那我们速战速决?“ogw0

    他完全出于善心以及友人之间的互帮互助，不存在任何其他念头;当然因为事情发生至此而产生的某些漪念确切存在.“三日月桑抱得动我吗?霞之丘诗羽打量了一下他，感觉还是有肌肉存在的。oqw0“距离还不算长，所以没有问题。三日月素晴估摸了下距离，表示大丈夫。她点点头，三日月便靠近伸出手一手揽住大腿， - 手揽住腰背，一用力便将她拦腰抱起。有一说一，确切的比阳乃爱熘都要重一些， 三日月估计应该到三位数以上了，虽然他也不知道脑子为什么将她们几个做对比。腿部的白皙肌肤才从裤袜的束缚中脱离出来，上边还沾着些许水痕， 手腕挨着有些湿滑感，微-动作便感觉到了适当的摩挲舒适;抱起的背部也能轻易地感受到某种内衣的背带。“准备一-下， 拿好东西，我准备冲刺了。”oqw0三日月素晴说道，他们两个的书还是要保护好的。"好~”霞之丘脸色有些红润，一手提着袋子一 手揽着 他的脖颈，肢体的接触对她来说都是敏感且清晰的。三日月冲了出去，雨势很大，让他眼镜上都有着模糊一片P所r以出来之前干脆就摘了;但即使没戴眼镜大雨冲刷依旧让可视距离显得并不广阔。EZ看书好在东京道路做的还可以，虽有些脚滑但也还在接受范围之内。

    瞄准了红绿灯的交替才冲出来，所以也并不需要等待，三日月铆足马力-直前冲。霞之丘诗羽将面颊埋在他怀里，靠近脖颈下方的这一 -块胸膛处显得温暖而安心，虽然也能隐约感觉到湿润的水痕但却有种奇异的热度随着他小跑的颠鞭而席卷上来。她抬眼瞥了瞥他的脸颊，皱着眉不管顾的往前奔跑，有股奇异的坚定。值得一-提，霞之丘诗羽是三日月素晴忠实的粉丝。大雨稀里哗啪还是有不少雨滴打在她身上，但他却很本能的将她抱得更 紧调整姿势让她的受雨面积更小，霞之丘诗羽很清晰的感受到了这点。三日月桑也是个温柔细致的人啊~她正这样想着，酒店大门已经近在眼前了.三日月素晴一个踉跄差点摔倒，- 路奔跑看到希望的时候总显得急切步伐有些紊乱，他调整了下呼吸又继续往前,霞之丘诗羽的一百来斤确实不轻， 如果不是这段时间的坚持锻炼，他说不定半途就放下来了，不过更大可能性是咬着牙撑过来?走进去，有人送上毛巾，有人马上送来肩披，三日月抹了一把脸上的水，只凭感觉就知道自己肯定是湿透了.好在他没有穿白色的衣服，不然估计也走光了。“而烦一间房~“oqwO付款开房，三日月素晴本想将霞之丘放下来，但瞥了瞥发现她走光有些严重还是算了。侍者帮忙领路刷了房卡，服务到位，三日月给他们的服务点了个赞。“可以下来了?三日月说道，他感觉有些冤枉，他本意打算在凉亭中放个歌看个书，美滋滋度过这场雨的，虽然不是淅沥小雨那羊的美感， 但大雨倾盆隔绝世界也是全新的体验。“好的~”霞之丘诗羽恋恋不舍的松开揽住他脖颈的手。她背部以及朝着外边的臀部也打湿的差不多了，侍者递上来的肩披包裹住，现在被她脱落下来，不过好在裙子是色，所以并不透明走光不严重，只有上身确切走光严重。“刚才问的服务员你应该听到了，房间有浴袍、睡袍、熨斗之类的东西，所以赶紧解决吧。三日月招呼着。“三日月桑呢?三日月桑现在湿的比我更严重吧。霞之丘之前的姿势没办法打量他，现在定睛一 瞧，他浑身上下都湿透了，水从身上的衣物朝下不断滴落，刚才侍者简短的擦拭处理并就没有太大的用处。“我?我打算直接回去，反正都淋雨了，干脆直接回去算了。

    三日月素晴这个打算决定把她弄到酒店时候就有了，不然他就开两间房自己也去洗漫了。ogw0"没必要吧~雨势这么大，说不定电车站都会停运，出租车估计也开不动，步行回去的话实在太受罪了.霞之=打开窗户又看了看雨势说道.三日月瞧着她黑色的bra带子不知道该怎么说，“应该不会停运吧?”oqwo三日月有些不确认，王子酒店边上就有一一个电车站，下站之后快跑三四分钟就能到么 )寓大楼，但电车停运的话?“看看新闻就知道了。霞之丘说道。拿出来一瞧，还真发布了停运公告。oquO

    ” 那我再去开间房吧。三日月摸了摸头发，全是水，叹了0气.

    霞之丘诗羽点点头。ogw三分钟后，三日月回到了房间，“没房间了。三日月僵着脸."毕竟这个酒店生意一直都很好~加上今天大雨. ... ogw0霞之丘诗羽找了下理由。“那三日月桑先去洗?你比我严重些。霞之丘指了指浴室。“我体质好一点，你速度解决吧。“ogw0三日月拉了张椅子过来坐下。霞之丘诗羽抱着浴袍进了浴室，三日月素晴拿出手机开始看消息干反田发来讯息询问他回家了没，之前分开的时候三日月说了自己要去买几本书的，三日月回夏她自己进了酒店算是安全。

    雪之下阳乃也发来讯息，表示情况如何，三日月复利粘贴发送。浴室里开始传出哗啦的水声，三日月素晴警了一眼便收回目光。以后编故事得注意一下了，免得像这样真的发生就实在难受，而且自己编的故事里也没有说要抱着人来酒店的。“阿切~”他打了个喷嚏。“马上就好!霞之丘好像听到了这声喷嚏。

      。

      。

126、 清洗

      。 如果这时候身边的人是干反田是阳乃，三日月估计就会好好感谢这场雨了。但是霞之丘诗羽，当然非要说的话霞之丘诗羽的风情魅力要更胜一筹，但不熟啊~关系只能说普通友人。“三日月桑，快去吧~多泡一 -下，我刚才都听到你喷嚏的声音了。霞之丘诗羽很是关切。oqu0

    三日月抱着浴袍进了浴室，置衣篮那里放着她的衣物， 从短村、 bra. 裙子、裤袜以及胖次都清晰可见，因为是分门别类的放的，置衣益的设计就是这样。都是黑色的~听说黑色代表性感?三日月想了想觉得还是很适合她的。“阿切”他又打了个喷嚏， 在外边坐着也都快二十多分钟了，确实很不舒服.一通操作， 洗了个演泡了会儿三日月素晴才恋恋不舍的从浴室出来。“我问前台要了点感冒药，三日月桑吃-道吧?霞之丘诗羽递过来热水和一-版药。oqwO“烦了.三日月素晴接过来先尝了尝水温。‘温水的~我刚才尝了尝的。霞之丘诗羽也是个细心地女孩儿。三日月顿了顿，霞之丘诗羽忽然明白了啥，间接接叨?调换了一面，三日月素晴喝水吃药，霞之丘面色有些晕红，换的这面刚好是她尝的。“那我去把衣服洗- -下.”她脚步有些匆忙，话音刚落 便直接往浴室进去了.三日月素晴躺上床打算先休息一-下~“三日月桑，你的我就帮你一 起洗了?”

    霞之丘诗羽的声音从浴室传来让他一下从床上坐起。“不用不用~我自己来就好.”oqw0三日月素晴赶紧往浴室赶。“没事咖~反正顺手的事情。她倒是不介意的样子。

    三日月走进浴室便看到，已经泡在一起的衣物。他其实倒没什么，毕竟是个男的，但这种事情总还是觉得有几分不合适。三日月素晴一直知晓前世动漫的记忆Z只能是一个很基础的参 考而且说不定存在很多截然相反的东西，- 直以来不管是爱熘、阳乃还是其他，他都只是将那份记忆当做一个参考， 重新认识她们.但有-说-，每次从她们身上发觉到和记忆不同甚至截然相反的东西的时候，他还是显得吃惊且讶异。比如阳乃小姐的可爱之处、爱瑙小姐的可爱之处，以及现在霞之丘诗羽的温柔之处。但也正是如此，她们才不会被所谓的人设束缚是活生 生的有血有肉的人，是温柔且高冷、决绝目由于是充斥着矛盾的人。“霞之丘桑打算正式进军文坛了吗?三日月也不好意思离开，所i以就靠着墙壁站着随意找个话题。“对新潮社准备运作窗灯参与文艺奖的提名，再视情况来决定后续方式。霞之丘说道.浴袍袖口有些长，酒店的东西还没有更换成夏天的物品还是长袖，霞之丘诗羽挽了挽袖口. oquO“文艺奖啊~是个不错的展开。三日月说道。更虹文艺奖被视为芥川奖的摇益，要是能够获卖的话对于文坛新人来说是个非常棒的起点“今年的作品没几部很优秀的，获奖几率挺大。

    三8月回忆了下说道.“三日月桑这些讯息怎么来的啊~总感觉前辈好像谈起文坛谈起奖项都如数家珍一样，有什么渠道吗?霞之丘诗羽很是好奇。“业界的几本大杂志都订阅一下啊~那些书评家书评杂志都关注一下， 多看看之类的就知道了。“oqw0三日月琢磨了下回道.“推荐一下~”

    霞之丘诗羽表示好奇。“行~等会儿列个表邮件给你。”oqw0三日月点夫.她的浴袍束紧带并不紧迫反而有点宽松，又是前倾着身子，三日月又居高临下，一眼望过去，全是风光， 白皙、圆、挺翘，隐约还能瞧见南国的相思豆。

    三日月很本能的和阳乃爱熘进行了对比，然后发现只凭目光很难直接感觉出来， 因为都很大。oqu0隐隐的，他回忆起之前抱着她时候被雨水打湿的衣物而导致粘黏的紧的肌肤的触感~大腿处肌肤的直接接触，罾部也只是跟着裙摆的接触，似乎吹弹可破~细腻如玉。”其实轻小说界也没什么区别的~各个文库的大赏也都是那些签约了自己文库的作品，潜规则一样重的很。”霞之丘诗羽感慨道。ogu “轻小说好像还蛮挣钱的吧-~产业链比较完善。三日月没有太关注只是凭借前世的2t忆.“这倒是不过分成吧比较少，吃周边。她回道。袖子挽起总是又滑落，她又只好再挽起，弄得很是烦躁。“打湿了也无所谓，换个睡袍就好了。三日月瞧着有些无语.“不行!不想再沾水了!霞之丘很是倔强。她今天已经沾水够多了，浑身都湿淋淋的，衣服都黏糊糊的黏在皮肤上，再沾水想吐。她一下狠心，干脆直接换到了肩膀上。三日月留了瞥，是自己的衣服. ogw0“三日月桑的新作是推理小说吗?霞之丘诗羽不想气氛沉默起来。“对~霞之丘桑关注过我的专访?三日月只在那个专访上提过自己的新作类别，还被不少人嘲讽了来着。oqu0“三日月桑的每期连载、每个采访、节目我都有关注。霞之6无意间说出了什么很奇怪的东西。“霞之丘桑还是我的粉丝?“三日月想起上次签害会遇见。oqw0她一边说话一边清洗衣物，每次用力揉搓衣服，上身都会有些震颤，三日月素晴很自然的目光就被吸过去了，起起伏伏颤颤巍巍~他很清楚自己不该看可惜实在太好看了， 他承认他是个老色批。和阳乃、爱熘之间的亲昵总是点到为止，三日月都很想去六本木或者旗木町解决一下问题了，但还是忍住了.“对啊~”ogud霞之丘点头。衣物洗的差不多了~浸泡之后再操搓两下清两遍也差不多了，“就晾浴室吧~开个浴暖。霞之丘一边说着一边将衣物分门别类的挂了上去。ogut三日月编观全程没有动手自然不会发言.“雨不见小呢~今晚要在这里过夜了....天色已经渐晚。

      。

      。

127、逆反

      。 三日月素晴一直知道，偶然这种东西确实是不讲道理的， 往往很多天时地利人和的偶尔确切的会催生-些事宜。而和霞之丘诗羽的偶然相遇，这种奇妙陌生且熟悉的桥段，总让他回忆起自己前世写过的三流日常小说。这是大床房，三日月微打量了下这张床，长宽都应该是足够的，两人睡三人睡乃至于四人睡都绰绰有余。“三日月桑如果不介意的话~我们对头睡好了?”oqul霞之丘诗羽思考了下提出了建议。这确切是个很不错的主意，当你的胸膛旁边不是胸脯，脑袋旁边不是脑袋的时候，是很难产生什么 旖旎的气氛的

    “可以心”

    三日月点点头，他不想打地铺，因为今天真的很累。“不过现在时间还早，之后睡得时候再说吧。霞之丘诗羽还想找他聊点什么，这种两人独处的机会度过最开始的害羞之后，就会意识到是个很好的机会。衣物已经在浴室的窗口.上晾晒着，浴暧发挥着不该 由它来的发挥的作用，浴室的门被带上关的紧紧的，霞之丘诗羽在床上躺下，姿势不如何美观。“呼~总算是安定些了，三日月桑不知道我跑进那个凉亭的时候在想要是遇到坏人怎么办。她翻个身正对着他。“那样的大雨~我估计都无处可逃了吧~而且大雨冲刷估计什么,证据也不会留下。霞之丘诗羽的逻辑联想能力确实出色。“霞之丘桑未免也想的太多了。三日月素晴正在拆封自己的两本书，检查下有没有打湿之类。PEZ看书P“这可不是想太多，之前不久发生过这样的案件吗?霞之丘诗羽瘪瘪嘴。三日月知道她说的是什么，三日月素晴编纂故事的原型中的那场大雨，导致隅川河洪水的那场不合时令的雨，那场大雨下确实发生了不少案件.”说的也对~所F以遇上我还挺幸运的?”ogwo三日月素晴笑道，书籍完好无损没有打湿。”是很幸运。霞之丘诗羽笑道.“而且三日月桑还帮了这么大忙!真是非常感谢。”oqw0她目光灼灼，确切诚恳。”毕竟我们也算朋友嘛~三日月还是蛮舒服的，感谢这种东西确实会让人觉得自己的付出没有喂狗。霞之丘诗羽挑挑眉。ogw0“三日月桑~我可是你的思实粉丝哎，有很多东西-直想和你交流，但却没有机会;趁现在都无聊可不可以给个机会?虽然和他见了几次面，但都是在谈正事儿， 霞之丘诗羽作为粉丝的心理还没有发挥过.“有些问题我不会回答的。”ogu0三日月说道，之前和她有过一 -次交流，作者层面的交流确实不同让人获益匪浅，但看她样子估计是作者和粉丝的流了，那对写作而言确实没H么益处。霞之丘诗羽调了下姿势，面颊朝着三日月这边，后面脚丫子开始晃荡着.三日月很清晰的明了~她内里确切是什么都没有穿的，毕竟那些衣物都还在浴室内晾着的。ogu于是霞之丘还真化身为粉丝和他讨论起了非自然死亡的剧情，猜测、桥段、暗示、隐喻，某些喜欢的剧情她就眉飞色舞，觉得沉重的剧情就面色哀悼，总之十分有趣。三日月和她讨论完就打开自己的书开始看了起来，他没什么想法和霞之丘诗羽发生些喜闻乐见的事情，毕竟纯粹的粉丝还好，但她这样已经涉及到他社交圈的人，不可能来个一夜春宵之后又仿若无事的。oqw0男人很多时候不做某些事情，是因为考虑到后果，而不是他不想。“三日月桑-有没有什么好玩的东西啊~我好无聊哎。霞之丘诗羽却觉得不太乐意。之前的时候她能察觉到他被自己魅力所俘，目光灼灼想将她吃了，就算是在浴室里的目光她也是知晓的，毕竟他总是那样看她自然也会警觉。霞之丘诗羽自然很是羞涩，但有些事情发生 了也就别拆穿，不然尴尬起来双方都不好;而且她确实蛮感激他的，- 直以来的帮助加上今日称不上救命之恩但也不远的情谊，以及对作家偶像的某种崇拜; 所以也就揭过去嘛。而且她还有几分欣喜自得，毕竟女为悦2者容，1但现在却一 下被忽视了，霞之丘诗羽很不高兴。ogw0“看书呗，你不是也买了书的吗?三日月素晴警了她一眼，又能瞧见白皙细腻，真是诱人想恰口桃子.

    “静不下心来。霞之丘摇摇头。ogwO其实三日月素晴也并不如何静得下心来，虽然知道不会发生什么，但一 直目睹风光又同处-室，又明确知晓她光溜溜的状态，难免有些漪念横生.但人类懂得克2这个道理，所以脑子里想的和表现出来的往往是两回事.”看着看着就静下心来了。”ogu三日月翻页好像很是认真的样子。“哎~玩玩游戏嘛.

    霞之丘诗羽趣味来袭，往他边上翻了几个身一下靠近，胸脯压在他腿上。他越是想安静看书，她就越不想让他安静看书，这种奇妙的逆反心理让霞之丘诗羽很是快乐，看着他皱眉苦恼的样子她就更快乐。“霞之丘桑有点像我家那只猫。三日月素晴很清晰的感知到了挺翘娇嫩的弹性触感，毕竟是‘啪’ 的一下直接压下来，而不是自然靠近。“怎么说?霞之丘看着他.”总是阻碍我看书~但我想去撸它的时候，又会一下蹦开， 很磨人。三日月素晴又翻了一页。“诗羽觉得自己和它像不像?”oqwa他低头下来瞧了她一眼

    阳乃也很喜欢做这件事，三日月有时候摸不清她们的脑回路，毕竟他和霞之丘关系不算太亲昵吧?“不像!霞之丘果断否认。oquo

    他撇嘴.“因为我不会蹦走的!霞之丘玩了个文字游戏，不会蹦走但会翻走。oqw0

    三日月伸手下来。“嘻嘻~不可以，因为我会翻走。她反应灵敏，-个翻身就滚着离开了。oguo

    “所以还是只猫嘛~'三日月笑着.霞之丘诗羽看着他低头看书，很不高兴。

      。

      。

128、 提亲

      。 晨，三日月睁开了眼睛。ζEZ看书ζ旁边的霞之丘诗羽正在穿裤袜，裙摆被撩的很上去，一 眼就能瞧 见内里的黑色胖次。胖次没有穿的时候只是普通布料，穿上去之后就被赋予了色彩。三日月清醒的很快，“为什么,不在浴室换衣服?他很淡然的坐起来.“之前不打算出去的，现在打算离开房间所以换上，也就颐得进去了。霞之丘诗羽经过短暂的讶异慌乱之后，压下害羞也很淡然的说道。看太多之后也就觉得无所谓了~反正只是看，她被看的实在太多了，也没有真正摸过，所以真无所谓，虽然那些杂草看不到这么深刻的地方.“这样啊~"三日月点点头，起床洗漱换衣。oguc“霞之丘桑今天应该也有课吧?”从浴室出来，三日月打了个哈欠。“对不过现在还早，吃个早餐回趟宿舍再说.霞之=待羽说总.研修室的早晨到班时间是九点半，现在是1 \点不到，三日月估计霞之丘诗羽的到班时间也差不多，P所r以确实蛮早

    昨晚波澜无惊，很是平稳度过，没有发生什么旖旎事件。酒店提供早餐不过需要另外计费，还算丰盛，三日月恰的很满足.“那回头见?，

    在酒店门口告别.“回头见。霞之丘待羽挥挥手.一场意外，没有给三日月素晴带来什么影响，他的生活依旧还是一-如往常，只不过火气更盛了些。回家给阳添了下猫粮，又撸了两把， 冲了个涣换了套衣服，卡准时间三日 月便前往研修室.今天是川端研究室的例行会议.到达研究室的时候，干反田和两位学姐都已经在了，两位学姐最近+分积极，毕竟她们还想报川端 教授的博士生

    “老规矩~干反田同学先总结一下之前， 然后大家再畅所欲言。【EZ看小fW】川端导师已经结束了外出访向交流的事宜，又可以将精力投入到教学上了。干反田起身总结了-下各类事宜，ogw0导师，关于您之前所布置的那个作业，以自己的研究方向为题创作-部作品，大家都没有什么头绪，您能具体举例发布标准吗?然后问道。”你们应该都已经做过不少课题报告了吧?从中抽取-篇或者自己写篇新的，然后以这篇的核心论点创作部作品体现一 下就行了。端说道.

    又讨论了一下细则，进行了下举例，大家便表示没什么问题了。“三日月同学，出来- 下。”oqu0川端招呼着他，三日月素晴便起身跟在他后面。色位置，每次出来谈话都是在咖啡机边上。”你最近取得的成绩很不错。他们之间最近还没有正式的交流过。“不过不要骄傲，这次是天时地利人和都站在你这边了。川端一直在关注他最近。“我明白的，导师。三日月点头。ogul

    "新作有苗头吗?还有这次的作业，希望你能交一部有趣的作品上来。川端继续说道。”新作正在写，不过是推理类型的，并不是如同非自然死亡-样的类型.三日月解释道. oqu“你这个年纪也不可能一直写这种东西的， 关注社会关注弊 端关注人文都还是需要阅历的. 川端点头表示理解。"老师您能理解就最好了。三日月突道。。

    “不管你写什么类型的，只要写的精彩就很好;我年轻时候先写剑豪小说、又写爱情小说，还写过官能小说。川端回忆起往事来。导师，这次的作业就是我给出的答案.三日月还记得与川端的约定。oqw0“那我拭目以待。他举起咖啡杯，三日月和他碰杯.”另外，干反田同学-直在兼职你的经纪人?川端饶有兴趣。“对， 很专业的。

    三日月素晴道.”她之前做过这方面的工作，还是我推荐过去的。川端笑道。ogwO“千反田同学的家境很不错，你要注意。川端暗示道.”我知道的。三日月点头.“那看来你们进展不错~她父亲年轻时候曾经帮助过我，我们关系还不错，到时候可以替 你上门提亲。他笑的有些快乐。

    三日月本该也笑的快乐，但想了想阳乃觉得其实也没那么快乐。“总之继续加油吧! ! !川端拍了拍他肩膀。三日月素晴跟在他身后进入研究室，川端导师虽然有妻子，但却没有生育，年轻时育有一子，后来天折，加上身体原因就不能生育。三日月现在有点被他视为子侄的意思了。研修室的生活平淡且充实，三日月素晴正如之前告诉霞之丘那样，订阅了诸多书籍，加上课题需要的各类书藉，他的阅读量-直保持的很充足，也在不断充电.“教授之前叫你出去干什么啊?干反田在川端教授离开之后，挪到了他旁边。“夸奖、鼓励，以及一些和爱溜有关的事情。三日月神情有些暧昧，让干反田十分好奇。“什么事情啊还和我有关?‘干反田表示好奇极了。oqw “川端教授说他和伯父很熟，是好朋友。三日月断章老手了."然后呢?”干反田每次看他作品都被断章，现在说话也被断章，难受的不行。 ogwa“然后说可以帮我去提亲。三日月rua了她脸颊-把.

    "提亲?”

    脸颊被控制住干反田的声音有些咕哝不清，但眼睛 却还是震惊的很大。ogu0两边的学姐好像听到了什么重大讯息都凑了过来，“三日月桑要向爱熘提亲了吗?“什么时候~我们可以当伴娘的! !学姐ab都很积极) \卦.“听错了!没有的事情!干反田爱熘-通解释才让她们偃旗息鼓。"素晴君乱说我就生气了.她脸颊有点红扑扑的，不知道是被rua还是害羞，一手 上来rua他的头. oqw0“但川端教授确实这么说的。三日月死不悔改。“不准说这个啦!干反田用上了力。ogu0“好好好~~三日月只能告饶。“哼!就算要提亲也是素晴君自己去啊! !“干反田白了他一眼，嘟嘴道.

      。

      。

129、 阳乃小姐尝试诱惑！

      。 周四，雪之下阳乃终于报道完毕，成功获得自由。ζEZ看书ζ事实上修土课程早就开始了，只不过她家运作了下让她不必太早去报道，这次回去尘埃落定万事皆毕自然要重回正轨以后雪之下阳乃也和三日月素晴之前一-样， 学校公司两头转。"素晴君~我要吃刨冰~”ogw0瘫在地板上的雪之下阳乃拉着T恤的衣领口，- 副被烤干了的样子."好~马上弄。

    这种小饮品三日月素晴还是会做的，而且家里也有刨冰机。“怎么一下子就这么热啊，忽然温度就三十多度了。”oqw0雪之下阳乃很是绝望。“自己开车过来就好了，阳乃非要选择坐电车.三日月静待刨冰机的工作。“我想着电车快一点嘛~”雪之下阳乃也深感自己选择错误，电车上人太多，弄得她热上加热。“这么想见我?‘三日月笑道。

    “对啊~就是想见素晴君啊!雪之下阳乃可不羞于承认，她放的开的时候可不是小姑娘做派。"我可以去干叶的~毕竟我时间比你宽松些。三日月素晴有几分喜意话语放松了些。”素晴君每次都是说的好听，但实际上呢?连消息不会主动发的人还指望他主动来干叶?“ogw0雪之下阳乃瘪瘪嘴。“素晴君空调怎么制冷这么慢啊?

    她疯狂的扇着衣领试图多来点分，但脖颈上的汗滴丝毫不给她面子.“东京的天气怎么这么 怪啊~好像没有春天，冬天过了直接就夏天了.”ogw0她躺在地板上像只煮熟的皮皮虾。-直都这样，不过今年特别热而已.三日月笑道。“来~刨冰。”ogw0他递过去。雪之下阳乃迫不及待的尝了一口，“呼~真舒服。神色全是满足.三日月也给自2整了杯，但尝了尝也就还行吧。毕竟大夏天吃冷饮很畅快的前提是先热个半死。老式空调也终于发挥着自己的作用，成功的制冷。“真是双重快乐。”ogwa雪之下阳乃很是畅快。“所以这个天气还打算出去吗?三日月将创冰暂且放在茶几上。昨晚视频完雪之下阳乃就表示今天一定会早早的就过来，让三日月素晴洗白白等着。oqud“说实话不想出去，但来都来了不出去感觉好亏啊!阳乃看了看窗帘边的阳光。“傍晚那会儿再出去吧~恰个烧烤喝点酒找个ktv酒吧，或者找Tive场地听听现场什么的。三日月对乐京的夜生活如数家珍。“那也行~但现在才早上十点!总也要找点事情做的!雪之下阳乃觉得他的安排还是很不错的。”我打算赶个稿子~今天状态好像不错，阳乃先休息-下吧， 休息好了我们再商量.三日月端着刨冰起身回去卧室. ogwo占星术杀人魔法的创作正到了高点，第一个谜题即将揭开，三日月素晴觉得自己得好好尽心写好，那场大雨买的书藉心平带着某种神秘的魔法，让他这几日状态都极好一或许是因为它被霞之丘诗羽踩过?从恶臭角度来说的话。雪之下阳乃三下五除二的恰完刨冰，三日月素晴的态度让 她很不满意!自己都躺在地板上了，还不来好好安慰，竟然跑去写稿子! ogw0看不到露出来的肌肤嘛!没感觉嘛! 男人， 真是大猪蹄子!她抱着阳踱步进他的卧室，带着耳机敲打着键盘的他很是认真，对她进来丝毫没有察觉。雪之下阳乃瞧了瞧他侧脸，阳光洒进来的角度刚刚好让他仿佛染了层金色，有种雕刻式的美感。她本来还想好好作弄他的，但看到他这样也就熄了这个心思。轻手轻脚躺上床，一-边rua着猫， 她一边思考着情倡必做五十件事还剩下的四十三件，这次回来都已经下定决心起码做十件，雪之下阳乃决不食言，延期不算食言!+点四十分，三日月瞧了瞧电脑右下角的时间，意识到阳乃应该已经早吃完刨冰了，起身往客厅看了看没看见人

    “在这儿呢!雪之下阳乃用脚丫子蹭了一下他。她才床上一边撸猫一边想事儿一边玩手机正快乐的不行，就是每次看他一眼有些气。“不是说的吃好了叫我吗?三日月素晴伸手抓住了她的脚踝。“我看到素晴君写的辣么认真!所I以就没忍心打扰你!阳乃瘪瘪嘴.°嘛~抱歉，有些入神了，刚才状态正好呢.”ogw0三日月素晴道歉。“写好了?“

    阳乃瞥了瞥电脑屏幕.“没呢~只是稍作休息。“oqw0三日月-般写一会就会休息，高效的创作状态一般最多维持一个多小时， 就会陷入卡壳。“那你继续呗~“虽然这样说着，她的唇角撅得已经可以挂油瓶了。“好哪阳有事儿叫我。“oguo三日月点点头，他脑子里还全都是剧情、 诡计、人物，根本没注意他。雪之下阳乃很生气，她从床上坐起来，将阳放开，ne了两下到他身后的床沿边。她决定好好的干扰他!让他知道忽略掉在旁边的妻子有什么,严重的后果!她起身搬了张椅子到他边上，从衣柜里找了条丝袜穿上伸腿搁在他书桌上，偶尔换个姿势在他眼前晃荡，三日月没有任何反应，明明在他可视范围之内!雪之下阳乃皱了皱眉，伸脚放到他大腿上，脚踝脚掌轻轻摩 挲着大腿，- 边瞥着眼看他反应。三日月只是低头看了眼，就又低头继续专注思考，脑子里的逻辑诡计正在一环串一环，让他没有思绪空间理会。雪之下阳乃鼓起了脸颊，太过分了吧!这都没有反应的!她又不想过分直接的诱惑他，F所r以不能直接攻击某个重心地带。实在是太过分了! !

    雪之下阳万从崎子上下来，弯腰贴着他的背部，扭动着身躯，试图用柔软感化他。“麻烦了.

    三日月回头道谢，又转头回去继续专注。这是以为我在按摩? ?雪之下阳乃一脸惊愕。以前怎么没有发现素晴君能这么憨憨的呢?她决定使出必杀技!稍微起身，埋首到他脖颈后，伸出舌舔了舔他耳重，ogu0“素晴君~和我玩嘛~”她极尽暧昧腔调，魅惑十足.“写东西呢~稍等!三日月素晴很是无情。oqw0阳乃小姐很不高兴~坐回床上继续玩猫去了。

      。

      。

130、 阳乃小姐的初吻

      。 直到把卡着的剧情理通顺并写出来之后，三日月素晴脑子才空出来开始有容量回忆之前的事情。EZ看书他意识到自己好像、似乎、 大概、也许做了什么了不得的事情?透过电脑屏幕的反射看了看床上的雪之下阳乃，三日月素晴发现她一边撸猫一-边玩手机， 但绝不会忘记恶狠狠地瞪他两眼， 哪怕瞪的是他背。直男，直男癌，究极铁直男，三日月总结了一下自己之前的行为，有点像前世看到的那个沙雕图，女朋友在旁边穿着情趣内衣，好兄弟只想专心打游戏。三日月摸了摸自己额头，似乎有冷汗出来， 雪之下阳乃可不好应付啊。他琢磨了下对策，感觉有些头绪了，才一副已经写完起身伸懒腰活动身体的样子.“快十二点了啊~我想吃阳乃做的午餐哎。他一下栽倒在床上。雪之下阳乃看着他，他是对之前的事情全无察觉吗?她都在思索让他跪帽莲还是跪键盘了，但他却一副无事发生的样子，刚才那样的沉浸状态似乎真可能什么都没察觉?“才吃了刨冰没多久，素晴君就饿了?”ogu0雪之下阳乃笑着问道，嘛~她也不打算计较这事儿了。“有一点。'三日月素晴之前并没有吃太多，大部分都融化了。“素晴君刚才很认真嘛~我在旁边那样打扰你都没反应。” oqw0阳乃从床上下来，还是有些气没顺过来，刺了句。“啊~之前怎么了嘛?

    三日月素晴装聋作哑。“嗯?”oguO雪之下阳乃顿住脚步，他这个反应是真没任何印象?“之前我写作的时候发生什么了吗?”三日月素晴近来演技着实提升不小，装傻充愣很有一套。ΨEZ看书Ψ“素晴君真的一点-点都不记得了?“ogu雪之下阳乃忽然靠近踮着脚尖额头碰触，紧紧盯着他.“不记得了啊~所以发生什么了吗?三日月素晴决定贯彻自己的对策，只要自己创作完全不记得，难道她还能为难自己不成?“三日月素晴!”oqw0雪之下阳乃眼睛睁得大大的盯着他

    三日月皱眉。

    “不会真有人连一个小时前的事情都不记得吧!一点一 -点都不记得我可是不相信的!“ogu0雪之下阳乃找到了漏洞。"但确实什么都记不得的。事已至此骑虎难下，三日月素晴只能坚定策略。“如果素晴君撒谎骗我的话~我真的会很伤心的，之前的事情明明只是小事，只要哄哄我就好了，但如果是故意转傻骗我的话.. .她咬着嘴唇，眸子有些发红，像是要垂出泪滴来，楚楚可怜，正是动情的样子。三日月素晴看着她这神态，有些慌， 他之F所以撒谎主要是因为知道要是承认了肯定会被阳乃抓住机会狠狠捉弄一哄好雪之下阳乃需要的精力体力心力实在太大了。ogu但现在这样~她是摸准了自己是在撒谎装样子了呗~这就是最后的警告令吗?三日月素晴叹了0气.“好吧~确实是在装傻，主要是阳乃肯定很气要好好作弄我，我想着逃过一劫呢。三日月素晴老实承认了，免得最后被她揭穿了十分尴尬，哪怕她不揭穿搁在心里也是个刺。雪之下阳乃觉得自己这会儿不应该暴露出来自己其实是在作他的事实，不然的话就成了她在借助感情来捉弄他了不太好.再说她本就只是想弄清楚事实嘛。”素晴君能迷途知返也是好孩子哟~乖乖乖~阳乃伸出手抚摸着他的侧颊。"抱歉~三日月素晴正式道歉。“没事咖~看来是平时我捉弄素晴君太多了，让素晴君都觉得我很烦了。雪之下阳乃使出招式，故作自责。ogw0“没有啊~阳乃很可爱的!只是我有些懒想省事三日月有些看不下她这幅可怜神态。“之前我就说过的~我性格好像有些恶劣，素晴君要是受不住的话就要给我说的，我会尽力克制的;因为就算是

    捉弄也是我表达感情的一种方式嘛”ogut阳乃第二式，真情流露.“没有没有~真的没有.三日月素晴已经手足无措. “没有的话怎么，会想着瞒住我呢，肯定是我捉弄你不喜欢，也不想哄我，F所以才这样做的! ! !”ogw0第三式，梨花带雨.三日月素晴有些懵，她这一通下来让他十分愧疚自责好像自己做了啥十分渣的事情一样，但仔细一想撒谎确实不太好~他有些头疼，面对这种可怜样子还是自己做错事的阳乃，三日月素晴不知道该怎

    "抱歉~不是阳乃说的这样的，只是我顾而已.他也只能自己背锅，还得找一个像样的理由， 虽然其实就是他觉得哄她的话肯定会被捉弄很久。雪之下阳乃余光一直警着他，看见他反应就知道自己这套连招成功了。她- -定要好好的调教他，让他绝对不能对她说谎~哪怕是循矛盾也好，说谎这种事情是不能够被接受的。好说歹说，疯狂揽责，- 顿背锅，雪之下阳乃终于停下了自我数落，听进去他说的话了，”真的吗?“她咬着唇很是自怨自艾的模样。“真的! ! ! !”oquO三日月素晴就差赌咒发誓了。“我去给素晴君做午餐吧。雪之下擦了擦眼角。她感觉自己再装下去就要破功了。oqw0”我来吧~”三日月愧疚感正盛。“不用~说到底其实还是我有问题的，我本来就不该在素晴君创作的时候打扰你的。雪之下阳乃发现这招挺好用的，但她不会常用，也就今天三日月素晴犯错在先，她才会用。ogw0“不过~先给个抱抱啦~“雪之下阳乃往他怀里钻。

    三日月自然伸手将她抱紧，越是这种时候，他心里负罪感就越深，毕竟不是一 -心-意对一个人。他有些用力，将她搂的紧紧的。oqw0雪之下阳乃其实也有些愧疚，她好像有些过头了，要是被他发现的话，他肯定也会非常生气!所以她也不打算在多做文章了，见好就收才是王道。“素晴君她忽然踮着脚尖蹭了蹭他下巴，然后吻住了他的唇. ogw0温软湿热~三日月素晴只能这么形容。好像~这是他们第一次接叨?

      。

      。

131、阳乃小姐终于屈服~

      。 -通缠绵~雪之下阳8乃瘫软在他怀里，他的索取有些旺盛让她一直疲于应对甚至有些口渴.

    “素晴君~腔调真是婉转柔腻极了，带着酥酥扁痛似的电痒感。EZ看书

    “以后不要z谎啪~”oquO她双手已经深入他的TI内直接接触到肌肤，汲取着他身上的温热。明明是夏天，明明之前还热的瘫倒在地板上,， 但现在有紧紧相拥，即使感觉到汗滴的逐渐用处，也不愿意松开，

    这既是所谓浓情蜜意了。

    三日月点头。也不如得老实价着物着时候就审进去先在小的摩单然后就又任上去了，只不手指智她一只手不太方更解开系扣愿教止库又实没思直接指起来担心弄到地。者0弄环所以也就玩了目肚新，重点还是在接

    吻上去了。“我去弄午餐啦一雪之下阳乃这会不觉得热，反而觉得温暖。三8月素睛其实有些态恋不舍，亲昵的时候连分开都觉得是浪费时间。

    ^听话呀~”雪之下阳乃戳了戳他侧腰的软肉。三日月这才放开手。离开卧室住厨房去，三8月也跟在后边，这回正浓情定意不舍分开， 连古厨房都是三8月将她抱过去的，

    午餐也在你情我浓中度过一下午有些过分太热，确实也颐得出去.

    “睡干觉吗?按着行程晚上估计要花费很多精力呢。

    三日月随口问了句. 他已经打电话定了几个Tive的票。费虹有种很特色的职业，0地下歌手. 地下锅说所谓地下指没有正式出道，但没有出物的原因实在太多。【EZ看小fW】 没有n法评用别人是否真的不同备实力而相反很多地下敢手风备着明当不想的功眼。 只不过得虹娱乐翻的竞争最实口

    分激烈。不过除了w也还得整其他的，节奏要快慢结合， 不能一直激烈过度三8月正在琢题除了we现场

    还整点什么。oqu0“素晴君-起睡吗?阳8乃了正在打扫厨房.

    “我~我一般不睡午觉。三日月前世今生都没有这个习惯。ogul“- 起团目养神嘛!“阳乃嘟着嘴。

    “那也行.三8月点点头，她便喜笑颜开。一直以来， 雪之下阳乃都很喜欢他的怀抱。清洗完毕，又打扫了下各自的卫生，便回到卧室准备干体.

    “素晴君的卧室没有空调哎~雪之下阳乃发现了很严肃的问题。“房东不知道怎么思考的-可能原来客厅这个空调能够福射到卧)室?

    三8月猜测道.“那咋办一起睡会挺热的吧她虽然这样说着但目光灼对却瞧着他，貌似在期待什么。三8月之前和8乃眼的时度忍然想到了个事儿， 那就是以来就平不管是187. 爱都的亲配都是地0主

    动几平明示他才会行动，他显得有些畏首畏尾，自现在的情况是他必须占君主动.刀能更好地粉走在刀史上，所以他得主动改变点之角是因为他打算做抉择

    所以才不想过分激化他们的感情，毕竟亲呢举动总是很容易让感情深厚起来的。o

    而今时事已迁。“少穿一点就好了。三日月素晴调侃道。

    阳乃给了她一个白眼。

    “我去拿风扇~“夏季的必备神器三日月素晴自然还是有的。

    风扇驾好，两个人躺上床，oguO “说起来-在素睛君床上一起睡总觉得有些奇异.

    他们也不是第一-次同床共枕了，但环境确实会影响气氛。

    “怎么奇怪?三日月素晴有些好奇。他也察觉到了，他们很自然的隔开了不少距离.

    “心跳有些加速-”阳B3呼吸的热气三日月素晴能感觉到些。“加速?我看看.”oouO 他说着说着就伸出了手覆盖住了她的左胸前.

    “确实有些加速~“三8月先静止感受了下又揉了操又感受了下很正经的说道.雪之下阳乃3日睹他的操作不知道该说什么，“确实如873所料有些热啊~”三8月素晴干脆脱了上衣，故作很热的用手扇风。雪之下阳7乃看了看边上用力工作的风扇，觉得这话真是在否定它的努力。

    “阳乃不热吗?三日月素晴警了她一眼

    雪之下阳7乃觉得他有点精力过制，有点年轻人的热血啊，不懂之间那样木头的很不过是好事，

    总是让她主动，就算是雪之下阳7乃也觉得害量的日，oouo

    三日月觉得自己这些些暗示已经到位了， 但他觉得好像没什么意义。他干脆侧身正对着她脸颊，然后直接由手牵住她的手.

    “素晴君真的有点可爱哎~”雪之下阳乃笑的很灿烂。oquO“要用帅气!”三8月素晴纵正堂，手往后拳岩便一下按住她腰肢住这边送便紧紧贴着，

    是可爱!。

    阳乃反驳道然后唇就被封住了，三8月素晴觉得她真器张一

    搅拌~索取纠缠~面颊绯红，气喘吁吁。“帅气还是可爱?“三日月暂且离开她的唇瓣。“可爱! !”雪之下阳乃绝不屈服。三日月觉得她真是倔强~那就继续呗，接明没有什么有趣的肌肤触感但却就是容易让人上瘾，三8月素晴

    也很研究一下这其中的奥秘。“帅气还是可爱?良久唇分三日月又问道.

    “可爱! ! !”雪之下阳乃绝不轻易屈服!三日月震情感觉她明已经动情极了，年内献波荡漾一任鲁水认要其人脉化 自子也农若无骨 呼吸妇热目思

    足.但却就是咬着牙坚持。“阳乃也真是可爱呢.三8月忍然笑道.阳乃小姐需尔总是在奇怪的事情坚定的不行。Cou他手更巧沾便进了底下在小强胜新边打几个转指裳按任几下算是打个招呼，三8月素瞒 -直贸阳7的与期机肤值切是白雪细解光滑的不愿显对处都保为的股好三日月和她共眼那几族都0曾她田族都成身体及全

    身上下都不放过。双手灵1巧的很-住内轻 送系扣便开了， 三日月也就任由那东西挂着，来到确方提住两团琼缓。 c

    不管多少次都觉得爱不释手的神秘宝藏~“帅气还是可爱?”他指尖摩拳了两下。

    帅气~”。雪之下阳乃历经艰难还是屈服。

      。

      。

断更一天~

      。

    说实话，作为刺猬猫作者，而且还是个已经退了刺猬猫所有作者群的作者，我只是听说某点那边有个五五断更活动，刺猬猫似乎也有人组织，真假我是不知道的，它们是否实行我也不知道，但无所谓，尽一份力就好。ζEZ看书ζ<span>ogw0</span>

    这次事件其实并没有想象中扩散得那么大，达到的结果估计也肯定不会尽如人意，说不定这也只是资本家的一次营销手段而已，毕竟目前为止也就是龙空、知乎的小打小闹，其他平台很轻松的就被控制了舆论，就像我书中写的那样， 一切都在剧本中。<span>ogw0</span>

    但其实确实无所谓，网文作者一直以来都无什么人权，大家写着写着受限于各个东西都快成了公知歌颂正能量真善美，被一棒子敲醒原来自己是个无产阶级也不是坏事儿；这个行业是否繁荣兴盛对大部分人来说也不重要，但我目前还吃这口饭，所以也就慷慨激昂一番。<span>ogw0</span>

    断更一天，以示支持；明日五更，作为补偿。<span>ogw0</span>

    不知道这件事儿的读者可以去奇点贴吧看看，一目了然。<span>ogw0</span>

    

      。

      。

132、有我一口，绝对有素晴君半口！

      。 下午六点，两个人准时醒来，闹钟完美发挥着属于它的作用，他们真正睡着其实都已经很晚了，亲热、情话、摩掌各类事宜花费了很多时间。“晚餐就出去吃吧?逛逛夜市什么的。三日月素晴说道。oqu0”我没什么意见~”阳乃正在扣自己bra的带子，之前被他解开拿出来扔到一边去了.“先来个睡醒叨吧~”三日月素晴决议改变风格，试图占据主动以此完美隐藏，等待一个时机揭露开来让双方能心平气和的接受对方;说实话， 他觉得是妄想，但假若能够对对方的存在心知肚明却不理睬已经是很大的成功了，这也需要莫大的努力，除了他自身强大起来以外，感情上的纠缠也-定要足够紧密才对，最好是根本不能互相离开那种。三日月素晴记得自己前世看过一句谁说过的话来着，估计是鲁迅说的:走进一 个女人的心里有两种方式: -是婚、而是性爱;捆绑住一个女人有两种方式，一 是利益、二是感情，三日月觉得得多管齐下吧。oguo”素晴君现在需求好大啊~”阳乃偏头躲开了他，

    “灼热、炽烈、燃烧，像是要将我融化一样。她夸张似的形容了一下。oqw0但确实是真切感受，他锐意进取起来，而不是装傻充愣的木头人，她固然欢喜但却也有几分不适应，还需要时间

    “小太阳?三日月形容了下。ogul“很完美的词汇~”阳乃笑道，这次没有躲闪，话才落便彼覆盖占据了唇瓣，揽住他脖颈又是一顿痴缠。初步确认恋爱的情侣，初步亲热过的情侣都会有-种黏死人的劲儿，双方都是，恨不得身体能够和对方融为一体

    之前雪之下阳乃和三日月素晴没经历过这个阶段，现在倒是找到了。《EZ看书》洗漱，更衣，到玄关处穿鞋，两个人都黏在一起， 等进了电梯有其他人才稍微收敛些，只是单纯情侣般的弯着胳

    “素晴君晚上的安排是什么啊?“oqw0阳乃其实一直很喜欢某个姿势: 手揽住他脖颈，大腿缠绕着他腰背，然后和他面对面对望，行走什么 ,的都不需要管交给他就好了，但可惜这个姿势有些不雅在外不能用。"夜市、live、 清吧、摩天轮之类的，但具体的安排就要一起商议一下了。

    三日月对任何事想来有主见，但却不会独断专行。oqw0“反正先解决晚餐!阳乃摸了摸他肚子，又摸了摸自己肚子，感觉都瘪瘪的。接近七点的时间，确实是完美的黄金晚餐时间，东京虽然一下热了起来，但日落时间却还是遵循季节的，五月份七点左右已经看得到晚霞， 夜市也有些苗头了。任何国家都会有路边摊这种东西，霓虹的叫做屋台， 一种可推动式的车， 现在也有电动的。但相比起来天朝夜市小吃的繁盛，霓虹这边显得就要干篇-律一些了;可丽讲、关东煮、大阪烧、 土豆烩等等，大同小异。

    不过也无所谓，雪之下阳乃爱好垃圾食品的同时，也爱好这些路边小吃，只不过只能偶尔吃，oqw0“啊~素晴君尝-0.她买了份士豆烩，要了明太子酱。"味道还行。三日月咀唱了下给出评价。ogwa“毕竟能卖的下去维持生活，肯定是味道不错的，不然哪儿来的人买呢。雪之下阳乃笑道。"说起来~阳日乃还没有去和我逛过东大吧?三日月素晴忽然想起来，这条夜市街就在东大的边上。ogwa“我可以进去吗?”雪之下阳乃很感兴趣。

    ” 我都进了干叶大~阳乃觉得呢?三日月笑道，高级学府一般不会拒绝外人的进入，不管是参观还是其他，只不过确有安检措施罢了.各自恰了份炒面，又买了点团子、 御好烧、烤鸡肉串，放在一个大餐盒里， 便前往东大了， 做个登记便成功进入

    大学校园风景都很不错，越是底蕴深厚的学校越有风味。三日月素晴给阳乃介绍着各处，他在这里都待了接近五年了，自然是熟悉一草-木的.“晚上的话这里就会很热闹~很多情侣都会来这里散步的。东大内有一个很大的中心湖，而且中心亭、 桥都做的不错，各类花卉、 草木也都很是精神。“比如现在?雪之下阳乃指了指对面某- -对， 又指了指自己和三日月. oqul“确实~”三日月恰了口她递过来的团子，软硬适中有点qiao,味道不错。“阳乃知道吗我第一-次踏入东大的大i 门的想的是什么吗?时日新消，前身和三日月现在已经完美的融合，那些过去谈及起来都仿若确切真实经历过。oqwo“是什么?拿破仑式的征服言ie?雪之下阳万对他分享的过去很感兴趣。对情侣而言，分享过去其实就是一种连接， 将那些过去的没有他的时光同现在有的时光连接在一起， 更深刻的认更宽广的感情。“怎么可能~那时候我在想我 要怎么在这里生存下去?三日月素晴笑道。“虽然我得到资助，一直也有各类奖学金之类，但升到大学还是难熬的很。三日月长叹口气，过往岁月近在眼前一般他越想越觉得前身确实厉害无比-像是开挂一般， 孤儿出身考上东大，仅仅这点就可以作为国民梦想宣传了.”但现在这些都过去了~”雪之下阳乃腾出一-只手牵住他.

    ”是啊~过去了，大一时候也有好多学姐暗示我、明示我之类的，但我自己都难养活，怎么去谈恋爱?三日月话语中有几分可惜.“素晴君很想和学姐谈恋爱?”阳乃小姐笑的很和善。“也不是想吧~只是觉得被包容被宠溺的感觉肯定很好吧?”oguc三日月揣摩道。“当然现在有了阳乃偶尔也能体会到这种感觉，阳乃是个百变妖精呢~"他说着情话。“哼~” ogwo阳乃虽然挺高兴但面上却还是娇哼一声。”素晴君的过去我没有参与到确实很可惜~但真要是早早遇到会不会结识也不一定呢。阳乃说道.

    “反正现在不仅认识了，而且还成婚了，不已经很好很好了吗?”ogw0三日月恰了口烤鸡肉串。

    阳乃小姐下踮起脚尖从他嘴边咬了一 半过去，“以后有我一口吃的素晴君绝对也有半口! !“阳乃小姐很有气势。oguo

      。

      。

133、 月色下，你是第二种绝色

      。 从东大出来，小吃也吃的差不多了，没有垃圾桶的街头确实让人很不适应，好在之前就问店家要了袋子，将垃圾放袋子里拎着也不算占手。“都) \点了，live也应该 要开始了吧?东京的夜生活) \九点才会正式开始。ogwo")点十五的票~”三日月素晴定了几家ive,“都和阳乃喜欢乐队的风格有些类似。

    雪之下阳乃很好奇。

    “对~反正也不贵，万一第一家不怎么 喜欢呢?毕竟这种地方我来的也比较少。三日月解释道.-边这样说着，-边已经靠近 了第一家ive的场地，入口处检票顺便垃圾也被收了，这家不允许携带熟食进

    里边已经很热闹了，台上的乐队暖着场，唱着有点味道的歌曲.

    这样的ive场地一般不会安置座位，一方面是成本，一方面是气氛。“我以为素晴君不会喜欢这样的地方的。"og雪之下阳乃去吧台那边买了两杯酒水~“作家好像天生就不会喜欢喧嚣吵闹?三日月说着人们给作家的定义。“主要是素晴君平时也不像是喜欢这种地方的人啊~毕竟喜欢的歌曲都是抒情为主的嘛。“雪z下阳乃说道。“偶尔尝试一下~毕竟是阳乃说的这个情侣必做事件，除了分享也可以是尝试。三日月笑道.气氛已经逐渐火热起来，台上的乐队似乎也有几分人气，大家都很给面子的欢呼伴场。ogwo“干杯~

    阳乃挑挑眉举起杯子.

    看一个人在另-一个人心里有多重要，就看另一个人隐意为这个人改变多少就是了。“素晴君上次的那首歌有没有考虑过发售?”oqwO气氛越来火热，有人已经开始扭动着身体，1但ive不是 迪厅，所以大家都很克制，只是欣赏着现场版的音乐

    “那是准备给非自然死亡电视剧的主题曲~“三8月回总.“出个单曲吧?

    雪之下阳乃有些眼巴巴的望着他。“主题曲也不一定非要等电视剧播放再一起出来嘛， 也可以提前发布预热。她忽然想让别人听听这首有特殊意义的歌。oqud”那是宣传曲了~”三8月笑道.

    “哼!我想要一个素晴君唱的版本的拿来做铃声之类的。雪之下觉得这应该很有意义。“到时候再说吧~我又不是专业歌手唱的又不好听，阳乃这是情人眼里出西施啊。三日月笑道。台上的阅读准备唱他们的新歌，前奏开始。一首摇滚~大意是分手之后我也能过的很好你就不用再来看我之类的，节奏感很强，到第二遍副歌的时候大家都在跟着唱， 三日月素晴和雪之下阳乃也跟着-起。这就是现场的魅力~之后还换了几只乐队，感觉都还不错，将近+点的样子两个人才离开。“不知道为什么，总觉得很累，明明什么都没干。雪之下阳乃揉了探胳臂大腿，也不酸但就感觉很是疲急。“就像我坐电车一样， 明明也就半小时，1但还 是觉得出了远门似的很累。三日月笑道。

    十点来钟，街道上的行人也不见得多么稀少，霓虹灯的灯光到是闪亮的很，凉风习习。“想休息一下哎~“雪之下阳乃这会儿是真的想挂他身上了。“那找个地方坐坐。三日月的安排里本就有清吧。有一说一，他一直觉得演唱会、live. 酒吧都是差不多的东西，只不过环境略有不同，但总体的形式是差不的。“还有点饿了一“

    雪之下阳乃眼巴巴的看着他.“是不是脚还很软要我背?三日月翻了个白眼。”素晴君怎么知道!一直站着真的很累吗!你看我鞋子的根这么厚!阳乃嘟着嘴撒娇。“阳乃不是不喜欢有根的鞋吗?三日月的白眼又来了一个。“但穿裙子的时候这种好看一点~“她鼓着脸颊盯着他，- 副“你以为打扮是为了谁啊’这种神态。三日月素晴接受到了这个讯息，oguo“那就上来呗~”周边还有不少live出来的行人，三日月素晴也不想多耽搁。他蹲下身子招招手朝着她示意，“那我来了哦~”雪之下阳乃体验过被他背的感觉吗?她有点记不清了，但姑且当做第一次吧.确实比霞之丘轻~三日月也不知道自己为啥忽然这么，大概是因为目前只背过她们两个?但阳乃就要亲近多了~起码也是谈了俩月恋爱的女友了吧，按照目前的亲热程度来 看的话，如果按照心灵上程度话，那估计得变成年的单位。“好了~”她已经缠着他脖颈了，虽然不是她最喜欢的姿势，但全新的姿势也是有乐趣的.三日月可不会那么,如同对霞之丘那么绅士纯洁了~手很自然的就钻进裙摆但碰到了安全裤~这真是个奇怪的发明夏天穿这个不热吗?三日月素晴很想问问阳乃了，但想了想可能会被给白眼还是算了.“手别乱动啊!雪之下阳日乃提前叮幅道。

    之前她不会叮嘱，但今日他荷尔蒙分泌过剩，F所r以得好好叮嘱一 下， 他的时候已经放到了不该的位置上去了。“不会的不会的!三日月保证二连。背后的柔软已经无法让他特别兴奋，毕竟都已经亲自暗仰过， 但该有的刺激兴奋还是有的，从萌嫩进化成老司机的道路总是会逐渐失去-些东西的，但也会获得一 些东西。”素晴君的后背也很温暖呢。男性总是从亲热中寻觅感情，女性总是从感情中寻觅亲热。

    三日月捕捉重点“素晴君的怀抱也很温暧啊~阳乃笑着答道，而且脖颈后面、前面的感觉也不同.后面的安心感没有那么棒~但却很温暖。周边的人偶尔会将目光投向他们身上，因为确实金童女足够相配~而且姿态亲昵。“可能因为我比较壮吧”og他手没地方动所以真没动。“素晴君带我去酒吧不会打算灌醉我然后趁机做不为人知的事情吧!阳乃调侃道。“对画个乌龟在你脸上然后录制下来.”oguo三日月装傻。“今晚~月色好像很美呢~素晴君.三日月始眼望了望，“月色之下，你是第二种绝色~”oqw0

      。

      。

134、 有趣

      。 晨，三日月早早的睁开眼睛，费尽心思尽力不打扰到雪之下阳乃的睡眠，让她从自己怀里安然脱离。PEZ看书P前晚从清吧出来，又吃了个夜宵，压了会儿马路，两个人便结伴回家，然后很自然的先后洗漱睡在了一起。三日月也算是将自己的情1必做五十件事刷到了即将第1 \件，和雪之下阳乃成功并列。而昨天两个人在各自古学校上课报道，然后晚间又回归这所居室。，他们约定要有-番活动。霞虹早餐比较朴实无华，有点东西结合的意思，面包牛奶煎蛋沙拉烤肠，三日月倒想吃点油条包子什么的，但得5中华街那边买了，有些太远。忙碌半个多小时，早餐完毕，上述食物加个粥品，而此时雪之下阳乃依日没有起床。三日月素晴踱步到卧室，看着她四仰/ \叉的躺着，薄毯子也只是遮住 了小腹。昨晚他们确实睡得比较晚一起聊天闲话，聊一会儿说睡了过几分钟又聊起来，三日月现在回忆起来也不知道昨晚哪儿来的那么,多话题可聊，但他们确实聊得很快乐。雪之下阳乃在之前从大畈过来那次之后吸取了教训，置放了 一部分衣物在他的衣柜里，那天下午趁三日月素晴写作穿的丝袜也是从衣柜拿出来的。她的睡衣是条薄砂的吊带裙，裙摆只堪堪到膝盖弯，材质轻柔凉爽透 气也不如何走光看的见里面，价格不菲。三日月靠近坐下，先伸手从她双脚的脚踝处摩挲到了大腿根处，见她没有反应， 又来回反复的摩挲 了-通~他感觉她应该已经醒了，但不知道怎么想的却要装睡，她的呼吸刚才轻微的紊乱了-下，在他指尖轻轻戳了戳她胖次的时

    三日月起身从书桌上那边翻出了水性笔，“哼哼~彼我逮到机会了。《EZ看书》他自言自语着，其实是说给她听.

    正准备奋笔疾书画只乌龟之类的，笔还垂在空中，她一下就睁眼。

    她双脚蹭的一下伸直将措不及防的蹦了下床。

    雪之下阳乃神色惊恐，像是做了噩梦惊醒的样子。

    三日月素晴怀疑自己之前的判断是不是出了错误，但她的演技达到这样也是轻而易举的事情，所i以还不能轻易下断.“做噩梦了吗?他赶紧回道床沿边上，将她往怀里揽。”素晴君~真的很可怕。她抽泣着，神态惨淡。三日月素晴也弄不清到底是啥情况了~每次想要捉弄她从来没有成功过，不是因为这个就是那个。ogw0“没事没事~我在呢。拍拍她肩背三日月素晴尽力安慰着。好几分钟她才像是缓了过来，“抱歉刚才踢到你了.”ogw0声音还有几分微弱。“没事~那是阳乃的应激反应。三8月素晴笑道，

    但是~我不希望阳乃撒谎哦，如果阳乃是想报复我之前的举动的话，恶作剧是可以的，但不能撒谎哦，不然的

    三日月使用小无相功后摹阳乃之前的招数。

    雪之下阳乃顿了顿，

    “好吧~其实我本来打算等会儿再揭开的，结果被素晴君看穿了就没办法了。她衡量了下利弊还是承认下来了。“果然~之前我都感觉到阳乃身子额了额，呼吸也紊乱了，明明是在装睡。三日月素晴一脸果然如此。ogut“就是素晴君超着我睡觉动手动脚我才想报复你的好不好!雪之下阳乃脸上写满不高兴。”谁让阳乃睡懒觉!

    三日月振振有词，“都说好了今天要活动的!他占据制高点

    他直接拎着她的拖鞋然后一下将她拦腰抱起直奔洗浴间。oguo"是不是还要抱着我上四所啊! ! 快把我放下来! !”阳乃了一顿挣扎，

    ” 假如阳乃是三岁小孩的话我就抱你上风所。三日月调侃道.十分钟， 都坐上餐桌.“阳乃认识到自己的错误了吗?三日月用筷子制止了她夹菜的动作。昔误?”oqu0阳乃小姐装傻充愣。“不承认错误的话今天的行程就取消!三日月素晴很严肃的板着脸。“素晴君真是个笨蛋! ! !”ogwO雪之下阳乃鼓起脸颊。“哼!阳乃上次可是比我还狠呢! !三日月素晴依旧很严肃.“你这是借机发挥! !“oqwO阳乃一放筷子。三日月给了她一个眼神让她自己体会.“哼~我错了啦! ! 以后绝对不会再骗素晴君的! ! !”

    她很没有诚意，还噘着嘴.“明明我就打算等一下就告 诉素晴君的!只是恶作剧不是欺骗!她还辩解了句。“而且素晴君还偷偷占我便宜!她说着说着觉得自己很委屈，可怜巴巴的故作坚强的咬着牙. oguo“过了过了一一阳日乃可不会这样的表情!三日月素晴有些无语。“这话我就不高兴了~我也会委屈可怜的呀!雪之下阳乃这下真不高兴了。oqw0“但阳万哪怕是牙碎了也会咀嚼着吞进去然后笑着呢。三日月说道.雪之下阳乃顿了顿，瞥了瞥他，

    “素晴君还真是了解我了呢。”oqw0语气幽幽。“毕竟我们是夫妻嘛~ 三日月素晴挑挑眉，“虽然是先结婚后恋爱的。”oguO“算你过关啦!雪之下阳乃翻了个白眼。”但我这里阳乃还没过关哦!三日月素晴用筷子敲了敲碗，发出清脆的声音。oqw0计划夫败，阳乃小姐很难过。

    “抱歉啦~我以后绝对绝对不会向素晴君撒谎的!羊奶举起手赌咒发誓。”要是撒谎了呢?三日月素晴微眯着眼，“那就在我脸.上画个乌龟放到推特上去! !”阳乃下了个毒誓。

    “好说定了! !“ogu三日月素晴点点头。“吃饭!他恰了口粥。“今天的活动不取消了吧?“oquO阳乃有些没好气，她觉得自己上次亏大了。“不取消就按说定的那样吧!三日月素晴回道。餐厅的隔层有纸笔，三日月拿出来翻开-页空白写下自己的想法，然后又翻一页递给阳乃。他们昨晚商量每个人写下三个想法，然后掷骰子决定 做什么，让随机给形成带来-些乐趣。骰子被她投掷在餐桌上，打几个转，然后停下，三点“乘坐电车进行随机旅行，用骰子决定几个站便下;这是素晴君的想法吧?阳乃念道，“好像很有意思的样子。

      。

      。

135、 第一站

      。 三日月也不清楚自己这个想法是前世看到的那个旅行么众号推荐的东西了，总之虽然乍看挺傻^的，但如果确有充足时间、资金，这样随即旅游的方式，对于情侣而言确实是无处不充满着惊喜的。乘坐离开东京市的电车，用骰子决定几个站便下站，下站之后是繁华都市，还是宁静小镇，一个人经历这些很有趣味儿，两个人一起经历则不管如何都是有趣的回忆。oqw0唯有独特才能成为唯一的回忆。“那就明天下午回来，没有问题吧!三日月素晴说道.

    “没问题! !雪之下阳乃兴致勃勃，她觉得这样的出行肯定能帮忙完成很多情侣必做事件.雪之下阳乃已经忘记了最初制定所谓的情侣必做事件的目的是为了让两人培养感情亲密以去见家长的时候不至于馅，但如今他们都不用假装了，已经确切的在逐渐化为真切，所以这个事件现在的意义其实已经逐渐变小了。收拾了行装，各自带了-套衣物以及护肤品、充电器之类的琐屑，都装在三日月素晴的背包里，本来是打算将阳放在家里的， 但阳乃表示不能需要的时候就让它一起，不需要的时候就把人抛弃啊，于是就把阳也带上了。离开东京市有很多显露，新干线、总武线、上野线， 两个人秉承最随即的方式选择了最近的电车站.离开东京市区的电车都需要一个多小时， 好在两个人一起就不用担心无聊的事情，戴同一副耳机听歌随意聊些话题便也打发了时间，阳在猫包里睁眼打量着这个世界。ogul"那么来挪骰子吧!雪之下阳乃兴致勃勃。【EZ看小fW】“那第一发就交给阳乃好了。电车已经行驶出东京的二十三个区之外，目前应该在某个市的辖区范围之内. oqw0雪之下阳乃接过骰子，在自己座位边上轻轻一掷，“三点!“

    也就是三站，三日月也顾得去看电车上到站提示以及地图索引，出了东京市区以后，不管是哪里对两个人来说应该都是陌生的。ogu0“电车已到达和合市，请.. .三日月和雪之下阳乃结伴下车.

    “素晴君来过这里吗?雪之下阳乃打开地图看了看。ogu0“没有~”没事儿做谁会去-一个陌生的城市呢?“那就按照老规矩了?阳乃说道，所谓老规矩即是指直接搜那些与和合市有关的美食、 名胜，然后根据远近决定出行方式。ogwo“这好像是个养老型城市~疗养院挺多，美食也还不少，风景名胜就很多了。阳乃雅虎了一下后说道。“阳乃决定我们去哪里!掷骰子的人是她，所r以她来决定这些， 三日月都没意见。ogwl“之前没感觉，现在才发现做这种决定好艰难呀!毕竟都是陌生的事务，担心出了差错咋办。“没事儿啊~两个人一起，哪怕是糟糕的经历其实也都是财富.三日月宽慰着她。“那就这里!阳乃指了指地图上，一家餐厅。出租车达到花费了不少钱，不过比起东京的来说要便宜得多;是个位于二楼的餐厅，- 楼是家便利店，在临街的O，上楼之后瞧了瞧，装修风格都有点北欧式的简约，但又有点真虹本身的味道。oqw0但卖的都是和食，三日月与雪之下各自点了一份招牌。

    面对全然陌生的餐厅的时候，不要想着自己去发觉什么美食那是在碰运气，招牌的话运气再不好也不会太难吃。接近十二点，边上也有不少人在用餐，大家的神态都十分悠闲自得，慢条斯理不慌不急。”我觉得有个规则得更改- -下~”ogu三日月忽然说道。

    阳乃正在陪阳玩，它在猫包里待了挺久有点活跃。“不一 定非要几个小时之内就离开一个地方， 看心情看运气好了.”ogwl有些东西得花些时间才能品味到.“好啊一

    阳乃点点头。招牌的牛肉板确切的味道十分不错，上来的配菜 虽然分量不多，但味道也都很是巴适。 oqw0结账的时候店家还询问他们是不是游客，减免了零钱费用。这是家开给自己的餐厅，三日月作出结论.”总觉得这里的人都很悠闲，生活的很缓慢，很自得。雪之下阳乃有些感慨. oqw0霓虹有个显得无聊的调查，即根据步频来评判出生活节奏最快的城市，大阪位居第一.东京紧随其后。"要在这里逛逛吗?还是说继续启程。三日月问道.

    今天天气不错，不见得太炎热，虽然是中午时分，但也是阴着的.前世有个说法是见识一个城市的深刻要去它的大街小巷去看它的人文，阳乃似乎有类似的想法，带着他乐拐西拐总之哪边顺眼就往哪边钻。“才艺大会~阳乃没见过吗，-般社区每年都会举行-一次的。”oqw0三日月素晴笑道，她忽然顿住脚步望着那边，他还以为怎么了。“真没见过啊~”阳乃@道.一般都是社区管理者和物业一起举办的， 奖品应该是某个旅游券之类的。“oqw0三日月倒是如数家珍。台上那位穿着和服的女性优雅的拉完了一曲丝竹。边上有几位小贩卖着夏季的饮品，价格都相当实惠，三日月买了两杯，感觉有点像凉虾。两个人坐下来找了个后排的位置开始欣赏，有对高中女生上来表演了-曲民遥时的流行歌曲~看样子是她们自己创作然后改编成适合这些老人听的东西.又有位老人上来表演了个小品，激起满堂喝彩。”真好啊~这里比上次那里还适合养老。阳乃说道。ogul“等咱们退休不用上班就四处旅行，然后找个最喜欢的地方养老呗。三日月素晴倒是酒脱.起身离开才艺大会的现场，沿着河流的岸边慢慢踱步行走，岸边认不出来的树木很是茂盛，新芽正在茁壮成长。"素晴君~我听母亲说过，人快得起来自然是好，但一定要学会慢下来~我以前还不太懂，但今天触类旁通一下隐约有些感怕。阳乃说道.“来~留影纪念!她从包里掏出相机。ogw0“什么时候带的! ! ! !”三日月有些惊讶。

    "过来找你时候带上来的.这话出来三日月就知道她最开始绝对是居心不良的。ogw0拜托了一位学生，帮助他们进行了拍摄，“养老的话一-定要找 个比这里更好地地方!雪之下阳乃下定决心。

      。

      。

136、 庆丰

      。 再次登上电车，已经是下午三点多的事情了，在节奏缓慢的地方行走，步伐都会缓慢下来，所以游览这个城市的人文着实花了不少时间。【EZ看小fW】恰了不少地曾小吃，两个人都挺满足的再次踏上旅途.

    电车上的人越发稀少，阳也可以不用待在猫包里可以出来透气了。ogu0“现在该素晴君来了!阳乃将骰子还给他。三日月轻轻投掷。“六点!“ogut六个站，“六六大顺啊~应该会是个好地方。三日月还挺满意这个数字的。“这话不是真虹的谚语吧!在霓虹管不管用?“ogw0雪之下没听说过六六大顺这话。“这么说也是?”

    三日月琢磨了下，霓虹的神吃不吃这套是个未知数呢。“喵~” oguO阳伸了伸爪子挠了挠它。“我感觉阳是在说管用!三日月素晴摸了摸下巴很是严肃的说道。

    两小时后~电车停站。ogua“素晴君~我觉得好像是不管用啊。阳乃望了望周边，这是在山间建起来的一一个站台.周遭倒是山清水秀，但似乎有些荒无人烟。“不!我们推理一番， 这里既然会修建这样的停靠点就说明肯定是有人烟的!而风景又这么好说明这里肯定是宁静小镇!我觉得管用了!三日月构建了自己的逻辑闭环。“但首先的问题是，我们要找到去城镇的路。阳乃站在扶手上望了望下边，远远地确实看得见些房屋，但这里却是在重山之间，”肯定有修好的路的，我们顺着路走就好了。ζEZ看书ζ“oqw0三日月素晴虽然心里叫苦，但面上却摆出不用担心的神色来，这叫打肿脸充胖子。沿着楼梯往下，底下有个停车用的平台，但上面看不见任何车，设施还算完善，只不过看起来不经常用的样子.“这里还是东京都的辖区呢~阳乃看了看地图说道。

    东京都不是东京市，东京都还是很大的~沿着乡间的小道，好在虹的基础设施做的也还算不错，都是平整的路.“阳乃觉得往哪边?离开停靠点来到公路上，需要进行抉择方向。ogu0“素晴君决定!雪z下阳乃不想分担锅。“那就这边!三日月素晴勘察了公路得出结论。oqwo” 很专业嘛~看出什么了?”阳乃有些好奇。“我可是专业的推理小说作家!不当侦探只是因为侦探不赚钱。三日月扶了扶眼镜。oqw0半小时后，没有人烟。“素晴君~我累了一”雪之下阳乃可怜巴巴的望着他.“但我背着包呢。三日月有心无力。“你背我，我背包.阳乃开始套娃。三日月素晴叹了口气，蹲下身来示意她上来。又半小时后，已经隐约瞧见人烟了，天色已经渐晚，看得到灿烂晚霞。“这些住所好像都没人?”雪之下阳乃路过好几家仔细观察，发现都是大门紧闭。“不知道啊~”三日月素晴也有些打退堂鼓。背包里还带了防身工具的-^虹又不禁止管制刀具。又走“了几分钟，隐隐看见了火光，以及招牌，

    “庆丰祭。三日月念了念。有人注意到他们迎了上来。“你好~我是这里的百事通，两位是迷路的游客?一通自我介绍植入话题。ogu-般村镇总会有个百事通之类的人物，在村镇上很有威望，毕竟知道的多就是权威。“算是吧~三日月感觉要是给他说自己和阳乃是掷骰子过来的，应该会被当成傻逼.”我们这里是没有旅店这个东西的~旅店的话要往那边走去镇子上才行;但现在村里正在举办祭典，所以要等到祭典结束才能有车送你们。他表现出了很大的热情以及帮助情怀。“能帮忙就已经很感谢了。三日月说道.“你们要参加这个祭典吗?按照祭典的规定，如果举办祭典有外来人的话，是个很好的兆头，大家都不会拒绝的

    他似乎注意到了三日月的警惕，解释了下。” 虽然这里很小，但还是有派出所的~警官也在参加我们的祭典，两位不用担心安全的。“他私充道.嗯~他来了。

    这位百事通笑道。“两位是迷路的游客吗?需要我帮忙吗?我是村上的驻地警察。” ogw0他递过来证件.三日月瞧了瞧，又给阳乃瞧了瞧，确定是真的.临近晚上，两个人靠近一个山间的村落，小心一点还是好的。“实在麻烦~我们两个来自东京，是东京大学的学生， 这次出来主要是为了 -一个调查课题，但貌似迷路了。三日月解释道.“原来如此-镇上是有旅馆的，要送你们过去吗?不过要等祭典结束之后才行。警察点头。“那麻烦你们了。将行李这些放到了这位警察的住所去，三日月看了看不算太狭窄的派出所，感觉霓虹的基础设施确实可以。村子上的都很热情，可能是因为百事通所说如果有外来人是个好兆头的缘故?这里的祭典有点类似于看到的那些外国民族的祭奠，升起篝火，大家饮酒、跳舞，祈祷，也有人表演，不管表演的如何大家都很给面子鼓掌，三日月还看到些学生，穿着校服比较好认。ogwo“我感觉似平六六大顺是没错的?三日月调侃道。“就结果而言没错。

    乡间祭典，乡间人的热情，确切是很宝贵的东西了，而跋涉-一个多小时才遇到的这些，之前的劳累都成为铺垫，让现在的更珍贵，可以在记2iZ中留存更久.有巫女打扮模样的少女举办着某种仪式，霓虹的神社几乎随处都是~1 \百万神也不是说说而已.那位百事通递上酒杯，三日月接过来- -饮而尽， 味道一般，但感觉不错。“远道而来的客人，不知道是否愿意为我们的祭典表演- -个节目以示祝福?’巫女来到他们面前。“阳乃?三日月将目光投给阳乃3。ogu “好啊~”阳乃倒是丝毫不怯场。雪之下阳乃也是受过精英教育的人，也有拿得出手的才艺~三日月看着她才突鹬恤骠嫫鹞瑁从巫女那整来的浴衣勉强够用。 oqw0他从背包里拿出了相机留影今晚看来确实是没有虚度

      。

      。

137、 占星术杀人魔法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住【38读书】提醒各位天才们谨记本站网址：.ezkanshu. 占星术杀人魔法的创作已经接近尾声，三日月素晴为此付出的就是自己最近提起写作提起写东西脑壳就疼，就想

    但好说歹说这部作品还是被他在这个世界创作出来了，他已经记不清前一世那部作品的诸多情节了，但稍作回IZ在诡计、推理上起码是不会逊色的， 而且自己还删除了那些水的部分，让剧情更加的紧凑，起码他自己对自己来说是相当满意的。【38读小fW】作品完成，这个时候经纪人的作用就 要体现出来了。“还是找幻冬社吗?按照之前的行情他们给出的分成依旧会很高，而且也会大力宣传。干反田爱熘很早的就跑了过来，然后翘着腿恰着水果吃着刨冰优哉游哉的将这本书阅读完毕。有一说一，之前的非自然死亡虽然也有些推理元素，但确实稀少目基础，干反田之前还担心过他写本格派的推理小说会不会遭遇到什么问题，阅读完之后她只想说，天才这个词可能正是如同她这样的人见到某个厉害无比的人才创作出来的词语吧?“我之前在新潮社受到了天一主编很多照顾，先去新潮社看看吧，然后看看条件，再去与幻冬社接治。三日月素晴说道。时间已经走到了五月中旬，万事皆定， 风平浪静。“那现在直接去还是要提前预约一下?干反田爱瑶晃着脚Y子神态悠闲。她老早之前就认识到自己在创作上确实没什么天赋，但对阅读上却有着非常的上瘾，所以三日月越天才越好，最好优秀到一天写一 本书出来，她就高兴的不行了。”直接去就好了~周六新潮社也上班的。三日月看了看时间，早间的十点是个很不错的时间。oqw0他起身活动了下腰背，这几天疯狂赶稿，让腰背都有些酸软，晚上的运动也因为疲累只是简单地热身，现在得重新拿起来了，不过在这之前先找个地方做个理疗。“哎呀~我腿坐廊了，需要素晴君抱抱才能起来.干反田故作惊慌，苦着脸。你一直晃荡脚丫子还能坐?不能找个认真的理由吗?三日月素晴心里疯狂吐槽.“上来~”

    他靠近过去提臀将她抱起，双手在她臀瓣上环绕着相扣，干反田便往上一拱手揽住脖颈，大腿缠住腰背。这已经是极其熟悉的姿势了，且极其熟悉的方式了。ogwl“最近素晴君忙着写东西，都没有怎么和我交流呢。她在他耳边呢喃着。那个周末和雪之下阳乃短途旅游回来，三日月素晴便深知自己需要加快成长进度，既然享受到了她们的甜蜜温柔那么想要拥有就不能原地坐以待党。oqu“明明天天在研究室都说好多悄悄话的三日月素晴反驳道。"那都是日常交流啦~我说的离开研究室之后，都是直接各回各家了，我也不好意思打扰素晴君。干反田噘着嘴，齿尖含住他的耳重。ogu0”毕竟时间不等人，现在年轻所以多劳累一些。”三日月解释道，毕竟把柄被她握住了。”霓虹作家没几个像素晴君这样的一年要出几本书!最多最多也就两本了。干反田还是咬着。”我不写书爱溜又每天H!三日月素晴觉得自己是干层讲的夹心，左右不是人。“哎呀~毕竟人家没书看嘛!干反田爱熘发现自己还真是这样哦~一边催着人写东西一边又让人陪自己玩。ogul“素晴君怎么,不会影分身术啊!她嘟囔了句。靠近玄关，三日月素晴拍了拍她臀部，示意她可以下来了。“再抱一分钟?干反田有些腻歪。“不嫌热吗?五月中旬的天气算是彻底的稳定的热起来了。“还好~”ogwo干反田这时候不觉得热。腻歪了一阵，还是留恋不舍的从怀里下来，换好鞋两个人便出门，电车到站步行几分钟便是小说新潮的办大楼

    电梯到达楼层，三日月出了电梯很是轻车熟路的左拐右拐找寻编辑部大门，然后自 然的走进去，ogwo“没什么变化呢。三日月打量了一下。有人注意到了他，打了个招呼，三日月素晴也就先和他们寒暄一番， 事实上他和大部分编辑的关系还是比较正常的同事关系的。现在他算是发达了，也不至于骄傲起来。

    外边的喧闹让办么室的天一主编感觉到了， 他打开办室大门瞧了瞧，“不用工作吗?要闲聊的话等下班之后大家一起吃个饭就是 了.虽然是叱责但也还好，正因为如此天一主编在大家心里才会很有威望。ogw0职场.上上司为人如何，下属是最清楚不过的了.三8月素晴便和干反田迈步进了办室内，“好久不见，三日月桑。天一纯打着招呼。ogul“久未来拜访您，真是抱歉。三日月感觉有些不好意思。“没事~年轻人嘛，忙事业是正常的。天一纯到不在意“那这次来肯定是给我带了好消息的吧?’他瞥了瞥站在旁边的干反田。“对~有部新作想请您品鉴一下。三日月点头，干反田从包里拿出稿子递过去。ogu0三日月发现干反田还站着，扯了扯她衣摆，往自己身边坐下。干嘛呢?”他靠近她耳边问道，揽着她腰肢。

    干反田爱熘只是比较专业而已.“还真是推理作?我还以为三日月桑会继续挖掘社会现实的。天一纯笑道.“阅历不够强行写也不过是贻笑大方。”ogu0三日月还是很有数的。他也可以学学《砂之器》》《点与线》 ，但真的有那种阅历笔触写出那种感觉吗?他自己觉得不太现实。“这个态度就是很端正的!在你大卖之后我本就想打电话提醒你的，但想了想川端大师肯定会提点你才算了的。

    天一纯点了个赞，开始低头阅读起来。

    标准的编辑阅读方式，轻易地将书读薄，半小时后，“这本作品是想直接出版吧?天一纯有些惊异他在这本书中表现出来的诡计运用的成熟。oqul“对~连载的话这部作品不太合适。三日月点头。"容我阅读完毕之后再给出评价。天一纯觉得自2需要重一些

    【38读书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.最快更新！无广告！

      。

138、 合约

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com 手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ     一秒记住【38读书】提醒各位天才们谨记本站网址：.ezkanshu. 不同于幻冬社，小林秀雄是主编，也是总编，手下有相关出版么司，他签约了给出分成合同，那边出版社的主编自然也不会驳他面子.但新潮社这些板块分的清楚得很，编辑部，出版子公司，杂志，报纸，各自有各自的管事;若是在小说新潮上连载的作品，天一纯做主给个分成合同，那边人也不会说些什么，但这样全新的作品直接内投，天一 纯确-个人做不了主的。PEZ看书P他管小说新潮这个周刊杂志，管连载、 发害，但管不了作品出单行本出新书判。13个点， 这是最多的了，不可能再让步了。而负责出版这块儿的人可就没和三日月素晴这么好的关系了. oqw0虽然他在F反田爱瑙的谈判攻势下节节败退，但却咬紧了牙坚决不再退让。说了下场面话，三日月素晴和干反田便先告辞离开了.“13个点其实已经不错了~按照我之前的调查，那些拿了直木赏芬川赏的作品才能达到这个点干反田爱瑙在谈判桌上的^得很紧，但私下里就不必掩饰了。“幻冬社的15个点是存了将素晴君绑在他们战车上，以及赔礼道歉的意思才签的下来的。干反田最近越发专业了。

    “我知道，但既然幻冬社可以给我15个点我也不可能因为天一主编的面 子就签新潮社的13个点吧?三日月素晴笑了笑。ogw0“这确实，不过一 直和幻冬社合作，很容易就被绑死了.

    干反田也有其他担忧。“下-部作品吧，我希望他能拿到直木赏，借此机会就可以奠定我的地位，新潮社也就不用为难了。三日月还是有些规划和远见的。oqu新潮社不愿意再退步其实很简单，作家也都是分层级的，哪些作家分成多少个点大家心里都有数，就像么司的薪体系，不可能因为一个人就让体系开了漏洞，那其他人面起来要怎么处理。“素晴君还真是有信心。干反田爱熘见他虽然说得是希望能拿到直木赏，但却一副势在必得的样子。ogw0“就算不拿奖，起码也提名吧。三日月笑着说了怂话。“话说这么快就有新作的构思了吗?干反田爱溜有些怀疑他是不是码字机器人。oqwO

    "灵感来的时候犹如泉涌。三日月本想说尿角，但觉得这词不太文雅。“去的时候呢?干反田小姐偶尔抓重点很奇怪。ogw0”去的时候就停水了。三日月回道.

    “素晴君有考虑过非自然死亡第二册单行本的发售吗?干反田爱熘总觉得他有些太赶，像是有什么富迫着他迅速强大起来一样。虽然她知道她的家境可能给他的压力有些大，但其实并不需要这么压榨自己的~她觉得这样的创作频率已经是压自身了，但却也不知道该怎么去劝解， 这是他们好不容易才定下来的默契: 在没有确立关系之下也享受若情侣的乐，她自然也是要好好支持他的， 男人的自尊心是最宝贵的东西.干反田爱瑶完成了脑补~她可能要许久许久之后才会知道，三日月素晴如此逼迫自己的真正原因.“隔两个月发个新的应该没问题吧?三日月素晴还是有考虑过自己读者的荷包问题的.霓虹单行本新书判的单价都不低，一千五百8元的价格对学生来说还是显得品贵的~”素晴君看上去风风火火的，但实际上还是想的挺妥帖的嘛。干反田爱熘眼波流转，即使是着急慌忙也要有条有理。“不然呢?我又不是傻子.三日月素晴rua了她脸颊- -把，因为已经到幻冬社大楼底下了。“素晴君! !”ogw0干反田爱熘鼓着脸颊，很想rua过来， 但已经看得见认的人了，来幻冬社这么多次大家都认得脸了。精准与否~是屠宰与手术的区别。三日月素晴装^的扶了扶眼镜。小林秀雄竟然不在编辑部，这家伙最近春风得意周六都不来上班了，工作态度着实懈怠，町田范子给他打了电话等了好一下才来。“三明老师要来的话怎么,不提前预约一下~我肯定是恭候大驾的。肥胖的中年男人开车过来竟然也流汗。“刚从新潮社那边过来-本来以为是不用过来的，F所I以就没提前通知。”ogwO三8月回道.“天一主编身体如何?小林秀雄神色不改，笑着问道.“还不错~精神矍铄。“ogw0三日月答道.寒暄了几句场面话，会议室内坐下，开始进入正题。“我的新作已经完成了，小林主编可以看看.三日月将稿子递过去。oqw0小林秀雄大致翻阅了一下， 他不惊讶是推理作品因为他知道三日月素晴一般是顾得说谎的， 他既然说了写推理那就肯定是推理; 他也不惊讶水平为什么会这么高，说实话小林秀雄觉得三日月素晴就是个天才， 没什么多说的，签就

    完事了。“老规矩~15个点， 最顶尖的宣传待遇;但没有非自然死亡的那样的宣传手笔了。“ogw0小林秀雄大致看了看剧情梗概，以及本格推理最重要的诡计叙述过程。完美且惊艳~好了其余不用多看了，签就行了。“这是自然的~“干反田上阵。"但希望贵社能够帮忙全力运作参加今年的推理协会赏.干反田提出要求。“自然，帮助优秀作品参选奖项是杂志社的义务.小林秀雄已经总结了一套和干反田爱熘谈判的技巧， 那就是全答应。oqu0她们也提不出什么过分的要求来，他权限之内的全给就是了，稳坐钓鱼台完事儿。“顺便的话~舆论么关上也希望出一笔专项资金进 行管控.干反田得寸进尺。“额度应该是有限的，如果超出范围之内还需要进行公关的话，就需要三 明老师自己出资了。”oqw0这是指的这部推理作品)布之后可能面对的水军黑粉这些。毕竟三日月素晴之前写的不是推理，也不是纯新人，还很有名气，忽然的跨界。“不低于一千万日元，需要提供详细清单。干反田爱瑙说的很自然。“您觉得合理吗?

    小林秀雄知道自己的方法容易遇到的就是这个女人化身老虎要将杂志社一0吃掉。“折半是我最大的权限了~这还是因为我最近升职了，不然都做不了这个主。小林秀雄苦笑道。"也可以。干反田点头。“那么,合作愉快。三日月素晴得到暗示起身握手。oqwo

    【38读书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.最快更新！无广告！

      。

139、 琐屑

      。 tbs那边已经正式开始拍摄非自然死亡，选角开机之类的事业都邀请过三日月素晴，三日月素晴自然也都是应允会一- 捧场合约签订完毕之后，幻冬社那边也已经对《占星术杀人魔法》进行宣传，三日月素晴自然也要为自己的新作站台-时之间竟然忙碌起来。【EZ看小fW】然而大部分的宣传方式其实都没什么改变，上个节目、 接受几个专访、贴些海报，和书店办点活动、推特上再互动几下之类，都是老手段了。

    网络上对三明新作的关注度倒是很高，毕竟上部作品虽然只出了- 卷，但管中窥豹大家都已经确认这个作者确切的是有水平的，对他评价很高，有好事者甚至给他安了个所谓监察学者的称号，1但还没有被广泛认可.一下子转到本格推理， 大家感兴趣的时候难免也有些怀疑他的水准是否足够，毕竟非自然死亡虽然精彩也涉及到7- 些推理元素，但推理元素并不浓重，勉勉强强算是个社会派，本格派对推理元素的要求可比社会派浓重的多.东京，幻冬社会议室内.

    ”就三明老师新作的写法，宣传部那边有个新提案，干反田经纪请过目。 “ogw0小林秀雄最近又忙碌起来，本来肥硕起来的肚腩又慢慢地往会缩。“挑战读者?干反田爱熘瞥了瞥.

    常见的，作者与读者共同寻找线索， 看读者是否能在作者写出来之前找到真相并且附上合理的逻辑推测。

    “我们觉得可以就这种形式开展一 一个宣传活动，就叫挑战名家的智慧!方式已经在提案中写的很清楚了.觉得想出这个方案的人真是个天才，已经建议宣传部那边给他升职加薪。干反田爱瑙开始阅读这份方案，三日月素晴自然也凑过脑袋过去，他们也不用询问对方是否看完，偶尔眼神交汇便能明白是否该翻页了。干反田给三日月递了个眼神，示意这事儿得你自己做决定.“但如果只是F巴巴的宣告这个活动，估计也不会有太多读者感兴趣，毕竟他们要等到单行本发售才能看到剧情我建议是不是先在杂志上披露-部分剧情引起读者兴趣?三日月素晴不太懂营销，但懂人性。“我正打算和三明老师提这个事情，毕竟这种事情肯定要征得您的同意的;而且自从您不在小说幻冬上连载作品后，很多读者都退订了我们的包月会员，大家都还是很期待您继续连载的。小林秀雄解释道.“我会抽空写些短篇的。“三日月素晴说道，非自然死亡发害之后本也是可以继续连载的，但着实没有必要因此伤害了那些购买者的积极性

    “那我们就恭候您的作品了.小林秀雄觉得年轻真好，写东西都这么快，创作效率这么高的人他也见过几个，但质量又如此高的是确切没有的

    的人能坚持到几万字乃至于更多，但写的越多，作品质量就会不以作者意愿转移而降低，灵感思维虽然可再生但也不可过分压榨。“这份提案如果没有问题的话，我们今天就会开始以它进行宣传活动，到时候可能还需要您进行配合一番。他又说道.“可以~这些事情和干反田经纪进行商议就好了，我的工作推特号也是她在运营.”oqw0三8月答道.

    离开幻冬社，三日月又马不停蹄的前往tbs.tbs那边今日便开始选角，三日月素晴得过去站台，虽然原作者在选角上有不少权利，但是他着实不了解娱乐所f以没啥打算.

    -番寒暄交涉， 主要人物定下之后三日月素晴便抽身离开了，他还有个bs的访谈节目需要参加。宣售一部新作，作家的名气如果够大， 那必然是要亲自出马的。

    而被称为明星作家的三日月素晴名气着实够大~可能他不写书出道去娱乐圈也是轻轻松松能走走流量路线的，不过最好还是去隔壁国家捞金，霓虹娱乐圈太紧迫。这个节目不同于上次那个节目，台下的观众大多是各个大学的学子，请些前辈高人来分享下自己的成功历程，发

    点鸡汤吹吹牛逼，再让学生间几个尖酸刻薄的话题， 关注度就来了。三日月素晴这种年少成名的人是最容易受到诘责的，毕竟年轻人的想法都是我上我也行。上台，暖场，开始。oqul“我之前 上来的时候一直在想我有什么 东西是可以给在座都是未来的栋梁未来的经营分享的东西。三日月素晴自然是打好腹稿才来的。“我是个作家，但台下肯定很多对这个不感兴趣的，而且写作这东西也太私人没什么决窍可以传授。“我想了想，发现还是要讲讲大道理的，挖掘了-下自身，我觉得讲讲这个吧:如何凭借一-2之力考上东大.“当然，在座诸位都已经是国内各个名牌大学的学子了，我讲这个只是为了传递一下我经历中那些有趣的东西，希冀大家能够从中感受到些东西，当然也会分享下我的大学生活。三日月铺垫完毕。”我的百科以及推特的介绍都应当是没有我的个人履历的，说不定会有很多人以为我家境优越?三日月自己都笑了。“大家其实都很好奇三明老师创作背后的故事呢。主持人接了句话.

    “我也不怕揭伤疤~我是孤儿出身，原因不可考;总之我是靠着福利院接济已经政府支持才勉强得以苟活下来的

    “小学没办法，上了初中可以打工之后， 我便开始了半工半读的生活:上了高中， 我一-天要打三份工，早间送报下午去书店收银，晚上还得工作。”但我从来没有放弃过读书，我没有钱上不起私塑， 但大学总是要考的，怎么办? ”oqw0“自己买各个私望前些年来的教案真题来做，虽然肯定不如今年的，但还是比没有好，而且便宜。台下鸦雀无声，所有人都默默注视着他。

      。

      。

140、 千反田的警觉

      。 "我不是来卖惨的~毕竟我现在也算是有些成就了，可以养活自己在这个社会扎根下来。ζEZ看书ζ三日月素晴说道。”我希望分享我的经历让你们有些感8，让可能还 在迷茫还在贪玩的你们认识到自己现在的生活是如此幸福如此来之不易，希望你们可以下定决心学到真东西，而不是空空浪费自己人生中这段最美好的年华。”ogu 三日月素晴有些慷慨激昂.和年轻人说话最忌说教，- 定要分享，要感同身受的传达才行，你把自己放低一点这些有教养的大学生自然也会把自己放的更低。但他这话已经有些睡觉了，不过前面铺垫得紧，到也还好。他也不需要可以去提自己出了新作如何如何，只要他这个人上了节目，宣传自然会跟上。“您的经历如此艰苦，但您却鲜少对外提及，这段经历想来对您的影响很大?”主持人还得接话暖场。"大自然是很大的，人的出身环境决定着他的见识城府性格，我算是个异类，没有扣扣索索没有偏激;但这段经历还是让我看事情总会担心它往最坏的方向发展，也让我更加容易的看到这人情冷暖社会缺漏.三日月答道. “我说这些只是希望在座诸位都能明白自己今日的生活是来之不易的，诸多人惨淡的连学都无法上。“当然我也知道，这些鸡汤之 类的东西顶多也就管个三五分钟，或是两三天，毕竟我的大学生涯也都还历历在目

    三日月素晴继续说道.“那么 ,到底如何才能将这份热情激情维持的住呢?在座各位可有什么见解想法?总得让人问的，还不如自己抛出问题。oguo有学子举手，主持人接话请他起身讲话他先自我介绍了一番，然后才回答三日月的话题，“我觉得这要靠自觉，环境对人的性格影响很大，并非所有人都有如此毅力的，等到我们吃过亏之后可能才会明白珍惜.三日月素晴点表示赞赏，“是的，这位同学说的很有道理;但我也要分享-些我的经验给大家， 可能会产生些有益的用处。“首先要明确一个目标!当然，我知道这个迷茫期中其实明确目标都是很困难的，所以目标也可以有短期目标.

    三日月开始给他们淫心灵鸡汤，这东西在这个世界的霓虹不太常见，三日月决定开- 派先河，给他们讲讲目标啊管理时间啊之类的空口白话。乍一听很有道理，其实都是屁话，但听着很有道理就足够了。节目录制很完美，没有人针锋相对，三日月素睛很快乐的离开了tbs. oqw0“素晴君干嘛分享自己的那些事啊，很容易被人指责卖惨的。干反田觉得悲惨的过往都应该是伤疤才对。“总有人会来挖掘的，我可不希望某天看到某个报纸震惊， 新建名家三明过往竟如此悲惨，一天打三份工!这样的标题。“ogw0三日月笑道。“所以我趁这个不错的平台分享一下， 这些大学生都会是我的思实助力。三日月还是有脑子的。“这样啊~那还不错。

    干反田点点头。干反田爱熘只是觉得最近三日月素晴越发的积极起来了，充满着年轻人的朝气。”感觉素晴君确实有些功成名就的意思了啊~tbs的人对你都很尊敬。干反田爱熘这次跟着他来电视台感受到和上次不同的待遇。ogwa“毕竟也拿奖了嘛“三日月笑道. "好歹我现在也被称为新进名家!三日月挺直腰背. ogul“对对~名家名家!干反田笑道。

    “还有什么,事情没处理完吗?三日月问道，今日有些连轴转， 他都有些忙的晕平了。ogu ”处理完了，之后就没什么需要素晴君亲自动身的了，可能bs这边编剧的事情要找你商议，但都是小事了.

    干反田答道.三日月看了看时间，已经晚间) \点了。oqw0”去吃个晚餐吧~他发出邀请。东京的夜生活正要开始，但三日月素晴和干反田爱熘都那些灯红酒绿不感兴趣。一家精致的日料餐厅，ogw0“素晴君又打算闭关写短篇了?”干反田爱熘恰了口料理问道。"才答应了小林主编的，短篇而已快得很，也不用周周写，偶尔灵感来了写一下就好了。三日月答道。ogu0“素晴君今年其实都可以考虑休息了，算上占星术，要出三本单行本了，已经是别人一年的产量了。干反田有些担忧他的身体。三日月素晴都也很想休息，但是感情的进展如此之快， 自身的强大不跟上速度的话，最后的可能性实在太偏向于be了.而且最近晚上，他时常噩梦， 大多都是阳乃爱瑙的修罗场柴刀场，不同花样不同样式的被柴刀， 结尾都是她们中的某些拿着流血的柴刀黑化的笑着，让三日月素晴着实有些胆寒。他必须得好好压榨一下自己， 超着年轻还能榨得出的东西来的时候。他也只是个普通人，他也不想隐瞒着 爱熘阳乃，但是没办法，若是此刻摊牌， 必然是二选一-, 甚至是 全都没有;他也会时常愧疚、自责、道德造责，但做出决定之后必然要承受结果，而不是继续自怨自艾。三日月素晴抬眼瞧了瞧对面俏丽如花的干反田，感觉任何努力都是有意义的。”爱瑙有想看的作品类型吗?三日月问道。ogw0“素晴君要以我的喜好创作?干反田笑道. “可以有些偏向的。三日月不否认。oqud"但我其实也没什么特别的偏好，只希望结果都美好一 点，光明一 点就好了。干反田琢磨了下发现自己爱好普通。”我写的故事最后都是这样的啊，总要让人看得见希望，看得见人性的光辉才行。三日月笑道。他已经有了目了，《七个房间》 。“那我就拭目以待了。干反田爱瑙也笑着，她现在对他有些盲目自信。

    "说起来，素晴君认识霞诗子老师? "ogwo

    酒酣意浓，干反田忽然问道。“怎么这么问?三日月警觉道.

      。

      。

141、我要真的生气啦！

      。 事实上一直以来，干反田爱熘都很关注他的朋友圈子，只不过一般而言，他的作息日常实在过分规律，几乎是学胶公寓两点- -线。PEZ看书P

    这家伙似乎很享受这种快乐无比的生活，偶尔晚上出去都是自己叫他出去，才会乐意的挪窝不直接回家。干反田爱熘-直是这样以为的，但直到前不久，她运营他推特的时候，有位叫霞诗子的作家圈了他还发了推文，大抵是些感谢的话.

    F反田一直在等待后续呢， 但就没有后续了.她猜测大概是转到三日月素晴的私人推特了吧.以及，很之前，偶然发现的些许痕迹让她知道他边上确实是有着其他友人的痕迹的。干反田爱瑙从不觉得他需要围绕着她转，下午离开研究室后的生活，偶尔一起玩，偶尔他和其他人一起玩自然都是正常的， 但可不要发生些奇怪的事情呀~“之前推特上霞诗子老师发了推文感谢你还圈了你，我运营推特号的时候看到了。她也不隐瞒。“这样啊~怎么说~普通朋友?”三日月给他和霞之丘之间下了个定义。“以后这种私人朋友最好就直接给她们私人推特号，不然的话很容易发生些事故的。干反田爱熘叮嘱道。“好下次注意之前那会儿应该是还不太熟，所i以她还没我私人号的。”oqw0三日月素晴回忆了下答道。“这样啊。干反田了然点头“说起来~那位霞诗子老师有些好看呢，在作家里面应该是独树-帜的了。《EZ看书》”ogw0霞之丘诗羽转发的某些文库、出版社的推文有她签售会的现场照“这个确实。”三日月素晴意识到她可能是在试探什么，但他清清白白所以毫不畏惧，问什么答什么， 丝毫不犹豫丝毫不隐瞒，态度便完全是谈起普通友人的态度。“而且身材很好呢~穿黑丝裤袜也很好看。干反田时和道，眸光冈闪盯着他。“确三日月点头."说起来~这个问题之前是不是问过?爱熘那次忽然拉着我去挑裤袜不就是因为这事儿吗?三日月素晴有些记不太清了，但隐隐记得这回事.嗯?有吗?干反田爱熘有些纳间儿. oqw0“没有吗?三日月更是纳闷儿。“好像~确实~是有这么一一回事儿哦。她有些傻fufu的笑着，脑子仔细回忆着发现上次还真是问过。ogw不过是签售会的时候，看到他和那位穿着裤袜很美丽的女性相谈甚欢目光还一直尾随她的背影，才拉着她去买的

    但那时候还不得知那位女性的真实身份呢.“但有区别吧~上次我是看见她和素晴君相谈甚欢，这次是看 见推文，而且我根本就不了解她，所有有些警觉，不可以吗! !她鼓了鼓脸颊看着他似笑非笑神色，就很生气。”爱熘是在吃醋?”三日月素晴笑的更肆意了.“不可以吗?”一字一 向，干反田爱熘将娇羞都抛在脑后，主要是破生气影响了理智，话-出口意识到自己承认了吃醋，害羞的死，但也没法收回了。

    三日月怎么会否认呢。“爱熘真是可爱啊~”三日月素晴露出了姨母笑。“哼~” ogw0干反田爱溜也不知道用什么表情好了，心情也很复杂，干脆抱着双手冷哼就是了，但哼音也软绵绵的，像是在撒

    “我和霞诗子老师认识是因为之前我在新潮社供职的时候，她投稿过来，我帮忙给了点意见，顺便把她推荐到其他杂志社去了，一二而去就认识了。 "oqw0三日月素晴开始解说。“说这些干嘛~我只是随口问问，又不是查你的生活。干反田瘪瘪嘴-副很不想听的样子，1但耳朵倒是 竖的很尖。“后来我离职了，推荐去的那位编辑有事 儿找她却又联系不上，就联系到了我，就是那天在研究室接电话回邮件那天，爱熘还很生气的嘛.三日月素晴记iZ倒是挺清晰的。干反田爱熘了然的点点头，一副原来如此的样子.“总之就是这样吧~-来去认识了，她请了我吃顿饭，算是普通朋友就是了，毕竟她在文学上还是很有天赋地

    三日月总结道.他全然不曾提及那天下雨时候发生的旖爬，虽然那天下雨的事宜他和霞之丘都没有再提起过.

    “文学天赋很高?干反田爱瑙捕捉到重点“霞诗子老师不是写轻小说的吗?干反田爱熘偶尔也会看看轻小说，为了消置娱乐。“她转纯文学了，前几天日本文艺奖不是宣布提名作了吗?窗灯就是她的作品。”oqw0三日月回道.

    干反田爱熘本来已经熄灭的警报灯忽然就又亮了起来。什么鬼呀~轻小说转纯文学这么容易吗?一来就提名霓虹文艺奖?她心里疯狂吐槽.“那还真是厉害。她时和了句.”确实蛮有见解的和她交流过过几次都获益匪浅。三日月素晴余光悄悄打量着爱熘.他有点想在看她吃醋的样子.干反田爱熘瞪大了眼睛很是生气，但随即收敛.”爱瑙好可爱呀~~三日月素晴没有忍住，捧腹大笑。干反田愣了愣才反应过来他的笑点。“哼!!“干反田很生气，怎么哄都哄不好那种，她提起包就起身朝着外边走。三日月这才有些惊慌，感觉自己玩脱了， 赶紧追上去，但前台结账耽搁了些时间，追出大门都以为追不上了，却发现干反田就在大门口站着。ogw0“我很生气! !背我回家! ! !不然就哄不好了! !”她气鼓鼓的盯着他。“别说背回家，背- 辈子都行。 三日月素晴松了口气，他也感觉她不是那种会因为这样事情而这样的人。ogwo他蹲下身来朝她示意，”来吧，我的小公主。

    干反田还是气鼓鼓的趴在他背上。“以后再这样乱来-我就真的要生气啦。”ogwo她勒住他的脖颈，一副要勒死他的样子.“好好好~不会了，我只是觉得爱馏吃醋的样子有些可爱。三日月素晴不想挑战她的力气。“哼!驾!!"oqw0她拍了拍他屁股，示意他动身。

      。

      。

142、 反响

      。 ‘宝剑锋从磨砺出’这是朝日新闻报今日的早题，他们提炼了一下三日月素晴昨日那个节目的言论，又整理了-下他的事迹，顺便还跑去三日月素晴的高中来访了一下，然后整出了这份特刊.喂鸡汤是杂志、报社都喜欢的事情，既显得自己富格高销量又好口碑还好，简直是三 样共赢，只可惜不能天天喂不然读者就反胃了。☆EZ看书☆反响相当之好，毕竟三明的事迹还未被人们彻底遗忘，而且又是大众喜闻乐见的逆袭案例，大家都很给面子给了评，销量也有点涨动。

    ~ogw0武藏野市，柴川家。柴川父下班回家之后发现自己那位叛逆儿子还没有回来，一个高中生天天搞得十一二点才回家，在外面瞎鬼混，但骂也骂过了，打是不可能打的， 他还不至于沦落到要考棍棒来教育后代。他之前看到儿子买了本三明的非自然死亡回来，得知他喜欢这个作家，于是抱着 了解一下儿子的爱好的想法， 也去买了本来看，很受震动，根据他母亲的说法，那本书翻阅痕迹很重，不是买来做装饰的东西.而今天他又看到了关于三明的事迹登录再报刊上，他想这也许是个机会，用来教育子女的机会。他开始打眼稿，顺便翻看书籍、报纸打发时间。“要不然还是先睡吧?明天还要上班的。”o0妻子在旁边有些坐立不安，每次他下定决心要教育孩子，最后都是大吵一架不欢而散。他今天竟又信心满满的要来这一出，妻子已经担心的不行了。“孩子重要还是工作重要?再让他这样鬼混下去，明年就高三了，还考大学吗?以后去建筑I地还是去极道组织

    柴1川回道，他一直认为儿子的败坏和妻子是有关系的，因为家里是妻子管钱，而她对儿子的索取只要有个理由向来都是给的，弄得柴川很是恼火。+点半，儿子准时回来，今天还有些早.“不是吧一父亲，又要教育我吗?“ogw0儿子看他们还在客厅就知道今天又要上演一番父慈子孝了，没忍住先来了句带刺的。”我今天想和你好好交流一下~算是我最后的努力了，还不行的话以后我只管供你吃住，其余的你自己决定，成年之后你就搬出去吧。柴川说的都是屁话，这次不行还有下次，就一个儿子难道还放弃? ogu0事情似乎有些严重，儿子见状也正经了些，坐到了他们对面。“我前不久看到你带了本非自然死亡回来?你喜欢三明这个作家?柴川准备侧面切入话题。“对-很帅气不是吗?因为一个数据就决定创作一部书籍让国民知道真相，而且年纪轻轻就这么有责任感; 父亲你不会连我看个书也要管吧?儿子答道。有的人讨厌自然就有人喜欢，年少成名的众态度向来两极分化。“我抽时间了解了一下他，是个很厉害的作家。“ogwo柴川将报纸丢给他，“你自己看看吧。他打开电视开始放起录像，这是花时间找的录像，好在三明最近人气正盛，不然也没人录这个。柴川很有耐心的等待，他为这次劝解已经准备了很长时间，在之前漫长的和儿子斗争中，他每次失败都会总结经验教训， 这次他有信心不会失败!“如何?有什么感想?他按了暂停，电视停止播放。“怎么了吗?儿子还是一脸无所谓。"你注意到他的生长环境了吗?没有家庭，独自成长，为了上学天打三份工，相比之下你觉得自己幸福吗?柴川也是老对比王了。“人和人之间又不一样.

    儿子辩解道。“是的，确实不一样，但他能这么努力，凭借自己的努力考上东大，你觉得你比他差吗?

    第一招激将法。“又不一定要考大学才能成功。“oquo儿子继续辛解，他对考东大可没有任何自信。“那你再看。柴川继续播放电视节目. 电视内三日月素晴正在慷慨激昂，oqw0[“我有很多读者我用读者而不是粉丝这个词，是因为我知道是作家;我有很多读者 他们都还是高中，所以也要借助这个平台给他们一点劝解。”最近读书无用论好像成了很多学生的挡箭牌，考不上大学也无所谓，也依旧能成功之类的话层出不穷。"我告诉你，那是假的!考不上大学的人中一干个人能有一个有体面的生活就不容易了!至于成功的那个人，百万分之一的可能， 具体原因可以去问问你们的父亲。”“当然我知道青春期是这样的，对未来迷茫，父母不理解，无法沟通，学校可能也相处的不愉快; 没有目标要怎么办只能虚度日子，为了心安理得找个理由也是正常.“那么我要说，如果没有目标， 那就立一个不会错的目标，考上东大!”1 oqul柴川按了暂停.

    他老神在在。“那我来告诉你原因吧~给你举个很生动的例子，就是你父亲我的。”oqu0柴川见他沉默笑了笑，“前不久我们课来了个东大的毕业生，初来就是副课长，和我一一个级别，工作了三个月就升职了;而你父亲我工作了十几年了还是这个样子，估计等退休能当上课长就是烧香了。“你觉得是为什么?”ogwO这是假话，那个毕业生升职那么快是因为司就是他家的。

    “学历?“儿子沉默良久才答道。”我再给你举例，你记得你表哥吗?前些年没考上大学那个，你知道他现在在干什么吗?“ogw0柴川笑道。"在酒吧做驻唱歌手啊!我怎么不知道!儿子来了兴致。“呵呵~屁呢，他每个月还要他父母拿钱才能养得活自己!你要是不信哪天我可以带你去现场看看，看看他所谓的驻场是什么情况。柴川唾道。儿子又沉默下去。

    "我给你讲这些，不是 说希望你像明老师那样一天打三份工，咱们家没什么钱但供你吃穿还是没问题的;我只是希望你能不再迷茫，正当一点; 你要是不喜欢读书，去学份技术，或者你有什么梦想，足球?音乐，都可以，我们支持你去追求，只要你不是在外面瞎混。柴川开始终极淫鸡汤，语重心长。"父亲~下次三明老师的签售会我想亲自去。”ogw0儿子沉默了良久终于答道。柴川和妻子对视-一眼"好!买个十本!

      。

      。

143、 占星术杀人魔法

      。 三日月素晴不知道柴川家的事情，也不知道有个少年因为他这份鸡汤而迷途知返，他只是依旧忙碌奔波。÷EZ看书÷节目的播出让tbs和幻冬社都在借着东风奋力宣传自己的事情，于是便风助火势越见越涨。非自然死亡的销量又小小涨了一波，小林秀雄笑的合不拢嘴特意打电话来恭贺，之前销量再好他可能只是有奖金但现在可以拿分红他就更快乐且.上心了.那个所谓的挑战读者的宣传方案也借着这次东风一下放出，引起剧烈反响。虽然推理小说中，为了营造相对平的环境，很多作家都会提前交代一下人物、背景之类的东西;读者们阅读这样的推理小说的时候也有-种和书籍中的主角和作者竞赛的感觉，但像这样直接摆出擂台，表示只要阅读作品给出正确的答案然后就能获奖，这种借助网络平台的挑战方式确是头一次。在商议之下，三日月素晴和小林秀雄将《占星术杀人魔法》整理为了两部分，- 部分将所有的线索讯息都刊登在了《小说新潮》上，而单行本则刊登所有。三日月素晴倒是觉得这种套路蛮有意思的，比干瘪瘪的贴海报放宣传视频之类的有趣多了，创新总能吃甜头的，不管是好得创新还是烂的创新。

    隅川尺是个地道的小说推理迷，勇虹国内专门刊登推理小说的刊物、有推理分栏的刊物、报纸等等他都有订阅，他家境优越并不缺钱，只是喜欢寻求刺激，不过相比什么极限运动之类的， 他寻求的是智慧上的碰撞的刺激。☆EZ看书☆他算是那种几乎阅遍霓虹新世纪以来几乎所有刊登过的推理小说的人了，而且时常发表点评、分享，在推理小说迷中很有人气。幻冬社与三明联合刊登的声明，他上网-下就看到了，因为他推特关注了这两家;除了推理作品，一些有深度有义的作品他也会支持买来阅读品味收藏。隅川R-下来了兴致，最初迷上推理的时候，他总是因为自己的逻辑不够严密， 思维不够缜密，不够理智不够清晰经验不够等多重因素而被作者玩的团团转，但阅读量逐渐上去之后， 他已经弄懂了大部分作者所喜欢用的把戏。无外平是多给一些杂乱无意义的线索来迷惑，或者暗示性的给出错误的线索，或者言语上的叙说性诡计，这些把戏只要认真总能堪颇，但有一种就确切是使用手法高超，让人难以想出来， 那就是最难的。他很希望三明的新作是后面那样的作品，非自然死亡已经提高了他对三明的期待，即使这是他在推理上的出道作他也不会放下自己的标准.他翻开小说幻冬，封面上也有关于名为《占星术杀人魔法》的宣传，循着目录翻页，他先阅读完了其他几部推理作品，连载作或是短篇很难有精彩的，只不过是水漫金山罢了，但聊胜于无。喝了口咖啡提提神，他开始阅读占星术杀人魔法。oqul开篇就是列出来的人物介绍这些东西，何等的自 信才会将这些东西直接列出来呢?不过也有可能是诡计，隅川R可不是萌新雏嫩， 会轻易地被作者引着走。他大致阅览了-下人物，然后便开始阅读正文。说实话，开篇有些琐屑且拖沓，如果不是想到这是三明的作品，隅川R不一定看得下去，不过开篇就这样光明正大的好象是在交代凶手杀人动机这些东西?这样的诡计怎么可能迷惑得了我，隅川R淡然一笑继续阅读。我， 原来开篇这个只是一 个笔记，笔记阅读完毕隅川尺皱了皱眉，这样的吃语带着些癫狂的味道很难想象是非自然死亡的作者所写， 不过推理本就是要多变目天马行空的，他总结了-下笔记的内容写在了一边:第一，老子体内有个恶魔折磨我， 但他们都特么说我是癫病; 第二，占星术是我的精神解脱，P所i以我要用占星术的思想，用命运眷顾我的资源，分别用不同的金属，杀了我那星座不一样的六个女儿，用她们的尸体的部分来合成一个完美的肉体，然后抛P六个地方。第三，这个完美的肉体和这个笔记我要给扔到日本的中心去。而这个中心应该是.... ....后面还扯了不少炼金术哲学和日本地理，不过点到为止，没有过分的水.隅川R很快阅读完了剧情，一个从表面上看似是占星术杀人但其实就是个抛尸杀人的案件，剧情总结一下也并不复杂，一共是三个案件而已:第一个就是梅泽平吉密室被杀:在三十年一 遇的大雪中，平吉被发现在自己院落内独立的仓库画室被杀，门窗紧锁，门外只有一个女人和男人的脚印，男人的脚印好像是故意踩着女人的脚印走的。都是只有出没有进。而且平吉死之前嗑了安眠药，估计还是当着人面嗑的。第二个则是平吉没死多久之后，笔记2里明确的说不准备碰的在外独居的大女儿一枝被打死了，而且死后有被奸尸体内发现了精液。第三个则是枝死后没过多久，剩下的姊妹也都死了，而且还真是都被分尸，都被扔在了对应的地方.虽然实际上应该是同时被砒霜毒死，但凶手还是 不忘给他们嘴里扔了对应的金属。关键是，有的人的尸体就是原地一-扔， 有的

    人却还被埋了起来，还深浅不一。oqu隅川R开始思索，翻阅起前面给出的人物介绍，这作者怎么给人取名这么不严谨， 都是什么子，六个女儿的名字-下怎么记得住，不会又是诡计的一-环吧?他抠了抠脑壳，发现自己毫无思绪。于是干脆画了张图，试图通过尸体埋藏的深浅来进行推算~然后得出了个凶手个是残疾人的结论。ogw0隅川R将稿纸一撕，什么玩意儿。不过他确实提起了兴趣~这几个诡计到底是什么样子的呢，凶手又是哪一 -位呢?他决定等单行本发害去买上一-本.而这样的事情在霓虹各个城市都有发生，各大推理论坛上也都有热烈讨论. oqw0

      。

      。

144、 千反田小姐偶尔是个妖精

      。 “网络上反响很热烈嘛~周六的早晨，干反田总 是很早很早的就跑来他家，然后到熟悉的位置上坐着。EZ看书以前这个位置是他旁边的沙发，现在这个位置是他身上。"大家都觉得自己智慧不输于人，而且现金奖励也蛮丰厚的，积极也是很正常的。三日月素晴笑道。“小林主编这个设定很有趣啊~总奖金有限，答对的人越多大家平分分到的钱就越少了，很有效的遏制了共同讨i论共同恰钱的行为。干反田偶尔觉得小林秀雄还是有用的。“还可以~”三日月素晴点头。“话说这么快就直接开售是不是有点急了?"干反田觉得让事情发酵一下可能会更好。一周差不多了， 不管是报纸还是网络，该知道的人就都知道了， 对于那些要解开谜题的人一周还解不出来的话也就没必要坚持了。三日月笑道.不换台每周六早晨的综艺都是一样的， 只不过换了个明星也并不能更加有趣。怀里的人感觉倒是丰腴了些，"说起来爱溜最近是不是长胖了?"他忽然问道.

    干反田哭丧着脸。“就有点感觉，好像身材丰腴了些。三日月如实诉说。“胖了三斤一”oqwO干反田比划了下。“明明作息吃食和之前比没什么变化的，- 下子就长胖了，我都弄不懂为什么!她有点气恼，体重对于任何女孩儿来说都是 值得关注的话题。“我感觉长的都是该长的地方来着. ... oguc所谓的丰腴肯定是特指臀、胸大腿之类的，肯定不会是小肚腩什么的，干反田也是有保持塑形运动的习惯的。÷EZ看书÷“但无缘无故的长胖，总是让人不舒服的! ! !“干反田还是斤斤计较.”我觉得可能是最近咱们晚上放课后都去恰好吃的缘故吧?而且甜食奶茶什么的一一个也没放过。”oqw0三日月语气幽幽，他不知道她那个吃食和之前没变化的结论怎么得出来的。上次询问过霞诗子的事情之后，这两周过来除了忙碌的那几天以外，几乎每天晚上她都会拉着他一起去恰好吃的三日月也随她的心意。

    一般而言，他们恰饭的时 候阳乃桑还在学校恶补自己的课程，她的修士导师不是个善茬，而阳乃遗落了挺多课程所i以最近恶补中。“有这回事吗?”干反田很是诧异的问道。

    “爱熘觉得呢?”三日月也不知道她是真忘了还是假装的。"但我晚上回去都有运动的!干反田噘着嘴气鼓鼓的。"这不妨碍长胖。”oqw0三日月笑道.“不过其实挺好的~“他手在她臀瓣上一抚而过，划到大腿上，隔着裙摆摩挲也能感受到肌肤的温润。喊~! ”ogw0干反田瘪嘴。“素晴君的短篇现在什么情况了?”这样的亲昵已经是家常便饭了，干反田都顾得管顾，她自己都主动坐上他身上了自然也就代表着这些都在接受范围之内。oguC“写了两篇~上次说的那篇被我x掉了。三日月素晴发现自己写不来那种血浆式的恐怖小说。“那我要看看咖!干反田每天都查房的主要目的之-就是这个.精神食粮总是胜过物质食粮的，毕竟她不缺乏 物质。“阅读费总要交一下的吧?三日月素晴笑的暧昧。“还有阅读费这个东西? ?" o0干反田爱瑙看不见他脸色，有些纳闷儿。“今天新出的。

    三日月素晴觉得自己是地主.“素睛君还s巧立名目了?干反田觉得看不见他脸不太舒服，转了个身过来坐在他大腿上。“所以爱溜是给还是不给呀一“

    她今日终的换了那身之前一起去购买的那几件裤袜中的一件，配了条短裙也是相得益彰，轻一摩挲便觉得手感怡

    “素晴君最近火气好旺盛啊~干反田看着他眸子内的火热，痴痴笑着.

    恋人中的耳奏厮磨总是令人上瘾且心驰神往的，那种在抚摸亲昵中隐约有种精神相连世界只两个人的恍惚错落感确切的舒适。“最近忙的晕头转向~火气自然旺盛了.三日月话说完，便埋头叨住了她的唇.他们已不是初次相合，便是干柴遇了烈火，干反田也不复 最初的生涩羞涩，也懂的主动寻求捕捉， 纠缠快乐起来

    偶尔她还想将战场延伸过来，让大家都着着火。手老早就不老实的在大腿上摩挲着了~材质极好的裤袜摸索起来的手感和肌肤确切不同，但也有别样的快乐，怪不得有那么多丝袜控.指腹轻按，就能享受到丝袜与肌肤的双重触感像是着魔像是钻木取火似的，- 直上下来回反复摩挲，爱不释手

    姿势也极好，往上便可以直接顺到娇嫩臀部~三日月确切觉得是丰腴了下，感觉挺翘了不少，也有可能只是心理用。良久唇分，干反由已面色潮红气喘吁吁。“素晴君真不老实。她靠在他怀里，喘着气。“没办法~不是我不老实，实在是爱熘太诱人。三日月素晴笑道。“说起来~素睛君是怎么解决生理问题的?自我发电吗?干反田觉得这种抚摸亲叨也只是隔靴止痒吧说不定还是欲望的催情剂。“不然呢三日月也觉得很害脸，但确切不想去风俗店，也不想去约p. ogw“主要是不想去风俗店或者酒吧之类的，毕竟都有爱熘了.他解释了下，试图挽回男性尊严。她靠近他耳边~“呐~素晴君觉得什么,可以我就可以的哦~“她耳垂粉红，积也是霞色弥漫，但看着他神色却笑的更快乐。她可没有非要留到结婚什么的之类的想法，若是情酣意浓顺其自然也都是可以的呀~只不过一直以来都是他自己在踩刹车而已.他好像给他自己设置了些坎儿，没达到之前什么不做就一定会不做; 总是担心配不上她之类的事情。oqwa爱情怎么会讲究那么,多啊?就算就算最后真的没有在一起， 干反田也不会后悔把自己交给他。“今天心情好~我来帮帮你吧她笑道，晃悠了下手。“不过这可是很久很久的阅读费了。“ogwo干反田小姐偶尔也是个小妖精.

      。

      。

145、 主题曲、直木奖

      。 霓虹电视台的电视剧一般都是边拍边播，若是反响不好直接腰斩也不至于损失太多.在经过紧赶慢赶之后，非自然死亡的第-集终于成功出炉了。三日月素晴作为内部人员受邀前去参加内部的试映。其实试映这种东西根本是不需要的，所有人都只会鼓掌， 哪怕是发现了哪里不对的人也都只会鼓掌，虽然本意是让大家发现些不对然后可以补拍重剪之类的。和原作的剧情并没有太多差异，只不过电视剧化商业化了不少而已，三日月素晴虽然一直忙碌但还都是投放了精力在这边的， 他鲜少提出具体意见，只是做个勘验检查的把关工作，毕竟他才是原作者.放映结束，大家都默契的鼓掌起来，导演和制片以及足立关明显松了口气. oqw0忙碌的人诸如利片局的主任那些大家寒暄了几句便都各自离开了，会议室内很快就只剩下非自然死亡的创作人员

    ”导演桑~制片人桑，主题曲片尾曲以及宣传曲这些有所准备吗?三日月素晴都已经把lemon抄出来了，自然还是希望它发挥应有的作用。ogw0“有所准备，但目前还在挑选，因为并没有太过合适的。导演答道.“我这里邀请了一位友人为这部剧作曲，大家可以听听，看看是否符合要求。

    三日月素晴也不拐弯抹角。demo他早就已经录制好了，请了一位音乐学院的教师来录，噪音很像/ \爷的那种。导演和编剧制片神色各异，但大家都还是很给面子的表示可以听听。EZ看书前奏开始，大家的神情便从漫不经心一下转为认真，在座虽然没有专业的音乐人，但大多混迹这个圈子，还是有鉴赏能力的。越到副歌，导演的神色就越兴奋.一曲终了"就它了!它筒直是为咱们的电视剧而量身打造的!他很兴奋，它脑子里已经想好哪些剧情放哪一段歌了，简直是天作之合. ogw0“这本就是写给非自然死亡这部作品的。三日月素晴说道。“不过并不急着做决定，可以再看看， 如果有更合适的也可以。三日月素晴没非要将I∈mon推为主题曲的想法，如果有更好的诞生的话。oqul利片和导演互相对视了下，”就这首吧~能请您那位友人来签订合同吗?制片人当断则断绝不犹豫。"我可以代理他签售这份合同，不会出现任何法律问题。”ogut三日月素晴回道. "那么作词作曲填谁呢?导演问道，已经有人去打印合同了，主题曲这种东西一般都是有行规的，这首特别优秀又看在三日月的面子上，稍高一点“米津玄师，都填他;歌名是lemon.三日月说道.合同签订完毕，三日月素晴将demo留下来，便起身告辞了。至于演唱者自然由他们去邀请人来，这些琐事本就是制片人的事情，关上野平生这个原作者什么事儿。离开tbs,三日月素晴便前往幻冬社，说好的短篇既然已经写出来了自然要发过去，不过其实是不需要本人前往直接邮件给町田苑子就好，但三日月素晴感觉既然出来了就自己走一 趟去看看，顺便处理点其他事儿。今天干反田爱熘没有陪同，因为她亲戚来了这个月有些格外难忍，不想动弹。“三明老师，劳烦您特意跑过来-趟了。”o小林秀雄接过稿纸没有立刻阅读。“小林主编应该知道我过来是什么事的~“三日月素晴态度明显."我们会尽力的一您也可以发动自己的关系，这次我们会不惜代价的助您获奖，毕竟这对于我们会社来说也是个好事情。小林秀雄神色诚恳。六月~直木奖的提名已经出来。直木奖本身就不必科普了?毕竟都是耳熟能详的奖项。oqwo虽然正式公布要等到七月份，但提名的宣布都是提前一一个月的，方便大家各施手段。三日月素晴隐约记得前世的直木奖是每年的二月八月才会)布奖项，但这一世是-月和七月，三日月素晴也不知道为什么，可能有什么神秘力量影响了这个吧。“据我们所知，主评委川端大师是您的导师，您可以ogwd小林秀雄点到为止。“没有那么容易的~川端老师的风格小林主编应该也知晓。三日月素晴摇头。“不过我会尽力的。他也正准备去登i ]拜访川端老师。那部作为验证之作的作品三日月已经有所构思，倘若这次折戟沉沙的话，就要靠那部作品来夺取桂冠了，《嫌疑人x的献身》这是他之前就有考虑过的，已经在提笔构思。结清了一下连载的稿费，三日月素晴便离开幻冬社前往自己导师家.这次就不能像上次那样带点水果就是了，不过投其所好不难，但有必要吗? 导师的性格虽然可能在评选的时候略微偏向他，但也绝对是他认为三日月的作品确实比其他的优秀。如果他认为其他作品更优秀的话，他也不会因此而投三日月一票。除非是所有人都没有投三日月，他才会意思一票。oqwO思前想后，三日月觉得真的难~要 是真能攻略老师的话，凭借他的人脉影响力，估计很多评委都会给他一个面子

    在哄川端导师这方面，比起三日月，干反田宁明显更具天赋。犹豫了许久，三日月素晴还是故技重施，带了点水果过去。oquo人去了导师就应该明白自己的意思了。到达的时候川端导师正在沙发上蜷着看书，三日月素晴每次来他好像都是在看书，不是杂志就是报纸。“你这本《占星术》的宣传方法有些别致，构思很华丽且精巧，不过犯罪者也过于幸运了，好像完全是为了这份华丽精妙的构思而强行写作的一样.. ogw0川端评判道。有些东西三日月素晴能改，有些东西没法，不然就完全是他自己创作的作品了."你来的意思我也明白，放平心态，有可能的话我会帮你运作的，只要其他人的作品不明显超过你太多; 但今年上半年也没什么值得一提的作品。” ogw0不等三日月回答，他又说道，三日月素晴发现自己好像无话可说? ?

      。

      。

146、 雪母的第二通电话

      。 前脚才离开川端家，电话便响起，三日月优哉游哉的拿出手机结果定睛一瞧备注 -岳母。PEZ看书P这是个很皮的备注，不过雪之下阳乃也知道，这个电话是雪之下阳万乃母亲的电话。“喂~伯母您好， 我是三日月素晴。

    他接通了电话，话语都温声温气起来.“今晚来家里吃个饭吧，地址我稍后发给你。雪之下母亲话语也很轻柔。“啊~好的。三日月素晴有些讶异，但马上就应了下来.

    “不用带什么礼物，也不用穿的正式，随意一点- 个家常便饭而已.似乎想起了什么，她叮嘱了几可又寒暄了几可，电话便挂断.

    三日月素晴看着手机屏幕，有些不知如何是好。生活总是很多意外，一个浪潮席卷过来让你防不胜防。

    三日月素晴想了想乘坐电车直下干叶去找雪之下阳乃，这种事儿找她就对了。一小时之后，三8月素晴敲响了雪之下阳乃公寓的大门。

    猫眼有个眼睛往外边望了望，门才一下打开.。

    她虽然这样问着但脸上却很惊喜，很是自然的挽住了他的手臂.“有个很重要的事情发生了， 需要找阳乃商量.三日月素晴身上严肃，带着雪之下阳乃也跟着严肃起来。“是什么啊?

    给他递过拖鞋，阳乃很好奇的问道。“我先向一下~阳乃晚上有安排吗?三日月素晴没有直接回答。oqwd

    “晚上没有啊~”阳乃思索了下答道。【EZ看小fW】然后坐在他边上.“很奇怪~很奇怪~刚才发生了很奇怪的事情。”oguo三日月素晴打算逗弄一下她。“嗯?

    阳乃皱着眉头，他这魂不守舍的样子很是少见。”我从来没想到过会发生这样的事情，一辈子都没想过. ”oqw0三日月素晴反复强调。“你说怎么,可能呢?明明是不可能的。他疯狂喃喃自语.“所以到底发生了?’阳乃小姐猫-样的好奇心被勾了起来。”你不会想知道的。三日月素晴看了她一眼，摇摇头用手遮住眼睛神情哀切。“我想知道! !阳乃赶紧挪了位置到他目光底下这边来。

    三日月长长的注视了她一眼“哎~”

    “素晴君做对不起我的事情了?阳乃合理猜测.“六本木风俗店那些都无所谓的一毕竟你也有需求。他没反应只是叹气，让阳乃确定了自己的猜测。ogw0“不是的一”三日月素晴摇头。

    阳乃的利心被消耗殆尽了。“我接了一个电话。 三日月素晴满脸沉痛的讲述。“嗯~”

    阳乃点头“是你母亲打来的.三日月继续讲述。“唱~? ?不对，我母亲? ?"雪之下打出问号.“她邀请我去你家用晚餐.三日月继续说道.

    阳乃小姐打出一堆问号.阳乃小姐正在整理自己的思维和收获的讯息，好半晌，“所以这事儿有什么不可说的吗?我都以为你出轨了你知不知道.她有些没好气。“因为不这样哪里看得到阳乃可爱的一面啊?”ogul三日月素晴收敛神色变成微笑。

    阳乃3再次打出问号.“素晴君?”oquo她缓缓地唤着他的名字。“嗯? 三日月素晴应着。“很好玩吗?”oqwo

    阳乃笑的很和善。“我觉得还蛮有意思的。三日月素晴知道这时候该哄一哄了。

    他伸手揽住阳乃往自己怀里一送，双手托起便将她放到了自己腿上。ogul"别生气啪只是很久没见，F所以想和阳乃开个小玩笑啦。

    他凑在她脖颈后边，撩开秀发亲叨着她的耳重。“这样的玩笑一点都不好笑。阳乃掐了一把他的大腿肉。“听-三日月素晴忍受着这份疼痛.“下次我会注意固度的。他表示自己初犯还需要经验。“下次再来我就打断你第三条腿。阳万小姐温柔的说着残酷的话。从来只有她调戏别人，竟然还会被别人给调戏?阳乃受不了这份屈辱。“这么很?以后的性福生活不要了?”oqwO三日月素晴从腰侧钻进她的TH价.“打断了再接上嘛~还能用的。她笑的确实很和善。“以后开玩笑注意一点我母亲就不要拿出来说事了。”oqw0她很不满意这点。“但伯母给我打电话邀请我去用晚餐是真的。三日月素晴挠了挠她的肚脐。“真的阳乃确认道."真的!用我的第三条腿发誓!三日月素晴赌咒发誓.

    “我来就问你今晚上有没有安排的嘛~~他一边说着手就晚上攀岩上去了，很自然的一送- -开系带便开了，熟悉的触感。“我还在思考呢!别乱动!阳乃隔着布料按住了他的手。三日月动弹不得，只能用手指来动了，集中攻击。"素晴君! !

    阳乃面色有些潮红，呼吸也微喘起来，嗔“没什么,要想的啊~今晚上去了就知道了。““哦，我有个事一直没和你说，之前我和伯母 见过面了。“ogwo三日月素晴另一只手还能动弹，很是欢快。“什么时候的事情啊?不能阻止，感觉传递过来让她身子发软，也顾得按他的手了。“有段时间了~伯母让我保密来着，不过现在看 来应该不会保密了，谈了下和阳乃恋爱的事情;没想到伯母也那么八卦。三日月素晴有些停不下来，亲叨着她的脖颈。“母亲也不只是严酷冷漠的。雪之下阳乃倒是明晓.

    她有些受不了他越发熟稔起来的手法，转过身来叨住唇.T帅被撩起来，肌肤紧紧贴着，气氛暧昧灼热起来。唇分。

    ”素晴君二次发育了?”ogul阳乃靠在他怀里画着圈圈.“怎么这么说?三日月有些纳闷儿.

    “有点切渴粗暴~是不是青春期二度变态发育了。”oqw0她调笑着“阳乃什么,时候履行一下妻子的义务啊~每次他往下的时候，她都会制止。

    雪之下阳乃本就面红耳赤也见不到更加的羞红了.“顺其自然。她总觉得火候不够。“晚上的事情怎么说?伯母说让我别买东西随意点过去就是了，要有什么准备不? "ogw0-边把玩-边开始思索正事.“那就直接过去~我们现在也不用商议对策了，见招拆招嘛。是的，默契、亲昵早就充足了。

      。

      。

147、 腻味儿

      。 和阳乃在寓亲昵到了中午，但离晚上依旧还有很长一段时间。PEZ看书P有些时候觉得时间过得真快，有些时候又觉得时间过得真慢。“放开啦~不吃午坂吗?雪之下阳乃试图让自己的身体脱离他的掌控。"说实话~我觉得我被磁石吸住了，真的离不开。三日月素晴作出了一副痛苦的神情，手依旧在把玩着羊奶的挺翘绵软。有些东西确切是把玩不厌的~主要是没有更深层次的东西来诱惑。“那就不吃午板呗。”oqul雪之下阳乃也顾得理睬，干脆低下头来继续玩手机。至于其他的，她之前打手掐腰都试过了，他就是要这样做能怎么办~弄得她十分难受有点粘平平的想去洗个演，但觉得还是忍到下午回家吃饭之前再洗比较好。“五分钟~三8月素晴靠在她耳边说道.温润如玉一般是用来形容人的性格的，但三日月素晴却要用这个词来形容阳乃的肌肤。玉石把玩起来便爱不释手，阳乃的肌肤也是一一样。“像是个公牛一样~”阳乃噘嘴。“这个比喻奇奇怪怪的?三日月素晴觉得不太好.“发情了就不管不顾的~很符合素晴君今日的情景啊一比喻的不好吗?”ogwo阳7乃觉得完全到位。“从荷尔蒙的角度来看~确实比喻的挺好。三日月素晴脸皮也厚的很。他手指轻轻按了按某粒相思豆~"0S~”阳乃一下没忍住出声，赶紧捂住嘴.“干什么! !“她用力拍了下他大腿.“总觉得我是在唱独角戏这样~明明阳乃这里很敏感的~“三日月素晴觉得自己在努力调情呢，她低头玩手机也太不尊重了.“再敏感被弄了一个多小时 了也不会敏感了吧?阳乃没好气的道，他一 开始不放过认真起来，她就身子发软呼吸急促起来。EZ看书ogwO“素晴君~~”她瘫倒在他怀里，呢喃道。“我知道很不好啦~但总觉得很烦躁干脆这样一直下去好了 .三日月素晴还是意识到自己心理问题的。这样的姿势其实是很合适他发挥的，除了羊年躺平任摘以为，这个姿势是最优越的姿势，她坐在他大腿上背对着

    “素晴君上次见母亲压力很大吗?她鼻腔偶尔出来一声让人热血沸腾的娇吟，话声也有些断断续续夹一点“嗯~呜”之类的。但是她有些受不了自己这样，所r以这时候都会捂住嘴.”上次见伯母还是我们最开始那会儿阳乃觉得我压力大不大?每年东京湾都要沉P几百个人，我不想成为其中

    三日月素晴笑道.是的，雪之下阳乃母亲的态度很好，甚至可以说有些认可他，也算是温润;但三日月素晴绝对不会因此认为这一面就是雪之下母亲完全的一面，她必然是杀伐果决的，否则凭何掌握这么大一一个家族。“其实~那时候就算母亲知道我们的协议，也没关系的，顶多素晴君的待遇 会差了不少;但素晴君又为家里做了很大贡献，所以是真的没什么的。阳乃安抚着他，在他大腿上轻轻摩挲。她知道母亲会给别人带来的压力有多么庞大，虽然按照素晴君的描述 母亲表现处的是温文尔雅的和煦态度，但这样没什么意义的，但地位和处境不发生改变，人的态度实在没法影响什么东西.“说起来~素晴君，我们什么 时候去把协议解约了吧。”ogu0雪之下阳乃瘫倒在他怀里，身子已经软若无骨.“怎么这么说?”三日月素晴当然是想的，即使是现在他也想。“这份协议对你来说是份侮辱不是吗?而且我们现在并不需要它了。”oguo

    阳乃眯着眼睛回道.三日月素晴没有回答.他只是长长的叹了口气，他现在的处境真是极其奇怪的。最开始那会儿，他是抱着配合一下赶紧找个其他女孩儿谈恋爱 然后和雪之下阳乃结束纠葛，开始新生活。但不知不觉间在配合间就被俘虏了，但一下却是被两个女孩儿俘虏了.他从来不想欺骗她们中的某一位，但事实上就是她们现在依旧不知道对方的存在，三日月素晴很想让她们都知晓但这个火药桶点炸之后会发生什么他实在不知道。受到的教育让他长期以来都饱受愧疚、自责、道德感的诸多折磨，P所i以 他喜欢和她们亲昵耳奏厮磨，这能让他稍微快乐一点。他着实想不到凭什么阳乃和爱熘会接受对方的存在，这是个死局， 毫无意义的死局.他很努力的想要做点什么但除了让自己稍微强大一点意外也没什么 办法~若是成为了老师那样堪称文豪的地位，现在的局面就没有那么困难了，但是他依旧还在路上差的还远，所以是死局.但拖得越久爆炸的时候就越伤人，三日月素晴已经在琢磨什么时候告知她们了。“素晴君?阳乃轻声唤他，他好像陷入什么 沉思进去了。“抱歉，走神了。”oqw0三日月答道，倘若他也是某家二代，就不需要纠结这个问题了，起码他们在权势地位上平等，哪怕纠葛一番也只是感情纠葛。“素晴君不用担心晚上的事情的~母亲向来做事都周到，不会给我们难堪的.阳乃有些紧张但也不怀疑母亲会做些什么。oqw0"抱歉~三日月只是道歉。“没事啦~没几个人面对母亲会不紧张的。阳乃安抚着他。“不过五分钟好像到了。她隔着T恤戳了戳他的手.“呼三日月素晴长出0气，抽离了手.应该有什么其他事情发生了吧?雪之下阳乃看着他疲惫的神态，猜测道。她和他之间其实还是存在很多问题的，东京和干叶很近，但再近也不是-起，很多事情发生了他不知道她的，她也不知道他的。“中午做你爱吃的。”oqw0她摸了摸他的脸颊。

    三日月素晴点点头。他拍了拍自己的脸颊，这种事情完全 是他咎由自取，F以就不要摆在她面前出来了。调节自我是一门功课，三日月素晴做的还是不错。oqw0他下了沙发踱步到厨房去，看着她正在忙碌，觉得真是不错啊

      。

      。

148、 协议、离婚

      。 雪之下的宅邸在干叶县的中央区，- 栋稍显宽阔的别墅，按照阳乃所说老宅是日式那种老建筑但在干叶郊外了。所以这里算是别府?三日月素晴笑了笑，跟着她一起走了进去.并没有宽阔到0下人，P所i以 他还能保持淡然。走进大门换双鞋，便看见了在客厅坐着的阳万乃的父亲。oqw0“来了?雪之下雪峰瞥了瞥他。“冒昧叨扰，还请见谅。三日月素晴何好。“阳乃去厨房帮你母亲吧，我和他聊聊闲话。雪之下雪峰支使开阳乃。三日月给了她一个肯定的眼神，她才放心离开.沙发面对面坐下，”你小子动作够快啊~这么快就解决了家里最重要的人雪之下雪峰还以为他要饱经磨难没想到竟然这么快就修成正果了。三日月素晴有些讶异没太懂他在说什么，“你不会觉得是真的单纯吃顿便饭?就算是单纯的家常便饭，你来了就说明你也是家人中的一份了...有些蠢，雪之下雪峰怀疑阳乃是怎么看得上他的。好吧~其实他最近有关注三日月的成就，必须承认这家伙在文坛是呼风唤雨，还是能力+足的。如果是要考察继承人的话，肯定是要考察商业能力的，但如果是赘婿的话，那个就不太重要了，和他一 样出出主意维持下各方面感情联系，懂点知识不会被忽悠就行了.而且假若这家伙能成个大师文豪啥的，和家里企业绑定一下， 也是大大的利好。“我有所猜测，只是没想到会这么快三日月低眉领首。“确实有些太快了。

    雪之下雪峰也感慨道，但妻子说的是有道理的;能和女儿相处这么几个月还融洽的说明已经差不多了，再拖下去指不定哪天孩子都有了。EZ看书“不过也差不多，感情深不怕这些东西。他观察着三日月的表情。ogwO

    三日月点头。”另外~有些事情我要崛咐你一 下， 毕竟这个形式下去之后你就该对我改口了，P所r以现在是最好的时机，关于如何在雪之下家做好赞婿。”oqw0他很有过来人的风范，决定扶持下后辈。“您请。”三日月表示洗耳恭听.“你和阳乃的相处方式不一定和我的类似，F所r以你自己把握尺度 最好，我只和你谈谈男人的通病~” oqwO他挑挑眉\出一副大家都懂的笑容。”逢场作戏总是难免的~就算你受不了家里有个外堂养个情好都无所谓， 但注意尺度，大家心知肚明就好，可别想着搞些新花样~还有就是控制感情。他开始絮絮叨叨，真真切切传递了不少东西过来.“我们近期关注过你一你的那位经纪人干反田桑是高山那边那家?他忽然一-下问道.“对~“三日月点头，他警惕一直存在。“保持距离~不要搞出什么多余的来!雪之下雪峰若有所指. 三日月点点头。”那我就没什么要说的了，你小子写的几本书都还不错，我还买了几本用来发给司员工。“ogw0他一下笑道。三日月也应和着。这倒是真是见家长直接考察女婿叮嘱女婿要给女儿撑腰的父亲姿态了，但三日月素晴可还没做好准备。阳乃很快和母亲将板菜端上了桌，“我可是拖你的福了，现在想让她做做饭那真是太难了。雪之下雪峰开口活跃气氛。雪之下阳乃本来想坐到他边，上来，但被她母亲一个眼神制止了。"这次叫素晴君过来吃个便饭也没什么其他事情，只是如果你们觉得差不多的话，可以考虑一下订婚的事情了.

    雪之下母亲直入主题。三日月嗓子这口饭差点呛到，那边的阳乃的已经呛到了，只有雪之下雪峰美滋滋的继续恰板，看来他是真的挺久没尝过伯母亲自的厨艺了.“当然这是商议，只是给你们提个醒而已.具体的你们自己去考量就好了。她又展颜笑着，如似春风。“主 要还是表示一下我们做父母的态度，是支持你们的。她补充着.

    也不等雪之下阳乃嗔怪，她就闭上嘴安心吃饭了。“说起来，素晴君有没有可能以雪之下集团为原型创造点作品，帮忙打个厂 告什么的，说质量好设计好啥的。雪之下雪峰脑子转了转。oqw0“这倒是没问题~但真的有帮助吗?三日月素晴点头。

    " 别听他的， 素晴君继续拿奖畅销就是最大的帮助了，他这个是邪道。雪之下母亲叱了句三日月点点头低头继续恰板。”我觉得还可以嘛~比起品牌效应什么的要好得多.雪之下雪峰不死心。三日月素晴和雪之下阳万对视了一眼笑了笑，默不作声的开始恰晚餐. oqw0雪之下家的气氛也没有想象中那么凝滞严肃.晚餐结束，三日月主动进厨房帮助阳乃收拾残呆。“父亲之前找你说什么了?”阳乃一边清洗一边问道.

    “叮嘱我在雪之下家的赞婿之道，传授经验。三日月总结了一下。“噗嗤~”阳乃忍俊不禁，“我还以为是在为难素睛呢，我在这里面一直盯着那边看， 要不是母亲说了我几可，我都忍不住冲出来了。她笑吟吟的说着.“还好还好~“三日月素晴表示还好.唯一值得注意的是雪之下雪峰点了下干反田的存在这事儿，但他们应该不知道自己和爱熘的关系那么亲近， 只是让自己注意别真搞出事儿了。但太慢了啊~a sir!我都搞出事儿你才来叮嘱我，你们怎么来的这么晚!'看吧~我说的母亲也不会把你吃了的。”ogu雪之下阳乃笑道，暗示他今下午的坐立不安。“关于结婚~还不给他们说吗?三日月素晴顿了顿问道。”我之前说过协议要解除吧?顺便来个离婚。”oqw0阳乃笑吟吟的说道。"???"三日月打出问号.“我想和素晴君重来一遍啊~已经见了家长，然后订婚， 然后在父母的祝福中去婚姻登记;之前的这个登记实在过于形式化了，不是什么美好的回忆。阳乃解释道。“我想~纯粹一点~即使是我，我们之间，我也想能纯粹一点就太好了，我想~我是真的喜欢素清君了，所U以希望我们是因为感情结合。她面颊绯红，但却很坚定的说着。即使是阳乃小姐，这样的话也很害 羞的!三日月点了点头。

      。

      。

149、 打屁股

      。 用了晚餐，晚上自然是要留宿的，阳乃表示想回寓那边去住，但在她母亲的目光注视之下节节败退，老老实实的就在家里住下了。《EZ看书》三日月素晴一直保持微笑，不知道该说什么，客随主便他肯定是直接听话就行了。”素晴君的话和阳乃一起睡也行，阳乃旁边的房间也有客房，看你们自己安排。雪之下母亲叮幅了句，便进了书房，她总是忙碌的，雪之下雪峰给了他一个眼神也跟着进了书房。“阳乃的父母的感情有些出平我意料的好呢~我本来以为是那种貌合神离的夫妻。三日月素晴跟着她后边上楼。“并非啊~父亲和母亲本来就是两情相悦，只不过父亲还没有准备好就被母亲拉过来入赞培训接受一条龙 了而已

    阳乃笑着回答。“母亲可不像我这么草率，她是从头到尾就在培养父亲的，所以才能有现在这样琴瑟相鸣的场景出现。阳乃提起来有些羡慕。oqw0“我是不是该期待自己不是破培养的那个?”

    三日月素晴翻了个白眼。“没办法~谁让我运气差呢，从小到大没遇到过一个看得过去的异性，也就素晴君勉强顺眼吧。阳乃贪玩道。oqw0“勉强顺眼?”三日月素晴斜着眼看她，给她最后一一个机会。“对啊~勉勉强强，差强人意。阳乃啧啧嘴，依旧觉得很是可惜。 oqw0这木质楼梯的踩踏感很不错，不用担心会突然角塌掉下去之类，三日月素晴忽然三两步上前，- 把抱住了阳乃，为了防止她的合气道手段，他将她腰肢压在自2大腿上， 两只手都束缚在后面用自己的手抓住。虽然阳乃精通合气道，但是力气还是正常女生的嘛。“我很生气，所i以决定好好培养你。”oqw0三日月素晴很不喜欢什么,培养之类的词汇.“素晴君干什么啊! ~快放开我! ! !”阳乃开始疯狂挣扎。他最开始冲上来她以为只是拥抱或者霸道的吻她一下之类的事宜，所以没有反抗甚至有些期待，结果三下五除二的就被制服住了， 要是她不放松警惕怎么,可能让他制服住，阳乃小姐很不服气，开始疯狂晃荡脚Y子.“伯父伯母就在楼下的书房呢.三日月素晴笑道。

    雪之下阳乃侧头悲愤的看着他，咬着嘴唇，一副要把他吃掉的样子。oqw0“谁让阳乃乱说话的~我很不高兴，很不喜欢!三日月右手钳利住她的双手，左手便撩起了她的裙摆在臀部上轻轻摩挲着.阳乃难得的穿了短裙，而且没有安全裤，因为目的地明确不需要这个东西，她也不喜欢多- 层热得很。但现在就成了三日月素晴成逞凶的缺漏了，若是以往的牛仔裤之类她不配合也脱不下来，裙子真是女性史 上举足轻重的发明。“素晴君~我错啦，我只是想看看你你吃醋的样子嘛~我错了啦~快放开我好不好。”阳乃小姐开始求饶告错，神态楚楚可怜。“呵呵一你这套对我用可没啥意义的!”oqw0三日月轻蔑-笑，他对阳乃的了解已经相当深刻了。”素晴君~我真的知错了。泫然欲泣，眼角泪水蕴积，真是可怜极了。”我现在放开肯定会彼阳乃反制服然后-通教育，所以先让我过瘾再说。”oqw0三日月素晴笑的很淡然，对身后事已经毫不在意。他开始摩掌她的翘臀，哪怕材质再好品牌再好胖次的样式也不会变的~三日月轻轻戳了戳觉得手感还真不错，7过没有边.上裸露的肌肤手感好。她的臀部虽然挺翘丰腴，但不见得肥硕，触感娇嫩，弹性十足。三日月°啪’ 的一声来了一巴掌，激起一层臀浪。

    阳乃有些羞愤的盯着他。”伯母伯母在楼下呢。”ogw0三日月素晴只是重复了一下。“这里在楼梯上呢，@卧室好不好.

    阳乃低头恳求。“我可没办法这个姿势走动，要是放开阳乃的话，我估计半分钟就被制服了，所以驳回!“oqw0三日月素晴对自己很有自知之明。“所以阳乃还是小声一点让我发泄完不满之后，再来好好折腾我好了.三日月素晴死猪不怕开水烫，就是要先爽。“素晴君~晚上很长呢。"ogw0 阳乃小姐恶狠狠地放了句狠话。“阳乃这话一说我决定要加强力道了~免得赚不回来。三日月素晴就是这么皮。

    ”之前在下面还在说要纯粹一点呢~ 上来就培养什么的，真是让人不爽啊。 “ogu0他掌心摩掌着她臀部上的肌肤，顺着流线滑下来到大腿上又反复回来摩挲，“素晴君阳乃眼泪汪汪的看着他，- 副知错了的样子，"犯错就要惩罚!”ogut他又是“啪嗒’- 下。阳乃开始疯狂挣扎，三日月很淡然的钳制她，锻炼的成果和男性天生体能的优越让他很轻松。他改换方式，开始用手指来弹，打上去便是 '瞪’ 的一声不过手指很多，‘噔噔噔噔喧’ 不绝如缕。

    痛倒是感觉不到，但这样的声音未免太下流了，而且就在楼梯中间，底下的人来到客厅就能一眼望得到，-想到这里阳乃就不自觉往下望，身子不自觉的紧张起来，开始发酵。三日月素晴警了眼阳乃的神情，他好像无意识之间打开了什+么新世界的大门，听说性格抖s的女性身体总是sm双向的~~这话似乎有些道理。ogu他本意只是打一顿屁股就算数，但现在忽然觉得也许能深入一点。“阳乃知错了吗?他又来了一下。“知错了~”ogu阳万咬着牙关，羞耻感袭击着她，让她下定决心等会儿- -定要让三日月素晴知道花儿为什么这么红。”聊事情的话就上楼去聊~打情骂俏也上去.底下忽然传来雪之下父亲的声音，他听到有些响动，但没听清楚到底在干什么。“好的~”ogud三日月应道. 抱着她来到阳乃的卧室，三日月素晴正准备估计重拾， 只是一扭一转便是两级反转了，“素晴君应该会想到有这么一幕的吧?雪之下阳乃别着他的关节轻而易举的制服了他.“想到了我只想说轻一点三日月素晴躺平任摘。

      。

      。

150、 销售、最后的看客

      。 清晨起来，告别了阳乃父母，三日月素晴和阳乃回道属于她的寓。ζEZ看书ζ今日并非周末，恰恰相反刚好度过周末是全新的周一，所以两个人都必须前去进行修士课程。在电车站分别，看着阳乃背影远去，三日月素晴揉了揉自己的膝盖，叹了口气踏上了回去的电车.

    幻冬社表示已经预热的差不多了，今日占星木杀人魔法就要开始害卖。昨天也就是周日，三日月素晴享受与雪之下阳乃的温馨生活的时候，幻冬社就已经公布了害卖消息，当不举办签售会的时候， 周末还是其他日子都不太重要了。三日月素晴其实并不太关注这个东西，因为有些事情一旦发生就只能等待结果， 关心则乱。但干反田爱瑙显得并不淡定，不过每次都是这样，明明是他的事情，她却表现的比他还期待紧张。”素晴君，昨晚上官网预售都达到了接近十万册呢。干反田爱熘很喜欢用数据说话。“这个数字真实吗?”oqul霓虹官网预售这种行为到也有，但并不占据主流，只有鲜少人才会采用这种方式，毕竟书店几乎遍布在每个人的

    生活范围很近之内， 下班放学之后去买就是了， 而官网买反而显得比较慢。“很真实的~因为要付定金的。干反田答道.”看~幻冬社的直播。千反田指了指平板的屏幕挪到他面前来。“幻冬社?三日月有些疑惑，- 家杂志社搞直播."这是受到上次请tbs记者的启发，决定干脆自己派些人员装作记者到各个书店采访，宣传一下盛况。ΨEZ看书Ψ干反田答道，“嗯~我出的主意。她私充了句。

    ” 爱熘真是灵思精巧。三日月不吝惜夸赞。“不过效果不太好~直播这种形式目前技术还不太达标。干反田皱着眉头."也不是不达标，只不过这种形式的运用并没有转换过来而已。三日月纠正了一下。屏幕中幻冬社的某位黑丝裤袜编辑町田苑子今日成为了幻冬社的特聘记者，开始在东京都内的各个有名大书店开始四处驰援，播放一下销售火热的景象。ogw0”我好奇的是另一个事情~这些人不用上班吗?三日月素晴有些纳闷儿。"按理来说下班之后或者放学之后来买就是顺路的事情吧~所以这么多人在排队?如果是周末还好，但周一可不是个好时机。“之前幻冬社不就建议我们放在周末销害吗?但素晴君觉得无所谓表示周一也行。干反田翻了个白眼。“因为没必要~这次的宣传手段已经足够了，剩下的就是看书藉质量.三日月素晴笑道。ogwO“其实主要是因为我不想办签害会了.三日月还是说了真话。"素晴君明明有时候着急的不行，有时候自己却又偷颥。干反田蹙了蹙秀鼻，翻了个白眼。屏幕中的直播正是火热，周一的清晨书店大门打开，边上立着牌子新书《占星术杀人魔法》到货这样的字样，有人开始排队。隅川尺也是其中的一员.自从上次接受了幻冬社和三明的挑战之后，他就苦心孤诣开始研究占星术杀人魔法所使用的手法，用很多优秀的推理作品的手法来进行倒推， 倒是有些作品也设计了星相学，但都是皮毛起不到什么作用。但他会放弃?自诩为推理究极书虫的他绝对不放弃，所以既然对比没用，那就发挥自己的智慧，- 条一条路的试

    皇天不负有心人，隅川尺决定自己已经真正的找到了这部作品所使用的的手法。而手法一旦推理出来，就显得平淡朴实，好像之前那些成干上万的文字就为了隐藏这样-个手法显得并不值得。但本格推理就是这样的，很多诡计说穿了就是这样，真正用起来却让人压抑。一大早，隅川R就外出到书店边恰了个早餐，然后等着书店开门.他已经将自己的答案附赠在《小说幻冬》的读者调函上了，虽然可以等待官方布结果，但隅川尺还是按奈不住自己的好奇心，想要最快得知结果。托早起的福气，他是第一个买到书的人。迅速的翻页，到达后面揭露手法结果的剧情，隅川尺沉浸进去，"就这样?就这样简单?原来是这样?“oqw0他喃喃的重复着。所谓占星术杀人魔法是凶手用来迷糊其他人的东西，也是作者用来迷糊读者的东西，不过隅IIR并没有被迷糊，他的答案已经是正确答案了，只不过并不完善。三日月素晴给出的讯息中是确切能够推出正确答案的，而且相比起原作，逻辑更加缜密一点oqw0“你好~这位先生，能采访你一下吗，我是幻冬社的工作人员.町田范子在怂恿之下出场了，编辑和记者之间虽然都是o1但差距也还是很大的。"好的~可以。隅川尺本想拒绝，但她实在漂亮所以还是算了。 oqw0“您应该是第一位购买到书籍的读者?您很期待这部作品吗?町田苑子问道。“是的~因为我参与了之前的活动，所以很希望知道明老师的正确答案是什么样子的。他点点头。

    町田范子按部就班.”很厉害~天马行空，精妙异常! ! !”隅川尺不由赞叹道.”虽然还有些许强行的漏洞，但都是无伤大雅的，构思、逻辑、推理都精妙绝1.隅川尺觉得这部作品异常优秀，在他历年看过的作品中都能排进前列。"说实话~很难想象出非自然死亡与占星术都是出自三明老师之手，真希望他以后能继续写推理。隅川尺啧啧嘴。“三明老师已经有推里新作登录在这周的小说幻冬上了，您可以订阅试试。盯田范子很自然的打了个广告. “对哦~你是幻冬社的人?不过现在才周- -,你怎么会知道有新作?隅川尺愣了愣。oguo

    “新作的名字是最后的看客，请大家多多关注。町田苑子没有理睬继续打广告.三日月素晴没忍住笑了出来，干反田也是.

      。

      。

151、 播映

      。 占星术杀人魔法的首日销量达到了二十1 \万册，在推理小说中几乎独树一帜。很多时候作家的名气以及宣传方式确实会极大地影响书籍的销量，酒香不怕巷子深的时代早已过去，现在是哪怕酒香也得卖力吆喝。那个挑战读者的宣传活动的结果已经出来，出平意料的是竟然有接近三百多人答对，大多是东京都内的人，但也有其他地区的，按照寄过来的先后顺序挨个划分卖金，这个有专业人士划分，不用三日月素晴操心。但仔细一想，- 般只有那种有些阅历的推理迷才会参与这种活动，初阅者都有自知之明，而霓虹推理读者不在少也饱受熏陶，而且评判方式放的比较宽松，有这么多人答对不算离谱.当然大部分的读者都是看到单行本之后才恍然大悟，明白了作者的记计原来是这个样子.幻冬社因为这个成绩又举办了庆功会，三日月素晴和干反田爱瑙共同赴约。tbs那边决定借借这个东风，在周五晚间的黄金档放映非自然死亡的第一集。

    相比较于小说，杂志、报纸之类的载体，电视剧毫无疑问能够影响到更多的人，免费的东西向来的优势都是受众

    很多人平时没有心情和闲情雅致去阅读小说、杂志，偶尔疲累下班之后和家人一起看看电视便是最大的消置了，江之岛宽便是其中一员。他也听说过三明、听说过非自然死亡，以及最近正在热卖的占星术杀人魔法，这几天上班经过书店，书店门前的牌子都会立的很显眼，购买的人也很多.他没什么兴趣，相比较购买书籍去品味书中世界，他宁愿打打游戏看看电视。今天下班的有些晚，回到家中洗浴完已经有) \点多了，他打开电视忽然想起今日好像是那个非自然死亡的首映，转到了tbs.他也听说过前段时间掀起的热烈舆论浪潮，厚生省还因此开了发布会道歉，表示会就国内检视制度进行改革，也会大力扶持法医专业，现在过去两个月，没有任何反响。江之岛宽在那个时候没有发表任何意见，而是冷眼旁观，因为他知晓这是毫无意义的，虽然更多的人会知道更多的人明晓，但这些人都是无力更改的，他向来不白费力气。tbs的购物节目做的真不太行，等待中江之岛宽刷了会推特儿，他关注了三明。三明的推特号鲜少发一下私人讯息之类的东西，大多是各类合作转发，除了第-条打招呼以外，几乎都是工作;大家都猜测这个推特号估计是工作号，说不定都不是三明自己在运营.江之岛宽看到了三明转发的tbs的推文，上面写着非自然死亡的 上映时间，他看了看手机的时间，刚刚好。参演的男女主角都是近期炽手可热的艺人，江之岛宽承认男俊女靓，但电视剧真正要 看的是演绎结果。他开始认真观看。不得不说，女主角演绎的确实很棒，这个明星是谁来着?江之岛宽决定等这个看完之后去搜搜她的其他作品，看看能不能买到碟片。这个法医研究所根据三明所说是F叶大学附属法医研究所，拍摄取景也都是在那里完成的，最大的思实原善.他之前不曾阅读过非自然死亡，所I以对剧情毫不知情，他觉得这是那些精英分子所关注的东西，是那些人的狂欢和他这样在东京生存就已经很勉强的人没有什么,关系。但只是看了一集的一半，他就扭转了观点;这是写给所有人的，甚至说更偏向社会的弱势底层群体。“是的~一切都已经尘埃落定，医院给了说明，记者们追逐热点那么疑点就可以不用理睬了吗?我觉得不可以你可以说我傻、磊但我将它称为责任心。女主在面对前辈的质疑的时候，表示一定要彻查这个案例。江之岛宽看着女主角作为法医四处追寻真相，做着警察才会做的事情，忽然想到三明是不是顺便也嘲讽了一下霞虹的警视厅?他有些忍俊不禁。她碰壁、被人质疑动机、就连被污蔑者的父母都接受了这个给出来的事实，向大众道歉自2没有教育好儿子.但是她依旧没有放弃，她只相信自己眼睛看到的，其他人告诉她的她都要去求征。一点一点的接近真相，江之岛宽更加想知道这个女主角是谁了，他一直关注的都是那些真正的老戏骨老艺人，区种后起之秀每年都有但总是-会儿就沉寂,没有真正的代表作他都不知道; 但现在她的演技让他觉得自己不能错过她

    片中出现的几句插曲也引起了江之岛宽的注意，说起来这部作品没有放主题曲而是采用了纯音乐的方式直接步入题。

    直觉告诉江之岛宽ts在搞个大新闻，他很期待。第一集在女主角即将布真相的时候结束，江之岛宽表示在预料之中，他习惯了，电视剧嘛，都这样，但他还是没忍住砸了-拳茶几。他看了看时间，接近十点。拿起钱包直接出门，来到最近的书店打算购买一的非自然死亡，比起等待，他要做些更有意义的事情。很意外且很巧合的，江之岛宽遇到了一个有着同样想法的人，他们一 同开口询问了店家是否还有非自然死亡售卖并不漂亮但也很顺眼的女性，气质有些温婉。

    他记起来自己在电车站好像遇到过她几次。购买了书籍即将分开的时候，他终于鼓起勇气搭话。“你也是才看完电视剧来买书的吗?“对~你也是?她笑着回道。ogw0她笑起来真好看，江之岛宽觉得真是和煦春风。一边散步一 -边闲聊了几句，电视剧的话题总是可以扯一扯的; 临近分别，江之岛宽鼓起勇气要了个推特和手机号

    明天去买本占星术吧，算是感谢三明， 江之岛宽想到。

      。

      。

152、 霞之丘、千反田

      。 非自然死亡初一播放便有着热剧的效果，三日月素晴不了解收视率，但推特上关于相关讨论来说多了很多，tbs足立关给他报喜的时候都眉飞色舞， 便也知晓成绩自然是不错的了。所以也不怪电视台喜欢改编之类的，毕竟确实有底子，原创的风险实在太大。很多作家都会对改编喜闻乐见，不管是电视剧化、电影化、甚至是动漫化游戏化都是极好的，不管是哪一种会带动原作的销量的，非自然死亡已经细水长流的销量这一 下又上涨了起来;而占星术杀人魔法也借了东风稳住了不断下滑的每日销量。一部书籍首日应该是最高的，之后的每日销量都会逐渐下滑，直到到达一个曲线，然后保持平稳细水长流，占星术杀人魔法自然不例外，周贩售，到周五的时候销量已经并不如何高了，但非自然死亡的热播连带着它也小小的上张了一下。毕竟之前tbs和幻冬社都有着联合宣传，大家很默契的你借我的热度，我借你的热度，- 起割韭菜.那日在雪之下父母家阳乃所说的协议解除以及离婚都已经办完，本就是不费力的事情，只要两个当事人在，很快就能解决， 除了婚姻所的登记人员的目光很是可惜以外。oquo

    时间已经到达六月的中旬，直木奖的评选已经逐渐 )布到了第二轮,非自然死亡依旧在列，三日月素晴只能期待幻冬社的公关给力一点被町田苑子打了广告的短篇《最后的看容》也得到了极大地好评。切都在慢慢地变好，只要变好，慢一点都是没有关系的。ogut

    6月15日.周四，晨.三日月素晴与干反田爱熘早早地就集合在一起， 东京大学、早稻田大学、 京都大学的文学部联合举办的一 一个学术会议，邀请了-些教授过来作作报告，学生们也发表意见之类的活动。这其实是学校之间一种联系感情的互动方式，作为国内文学部三大家，这三家几乎垄断了大部的优秀文科的生，合作、竞争之类的自然存在。定下的地点不在东京，而是靠近隅川河下游的一家海滨酒店，这很公平， 三家都很满意。 oqw0除非那些已成定例的会议活动，不然举办这种会议一般都会挑在中立场地。学校用大巴护送，带队的老师是川端教授以及其他两位教授。三日月素晴直到到了酒店安顿下来大家-起去吃晚餐得时候，看到霞之丘诗羽才想起来自己听到这个讯息以来的奇异感是什么。某位干反田小姐可是吃过霞之丘的飞醋呢，虽然后来三日月素晴一 通操作让她打消了怀疑， 但三日 月素晴知道她只是暂时打消了疑虑而已.“三日月桑~.上次的事情还没有好好感谢你呢，邀请你几次都碰上你忙的关口也就不了了之了~这次的话让我表示一下感谢吧。霞之丘诗羽本来是不打算参加这个活动的，不过她忽然想到也许三日月素晴会参加， 才又改变的主意。现在看来果然没错~只不过他边上这位神态亲昵的女性是?“举手之劳而已，没必要特意感谢的。三日月素晴暗暗叫苦，干反田虽然依旧是微笑着的，但锋利的余光已经射了过来。oqw0“哪里是举手之劳~明明是另一种的救命之恩了.霞之=待羽摇头否认道。她是个知恩图报的人~而三日月素晴-直以来对她都帮助良多，而且也是文坛上的前辈，又有才华，长相也和胃o. 有一说一，她产生了些好感。oqw0“素晴君~这位是?干反田爱熘知道她是霞之丘诗羽，不过得装作不知道.“我介绍一-下~”三日月素晴赶紧接过话题，遏制霞之丘要继续下去那个话题的想法。ogwa“这位是霞之丘诗羽~早稻田大学文学部修士二年。“这位是干反田爱熘，和我一样东京大学修士一年的。他给双方做了个介绍。她们互相问好，握手以示友好。“干反田小姐好像就是三日月桑的经纪人吧?霞之丘诗羽就说感觉这位有些眼熟。“对~我兼职了一下素晴君的经纪人。干反田笑道。ogut出现在面前的人就不可怕，隐藏起来的人才可怕。蜜蜂、蝴蝶的出现在干反田爱熘的意料之中，三日月素晴在同龄人当中算是独领风骚这一块的了~事实上就算是在研究室内也经常有学妹或者学姐走错研究室进来找他签名聊天之类的，至于她不知道的私下的可能就更多了.虽然干反田爱熘也不知道大学部的学妹是怎么走错路来到修土大楼的研究室的，但人嘛， 无限可能无限奇迹。“三日月桑有时间吗?酒店周边有条地道小吃街的，我请客~”霞之丘诗羽发出邀请，“霞之丘桑对附近很熟悉?干反田觉得自己被忽视了。ogul“去年我来过这里。霞之丘答道。地利已无，干反田略有警惕。近距离的打量，更能知晓霞之丘的魅力所在，除了姣好的面容以及优越的身材以外，她身上有种成熟的气质，那种淡淡风情无意间便让人魂牵梦蒙的气质。也怪不得上次签售会那会儿三日月素晴盯着她背影都舍不得挪开目光。“才过来没多久，想休息一-下，等之后看有空吧?三日月素晴委婉拒绝。干反田爱熘在旁，他可没有这个胆子去接受邀请。也是， 舟车劳顿确实辛苦;附近海边有个理疗中心，要去看看吗?霞之丘诗羽笑着点点头。三日月感觉自己不太好拒绝了，“不介意我一起去吧?我也有肩膀酸痛.事实上干反田爱瑙毫无问题。

    "当然~“霞之丘笑着点头。霞之丘隐约察觉到，三日月素晴和这位干反田爱熘桑的关系并不一- 般，不过应该还不到恋人关系，不然介绍的时候应该就是 "这位是我的女友干反田爱熘’ 这样的话了。她只是单纯的想要表示感谢而已，其他想法很淡薄。过去的路上，oqw0“三日月桑的占星术杀人魔法我看了，构思真的很精巧，这个诡计的运用有些出平意料，说起来这样的叙述性诡

    干反田爱熘笑着看他们相谈甚欢，同行果然是个大问题啊。

      。

      。

153、 捏了个等腰三角形

      。cc海边的产业一条龙总是相当完善的，理疗中心这种东西的存在自然也是有他的道理，远道而来的人、 玩耍疲累的人等都愿意来这里稍微消置一下。霞之丘诗羽与干反田爱瑶随行，三日月素晴自然没有挑太漂亮的女技师，她们应该也不介意发生- -次性关系吧?只要价格到位的话。。本来男性与女性是要分开的，不过霞之丘诗羽点了个所谓的贵宾包厢，三个人就可以一起了;不过三日月素晴和她们中间还是拉了道帘子.“三日月桑觉得有没有看今年芬川赏提名那些作品?霞之丘诗羽问道.他们已经在文坛上的话题进行了很久了。“都看过一些， 霞之丘桑也都阅读过了?三日月回道. 她开口询问，他自然得是要接话的。”上次三日月桑给我推荐过后，按着目录我都订阅了一份~说实话受益匪浅。阅读他人的作品对作家自己来说自然是有相当益处的，但- -定要读到真正有意义的作品。“能够在那上面的作家，自然都不是简单之辈。三日月点头."三日月桑觉得今天获奖最大可能生的是哪部作品?霞之丘看了看旁边闭眼享受着按摩的干反田，继续和三日月素晴聊天。《穿紫色裙子的女人》吧。三日月想了想。“你的窗灯其实也有点意思，不过还是差了点味道.大众文学纯文学其实是分不了家的。“差了点味道?霞之丘诗羽很好奇.”有点为赋新词强说愁的意思。三日月答道，女技师的手艺真是不错，肌肉逐渐舒缓起来。

    "这~确实如此。原作者自然最知道自己创作的动机.《穿紫色裙子的女人》三日月桑觉得它美妙在哪儿?霞之丘诗羽很有探讨的兴趣。于她而言，身边并没有什么友人可以讨论这些东西，虽然文学部研究室内也有几个好友，但他们都并不知道霞之丘羽的作家身份，只有她的导师才知道.她不想再给自己加个美女作家之类的前缀来招蜂引蝶了，实在是顾得应付.三日月思索了一下开始侃保而谈。他们越谈越觉得有趣，越是深入，话题不断延伸，但两个人都接的很自如， 知识面都很广阔.干反田爱熘很淡然，她觉得自己毫无疑问是立于不败之地，只要不来个什么滚床单生米煮成熟饭之类的事宜，如都毫不担心。既然他们是文字上的友人，那就肆意畅谈好了，她也不会刻意去打扰他的兴致。九点多的样子，一个疗程结束，三人都神清气爽的返回酒店.“要不要去吃个夜宵之 类的?酒店的那些东西根本吃不饱.”oqw0霞之丘提议道。三日月目光望着干反田，征询她的意见。

    “我都可以~”于是转道去了附近的小吃街逛了逛屋台娄舍，品鉴了下带着海滨小镇味道的美食。ogw0回到酒店的时候已经是晚间的十点多了。三日月素晴和干反田爱馏的酒店是自己出资定购的一人间，互相挨着的。”素清君~跟我进来.干反田对着正在开他自己门的三日月素晴招了招手。oguo三日月刷房卡的手顿了顿，便踱步走到她身后跟着她进了房间.“怎么说?干反田爱熘接了两杯温水递给他一杯。

    三日月素晴决定装傻充愣。“你不是说普通友人?普通友人是这样的?”干反田也不气恼，甚至好整以暇的翘了个二郎腿。“虽然看上去聊得很畅快，但只是因为职业原因，关系的话确切不如何亲近。“ogw0三日月答道.

    “那霞之丘桑说的另一种救命之恩是什么?”干反田从背包里翻了个补水喷雾出来喷了喷。“就是帮了个忙~也不是什么大事的，只不过她说的很严重而已. "gw0三日月素晴以前没发现干反田这么大醋劲儿，怎么,创根问底的。“本来这些事情我都不该问的，毕竟我还不是正式女友呢~但是就算是我也会吃醋的啊~”干反田补水完毕解释道.°吃醋?”ogw0三日月靠近她边上床沿坐下。

    “哼~”干反田爱熘别过头去。她的意思很明显了~快来哄我!我不高兴了!“爱熘那里用得着吃醋啊?我整个人都是你的了。三日月素晴揽住了她。“霞之丘桑很漂亮，而且是素晴君喜欢的类型吧。干反田噘着嘴。oqw0她其实是故意的~不过确实有些很不爽，毕竟晚上虽然是三个人一起，但干反田总觉得自己是多余的那个，他们两个聊得热火朝天，她在边上玩手机。“爱熘更胜一筹好吗?三日月素晴几乎没犹豫的夸赞。oqw0“再漂亮也是外人一而且我觉得爱溜更漂亮。三日月素晴笑道. “爱熘穿丝袜的时候也性感非常呢~他手已经顺进了她长裙的裙摆沿着大腿轻轻摩挲。“喊~素晴君说话都不思考一下的， 肯定是打好腹稿骗我的。干反田自己都觉得自己是在无理取固，不过偶尔无理取阉一下也挺好的。“怎么会?”三日月素晴觉得自己很冤枉。“就是本能出口才最真实啊~这是我潜意识的想法呢。他另一只手悄悄摸到她腰间，慢慢的拦腰将她放倒在床上，她也就顺势躺下来.“今晚上我知道我有问题啦~但我-直想找话题让爱熘参与进来的，但是真的没机会. ..”三日月素晴当然知晓她生气的真正原因.“很抱歉啦一”他摩挲着她的下巴，

    “胡茬很扎人哎一“干反田推了推他。“没办法嘛~剃不掉。三日月摸了摸确实挺硬。他另一只手还在里面兴风作浪，雨露均沾白皙大腿都摩挲了个遍。“素晴君真的很受欢迎哎~”oguc她有些动情扭动着身子。“爱溜也是啊。三日月收回手钻进了T帅的下面。“每次和素晴君独处话说着说着素晴君就开始动手动脚了。“oqwo干反田嗔怪道.“爱熘太有魅力啦~我实在忍不住。三日月素晴已经开始玩自己最喜欢的东西了。“既然这样的话，以后也要一直这样哦~” oqu她忽然目光炯炯的盯着他。“一辈子都爱不释手咖~”三日月捏了个等腰三角形.

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

154、 电闪雷鸣

      。cc这次学术会议定的章程是三天，头两天自然没有学生的事情，都是各个教授学者大拿在上面侃天侃地，学生们在底下凑人数表示获益良多.但其实并非~文学科又并非理工科，逻辑性没有那么强，相反主观性很强，大拿们的宣讲也并没有那么受欢迎。三日月素晴倒是听得挺认真，这些东西在他看来其实还挺有意思。oqwo早晨下午都有会议，下午的会议结束之后已经是四点多了，都已经修士阶段所I以都是 自由活动。比较熟悉这里的霞之丘诗羽发出了邀请，既然是海滨酒店怎么可能少得了沙滩游泳之类的呢.事实上在知道是海滨酒店之后，三日月素晴就和干反田交流了下互相都带了泳衣的。"这边是有酒店的海滩的~可以稍微出海-点，然后租下来就只有我们几个了。”ogut霞之丘诗羽对这边上还真有门清，“私人海滩那种?

    三日月素晴问道. 对。“ogw0她笑着点头。三日月依旧将目光投向干反田。干反田爱瑶觉得霞之丘诗羽有点烦，不过她确实热情的很，也没办法说什么。"好啊~”而且人少一点也挺好的，免得那么吵。和酒店这边的人联系了一下，便有船来送他们上去，已经经过开放的人工岛，上边也有着住所 -类，三日月感觉这里租金应该挺昂贵的， 不过霞之丘诗羽也是个富婆了， 到也不需要他操心， 等回去之后在line问一下价格给她好了。ogul“话说起来爱溜家的私人海滩什么时候能享受一下啊?三日月素晴躺在躺椅上，快乐的欣赏海景。“署假被~素晴君署假没事儿的话我们去环球旅行吧?干反田爱熘兴致勃勃。霞之丘诗羽在，她们两个就互相擦了防晒霜，就不需要三8月素晴出这份力了。“三日月桑后背还没涂吧?我来帮你。干反田正准备动作呢，霞之丘已经主动靠过来了。好大~三日月素晴觉得阳光有些刺眼。oqw0爱熘的已经够大了，三日月记得她bra是34d的，是个地地道道的隐藏巨乳，但就目测而言的规模，霞之丘诗羽更胜一筹。一般而言， 过分的大代表着下重、脂肉疏松等问题，但三日月素晴觉得霞之丘诗羽绝对不会.虽然心里想了挺多，但现实中他表现得倒是挺正人君子，只是轻轻应了声，毕竟爱熘就在边上盯着他。三日月不详细形容感觉，擦个防晒霜而已难道还能有什么奇妙触感吗?会这样想的都是宅男!三个人能玩的活动其实挺多的，三角形具有稳定性，能够胜任大部分活动。比如沙滩排球、游泳、砍西瓜之类的海滨常驻活动，而这些东西酒店都提供的应有尽有。霞之丘诗羽和干反田组队共同对战三日月素晴，三日月素晴表示沙滩排球这种东西应付干反田爱熘-个人就够呛更何况二打一了，他被教训的很惨，一顿暴扣， 不过也欣赏到了摇摇摇摇摇摇~两个人一起摇。六月份的天1 \点多才会天黑，七点多才见得到晚霞.本来正玩得尽兴，但川端导师一个电话就把干反田叫了回去，表示明天会议上研究室需要人做他的助手上台，兰然非干反田爱熘莫属。"玩得开心哦~素晴君，诗羽酱.干反田离开的时候倒是笑容灿烂，但三日月却收到了她凌厉的余光。“好的~爱瑙酱拜拜。她们的称呼转换是在沙滩排球一起虐他之后友谊进步得来的。ogu0“只剩咱们两个了一”三日月素晴有些抠脑壳，两个人的话一下就没有那么快乐了。但霞之丘诗羽却觉得两个人的话一下就更快乐了。”要不然烧烤一下?“oqwl霞之丘诗羽提出建议。“有材料这些?三日月表示疑惑。“有啊~不过食材酱料另外算钱。ogw0霞之丘回道."那就整一个!三日月兴致勃勃。“对了~花费这些等会儿结账完了我1们aa.ogwa他想起来这事儿补充道，霞之丘诗羽没有异议。一个家庭用的烧烤架，烧烤面还算宽敞，三日月轻车熟路的串肉、刷油、生火。“三日月桑很熟练哎~”霞之丘诗羽发现自己好像帮不上忙，她感觉自己这个建议有点嫂，因为她厨艺是负数。ogu0“还好~”他穿着沙滩泳裤，裸着上身，一副大厨 做派。“来~恰个西瓜!霞之丘注意到他额头的汗滴，给他擦了擦，顺便将西瓜递到嘴边。oqu0三日月恰了0，很甜，烟火熏得他有些出汗，恰口西瓜很是舒服。天色逐渐暗淡下来，海边的路灯也亮着，霞之丘调了调亮度显得昏黄一点气氛一下就升起来了。三日月素晴的手艺确实不错，霞之丘诗羽赞不绝口，一直以来她的择偶观里都有一个很坚定的板块:会厨艺，为她不会。海边烧烤这种东西发明的人真是个天才，三日月素晴必须得夸夸他.打扫的时候发现仓库竟然还有烟花，果断的就消费了一波放了起来，顺便合影留念。正放的快乐的时候-天色一下阴了 下来，迅速的伴随着电闪雷鸣，海面上也掀起浪潮，大雨一下落了下来。六月已经步入了梅雨季节~时不时的大雨经常会照顾每个地方。oqul“先回屋! 三日月招呼着她。他忽然想到，每次和霞之6-起，总和雨有关。“三日月桑这时候在笑什么啊?霞之丘注意到他忍俊不禁。“我笑每次和霞之丘桑待在一起， 总是和雨有关。三日月加大音量.她也露出笑容，正准备回答， 却一个踉跄摔倒在地。oqw0在沙滩上玩耍，最开始没穿，后来放烟花穿了个凉拖鞋~在路上跑起来确实容易摔倒，因为还是人字的。三日月素晴赶紧跑过去，-下将她拦腰抱起，间头就朝里面冲。“我发现每次都要三日月桑英雄救美啊。霞之丘诗羽揽住他的脖颈，体会着熟悉的安全感。ogw0“那咋办?”一顿疾走冲进房屋.电话也适时响起，是酒店方面，表示要等到雨停之后才会出海，让他们不要慌张在那暂留就是。”我感觉是不是要在这里呆-夜了?”ogw0霞之丘诗羽挂断电话说道.

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

155、 并不平静

      。cc这栋在岛上的居所很是宽敞，是个独栋的别墅。

    三日月抹了抹头上，发现全是水渍。

    “我帮你擦擦吧.之丘待羽之前来房间内取了不少东西倒是熟悉了各类物件的摆放。oguO回到屋中她更主动下来取了毛巾又回到他边上。“这个雨也不知道下多久，要是停的快的话我们还能回酒店去.

    三日月张开双臂让她方便擦拭水渍。“再等一会儿酒店就下班了。“之丘诗羽淡淡说道。好像也是-酒店又不是搜救队的二十四小时都在，人家也要下班的。而且他们也有安全住所，有电有吃的，也不必担忧安全之类。的之日待羽按拭的认真目仔细，每次都要受他很多照顾， 她既感动也觉得过意不去，她向不喜欢欠人，但无意

    之间就欠了三日月素晴很多很多.国之云桑自2还没有擦干呢?先给自2弄吧，剩下的我自己来就好了。

    三8月素晴看了看蹲在地上的她才发现这点之前还没警觉。

    好~”霞之丘点头。她头发本就长目茂密，打湿了之后很是烦人。三下五除二擦完，三8月素晴在房间内开始转悠9晚估计要在这里过夜了，所以得先熟悉一些。虽然之前吃了烧烤，但弄得也并不多，并非吃的很饱，也得注意下夜宵。 ogul

    “三8月桑-能帮忙擦下后背和头发吗?霞之丘诗羽跟在他边上一起转，忽然发出请求。“好~”三日月素睛接过毛巾到她身后去.说实话从后剩的肩上望过去，居高临下能看到的风光更多，但三日月素情只扫了第眼就收回目光，按拭身体

    也迅速干脆，两下弄完就表示ok.“头发的话直接去洗一洗吧?三日月建议道。浴室看了看也是能用的，会时常维护。“但衣服这些在更衣室啊~霞之丘待羽打了个喷德。

    更衣室直接建立在海边附近的，靠近仓库这里，走过去可能几分钟，但外面大雨倾盆，海浪滚滚.毕竟只是过来粉玩，所以过来的时候身上穿了套衣服，然后带了喜泳衣，当然可没有说要在这边过夜的。

    “而且手机那些东西也都在更衣室内.霞之丘诗羽有些哆嗦。oqul从海面吹来的凉风一下常卷到屋子内，让人不自觉打个吗嗦。“你先进浴室取取暖吧~我去将东西取回来。三日月倒不太想去，但这种事情总不好让她一个女性去.“外边雨这么大~”oqw0晶之丘待羽有些迟疑，但想了 想好像没有其他办法。

    “麻烦了~三日月桑。上次的雨好像都没有今日的大。"我还是等你吧一你回来好赶紧擦个身体。她顿了顿说道。三8月摆手表示知晓，找了下更衣室的位置然后直接奔跑出去.雨势瓢泼，今年好像暴雨格外的多.相比较地震之类的也比往年多一些， 他还有闲心想这些东西。平时奔跑可能三五分钟就到，但下雨为了保持平衡以及可见度就放慢速度，来回在了十多分钟，

    重新跑进屋子，三8月素晴抹了抹脸上的水，将衣物放在一边.爵之日待羽翻了翻注意到他的T血是打湿的最多的，而她的几乎还保持干候

    “手机好像有很未接电话。她注意到他手机屏幕亮着.三8月也知晓，都是干反田打过来的，毕竟她知道他们还待在这边，他回拨了一 个

    “我给你擦干吧一不然就算身体好也容易感8~”爵之丘诗羽看着他做的沙发上好大一一个屁股水印差点没笑出来。三日月顺着她目光警了警，无语的翻了个白眼。oqur

    “素晴君-你没事吧?电话拨出去就被接画千反田显得很是着急.“没事-之前电话在更衣室我才去拿回来。

    三日月回道.“我和酒店沟通了下，今晚会在这里暂住，等雨势小些再回去。他一0气交代完毕，免得她着急嵘乱。那边干反田很明显松了口气，“那就好一我都调问这个酒店经理好几次了，和你说的倒是一样， 但你不接电话还是让我担心的很。

    “刚才只顾着回屋子躲雨.都忘了衣服手机了。

    三日月回道.

    霞之丘羽轻声说道。oguo三日月从沙发上坐起来，张开双臂。“诗羽酱也没事吧?千反田好像听到了些声音，但没听清楚她才想起来还有个霞之丘待羽。

    “没事在我旁边呢。三日月回道.没忍住也打了个喷嚏。“这样啊~素睛君注意身体，快去洗个演吧，免得着凉。干反田估计t他是拿到手机就立马给自己的回电话的。

    好~”三日月答道.

    电话挂断刚好也擦的查不到了。“霞之丘桑赶紧去洗滑吧。三日月催促道，洗完他好洗。

    月~”霞之丘点头。超着辟之丘去洗漫三8月脱了泳裤也赶紧擦干换上自己的衣服，顺便将门窗都关上，免得风再吹进来。

    然后开始继续逛，找一下房间看看晚上睡哪里。一楼二楼都有房同， 三8月素晴睢了鲤发现装备都完善的，也都大差不差，心里有个数了。

    回到沙发上坐着，开始玩手机酶疆之丘待羽出来。

    出乎意料的是~霞之后诗羽出来的很快，可能一共半个小时左右就出来了。

    “这么快?三日月表示很惊讶。“我想着素睛也要用呢~这已经是我最短的洗漫记录了。

    霞之丘笑着答道。沐浴之后肌肤有些泛红，秀发盘起，有几分人要的魅惑味道。oguO

    “那我就先去了。

    三日月答道.置衣通那里有她的泳衣，三日月素睛一下回忆起了上次酒店那里。好像和今天大差不差?所以是霞之丘待羽和大雨有缘分，还是三日月素晴自己呢?但千反田爱和雪之下阳8乃就已经化他无力应对，甚至经常墨梦白责，所以面对露之日有些明显的好感，他也只

    能装作视而不见。外边风雨依日很大-三日月叹了口气，总觉得今晚不会那么平静。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

156、 能一起睡吗？

      。cc外边的风雨越发汹涌起来，海边上的电闪雷鸣看上去就有些可怕，本就阴沉的天空更添一份怖色。三日月从浴室出来的时候，霞之丘诗羽正坐在客厅吹头发，宽松的浴袍没法遮挡住的白皙脖颈精致锁骨，以及习称肉感十足的小腿~“风雨越来越大了啊~”三日月坐在她边上，感慨道.他在等她用完吹风机他再来用。“我刚才开窗户看了下，雨势越来越大了，而且手机没信号了。霞之丘待羽说了个很严肃的事情。三日月拿出手机来看，发现还真没有信号了，试着拨打了个电话不在服务区，别墅的uif也直接断掉， 人类的科技偶尔还是敌不过大自然。好在时间还可以机身自动校准，不然连时间都没法确立了。住的海滨酒店本就是悬出来的边缘岛屿，三日月素晴他们又出海了一段距离， 天灾之下各类设备出现问题也是难毕竟总是祸不单行的。“没信号到还好，有点就还能过一不过电路不会出现问题吧?三日月素晴有些担忧。“应该不会这么倒霉吧?霞之丘待羽怔了怔，也思索起这个问题。”总之先迅速解决生理问题，然后上床就行了~“三日月素晴催促道.“那烦三日月桑帮我吹一下~有些地方我吹不到。“oqw0霞之丘羽觉得也是，马上请求帮助。三日月素晴本想拒绝，但发现好像找不到理由拒绝?毕竟也不是过分亲密的事情，只是遇难两个人的互帮互助。他接过吹风机，一手撩起她的秀发，开始工作。

    几分钟后，霞之丘表示ok. 三日月便吹了下自己的。

    ”那我去把衣服洗一下~然后赶紧弄干;特别是三日月桑的衣服，已经湿透完了。霞之丘也开始行动起来.三日月吹完头发去浴室看了看发现她正坐在小凳子上搓衣服，一如之前在王子 酒店那样~ogu0也不打抗，他来到这楼的两个卧室，铺了下床，试了下电灯之类的。接近十点霞之丘表示走出浴室表示ok.“霞之丘桑挑一下房间?我建议的话我们最后睡隔壁，有事情的话好帮助.三日月说道。“好那我睡这一间.霞之=诗羽随意挑了一间。三日月素晴正准备互道晚安，走廊的灯光一下熄灭，刚抬头看向客厅，整栋别墅-下都浸 入黑暗再无光亮。"好像还真停电了?”ogwO三日月素晴拿出手机打开手电筒功能.“呀”

    霞之丘诗羽本能的寻找光源，却被一下在脸上的光吓了一跳，光亮照在他脸上像是鬼脸吓人得很，她一下退步没站稳朝后面倒去。oqud"没事吧?三日月素晴眼疾手快，一下抓住她的手，往自己这边用力他错误低估了惯性以及霞之丘诗羽体重带来的冲击力，他被击倒了， 他被带球撞人了。而且她倒在他身上，因为惯性，胸前的绵软被压扁又因为本身的娇嫩弹性恢复又被挤压，如此反复触感惊心。“嘶~三日月吸了口凉气，这地板是木质的，这样的冲撞他又一手抓着手机只是用-手防护了下，背部有些撞的生疼。"抱歉~抱歉~”霞之丘诗羽连声道歉，她打开手机的光，“伤到哪里了吗?”廊道内一片黑暗，只有他们的手机光亮微弱。“没事~应该是撞青了，硬分.三日月素晴这两个月锻炼也恶补了-下相关知识，这种还是判断得出来。ogu

    她连声道歉甚至有些哭腔。三日月素晴有些讶异，“没事的一小伤，擦个红药水休息下就好了。“oguo赶紧出声安慰道.“我发现每次我都不会给三日月桑带来好运，每次都是 霞之丘诗羽本来就已经足够愧疚的了，又发生这种事情，周遭又黑暗一片， 让她性格里柔软的一面暴\了出来。“哪里~霞之丘桑带我吃夜市的时候我可是很高兴很幸运的~”oqw0三日月素晴思维很快，迅速反驳了她的话语.“只是意外而已~我也有些失误吓到你了。三日月往自己身上揽责任。“真的很抱歉~“

    霞之丘诗羽甚至没有从他身上起来，反而埋在怀里小声啜泣，诚恳致歉.“没什么“不过先起来一-下? 让我去拿个药，之前我看到了医药箱的。三日月素晴双臂张开，她身上的触感肌肤的贴紧他都感受得到，为了不碰到意外的东西，他觉得还 是赶紧打碎有些旖旎的氛围。oqw0“抱歉~“霞之丘诗羽从他怀里起来。他的怀抱给了她面对这黑暗以及暴雨雷鸣被困孤岛这些恶劣事物的勇气，一时之间她不想脱离.apple手机的手电功能还是很强大的，还可以调节亮度.“我也一起吧~”霞之=待羽说总。三日月正准备拒绝，“我~我有些怕黑。”oguo她声音微弱可怜得很~三日月素晴没想到和那个和新潮社编辑据理力争的霞之丘竟然还有这么,软弱的一面~“嗯~那跟紧一点三8月回首.

    借着光亮，三日月素晴在客厅的柜子底不找到了医药箱，各类常备药物还是齐全的，他松了0气.”我来帮三日月桑吧~后背的话你不好弄的。霞之丘主动请缨。她是确实觉得自己-直给他添麻烦，有点像个事精;她又是个骄傲的人，不愿意欠人，搞得一直心情都很复 杂。三日月没有拒绝，她说的是事实。“应该是这一块~“三日月趴在客厅沙发上，用手摸索着， 他自己的身体他感觉的很清楚。“这里吗?”oqu

    霞之丘诗羽轻轻按了按，一块很明显的红肿。

    三日月素晴吸了口凉气。

    霞之丘赶紧道歉她其实很轻柔轻柔了。消毒~酒精、棉签、然后抹上药水慢慢擦拭，她极其温柔极其细腻。外边依旧电闪雷鸣风雨交加，里面的两个人却互相依靠取暖。“阿切~”霞之丘诗羽打了个喷嚏。

    “着凉了?“三日月问道.不过也是，淋雨、 彼淋湿了之后还等他、浴袍又宽松单薄的很这个天气就见得冷了，她体质应该是算弱的那一批

    “有一点~”霞之丘诗羽处理完毕答道。“吃点药吧~”oqw0三日月建议道。“嗯~那个~三日月桑~“霞之丘羽顿了顿.“今晚能和你睡一个房间吗?”ogw0她还是咬着牙说了出来。“我怕黑怕雷声

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

157、夜话

      。cc

    三日月素制了低黑与打德镇切提文苏儿旧的天数

    些不合适。但现实就是如此的，。我在家睡觉台灯都是画离开着的，打雷之类的就要带耳皇耳罩.

    图之后待羽很是端省不安的解释着。

    二日月桑--拜托了!“三日月来”成恳的恳求。她双手合十很是他的被子之类的-. GO“但房同内没有可以打地铺的做三8月依B很是迟疑。他自然是明白她什么意思离开时干反田的眼种还历历在目，碰着的!开街2他款像上次强鲜，名睡两头也不会挨着情9

    tiR疑，便又加劲儿紧富。要一晚上睡不好觉的程度。最之丘待羽见他迟意，害怕到要感到味角慧慧发扫的那种握度，她是真的害怕黑暗与打雷内电，

    “真的没问题吗?”三日月素晴看着她。顺的一-拜托你了!

    之丘诗羽咬着确马间王机灯光将这些刚好的照耀出来，“没间题的生你明很是可怜，面打最有几分税花带雨楚想可的味堂的

    之前暖泣让她眼角脸颊都有望生的

    田心、温柔， 面临现在这样的情况他竟然也没有办法说出拒绝

    三日日一下心软，之前他也感觉到了她的来的残忍了。

    的话， 要是真个人放到一边对她实在也太过于9

    而且上次确实没发生什么事情-区次应该也没什么区别.

    “那好吧~”他犹豫沉思了良久才四来三很明借着真光回到卧室。R鸟药吃完，两个人又慢慢有后紧跟着得中化同子的各处稍微都明亮了些。

    手机被置放在起胡着天花板取着有光然后四射出来让

    。之点法不会冷吧? '“枕头~一床被子应该不会?又询问道.但现在区个天气可能就有些太足三日月素晴将枕头递过去一个会后没有余的，刚好可以抵抗海边的皮风，若是炎热的天气，一床酸子自然是维继有

    够了。

    霞之丘诗羽感觉还行。“那一晚安?”三8月素睛将手机拿回来第下来。

    “晚安。地做了同样的事情.霞之丘诗我世的一几分钟，因为没看时间。几分钟过后-图之丘诗“三日月桑睡着了吗?

    她轻声的问道。自外的雨声、雷声依日连绵不断，

    三日月答道.背部的疼痛让他有些难以入睡。

    “雷声好大调~西之丘待羽看着窗户外边啼喃道。确实是天公一怒世界震额。可一曾风电的青光怕0好在窗户上内程，三8月看了看窗外三8月看到她缩目颤排的身体.借助闪电的那一瞬亮广“这么害怕明?”oou

    他关切的问道。明可能是小时候的问题延伸过来的吧

    羽话音有些颤扫微弱.

    她自己可能没有警觉，但三8月却系觉到了，那种人在

    大的变化。“聊会儿天吧，恰好我也睡不答。

    ，要婉的提 供帮助。

    她轻声应着，细弱蚊蝇“聊点什么呢?”三日月素睛发现自己不知道该哪什么。

    力量让她稍微安定了下，似平是言语的力在点人吧?“霞之丘桑应该不是乐京MLe她这个状态又引导不了话题，干脆想到什么说

    三8月是真不知道该聊什么了，市.ou对-其也不算吧，东来边上的一个小城币，

    之丘回首.我记得是干叶县人?”

    图之丘待羽主动的问词，说话会让她的注意力有所偏移。

    “干叶县和光市人。”他现在真是一脸惜量。三8月回前.三8月素睛抠了抠脑壳有点头得，白天将文字上的话题聊得差不多了.

    又一下沉默下来，文一皮公源美应该很多官求者吧?”‘雷之6桑区么清型三日月决定想到哪里说到的去，低多的一很烦让人想巴掌拍死他们，

    配之日待羽提起来都有些厌恶。各种各样的一有的送几次花就觉得我一 正得运

    给我发主殖器照总之各型各样

    她提起来都觉得作区。“应该也有优秀的吧?也有年纪大一点的，三8日|睛知首漂真的女任总是会受到要我社会上的精英人士意气风发展低激品，硬学权里呼风购雨的进图有虔温文尔涯，

    成熟稳重这些东西曹遇“区么多没有看得上眼的?”

    三日月笑道.下来能畅聊而不是听他吹牛画，公兴致我只想找个稍微灵魂合拍一8

    大同小异，恶心的够恶心，优秀的也够霞之丘诗羽咴复的挞女三8月差点没忍任笑一十.不合拍就直接拍死了她们对于意爱的追求比较精神合面化图之日与千反田都是家庭美满，

    九成九。有女朋友了明?

    好奇心的洋溢让她摆脱了害怕。

    “算有了三日月答道.就果有没有就是没有一算有了吧是什么意思“有就是的大满意这个各案.爵之丘待羽很不消意的“就是感情到了但还没确立大三日月形容了下，实是他野踏两条的。

    “那就不算呗-”之丘待羽下了定义。“非要这么说也行A的暗示已经足够了。三日月到无所谓，他纪水边的风雨也给足了面子没有声张，她没有再说话，恍然同陷入了沉就，

    ”一直以来，真的都很感谢三月-“+算流逝程度。钟或者很短或者很时间在黑暗中难以几分钟或着很乐斯发里的时候爵之丘桑也帮忙吆喝了的。“是朋友不是吗?

    三日月突道。

    “确外边风雨又大了起来，

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

158、 霞之丘诗羽的新发现~

      。cc“三日月桑~睡着了吗?霞之丘诗羽也不知道过去了多久，只知道外边风雨交加雷声阵阵已经持续了很久。她也不好意思打扰他的入睡，之前他花费了很多很多体力，又受了伤，也在可以找话题帮助她抵抗黑暗和雷声。她看了看时间，已经一点了，之前第二次互道晚安的时候是十二点，他们聊了很多很多东西，霞之丘诗羽了解到很多关于他的讯息。她心绪有些平静虽然窗外雷声响起的时候还是会本能皱眉哆嗦，但比起之前确实平静了很多.她大致了解得到干反田爱熘与三日月素晴的关系只差临门一脚了，F所r以也在犹豫; 两情相悦的感情如果插-脚进她这个第三者显得有些婊而且确实很难。霞之丘诗羽一向不掩饰自己的好恶， 喜欢的人她会主动热烈的追求，给予他自己所有的温柔和热情;讨厌的人也不各用最恶毒的言语来毒舌他让他赶紧爬远点。说实话， 这性格让她结仇蛮多的，不过她也不在意，苍蝇再多也只是嗡嗡叫而已，而且这招用来对付苍蝇很有效毕竟苞蝇也是有自尊心的。oqwO她坐起身来，借着月光看着他的脸颊，然后长叹了口气。她之前还以为他对她有意思的~毕竟那样的帮助着实有些出乎普通朋友的范畴，但后来一 想好像也就那样。他一直刻意的保持距离，邀约也拒绝，谈话聊天也都局限在文学交流上，更深入就是忙去了’有东西要写反复几次，她也顾得找他了。ogw0但今日~霞之丘诗羽摸了摸自己的胸口，意外的亲密接触让她再度感受到了这份温暖，以及此刻;明明雷声阵阵但是打量着他脸颊，她竟然觉得安心.霞之丘诗羽很确认这种感情是什么，不断加快的心跳灼热的呼吸~让她都越来越确定自己这份快要溢出来的情感

    但是他看似单身实则并非啊~真可惜，没有早点遇到他，图之丘诗羽叹了0气.她重新躺下来然后慢慢在被子里掉了个头，将枕头又拿过来，然后蜷进他怀里。最后眷恋这份温暖一明日将旖旎情感都埋在心里，若只是萌芽， 或者正在暧昧，她可能都会去试一试，但已经接近两情相悦了，那就算了.‘好温暖~’似乎是背部的伤让他一直侧着身子睡觉，胸怀正对着她，霞之丘诗羽也就当仁不让的使用了，明早起来的理由就‘太害怕自己也不知道什么钻进来的’ 这种好了。‘祝你和爱瑶酱情感顺利~ ogwa她心里默默祝福了一句，然后闭上双眼，调节呼吸准备入睡，窗外忍的一发雷声震响，她竟然觉得不害怕。'晚安’她心里说道.

    晨~三日月很早的就醒了过来，正准备坐起来伸个悟腰，忍然感觉不对，低头一看，怀里一个1 \爪鱼将他抱得紧紧的。浴袍的上束腰也不知道什么时候松开，大片的雪白细腻映入眼帘，晨起的生理反应让三日月素晴忍不住多看了几

    她温软身体传来的触感也直接明了，肌肤的细腻、温热且柔软的触感以及娇嫩摩挲着的火热，都直接映入大脑

    三日月抽了抽身体，打算先起来.但刚一动作，她就跟着醒过来了。操了操惺忪的睡眼，霞之丘诗羽感觉自己好久没睡过这种好觉了，但看着神色无奈的他她一下反应过来了什么，低头看了看，赶紧双手合十，“抱歉抱歉~我也不知道什么时候爬过来的”她十分的诚恳，毕竟昨晚有过预算演练的心理准备。ogwO“可能是太害怕自动寻求温暧吧!霞之丘诗羽神色恳求，说的和真的一样。三日月没有拆穿她，假如是无意行为， 帆头怎么过来的?

    只不过没有拆穿的必要罢了。ogwl外边还在下雨，只不过小的很，浙淅沥沥的。三日月起床伸了个懒腰，打算活动一下身体，但后腰上的疼痛让他打消了这个念头。“还痛吗?"霞之丘诗羽也整理了下衣着，看到他皱眉赶紧问道。ogul“一点。三日月感觉还在承受范围.”我去拿药过来。”霞之丘诗羽积极主动的很，毕竟是她间接造成的。oqwO三日月趴在床上，等着她给上药.“今天上台做报告的人有霞之丘桑吗?

    “下午的事情了。”oqw0霞之丘答道.

    学生和教授将这三天对半分。“那回去之后也得好好准备才对。三日月答道.“三日月桑呢?明天?”霞之丘点点头又问道.“今下午~”川端教授给他安排的，他是他们研究室第-一个. ogw0“那也要好好准备啊~霞之6诗羽笑道.她小心谨惧，算是换药完毕。"好了~”。她收好棉签，将垃圾归类等打扫酒店的人来收拾。”我去看看衣服干没干。”她伸了个腰露出姣好的身材，打了个哈欠便开始动作。三日月也起身走向厨房，看看还没有食材.他看了看时间，早晨七点多，还很早，酒店那边的人也不知道上班没有。冰箱里的食材还很丰富，三日月素晴记得酒店底下还有个小型冻库，食材倒是不缺。他借着现有食材，决定做个粥品煎蛋沙拉烤肠之类的常规组合.“三日月桑，衣服干了~要换回来吗现在。“oqw0霞之丘诗羽抱着衣服从浴室出来。经过烘干、熨斗的同候，能不干都是假话了。“吃完早餐吧~三日月顾得换了。“那我先去换了~感觉有点冷，头也有点晕，应该是感冒了.霞之丘打了个喷嚏。“昨晚受凉了吧一三日月摆摆手示意她去换，开始专心弄饭.酒店打了个电话过来，表示他们已经准备好了，三日月要回来打个电话就好，顺便建议赶紧回来免得又下大雨。霞之丘诗羽换好衣服出来，三日月也差不多弄好了，粥是快意的，味道肯定不如熬的好，但将就。“吃完早餐我们就回酒店吧~”三日月说道。ogw0“好霞之丘诗羽点头，昨晚做的决定她自然要贯彻所以这是最后的早餐?她哑然失笑。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

159、是~爱你

      。cc自从和三日月素晴解除协议以及办理离婚手续之后，阳乃小姐就忽然很是粘人，大早上起来第-一个电话必然要打给三日月素晴。三日月正在吃早餐，“接个电话~他向霞之丘示意了下，便拿起手机朝外边走去，中间便接通了，”阳乃醒的这么,早吗?三日月没注意他语气温柔的要死.“昨晚上大雨吵死了，没睡好， 醒的比较早。 “oqw0阳乃的声音有些慵懒。“还没起床?

    三日月到廊道外边，找了个假静的地方.霞之丘诗羽用筷子敲了敲碗筷发出清脆的响声，似乎好像大概发现了什么了不得的事情?电话的那头也是个女性呀~而且应该很亲密，本来以为三日月素晴和爱熘酱是两情相悦的，但现在看来也许是另有其人或者另有状况?不过也不关她事儿，反正她不打算掺和进去了~只不过也许她可以收尾之类的?霞之丘诗羽忽然笑道。她可不觉得三个人的感情能有什么好结果，瞒得住吗?只不过她要不要做点什么呢?她琢磨了下没必要，静观其变就好.“没有的呀~醒了先玩会儿手机。阳乃还在床上翻来滚去呢.“会议怎么样?有收获吗?”ogw0雪之下阳乃问道.“还行吧~感觉挺有意思的。三日月没啥感觉.

    聊了一会天儿，三日月素睛便挂断电话回道了餐桌。oqud”酒店那边联系好了吗?霞之丘诗羽没有询问这个电话，她可没这几个资格和立场，她也不打算悄悄还露个爱熘酱，毕竟只是听到了什么所谓道听途说都是你做不得准的。“好了~吃完早餐我们给他打个电话便会过来接。” ogwo三日月答道，霞之丘不问他也就节省精力编故事.“三日月桑手艺真不错哎~霞之丘待羽真心实意的夸赞。“还好还好~他很谦虚.

    恰完早餐，便通知酒店来接人，很快回到了酒店.“那下午见~三日月表示拜拜。

    霞之6笑着挥挥手. “昨晚没和诗羽酱发生什么吧?”干反田爱瑙有些警惕，霞之丘看向她的目光以及神色都有些奇异，让她觉得好像发生了什么。ogw0“没发生什么啊。三日月不打算实话实说，因为着实难以解释.“是嘛?

    干反田爱熘有些狐疑，但也没办法去找霞之丘确认。ogw0“可能唯一值得提的事情 就是~我腰背受伤了吧。”三日月还能感觉到淡淡的痛楚。

    干反田一边说着就要撩他的衣服。“先回房间?三日月按住她的手，这还是大庭广众之下.回道房间，干反田很是迫不及待的撩起了他的TH咖，红肿-块儿，“怎么 ,回事啊?“oqu0 她心疼得很，伸手想要去触碰又怕他痛就悬在空中.“昨晚那里停电了，彼撞了一下，三日月长话短说。”去看看医生?千反田爱熘试探性的很轻柔的摸了一下， 但他还是痛的紧皱眉头。“酒店有驻扎医生吧~打个电话让他上来帮忙看看就好了。三日月觉得已经恢复了不少了。医生上来帮忙看了看，表示硬伤，擦点药躺躺就好了，和三日月素晴估计的并不差漏.“今下午的报告怎么办?素晴君还要上天去做吗?干反田爱熘看着卧下来的他。“要去， 不然教授可不会放过我。三日月笑道.

    “小伤而已~不用这么担心的。三日月笑堂。

    “昨晚我该让你们跟我一起回来的~或者我干脆先不回来，这些事儿今天做也来得及的.干反田爱熘有些自责。“关爱熘什么事啊"”

    三日月有些哭笑不得.“不过素晴君好像没时间准备了吧~干反田转移话题。ogwo"无所谓~之前已经准备的很完善了。三日月素晴到没什么感觉，即使台下都是教育界大佬，但是他做节目的时候这种场面也经历过，所以还能应付.干反田点点头。

    他的伤处刚敷上药，衣服还是x起来的，干反田看的清清楚楚。“还好~爱熘要是觉得我很难受的话，就来安抚我嘛。三日月素晴笑的暧昧。“你都这样子了还能做什么吗?干反田翻了个白眼.“这个姿势下好像是做不了什么，但我可以站起来或者坐着呀~三日月反驳道.干反田怔了怔，发现他说的有道理。稍微休息了下，三日月素晴便真的坐起来了，干反田也就顺势的坐到他身上。三日月素晴很自然的伸手钻进她的衣摆里，抚摸着熟悉的地方放~”我昨晚真是担心死了，刚回到房间准备坐下，外边就-下倾盆大雨加打雷闪电，打素晴君的电话先也没人接。

    干反田爱熘诉说着她的愁绪担忧。“还好素晴君没事~不然的话我都不知道该怎么办了。三日月素晴温柔的抚摸着她的后背，安抚着她的情绪。“毕竟是意外嘛~不可控的。“oguo他轻声说着。三日月已经开始轻拢慢捻抹复挑了，昨晚加早晨都在被霞之丘诗羽刺激，但又不能动， 现在恰好的发泄在爱熘身

    柔软娇嫩细腻~他叨上她的唇瓣，捕捉着她的细腻。“呜干反田爱熘本来还想回话的，但被覆盖住只能发出鸣咽的声音.上衣不知不觉彼撩起，干反由不自觉的扭动着身躯.自从上次为了支付阅读费干反田帮助三日月素晴解决了下生理问题以外，干反由开放给他的一下更多了.三日月素晴贴紧她的肌肤，感受着独属于她的温热柔软。“素晴君~~

    似呢喃又似娇吟，面颊绯红，睡红润，她已经是动情的状态。ogwO“再帮帮我?”三日月素晴在她绵软上画着圈圈。“好~”她媚眼如丝的应着。他们紧抱着互相取暖，宣泄着自己的情绪。“呼干反田长出了口气，从他大腿上挪开了点位置，留出足够的空间来.三日月爱不释手的继续把玩着，各种形状在他手中不断变化。oqw0”上次是阅读费?这次怎么说?她握住把柄.

    爱熘觉得是什么,就是什么~“三日月放弃抵抗。oqw0“我想想~是~爱你。

    她送上唇来。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

160、 阳乃小姐变傻了

      。cc6月逐渐向前走，直木奖的筛选经过几轮，只剩下最后几部作品。霞之丘诗羽似乎明白了他的暗示，-直保持距离，交际来往只是友人。干反田爱熘依旧每天缠着三日月素晴要口粮，她是不把他检干是绝不罢休的，三日月也就写写短篇，顺便开始构思《嫌疑人x的献身》开始缓慢创作。ogut雪之下阳乃小姐最近也闲暇下来，偶尔东京干叶两头跑。她很喜欢周五的下午就跑来东京，然后周日的下午才回去，最大程度的利用假期时间。“说起来-素晴君，我们那个情8必做五十件事还要继续下去吗?雪之下阳乃最开始利定那个的用意已经达到了，效率质量 都超出她的要求，虽然把她自己也搭进去了，但无足轻

    “这个要看阳万吧~我都是无所谓的.。

    三日月都是ok的。“我记得我们做到第几件了来着?”oqu0雪之下阳乃回忆着.“阳乃是第十件，我也是。三日月倒是记得很清楚的。”那我看看~还有没有事情可以一起去做的。阳乃陷入沉思。嘛~现在两个人的相处好像也有点逐渐匮乏无趣起来，虽然当事人并不这么觉得，但阳乃觉得要居安思危，每只是腻味在一 起看看电视撸撸猫逛逛街然后亲热-下，肯定有一 天会腻的，还是得找些室外活动增添色彩。“很多啊~很多情侣要做的事情我们都没有去做，什么看电影， 大头贴， 游泳馆、 水族馆之类的。”。三日月随口就举例。他在构思嫌疑人x的献身的大纲，这不是个需要全神贯注的活儿，所以还能划水一边聊天。”但感觉这些都挺无趣的~”雪之下阳乃觉得并不很有意思，虽然说和他一起出去可能也会变得很有意思，但这些只能是备选，看有没有那种-听就很有意思的事情在前。”有趣的事情一一定 足够独特~比如8乃之前不是说自己家乡有颗鸦ㄊ髂炅浜艹ぢ~去哪里野餐观光到是件有趣的事情。三日月素晴倒是善于发现美。“啊~我没有开车过来，不想坐电车回干叶再下去了，换一个在东京就能解决的吧。阳乃瘫在地上表示自己顾得翻身顾得动弹。天气越发炎热，她也越发的懒起来了，六月下旬东京的温度已经攀升到了三十多度，稍微出去活动一下就能汗流浃背的程度.“那找找在家里能做的事情?三日月继续提出建议.他其实觉得什么都好，哪怕是现在商量这事儿的本身都挺好的，蛮有趣的，重点还是看人，而不是看事儿。“阳乃慢慢想好了~我先构思下大纲。”oqwl三日月觉得这种活儿还是交她比较好，自己还是不要越俎代庙了。“哎?耍赖皮吗?肯定要-起想的啊。阳乃挪了挪身子从地板上侧身看着他，噘着嘴."我还在构思大纲呢~思绪很重要。“oqw0三日月素晴解释道.“哎?说好的周末要陪我的?“阳乃小姐撅着的嘴已经可以挂酱油瓶了。“今天是周五呢!三日月素晴翻了个白眼。干反田最近出了每天问着他要稿子以外，也很少过来他这边了，因为时间越发的近， 川端表示在放假之前必须将作业交上去， 大家都只能加急的赶了.”我不管我不管~~阳7乃ban了ban腿.“为什么能够这么小孩子啊~”三日月素晴真是无语死了，这可一点都不阳乃小姐。他的位置离她也就一点距离， 地板上冰凉的很，他们都直接躺在地板上的，本来说加层凉席，但阳乃表示没需要就没加.“嘿嘿~~”阳乃只是笑笑没有回答。

    上次解开协议和婚姻以后，她不知道怎么的就开始紧张起来，开始担心他会不会跑掉，会不会出去沾花惹草之类，这种心态的转变让阳乃很是不适应，但也只能去适应， 于是某些撒娇小孩儿的本性也就逐渐暴露出来了.阳乃也是个相当没安全感的人。“快想嘛~”她手撑在地上吧了1吧，沿着他腿上躺了下来，找了个熟悉的姿势。ogwo“我倒是有很多点子啊~但阳乃可不要顾啊。三日月素晴捏了捏她秀鼻，无奈道.“不会不会! !”阳乃摆摆手表示绝对不会。oqw0“比如你去做个手工的曲奇讲干之类?‘三日月举着例子. “这个到还行~但家里没有烤箱啊。阳乃琢磨了下将它记在心里，回去了可以做嘛。oqu0”那再比如互相给对方写一 封情书?三日月素晴脑子里有很多这种小浪漫的点子。“这个倒是完全可以哎!阳乃-下来了精神，兴致勃勃. oqw0

    “我想了想还是算了，有点羞耻。三日月自己却否决了。“为什么啊~我觉得很有意思的。阳乃鼓着脸颊，很不满意的又晃荡了下脚丫子. ogu0夏天~炎热，她上身一件吊带背心，下身一 -条超短裤， 相当清凉。“面对面的写未免过于羞耻了吧~”三8月素晴解释道。“我觉得还好啊~明明更羞耻的都做过了。”ogw0阳乃是真觉得还好，“不过文字的表达对素晴君来说肯定确实要更羞耻一些呢~嘿嘿， 我更加来兴趣了。 阳乃伸出手指不断地戳着他的腰间软肉。“我觉得换一个比较好!”ogw0三日月坚定起来。“不要不要! !阳乃开始撒娇。“就这个就这个! ! !”oqw0她使出了全身力气，使劲的撒娇耍赖。三日月看着她表演，脸色淡然，这招对他来说已经没用了，只有有时候他本就倾向才会顺着楼梯下去，但这次他很坚定。

    “素晴君r阳7了爬山他的身体。三日月很坚定。“素晴~君!“尾音拖长，味的很。“呵呵。三日月素晴铁石心肠。“大不了晚上我帮你嘛~-”阳乃小姐使出绝杀，秘技等价交换!”你说的哦~”三日月来了兴致。不同于爱瑙，阳乃小姐亲亲摸摸还好，往下走就很坚决的不愿意。"我说的!阳乃很认真，反正到时候反悔就是 了.“那去找纸笔吧~”

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

161、阳乃小姐觉得太犯规了！

      。cc情侣之间做很多小事情都会让人觉得有意思，很有趣。很多无趣且愚蠢的事情两个人来做就会变得特殊有意思，大概这就是所调谓的情1魔法。纸笔预备好-开始写了阳乃似乎也终于意识到这件事的羞耻之处，主动的挪动距离跑到一边坐下背对着他开始构

    三日月决定自己这次偷偷颐，抄抄记lZ中的情话吧，自己写实在过于 羞耻在挑战自己的羞耻心。“素睛君写的怎么样了?

    阳乃小姐坐着思考了会儿，发现自己毫无思路。情书什么的实在过于羞耻了趴~~刚才自2兴致勃勃的还没有感觉，动笔了才真正感觉到困难。”有点思绪。”三日月掩盖住自己的纸张。"迟早都要给我看的~遮遮掩掩干嘛呀.阳乃噘着嘴。“等会儿交换着看和现在偷看可是两回事~还是说阳乃已经写好了?"三日月轻笑着，不理睬她的把戏。“哼阳乃小姐铩羽而归，很是不满， 继续坐着思考 了.但还是毫无头绪，她干脆将在边上打瞌睡的阳给抓了过来，- -通乱rua,看着阳一脸懵弊的样子，自己才开心了些。1但还是要思考啊，等会儿总不能交白卷的，雪之下阳乃觉得这还真是为难她。她是全然没有什么浪漫细胞的，偶尔能想到有 意思的事情都是老天开眼. oqut她想了很久，恼羞成怒果断利落的写下一行字算是完事儿.“我写完了!阳乃小姐表示自己已经ok,于是又开始骚抗起三日月素晴了。毕竟三日月是个大作家，阳乃很期待他能给自己写出些什么东西来.她从左肩膀探出脑袋去，看不到东西，又从右边来还是看不到东西，恼羞成怒的气鼓鼓坐在原地开始rua猫.“素晴君真是太过分了!她开始rua猫，阳忽然很配合的喵了两声，“连阳都觉得我说的对!素晴君真是太过分了!”oqw08乃3一下好像得知认可支持，积极了起来.三日月素晴全程无语，只能默默的看着她表演.“阳乃还是个戏精?

    他吐槽了句

    阳乃并不理睬，只是给了他一个后脑勺。“写好了~!来交换吧.三日月等了一下才说值.“写好了啊! !她一下转过身来兴致勃勃的拿着自己叠好的纸开始交换。相处久了就会变傻吗?还是说会露出自己很傻的那一面?三日月素晴觉得阳乃小姐真是憨憨的可爱的紧。三日月沿着折痕摊开纸张来看，发现只一行字.“想半天写不出什么东西来，只说这句话吧:我爱你。他顿住了，感觉心头心绪浮动，波涛涌起。他一直游走在爱熘与阳乃之间，事实上除了幸福快乐以外，时常会感受到挣扎、自责、愧疚、痛苦这类情绪，而且这些情绪总在夜深时蚕食他的心灵，不断地质问他对得起她们吗?‘你配吗?’这样的话。她们越是造绻温柔，他快乐的同时，心里的愧疚自责这些情绪也就更加的升腾。但相比起放弃她们中的任何一个而带来的痛苦，这样的痛苦已经不算什么了;但三日月素晴觉得自己2是该考虑下去做个心理疏导了， 自我调节的作用越发渺小起来.“阳乃也太过分了吧!竟然用这种招数! !“ogw三日月素晴合上纸张，擦了擦眼角轻微的润痕。雪之下阳乃小姐正沉浸在他所书写的情话的余韵中，[若谨新雪初雾，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银， 而你带笑向我步来，月色与雪色之间，你是第三种绝色]有点过分犯规!雪之下阳乃表示自己的心扑通扑通的跳!“太犯规了!

    她忍不住念道，大作家就可以这样肆无忌惮的写出这种优美到极点的话吗?真是太过分了。“我也觉得阳乃太犯规了! !”oqw0三日月对这种直球毫无抵抗之力，时和到.”我说素晴君太犯规了! ! !”霓虹人本就是委婉的人，物哀、含富美都是他们所崇尚的东西，雪之下阳乃虽然写不出什么好东西来，但鉴赏能力却还是存在的，过分的浪漫、唯美、优雅“明明阳乃更犯规。三日月素晴觉得阳乃真是无理取闹。“明明是你!阳乃觉得三日月素晴真是刻意取笑她，她那个就最普通最基本的话还犯规? oqw0

    阳乃还准备往下看呢，发现就已经没有了。青话，一句最好。三日月说道. "也是呢~这样的情话能写出来就已经真是不错了。阳乃有些感叹，她还贪心的想要更多呢.“素晴君真不愧是大作家! !阳乃有些爱不释手，决定将这首小诗珍藏起来。oqu0“大作家可不负责写情话。三日月素晴翻了个白眼。他也能写出些矫揉造作吸引几个文青的情话来，但思前想去还是这首小诗最好，如果要送给阳乃的话。”倒是阳乃了~明明是敷衍， 但却也写出来这么好的情话来。三日月素晴摩掌着纸张。“很好嘛?阳乃小姐没有半点自知. “很好啊~因为情意已经跃然纸上了，阳乃还是很有天赋的嘛.“ogu三日月素晴笑道.阳乃有些得意的笑着，她也觉得自己很有天赋的! “嘛~这次就勉勉强强算素晴君过关了吧!阳乃将纸张要好放入自己的挎包里，拍了拍他肩膀很满意的说道. oguo

    忽然又感觉不对，打开挎包将纸张给放入自己的钱夹好好保管。但又感觉不对，害怕弄皱，干脆将纸张放在挎包的隔层里，还是感觉不对，但想想还是算了，也没其他地方可以了.三日月全程旁观，既感动，也觉得她是真变蠢了~都说恋爱中的女人智商会变低，他以前不信，现在信了.“都写了情话了，要不然再写写对对方最不满意的一点吧?阳乃发动脑筋。”你确定?三日月素晴警着他，估计也是 变种的情话吧。oqw0

    阳乃点头。”那我不用写了，我直接说吧。”我最不满意的是，每次聊天阳乃都不说想我。“oqw0三日月一发直球。雪之下阳乃品了品，也不知道该说什么，只是觉得心里感动一阵接着-阵.“素晴君真是个混蛋! ! !”“专门骗女孩子心的那种混蛋! !“ogul她锤了锤他胸口.

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

162、追剧、火锅

      。cc下午的时间一晃而过，很快到了六点多.“晚餐怎么办啊?阳乃小姐今天有些快乐收获很多，所i以很是芤狻！拔叶己醚裟擞惺裁聪氤缘穆?”oqw0三日月素晴顾起来不是人。“我也都没什么要求~“阳乃也缬了起来。

    ”那咋办?点个外卖?“ogw0三日月素晴脑力消耗挺多，下午构思了不少东西，现在只想摊着.“不能这么草率!阳乃否认道.

    猫在她的肚子上趴着，她不方便起身，但还是最大程度抬头起来盯着他，oqw0”那出去买点材料自己弄个火锅吃?三日月脑子转了转说道."这是个好主意，好像我们还没有一 起居家吃个火锅~而且火锅吃很久，说不定还能-起看素晴君的电视剧呢.

    周五晚间1 \点非自然死亡即将上映第二集。“这算第十二件吗?三日月问道。

    算吧~阳乃觉得想要凑齐五十件似乎有些难，所以现在能算就先算，要是到时候五十件不够用了干脆再加到一-百件就行

    "那起来呀~”三日月对她说完话就翻身的行为觉得很无语。ogw0“等一下嘛~五分钟.

    雪z下阳乃顺得动弹。“阳乃每天早上睁开眼睛了是不是也要等五分钟才起床?三日月觉得她经常等五分钟。oqw0“素晴君回忆一下嘛~我们同床共枕有几次的。阳乃挑了挑眉神态暧昧。三日月回忆了下，发现还真是等了五分钟甚至更长的。但他得等，直接一 把将阳从她腹部 上抓过来，oqw0

    三日月催促道.“哎呀~好热的。阳乃软若无骨的很，不想动弹。ogwl三日月素晴翻了个白眼，但拿她也没有办法，只能等待五分钟。阳乃确实很守时，说五分钟就是五分钟，五分钟一到就立马爬了起来。衣服也顾得换，拿了钱包就结队出门。三日月公寓边上便利店、超市以及各类娱乐设置之类的都是一-应俱全的，正常的住址圈都是这样的。夷虹的便利店讲究-一个什么都卖，想不到的东西它都在卖，买点火锅材料酱料之类的轻而易举。下了大楼，雪之下阳乃忽然兴致勃勃起来，她换着三日月素晴的手臂，觉得很有一种老夫老妻结伴出门买晚餐食材的温馨感。人类很大程度上都是在追求满足的，恋爱中的很多 行为之所有趣是因为确实让某些东西得到了满足。”素晴君之前不是说要实新房吗?怎么最近没有动静?雪之下阳乃觉得这片区域还是不错的，人文气息比较浓郁，比较比邻东大，大家都还比较有素质。”一直没时间~而且我没有太大意愿。三日月之前对住房还是有追求的，后来觉得现在这寓住着也没啥感觉。“还是要换吧~不宽敞，晒太阳都晒不到，而且空调也是坏的，很多东西也没有，还是买个新房舒服一点吧?雪之下阳乃觉得他现在这个住所不太行，”素晴君还是需要一 个宽敞环境的，放健身器材啊，空气好一点啊，活动空间大-点啊之类的，能舒服一点肯定要好一些的。“oqw0阳乃是真心这样觉得的.“这么说也是，不过买房是个大事情， 我还没有思考好呢，比如买到哪里，买哪种的。三日月回首.“因为目前还不确定以后住在千叶还是东京，所u--- ogw0他言尽于此意已明了。

    ”这样说也是，那暂时租个好一点的?阳乃想了想也是，又建议道.讨论这些老夫老妻的话题让她不觉得无聊厌烦，反而乐在其中。”就算要兼顾学业，也可以在东大的附近找一个更好地啊，有很多的出租出 害的。雪之下阳乃还真关注过这些，因为之前他有提过买房的事情嘛。“也确实~明后天去看看吧。恰好是周末，两个人都有时间。在便利店购买了下食材以及相关酱料之类的便又返回卧室。客厅还算宽敞，在小桌子上架起微波炉，边上摆好各类食材，通上电源便可以熬制锅底了。“稍微辣一点还是清淡- 点?"三日月素晴对两者都无所谓.“清淡一点吧~热天不太想吃太辣的。

    熬制好锅底，又将菜放进去烹煮时间已经来到将近八点了。”上周我看电视剧emon只有几句出场，是欲扬先抑这周放炸弹吗?”ogw0雪之下阳乃倒是熟悉这套手法。“有这个打算吧~不过都是tbs在运营，我是不管这些事情的， 而且l∈mon也请 知名歌手重唱了。三日月素晴尝了口汤底，味道恰好，有点鲜。“没有用素晴君的吗?我上周听那两句和素晴君唱的很像哎~”阳乃被他喂了- -勺汤，品了品觉得还挺好喝。”是另外请的人一”三日月也参与了个这个事宜，或者说是他指定的现在这位歌手来唱，和前世/ \爷版本很像。”说起来阳乃有没有认识那种慈善基金或者慈善性质的事业啊。”ogw0三日月素晴想起来这回事。“认识倒是认识~素晴君要做什么吗?雪之下阳乃有些好奇，虽然说达则兼济天下，但是他还不算发达吧。"lemon的所有收入我都打算捐出去。三日月答道，这是-开始就做的决定。"这样啊~到时候我帮素晴君联系吧，找个那种做得到实事的。阳乃表示理解.聊天中，电视剧已经播放片前曲了，正是lemon.三日月素晴不知道其他人听到这首歌的时候是什么感受，但如果是在剧情中听到的话，那定然是会感触颇多的。第一批下锅的菜也浮出水面，可以食用了。“先尝尝吧?三日月素晴给阳乃夹了几道菜。oqw0°好~

    阳乃松开阳尝了尝，然后满足的眯着眼睛。

    她看着忙碌着给他夹菜，又将其他生菜下锅的三日月，再次觉得自己的眼光真棒。oqw0“这也算进去吗? -同吃火锅追剧!阳乃兴致勃勃。电视里边开幕就是高潮，主角三澄法医正厉声向被污蔑人的父母陈述实情。“算啊~当然算!三日月回道."可惜是夏天，冬天的话这样吃才舒服~”阳万了一本满足。“那冬天再这样吃就好了啊一“约好了哦一~我还希望等到新雪初霁素晴君给我念诗呢~

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

163、 禁区

      。cc夜色渐渐深邃，月亮也爬上柳梢头。电视剧的节目早就从tbst切换掉，晚间的很多节目都还是很有意思的。三日月素晴和雪之下阳乃合力收拾了下桌面，顺势将厨房也一下打扫了。微做休息，三日月素晴便打算烧水洗漫了，ogul”说起来~阳乃还记得下午答应过的事情吗?”他神色暧昧。

    阳乃连连摇头，她开始耍赖皮.三日月素晴只是默默地看着她，也不强行解释什么的，只是默默的看着他。“啊-~记得~”雪之下阳乃一下就究极溃败了，只能闷声答道。她的态度在经历解除协议以及离婚登记之后有着微妙的改变~雪之下阳乃在之前从没有想过自己竟然会有这么充足的不安全感，时刻担心他会不会一下跑掉之类的， 而协议还在婚姻登i2还在的时候她并不担心这些， 她觉得他已经被绑的死死地了。但正如她提出解除协议那会儿的话样，这份协议和婚姻登记沾染着过度的尘埃， 显得并不纯洁无垢，甚至是在玷污他们之间的感情，所以解除也是势在必行的。oguo只不过阳乃没想到解除之后，她的状态竟然是这样子的。所以她很自然决定维持自己的神秘与矜持，让他摸得到吃不到，充分保持新鲜感，之前很乐意滚的床单现在也得深思熟虑要天时地利人和齐全了.雪之下阳乃对自身魅力还是有些自信的~但是对自己性格，以及家庭情况会给他带来的不适还是很有自知之明.“阳乃最近是不是发生什么事情了?”三日月对她的变化不说了然于心，还是有所察觉的。“怎么说?”

    阳乃眨巴眨眼睛望着他.“该怎么说呢~就好像你忽然一下堕落凡间一样~懂我的意思吗?'三日月用了个很待意的形容。

    阳乃果然不太明白或者说很是迷糊。“患得患失、撒娇、亲昵、小脾气，之前这些不会有的东西现在-下全都有了.三日月形容道。“也不是说以前没有吧一以前很多东西显得很淡。三日月隐隐猜测是协议解除已经离婚登记的原因.那两个东西的存在让她先天稳定，毫不担心他们之间会发生的波折，毕竟结果已经达到，是先上车后补票。结果现在这会儿一下成了买票才能上车了，还在买票的她自然态度是要转变的。”素晴君还很敏锐嘛~阳乃没有否认。oqw0

    这段时间的情感变化让她有些惊愕讶异的同时，也有些明白，便听之任之了，因为也没什么解决办法嘛。“那肯定是要的呀~不然就-定都不称职了。三日月笑道.

    他踱步走到盘腿坐着的阳乃边上，然后伸出手发出邀请，ogw0"有幸洗个驾鸯浴吗?“哼~给你个面子!阳乃接住他的手，娇哼道.轻轻- -拉，便将她拉入怀里，随后拦腰抱起，踹开浴室的门，三日月素晴发现没地方将她放下来，还以为还能一条龙y道总裁动作的呢。

    “噗嗤~先放我下来吧.阳乃忍不住笑了出来。“确实是个换个住所了，起码浴室要宽敞的多.”oqwo三日月若有所思。”素晴君去拿我们的衣物吧~我放水。阳乃开始分工安排活计了。“不拿也无所谓，等会儿直接进卧室就行了。”oqw0三日月素晴有个大胆的想法。”你行我可不行!阳乃瞪了瞪他，三日月也就只能仙仙的折回卧堂去拿 他们的睡衣了。阳在沙发的高处望着他，喵的叫了声尾巴轻轻的摆动着，三日月素晴总觉得它是在鼓励他。ogw0睡衣拿回来的时候，温水也放的差不多了。”素晴君先洗还是我先?’阳乃问道.“阳乃先吧。三日月素晴发挥绅士风度。阳乃翻了个白眼~他这眼神望着让她也有难以保持淡然，心底的娇羞一一时层层泛起，但又一下压下去，她开始宽衣解带。本就只是件吊带和超短裤，一下就脱下来 了，夏日的衣物总是清凉且淡薄的。oqu0阳乃坐在小凳子上，打开沐浴喷头先润湿 身体，然后擦上沐浴露操搓- -番“帮我搓背吧~“她说道三日月扯张小凳子做在她身后，给她搓背，很认真很单纯的搓背没有做其他事情。oguO

    可能因为他在，阳乃洗的很快，即使是重复洗了两便也很快。“素晴君来呗~”她退位让贤。他们对视了一眼，看到了对方眸中的某些情绪，知道某些东西即将一点就燃。同样的搓背程序~到阳万的时候，三日月便一把抓住了她的手，转身过来，将她抱在怀里吻了上去。还能隐约捕捉到火锅的味道，但更多的是属于舌的纠缠，柔腻细嫩温热，在腔内搅拌酝酿勾兑然后携带吞咽，其相的交流交换。呼吸灼热起来~水雾氤氲散发在^仄的浴室中。三日月伸出手握住绵软，轻轻抚摸揉捏着.唇还在起舞，阳乃很积极很主动的开辟战场到他的这边，她似乎也想尝尝属于他的味道， 三日月配合着她，从其他地方取回利息。白皙的白皙，嫩红的嫩红，人的属于人，神的属于神。 oqw0又往下滑，平坦的小腹，光滑的脊背也是重点照顾的所在，再慢慢往下滑~阳乃摇摇头，三日月收回了手。协议的解除有好处似乎也有坏处~但三日月素晴也不恼，他喜欢灵与肉的交合.当对方积极回应的时候，当饱含情意的眸子对视着的时候，某些东西便是 更加燃烧。唇分，阳乃喘着气.

    虽然亲吻时用鼻腔还在呼吸，和平时没什么两样，但她总是觉得氧气不足需要大口呼吸补救回来。稍作休息，她蹲下身来，将秀发撩到耳后，”最多最多到这里~温热包裹住琼苍.很生涩，还能感受到齿尖的锋利和生疼，但三日月却觉得格外快乐。她很温柔很尽心的吞吐着，三日月摸了摸她秀发，轻轻抚摸 着她的耳重。逐渐深入逐渐火热，舌尖的软嫩便一下触及ogwo

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

164、购房

      。cc一如三日月所猜测的一样，leomn在剧中响起的时候， 所有人都倾听着这首歌中所表达出来的丰富情感并为之震动。电视剧一播放结束便立马去音乐平台上搜索这首歌曲，购买、下载。等到三日月素晴早晨起来的时候，便发现l∈mon已经登 上了o榜的第一了。 ogu0他并不意外，相比较起来，这一世非自然死亡的影响力其实是要更大的，前世它只是一部国民电视剧收观率很高e.但这一世它已经达成了作品能达到的所有成就，改编之后的电视剧收视率第-周是热剧， 第二周就已经在创造历史了。但这些荣誉与三日月素晴没有太大的关系，也影响不到他什么，只是足立关在打电话过来报喜的时候很是感谢了-番，顺便咨询了下lemon作者的情况， 看他的意思是想长期合作了。任何领域，优秀的作品都是干金难求的。三日月挂断与足立关的通话，开始专心致志做起早餐来.相比较那些东西，给阳乃做一顿丰 盛营养的早餐对他而言优先级要高得多.阳乃小姐昨日下午答应了晚上要帮忙，晚上果然还是实现了，浴室内缠绵了好久才将战场转换到了卧室的床上，三日月素晴尊重阳乃小姐不让跨越雷区的意愿，所以就只好多索取了几次，顺便尝试了下新玩法比如说rj， 可惜差点东西不够润滑。将菜着都端上桌，三日月素晴看了看时间已经都接近九点了，还不见得眼阳乃起来洗漱，昨晚有这么劳累吗?三8月感觉神清气爽啊，可能男女之间的差异确切存在吧。他踱步到卧室中，阳乃小姐正四仰\叉的睡着觉，姿态实在称不上优雅。三日月挠了挠她的脚底，她便一下惊醒了。“干嘛啊~" ogul睡眼惺忪，迷迷糊糊揉着眼睛很是可爱.“起床吃饭了，太阳晒屁股了.三日月素晴笑道。拿起手机看了看时间，阳乃活动了下身体嘟囔了几句‘五分钟’ ‘算 了颥得睡了'这样的话才穿衣起身。“说起来有个事情能商议一下吗?坐在餐桌上，阳乃问道."嗯哼?三日月素晴表示洗耳恭听。ogu0“以后同居了素晴君负责早中坂!我负责晚坂吧!阳乃小姐觉得被人叫醒起床，刷牙都有人挤好牙音递过来的感觉实在是太棒了。“我倒是没意见~”三日月素晴也不打算改行，所以估计作息时间也就不会改变了。早坂解决，两个人收拾了下自己.便打算结伴出门了，昨晚约好的今天出去看房。在霓虹买房，或者说在东京买房，房价永远不是第一考虑因素， 或者说房价不知道要排到多少位之后去了.重要的是房龄、面积、 建筑构造、户型、周围交通环境乃至于管理费 修缮金这些东西.干代田的地价已经达到了五百万日元一平米的地步，当然地价并不能直接表示房价，但也算是侧面表示干代田区房产的价格了。这里汇集着天皇居所、国会、参议院、众议院、各国大使馆，以及汇聚着霓虹新闻核心的大手町等，地段无须多

    之前考虑的是在东大边上买个公寓或者别墅之类的住着，但昨晚聊着聊着觉得干脆一步到位在干代田买个房好了

    霓虹的房价很难说多少一平米这种话，不同的房产情况带来的价格差异相当的大。“说实话~干代田买房的话投资1倒是没问题，不过住的话生活成本可能有些高哦。雪之下阳乃对这些方面了解的很。oqw0“而且素清君真的有必要买在这边吗?雪之下阳乃是确切站在他的角度来说的。文京区和干代田是有接壤的。“阳乃觉得呢?阳乃也可以出出意见呀~”ogw0三日月素晴说道。“我觉得和最开始商量那会儿一样买在东大边上就好了。雪之下阳乃回道.“主要是生活方便，素晴君对那边也熟悉不存在适应问题，不管是投资还是自己住都肯定是不会亏得，搬家也翻

    例举了很多优点

    “不过素晴君其实也可以在干代田买呀~素晴君的存款最好别一直放着，拿出来投资是最好的，不懂其他的话买房就是最好的了。阳乃也不完全否定。非自然死亡、占星术杀人魔法的版税以及节目、改编、专访、连载带来的种种收入让三日月素晴的存款超过了三z日元，还在每天慢慢地上涨当中，毕竟非自然死亡和占星术都还在慢慢地销售。三日月琢磨了下觉得将事情都交给阳乃才是上上之道。oqwO最后花了两亿多一实了个二居室的公寓，不算多么好也不算多么差。然后才是重头戏，购买居室，干代田的)寓肯定不会时常去住的，三日月倒是明白的紧，他也不打算租出去， 就那样当看当保值的不动产，毕竟房价的上涨还是比通货膨胀的效率高的。"和之前要考虑的东西-样， 首先是公寓还是一-户建?高层还是低层?风格偏向什么?几居室? "oqwo阳乃如数家珍。“我偏向于-户建-点~或者独栋别墅之类的也可以。三日月比较倾向这边。“这样的话就在后乐町这边看看吧。“ogw0阳乃锁定区域。虽然说是在东大边上，但操作起来一下就放到了整个文京区中。三日月素晴表示自己只是个挂件，其余的阳乃做主就好。他虽然也做了些功课，但真用起来就没啥用处了.不过阳乃确实精通，采光、 风格、户型的优劣等等她都轻而易举的看出来并且将中介说的哑口无言。看了几所，都不太满意。“倒是有符合您新意的，而且还 是全新的，户主买完之后都没有住过便直接出国了，现在打算出手房产，但价格上比起之前的可能就要往上浮动一些了。”oqu0中介还是很有实力的。

    阳乃说道.独栋别墅，两楼，自带-个小庭院，车库，风格装修比较偏向北欧风格的简洁明朗，采光很好，家具全部配套.

    “素晴君觉得怎么样?阳乃看上去很满意“很不错~”三日月也很满意，而且离东大也并不太远。oqw0“价格是多少?”

    阳乃现在才询问。“一亿五干万内，只接受全款。

    阳乃使出砍价之术，从多角度全方面一通乱砍。最后的价格是- 1亿叁仟伍佰万用。“恰好~我们一人出一半吧!阳乃倒是很满意。oqul三日月怔了怔，随即点点头。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

165、搬家、过往、未来

      。cc花了些时间办了下手续以及处理些琐屑事务之类的，弄完已经下午三点多了，午饭也没有时间吃。“素晴君这下是乔迁新居了呀~值得庆贺，要不要大吃一顿?雪之下阳乃才是那个真正忙碌劳累的人，因为她才是专业所以一直忙前忙后。“阳乃想吃什么?“oqw0三日月素晴笑道.虽然并不完全符合他的预想，比如阳乃出了一半财款不在他的构思范围之内，但是他确实没必要强行说要自己全证明自己不需要在这种事情上纠结。”我都可以呀~只是觉得累得要死，还好今天穿的平底鞋，不然脚跟都要磨出问题了。“ogwO阳乃感慨道。"确实麻烦阳乃了~我- 直都是跟着什么都没有做。三日月素晴很诚恳。“现在也不急吃大餐，还是先搬家吧?要劳累的话一下劳累完，免得休息一下之后又 重新来。”ogw0阳乃的想法和三日月素晴不谋而合.随意找了家快餐店解决了下午餐，便联系搬家问帮忙搬家。公寓是租住的，很多家具是房东留下来的，也有一部分是三日月素晴自己购买的;但其实在霓虹租房，租的时候房间内很少会有各种东西， 走的时候也会将大部分东西都带走，恢复到租的时候的样子. oqw0但也有例外~该扔的扔，该丢的丢，该带过去的带过去，三日月素晴不收拾都不知道自己有这么多东西。“这本相册是素晴君高中时候的相册?雪之下阳乃对这些老物件似乎别有兴致。对一”三日月素晴看了看点头。他那时候还是很受欢迎的，单纯凭借这张脸而好欢迎，他也不怎么参加班级活动社团活动除了必要的也都是到点走，但有脸就够了。所以毕业的时候拍的照片还是足够作成相册，但其实相册都是 -位女同学送的。雪之下阳乃开始翻看起来，“素晴君的校服还蛮好看的嘛-很帅气。雪之下阳乃觉得这部相册值得好好收藏，年少稚嫩的他有种阳光少年感。ogu她继续翻页，然后发现，“为什么这么多同一个女孩子的照片?雪之下阳乃很好奇，还有点小吃醋。“因为这个相册都是她送给我的，所以里面很多她的照片， 都是她自己拍摄放进去的，我拿来顺便放了下其他同的照片，当做同学册用了.三日月没得得感情的回答。回答.他当然是明白那个女同学的意思，可惜那个女同学成绩不够，没考上东大，后来也就不了了之。他将这些讲给了阳乃听。“P所以素晴君还是很受欢迎的嘛!阳乃总结道。“这样说没有问题。三日月素晴点头。“那这本是大学相册了?雪之下阳乃又翻出了新东西。"对这些有纪念意义的东西三日月素晴都没丢掉相反保管的很好，从衣柜的底下找出来也都是干干净净的，只是有些许的属于陈年的味道。雪之下继续翻看，相较之前那本，这本就正常的多了，之前那本几乎全是女孩子，这本见得到很多男性友人。翻阅的差不多，雪之下阳乃发现了个出境很频繁的人一-- -千反田爱熘.她警铃大响，事实上自从三日月素晴告诉她干反田爱熘兼职了他的经纪人之后，雪之下阳乃就有了警惕心。不过后来了解到干反田的家境，她也就放松了警惕，毕竟干反田和她是类似的，都需要找一一个赞婿来帮助掌管家，而她已经与三日月签订了协约先来一步，干反田已经是无力回天了。而且她深谙母亲所说的男人是风事，你只要握住线就好，他自己怎么飞你影响着就好，干万不要试图去强行控制

    。ogud但现在，雪之下阳乃发现了很严肃的问题~那就是倘若在签订协议之前三日月与干反田的关系就匪浅呢?“这些照片都是素晴君亲手拍的吗?’阳乃问道。“并不是只有一些是我自己拍的， 很多都是集体照以及各种活动之类的。三日月答道.很多张照片~干反田明明站的并不中间，但镜头却就是锁在她身上。说起来~最近似乎确实没有听到素晴君提起过干反田了，她也好久没有关注过干反田了，因为确实没必要，协议与婚姻的存在怎么,可能还发生意外呢? ogul“是嘛~”雪之下阳乃没有继续在追问，只是将这事儿放在了心里。她继续帮助他分类，要带走的放一 边，不需要的放另一边。“素晴君的东西还挺多的啊。“oqu0阳乃感慨道。“很多东西都有自己的用处。三日月答道，前身的规划都是很缜密的。阳乃也找到了很多他们之前一起出去购买的东西，某个护身符， 某个绘马御守，某些特产等等等等。ogw0“不知不觉之中，好像我们已经创造了很多回I忆了啊。雪之下阳乃有些感慨。“情侣必做的事情我们加起来都做了二十六件了，更何况有很多事情还没算进来.三日月语气很理所当然。“也是啊一明明才几个月，但总觉得充实的很。雪之下阳乃感觉真是恍若经年.“这个是上次去随即旅行时候素晴君背我-一个小时才遇到村落然后参加祭典的那个纪念物吧?阳乃拿起一一个木质的御守. oqw0“对~阳乃上去表演舞蹈，巫女可是很高兴的，然后为我们祈福赠送了这个。三日月笑着答道。”我还有留影的~“

    三日月素晴将一本相册从抽屉中拿 出来递过去。oqud“哎~我竟然还不知道有这个东西?”阳乃翻了翻，发现都是她已经三日月自己或者他们两个的照片。快餐店的狼吞虎咽，按摩店的互相对视，街道上某个晚霞下的她，夜晚的某个交杯酒等等等等。她又翻了翻，发现了上面说的留影。ogw0她穿着巫女服被他揽在怀里，脚踩在他大腿上悬在空中的留影，以及其他各种。“这是我某天忽然突发奇想制作的~可能那时候我就已经喜欢阳乃了吧。三日月说道，干反田有另外-本。“哼~~感受到了素晴君的浓情蜜意哦。“ogu阳乃细细摩挲着每张照片。"要搬入新家了呢~会是新的开始吗?她有些懂憬。“会的吧~”三日月懂憬又担忧。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

166、 第一位来客

      。cc雪之下阳乃在东京待了两天，周日的下午便赶赴回去了。三日月送走她之后，开始纠结一个问题，那就是要怎么,告诉干反田爱熘他搬新家了?而且看阳乃这架势，她毕竟付款了一半，估计以后这里就直接是第二居所了;阳乃要是狠心一点在干叶大学上完课都可以直接电车过来的， 并不会花太多时间。三日月感觉自己越发越陷入某个泥沿了，他最开始隐瞒对方的存在，是因为觉得当时纠缠不够紧密，可能m牌就2-拍两散但现在越发亲密之后， 他发现依旧是不敢的。但不可能一直这样持续下去， 事实上他在悬崖上踩钢丝，疲累的同时太容易出意外，能够安然无恙的隐瞒至今,三日月素晴觉得都是烧高香了。关键是她们两个家境都特殊啊~三日月下定决心找个机会让她们知晓对方的存在，或者再等等让生米都煮成熟饭?不，还是算了，这算是亲密绑架了吧~目前这个关隘恰恰好.摊牌的事情还可以不必太说，但新房的事情就得马上说了，三日月拨通了干反田的电话。喂?素晴君?想我了吗?干反田三连。“很想你~爱熘呢?三日月发现自己已经越发的熟练，在悬崖上踩钢丝踩久了，平衡性自然而然的就锻炼的好了。oqw0他很怀念以前那个单纯的自己.那个刚刚夏苏记1忆Z目标是赶紧脱离雪之下阳乃然后找个新欢共度余生的自己.“我也想你哦~嘿嘿。她似乎有些害羞，用笑声掩掩饰着。“我买了新房~要过来看看吗?”三日月素晴直接发出邀请.”啊~这么快?“干反田有些诧异。“跑了两天了~也不算太快，第一个进来的客人哦，爱熘要来吗?三日月面不改色的说着谎话，也不算说谎，阳乃拥有一半产权算是主人，不算客人。“要来啊!干反田爱熘毫不犹豫。“那我来接你。”oqu0

    三日月顺便新买了辆车，毕竟有车库不停车是不是显得太浪费了?好吧其实是为了生活方便一点有时候电车方便，有时候还是开车方便.并不算太远，驱车十3分钟便到了干反田)寓底下，中间主要是红绿灯时间消耗比较多.等到的时候，干反田已经在楼下站着等待了，拉开车门坐上副驾驶，她打量了一下车内，oqu0“素晴君这下是-套配齐了?”干反田笑道。“车.房，现在就差个美娇妻，人生就圆满了。三日月也笑着回道.“那要看素晴君自己啊~”

    干反田挑挑眉。汽车发动开向新家。干反田下车之后不着急进院子，反而绕着院墙走了-圈打量了-下周遭，oguc“这还挺不错的一“宜居程度挺高。

    “肯定是比原来的好啊~三日月陪着她。09“素晴君早就该换居所了，第- 笔稿费下来就该了.干反田询问了下密码打开了院门。锁也都是电子锁，本来打算整个 人脸识别，但想想技术还 不太够或者说没有民用，那就智能电子密码锁将就了.“房门的密码也是一样的走进来三日月提前说道，干反田点头表示了解。”素晴君打算种点什么花?’干反田对这片小花园还挺关注的。这片小花园是原房主开辟的，而且还种了不少花卉，都贴着标签， 不过现在只剩下标登 了，枯萎的枯萎移植的移了。“不知道啊~还没来得及构思的。三日月对这个还没安排的.“那我出个主意?干反田对花啊草啊之类的还是比较喜欢，可能因为出身农家。“以后我们出去旅游游玩，每到一 一个新城市就将那里著名好看的花带回来一-份栽种起来?干反田觉得这是经年累月的事情，而且很有意义。“好~三8月觉得这很有趣，和随机旅行可以结合一下.打量完院子，便迈入真正的房门.干反田四处看看，构造、装修、浴室、卧室之类的都瞧了瞧.“综合评价的话~是很不错的家。”oguo她用了家这个评价词。"爱熘要不要搬过来住?”三日月故作调戏，他知道她肯定不会的。“等素晴君什么时候有胆子了再说吧。”oqw0干反田爱熘翻了个白眼。-直以来都是他没有胆子往下走，可不是她。”素晴君打算用哪个作为主卧?”干反田在廊道上站着问道。ogw0“就这间吧~”三日月指了指最大的主卧。干反田点点头，现在可以开始算账了。“为什么不叫我一起?”oqu0她微眯着眼睛，总觉得这 里面有些不对劲。”爱瑙这两天不是在忙作业的事情吗?而且这两天天气这么热~“三日月理由早就编好了。

    “但我们之前说了的买房要一起的啊! ” ogw0干反田皱着眉头，并不接受他的理由。”特殊情况特殊对待嘛~三日月已经理由用完，“而且我刚办完手续就告诉爱熘了呀~“侧面烘托.干反田还是觉得有些不对，但他给的理由确实合情合理。她原地踱步了两圈，"算了~这次就不计较了，下次答应我的事情哪怕是为我好也要先和我商量才行!“ ogw0干反田叮崛道，琢磨不出门道便只好以观后续。“好好好~这次是我冒失咖~”三日月素晴诚恳道歉，“我想给爱熘一一个惊喜来着。三日月临时又编造了个理由。

    "这种惊喜我不需要啦~我宁愿和素晴君一 直四处逛，忍着炎热一起挑选。干反田爱熘瘪瘪嘴，她觉得这里面肯定有问题的。三日月素晴之前有考虑过带爱熘去干代田那间住所算了，但后来想想她很大可能会经常来他家做客的也就算了.“素晴君的作业准备的如何了?干反田爱熘走进主卧瞧了瞧，顺势-趟试了试柔软程度还可以。“在动笔了三日月素晴答道.

    他最近肝的很，感觉精神状态都不太好了，偶尔觉得挺疲累的。“素晴君注意身体啊~这种频率的创作，还都是推理作品，真的要注意休息。干反田不放心的叮嘱道。“我明白的~”oqw0他轻咳了两声，踱步到床边也顺势躺了下来双手撑在她边上，“开个空调，有点热~”干反田翻了个白眼，但两天没见他也有些想念，缠上了他的脖颈。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

167、x的献身

      。在or榜上已经桂冠一周，这首歌在网络上也引起了很大的波动，人们在追逐演唱者的同时也注意到了词曲作者，但没人知道这个人的存在，好像他是忽然踊出来的一样， 搜寻完了所有的音乐平台都没有这个人的作品存在，于是更多好奇的人被吸引进来，于是lemon越发火热起来.非自然死亡的热播让小说作品的销量也跟着上涨，占星 术杀人魔法的销量也已经逐渐降低，这部作品虽然获得了请多赞誉，但六七月份并没有什么实际性的奖项，P所以也只是报纸杂志报道的多.毕竟没有什么奖项会想着和直木奖、芥川奖来抢风头，这两个月是属于这两个奖项的。生活再度平淡无波起来，六月份步入下旬，又慢慢走入尾声。虽然霞虹大学只分为两个学期，但却还是要放三个假的在七月份之前，川端教授明确表示必须将作业交上去。

    三日月素晴也只好埋头苦干，耕耘创作《嫌疑人x的献身》.推理小说不同于其他作品，比如说轻小说网文之 类的，每天更新除了职业病腰背痛以外，也不见得什么其他病症但推理小说这种逻辑性复杂性极强的作品，实在杀害脑细胞。三日月素晴在短短的时间内创作了非自然死亡、占星术杀人魔法、包括最后的看客等在内的其他作品，而且都是本格推理，他最近感觉自己确实精神状态不好，打算等写完嫌疑人就休息两个月。嫌疑人x的献身这部作品不用多说，大部分人都知道，在前世一举夺得直木奖与本格推理大奖的作品， 读卖新闻直接评价这部作品为‘这是今年最好的作品’ ，至于其他荣誉也不必多说三日月素晴事实上一直是感觉非自然死亡的分量是不足够的，虽然他有尽力的改编试图让它的深度更深邃一些，让剧情也更绷紧-些，但效果并没有太好，它的商业性有些过分的严重.直木奖虽然评法的就是通俗小说是娱乐小说，但大众文学也是要讲究文学性的。所以他才会打算写《嫌疑人x的献身》这部作品，打算用这部作品来夺取来年一月会评选的直木奖; 直木卖以及川实每年都是评选两次的， 所以明明只有几+年的历史但已经选举了- -百多届.嫌疑人x的献身剧情概括起来并不复杂，讲的是男主角石神为了帮助错手杀掉前夫的女主角而设计掩饰真相并与警察斗智斗勇的故事.不同于其他推理小说，这部作品的前两章已经将谁是犯人、犯罪过程、犯罪动机这些东西交代的清清楚楚，读者们抱着这样已经知晓的态度阅读到后面的时候，才会为结局而更感到震惊与感动。三日月对这部作品的记忆很深刻，因为他阅读了不止一遍， 或者说在前世，东野圭吾的作品他阅读的次数都不在

    在构思大纲的阶段他显得很是艰难，因为2忆清晰的很清晰，模糊的很模糊，零零碎碎让人烦恼，但构思完毕之后的创作就显得轻易起来.通过占星术杀人魔法的创作经验，三日月素晴的文笔、文风都已经初步确立， 创作起来显得轻松。而关于其中石神的那份璀璨的爱情，三日月素晴也穷极文笔试图描述的更加璀璨。[上午七点三十五分，石神像平常样离开公寓。 虽已进入三月，风还是相当冷，他把下巴埋在围巾里迈步走出走上马路前，他先瞥了-眼脚踏车停车场。那里放着几辆车，但是没有他在意的绿色脚踏车

    “别碰他!”汤川挡在他们的面前，“至少， 让他哭个够汤川从石神身后，将手放在他的两肩上。

    石神继续撕吼着，草薤觉得他仿佛正呕出灵魂]开始到结束，三日月素晴停下笔，轻轻的叹息了声这部作品依旧充满着属于东野主吾的影子，属于三日月素晴的不到-半甚至更少。那些惊艳的诡计他想不出什么更好的来代替，P所以也就只好继续用， -继续用连带着其他也要用. oqw0好了~”

    三日月素晴对着边上的干反田说道。换了居所之后，他们的日常还是没变， 但还是有些变化。新的别墅有专门的书房，也有休息用的躺椅，而干反田就在躺椅上玩着手机撸着猫看着他，书房也有空调，比起之前的日子悠闲的多.“这部作品很特别吗?干反田爱瑙注意到他神色有些不对劲，悦惜、不满、却又无可奈何的复杂。“应该是目前为止我最棒的作品吧.”oqwO三日月素晴说道。

    干反田来了兴致，她一直阅读三日月素晴的作品，而且和他直接讨论，能够比其他人更明白其中的内涵深意这些i， 在她看来不管是那些短篇还是占星术都已经是推理小说最优秀的那一-批了~而这部被他认为是最棒的作品，肯定是青出于蓝而胜于蓝的。

    “我先打印成稿纸~”三日月素晴说道，书房内的打印设施都是有的，比较的资本主义腐败。稍作等待，干反田爱瑙很期待的从他手上接过稿纸开始阅读。开局交代杀人者、犯罪动机这些东西?好像素晴君现在越来越喜欢这样了啊。干反田保持誓惕继续阅读下去，她才不会被骗。但之后的剧情出乎她的意料，就真这样展开了下去，接下来就是帮助掩饰、设计骗局来欺骗警察、侦探。干反田为他的设计而惊叹，这样的智慧诡计要如何破解呢?霓虹这个国度好像一直在寻找， 一个完美的谋杀方法， 推理小说 电视剧等等各方面作品都异常的繁盛。

    越往后读她越发感觉到不对劲，这样的完美的诡计将自己都设计的完美诡计的破解方式是什么呢?是的侦探已经看出了手法，但是没有办法却证明， 凭什么证明一 个已经死亡的人再次死亡了?

    结尾~“素晴君为什么写这种剧情啊!干反田没忍住流泪，为这伟大的爱情。“这就是献身调~”三日月答道.

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

168、 老师

      。cc三日月素晴决定与干反田受熘前去拜访川端老师，这份作品便是上野平生交出来的最后答案，维持着足够商业化同时，探索了那个年代特有的风貌社会状况，以及绝妙的诡计无与化比的伟大爱情。”素晴君到底怎么想到这样精妙绝伦的设计呢?”干反田爱熘偶尔很想掀开他大脑看看里面到底装的什么。oqu0“不知道~”三8月只能摇摇失.

    “这部作品等到发害的时候，- -定会再次引起狂潮的。干反田的语气很肯定。o经过这段时间的历练，干反田爱瑙对文坛对出版界也算是各种老手了，基本判断都是洒洒水.“不知道什么时候能发售了~啡自然死亡的第二册是定在电视剧播放结束那会儿，估计都九月份了;这部作品也不知道是九月之后销售还是九月之前。写的太多的弊端就是不太好安排发害。三日月素晴其实倒觉得还好的，毕竟只要各个一个月， 读者们应该都有了充足的钱财和精力来阅读新的作品了，-般而言市场上的最短间隔都是两个月.“也是呢~”干反田爱熘琢磨了下。川端家已经近在眼前，敲了敲门被师母迎接了进去，送上伴手礼然后在书房见到川端导师。”导师~冒昧叨抗实在抱歉.三日月素晴埋头道。

    ”没事儿~多过来走动走动也好， 你师母还是很想多看到你的。川端正在写什么东西，开始对话便停了笔。“不过你一般是无事不登三宝殿的，说说吧， 今天又是什么事儿。他倒是清楚三日月素晴的很。三日月有些尴尬的笑了笑，“倒是~素晴君的新作已经完成了，想请您品鉴一下。干反田更适时开口帮助他驱散尴尬。“这么快?你这个效率真有点创作狂魔的意思了。川端若有所思的打量了下千反田和三日月，了 然的点点头。oguC“这也是我的作业，各种意义上的作业。三日月补充说明道。“这样吗?那我就得好好的观看了。川端正了正腰背。干反田从手提包里拿出文稿递过去。“对了~直木奖的评选在三天后，出结果了我会打电话告诉你的。川端若有所指的说道。直木卖与芥川奖的评选其实都没有想象中那么繁杂，在东京筑地的高级饭店新喜乐’， 评委们聚集在一 起恰个反交流下意见投个票就解决了，不过一个在一楼，-个在楼; 这背后当然还有其他故事， 不过没必要讲太多.三天后是七月的第二天。”我看书要会儿时间一你们自己聊自己的吧。师母送进来了水果，川端便随口说道。ogwO三日月素晴和干反田恭恭敬敬的端坐了会儿，发现还真是有些无聊，但又觉得开口说话肯定会影响阅读，便用手tine交流起来。素晴君假期有什么打算啊?环球旅行怎么样!干反田有些兴致勃勃。‘打算目前没有，不过环球旅行什么的太三日月素晴不知道该怎么形容。害期可能也要发害新刊之类的，所I以出国的话不太好他想了想解释道.‘这么说也是~干反田想了想觉得也是，那就婚前或者婚后去好了，那时候应该更有意义。'花园里还是空落落的，要多出去逛逛呀，不然什么,时候能填满'干反田催促着他，她知道三日月是个狠下心能在家里宅很久的人，不乐意出去，所以得有人催着. oguo'到时候在东京边上开车去短途旅游之类的?三日月建议道.走远一点嘛~北海道或者冲绳?干反田的意向更远大一点ogw0'暑期冲绳的人会很多吧!三日月回道.那就去北海道避署!干反田琢磨了下也是。oqwo'具体城市呢?“再商量’川端导师在那儿认真的阅读着嫌疑人x的献身，底下三日月素晴和干反田疯狂眉目传情交流假期生活。“大概看完了“不过这部作品是需要细细品读的。“oguo川端忽然出声。”导师您觉得如何?三日月收好手机。“很优秀的一部作品。川端摘下眼镜，操了揉眼睛，看久了眼睛有些酸。“也蛮契合你之前在会议上做的报告的;按照了解你应该是先确定书藉了才确定报告的吧?川端笑道。“瞒不过老师你。三日月确实是如此做的。“诡计、 爱情、社会、现状、罐男、技师都熔于-炉，很优秀的作品。川端点评道.“标题也取得很好，献身是画龙点睛。”ogw0川端连连点头，谈恋爱对人的促进这么大?有这么大魔力吗?他看了看三日月和干反田，又回忆了下自己和妻子的恋爱，发现似乎还真有这么大魔力。“即使这次无法获奖，这部作品也能轻易获奖的。川端打了个预防针，评委之间其实已经有过交流了，三日月有获奖的可能但也有落选的可能，- 切都要等现场投

    "我明白的。三日月点头。“这份答卷~我很喜欢。”ogwO川端拿起来又品了品结尾，文字是有共通性的，他的主攻并不是推理作品， 但是也能轻易地品味到属于这部作品的魅力。“但我们也不兴拜师宴，不过从今天起你可以改口了。川端说道。ogu0老师。三日月立马改口.干反田才一下就意识到了什么，不过以前素晴君好像提过这事儿?她也由衷的为他感到高兴。这样的话，作为新生代作家容易被老一辈作家刁难 唐砺' 打压之类的事情应该就不会发生了，而且也能学到很多东西。“中午留下来吃个饭吧。川端笑道，三日月点点头。“你去过东京边上的流浪汉营地?这里写的很真实啊，观察了几天?”oguC他们开始交流作品中的东西.

    三日月现场考察过.“很好， 这个态度很好，写实的东西- 定要自己考察。”oquo川端赞叹道,“这里考虑可以再冰冷一点，戳一戳社会的骨头.他指的是技师死亡后的反应。“我明白了.

    三日月点头. 干反田瞧着他们相谈甚欢，悄悄溜出去厨房帮忙了。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

169、恋人

      。cc六月走进末尾，到达最后的一-天。干叶大学很守时，今日上课完毕便直接放假。雪之下阳乃决定给三日月素晴一一个惊喜， 三日月新住宅的密码她是有的，当然也有一点她想看看他在干啥。上次在搬家过程中发现的那本大学相明让雪之下阳乃有些怀疑。当然，也只是浅淡的怀疑，她觉得也许曾经三日月对干反田是有好感的，但和她之后肯定是没有的;雪之下阳乃脑子里没有三日月会脚踏两条船的可能性。三日月与干反田现在是什么情况呢?雪之下阳乃觉得是很好的友人，但是这只是她觉得，她并没有确定过，也没有询问过三日月得到他的应承。oqu0没注意到还好，一注意到，雪之下阳乃对他们之间产生了很大的警惕;本就是-一个研究室的同学天天待在- - 起,还又是工作上的伙伴，更是腻在一起，亲上加亲，这要是发生点什么，都是顺其自然意料之中了。六点左右，她就来到了三日月素晴家，从衣柜里找了身他应该会喜欢的性感打扮换上，打算来-一个烛光式的惊喜

    而此时，三日月素晴正在和研究室人一起恰板，毕竟明天就放假告别了，大家恰个短暂的告别坂还是有意义的，算是感谢这字期的相处什么的。干反田爱熘很罕见的喝了一点酒， 于是就面色绯红神态晕平了。因为有导师在，F所I以大家用餐完毕也都各自散了， 三e三日月素晴负责将干反田爱熘送回家。他本来想直接把爱熘带回家的~但想了想还是算了，总觉得有些危险。于是就打了个的去了干反田爱熘的寓“素晴君~我没醉啪!”oqu0她挣扎的很凶，被抱下车之后一直在挣扎，扭动着身子表示自己还可以。“爱熘这个酒量我都不知道为什么,要喝酒~~三日月素晴有些无语，上次醉酒还历历在目.“反正素晴君会保护我的嘛~所以喝一点也无所谓。她有正常意思又像是没有，醉酒是个神奇的状态。三日月将她拦腰抱起直奔公寓，好在有电梯，不然可能还真要费很大力气。但酒醉的人肯定不能直接放着就走，更何况他们之 间还这么亲密。“醒酒药~三日月从她的医疗箱中找到了这东西，接了杯温水一起递过去。“不要~我觉得我现在挺好的! !。干反田觉得现在晕晕乎乎的挺好的。“那要洗个漫吗?“oqw0三日月素晴把东西放在一边又问道.”要~素晴君帮我洗吧，嘿嘿~°她面色潮红，也分不清是因为什么。“那我去放水~”oqu0三日月素晴也并不拒绝，他并不知道此时自己的别墅中有个人正在默默地等待，甚至已经无聊看起了综艺。“抱着我一起咖~”干反田喜欢这个状态的原因就是，她能把好多话说出口，想要借助这个机会问问他到底准备好没有。暧昧太久会变质，她想要成为女朋友了。她实在可爱的紧，三日月素晴拒绝不了这个要求，但不管是抱着还是背着他都别想腾出手来干其他事情了。“自己抱紧哦~我还要做事的。三日月将她抱在怀里便叮崛道，但还不用他叮嘱干反田就已经手缠着脖颈腿缠着腰了.温控浴缸方便的很，设置温度自行放水，水满则停.”确定要我帮忙洗浸吗?他们之间也发生过很多次亲昵行为，但这个状态下倒还没有过。干反田爱瑙有些晕晕平乎的，但那是能够思考。

    她狠下心来，忍住娇羞。裙子、bra.胖次都慢慢褪下放到置衣篮，三日月素晴开了下沐浴喷头沾湿了水干脆将自己也脱了，顺便也洗个演好了。试了试水温感觉差不多，“开始了哦?三日月招呼了声. 他已经是轻车熟路了，不管是帮人洗漫还是被人帮洗牵都是老司机。细心认真除了偶尔占点小便宜他确实是洗演高手!干反田爱熘害羞得很~虽然一直以来她都表现的主动积极，但那是爱意炽热顺其自然下的发生，但今晚是她主动积极的。

    虽然他的手没有做太多的多余动作，但偶尔一下以及灼灼目光都已经让 她感受到温热以及情动。“素晴君现在准备好没有啊?她开始正事。

    三日月素晴正帮忙洗大腿内侧呢。“素晴君准备了这么,久~现在也算是小有成就了，而且未来一 片光明， 准备好了吗?”oqw0干反田爱瑙说的很直白.那个夜晚露天温泉下，他们互诉心声，定下含富约定，到现在时间也不算短了，发生了很多有意义的事情，而且几乎没吵过架，干反田爱瑙觉得差不多了。三日月素晴才明白她的意图. oqw0“准备好了啊。

    三日月笑道。沉尸东京湾的准备都有了，别说这个。“那~我喜欢你，做我男朋友吧!干反田小姐更加直白了，醉酒确实赋予了她很大的勇气和胆量.“好~”三日月素晴点头。接不接受会对现在有很大的改变吗?并不会。ogucC“嘿嘿~干反田爱熘感觉自己快乐且满足，就连娇羞有消散无踪了。清洗的干干净净的干反田已经躺入浴缸，三日月素晴顺便给自己也洗了个漫才躺进去.说实话，有些富仄，但紧挨着柔软肌肤的感觉也不错。”素晴君~我可能要先回一趟家里~你要一起过去玩吗?醉意正在渐渐淡去.“还有很多事情要处理。三日月拒绝道，把玩着绵软. oqw0”后天出结果吧?川端导师之前说的。干反田道.“对

    “那我暗着你把结果听完再回去吧。干反田爱熘很有心。“好

    三日月又点头。oqw0“2号那天早晨我就过来哦。她又说道。“好~三日月只负责点头，他的注意力都在她柔软的身躯上，之前洗漫很正经， 现在就不正经了。oqut在浴室内缠绵了会儿，将她送回卧室，说了会儿情话，三日月拒绝了她留宿的邀请开始返回家中，阳这只猫还得他回去照顾一下呢.打开门，客厅有隐约的光，三日月知道糟了。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

170、 安心、猜疑、时间冲突

      。cc雪之下阳乃很生气!很生气!很生气! !六点过来，等到了接近十点才等到正主。“素晴君去干什么了?“她有点横眉冷眼的意思。“和研究室的同学导师吃坂呀~阳乃来也不说一下，说一下我就直接回来了。三日月素晴心跳得很快，因为才和爱熘亲密完，而且也不知道自己身上有没有什么,香水味之类的东西.“吃坂要这么久?”雪之下阳乃皱眉追问."又唱了歌，我已经是提前告退回来了，因为想着阳还在家里。三日月素晴编理由确切是面不改色。理由倒是正正当当的，但雪之下阳乃依旧很生气。“坐过来一点做那么远干嘛。”oquo她瞪了他一眼。“阳乃这么生气我坐近了害怕被打呀，而且身上有点臭~三日月素晴解释道，实他是害怕身上有味道被闻出来。虽然他自己闻什么,都没有闻到，但看过的知识都告诉他和女孩子搂搂抱抱会留下味道，所以比较谨惧。

    “我会打你吗?我打过你吗?”阳乃更生气了。“没有没有~三日月素晴连连摇头。ogw0“那不坐过来一点?“阳乃小姐见他没有动静皱着眉头。她虽然生气但其实没有表现出来的这么生气，只是很多时候是需要夸张表现一点的， 毕竟他是有正当理由的，她自己等着等着就想到了这个可能性， P所i以并不特别生气。 oqw0但是他现在这个反应有些不对劲，或者说很不对劲，他应该赶紧上来哄她，搂搂抱抱亲亲然后自然而然的让她消这是三日月素晴一直以来的惯用音路。三日月素晴挪过来了些，1但还有些距离， 雪之下干脆起身坐到他身上。确实很臭- -股浓重的火锅味以及酒精味儿。oqu0“快去洗演!洗完漫再和你算账! !她赶紧离开他身上。“好~”三日月素晴松了口气，他知道避开-劫。oqw0雪之下阳乃看着他的背影，还是觉得有些不对:但是感情生活中的这些没有根据的怀疑实在是毫无意义，她知道这是自己典型的缺乏安全感的表现，在解除协议以及离婚登记之后， 这样的情绪已经多次发生.她自己有深刻的感觉，但是却没有办法控制.

    雪之下阳乃抓了抓头发，感觉烦躁得很。“怎么了吗?他的声音从里边传来。“没事儿~洗你的!“oqud雪之下阳乃没好气的回道。她是确切感受到了差异~但是看过的书籍这些都告诉她这是正常现象，男女交往中嘛，那些先天缺乏安全感的人是容易这样的，而雪之下阳乃天生缺乏安全感。解决的办法有没有呢?雪之下阳乃琢磨着好像没有，只要互相信任就好了，但她无法十分信任-个人，保持怀疑是她生活的基本态度.长叹了0气.雪之下阳万乃觉得自己还是别疑心了，免得引发感情危机.半小时后，三日月素晴从浴室出来，洗漫很快他主要是躺了会儿平夏心情，毕竟之前在爱熘家已经洗过了。“抱歉啪~”oqw0三8月素晴靠近搂住她。

    “不是你的问题啦。雪之下阳乃还是讲道理的。“只不过期待落空还是有点点难过的。 ”ogud她比划了一下一点。

    三日月素晴之前就注意到她的打扮了，黑丝裤袜的职业装o打扮，虽然只有村衫没有小西装的外套。“阳乃今天做了事情的吗?三日月将她搂在怀里，她自然的坐上来.“没有啊~”阳乃回道，她顺着她目光往下看，看到自身的装扮才恍然大悟他为何这么问."是想给素晴君-一个惊喜呢~可惜素晴君 回来的太晚，成了惊吓。

    她瘪瘪嘴说道.

    三日月搂的紧了些.“放假的话阳乃是要去司还是说先玩-段时间?享受了下温馨，三日月才又开口. oqw0“先玩一周吧~后天不是要出直木卖结果吗?我打算暗着素晴君.阳乃说道，只有他的怀抱才能让她有充足的安全感。三日月素晴愣了愣，身体僵了僵，之前爱瑙好像说过2号那天早晨 就会过来?“这种事情没什么,不需要陪着的~要是没中哭鼻子的话我还不想让阳乃看到呢。“oqw0三日月笑道.

    “还是要陪着的呀~毕竟是很重要的时刻。阳乃表示，“而且和素晴君待在-起我也很放松啊，让我多放松几天嘛，免得到时候去司了又只能每天视频联系了。阳乃将阳放到一边，自己找了个舒服的姿势。三日月没有再劝解，再劝解就显得不太对劲了。所以要怎么解决后日的撞车?或者说干脆不解决趁机会摊牌算了?但火星撞地球肯定是非死即伤吧，就算雎牌也要循序渐进还是得找个办法混过去呀~”素晴君~我最近是不是有些太粘人太撒娇太无理取闹啊~”阳乃嘟嚷着。“为什么这么说?三日月素晴好奇道。“从解除协议开始我感觉我好像就很缺乏安全感了，生怕你会跑了一 一样。阳乃觉得交流是很重要的，这些也不避讳被他知道。“我跑了岂不是要被沉尸东京湾?三日月调侃道.”谁敢把知名作家给沉尸东京湾啊!阳乃翻了个白眼。"这种情绪很正常啊~就像阳乃之前去学习的时候，我也对那些接近你的富二代啊， 大学同学啊之类的吃醋嘛，我也很没安全感呢， 毕竟阳乃条件可比我好多了.三日月用自身举例安慰着她。但说实话，她最近确实有些过度的苗头，但这个样子的阳万乃岂不就是入情已深?三日月该为此感动才对。”是嘛~素晴君那时候可没表现出来呢。”ogw0阳乃翘了翘嘴角。“肯定要藏起来嘛不然被那时候的阳乃知道了，肯定又要狠狠地调戏我。三日月笑道.他已经开始不老实的摩挲着她被裤袜包表着的大腿，手感舒适。ogwo“哼~”阳8乃安心起来.

    信任和猜疑本就是并不冲突的~或者说都是爱的一种表达。衬彩的纽扣被慢慢解开~\出里面的风光，黑白配“素晴君~要不要试试这个?“阳乃双腿夹住了某个东西轻轻上下来回了两下。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

171 捉奸

      。cc晨，七月-8.三8月麦睛早起来烹任早餐，毕竟某位阳乃小姐只要在他这里留宿就破必然是要睡做觉的那种，

    他此刻还在构思到底要咋样避免明日的火星撞地球，日说实话， 他其实有点不太想避免: 但避免就指不定有多严

    重的后果了。0有时候三8素情真想直接选一个伟好生冀了， 目间这样的操作质查又显得未来那汇但又不行， 舍不得， 田天他都要这样经历这样一 腊心理斗争， 力能有点两气古面对她门，做完早餐，便顺阳乃起床昨颐算是快乐春宵， 虽然也井没做真正实师的事情，

    “时间不对呀一应该还有十多分钟才叫我的.阳乃不太乐意。“这个对比结果又是从哪里得出来的?三日月表示好奇。

    她到这会儿竟然还记得，三日月不知道该如何评判。

    “起床了。他掀开被子招呼道.“五分钟!阳乃果然很坚定。“天天都五分钟!三8月素晴翻了个白眼拍了她翘智巴掌让她清醒.

    “好过分!睡五分钟都不准吗!”ogu0阳7的瞌睡被这-巴掌给打醒了。“准啊-不过一分钟来一下~”三日月素晴晃荡着手。夏日炎炎，开空调穿内衣盖被子睡觉是人间正道. ogun

    “真过分~”- 边嘟嘴着阳乃- -边穿衣服起床。穿好衣服，她便张开双手示意了，三日月便将她抱起朝着餐厅过去。

    “是不是还要我抱着给你喂坂?三日月见她还不下来有些无语。“这倒是可以哎抱着我喂坂是个挺不错的方式!

    雪之下阳乃觉得这很情侣.“你是baby0?”oqul三日月素晴很是无语。“是不是还要吃奶奶?恋爱中的女人都会这样吗?爱理虽然没有这么夸张但也相差不远了。

    雪之下阳乃鼓了鼓脸颊很是不悦。“我不管!她一声娇哼，别过头去坚定决心。三日月间了既现在的法势还真是招基小技儿的强势，阳9乃坐在也大想上， 也手巴首她德的是地再3个奶

    嘴之类的就更像了。三8月吹了吹小米粥，舀起来- 勺喂到她嘴边，

    他反正无所谓只是觉得无语，但真开始也是个傻瓜情侣沉浸其中，ou0

    “啊阳乃小姐这才很满意的张开了嘴。你情我浓的腻歪了一阵算是将早餐给解决了，三日月心绪倒是平静了不少。阳8乃主动打3图病收尾古了， 三日月也配备了能用到的厨房设备，所以也很轻松， c能能构限个什么好理由出来，手机邮箱的提示音响起。三日月正打算好好体息一下看能不能构思个“素晴君能出来好好谈谈吗?”

    来自干反田爱熘.这个酒气这个用词7三8月素睛觉得发生了么出来谈谈?也就是说她在外面

    “出版社找我有点急事，我先出去一趟。

    三日月朝厨房的阳乃打了个招呼，快步到玄关打开院子走到街道上，左看右看了下， 在右边街道的拐角尽头发现了千反田爱增。

    -袈天蓝色的长裙，披在肩上的秀发，_ 0往地清秀温柔优雅，只是眸子微有些红，眼角也是，像是刚突过，

    “你刚才到家里来了?”三8月素睛走到她面前也不知道该说什么，但还是开口了。

    他竟然久违的感受到了一种安心，一种如释重负。喝我本来想给你一个惊喜的，毕竟昨蛟又受到你照顾，而且很想你很想你所以就来了一“o

    干反田有他家的密码的。“这样啊一找个安静的地方谈谈?

    三日月提出建议。她点点头，没有哀像痛哭责问.睡骂，但或许还只是在压抑， oou离来不还有个禁首馆 古色古香有几番风味三日月素喝要了个富内的回间，间了下露店占家表示效果是极好

    的。面对面的跪坐着，三日月给自己和她分别倒了一-杯荣水.

    “素清君不想说什么千反田的眼睛依日红彤彤的，但还是死死地盯着他。她相着话校要的态度口来，但似平被给了9查过住情博过住回忆良好家教让她维持理智， 而不是欧斯底里。

    “当然要。三8月素睛点头，

    “那我给爱熘讲个故事吧。但空想都没个结果，但事情真发生了，他三8月素晴此前成尔也会构思假0有天被发现了要如何解释如何诉说，

    发现自己思路却很是清晰。“有个人从出生开始就被遗弃，从小在孤儿院长大毫无疑间，干反田和三8月都知前这个故事的主人公就是三日月素睛。

    “上大学之后，他经常受到来自某位同班同学的帮助，-来二去，心主需沫，久天长，心主爱恋他有很多照

    片明明她站在边上， 但读头就是对着她的，他有一个相的收事了所有关于她的。

    "但他了解过她的家境，他很自甲， 他觉得自2不配不敢起蛋池步;也对自己的人生有相当完美的规

    划很恰巧5有个意外找了上来。”雪之下家的长女正省唱茶，要一个入整的女瞩于是达成们议成了喝相夫要，一的帮助地拿积完毕就熟地的

    协议;这是他规划的第一步，互取所需，壮大自己."但他后临了， 他觉得自己太食了，即使这群强大了自己. 年岁增长另外那个女儿或许都已经早就嫁人了，于

    是他想解协议:很抱歉协议的解约金并不那么那小， 于是他终于事起了话。20由少下不是要配合那位的，但很抱歉，他好像沉沦了“再然后就是，他本一心想着解除协议回归正道，但协议约束之下还是要

    三8月次了0茶，他长话短说总结了一番.“中间有太多省略的东西了吧。干反田爱熘忍不住说道。“好像是有很多关键被省略了，但不重要. ”oguo

    三日月回道.“我之前不答应爱瑞是因为想着赶紧脱离游涡，但没想到结果陷入进去了。

    “很抱歉。三日月素晴来了个土下座。oguO干反田饮了口茶，“故事很感人，素晴君.“但很抱歉我不能原谅你。干反田爱熘深吸了0气.控制着自己的情绪。“所以请选择吧-要么是我，要么是她，

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

172、 摊牌

      。cc干反田爱熘在打开房门看到她们亲密的那一刻，甚至有冲进去直接一拳 打死这两个人算了，但深呼吸之下她退了来，然后没忍住哭了一场，最后给他发了邮箱.那副亲密姿态她用脑子-想就知道是持续以久的了，说不定很多时候她以为他在创作在忙碌的时候，他都背着她在和这个女人亲热。oquC她情绪有些甬溃，很想直接让他滚，但是她不甘心，想要个答案，她-心一意付出自己付出感情不是为了被欺骗

    而且那些过往的柔情蜜意，她觉得不是假的，她很想否认过去将他定性为渣滓，但确实否认不了， 他的温柔、缱、安心都历历在目，P所i以那就谈谈吧。 oqw他的故事很感人，干反田爱熘就是觉得他蛮傻的，赘婿这种东西进去了怎么,可能出的来呢?而且签了就想毁约也不怕沉尸东京湾吗?是的，她能感受到他为了她配得上他而付出的种种努力，也能感受到他在其中的心酸无奈以及种种。但是也最终背叛了~“素晴君，倘若不沉沦的话，其中一切都是值得可以原谅的，我也愿意与你结合成为夫妻共度余生;但你沉沦了

    干反田爱骝眨了眨眼，有些东西想落出来。”我能感受到你的心意;但你终究是背叛了我们的感情，而在昨天，我们才刚刚确立关系呢。”ogu0干反田觉得很嘲讽。"抱歉。三日月也觉得这确实很嘲讽，他噪子干哑的很，也不知道该说什么，像是个等待宣判的犯人。“最多最多~你去找她解释清楚，从此一刀两断， 我们还有几分可能干反田爱瑁觉得这已经足够卑微了.她本想是唾骂他，责问他，然后两耳光过去，从此-刀两断再不相见。但是确实很感人一而且她也确实舍不得。"但是， 你沉沦这么久都没有做出选择，想来这个选择对你来说实在太难了。”oqul干反田笑道，她竟还笑的出来。“但我给你时间，你什么想好了什么时候来找我吧她终究是想挽回这份爱情的，他既然曾经为她卑微到尘土里面，那么 她也愿意在这个时候给他一个机会。"抱歉~ ogu三日月除了说这个好像也没什么值得说的。“啊~我想想，那位雪之下桑应该还不知道我吧?你得要想好怎么给她说:或者当我不存在继续和她柔情蜜意也是可以的。干反田讥讽道，她还是有很深怨气与怒气的。ogud只不过面前的他她也顾得发泄罢了，她还从未见过如此的他，真是可怜可悲。“选择吧，素晴君，而且要尽快， 因为说不定什么时候我就该摆弄主意了，女人总是容易善变的。干反田又说道，她感觉再待下去怕是要忍不住再哭出来了，便起身离开。三日月注视着她的背影，听到房门关闭的声音，才又抬起头来。说实话~干反田爱骝能让他选择他已经出平意料了，他还以为她会两耳光过来表示一刀两断呢，毕竟她的骄傲怎么可能容许被欺骗呢，她虽然温柔但也是骄傲的啊。只不过，这个故事还是有欺骗成分的啊，三日月素晴给了自己重重-耳光， 贪耍是原罪啊。他起身，探了操腿，来到前台想结账但被告知干反田已经结账了，叹口气踏上回家的路。是的，他还要给阳乃讲呢，指不定被沉尸东京湾就不用考虑这些问题了?三日月还笑的出来，不用-直心理斗争对他而言是件值得高兴的事情，虽然结果的很大可能主是会失去她们两个

    回到家打开房门，阳乃正窝在沙发上撸猫看电视.“发生什么了吗?素晴君状态很不好的样子.她倒是火眼金睛，也有三日月素晴没有掩饰的缘故。“有个事情隐瞒阳乃很久了一今天该说了.三8月直入正题。雪之下阳乃忽然有了不好的猜测，在他出门的时候她就觉得不对了，出版社的事情完全可以带她一起去的， 没必要打个招呼就跑，回来又是这个状态。“请说吧。她坐直身体。

    “那就讲个故事吧。三日月素晴也顾得更换方式了，只不过故事中间稍微有点不一样。变成了那个人本来想尽快脱离协议然后和另外的女孩儿双宿的，1但后来发现自己却被协议中的那位给俘虏了。“大概就是这样。三日月素晴表示完毕。“我总结一-下，就是说素晴君脚踏两条船是吧?雪之下阳乃相比较显得更加冷静，上野平生 见过她这个状态，商业谈判的时候。“可以这么说“oqw0三日月素晴点头。“为什么不早点告诉我?雪之下阳乃问道.“我意识到的时候，想告诉你但又害怕你会用协议... oqwa三日月素晴没有说完。“我明白了。"之前出去是因为那位发现了这事儿?”雪之下阳乃又向. oqwO“对三日月点头.

    是你的经纪人干反田爱熘桑吗?雪之下再问。ogw0“对一“

    三日月点头。“你们发展到哪个地步了?’她目光灼灼。ogw0“和阳乃类似。”三日月并不隐瞒。“那素晴君还真是享尽齐人之福啊~“雪之下阳乃嗤笑了声。“那么现在~你说这事儿是已经做出决定了吗?”她心里的怒火蕴积着，但又不知道该怎么发泄，她好像才是第三者， 还是那个恶人。“是要阳乃决定啊。

    三日月素晴态度端正。“我决定?我决定把你沉尸东京湾.阳乃笑的有些狰狞。“啊~那来吧，我老早做好这个准备了.三日月是真做好准备了。ogwo雪之下阳乃深吸了口气，但还是没忍住，-巴掌扇了过去。声音清脆。抱歉。她低声说道.“我活该的。三日月本来可以躲但没有躲。”我们就到此为止吧.雪之下阳乃深吸了口气，从沙发上起来. oqw0“阳乃打算收拾东西离开吗?你觉得我们之间还分得开吗?三日月抬头看着她。“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找吗?雪之下阳乃嗤笑道。“抱歉~我最厌恶的就是有人欺骗我。

    她声音又温柔下来。“抱歉三日月也回道.“素晴君~到此为止吧，我也不做你和她之间的阻碍，你去追寻你的幸福吧。雪之下阳乃说道，感觉眼角有些酸涩。尚若啊，他们之间不曾动情，还是协议关系，她只会点头表示知道了;可惜没有倘若。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

173、 二选一

      。cc“那阳乃呢?三日月问道.“我~再找一个呗。雪之下阳乃说道或者，再也不找。

    “就这样结束了?”三日月再问道。”就这样结束，不然呢?”ogul 雪之下阳乃质向.

    “让素晴君开个后宫吗?左拥右抱吗?我倒是想过你会找情人，但没想到竟然会这么快。雪之下阳乃有些控制不住情绪。“我们已经见过家长了。三日月没想到她会如此决绝，她已经在收拾衣柜的东西了。”协议已经解除了，我们已经离婚登记了;所以又如何呢?”雪之下阳乃都不看他.“阳乃~”三日月知道确实不如何.

    “或者素晴君抛弃干反田桑跟我回干叶?我也可以做你的经纪人，然后我们立马宣布结婚。雪之下阳乃看着他，“你舍得，你甘心吗?”她愤怒、悲伤、难过，简直是真想把他给掐死算了。但是总得留个体面的，没必要歇斯底里像是没了爱情就没了一切。”你要是早能做出选择，对我们都好的。雪之下阳乃看着他。"到现在， 你肯定犹豫纠结，或者两个都想要?素晴君你觉得可能吗?雪之下阳乃笑道。“算了， 颐得收拾了，你帮我丢掉吧，麻烦你了。她摆摆手有些气到了，坐在床沿打算休息下。 oqw0她没有拒绝交流三日月就已经很满足了。“爱瑙的最后底线是让我二选一。三日月坐在椅子上。"她还能接受这种破碎的东西?真是~“ ogu0阳乃不知道该怎么形容。“阳乃~三日月唤了声。雪之下阳乃深呼吸几次，压制住心里的愤怒，重回理智.事实上家族中乃至于企业中都已经很多人知道三日月素晴的存在了，父母见过他之后就已经暗中在推波助澜帮助

    她说的再找都是气话，他们是确切的绑死了。只是她之前很愤怒，乃至于给了他- 耳光，甚至想再多来几下，但雪之下阳乃知晓愤怒只会败坏事宜.“好好谈谈吧。雪之下阳乃说道.

    是该好好谈谈，三日月素晴点头。“素晴君喜欢我吗?或者说爱我吗? 'oqwO雪之下阳乃盯着他。“喜欢，爱

    三日月没有丝毫迟疑。“那相比较干反田桑呢? ogw0她又问道.” 虽然我该说更爱阳乃了， 但我还是要说不相上下，各有春秋。三日月不知死活。“还真是情深义重。雪之下阳乃气极反笑。“不~是死猪不怕开水烫。三日月纠正道。“所以素晴君打算怎么办?齐人之福现在是享受不了了，你打算怎么办?”ogul雪之下阳乃将话题抛给他，她也想给出像干反田那样的答案，让他自己做决定，但是要i让他求求出来才是正理。“我不会让阳乃离开我的。三日月只是说道，显得很坚定。

    “但你又舍不得放弃自己那位干反田?阳乃帮他补充，三日月点点头.”素晴君，你应该知道干反田桑的家境的，就算没有我你们想要 结合都是极其困难的。雪之下阳乃左思右想，觉得还是得把他哄回来.付出太多，沉没成本太高，真要是放弃固然一时爽快，但不知道要后悔多久;而且自己放弃了不就是那个女人得

    “和阳乃不同，爱瑙不需要继承家业的，她父母另有安排。三日月说道.“素晴君了解的还真是详细清楚呢~”oqul雪之下阳乃这下是气极了。“掐我一把吧，免得气坏了。三日月朝着她挪了挪。雪之下阳乃伸出手狠狠地在他腰间来了一把，掐的他直叫唤，才算罟休. oqw0她是真的很想将他好好揍一顿，但看着他现在痛苦样子又不忍心，被辜负自然是愤怒极了，但又不舍得， 种种情绪繁杂- -起， 她也不知道如何是好。她很想一走了之，但知道自己肯定会后悔，待在这里又觉得难受烦闷。在感情中，她和普通女孩子也没什么区别. oqw0“素晴君真是个渣男啊~”阳乃唾骂道。"确实挺渣的。三日月点头承认。oqw0“素晴君，我本来想一 走了之，要你在我面前痛哭哀求，才会给你个机会的;但我想了想我们之间实在是没必要

    阳乃深呼吸了-番，决定直奔正题。“我的决定和干反田桑- -样素晴君你二选- -吧除此之外再无他法。三日月素晴抬眼瞧着她，叹了0气.“想好之后叫上她我们三个人面对面说清楚，失败的那个人也就没脸再来纠缠了。阳乃真是考虑的极其妥当的. “在没想好之前，就不用联系我了。雪之下阳乃起身.她开始更换衣物，三日月素晴知道她是要离开这里了.说实话，她们两个的反应都有些过分的温柔了~三日月素睛以为是嚎啕大哭，是责骂，是威逼，是愤怒， 感情中被背叛的那一方做出什么,反应都不为过; 前世自己某位友人分手的时候还被女友拿刀架在脖子上过. ogw0但这么温柔，这么理智，给出的结果也是极好的;起码不是都毅然决然的唾骂他渣男然后头也不回的走掉。三日月觉得过往情感真是功不可没。但二选一?他要是能选早就选了，而不是托到现在.“阳乃~我喜欢你。“oqu0他从后面抱住她，摩挲着她的肌肤。“我只喜欢你一一个，你喜欢的却不只我一一个。阳乃怔了怔，掰开了他的手.十分钟后，雪之下阳乃走了，顺便带走了阳.三日月素晴事实上早就该被发现了，毕竟不管是之前的公寓里还是现在的别墅里，都有很多阳万的生活用品，只不过干反田爱瑙从没有留过夜，所以不曾发现。三8月目送她远去.摸了摸脸颊.还有些疼痛的感觉，她用的力气着实不算小。ogu 到最后，她们两个给出了类似的答案，都在等待他的选择。三日月素晴不知道是该笑还是哭。别墅一下空荡荡起来，寂寥无声，许久许久之后，传来了三日月素晴的哭声。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

174、直木奖、邀约

      。cc事务的客观发展是不会以人的意愿为转移的，时间的前进也是如此。不等三日月素晴整理好心态，七月二日直木赏的评法便已经开始.在干禧年之前，直木奖芥川奖的评选都是提前出了结果，然后邀请获奖人前往东京丸之内会馆内进行授奖仪式，当着记者面揭露结果。ogw0-般而言，只要参选人获得邀请，就已经起码是获奖了，不管是正奖还是副奖.但改革之后，便是评委会在文学振兴会以及各 个媒体的注视之下，进行投票，有人曾提议过采取不记名投票匿名投票但后来被否决了。而在投票出了结果之后便再邀请获奖人于会馆内授奖。三日月素晴也不知道这种改革到底是好还是不好，1但目前来说坚持了这么久起码反响起码不是劣质的。他打开电视台，六大都会插播这个投票仪式，仿若某种新闻现场的直播一样。别墅空空荡荡，除了他没有人，也没有猫;阳的各种物件没有被收拾走，但三日月也不担心阳乃会苛责它，毕竟相比起三日月来说阳乃或者爱熘都更加喜欢阳。ogu三日月素晴忽然有些怀念自己之前租住的那个居所，虽然狭窄，但正是因为狭窄不会感受到这种宽阔空间放大的孤寂感。她们已经无什么音讯了，三日月素晴试着发了几条消息都没有得到回复，看样子是真狠下心来等待他作出选择了三日月要是能这么快作出选择就不会发生这种事情了。ogw0这简直是拿刀架在他脖子上，让他点兵点将。电话铃声忽然响起，电视内的投票仪式经过前奏已经正式开始， 三日月激动的瞧了瞧但发现并不是她们两人中的个.而是霞之丘羽.”嗨~三日月桑，没有打扰到你和爱瑙吧?“ogwl霞之丘诗羽的声音很是轻快。“没三日月应道。

    “不怎么有精神的样子?今天可是大日子，生病了还是怎么了?”ogu0霞之丘敏锐的捕捉到他语气中的疲态。事情果然如同她所料的那样发展了，虽然霞之丘诗羽没想到会这么快，但干反田爱熘也是个冰雪聪明的人，而更人一旦贪要起来就会过度就会暴露诸多问题，被发现也是正常的。昨晚她就看到了干反田爱熘的推特一连更新了 很多条推文，虽然都是 各种符号之类意义不明的东西，但霞之丘便已经有了预跳了。“没事~有点小感冒.三日月随口编了个理由。

    “注意身体，啊~投票仪式已经开始了呢。”oqut霞之丘关切说道。

    果然不在身边，不然按照干反田的性格这会已经接过电话进行所谓的姐妹叙旧了。一切都在我霞待子老师的意料之中呢~几位评委都开始讲述自己的观点，旁边有治礼郎一般的人在记录票数。oqw0“是啊~开始了.三日月有些唏u。“三日月桑得莫的概率很大的!霞之=待羽安慰道。oguo

    "说起来~爱瑙不在你旁边吗?她装作不经意的问道。“这么,重要的事情没有陪着你吗?“霞之丘故作讶异。oqw0“我和她出了点小矛盾~”三日月还是要面子的。“这样啊~那三日月桑现在岂不是一个人? "

    霞之丘诗羽试图确认。ogu

    三日月点头.几位评委已经有人开始诉说自己的观点入选最终投票仪式的作品只有三本，分别是三日月素晴的《非自然死亡》，大岛润的《翱翔在天际的银河》，l及及木直的《为远方而进发的人》。-共七位评委，有可能出现两本作品票数相同的情况，这个时候主评委的票数便起着决定的作用，而川端已经做主评委很多年了。“三票了一三日月桑已经是大势所趋了。”oqu0霞之丘诗羽还没有挂断电话，有些激动的说着.“4票!已经完美了!霞之6待羽是忠实的记录员。

    七个评委四票确实已经足够了，三日月却没有什么喜悦的心情。“恭喜你，三日月桑，出道半年便斩获直木赏，虽然不是 最年轻的获奖者，但也已经是前无古人了。霞之丘诗羽比他还要激动。最后的结果是五比- -比- -，非自然死亡独揽五票。从最开始的谷崎润一郎赏到吉川英治赏到现在的直木奖，- 步步走到现在这部出道作也算是达到巅峰了.“多谢。

    三日月素晴也欢喜起来，但满心的欢喜环顾四周竟无一 人可以分享.记者们开始分别采访起来各位评委大家1们.他们平时也都是神龙见尾不见首的人物，现在这正是大好时机，随便个便是-篇稿子.“不庆祝- -下吗?霞之丘暗示道.“这种喜事确实该庆祝一-下!三日月觉得也是，oqw0"霞之丘桑有空吗?一起用个晚餐?三日月发出邀请.“有空啊~霞之丘诗羽当然有空，或者说有空的很。三日月想了想报了地址和时间，又寒暄扯了-下便挂断了电话.别墅依旧空空荡荡，他站起身来环伺四周除了电视内的声音再无其他，三日月素晴叹了口气，但拍了拍脸颊也重整旗鼓起来。他得要好好冷静-下，看是否能再回转一下， 昨晚彻夜难眠，今天算是冲个喜。oqw0他也顾得换什么衣服，随便找了踏了双鞋，便出门了。时间已经接近晚间七点，但还不见的天黑，天边的红霞绚烂的美丽， 路边行人也多了起来，时常看得到些耐你请可爱的女生谈笑着经过，学生已经放假了。约的地点是三日月素晴之前来过的一家私房菜，环境不错味道不错服务不错，就是价格贵，但东京本就是这样的

    三日月先到定了房间给霞之丘发了过去，没等待几分钟房门便彼敲响，“谁三日月发声。“我~”霞之丘的声音很有辨识度。她显然是经过精心打扮的，黑丝裤袜黑色长裙，以及类吊带的深v外束裙，腰间丝带做着束腰， 到了腰间外裙便分岔开来露出里边的黑色裙摆，间隔色明显，很是美丽。ogu0三日月发现漂亮的女孩子似乎在打扮上也别有天赋?“好久不见-三日月桑。她撩了裙摆跪坐在他面前，隐隐约约三日月素晴警见-抹白色。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

175、 霞之丘诗羽计划通

      。cc确实已经很久没见，或者说自从上次会议一别之后， 三日月素晴与霞之丘的交流便只停留在Iine推特邮箱上她也不似之前那样主动，见到干反田之后霞之丘就明白了什么恪守着朋友之间的距离。三日月也乐得如此，除了偶尔谈谈文学作品交流些写作心得，也就是偶尔问候。但此刻， 竟只有她来陪自己祝贺这件喜事，人间果然常是讽刺。oqw“看看有什么自己喜欢吃的?三日月递过去菜单.“三日月桑没事儿吧?霞之丘诗羽接过菜单没有先看反而关切的问道。oqw0“我能有什么事?

    三日月反向。” 你和爱熘酱之间?。霞之丘暗示道。oqw0-点小矛盾而已，没什么大事儿。三日月摆摆手.霞之6翻了个白眼，脚踏两条船被抓了个正着船毁人亡还是小事儿?不过这种事情也确实不好给她说，她也理解

    按着喜好点了几个菜，”要喝酒吗?'霞之丘递还菜单的时候问道，”今晚的话~可以陪三日月桑畅饮的.

    屋内的灯光稍有些暖黄，餐厅的灯光大多如此，为了让菜品在色上更上- -层楼，摆设灯光都是可以利用的门道;于是相应的， 连带着她也在这灯光之下村托的魅力更足散发光彩。她一笑，眸子便冈烁着光泽，让人将目光-下投过去。ogu

    三日月知道自己掩饰的并不到位，或者说她本就很聪明。在菜单上勾了点酒，他呼唤了守在外边的侍者将菜单递给他。“不管其他怎么样，三日月桑今天都荣获直木吴， 是大喜之事， 还没有酒我就先以茶代酒恭喜你。霞之丘诗羽说道. ogwO“感谢三8月和她碰杯.

    “霞之丘桑有心了。

    三日月是真心实意道谢，友人之间到这个程度便是真友谊了。oqw0“叫我待羽吧~总觉得这么,久霞之丘很生分。霞之丘诗羽笑道。“好诗羽桑。三日月顿了顿点头。“那我也叫你素晴君 ?她歪着头眉目含笑的看着他。“好三日月点头。ogw0

    侍者的速度很快，先上了前菜以及点的酒。三日月素晴给她和自己斟满。“干杯~”杯子相碰，发出清脆的响声.-杯下肚，霞之丘诗羽脸色一下酡红起来，红潮泛泛，煞是迷人。“诗羽桑酒量如何?三日月这才警觉问道，万一醉倒了岂不是不太好。“还可以吧不过喝酒比较上脸，-杯脸就红了;素晴君放心，我不能喝了就不会喝了的，毕竟还要避免酒醉了破占便宜对吧?她笑着说道.

    “也又三日月放下心来，这种漂亮的女孩儿她们的防护意识好得很并不需要旁人来担心。饮酒碰杯吃点小菜，气氛便稍微活跃起来。“素晴君这次获奖销量又会上涨一截了， 还有很多报纸杂志都会采访你，这下是真的确立文坛地位了。霞之丘诗羽说道.”说的也是~那看来得避一一避。三日月可没有心情去应付记者之类的。“诗羽桑也不差啊，文艺莫-拿，也算是正式迈入文坛了。三日月笑道，花花轿子众人抬嘛。"我比素晴君可差远了，老实说我算是素睛君的粉丝的。霞之丘摆摆手.越交流，霞之丘对三日月素晴越是钦佩，他在思想文字、创作、责任、心等等上面都确切的很深邃，让人着迷

    “同道友人才是，粉丝什么太过了。三日月素晴摆摆手，这事儿都说过几次了。“并不冲突的。之丘笑着.三日月也顾得纠结了，一个人饮酒频繁起来，昨天阳乃离开之后，他便-个人枯坐，晚饭也没吃，晚上上床了也重不看觉熬到身体受不住了才睡下去，早晨又早早地醒了。着实忧愁难过的很，现在正好借酒消愁。"素晴君先吃点东西吧，别一口气喝这么多.霞之丘诗羽见他一杯一-杯都不带停的，赶紧劝阻。“没事~我酒量还可以。三日月摆摆手.“素清君有考虑过之后吗?霞之6诗羽决定延伸话题，让他别专心很闷酒。ogw0“获莫之后~以及和爱熘酱闹矛盾之后。霞之丘补充道.三日月考虑过，但考虑的不太清晰。“可能会暂时离开东京去外面旅行-圈，放空一下好好思考吧。 “oqul三日月不想独自待在那个家里，没有她们的那里不算家。“这倒是个不错的主意，顺便还可以取材，再怎么样作家的工作也是不会放弃的吧?霞之丘眼睛亮了亮，她正愁切入点呢。”诗羽倒是提醒我了。三日月自己喝自己的酒.“要一起吗?我也倒是挺想一个人去四处旅游的， 但是又害怕遇到什么危险~素晴君既然要去的话能带上我吗?

    霞之丘诗羽击打出一发直球。“我要去的地方可能不会太好玩的~因为估计是随心所欲挑地方的。三日月有些迟疑。“没事啊一四处转转都好，只要是没去过的地方对创作总是有用的。霞之丘诗羽用手撑着脸颊，微倾斜了几度瞧着他。这个角度以及姿势，三日月素晴要承认单纯从性感风情上来说霞之丘诗羽毫无疑问是要胜过爱熘阳乃她们一筹的

    “诗羽桑放假不用回家吗?三日月问道，他有几分抗拒，比较想自己一个人独行。“回去要被催婚，就顾得回去了。霞之6诗羽有些无语的翻了个白眼，看样子对所谓的催婚十分的不感冒.“这样啊~我可能明后天就会直接出发了， 诗羽来得及吗?三日月一直在委婉的拒绝，她应该能听懂的才对. ogu

    “来得及~收拾下行李就是了，也没什么 需要处理的事情。霞之丘诗羽装作丝毫没有听懂的样子.“那要走的时候我联系你吧。有个人结伴的话也许会好一点oguo干杯~”她举起酒杯，三日月和她碰杯。侍者将所有菜品都送了上来，确实色香味俱全。

    ”但素晴君确实不用挑两家典型的媒体应付一下吗?获直木奖之后直接跑去旅游采访都不接受的话，是不是不太好?毕竟是个让书籍销量大涨的时机。霞之丘说道。

    “我会考虑的。三日月举杯，霞之丘便明白他不想再谈论这些事情。oqu0于是开始讨论文字，讨论文坛，讨论世界以及种种.

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

176、醉酒，乱态

      。cc这顿晚餐一直持续到了晚间的十一点，坂菜都重新上了一桌，但三日月素晴还在不停地饮酒。霞之丘诗羽倒是知晓他是个重情重义的人，不过重情重义和脚踏两条船似乎矛盾?但她仔细一想，也并不矛盾，就像专情和多情是不矛盾的一样。她数了数边上的酒瓶子，一二三四五六七八，她大概喝了一瓶多一点毕竟是清酒又不是啤酒还是有度数的，F以剩下的全是他喝的?“素晴君，再喝的话要出问题了。

    霞之丘诗羽按住了他想举起杯子的手.三日月素晴长出了口气，他能够很清晰的感受到自己此刻的状态， 酒醉却又没有完全酒醉，像是半梦半醒的那种状态一样，处于某种含糊不清的阶段。”把最后这点喝完吧~不用担心我等会儿醉倒了怎么办，这就店铺提供住所服务，记得等会儿点女侍者帮我换衣

    三日月素晴回道，条理清晰。”我说~再喝身体要出问题了.霞之丘待羽没有松开手。三日月抬眼瞧着她，认真关切坚定，真好“好的~”oqw0他欣然应允，有人制止关心的时候一-定要回复.他的酒品很好，霞之丘诗羽看着他只是-杯一杯往自己嘴里濯，坐姿却一直很端正，也没有发酒疯，没有自说自哪怕此刻面色潮红，依旧说话条理清晰。唔~真有趣。ogwo三日月用纸巾好好清理了一下分泌出来的油脂、汗滴这些东西，然后长长的出了0气.他酒量好像有些过分的好了，喝了这么,多也不见醉。说实话，三日月素晴很绝望，他找不到那种两全其美的办法，给出一个台阶让 她们接受对方的存在，或者说他没有这个资格。oqw0所i以他需要时间，好好思考一下 是否能从其他角度找到什么手段、理由之类的东西，很困难， 但得找。三日月觉得自己要是什么四大才财阀的贵公子之类的就好了，这种事情告诉老爹瞬间就处理好了，说不定干反田家和雪之下家很乐意送个女儿沾上关系呢，也不一定毕竟都是继承人。“我送素晴君回家吧。霞之丘诗羽主动提出结束酒宴。"好， 烦了。三日月点头，他本想找代驾的。他感觉自己没醉，但准备站起来却发现使不上力气，看来觉得是没有用处的。oqw0霞之丘诗羽见他起身便一个踉跑又跌到下去， 赶紧上去扶他，“我见素晴君这么理智，还以为你没有醉呢。霞之丘忍不住笑道，她知道自己不该笑，但忍不住。”说实话今晚这种状态我也是第一次，之前醉了就是醉了的。 ”ogwl三日月觉得可能是自己一边喝酒脑子还在一边不停的转想东西吧。“这样啊~”霞之丘诗羽行走有些费力，他着实有些重，体重都压在她肩膀上了.走出居室，有侍者想上来帮忙但被霞之丘拒绝了，oqu0”我不放心他们.她低声解释了句。三日月点点头。朝着停车场走过去，三日月也尽力提起些力气自己走路，让她轻松一点oqw0靠的很近，能够嗅到她身上传过来的一种淡淡的香味儿，混合着酒精的味道，但却并不难闻，反而在刺鼻中带着一丝浸润， 美少女还有这功能呢?三日月脑子思维跳的很快。他是开车过来的，霞之丘也有驾照所以便由她驱车送他回家。“说说话吧不然我担心我等会儿直接睡着了，你一个人搬不动我。“ogul三日月感觉自己困倦疲累的很，眼皮子都在打架。这种状态还真是奇怪，就好像用第三视角来看到自己的身体一样。聊了些之前没聊完的话题，便算是打发时间很快到了三日月的居所.“素晴君看来稿费不菲嘛~"霞之丘诗羽停好车扶他出来调侃道。“还好~之前还租在不到四十平米的寓里，我现在倒觉得那里挺好的.三日月摇了摇头，吹了下冷风感觉大脑开始逐渐昏沉晕W起来.

    霞之丘诗羽已经走到了门前。“输一下密码.她说道.

    三日月直接说道.意外之喜?霞之丘诗羽警了瞥他，发现他脸色很难看，之前没注意，说起来车位驾驶的时候是开着窗户的，这是她的习惯，不然会有些晕车。她赶紧吏出吃奶的力气尽快的扶着他进了屋子，按着他指的卧室方向，打开门又好不容易才将他放到了床上。

    霞之丘诗羽揉了操自己的肩膀胳臂，觉得自己也许该锻炼-下了。他一沾床，便闭上了双眼飞快的进入了睡眠，霞之丘诗羽听到了轻微的呼吸声，均习且有力。她有些愣住，随后伸手戳了戳他的脸颊，没有反应。 ogu0“睡着了?”她又戳了戳既是自言自语也是询问他。

    没有回应.霞之丘诗羽叉腰站立开始思考人生。酒醉的人这么,痫烦啊~她倒是取材到了不错的东西，以后可以用来作为素材，原型就是三日月素晴吧。她拿出手机想了想觉得盗摄不好，又放了下来。但是觉得很亏~还没得到一句谢谢呢， 她这样费心费力的;但说实话好 像也不亏?她坐在床沿上仔细的打量着躺下来的三日月素晴。很好看~也怪不得那两位都会喜欢，不过可惜有点多情，但没事儿， 她会把他看的很好的，不会让他有机会。霞之丘诗羽浑然不介意他与干反田以及其他那位的爱情纠葛，文人风流实在是太常见的事情了，没几个有名的作家感情生活正常的; 当然主要是她已经做好了接受的心理准备。但这在文坛中，确实是屡见不鲜的事情;或者换个说法，稍微有点能力的男人都是如此的，沾花惹草，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘;毕竟这是个丈夫去应酬风俗店没带钱让妻子来付钱很正常的国家。床还蛮大的，霞之丘诗羽也顾得再坐车回去了，大晚上的不太安全她还是很有自我警备意识的。洗漫、洗漱、然后上床睡觉。当然同床共忱，不过各睡一边。oqud她有点期待明早上他起来时候的脸色。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

177、晚宴

      。cc七月三日晨，三日月素晴睁开眼睛。窗帘没有拉过来导致阳光有些刺眼，大脑昏沉沉的有些疼痛，三日月坐起身来揉了操太阳穴，开始回忆昨晚。记忆不太清晰，或者说很模糊，只隐约记得和霞之丘出去喝酒然后喝醉了她送他回来。

    有个什么柔软的东西碰到了腿。

    三日月这才打量了下床上，霞之丘诗羽正在对面睡得正香，腿碰到的东西也就不言而喻，这家伙朝着他这面翻了个身

    说实话，目前为止见过的几位女性，睡姿都不如何优雅。所以昨晚她送自己回来之后，没有走而是选择直接睡下吗?三日月甩了甩脑袋还是昏沉的很，顾得多想了。他开始穿衣，身上只剩下件内衣了，是谁脱得也根本不用多想，叠的整整齐齐的放在床头柜上，三日月三下五除二穿上走出卧室去洗漱。洗漱完毕算是清醒了下，看了看时间竟然也才早间的/ \点多.他的生物钟是不是有些过分了，明明都喝醉了也不让他多睡一 会儿。手机上有诸多恭贺邮件，来自小林秀雄、 町田苑子、天一纯等熟识的业界人士，以及来自评选委员会的邀请短信

    今天晚上七点东京丸之内会馆举办正式颁奖晚宴，邀请三日月素晴前去。oqw0三日月该回复的回复，该删除的删除，便开始做早餐.他还是有吃早餐的习惯，只要能起来总是会做一- 点，虽然已经很霓虹化，但吃点热的还是有好处的。冰箱内食材还很丰富，这是阳乃来的那天下午两个人一起出去采购的，因为想着阳乃要在这里住两天。三日月做了个枸杞红枣粥，打算给自己补补，顺便做了点小菜.电话铃声响起，来自干反田爱熘，

    三日月苏秦赶紧接通。“是干反田经纪人。”oqw0那边的声音显得)式化.三日月明显她的意思了，“干反田经纪，有什么事吗?他也不越雷池一步。ogwO“今晚上的宴会最好带-个舞伴过去，是比较西式的晚宴，可能会有交谊舞之类的，三明老师不会可以补补课;幻冬社小林主编那边打算借东风举办个活动，三明老师过去和他商议一下吧。”另外，推特这边我会继续运营，报纸杂志的专访你也需要接两个， 还是以前的标准吧?她一一说着，条理清晰。 ogw0“幻冬社那边我等会儿过去，专访的话挑好让他们联系我好了，推特的话交给你我也放心。三8月-一答道.“那再见。电话挂断.三日月掐了掐鼻梁，情愫很深，否则也不会这种情况还给出选择机会，还帮忙继续担任经纪人了，但也就仅此而e了.不过三日月却看到了曙光。阳乃和爱熘都没有发来祝贺短信，但三日月相信她们肯定也关注着这个事情，说不定昨天也和他一 样观看着电视等待结果还有余地，还有转机。不过摆在眼前的事是去叫某个黑丝肥女人吃饭~好吧，其实并不肥，反而是恰巧的丰腴。“待羽桑!诗羽桑!

    三日月在她边上呼唤着，对她总不能也掐住鼻翼之类的唤醒方式了。霞之丘诗羽缓缓转醒，环顾四周，才反应过来自己在哪儿，昨晚她也喝的不少至少对她来说是这样的。“素晴君醒的这么早吗?她揉了操惺忪的睡眼，打了个哈欠，才慢慢坐起身来。三日月素睛睁大了眼睛，虽然他很想挪开， 但面前的风光着实有些好看诱人， 她没有穿bra. “诗羽桑，你走光了。三日月观赏了下才提醒道。

    霞之丘诗羽才反应过来捂住自己的胸前又钻回被子.她回忆起昨晚，洗完漫之后穿着浴袍过来，但不想穿着睡袍睡觉，毛茸茸的总觉得狠了，所以干脆就脱了，想着今天肯定是她先起来，毕竟昨晚他醉成那个样子.刚才才醒，人还是半恍惚的没反应过来，这下走漏春光了。ogwo“咳咳~诗羽桑穿衣服吧，早餐做好了我去外边等你。三日月很善解人意的留下私人空间给她。回到餐桌上，他一边玩着手机， 脑子里还是那片白皙绵软，真是好风光啊~娇润如玉，浑圆如脂，还反重力的井不下垂~三日月素晴估摸着霞之丘在那上面的保养功夫应该是下了不少的，自然成长倒是可能这么又白又大，但其余的就不至于了

    “洗漱的话用昨晚的就好，或者新开封一套。”ogu 三日月说道。刚才他洗漱的时候看到了新开封的牙刷以及杯子，还有有用过痕迹的洗面奶爽肤水之类的东西.霞之丘诗羽点了点头，面颊有些红润。虽然说在决定杀入这个战场的时候，霞之丘诗羽就已经做好了充足的准备，但是那得是她主动施展主动诱感的情R. 这种意外被吃豆腐，而且上身都被看完的情况实在是不在预料，她也是个女孩子的好不好~娇羞的不行，好半晌才缓过气来。关键是还怪不到他，这才是霞之丘诗羽最气的。收敛情绪，她来到餐桌上， oqwo“这么丰盛?都是素晴君亲自做的?她有些讶异。对，我本来想蒸点包子馒头之类的， 但担心诗羽桑吃不惯， F所r以就做了粥这些。三日月换了住所有工具之后开始实践天朝的早餐方式了。ogut“我吃得惯的!霞之丘诗羽表示。”我早餐一般不是面包牛奶就是包子豆浆!早稻田那边离中华街很近的。她是从不做早餐的人，本来都是 靠便利店的面包牛奶解决，直到某天去了中华街。oqw0霞之丘诗羽尝了尝粥，冷的差不多刚好入口带着温热，甜滋滋的也不觉得腻，。呼~真棒.她尝了尝小菜沙拉，“好吃~”oqw0果然是个厨艺高手!霞之丘诗羽表示自己没有看错人。三日月素清几乎完美符合了她的择偶观虽然有点风流浪子花心鬼的苗头，但这次事件过后肯定会吸取教训，自2只要在做好预防那还不是轻松驯服?一事不劳二主，晚上有个晚宴，诗羽桑有空吗?”ogw0他发出邀请。"有空!霞之丘诗羽点头。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

178、 活动、晚礼服

      。cc吃完早餐，三日月便打算要去幻冬社看看，之前干反田电话中说的事宜 确实有必要的。获某之后销量热度都会有一个很大的增长，不能放过这个机会，毕竟买完两套房他的存款也并不多了.“啊~我能也跟去看看吗?一个人放假了也没事情做，很无聊的。霞之丘诗羽举手。“可能会讨论些不方便被知道的事情， 所三日月婉拒道.“到时候我会离开会议室的~我主要是想着要去买套晚礼服什么的，晚上不是有晚宴吗?霞之6诗羽给自己的行为找了个理由背书。三日月迟疑了下，“好

    这种晚宴他也参加过，不过都是之前读书时候的事情了，并不正规，但晚礼服这种东西肯定还是需要的，而且既然是他邀请也该由他出资来买。ogw他不打算开车过去，脑子有些不舒服，开车容易出事，霞之丘表示自己脑子也有点晕认为他很妥当.“昨晚的事情诗羽桑真的要和我一起去旅行?电车上，三日月问首。“不可以吗?她咬着嘴唇可怜兮兮的样子.“可以倒是可以~对你影响不好.三日月回道.

    很多事情不是知道就有用的，比如霞之丘明显是刻意装的但三日月还是中招。ogw0人类的五感既赋予了他们摸索世界的能力，也让他们被蒙蔽的渠道繁多起来。“没事啊~”

    三日月耸耸肩表示那就这样吧。到达幻冬社，认识的人都向他祝贺，三日月也微笑回应，除了最开始那会儿被恶心了-发以外，目前和幻冬社的合作都很愉快，打款也快得很并不拖延，让人舒适。“町田编辑~“三日月打了个招呼，顺便给她和霞之丘做了个介绍.“我的朋友，等会儿有事要一起 处理所以跟着一起过来了。他解释了下。町田范子点头。“可以考虑挖一下墙角的， 她最近才拿下日本文艺奖，可是个好苗子.“ogwo三日月在边上撺掇.“幻冬杜对纯文学不打算投入太多.盯田苑子翻了个白眼。

    进入会议室，小林秀雄已经等着了，有段时间没见三日月素晴感觉他在逐渐横向发展。ogua“诗羽桑要去编辑部之类的逛逛吗?还是蛮有趣的，和新潮社那边有些不同。三日月坐下来说道。“啊~对， 我想去看看来着。盯田苑子便明了的表示自己带她去.等到两个人都离开，小林秀雄才-脸暧昧开0 ,“三明老师真是艳福不浅啊.

    “还好还好。三日月没解释只是普通朋友啥的，没必要太费力，解释了指不定他更来劲还要觉得三日月不老实敢做不敢当啥的

    “晚上肯定很累吧~这位看起来可是有些厉害的.小林秀雄开个了黄段子玩笑。

    三日月无语的回道。“年轻真好啊~-他感慨了句也转入正题。

    ”之前被否决的那个论剑大会提议，我们打算重启，这是最新的活动方案。 " ogw0小林秀雄递过来文件.“说起来~干反田经纪人呢?他有些好奇，他可是做出了准备的，结果她没来。“放假回家了。三日月答道.

    虽然之前谈判一直打酱油，但三日月还是有用心在学这些东西的，起码看个方案合同什么的不在话下，而且有着前世的i记1Z他更能看清利弊。没有更改多少，只是在三日月素晴的费用上有了更改，大意是这次大会出版书籍连载作品的利润都会给他分成三点顺便加上固定出场费。“不太行~”三日月摇头。”怎么总是不忘记在我身上做文章呢，老老实实举办个普通活动不也挺好吗?“oguo三日月说道.”普通活动还不如不举办一幻冬社又不缺稿子来源至于为什么，三明老师现在的人气太高.小林秀雄回道.”看样子是这个形式不能接受?小林秀雄问道，他现在也随意起来了。思， 出场一下没问题，消费我名气也没问题，这种形式不太行。三日月点头。“那就举办个普通征稿，三明老师做个评委?”ogw0小林秀雄点头.“这可以~”达成共识，顺便，这次我们准备加印一下，再投入点资金宣传一-下， 三明老师的第二卷写出来了吧?”oqw0小林秀雄问道。“早就写出来了。三日月答道.

    "那我们计划一下，在七月发行第二卷好了?“ogw0小林秀雄征询意见。“这么频繁出书没问题吗?’三日月从二月到七月已经出了两本了.“会有什么问题吗?“ogu 小林秀雄知道他担心的是市场疲劳读者没钱之类的。“放在七月中旬的话，隔上次也有两个月了，没问题的。他说道。"我可能明后天就要离开东京，要做决定的话尽快，不然到时候盖章就烦了。“oqw0三日月回道。他和小林秀雄谈事儿倒像是朋友之间交流意见了。“这么急? '小林秀雄问道。oqw0“对。

    三日月点头.“那隔日不如撞日，今天就把合同签 了?我现在让法务部去拟合同.小林秀雄说道.“可惜.其实这次借乐风办个签售会之类的肯定能大火的。逐利的本能让他啧啧嘴.“用心宣传没区别的。三日月笑道.。

    小林秀雄回办么室办事去了，三日月素晴也就暂时离开会议室寻找霞之丘。

    在开水间找到了她们，正歇脚咖啡“等会儿签个合同就好了。”oqw0三日月答道.

    看样子她们相谈甚欢。说起来她们两个并肩坐着的时候，黑丝裤袜泛着光泽真是有些别样的味道.稍等了下，聊了下闲话，小林秀雄便拿着合同过来了。ogwO

    三日月仔细读了读条款，没什么缺漏， 盖上印章;条件已经不用谈了，之前的条件就已经是 最顶级的条件了。离开幻冬社，办下一件正事儿，”说起来~晚礼服该去哪里买?诗羽桑知道吗?三日月问道.“知道啊~霞之丘诗羽点头。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

179、 霞之丘诗羽也很可爱。

      。cc三日月素晴有些为难，他的时尚观审美观自然还是可以的，但让他给霞之丘诗羽挑礼服什么,的总觉得怪怪的。虽说是极好的友人关系，患难处也见了真情，但这种东西是不是 显得就有些不太好了?事实上昨晚三日月素晴都打算自2-一个算了的，但是她说要祝贺他也不好拒绝，毕竟也只有她一一个人打电话来关询问，心意是最难应付的东西.”素晴君觉得哪一件好一点?霞之6诗羽问首."我觉得诗羽的话哪件都好看?三日月不想多费心力，所i以偷顾的使用话术。 oqw0“是嘛? 但总有分别的吧比如性感、端庄、可爱、成熟、温柔之类的，素晴君觉得哪一种好-点?”霞之丘待羽追根寻底。“宴会我老师会在。三日月暗示了下.“我懂了!霞之丘诗羽表示了解，放弃了那件黑色的性感露肩，换了件端庄优雅的天蓝。礼服的钱三日月出的，霞之丘也没有争。素晴君好些了吗?走出店铺也没有目的地随意逛着，霞之丘诗羽忽然问道.

    三日月素晴第一-时间没反应过来她问的什么，顿了顿才明晓。“慢慢来。”og他回道.找了家餐店恰了个迟到的午餐，中午时候的太阳有些过分的晒人"要不然先回去，晚上再联系?”三日月对热天唯一的好感就是可以看大白腿， 其余的皆是恶感。oquo“不嫌麻烦吗?找个地方打发打发时间吧?霞之丘诗羽倒是有不同意见。“也行~不过玩什么就要诗羽出主意了。三日月顾得动脑子.“素晴君胆子大不大啊?霞之丘诗羽似乎有了主意，往他身边挪了挪些距离.“还可以吧~”三日月总觉得她在动歪脑筋。”上次我去玩鬼屋!结果半分钟就直接被吓出来了!那个管理人员都在笑我! ! !我想要一 雪前耻! -起去玩吧

    霞之丘待羽撺掇着。“适当的惊吓会让人回神的。”ogut她幽幽的补充了句。三日月明晓她后面那句话的意思，他现在确切有些生无可恋对啥都漠不关心的感觉，情绪低落的很。但是~他这种情况不应该好好安抚吗?为什么要去鬼屋?这是什么鬼才逻辑，- 雪前耻才是霞之丘诗羽的主要目0吧?”好吧但他还是应了下来。一番好意不好拒绝， 而且他也觉得自己这状态不太行，要思考出路转机的话起码也得清醒一点心情也得平夏-

    。oqua“那就走!

    她有些欢喜，步伐都雀跃起来。霞之丘所说的鬼屋所在的游乐园距离这边竟然并不遥远，打了个的十来分钟就到了，城区开车交通堵塞等待红绿灯的时间挺长的。点多，人也不见少，放假之后东京的人流明显多了起来。霞之丘买了票便带着三日月素晴直奔目的地。“这么杀气腾腾的?”

    三日月感觉事情可能不像她说的那么简单，或者霞之丘诗羽也很记仇。ogu0“一雪前耻!霞之丘诗羽握了握拳头“上次鬼屋体验很不好?三日月旁敲侧击。oqul“相当不好! 霞之丘诗羽回道。“诗羽一个人来的?”三日月不知道是该笑还是该怎么。oguO“和朋友一起来的~“霞之6诗羽还是有几个同性朋友的。近在眼前了，东京边上最著名的惊恐鬼屋还是迪土尼的惊魂别墅已经其他几个设施，毕竟这种东西还是看投入的

    “呀~又来了?‘工作人员是个很年轻看样子和三日月他们差不多左右的女孩儿。“再来霞之6诗羽出票检视.三日月素晴不知道该说什么，只好憋着笑跟在后边。是很常规的鬼屋，一个逼仄并不宽敞的]算是进入地点大抵规定就是不准殴打工作人员不准破坏设施之类的。“很可怕吗?三日月素晴好奇的问道，还在预备通道没有正式进入的。ogut“我比较怕这些东西.爵之丘待羽说首.

    她显然已经紧张起来，光线暗淡很黑只有些小型的灯散发着光，音乐不知道从哪里放着的扩音器传来，有些渗人

    前面没人，这个时间点只有他们两个人在。“素晴君~你走前面吧!霞之丘诗羽扯了扯他的衣角。“好~”三日月素晴只能应道.事实上他只是正常胆子，这种音乐光线双管齐下，还是让人渗人的。"所i以为啥非要来这里。三日月问道.“外边那家伙是我朋友，在那儿社会实践兼职调查呢。霞之丘诗羽回道.三日月大抵猜得出来事情了。时间到了，必须要往内走了。三日月到怀好，但霞之丘诗羽似乎慌得很，“素晴君“能不能牵着我?霞之丘诗羽的声音都有些额。“好~”三日月素晴这种情况也不能拒绝.柔弱无骨，娇嫩细滑，他形容了下牵手的触感。

    然后就往前走。就算是明知道这些都是机关或者工作人员假扮，但环境、声音、等等还是能够轻松影响人的。ogu0走进小道，看得到两边的墙壁， 按照一般套路拐角总是有问题的。拐弯，-个机关从头上降下，一个女子人头式的东西落下来;三日月吸了口凉气，他其实被吓到了，但毕竟是霞之丘面前总要维持形象的.“啊~”倒是霞之丘诗羽被下了一跳，直接往后边跑，三日月赶紧拉住她。“没事没事~~只是机关而已!三日月安慰着她，说起来霞之丘来过几次应该经历过毕竟这是第-个机关，“什么鬼东西啊. .. .... ogw0她口出秽言，往他不里钻.

    三日月也不知道这么害怕还往这里跑啥意思。”要不然出去?”三日月倒蛮享受她的温香软玉在怀的，而且挺有意思蛮好笑的。“不行!必须通关!素晴君在前!她从怀里出来，松开手， 往后退了退。

    三日月素晴翻了个白眼，不知道该说什么。“我觉得要不然待羽闭眼我牵着好了?”三日月其实也蛮怕的，而且她在后面也太过分了。”好0霞之丘很不情愿，但也知道自己的提议挺过分的。三日月瞥了眼她，间她一副视死如归的样子， 忽然觉得霞之丘诗羽也可爱的紧。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

180、 霞之丘树袋鼠

      。cc三日月素晴并不情商低下，或者说男人对这方面总是具有敏锐感知的。他偶尔是个直男，但偶尔也是个恋爱大师。霞之丘诗羽毫无疑问是个极好的友人，该恭喜时候恭喜、该陪伴时候陪伴，温柔细致。但有些事情三日月素晴不知道她是故意的还是说是缺漏错失? oquo比如昨晚_上的同床，在之前海边学术回忆结束之后， 她便明晓了三日月素晴与干反田爱熘关系匪浅，所以主动退避保持朋友关系，谨惧克2.

    但昨晚的同床证明着她并未死心啊~三日月素晴察觉到了这点。而现在的所谓鬼屋，又到底是什么呢?三日月素晴只是偶尔是个恋爱大师，还是个理论占比重的恋爱大师，有些琢磨不透。但至少，他是很感激她的，因为确实很有效的将他从自怨自艾中给扯了出来。因为真的很吓人，越过几个机关，越过几个工作人员的扮演，”素晴君~别这么用力，手有点痛。“ogwO霞之丘诗羽的提醒验证着些什么。“咋办~我快要到承受极限了。三日月素晴摊牌了，他虽然咬牙支撑装作淡然，某几个工作人员都很敬佩，毕竟确切面不改色.但心里慌和面不改色有什么因果关系吗? oguc”可以中途停止让人接我们出去的。霞之丘诗羽默默睁开了眼睛，事实上-路上她也并不是-直闭着眼的，他遇到机关或者扮演都会停留下来， 等待一下下之后霞之丘诗羽就会睁开眼睛看看机关或者扮演是什么。”素晴君要是不喜欢的话我们直接退出去吧。霞之丘诗羽说道。她的目的已经达成的差不多了，虽然因为她自己的缘故并没有想象中效果那么好，但也大差不差。毫无疑问，一方面是想着帮助他走出来，- -方面自然是帮助她接近他.霞之丘诗羽若是先降低他的警惕，先以朋友身份稳固地位，再图进取的话，昨晚上就直接找客房睡了.何必呢?她虽然算是超虚而入，但也要让他先明白她的心意，若是他坚定不移，她便退回去再谨惧克2守好朋友底线。只是很难得，或者说非常难得，遇到一个不管从外貌、性格爱好甚至特长都非常符合择偶观的男人而已，文字上的畅谈让她感觉到灵魂的共鸣与靠近，厨艺的擅长让她感受到了舒适以及安心，其余的不必多提。oqw0霞之丘诗羽知晓自己这样的行为着实不算光明磊落，非要说的话评判-一个婊子也不为过的，不过不太重要，旁人的赞誉诽谤评判对霞之丘诗羽而言都是毫无意义的，她向来只在乎在平的人的评价。“再试试吧。三日月素晴调整好心态。ogw0“我们一起吧。霞之丘诗羽从他背后走到他边上。“虽然可能我会惊叫手足慌乱，但还是比闭着眼素晴君- 个人抵抗好?她笑着说道。“不必勉强的哦。三日月笑道。他认识的几个女孩子，不管其他如何，总是细腻温柔的。“没事!我也该好好锻炼一下的! “oqw0霞之丘诗羽捏了捏拳头给自己鼓劲儿.便又继续往前走，大多机关都是借助环境的渲染营造以及个突如其来来激发人的恐惧心理， 比如从从天而降的人，一下晃荡到眼前的尖牙利齿面容之类的，或者站在必经之路上的人等你走过去-一个回头杀。“这家鬼屋做的有点真实的，相比起来其他的算是很用心了。三日月素晴说道，他找个话题冲淡一下逐渐凝重起来的气氛。霞之丘诗羽虽然说得很好，1但和他并肩走着， 一直东张西望生怕那里就冒出来个什么，神色紧张，牵着的手也绷紧得很，事实上这种是最容易被吓到的。“对~这是这里的招牌项目之- .不过一 般来过第一-次的人都不会来第二次了。 ”ogwo霞之丘答道.一般的鬼屋的效果大抵是给家庭或者情侣使用的，太鬲真恐怖啥的就会劝退这部分人，吸引那些猎奇好奇心重追求刺激的人。又是一个拐角，

    “不出意外的话，我们走过去就会遇到某个机关，诗羽做好准备了吗?三日月素晴已经熟悉了这些套路。“嗯! !没问题!霞之丘诗羽很大声给自己提气。oqw0虽然这样说着，但她一步 -步的踩蚂蚁式的挪着。拐角似乎踩到什么机关，从边上晃出-个棺材，里面-个工作人员扮演的满脸褶子的吸血鬼还是H么张牙舞爪，还有音效。三日月吓了一跳，但还是保持淡然，ogw0很富真~”他夸赞道。旁边的霞之丘在棺材晃荡下来那一刻已经闭上了眼睛，顺着牵着的手往他怀里钻了，嘴里念念有词不知道是什么

    工作人员做了个拜拜的手势，便解除机关回去了。霞之丘诗羽已经整个人都挂在了他身上，三日月素晴也不知道该如何评价，他想鬼堂可能是真的她想一雪前耻吧不然这么,害怕还带他来有点作死的味道。她胳臂揽着他脖颈，大腿缠着他腰肢，整个人已经成为-一个挂件.三日月的脸颊正好埋在她胸前，感受着细腻柔闻到一股淡淡芳香.“我不下来了就这样了，等到要出去了素晴君叫一下我!她声音额额。子~”ogul三日月素晴不知道该说什么，为了方便行走拖住了她替部免得掉下来。又经历了几个还算恐怖的东西，三日月强自忍着算是通关。“可以下来了~”三日月看得到悬挂在上面的牌子你通关了’ . oqw0霞之丘诗羽松了口气从他身上下来，她是真没料到会是这样个情况，i计 划出现了些奇怪的异变.”素晴君力气好大啊!她揉了操自己臀部。刚才受到惊吓的时候三日月无意识的发泄抓了几把她的翘臀。“抱歉抱歉。三日月只能道歉了，毕竟有些过分。但有一说一，手感惊人。虽然在这个情感关口想这些着实不好，但三日月素晴是 个男性。oqw0“不过既然通关了~就不追究这些事情了!”霞之丘诗羽整理衣襟，拍了拍脸颊，恢复了状态才招呼他往外边走。三日月很想提醒她别放松警惕，但她已经走出去了。不知道多少分贝的尖叫重新挂在身上的树袋鼠。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

181、 霞之丘牌幸运星

      。cc离开游乐园，霞之丘诗羽表示三日月素晴最好将事情忘掉，不然的话她哼哼两声表示威胁，三日月素晴自然是好好好我已经忘掉了~其实才怪。这么有趣的事情怎么,可能会忘掉呢?沿着繁华街道走了-段距离，三日月也不知道往哪儿去只是跟在霞之丘后边。ogw0“说起来我们目的地是哪儿?她终于顿住脚步，回头问道.

    “诗羽一直在带路，我以为你还有什么又要一雪前耻呢.三日月调侃了句。“素晴君!!忘掉!!!”她神色-下留硬严肃起来。"好好好~嚅要时间需要时间。三日月举起双手表示投降。oqu0“那我们现在去哪里呢?三日月岔开话题。买的游乐园的票也没有玩其他的就直接出来了，时间也才堪堪两点半，晚宴的开始是要七点钟的还早得很。“不知道。 ”ogu霞之丘诗羽回答的干脆。她之前还有心思计划什么的，但现在害臊舌脸状态中，什么都得想。明明都已经挂着你通关的牌子了，竟然还有最后来一发机关! 和那个女人一样阴险狡诈恶毒，她心里碎碎念着.“猫咪咖啡厅?”三日月素晴发现了个宝贝。

    霞之丘诗羽对猫没有什么特别喜欢以及不喜欢，没养过所以态度中立。英短，美短，本国品种种种种，三日月挑了只肥硕的一把抓住-通撸猫诀窍下来，它便发出呼呼的舒服声了。”试一试?”三日月示意道。霞之丘诗羽也就伸出手来摩挲了两下，然后眼睛便亮了亮不断的rua.侍者上来， 点了下餐，重点肯定是猫，吃的喝的都不重要。”和毛绒玩具的感觉完全不同呢.霞之丘诗羽撸着怀里的猫，- 本满足，之前的羞躁已经消失无踪。”肯定的啊。三日月笑道.

    霞之丘诗羽警了瞥他，她记得他家里是养了只猫的，但昨天去没发现估计是被带走了，现在是触景伤情?

    “再不撸的话你怀里的猫就要生气了。她提醒道.三日月回神专心对待腿上的猫，有些东西刻入骨髓了-闲暇一触景就容易回想起来。“要学会自我调节的，素晴君，- 昧的沉湎毫无意义，请往前看.霞之丘诗羽委婉的劝解。

    最大的信息差在于霞之丘诗羽以为三日月与他的两位红颜知2已经彻底角碎，只剩下最后的荔断丝连;毕竟脚踏两条船这种事情又发生在这个年少轻狂的岁月，大家都不喜欢妥协的年纪里， 崩碎是最正常的结果。倘若是年岁长些，考虑的东西就多了，说不定就是视若无睹，就和平共处全然当做没有那个人了;她的母亲和父亲那位情人就是如此。“我明白，但需要时间.”ogu三日月答堂.他确切要保持清醒，保持理智，保持最大的思考功率。“我忽然想起 来个地方还需要一雪前耻.霞之丘诗羽说道，面带笑意。“又要-雪前耻?三日月觉得这迟早成为一个他调笑霞之丘的一个梗。“哼~”"

    他眼里的笑意让她翻了个白眼”素晴君，多做点有趣的事情，少思考少回忆。她有几分语重心长。"ok.三8月应道。

    他感受得到她的心意，霞之丘诗羽确实是个很温柔的人。甜品以及饮品上来，三日月尝了尝不大喜欢，他不喜欢那种甜到腻的东西， 稍有点甜最好，带点酸就更好。‘素晴君不喜欢?霞之丘诗羽到很是喜欢。“不太喜欢太甜的东西。“那我帮你解决好了!

    霞之丘是个甜食控。三日月瞥着她大快朵颐，若有所思，“我算是明白诗羽的身材体重怎么来的了。-切都不言而喻。“很抱歉~我是属于固定体重型，怎么.吃甜食都不会胖哦。霞之丘诗羽笑的很肆意。oqu聊了下之前直木奖副奖的那些作品，甜食吃完猫撸的差不多时间也消磨了不少，走出店的时候看看表已经四点

    ”诗羽一雪前耻的地方又是哪里呢?’

    三日月向道. ogwO霞之丘便带路，电车靠站的时候已经很接近早稻田的校区了，但却是中间的- 一个购物商场，最后停留在某家电玩城摆在街道外边的娃娃机面前。

    三8月素睛缓缦打出-堆问号.

    ”就是这个~上次回来心血来潮抓了一万日元都没有收获!霞之丘诗羽有些愤概。- -万日元，对娃娃机不算个小数目了，或者说上头了。“素晴君作为男生肯定技术要好些的吧?霞之后诗羽表示期待。“很抱歉呢~我是属于技术烂运气更烂的那种。三日月僵着脸。他不想回忆上次和爱熘玩这个，他怎么搞都没用，爱熘却轻而易举的收获满满地事宜。ogwd“那咋办!霞之丘诗羽征住。

    ”来都来了，还是试一下好了。三日月想要迎天改命.“好!霞之丘诗羽也想逆天改命，俗话说得好三十年河东三十年河西莫欺少年穷!今天就算花十万日元，她也要一雪前耻!去前台换了币，两个人再次站在娃娃机面前。oqul风慢慢吹起，带来一阵萧瑟，“你先来.

    不， 你先来。“还是你先来。“你先来比较好。

    “女士优先。“男女平等不必讲究这个.三日月顾得玩了，投了个币打算自己先来，oqw0“算了，还是我先来吧。霞之丘诗羽却抢先一步。搞不懂，但也只好让开位置.移动，确定，失败;移动，确定，失败。霞之日诗羽逐渐脸黑，”素晴君，我去问一下砸了这台娃娃机需要赔多少钱。三日月拉住了她，“等我弄完再说。他回忆起那个下午，叹了0气.投币移动不子然后确定。成功。

    霞之丘诗羽掏出来只蒜头王1 \玩偶，有些讶异。ogw0三日月再来，成功。再来，秘技-大瀑布落。“素晴君， 这就是你说的技术烂运气烂吗?霞之丘诗羽有些拿不下，去前台拿了几个袋子拎着。“或许因为诗羽今天运气变好了?

    三日月捉摸着，娃娃机被店家以出现问题需要维修的理由封闭了。“因为我?”“没其他变数了。”oqw0“那就是因为我略.霞之丘诗羽笑的很快乐。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

182、晚宴

      。bsp;-起恰了个提前的晚餐，毕竟晚宴上太多显得不太优雅，大家都是上流社会的人就不要饿死鬼投胎了，所以都会

    提前吃点东西。送霞之丘诗羽租住的公寓，三日月素晴拎着她分的三分之一的玩偶也踏上回程旅途，等会儿时间差不多 他就开车过来接她直奔宴会现场就是了. ogwO换了身衣服，三日月便驱车出门，路口边霞之丘诗羽享亭立着，周边的人目光都在她身上,“哈喽~他打开车窗打了个招呼，收获了-堆羡慕嫉妒恨的目光。

    七月份的晚上穿这些也不觉得冷，再开个窗吹吹夜风便觉得很凉快。“我之前还以为长得漂亮的人穿性感就是性感，穿典雅就是典雅这种话是骗人的，但诗羽告诉我这话是真的。夸赞也是-门艺术.“素晴君眼光好，这身还是蛮适合我的。天蓝的礼服裙，只微露了些脖颈以及藕臂，在胸前开口做了个勾字领，往下便是束腰设计，然后便是裙摆裙撑带着百裙的味道，中规中矩的礼服， 但她穿起来确实好看.“素晴君也很帅嘛~”她夸赞道。一番商业互吹，驱车到达了丸之内会馆.这家会馆历史颇为悠长，诸多典礼都是在这里举办。刷脸进入了会馆，三日月素晴和霞之丘诗羽都是接受了不少目光的洗礼。“三明老师~来的这么早?小林秀雄主动迎了上来，这是个表达幻冬社与三明老师亲密合作关系的好机会，当着业界人士的面。 oqu0“小林主编也很好.三日月和他打了个招呼，以及他的责编町田苑子。“叮田编辑今晚光彩照人寒暄了几句，三日月素晴看见了自己川端老师朝着他招手，便告辞过去了， 霞之丘诗羽没有跟过去而是和盯田苑子他们待在- -起。虽然还没有正式开始，但大家聊天的聊天，跳舞的跳舞，倒是一 派其乐融融。“老师~”三日月素晴认得出川端旁边的人，都是文坛泰斗。一番寒暄，向好的问号，交流了下非自然死亡，三日月也就适时告辞。这种见面的主要目的就是川端告诉大家这位是他的弟子了.以后有好事儿就不要压他，发生矛盾找他调节，大抵如此。再回道霞之丘诗羽身边的时候，她旁边似有人在纠缠，”发出邀请前也不先去卫生间照照镜子做好被拒绝的充分心理准备;看上去- -派风度翩翩结果三言两语就要动手脚，在场诸位都是有身份有地位有素质的人，你是怎么混进来的?恰好听到了霞之丘诗羽的话声。“穿个西装打个领带就以为自己是上流人士了，端个红酒杯就觉得自己满洒自如了?建议去青山第四医院看看呢哦，抱歉，你应该进不去，没这个资格。青山第四医院是霓虹著名的精神院，不过准入资格很高非富即贵.三日月挤进去，“怎么了?”他揽住霞之丘的腰轻声问道，这是故作亲密宣布这是他的宴席伴侣。“没怎么， 就是苍蝇喻嗡嗡的有些烦人。霞之丘答道。三日月环顾了下四周，在那边找到了小林秀雄以及町田苑子，原来分开了。ogwO有人上来劝解，也就大事化小小事化了，没有真发生什么矛盾争端.“三明老师，抱歉抱歉。人群松散小林秀雄才进的来.“没事.三日月已经从霞之丘这里了解到，小林被召唤过去杂志圈子那边交际去了，本来要留下町田苑子的被霞之丘拒绝，所i以也怪不得他。“刚才那个是准?三日月并不认识。oqwO“文艺春秋的一一个连载作者，拿过柴田赏， 本格推理作家， 名气不小。小林秀雄如数家珍。“代表作?”三日月又问道.获取了足够的讯息，三日月点点头。”给你惹烦了，抱歉。霞之丘诗羽低声致歉。“又不是你的错。”oqw0三日月笑道。“我语气委婉点估计也就过去了，好像刺激到他才动手的。霞之丘解释道.“诗羽那个脾气毒舌我还真没见过.三日月素晴-直见得都是霞之丘温柔那面。“咳~女孩子总要保护自己的嘛。霞之丘诗羽有些尴尬，有点形象破灭?他们这边聊着，那边宴会已经正式开始，主持人活跃着气氛，有领导上台发言，然后便是颁奖仪式。ogwo先颁发了副奖，这好像是国际惯例了?然后是正赏，直木奖先颁发的， 芬川赏在后边.三日月以为只是字个奖说几句感言就行了，之前副奖几位就是这样的。所谓获卖感言其实就是给获奖者一个吹牛富的机会， 毕竟大家肯定都会给面 子的鼓掌。而且现在台下不是知名作家，就是出版界的某些大佬，起码也是编辑长的水平才进的来这个晚宴，霓虹文坛精粹汇于- 起，吹富的效果自然不同.三日月觉得主持人还是很懂人心的。“首先感谢各位评委老师对我作品的肯定，也要感谢一下幻冬社的小林主编以及町田 责编对我的支持以及建议，以及那些默默支持我的人。“oqw0感谢是例行环节，不感谢总让人觉得你这人是不是得意忘形了."我在接受很多采访的时候已经将创作动机、创作来源以及种种都说的差不多了;但既然是获奖感言，那就再说个新东西，即写作前的素材收集，也就是我们常见的取材。“作家们的创作方式大多是什么呢?自行联想，通过所见所闻种种进行一种联想，然后用笔写出来，素材的重要性不言而喻了;真实且有效的素材毫无疑问对创作是极其重要的东西。“在创作非自然死亡中间，我逛遍了东大理科部的诸多医学研究室，也采访过不少需要用到职业的那些人，尽力的将作品真实化; 作品创作中素材的真实化是我觉得最重要的东西， 分享给大家。三日月说完便下台了，掌声倒是不少，虽然其实都是老生常谈。oqwO“素晴君很帅哎一“霞之丘就在台下。“还好还好~”三日月摆摆手.“很帅很帅的素晴君~，能不能邀请你跳个舞啊。霞之丘笑道。“说实话~我不太会。三日月靠近她耳边。ogut"我教你啊~也笑道。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

183、 出发、膝枕

      。cc东京这边的事宜已经处理的差不多了，三日月素晴没有犹豫决议抽身离开东京。这边有些暂时不想住，换个环境换个脑子让自己清醒点，以免陷入其中毫无动静进展。三日月素晴做事向来是个雷厉风行的人，不决定就算了，决定的事情就会迅速经尽力的完成。也不用收拾太多东西，必备用品以及两套衣物就好了。wDor早晨八点多中，三日月搞定自己这边的一切，出门直奔霞之丘么寓.二十分钟的样子，到达了公寓门0，敲门，脚步声很近走到了门边，猫眼处望了望确定来客，霞之丘诗羽才慢慢打开门.”来的好早啊~素晴君。她身上还是套睡衣，薄纱的睡裙不走光纯是稞露的肌肤便是大片白皙了。“九点了，不算早了。三日月接过她递过来的拖鞋换上。出了玄关的右手就是阳台，三日月瞥见了昨日抓到的娃娃，彼整整齐齐的排列、挂着等方式放在阳台上。“把它们放到衣柜之类的固然是能保存的更久了，但估计等到哪一天想起来也就丢掉了，将它们堆叠起来放在那里当个景观， 寿命应该会更长的。

    霞之丘诗羽循着他的目光过去解释道.“这些吊着的晚上起来不觉得可怕吗?”wDo三日月素晴琢磨的这个问题。“晚上一般不会经过这边，而且我都会开灯。霞之日诗羽回首.三日月素晴点点头表示了然以及学到了，他的那些娃娃回去之后就放在衣柜里发霉，也可以堆叠起来放在阳台上

    客厅中间摆着个行李箱，三日月素晴警了瞥各类护肤化妆品以及衣物还有些杂七杂八。"我建议像我一样背个包带点必备用品以及两套衣服就好了;应该不会在一个城市停留太久，而是一直到处乱跑带行李箱的话很麻烦。三日月说道，他还瞥见了几件内衣，整整齐齐的叠好放在角落."好吧~但要带的东西实在太多了.霞之丘有些不情愿，但见他轻装上阵也知晓轻重.她蹲下身来开始思考挑选哪些东西用不上挑挑拣拣拿在手上又放回去。wDor三日月在旁边看的有些无语，“诗羽还有选择困难症?"这倒是没有，不过每年回去的时候以及出去旅行的时候确实会纠结很久带哪些东西。霞之丘诗羽答道。“毕竟我有那么,多好看的衣服，带那两套会好一点呢? 而且有些东西可能用得上可能用不上要不要带呢?三日月看着她想起了大学时候收拾东西回家的自己.当然是前世。“素晴君来帮我迅速决断吧!她决定请外援。三日月点头也蹲下身来,“衣服的话两到三套就好，内衣可以多带一-点你这里几套了?“三日月也不翻只是问. “四套，但都是裙子很轻的也不占地方。霞之丘诗羽答道，她还打算全方面无死 角的展示自己的魅力现在看来不行了。“让诗羽自己选的话肯定要法半天， 那我帮你挑两套带着用好了.三日月选了个两套颜色顺眼的算是完事.然后是护肤品，化妆品，女孩子要用到的各类琐屑物品，要的带，不要的留，很快的就筛选完毕。wDor“鞋子的话最好换双平底鞋，其余的没什么了。三日月表示大差不差。“那我去换衣服了.霞之丘诗羽点点头走进卧室.看着她的背影走进卧室，三日月素晴喝了口水，他也不知道带着她一起是不是个好主意，但相比起来自己-一个人去旅行的话，带着她他倒是更乐意的。没几分钟，卧室门便重新打开，白色的荷叶边百褶长裙，吊带式的露出了小半香肩以及白皙藕臂，腰身有个束腰让本就挺拔的上身更加挺拔，白色发箍依旧在头发上矗立，踏了双平底的小白鞋也算是相得益彰.三日月素晴顺着裙摆往底下看，裙摆边缘只是看看到了膝盖弯，小腿都裸露 在外，白皙娇嫩.“那出发?”三日月素晴拎着她的包.“出发! !“wDor霞之丘重拳出击. “虽然说着出发，但第-站是去哪里啊?

    霞之丘诗羽在电梯里问道.她虽然说了要跟他一起去旅行，但从没问过去哪里之类的问题，有点过分信任了. wDc"现在才想起问这个吗?当然是去国外然后把诗羽卖了我一个人回来啊。三日月阴恻恻的笑着。“拐卖人口犯法的!霞之丘诗羽很配合的作出了害怕的姿势。"第一站是京都，第二站没想好，诗羽有想去的城市也可以提提建议。三日月素晴说道。"京都啊~“霞之丘诗羽念了念，充满期待。上了电车，两个人自然是相邻的坐着，虽然行驶中不会有动漫中那么优美的景色，但现实中的景色有些也别有风味儿

    霞之丘诗羽小心问道.“会与什么问题吗?一个出道这么久也不见得真正拿到推理大赏的作家，最多和我打打播台?三日月笑道。“我好像总是在给素晴君惹烦。那个人的眼神是很明显的将三日月素晴记住了而不是霞之丘诗羽。wDo“诗羽很愧疚?”三日月素晴笑道。“有一点。虽然说了虱子多了不怕痒债多了不怕愁，但越欠越多霞之丘i还是很不舒服的，个人的性格作祟。wDor但若是要从功率的角度说起的话，让人付出的更多是比自己付出的更多来的有效的多，前者走在正确的道路上，后者大概率成为舔狗备胎。“小事情而已，我们是朋友的嘛，

    三日月安慰了可，打了个哈欠。有得人欠债成为大爷，有的人确实会惴惴不安不赶紧还上不舒服。“素晴君要睡- -觉吗?霞之丘诗羽捕捉到他的困意。”最近睡眠都不好~”山岂止是不好，几乎是整夜整夜的熬，熬到身体受不住自然睡。“补个觉吧-她拍了拍自己的大腿，将裙摆往上拉了一点三日月摇摇头,

    “我靠着闭眼养神就好了。她一下伸手就把他往腿上按。很舒适的触感~丝袜和大腿的触感确切是不同的

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

184、 稻荷神社

      。cc三日月素晴也不知道自己为啥第一站选了京都，反正就很随意的选了个城市。但京都的繁华确切和东京比起来有种不同的风味儿。“素晴君订酒店了吗?霞之丘诗羽跟在他边上，也打量着这座城市。wDor“没有， 随缘找个酒店住。三日月摇头。

    霞之丘诗羽有些小诧异.“毕竟是旅行，不是旅游。三日月笑道。

    霞之丘品了品，也算是明白意思点点头。来到京都，不能不去的地方实在太多. wDor这里是东山魁夷描绘的日本精神之家园，从平安时代延续了干年的古都，日式美学的集大成地，不得不来。“诗羽来过京都吗?三日月问道.“不算来过因为只是来过城区的酒店参加了个活动，没有游霞之丘答道。就好像很多天朝人事实上没去过长城，很多霓虹人也并没有游览过国内首屈-指的名胜古迹。”修学旅行的时候去的哪里?赶路过程中随意闲聊着。高中的修学旅行对很多霓虹人来说可能是一生唯一- 场旅行， 关乐的喜欢去关西，小城市的要去大城市.

    霞之丘答道。好在听了劝告穿的是平底鞋，虽然感觉走着也很累，毕竟是热天，但还是比有根的好."我想了想觉得还是先找个酒店然后解决午餐，然后做个攻略游览下该游览的地方。三日月顿住脚步。“好霞之丘诗羽当然赞成。找了家酒店，定了两间房间，放下行李解决了午餐，又聚集在一起开始看旅行攻略，酒店房间内部就有一本小册

    “先去稻荷神社?三日月征询意见道，一个人旅行有一个人的好处做了决定哪怕是大半夜也就去了，两个人旅行有好处自然也有弊

    “好~素晴君决定就好了，反正两个人的话去哪里都不会太难玩。霞之丘诗羽表示全权托付.”我这一- 百斤就托付给素晴君了!她挺了挺胸脯。'百斤?”三日月素晴打量了下霞之丘。“才这么点吗? ”wDor三日月一直觉得她应该超过一-百在到达一 百一的区间中.”就这么多!瘦的时候只有九十多的!霞之丘解驳道.三日月没有去争辩，毫无意义。

    乘jr奈良线第二站，只需要五分钟就能在稻荷站下站，而稻荷神社就在稻荷站的外边。稻荷神社最著名的东西自然是干本鸟居了，从山脚到山顶，密密而廊的排列着数万座鸟居，背面都刻着建造年份0商社、公司的名称。-同步行入干本鸟居，老朽褪色的暗红色牌坊和光鲜亮丽的朱红色牌坊密集地交织在一起， 透过阳光的照射显得格外杜观迷人。“真壮观啊~”

    霞之丘感的道。走了会儿步入山腰，景色秀丽，竹林密布，也有不少人在一同睾登， 穿着艳丽浴衣的女子笑容充满活力。“素晴君~那是什么! !霞之丘诗羽拉着他的胳臂甩了甩.三日月顺着她指的方向看了过去，一只黄色的狐狸躲在竹林后边看着他们两个。“诗羽还真是个幸运星啊!三日月素晴突道.

    “赶紧许个隐! ! "霞之丘催促道，已经闭上双眼双手合十开始默念着祈祷了.狐狸被稻荷神社视为神明的侍者，这座神山中有不少野生的狐狸生活着，但在人迹繁盛的地方想要遇见它们几乎是不可能的事情， 但霞之丘与三日月第一-次来便遇到了这样的事情，毫无疑问的是相当幸运。三日月闭上眼开始许愿，他许了个很笼统的愿望:感情顺遂。不然实在是不知道该怎么许隐了。有其他人注意到了这只狐狸，开始喧困起来，它便一下跑掉了. uDor“还好我们已经许愿完毕了.霞之丘笑道。“可惜没有留影。

    三日月笑道。“已经可以啪~去神社参拜一下再许 个愿吧!霞之丘已经很满足了。到了神社，按着一般习惯参拜了一下， 买了个狐狸形状的绘马，提议的挑了个黄色，算是对许愿的慰藉。“要吃点什么吗?三日月素晴还是注意着她的，毕竟霞之丘的体力肯定不如他。“都好啦~有点小累~”从神社出来她就显得有些疲累了.”但店铺这些都在山下或者电车站边上呢，诗羽还能走得动吗? "wDor三日月关切问道。“没问题-.

    她话音还没落呢，就被什么绊倒了。三日月眼疾手快接住了她的身体，将她抱住。wDor

    “没事吧?他赶紧问道.

    “没事~但好像脚崴了。霞之丘诗羽皱着眉.“诗羽是不是许了不同的愿望?’三日月调笑着，活跃着气氛，将她抱到长椅上蹲下来拉开鞋带准备检查。°哼! 神明可不会这么小气呢!我只是让愿望稍微变的厉害了-点而已.霞之丘娇哼了声鼓着脸颊。wDo“痛吗?三日月戳了戳她脚踝。霞之丘摇夫。他又用力按了按，wDor

    霞之丘皱眉.“简单的扭到了，都不算扭伤，休息一天就好了。三日月做着总结。思考了下，三日月给她穿好鞋，背对着她蹲下身来，“背或者公主抱，诗羽选一个吧。他倒是并不忌讳这些，毕竟是时势所^.”抱吧!背的话下山容易走光。”霞之丘找了个理由，实她单纯喜欢主抱而已，怀抱很温暖。三日月没什么意见，不过公主抱确实更费力就是了。他将她拦腰抱起，搂在怀里， 便启程往下面走。”素晴君，我给你戴下这个御守。之丘诗羽往他脖颈上戴三日月素晴之前有一个御守的，和阳乃一起的时候求过一个，和爱熘出去的时候也求过一个，不过这次出来都没

    “不用~” wOo他扭头避开。霞之丘诗羽好像明白了什么也不强求。“那要保管好哦，这可是超级幸运的象征.”她给他揣进兜里。幽香袭人，温软扰人。

    旅行的第一天， 收获不小。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

185、 同一片天空

      。cc金阁、银阁、清水、岗山，该去的地方都去一遍， 在京都待的几天都还算是精彩纷呈。人类是相当容易受到环境的生物，环境开阔了底蕴厚重了，也就觉得心旷神怡。虽然依旧没琢磨出什么门道来，但三日月素晴现在倒是稍微放宽了心，只要在前进的路上，哪怕是甫匐前进，也都是1值得欢喜的。wD从岗山回来，已经是夜色弥漫的/ \点京都的夜生活似乎和东京的不大一样，但好像都是霓虹灯闪烁。“素晴君有没有想好接下来去哪里?"霞之丘诗羽这两天倒是玩的相当开心，毕竟啥都不用损心玩就是了这种感觉实在是太舒服了。“之前不是说了诗羽来决定吗?“wDo 三日月素晴活动了下脖颈，有些酸。“我是真的没什么头绪~“霞之丘诗羽脑壳有些疼。“神户、大阪、札幌、稚内、冲绳等等等等， 要是实在想不到买份霓虹地图看哪个名字顺眼我们就去哪里好了;反正都无所谓的。三8月素晴建议道。任何城市都会有独属于它的味道，去哪儿都是不会亏的。“这是个好注意!不过就不要去买地图了!”wDor霞之丘待羽点头赞同，拿出手机搜索了下霞虹地图然后开始观察.“唔~去青森吧，名字挺有待意的。她作出决定。“行，先去吃个晚饭，然后看票。 ”wDor三日月点头。这几天的晚餐都是在游览当地直接解决的，夜宵则是酒店负责，京都的本土美食到还没有怎么,尝过.“要吃怀石吗?三日月对吃有自己的看法，不过还是要征询她的意见。“这么晚了应该预定不到了。霞之丘摇头。京都好像是和怀石挂钩的，霓虹人眼中也只有底蕴最深的京都的怀石才最有味道.“诗羽有没有什么想吃的，可不要让我一 一个人想啊。三日月素晴示意她动动脑子.“都好~鳗鱼饭、拉面之类的，我记得京都这些挺有名的吧。霞之丘对吃也挺讲究的，但她是那种有好吃的便吃得多，不好吃的吃杯面也能过日子那种。“那就去白桦山庄。”wDor三日月做下决定。京都伊势丹百货的十层，有-条被誉为拉面小路的商业铺街，里面荟萃 着整个京都的味道，九州的博多拉面，札幌的味增拉面，该有的都有。白桦山庄便也位列其中，这是三日月素晴这两天在网络上搜美食攻略的时候看到的，招牌是北海道风味的拉面。电车站下车便进入大楼然后电梯，然后步行，寻找到挂着这个诗意名字的地方。店内有不少人，但所幸还不算太多， 并不拥挤。“诗羽要吃什么?三8月问道。

    “招牌吧。霞之丘可没有慧眼从一堆餐品中选出很有味道的，所以选择招牌。“一份红油酱油汤底拉面，一份味增拉面。三日月点餐。在靠近墙边的位置上等待，两个人面对面坐着，灯光散发着暖意的黄。”素晴君这两天感觉好些了吗?霞之丘诗羽在刷推特。

    三日月素晴是个不喜欢在社交软件上分享东西的人，只有偶尔才会发点什么东西，不像霞之丘诗羽已经分享了这两天的旅行过程，风景好物美食之类， 不过都没有将三日月素晴照在内，因为她和干反田互相关注了的。“好多了，算是复活了吧。

    三日月点头。”是嘛?霞之丘诗羽到不这样认为，她觉得他只是暂时用理性将那些东西压在心底了，但没必要 拆穿。因为人类大多都是这样活着的。“旅行打算什么时候结束呢?霞之6开始编辑推文，征询了下店家意见拍了张照片，氤栉砥腾腾华环绕在锅的上方。wDor“不知道~我预计是1 \月底，但意外太多，也不确定。比如干反田与雪之下会不会给他这么,多时间也不一定，而且两个月确实有些太长。"如果有什么需要帮助的话，- 定要说哦。霞之丘点击发送。看得出来三日月素晴应该用情很深，这是好事儿也是坏事儿，霞之丘诗羽倒不在意，因为他还年轻，来日方长。"会的，我可不会跟待羽客气.三日月笑道。

    他们的友情在这几天内疯狂增长蔓延，已经算是无话不谈了.店家将拉面端了上来，腾腾冒着热气，轻轻- -嗅也能闻到香味儿。味道确实很棒，霞之丘也吃的停不下来，两个人的一大碗最后都吃的干干净净。分量不少，0吃完之后独自也圆鼓鼓的了，付款便出了店面。晚间九点多，外边人来人往，每家店铺内都坐着不少人，生意兴隆.“诗羽的窗灯也是因为看到这样的场景才写出来的吗?三日月好奇的问道。“大差不差吧一一种美妙的意向。霞之丘回道。R起来~一直没问，那段时间你是在干什么吗?还是出了什么事情?三日月问道.“有一点点抑郁~F以宅在)寓请假没有动弹。霞之丘笑着回答，现在提起似乎也没什么不能提的东西. wDor“这样啊~三日月没有再追问，这个节奏极快的社会，且又是在霓虹，心理问题这种东西或多或少都是存在的。“现在恢复了吧?起码她现在音容笑貌都是繁盛的样子。

    ”当然~托素晴君的福，和我讨论文学、剧情。霞之丘答道. 窗灯的主要剧情是一个辍学的女大学生在咖啡厅兼 职的时候，夜晚透过窗户看着那些来来往往的人，暗自揣测他们的心情的一个短篇故事;还有一个则是揣测对面店面那些人心情过往的故事。wDor意向美好，文笔优美，所i以才夺得了文艺灵.她眸光灿灿，默默盯着他散发着熠熠光泽。三日月素晴这才明白，他总是觉得她好像对也有种莫名亲近，两者之间的关系靠拢的太快，这算是补充了那份拼

    离开大厦，望了望天空，“素晴君，青森的夜空肯定会比这里好看吧?霞之丘说道.“也许~毕竟是同一片天空。三日月耸耸肩。霞之丘警了瞥他，觉得也无所谓，只要人对了就好了。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

186、 青森

      。cc青森县，位于本州岛的最北端，在日本地域中算是东北地方，和纽约、北京这些城市倒是位于一个维度，但不同的是森林覆盖率极高，达到了近百分之七十。从关西国际机场到青森机场花了大概-个半小时便成功着落。“确实感觉不同，明明也是最繁华的市区，但空气都感觉好的多.“wDor从机场出来是青森市的辖区，但已经感觉到和京都的不同了。”毕竟已经是东北了啊。三日月背着两个包落在后面.在京都的时候，夜晚两个人就已经窝在一起搜了旅行攻略，然后定下了属于他们的旅行道路。wDor第一站是五所川原市，目的地是斜阳馆，太宰治的斜阳那个斜阳。"素晴君说不定以后也会成为这样的作家，你的家乡也会为你修建这样的纪念馆呢。已经近在眼前，霞之丘诗羽开着玩笑。”估计起码得等到年老吧~毕竟回忆录自传这些东西都要年老了才写的，纪念馆这种东西自然也是的。三日月素晴觉得这很可能，只要他维持现在的势头继续往上，像川端导师他的家乡已经修有了他的纪念馆了。"要是成为文豪的话~说不定就不需要等到年老了呢，毕竟素晴君现在还这么年轻。霞之丘诗羽琢磨道.斜阳馆已经到了。三日月素晴最喜欢斜阳中的那一句:总之， 因为活着所以一定要欺世盗名.斜阳馆内有许多太宰治的原稿，以及他在书中多次提及到的他爱披的那一件斗篷也都挂着好好的展觉在哪里。“很多作家的原稿笔i2字迹都只有他们自己才能认出来，素晴君呢?霞之丘诗羽看了看原稿，明明是日文但却觉得头皮发廊。wDor“一样的~原稿这种东西本就是给自己看的。说起来原稿，三日月素晴忽然想起之前干反田带他去过的那家俱乐部，现在的话说不定真的能用他自己的原稿去交换谷崎润- - 郎的那份了。晃荡了一圈，留影了些有趣的东西，便就离开了. wDor回到青森市找了家酒店将东西放下，顺便恰了个午餐， 便堪堪到达了一点稍微休息了下，两个人便又带上装备按着制定好的攻略出发。青森是个拥有诸多风景名胜的地方，百分之七十的森林覆盖率让这些城市在崇山峻岭繁盛林木之间。+和田湖是风景中的翘楚。乘坐电车下站，然后直奔十和田游客中心，为了方便游人而刻意修建的这个东西;因为这边一直尽力的保持着自然的原生态， 有不少动物群之内，所以有不少需要注意叮嘱的。+和田湖位于青森县和秋田县的边界上的海拔400米的山上，是双层破火山口湖，由大喷火时出现的喷火口陷没后所形成。wDor值得称赞的大概是水深，有三百多米位于霓虹第三，以及特有的水色湛蓝，且清澈无比，能看到十米多深的地方

    三日月素晴与霞之丘费尽心力攀吧上来之后，看着这片美景觉得也算是不虚此行。拜托了一位好看的小姐姐行人帮助他们在展望台上留影纪念。wDor有四个展望台，可以从各方面欣赏湖光景色，确切是极其美丽的。在湖边闲逛，留影，谈话，让人觉得心旷神怡，不自觉多逗留了会儿。接近三点的样子，才施施然往山下走。“素晴君有没有觉得灵感炸裂?霞之丘诗羽一本正经。“没有， 相反，我一点灵盖都没有，只是感觉风景确实很美。三日月答道。

    ”我倒是有点灵感涌现的感觉啊~她拿出随身携带的小笔记本和笔开始写写画画记录着什么。中间看见了有名的少女像，上山下山都能看见这座雕像，背后的凄美故事众说纷纭。“我的新作有苗头了，叫望着湖底的女人。”霞之丘诗羽说道.

    三日月一脸问号，这就是真正有才作家的创作吗?“不过还只是个苗头，潦草的很，需要好好完善一下。”霞之丘神色认真.“现在的话先继续玩吧!她收好东西.毫无疑问的，霞之6诗羽是个天才作家，高中出道处女座便热销，之后几部作品销量稳步上升，奠定地位，然后进军纯文学界，第-部便斩获芥川赏摇益的文艺奖。所以这个创作方式也很正常嘛~三日月这样想还是觉得酸死了。越过一阵如同动画般的森林，沿着石板小路往上走，十和田神社近在眼前， 这座修建于9世纪的神社历经风霜虽太一直被修缮维护，但味道却没有消散。

    并不宽敞，但味道很足，手水舍洁净，参拜许愿， 然后购买了御守，虽然同行的人不少，但- -到这里大家都放低了话语声让这里保持着宁静，除了偶尔手机相机的拍摄声以外，-派承和。欣赏了下林木繁盛下的美丽景色，便又沿着原路返回.“素晴君我觉得以后要不然来青森养老吧。霞之丘诗羽一本正经，“生活在这样的环境中，寿命都会长几年吧!三日月翻了个白眼，只是给她看了看手机信号，微弱的很几乎没网。"那没事了。霞之丘收回之前的话.回到山下去游客中心租住了野营需要的设施，然后在划出的安全区中开始寻找一处人不那么多的地方安营扎寨，这是他们之前就想好的， 在这里停留一晚。两个人都没啥经验，但好在有配发的说明书，按图索骥还是没有问题的，但还是费了好大力气才算是扎好。驱蚊驱虫的东西也都提前洒过，虽然是野营但也只是有限度的野外度假而已. wDo忙完这些也才将近五点不到，“说起来~素晴君，我们的晚餐和明天的早餐怎么解决。霞之丘诗羽肚子有些饿想起了这茬。“去买呗~”三日月回道."那这个野营还真是霞之丘也不知道该说什么。“自己准备的和买的也没啥区别嘛~”wDor三日月到觉得还好。在山下拎着东西往上走的时候，忽然下起了淅沥小雨。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

187、吻、花牌、

      。cc因为下雨的关系本来预定好的野外烧烤也成了灰烬，两个人就着买来的面包牛奶当做晚饭权且吃掉，好在山下有个卖炒面的屋台都购买了一份，不然可能连热食都0吃不到。

    "我感觉这份炒面可能是我吃过的最好吃的炒面了。霞之丘诗羽一本满足，看着外边。 wDo帐篷打开了些许的一-指宽的缝隙，透过这点缝隙听见看见外边的渐沥小雨，给这片葱葱绿色挂了层雨衣。这样的天气，恰碗炒面，看着它升腾的热气，自己感受着淡淡的辣味儿，确切是种美妙的感受。“希望这句话的效力能维持很久。三日月笑道。帐篁还是比较宜居的那种，自带的底层加上- -层毯 子算是感觉不到土地的坚硬.

    炒面吃完，垃圾装在一起袋子系上扣扔在角落。"来玩点什么.0P?不然好难打发时间啊。霞之丘待羽建议道.“诗羽不是之前灵感进发吗?现在不正是好机会整理思绪?"三日月挑眉问道. “不需要~我习惯睡前的时候自己-一个人想。霞之丘摇摇头。每个人都有自己的创作习惯，三日月也不再继续追问，既然没有影响那肯定是玩会儿游戏之类的要好一点“诗羽带了什么好玩的东西吗?三日月素晴蛮好奇的。

    "那当然! !我一直想着某天下雨的话两个人困在房间要干什么，所以特意带了game的。“wDor霞之丘笑的很得意。“哎~我的桌游呢?她翻了翻自己的挎包没发现东西.“我嫌重将它放酒店了。“wDor霞之丘诗羽神色失去光泽，那副桌游牌是她可以挑选出来的，机会牌惩罚牌都带着暧昧气息，是情侣玩的，本以为会派上大用场。“那我就先不吐槽为什么，要以下雨被困在酒店为前提带东西了。三日月真是不吐不快，和霞之丘诗羽一起总是避不开下雨的。wDor

    “应该带了替代的东西吧?他感觉她应该有这个习惯。"对~花牌或者扑克。她从挎包里拿出两副牌。“抽鬼或者doubt?三日月拿起扑克，他都不怎么精通所以无所谓。"玩花牌吧!霞之丘对扑克不怎么感冒。wDorok. ”三日月还是会这东西的，托前身福.花牌也充斥着霓虹特色，即役牌，凑齐了一种规定之内的牌型才算是胜利。“那么堵住就是刮鼻子或者弹脑门了，因为也没办法贴纸条。wDa霞之丘待羽宣布道.正式开始。三日月素晴显然段位比霞之丘高了不止一截，作为霓虹麻将顶级感受，花牌上他也是个小高手，而霞之丘诗羽甚至还需要回规则. wDor花牌有个特殊的规则，即你凑齐了-种役牌之后，可以选择不胜利，而继续凑齐更高的役牌;三日月权当做自我挑战了。

    十连败。霞之丘诗羽气恼的放下了牌，“不玩了! !她毫无游戏体验，气鼓鼓的抱着双手。“那欠下来的债怎么算?’三日月素晴笑道，他做了个好几个大牌，算一 算都是接近五十个弹脑门儿了。wDor霞之丘诗羽脸颊鼓鼓，生着闷气。她靠近了下，吧哪一口亲在他脸颊上，“全部抵消!她转过身去不再看他，面色微泛着羞红， 霞色爬上了眉眼。三日月素晴愣了愣，- 触即过的柔软以及残留着淡淡的芳香，和那份如同淅渐沥沥小雨一样朦胧的爱意，在一一个呼吸间恍然都清晰起来，印入脑海。他本不想知道这事儿的，他不想知道她的情意，不想知道那颗跳动的心怀着如何炽热的情感;未出发还在东京时的晚餐后来的晚宴，后来的种种，他并不非情商低下，怎么会不知道她暗示着的情意呢.只是~他已经无能为力再招惹下一位了，甚至连现在的都无法处理有余。有些东西一旦揭开来，如果无法顺利的过度到下-一个阶段，原本的样子都会一下充满着咔嚓的裂痕， 再回不到从前， 比如表白，某句话是表白夫败连朋友都没得做，本就是没得做的。“不够吗?‘霞之丘诗羽的声音从后面传来，带着些女孩子娇羞的微弱颤音.不同于之前的那种亲密接触，虽然心跳加速气氛暧昧但还差了什么，氤氲着情感的哪怕是一个牵手-个接叨，都足以让人目眩神迷心跳加速紧张的不行。"唱了，绰绰有余。”wDor三日月答道。霞之丘诗羽有些不好的预感，他的回应并不如同她所想，她转身过来定睛瞧着他，他面带苦涩的摸着脸颊被亲叨的那里“素晴君还放不下?”wDor

    霞之丘问道.

    “人总是要往前看的。霞之丘将帐篷的缝隙拉开了一点，-股凉意钻 了进来，远处的桦树还 是那抹绿色。“没有诗羽说的那么简单的~“三日月摇摇头，他以为霞之丘只知道他和干反田的事情.霞之丘以为他已经和干反田以及另一位都闹掰了。

    信息差决定着他们的交谈除了某些交汇都是双方在自我理解。”停在原地，就是等死，枯萎的枯萎腐烂的腐烂，从未听说过有新生的。”wDor霞之丘诗羽用了句引用，这是他们讨论过的一部作品中一句名言。"也许你说的是对的，但止血都需要时间，更何况这些。三日月答道。

    他没有说的是，即使伤口愈合，- 刀两断了，他还真的有勇气找一个?难说。wDor霞之丘诗羽知道自己心急了，她为什么,要心急呢?她也不知道。两个人独处的时候，那份心意就自己跃动着要从胸腔出来，她遏制不住就随它去。他是那种亳无疑问的最宝贵的堪称灵魂伴侣的那种契合的人，霞之丘诗羽绝对不会放过他。“继续玩吧~刚才输掉的我-定要赢回来。霞之丘诗羽捡起花牌。

    沉默被打碎，各有心思的两个人不想让气氛尴尬起来，于是互相配合.三日月素晴十连败。wDor花牌中有特殊的规则，即开局的时候的手四以及嚷付，很厉害，霞之丘来了十个.“先欠着吧~懒得弹。她见好就收。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

188、 津轻

      。cc东野圭吾说过:曾经拥有的东西失去了，不代表就会回到不拥有这件东西的那个时候。雪之下阳乃在企业中埋头耕耘，专注着她的那份已经正在开工的企划; 干反田 爱熘返回了高山市成为一名七月上的农家姑娘，她已经被镇民们所认可，事务都逐渐找在她头上来。只是偶尔闲暇的时候，她们都会望着窗外的天空，在想某个人这会儿在干什么呢?走到哪里了呢?风景是否让他头脑清晰。三日月素晴与霞之丘诗羽没有离开青森。这座县府给他们带了些别致的宁静的感受，所I以决定好好的挖掘一下。"好像没两天就会有一个睡魔祭，要等到参加完再走吗?”wDor漫步在青森市中，霞之丘诗羽四处打量着，看到了一些因为祭典而附上去的装扮。“可以~”三日月没什么意见。不需要考虑学习，不需要考虑赶稿，每天睡醒之后优哉游哉吃个早餐，然后就在城市里闲逛，看到觉得好玩的就玩，看到觉得好吃的就去吃，这种感觉确实让人很放松。青森县立美术馆里边没什么好看的东西，倒是观光物产馆阿斯帕姆里面有趣的东西挺多，弘前大学的前身旧制弘前高等学校是太宰治学生时代待过的地方，去逛了逛也算是缅怀。“但还有两天才开始啊， 这两天干什么呢?霞之丘诗羽对这种惬意的感觉也很喜欢，但持续今天就觉得无聊，毕竟是刻意外出旅行，别做这些在家里也能做的事情。"那就再出发呗~反正还有挺多地方没有去的。说走就走，回酒店收拾了行李买了电车票便直奔津轻半岛而去。青森县拥有很多风景名胜以及有趣的地方，想要走的话便可以停不下来。“这种感觉真棒啊~素晴君，说走就走。霞之丘诗羽笑道。“很自由吧，等过几年工作了恋爱了结婚了就不会有这么自由了。“wDor三日月笑道。电车到站，出站轻嗅一口便能嗅到海的味道。七月份虽然还不算旺季，但也能见得到些许游人， 半岛已经开始以它自己的功率慢慢运转起来，这也方便了三日月素晴和霞之丘.领了份旅游指引，两个人商量了下决定了行程，先去逛了逛龟冈遗迹，又去义经寺瞧了瞧，感觉一般般.于是1更直接去了重头戏龙飞崎。列车上有很多人拿着太宰治的《津轻》，他们的目的地似乎都一 样;曾经这趟列车鼎盛时期的年发车量有250万人，而如今受限于少子化严重只有50万不到了.站在桥头看了一眼世界最长的青函海底隧道，看不出什么来，只是觉得人类的力量偶尔是不逊色与大自然的。”素晴君~感觉有点冷哎。霞之丘诗羽紧了紧身子，他们之前从东京出发的时候以为全霓虹都是夏天，但其实并非如此了，海风吹过来除了凉快还让人有点冷。津轻因为特殊的地质原因，多雪，多寒， 太宰治在《津轻》中曾经洋洋洒洒细数了这个地方的雪的种类有粉雪、粒雪、棉雪、水雪、硬雪、糙雪、冰雪.七月份还没见到雪，但相比其他地方的炎热，还算凉快，毕竟隔着津轻海峡就与北海道相望了.路边有路牌做着贴心的指引，店铺开成一条街，买了两瓶水，恰了碗热的津轻煮，虽然三日月素晴感觉和关东煮的区别不大。龙飞崎在眼前了，这里是日本不常见的强风地区，今日天气晴朗，站在押石上，远眺海景，隐约还能瞧见远方北海道的陆地，海浪打在石壁上激起层层浪花，风的呼啸声与海浪的哔咖声奏成曲子。wDo霞之丘诗羽按住裙摆，往他身边缩了缩，“真壮观啊~“喃喃感慨道。虽然东京也有东京湾，也有濑户内海，但这样壮阔的大自然的搏击景色，确切是瞧不见的。和另一对情侣好像帮助对方合影留念，也就告别，他们要直接去十二湖，三日月和霞之丘还打算再去下面看看.离开岬角上，便感觉好了一点。“素晴君~不介意我取取暖吧。霞之丘挽住了他的胳臂，绵软触感映入脑海，但这些都无所谓了，那日野营最后因为她不雅的睡姿和乱动的习惯最后又演变成抱在了-起，睡袋能挣脱开也是本事。三日月当然介意，但得说不介意，好吧，介不介意他自己都弄不清楚。他好像真的逐渐往渣男深化过去了，叹口气三日月也顺得理睬这些，有些人想渣还遇不上女孩子看上呢.沿岸立着很多文字碑，有诗有文章有古文有游记，还有一份是太宰治所写的，絮絮叨叨的碎言，又蕴含着些道理拍个照算是留念。往上，岬角岸边开着成片的绣球花，粉红色的延绵到视线镜头，每年它1们凋谢之后都会有专人来刻意洒种照料维持这片难得的秀丽风光。“素晴君~我们一起看过的风光好像真的不少了，回去之后要不要做个相册?”wDor霞之丘诗羽的拍摄技术比三日月好一些，F所以一 般是她来。”做好了发我一份，取名叫做少年旅行。三日月笑道。海风吹着她的裙摆微是上扬，三日月素晴伸手帮她按住，不经意间触碰到了大腿的肌肤，细腻温润。wDor"那还得多走走，不然太单薄的相册就没有味道了。霞之丘诗羽还真有这个打算了，要是她和他成了，这份相册就是最宝贵的利物了堪称定情信物中的定情信物，若是没成，年老回忆起来也是份精彩，指不定他将来成文豪了，她这份相册还是个天价收藏品“素晴君帮我一下。霞之丘将相机递给他，自己整理了下衣着捏着裙角打算摆pose.海风袭来，绣球花偏头，白色发箍下也有几缕秀发跟着起舞，三日月抓住她理发丝的一瞬间抓拍，他觉得会是个好照片赶紧看了看，人面桃花相映红?他想到这句诗。wDor“拍的真不错嘛~”霞之丘赞叹道.“主要诗羽太美了.

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

189、 睡魔祭

      。cc在青森周边又闲逛了两天，也不能叫闲逛，还是挺有意思的，为那本还没有出世的相册增添了不少厚度。霓虹每到七月便会有各种各样的花火大会，全国加起来登记在册大型的就有三百多场，而睡魔祭也名列其中。作为霓虹最古老的三大祭典之一，睡魔祭在全国享有盛名，三日月素晴和霞之丘诗羽能轻易地感受到青森市最近游客来人相当众多，他们所住的酒店都已经挂上了客满的牌子， 几乎每年都是如此，睡魔祭前后的一周左右各个酒店都会被预定的差不多，等到正式开始的时候便四处都是人了。这个祭典起源的说法很多，其中较为普遍的是，由于青森县夏季炎热，人们将妨碍劳动的睡魔和颐散之心，放逐到河海之中随波冲走，也就是取自“眠(Neburi) 流”;也就是驱赶睡魔，祈求五谷丰登合家平安。“节日气息越发浓重了啊~”霞之丘诗羽说道，他们正在酒店的餐厅吃饭，都已经看得到许许3多或大或小关于睡魔祭的装饰了。取材自三国志水浒传以及霓虹民间传说的各类人物，以纸、竹为材料，制成各类的立体人像挂在四处。“不也挺好嘛~毕竟人生下来就是要狂欢的.霞之丘诗羽说道.

    霓虹入常说人生之目的即为祭，而祭则是狂欢，即人生就是狂欢，在睡魔祭上则有了另外的说法，毕竟狂欢肯定是打败睡魔的一种好方式。“咱们算是目睹它1们从无到有慢慢装饰起来的吧?三日月也有些感t慨从酒店、城市、各个商铺、各家各户，慢慢的都充斥着属于睡魔祭的元素。”说起来我有个课题曾经是研究霓虹祭典风俗与文学传承的关系~但还是没弄懂大家为什么，会对祭典这么热情。

    三日月摸着下巴，酒店的前厅有侍者发着跳人的铃铛.睡魔祭的核心游行，则是会有制作相当巨大的灯笼车、或者立体人像在人群的簇拥下绕着城市环游，其中最大的灯笼车会有二十几米高大概七层多楼，制作精美，由专i ]的职业人士花费两个月乃至以上的时间手工精心打磨，不管是服饰花纹还是那些细微末节都吹毛求疵;而另一个核心则是‘跳人’ 大群舞，即踩着鼓点边走边跳的群舞，人数众多， 相当壮观，一般这个时候，各种商铺也会出租出售跳人的服装，要是不想挑的话，也可以买个铃铛随着鼓点摇几下算是参与进去。whl“可能是传承?“霞之丘诗羽虽然觉得概括是件冒昧的事业，但这个词想来是极其合适的。“也许~所r以咱们要不要参与进去?三日月看着那些挂在前厅边上的各类衣物铃铛之类的，问事实上在前两天，酒店就有人来问要不要参加睡魔祭的跳人游行哦，跟着去练习一下就可以在睡魔祭当天晚上跟着人群游行了，但被三日月素晴以及霞之丘拒绝了。虽然那样的参与方式是特殊且难忘的，但三日月素晴觉得还是别凑那个热圃了，他们的身份定位是游客，而不是居民“素晴君~我听说有个好去处可以自己制作人偶哎!要不要去看看?霞之丘诗羽问道。

    “走!“三日月擦了擦嘴角表示同去。祭典的氛围真的很浓重，出了酒店不管是商铺、酒店还 是什么,小店乃至于居民自己的任所都有各类的相应装饰，这是个由全部人共同举办的祭典。“诗羽是什么时候找到的这家店的?三日月有些好奇，这两天霞之丘和他都结伴在青森周边四处旅游看风景体验好玩的去了，他还不知道这是她什么时候找的。“晚上敞步时候无意间看到的啊! !”霞之丘回道。他们这两天晚上1 \九点会趁着凉风出来散散步。wh“还蛮眼尖细心的哦~“三日月笑道。最开始睡魔祭人偶灯笼其实是并不大的，但逐渐演变到今天就越变越大了， 不过有大自然也有小巧的;那些大的要么是政府要么，是企业出资的，而小的自然是小商铺或者居民个人自己整的， 各有特色。左拐右拐，循着某天夜晚晚上的足迹，跟在霞之丘诗羽后边，最后拐进条巷子，结果却是别有天地。”就是这间一~你看它门口挂着的牌子.霞之丘诗羽指着那里小声说道。“定利真人睡魔人偶~”whl三日月念了念。“那就走呗~都到门前了站着干嘛.三日月示意道。迈入店门，生意还很不错， 不少背着旅行 包的游客，但店内还 算宽敞，所以不算太拥挤。走进来便有店员迎接上来，告诉了各类注意事宜。所谓的定制其实也并非全手工，也并非都是由客人自己来完成的;事实上很多工序在交给客人之间已经做的差不多了.客人需要做的是对人偶的样貌进行细致描绘以及最后的拼装。“整一个!霞之丘诗羽表示道，她觉得这刚刚好。“那就整一个!三日月觉得这挺好，省事儿还有参与感。大厅的人太多，所r以被带到了隔间去，店员很快送上来了立体人偶，whl“还是很精细嘛~”霞之丘也分不出手工和机械的区别，只是觉得还蛮精美的。“确实挺精美的。三日月点头。店员也没有走而是说着各类注意事项，最后发了个说明书才走。“也太小瞧我了!想当年我可是要考美术大学的人!‘霞之丘叉腰不服。“武藏野美术大学?”w三日月说了个梗。哼!“霞之丘诗羽拿起素描笔决定证明给他看。三日月还在研究说明。“这要怎么搞?他在动手能力以及美术能力上几乎为零，处于一种半废的死宅状态，着实不具备美术能力，画个圆都能画歪来。“我可不敢~我给素晴君整一 个!素晴君也得给我整- 个才行!霞之丘诗羽有些不祥的预感，但还是笑着说道，她发现自己似乎从没有见过他画画什么的。”那行吧~我尽力~”三日月拿起素描笔，开始征程。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

190、 人偶

      。cc霞之丘诗羽很认真，她是确切真心实意想要整一个好看的出来，然后晚间游行合影留念，做- 一个美好的回忆，说不定就是那本相册的压轴之作。饱含心意做事情的时候，人都是极其投入的，霞之丘诗羽浑然没有注意三日月素晴在干什么。某个人着实没有给画天赋，一边盯着霞之丘看 -边落笔，自我感觉良好，从多角度全方面的进行了描绘。等到霞之6诗羽回身过来之后，才发现他竟然已经画好了在边上玩手机起来了。“素睛君弄好了?”

    霞之丘诗羽松了口气，看来她之前的感觉是错误的，这家伙还是有功底的。“当然~”三日月素晴笑道。"我自我感觉还是很满意的，在我二十多年的人生中，这应该是最好的作品了.三日月素晴很有自信.

    霞之丘诗羽也来了兴致“说起来我还没见过素晴君画人物画呢~她饶有兴趣的踱步过来，甚至从挎包中拿出了相机准备留影。-步步踏过去到正面，霞之丘诗羽望向人偶的脸，脸上笑容逐渐消夫，彩色逐渐变成黑白.“这既是素晴君的得意之作?

    霞之丘诗羽指着的手指甚至有些额抖。”虽然在别人看来可能比较小儿科，但我真的尽力了!三日月素晴试图用纯真的眼神感染她。“脸都能画歪来?园都能成椭圆来?。霞之a待羽手指一阵颤抖.

    “还有这个头发?是海草吗?还是珊瑚海草?她感觉自己呼吸急足.”鼻子为什么是这样形状的啊?是猪吗?“嘴巴为什么这么开啊?还有这个颜色! ! ! !”霞之丘诗羽顾得一-数清了。

    “冷静冷静!诗羽冷静!三日月示意她冷静。wuh

    霞之6诗羽深呼吸-次， 试图平息心情，但实在是忍不住。她捏着双拳再次呼吸。“我在素晴君眼里就是这个样子?“霞之丘诗羽实在无语。”我的手不听我使唤啊!三日月试图辩解，“我是无辜的啊!我都说了我不太行的!”whl三日月素晴也很难受。门外有人在敲门，似乎听到了 他们之前有些泛滥的分贝。“没事儿~现在没事了。霞之丘诗羽回道.“我觉得有事儿，是不是要再整一个?不然的话游行的时候就用这一对吗?

    三日月素晴弱弱的发言.“说得对~而烦进来-下.霞之6待羽对着外面说道.侍者推门进屋，“麻烦帮我们再拿一个这样的人偶。霞之丘说道. “是发生什么 ,事故了吗?您放心，材质出现的问题我们会负责的。侍者有些紧张，走到了人偶正面.三日月清晰的看见了人的脸色变化可以做到什么地步，笑、憋住、笑、憋住神色不断变化，最后强行憋住、“原来是这样~我马上给您上新.侍者赶紧离开，三日月听到门外传来的笑声。wuhl“吁~真是~霞之丘也不知道该说什么，

    她自己笑笑还觉得无所谓，但别人一笑他她就觉得很不舒服。整一个吧诗羽自己来画!三日月素晴说道。“那样一样就完全不足了啊!霞之丘觉得自己的计划破产了。“把这个弄回去收藏着嘛~其实都差不多的，重要的是回l忆.三日月说道.他又看了下自己画的，感觉虽然丑，但也ok吧，没有那么夸张啊!也是~”霞之丘诗羽接受了他的说法。“素晴君到底怎么才能画到这个样子啊!循着目光又看到这幅惊世之作。三日月很不服气，踱步到诗羽的那副作品面前去，w“真帅一不愧是我! ! !他摸着下巴感断“是我画的好! ! ! !“

    霞之丘翻了个白眼。“那也还是我帅的本质啊!三日月反驳。“那也不见得素晴君 把我画的好看啊!霞之丘待羽气鼓鼓的。whl

    店员敲门送进了新东西，出门时又是一 -阵笑声， 三日月决定之后投诉一下他。“我来吧!霞之丘诗羽活动了下身体决定再辛苦一下自2.”要不然诗羽教我画好了~三日月知道她还是很想让自己亲自动手的，意义这种东西确切值得追求。”试试吧~”

    霞之丘诗羽觉得不太行，但不试试又觉得不甘心。姿势调整，标准的老师教学生的方式，三日月感受着来自后背的绵软，wuhl

    霞之丘老师觉得这个学生态度很不端正.“好三日月开始认真起来。把住他手霞之丘感觉很不习惯，但觉得肯 定还是比他自己来要好得多.笔一画，“这里要这样~~霞之丘教学的相当认真.“原来如此~三日月素晴一副我已经懂了的样子.霞之丘诗羽无视了他跃跃欲试想要自己来的意思，继续认真教学。但这个姿势，这样的接触，这样的感觉似乎还挺有意思的~”素晴君怎么,会什么都画不好呢-再怎么样小学开始都是学过基本美术的吧她面颊有些绯红，呼吸也灼热起来。“也只有小学学过的吧。三8月无情反驳。

    他也在琢磨这事儿.

    ”可能脑子缺根筋吧。最后自行得出结论。”毕竟文学方面这么厉害了，总是要关扇窗户的吧。霞之丘诗羽这样-想反而觉得好像挺正常的，确实就该如此， 又不是天生欧皇，啥好事儿都能占了，有优势自然有缺陷的。“这么说总觉得怪怪的?”

    三日月素晴感觉话里有话。而且这美名是教学，实就是她操控着他的手在画吧。“错觉错觉一”霞之6诗羽可不会承认自己的画中画。

    她的呼吸打在脖颈上，有点痒痒的酥麻感觉，三日月很想去挠一挠，但又觉得不好所以忍住。wwhl“不要一直动啊!霞之丘诗羽也不知道他在扭身子扭个什么劲儿性暗示?“我也不想-直动啊~但是很痒啊!三日月素晴忍不了了.她的秀发几缕重下来在脖颈也痒得很，简直是双重攻击。“哪里痒!我给你挠啊!霞之丘待羽又问.三日月没理她，自己伸手到脖颈准备挠，但似乎幅度有些太大，手指被她一-0咬住了。舌尖的触感有些顺滑

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

191 参拜

      。cc越是靠近晚间，气氛就越发热烈起来，天色看看见得到黑的时候，城市的灯光该亮的都亮了起来，大楼的五彩霓街边的小彩灯，都开始闪亮。市中心的青森广场已经有主持人活跃着气氛，神社的巫女在上边跳着祈祷舞，人群繁多，但大家都默不作声， 齐齐祈祷。这种堪称万人寂静的场面，确切让人能感受到一种从心底起来的震撼。在酒店恰了点垫肚子的晚餐，顺便租了两天睡魔祭的跳人服，有些类似于浴衣，颜色有些鲜艳，不算多么好看，但还将就。”素晴君你说会不会有人偷偷的干坏事，不是祈祷五谷丰登合家平安，而是自己的其他隐望?“whl祈祷结束，霞之丘诗羽睁开眼笑道。“应该有的，毕竟像诗羽这样贪心的人肯定是不在少数的。三8月一本正经.他说的那天稻荷神社本来遇见狐狸是极其幸运的事情，结果某个人不知道许了个什么愿，竟然在出神社的时候摔倒扭脚了，神灵对贪得无厌的人也会不满的啊。“喊霞之丘脸颊鼓鼓。场地中央置放着青森市今年特意制作的睡魔祭超级灯笼，以及游行需要用到的鼓，穿着跳人服的壮丁们在边上已经富势待发，等待着仪式的结束.半个多小时，神社的巫女宣布前置仪式结束，开始正式游行，气氛下子就热闹了 起来.鼓很大，或者说非常大，用滚轮的拖车拉着，前后都有壮在牵引扶持，两个人在正面按着某种韵律敲打着.后边是各类的立体人偶，三日月素晴看到了 些诸多霓虹的历史人物以及熟悉的什么三国志的人物，在后面就是超级大的睡魔祭大灯笼，边上是众多穿着跳人服的人。三日月素晴和霞之丘没有跟在后边，而是尾随着侧翼行动.“说起来~咱们不是也要用自己那俩人偶游行-下的吗?三日月素晴问道。“拿啥游行?也整个推车?素晴君去前面拉，我在后面推?。霞之丘诗羽本来也是这么想的，不过了解了一下之后就放弃了.“或者像放风筝-样?我担心会被其他人打死啊。霞之丘笑道."我记得中间那里有神社政府提供的地方让我们这些自由人放的来着?去年有人制作了几个lovelive的都直接上去游行了。三日月摸着下巴思索。

    “素晴君不觉得害臊吗?想-想那个场面。"whl霞之丘诗羽翻了个白眼明示道。”我只是觉得好浪费呀~~”三日月被嘲讽了那么久，花了接近一下午的时间，结果发现用不上确切有点尴尬。“可拆卸的，拆回去放着呗~素晴君现在家里蛮大的，可以放得下。霞之丘说道。“那也行~三日月啧啧嘴还是觉得有点可惜。到达一个新地方的时候，总是有各种想法，但总会因为现实原因而导致想法破灭。whl鼓点急促而紧密.跳人们跟着鼓点- -起跳动舞姿，有几分嘿慨意气.“真壮观啊~”

    三日月感慨道。街上几乎是人挤人，越往前走就越汇集人流，似乎要将整个城市的人都吸引过来。whl“确实。之日点头同意。

    游行有着既定的路线，会沿着市区 内的大路将标志建筑物都经过-边，然后出市区到市区外边的河流，进行驱逐睡魔仪式，再游行回来便算是结束。霞之丘诗羽拿出相机先给场面以及三日月都来了几张，然后交换一下三日月给她来了几张，最后两个人台影一下

    “素清君不去跟着跳下舞吗?霞之丘笑道.有不少人和他们一样穿着近似的衣服，手上拿着铃铛，跟着跳人们一起摇晃，给这份祭典增加一份味道。“我就算了。三日月素晴摇头。

    “而且人家这么整齐合拍，我去简直丢人现眼。踩着鼓点而跳跃，整齐总会带来-种壮观.每经过一个路段一个固定的距离， 鼓点便会变化，跳人们也会更换节奏，一路如此 直到到达青森河，青森市外边的环城河就被取名为青森河。河水清澈，水质优良。睡魔祭的最开始本就是制作一些小型的灯笼人偶像天朝元宵节放花灯似的一-下放逐，让它们随着水流飘走，这就是所谓的驱逐睡魔。直到今日不断演变到了这个状态，但这个 最本质的仪式还是没有改变的。“累不累?”三日月素晴注意到她似乎不咋说话了，毕竟游行过来都z小时了，一直走路。“有一点~”霞之丘诗羽不喜欢运动不喜欢这种毫无停歇的走路，逛街另说。“那弄完这个还要去神社吗?他们本意的安排是参加完这个放逐仪式就去山上的神社参拜许个愿买个给马，然后就直接回去不跟随游行主流了

    “去! !怎么可以不去!霞之丘诗羽语气坚定。巫女从挚架上下来，开始做祈福仪式，又是一通等待， 然后宣布结束，大家开始寻找地方开始放逐自己购买或者制作的小灯笼。三日月素晴和霞之丘自然也带了俩，从下午制作人偶那里顺来的。“素晴君~你说这个暑假过后，我们还有机会再-起出来旅游吗?霞之丘看着他弄灯笼，忍然说道。

    ”为什么这么问? 0咱们z都是作家，很多空闲时间的， 想出来就约约一起就出来了呗。三日月回道.“你之前可不会这么说一“

    霞之丘诗羽笑道，这段时间他的态度还是发生了明显改变。“好像确实~”三日月不会承认自己是狗男人的。他将小灯笼递给霞之丘，wh“一起许愿?"明明是个驱逐睡魔的仪式，但现在还顺便兼职了下许愿了。三日月素晴没有什么多想的，老规矩，感情顺遂。灯笼顺着河流慢慢往下漂，大家的目光都注视着自己的那个灯笼，除了窃窃私语，一时之间竟然能听见山间蝉鸣

    游行队伍继续开始游行，三日月素晴便和霞之丘结伴跨过桥，往山上走。和他们相同选择的几乎没有，毕竟这时候神社的巫女都在这里，山上的神社除了看门人没其他人了，也只能进行最基本的参拜。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

193、 大珠小珠落玉盘

      。cc一场来的突然的雨，让本来就积畜许久的关系忽然爆发。大珠小珠落玉盘之后，便是弦弦演绎声声思， 再是银瓶乍破水浆进， 最后鸣金收兵， 雨势也一下转小。“我现在可是赖定你了哦。霞之丘整理了下衣着，挎包里携带的纸巾打扫了现场，但衣物还是有些湿润的痕迹。“我肯定是高兴都来不及的~“三日月素晴说着心里话。保持了二十多年的魔法师身体今朝却在这样奇异目又奇怪的方式下结束了，啧啧嘴他还有些怀念这种味道感觉，怪不得会有食髓知味这个词语，三日月素晴现在就处于这个状态。wh

    “很痛的~霞之丘诗羽从他眼神中读懂了些什么，赶紧说道。“好吧

    他砸吧砸吧嘴，觉得有些可惜。而且雨也停了，继续待下去不是个好主意。“回去吧~冲个热水演什么的，不然又要感冒 .三日月说道.霞之丘点点头，挪动身子准备穿鞋起身，whl

    但一动便是一股疼痛袭来。三日月笑了笑，毕竟是他的杰作成果。

    霞之丘没好气的给了他一巴掌，打在身上却又柔弱无力。三日月穿好鞋，

    像极了那天稻荷神社i前的那个夕阳西下。whl“拒霞之丘觉得自己这个状态着实不太好，裙子也皱巴巴的，又痛，是该享受下好的待遇了.三日月轻手轻脚极其温柔的将她拦腰抱起，脖颈上还挂着她的挎包，霞之丘一手拎着自己的凉鞋，- 手揽住他的颈，靠在他背上。“素晴君还是被我得逞了啊。她舔了舔他耳垂，轻声说道.“诗羽还是魅力太足了。三日月素晴决口不提自己的定力问题。whl他记得前世是哪个名人说过来着的，哪怕是有妇之夫，也很难经受住另一个绝美魅力+ 足的女性的诱惑。当然这话不是绝对，所以置词造句也用的是很难经受住，总是有真爱情经受得住考验的。只是~本来就渺茫的选-现在更是难上加难了啊。"还痛吗?三日月日脚步并不急促，

    “一点点吧~还好，习惯了感觉也没什么了，可能就和经期那几天稍微剧烈一点。“霞之丘形容了下，所以女孩子的忍痛能力是锻炼出来的?“素晴君~快看! !专过一-道弯， 走到大路上， 霞之丘诗羽指着那边的山间。"好漂亮的烟花哎! ! !“她有一点兴奋.确实很罕见，也很美丽。“守得云开见月明啊~虽然并不十分合适，但好像也有几分意思。霞之丘诗羽觉得自己这下算是修成正果了.“很累吧?要不然还是背着好点?我现在也好受些了~”whi霞之丘注意到他的疲累。“好~”

    三日月素晴感觉自己体力有些不足.那个看门人说的只需要走几分钟就可以进入市区，三日月素晴发现自己上当受骗了，确实是进入了市区，但也并没有的土啊，最近的电车站也还有十来分钟的路程。这个姿势之下霞之丘诗羽感觉也舒服了点将凉鞋扔给他拿着，腾出双手来玩手机转移下注意力。她积攒了那么,多那么多的图片，现在也是时候发个推文了。不存在其他心思，只是单纯想要宣誓一下主权而已。稻荷神社的、金阁寺银阁寺的、青森的， 诸多诸多;霞之丘诗羽按照时间顺序开始发送;京都那边的其实她有在推特上更新推文，只不过一直没有将他的迹象暴露出去而已。而青森的事实上留了很多的合影，现在正是好时机。费尽心力才回到酒店，霞之丘诗羽很自然的回房间拿了东西过来放到他这边，意思是要住在一起了。 whi“先去洗澡吧。霞之丘说道.

    “诗羽先洗呗~”三日月素晴感觉自己还扛得住。“或者~一起?”他将目光投向她。“先说好~我是担心素晴君会感冒啦~”她脸颊几分晕红，很是可爱.三日月素晴点点头，跟着她后边进入浴室.躲雨的地方相对狭官，虽然是别样的体验，但有很多细致的没有做到，没有那么 温柔，没有那么细致。而现在灯光明亮，气温适宜， 诗羽的俏脸上也带着红润，正是端详品尝好风光的时候。确切是仿若天成，每一处肌肤都值得细细品味细细端详，细细的用手掌的纹路去感受。"起码先躺进浴缸吧~”l之丘预料到搓背可能会搓着搓着搓到其他地方，但没想到他竟然这么贪心哪里都不放过.

    “有浴霸呢~”虽然这样回答，但三日月素晴还 是收回了手。浴缸躺下，酒店的浴缸稍显的宽敞，并肩躺下两个人也绰绰有余。“诗羽是不是很用心在保养~说实话我觉得真的有点完美的意思了。三日月抚摸着她的柔软。“还好吧~做做苏醒，擦点乳霜护理一下，也没有特别刻意的保养吧。”whl霞之丘微眯着眼，似酥痒似酸廊的感觉让她咬着唇忍住不发出声音。“真是百看不厌， 也百摸不厌。三日月素晴感觉自己单纯玩这个都能玩- -天。“希望这话不会变吧~霞之丘诗羽觉得男人的嘴骗人的鬼，现在是这样指不定哪天就喜欢更年轻的肉体了.太宰治曾经说过，男人越是衰老，便约会渴望年轻活力的肉体，仿佛这好像能让他们找到一点过去的感觉。抚摸，亲叨， 手逐渐往下。“还有点痛~”wh霞之丘诗羽按住了他的手.“啊~抱歉，很自然的就下滑了，都忘了这事儿了。三日月素晴有些不好意思。“这说明素晴君是真的专注呢。“wwh霞之丘翻了个白眼。她注意到他某个东西已经挺立的很凶了，”素晴君元气恢复的真快啊~”霞之丘有些感t慨，- 把握住。whl”年轻嘛~火气旺。三日月仙仙一笑。

    霞之丘用力捏了捏。三日月没感觉到痛，反而觉得有点舒服， 因为她像是在按摩，不过他还是装作有点痛的吸了口气。“今天心情好-就来帮帮素晴君吧。她钻入水里，-0含住。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

194、 千里捉奸

      。cc晨，阳光明媚，旁边的人儿还在睡觉，白皙的肌肤被阳光照射，反射出更好地光泽。三日月素晴从沉睡中醒来，先是怔了怔随后才回忆起昨日的情景，世事变迁一 下竟然如此，让他有种恍然隔世的感觉。但事已至此，发生到这个地步，他也不会后悔什么的，寻找机遇寻找分析寻找解决的机会才是最重要的。起床洗漱，但发现好像还是没有事情做，洗漱完毕干脆又躺回去。她还在睡眠当中，想来昨晚梅开二度让她十分疲倦， 睫毛长长的一闪一内很是可爱.三日月素晴这才得了空闲拿出手机来瞧，刷刷推特玩玩line.? ? ?三日月缓缓打出一堆问号.他刷到了霞之丘的推文，看了看时间大概回忆推测-下应该是昨天回来的路上发的，因为回到酒店一直在忙没有时间碰手机. 重点是推文的内容，青森的点点滴滴，各处秀美风光， 以及他们二人的合影，神态亲昵.当然，这也不是什么之后重头戏， 重头戏是底下干反田的那个点赞。三日月感觉本来还有些迷迷糊糊的大脑一下就清醒过来了。但是三日月素晴发现自己好像做什么都没有意义，他也没有事情可以去做。当他昨日选择接受霞之丘的时候，其实另类上来说就已经是放弃了她们. 虽然说是如此说，现实也摆在面前，如果生气愤怒甚至想要挽回的话干反田的电话早就打过来了，但既然没有任何电话，那么估计她也是直接死心了。三日月其实确切是有好好的在想如何解决的，第一部当然是和她们摊牌，然后死皮赖脸绝不离开，然后加深他们之间的联系，所谓铁杆磨成针便是如此。不过好像付诸东流了。他正想着，房i 被敲响了。”有什么事吗?

    他以为是酒店的人。“开门!“ah很熟悉的声音.三日月一下怔住，但随即还是开门。而且出乎意料，并不仅仅是干反田， 旁边还跟着阳乃了。面色和善，带着杀气，推开门直接往屋内走，然后- -眼便瞧见还在熟睡的霞之丘，以及她半裸的香肩。“日子过得很舒服嘛~素晴君.雪之下冷冷一笑。”我还以为你伤心欲绝四处旅行恢复状态找寻办法去了呢。干反田默契幽幽的补充了一句。wh"结果， 就这儿?”雪之下做着总结的问答。她们忽然之间一下究极默契起来，让三日月素晴有些懵."说是意外估计你们也不会信的~而且也不算是意外吧"wuhl他到还是敢作敢当的。话语间霞之已经转醒，“早上好素晴君.霞之丘操了探惺忪的睡眼，露出满足的笑容。 whl“这两位是?她才察觉到房间内站着的其他人。“爱熘和雪之下桑?”她一下坐起来，胸前风光展现出来。霞之丘诗羽意识到事情的发生好像并不符合她的预料，她摇摇头让自己变得清醒然后起床穿衣。“所以发生什么了吗?”三个人的目光都注视着她，让霞之丘着实有些难受，手脚麻利换上睡袍她就直接开门见山的问道了。“就如诗羽所见，我们被捉奸了啊。三日月一句话概括。"素晴君和她们不是分手了吗?霞之丘睁大眼睛。"被发现脚踏两条船还能幸免的吗?“wh她很是惊异。雪之下阳乃和干反田爱熘一下都变得很奇异， 她们到确实有这想法，不过似乎狠不下心，或者说舍不得，才想出了这个所谓的让他自己来法择的做法，被抛弃的那个人肯定也会死心的。霞之丘诗羽意识到事情原来真的不是她的那样，三日月素晴与这两位之间还并没有简单利落的一刀两断，讯息的差异让她很自然的这样认为了， 毕竟都是优秀骄傲的人， 怎么,可能容忍爱人出轨呢。但事实就摆在面前，而且自己发了那样的推文之后，她们还选择干 里迢迢过来，代表的意思是还不想放弃，还心。这家伙有这样的魔力吗?霞之丘诗羽瞥了瞥旁边的三日月素晴，得出结论有。wh“你有考虑好吗?素晴君.雪之下阳乃率先开口打破沉默与尴尬。"现在不是二选一，而是三选一了呢。干反田语气依旧幽幽。“我以为~算了.她眸子看着他，本想说些什么，但又顿住一副懒得再说的样子。“没什么多说的了，你什么想法赶紧说出来。雪之下阳乃催促着.三日月发现没有办法装死了.”我的想法还是最开始那样，任何一个我都不想放弃啊!他狠下心来一咬牙就说道.霞之丘、干反田、雪之下的目光都很惊异，仿佛是看到稀有物种的那种惊诧，但雪之下阳乃的眼神稍微就有些意

    干反田由犰豫扭头就走，三日月素晴正打算说什么 呢，“你确定一走了之，干里迢迢飞过来就是为了这样的结果?别彼愤冲毁了理智.雪之下就已经开始发言了.干反田顿住脚步，转身回来目不转睛的盯着三日月， 一副要将他生吞活剥的感觉.“先让我理理状况，也就是说素晴君和两位并没有分手，那我算是第三者了?霞之丘感觉有些迷糊，理了理思绪试图确认。“没错。”雪之下与干反田异口同声的回道.“诗羽你完全是在趁虚而入啊~明明你之前从会议回去之后不是已经放弃了吗?“干反田爱瑙很生气。"我哪里知道你们还没有分手啊~我看到直木卖颁奖都-一个人，就以为你们肯定分手了啊;你们没分手我肯定啥都不做，但分手了还不允许我来谈恋爱吗?霞之丘诗羽也很惜，弹了弹脑门儿让自己清醒."我以为诗羽知道的，毕竟你之前你说过那些不用在意。三日月幽幽补刀。”我以为你说的是你才脚踏两条船分手的事儿啊~谁知道竟然是还没有分手。霞之丘诗羽一脸懵^.事情真是奇妙啊~，以至于演变到了现在的这个状况，这是+) \路诸侯讨董?还是三英战吕布?

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

199、商议

      。cc事实上不是开门直接被拆到已经出乎了三日月素晴的意料，当她们能站着心平气和的谈话的时候，就说明着一切还有转机。“首先申明，我已经和他滚床单了，所以我是绝对不会放弃的!两位都被他出轨的事情伤到了，他现在又出轨干脆不要他了不就行了?霞之丘诗羽试图言语相激。“这样的男人以后看到年轻姑娘儿估计还是狗改不了吃屎的，说实话不可相信.霞之丘一本正经的分析。她本也愤怒，但仔细一想是自己趁虚而入，怪不得他，就算要算账也要等到他们两人私下相处再说。whil雪之下阳万和干反田竟然很赞同的点点头。“所以两位要不然干脆痛骂他一顿， 然后从此江湖再见是陌路人?霞之丘笑道。“呵呵~”雪之下给了她一声冷笑。”我可是和他结过婚的正牌妻子啊，甚至可以改名叫三日月阳乃的，要离开也是你离开才对。雪之下阳日万呵呵一笑。“结过婚?”

    霞之丘捕捉到盲点“素晴君已经是二婚的老男人了吗?她咬着唇看着装死的三日月.三日月倒是-直想插话，但总觉得插话了好容易被柴刀死.望着霞之丘的目光，三日月点点头。“和阳乃结识于-场协议，明明是错误的弄假成真，但既然已经成真了， 难道还能再作假吗?“和爱熘结识于日久天长，几年陪伴朝夕相处难道就能割舍吗?“和诗羽又是精神伴侣，又是漫长相依，又要如何去抉择呢?他有些激动起来，“确切是渣男的不行，但我的态度就是这样啊，怎么 可能割舍的开呢?”三个人并不感动，反而觉得自己被恶心到了。”素晴君还是到一-边去别说话了。”wuh雪之下阳乃觉得他成事不足败事有余，以前咋没发现有这个属性呢，干脆将他赶到一边去.清了清嗓子，雪之下阳乃拿出正牌夫人的架势来，“目前的情况就是这样，应该没有那种想要暴打他一顿然后分离的人吧?如果有的话就劳烦收拾东西离开房间，然后说到做到和他别在联系。干反田和霞之丘默不作声。“那我当你们是默认了。雪之下环视一周。三日月咋觉得有些不对呢~好像阳乃是在帮他?“那么分析情况，他的态度也很明显了。雪之下继续说道。”我们先各自说一一下和他认识相爱的经过吧一也算是对彼此有一个了解，说到底我们之间是并没有什么仇恨的，就算是要恨也是恨他， "whl干反田和霞之丘没有意见，于是互相交流了-番，只不过很自然的默契的说是三日月爱上了她们主动追求什么的

    三日月素晴在旁边听得嘴角直抽抽，但还是 忍住没有说什么，毕竟阳乃一直给他眼神示意。

    阳乃率先唾弃了一0.“呸~渣男!“呸~渣男!”

    干反田和霞之丘有样学样。? ? ?三日月打出问号，好吧这话其实是没有错的。“事情已经很明显了，大家都不隐意主动放弃便宜别人，那么做好分享的准备了吗?雪之下阳乃这句话说得相对缓慢。“分享?我可不觉得有分享的必要。"whl霞之丘诗羽从没考虑过这事儿。“后来者有资格这样说话吗?干反田给了她一个和善的眼神，霞之丘便哑口无言了。说到底，虽然是讯息差， 但她还是算了翘了好闺蜜的墙角，而且还被逮了个正着。whl“但分享这种东西怎么,可能!干反田也是这个意见。“那你们打算怎么办?逼着他强行抉择一个?虽然说也不是不可以，我到还是蛮赞成的，毕竟雪之下笑道，“不过他这态度估计会死皮赖脸的坚持自己的说法吧，什么你们都是我的翅膀之类的?她又笑道。干反田陷入沉思，说实话她是真的顺得再在这里待下去了，遭遇两次背叛的感觉可相当不好受，足以摧毁过往之前一切甜蜜，但不知道是残留的爱意还是说不甘心，她确实不乐意就这样离开.而且隐隐的，雪之下已经在话语中占据 了主导权，干反田估计她这副胜券在握的姿态是有别样的依仗了.“而且也并不是永久的分享嘛~大家心里肯定都还是想着独占的，有什么 ,手段都可以用出来的嘛。雪之下又说道.霞之丘总觉得她怪怪的，但又不知道哪里怪。"素晴君先出去吧，去吃个早餐， 顺便帮我打包三份回来。雪之下阳乃支使着他。三日月素晴点点头，他现在确信阳乃确切是在帮他了。“好了， 他已经走了，可以畅所欲言了。”whil雪之下阳乃坐下来。

    “这样的男人也能遇到我真是服气了~”干反田说着气话。

    ” 排除掉花心这点，素晴君还是相当优秀的!霞之丘弱弱的说着.“阳乃一直帮他说话干什么，昨晚才知道的时候你不是一副气炸了要活剥了他的样子吗?干反田不解的问道.“我只是单纯意识到唯一-的解决之路就是那样而已， 至于生气， 我现在像是不生气的样子?“whl雪之下回道。干反田和霞之丘都端详了下，她们觉得这是在积攒怒气。“我会让他知道什么叫做痛苦的!雪之下阳乃笑道。“说到底这样的情况是很正常的，优秀的男人总是要沾花惹草的， 我不说我家里情况， 两位家里的父母应该也很

    雪之下回道正题。霞之丘和干反田一时寂静无言，相视叹气.“所f以也不必我多说了，要么放弃转身走人，要么就维持现状而已.雪之下也很疲累，她只是知道这样做对她优势最大。可能三日月确实吃定她了吧，他们两个已经紧密到没法分割了。“那么有一个很严肃的问题。霞之丘率先反应过来，可能因为她本就是后来者的缘故， P所i以 很淡然的接受了，才付出这么多扭头就走怎么,可能

    “不管是哪家哪户一都有一个法律意义上的妻子吧?看着她们望过来的目光，霞之丘缓缓说道. w“这种事情我自然是当仁不让了，说来惭愧，我已经和素晴君婚姻登记了。雪之下轻轻一笑。”我觉得不行“"我也觉得不行。”whl异口同声的否决。

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

200、

      。cc+年后~栖居岛。这是一场除了他们四个人以外，没有其他人的婚姻仪式。虽然在之前，她们已经各自的举办了属于他们独自的婚姻仪式，但这样的合家欢的仪式似乎也是有存在的必要的

    毕竟法律虽然有重婚罪，但重婚罪的判定标准是，一个法律婚加一个法律婚或者事实婚，怎么着也得有个法律婚在前的， 你要是和一百个人谈恋爱同时举办婚礼就是不结婚，也不犯法，只是评价一可道德败坏而已.“一切都好像还在眼前啊。霞之丘笑着说道。相比起十年前，现在她们倒是和谐了很多，经过好几年的刀光剑影， 她们越陷越深，最开始想着的不行就 直接抽身离开那种想法后面几乎没有再想过.沉没资本确切是种值得研究的有趣课题。“诗羽说的是+年前被我们捉好的那个时候吧?“whl干反田还记得清清楚楚。”是啊~确实都在眼前。雪之下阳乃也感概道。“而且我确实没想到，他竟然能走到今天这个地步。那次之后，不知道是受了刺激，还是发了神经，他先后出版了 嫌疑人x的献身，砂之器等等诸多名作， 以一个后来者的身份打破诸多记录，横扫文坛，记者读者们都称他为干禧年之后的文曲星降世。随后走出国门，发行诸如东方快车谋杀案等等诸多名作，又横扫世界， 被世界人民誉为霓虹第- -个以推理小说真正走进文豪殿堂的人。wu然后又进军商界，投资天朝， 投资日本，拉起一个庞大的a加实业帝国。“说实话，我也没想到。干反田觉得昨日还真是历历在目。"这还不是有咱1们的功劳?虽然说是明争暗斗，但都还是在努力的支持他吧，绝对没有拖后腿吧?”whl霞之丘瘪瘪嘴.“这么，说确实有咱们的一份功劳。雪之下和千反田也笑道。“布置好了~几位'wI

    三日月的声音从那边传来。这座小岛是三日月出自购买下来的，并不宽敞，修建了座别墅住所当做他们夏日度假时候的来处，现在又有了别的用处。三日月自己客串着司仪和神父，实是已经录制好的声音现在播放而已.“三日月先生，你是否愿意娶干反田小姐、霞之丘小姐、雪之下小姐为妻子呢?与她在神圣的婚约中共同生活?无论是疾病或健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或失意，你都愿意爱她、安慰她、尊敬她、保护她?并愿意在你们一生之中对她永远思心不变?她们三个都很想笑，但又忍住了。"别笑!我很认真的好不好!三日月翻了个白眼。

    他大声回道。“那么干反田小姐、霞之丘小姐、雪之下小姐，你是否愿意嫁给三日月素晴先生为你们的丈夫呢?与他在神圣的婚约中共同生活?版无论是疾病或健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或失意， 你都权隐意爱他、 安慰他、尊敬他保护他?井愿意在你们一生坚定不移。他的声音还是有几分庄严的。山“我愿意!她们齐声说道.“那么祝福你们在婚姻中，步入殿堂，经历仪式，随后礼成。“说起来~我要宣布个好事儿，素晴君。雪之下坐在庭院的摇摇椅上，笑着说道.“我也有个好事儿要分享。干反田笑着说道。“好巧~我也是。霞之丘似乎明白了什么。“那我们一起说?雪之下也意识到了什么。wnl“我怀孕了!

    确切异口同声。在之前，不管是三日月素晴还是干反田雪之下霞之丘都忙着自己的事宜，而且也并不服气对方的存在，但随着三日月素晴的越发优秀起来，随着时光的漫长流逝，她们也逐渐接受了彼此。wh之前没考虑过的孕高后代的事情，现在自然也要考虑起来了。“那我还真是幸运~”三日月欢喜得紧。-切都好像还历历在目，恰恰十年。他们刻意挑的这个日子作为婚庆日，因为确切恰好十年。他甚至以为她们会抛下他或者干脆柴刀了他，但最后竟然很和谐的起来，虽然后来知道是羊奶的功劳，还被阳乃给好好的教训了-番，那确切是个深刻的教训， 让三日月值得铭记一生。但努力至今，不管是霞之丘雪之下还是干反田的父母其实都已经知道了他们的情况，不过很自然的默认了而已.“素晴君想不想重温一下十年前的调教啊~雪之下阳乃面对他时候还是依旧这个性格。“那还是算了~”

    三日月觉得屁股有点痛.°哎~?后来发生了H么吗?我们都不知道哎。霞之丘和干反田都很好奇。雪之下给她们说了下悄悄话.

    霞之丘眼巴巴的看着他。

    干反田眼睛亮晶晶的。“怎么可能!我才是要重振夫纲才对! ! !”三日月素晴亳不犹豫的拒绝。“而且现在天气晴朗，婚礼也结束了，0咱们是不是该入洞房了?"庭院空空，不如以天为彼以地为床?”三日月笑的有些暧昧。

    “怀孕早期不能同房的哦，容易流产。雪之下毫不留情的打碎了他的幻想。"相反素晴君又不会怀孕，又是十年庆，不如就满足-下我们的小小愿望好了，我保证绝对会很轻柔的。雪之下阳乃也眼巴巴的看着他。wht“0可呵~我就算从这里跳下去，跳到海里淹死，也绝对不可能答应的!三日月素晴冷冷一笑。天空一道惊雷，又开始下雨。“诗羽还真是雨天娃娃啊! ! ! ”u三个人都异口同声的调笑道，随后赶紧进了屋子躲雨。“嘛~虽然不能同房，但还是有很多事情能做的嘛~毕竟是婚礼日子，对素晴君来说是个值得铭记-生的日子，很有纪念意义吧?霞之丘说道。“背叛我们的人没有好下场的哦。干反田幽幽的说道，雪之下点点头.“不过这个提议也确实~"“毕竟素晴君确实辛苦了啊。”whl雪之下笑道。婚纱解开，露出里面的情趣内衣

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。

完结单章。

      。cc

    我才不想入赘雪之下家就到此为止了。<span>wJhl</span>

    这份感言几易其稿，删删改改总觉得不对劲。<span>wJhl</span>

    首先要说声抱歉，对那些一路订阅支持的朋友说声抱歉，毕竟算是烂尾。<span>wJhl</span>

    近期诸事不宜，身体不适，职业病开始发作腰背上难受的不行；心情也不好，家庭也烦忧，章节质量都有下降，实在抱歉。<span>wJhl</span>

    但好说歹说还是给了个结局，虽然和甩大纲也没什么区别，但读起来起码还是在读小说？<span>wJhl</span>

    我也算是完成了开书时候的心愿，给雪之下阳乃好结局。<span>wJhl</span>

    这书成绩其实不至于此的，不过当我写想写的东西的时候，就意味着自嗨不会被大多数人接受；然而我没料到的是差到这个地步，让我无心再坚持下去了。<span>wJhl</span>

    这个点结尾其实也好，再往后就是文豪流商业流修罗场后宫流的剧情了，没什么意思。<span>wJhl</span>

    事已至此不再多言。<span>wJhl</span>

    再次感谢大家一路过来的支持，觉得写的还行的，等我休息几天便开新书再战。<span>wJhl</span>

    我已经毕业一年~得挣钱攒攒老婆本了，人啊，总是要恰饭的。<span>wJhl</span>

    

    【EZ看书】天才一秒记住本站地址：m.ezkanshu.cc最快更新！无广告！

      。



  《我才不想入赘雪之下家啊！_EZ看书_全部章节》
  连载阅读地址：https://www.ezkanshu.com/85642010/


<---------------------------------------------------------------->

  EZ看书 https://www.ezkanshu.com - 免费小说阅读平台

  小说网站与下载网站，和好友一起阅读、交流您喜欢的小说。

  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。

<---------------------------------------------------------------->