同人：我的青春恋爱物语果然搞错了（雪见篇）

作者贴吧id：AliceAster
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.76557c92.8i70W6Arvh08gfZ6E5dc-Q?t=1424886679&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/3442744450

第一篇为雪之下篇，下一篇为忠犬篇，目前预计为五篇，不写小町，怕犯罪，皆为数千字的短篇
（然而我就找到了这一篇）

比企谷八幡从很久以前，具体来说就是记事以来就没有过可以称之朋友的伙伴，严格来说，是没有能够双方面称对方是朋友的（八幡单方面的自以为是），或者是正常的人（比如财木座），这在很久之前，在八幡看来是一件很不幸的事情，因为没有遇到能成为他朋友的人，而在之后，他发现这并不是不幸，而是悲伤，因为他明白了之所以自己交不到朋友并不是因为自己的运气不好，而是仅仅因为自己作为一个人类有所“偏差”，让自己变得不合群的并不是因为命运，而是身为比企谷八幡的必然，因为成为了一个这样的人类，因此他就必须面对这样的现实。
但最近的一年中，八幡接受了这个现实，并逐渐不为此悲伤，放弃了寻找朋友，学会了用孤独武装自己，用与他人拉开距离来防御可能受到的伤害，事实证明，他做的很不错，他所做的这一切让他与成功绝缘了，同时也隔离了痛苦的失败。
但最终，无论比企谷八幡对自己有多么了解，他也不可能如同了解自己一般的了解他人，而名为平冢静，雪之下雪乃，由比滨结衣的三人将他的“日常”绞的一塌糊涂，在各种各样的情况下，不得不做出了不像自己会做的事情，与一些以前看来绝对不会扯上关系的人产生了交集，同时,也让他产生了这样这样的感觉“是否，现在的我，已经拥有了能互相承认了的朋友呢？”抱着这样连自己都觉得愚蠢的疑问，比企谷八幡开始了他不同以往的“日常”
 推开“侍奉部”的门，入眼所见就是雪之下雪乃的身姿，沉静，高洁，文库本，从窗户洒进来的夕阳，不可思议而又理所当然的场景，仿佛名为雪之下雪乃的人物就应该如此存在一般，或许有一天外人看到了这幅画面，学校中就会出现“社团楼傍晚会出现来自异世界的妖精！”这种有趣的流言吧。
八幡如此想到，但毫无疑问，雪之下雪乃是完美的,即使她现在如此脱俗的存在于此，但她仍然可以以一副高压姿态立足于学生会等各大会议之上,凭借一人之力改变一切，那副姿态，八幡已经看过不少了，而他心中也一样疑问着，我和雪之下已经能够互称朋友了么，他不敢肯定，因为先不论雪之下，就他个人而言，若说雪之下是他的朋友，他大概会断然否定，因为他的心中，毫无疑问没有将雪之下定义为朋友，但雪之下对他而言到底是什么样的存在呢，他不知道，但他想知道
 “哟，雪之下。”
 “这种打招呼的方式可是很失礼的，比企谷菌。”雪之下并没有将视线从文库本上移开。
 “不如说从我认识你到现在，你一直都比我更失礼。”惯着与以往一样的拌嘴，八幡也从书包里出了文库本，今天准备看得是川端康成的<雪国>，不过刚拿出来就发现雪之下有点不可思议的视线，报以疑问的目光，雪之下只是无言的合上文库本，微微倾斜的摇了摇，<千只鹤>
 “奇妙的巧合。”八幡有点无奈的说道，社团活动进行了这么久这种巧合到还是第一次，或许自己和雪之下品味相近？
 “是呢。”雪之下淡淡的回应让八幡对自己的这种想法感到失笑，俩人打开了各自的书，开始了日复一日的日常
 但是今天的日常终究是不同以往的，八幡沉浸在<雪国>之中，部室里静悄悄的，因为平常最大的噪音制造者由比滨被三浦女王抓出去了，或许还要一段时间才能过来，但也许正是因为部室如此寂静，比企谷八幡才没有雪之下雪乃的喃喃自语
 “下雪了呢。”
 八幡诧异的抬头，窗外的确不知道何时飘起了雪花，羽毛一般的雪被微风吹拂的如同鸟儿一般四处飞舞，不可思议的美丽，连窗外的树上都已经染上了一点点白意，但是，最美丽的不是雪景，而是映在窗户上的，雪之下雪乃的侧脸，雪之下认真的注视着窗外的雪景，相来冰冷的脸庞上带了一丝丝的暖意，是因为雪的美丽呢?还是因为同样是雪呢？
 这可以称之为绝景的一幕展现在了八幡的眼前，“大概，这就是岛村当时看到的叶子吧……”
 雪之下蓦然回首，看着有些失神的八幡，随之脸上带有一丝奇怪的感情开口道：“你是岛村，我是叶子？那么由比滨同学就是驹子咯？”
 “不，我并不是这个意思”八幡哑然片刻之后随之说道：“我只是看完书有点感叹而已”
 但是，的确有点像不是么？比企谷八幡这么想。
 但是，的确有点像不是么？雪之下雪乃这样说。
 “正如岛村一般，或许没有那么严重，但你的确认为很多事情都是没有意义的不是么？比如说同他人搞好关系......”雪之下的目光让八幡有一种自己的心被挖了出来的错觉：“又比如说，爱上了根本不可能去爱她的比企谷君的由比滨同学，的确呢，由比滨同学有点像驹子呢？而我的确也有点像叶子呢？”
 “只是有点而已。”八幡摇了摇头，驱散了自己的怀疑，若连自己都不相信，如何能反驳雪之下雪乃？“岛村就是岛村，我就是我，正如雪之下雪乃就是雪之下雪乃一般，即使相似，也不是同一个人，叶子终究是虚无之美，而雪之下你却有着实实在在的能力，同理，即使是我，也不会变得如同岛村一般的，何况由比滨，我从来不觉得她在每一件事上都如此努力是没有意义的”
 的确，那可是，很让人羡慕的不是吗？比企谷八幡如此想到。
的确，那可是，很让人羡慕的不是吗？雪之下雪乃如此说到，而脸上则浮现出了一点淡淡的笑容
 “那么，我得趁雪没更大之前先回去了。”八幡如此说着，一边将书放回书包中，而雪之下雪乃只是静静地再一次打开了文库本，而八幡打开门，准备离开时
 “路上小心。”
 八幡将手搭在门把上，并没有回头，只是宛如突然想起一般的语气，仿佛带冷淡，又带点期待的语气
 “呐?雪之下，我们俩个是朋友吗?”
 纵使没有回头，也仿佛看到了雪之下雪乃那仿佛没听到这问题一般，静静看着书的身姿，只是嘴唇小小的颤动，但声音却平静而清晰
 “说什么傻话，我俩只是因为命运而不得以联系在一起的同伴而已”
 带着笑意，比企谷八幡合上了侍奉部的门，“明天见” 
 雪见篇end
 to be continue
