我的青春恋爱物语每周都有问题

作者贴吧id：请君听雨
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.dc219cf4.72SASKHRhIM13nYiYzUb0w?t=1501255559&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/5579248226

以前的大号在贴吧发过文，因此文笔至少不差。
剧情有大纲，前三章只是铺垫。
写出本文所参考的设定，完全是因为一周前无意间看到的一个帖子。
某位网友看完《一周的朋友》后，突发奇想提出建议，说要是大老师每周都会刷新一次记忆，会不会很有趣。
是的，的确很有趣。想想都觉得有趣。
不过楼主不会因为一件比较有趣的事而写文的。
楼主之所以发帖，因为之前无意间做错了一件事。
与其说是错事，倒不如说是被误解了。
只是玩梗，却被指责居然敢骂大佬。
对此，楼主深表歉意。
在此开贴，为洗白。
顺便为吧友们呈上有趣的作品。


第一章：他不惜被人在背后戳脊梁骨 也要述明这件重要的事
去年情人节发生了什么，比企谷八幡记不太清了。
但他清楚眼下的局势，雪之下雪乃需要他的帮助。
情人节一向都是两个现充男女，开展着名为热恋但其实并不能维系特别久的情侣关系。平时这一对二对情侣好歹还会收敛，可一旦到了情人节，他们便会毫无保留地向尚还单身的同学炫耀二人之间有多么亲密无间，也就是所谓的“撒狗粮”。
这本来与比企谷八幡还有雪之下雪乃都牵扯不上干系，两人都是学校里人尽皆知的孤僻人士，他们从不主动去认识任何朋友，更不会待见任何主动想与他们成为朋友的人。
比企谷八幡对于这种评价还有现状都很满意，因为他比较习惯存在感低一点，这样他招惹不上什么事，祸端也不会主动赖上他。
雪之下雪乃出于喜欢安静一点的环境，也很满意于这类评价。但今天所发生的情况，却不由得令她头疼。于是便是连强大的雪之下都苦恼地揉起眉头来。
一年过去，两人都上升至高二年级。这意味着他们要送走毕业的高三年级，并且要迎接入学的新生。两人对结识好友毫无兴趣，可新生却对他们很感兴趣。比企谷八幡是可以忽视掉的，因为他看着便给人一种不仅平淡无奇而且还难以亲近的感觉。可对于雪之下雪乃，新生们却并不这样想。新生们都年轻躁动，因此入学时往往会瞧不上同级的女同学，转而会目光抬高地捕捉年轻漂亮的学姐。
而雪之下雪乃，自然而然地成为了他们的优先目标。
之前雪之下只是听结衣提起过新生组建了一个雪乃追求团这种荒谬扯淡的事，并不在意，只觉得新生中看起来也颇不缺乏神经病。可就现在看来，这些神经病不仅思路有点问题，自信心还是莫名的高涨。
从早上起，便一直有新生敲响她的班门，直到下午回到侍奉部，空旷整洁的社部大门都时常打开为迎接来客。
侍奉部存在的意义便是帮助同学，解救困扰同学的困难。而侍奉部对于新生而言，却像是一个神社，因为他们憧憬爱戴的雪乃学姐，便是这个名字有点奇怪的社团的主心骨。
于是，雪之下雪乃的课桌一度从安静整洁，变成像现在这般堆满礼物。那些新生像是朝拜供奉似的，从早上到现在，一直为她送来各式各样的礼物。
有好几次雪乃差点没忍住，要咄咄逼人地让他们滚蛋。可出于自身不骂人的原则，雪乃还是忍住了，但很生气倒是真的，也只有这些稚嫩青涩的学弟们才会看不出来。
但雪乃躁动的情绪，并不能瞒过比企谷八幡的眼睛。
他喜欢分析，无论是事情的核心，还是人的情绪。但想要分析一处细节，首先要善于观察。比企谷八幡就一直观察着雪乃的表情变化，便是连他自己都没注意到，这般细致和耐心，完全可以用关注一词将观察给取代了。
而此刻雪乃正不断揉着眉头，似乎在斟酌字句，思索着该如何拒绝站在面前笑容可掬的新生。如果她要面对的只是一个不知事理的家伙，也许她很快便能给出回复。但是想要见他的新生一直从她的桌前排到社部外的走廊上，她委实需要认真思索一番。毕竟若是给出相同的答复，新生一定会以“雪乃学姐一直重复同样的话一定不是真心话”这种无赖般的要求无耻地留下。
比企谷八幡能够感受到雪乃的苦衷，这种有苦说不出的情绪，他深有体会。
于是，他做出了一件与他习惯并不相符的事情。他并不喜欢多管闲事，但有的事情，他不得不管。他知道如果再这样下去，雪乃的心态一定会崩溃，他不想看到雪乃双目无神啼笑皆非的样子，因此，他必须得出手。
比企谷八幡并不擅长像雪乃那样咄咄逼人，但他一年下来能从最开始被雪乃的毒舌戳得千疮百孔到现在的应对自如，全靠他冷静分析并且给出令人不满却不得不折服的回复的本领。
于是他快速在脑海里组织一遍语言，深呼吸一口气，然后话从口出：
“你们难道还不懂么？”
众新生闻言扭头，而后纷纷流露出惊讶不已的表情，似乎是疑惑原来这个房间里还有第二个人。
比企谷八幡不费脑筋便解读出这种表情的深层意思，不过他仍旧面不改色。
“你们知道人在什么情况下会犹豫不决，便是连回答别人的一个不足挂齿的请求都会耗费许多时间么？”
新生们纷纷摇头。
“当一个人要面对另一个自己并不喜欢，但又不得不认真对待以免伤害对方幼小的心灵时，便会这样。”
新生们顿时流露出醍醐灌顶的表情，并未理解比企谷八幡究竟在暗喻什么，只是以为他在跟自己讲道理。
“你们是笨蛋么？”比企谷八幡自然也能看出来这点，于是紧接着补充道，“我的意思难道表达得还不够清楚？”
新生们不约而同地摇了摇头。
“我的意思是，雪乃学姐她并不喜欢你们。而且她对于人多的地方怀有出奇的反感以及厌恶。简而言之便是，你们满怀好感的过来，却不可能换到她的青睐。不仅如此，她对于你们这种盲目自大且毫不顾忌他人感受的行为，恶心得甚至要反胃。”
“我这么说你们能明白么？”比企谷八幡如是询问。
新生们不禁后退一步，不是因为内心受到打击，而是因为这个像是学长而且话语古怪的人，说完这些话后，那本来便腐烂的死鱼眼，顿时凶恶得像是要吃人。
“我不会再重复第二遍。”比企谷八幡说道，缓缓地从木椅上站起，“给我出去。”
近一半的新生被比企谷八幡的眼神恐吓到了，逃命似的赶紧开门离去。而少部分的新生则是坚持留下，他们未必能稳住心态，但还是觉得不甘心。
“你又不是雪乃学姐的什么人，你凭什么赶我们走？”其中一名新生抗议道。
“就是！”
“说得对！”
其他新生接连附和。
“因为……因为……”特别罕见的，比企谷八幡能够感觉到实质的恼火。
这就好比流浪犬守护垃圾桶旁边的艳丽盛开的花朵，它已经狂吠着逐客，可对方却死心不改似的，觉得那朵花只是朵野花，谁都可以采摘。
“因为雪之下雪乃，是我特别重要的人。”愤怒好像要冲破头顶，可比企谷八幡道出这句话，却好像用尽了浑身解数。
而话音刚落，的确起到了不错的效果，那些新生虽然傻，但并不是听不懂人话。
不甘心地嘁了一声后，新生们纷纷离去。
比企谷八幡喘着粗气，他先前表现得无比凶狠，可现在他却满脸慌张，额角冷汗淋漓。
他说完那番意味暧昧的话后，随即便意识到了不对。
他当时就算再愤怒，也不应该这样回答的。但也许正是因为人在生气时会说出心里话，所以他才会如此慌张，担心自己的心事被雪乃看穿？
真是丢人。比企谷八幡这样想着。
要是由比滨结衣今天没有生病请假就好了。他紧接着这样想。
这样的话，想必不必他插手，结衣便能妥善地将这件事处理好。
可偏偏结衣今天不在，所以他迫不得已只能伸援。
他后悔万分，不是因为他帮助雪乃的事，而是因为他帮助雪乃所说出的一时之气的话。
他现在仍站着，却连坐下都做不到。
雪乃距离他不过三米不到的距离，可他却连扭头看她一眼，也做不到。


这是第一章。
第一章并无亮点。
但是接下来的剧情，应该会比较有趣。
大老师出车祸，每周都会清空之前的记忆。
然后他康复之后第一天去学校，便遇到了一色。
一色会怎么做，大家可想而知吧？
还有就是，本文会虐雪乃。
但最后雪乃会跟大老师在一起。
这算是不走冷门cp的路线吧。
不过在终成眷属前，大老师因为周期性失忆的缘故，每周会跟不同的妹纸暧昧一下。
这算是把所有的cp都走一遍吧。
不过纵使走失方向，大老师还是不会偏离正轨的。


第二章 前所未见的 两人居然一起回家
“比企谷君？”比企谷八幡不愿去正视雪乃，可不代表着雪乃不会察觉异样。
毕竟傻站在座位上的确奇怪，而且一直低着头，也很让人感到疑惑。
于是雪乃轻声问道，歪过脑袋。
“刚才那只是……为了帮助你而临时憋出来的……能够在短时间内生效并且让新生知难而退的…借口。嗯对，借口，仅此而已。”比企谷八幡意识到自己很难瞒天过海，于是急忙搜寻着借口。这并未对雪乃的欺瞒，而是为了让自己能够巧妙地避开尴尬所作出的善意的谎言，嗯对，一定是这样。比企谷八幡一向很擅长为事情作出定义。
“真的吗？”而雪乃紧接回复的询问声却冷淡了下去，不再像是她呼唤比企谷八幡时那般生动。
比企谷八幡愕然地扭过头。
就见雪之下雪乃坐在窗边一米的位置，细致的眉宇微微倒蹙，不知是背对光线还是怎么的，眼睛看起来略微黯然无光。
“不能说违背真心的话的……对吧？”雪之下雪乃继续补充，犹豫地说出这般话语的时候，她的眼睛不由自主地向旁侧飘忽。
“对啊，的确是这样。”比企谷八幡的头抬得更低了。他很紧张，还掺杂着一股莫名的害怕。这种害怕难以言述，他能够确切地感受到。他清楚这时自己应该澄清刚才那句话，这样才能避免所有的尴尬。可他随即意识到自己做不到。因为他如果真的想做的话，早已开始澄清，而不会像是现在这般欲言又止，话在心头口难开。
而令他哑口无言的理由，应该是名为保护的东西。他不知这是为何，但他就是隐隐觉得，雪乃已经逼问到这一步，他若是继续拒绝，他也许能得到解脱，但雪乃绝对会因此伤心。可是自己是她的什么人呢？比企谷八幡随即想到。她对自己而言很重要，并不是无足轻重的位置，而自己对于她而言，又是什么样的地位呢？比企谷八幡想不到。
这还是第一次，比企谷八幡没能将一件事情彻底看透。
其实看不透也在情理之中，因为他无法冷静下来，一股莫名的焦躁由心而生，他就连大脑都是一片混乱的。
既然不确定接下来最为正确的答案是什么，那么按照自己的想法去行动，应该不会出错吧？比企谷八幡这样想。如果贸然回答一句错误的话，会造成伤害，自己会后悔。那么如果回答的是自己真心想的话，想必出错了，至少不会留下遗憾吧？
确认这点后，比企谷八幡再度深深吸气，随即说道：
“这的确不是借口。”
说出这句话的时候，比企谷八幡的大脑一片空白。即使已经将话说出来，他也不知道自己接下来该怎么做，有点手足无措。他将椅子往后挪动，而后缓缓坐下。坐下时，他深深呼出一口气，如释重负般。
接下来他只需保持沉默，因为接下来他无需给出任何答复或是问题。
数秒钟前说出的那句话，既是他的答复，也是他的问题。
回答权并不在他手上，他总不可能自问自答。
只有雪之下雪乃，能够为他提供答案。
他只需要等，便足矣。
期间他仍然固执地别过头，强迫自己不去看雪之下雪乃。
因为他害怕揭晓答案，他害怕自己看到的是雪乃满脸厌恶还有恶心的表情。
但他尚未扭头去一睹究竟，耳边便响起了风铃般清脆的笑声。
比企谷八幡不禁心想，如果将雪花落在肩头的声音放大数千倍，也一定会是这样。
这样的好听，这样的触动人心。
他扭过头去，就见长桌另一头的雪乃放下了笔记本，掩嘴轻笑。
她似乎很高兴，因此她笑得还得捧住小腹。
比企谷八幡从未见到过雪乃这般欣喜，甚至可以用喜笑颜开来形容。
“噗……好笨……好迟钝……”雪乃一边笑着，还一边以听起来并不悦耳的词语形容他作出的回答。
比企谷八幡不禁额头上刷下黑线，他不禁心想，你是得听到多么可笑的话，才能笑成这样啊？
比企谷八幡随即又感到了失落，因为雪之下雪乃现在的笑颜，与折本嘲笑他愚笨的时候的样子，简直相差无几。
难道又被拒绝了？比企谷八幡随即心想。他并没有表白，但“很重要的人”这类话语的确能阐明许多事。雪乃虽然并未给出答案表明态度，但她从听闻他的回答起便一直捧腹轻笑，这已经足够将拒绝表明清楚。
“既然是这样，那我先回去了。”比企谷八幡并未意识到自己这番话可谓前言不搭后语，可他仍执意地拎起背包，准备离开。
“你要去哪？”而他刚拉开社部的门，身后便传来雪乃的询问，听声调竟然还有点着急。
比企谷八幡着实不明白。

第三章：那名为真物的东西，能隐约感到
“我要回家了。”比企谷八幡不愿回头，他不想面对雪之下雪乃。对于自己好不容易鼓起勇气才表露出来的心意却惨遭拒绝嘲笑，比企谷八幡向来都会采取逃避这种手段作为弥补措施。初中时是那样，现在也是如此。
并不是每个人都能成为很重要的人。
即便是由比滨结衣，对于他而言，也只是关系要好的朋友。
对于他而言，真正重要的人只有一个。
他表现出来的欲望并不强烈，但是打从心底，他希望得到雪之下雪乃的认可。
可换来的却是嘲笑。
比企谷八幡难以理解，更无法接受。
所以他要走，他想逃。
“反正…现在也差不多要到社团活动结束的时候了。”比企谷八幡说得有点支支吾吾。毕竟他讨厌撒谎，更不擅长撒谎。以一层新编的谎言去掩饰那句无意中表露出来的真心，并不算坏事。反正真心如果传达不到，那么这脆弱易碎的东西，其实还不如谎言。
“还是独自一人吗？”雪之下雪乃不再轻笑，而是挺起身板，认真地凝望着比企谷八幡的背影，认真地问。她刚才的确忍不住，也无法忍住。并不是出于可笑，而是发自真心的喜悦。所以她才会笑个不停，这种情绪甚至比她小时候收到叶山送的礼物还要强烈，强烈数倍。她能清楚地感受到，更能感受到气氛的不对劲。从比企谷八幡身上散发出来的情绪，不再是羞涩或是不自在，而是失落。
难道他误把这当做嘲笑了？雪之下雪乃不禁心想。
她想要解释些什么，随即意识到自己跟比企谷八幡的关系还不算亲近。可她必须解释什么，可话在心头，口却难开。因此她一度流露出欲言又止的表情。
“嗯。”而比企谷八幡背对着雪乃，自然观察不到她的表情，以及她眼底流露出来的紧张以及挽留的情绪。
“非得一个人吗？”
比企谷八幡等待着雪乃的追问，可身后却寂静无比，安静得能听到风声。他断定不会再有任何问题了，包括他的心意，于是他准备彻底逃离。可他刚向前迈出一步，身后便响起雪乃那通透悦耳的声音。
非得一个人吗？比企谷八幡顿时愣住了，脑中反复思索琢磨着这句话。
一句话的意思有很多种，比如雪乃之前那句对于他的表态的评价。“笨蛋”可以是一种抒发情绪的表态，也可以是一种夸赞，这取决于雪乃对他的看法。比企谷八幡对两性交往毫无经验，更无信心，因此下意识的觉得雪乃说他笨，其实是在旁敲侧击的说他恶心。
但“非得一个人吗”这句话，意思只有一种。
“难道不能带上我一个吗”，比企谷八幡只能分析出这层意思。
他不明白，所以他需要得到答案，或者说，得到明确的回复。
他半转过身，以余光看向雪乃。
雪乃坐在将尽的夕阳中，不再手捧读物，而是两手按在大腿上，双手紧握成拳。
她很用力，比企谷八幡能看出来。因为她的裙摆，都因此被她揉得皱成一团。
雪之下雪乃也的确很紧张，她轻咬下唇，犹豫、不安，可最后她还是鼓足勇气，说出那句并不直观，但足以表明心意的话。
“反正今天姐姐刚好有事不能来接我，我们回家的话也并不是两个方向……”
“唔嗯……哦……”比企谷八幡也不知道自己为何能发出这么奇怪的声音，可听闻雪乃的话语后，他竟是不知该如何回复，于是只能结结巴巴的，回答出这介乎于不知所措还有连忙答应的话语。
“嗯……”而不知是不是因为被夕阳染红身影的缘故，雪之下雪乃那张白皙如雪的小脸，此刻是通红的。她的动作也有些局促，有些慌不择路地拎起书包后，手忙脚乱地起身。
她迈着小碎步，两人相隔并不远，可她却好像耗费了很久时间。终于她三步并两步站在比企谷八幡的身边，与他肩并肩。
“你还要等谁吗？”充满尴尬的沉默一直持续好久，雪乃握着书包肩带的小手越来越紧，而后总算松开。她问的时候声音低如蚊讷，且一直低着头，不过这并不阻碍比企谷八幡透过她齐腰长发的间隙观察到她羞红的脸色。
“没…没有……”比企谷八幡尴尬地挠了挠头，脸色也像是受到感染似的，一直红到耳根，“我们走吧。”

第四章：因为这世上名为雪之下雪乃的人，只有一个
“嗯。”雪之下雪乃连连点头，她仍低着头，不过脚步却加快了，并且捏住了比企谷八幡的衣袖。
比企谷八幡感觉有点不自在，并非那种束手束脚的感觉，而是满怀担心。担心自己的每一个举动每一句话，要是没能做到完美，该怎么办。即使做到完美了，却未能令雪乃感到满意，又该怎么办。
两人是相处一年的社友，平时保持着朋友关系的距离，相处起来还算自在，可现在这道距离被雪乃主动拉进，反而是比企谷八幡有点不知所措。
但如果与人相处，言行举止都不是发自真心，而是观察对方的脸色与情绪并作出最完美最妥善的判断的话，那种东西，不过只是伪物。而在这层伪物之上建立起来的关系，往往会因为心思细腻的那一方的某个并未经过深思熟虑或并不那么善解人意的举动而被轻易打破。
这种伪物，是脆弱的，即使以此维系关系的时候，双方都能从中体会到快乐。
但正因为是伪物，所以才能并不那么困难的建立起相敬如宾其乐融融的假象。
比企谷八幡未必不曾期待过这种伪物。
但现在他明白自己的心意，也将这种心意确定。他所渴求的、所向往的，是名为真物的东西。真物也许只存在于遐想中，也许并不存在。但比企谷八幡愿意为其穷尽一生，因为他无法接受伪物的存在，于是只能尽可能去寻找真物以寻求栖身之地。
雪之下雪乃究竟是怎么想的，他并不知道。
但如果以真情实意与她相处的话，即使做错了，引起她的不满，也未必会特别严重吧？
比企谷八幡这样认真地思索着。
……
夕阳西下，即将带走这笼罩城市的最后一缕橘黄色的光线。
比企谷八幡与雪之下雪乃并肩行走在街道上，不时与身穿相同校服的同学擦肩而过。那些学生经过两人身旁时，第一反应或许稍有不同，但基本上都是如出一辙的愕然。显然冰山般高冷且独来独往的雪之下雪乃与曾经一度被所有人视为恶心反感的自闭男如今一起回家这件事，着实令人难以置信。
但这的确是事实。
因为两人虽然并不算有说有笑，但全程雪之下雪乃不再板着一张脸，而是小猫般低下脑袋，看着地面，脸上表露出来的情绪与其说是尴尬与无趣，倒不如说是期待与羞涩。
“你以前都是这样…一个人回家的么？”比企谷八幡能够感受到校友那实质般的愕然视线，更能深切体会到周围实质般的尴尬。于是他觉得不能再这样沉默下去，而是应该主动出击。比如说……先从尝试着搭话开始？
说起来人与人之间的关系还真是一件有趣的事，两人还是普通朋友时，完全不会遇到这般不知如何开口的情况，可现在两人的间距拉近，却变得像是最为熟悉的陌生人。从之前的无话不谈变成现在的无话可谈。
“唔…嗯……”雪之下雪乃垂低小脑袋，点了点头，“以前因为朋友很少，所以很多时候都是一个人走。不过姐姐总是担心我在路上遇到坏人，所以有空便一定会抽身来接我。”
“那今天她应该是有事情在身了。”比企谷八幡接话道。
“嗯。”雪之下雪乃继续点头，“你别看她现在还是大学生，忙起来却跟上班族相差无几。不过正是因为她那么优秀，所以才会那么忙吧？毕竟聪明人都喜欢将事情交付给可靠的人去做呢。”
“所以……你想变得跟她一样可靠，才会一直延续她的脚步，想要变得更加优秀？”比企谷八幡并未扭头去注视雪乃的眼睛，而是平视前方的街路。
“是啊，但却做不到。”提及这里，即便是雪之下雪乃，都情不自禁地叹息，“毕竟不是每个人都是雪之下阳乃啊，我身为妹妹，很多方面不如姐姐，其实仔细想想也并不奇怪吧？”
“可雪之下阳乃再如何优秀，这世上也只有一个雪之下雪乃吧？”这句话不经思索的，从比企谷八幡的嘴里脱口而出。
雪乃顿时愕然地扭过头来。
而比企谷八幡则是同时将头撇向另一个方向。
雪乃的脸上已经看不见羞涩的痕迹，因为她此时此刻那像是看见繁星的表情，同样是不着痕迹的。
这种感觉很奇怪，也很微妙。
雪乃并未感受到心跳加速，更多的还是一种舒心得仿佛什么东西被融化掉的感觉。
就好像寒风萧瑟的山顶，忽如一夜春风来。
她望向比企谷八幡的眼睛里，有一股难以言述难以名状的情绪正悸动着。
比企谷八幡能感受到雪乃炽热的视线，却不敢与其对视。
他尴尬地将背包往肩上拎了拎，随即有些支支吾吾地说道。
“我只是觉得……你完全没有必要追随你姐姐的脚步。因为雪之下阳乃能够做到的优点，你绝对做不到。”比企谷八幡的死鱼眼飘忽着，不过并未说着言不由衷的话，“但雪之下雪乃能够做到的优点，你姐姐即使再怎么努力，即使穷尽一生去追逐，即使可以制造出再怎么像模像样的仿制品，也绝对没法跟你相比。”
“因为雪之下雪乃只有一个。”
最初雪乃听完八幡说完前半句话的时候，顿时像是被抢走浆果的小鹿，脸上的失落根本藏不住。
可八幡说完后半句话的时候，那股介乎于欣喜若狂与得到救赎的情绪再度出现在她雪花般清澈的眼睛里。

第五章：她多么希望 此刻能永远持续下去
雪之下雪乃注意到八幡愕然的眼神后，嫣然一笑，随后收回视线。
她目视前方，双手背在腰后。她先是如释重负般的深吸，而后呼气，脚步也变得轻快起来，不再像是陪同八幡离开社部时那样蹑手蹑脚。
她的步伐较快，很快便越过八幡的肩膀，走在他的前面。
比企谷八幡疑惑地注视着她的背影，不知这个常年鲜有多余的情绪外露的家伙为何此刻表现得如此活跃。
而他很快便得到了答案。
雪之下雪乃并未直视他的双眼，而是微微抬头，望向渐渐被夜色浸染的天幕。
她的眼神明亮且清澈，好像所有璀璨的光都被她含在眼底，宛若观赏繁星的孩子。
但夜幕之中并无星辰。
比企谷八幡正疑惑着天空中并无赏心悦目之物，有什么好看的时候，雪之下雪乃忽然回过身来，深深地望着他。
“其实我觉得吧。”雪之下雪乃的声音很轻，话语很缓，声线轻微的颤抖，“偶尔像这样陪朋友一起回家，也蛮好的。”
这句话的意思可以很单薄。
也可以很复杂。
比企谷八幡凝视雪乃的眼神变得愈发不解。
雪乃很快也察觉到这点，猫一样的脑袋轻轻一歪。
她的询问声很轻，可每个字落在八幡耳里都无比清晰。
她说：
“今天我收到那么多礼物，要不我分给你一点吧？就当做……你陪我回家的奖励，怎么样？”
比企谷八幡只能看见她的笑容很淡，声音很软，却并未看见她背在身后的双手，其实早已紧攒。
他看着雪乃从背包里取出一袋包装精美的巧克力，朝他递来，并非亲自塞进他的手里。
他还算察言观色，明白雪乃主动迈出一小步，但并不会走完。想要拉进两人之间的距离，全靠一方单方面的付出，是不可取的，更是很容易造成关系破裂的、失败的“伪物”。
因此，比企谷八幡缓步上前。
他伸出右手去接，而雪乃则是松开紧握包装袋的小手。
一袋巧克力落在手心里，并无温度，却透着暖意。
雪之下雪乃不再走在前边，而是站直身子，双手背在身后，与他面对面。
这是她的礼物，而她把礼物送出，他并未拒绝。
那么她自然需要他的答复。
雪乃已经将能做的以及需要做的全都做好，她未必不想讲话，只是刚才那番话用尽了她浑身的勇气。
她不敢讲话，因为她担心自己一旦开口，自己的紧张、胆怯还有不安会全部被他看出来。
她现在不需要多此一举。
他只需等待。
比企谷八幡愣在原地，思索着许多事情。
他仍在解析雪乃那句话的含义，只是一直未能得出结论。而等他意识到别人讲话自己不能沉默以对的时候，雪乃已经站在他的面前。两人的间距并不大，不到一米。这是一个很暧昧的距离，如果两人靠近，那么彼此的呼吸甚至都能拂到对方脸上；而两人若是远离，则会恢复到那朋友之间应存的间距。
他有些愕然，有些紧张。他也许憧憬过自己跟雪乃的距离会不会拉近，那时候雪乃到底是会一口答应还是失口否定。可事到临头他才惊觉，最终被推到那个决定权位置上的人，居然是他。
这还真是件罕见且前所未有的事。
而这次站在他对面的不再是折本，而是不知比折本好上多少倍的雪之下雪乃。
如果当初折本向他这样表态，他或许会不假思索的答应。
可正因为现在是雪之下雪乃向他表态，所以他才会犹豫不决。
并不是雪乃不够好，而是他实在差劲。
死鱼眼、自闭症、偏执狂、万人厌……相较于雪乃身上的完美强大的标签，贴在他身上的尽是些不堪入目的词汇。
所以他才不敢表态。
他怕自己承受不起，更怕辜负。
因此最为珍贵且自己最为喜欢的瓷器摆在眼前，他却不敢出手。他没有与人叫价的能力，即使侥幸获得，还有很大可能因为不会保养或是笨手笨脚而弄脏或是失手打碎。
这么想着，八幡托着包装袋的手，握得越来越紧。
雪乃敏锐地察觉到这一细微的举动，面露诧异。
而比企谷八幡则是在一阵内心挣扎后，缓缓松开了手，随后将巧克力袋放回雪乃的手中。
雪乃的表情随即苦涩起来。
在她看来，这无异于最为简单明了的表态。
但她并未注意到，八幡要将巧克力袋还给她，必须要上前一步。而正是这一步，两人的间距彻底缩短。
雪乃发现自己能够感受到八幡的呼吸。她紧接着发现两人的间距已经缩短到一个不符合朋友关系的距离。她并不反感八幡的气息，因为他的气息很温暖。但两人呼吸相闻，这听起来便不是朋友之间应该做的事。
所以她下意识的想要后退。
但她做不到。
因为比企谷八幡突然伸手，双手紧握她的肩膀。刚刚好的力度，不会令她感到不适，也不会让她逃走。
雪乃露出疑惑的神情。
而八幡则是红着脸，死鱼眼先是飘忽，最后还是直视雪乃的清澈的瞳眸。
他说：
“两个人能一起回家，的确是很不错的感觉。”
“但是应该表以感谢并且送礼的人，应该是我才对吧？”
“毕竟我一直以来都是一个人回家。”
“但是你愿意陪我”
“所以……”
说到这里，比企谷八幡握紧双拳。
“我也愿意，能多待在你的身边。”

第六章：她甚至来不及享受这温柔且美好的一刻
“是吗…”
雪之下雪乃低下头去，并非刻意回避比企谷八幡的视线，而是逃避。
她不敢与比企谷八幡对视，因为一旦四目交接，她的软弱会一览无遗，她不想让比企谷八幡看出自己最为真实的那一面，更不想让他窥探到自己的真心。
虽然，刚才因为情绪激动，说出了一些很容易令人误解的话。
但或许正因为人在情绪波动时会说出真实想法，所以比企谷八幡才能明白她的心意，并作出回应。
“原来如此。”
这回轮到雪之下雪乃目光飘忽了，她使劲地将目光瞟向别处，不再背在腰后而是垂在身体两侧的小手紧握成拳。
“那要是……由比滨结衣她……哪一天也对你提出诸如此类的要求，你也会 是这个反应吗？”
这个问题问出来时，她有些犹豫。
但问题中更深层次的意思，却无比真切。
比企谷八幡陷入了沉默。
雪之下雪乃稍红的脸色黯淡许多。
但八幡的沉默只是短暂片刻。
而雪乃的脸色很快便羞红起来。
因为八幡的回答，很难不让人想歪，很难不让人羞涩。
“我说过的吧，雪之下雪乃只有一个啊。”
说出这句话的时候，比企谷八幡也不敢正视雪乃的眼睛，一直将视线撇向别处。
“不仅是对其他人而言，对我而言，也是一样。是不能被轻视……而且不可替代的存在。正因为绝无仅有，所以答案才是唯一的。”
说到这里，比企谷八幡不再逃避，而是转过视线，直视雪乃清澈明亮的双眼。
“所以啊，刚才那番话只能对你说出。”
“也只会对你说出。”
说完，比企谷八幡深呼吸几口，而后继续前进。
两人突然站在大街上，众目睽睽之下，莫名其妙地聊起这莫名其妙的话题，本来便是一件很容易引起他人疑惑的事。
而且自己刚才又说出那么丢人的话。
所以比企谷八幡才想要赶紧离开，想要赶紧回到家。
可他刚走出几步，便站住了。
有人牵住了他的手。
他愕然回头。
只见雪乃一手捂在胸前，另一手握住他手的半边。
她的手臂肉眼可见地轻微颤抖着。
但她握住他的手，却很坚定，握得很紧。
比企谷八幡微愣，随即歪过脑袋。
而雪乃则是以蚊讷般的声量低声解释：“既然刚才都说过要一起回家了，擅自把女生扔在一旁，可是很差劲的事呐……比企谷君？”
“唔……喔。”比企谷八幡的眼神先是懵懂，随即醒悟。
他支支吾吾地回答，看起来很迟钝。
可他牵住雪乃小手的手，也有微微用力，握紧。
……
雪之下雪乃如释重负般长吁一口气。
看起来这个家伙有时候傻傻笨笨的，关键时刻还是蛮通情达理的。
不得不说，如果认真观察的话，比企谷八幡的确是个没什么魅力的男生。
可不知为何，待在他的身边，便会有一种安心感。
那种感觉，前所未有。
而他明明不擅长与人沟通交流，可刚才他的那番话，却能让自己心跳不已。
她很疑惑。
但她不需要解答。
因为她早已知晓答案。
她现在唯一的心愿，便是此时此刻能无限延长。
毕竟如果只是放学后能够一起回家的话，两人能一起相处的时间，的确很少。
虽说半个小时对于其他人而言，并不算短。
……
造化弄人。
有时候自己明明觉得就要获得那难能可贵的东西的时候，一切又都会像是跟自己开玩笑似的，离自己远去。
这也许是老天开的一个玩笑吧。
雪之下雪乃向来不喜欢玩笑。
而现在，这种无感甚至上升为了厌恶。
比企谷八幡牵着她的小手，二人经过斑马线。这无疑是相当温馨且暧昧的一件事，雪乃虽然一直低着小脑袋，但她委实很享受这种感觉。两人虽说都沉默不语，但彼此心里都很清楚，对方只不过在体验这种来之不易的，且机会难得的感觉。
这种仿佛被镀上一层像是童话名为美好的朦胧的感觉，并不持久。因为朦胧终究是朦胧，在如清水般冰冷的现实面前，无疑会被直接冲散。
打断二人思绪的，是一声剧烈的车鸣。
雪乃尚未意识到问题的严重性，而等到她反应过来的时候，她已经因为后背被人推了一把，而摔倒在地。
她从地上缓缓爬起，第一时间不是整理自己凌乱的发丝，而是惊慌失措地回头。
……
小时候过生日，雪乃许下一个愿望，她想要超越姐姐。
可这个愿望直至今日都尚未完成。
而就在刚才，雪乃再次许愿，她希望自己能像是当时的情景的那样，一直陪伴在比企谷八幡身边。
这是个奢望，但因为她清楚自己有机会实现，所以才会许愿，并且认真对待。
她知道这种美好也许并不会长久，毕竟美梦终有清醒的一天。
可她怎么也想不到，美好居然破灭得如此得快。
……
比企谷八幡倒在冰冷坚硬的沥青路上。
他面色惨白，双眼紧闭。
而且头破血流。
雪乃很少会为一件事情担心，更不要说是某个人。
但她现在的确很担心，这是真的。
心急如焚，也是真的。

第七章：他变得一无所知 可还是隐约觉得失去了重要之物
一片蔚蓝。
比企谷八幡有些失神，察觉到自己的意识尚存后，他又开始疑惑。
这是哪里？
强烈的窒息感压抑在胸口，他尝试着呼吸，却做不到；他尝试着活动四肢以浮上水面，也做不到。
于是他只能感受着自己缓缓下沉，越陷越深。
比企谷八幡先是惶恐，可随即便平静下来。
因为周围的海水变得格外冰冷，他的四肢都被冻僵了，唯有思维还能运转。
他觉得自己应该沉浸于海水之中。
可下沉到这种深度，他本应溺水身亡。
可他还能意识到自己还活着。
于是他开始思考对策，想着该怎么做才能离开这里。
但很快他便意识到一个更为关键的问题。
他之所以要离开，因为他清楚自身现在的处境很危险。
而他又是何时来到此处的？
疑惑愈发凝重。
他尝试着回忆在这之前所发生的事。
头好痛……怎么都想不起来。
什么都想不起来。
耳边似乎有人在低语。
那声音很冰冷，如同包裹他的海水。
可他听在耳里，却觉得暖洋洋的。
因为那声音里满含急切，说话者很担心他。
比企谷八幡随即又疑惑起来，为什么别人只是担心自己，自己便会产生这种甚至可以称为雀跃的情绪。
他记得自己上高中以前可不是这样的人啊。
真是奇怪。比企谷八幡感到疑惑，所以他需要解答。可很奇怪的，他明明记得自己考上了一所不错的高中，并且结实了不错的同伴。可那些记忆像是被蒙上了一层泡沫，他看不清。那泡沫又如同荆棘，因为每当他想将泡沫拂开，只觉得双手刺痛。不仅如此，脑袋更像是被万钧雷霆摧残过一般。
他很怕痛。
但这次比企谷八幡并未因为受到伤害而退缩不前。因为他每尝试着去拨开那层泡沫，那道不断在耳边响起的声音，便会从隐隐约约，变得渐渐清晰。
他很怕痛。
但他更想去听到那股声音。
于是他咬牙切齿，尝试去突破那层泡沫，突破那层桎梏。
可他破开了脑海中显现的泡沫的画面，自己只是在深海之中睁开眼。
周围漆黑一片，好像藏着无数凶兽。唯有正上方是明亮的，因为那是唯一的光源。
比企谷八幡迟钝地伸出手，似乎想要紧握那道光，可他做不到，因为遥不可及。
也因为他的身体彻底冰冷下去。
而那道萦绕耳畔的声音，也变得愈来愈清晰。
“比企谷君。”
“比企谷君…”
“比企谷君……？”
每一句话的内容都是一样的。
可语调却截然不同。
从最初的难以置信，到最后的害怕不已。
比企谷八幡只觉这道声音好熟悉，可他实在想不起来究竟是谁的声音。
他只觉得听闻这些话语的时候，明明那个人距离自己很遥远，可想象着她说出这些话时快要哭出来的表情，他只觉得胸口闷痛。
像是被人以锤头敲击一样。
很熟悉的人…
很重要的人……
到底是谁呢？
……
比企谷小町一如既往地按时赶来。
她拎着一份新鲜出炉的热腾腾的便当，来到一处房间的门前。
在门前站住，小町先是深呼吸一口气，调整心情。
而后她将房门推开，眉开眼笑地喊道一声：“哥哥，我回来啦！”
她的笑容很灿烂。
可很快她便变得愁眉苦脸的。
因为她很清楚，那个常被她以“哥哥”来称呼的家伙，这次并不会回应她。
一如既往的。
……
小町将便当放在床头柜上。
诸如此类的画面，在近两周内，经常发生。
只是躺在病床上的那个家伙，并不会醒来。
所以小町总是垂头丧气地便当带回去，倒进垃圾桶。
即便如此沮丧，可每到新的一天，小町还是会元气满满的准备便当，然后再带到医院来。
她知道这么做并不会催促哥哥醒来。
但是这么做的话，如果哥哥真的醒来了，他第一时间便能吃到熟悉的美味便当。
里面全部是他平时最喜欢吃的菜肴。
可小町在八幡的床边坐下，沉默许久，也并未等到八幡苏醒。
其实这也是理所当然的事。
“脑部遭受重创，可能一辈子都不会醒来。”
“就算能成功醒来，恐怕记忆方面也会出现障碍，完全失忆也不是毫无可能。”
医生当时是这么诊断的。
小町觉得哥哥虽然平日里看起来傻里傻气的，可她也清楚哥哥的智慧无人能及。
毕竟如果哥哥真的是个傻瓜，又怎么可能以超高的文科分数，考入重点高空？
不过转念想想，小町又觉得医生说得未尝不对。
毕竟如果哥哥不是傻瓜，又怎么会察觉不到雪乃姐的心意？
这还真是矛盾。
最开始来探望的时候，小町总是会坐在八幡身旁，一个人自言自语。
而之所以会变成像现在这样的沉默不语，不是因为小町不关心八幡了，而是因为该讲的话该做出的许诺，全部都说完了。这还是第一次，小町觉得自己居然对哥哥会无话可说。
不过说起来好像哥哥一直都是令人无话可说的性格。
不过既然都过来探望了，肯定不能一言不发的。
于是小町又漫不经心的许诺起来。
“笨蛋哥哥啊，如果你能够醒来的话，小町会始终如一的陪在你身边，永远不搭理其他男生。当然，也只限一周哦。”
这只是小町随便想到，随口说出的承诺。
可她委实没有想到，自己将这句话说出以后，像是灵验了一般，她听到了电波频率加快的声音。
她愕然回头，就见放在另一边床头柜上的脑电波检测仪器，从原本的平静无波，变得波澜起伏，而后线条跌宕起伏得犹如崇山峻岭一般。
小町眼底的光芒越发明亮。
她以语塞似的表情看向病床。
比企谷八幡的眼帘先是轻微的颤抖，而后向上翻开。
沉睡了足足两周的比企谷八幡，此刻睁开了双眼。
只是他的眼神并不灵动，甚至毫无生气。
他木讷地望着天花板，眼神呆滞，随即疑惑起来。

第八章：近在咫尺 却又形同陌路
“哥哥！”察觉到八幡从昏迷中醒来，小町欢欣雀跃地来到他的身边，将他紧紧拥抱入怀。
“小町…”比企谷八幡并不适应肢体接触，更不要说那紧紧压在胸前的细腻温暖。
“你抱得太紧了。”八幡不方便提醒，只能友善地提议。
“因为小町真的很想哥哥啊，所以看到哥哥就情不自禁地扑上来了。”小町吐了吐舌，随即松开双臂，“只许这一次哦，哥哥。让小町如此担心的事情，真的只允许这次哦，下不为例。”
“既然小町都这样说了，哥哥肯定不会再粗心大意的。”比企谷八幡欣慰地笑着，揉了揉小町的脑袋。
可随即他便意识到一个比较重要的问题。
那便是他都做了些什么，他要答应小町不做什么？以及……他为什么会在这里？
与小町有关的事情，他都记得很清楚。他也记得自己中学毕业，度过了漫长悠闲的暑假，并且升入高中。他连自己暑假结束的日期都还记得，可他偏偏记不起那之后的任何事情。就好像一条平滑完整的长绳，突然被人以剪刀强行裁剪掉其中一段。
他记不清，因为那些记忆像是被蒙上了一层雾，朦胧，且神秘。而每当他用心思索，即将拨开迷雾的时候，又会头痛欲裂，迫使他不得不放弃回忆。头痛并不算特别严重的病症，可比企谷八幡痛得不禁咬牙切齿，便是连在旁的小町都注意到了异样。
“怎么了？”小町很担心，双手搂着他的臂膀。
“没事……”比企谷八幡不愿让小町担心，可随即他便发现自己隐瞒不住，因为他连自己为何在此，都一概不知。
“对了，小町。我为什么……会在这里？”
比企谷八幡问的是自己真心疑惑的问题。
而小町闻言则是微微一愣，随即以悲伤凄凉的目光看了八幡许久。
随后她才回过神来，自言自语似的低喃道：
“看起来…还是有失去部分记忆啊……”
医生做出的诊断还记忆犹新，小町很担心八幡的病情，自然不会将其忘记。
她觉得，记忆这种东西，虽然很重要，但既然已经失去，也无法再追究着如何找寻。
与其纠结于遗忘的过去到底是哪些事，还不如脚踏实地，活在当下。有的记忆，的确很重要。但是更美好的回忆，一定能再度创造出来。
比企谷小町对此相当坚定。
只是她并未意识到一件事。
那便是对于比企谷八幡而言，暑假最后一天往后的记忆，对于他而言，都是虚无缥缈的。
他的记忆只能停留在暑假的最后一天以及之前。
他还能认得家人，认出小町。
但他再无法创造美好的回忆，因为那些回忆都是虚伪的，不切实际的。
那不是他暑假之后应有的记忆。
也正因此，他受损残缺的大脑，会定期将这些伪物般的记忆全部消除。
也就是所谓的遗忘。
只是比企谷八幡自己都并未意识到这一点。
而小町更加不可能得知。
“什么？”比企谷八幡看得出小町在喃喃自语，可并不能听清。
“没事。”小町苦笑着摇了摇头，随即建议道，“既然哥哥已经醒过来了，不如我们……出院吧？”
比企谷八幡沉默良久。
他并不是在冥想，而是在思索，他在尝试着回忆自己来到这以前的记忆。
可他能够想起来，两者却并不相连。
因为记忆中的最后一天，他正在享受暑假的最后一日，第二天便要准备去往新的学校。
可今天明显不是第二天。
因为他坐在医院的病床当中，而非学校的课桌椅。
自己的记忆，好像被人挖去了一块似的。
如果只是无关紧要的一块，他倒不至于如此心慌。
可那一块，至关重要。
那是长在心头的记忆，因为貌似很美好，貌似很珍贵。
所以无法回想起来那部分记忆，他只感到内心空荡荡的。
他努力思索，回想着人名，回想着过往。
可所有浮现在脑海中的名字，无非是暑假之前所听闻过的。
可只是听闻过，那能顶上什么用？
那些名字并非他觉得重要的人，便是连朋友，都算不上。
他不禁想起了折本。
印象里，自己好像向折本表过白。
他还记得自己每天晚上守着手机，魂不守舍地等待她的短信的事。
可现在回想起折本，甚至连她的模样都在眼前浮现。可他却根本不为所动，便是连心跳，都没有加快一拍。
这是很奇怪的事。
他初中好喜欢好喜欢的女生，现在竟是让他感觉索然无味。
这到底是怎么回事？
比企谷八幡难以理解。

第九章：他不再记得，只剩下疑惑
“哥哥，你真的一点都不记得了？”回家的路上，比企谷小町像是小大人一样牵住比企谷八幡的手，走在前面，似乎在为八幡带路。
八幡再三强调自己还记得回家的路，可小町像是担心他会走丢似的，执意要牵着他。一开始比企谷八幡对于这种任性的提议很不理解，但很快他便发现，小町其实不是真担心他迷路走丢，而是别有用意。她只是很想自己，所以想多陪陪自己。
陪自己回家，陪自己走路。
想牵住自己的手，想感受自己的体温。
女孩子有很多心事，只是碍于彼此之间的关系以及颜面，不方便说出来。但比企谷八幡隐约能感受到小町的心意。她当时应该是真的很担心，自己会一睡不醒吧？所以醒来后，她才会格外珍惜待在他身边的每时每刻。只不过这与其说是珍惜，倒不如说像是黏在他的身边了。对此比企谷八幡有点哭笑不得。
“嗯。”比企谷八幡点头，“只记得以前的事。”
以前的事，指的是他初中所认识的那些人，所发生的事。至于现在的事，按照记忆最后一天的时间来推算，他现在应该正在读高中，而他唯独遗忘的，便是升入高中后发生的事。所有的事。
“这样啊。”比企谷小町听闻后，若有所思地点了点头，“那到底应不应该让你们两个见面呢？”
比企谷小町罕见的疑惑起来。
“跟谁见面？”比企谷八幡同样疑惑。他并不记得初中时自己跟谁的关系有好到能够邀请对方来到家里做客的程度，而比企谷小町邀请的那人若是高中朋友，比企谷八幡现在对于那方面的记忆一概不知，在恢复记忆之前贸然见面的话，只怕会引起不必要的，甚至伤及感情的尴尬。
“很快你就知道了。”比企谷小町并未开门见山地回答，只是莞尔一笑。
……
“……”
“你好。”
沉默会令人躁动不安。长时间的沉默更会给人带来一种恨不得赶紧逃离现场的尴尬。此时此刻比企谷八幡便是这种心情。他的呼吸很平稳，但是心跳似乎有点紊乱。而导致他产生这般不同寻常的反应的，应该便是坐在对面沙发上的少女。
这是令人疑惑不解的事。比企谷八幡自命自己对年轻漂亮的女孩拥有强大的免疫力。可这位据小町称名为雪之下雪乃的同学只是坐在他面前一米半的位置，他甚至都有一种难以言述的窒息感。
这是为何？
比企谷八幡不明白，也不理解。并且对方还一直以虔诚教徒遇见真主看到曙光般的眼神注视着他，这让他很不自然，可他不能表现出来，于是显得有些拘谨。而对方坐在他的对面，却并不讲话，只是默默注视自己，比企谷八幡实在按捺不住，只得以问候语将少女的注视连带泫然欲泣的表情一同打断，向她示意自己是人而非艺术品。
“你真的……不记得我了？”雪之下雪乃双手叠放在并齐的腿上，声音如坚冰，语气却很柔弱。
虽然比企谷八幡并不记得自己与面前这位少女的陈年往事，但是他听得出来，她语气中的柔弱无助，以及如失珍宝般的失落。这几点示意着他必须严谨地考虑接下来的答复。可比企谷八幡是个不擅长撒谎的人，因为中学时代所经历的一些并不美好的事，他对谎言深恶痛绝，更不会撒谎。更何况他对于与少女之间的记忆真的一无所知，更是连印象都半点都没有。
于是他知道自己这时不能伤害这位名为雪乃的少女，可他还是只能讲出真话。
“抱歉。”他并未以虚假的话语掩饰，更没有以冗长的话语解释。他的回答很简短，因为他明明毫无记忆毫无印象，可不知为何，决定要说出这句话的时候，他满怀愧意。所以他的回答很利索，像是一把小刀，要将两人之间这藕断丝连的关系一齐切开。
也正是因为像是一把小刀，所以雪之下雪乃因为这两个字的答复，心痛不已。

第十章：她欲言又止，且泫然欲泣
雪乃还有话想说，但欲言又止。她有些失落，有些生气。她想狠狠地责怪比企谷八幡一番，因为他明明信誓坦坦地对她保证过，保证每天都会陪伴她，保证只会真心对待她。可他现在却像是骗走女生第一次爱恋然后不着痕迹地逃走的感情骗子一般，以绝对陌生的目光看着自己，比企谷八幡仍是那个熟悉的比企谷八幡，只是已经形同陌路。
这对于雪之下雪乃而言，是一种极为罕见的情绪。她很想破口大骂，觉得或许只有这样，才能把这个忘掉自己的傻瓜骂醒，可她随后便意识到自己不能这么做，她无权这么做，而且比企谷八幡失忆的事已经盖棺定论，她贸然留下不好的印象，只怕再无机会回到几周前的那种温馨和睦的关系。
她很害怕，所以不敢说话。她怕自己说错话，让还未明晰的情感提早泄露出来。她怕自己说错话，从此那段两人一起回家的记忆变成只属于她的浮光泡影。她很害怕，所以纵使心中藏有千言万语，可每一句话都死死地卡在喉间。她一言不发，于是只能咬唇抿嘴。
她双手撑着裙摆，低头不起。这是一个很软弱的姿势，本不该发生在雪之下雪乃的身上，可她真的很害怕，那种怅然若失的感觉，那种难以挽救的感觉，那种形同陌路的感觉……她低着头，因为她不愿让比企谷八幡看到自己此刻悲伤的，像是被人欺负的女孩要哭出来的表情。
可是好丢人，那温热的液体还是涌上心头，堆积在眼眶洋溢。再有一点她便再无法承受住这份悲伤，于是，雪之下雪乃再无多言，而是直接起身，向着门外逃离似的飞快离去。她急切且沉重地合上大门，脚步声匆忙。
她并不知道，也只差一点，比企谷八幡便要揭开那层薄雾。
她一直低着头，所以她并没有看见，此刻比企谷八幡的脸上，泪水悄无声息地划过脸庞。
就连比企谷八幡自己都未察觉到这一点。直到泪水在下巴汇聚，滴落，腿上传来湿润的触感，他才回过神来。
“诶？”比企谷八幡抚摸自己的面颊，指腹沾到泪水在脸上抹出一痕。他不明白自己为何哭，但他并未追究原因，因为他似乎早已知道答案。这是一种很微妙的感觉，他只是坐在那位名为雪之下雪乃的少女对面，看着她泫然欲泣的样子，自己居然也会情不自禁地落泪。
而且这绝不是受到她悲伤的情绪的感染，而是他出自本身，便下意识地不愿看到她难过的样子。人一旦心痛，便抑制不住情绪，雪乃刚才便是如此。而有的人，看到为数不多的对自己而言是特别的存在的人露出悲伤的表情，也会心痛，八幡就是如此。
只是这到底是为什么呢？比企谷八幡如是心想。
他听小町说起雪乃只是他的朋友，所以他才以对待朋友的姿态来面对她。可是他随即便发现，如果只是寻常的朋友，两人或许现在还能好好坐着聊聊天，但正是因为绝不是朋友关系，并且是远超朋友的关系，所以他们才无法好好聊天。因为两人都不满足于聊天，他们想做更进一步的事。
比如说，牵手、相拥、亲吻，甚至一直黏在对方的身边。
而若是比企谷八幡并未经历那场车祸，那么他们还能更加深入。
从相识到相恋，都结婚到生子。
当然，这些也只是八幡并未出车祸，而两人关系并未破裂，在未来有一定几率发生的事。
而就现在而言，两人的关系很朦胧。就像是越线相牵的两人，其中一方突然回到了原点，并且再也不往前迈步，再也不靠近。这委实是件令人伤心难过的事情。
而这件事也的确困扰比企谷八幡许久，晚上他便是怀着这个疑问入睡的。
而第二天一早，比企谷八幡很早便起床。他既然已经出院，那么自然有必要回到学校上课。数周的修养期，他的课程落下不知道多少。所以小町觉得八幡再如何不适应再如何想逃避，也得回到学校上课。因此，一大清早，小町便将八幡从床上撵了起来，然后让他刷牙洗漱，再吩咐他吃早餐。
小町的手艺不错，对此八幡颇为满意。很快早餐便解决完毕，以往都是八幡送小町去上学，而这次，顺序调转了过来。虽然仍是八幡骑车，不过坐在后尾的小町，则是为八幡指路，确保八幡安全到学校后，她方才步行去往自己的校区。
并且在回到学校前，小町还运气特别好的，抓到了一个熟人，同样也是八幡的校友。
一色彩羽双手垂在身前，拎着一个手提包。她低耸着肩膀，默默无言，显得有些无精打采。而听闻小町的招呼声后，她回过身来，尤其是看到比企谷八幡后，那原本黯淡的目光，顿时变得明亮起来。
小町迈着小步快步来到彩羽的面前，随即以倍感抱歉的笑容拜托彩羽帮忙。
“我哥哥他……昨天刚出院，能麻烦你照顾他一下吗，彩羽姐？”小町露出一个无奈的微笑，小斧牙为她多增添了几分可爱。
“前辈他不会……不能自理了吧？”一色彩羽闻言也是惊愕，随即以极度悲哀的表情望向比企谷八幡。
“不是不是，彩羽姐你想多了。哥哥他虽然被撞伤脑袋了，但是基本的自理能力，还是有的。之所以要麻烦你，是因为哥哥他……失忆了，只记得高中以前的事，所以还需要你照顾他一下。我毕竟跟他不是一个学校的嘛，不能领着他回到自己的班级。”
“原来是这样……”而彩羽以难以置信的表情注视八幡许久，随即露出饶有兴致且像是不怀好意的笑容，“好啊，小町妹妹，我一定会好好照顾你哥哥的。”
“嗯！”小町直至此刻尚未意识到问题的严重性，颇为信任地微笑点头，而后便转身离开。
“额，你好。”而比企谷八幡目送小町远离后，则是回过身来，有点不太自在地打招呼。并不是他怕生，只是不知为何，站在这位名为一色彩羽的学妹的面前，他总感觉不太自然。
“噗，看起来你是真的失忆了啊。”一色彩羽说道，手提包垂在身后，“连我都忘记了，前辈你还真是差劲呢。”
“那我们之前是什么关系？”比企谷八幡认真地问道。
“我和前辈嘛……”一色彩羽食指抵住下唇，抬眸望天，一副天真无邪的模样认真思索，随即展露笑颜，“当然是情-侣-呀。”
“情侣？”比企谷八幡听得整个人都不好了。
情侣？
女朋友？
一色彩羽？
自己怎么可能会交到这么可爱的女朋友？
这听起来便不是一件可信度特别高的事情。

第十一章：一色彩羽她，卸下了伪装
“前辈，这就是你的班级。”在一色彩羽的带领下，比企谷八幡跟着来到教学楼第三层，此刻上午的课程还未开始，同学们交完作业便坐在一起聊天或是翻看手机。
而随着比企谷八幡的到来，原本略显热闹的教室顿时安静下来。所有人都以介乎于疑惑还有诧异的目光看着窗外的比企谷八幡以及紧挨在他身旁的一色彩羽。有的人表以疑惑，因为他们正在努力思索，这位有点面熟但又想不起名字的死鱼眼长发男到底是谁；而有的人表以诧异，因为他们打听过比企谷八幡的伤势，明白他应该不会这么快便能出院才是；还有的人会诧异，因为他们根本想不到一色彩羽会跟比企谷八幡走得这么近。
就好像……一对情侣一样。
比企谷八幡本来是有些不相信一色彩羽的话的，她宣称他是她的男友，可他倒是觉得这是开玩笑。可两人一路上楼，毫无沟通障碍的交流，以及一色彩羽的亲近以及那可爱得仿佛能沐浴人心的微笑，逐渐打消了比企谷八幡的疑惑以及隔阂感。
她似乎……真的跟自己关系不错。比企谷八幡这么想着。
就算不是女朋友，也应该是一个关系不错，且不能忽视的人吧？比企谷八幡接着心想。
“哟，一色，今天你怎么会送比企尾君来班上啊？”班门里传来熟悉但令人不悦的声音，户部翔仍保持他那介乎于背头与中分之间的发型，以一个自以为很帅的姿势撑住门框，饶有兴致地问道。
“因为八幡前辈虽然康复出院了，但是失去了一部分记忆嘛。尤其是上高中以后的记忆，他什么都记不清了，而刚才在校门口我又遇到了前辈的妹妹，所以就奉命领着他回到班级喽。”一色彩羽展露一个毫无多余情感但很好看的可爱笑容，将前因后果大致解释了一下。
“是吗？原来是这样啊。那还真是不幸呢，比企尾君。话说起来你居然还以他的名字来称呼他啊？弄得我还真有一种你是他女朋友的感……”户部翔挠着后脑，表示出听闻这个消息的歉意。可他话未说完，便被一色彩羽以尤其可爱但凝重得令人冷汗浃背的笑容给硬生生地打断了。
“户部前辈请不要乱说话哦。”说着，一色彩羽温柔地看了比企谷八幡一眼，而后凑在他身上，搂住他的胳膊，“因为我……真的很想陪在八幡前辈的身边嘛。”
而扭过头对户部翔说出后半句话的时候，一色彩羽重又摆出那令人不寒而栗的笑容。
户部翔有时候很闹腾，但是双商始终在线。感受这充满杀意的笑容与话语，他也是心领神会，而后点了点头，冲勇敢的一色酱竖起大拇指，也不知是“你加油”还是“你居然愿意跟他亲近真是勇敢”的意思。
一色彩羽的笑容这才放松许多。
而户部翔像是想起什么似的，突然问道：“话说小一色你怎么知道比企谷八幡的教室在这里的？你倒是有找我问起过一些关于比企尾君的事，但是我不记得你有问过我我跟他的教室在哪里啊……没想到你居然这么清楚。”
一色彩羽听闻户部翔的疑问，胸脯顿时缓缓起伏，而她的瞳孔也扩散放大不少，脸颊上泛起的情绪与其说是害羞，倒不如说是紧张与担心。用忐忑不安来形容，再合适不过了。
“难不成小一色你在这之前就一直很关注我们班里的情况？”户部翔仔细地回忆了一下，发觉一色彩羽好像并未询问过自己有关班级教室的问题，于是随口说道。
户部翔哪里想得到，自己只是随口一问，这位如同小恶魔般毫无破绽的学妹居然会顿时羞红了脸。这是罕见的情况，只见一色彩羽含羞似的低下脑袋，声如蚊讷地轻声说道：“**……既然猜到了那也不要说出来啊……”
比企谷八幡听着这两位的对话，并不亚于观看神仙打架。因为他根本听不懂，明明他们所说的都是自己能够理解的语言，可是你一句我一句，听得比企谷八幡有些云里雾里。
“可我记得你之前明明喜欢的是叶……”户部翔以食指抵住下唇，天真好奇地说道，全然没有注意到一色彩羽的脸色愈发阴沉。
“不要再说了！”一色彩羽终于忍受不住了，低耸着肩膀，眼睛只敢看着自己的脚尖，说道，“反正前辈他在班里……也没有朋友的对吧？那我捷足先登难道不行吗？所以麻烦你……不要再多嘴了。”
说完，一色彩羽下意识地以求救般的目光看向比企谷八幡。
比企谷八幡察觉到这束炽热的视线，下意识地将头撇开。
一色彩羽不禁有些失望，不禁心想果然是我的话还是不行呢……
可她完全想不到，比企谷八幡接下来会道出这番话。
“既然彩羽都这么说了，能请户部同学你尊重一下她的请求吗？”比企谷八幡不敢与这两位的任何一人对视，但他所说的话，却绝不是言不由衷，“还有，我不叫比企尾君。”
“我叫比企谷八幡。”

第十二章：不知为何，他潸然泪下
随着下课铃声响起，淤积在所有人心中已久的沉闷终于得以释放。午休时间，是高中为数不多的时长较多的休息时间，更是情侣秀恩爱的最佳时段。
比企谷八幡的座位仍靠近前门，与教师左下方那群总是很闹腾的人相隔甚远。这种远离现充的距离感令他安心，可随着下课铃声响起，便是镇静如他比企谷，都不免皱起眉睫。
因为那个角落顿时爆发出尤为热闹的声音，声贝并未超出常规，可一个小团体的所有人都在抱怨上午课程的无聊以及总算迎来午休的欣喜，即使总和起来的声音称不上喧吵，可总能扰乱他人的思维，并且令旁听者心浮气躁。
比企谷八幡现在便有这种感觉，他一度疑惑坐在户部翔那群人周围的同学都是怎么挺过来的。可他观察坐在那个圈子附近的人，并未发现任何一个与他持相同反感态度的人。不仅如此，有的人的眼里还闪闪发亮，尤其是一部分女生，注视着为首的黄毛男生的眼神，格外的羡慕与崇拜。
也许这就是现充之王吧？比企谷八幡不禁心想。他虽然与环境格格不入，但是适应环境的能力委实不差，只不过半个上午，他便将同班同学的划分为三六九等。人设、大致性格与行为方式、喜欢谁反感谁，都观察得清清楚楚。当然他也因此感到不悦，因为他观察这些人后发现他们居然有一个相同之处，那便是他们貌似都不怎么喜欢自己，有的人甚至持以恶心反感的态度。
如果这是比企谷八幡在读小学时所面临的情况，可能他会惊慌失措，会感觉走投无路。但经历过初中的种种糗事以后，他人的流言蜚语、针对自己的反感排挤、以及容易被人忽视这几点，他早已习惯，甚至可谓习以为常。
而他以腐烂的眼神望向叶山隼人以及他的好伙伴的时候，有部分同学也看向了他，只不过眼里的情绪不再是羡慕崇拜，而是嫌弃鄙夷。
好吧好吧，我知道我不配向往那个圈子，但你们的视线也太狠毒了一点吧？我也压根没有加入他们的想法啊！比企谷八幡不习惯与人对视，于是连忙将视线收回，全心全意地将桌面上凌乱的书本收拾整齐。
目睹他这个反应，许多人这才将驱赶之意的视线收回，转而也跟着开始收拾课桌。
但有一人始终注视着比企谷八幡。
由比滨结衣本来面带阳光开朗的笑容，而当她看向比企谷八幡的背影时，她的笑容缓缓敛没。这并非面对不同的人摆出不同的嘴脸，而是因为她也很向往，她想靠近，她想上去搭话，想把所有的笑容留给他……但她犹豫，她害怕。她害怕自己贸然跨过那道界线，却难以靠近，无法传达到自己的心意，害怕自己受伤。她更害怕自己若是如愿以偿，赢得那场侍奉部成立之初立下的赌局，另一个人会因此泣不成声，伤心欲绝。
如果……如果只是上去跟他打个招呼的话，应该是可以的吧？由比滨结衣也从比企谷小町那里得知小企的具体情况，觉得这么做并无大碍，不会引起误会，不会将他推至舆论中心。
而她深呼吸，鼓起勇气，可刚迈出一步，便听到那熟悉且不胜其烦的活泼声音。
“前——辈——”一色彩羽整个人趴在玻璃窗上，那张本来便明艳照人的小脸被挤压得肉嘟嘟的，更加可爱。
“你怎么来了？”比企谷八幡闻声扭头，看到这一幕，比起惊艳，更多的还是惊讶。
“我想多陪陪你啊。”一色彩羽不再将脸压在玻璃上，揉着小脸以松弛刚才变形的面部，“前辈—，你上午做出那么帅气的模样说出那么帅气的话，那么中午能不能宽宏大量地答应学妹的请求，陪我吃一顿饭呢？”
“我没有带便当。”比企谷八幡并无拒绝的念头，只是他并未携带便当，总不能尴尬地坐在小一色身边看着她吃，于是不得不表以惋惜。
“没事哦，前辈。”一色彩羽并不失落，相反，她喜笑颜开，“因为我们可以—一—起—吃—呀。”
“我们以前……经常这样吗？”比企谷八幡罕见地感到难为情，挠了挠后脑，较为委婉地问道。
“一起吃便当的次数的确很少啦，但是前辈人很好哦，经常帮助我，几乎到了有求必应的程度呢。”一色彩羽以食指戳了戳酒窝，认真地思索一番后，再度展露笑颜。
“我怎么听着总感觉我以前那是替你打工呢……”比企谷八幡并不是开玩笑，而是这种既视感实在强烈。
“男生要少说话才能更加帅气哦！”而一色彩羽则是直接将这个问题绕开，半边身子探过前门便拉住比企谷八幡的走，不等他做出反应，便拉住他手，像是林中麋鹿那样小跑着离开。

第十三章：无所谓了，他这么心想
教学楼屋顶的空气很清新，但并不清净。因为站在天台上可以仰望四面八方的城市风景，而且委实是聚众吃饭的好地方，因此，除去食堂，来到此处就餐的学生也并不少。
“前辈，啊——”一色彩羽拿着筷子，夹起便当中的一块鱼肉切片，蘸少许酱油以及芥末后，将鱼肉凑至比企谷八幡的面前。
“我自己来。”比企谷八幡面颊泛红，这委实是令人心意紊乱的暧昧举动，他还是不擅长这种卿卿我我，并且那股饱受他人注视以及羡慕的现充氛围令他不适。
比企谷八幡相当清楚，自己绝不可能是现充。他很孤僻，并且丝毫不讨喜，不然他初中也不会落得孤身一人以及“自闭男”这个外号。虽然这个称呼非常确切，可说者完全是出自嘲弄而取，听者也并不会因为确切而喜欢上这个外号。
比企谷八幡相当注意自己的言行举止，因为他确实有性格上的自闭，并且绝非现充。因此，他总是很注意自己与他人之间的距离，不论男女。而现在，一色彩羽显然越过了这道无形的警戒线，比企谷八幡下意识地想要拉开距离，却被一色彩羽一把拉了回来。
“前辈，这次可不许走哦。”一色彩羽那清秀的眉宇微微一皱，而后面露苦涩。这是显而易见的不安，看起来她确实不希望自己如此刻意地保持间距。
可既然如此，为什么要在句子前加上“这次”两字？比企谷八幡没能理解这个词的意思。
但很快他便想明白，所谓“走”，可能不是指离开某片区域，而是“短时间甚至长时间内不能再出现在生活当中”。他突然想起自己醒来后，回到家中小町将自己紧紧抱住所讲出的第一句话。
“哥哥……下次真的不许这样一声不吭地就离开小町了。”
当时她的语气颇有责怪，但比企谷八幡能听出来，那并非责怪。
那是一种险些失去重要之物的心悸，也是一种好在重要之物并未彻底离开的庆幸。
也许一色彩羽对于那件事也是相同的感受吧？比企谷八幡不禁心想。
而就在这时，屋顶上传来了起哄声。
与其说是起哄，倒不如用“惊呼”来定义更为准确。
比企谷八幡不是一个喜欢凑热闹的人，可察觉到周围的变化如此之大，他也是下意识地转过头去。
他能隐隐听到一些议论声，无非是“金童玉女”或是“他们好搭”这类话语。
可是比企谷八幡看到来者后，却并不这么想。
那位昨天见过面的长发美少女，雪之下雪乃，此刻正跟班上那位他不熟更不愿认识的终极现充走在一起，虽然既没有勾肩搭背更没有手牵着手，但他们是众所周知的互相都不愿搭理或是靠近，而现在却以一个相对暧昧的距离并肩走在一起，引起众人的诧异和起哄，也并不难以理解。
比企谷八幡看到雪之下雪乃的时候，不知为何，心跳放慢了半拍。
而雪之下雪乃也在人群之中一眼便看到了他。
她几乎是下意识地挪动脚步，与叶山隼人保持距离。

第十四章：既然都有归属，那就各走各的
“前辈——跟女生相处的时候，一直盯着别的人看，可是会引起反感的哦。”一色彩羽见比企谷八幡一直不由自主地瞥向雪乃跟叶山的方向，双手捧住他的脸，迫使他只能注视自己。
“抱歉。”比企谷八幡也意识到了自己的无礼，垂眸地道。
“那，前辈你还要不要再吃一点？”一色彩羽夹起一块肉卷，递到八幡的嘴边。
“不了，谢谢……”比企谷八幡苦笑着摇了摇头。
“没胃口了吗？”一色彩羽偏过脑袋，面容忧虑。
“我不是这个意思……”比企谷八幡吞吞吐吐地说道，双拳缓缓篡紧。
“看起来还是很在意啊……”一色彩羽则是低喃道。
比企谷八幡愕然抬头，只一眼便注意到彩羽眼里泛起的波澜。
“抱歉抱歉——”比企谷八幡即刻便意识到自己看似微不足道的举动，很有可能伤到了这位学妹的心，顿时有些慌乱。
但很快他便语塞，因为胸前传来的温软。
一色彩羽紧紧抱住他的腰，小脸埋进他的胸膛。
“前辈…如果只是道歉就有用的话，这世上也不会有那么多人伤心了啊。”
“唔……”比企谷八幡有些不自然，因为那突然上涌的难以言状的违心感，他下意识地想要将一色彩羽推开。
但他的手终究只是愣在一色彩羽肩膀外一寸的位置，并未下手。
因为做出这个举动的时候，他无意间瞥见一色彩羽放在护墙上的便当盒。
便当还剩下一半，其中有大半是由他吃下的。
一色彩羽精心准备了便当，可她却没怎么吃。
准备一份便当需要多长时间？比企谷八幡下意识地心想。
可能不出半个小时。但这对于需要早起上学的学生而言，已经不短。这还没有算上挑选食材的时间。
比企谷八幡这才发现，这份便当像是专门为他准备似的，里面全部都是合他胃口的食物。
“好歹也注意一下自身形象啊……跟我抱在一起可不太好，周围还有这么多人呢。”最终他什么也没做，只是小小的抱怨一下。
“前辈应该清楚的吧，我在其他同学眼里的形象，也并不好。”一色彩羽轻声道。
“我不记得了啊。”比企谷八幡瞥开视线，挠了挠脸颊。
“不记得也没关系。”一色彩羽蹭了蹭八幡的胸膛，“只要前辈愿意接纳我，我就心满意足了啊。”
……
……

第十五章 同病相怜
天台上议论纷纷。
无论男女，学生们都很在意为什么雪之下雪乃会跟叶山隼人走在一起、他们在聊什么、他们现在是什么关系。
一色彩羽和比企谷八幡就显得有些“与世隔绝”，他们被孤立在人群之外，独占一处偏僻角落。比企谷八幡自己也不知为何，他也很在意这件事，甚至因此变得心烦意乱。
也许是因为自己认识她吧，而且好像还是社友。青春期的男生总会有意或不经意间对身边好看的女生产生爱慕之情，比企谷八幡觉得自己应该是对她怀有好感的，不然此刻也不会心悸。
但再怎么样，也只是怀有好感而已。这绝不是他所追寻的“真物”，他需要的是与自己心照不宣、能够拯救自己的那种女生。
“学长喜欢她吗？”一色彩羽突然问，望向雪乃的眼神明亮且深邃。她没有面向八幡，而是刻意而为之、或者说倔强地直视前方。
“我很在意她。”比企谷八幡没有否认，他平生最讨厌的便是谎言，“抱歉。”
“为什么要道歉呢？”一色彩羽摇头苦笑，“学姐是那么的耀眼，换做谁都会忍不住多看两眼的吧？”
“但是…”
“但是啊……”
一色彩羽转过脸来：“因为学长其实是很温柔的人，总是观察着周围的一切，把大家的喜怒哀乐都看在眼里，所以学长的目光始终是向前看的，而不是停留在原地。”
“但是啊……”
“我却做不到像学长那样，我是一个心眼非常小的人，爱显摆，爱斤斤计较。”一色彩羽轻声说，“所以我能留意的人，真的很少啊……学长总是把所有人的一举一动都看在眼里，但我的眼里……只有学长你啊……”
比企谷八幡怔住了。
因为一色彩羽说着说着，潸然泪下。
比企谷八幡（直面她的眼睛）：“为什么？”
一色彩羽：“唔…？”
八幡：“告诉我你哭泣的原因……你是因为什么…而落泪？”
小彩羽（抹泪）：“人家才刚哭完啊……不要为难人家啦……学长……”
八幡（抓住肩膀）：“吃醋？触景生情？想起伤心事了？还是…演戏…为了利用我而演戏？我不是质疑你，而是…我以前是一个自我意识过剩的人，别人讨论时瞟了眼我，我会愚蠢地以为自己是他们的话题；偷听到女生们在聊某位男生，我会误以为她们爱慕的是我的魅力，然后小丑一样故意吸引她们的注意力，想让她们看到自己更加有趣的一面，结果遭受的是无情的排斥和鄙夷。有这些前车之鉴，我不敢再胡思乱想，我也不敢再顺着自己的想象去说话做事，所以……我现在才会与你面对面，才会问你这么多问题……你是在为什么哭呢？告诉我好不好，彩羽…？”
小彩羽（用小狗般楚楚可怜的眼神观察了会他的眼睛，随后一头埋进他的怀里）：“这还用说吗…？肯定是、是、是…是吃醋啊……居然逼着让女孩子说出心里话…这种事也只有学长你干得出来了吧？哼！（锤了下胸口）我…我不会离开你的……但小心、小心我生闷气喔！”
八幡：“真的吗？”
小彩羽：“真的喔…”
八幡：“这是‘喜欢’吗？”
小彩羽：“我说过了我们是情侣啦……学长…好笨……”
八幡：“那晚上…你有空吗？”
小彩羽：“……我们还太小…不能做那些……！”
八幡（无奈地斜眼）：“我不会伤害你的。”
小彩羽：“唔…？”
八幡：“这还是第一次…有家人以外的人，不嫌弃我。所以我啊，我只会…好好保护你的。”


未改变的雪景°续的第十六章
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.bc8f5af9.m45CWZ8115b5SnYerPlGTQ?t=1626243231&fr=pb

伪、第十六章
比企谷八幡愣住了
眼前这个哭泣这的少女自己总觉得好像还有点影响，大脑里不断闪现着一色那小恶魔般的微笑去给自己发卡，八幡的呼吸逐渐变得越来越快，“啪”的一声，比企谷八幡倒了下去，走廊中只有一个绝望的尖叫声
“雪乃……”躺在医护室床上的八幡起来揉了揉自己的头，随即沉寂了下来，嘴里叨叨着雪乃两个字，大脑也在一直想雪乃是谁。越想头却越痛，但是八幡就是忍不住不去想那个名为雪之下雪乃的人，有一个模糊声音一直在告诉他：不能忘记，忘记会后悔一辈子的
“刺啦”一声，挡住自己病床的帘子被拉开了，映入八幡眼帘的是之前遇到那个超级美少女，不知为何，八幡的心里一直在痛，那个声音也愈发清晰，“你还好吗？”正在八幡还沉浸在那个声音中，雪之下突然用一种快来哭出来一样的语气说出了这句话。
原来在走廊上，她一边和叶山讨论八幡的事，一边时时刻刻关注着八幡，看到八幡晕倒的那一刻，她吓得大叫了一声“八幡”，一时间，所有同学都朝那个曾经最不起眼的人投去目光，想知道为什么能让全校第一美少女这样惊慌失措，发现是他晕倒后，几个“雪乃追求团”的成员为了讨好雪之下的欢喜，争先恐后的去扶起倒在地上的八幡，但却被雪之下一个眼神给瞪回去了，然后将他伏在自己的身上，一步一步，慢慢的，好像要把那天的遗憾补回来似的，走向了医护室……
后记：我不知道有没有人看，也不知道楼主会不会去看，擅自更新很不好意思，不过这个设定我感觉挺有趣的，所以才想写出来，侵权我删。

一色的心理独白：我不知道我该做什么，在学长倒在我面前的那一瞬间，我的大脑里所有提前设计好的套路全部崩塌，留下的只有恐惧，身体也好像被**来起来，万一学长有什么三长两短……
一声尖叫声传来，我知道声音的主人是谁，这个人我太熟悉她了，但是我从来没有见过她这么失态过，这声尖叫引来一群幸灾乐祸的目光，仿佛在看小丑一样看着学长，这时几个男生从我身边走过去，将倒在地上的八幡扶起来后，一个个争先恐后的想背起学长，这时我反应过来，身体好像不是那么麻木了，正当我准备伸出手去帮他们背学长的时候，她的声音又传来了：“不要乱动”，和之前的失态不同，这次和她的名字一样像雪一样寒冷，刚刚恢复的身体仿佛被冻住一样，无法动弹，她缓缓走过我和几个男生身边，将昏迷的学长伏在自己身上后，向医务室走去，“雪……”可能是想劝她一起走方便一下吧，但是第一个字刚出来后就不见下文了，我看他的目光中流漏出一丝恐惧，我不禁将目光转向她的眼睛，那个蔚蓝如宝石的两眼，现在充满了寒意，甚至还有一丝恨意……
原来……我还不配啊……
