我的青春恋爱物语果然有问题《同人结尾》

作者贴吧id：贴吧用户_GQJ95WJ
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.24c1677e.0-Wmm1Gnk_ues8O5tg7P4A&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7567177499

呃呃呃，这是我自己编的后传，在我心里《青物》在宣布八雪在一起那一卷就已经结束了，对于后续的卷章，自己也看的不多，但也感觉像是在看另一篇小说一样， （这是自己的想法，杠精勿杠） ，融入不进去，所以就擅自写了个结尾，希望大家喜欢。

正文:
阳光从窗外铺洒进来，桌上的咖啡慢慢的上升着热气，仿佛在催促着坐在桌旁的人。
他站起身来，脸上分明带着情绪眼神却如同死鱼一般，明明扬起嘴角看起来却是那么怪异。
看着笔记本电脑上边刚刚保存的文件: “终于完稿了，嘛，虽然不是专业写手，但是上学的时候也是我的拿手课目”
说着看到了桌上的咖啡，死鱼般的眼神居然露出了些许笑意和愉悦，便拿起桌旁冒着热气的咖啡喝了一大口“噗……咳咳咳，好烫...”
突然从屋外传来女人的声音
“喝那么急干什么，那是刚泡的。”话落，声音的主人走了进来，语气中充满着笑意和无奈。“小心被母亲知道，又要说你喝咖啡和茶水不试温度”
他转身看向声音的主人，及腰的长发被带着熊猫装饰的发带随意的束在背后，带着笑意的眼睛还是和以前一样可爱。
刚见她第一面时眼里包含的清冷也消失的一干二净，但是，那容貌让他感觉时间仿佛没有流逝一样，时间并没有在她脸上留下太多痕迹，
但是，他是不会放下警惕的，上次跟岳父大人喝醉酒的第二天，让他仿佛回到了刚遇见的她的时候，让他深深的明白了眼神里的清冷还在，只是在他面前，被其他情绪所占据了。
“老公，老公！八幡！！”
他突然回过神来“怎…怎么了”
“你发什么呆”她无奈的说道，心想“这是写入迷了吗？”
“没事，沿事，就是在想刚刚写的结尾呢”他讪讪的笑道，然后迅速转移话题“真月和天月睡了吗”
听到他提起两个小家伙，她脸上不自觉的带上温暖和笑意，回答道“睡了，你刚刚说结尾，是已经写完了吗？
”对，已经结尾了，你要不要看看。”
“要不要叫上其他人一起看，比如在里边出场过的人”她脸上露出看似温和微笑看着他问道
危险！危险！！危险！！！
他！慌了！
“这…这，这我们自己看就可以了就不和别人分享了吧，有点不太好……”
“我记得你跟父亲宿～醉！那天你自己说的自己一定会照实写，一定会和我的记忆照上，以此为根据，那段时间你瞒我的不少啊”说着她脸上扬起危险的笑容，慢慢走到他身前他不自觉的后退一步坐到椅子上，她也跟着跨坐到他的腿上，旁观者如果不清楚肯定会认为他们在亲呢，如果忽略他头上的冷汗的话……
他深吸了一口气，心里默默地想破局的方案。同时，她的手拉着他脖子上的领带，脸上带着温柔的笑容，而他却……
“咕咚…”咽了口口水，头也不受控制的向后仰。
两人的脸也越靠越近。他看着她的眼睛在自己视角里慢慢放大，死鱼眼里的慌乱也慢慢褪下，转而替代的是其他的感情，
看着他那双已经看了十年的死鱼眼，脸上的笑容慢慢变淡，脸上的红晕却如同夏天的冰化为了水一样慢慢散开。
在一起十年也没敢那么主动的他，鬼使神差的慢慢对着她的楼唇吻了下去，手慢慢抬起，隔着头发搂着她纤细的腰肢。
虽然讶异于他的主动，但双手也不自觉的圈起他的脖颈，加深了这个吻，回应着他的感情。
而在两人身旁的电脑的桌面上静静地躺着一个几分钟前刚刚保存过的文件，而文件的命名是《我的青春恋爱物语果然有问题》。

后续……后续不知道还更不更，只能说看看吧
