拿写着玩的东西水下经验
ID：黑球仪


【永别了，雪之下雪乃】
　雪之下离世了。
　　每当来到这里，心中的烙印便会浮现。
　　距离这件事发生，已经过去了一年。
　　雪之下之墓所位于总务高中附近。前往这里并不需花太久的时间，只需坐半个钟的公交即可。
　　多亏了工作人员日复一日一丝不苟地工作，墓地始终保持着整洁，庄严的气息始终围绕在我的身旁。
　　我不大相信神魔鬼怪之类的东西。但看到眼前的墓碑前摆放着色彩斑斓的花束，我由衷地为对方感到欣慰。
　　她的礼物未免太多，以至于我所带的礼物不知放在何处为好。花束摆放成环形，其花蕊都朝向主人。我不愿做出打扰对方的行为，经过思量，才决定将杜鹃花摆放在洁白的菊花上。粉红的杜鹃显得格外突出。
　　作了参拜后，我便就此告别。
　　走出墓地，一丝冷风吹过，我才意识到冬季已经进行到一半。新年伊始，街上的气氛仍未活跃起来。我想，即便到了那时候，我的心也不会改变什么吧。
　回家的路上，碰到了意想不到的人。
　　“呀，早上好。”
　　身后传来熟悉的问候声，使我不禁停住了脚步。
　　随机，一只手搭在了我的左肩上，不得已，我只好转过身去面对她。
　　“唔.......早上好，姐姐。”
我微微地鞠躬低头，向自称为我的姐姐的人——雪之下阳乃问好。
　　说出最后二字的时候，胸腔中难免感到心酸。
　　果然，依旧难以释怀。
　　自雪之下离世后，我与她一家的关系日渐生疏。并非出于对方的残忍，这种局面的出现也有我的原因。
雪之下一家如何看待我，我无所谓，即便有异议，也改变不了什么。话虽如此，日常中相见时，我们仍会寒暄几句。过节时，也能偶尔见个面，不过这种局面估计不会持续太久，藕断丝连的关系，总有被斩尽的一天。
“刚刚出来吗？”
阳乃向那个方向指了指。看来她看到了全部。
所以我如实地点点头。
“这样啊……“阳乃收敛了笑容，冰冷的眼神透过了我的肌肤。
不过只过片刻，她的嘴角又微微上扬。
“对了，我想到你家做客，可以吗？”
“哦……嗯。”
“谢谢。”
阳乃把我模糊不清的态度视为同意后，就自顾自地走在我的前方。
熟练地经过每个路口，又在每个红绿灯前停留，等着我跟上自己的步伐。
我很羡慕雪之下阳乃。
我渴望她那种在我心中看来颇为“没心没肺”的豁达。
短短几个月时间，阳乃便从丧失亲人的阴影下走出，鼓励着身边受影响的人。拜她所赐，雪之下一家也逐步回到了正轨。
她一如既往地外出游玩，洁白的笑容不少丝毫灿烂，淡蓝的透明外衣下搭配着珊瑚色毛衣，只是平常携带的手提包不在手上。
途中我们一言不发，只有清脆的与微乎其微的脚步声萦绕在我的耳旁。
“是这里吗？”
抬头一看，我们已经来到了目的地。阳乃正向着我家的窗口挥手——小町早已在那等待着我们。
茶几上的三杯红茶，摆放成规整的三角形，各七分满，还冒着腾腾热气。
“不错，小町的手艺进步很大呢～”阳乃乐呵呵地抚摸着小町的头，小町则像家猫一样依偎在她的身旁。
明明形式上很正经，眼前的景象却怎么也跟待客应有的端庄产生联想。
不过，我也不喜欢一本正经的局面，又拘束，又令人烦躁。
细细品味杯中的红茶，看着二人亲密的互动，我不禁回忆起了侍奉部的场景。
那段时间过去了许久，但每个日子我都无比珍惜。
正因如此，也让我格外心痛。
我放下手中还剩一半的红茶。
接着稍稍地叹了口气。
红茶泛着缕缕微波，最终沉静。
水面的倒影逐渐清晰，我盯着二人模糊的面孔，一瞬间，发现对方的视线同样集中在水面中的自己。
　　“怎么了？”感觉到诧异的我抬头开口道。小町的眼神显得有些犹豫。
　　“啊…….嗯…….看到哥哥离神的样子有点奇怪……哈哈哈……那个，阳乃姐，所以你在高中的时候，还做过些什么事呢？……”
小町用笑声转移了话题，接着继续聊着与阳乃先前中断的话题。
我只是用微笑回应了小町的关心。
我与小町在一些话题上，始终保持着一段距离。这距离并不是过分地贴近、关心，也并非冷眼旁观。
话说回来，我本来就不适应这种场合。沉默不言的人会比其他热闹的人更引人注目，像是气旋一样不断地吸入别人的注意力，因此受到关心与问候是难免的。
所以不必感受到什么别扭。
“啊，那个哥哥，麻烦把雪洞递给我。”
“哦......好。在哪？”我抬头向四周望了望，并没有发现任何有关猫的形象，于是只好把目光放回小町身上。
她还依偎在阳乃姐的怀里，看起来真的很像猫.......好想上去也摸两下，不过看见阳乃姐一脸享受的样子，还是不打扰比较好。
“那.......那里......”小町空出一只手，指向我所处的位置。
低头一看，原来雪洞正躺在我的腿旁,这时的它只漏出了半只头来，半眯着眼与我对视。怎么，是要比谁先眨眼吗？
我伸出双手想要抱住雪洞，它却极不情愿地挪动了头，好像在拒绝我。可惜雪洞已经被暖气麻痹了身体，不能抵抗我的魔爪，呵呵.......摊在我手中的雪洞像融化的果冻一样柔软，四只爪子无力地晃动。
“给。”
“好~谢谢哥~”
“哼哼，雪洞还真是黏人呢”
