 星空下的祈愿

		第一章 十年一梦


假如……仅仅是假如罢了……

假如能有一个愿望实现，我的愿望……会是什么呢？

我期冀着什么吗？……我渴望着什么吗？……我，乞求着什么吗？……

……自那以后每一天这样的问题都缠绕着我的心，从未停歇……到底是第几次这么问自己了？……我不知道……

然而假如没有任何的意义，因为假如什么也没法改变……

像这样的假如，像这样存在假如的故事，永远只是妄想，不是我所能拥有的……许下一个愿望就觉得那一定能实现，只是比什么都差劲的傲慢罢了，那样的傲慢绝对是错误的，这是我早就知道的……

……但即便如此，我也贯彻着我的自我，就算那只是我自己的傲慢:我的祈愿一定会实现的，失去的她也一定可以再一次回到我的身边……

即使我知道一切都是假的，即使我的愿望永远无法实现，即使她再也不能回到我身边……我也不会停止祈祷……

这大概是这个世界上最不可理喻的愿望了，有这样丑恶的欲望，本身就是一种原罪吧……

……所以，脑海里不禁浮现出这样的想法，但我又拼命地告诉自己不要那么想，如此反复着:

……如果我死了，我和她就一定能再次相见了吧？……

………………

“爸爸，已经天亮了哦！”

耳边忽然传来那个惹人怜爱的女孩轻柔的话语，我慢慢地睁开了眼睛。

窗外的麻雀正在为清晨的到来而欢歌一曲，柔和的朝阳正从窗帘的空隙间透进来，有些耀眼，我条件反射地眨了眨眼。

“……嗯……”

眼睛虽然睁开了，但头部的眩晕感告诉我自己还没有完全清醒……像泥一样瘫在床上确实舒服，我懒懒地打了个哈欠，把眼睛合上准备睡个回笼觉。

被窝的魔力，真是可怕啊……真希望今天是休息日不用去上班，那就可以这样一直睡下去把一切忘记，多好呐，果然这种魔力不停地使人变懒，都足够让一个上班族社畜产生辞职变回NEET族的念头了。

如果NEET族聚在一起成立一个国家，被窝大概就是这个国家不可或缺的特产了吧，毕竟在其他人眼里，一张沙发就可以代替被窝了。不过，只会睡觉的NEET国恐怕只要三天就会亡国吧……

“天亮啦，爸爸，快起来快起来快起来！”

女孩的声音再次传来，为了阻止我再睡下去开始不停地摇晃我的身体。不过我依然决定赖在床上，继续睡下去。

……干脆就这样在迷梦的世界中飞向到不了的彼岸好了……在那里，我才能见到她，听她向我抱怨怎么不早点来找她，告诉她我是多么的爱她，多么的……想念她……

当然，想叫我起来的女孩也没有放弃，她几乎贴着我的耳朵低语道:

“爸爸，其实雪音有喜欢的人了哦。”

这句话杀伤力实在太大，我的睡意一下子消散得无影无踪，几乎是以疾风迅雷的速度从被窝中跃起。

“天哪！雪音，对方是谁？那个姓黑泽的家伙吗？隆君吗？还是小通？”我早该知道那些小鬼靠近我的女儿绝对是不怀好意，下次遇到了非打断他们的腿不可！

“……总是这样才能把爸爸叫起来，真的让人很不舒服！”

女孩……也就是我的女儿，比企谷雪音，先是惊讶地一愣，之后便一脸委屈和不开心地望着我。哦哦哦，是爸爸不好啊，对不起啊我的乖女儿，所以不要再为爸爸对你保护过度生气了啊。

不，不对，父亲关心女儿，担心女儿被其他男性骗了拐走是理所当然的吧？在出现那种可能之前，把所有不安定因素都排除也是理所当然的吧？而且雪音你还那么小，就要有喜欢的人了？爸爸绝对不允许！

现在是8月12日的早晨。现在是暑气正盛的夏天，火辣辣的太阳直射下来，绝对会让人汗流浃背。

对于学生们来说，现在已经是暑假了，一到暑假就可以窝在家里睡大头觉的学生时代还真是令人怀念。

那么，为什么不给步入社会整天忙来忙去的上班族们也放一个暑假呢？显然要是大人们也放暑假了，不就相当于孩子们没有放假了吗？孩子们总是渴望自由的，他们特有的暑假刚好满足了这一点，大人还要上班，所以正在休假的他们可以做任何自己想做的事。看来这个社会对孩子挺好的，但是对大人过于残酷了，给我好好考虑一下大人们的福利啊混蛋！

大人们也应该稍微休假休假啊，要知道适度的休假可是能提高工作效率的。比如和孩子们一样有暑假，寒假和春假……再多加一个秋假，干脆一年到头都休假，来个年假好了……可恶，为什么大人就一直不能休息呢？

唉，还是少考虑点关于休假的事情吧，我使劲甩了甩头让自己清醒过来。雪音飞扑到我的怀里，露出了只有孩子才具有的天真无邪的笑容。

“早上好，爸爸！”

“……嗯，早上好，雪音。”

比企谷家祖传的呆毛竖在她头上，倒还真像是天线，我轻抚着她的小脑袋。雪音很开心地笑了起来，眼睛眯成了一条缝，嘴里也发出唉嘿嘿的声音。

柔顺的黑色长发是她母亲的赠礼，鬓角处像她母亲那样扎上了红色的丝带，在夏天太阳的照耀下反射着光泽。和太阳一样炫目的容颜和她母亲有七分相像，而她脸上的表情也和我脑海里她母亲最幸福的笑容重合了……

她的母亲……我的妻子……雪乃……

她的容颜，她的一颦一笑，深深地烙在我的脑海里，痛得刻骨铭心。

……已经五年了吗？

心中这样想着，我看向窗外。无垠的蓝天下知了的声音回响着，把我的思绪拉回到了那个夏天。

………………

那一天，天气同样炎热，蝉鸣同样嘈杂，一切都是那样的让人感到厌恶。

雪音才刚刚出生几个月，一周岁都不到，我的妻子雪乃把她交给我抱，准备出去买东西。

那时候我还不太会照顾婴儿，也只好一边硬着头皮使出浑身解数逗自己的女儿开心，不让她因为离开了妈妈的怀抱而哭泣，一边把雪乃送到玄关。

我依然记得，她看到我如此手忙脚乱时莞尔而笑的样子。

我很不好意思地看着她，“路上小心，孩子她妈”我拉着雪音的小手向她母亲挥了挥。

雪乃的脸上染上了一抹嫣红，但她的笑是我见过的最幸福的一次。

“我出门了，孩子她爸，雪音，一会儿见。”

……我永远不会想到，这竟是她留给我的最后一句话……

厄运和永别总是突如其来的……

命运只会毫无征兆地，毫不讲理地强行夺去我最宝贵最重要的人。

那天的傍晚，购物早该结束了的她迟迟没有回来，我的内心隐隐有些不安，却也只能和雪音一起等着她回来。

就在我终于准备打电话给她的时候，客厅里固定电话突然刺耳地响了，雪音被这声音吵醒，不知所措地哭啼起来。

我将雪音放在婴儿床里哄了哄，然后急忙接起了电话。

“喂，我是比企谷。”

“……突然打来电话真是对不起，请问是比企谷雪乃家吗？”

“……对，是的，请问您是哪位？……”

“这里是警察，失礼了，请问您是雪乃女士的……”

“我是她的丈夫，雪乃她……我的妻子怎么了！！？”

那一刻，内心的不安上升到了顶点，头脑中开始预感到不好的情形……不，不，千万别……我拼命摇头将不好的情景从自己脑中甩出，想要放下话筒……然而恐惧从脚底一直蔓延至头顶，让我动弹不得……

“……请您冷静地听下去……很抱歉，您的夫人她……”

警察的话语在电话里继续着，然而我却再也听不清一个字，大脑停止了思考，试图用掩耳盗铃的方式否定既定事实。

……但是……一切都迟了……

“……”

警察的语气没有丝毫的波动，平静地告诉我最残酷的真相。

……我的眼睛瞪圆了，就这么拿着话筒怔怔地站在原地……警察慢慢地说明着事情始末的声音，和雪音的哭声变得越来越遥远……

……之后的事情，我不愿想起，只记得自己变成了一台机器……丢了魂的躯体继续行动着，向警察回了话，哄睡了不停哭泣的雪音，然后……去接雪乃回家……

………………

天空灰沉沉的，仿佛整个世界都只剩下那灰暗的色彩。

雪乃无比安详地躺在她的棺木里，好像她只是睡着了而已……

很多人站在我们身后流泪……小町，留美和由比滨她们哭得伤心欲绝，阳乃姐更是泪如雨下……

但是，我没有哭，也没有一滴眼泪。

站在那里的仿佛是另一个自己，他不愿听，不愿看，更不愿哭，这个“我”只是敌意而冷漠地看着周围的一切。

……好了，雪乃，别理这群傻瓜，雪音已经会叫妈妈了，你不想听一听吗？……啊，对了，你累了，想睡一觉呢，晚饭我来做就行了，放心吧……你们哭什么呀？……为什么要哭？……不许哭!

……这到底是梦境还是现实？我分不清，我不想也不能分清……

……她手上传来的冰冷的温度也好，我看到的她像孩子一样安详的睡容也好……一切都是梦吧……

……对，这就是一个梦，一个太过残酷的梦罢了……但梦总是会有醒的一天的……这个梦一定会马上结束的吧？……然后我醒来就会发现自己其实正坐在下班路上的电车中……回到家以后，她已经准备好了晚饭等着我回来……

……啊，对了，要是醒来后我还是这副毫无生气的样子可不行，一定会让她担心的……然后她多半会笑着告诉我这腐烂的眼睛要是遗传给了雪音可就大事不妙了，拜托我不要顶着死鱼眼照顾雪音，以免雪音模仿带来坏影响……她要说的话实在太好猜了……

……就这样想着，我把雪音抱在怀里，如同行尸走肉一样从这里逃开，没有知觉地向家里走去……

……很多人的声音传了过来，但我听不懂，也不想听懂，我只想回到有她等着我的家，其他的什么也不想管……

……回到家以后，就能从这个可怕的噩梦里醒过来了吧？……我再也不要和她分开了，从今以后我要和雪乃还有雪音三个人一直在一起……

……我乞求着这只是一个梦，向家的方向奔逃……

……但是，这残酷的一切都没有改变……

………………

……回到家里，我还是没有见到我的雪乃……这次她没有一边迎接我一边微笑着说“辛苦了，欢迎回来”……我步履蹒跚地走过昏暗的走廊，将睡着的雪音放在婴儿床里，惊恐万分地寻找着雪乃的身影……

……求求你，雪乃，不要再和我玩捉迷藏了，我们已经是大人了啊……客厅，厨房，浴室，卧室，哪里都找不到我的雪乃……

……找遍了家里的每一个角落，我如同死尸一样倒在客厅的沙发上……我怎么还没有醒过来?……我使劲地掐着自己的脸颊……很疼……我又狠狠地扇了自己一个耳光:

“给我清醒过来！”

脸颊火辣辣地疼，头都有些晕乎了……我不断地告诉自己清醒过来，声音也不断提高，最后几乎是大吼了起来，也不管这会不会吵醒雪音……嗓子很快喊哑了……

……可是，我还是没能从这个噩梦中醒过来……脸颊已经疼到麻木了，眼泪终于夺眶而出，沿着脸颊一直滑落到地板上……

……猛然意识到了一件事，我干笑了起来:

……其实我明白的吧？她已经……已经不在这个世界上了……只要我还在这里，就无法和她相见的啊……我再也看不到她对我温柔的笑了，我是知道的……

……我也知道，我再也回不到过去了……跌落到无底地狱的黑暗之中的人，是再也看不到阳光的……

……但是，我承受不了啊……即使我自己都不相信，我也要告诉自己这是个梦……逃避着残酷的现实，不让自己接受这一切……

……身体不断颤抖着，我蜷缩起来，任凭眼泪肆意流淌……

“……雪乃……”

……喉咙里发出的声音无比嘶哑……我轻轻地念着她的名字，终于失声恸哭起来……

………………

……啊，到底过了多久呢？……

……我一直哭到自己失去了意识……现在总算是醒了过来……月光照在墙壁上，已经是夜晚了……
 
……我像个废人一样用空洞的眼睛注视着这个屋子……和雪乃一起在这里生活的一点一滴像走马灯一样在我的眼前重现……

……在考上大学以后，我们还是决定住在一起，于是租住在了这间高级公寓里……

和她以前所住的那间相比，这里实在是有些小了，但是只要我们两个人在一起，每一天都是幸福快乐的。

充满了和她的回忆的房子，每一角都会让我想起她……

……我感到自己的心里裂开了一个大洞，空荡荡的……

……神大人，你原来真的这样狠毒吗……

在我沉沦在黑暗中时给了我希望，让我遇见了她，让我拥有了我最宝贵的一切……然后，就这样轻描淡写地把这一切夺走……我又一次回到了那片黑暗之中，带着满心的伤口……

如果……我一直像这样不吃不喝……就可以死去了吧？……那么，是不是可以在那个世界和她相见呢？……但是说不定她会对我的懦弱失望呢……尽管如此我还是想去找她……

……即使她要骂我傻，骂我不像个男人……我还是要和她在一起……

……我摇摇晃晃地站了起来，像是喝醉酒的人一样一瘸一拐地走着……我知道，就这样结束自己的生命是错误的，是逃避，是不负责任……可是身体又一次自己动了起来……

……我已经失去了我最重要的人……活下去的理由和意义都不存在了……

……在没有了她的这个残酷的世界里……我还能坚强吗？……

不，一定不行……无论我怎样拼命地在众人面前隐藏自己的悲伤，孤独一人在家里时悲伤就和眼泪一样止不住……我讨厌这样的痛苦，更不想活在这种绝望里……

……那么，就这样吧，索性就这样……

但是那时，我听见了婴儿的哭啼声，僵硬的身体忽地一颤……我停下了脚步……

“……雪音？”

雪音在哭……我不由地向她的小婴儿床走去……脚步加快，不再那么摇摇晃晃了……

雪音睡觉的卧室里，放在衣柜旁的相片集从架子上坠落了下来，大概是被那声音吵醒时受了惊吓，雪音不停地哭泣着……

……这些照片……是雪音出生后不久，在雪乃的要求下，我们一家三口一起拍的……

第一张是我和雪乃的合照……拍得不怎么好，似乎是那个摄像师对我很有意见……但是两个人都笑得很幸福……第二张，是雪乃抱着睡着了的雪音的照片……

……当时我以为我们一家就会像照片里拍的那样永远幸福下去……

……但是现在……只剩下我和雪音了……

我拼命地擦去眼泪，伸出手轻轻地将还在哭泣的雪音抱起……

“……妈……妈……妈……妈……”

她哭泣着，念着她唯一知道的名字……

……没事了，我的孩子……别怕……爸爸在这儿呢……

雪音慢慢停止了哭泣，应该是哭累了……小小的手触碰着我的脸颊……她逐渐地微笑了起来……

夜空中有很多星星闪烁着……月光又一次从乌云里钻了出来，和蔼地照耀着这间充满悲伤的屋子……

……雪乃……这孩子真像你不是吗？……她的眼睛，她的鼻子……还有她的笑容……

……天啊……她还不到一岁就失去了母亲……难道我还忍心让她没有父亲吗？……她是我和雪乃的孩子……也是我们仅存的羁绊了……

……我刚才是要把这唯一的羁绊抛弃……一个人自私地逃避一切吗？……

……我刚才放弃了一个父亲的责任……狠心地要把女儿一个人留在这个世界上……

……我知道……一个人活在这个世界上很辛苦……所以我更不能就这么离开我的孩子……我不仅是雪乃的丈夫……也是雪音的父亲……

“……对不起，雪音……对不起……”

早已干枯的眼睛里……眼泪再次淌了出来……

“……对不起，雪音……我真是个不称职的父亲……以后爸爸再也不会丢下你了……”

我向雪音倾诉着，只有两个人的房间里回荡着我沙哑的声音……我将眼泪擦去，对雪音露出一个干涩的微笑……安心吧，我的孩子……爸爸很好……以后就是你和爸爸相依为命了……

“……雪音……我还不是孤身一人对吧？……无论发生什么还有你陪在我的身边不是吗？……”

雪音当然不能理解我的话是什么意思，但是我只要看着她微笑就行了……我发誓……不会让你再出任何事了……我已经失去你的妈妈了……所以绝对不能再失去你了……

……对不起，雪乃……我差点就要放弃自己的生命了……连你留给我的孩子都差点被我抛弃了……对不起……

……所以……我不能放弃……我要坚强地活下去……即使没有你在我的身边了……我要和雪音一起活下去……继续守护你留给我的一切……

……那边……是不是很冷……你，看得到我们吗？……这样注视着我们，守候着我们……能给你一丝温暖吗？……

月亮的光芒似乎更加亮了，原本漆黑一片的屋子变得温馨起来……

………………

8月12日傍晚，夏天的夕阳像血一样鲜红，给整个天空染上了血色，不过夜幕也已经开始降临，这美丽的晚霞大概维持不了多久了……下班了的我和往常一样去保育园接雪音回家。（注1）

……从那以后过去快五年了，雪音也已经过了五岁的生日，明年就该上小学了。

……一开始因为我不会照顾孩子和悲伤过度，我们都过得很辛苦呢……然而我也不能辞去工作真的做个家庭主父，不然我们就只好都饿死了……育儿假请的比较长，好在老板够开明，没有炒我鱿鱼……而如果我工作实在太忙回来迟了，雪音就只能交给小町和我的父母照顾了。
 
不管我工作到什么时候，回家有多晚，雪音都会笑着迎接我回来……和她母亲一样……休息日的时候我就可以带着她一起去她想去的地方玩了……因为她母亲没有办法陪着她，我也只能这样补偿她……我不想让她觉得太寂寞……

……雪音就这样成长着……长得越来越可爱，越来越……像她的母亲……女孩子像妈妈才最好吧……性格上的话，也像她母亲，很温柔，很优秀……

所以令我头疼的是，可爱而温柔的雪音在保育园里也像她母亲一样大受欢迎……我很是担心有男生心怀鬼胎地接近她……呃，虽然雪音本人一直说长大后要嫁给爸爸啦……不对不对……女儿总有出嫁那一天的吧？……不过要娶我女儿的，必须是最优秀的那种……像保育园里就轻浮地接近女生的这种绝对不行！

想着想着，雪音的保育园已经近在眼前了。

推开保育园的大门，和保育园老师们寒暄过后，我站在教室门口通过窗子向里面张望，看到雪音正坐在地板上读着绘本。（注2）

似乎大部分孩子都已经被家长接走了，除了雪音，就只有零零星星的几个孩子了。

我将滑门拉开，发出的声响使得雪音和其他孩子都向着这里看来。

看到是我，雪音很高兴，急忙收起了绘本向我这里跑来：

“爸爸！”

我半跪下来张开双臂，把冲入我怀抱的雪音抱了起来，她笑得更加开心了。

“工作辛苦了，爸爸！”

“嗯，也没那么辛苦啦，就是来接你太晚了，对不起啊，雪音，一个人是不是很孤单啊？”

“有一点，但是雪音是爸爸的孩子，所以很乖很坚强，完全没有问题！”

……其实我像她这么大的时候一个人待到最后一个是家常便饭，所以孤单什么的早就习惯了……啊，不过现在因为不能陪着雪音，我工作的时候倒是挺寂寞的。

嘛，别的不说，雪音在人际关系的相处上更像是她的姑姑小町，可以很好地融入到人群之中……因为温柔可爱所以她的朋友很多，因为温柔可爱所以围着她转的男孩子很多，因为温柔可爱所以我既担心她被人拐走，又担心她和她母亲一样会被人排挤……温柔可爱这一点很重要所以我要说三遍。

“是吗？雪音真了不起！”

“嗯哼，就算爸爸不在我一个人也完全没有关系哦！”

喂，我的乖女儿，虽然这句话我知道你没有那种意思，但是你这么说爸爸我可是很受伤的啊，好像爸爸对你来说完全是多余的什么的，你一点都不在乎……这就是所谓的孩子翅膀硬了总会离开父母一个人生活吗？对雪音来说也太早了吧！

成长是一件好事，但是也有不希望孩子成长得那么快的家长在，大家好，我是希望孩子一直依赖我的比企谷八幡。

……不过从雪音的角度来讲，一定不想让我一直担心她……多懂事的孩子啊……可是爸爸必须一直守候着你……不这样的话……爸爸会活不下去……

“那再好不过了，快去收拾你的背包吧，雪音。”

“嗯！”

很有元气地答应了一声，雪音跑回去拿自己的背包。

“小企……”（注3）

我凝视着雪音的身影，忽然肩膀被人拍了一下，身后那个熟悉的声音念着我早就听惯了的称呼……

所以当我回过头去，不出所料地看见了脱色成茶色的短发在我眼前晃来晃去，以及一双栗色的眸子……非要我形容一下……你和萨布雷给人的感觉还真像呢不是吗？

声音的主人是我在高中时代的同学，同时也和我在同一个社团，现在她是保育园里雪音的老师，由比滨结衣。

简朴的牛仔裤和短袖衬衫外罩着一件围裙，现在依然像是傻瓜一样在挥手打招呼……大概还有一声“呀哈喽”。

“由比滨……”

“呀哈喽，工作以后还要来接雪音酱，辛苦了。”

“这种程度的早就习惯了，嘛，你也辛苦了，今天雪音在这里表现怎么样？”

“嗯，和平时一样实在太好了，单看性格和表现的话真想不到是小企的孩子呢！”

“……最后一句话完全是多余的……”

确实这孩子更像她的母亲……我小时候不是个好孩子，说话很少，又没人邀请一起玩所以总是一个人在那里发呆，老是有其他孩子说我是阴暗傲慢的自大狂，所以后来也就习惯一个人待着了，被排挤什么的很常见……呃……我的事情怎样都好。

我那有气无力的话语把由比滨逗乐了，“不是那种意思啦，因为雪音酱不像小企那么孤僻，朋友很多啊。”

“是啊，雪音对每个人都很温柔的。”

“而且她很听我们老师的话！”

“……雪音听了你的夸奖一定会很高兴的。”

“还有还有，雪音酱可受男孩子们欢迎了！不仅仅是我们这个班的，之前甚至有隔壁班的男生来表白了，还是求婚宣言哦！”

“……哦？……求婚？……”这就不是打断腿能解决的问题了，悄悄扔到东京湾然后让尸体漂到太平洋里，应该就不会被人发现了吧？

“……小企……眼神好可怕……”

“看来我有必要履行一下父亲的职责了！”

“……不不不，这完全就是女儿控到鬼父的程度了吧？……小企果然是个笨蛋父亲啊……”由比滨用饱含了“好恶心哦”这种意思的眼神看着我。

才不，首先，我的雪音是落在凡间的天使，这毫无疑问对吧？所以，能听到她的声音，就该满怀感激啊，你们这种小鬼难道不知道吗？其次，想要知道雪音的个人信息，对于你们这种不够格的人来说是要拿手和脚来换的，这也是常识！最后，想和雪音结婚？……嗯？……我会让你们死得很难看！

“啊，对了，由比滨，能告诉我刚才你说的向雪音求婚的那个家伙的名字吗？”

“……不，绝对不会告诉你的！……小企，告诉我，你到底打算对那个孩子做什么？”

“笨蛋，放心好了，勒死后再分尸扔到海里去什么的完全不会去做的。”

“……你完全把计划说出来了吧？！……”

好吧，算你说对了。无论对方是谁，在我眼里不过是个乳臭未干的小鬼，这样就想接近雪音？省省吧，小心到时候连一根手指都找不到！像这样学历不过保育园，经济条件连自己都养不活的小鬼，要娶雪音还早了一百年呢！

“……小企，女儿控的毛病最好改改啦……你看，雪音酱很快就会长大的对吧？到时候有了自己喜欢的人也说不定的，你也要多替雪音酱考虑考虑啊！”

“没关系，那种事情到时候再说。而且，如果雪音的恋人年收入1000万以上，足够养她一辈子，保证爱她一辈子，我就给他一个机会。如果能通过我最后的试炼，那就勉强算是合格了。”

“……以前高中时提出的一定要对方能养自己的要求也强加给后代了？！……”

由比滨吃惊地叫了起来，无奈地叹了口气，接着像是想起了什么一样用温柔的眼神看着我，我是无福享受这种目光，不由瞥了她一眼。

“……怎么了？”

“没什么，只是觉得小企能这样健健康康的真是太好了。”

“哪里健康了，每天都要上班实在太累，早就积劳成疾了，你看，我连眼睛都腐烂了。”

“……不，你的眼睛本来就是这样的……呃，不对，跟以前比起来确实更黯淡了啊……果然是……不是，那个……对不起……”

由比滨不明所以地道起歉来，当然我不会用一句“怎么了”追问到底，实际上她的眼神早就告诉了我她想到了什么。

……我明白的，即使我们两个人都刻意不去提她……由比滨和我一样，我们都失去了那个最重要的人……

我们两个相对无言，直到雪音背着她的小背包出来。

“爸爸，我收拾好了！”

“那我们走吧，回家了，雪音。”

“嗯！”

我轻轻地握住雪音向我伸出的小手，她用没被我牵着的手向由比滨挥了挥表示告别：

“结衣老师再见！”

“雪音酱byebye,明天……啊，下次见面就是下周了吧？”

“是的，而且从明天开始的假期爸爸不用工作！”

“……啊，那样的话，爸爸就可以带你出去玩了对吗？”

“嗯！”

雪音很高兴地点了点头。由比滨屈膝蹲下，温柔地抚摸着雪音的头，却抬起头来看向我。即使她不说什么，看她的表情我也已经明白了她的请求。

“……小企……”

“我明白的，这个假期……我会和雪音一起去的。”

“……是吗……刚好我也休息，我也想去。”

“……谢谢你。”

道谢之后，我拉着雪音的手离开了保育园，无视由比滨那稍微有些寂寞和伤感的表情，也不因为她向我们挥手致意而多说一句再见。

绚丽的黄昏在黑色铁幕的攻势下已经溃不成军，回到家里大概天就要完全黑了吧。

一阵风吹过，不知道是不是这个夏天太热了，我竟然觉得这风有些寒冷，刺骨的凉意由皮肤渗进，像刀子一样插进我的心里。

我就这样和自己的女儿一起走在被街灯照亮了的路上。

虽然太阳已经下山，但在外面我还是感到很闷热。看来最近温室效应很严重啊，地球已经温暖到夜晚都这么炎热了么？我有些担心雪音的身体，不自觉地看着就在我身旁的她。

“～～～♪”

雪音本人似乎没有受这酷热暑气的任何影响，正一边紧紧握着我的手，一边哼着歌，走路还蹦蹦跳跳的。今天雪音好像特别开心啊。

“雪音，今天学校里发生什么有趣的事情了吗？你怎么这么高兴？”我有点在意，询问着雪音。

雪音笑得更加开心了：“因为明天开始爸爸就可以陪我整整4天，所以雪音觉得非常开心！”

“……哦，哦，是这样啊……”

她欢欣的话语对我来说却是打在心上的一记重锤。

……我不知道自己到底亏欠了雪音多少……明明应该更多地陪伴她，连她母亲那一份在内好好地守护着她长大的……

可是孩子总有一天会长大，会离开我一个人去感受这个世界……也许很快就能找到她的另一半……到了那时候……我又该怎么办？……啊啊啊，一想到雪音总是要嫁出去的，真不希望她长大……

“爸爸，怎么了？”雪音似乎很担心因为心乱如麻而一言不发的我……呃，也可能只是因为刚才我的眼睛和死人一样吓着她了吧？

“没事，雪音，爸爸没事。”

说起来，最近几周连周末休息日都在加班，所以一直没能陪雪音出去玩呢……

“呐，雪音，这个假日有特别想去的地方吗？”

“想去的地方吗？”

听到我的问题，雪音很自然地用手指抵着下巴，一副很难决定的样子。

……和你一模一样的思考姿势呢，遗传真可怕，不是吗？……

雪音当然不知道你思考问题的时候就爱扶下巴，但是她的每一个动作都像你，明明你根本来不及教她的……

你的事情，雪音只知道一点点，我也不想告诉她更多……她很懂事，不会缠着我问妈妈去了哪里，即使被敷衍了一句“你和妈妈就是一个模子里刻出来的呀”也不会追问妈妈到底长什么样子……但我老是觉得她的举止习惯就是和你一样的，这就是她和你斩不断的血脉羁绊，不是吗？……

啊，顺便说一句，她跟我最像的地方就是祖传的呆毛了，我倒宁愿她只有呆毛像我，其他的都像你……免得我那悲哀的遗传基因遗留给她……女孩子要是像她父亲一样吊儿郎当就大事不妙了……

这时，雪音像是想到了什么一样将头抬起，哎，要不要爸爸帮你在头上加一个正在发光的灯泡啊？

“雪音，想去看星星！”

“……看星星？”

“嗯！在书上有讲到的，尤其是在夏天，天上有很多星星可以看到，很漂亮的！”雪音的小手指着高高在上的天空，眼睛仿佛她说的小星星那样，一闪一闪的。

雪音像我……还有她的母亲那样十分爱看书，不仅仅是绘本，一般的书籍她也爱读，我和由比滨她们会买一些汉字有假名注音的书给她看。啊，不过雪音认字还不是那么多，所以会有看不懂的地方，尤其是汉字的部分，这不明白的地方就需要由比滨和我教她了。（注4）

……说起来，有些汉字连由比滨都不认识，明明在我看来都不是什么生僻字……这家伙真的有保育园老师的资格证吗？……确实保育园老师资格证专校学生也可以考，但由比滨可是大学毕业生……（注5）

……所以说，要看星星是吗？那么肯定不能让雪音就在街上或是家里看了，必须找个好一点的观星地点才行啊……不过我的天文知识少得可怜……不管了，了解星星的名称什么的就交给网络好了，Google先生拜托了！

“明白了，那么，这个假期雪音就和爸爸一起去看星星吧！”

“太好了！爸爸万岁！”

听了我的话，雪音当然更加欣喜了，她的每一份快乐都洋溢在脸上……看着她的笑，我的心终于不再那么疼了……

……如果，那个时候，我放弃了自己的生命，我就一定看不到这个笑容……如果放弃了生命的话，我也一定不能因为雪音的快乐而感受到一丝救赎……

……真是太好了……因为雪音，因为我的女儿，幸福才没有从我的生命中消失……以后我这个不称职的父亲也能像这样继续看着她长大成人吗？

……可是我的心里也总是在想……啊啊，如果有你在的话……我们这个家会是怎样的呢……呵，思绪一展开就停不下来呢……

……你想想看，雪音走在我们中间……我牵着她的左手，你牵着她的右手……就这么在夜晚的街道上一起走回家，然后讨论这个夏天我们要带雪音去哪里玩……会很幸福的吧？

……我知道……那是不可能的……真是的……有些人就是爱作茧自缚，整天沉浸在绝对不可能实现的幻想里……

……即使知道没有任何意义……我仍是这样深切地渴望着……感情无法抑制……这就是我心中的魔鬼……

理性的怪物……自我意识的怪物……现在的我……已经成了个欲望的怪物了吧？

期冀……渴望……祈愿……我重复着这样毫无意义的事……做着早在几年前就无法成立的假设……即使过了五年，这样的祈愿也没有消失……

结果……我到现在还是不能接受你离开了我吗……难道就只有这样永远地逃避下去吗……

“爸爸，我看到我们的家了！”

“……啊……哦，哦……”

沉思中的我被雪音的声音拉回了现实，确实，我们的家，这间5年来没有任何变化的公寓，已经近在眼前了。

我摇了摇头，不再去想那些事情，因为再这样下去，雪音又要担心我了，不愧是雪乃的孩子，和她母亲一样观察力超群，十分敏锐。我努力让自己的声音听上去不那么悲伤，故作开朗地向雪音搭话：

“雪音，今天的晚饭是咖喱哦！”

“哇，咖喱吗？”

“啊啊，是爸爸特制的咖喱哦！”

“太好了，雪音最喜欢爸爸做的咖喱了，绝对是世界上最好吃的！”

……其实你妈妈做的咖喱更好吃哦……面对雪音的灿烂笑容，我却只能在心里默默苦笑……不想让她看到我脸上的表情，我把目光转向公寓的入口处……

……什么？？？！！！！……

那一瞬间，我的眼睛瞪大了，一句话也说不出来，脚步和呼吸也为之停滞。

雪音不知道我怎么了，拉了拉我的手：

“爸爸？”

我一点反应也没有，眼前的景象给我造成的冲击实在太大了：

公寓的入口处站着一位身着高中生制服的少女；

制服的样式我很熟悉……错不了，是我以前所在的总武高中的制服……已经这么晚了，来这里玩是不太可能的，所以是回家吗？但这里距离总武高未免有点远，上下学实在不够方便，一般来说总武高的学生真的不该出现在这里……不，重点不在这里，令我惊讶，令我动摇的并不是这种小细节……

黑色的长发，这或许很普遍，在我认识的总武高学生中就有两个人是这样的，只是她们都已经毕业了……但她的长发最独特的地方是在鬓角处扎上了红色的蝴蝶结丝带，做成了双马尾的样式……似乎有些不知所措，她漂亮的脸庞迷茫地仰望着天空……

好美……我很熟悉这一切……是的，很熟悉……

晶莹剔透的雪白肌肤，让人不觉着迷的容颜，明明只会出现在我的梦境里……幻觉吗？一切都只是梦吗？……悲伤和痛苦是那样强烈，胸口像是裂开了一样，眼泪也开始流淌……

……不可能的吧……明明不可能实现的事情在我的脑海中浮现，明明不可能再喊出的名字来到了我的嘴边……牵着雪音的手不停地颤抖着……我多么想抱住眼前的这个少女……我想要知道这一切不是梦境……

现在我已经不正常了，我的心，我的大脑都已经坏掉了……

“……雪乃……”

我几乎是从喉咙深处挤出了这一声呼唤。

听到我的声音的少女回过头来看向这里，看到我的样子，她眨了眨眼睛，缓缓地开了口：

“……比企谷君？……怎么会……”

少女的声音里充满了动摇……听见这个称呼，我的呼吸又一次停滞了，眼前的一切都扭曲了起来……

这是神大人心血来潮引发的奇迹吗？……又或者是我那丑陋的欲望编造出来的幻想吗？……

出现在我和雪音面前的，是5年前就离开了我们的雪乃……不，现在她是高中时的样子，或许称她为雪之下雪乃更为合适……我们终于重逢了……

（1，译者注：日本的保育园和幼儿园其实是有区别的，就像我国托儿所和幼儿园的区别一样，主要区别就在于幼儿园更主要的职能是教育，而保育园更主要的职能是托管，所以保育园看管孩子的时间一般要长得多，换句话说，大老师工作真的很忙，而且保育园没有寒暑春假什么的，总之双亲因为工作等原因无法照顾孩子的时候，就要送孩子到保育园，可以看做是日本的托儿所啦，具体的大家也可以自行查询）

（2，译者注：保育园老师的原文是保育士，就相当于保育园的老师，所以就这么叫了）

（3,译者注：这里是由比滨对大老师的专用称呼“ヒッキー”，大家都知道这个梗的来历，不过因为翻译为“蹲家”和“自闭男”都不太好听，这里译者用了“小企”这个翻译，请较真的读者大大原谅。）

（4，译者注：假名的作用其一是和英语单词一样组成有意义的词组，其二是和拼音一样作为汉字的标音，至于日文中的汉字，当然和我们一样是表意的啦）

（5，译者注：专校的原文是专门学校，就是我国的技校，也就是中专水平）



第二章 抑制


“抱歉，家里没怎么好好收拾过，有点乱，可以先坐下来等一会儿吗？”

“好，好的……打扰了……”

我把一脸困惑的雪乃带进了这个两室一厅的小小公寓，让她先待在客厅。从早上开始，门窗都是关上的，所以客厅里有些炎热，我把空调打开，然后向雪音的方向走去：

“雪音，该洗手了。”

“好的！”

雪音很有元气地回答道。我拉着她的手，带她来到洗手池，把她的小手裹在我的手里搓洗着，等洗干净后用毛巾轻轻地擦干了她的手。等我把自己的手也洗干净了，正准备返回客厅的时候，却在镜子里看到雪乃正站在我的身后。

“怎么了？”

“那个……我也想洗一下手，可以借用一下洗手间吗？”

“好啊，肥皂的话，放在那里了。”

“……谢谢……”

对于她的道谢，我回了一句“不客气”，就和雪音一起在她身边走过。回到客厅里，空调的作用已经展现了出来，这里已经凉快得让人觉得舒适愉快了。我和雪音紧挨着坐在沙发上。

……总之，在外面说话实在有些别扭……但是难道在家里就万事大吉了吗？

她的样子是高中时候的她没错……而且从她和我的交谈中看，她不知道我是她的丈夫，用姓氏称呼我这一点也是佐证……但是，她究竟是哪个时候的她呢？我向她告白之前吗？又或者是高二文化祭的时候吗？

……最重要的是，她为什么会出现在我和雪音的面前呢？

正当我思考这些事情的时候，走廊里传来了轻微的脚步声。

“那个……”

“怎么了吗？”

“洗手间……谢谢你借给我用……”

“你不用这么客气，这里本来就是你的……”

我急忙闭上了嘴，把到了嘴边的“家，所以尽管用好了”咽了回去。

雪乃对我的反应感到奇怪，微微地歪了下脑袋：

“我的？”

“不，不，没什么，别在意。”

“……但是……”

雪乃听了我的话一副欲言又止的样子，又不敢往我们这边靠拢，我叹了一口气，站起来向她的方向走去，在她的身边坐下。

对于我的靠近，雪乃有些坐立不安，视线也不知道该往哪放，只好开始怯生生地四处张望。

看到她这么紧张，我不禁觉得好笑：

“……你怎么了？”

“不，那个……这里到底是哪里？……还有，你真的是比企谷君吗？……为什么……”

“就算你这么问我……这里是我的家……虽然可能比你印象中苍老了一些，但我的的确确是比企谷八幡，啊顺便说一句，现在是平成27年8月12日。”（注1）

“……？”

不顾雪乃的惊讶，我继续说道：

“……抱歉，现在轮到我来提问了，雪乃……雪之下，你怎么会……你还记得你来这里之前发生了什么事吗？”（注2）

“我……平成17年8月12日，我和你还有由比滨同学约好了要参加学习会，等学习会结束后，你先回去了，而我和由比滨同学告别后，到了家门口却发现……”（注3）

虽然迷茫，但我的问题雪乃还是好好回答了……这个路痴，这下未免太离谱了……等一下，哪里有一些不对，我对那场学习会也有一些印象，那是高三那次因为考试临近，由比滨建议办一次学习会，但是，不知道为什么，我的记忆中出现了很有违和感的地方：

我和她们分开的时候，雪乃确实还和由比滨在一起，她们也应该回家了没错，但是之后，我记得我又一次遇见了雪乃……不对，我应该……我遇到了雪乃？……怎么回事……可恶，头好疼……

毕竟是十年前的事了，我的记忆有错误也很正常，嘛，姑且不考虑这个了。这时，我感受到了雪乃的视线：

“……怎么了？”

“……现在的你，也好好地拥有了一个家庭了嘛。”

“……啊啊，你觉得很奇怪？”

“而且，刚才的那个孩子是你的女儿吧？”

“哎呀，哎呀，很可惜，家庭主夫的梦想我是没有实现，现在的我可还要上班的，果然梦想什么的强求不来就该放弃啊。”

“……你，这种悲哀的地方和以前一样，没有变化吧。”

“那当然，贯彻初衷也算是我的一条座右铭，而且人也不会很轻易地改变，我很早就说过了吧？”

“……嗯，这样啊，还是和以前一样只会说一些很奇怪的歪理嘛。”听了我的话，雪之下如是评价着，用手遮着嘴轻轻地笑起来了。

气氛总算不那么僵硬了啊，我这么想着，安心地舒了一口气。

呃，等会儿，说起来雪音哪去了？

“雪音！”

我环顾四周，寻找着女儿的身影，发现她不知什么时候躲到了厨房里，不时偷偷地往这里看……刚才的对话，她也有偷听吗？

“……你在那里干什么呢，快过来。”

我向雪音招了招手，但雪音对雪乃似乎十分戒备，远远地绕过了她，直接跑到我的身边。

“怎么了，雪音？爸爸可不记得你是什么怕生的性格啊。”我一边抚摸雪音的头，一边询问她举止反常的理由，但是雪音什么也不说。

为了不让雪音……还有我自己伤心……和她的回忆……那些照片，我是早就锁起来了的……不过，有一次，我确实允许雪音看那本相片集了……谁知道雪音是不是能认出雪乃就是她的母亲……

呃，不对，这样戒备着应该是没认出来才对，大概是因为出现了和母亲长得十分相像的人，有点怀疑也有点害怕？……这样想着我把雪音轻轻地往雪乃那里推了推：

“雪之下，这孩子是我的女儿，比企谷雪音。雪音，打个招呼吧。”

“……”

“……真是的，雪音，别怕，打招呼是最基本的礼仪啊。”

雪音似乎没有听到我说的话，就这样一声不吭地凝视着雪乃。

于是，雪乃笨拙地笑了笑，开口说道：

“……初次见面，我是雪之下雪乃……那个……是你爸爸的……以前的同学？”

这么说着，雪音却慢慢地向她走去，紧紧地抓着她的衣角，然后----雪音开始微笑：

“……妈妈！”

“……？？？！！！”

“欢迎回来，妈妈！”雪音很高兴地搂住了雪乃的脖子。

雪乃对这个称呼，以及忽然贴上来的雪音毫无防备，一下子两颊绯红……好吧，其实我也有点吃惊，而且，唉，真头疼，我情不自禁地按住了太阳穴。

即使是很少的信息量也能认出自己的妈妈来吗？真不愧是我的女儿……呃，重点错了。虽然之前也有想过雪音会知道这个雪之下雪乃就是她的妈妈……但就这么直接认出来我是没什么准备的……这也是最让我头疼的情况。

由于被雪音紧紧地抱住和对真相的无比惊讶，雪乃像是石化了一样一动不动，除了视线在看向我这里。

就算你用饱含“比企谷君，这到底是怎么回事……说明一下呀！”的视线看过来……我叹了一口气：

“……雪之下，她是你的孩子没有错……准确的说，是你之前所在的时间四年零六个月又四天后，我和你的孩子。”

“……”

雪乃瞪大了眼睛，开始仔细地端详雪音那和她十分相像地面容，然后视线又回到了我这里：

“……真，真的吗？……”

“说这样的谎对我有好处吗？不提别的，她头发上扎的红丝带就是你后来留给她的呀……”

因为是个女孩，我当时提议的是和她妈妈留一样的长发好了……所以就给雪音准备了和雪乃一样的发饰……只是我为雪音扎好头发的那一天，雪乃已经不在了……

“那个……虽然确实是这样……但也有可能是你和姐姐的孩子……对不对？”

“完全不对，你瞎想些什么呢……要我把以前的照片拿给你看吗，还是你觉得母婴手账什么的更有说服力？”（注4）

“不，不用了……至少给我一点时间做心理准备啊……雪，雪音酱……可以稍微离开一点吗？”

雪乃一边这么说着，一边轻轻地把雪音推开了一些。雪音很老实地松开了抱着雪乃的手，微笑着歪了歪脑袋：

“……妈妈？”

雪乃看着雪音可爱的笑容，然后像是想起了什么似的开始用手指戳蹭雪音的脸颊。

“喂，雪之下……”

“没听见。”

雪乃显然准备把我的话当耳旁风，就这么专心致志地戳着雪音的脸颊。虽然雪音并不太喜欢这种亲近方式，但也没有抗议，而是一脸困惑地看着雪乃。

这家伙……真是……的确，小孩子的，尤其是雪音的脸颊很柔软，无论是用手摸还是戳都很舒服，所以可以理解戳上瘾了什么的，但是……你也稍微有一点做为母亲的觉悟好吗？……

等雪乃戳够了雪音的脸颊，才总算把她的手从雪音脸上拿开。

所以，现在该面对现实问题了。

雪乃用手扶着下巴，一副沉思的样子。

“……你说的事情都是真的啊……”

“……要是你觉得我在骗你更好接受一点，你就当我是在说谎好了，不过，虽然我很能明白你现在对这一切难以置信的心情，但事实可不是你否定了就能改变的了的……”

自欺欺人的做法能坚持多久呢？无非是徒增自己的痛苦罢了……然而有的人就是宁肯欺骗自己也不愿意面对现实啊……

“……那，这个孩子真的是……而且这个时代的我是……”

雪乃的话让我反射性地绷直了身子。

……最开始告诉她雪音是她的孩子的时候，她有疑问是预料中的……但是……我不能告诉她更多的真相……然而可以向眼前的她说谎吗？我没有隐藏真相的把握。

我对亡妻的思念之情不应该也不能传达给她……雪之下是雪之下，雪乃是雪乃……何况，难道要我告诉她，这个时间的五年前，她的时间的五年后……她就离我而去了？……那么，到底该怎么办呢？

要顾虑的事情太多，我实在想不出该怎么回答她。然而沉默的气氛被一阵可爱的“咕咕咕”的声音给打破了。

……发出声音的是雪音的肚子，她似乎饿坏了，像是在和谁闹别扭似的嘟起了嘴。

“……爸爸，爸爸，雪音肚子饿了！”

“……哦，啊啊，话说晚饭还没完全准备好，雪声，再忍耐一下吧，马上就可以吃饭了。”

时机正好，这么想着，我急忙从沙发上站起来，回头向雪乃说道：

“雪之下，不好意思，有什么想说的待会儿再说好吗？再不准备晚饭就来不及了……而且你也肚子饿了吧？咖喱，我记得你也不是太讨厌。有事等晚饭后再解决也不迟。”

“……虽然咖喱确实没有什么不好。但是，我没有理由在你家里蹭晚饭啊……”

“不用在意，我觉得这是你想得太多……”

“但是，就这样在你家白吃白喝……总归是不好的。”

“倒不如说，如果现在你还有其他地方可以去，而且包食宿，请便吧……况且你现在的情况很特殊，我不认为别人会很轻易地相信你的说辞。”

“那个……虽然确实没有………”

“所以今天就在家里住好了。不用在意我和雪音，因为还有一间卧室。”

“……那我也可以帮忙做饭的……”

“那倒先不忙，而且也只是要把做好的咖喱饭热一热罢了，比起这个，你能帮我先陪着雪音吗？”

“……但，但是……我……”

“雪音，去拿你最喜欢的书来吧，今天妈妈刚好在这里，可以和你一起看哦。”

你或许不够了解我，但我很了解你，如果是黏人战术，尤其是雪音这样的小家伙来执行的话，你就没有办法拒绝了……雪音当然很高兴，一个劲地往雪乃身上贴。

“妈妈，真的吗？”

“嗯？……我、我……”

雪音充满期待的眼睛和紧紧抱着她的双手让雪乃一下子没了反对的意志，只好发出一声无力的叹息。

“……嗯，是真的，把书拿过来吧……”

“太好了！”

雪音兴奋地差点要跳起来，她立马跑到靠墙的书架前从上面拿下了一本书。

“……这个是……”

“这是雪音的宝物哦，妈妈。”

这本书是雪音最喜欢的读物之一，厚厚的精装封面上有着精美的装饰，还画着一只熊猫---迪士尼乐园中有名的项目Bamboo Fight里的角色---潘先生，书名《The Wind In The Panda’s Garden---Hello Mr. Panda》。（注5）

雪乃从雪音的手里接下了书，用手指轻轻地抚摸着书的封面，回头看向我：

“比企谷君，难道这个是……”

“如你所见，那就是你的书，后来送给雪音了，托你的福，给雪音买的潘先生周边也不少了……”（注6）

“……那么……果然，我……”

五年后的你说，当雪音长到五岁的时候，可以把这本书送给雪音当做生日礼物……你自己是说其他的一些周边也可以送给雪音……尽管除了其中的三个玩偶，一个挂件，其余的到底是哪些我也不是很清楚……六岁的时候要送她什么呢……你没有来得及告诉我……现在你的那堆收藏品我也锁起来了……不知道他们会不会在柜子里哭泣……

顺便说一下这是原著版本，不是迪士尼的改编版本，虽然我想说要是不是英语版而是日文版，而且是更适合幼儿理解的故事就好了……但是，我就是想把它交给雪音……即使你不在了……即使不是你亲手送给她的……

“……雪之下，对你来说这种程度的英语是小菜一碟吧？……”

“嗯，而且其实我有的时候也会拿出来读的……所以没问题……”

“那么……能请你读给雪音听吗？……拜托了……”

“……”

“……怎么了，很意外我会有这种请求吗？……”

“……只是有一点点惊讶，而且这对于父母来说是最基本的事情吧……你还是快点去准备晚饭吧，雪音酱的事……好吧……我读就是了……”

“……谢谢了……”

话语中的破绽还是太多了……我到底要怎样才能隐瞒……背对着她走向厨房，我思索着解决方案……

我把厨房的煤气灶点着了火，开始加热上面的咖喱。

于是，客厅里传来了母女俩……暂时不是母女俩……的声音。

“……那个……雪音酱？……我读书的时候可以坐在我的旁边，不要坐在我的膝上吗？”

“妈妈，快点看吧！”

“……好近……”

我往客厅一瞥，雪音正高高兴兴地坐在雪乃的膝盖上，完全没在听雪乃说的话，于是微微有些脸红的雪乃总算放弃了让雪音稍微离开一点的打算，打开了那本书。不一会儿，就听到了雪乃用温柔的语调慢慢地朗读的声音。

我和她快要当上父母时共同想象过的场景……也是我本以为一辈子都不会看到的场景……仅仅是妈妈给女儿读书这样的场景……终于……

……那样普通，充满了平静，充满了微笑，充满了温馨……充满了幸福……现在却只会带给我泪水的场景……

………………

“我吃饱了！”

“好，那，雪音，可以帮爸爸把你自己的盘子放在洗碗池里吗？”

“嗯！”

吃完咖喱以后，我一边让雪音帮忙收拾，一边也从椅子上站起来收拾餐具。

雪之下也急忙站了起来。

“比企谷君，我也来帮忙……”

“不用了，你坐着就好……毕竟……毕竟你是客人。说起来，你觉得咖喱的味道怎么样了？”

“嗯……还是很好吃的哦，以小学六年级的水平来算，可以打满分了。”

“……准确地说，以高中一年级生的水平来算，不多不少刚好59分，以成年人的水平来算，就是33分以下了，对吧？……你其实是想说自己可以做出更好吃的咖喱吧？”

“嘛，虽然真的不是特意这么打算的……但是，如果是我做的话，香料可能不会放的那么多，那会破坏咖喱原有的味道。”

“我就知道……”

“……但不得不承认，你做的也非常好吃。”

“……合您口味真是万分荣幸。”

“嗯，所以，我想我应该好好地回礼，清理餐具，我也会帮忙的。”

“哈啊？不用了，真的不用了……喂！”

雪之下完全无视了我的制止，开始了对盘子的终结行动，自顾自地往厨房走去。

阻止失败的我只能叹着气，和她一起走到厨房里清洗盘子。

“真的不用帮忙了，我一个人洗盘子也没关系……而且说是回礼什么的，只是一顿咖喱罢了，不用介意。”

“比企谷君，如果你不在这里，我可以洗的更快更有效率一些……”

“所以说……”

“我不想欠你的人情，瓜葛多了就很难撇清关系了……所以请允许我拒绝你帮忙。”

“……所以说雪之下你说话的时候多考虑一下别人的感受好吗？”

一如往常的，雪之下听不进人话，毒舌程度也不是我可以匹敌的。

只是，以前对我毒舌的那个是雪乃，是我的妻子……相伴五年，夫妻之间时常拌嘴，而我不曾赢过她一次，当然啦，那是出于作为一个绅士的考量。

……但是，眼前的雪之下难道不正是过去的雪乃吗……

有些彷徨，或许自己分清楚她们的那一刻，就会发现这又是一场梦……

我衣服的下摆忽然被拉了拉，是雪音，她把潘先生的书抱在胸前，仰头看着我。

“……怎么了，雪音？”

“爸爸，妈妈现在能和我一起看书了吗？”

“啊、啊，还是先洗澡吧，洗完以后再看书吧……反正水已经烧开了，还有，今天和妈妈一起洗吧。”

“稍、稍微等一下……比企谷君，为什么我要……你别随便决定……”

雪之下停止了洗盘子，慌慌张张地开口说道。

在她继续反驳之前，我必须找到让她拒绝不了的理由：

“雪之下，既然你说要回礼，那么我要你陪着雪音也是可以的吧？洗盘子的活我就继续接手，这样就两不相欠了吧？”

“可是这样的话……”

“平常雪音也是和她妈妈一起洗的……啊，雪音，你是想和爸爸一起洗呢，还是和妈妈一起洗呢？”

于是，踌躇不定的雪之下听到了这样的话语：

“雪音要和妈妈一起洗！”

“……明白了吗，雪之下，雪音都这样说了。”

“……我知道了……”雪之下有气无力地答应着。

虽然很感谢雪音的配合，虽然本来就是为了雪音着想……但是雪音回答的也太快了，无论如何她是第一次见到这个妈妈……严格来说不算是她妈妈的妈妈……我这个父亲当得就这么让女儿讨厌吗？

我还在为自己的不讨喜伤感的时候，雪音已经紧紧地抓住了雪乃的手，使劲地催促着：

“妈妈，快点走吧！”

“等，等一下……雪音酱，别拉我……而且我没有换洗的衣服……”

“放心吧，女式睡衣这里还是有的，只不过昨天晚上刚好洗了，到现在还晾着没收起来，所以没有放在浴室那边，不过应该已经干了。”

“那么……那个，内衣……”

“尺寸没什么变化，要是嫌弃是穿过的内衣，我帮你去买新的就是。”

“不，没有嫌弃……那么，我去拿一下。”

“你知道在哪里吗？在这里先陪着雪音读书，我去帮你拿。”

我去阳台那里晃了一圈，趁雪之下正在读故事书，没注意到我，双手空空地进入了那个房间。

款式什么的我就不想挑了，不知道某人知道了我的想法是不是会直接来一句“变态”。

……她留给我的，遗物也好，回忆也好，无论如何也不想丢弃……

因为始终不肯醒来，即使只是那样愚蠢的祈愿，那样虚假到可怜的梦境……

那么，现在这个，算是梦境引发的奇迹吗？

又或者，只是又一个自我麻醉的梦境罢了……

………………

洗盘子，擦桌子，还要拖地，所以说家务活真是永远也忙不完。

算了，反正明天可以继续，今天还是先休息一下吧，把垃圾扔掉就好了。

等我回到家里，雪之下和雪音也刚好从浴室里出来。

雪音穿着她最喜欢的那件有潘先生图案的可爱睡衣，不知道为什么看上去很困惑。

雪之下穿的是我拿给她的那件水蓝色打底，缀有白色水滴图案的睡衣。

同样不知道为什么，雪之下脸色阴沉，而且看上去相当沮丧。

发生什么了吗？……

“……雪之下，怎么了？”

“现在，我不想说话……”

强烈的灰暗气场环绕着她，她步履蹒跚地走着，很快伏倒在沙发上一声不吭。

……所以说到底发生了什么？……

我沉默地看着雪之下，这时，头发还湿漉漉的、可以闻到洗发水的香味的雪音向我这里跑了过来：

“爸爸，我们洗好了，你去洗澡吧。现在我可以和妈妈一起看书了吗？”

“哦，可以了，爸爸等一会儿就去洗澡，不过，雪音，为什么妈妈这么失落啊？”

“雪音不知道，但是雪音说和结衣老师不一样，妈妈的胸好小的时候，妈妈就……”

“雪音，可以不用再说下去了，爸爸已经明白了，全部都明白了……”

“而且洗完澡出来穿衣服的时候，妈妈好像快要哭了……”

雪音是非常温柔但是又非常单纯的孩子，所以虽然雪音这么可爱和温柔，这句话还是说得太过分了……虽然我知道，在雪音的这句话里没有任何恶意，只是告诉了雪之下真实情况罢了。

但是，没有比真实情况更让人悲伤的事情了，现实是残酷而又无情的，错的又不是她，是这个混账的世界。

不管怎样，现在雪音的话语一定像是利箭一样扎透了雪之下的心。

所以，我得告诉女儿的是，谎言的温柔。

我凑在雪音的耳边，为了不让雪之下听到轻声耳语着；

“雪音，你待会儿最好找机会对妈妈说，小小的很可爱最讨人喜欢了，所以说，即使小也完全没有关系。而且从今以后也要这样说哦……”

“……爸爸？”

“答应我好吗，雪音，谎言是分好的谎言和坏的谎言的，我所说的就是好的谎言，我们把这叫做善意的谎言，人们有时会说的就是这种谎……”

雪音似懂非懂地点了点头，然后令我始料未及地向着雪之下大声说道：

“妈妈，刚才爸爸让我告诉你，即使小也没有关系，因为爸爸他最喜欢小小的了！”

……微妙的有哪里不对吧，我亲爱的女儿……

“比企谷君？……”

雪之下摇晃着站了起来，让人不寒而栗的绝对零度视线慢慢地向这里扫射过来……

……真是不好意思，戳到你的伤口了……

“放心好了，雪之下，女人的魅力不是那两团脂块能决定的了的，我的选择就是最好的证明……”

“……”

啊，真是的，这样的话会起作用才怪。

似乎是受包括她姐姐在内的许多人的影响，任何有关这方面的话题实在是我妻子的雷区，就算我百般安慰，她在这方面还是很自卑，甚至一度产生了要去垫硅胶的念头。

那个时候，我只能不断告诉她无论怎样她都是我最爱的妻子，她在我心里永远是得最高分的那个，我从未后悔过和她在一起，当然羞耻的情话我也说了一大堆，导致自那以后很长一段时间她都用我那时说的话调侃我……

我和雪之下就这样沉默着，直到她再次开口：

“比企谷君……”

“啊啊，真是对不起……”

“不是，你……你，那个，你，刚刚说的，是真……刚刚你没有说谎吧？”

“……什么？”

我惊奇地看向雪之下，这才发现她已经不再铁青着脸，脸颊上反而出现了红晕……

我们之间的气氛有些尴尬，因为雪之下的带动，我的脸也热了起来。

……你真的不用这样抓紧衣领的，真的，反正和关东平原没什么两样……

好消息是，你五年后的曲线至少还是有了一点点变化，勉勉强强也可以算B了……

“那个，我先去洗澡了，陪雪音的事，就拜托了……”

“……我知道了。”

我移开了视线，向客厅的另一端走去。

………………

洗完澡回到客厅，雪之下已经坐在了沙发上，而雪音正坐在雪之下的膝上。

客厅里静悄悄的，只有两个人均匀的呼吸声，看来她们已经睡着了……

我蹑手蹑脚地走着，尽量不发出任何声音，深怕吵醒了她们。

……只是，雪音对于这个第一次见到的“妈妈”，到底是怎么想的呢？

这个并不能完全算是“妈妈”的“妈妈”，这个连是怎样的存在都无法知晓的“妈妈”，这个“冒牌货妈妈”……只是因为爸爸接受了她，所以女儿也会接受她吗？

小孩子的心思理应不会这样复杂，但是我的心中却有着一丝挥之不去的违和感……不可能的吧，这么小的孩子，难道会演戏吗？

纵使那样开心地笑着，雪音，真的感到幸福吗？

还有，雪之下呢？她又是怎样看待这个“女儿”的？

我无法知晓雪音的想法，也无法知晓雪之下的想法，现在，我连自己的想法也不清楚了……

这时，雪之下轻轻地睁开了眼睛，发现是我站在她面前后，很快清醒了过来：

“比企谷君……”

“啊，对不起，吵醒你了吗？”

“……不，没关系，刚刚雪音酱在看书的时候睡着了……”

“这孩子今天应该是累着了，连看书的时候都能睡着……”

我沉默地看着雪音幸福的睡颜，过了好一会儿，终于开口说道：

“呐，雪之下，可以再拜托你一件事吗？”

“怎么了？”

“今天，你能陪雪音一起睡吗？”

“……？”

“你不用顾虑我，反正还有另一间房间。拜托你了，这孩子没有妈妈陪着是睡不着的……”

“……可是，等一下，比企谷君，即使是要陪雪音酱，也该由这个时代的“我”，雪音酱真正的妈妈来……”

“……在和你相遇之前，她已经不见了。”

“……哎？”

“实际上我们遇到你的时候正在寻找她，因为手机也打不通，快要报案的时候我发现了你。

“我一开始很疑惑，而且看了你的举止以后，我发现有哪里不对……

“我想，现在我的妻子应该是和你一样的处境，只不过她是回到了十年前，又或者更糟……但愿不是那样。”

心里有些发苦：说真的，这可比什么APTX4869的剧情刺激多了。（注7）

“……”我那皱着眉的神态，忧虑而略显不确定的语气迷惑了雪之下，她开始相信了。

“真是的，这样荒谬的事情，恐怕报案也只会招来麻烦，我可不愿意到时候再让小町把我们从精神病院里领出来……”

“……”

“所以，雪之下，我恳求你，在我的妻子还没有回来的这段时间，帮我照顾一下雪音吧……求求你……”

“……只，只限今天哦……”

“谢谢你，谢谢……啊，我把雪音抱到卧室去吧。”

“好……”

就这样交谈着，我准备将雪音抱起来，然而，这时我发现雪音的手正紧紧地抓着雪之下的衣服。

……这孩子，不会是在装睡吧？

这么不想和妈妈分开吗……这摆明了是不要我抱嘛！

“这样就很伤脑筋啦……”所以果然孩子都和妈妈亲啊……不对，这样的话爸爸很受伤啊不是吗？！！

“雪之下，看来抱雪音去卧室也要麻烦你了……”

雪之下温柔地抚摸着雪音的头：

“没事，放心吧……还有，你的卧室，请借给我吧……”她轻轻地抱着雪音站了起来。

“不用这么客气。总之，拜托你了，还请多多关照，雪之下……我先回房间了。”

“嗯。”

然而就在这时，我听见了雪音的声音:

“爸爸，你要去哪里？”

“雪音，今天爸爸去另一个卧室睡，你就和妈妈一起睡吧，要乖乖的哦……”我转过身来走到雪音面前，轻轻地拍了拍她的小脑袋。

“哎？可是爸爸和妈妈不就应该睡在一起吗？结衣老师有告诉过我们的啊，爸爸也必须和我们睡在一起！”（注8）

“……”这下麻烦大了，看来我需要投诉一下，希望可以没收某人的保育园老师资格证。

我要怎么给女儿解释？告诉她在日本夫妻不睡在一起才是常态？我和“妈妈”吵架了，所以她不让我和她一起睡？或者直接告诉雪音，这个“妈妈”担心我不怀好意，所以绝对不可能让我和她睡在一起?

喂，好像都不是什么好主意啊！

最终我还是硬着头皮开了口：

“雪音，听话，其实爸爸……”

“爸爸，不要离开雪音，您说过要一直陪着雪音的……”雪音打断了我，一只手仍抓着雪之下的衣服，另一只手则紧紧地抓住了我的衣角。

“……”我拒绝不了自己的女儿，只好可怜巴巴地望着雪之下。

“别这么看着我……”雪之下的脸又红了起来，偏过头去不再看我。

但这样沉默而又暧昧的气氛同样是令人难受的，很快雪之下就干咳了一声：

“那，那就这样吧……还，还是只限今天哦……另外，比企谷君，虽然我同意你今天睡在我旁边，但是，如果你敢做什么……我马上就报警。”

“谢谢你了……不，我肯定不会做什么的吧？你想，雪音还睡在中间，难道我想让雪音讨厌我吗？”

“说得再怎么好听，最后还是要看你的行为不是吗？”

“……你就安心吧。”

………………

“比企谷君，太挤啦，你再稍微向那边挪一点吧？”

“你倒是仔细看一看啊，要是继续挪过去的话我就要掉下去了……”早知道还是预先打个地铺好了……（注9）

“哎呀，比企谷君的话在哪里都可以睡着的吧？就那样陷入永眠也是可以的哦。”

“你啊，别净是一些宣告别人死亡的话，活下去是多么不容易的事啊……另外我想提醒你的是，从不说谎也不反悔的雪之下雪乃已经答应让我睡在这里了，所以还请你不要抱怨。”

“现在我已经在后悔了，虽说是为了这个孩子，但是，一想到还要和你靠的这么近……”

说真的，这张双人床容下我们三个人本该是勉强足够的，但是因为我和雪之下互相之间的顾虑，我们中间隔了不少距离……（注10）

我们三个人在床上睡成了一个“川”字形，睡在双端的尤其睡不安稳……幸好有雪音睡在我们中间，不然就更加尴尬了。

雪音已经睡着了，我也稍稍平复了情绪，但是睡在另一端的那位雪之下小姐，恐怕就没那么容易平静下来了……

我是不是应该告诉她，十年前的我会在平成17年10月20日向她告白，所以从平成18年开始，我们几乎是一直睡在一起的？

思绪又一次变得乱七八糟了，我不得不做了一次深呼吸。

……只是因为雪音我才答应和雪之下睡在一张床上的……

我不能纵容自已那种奇怪的感情。

现在雪音已经睡着了……既然这样，我应该去另一间卧室才对。

于是我轻轻地下了床，准备离开。

“你要去哪里？”

虽然声音很轻，但我听得很清楚……

“……雪之下，现在雪音已经睡着了，我是不是可以去另一间卧室了？这张床上要睡我们三个人确实有点小了，不仅是你睡不好，雪音应该也觉得很热吧。”

“那可不行……”

“……为什么？你不是很讨厌和我共处一室吗？”

“那，那是因为……万一你趁机去偷我的衣服怎么办？比企谷菌，你必须在我的视线范围内！”

“……我又不是恋物癖，如果我是连衣服都不放过的那种人，你就更不该让我待在这里了……”

头疼，这个时候的你也和“比企谷八幡”认识一年多了，连他是那种有那心还没那胆……我是说，连我是那种能用常识辨别是非且洁身自好的人也不知道吗？
 
“还有，我现在也是一个父亲了，这种不检点的事怎么会去做啊……有力的证据之一就是你认识的那个高中时期的我从来没有任何出格行为……你差不多该摘下有色眼镜了！”
 
“才不是，由比滨同学说过，你经常盯着她的胸部……而我也经常发现你的视线在我腿上转悠，还有……”越到后面她的声音越轻，还说了什么我就不知道了。

别翻出陈年谷子烂芝麻的事情来，多尴尬啊，虽然对你来说确实是不久前的事情……

我想想，呃，我记得由比滨检举我的时候一色也在场，对的，是由比滨的母性宣言吧……因为这个宣言，后来雪乃跟我抱怨了好多次……（注11）

话说你怎么不好好想想把裙子加长一点，那种诱惑没有人能抵抗得了的……不对，重点又偏了……不管怎么说，高中时代的我也是个健康正常的少年，错的又不是我……

哦，还有，机会其实有的是，逃亡路线，解决方案什么的构思一下就能有一大堆，我完全是靠自己的自制力和对风险投资的深入理解才一点行动也不采取的好不好……

“雪之下……”我张了张嘴，却实在想不出该怎么反驳她了……
 
“爸爸，爸爸……不要走……”

不知是我们的对话把她吵醒了，还是她做了噩梦，雪音梦呓一般地轻轻呼唤着我。

不是，这个孩子怎么总在这种时候……要不是她只有五岁，我真的会怀疑她是不是故意的……

很快，父性思维战胜了脑袋里所有的想法，我再次躺了下来：

“别怕，爸爸不会离开雪音的，睡吧，做个好梦……”

我轻轻地哼着摇篮曲，雪音的呼吸很快就变得平稳而又均匀了。

……不过看来就连地铺是也没有办法打了……

“女儿控到这种程度，已经很危险了。”

怎么，你还没睡着吗？
 
“对了，比企谷君，可以问你一些问题吗？……”
 
“怎么了？”
 
“这个时代的……你的妻子，一直以来过得怎样？”

“……”
 
“啊啊，她过得好得很呢……”我一边考虑该怎样圆谎，一边拼命地保持着平缓的语调……

“……她一直坚持着自己的道路，嘛，在我看来就是无差别式的毒舌又好胜不服输，还正直到了笨拙的程度。”

……我和雪乃都是那种改变不了的人，只不过她是因为有原则所以绝不轻易向世界妥协，我是觉得改变太麻烦，何况也找不到更省力地活下去的方法。

说话不留情，一定要把别人讽刺得说不出话来是她最大的特点，就算我是她的丈夫她也不忘每天呛我几句。但是我知道，她从来没有真正地生过我的气。

我们两个开始交往以后，她的笑多了不少，她笑起来永远是最好看的，我很喜欢她的笑颜……

“……是吗？”

“家务活她做了大部分，因为她说，我是个连家务活都干不好的人。如果偶尔我做了菜，她总会说偏咸偏淡之类的……”

还有洗碗刷盘子什么的也是，不管我以为洗得如何干净了，她总能在一两只餐具上挑出毛病来。

我得承认的是，确实她做的菜比我好吃，洗的餐具也绝对干净。

但是我做的菜，不管她怎么抱怨做得不够好吃，最后还是会和我一起吃……所以她为数不多地夸奖“还不错”的那几顿，我都记忆犹新。

“……”

“我们有时候互相之间一句话也不说，各自做各自的事情，就跟高中三年级的时候在一起看书一样。对普通人来说，这是不可想象的吧……但是这种沉默……就算别人……一点也不能理解……我觉得……真的好幸福……”

我说不下去了，喉咙口好疼，眼泪仿佛随时会夺眶而出……

明明在由比滨眼里，我们两个像是感情太淡，整天连句甜言蜜语都不会有。但是，我们的心是相通的，往往只要一点点哪怕是眼神的提示，我们就能理解互相要传达的话。

和她在一起是如此的幸福，因为我一直觉得她给了我“真物”，那种明明连定义都不是那么明确的，但我从年幼的时候就渴望的东西……

那个很爱我的人，我也很爱她，但是她最后永远地离开了……

或许这就是神大人的冷笑话吧，那种深入骨髓的痛苦、无助……

毫无理由的，我欺骗着雪之下，欺骗着雪音，欺骗着自己：即使自我麻醉也不愿意相信雪乃早已离开了我……

眼前的一切模糊了起来，眼泪也早已抑制不住，声音不住地哽咽着……

“……比企谷君？”

好在之前我因为翻身而背对着雪之下，何况是夜晚，光线不足，她看不到我的表情，也无法知晓我到底在想些什么……

我悄悄地将眼泪擦去：

“……没事，刚刚眼睛和鼻子里不知道飞进去什么东西了，怪难受的。”
 
“……是吗？”
 
“嗯，你还有想问的事情吗？”
 
“大体上的情况我都了解了。那么，只有一个问题了……”

“……是什么？”
 
“……不管是因为你的劝说还是我自己的意志，我都在这里待了很久……这样，这样真的好吗？……”

她顿了顿，似乎并不想说下去……

房间里安静了下来，夏夜的虫鸣和我们三个人的呼吸声都听得清清楚楚。

我知道她到底想说什么，甚至可以想象出现在的她是怎样的表情……

“我根本就不是属于这里的人……就算，就算这个时代的‘我’是你的妻子……但是真正的我呢？还仅仅是个高中三年级学生的我呢？……对你来说什么也不是……我只是个不该存在于此的异类，你也应该很清楚啊……”

“……”

“但是，你却像是什么也没发生一样把我领到了你家里来……雪音酱把我当成了她的‘妈妈’……你不仅不向雪音酱解释，还找各种理由说服我继续留在这里……但是，我不是你的妻子，更不是雪音酱的妈妈，你们的温柔亲近指向的并不是我啊……”

“……”

“……那样的感情是你最讨厌的伪物，即使是现在的你，也一定会这样说吧……”

……不安，迷茫，彷徨……不知怎么的忽然来到了十年后，到底要怎样做才好，哪里有她的容身之处，都不知道……即使还有她认识的人，过了十年，对她来说，他们都已经不一样了……

由于我的欺骗，她误以为亲友们一直以来熟悉的是十年后的她，若是忽然告诉他们比企谷雪乃被十年前的雪之下雪乃替代了……所以她觉得不会有人真的愿意相信她……

在她眼里，即使是我和雪音接受的也不过只是比企谷雪乃……那样的包容，那样的温和，那样的亲密，都只是因为她是十年前的比企谷雪乃……

那么雪之下雪乃呢？……她自己真正的存在被我们否认了……虚情假意，没有自我……这一切都让她感到迷惘……

……不可能实现的祈愿，欲望的怪物，神大人的奇迹……

……十年后的陌生人，替代品，伪物……

……是啊，她说的是正确的……但我，又能做什么……

……坦白一切吧……这样她会好受点吗？……

……她可以回雪之下府邸……能再见到她，岳父岳母还有阳乃姐不知道会有多高兴……知晓了真相的她，应该可以明白来自父母和姐姐的爱绝对不是虚伪的……

……可是，可是……可是……

……我宁可拥抱伪物，也不愿意说出一切让两个人都解脱吗……

……不，不，等等……我的感情确实是虚假的，可是雪音……

小孩子不会演戏，也不会说谎。

她记事以来并没有见过自己的母亲，对母亲没有真正的印象和记忆，更没有任何的感情基础……即使看过雪乃的照片，即使听我说起过雪乃的事情……她对雪之下的依恋依旧是真诚的，那绝不是伪物……（注12）

所以，尽管我不能告诉她一切，但我想把雪音的真诚传达给她：

“不是什么伪物……”

“哎？”

“我是说，对你的感情并不是错误的，也不是伪物。”

我翻过身去，面朝雪之下……虽然光线有些暗，但黑暗中我依旧能隐约地看到她的脸庞和她那因为惊讶而睁大的漂亮眸子……

我知道她很不安，我理解她的彷徨……如果我什么也不说，还要赶她走，她就真的太可怜了……她安心地留在这里就好……

我拼命地组织起自己的语言，连本不该传达的思念也开始脱口而出……

“留在这里，一直留在这里就好了……这里就是你的家，谁也不会拒绝你的，我和雪音绝对欢迎你待在这里……”

“………”她愣了一会儿，但很快又想到了什么，“可是，就算她不在这里，你的妻子她……”

“换做是你的话，你会拒绝一个在心理上孤苦无依，不知道该去哪里的未成年少女留宿家里吗？别忘了，她的思考回路跟你可是一样的，你还不相信你自己吗？……”

“……”

“而且就算你不愿意相信，我也会说服你的……所以，你安心吧，这里永远是你的归宿，我们会照顾你的……那样不行吗？”

“……你……我不是你的妻子，这样也……”

“啊啊，我知道的，即使这样也没关系，你是雪之下雪乃，不用是我的妻子，仅仅是高中时代我的同学，那样也足够了……”

……诡辩，谎言，一切都只是虚假的疯话罢了……

就算说着这样虚伪的谎言，我还是擅自把她和雪乃重合了……仅仅是看到她，心中的疼痛就从未减轻过，连眼角都开始发热……

我想呼唤她的名字，想拥抱她……对于我真正的妻子雪乃来说，那都是背叛……

……但是，我还是，不愿意看到她那么迷惘，那么痛苦……

我看到雪之下放下了一直握在胸前的手，仿佛在她心中的重担也卸下了一样。

“……谢谢你，比企谷君……”即使在一片昏暗之中，我也能看见她因为安心而平静的微笑。

“……嗯，睡吧……”（注13）

………………

……她不是我的妻子，她不是我的妻子……她不是我的妻子！……

……理性的怪物，欲望的怪物……然而理性的防线却开始慢慢瓦解……

……这是错误的，这是不被允许的……我绝不能把现在的雪之下当成自己的妻子……

……我想接受她的存在……

……但是，因为自己的私欲去混淆，去爱，去背叛……那永远是错误的……

……现在的雪之下不同于比企谷雪乃，她有自己生活的时代，更有自己的感情

……我绝不能因为自己的私欲去扭曲她……

……不可抑制的欲望，真是太差劲了……

……也许神听到了我的祈愿，然后为了惩罚我，并不把雪乃还给我，却带来了雪之下……

……果然神大人很残酷……

……即使那样，我也想再去了解，再去接近吗？……

……我不知道自己该如何抉择……

………………

（1，即2015年）

（2，译者注：雪乃的发音是Yukino，雪之下的发音是Yukinoshita，所以大老师更类似于说了Yukino之后想了想又加了一个shita ）

（3，译者注：年份都是我瞎掰的，别太在意）

（4，译者注：“母婴手账”原文为“母子手帳”，在日本，产妇知道自己怀孕了的时候，会去区役所，即区政府，领母子手帳，上面会记录产妇怀孕时候的所有一切，比如检查结果，临产前的体重之类，还会记录孩子出生时的身高体重，出生之后的预防接种等等，大家当做一个详细的母婴事件记录本就好）

（5，译者注：书的名字还是瞎起的，别吐槽，顺便度娘一直给我翻译为面包先生……纳闷了好半天）

（6，译者注：前文其实有提到，雪音带到保育园去的那个背包里就装了一只潘先生，可见她对潘先生的喜欢，由于那个时候译者还在和“面包先生”大眼瞪小眼，所以直接删了没翻）

（7，译者注：APTX4869出自《小学生死神---天灾星柯南》，是一种由哈药六厂生产的可以使人诱导程序性细胞死亡的高配敌敌畏，不过目前已出现两例未死亡案例，服用者由十七岁和十八岁变为了七岁和八岁时的样子）

（8,译者注：根据译者的查询，其实在日本，夫妻分床睡，分房睡的案例还是挺多的……所以本土文化应该是夫妻不一起睡？……你们就当由比滨她不知道……呃，或者是为了在孩子们心中播下美好的种子突出了日本夫妻恩爱的一面？……其实本身西方文化也在不断融入日本，分房睡的情况也是可能改变的，我觉得2020年的日本家庭教育理念会更西化一点吧，你们开心就好（后来我又把年份调节成了2015年……也是开心就好）

（9，译者注：可能在大家的印象中，日本人睡地铺榻榻米的比较多，但实际上现在日本洋式房间也很多见，和式房间睡榻榻米，洋式房间睡床。在《春物》第一季第一集和第二季最后一集可以看出，至少大老师和团子的房间都有一张单人床，而且感觉以雪之下的经历，她住的房子按洋式来装修才比较合理）

（10，译者注：同样是根据译者的查询，在日本由于住房紧张，其实双人床是并不多见的……为了防止丈夫掉下去，可以采取的方式为把两张单人床拼在一起……但是我去过日本的母亲表示起码日本旅馆中的床和中国差不多大小，那么大老师如果是住的比较洋式的房间，在卧室放一张大床也不是不可能……嗯……自作聪明的添加设定就是会违反日本国情啊，当然我没去调查过，真实情况到底怎样我也不知道……实在不行大家就当雪乃和大老师为了更恩爱一点，没羞没臊地买了一张大床一直睡在一起吧）

（11，译者注：这里母性宣言的梗来自佳月玲茅大大画的《我的青春恋爱物语果然有问题（--妄言录）》漫画版的番外篇，其实译者一直认为，平原多好呐，山丘说到底只是吸引眼球罢了，大家对山丘的贪恋最根本的原因还是人类是哺乳动物，看到山丘就觉得到了温暖的港湾，所以从某些角度来讲确实是恋母情结的延伸。不过平原的好处可不仅仅是省布料，最重要的一点是对女孩子来说肩膀不会太累，而且据说平原的感度不比山丘差，男孩子们要相信，这个世界不缺少美，缺少的是发现美的眼睛……说了这么多，只是想告诉大家二小姐的平原没什么好吐槽的，真的。）

（12，译者注：由于译者加强了大老师的纠结，要是看到这里感觉有逻辑bug请马上告诉译者，要是觉得算在情理之中，因为大老师即使是狡辩也要说服自己想尽一切办法留注雪之下，那么请给译者点个赞（手动滑稽，吐舌））

（13，译者注：其实人的眼睛在暗适应以后看人脸基本上能看得比较清楚，当然毕竟是小说中的剧情，我们不知道大老师家里晚上拉了窗帘到底有多暗，前面也只说过阳光透过窗帘射进屋内，看来遮光性还是不错的，而雪乃去世大老师险些轻生，最后月光照进屋子的那一段剧情显然是没拉窗帘。所以最后译者采取了比较模糊的写法，谁知道大老师究竟是看清楚了雪之下的表情还是自己脑补的呢？前面也只是说大老师自以为因为背对着雪之下而且光线昏暗所以雪之下看不到大老师的表情，也不知道大老师在想什么，光线昏暗的作用大概是让雪之下看不清大老师因为哭泣而发出的颤抖吧，所以译者认为这里没有什么逻辑bug，当然原文的内容更丰富一些，可见大老师其实看得清楚雪之下的任何表情变化，哦，也有可能是脑补的，担心自己兽心大发的大老师去另一个房间睡了……这里的光线昏暗是译者擅自添加的，所以担心有bug，认为这样处理还是不妥的，请马上告诉译者）



第三章 交错

………………

“小雪音你看，这是你爸爸妈妈以前的照片哦！”

“小町姑姑拍的吗？”

“嗯，不过是差不多九年前的照片了，那个时候哥哥和雪乃姐姐刚刚开始交往，算是我强行要求他们拍的呢……”比企谷小町露出了十分怀念的表情。

“……交往？是爸爸和妈妈刚刚见面的时候吗？……”女孩很好奇地歪了歪脑袋。

“啊啊，这个小雪音以后就知道了……”

“爸爸妈妈……照片里的妈妈还是这么漂亮……爸爸看上去好年轻，比现在还要帅呢……”

“啊哈哈，第一眼就会觉得哥哥帅的也只有小雪音了……不过是的呢，哥哥现在憔悴了好多……”

小町的声音渐渐低了下去，她知道，她的哥哥在妻子去世以后像是老了十几岁似的，眼睛比以前还要昏暗无光……呃，不过身边也有些同事说这种颓废型的帅哥很迷人的，要尝试追求一下，拜托小町帮忙美言几句什么的……

“但是雪音从没有真正地见过妈妈呢……雪音的妈妈到底是个什么样的人，现在到底长什么样，小町姑姑知道吗？”

“小雪音的妈妈……是个大美人哦，刚刚小雪音也看见了吧？……虽然看上去可能有些严厉，但其实很温柔，也很善良……”

实际上，小町并不愿意把这些照片拿给雪音看，因为雪音看到后会更迫切地想要知道关于妈妈的一切……

但是，自从那一次阳乃在这里仿佛恶作剧般地把雪乃的照片给了雪音，并告诉她这是她的妈妈……然而面对小町的指责，阳乃表示自己并不后悔……

……“小雪音总有一天会知道真相的不是吗……因为孩子不可能一直不知道自己有一个妈妈的……那么早点让她知道一切不是更好吗？一直逃避下去是没有任何意义的。”

小町无法想象雪音知道了真相会难过成什么样子……只是，尽管阳乃脸上的表情十分严肃，可小町仍然觉得她并不一定有告诉雪音一切的勇气……

毕竟，不仅仅是小町的哥哥失去了她的妻子……阳乃也失去了她唯一的妹妹……

“可是，妈妈是不可能住在照片里的呀……别人的妈妈都陪着他们，为什么雪音的妈妈雪音一直见不到呢……只有小町姑姑和阳乃姨姨肯给雪音看妈妈的照片……小町姑姑，雪音的妈妈到底去了哪里呢？”

“……”

“小町姑姑？”

“……啊，这个嘛……小町真的不知道……唉嘿嘿……对了对了，这里还有更多照片呢，小雪音要不要继续看啊？……”

既然姑姑不知道，那女孩也不会再追问，但是女孩依然很想知道自己的妈妈到底在哪里，为什么一直不来看自己。

那么只有等爸爸回来了问爸爸了……（注1）

………………

蜡烛的火光摇曳着，照亮了这个幽暗的房间，我一个人孤零零地站着……

……我最爱的妻子静静地躺在那里，再也醒不过来了，不会再充满爱意地叫着我的名字，不会再对我温柔地微笑……

我没有一滴眼泪，只是静静地凝视着她……

因为欺骗自己就不会那么痛……

梦吗？……醒不过来的噩梦……还是，现实就是这样残酷……

……安详的睡容，冰冷的温度，窄窄的棺木……

世界变得不正常了，又或者……不正常的是我……

……她依然静静地躺在棺木里，棺木前面摆着一张照片……照片上的她微笑着，仿佛这不是遗照，只是普普通通的抓拍照而已……棺木的周围摆放着许多花……

……很多人站在我的身后，哭泣着，流泪着，呜咽着，向她做着最后的告别……

……我就这样一动不动地站着，没有一滴眼泪，也不说一句话……只是站着发愣，就像是死了一样……

……谁来告诉我这只是一个梦，哪怕是谎言也好……至少谎言还有温柔的一面……

然而不想看到的真相比谎言还要残忍的多，你避不开他，只能眼睁睁地看着最残酷的事情降临到自己身上……

……如果是梦的话就给我早点醒过来啊……我不想看到这样的现实……

“……别太难过了……不要因为她的离开过度责怪自己……过一段时间你就会好一点的……你要好好地活下去，连着她的那一份……没有什么伤痛是时间治愈不了的……保重好自己的身体……”

……耳边不时传来安慰的话语，但我依然动也不动……

……时间就能带走伤痛吗？……

哪有这么不负责任的话，像是时间可以解决所有的问题一样……

时间？……时间是什么？……时间是“反正还有的是时间”这样让人拖延的借口，时间是别人骗你“一切都会好起来”的谎言……

……无论怎样都无所谓……只是，时间不能把我最重要的人还给我……

……时间也不会治愈这伤口……

总有人会骗你：

身体的创口，时间流逝，总有一天血会凝固，伤口会痊愈……

心灵的创口，时间流逝，总有一天痛苦会被淡忘，伤痕会消失……

……都是骗人的，你觉得时间可以治愈任何伤痛，那只是因为伤得不够深……

即使时间流逝，这伤口也依然在淌血……直到死去的那一刻……

这伤痛只有一个人能抚平……只是，她睡着了，不想再起来……

……尽管心就像玻璃碎片一样再也拼不起来，我的心却不愿意死去……所以
我依旧向天空祈愿着，希望神大人把她还给我……

就这样不停地祈愿着……

………………

“比企谷君……”

温和的呼唤声像水面泛起的波纹那样回荡在我的心中，我从梦中惊醒了。

声音的主人轻轻地摇着我的肩膀，我微微地睁开眼睛。

又是酷热的一天啊，真是不想起来……

从噩梦中醒来的我微睁着眼睛向声音的来源看去……于是，我再也移不开自己的目光，剩余的睡意一下子跑得无影无踪：

“……雪乃？！”

我的妻子，比企谷雪乃正好端端地坐在床边……朝阳洒在她的背上，使她像基督教堂壁画里的天使一样耀眼……

看到我醒来，她放开了我的肩膀，准备收回自己的手：

“你经常睡过头吧？……”

她的嘴角勾起一个艳丽的弧度……

多少次了，在梦里，我才能看见的微笑……明明只能怀念，却再也看不到的美丽风景……

“雪，雪乃……”我不由得坐了起来。

眼前一片模糊……梦吗？现实吗？……

我只知道永远地离开了我的她，再一次在我的眼前出现了……

我想要握住她的手，想要拥抱她，想要和她说好多好多话……

……所以，哪怕一次也好……

我紧紧地抓住了雪乃的手……不知道为什么她好像吓了一跳，肩膀颤抖着，条件反射地想把手缩回去……

不会再让你走了，我绝不要松手……

所以，我为了不让她逃走而握住了她的手，变成了五指相扣的样子……

……好怀念，这样的感觉……

眼泪开始在眼眶里打转……

“……比企谷君？……”雪乃的声音传来，但我没有停下自己的动作……

我可是你的丈夫啊，这样也会脸红？是分别的太久了吗？……你怎么看上去这么困惑……

啊，对了，现在的我看上去可能有点老了呢……

没有和她握在一起的那只手慢慢地伸向她的脸颊，温柔地抚摸着：

“雪乃……你回来了……”

雪乃的脸又可爱地红了起来……只是看上去稍微有点慌张？……

不够，这样不够……还想……还想再多靠近一些……

我的手沿着她光滑的脖颈滑下，轻轻地按着她纤细的肩膀，缓缓地将她的身体向我扳过来……

两人的脸越凑越近，距离不断缩短。

久别重逢，我自己的心跳也不断加快着，更不要说她了……

她的呼吸越来越快，我将自己的唇向她的唇贴去……

于是，下一秒，我感觉自己从床上飞了出去，摔在了地上……

一记漂亮的天地投……或者应该是四方投？

上一次被摔出去是什么时候的事情了？……感觉好遥远，我想不起来了……（注2）

“抱歉……比企谷君……但是，刚才你……”

……啊，对了……我都干了些什么，我的妻子死了啊……

眼前的一切变得更加清楚了……

……是啊……我的妻子死了……

……刚才我到底在做什么呢……一次背叛还不够吗……

我颓然地倚着床边，就那样愣愣地坐在地上……

我的妻子，比企谷雪乃在五年前就去世了……眼前的这个人是雪之下雪乃，原因不明，但她确实从十年前来到了这里……

目前她正在我家里借宿，我甚至把妻子的衣服借给了她，比如说她现在穿在身上的这件水蓝色睡衣……

……雪之下雪乃，不是比企谷雪乃……不是我的妻子，只是我曾经的同学……

“……比企谷君？……你到底怎么了？……”雪之下有些战战兢兢地看着我。

“……没什么，睡糊涂了而已……”我捂着自己的脸，不着痕迹地将自己的泪水擦去。

今天是8月13号，盂兰盆节休假的第一天，不用去上班的感觉真是不错……（注3）

已经彻底清醒的我拿起放在床头柜的手表看了看，时针正指向6，那么现在是早晨6点多。

所以说一大清早起来干什么……

“雪之下，你起得这么早干什么？……”

“这个……我起来准备早餐去了，现在是来请你去吃早餐的。”

“哦……不，等会儿，你做好早餐了？”

我还以为她也不过刚刚起来……

话说，哪有客人起来做早餐给主人吃的……

这时，走廊传来了轻轻的脚步声，我看向门口，当然是雪音啦，同样穿着睡衣的雪音微笑着跑了过来，扑到我的怀里：

“早上好，爸爸！”

“嗯，早上好，雪音。”

按照比企谷父女的日常问好方式，我抱着雪音和她蹭了蹭脸颊，然后轻轻地抚摸着她的小脑袋。

已经成了习惯的事情不去做的话一整天都会觉得不对劲。

一般来说都是雪音叫我起来的，当然我比较喜欢赖在床上，唉，有谁想去工作呢？

而雪音也很快找到了让我毫无睡意的方法，虽然昨天她就说老是用这种方法把我叫起来让她有些不开心……

惯例仪式结束后，我才注意到自己的肚子已经有点饿了，而走廊里传来的那阵香味更是刺激着我的食欲。

“雪之下，你该不会是做了薄煎饼吧？……”她做的早餐我很熟悉，会这么香的应该就只有薄煎饼了。

“嗯，是的！妈妈给我们做的就是薄煎饼！”雪音很高兴地回答着。

为了奖励坦率回答问题的雪音，我再次轻抚着她的头，同时无言地看向雪之下。

怎么？你不觉得这种客人给主人做早餐的行为需要你来解释一下吗？

面色微红的雪之下像是为了调整声调一样假咳了一声：

“……昨天承蒙您的关照，所以为了表达谢意，我想给您和雪音酱做一顿早餐。我问雪音酱想吃什么的时候，她告诉我最喜欢的早餐是薄煎饼，所以……”

雪之下没有继续说下去，似乎是为了观察我的表情而向我这里看了过来：

“……难道不行吗？……”

“不，不，倒也不是不行……不过，只是一顿晚饭而已，你要是不这么在意就好了……”

那样显得太生分……雪之下这个人，未免也太拘谨了……

“不仅仅是一顿饭啊，借洗手间借浴室借衣服什么的都要计算在内的……昨天我也说过了吧？人情什么的，我不想欠你……”

“你没有欠我任何东西……”

……是我欠了你很多……

“……”

我和雪之下沉默着，房间里的气氛变得有些阴沉……

“……爸爸？……妈妈？”这样的气氛令雪音有些不安，她担心地来回看着我们两个。

我急忙组织起自己的语言：

“啊，那个，雪之下，真是谢谢你给我们做早餐了，不过下次还是交给我吧……”

“……嗯，好的……”

“那，我们走吧，再不去吃我想饼就该凉了。”

我一边站起来，一边对雪音露出一个微笑，尽管笑得有些敷衍……之前一直垂下脸看着膝盖的雪之下也抬起了头，想要把这气氛搪塞过去。

不想被雪音察觉到我和雪之下之间尴尬的气氛，所以即使是敷衍，也必须稍微演的像一些……

我希望雪之下什么也不要在意地在这里待下去，就好像自己确实是雪音的母亲。

我更希望，有了母亲的陪伴，雪音能什么也不要担心地生活下去，就这样快快乐乐的。

雪音一直只有我这么个不像样的父亲陪伴着，所以雪音和雪之下待在一起的每一分每一秒都是很宝贵的……

现在，雪音总算能以女儿的身份向自己的母亲撒娇了，对于从没见过母亲的雪音来说，这是多么开心的事情啊……

所以我和雪之下的负面情绪，纠结也好，顾虑也罢，都不能让雪音察觉到……

但是，我自己又该怎么办……

我永远无法接受妻子的死，现在又因为自己扭曲的欲望强行把雪之下和妻子重叠在一起……

然而这一切我都没有纠正的办法，只能在自己丑恶的欲望中沉沦……

即使拼命地告诉自己不能这样……再一次，理智溃不成军……

……多么讽刺啊……

……即使我告诉自己，因为有着不想失去的重要的东西，人本来就会说谎……即使我告诉自己……

但事实是不能被掩盖的，现在的我，用谎言维持着我和雪之下之间的关系，也欺骗着自己……

我们之间唯一的羁绊不过是仅仅浮于表面没有任何内在的虚假关系……

这也是……我和她……我们最厌恶的伪物……

如果是高中时代的我，一定可以把所有的真相说出来的吧。

……为什么……现在的我会这样优柔寡断……

………………

涂抹着蜂蜜和黄油的薄煎饼正散发出甜丝丝的香味，实在让人食指大动，想要大开朵颐一番，我不禁咽了口唾沫。

早餐是像满月一样圆溜溜可爱至极的薄煎饼，放着生菜和切得极为均匀的番茄等“营养食物”的蔬菜沙拉，以及一盘美味的炒鸡蛋。

我不禁露出了苦笑，雪之下，真是辛苦你特意起这么早来做早餐了，明明由我来做也是可以的……

我拿刀将煎饼切下了一小块，用叉子插着放入口中。

和以前一样，色香味俱全……煎饼脆而不焦，口感极佳，蜂蜜和黄油的比例平衡得很好，甜而不腻。

很怀念的感觉，从没有想过雪乃……雪之下做的薄煎饼我可以再吃到一次……这也算是命运的恩赐吗……

她第一次给我做薄煎饼的时候，还是高三时的事情了……

虽然雪乃很擅长强装镇定，但她那句“好吃吗”出卖了她……没想到厨艺甚至胜过自家厨师的她也会有这么紧张不自信的时候，所以在我赞叹不已的时候，虽然捂着嘴角，但我知道她笑得很开心……

喉咙又有点疼了起来，我几乎没有办法把煎饼咽下去……

“……比企谷君，那个，怎么了，不好吃吗？……”看到我迟迟没有把饼咽下去，雪之下很不安地问道。

“不是，你误会了，最近太过劳累，我的喉咙有点发炎了，饼是很美味的，不信你问雪音。”她那充满忐忑的话语把我从追忆和沉思中拉回到了现实世界。

真抱歉，雪之下，连你做的煎饼我都没有办法好好吃……

“……嗯……很好吃呜……啊呜……啊呜……”正在拼命往嘴里塞煎饼的雪音口齿不清地回答道。

“……”怎么以前我都没发现自己的女儿这么能吃……

喂，吃慢点啦，雪音，你看你的小脸蛋都鼓得像气球一样了，你以为你是松鼠吗？……

“真的吗……啊，雪音酱，不要一边吃东西一边说话……”世界上最不擅长说谎的就是孩子们了，毕竟他们还没有那么世故，缺少说谎的理由，所以雪之下很安心地微笑了起来，“能合你们的口味真是太好了。”

说起来，今天雪音破天荒地没有坐在我身边，而是坐到了我的斜对面，也就是雪之下的旁边……

嗯，女儿对母亲更亲近一点不是很正常的事情嘛，这是好事情啊……所以很自然地抛弃父亲什么的完全不用在意……

嗯，对，我一点都不伤心……

……对雪音来说，这就是最好的补偿吧……

……如果，是真正的你陪在她的身边，每天为她做好早餐，慈爱地照顾着她，那该多好啊……

准备女儿的早餐的时候为你的丈夫也准备一份，对你来说不麻烦吧？顺便再做一份便当……好了好了，晚餐我来做就是了，只要你不嫌我做的饭菜难吃……

………………

“我吃饱了！”雪音很快解决了自己的那一份早餐，不过嘛……

“啊，雪音酱，蔬菜也要好好吃啊，尤其是番茄。”雪之下用叉子指了指雪音小碟子里那片可怜巴巴的剩下来的番茄。

被自己的“妈妈”指出剩饭菜的雪音嘟起了嘴，把脸扭向一边：

“雪音讨厌番茄……”

“哎？”

雪之下很惊讶，向我这里瞥了一眼，我迎着她的目光点了点头：

“遗传……”所以果然女儿就要像妈妈，雪乃可是不挑食的，而且番茄是她最喜欢的蔬菜之一，每次做菜都会用到番茄……

于是，雪音开始“偷偷”地把自己的番茄“转移”到我这里……

雪音，其实爸爸真的不是喜欢吃番茄……真的不是，以前你姑姑做的菜里有番茄我帮你吃掉那是太惯着你了……

雪之下阻止了雪音的“搬运工作”，看了看又回到自己碟子里的番茄，雪音嘟着嘴用委屈不已的目光看着雪之下：

“妈妈坏心眼……”

“就算是讨厌它也要好好地吃下去，因为再怎么令人讨厌的东西，也是有自己独特的价值的，当你真正了解了它，习惯了它的存在，甚至可能会喜欢上它也说不定哦，你的父亲就是最好的例子。”

“你觉得这种说教真的没有问题吗……”

就不能直接说就算这种蔬菜再难吃也是很有营养的吗……

还有，这种评价可回收垃圾一样的语气是怎么回事啊……

“说起来，你不是好好地把番茄都吃掉了吗？”雪之下有些好奇地问道。

“……第一，我已经27岁了，是一个成年人……第二，当你被一个人强喂了十几次同一种食物，你真的会习惯这种食物的味道，就像在火炉上坐久了也会习惯一样……”

……那时候明明说过最讨厌吃番茄了……原来，我真的是“遇人不淑”啊……（注4）

“……因为雪音第一次接触番茄的时候，表现得比我还要厌恶番茄，所以后来只要我做菜就不会有番茄……她的姑姑，有时候也会来帮我们准备午餐和晚餐，那就可能会有番茄……而她的妈妈是出于营养的考虑，每次我都会趁她们不注意把雪音的那份吃掉……”

……真抱歉，雪乃……是我把雪音惯坏了……

听了这些，雪之下用手按住了太阳穴，一副很头疼的样子，而雪音趁她没有阻拦，又开始了自己的“搬运工作”……

……唉，所以说，不要太宠孩子了……雪音你还不明白爸爸也讨厌番茄么？你就这么讨厌自己的父亲啊……

“雪音酱……”

温度似乎一下子下降了好多，雪音被吓得浑身打颤……

……喂，我知道你严肃起来气场就是这么冰冷……但是，她还只是个孩子啊……

于是雪音只好泪眼婆娑地把番茄又插了回去，然后默默无语地看着最终还是留在了自己这里的番茄……

已经开始抽泣了……

……这未免太过凄惨了，果然还是我来……

“……比企谷君？……”

这次是毫无保留的冰雪威压……我感到一股冷气扑面而来，似乎是下雪了？……八月飞雪，不应该啊……

不要这样，很恐怖的啦……

也真是谢谢你了，大夏天的不用开空调就这么凉快……

我只好无奈地放下了叉子。

对不起了，雪音……有这种气场的人，爸爸真的没办法对付……

看了看仍在和番茄大眼瞪小眼的雪音，雪之下叹了一口气：

“……真是拿你们没办法……”

她把那片饱受摧残的番茄又插了起来。

“妈妈？”雪音不解地看着雪之下。

“一定有办法可以让你把番茄吃下去的。”

……说得这么严肃，我都觉得这是可能的了……

……她还在贯彻侍奉部的理念啊……授之以鱼不如授之以渔……

也就是说要找到让雪音自己可以把番茄吃下去的方法才是真正地帮助了她……纵容她反而会害了孩子？嗯，不愧是雪之下“老师”……

雪之下用小刀把番茄切成了两半，插着其中的一半举到了雪音眼前：

“只要吃掉一半就好了，所以无论如何都请忍耐一下吧。”

“……”

即使只是半片番茄，雪音仍是皱着眉，一脸厌恶，仿佛这可怜的番茄是她不共戴天的仇人……

尽管死死地盯着这半片番茄，雪音还是乖乖地张大了嘴巴，让雪之下把番茄喂到了她的嘴里。

铁青着脸的雪音艰难地咀嚼着，然后像是在吞咽玻璃渣一样表情痛苦地把番茄咽了下去……

我不安地看着自己的女儿，生怕她承受不了心中强烈的厌恶感而呕吐……

“……妈妈，我把番茄吃掉了……”

“嗯，很努力呢，雪音……酱，真的好乖好乖……”这样说着的雪之下温柔地笑着，轻轻地抚摸着雪音的头。

“……唉嘿嘿♪……也没什么啦～♪……”

雪音一开始没有反应过来，愣了一会儿，不过马上就笑逐颜开，变成了幸福满满的样子。

……是啊，真的好乖好厉害呢……

毕竟上次我说“番茄也是很有营养的，再不吃爸爸就不喜欢雪音了”的时候，雪音可是完全无视了的，所以最后她的番茄还是我帮她吃掉的……这次进步已经非常大了……

……怎么感觉在她心里我这个父亲是没有一点威严的，还不如她这个认识不到24小时的“妈妈”……（注5）

我一边把剩下的半片番茄咽了下去，一边这样想着。

………………

……在我的脑海里始终有这样一幅场景挥之不去，直到变成了我的梦魇……

……我们的女儿在拼命地对你撒娇，你是那样温和地看着她，迁就着她……而我在一旁微笑，把这个家最美好的时刻铭刻在记忆里……

我本以为可以这样的，我以为我们三个人会这样幸福地生活在一起，一直到雪音长大，一直到你和我两个人脸上长满了皱纹，头发花白……还是这样相伴在一起……

……所以在我眼前的这一切，又到底是什么呢……

………………

洗完餐具之后，我用毛巾擦干了手，向客厅里走去。

还是老样子，雪音正坐在雪之下的膝盖上，读着那本潘先生的书。

我默默地坐在一旁的沙发上，和背景融为一体。

“妈妈，这个该怎么读啊？是什么意思呢？”

“这个单词用英语来念的话是bamboo，就是日语中竹子的意思。”

“就是潘先生唯一喜欢吃的竹子对吗？”

“啊，说起来，熊猫其实是杂食性动物，不仅仅吃竹子的，只不过竹子是他们的主食而已……有些熊猫可能不太喜欢吃竹子也说不定哦……那么，雪音……酱最喜欢吃什么呢？”

“喜欢的食物吗？只要是爸爸给雪音做的雪音都喜欢吃！……啊，不过，确实妈妈做的比爸爸好吃呢！”

“……是吗……这样的话，今天的午餐和晚餐也交给我来做吧……”

“真的吗？太好了，妈妈万岁！”

……这么明显的一边倒倾向是要闹哪样，怎么觉得这个家里我才是多余的那一个……

我假咳了一声，解除了自己的隐身模式：

“……你们两个讨论什么呢……”

“……哎呀，比企谷君，原来你在这里呀？和以前一样存在感太稀薄了所以没发现呢。”

……不用这么故意地表现出吃惊的样子，而且你明显是揶揄的表情和语气……

……“从刚才开始你人在哪里呢？观众席？”……

……哼，说起来，好久以前也有这样的事情呢……

“还有，你再不做好去上班的准备真的没问题吗？……虽然我知道一般的企业都是九点钟开始上班的……”

“今天开始可以休息了。”

“……嗯，从今天开始永远地休息吧。比企谷君，要面对现实，你已经……”

“并没有被解雇，只是今天已经8月13日了，刚好是盂兰盆节四连休的第一天，要到下周才会开始上班……”

“……所以刚才我是不是听错了？无所不知无所不晓的雪百科小姐居然无视了法定假日，犯了一个这样非常低级的错误？……”

“啊啦，是的呢，原来你也可以过法定假日啊，比企谷菌。”

“……你的意思是我连基本的人权都不配有吗？……”

“并不是哦，比企谷菌，人权什么的是对人来说才有的吧？”

“……”

……不要一边微笑，一边连别人做人的资格都否定啊……

老板，我不做人了！……

大家好，我是危害人类社会的细菌病原体比企谷八幡，具有生命力强，传播途径多，发病潜伏期长，没有疫苗难以预防等特点。

（在另一个平行世界地球2，我名唤比企谷蛤蟆，是一种两栖类双足魔法生物，为创世三柱神之一“贤帝迦兰”的仆从，亦是她钦定的人类守护神之一，创世神赐予我寿命控制的能力，使我不仅长生不老，还可随意为凡人们续命或减寿。为此，我受到世人的膜拜和敬仰，他们称呼我为“第八位神祇，生命守望神---赫克伽亚·哈赤幔”，把向我祈愿和表达谢意的献祭仪式称为“莫哈”仪式……我曾在世间降下神谕，也曾以法相现世，怒斥胆敢挑战神的权威，哗众取宠地将神批判一番的愚者，也曾恩泽万物，证明神的仁慈……

我最主要的工作是和破坏三柱神“昧王欧鲁特”，“彼者佛堂罗谷”，“疑心痴鬼暗莱”较量，防止他们蛊惑人类，侵蚀世界。说真的，你们这三个蠢货就不能向“女武神美希嘉”，“心灵守护者哈迪亚”学习一下理论知识吗？整天搞破坏什么的真是太幼稚了。要知道，永恒之神“无名神”比你们三个不知道高到什么地方去了，而我和她谈笑风生！

纯属胡扯，故不算在译者注里，若能博君一笑，再好不过，不笑就当做是个彩蛋吧XD）

真是自取其辱……我不得不岔开了话题：

“……咳哼，说起来……雪音的事情，谢谢你了……”

“嗯？……你是说，喂番茄的事情？”

“嗯……以后，我想雪音也会慢慢开始习惯吃番茄的吧……”

“……比企谷君？”雪之下有些不解地看着我。

“……怎么了？”

“……没什么……忘了吧……”

“……？”所以说到底怎么了？为什么你一副欲言又止的样子？……

“……”

“爸爸妈妈，今天你们是不是可以一直在家里陪着雪音啊？”打破这有些不对劲的沉默气氛的，是坐在雪之下膝盖上的雪音。

“……啊，这个嘛，我觉得可能不行哦，”我微笑着，在雪音露出失望的表情之前继续说道，“昨天雪音也说了吧，这个假期想去看星星。爸爸呢，刚好知道一个地方，可以看到好多好多的星星哦，所以啊，今天我们就出发吧。啊，不过稍微有点远，所以要准备好住在那边一晚上哦。”

“太好了！雪音最喜欢爸爸了！”

于是，理所当然的，雪音紧紧地抱住了我脖子，并且在我脸上亲了一口。

这才是我的女儿嘛！再亲爸爸一下！

“……女儿控，还是没救了的那种……”雪之下则对喜形于色的我投以鄙夷的冰冷视线。

平常我是不会在意这种视线的，但不知道为什么，这次我收敛了笑容，把雪音稍微推开了一点，然后有些尴尬地假咳了一声：

“……咳哼……虽然我不会强求，但是，你和我们一起去吧。”

“……这不应该是你们一家的家族旅行吗？我也去的话……”

“………”这种时候我估计是无法说服她的，当然了，实际上也用不着……

“妈妈……”

雪音两眼湿润，就这么满含期待地凝视着雪之下。

无法承受这种视线的雪之下，只好向我这里投来求助的目光。

我摇了摇头：

“你还是答应她一起去吧。”

接着，我向她那边挪了挪，把嘴轻轻地凑到了她的耳边：

“就像我昨天说的那样，我的妻子，雪乃她暂时下落不明……我已经试过了，手机还是打不通。现在雪音已经把你当成了她的妈妈，她离不开你……所以，去吧……”

雪之下长叹了一口气。

………………

实际上说远也真不算远，不过是一个多钟头的车程罢了……

当然，从巴士上下来到旅馆还要走一段路……（注6）

千叶村，比起都市城区，这里的空气要清新干净多了，显然是一个不错的观星地点。

“爸爸，还要走多久？”

身着白色短袖连衣裙的雪音还戴了一顶小小的草帽，但显然这抵御不了炎热的暑气，她的额头上已经全是汗了。

雪音的背包里除了她最喜欢的那只潘先生，基本上别无他物，但对一个5岁的孩子来说，坐了一个多小时的巴士，还要负重越野步行，实在是有些劳累了。

“再过一会儿就到了哦，雪音。”

“……真的吗？”

“是啊，但是如果累得走不动了，一定要第一时间告诉爸爸，爸爸会背你的。”

“嗯！但是雪音一定会自己走到目的地的！”雪音一脸认真地握紧了小拳头。

啊啊，不依靠父母想要自己挑战困难的这份坚毅值得夸奖呢，但是啊，爸爸还是希望你不要逞强，因为体力不好却老爱逞强的人我们家已经有一个了。

我看了看已经筋疲力尽，正倚着一棵树休息的雪之下：

“喂，你没事吧？”

“嗯，嗯……稍微休息一下……就好了……”

雪之下已经有些上气不接下气了，连说话开始断断续续的了……

所以说体力不好就不要逞强啊……（注7）

“……稍微休息一下就马上出发吧，如果你不想饿肚子的话。”

时近中午，和要命的酷热相伴而来的，是因为还没吃午饭而产生的饥饿感，要不是怕误了饭点对雪音的身体不好，我是宁愿一直待在树阴底下乘凉的。

“……明……明白了。”

“如果实在太累的话，我可以背……”

“那你还是……干脆把我……扔在这里比较好。”雪之下以冰冷的语气打断了我，然后，尽管还在喘息着，甚至有些步履蹒跚，但她还是坚定地从树阴里走了出来。

“……不要太勉强自己了。”

“所……所以以说我没问题的。”她皱着眉，语气更加冰冷。

我知道，她生气了，不仅仅对我，也对自己。

所以，我不帮她一把是不行的。

这次没有再提出建议，我采用奇袭的方式直接将她手中拎着的行李一把夺了过来。

“你……”

“如果你要坚持自己走，至少行李要让我来拿，别会错意了，万一你摔伤了，我可就该负法律责任了。”

我毫不退让地和她互瞪着，虽然和她正面对抗从来都不是我的强项，不过现在我面对的是体力不足的雪之下，威压也大概只是平时的十分之一。

……说起来，有点重啊，每次出来旅行都是这样……拜托，我们又不是要住一个星期什么的，用得着带那么多东西吗……

好在雪之下的好胜心最终败给了疲惫感，她无奈地摇了摇头：

“仅此一次……麻烦你了……还有，如果敢翻我的行李……”

“啊啊，知道了，所以你还是省省力气仔细注意脚下吧。”

这样的对话，已经五年没有过了……

好怀念呢……

……好像就是在这样的乡间小路，我终于看不下去，用公主抱的方式把她抱到了旅馆门前……

……不是这个她，是我的妻子雪乃……

我和雪乃曾经多次来这里旅行……

不知道为什么，她特别喜欢到这里来看星星……

……天气很热，晴空万里使得太阳的威力显现得更加明显。但是，没有云也就意味着今天观星最好的时间呢……

……或许从远古石器时期开始，还十分崇拜敬畏大自然的人类就以为星星是可以聆听人们愿望的神使……于是人们有了向星星许愿这样荒诞的行为……

在七夕节写下愿望祈求织女星实现也好，向无所不能的流星祈福也罢，各种各样的思念和愿望，都被传达给了星星……（注8）

……真是的，要是我是星星……早就被人这些乱七八糟的愿望烦死了，哪还有空闲帮你们实现这些不切实际的幻想……

……不可能实现的祈愿，终究只是把丑陋的欲望强加给星星……

终究只是这样迟早会梦醒的幻想罢了……

……所以即使到了现在……我还要继续坚持着这可笑而可悲的幻想吗……

………………

（1，译者注：由比滨、雪之下和小町给雪音的称呼都是“雪音ちゃん”，大家都懂的，音译的话就是“雪音酱”，意译的话更接近于“小雪音”，所以翻译的时候为了有区别，这个称呼就把雪之下和由比滨的译为“雪音酱”，其他人的译为“小雪音”）

（2，译者注：感谢各位读者大大的提醒，雪之下是会合气道这种以柔克刚，借劲使力的反击防身武术的，天地投和四方投都是合气道的招式，天地投主要应对双手或双臂被抓的情况，动作主要为用身体的转动引劲,手上像太极手将人的四方结构(肩胯组成的四方型)投出，四方投则是在受方攻击瞬间反挂敌手果断转身，在反筋背肘的形势下可以向四个不同方向投出，两者其实有不少差别的，不过鉴于大老师很久没被摔过了，这种被自己的女友或者妻子扔出去的经历又不会特意地去记，或者以大老师的记性是故意忘掉的……反正大老师分不清很正常，不知道到底是什么招式瞎说了两个更正常，而如果您是合气道大师，表示这两招用在这里都不合逻辑，可以将您的修改建议发给译者，谢谢啦）

（3，译者注：日本的盂兰盆节，通常是在农历七月十五日，日本民间和中国一样称之为中元节、鬼节或七月半、麻谷节等，对于日本人来说也是祭祀祖先、祭拜孤魂野鬼的日子……通常这个节日企业都会放假，根据译者的查询，很多企业都是固定在8月13日至8月16日四连休，当然比较良心的老板会放1周到2周的假。大老师放的是四连休）

（4，译者注：原意指女子嫁了一个品质不好的丈夫，现在可以泛指所结交的人不好，我希望大家理解成第一个意思，因为大老师想的更接近于：我怎么会瞎了眼娶（jia）了（gei）你这种看似xx实则xx的人）

（5，译者注：题外话，父亲的威严从来不是用拳头树立的，像译者的父亲，从来没有打过译者，但是在译者心中威慑能力远高于译者的母亲……像大老师这种只会惯着女儿的父亲……其威严程度就只能呵呵了……真是“大小姐的威严”）

（6，译者注：原文里写的是坐电车，但是我不知道从千叶县到千叶村到底有没有电车，毕竟渡航的原著中大老师他们过去坐的是静可爱的车，叶山他们坐了一辆专用接送箱形车，也只提到了那边有巴士的车站，所以就擅自改成坐巴士了）

（7，译者注：雪之下同学的体力一直是个未知数，一方面她自己提到过也许没有唱完一支歌的体力，而且网球赛和马拉松中的表现也明显是缺乏耐力，但是渡航的原著中也没有提到过在千叶村的那段时间是否出现过体力不足的情况，要知道坐在车上一个钟头很累的……还要定向越野？难道旅馆离停车场很近么……呃，对，没准就是旅馆的停车场嘛……所以这一段请大家当成巴士停车场离旅馆还有一定的距离吧，毕竟也不是去的同一个旅馆）

（8，译者注：日本的七夕节虽然源于我国，不过演变到现在，区别还是有一点的，度娘说，虽然在日本也流传着牛郎织女的传说，但是现在他们的七夕节主要不是用来祈祷得到爱情的，最开始的时候和中国古代一样，更合适的称呼应该是“乞巧节”，只是祈求织女能赐给姑娘、孩子们一身好手艺。当然，随着人们越来越贪心，织女就不但要赐给人们巧手，还要负责满足各种愿望了。现在中国的七夕节过成了情人节，日本的则成了“向星星祈愿节”，尤其是孩子们，会在免费发放的五颜六色的长条诗笺上写下愿望和诗歌之类的，要么在竹子上挂得高高的，要么投入河里被水淹没 。其他的活动比如七夕庆典什么的，大家有兴趣也可以了解一下）


第四章 歧路

………………

“欢迎回家，爸爸！”

回到家中的男子一脸疲惫，但还是露出了最和蔼的微笑，半跪下来张开双臂将女孩拥入自己的怀中：

“嗯，我回来了，雪音……”

……

“……你姑姑她人呢？有事先回去了吗？”惯例的父女问好仪式结束后，男子发现本应该在这里照顾女孩的自己的妹妹似乎并不在屋子里，有些疑惑地问道。

“姑姑说我们家里的食物和调料都不太够了，所以做完晚餐以后就去超市里采购了，啊，姑姑还说，如果爸爸回来了就和雪音一起先吃起来好了，不用等她。”

“这样啊……那么，雪音，我们赶快去吃饭吧，菜可能要凉了。”

“……爸爸，等一下，雪音一直有一个问题想问爸爸……”

女孩踌躇着，最终还是说出了困扰了自己很久的疑问。

“嗯？”

“不是雪音觉得有爸爸陪着雪音还不够……但是……雪音从没有见过雪音的妈妈……爸爸……雪音的妈妈呢？雪音的妈妈到底在哪里？……为什么不回家呢？……”

“……”

“爸爸？”女孩不安地看着沉默不语的父亲，这才惊讶地发现父亲的眼睛里已经噙满了泪水。

“……”

“爸爸，对不起……爸爸，不要哭……雪音不要妈妈了……雪音永远不要妈妈了……所以爸爸不要哭……呜呜呜……”女孩从未见过父亲如此悲伤，也从未见过父亲的眼泪，她年纪尚小，本能地以为都是自己的错。

她害怕地抱紧了父亲，眼泪也开始流淌，期期艾艾地开始道歉。

“……啊……雪音……对不起……爸爸……”

男子这才有些回过神来，哽咽着，满怀歉意地帮女儿擦着眼泪……

……悲伤的情绪依然和眼泪一样，无法停息，无法隐藏……

“……爸爸，雪音错了……都是雪音不好，雪音有爸爸陪着就好了……雪音不会再问了，爸爸不要伤心，不要生雪音的气……”

………………

“雪音，这是你满月的时候，我们一家拍的家族照……”

紧锁的回忆在女孩的面前展开，原本不愿再提起的幸福留念终于重见天日。

“爸爸，妈妈……都笑得好幸福啊……”

男子无比疼爱地搂着自己的女儿：

“嗯，这都是雪音的功劳呢。”

“……因为雪音吗？”

“是啊，雪音，你是我和你妈妈的孩子……父母最幸福的时刻就是看着自己的孩子一点一点地长大……父母最爱的，就是自己的孩子啊……”

“……雪音，无论妈妈在哪里……她都一定希望雪音能够快快乐乐，健健康康的……所以雪音不要因为爸爸，也不要因为妈妈而哭泣……要让妈妈一直看见雪音的笑脸……记住了吗？”

“嗯，雪音记住了！”

………………

由于我担心雪音中暑，整个下午，除了带她在树林间转悠了一圈之外，其他时间我们都在陪着雪音读书，就这样到了黄昏时分。

吃完晚餐又稍作休整之后，我们的观星之旅终于开始了。

树林中，传来声声虫鸣，和阵阵有些潮湿的林风。树林间的风把叶子吹得沙沙作响，各种声音交织在一起，组成了动听的夏夜交响曲。

我们慢慢地走在只有星光照耀的乡间小路上，雪音在我的耳边抑制不住兴奋地低语：

“……爸爸，快到了吗？”

“嗯，现在把眼睛闭上好了，要是到了，爸爸会叫你的。”

雪音听话地闭上了眼睛，并把脸埋在了我的背上。

因为周围有些暗，所以从旅馆里出来后我就一直背着雪音。

……说起来，那位“体力不支”小姐现在怎么样了？……

我回头看了看走在后面的雪之下：

“雪之下，还有一段路就到了……如果累了的话，先休息一下也行……”

“没……没事的……只是……今天……不知道为什么……感觉特别疲惫……”

“……不要逞强，天已经黑了，而且路也不好走……走起来感觉比普通的道路更累是理所当然的……”我有些担心地站住了脚。

逞强的她险些滑倒在地，我急忙腾出一只手扶住了她：

“这样可不行，你还是休息一会儿吧……”

“啊……”雪之下有些惊慌地往后退了一步，结果又没站稳，手空挥了一下，然后……一把抓住了我的胳膊。

“……”

这回，她没有马上把手收回去。

……你不会又脸红了吧？……

“……可是……雪音酱……应该很想快点到目的地……而且……要是回去太晚的话……就更危险了……”

“……你这么说也没错……如果你一定要继续走，不如……抓住我的手吧……”

在这个提议脱口而出以后，我自己也不由得愣了愣：

……我到底在说些什么呢……

“……你还背着……雪音酱呢……而且……你肯定比我……累多了……”

“……没事的，我早就习惯了，只要雪音好好地抓牢我，空出一只手来完全没关系……你自己选择吧，休息一会儿或是抓着我的手继续走……”

“……”

……

就这样，虽然极不情愿，但雪之下还是妥协了，一开始只是拽着我的衣角，但再一次几乎摔倒以后，她就不得不双手勾住我的胳膊，略微把身体向我这里靠了靠……

……你的肋骨戳得我有些疼啊……

好在，不久之后我们终于看到了树林的出口。

眼前豁然开朗了起来，雪之下则急忙拉开了我们两个之间的距离。

“……雪音，可以睁开眼睛了哦。”我轻轻地把雪音从背上放了下来。

很快，我就听到了女儿的惊叹声：

“哇，好漂亮啊！”

“……是啊……好美啊……”

雪之下也同样仰望着天空，无意识地发出了低声地赞叹……

……没有一丝云彩，青黑色的天空中点缀着大大小小的星之宝石……

星辉斑斓，这样多、这样亮的星星在都市的夜空中是绝对无法看到的……

说起来，那一次来这里……你也是这样，看着这片夜空……轻声吟唱着你最喜欢的那首曲子……

……十年前的一切，与你相遇后的一切……大概总有那么一些事情是我忘不了的吧……

嘛……大部分都忘掉了也说不定，有些事情可真是一想起来就头疼……

……明知道沉溺在过去没有任何意义，只会消磨掉生命最后的乐趣……剩下对现今的无限抱怨……

但是，回忆正是脆弱的人最后的乐园啊……

“爸爸，妈妈，你们看，那边好像还有其他人呢！”

嗯，确实有些其他人的声音。

我不禁向声音的来源看去，可以看到对方是两个人，大概是母亲带着孩子来看星星吧。

等他们走得近了，我有些惊讶地叫出了对方的名字：

“……留美？……”

“……八幡……”

……鹤见，不对……濑岛留美，以及她的儿子濑岛隆一……

真没想到会在这里遇到他们母子俩……

“你们，也来这里看星星吗？……”

“……嗯……啊，隆一，快点叫叔叔和姐姐……”

“八幡叔叔好！雪音姐姐好！”

“留美姨姨好！隆一弟弟你好！”像是为了说明自己比隆一懂事似的，雪音在我要求之前已经开始打招呼了。

“这位是……”留美仔细看了看雪之下的脸，顿时愣住了。

“……你好……我是……那个……雪之下雪乃……”第一次被可能认识比企谷雪乃的人发现，雪之下有些慌张地往后退了一步，显然她没认出十年前还是个小六学生的留美。

“……这怎么可能……”

“……没什么好惊讶的……虽然有点难以置信，但她就是雪之下雪乃……十年前的那个……具体原因我也不清楚……不过如果你感兴趣，我可以给你解释一下……至少把我知道的信息告诉你……”我悄悄地向留美眨了眨眼睛，希望她冷静一点，即使有疑问也不要现在提出来。

……更重要的是，不要把真相透露出来。

“……”留美会意地点了点头，接着像是为了调整心情一样深吸了一口气。

“……是吗……”沉默了好一会儿，她终于微笑着打起了招呼，“……那么……你好，我是濑岛留美，初次……啊，不是初次见面呢，我嫁给丈夫之前的名字是鹤见留美，你还记得我吗，雪乃姐？”

“……”这下轮到雪之下惊讶了。

“不过，现在是我年龄更大一些呢，是不是叫雪乃妹妹更合适一些？”接受了“设定”的留美相当镇静，已经开始打趣了。

“……要是想叙旧的话，你们待会儿可以聊一夜……虽然我想现在你们也谈不了什么……等下，孩子们哪里去了？”

看来是因为对大人们的谈话不感兴趣，想说点孩子间的悄悄话所以一起跑开了吧………

啊，真是的，天这么黑，雪音不要乱跑啊……

“……在那儿呢……”

我顺着留美指的方向看去。

不远处，两个孩子正聚精会神地仰望着星空，双手在胸前合拢，十指紧扣，像是在向神大人祈祷一样……

我们三个尽量不发出声音地向他们靠过去，生怕打扰了这两个小小的祷告者……

……雪音之前说的要看星星，难道就是因为这个吗……

她还有愿望没有实现，所以要请星星帮忙？……明明只要告诉我就好了……是不愿意麻烦我？……

……我一定得把雪音想要什么问出来……

唉……连女儿小小的愿望都实现不了，我算是什么父亲啊……

“爸爸，爸爸，可以把我举得高一点吗？”发现了我们的雪音马上提出了要求。

“嗯，好的，”我蹲了下去，让雪音跨上了我的脖子，“抓紧。”

就这样，骑在我脖子上的雪音再次把十指交叉。

“雪音，最好把眼睛闭上，然后轻轻地念出自己的愿望哦。”

在孩子的眼里，离星星越近，星星大概就越可能听到自己的愿望吧。

虽然很想告诉雪音大声地喊出自己的愿望就行了……嗯……还是免了……雪音多半会说我这是在骗她吧……

既然她不肯告诉我，大概是那种不能说给大人听的愿望吧……到底会是什么呢？……

雪音几乎是默念着自己的愿望，所以我完全没有听见。不过旁敲侧击这种事情我也是很擅长的，到时候自然我就知道了。

“爸爸，好了，把我放下来吧，”接着雪音看了看还在一旁祈祷的小隆一，“爸爸，可以让隆一也离天空近一点吗？”

于是，在征得留美的同意后，隆一也骑在我的脖子上进行了祷告。

说起来，你们两个关系可真好呢……

嗯，毕竟你是留美的孩子，先忍忍吧……以后要是敢得寸进尺……

算了，也可以给你一个机会吧，小隆一……

……只是，星星真的可以……真的会可怜我们这样渺小的生物，聆听我们的愿望吗？……

………………

“爸爸妈妈，我们回去吧。”

“妈妈，我们也回去吧。”

就这样，在两个孩子的要求下，今天的观星之旅算是告一段落了，我们开始启程返回旅馆。

这时留美悄悄地拉住了我的衣角，凑在我的耳边低语道：“解释……”

“……雪之下，你先带孩子们回去吧，如果到了旅馆就在大厅等我们两个一下，我和留美有些话要说……”

“可是……”雪之下面露难色地看着我。

“……怎么了？……”

“……那个，比企谷君，回旅馆该怎么走？……”

“……”(注1) 

………………

于是，昏暗的小道上多了五个人的身影。

本来我是准备背雪音回去的，但雪音似乎是看到隆一也没有让妈妈背着，所以怎么也不肯。

她甚至不肯牵着我的手，而是和隆一开始比赛谁能坚持自己一个人走到旅馆……

……真是好胜的孩子啊……我只好胆战心惊地跟在这两个孩子身后……

顺便说一下，本来我可以走得再快一些的，但是我两边的胳膊都被人勾着，实在得照顾一下她们。

随着路途的颠簸，两个人不时靠在我身上，使我清晰地感到被肋骨撞击的疼痛和一种难以名状的柔软触感……

……我真的很想把自己的手抽回来，但又怕她们逞强摔倒受伤……

然而我也不能发出一些抗议什么的，毕竟这等于告诉她们我的关注点一直在这上面……只好尽量转移自己的注意力，一声不吭地走着……

……也好在我和雪乃对留美都有一种接近于照顾妹妹的感情……

雪乃去世以后，她也是拼命地安慰着我……

说起来，这个“妹妹”，现在也结了婚生了孩子了……时间过得真快啊……

………………

“……所以，这一切到底是怎么回事？……”

“……昨天，我接雪音回家的时候在公寓门口发现了她……

原因不清楚，但是，根据她自己所说的，平成17年8月12日，她在回家的时候忽然发现自己迷路了，然后就遇到了我，发现自己来到了十年后的世界……

可以了解到的信息也就这么些了，说起来，我也是一头雾水……”

“……这到底算是什么？……死而复生？时间悖论？”

“……”

“……神大人可真会开玩笑……我都不知道自己是该高兴好，还是该疑惑恐惧好……”留美苦笑着摇了摇头。

“……是啊……”

“……但是啊，八幡……对你来说，这是神大人创造的奇迹不是吗？……雪乃姐……她一定是不想离开你，不想让你一个人这么孤单……所以……”

“雪之下雪乃就是雪之下雪乃，不是我的妻子……我没有资格干涉她的生活，更没有资格把十年前的妻子这样的身份强加给她……”

“但是实际情况是，你向她隐瞒了真相，并且把她留在了自己的身边，”留美把脸转向我，直视着我的眼睛，“……你把这叫做不干涉？……既用锁链紧紧地把她和你绑在一起，又不愿意真正地拥她入怀，八幡，没有比这更差劲的行为了……”

“……我会做出决断的……”我有些焦躁地移开了视线，“……还有，留美……千万不要把真相告诉她……”

“……可是……”

“这没有什么可是的！”

“……八幡……”

“……求求你……只有这个，我不想让她知道……”

“……好的……但是……”

“刚才真是抱歉了……说起来，最近，你过得还好吗，留美？”由于刚才吼了她一句，我略带歉意地问道。

“……”

“不过，怎么又没见到你的丈夫？又出差了？……真是的……婚礼没邀请我，你们的孩子出生也没告诉我……老账还没跟他算清楚呢，现在又是成天见不到人影……他到底算是怎么回事？”

“……他……”

“你也真是，连张丈夫的照片都不肯给我看，也不给我介绍介绍他……根本就是没把我这个‘姐夫’放在眼里嘛……也亏雪乃对你这么好，现在我可是连我们的留美嫁给了什么样的人都不知道……”

“……恭介他很忙……上次有大半年都在欧洲的公司和合作伙伴谈判……这次是去澳大利亚出差了……每次回来，他都会说怎么儿子又长高了呢……”

“哼，为了工作连孩子都没能好好照顾……真是个不称职的父亲啊……”虽然我也没有什么立场来批评他就是了。

“……嗯，对呀……真是不称职呢……”

“下次他回来了，我帮你好好地教训他一顿，让他一心想着事业不顾家！”

“……那就拜托八幡了……谢谢你这么关心我……啊，已经这么晚了……赶快回去吧，我想……再一个人待一会儿……”

“嗯，那我先走啦，再见，留美。”我挥了挥手，嘛，大概明天回去的时候还是能碰头的吧。

“……再见……八幡……”

………………

回到房间，雪音因为一整天的劳累已经睡着了，所以我很快结束了洗漱工作，轻轻地熄了灯。

顺便说一句，这次我们三个人还是睡在同一个房间里。

我老老实实地和她保持着距离，但是，想要睡着却不是那么容易的。

……即使闭上眼睛也完全没有睡意，留美的话语在我的耳边回响着……

正躺在我身边的雪之下是否也察觉到了我对她的束缚呢？……心乱如麻的我翻来覆去，无法入眠……

……睡吧……睡吧……纵使现在做出了决定……

明天，再好好考虑一下这些事情吧……

………………

就这样不知道过了多久，我突然听到了一些轻微的动静，不由得把眼睛睁开了……

……脚步声传来，一个身影轻轻地打开了门，从房间里走了出去……

“……雪之下？”

……雪之下为了不吵醒我们，轻手轻脚地关了门，她的脚步声再次传来……并渐渐地远去，我不禁爬了起来……

……等一下，你要去哪里……

……看着雪之下的背影，刚开始感到的是焦虑和不安，很快恐惧开始蔓延……

5年前的那一幕幕，在我的眼前开始重现……

不要再离开了……我受够了，求求你……

“……抱歉，雪音……但是我会尽量早点回来的……”

我对着已经睡熟的女儿小声地道了歉，几乎没有发出任何声音地从房间里走了出来。

把房间门关上之后，我环顾四周，寻找着雪之下的身影……

……不，不要……难道又是这样吗……

……慌乱之中，我逐渐加快了脚步……

……已经走到旅馆外面去了吗？……

“雪乃！”终于，我在旅馆外的树林前发现了那抹倩影，失控地大声叫出了她的名字……

……宁静的夜晚被这歇斯底里的声音撕裂……

糟糕，没控制好情绪，喊得太大声了……

雪之下很是惊讶地看着我：

“……比企谷君？怎么了？……你怎么这么慌慌张张的？……”

“……那个，我看见你从房间里出来了……所以……大半夜的，你要去哪里……？”说完我就有些后悔了……

这明显是我杞人忧天了。

“……因为睡不着，所以想要呼吸一下外面的空气罢了……”

“……”

我早该想到的，连我都有些怀疑自己是不是太神经过敏了……

看着我的反应，雪之下用手遮着嘴笑了起来：

“……真是稀奇的事情啊，做什么事情都没有干劲的比企谷菌居然也有这么慌张的时候……”

“……不，我没……慌张什么的……”

“那刚刚你喊我干什么？而且跟踪狂先生可没资格反驳呢……”

“……”

……理由吗……

我也不知道，为什么自己要这么紧张……

所以我一句话也说不上来……

我不由得地叹了一口气：

“……你没事就好……那么，我就先回房间了，要是雪音醒来发现我们都不在的话，应该会很不安吧……早点回来……”

这样说着，我准备返回房间……

“比企谷君……”

她的声音从背后传来，我只好又回过头去……

雪之下攥着自己的胸口，这表明她正很努力地下定决心。

她用微弱但是十分认真的声音说道：

“……那，那个……能稍微陪我一下吗？……”（注2）

………………

乡间的夜晚，远离了城市的喧嚣，没有汽车引擎的轰鸣声，也没有街市繁忙带来的嘈，能听到的只有虫鸣协奏曲……

因为是半夜，四周并没有其他人，不禁产生了世界上只有我们两个人的错觉……

被月光照亮的道路上，我默默地跟在雪之下身后……

从刚才开始，我陪着她散步，就这么走着……不说一句话……

……这是我们两个的习惯：话不多，心理活动却相对比较丰富，不想说话就真的可以沉默一整天……

但问题的关键是，刚才她那决绝的样子……让我感到了不安……

……不知道是什么样的决意，我也不敢去想象……

……心中有些模糊却极为不妙的预感……

所以我不得不先开了口：

“……雪之下……这次的旅行，你感觉怎么样？……”

“……”她停下了脚步，转过身来，用手扶着下巴思索了一会儿，缓缓地开口说道，“……只能打30分吧……因为是和比企谷君一起来的，所以扣掉50分，因为比企谷君总是趁机占便宜，所以再扣掉50分。”

“……等一下，这已经是0分了……”

“然后因为星空很美，雪音酱很乖很懂事，除了比企谷君以外还有其他人一起看星星，所以加上30分。”

“……只有我得0分了是吗……”

“如果要考虑比企谷君的得分……”

“够了，打住，这点自知之明我还是有的，不必公布结果了……”我情不自禁地用手按住了太阳穴。

“……”

“……不过，就算你这样说……能和你，还有雪音再一次来到这里，我已经很满意很高兴了，至少我会给满分的……”

“……是吗？……”在星光和月光的映衬下，她略带笑颜的面容是那样的美丽，不输于星星们的耀眼的魅力……

……“这一次是一对恋人一起仰望这片星空，下一次……就该是一家人一起来看了吧……”……

那时候，我原以为雪乃是说要和小町还有阳乃姐她们一起来看星星的……

这是好久以前的约定了……但是……

这算是一种补偿吗？

对于雪音来说，大概是的吧……

那对雪之下，还有我自己来说呢……

反复思考，结论，异议，驳斥，回归原点……

最后仍不能得到答案……

“……”结果，两个人又一次陷入了沉默。

“……雪……”

“好怀念啊……”

“……什么？……”

“高中二年级时候的暑假，也是在这个地方，我们也曾一起看着这片星空……那一次也是我们第一次遇到那个孩子，鹤见留美……还稍微记得一点吗？……”

“啊啊，那种事情……早就不记得了。”

“……也是，对你来说，是好久以前的事情了呢。不记得才是最正常的吧……”

“……”

……大概其实我是记得的。

高中一年级还有更早以前的事情，不堪回首……我早就忘记了……

高中二年级的事情……也不是全部记得啊……

像是静老师强行让我加入侍奉部啊，遇到了一个叫雪之下雪乃的怪女人啊，吃了比焦炭还不如的曲奇啊，不知道哪个人对着卡君“喵喵”叫啊……这种记忆不可能留存在我的脑海里。

“比企谷蛤蟆”啊，明明没化妆却吓跑了一大堆人啊，某个大傻瓜自己一个人承担大部分文化祭工作结果累垮了请了一天病假啊，“全校最不受欢迎的人”啊……诸如此类的我早就忘掉了。

……侍奉部吗……

第一次，除了小町以外，有了不想伤害的人……

除了亲人以外，有了不想失去的关系……

……命运齿轮开始转动的关键……却也是，罪魁祸首。

……明明不愿想起……但即使再怎样痛苦怎样悲伤，在侍奉部那段日子像是烙刻的那样，忘不了……

“……啊，其实本来今天就是计划和雪乃雪音一起再来这里的……只不过出了这样的事情……谢谢你，雪之下，多亏了你，雪音才会这么开心……”

雪之下苦笑着，低下了头。

我看不到她的表情，她也不再说话，寂静之中我根本无从判断她的心情……

夏季的夜风迎面吹来，整个树丛都在风中摇晃着……

不知道是不是这个夏天过于闷热……这样的风，我竟觉得很是冰寒……

刺骨的凉意爬上脊背，渗进皮肤，直至我的心里……

“……比企谷君……有句话，我希望你能记得：我曾经说过暴言和失言，但是从来没有说过谎言……因为，我讨厌谎言……”

雪之下的长发在风中飘拂，她静静地抬起头……

略带责备的寒芒向我直射过来……

“……啊……”

“……所以，为什么要说谎？”

我张开的嘴巴发不出任何声音，心脏剧烈地颤动着，僵硬的身体也轻微地颤抖着……

这是止不住的寒战……

“……你在……说什么呢……”

……颤抖的声音充满了动摇，没有任何的说服力……

……我当然知道，之前的谎言已经被识破了……

只是用另一句谎言就想蒙混过关，太过自以为是了不是吗……

“……你的演技，没有你想象中的那么好呢……”雪之下轻叹了一声，“昨天晚上我就已经察觉到了……”

“……原来你早就……已经识破了吗……”

我自嘲地笑了，吐出了阻碍真相揭晓的最后一口气。

……她的观察力超群，无论是什么时候的她……

所以我放弃了狡辩，开始承认自己的谎言……

这时候已经没办法很好地组织起谎言来敷衍她了……

现在的我，在她的面前等于是透明的，话语的真伪一听便知…………

“……你的举止，雪音酱的举止，都是那么的反常……仿佛……仿佛已经很久没有人介入你们父女俩的生活了……无论是你请我为雪音酱读书也好，或是雪音酱不肯吃番茄也好，都在告诉我这一点……而雪音酱越是因为我简单的陪伴而开心，我就越疑惑……”

……傻瓜……为什么要把一切看得这么明白……

……“……我只是个不该存在于此的异类……”……

……其实那个时候，我已经失去了说谎的理由……

之所以欺瞒她到现在，那只是我自私的欲望在作祟……

……那么，结束吧……

虚伪的关系，束缚的铁链……编造的幻想，自欺欺人的祈愿……

还有不愿失去的希望……

这样那样的伪物，一切都在这里终结吧……

……我竭力调整着自己的呼吸……

“……对不起……一直欺骗着你……”

“……你觉得我会说我不介意吗……说原谅你了那才是谎言……”雪之下的表情愈加苦涩，“但那也是之前的事情了，在意识到出了问题以后……我开始考虑，究竟为什么……你要说谎……”

“……什么……”

她的表情变得有些伤感：

“你一直是那样的人……明明自己也讨厌谎言，却总是想用自己的谎言来保护其他人……文化祭的时候也好，修学旅行的时候也好，即使那意味着要牺牲自己……所以我想，我一定不会愿意知道自己的未来究竟是怎样的……”

“……不是的，我不是那种会为了谁而说谎，甚至去牺牲自己的人……因为我的行动，一切都是为了我自己……”

……是啊，谎言什么的全部是为了自己……

文化祭，修学旅行什么的太过久远，我早就不记得了……而这次的谎言，就算我口口声声说是为了雪音的笑颜，为了不让雪之下多虑……

但却依然不能否认我用这个谎言把雪之下困在了我身边……

……这个谎言，也只是为了保护到现在也不能接受她离开了我的自己而已……

现在，已经不需要这个连自己都欺骗着的谎言了……

……曾经以为是多么的可怕的事情，我必须再次面对了……

不再逃避……

“……比企谷君……十年后的‘我’，早就不存在了……你的妻子已经去世了……对吗……对不起，我……”雪之下的声音颤抖着，饱含着歉意……

“……雪之下……你，不必道歉的……”我深吸了一口气，拼命保持着冷静，“……已经过去整整五年了，如果你愿意听的话……”

“……比企谷君……”

“……五年以前，雪音还只有六个月大的时候……雪乃和往常一样出去采购东西，但是……没能再回到我的身边……”

……我就这样慢慢地讲述着……

……雪音的哭声……如同晴天霹雳一样的电话……她在棺木里安详的睡姿……

……仿佛是在诉说另一个人的故事一样……我没有流泪，没有悲伤，只是平静地将一切陈述给她听……

“……所以，现在在你面前的，不是你的高中同学比企谷八幡，也不是什么忙忙碌碌的上班族，甚至不是比企谷雪乃的丈夫，不是比企谷雪音的父亲……站在这里的，不过是一个深陷丧偶之痛的鳏夫罢了……”

……我的聆听者沉默着，身体微微颤动……

“……这就是为什么雪音会对你那样亲近……她的印象里，那根本就是她第一次见到自己的妈妈……因为只有我一个人，抚养了雪音五年……”

“……比企谷君……对不起……”

“……你不用道歉，也千万不要为没能照顾到雪音而歉疚……你是你，她是她……谁也没有权力把你们重合在一起……所以，无需悲伤……同情和怜悯只会遮盖住你的眼睛，让你看不清楚自己真正的愿望……对你来说，一切才刚刚开始……不必在我这种人身上浪费时间了……”

……所有的铁链，都在这里，断裂吧……

我背过身去，走向旅馆，不让她看到我的眼泪：

“……明天，回到千叶，我会送你回雪之下官邸……那里，才是你真正的家……早点睡吧……”

………………

（1，译者注：路痴是一种怎样的体验？根据知乎上说的：在路痴眼中，一条路正着走和反着走是不同的，白天走和晚上走是不同的，夏天走和冬天走是不同的……简称横看成林侧成峰。

比如这位知乎用户，上了大学，每次下课都不知道往哪边走，进了商场跟进了迷宫没两样。

请务必告诉我，雪之下是每次第一个到侍奉部活动室的，莫非教室就在旁边不？

所以如果让雪之下自己走回去大概会怎么样呢？

（电话通信中）“比企谷君……我迷路了……”

“……你现在在哪儿？”

“我也不知道……” 

“……别急，你走到……不，你前面有什么？”

“路。”

“后面呢？”

“还是路。”

“……除了路还有什么？”

“.……树……”

感谢知乎用户“poooooong”的回答，大概让我们明白了路痴的那种感觉。）

（续1，译者注：当然其实雪之下也只是间歇性犯路痴，就和她间歇性体力不足是一个道理，估计是程度不算太严重，而且渡航认为间歇性的路痴就足够萌了，完全路痴就比较难写了。

人的认路需要位置细胞 ，网格细胞，方向细胞，边界细胞， 速度细胞等多种细胞的配合。用我比较容易理解的话说，就是视觉记忆能力与日常生活中所谓的记忆能力并不是一个概念，你背书背得再好，也有可能记不住路，何况还有方向感，空间想象合成能力，位置定位能力等多种因素的影响。

可不要因为雪之下看上去很全能就认为她没有办法路痴了。

感谢知乎用户“非典型土人”关于路痴成因的科普。）

（2，译者注：渡航原作的梗，日语原文“付き合っ”还有“交往”的意思……当然这里也只是“陪我一下”的含义啦）

（3，译者的话：观众诸君你们好，第四章了，稍微扯扯老空。

感谢伟大的编辑 @欧弟6868 的一直以来的指导，其他有指导贡献的我不艾特了，XD 。

感谢各位老观众，新观众的提问，建议和顶贴，不然这篇魔改文章就真的没法写下去了。

这里是我曾经写不下去的地方，现在过了两个月，也算是重新补到这里了。

第四章是我很喜欢的一章，不为别的，其中大概有40%是我原创的吧，比如留美的戏份，雪之下对自己未来结局的推测，八幡的决断……原文在这里已经要进入大量糖分的章节了，然而我们这里男女主还处在纠结和将要“决裂”之中。

嘛，也不是“决裂”啦，八幡最后的那些话语只不过是和雪之下曾经的那一句“明天开始，你可以不用来了……”一个作用吧。

起因虽然大不相同，但我想，他们两个人说这种“把对方推开”的话的目的至少有一点是重合的：都有为对方考虑的意思，不再强求对方留下，不想让对方勉强自己。

要是谁也不做什么，那么关系的裂纹应该会逐渐扩大，直到再也无法修复吧？

所以，此文完结了。

………………

当然是开玩笑的，我可还有一个HE或者BE，也就是Hellish Ending或者Bad Ending没有写呢。

只是，这一章也和我所取的标题一样，是一条“歧路”，我不认为这是最正确的情节发展，男女主角的选择甚至可以说是南辕北辙，我也不认为这里大老师的处理方式是唯一合适的方案。

不过说到底，非要写这段的是我，现在要批评这一段的也是我，算是既做师婆又做鬼吧。

再次申明，原文比较甜，把情节改虐的是我。

不过不用担心，我还是会把原版翻译一遍的，这就是所谓的“无修版”。

也请继续期待魔改版接下来的剧情，XD。）



第五章 碎片

………………

“比企谷君……”

轻声细语的呼唤，只有少女自己能够听见，为此没能传达给渐行渐远的那个他……

少女只能目送着他被黑暗渐渐地吞噬……

夜色愈加浓郁，月亮和星星们似乎也开始收敛起自己的光芒。

寂静的夜晚变得越发阴沉了……

她再次抬起头来，凝视着这片夜空。

被人们的眼睛捕捉到的星辉，往往跨越了数万光年的距离，所以，人们看到的，其实是星星们好久好久以前的样子。

只是，这样一想，眼中的一切，都只是过去的事物罢了。

无论是谁，都被这过去的世界囚困着。

所以，即使再怎样向前迈进，和这过去的羁绊也好，牵连也罢，都会束缚住人们的脚步。

过去无法消弭，也无法一笑置之，正如这星辉一样，他们存在着，如此鲜明地存在着，永远地，在人们的心里存留下去，然后在不经意间苏醒过来，扯住人们的衣角，哀求人们不要离去……

无法忘却的过去吗……

………………

“……八幡，张嘴，啊……”

“……”

“……张嘴啊……”

“……那种事情，真的办不到……”

痛苦的神色溢于言表，比企谷八幡，正面临着出生以来最严重的饮食危机。

菜肴中有番茄，这很正常；有人劝自己吃番茄，这也很正常。

劝不劝，选择权在对方，吃不吃，主动权还是掌握在自己手里。

但是，这次劝食的那位，是他不想，或者说不敢违逆的。

这是最要命的地方。

“没什么可怕的，只是一片番茄而已……”

“饶了我吧，雪乃，你还要我再解释一遍吗，只有这个，只有番茄不行，吃下去我一定会呕吐的！”

“可是，那并不是真的对番茄有病理过敏反应，只是八幡你对番茄太过反感而已……那样的话，我必须管控好你的营养平衡。”

“……”

嘛，说真的，其实不想吃番茄问题也不是那么严重，除非你的女朋友是那种特别Bossy的类型，而且还很完美主义。

不巧的是，雪之下雪乃刚好符合这两个条件。

如果不去考虑后果，踏出这决定性的第一步也就不会那么困难了。

只是，有些人很清楚，一旦你跨过了那条线，你就再也无法回头了。

说得简单点，就是有了第一次，就会有第二次，第三次……

如果这次强忍着把番茄吃下去了，那么下次，对方就更有理由让你吃番茄了。

“……上次不是很听话地吃掉了吗？”，大概会这样吧。

所以，这个先例不能开。

“……雪乃，能不能……”

“真是拿你没办法呢……”用手按着太阳穴的雪之下雪乃摇了摇头，长叹了一口气。

然而还没等自以为逃过一劫的“番茄厌恶先生”在内心庆祝胜利……

“比企谷君，正坐。”

冰冷，严肃，命令式的口吻，连称呼都改变了。

屈服于冰之女王的“淫威”，比企谷八幡妥协了。

当然，嘴是没有张开的，即使结局已经注定，也要以这副丑态垂死挣扎到最后一刻。

“……把眼睛闭上……”

这大概就是正要“处刑”的“刽子手”施舍的最后一丝怜悯吧，不让“受刑人”看到自己“死去之时”有多么痛苦，多么不堪。

尽管脸色发青，心中恐惧弥漫，那个人的要求，他还是会照做的。

他乖乖地闭上了眼睛，等待着最后时刻的到来……

……咦？

并没有预想中的那种叉子特有的冰冷感。

相反，唇上有了他特别熟悉的那种温软甜腻的触感……

他不解地睁开了眼，然而在他明白过来之时，灵巧的柔舌已经撬开了他的牙关。

糊里糊涂地，他已经把自己最不想吃的东西，以他最意想不到的方式吞咽下去了。

两个人的身影重合着，一时间不愿分开，他们互相拥抱着，让这场充满“压迫与抗争”的饮食危机，彻彻底底成了甜蜜的喂食play……

……

“……怎，怎么样，以后八幡也会喜欢上吃番茄了吧？……”

尽管这种主动进攻的突袭方式让她有些害羞，不过好在他们早就不是第一次接吻了，要真说还能有什么要害羞，那无非是让她以前的形象崩塌得更加厉害了。

“……那，那可说不好……”

“那么……我会一直用这样的方式喂你吃番茄的……直到你喜欢上番茄为止……”

一脸认真的雪之下雪乃对着还处于晕乎乎状态的比企谷八幡立下了这样的誓言。

一个她没能完成的誓言……

………………

“……啊，咳哼，咳哼，那么……”

“新郎比企谷八幡，请问您是否愿意发誓，无论得意失意，生老病死，都始终对新娘雪之下雪乃忠心不变，永远爱她、关心她、保护她吗？”

“……”

“……”

“……姐，你到底是在做什么呢？……”

我无奈地叹了一口气，如果不是因为我正握着雪乃的手，我相信我们两个应该都会用手按住自己的太阳穴。

习惯是会传染的。

“当！当！”

曾经我以为，教堂的钟声，不过是只有梦里才会出现的幸福之音。

无论多少次念叨“婚姻是人生的墓场”，无论多少次嘲笑已婚者的虚伪，但不可否认的是，人的内心总会有那么一刻，向往着那份“虚假的幸福”。

即使自以为看透了婚姻人生，即使拼命告诉自己那仅仅是长了几朵鲜花的沼泽，也都无济于事。

沉醉在这种甜美的陷阱里，不能自拔、无可救药，恐怕这就是人们的天性。

所以真相是，从最坏的角度思考，比起让自己的爱情和人生横尸街头，还不如找一片名为婚姻的墓地将他们安葬。

不过，爱神厄洛斯的箭，并不会平等地射向每个人，比起做几件好事，恋爱之神更喜欢看热闹。

婚姻这一片墓地，也并不会给每个人都预先刻好墓碑。

实际上，纵使有一天钟声为你响起，和你携手步入婚姻殿堂的，却不一定是你最希望的那一位。

和自己深爱着的那个人从邂逅一步步走到这里，是一件多么困难的事情啊……

为此，今天，站在这里，身着白色礼服的我，无疑是幸运的。

不过，现在的情况……

“啊，这个，你们想啊，现在时间还有些早不是吗？”

似乎是在扮演牧师的雪之下阳乃饶有兴致地微笑着，完全不考虑我和雪乃这两个当事人的感受。

就好像，在和雪乃交往以后，我就只允许称呼雪之下阳乃为“姐姐”了，甚至连蒙混过关的“你”、“喂”也被限制了次数，随心所欲的人真是可怕。

“……不，所以说，这样的事情根本没有……”

“哎呀哎呀，现在就当做是宣誓的练习不好吗？”

婚礼也需要彩排吗……

牧师先生请快点来吧，现在真的是刻不容缓了……

……

“哎，这张照片很不错呢，要是寄给《loving marriage 千叶 wedding》这样的婚姻杂志社，一定可以得奖的，也许还可以作为下一期的封面呢！”

我的妹妹，在彩排闹剧中充当了摄像师的比企谷小町兴奋地翻看着刚才拍下的照片。

“给我看看……”

嗯，新娘作为封面人物完全没有问题，说是专业的模特也绝对可信。

她手里捧着的鲜花衬托出手套和礼服的结白，纯白无垢的圣洁感搭配上无可挑剔的绝美容颜，让人移不开目光，华丽的礼服下摆，仿佛是飞舞在天上轻轻垂下的羽翼……

果然，她就是坠入尘世的天使。

至于新郎……

“小町，如果想得奖的话，一定要把照片上的我整个裁剪掉哦。”

“……啊哈哈，哥哥真是的……”

“小町，这些照片冲洗了以后别忘了也给我们一份，这是，我和八幡最美好的回忆……”

才不是，这只是彩排的照片而已……唉，那些羞耻的话语我真的不想再说一遍了。

“嗯！说起来，我从没想到有一天能看到雪乃姐姐和哥哥穿着礼服依偎在一起呢！小町现在超感动的！雪乃姐姐，这个笨蛋哥哥以后就有劳你照顾啦！”

“嗯……”

雪乃的脸又可爱地发起了烧。

要是我没有看到那份除了候选人的优缺点、喜好、性格，甚至还标注了攻略进度的“哥哥的新娘养成企划”，也装作不知道定制礼服的设计里有你的一份功劳，我还真会对您的发言深信不疑呢，我亲爱的妹妹。

不，等一下，你们不觉得这应该是新娘的亲戚嘱咐新郎的话语吗？

……果然我才是被包养的那一个吗？

总觉得脸上有点挂不住呢，而且，以雪乃的持家水平，家庭主夫我想我是做不成了……

“啊，哥哥，雪乃姐姐，刚才的kiss能再来一遍吗？我还想从另一个角度再拍一张……”

“驳回！”

“驳回！”

……

我和她牵着手，慢慢地走下教堂的台阶。

小礼炮放出的彩色纸片在空中飞舞着，总让人有种不真实的幸福感。

众人的祝福声传来，尽管大部分都是“一定要幸福啊”，“祝你们幸福”，“新娘好漂亮啊”这样的，我也能从中分辨出“今天的小企意外的很帅气呢”，“有些后悔没有更努力地追前辈啊”，“八幡和雪乃姐真是天生一对呢”等大概是真正的客套话的声音。

嘛，怎样都无所谓了，我现在能做的事情还有一件。

“……哎？……”

在众人“快点拍下来啊”之类的起哄声中，我轻轻地用公主抱的方式把雪乃抱了起来。

在她反应过来之前，在我多想一些之前，在我们两个人脸颊发烫之前，她已经在我的怀里了。

“……啊，那个，该怎么说呢……”我尽量不去看她的脸，以免自己完全说不出话来，“以，以后也请多关照，雪乃……”

“……”

“……嗯，请多关照，八幡……”

………………

“……小雪……你觉得这个名字怎么样？……”

“……难听……”

“……那，那么，雪……雪菜……”

“驳回。”

“……雪江呢？”

“……也不是很好……八幡，为什么这孩子的名字里一定要有雪呢？”

“……女孩子的名字啊，当然要随妈妈才行，这样才能保证她像你一样，既聪明又漂亮，姓氏和我这个糟糕的父亲一样已经是对这孩子最大的伤害了……等一下，也许可以让她继续姓雪之下……雪之下有希，这个不好吗，雪乃？”

“……”

要是能直接叫这孩子比企谷雪八、比企谷八雪，或者干脆叫雪什么同学、比企什么同学就好了，那样这位因为喜悦和兴奋而连续几天睡不着觉的父亲就不必顶着黑眼圈把他所能想到的所有名字一个个写在纸上，然后又被他那无比挑剔的妻子驳回了。

据说，如果生了一个女儿，那么父母只有两天是不开心的，出生那一天和出嫁那一天。

为什么出生那一天父母会不高兴？道理很简单，因为出生那一天你需要给女儿好好地考虑一个名字，女孩子的名字是马虎不得的，在给女儿取名字这件事上绞尽脑汁心力交瘁却无法达成一致的父母可不在少数。

相比之下，男孩子的名字就可以随便起了，即使比企谷雪八这样的名字，对于一个男孩子来说相伴一生也没什么问题。

然后这位雪八先生应该会像他的父亲一样，被其他同龄人孤立嘲笑，取各种各样的外号，比如比取谷，比企鹅，比企谷癞蛤蟆之类的，在学校和家里的底层摸爬滚打，直到他继承父亲那双腐烂的死鱼眼。如果运气好的话，大概能遇上改变他一生的人，找到属于他自己的那个“侍奉部”。

儿子更像父亲一点，基因学专家是这么告诉我们的。

男人怎样都无所谓，神大人为他关上一道门的同时，还会用门夹他的脑袋。

不幸或者说万幸的是，比企谷八幡迎来了女儿的降生。女儿注定和妻子一样，是要归入最高种姓阶层的。

现在世界的中心除了妻子以外，还多了一位可爱的小天使。

给女儿取名字实在是个艰巨的工程，但这也是只属于两个人的甜蜜时刻。毕竟是女儿，总不能请别人，比如由比滨结衣这样的人来给她起名字吧？

父母总是要多疼爱女儿一些的，至于儿子……谁管他呢。

“……雪乃，比企谷雪羽，这样的名字可以吗？”

依旧摇头。

至此，比企谷八幡想出的三十三个名字，全部被否决了。

“……我想不出更好的名字了，雪乃，这孩子的名字，果然还是你来起吧。”

他无奈地叹了一口气，失落地放弃了女儿的起名权，这对相当女儿控的他来说，不能不说是一个打击。

比企谷雪乃沉思着，无比疼爱地看着怀中安睡的女儿。

过了一会儿，她轻轻地念出了一个名字：

“……雪音。”

比企谷雪音，确实是个很好听的名字。

只是，神大人又是否会眷顾着这个孩子呢？

………………

“路上小心，孩子她妈”

“我出门了，孩子她爸，雪音，一会儿见。”

………………

“……请您冷静地听下去……很抱歉，您的夫人她……”

………………

“……别太难过了……”

“……过一段时间一切都会好起来的……”

“……你要好好地活下去，连着她的那一份……”

“……保重……”

………………

“……妈……妈……妈……妈……”

“……对不起，雪音……对不起……”

………………

“……雪音……我还不是孤身一人对吧？……无论发生什么还有你陪在我的身边不是吗？……”

………………

雨丝点点，宛若来自天堂的眼泪，灰暗的天空，犹如铁幕一般凝重……

冰冷的棺木，隔绝了两个世界，将原本完整的照片割裂为两半，一个人微笑着，另一个……

光线越来越黯淡，蜡烛的火光，照不亮灰暗的房间，绝望得让人窒息……

一个孩子在那里哭泣着。

哀恸的声音回荡在空荡荡的房间里，无法停息，穿透了那片晦暗，碰撞着心中的懊悔和苦痛。

所做的一切，都已经毫无意义。

他总是那个样子，孑然一身。

………………

8月14日早晨，天气依然晴好，正适合打道回府。

匆匆和留美作别后，我们赶上了回千叶的大巴车。

一路上，我和雪之下沉默着，互相之间一句话也不说，即使偶有目光接触，也会在第一时间移开自己的视线。

“没事的，雪音，爸爸很好……真的……”

我敷衍地应对着雪音的不解和担心。

两个演技差劲的演员，是不可能瞒过雪音的，更何况，本来就没有掩饰的打算。

对不起……雪音……

我在心里默默地苦笑着。

好在，这一切都要结束了，以最正确最合理的方式。

17岁的她可以回雪之下家继续当富家大小姐和归国高中生，27岁的我也有自己的责任要去履行，作为一个社畜，一位父亲……一位丈夫。

我们本来就不是同一个世界的人，就像是两条碰巧相交的直线一样，交错之后只会越行越远。

事情只是回到了正轨而已，毕竟梦境终有醒来的那一天，早点清醒过来对她对我都有好处，无须犹豫，也无须伤感。

……那么，对雪音来说呢……我该怎样向她解释这一切……

………………

依旧是一个多小时的车程加上一小段步行，我们终于回到了家里。

虽然旅途有些劳累，但雪音似乎很快就恢复了。

“妈妈……”

她继续拿着潘先生的书要求雪之下读给她听，看上去反倒是很有精神。

“啊，雪音，等一下……”为了不让雪之下困扰，我准备阻止雪音再次向雪之下撒娇。

“没关系的，比企谷君……”

温柔的声音让我不禁一愣。

是，是吗，因为不想伤害这孩子的感情，所以还是不想拒绝她的请求吗？

“可是……”

“比起这个，现在你不是更应该去准备午餐吗？”

啊，对了，说起来，冰箱里的食物确实已经快要告急了，如果再不去采购食物，中午我和雪音就只能去餐馆用餐了。

本来应该打电话给小町，让她来照顾一下雪音的；本来应该打电话给你的姐姐，让她直接来接你的……

“……可以吗？”

即使你已经知道了一切，即使我希望不再有借口束缚着你……

雪之下点了点头。

“那，拜托你了，雪之下……”

在“妈妈”离开之前，就再让雪音任性一次吧。我这样想着，向着玄关走去。

“叮咚！”这时门铃却忽然响了。

……这种时候，会是谁呢？我有些疑惑地打开了门。

“……姐？……小町？……你们……”

然而还没等我彻底明白过来，她们已经急匆匆地冲进了客厅，看到了那位本不该存在于此的人……

“姐姐……”

雪之下下意识地站了起来，或许是因为还没有准备好见到自己的亲人，显得有些手足无措。

“……雪乃……”

呆愣了好一会儿，声音都开始颤抖的雪之下阳乃抽泣着，紧紧地抱住了自己失而复得的妹妹……

……

这不是我第一次看见她哭泣。

她总是习惯性地戴着面具，一点也不表露出自己内心真正的想法。

再加上从她母亲那里继承的强化外骨骼，无论面对什么，无比强大的雪之下阳乃都能面带假笑地游刃有余。

那并不等于，她永远都不会悲伤，不会流泪，不会有脆弱的一面。

即使是那一天，她也只是无声饮泣。

现在，她终于能像个孩子似的哭泣着，期期艾艾地说着或许连她自己也不知道是什么的话语。

……是的，这样，这样真好……只要这样就可以了吧……

……

按照惯例，如果有客人来了，那么要给她们每人倒一杯红茶。

Max咖啡就算了，糖分太多，不仅容易腐蚀牙釉质，过剩未消耗的糖分还会在体内转化成脂肪，导致肥胖，加重心脑血管负担，诱发更严重的疾病，比如糖尿病和高血压等等。拿来招待客人，也许第二天就会因为有谋杀的嫌疑被警察带走了。

果然还是健康的红茶更好。

所以被人们嫌弃的Max留给我就好，虽然现在一个月我最多也只敢喝三罐。

……只是在欺骗自己罢了，要是真想喝的话，从五年前开始就已经没有人会限制我了。

仔细想了想，我还是为雪之下也倒了一杯。

“……一开始接到小留美的电话，我就一直在想，那种事情怎么可能呢……结果……”

“……阳乃姐姐说，要我马上和她一起去哥哥家，路上再解释……雪乃姐姐，你真的吓着小町了哦……”

“……嗯……”

……留美……

……“……既用锁链紧紧地把她和你绑在一起，又不愿意真正地拥她入怀，八幡，没有比这更差劲的行为了……”……

回想起她说过的话，我轻叹了一口气。

……真是做了不少多余的事情呢……不过这样也好……

大概三个女人凑到一起确实就能闹翻天，她们这么健谈倒还真是第一次见到，虽然其中一个明显更倾向于聆听者的角色。（注1）

毕竟这也算是久别重逢啊，我不禁苦笑了起来。

确实有好多话可以倾诉……虽然大部分都不会有什么意义就是了。

因为，最想和她说的，可能也只是一句“欢迎回来”。

“姐，小町，一会儿在这里吃了午餐再走吧……”

我尽量保持着微笑，转身向玄关走去。

“哥哥……”

怎么了，小町？……你很担心我吗？……

“我去准备中午的食材，你们慢慢聊吧……小町，帮我照顾一下雪音，一会儿见……”

……

从公寓里出来，不出所料地，我看到了那辆黑色的专车。

犹豫了一会儿，最终我还是决定走上前去。似乎是看到了我，那位身着旧制服、头发花白的老先生依旧身形矫健地下车对着我行了一礼。

自我们第一次见面，雪之下家的专车可能是换过几辆了，可是专车的司机却从未换过。

“都筑先生……”

“好久不见了，八幡少爷。”

………………

“那么，八幡君，我亲爱的妹妹就拜托你照顾啦，拜拜。”

“喂……”

又是那样，单方面地结束话题，把电话挂断了。

我无奈地叹了一口气，不由地在原地发起呆来，连思维都有些迟滞了。

真不知道她们到底在想些什么……

急匆匆地来到这里，又急匆匆地走了，虽然我知道阳乃姐就是喜欢率性而为，但为什么连小町也……

她们来这里，难道只是为了确认雪之下的情况吗？……

雪之下依旧留在了这里，这不是什么明智的选择，现在我们两个都不知道该如何面对对方……

她们，是在可怜我吗？……

违和感不断涌了上来，不仅如此，一种更加糟糕更加可怕的感觉揪紧了我的内心。

彷徨，止步不前，患得患失。

结婚果然是错误的，一旦有了自己的家庭，就已经失去了一些再也没有办法得到的东西，抛弃了自己曾有的信念，扭曲着自己以前的信条，对自己对别人撒谎也都变得那么容易……

……以前的自己，不可能期冀着那样的东西，明明已经再没有什么能去守护了，却依旧想要把那些拽住不放。

厌恶着这样的自己，所以想要逃开，想要划清界限，想要告诉自己梦该醒了。

雪之下的事情要让雪之下自己去决定，自私的愿景，所谓的未来，模棱两可的身份，这些她都不需要。

但是，现在……

真是熟悉的困局啊……空无一物的盒子罢了，即使抓在手上也不会有任何安慰感。

周围意外地变得安静起来，默默地走在人行道上，双脚前进的速度却比我所想的还要慢，好在人流不算密集，就这样杵在街道上也不会妨碍到谁。

只有我自己的叹息声显得那么刺耳。

………………

顶着酷热的太阳，我终于在自己彻底脱水之前拎着需要的食材走回了家。

少了两个人的客厅显得特别安静，不对，准确地说，是安静过头了。

我蹑手蹑脚地把食材放到厨房里，尽量不发出任何声音。

客厅里，雪音依旧舒舒服服地坐在雪之下的膝上，靠在沙发上的雪之下微微地偏着头。没有听到读书声，有的只是两个人均匀的呼吸声。

就让她们好好地休息一下吧，我这样想着，一阵疲惫感却袭了上来。

看来是旅途的劳累还没能好好消除……果然还是有点勉强了吗？午餐只好待会儿再去准备了……

我坐了下来，有种想把自己埋进沙发里的感觉。

………………

有时正是因为互相为对方着想，才会触碰不到。

……

“……原来是这样吗？难怪大小姐她会……”

“……现在我了解到的也只有这些了……”我讲完了那个过于荒唐的故事，然而这位老先生似乎永远不会惊讶无措，“……即使是她自己，也不会知道更多了……”

“也许，这就是所谓的奇迹吧，八幡少爷……”

他笑得愈发慈祥了。

“他们……也已经知道了吗？……”

“如果您是指老爷和夫人的话，大小姐特别叮嘱过我，暂时先不要告诉他们。”

果然是因为之前情况还无法确定吧，况且……

踌躇了好一会儿，我终于鼓起勇气问道：

“……他们……还好吗？”

“老爷和夫人都不是爱生病的人，少爷不用担心。但是，他们很想念您，还有他们的外孙女，所以一直希望您能多去看看他们。”

“……”

“少爷，您在苦恼着什么吗？”

“……我没有脸去见他们……他们把雪乃托付给我，我却……雪音也是，因为我这个不称职的父亲……”

“请您千万不要这样想，老爷和夫人从来没有……”

我的喉咙苦涩得有些疼痛:

“他们宽恕了我，但我永远不会宽恕自己……不过，现在我的债可以还清了。以后，我和他们就两不相欠了……”

“……是吗，少爷您果然是打算……”

都筑先生脸上的惊讶准瞬即逝，他又一次笑了起来。

“我只是一个下人，所以我不会劝阻您，只是，我希望您再好好地想一想……”

“已经没有那个必要了，”我摇了摇头，“一切都结束了……”

……

但是，不要为此而感到悲伤，纵使思考着，挣扎着，烦恼着……

………………

“比企谷君……”

温和的呼唤声，简直就好像她还在的时候那样……

但是，欺骗自己是毫无意义的……我一直知道，回荡在我心中的声音和这并不相同。

我微微睁开眼睛，啊啊，大概有我在的话，她就睡不安稳吧，毕竟要说成年男子整天想的也是“世界和平”之类，恐怕是不会有人相信的。

“雪之下……能帮我把雪音抱到卧室吗？”

“……好的……”虽然像是有什么要说的样子，她还是十分轻柔地把雪音抱了起来。

“妈妈……”雪音在梦中轻轻地呓语着。

……“……妈……妈……妈……妈……”……那时的她哭泣着，也是这样念着她唯一知道的名字。命运就是这么讽刺，不断地重演着相似的场景，而人们永远学不会规避的方法。

……如果我没有遇到雪乃……如果我没有遇到你……如果……重复的妄想快要把我逼疯了。

眼前的一切有些恍惚了起来。

上班果然有害健康，难怪社畜的寿命会低于日本平均水平，假期实在应该长一些啊，我自嘲地笑了笑，拭去了眼角的泪痕……

………………

我伸了个懒腰，尽管算是休息过了，但还是哈欠连连，轻轻地晃动身体，关节处传来了咯吱咯吱的声响，哦，其实脑袋那里也在发出相同的声音。

生锈了吧，大概，我想是时候给这副躯壳的各连接处和中央处理器上一些油了，当然，更直接更好的方式是判定报废并偷偷地扔在街角处，连回收费用都不用缴了。

看来是比腐烂还要糟糕的状况，意识都还有点模糊，但身体终究是站直了，努力一下还是做得到的嘛，HachiBot。（注2）

那么，本次登月计划的具体内容是……目的地是厨房。

作为社畜，我早就习惯了午餐只喝一罐咖啡的生活，毕竟一上午都要面对苦闷的工作，到了午休时间任谁都不会太有胃口的，但雪音和……另一个家伙，是不能这么随便的。

……和她在一起的时间长了，就算是天妇罗、Pasta、Paella de mariscos那样的料理我也完全应付得过来，只是不像她做得那么好吃就是了。（注3）

所以，还是选择土豆炖肉之类的料理比较好。

解冻了的牛肉切块洗干净后，很快伴着料酒和少量的葱一起来到了煮锅里，我极为熟练地将土豆、胡萝卜和洋葱去了皮，将他们放在切菜板上，准备切成块……

“比企谷君……”

 ……等等，好像有什么声音呢，哦呀，真是抱歉，抽油烟机的声音太大了，我根本没有听清哦。

……只是，想要继续做菜应该是不可能了，我愣了一会儿，将吵闹的抽油烟机和煤气灶关上，转过身去面对着她。

……理所当然的，我和她的视线在相交之前就移开了，两个人都没能说出话来……糟糕，停下手中的活儿反而使得气氛更加尴尬了，我早该想到这一点的，真是……

“你……能帮我把土豆切一下吗？……”实在想不出该怎么开口，但长久的沉默又着实令人难受，我只好像之前那样以请求帮助的方式暂时转移话题。

“……啊……嗯，好的。”

我稍稍地挪开了一点，为她让出了一些空间……“……明明已经决定了……”略带苦涩和无奈的话语传来，不知道是不是我的幻听。

但，我还是没有办法专注于手中的工作……一直不停地思考着，我想出的唯一办法却被否决了，明明是最正确的决断，却不被接受，到了现在，无论是手段、战略还是策谋也好，我都考虑不出，无论是用逻辑、理论甚或是歪理也罢，我都没法解释这一切。

因为，自己又一次……本以为自己考虑的是最现实最实际的道路……其他人不理解也罢，不要在乎这些，只要随着公式的运算，最后的结果没有错误之处，那这道路就是成本最低且最正确的。

人们总认为自已是最正确的，因为这样就不用承认自己的愚蠢、自己的错误……终究是强加的念想，独断的抉择，自私的愿景……最后，终于作茧自缚。

所以，现在，我鼓足了勇气，去询问，去面对，去祈祷：

“雪之下……为什么你还要留在这里……你还在同情和怜悯我吗……真的不用勉强自己……”

……不知道是不是早就准备好了答案，她的脸上没有一丝惊讶，冷静至极……或者说，只是冰冷而已：

“比企谷君，在回答你之前……我也有问题要问你……”

……错觉吗？刚刚这尊冰雕的脸上是不是有一抹绯红？

“……你，喜欢我吗？”

“……”

……等等……你说什么？……你……发烧脑袋烧坏了吗？……虽然拼命地想说些什么，但大脑已经失去了对舌头的控制权，不，我想，整个面部的控制权都失去了……

“……你说不出话来，是因为不想回答？因为不敢回答？还是……”，还没等我从瞠目结舌的状态中恢复过来，她已然乘胜追击，直视着我的眼睛逼近了一步，“因为上一次是你牵着我的手主动告白的？……”

“……”

“啊，让我想想，是单膝跪地求婚式呢，因为那时候你和小町打赌输了，不得不完成那样的羞耻“大冒险”……虽然很感动，但也就只有婚礼时的公主抱比这更羞耻了……还记得那次你是怎么说的吗？……”

“……你……”……为什么她会知道……明明是没经历过的事情，却仿佛掌握着每个小小的细节……

“……无论你眼中的我是什么样子，是突然闯进了你的生活蛮横无理地暂住下来的女高中生也好，是你在高中时同属一个社团的同学也好……还是那个虽然离开了你却一直被你深爱着的妻子也好，重叠的身份、虚伪的感情什么的，无论怎样都无所谓……现在，我只要你告诉我，你，喜欢我吗？”

她脸上认真的表情让我不想敷衍，或者说，是不敢敷衍，尽管自己心中的疑惑还没有解开，但是那种感觉……那种心灵相通的感觉……一切都不那么重要了，我真的想将我的感情传达给她，真的想给她我的答案。

“……那些事情……是和小町她们聊天的时候知道的吗？搜集情报资料什么的，其实你很在行的吧……”出于某些不知名的理由，我还是不能那么坦率，至少开口第一句话就是一记直球对我来说有点困难……话说对她而言应该更困难才是啊……

“随你怎么想，我现在唯一想知道的，你的答案。”毫无动摇的她，总让人感觉像是撞上了一堵冰墙。

“……那么，在回答你以前，我再确认一件事……我可以……直接点头或摇头吗？”

“不行。”

……虽然在我看来，她似乎在微笑……周围的气温急速下降，像是寒潮突袭，连空气都开始凝结，让人怀疑自己是不是把冰窖当成了厨房……

“……那样的回答，我说出来可以吗？……即使是那么卑微、那么弱小、那么自私的存在……都可以倾诉给你听吗？……”

“……嗯，没关系的……就像那时候一样……你的“真物”，你的想法，都说给我听好了。”

……真物？……多么可笑的东西……劳神费力地构想出那样的东西，却根本不知道那到底是什么……只是因为追求这样的东西，厌恶着身边的其他一切……把那当做生活的最后希望，痛苦着，挣扎着，即使遍体鳞伤也无所谓……然而却在以为已经触及到的那一刻，迅速湮灭了……

……那样的东西……真的存在吗……

……那样的奇迹……真的存在吗……

……你是在告诉我……我一直没有发现我真实的感情？……我也一直忽视了你真正的感情？……

心中的波澜越发扩大，但我必须冷静下来……整理好自己的思绪，因为眼前的她比我更需要一个答案。

平复下波动的心绪，我深深地吸了一口气：

“……我……我喜欢你……雪之下雪乃……”

为了让自己所说的显得更有说服力一些，或者只是单纯地怕听到她接下来的话语，我笨拙地组织起十分拙劣的话语：

“……就像你说的那样，我不知道你是怎样的存在，更不知道该把你当做……但是我的感情，我的……唯一可以确定的是，在我的心里，有个独一无二的角落，存放着我和那个人在一起最珍贵最美好的回忆……那个人叫什么名字，是不是和我同龄，是不是我的妻子，是不是独一无二的存在，这些事情到底重不重要……我也不知道……但是我深爱着那个人的一切……就算只是自私地把你认作那个人，就算残忍地否认你真正的存在……雪之下雪乃，无论是什么样的你，我都喜欢，我都会去爱……”

我的倾听者静静地听完了我那前言不搭后语的告白……不，甚至这算不算对她的告白，是不是一种告白我也不知道……

然后，她---用手遮着嘴轻轻地笑起来了：

“……比企谷君……虽然……我还是想说，有点……恶心哦……”

……我有看到你在偷笑啦！真是的！酝酿了那么久的感情就这么毁掉了！……以前是不是也发生过这样的事情啊！

“……啰嗦，我知道啦……”

于是，笑完以后的她继续用无比轻松的口吻说道：

“……嗯，所以我也要给出我的答案呢……我以后就……正式住在这里了，姐姐也答应了，反正没有行李需要搬，其他的一会儿再讨论吧，以后请多多指教，比企谷君。”

……你真的有听我的问题吗……这么自说自话就……

“我也要回应你的感情不是吗？所以……比企谷君……八幡，我喜欢你。”

她的脸上始终保持着认真的表情，而绯红色的脸颊也证明她确实没有开玩笑。

“……你……为什么……即使你这样说，我也……你知道的，我是个别扭的人……我不会索求回应，也不会挽留……”

“没关系的，”她打断了我的话，传达着她真正的感情，“即使我是不速之客也没关系……刚才即使你要说的是讨厌我，我也一样会留下来……毕竟对你来说，你的想法是什么并不重要，我的想法才是最重要的，因为我喜欢你，所以我要住在这里……如果你讨厌我，我会一直留在这里等你喜欢上我……而如果你喜欢我，我会……引诱你……袭击你的……”

……我是不是听到了什么不得了的东西……

“……现在我有些怀疑自己是不是表错情了，”我有些无奈地按住了太阳穴，“你知道我不能……但是……谢谢你，雪之下……”

“嗯……请多多指教，八幡……”

又一次，我看到了她最美丽的微笑……我想我们两个人的脸颊都在发烫吧。

“嗯……啊，午餐得快准备了……”

于是，两个人又一次忙碌起来。

“……刚才袭击引诱什么的，是在开玩笑吧？”

“才不是，已经有明确的步骤和计划了哦。”

“……”

………………

（1，译者注：原本想说的意思是“三个女人一台戏”，查了一下日语，发现最接近的说法可能为“おんな三人寄ればかしましい”，也就是“三个女人凑到一起就闹翻天”，其他的还有“三人寄れば、かしましい”，直译过来是“三个人一起就很麻烦”，我怎么感觉这句反而像是“三人成虎”的意思了……）

（2，译者注：就是Hachiman加Robot……反正用机械八幡、八机之类的中文名称没什么感觉。）

（3，译者注：也没什么好注的，你们对菜名有兴趣吗？Paella是指西班牙海鲜烩饭，反正我搞不清楚地中海烩饭、西班牙烩饭、海鲜烩饭、西班牙海鲜烩饭之间的区别……真的不是同一个东西吗？……最多是不同的做法吧？原著7.5新娘比试那边有提到过，还有paeriya是什么啊，怎么度娘查不到嘛，是渡航瞎掰的还是只有日本有着称呼啊……

Pasta是意大利面食，比如通心粉、螺丝粉什么的。

天妇罗据说是由葡萄牙传入日本的，反正是面糊包裹鱼虾、果蔬之类再油炸制成的食物。

反正我觉得我是肯定做不出来这种菜的……要是有了解的大神可以告诉我更符合上下文的日式菜肴）

（4、译者的话：智齿越来越疼了，我想明天该去拔一下，估计会打麻醉，不知道会不会影响明天的更新。

总之，还是先打个招呼吧，各位读者大人好，我是自12月4号开始因考试失踪、1月5号回归的译者……或者应是说是这一章的“作”者？

本章的内容基本都不是来自原文，毕竟上一章的最后，这个魔改版的剧情已经和原文分道扬镳了嘛，要是本章让您觉得十分不舒服，那请一定记住，这是我的锅。

本章有些内容借鉴了p站同人图，有些内容借鉴了渡航的原作，相信大家已经看出来了，也有些地方借鉴了DC漫画……至少我是这么认为。不过，毕竟是同人的魔改，同人的同人，原创性方面也随他去吧。

不过也因此，本魔改文是没有大纲的，基本是写到哪里算哪里，有很多吧友告诉我，本章最后一段显得有点突兀，应该是节奏感上的问题。嘛，这也是我铺垫做的太少的关系，读者们可能已经注意到了，我不是很会处理对话，所以很多地方都留白了，让大家去想象，显然，留白式铺垫不是我这种人驾驭的了的，我对大家表示歉意。

我个人是不太想改这一段了，难得的糖……也不算太难吃吧？铺垫转折解释什么的，后面也会有的。

是不是想说今天也完全没有更新？

对的，本来本章还没有结束，毕竟才到了吃午饭的时候，好歹一章要过完一天嘛。

嘿，我仔细想了想，这后半天的内容，我们也放到下一章再谈吧，今天又要对不起大家了。

那么，最后，我还是要向大家道谢。感谢你们陪伴着译者一直写到了这里，没有你们的支持和鼓励，我是坚持不到这里的。

尤其要感谢我不在的时候锲而不舍来顶贴的吧友，谢谢你们记得我。）



第六章 回光

………………

灰暗而冰冷的房间，唯一的光源似乎是那支摇曳着火光的蜡烛，但黯淡的光芒几乎让人察觉不到它的存在。

它那么拼命地想要照亮这里，黑暗的铁幕却纹丝不动，为这阴森可怖的一切又添了一份让人窒息的绝望……

人们对未知事物的恐惧注定了人们将永远害怕黑暗，因为自己在黑暗中什么也看不到，更无法感知到危险的靠近，而潜伏在黑暗中的东西可能正用泛着凶光的眼睛恶狠狠地瞪着自己。

不过，我很清楚，这封闭的空间中几乎空无一物，却更加可怕。

没有逃出这里的门，也没有将光明透进来的窗，就算伸出手在空气中胡乱挥舞也什么都碰不到，更糟糕的是，脚下也踩不到任何东西，如同漂浮在无重状态的太空中，与其说这是房间，倒不如把它描述为黑暗的泥沼。

一旦陷进这沼泽，就会被恐惧和无助的泥沙包裹住，再也没有出去的办法了。

奇怪的是，我一点儿也不感到害怕……因为这一切是那么的熟悉，甚至有点亲切……

似有若无的哭声透过那片晦暗传来，无法平息，哀恸的声音越来越响。

那是一个无所依靠的孩子发出的哭声，哭声在空荡荡的空间中回响，撞击出悲伤的波纹，碰撞着心中的懊悔和苦痛。

就这样一直孤零零地待在这里，真符合你的作风，不是吗？

我知道他就在这里，我开始试着向他的方向靠过去。

数个漂亮的光球在我的脚边升起，漂浮在周围，发出柔和温暖的光芒。

……但美好的回忆带来的光芒终究还是太微弱了，没有办法照亮整个房间……

那个孩子依旧被黑暗笼罩着。

……没事的，我已经找到你了……

他蜷缩在那里，任由自己被黑暗吞噬，似乎并没有察觉到我的存在。

……没关系的……不要再哭了……无论你眼中的我是什么样子，最重要的是，我又回到你身边了……所以……这一次……

我朝着他走过去，伸出手，想要轻抚他的脑袋。

……咦……

我的手直接穿过了他，仿佛他只是一个虚拟的镜像，并不真实存在……

……不……到底谁是并不存在的……我应该很清楚不是吗……

即使有了共同的回忆，我也不是她……你是这样想的……对吗？

我什么也做不了，因为我不属于这里，我的记忆是虚假的，我的存在是虚假的……我的感情也是虚假的……

挥之不去的不安、焦虑和恐惧在我的心中蔓延开来。

……不，不，不是这样的……我拼命地将这个念头从脑袋里驱赶出去……

那样的事情，绝不承认！一定要把自己的感情传达给你！

不管他能不能听见，我开始大声呼喊着他的名字……以及，我喜欢他这样的事情……

……不再迷惘……我真正喜欢的，是那个17岁的高中同学，还是这个27岁的上班族，那并不重要。

他还在我的身边，而我喜欢他的一切……无论是什么样的他，我都喜欢……这才是最重要的事情……

意料之中的，他没有任何回应，但我不会放弃叫醒他。

……总有一天，我会来拯救你的，是这样吧……

………………

“爸爸，该起床了哦！”

熟悉的柔声细语，伴随着对肩膀的轻摇，我微微地睁开眼睛，因为那有些耀眼的朝阳反射性地眨了眨眼。

“……嗯……”

……可是，我还想再多睡一小会儿……现在，我的身体处于不想动的状态中，连头也在隐隐作痛，还是干脆合上眼睡个回笼觉吧，反正，我记得今天不用上班……就算要上班，到时候打电话向老板请假也不是不可以。

屈服于被窝的魔力瘫睡在床上，享受久违的舒服惬意，若是能这样自由自在，恐怕就是NEET族也要妒忌……

……不，等一下，已经天亮了？……可是我明明记得……

意识到这一点的我睡意消减了一大半，双手撑着床想要立刻爬起来……

……好痛……怎么会……

这时我才发现自己的身体有多么不听使唤：身上传来的疲惫感和不适感，和熬了几夜未休息一样，完全没办法提起精神来；四肢软绵绵的，根本使不上力气；更糟糕的是，头疼欲裂，显然不是没睡醒的缘故……这些不自然的症状，简直就像是……

……难道我……昨天宿醉了吗……到底怎么回事……

我挣扎着爬了起来，尽量让自己显得正常些，以免自己想太多……嘛，别开自己的玩笑，自己吓自己了，又没什么大不了的，反正自己还年轻，健康状况更是不可能出问题，杞人忧天的事情还是少做一点吧……宿醉的问题一会儿再解决，现在还有更重要的事情要做。

因为，雪音已经微笑着扑进了我的怀里：

“早上好，爸爸！”

“嗯，早上好，雪音。”

再也没有什么事情会比比企谷父女的日常问好仪式更重要了，就算再怎么疲劳，到了这一刻，我也会立即变得精神百倍。

我抱起了雪音，和她蹭了蹭脸颊，然后轻轻地抚摸着她的小脑袋。

尽管这对我来说早已习以为常，但这样的惯例时刻是如此的美好，肯定能带给我足够的快乐能量来消除那些不适的感觉。

毕竟平常在那之后我可是要面对恼人的工作一整天啊，要是没有雪音的问好，仅仅是一天的上班时间我也坚持不下来。

……要不是为了雪音，我这种更适合当家庭主夫的人绝对会直接请一年假甚至辞职不干的。

那么，现在，就让我这个家庭主夫为心爱的女儿做一顿美味的早餐……

……不，等等……该死，我的脑袋也不听使唤了吗？这是中了什么思维病毒……怎么会忘了……

“雪音，妈妈在哪里？”

“啊，妈妈的话，很早就出去了呢，因为她说阳乃姨姨已经来接她了。”

……呃……这是怎么了……是有什么事情吗，至少也该和我先说一声，为什么……

……该不会是……哦，天，别告诉我昨天晚上我……

“没关系的，妈妈有留下便条哦。”

像是看出了我在担心些子虚乌有的事情，雪音微笑着跑去拿来了便条。

“姐姐说必须要跟她走一趟呢，不用担心，晚餐我会回来做的。”

……那个随心所欲的姐姐确实……有什么奇怪的打算也说不定……真是的……

……啊啊，看来我又开始离不开她了……而且这种感觉……这大概不是坏事吧……

我苦笑着揉了揉太阳穴，希望这可以缓解自己的头痛。

终于……又要在一起了对吗……虽然我不能……你知道的……我肯定会一直别扭下去，直到在你面前再也藏不下去的那一天……但现在我骗不了自己的，能再见到你，能再遇到你……

我不禁回想起了昨天那奇特的告白……还有，昨晚……

………………

我隔着车窗向外看去。

天空这张画布被神大人用世间没有的水彩绘上了青蓝的颜色，只有些许纯白的点缀，不过这也意味着，灼眼的光线可以毫不费力地穿过薄薄的云层---太阳就这样炙烤着大地。

仅仅是上午，四处弥漫的热气就已经让人受不了了，在大汗淋漓之前寻找一个可供乘凉的荫蔽之处成了街上往来行人的首要任务。

现在正是夏天最热的时候，甚至在车上也能察觉到街景已经被热浪扭曲。

……如果是他的话，一定会大声抱怨：温室效应越来越严重了……然后或许是对各国为什么不遵守《哥本哈根协议》的控诉……

……这种天气雪音应该会很想吃冰淇淋吧……她很懂事，知道爸爸是怕冰冷的东西伤害她的小肚子……只是，爸爸也不可能在她可怜巴巴的眼神下拒绝她……不过最后那个冰淇淋有一大半是爸爸吃掉的就是了……

好在对我而言，由于车内的空调足够敬业，连擦汗的手绢也暂时派不上用场了。

……即使时光已经流逝了十年，没有改变的事情却还是那么多……也许终其一生也不会有任何变化吧……

8月15号，我来到这里……或者是再一次获得生命，已经有三天多了。

在那之前，我还是他口中的完美超人，成绩优秀，姿容端丽，才貌双全等诸多褒奖加注于身的天之骄女，尽管被很多男性告白过，但从没有和谁交往过的不融雪花。

学校里著名的冰之女王，即使是青梅竹马的现充之王叶山也只能远观不敢靠近的高岭之花。

我经常奇怪他为什么会对这些明显有夸大水分的头衔津津乐道。据他自己所说，是因为那可以提升相处时那种不真实的幸福感，只要一想到我这样的“冰雪女神”肯下嫁给他，他就不会忘记每天要郑重地祷告，对神大人表示十分感恩戴德，因为神大人实在是太眷顾他了……

哼，说了这么多肉麻的奉承话，在我看来，无非是为了自己的占有欲和征服欲吧……

只是，那些话我接受得心安理得……其实说是勾着嘴角接受的也可以。

大概没有人是真的不爱听奉承话的，被自己的爱人夸奖不管怎么想都是一件很幸福的事……虽然就我个人的经历而言，被“一只有着死鱼眼的青蛙”夸奖还是很让人难以接受的。

当然，那样肉麻的时刻其实是不多的……而且都是很私人的场合，比如……

正常情况下，他连一句“我爱你”，“我喜欢你”都不愿意说，谁让他就是这么别扭呢……虽然我的情况也好不到哪里去……

不，我觉得这是正常的，而且是非常正确的事情，绝对没有情侣是整天情语绵绵的……他说不出口，证明我选择的人没错，只会油嘴滑舌的男人是绝对没有人喜欢的……应该吧……

……幸福的回忆还有很多不是吗……你为什么……会舍得离开他呢……

我一直觉得，沉浸在那样的梦境里，永远不要醒来，绝对是世界上最幸福的事情呢……

不用惆怅，不用迷惘，不用害怕……什么都不用去想，只要待在他身边就可以了，那样的事情……

……十年前的8月12日，我和还是高中生模样的他以及由比滨同学约好的学习会结束后，我在归途中和由比滨同学告别，不久之后我以为到了自己家门口，却发现面前是一个完全陌生的公寓……

“奇迹”，或者说，骇人听闻的灵异事件，没有任何前兆地发生了，我就这样十分唐突地“闯入”了这里，震惊与茫然让我不知所措，只能呆愣在那里。

我能和他相遇既是幸运的，也是早就注定了的……

糊里糊涂地跟着他回了家，毕竟当时我也无处可去，向警察先生报案这里有拐卖女性的罪犯的想法则稍晚了一步。

只是，一开始我甚至想不出称呼他的方式，比企谷君？未来的比企谷君？十年后的某某某？……外号什么的还是不用考虑了。

他也是一样的，不能像他最渴望的那样称呼我为“亲爱的”，也不能称呼我为“雪乃”……“雪之下”，已经是我们之间最近的距离了。

即使没能像他自己所希望的那样成为家庭主夫，即使他变成了上班族的社畜，即使成为了一位丈夫、一位父亲，他还是那个他，没有任何改变，这让我觉得……非常安心。

……我想这是旁人眼里最自私的想法吧，将他们重叠在一起那样的事情……

……十年前的他……和我，应该都没有意识到……我真的已经，喜欢上他了……

我们那有着标志性呆毛的可爱女儿，当她叫我“妈妈”时，我真的不敢相信自己的耳朵，直到他给出无法反驳的证明。

……那是我第一次听到她叫“妈妈”呢，我离开的时候……

雪音。在冬天，雪堆积在一起，给周围的一切覆上绝美的纯白，理所当然的，人们能感知到雪的存在……但是，雪是不会发出声音的，我们能看到雪，却不能听到雪。即使物语中经常用拟声词来描绘雪之声，但其实物语的作者们也并不真的知道雪之音是否存在。（注1）

……如果是他取的名字，我一定会用这样的话来为难他，把女儿的名字取成和“真物”一样虚无缥缈或许并不存在的“雪音”，女儿她自己都不一定会同意……

……只不过，这是我取的名字……只是为了好听吧？其实……

就算他本人常常自责是个不称职的父亲，但我知道，其实他给予雪音的爱比他想象中的多得多了，雪音是被他捧在手心里用爱抚育到现在的……

……从母亲的立场来看，不该这么夸他吧，他本可以匀出更多时间陪伴雪音的。

……只是，为什么，雪音对我的出现并不惊讶，仿佛那是她意料之中的事情……

事实是平成27年时，我早已安眠，所以我倒是很庆幸第一次相遇时他没一脸惊恐地大喊“有鬼”，然后请阴阳师之类的用桃木剑和十字架来对付我……

……虽然那不符合他的性格，不过或许他真的应该这么做的……

即使在没有你的未来，他和雪音，还是那样努力地生活到了现在，从他眼中那个过于苍白和残酷的世界中汲取着幸福。

他会有悲伤和孤独的时候，但守护雪音的想法会一直支撑着他……如果你能通过我的眼睛看到这一切，如果你觉得我就是你的一部分的话……请你安心吧。

有点苦涩的事实是……温柔的接待，拒绝不了的撒娇，无法隐藏的依恋和痛苦，三人家族旅行的温馨感……八幡和雪音是把我当成了你吧。

太多顾虑让他不得不用拙劣的演技掩盖着真相，和以前一样，这方法异常的笨拙……真是自作聪明，不吸取教训的男人，完全忘记了他在你面前是隐瞒不了任何事情的……所以，难道我会看不出来，这是个普通得不能再普通的单亲父亲家庭？

……家族旅行的终点，熟悉的森林，徜徉在那小路上……星辉斑斓，很漂亮的星空，那是我最喜欢的夜景……陪着最爱的人。

一触即碎的虚伪，转瞬即逝的幸福，在那片星空之下，那些碎片……

让他又一次回忆了最痛苦的事情呢……对不起。

……这真的是正确的选择吗？

八幡的事情，雪音的事情……还有你，或者说，我的事情，你的过去，我的未来，重合交错的轨迹……命运真是一件很神奇的事情。

其实，我也意识到了……我们是相互将对方的身份模糊着，重合着。

我们欺骗着自己，也相互欺骗着，所以他没有必要为了这样的事情向我道歉。

而且，和他一样，我也认不清自己的感情……

心中的那种悸动到底是什么？是对那个有着“死鱼眼”的高中生独特感情的延续，对这个成为了社畜的单亲父亲的歉意，对出生后不久就没有了母亲的女孩的怜悯，还是对无处可去时一个温馨的暂时避风港的依赖……那种感情，又真的配叫做喜欢或是爱吗？

记忆的回廊，就是那时打开的吗……

我至今仍不明白所有事情发生的真正缘由……如果神大人爱讲冷笑话，还非常有黑色幽默感……大概就是这样的吧。

……甚至不是梦境，因为梦境不可能如此真实。

那些记忆是如此鲜明地存在着，宛如是我亲身经历的那样重现在我的眼前，无法忘却，即使在醒来后，那些幸福的相片也依旧没有消弭，而是愈加清楚……

告白，相伴，婚礼，取名，家族相片……这些记忆如溪水般柔和地汇聚到我的脑海里，简直就像它们本就该存在在那里一样……我终于明白了你对他而言到底有多重要。

……我们有着相同的相貌，相同的声音，相同的想法……现在又有了相同的回忆……我想，我也可以把自己当做是你的吧？那么……

可是……

葬礼，饮泣，冰雨，黑暗的房间，黯淡的烛光……也如同那哀恸声一样萦绕在我的周围，挥之不去……之后我亲身感受到的，是他失去了你之后的绝望和痛苦……

……那不是你的记忆……而是他的，比企谷八幡的回忆……甚至他面对我时的种种情感，那些犹豫，那些不舍，我也能感知到……

………………

“助手谷君，可以把冰箱里的生菜、青菜和番茄拿给我吗？”

“……喂，谁是你的助手啊，我得先声明一下，掌勺的是我，还有啊，不要放番茄。”

“嗯，好的，把番茄先切成片放在一边待用就行了。”

……完全没有在听我说话吧啊喂，说真的人们为什么要把番茄这种根本分不清是水果还是蔬菜的物种当做食物啊……

……好久没看到围着围裙的她了，熟练的刀工，完美掌控的时间和火候……以及，还是那么喜欢特意控制盐等调味品的量以达到健康和美味的平衡。

各种意义上都胜过我许多的厨艺……真是让人怀念那些日子。

“八幡，能帮忙把盘子递给我吗？”

“……明白了，”我从碗柜里拿出盘子来，“给你。”

“谢谢。”

……已经没有什么好困惑和迷茫的了，她的决意我阻止不了……也不想阻止。

就这样又忙活了一个多小时，终于准备好午餐的我们叫醒了雪音。

午餐的时候，雪之下十分自然地坐在了我的旁边，但那份悠然自得却带着不容抵抗和非议的绝对气场，以致我连挪开椅子的念头都不敢萌生。

……难道这不该是什么令人惊讶的事情吗？你表现的倒像是一家之主坐回了她的日常座位。

……更令我无奈的是，我似乎也开始接受她的“新”存在方式了……明明两个小时前她还只是比企谷家的客人而已。

于是，雪音旁边的座位自她记事以来第一次出现了没有人的状况。

坐在对面的雪音好像有什么珍贵物品被夺走似的，疑惑不解地看着我们。

……就算你用这种“为什么妈妈坐在爸爸旁边”的可怜视线望着我，爸爸也不会心疼哦……之前兴高采烈坐在“妈妈”旁边的时候，就该想想爸爸的心情，现在你就好好体会一下被抛弃没人要的感受吧。

当然，究竟谁才是没人要的一目了然，雪音疑惑的地方是“为什么妈妈不坐在我旁边”，这我还是很清楚的，所以，本该孤零零被剩下的那个又是谁呢？

不要嫉妒自己的女儿，不要嫉妒自己的……不要嫉妒雪之下。

这样的咒语重复念三遍，心里总会好受一点的。

总之作为父亲，是不能把自己的感情放在女儿的感情前面的。对一个父亲来说，女儿就是准则，女儿就是真理，女儿就是生命的全部。

顺便说一句，以上条例对儿子不适用，因为儿子才不需要这么多爱，相反，身为父亲必须多锻炼他的生存能力，养至二十岁然后早点赶出家门为好。

儿子的事情怎样都好，女儿则需要无微不至的关照。

所以，贯彻女儿原则的父亲们必须注意，虽然嘟着嘴对你表示嫉妒和不满的女儿看上去非常可爱，但是为了避免听到“爸爸最讨厌了”，“再也不想看见爸爸了”这样非常伤人的话，最好在这时候就考虑解决方案，要好好传达到“对爸爸来说，你是最重要的呀”这样的心意。

比如面临我现在的处境的时候，最正确的做法就该是立刻起身和女儿调换一下座位，毕竟女儿现在正是爱撒娇的年龄，向妈妈撒娇的想法要及时满足……我是说，如果条件允许的话，就一定要换位置。

实在不行，也一定要想好补救的办法，保证女儿的好感度不下降，维持最完美的父女关系。

令人头疼啊……算了，先吃饭再说吧，只要之后让雪之下和雪音好好亲近一下没准就没问题了。

………………

……心意相通本该带来更多的喜悦，但是……知道了这些的我，又该何去何从呢？……

……我明白的……我们总是这样，彼此之间顾虑太多，独断专横地推测着对方的想法，在自己本愿与理性的交战中挣扎着，烦恼着……

我们把那称作“为对方着想”，结果只是在自我满足而已……为此我们一直都在相互伤害着，所以才会触碰不到幸福……

……他为什么不可以“自私”得更直接一点……我又是在畏惧些什么……

……害怕两情相悦不过是错觉，付出的心意得不到回应……害怕没有过去、没有羁绊的自己根本不配待在他的身边……害怕介入到彼此深爱着的你们中间，从那样的你身边把他夺走……

最害怕的是，明明来之不易的幸福却转瞬即逝。

……想要抓住，那份幸福，不让他再从指间滑走。

各种各样的枷锁，我真的受够了……所以，即使是虚假的幸福、即使是“伪物”也无妨，再让我任性一回吧……

……在经历了那么多以后，我的祈愿……只是……只是，想和他在一起而已。

……那样的事是不可能的吗……那样的事是不被允许的吗……

……难道这感情本身就是不正确的吗？难道自己的愿望就非得是罪恶的吗？

不是这样的吧！

我和他都深信着……

……身处困境面临决断的时候，每个人都会有各种各样不同的抉择，然后，谁都会以为自己选择了最正确的选项，只是大家都或多或少地错了。

……所以，如果这一切有错有罪，如果我由始至终都是错的……这和我的立场、我的感情、我想要些什么、我到底没有没给出最正确的答案其实完全无关……

不过是因为，这是我的选择，而其后果要由我自己来承担……结果当然不可能完美，所以人们才会后悔自己当初的决定，并在他人的嘲笑中把那称作“错误”。

……如果自己的道路是自己选择的，那么就没有什么好害怕的，也没有什么可后悔的。

所以……我用自己的方式向他传达了我的想法。

其实相当简单，只要把他逼得无路可退再趁胜追击，最终正面击溃他就好了……毕竟对他来说，他的想法是什么并不重要，我的想法才是最重要的……也就是所谓的“告白”吧。

……第二次告白呢，而且是……算是我主动的吧。

和第一次告白以及婚礼时的那个公主抱一样，只要不提到底有多羞耻什么的，还是很高兴很温馨很幸福的吧？

未来是不可知的，只要我能留在这里，还有无数幸福的回忆可以去创造，对的吧？

……不想再次离开……不想再让雪音没有妈妈……不想再留下他孤身一人……

………………

在雪之下的怀抱里，雪音春风满面，不，那种程度说是“容光焕发”也不为过。

而我的拥抱注定是没有办法带来这样亮闪闪的笑容的……我最亏欠雪音的，大概就是这个吧。（注2）

和刚开始时那种僵硬无奈的感觉不同，现在的雪之下像是真的把自己当成了雪音的母亲一样，十分温柔地把雪音环在自己的臂弯里，小心翼翼地呵护着她。

……是我的错觉，还是她天生和孩子的相性不错？……

曾经杂乱的心绪渐渐变成了一种期待。

……我永远说不出口的期待，或者说，只是妄想的祈愿……期待她彻底融入这个家的那天，期待这个家真正完整的那天，期待自己能把她当做雪音的母亲……当做自己的妻子。

一直都选择逃避和欺骗自己的道路，或许我真的累了倦了……如果神大人的目的是用这样的奇迹来让我屈服，那么他已经赢了。

不过挣扎和逞强是不会终结的，要说理由的话……我没有那么坦率，以致早就习惯了有话不好好说。

真是差劲……

现在我已经接受了她的住宿请求，那么时间真的还有很多……即使我再怎么拖延，再怎么不情愿……那一天终会到来的吧……

“妈妈！”

“嗯？啊，对不起，雪音，要是你觉得太热的话，我马上松手。”

“才不是啦，很温暖哦。”雪音幸福地笑着，晃动着小脑袋像小猫似的蹭着雪之下的脸颊。

“……雪音……”

“最喜欢妈妈了！”坐在雪之下膝盖上的雪音欢快地转过身来反搂住雪之下的脖子，舒舒服服地和自己的“妈妈”抱在一起。

你们关系可真好……

这种亲近方式让雪之下稍微有些困惑，不过也没有做出她高中时对此的惯例反应---一边挪开身子一边咕哝着“好近”。

不用想也知道雪音这种犬式亲近法是跟谁学的……虽说青蛙的孩子一定是青蛙，但后天的教育也很重要，大概某位保育园老师一直以来持续着她那笨蛋般的行为，对孩子们造成了十分恶劣的影响，看来我有必要和保育园的园长打一声招呼了……（注3）

但愿这孩子不会向奇怪的方向发展……

雪之下已经开始慢慢适应雪音的撒娇了，而面对这个格外温柔体贴的“妈妈”，雪音显然更想撒娇了，于是如此循环往复，“母女俩”的关系是越来越好了。

……如果我是个心理学家，能够理性地分析这些现象，我就很可能会把雪之下的行为解释为移情，或者是移情作用什么的……我也不太确定，大概弗洛伊德和他的信徒们会笑我知识浅薄、错误百出吧……

而至于为何雪音会这么喜欢黏着雪之下，在绝对理性的心理学家眼中，一定是因为触发了某种过度代偿机制。（注4）

可惜我不是……我只是个不称职的父亲，一个……一个混蛋加八级的懦夫。（注5）

所以，这个懦夫想要把这称作血浓于水的亲情，把这当做家族斩不断的羁绊……

享受这样本只存在于梦境的温馨和幸福，对我来说确实太过奢侈了……但我不能再逃避，因为这不是梦境，而是现实，是改变不了的现实。

就像那天突然降临的噩梦其实是残酷的现实一样，现在的这一切也是现实，幸福的现实……意识到这些的我，感到非常安心。

总有一天，我也会很自然地和她们拥抱在一起，对吗？

那样的话……只是那样……只是那样微小的幸福对我来说或许也足够了，足够我一辈子沉醉在其中。

不再是不愿醒来的梦境，而是无比真实的现实……那么，如果可能的话，如果能实现的话，请让这样的现实永远持续下去……

现在的我，就这样默默地在心中祈愿着。

于是，整个下午就在这样温馨的气氛中度过了。

……

“啪！”

清脆的碎裂声从厨房里传来。

“怎么了？”我急忙向厨房的方向走去。

被这声音吓了一跳的雪音也想要跟过来，我挥了挥手表示不用担心。

由于之前的争辩我输给了雪之下，自午餐起洗碗的工作就被雪之下包揽了，据她自己所说，这样的家务处理权当是她的住宿费。

我倒是很庆幸她并没有剥夺我在准备晚餐时帮忙的权利，要知道以她的性格，这可真是件不容易的事情。

也许以后所有的家务都会逐渐变成由她一个人来包揽了吧，而我则只能偶尔客串一下“家务万能小姐”的助手，打打杂。

……听声音的话，是打碎了盘子？……对她而言这种失误实在是极小概率事件。

厨房地上的瓷碎片证明，百密一疏，弘法大师也会有笔误的时候。（注6）

“怎么这么不小心啊，雪之下……”我无奈地叹了一口气，蹲下身子将一块较大的碎片拾起，开始收拾残局……

等等，她的样子……好像有点不太对劲？

……自刚才起她就没有任何回应，我仰头看去，发现脸色惨白的她双手在胸前紧握，一脸不可置信地看着自己的手，身体微微地颤抖着……

“雪之下……你，没事吧？受伤了吗？”

“……啊，没关系……对不起，把盘子打碎了……现在我马上捡起来……”

回过神来的雪之下有些慌张地回答到，像是为了证明自己没事似的，她立刻弯下腰来开始捡着碎片。

“……疼……”我刚想阻止，就听到了她因为手指被碎片割破而发出的悲鸣。

……真是的……那么动摇的状态去捡碎片当然会受伤……

“……当心点啊，笨蛋……手指要是会说话，肯定在哭嚎了……”

“……没，没关系，只是稍微划破了一点……”雪之下似乎还处在恍惚状态中，说话都有些颤音。

“要是你没有出血的嗜好，那么请务必让我检查一下伤口。”我不由分说地抓住了她的手。

“……等……”

我仔细地看了看，好在伤口不大也不深，不过最好还是贴上创口贴。

“呼……”我情不自禁地用嘴对准伤口吹了吹，希望这可以缓解她的痛苦。

“稍等一下，我去拿创口贴……对了，你自己先去冲洗一下伤口好吗？”

对此她终于没有了异议，乖乖地照做，走向了洗手间。

我俯下身来迅速地把盘子的碎片装在了合适的塑料袋里，不太好捡的碎片也用扫帚清理掉了。

好了，既然收拾好了残局，就该帮那位受了伤的“笨蛋小姐”处理伤口了。

“爸爸，妈妈怎么了吗？”看到我取出了救急箱，雪音的声音里多了几分焦急。

“没关系的，交给爸爸就好了。”

我示意雪音在客厅安心地看电视就好。

幸好家里的药品救急箱里就有碘酒，刚好可以用来消毒。

我估计她已经清洁好了伤口，带着碘酒和创口贴走进了洗手间。

镜中的她已经平静下来了，虽然脸色还有些白，但至少不再打颤了。

……应该没有什么事情吧，只是不小心划伤了……我这样安慰着自己……说真的，还能发生什么呢？……

“可以处理伤口了吗？”

听到这话，她转过身来，向我伸出了她的左手。

心里有些许奇怪的感觉，我格外小心地用涂着碘酒的棉签轻碰她的伤口，然后将创口贴贴合上，动作尽量轻柔。

……是啊，我大概……非常不想看到她受伤呢……

“明天别忘了把创口贴取下来……要是到时候伤口还没好的话，还要再贴一次。”

“……谢谢……”

她稍稍凑近了一些，以致那股熟悉的皂草香味……那眨眼时如梦般悦动的纤长睫毛，那形状姣好的五官、光润的黑色长发，都接近到了一个十分危险的距离。

我慌忙用力将身体后仰。

“……不客气，也没什么大不了的……”

“谢谢你，八幡……不过，之前你那么小心翼翼的，难道是……”她倒是不依不饶，还故意提高了声调，得胜了似的看着我。

看吧，你果然很在意我，哪怕我受一点伤也担心到不行呢！饱含着这样意思的调皮视线直射了过来。

“……不是……你别会错意了，我……”一时语塞，也想不到反驳的话了。

喂，你果然完全没事吧！

……亏，亏我还这么担心你，认真地帮你处理伤口……你是故意受伤的吗？

为了不让她发现我在脸红，我急忙转过身去，但眼角的余光还是能看到，她又用手遮着嘴轻轻地笑了起来。

……啊，我可真笨，又担心过度了……以前也发生过的吧，我总是不长记性啊……

话说你这奇怪的捉弄人的方式果然是和那个谁学的吧……都说了不要学习她们坏的那方面啊……

………………

“……好看吗？……”

“我一直以为，你不喜欢这件的，”我尽量移开视线，以免自己长时间死盯着她裸露在外的晶莹雪肤，或是直接看呆过去，“以前你就说过，这件实在太奢华了……”

嘛，其实也没什么，虽然同样是花了重金定制的，但鉴于付款方是雪之下家，那样的价格不过是九牛一毛，而且也没有很夸张地去请什么国际设计大师来专门设计，风格还是很亲民的。

哦，对了，我记得当时小町也很有兴致地在设计上掺和了一下。

浅蓝的底色，点缀着深色碎玉和雪花刺绣花纹，华丽的裙裳下摆却有些半透明的风格，以致修长匀称的完美腿线若隐若现，搭配她那令人惊叹的纤细腰肢……在视觉效果上真的无需多言。

再加上，裙子本身虽是半露背式的无袖裙，强调了肩胛骨的美丽度，衣领却比较高，的确很好地展现了她本人最突出的魅力，掩盖了她那违背遗传学的唯一不足。

当然，我们两个都不是很喜欢这种大胆显露的设计风格，奢华只是把这件裙子雪藏在衣柜的数个理由中不怎么重要的那个罢了……我倒是能猜到这奇怪的半透视效果到底是谁的鬼主意。

“偶尔穿一次也不是不行，”她用手轻轻地按着下摆，使裙子看上去风格保守了一些，但微红的脸颊告诉我，尝试这个打扮还是很需要胆量的，“反正也没有别人在看。”

……那也别穿给我看啊，刚才只是看了几眼就差点要窒息了……

不不不，我可是禁欲主义的佛教徒，可不要小瞧我们苦行僧，这点程度的诱惑才不会输……释迦摩尼也有孩子之类的事情请大家忽略吧……

呃，算我求你了，换件不那么“刺激”的衣服吧……

幸好雪音因为旅途累积下来的劳累，外加之前不肯好好休息，现在已经早早地躺在床上睡着了，要是让她看到自己的“妈妈”穿了这么“漂亮”的衣服……

我真的有点担心这孩子会往奇怪的方向发展……

说起来，雪之下你难道不觉得累吗？因为出了各种各样的事情，连我都觉得有点昏昏沉沉的……如果是往常的你，没准现在已经坐倒在沙发上起不来了。

雪之下很轻很缓地走向了阳台，月光也很配合地映照着，她凝脂般的肌肤像是在反射这柔和的光辉，梦幻的光华让人迷醉，呼吸为她停滞也在所不惜……

简直就是不存在于世间的冰雪精灵，美得那么不真实，怎么看都是与现实背离的光景。

她止住脚步，转过身来看着我，浅笑嫣然：

“八幡，和我共舞一曲，好吗？”

“……你啊，稍微为雪音考虑一下吧，她都已经睡着了……”

……当然，这只是在为自己的别扭找借口而已。睡着了的小家伙理论上来说，连打雷也吵不醒，阳台上一支舞的动静可比打雷小多了。

“所以我才没挑那件和服，因为和服就必须要搭配木屐了……”

……好好好，我知道你在舞蹈上也是全知全能，从华尔兹到拉丁舞都能应对自如，穿着木屐跳花魁步蝴蝶步什么的自然不在话下，不过真要那么做了，恐怕不止会吵醒雪音，楼下的住户也该向我们投诉了。

“……你始终不舍得放下思念，所以那个房间总是那样干净整洁，这件衣服即使过了这么久也一样是崭新的……”

……喂喂，别靠的那么近，我会有点紧张的……好吧，是很不好意思，视线不知道该往哪里放……唉，脸上又在发烧了……

“……八幡，如果连你也选择遗忘，她就真的永远离开了……因为她曾经存在过的证据，就是你的回忆啊……”

短暂的失神，我的手已经不受控制地伸了出去，和她纤细的柔荑握在一起……紧紧地握住。

“但是啊，把她铭刻在记忆里并不代表要被过去束缚住，甘愿把自己紧锁在囚笼中……这可真不是你的作风呢，她也一定不想看到你这么痛苦……所以，答应我，永远不要以为自己是孤身一人……从今以后，就让我一直陪在你身边吧。”

“……”

良久，我才算组织起自己的语言：

“……总觉得，你每次挑选的时机都很微妙呢……虽然以前就有注意到……”

“有时间打趣还不如多注意一下你的舞步，基本的舞步我有教过你的吧，为什么动作这么不协调，僵硬的像死尸似的……”

“……啰嗦……”你根本就没在乎过我会怎么回应吧啊喂！

雪之下轻贴着我的身体，翩翩起舞的同时很自然地引导着我的舞步，我则只能笨拙地随她而动，完全跟不上拍子，不如说不妨碍她的舞步已经是我的极限了。

……五年来的第一次，我忘却了曾经的痛楚，享受着拥她在怀的幸福。


……不想再孤身一人……不想再失去她……不想再让幸福从指间滑走……

………………

“你比以前更坚强了呢，雪乃酱……”

“小町绝对支持雪乃姐姐的选择哦！笨蛋哥哥又要拜托您照顾了！啊，刚才的话，作为小町分数来说得分很高呢！”

“姐姐也支持你，就按这样按着自己的想法走下去吧……对了，一定要尽快把我亲爱的妹夫，吃，掉，哦！不然他肯定会想办法逃走的。”

“……嗯……”

………………

少女有些担心地看着这个沉睡中的男子。

虽然旅行结束后，他的精神不太好完全可以解释得了……只是，之前他的样子似乎有些不太对劲。

……也可能和那时候一样，只是自己的错觉罢了，少女心想。

但这萦绕在心中的不安感究竟是什么……是自己神经过敏，太过疑神疑鬼，还是……厄运已然悄悄降临……

少女摇了摇头，深吸了一口气，平复下自己纷乱的心绪，尽量不把事情往坏的方面想。

总之，就目前发生的事情来看，今晚应该还是能安然入睡的……若是真的有事情不对劲，要仔细确认也只能等到明天了……

说起来，这个人倒是睡得很安稳嘛，想到这儿，她有些无奈地笑了笑。

在踌躇斟酌良久之后，少女还是选择了和他睡在同一个房间里。

大概是怕吵醒自己的女儿，男子忍痛放弃了和自己的女儿睡在一起，选择了睡在这另一间卧室里。

小家伙睡着了连打雷也吵不醒，他明明是最清楚这一点的，该说他是做事太谨慎，还是太溺爱女儿呢？

在少女“闯进”他的生活之前，他是绝不可能这样做的，实在不行也只会睡在沙发上，但现在，或许随着这扇往常一直紧闭着的房门的打开，他的心，也开始变得可以被触及，可以被感知。

而接近他内心的人，也不再会被尖利的碎片划伤。

既然父亲都怕吵醒女儿睡到这里来了，那么心思更细腻的“母亲”就没有理由不那么做了……大概如此吧。

……在匆匆道过晚安后，他似乎就这样昏昏沉沉地睡着了……所以自己多少还是有点放心不下吧。

……只不过，现在中间没有了女儿的阻隔，安全系数一下子下降了很多，如果他真的想要做些什么……嗯，还是马上报警好了。

……等一下……他不会……是在故意装睡吧？……

那就直接运用合气道技巧把他扔出去好了，姑且下手轻一些，一记四方投给个教训就好……

……自己也是有各种符合这个年龄段的奇怪幻想的，不过要是让他知道自己是怎么不明所以地腹诽他，怎么在心里编派他的……不，其实他一直都很清楚的吧？

“女孩子就是用砂糖，香辛料和某种更可怕的东西做成的……就把这种最可怕的东西称作恶劣因子吧……”他似乎是这么评价自己的……

无数幸福的回忆涌上心头，少女的嘴角情不自禁地勾起一个美丽的弧度。

虽然有点害羞，但身着睡衣的少女还是脸颊微红地将薄薄的毯巾掀开了一角，准备躺进去。

“晚安，八幡……”她轻轻地念叨着。

……但是，就在这时！

异变突生，闪现的可怕景象让少女惊恐地瞪大了眼睛，甚至无意识地向后退了几步。

……这，这……怎么会……发生，发生了什么……难道这又是错觉吗？……为什么……不不不，这一定是错觉！……骗人的，这是骗人的！……

……如果是恶作剧的话，就请不要开这么拙劣而可怕的玩笑啊！

……尽管，光线比较暗淡，让人有些看不清，而且只是一瞬的改变，但即使再怎么欺骗自己，那景象也已深深地扎入了少女的双眼中，直刺进她的脑海里。

恐惧和不安，再也抑制不住，少女的脸色变得惨白，身体不住地拼命打颤。

……男子的左手忽然变得如毫无生气的槁木一般，无比苍老。

异象很快消失，隐入无尽的黑暗之中……

………………

……我又回到这里了么……

和之前一样的灰暗、冰冷、阴森可怖。

能感受到的，只有越来越黯淡的微弱烛光，以及那吞噬了希望的黑暗泥沼，情况看起来没有任何的好转。

而且这一次，刺骨的寒意终于带着恐惧和无助一起向我袭来。

我感到自己正在慢慢下沉。

周围又黑又冷，而且愈黑愈寒，犹如堕进了没有尽头的深海沟那样……

哭声……已经彻底听不到了……这到底意味着什么……

陷入死寂的黑暗让我不停地打着寒战。

……八幡……你在哪里……我害怕极了，不停地向四周张望着，但黑暗的铁幕阻挡住了我的视线，把希望彻底隔断了……

……看不到……听不到……感受不到他的存在……我又失去他了吗……

……喉咙好疼，无尽的悲伤从心底涌上来，哽咽的感觉像是窒息般的痛苦……

周围的黑暗仿佛有生命似的蠕动着，将我包围起来……

……不……一定要……一定要冷静下来……不能……不能就这样放弃……

……对了……刚才我一直紧握着八幡的左手……那么，现在……他一定就在我的面前……一定是这样的！……

熟悉的漂亮光球自我的脚边升起，漂浮在我的身边，虽然只有一个，但它那柔和温暖的光芒带来了希望。

……我终于能够清楚地看到他的样子了……手上也传来了他的触感……

仅剩的希望也在这一刻变成了绝望。

他的手……就像我之前看到的那样……完全变成了毫无生气的枯木……

……而他的样子，依旧保持着孩子的状态……却如同鬼魂一般，已经开始变得半透明了……

他双眼无神地看向前方，似乎并没有看到我，嘴角却挂着微笑……他的嘴唇轻轻地动着，我明明听不到，那声音却直接来到了我的脑海中：

“……不想再孤身一人……不想再失去她……不想再让幸福从指间滑走……”

他的身影逐渐模糊起来，消失的部分化作点点光辉……向我汇聚过来……

四周不再那么冷了，反而变得温暖起来，黑暗的沉重感也开始消失了……一些不那么明朗的东西出现在我的脑海里……

……他的生命……我，我……不，不，不是这样的……事情不该是这样的……想拼命地忍住抽泣，眼泪却早已溃堤而出……

我慢慢地蜷缩起身体，紧紧地抱着自己的膝盖，听任自己的呜咽声在这空间里回荡。

……已经……已经完全不知道该怎么做好了……

……

……自己到底哭了多久……

……现在，我又是在哪里呢……

……周围还是一片漆黑……

……八幡呢……八幡……他到底怎么了……

我挣扎着想要站起来，却察觉到些许异样，像是有什么人在死死地盯着我……

我慢慢抬起头来，正对上那双隐藏在黑暗中的巨大眼睛。

血色的眼睛中赤芒闪烁，他的嘲笑声如雷声一般自四面八方传来，嘶哑低沉，混合着咆哮：

“你这个虚伪的镜像，虚假的身份，虚假的记忆都不能满足你吗？好吧，现在你可高兴了？

你窃取了他的记忆，又吮吸着他的生命，苟活在这个不属于你的世界上，这就是你想要的吗？

哈哈哈……真有趣。那个笨蛋，你们曾经一起经历了那么多，哦，抱歉，一直和他在一起并不是你。

他信任了你，保护着你，后来又喜欢上了你，而现在你终于要把他害死了！

哈哈哈……”

我痛苦地捂住了自己的耳朵，但指责和嘲笑就如同回音一样此起彼伏……伴随着挥之不去的不安、焦虑和恐惧。

“求求你……求求你……不要，不要再说了……”

………………

……为什么……为什么……

假如……仅仅是假如罢了……假如时间能够在那一刻定格……

假如神大人足够仁慈，假如我的愿望能够实现……为此要我付出什么样的代价我都在所不惜。

混合着不甘和憎恨的悲叹让本就发疼的喉咙变得愈加苦涩，我摘下自己用以遮盖真相的手套，再一次凝视着自己的左手。

……如果这就是神明的赠礼，那神明究竟有多么残酷……如果这是神明的试炼，那我一辈子都不会原谅神！

我期冀着……我渴望着……我，乞求着……奇迹的出现。

然而这没有任何的意义，因为存在于假如之中的奇迹什么也没法改变……终究只是妄想罢了，不是我所能拥有的……

一开始，触碰不到的他，到后来，又有手的变化……也许神一直在发出警告，警告我梦该醒了……

可是我无视了神最后的好意，甚至把那当做自己眼花了产生的错觉……为了寻求安心感，我继续向他祷告，要留在这里。

于是，神就用这样的方式来嘲笑我……

……今天早上起来最后确认的时候，我终于确信了自己的猜想就是冰冷残酷的现实。

命运是多么讽刺的一件事啊……

为什么没有早点醒悟呢，那些记忆根本不是一份馈赠……而是一个……诅咒。

对不起……对不起……八幡……我……

我的任性，造成了这样的苦果……却要让你来背负……一定……一定有补救的办法的……

……自欺欺人的想法还要残喘多久呢……我以为我能够选择的，但其实从一开始我就别无选择……

面对这样的苦果，这样的困境……

……为什么……为什么非要我做出最残酷的选择……

……即使心中有了觉悟，眼泪也不会停歇吗……

“……雪乃酱……我们……到了哦……”

姐姐的声音把我拉回了现实中……啊，是了……我还有事情可以为他去做……我还能……

……姐姐始终很坚强，她不想在我面前露出脆弱的那面……她始终维护着那不可击溃的强大形象，所以现在她只能无声饮泣……

……姐姐，不要为我感到悲伤……

……如果这就是我的命运的话，至少要笑着看我离开啊……

……还有很多美好的事情……还有好多关心着你的人……就算不为了我，仅仅是为了他们，你也要好好地活下去啊……

……你听到了吗……八幡……

………………

“爸爸，妈妈怎么还不回来呀？”

雪音的不满因为雪之下迟迟没有回来而上升到了自她出生以来的顶点，像是有谁欺负了她似的气鼓鼓地嘟着嘴。

你啊，真是被雪之下惯坏了，都不肯向爸爸撒娇了。

“雪音乖，妈妈刚才打电话跟我说她马上就回来了，一会儿晚饭就让妈妈给你做你最喜欢吃的咖喱怎么样？”

所以说，这个年龄段的孩子还是很好哄的，只是一句并不能马上兑现的承诺就可以让她立即忘掉生气的事情，换上笑脸。

……你到底要什么时候回来啊……准备晚餐的时间可就快到了……如果可以的话，用姐姐的手机打回家里安慰一下雪音也好……

些许异样的感觉传来，我不禁看了看自己的左手。

……像是有些刺痛的感觉……但明明什么异常也没有……到底是怎么了……

……算了……应该……不会出什么事吧？……

………………


（1，译者注：物语（ものがたり），意即故事，这里指的是日本的一种文学体裁，由口头说唱发展为文学作品。根据度娘的说法，在日本文学史上，物语主要指自平安时代（794 ——1192）至室町时代（1336——1573）的传奇小说、和歌式小说、恋爱小说等，反正这里的物语更接近于《竹取翁物语》《源氏物语》什么的，不是西尾维新老师的物语系列哦。）

（2，译者注：原文出现的是“キラキラと輝いた笑顔”，感觉意译和直译都还说得通，所以就有了“容光焕发”和“亮闪闪的笑容”）

（3，译者注：原文提到的是“蛙の子は蛙”，原意指“平凡家庭的孩子果然平凡”，并不是夸奖用的，相当于用贬义含义的“龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞”，这里我就直译了，这样看上去比较日文化，原句还有“ゆるゆりの子はゆるゆりだったか”，百合的孩子是百合，就是大老师担心百合滨会把自己的女儿也掰成百合啦……话说团子你这样真的不怕被当成同性恋起诉猥亵幼女么……）

（4，译者注：这里说是移情作用确实有些张冠李戴，典型的移情作用，或者说移情效应，应该是“爱屋及乌”和“恨夫及子”，指对某个对象的情感迁移到与该对象相关的人或事物上来，觉得外物也有同样的情感。

不过移情在广义上确实对此文中表达的意思有所解释，和移情作用不同，移情是指一个人将过去的一段重要关系，转移到现在的关系中，现在的关系狭义上仅指和心理咨询师之间的关系，广义上可指生活中的任何关系……

总之我这里想表达的意思只是在大老师眼里，雪之下似乎确确实实把雪音当成了自己的孩子，但由于这个雪之下其实并没有生育过，没有自己的孩子，或者说情感上并没有对自己孩子的先例，说是移情并不正确。当然有意义她得到了大老师的回忆……呃，这是玄学了，我们不讨论。

弗洛伊德指西格蒙德·弗洛伊德，度娘介绍：他是奥地利精神病医师、心理学家、精神分析学派创始人，他开创了潜意识研究的新领域，促进了动力心理学、人格心理学和变态心理学的发展，奠定了现代医学模式的新基础，为20世纪西方人文学科提供了重要理论支柱。嘛，知道他是个心理学大佬就好。

过度代偿能解释的东西特别多，我就不抄定义了，举个例子，比如一个人小时候家里很穷，总是缺袜子穿。长大以后条件好了，对其他的漂亮衣服无动于衷，唯独喜欢买各式各样的袜子，她说买袜子让她觉得有安全感。后来做了个设计师，专门设计袜子。

总之就是以前缺过什么，然后拼命地寻求心理补偿，由于每个人对补偿的定义不同，过度代偿的机制反应也是十分不同。

甚至大老师在原著中的行为也可以用这个解释，由于各种各样的经历证明了他的一个想法，没人喜欢他，没人需要他，他的过度补偿反应就是不断自爆不断拔旗，如果过度补偿反应是小心翼翼的处理人际关系，刻意迎合他人，哪怕违背他的本心，那就是团子的做法。

心理学水真特么深。

感谢知乎用户“王怡蕊-心理学话题优秀回答者”以及匿名的一位心理学大佬知乎用户，以上基本都是抄录了他们的观点。）

（5，译者注：这个“混蛋加八级”就是比较中国化的说法了，据说唐山方言中有“混蛋加三级”的说法，是指顶级混蛋，“混蛋加八级”么……宇宙第一超级无敌大混蛋？嘛，别在意，这个说法我是借用了《吸血鬼侦探夜行录》中的内容，感谢此书的作者楼兰海大大，向我展现了无比精妙的写作技巧与情节设计，以及虽然总是老调重弹却永远无比正确的价值观和立意。）

（6，译者注：日语谚语“弘法も笔の误り”，弘法大师也有笔误的时候，就是我们的“智者千虑，必有一失”的意思啦，反正前面有一个“百密一疏”，我想你们也肯定知道吧。日语中还有相近的“猿も木から落ちる”，猿猴也可能从树上跌落。）



第七章宛若天堂


8月8日。

某栋公寓的一间卧室里。

暗黑纱幕笼罩着的这个房间，被一种怪异而阴森的气氛支配着。

毕竟，现在已经是深夜了，准确说来，很快就要到第二天的凌晨0点了。

之前乖乖地躺在床上，在确认父亲睡着前一直“睡得十分香甜”的女孩悄悄地睁开了眼睛，从床上爬了起来。

起床的女孩小心翼翼地看了一眼睡在旁边的父亲，确认他真的睡熟了以后才敢继续自己的小小“行动”。

于是，女孩将自己的宝物---那只熊猫玩偶抱在怀里，轻手轻脚地下了床。

哦，那只熊猫可是迪士尼乐园中有名的项目Bamboo Fight里的角色---潘先生，是女孩，以及……女孩的妈妈最喜欢的动物角色。

她紧紧地抱着潘先生，尽量不发出脚步声地走出了卧室，不时回头注意着父亲是否被自己吵醒了。

从卧室里出来的女孩把门稍稍掩上，接着，像是迷了路的孩子那样，怯生生地环顾了一下四周，勉强鼓起勇气步入了漆黑的走廊。

走廊里很安静，现在，女孩能听到的，只有自己的脚步声和呼吸声了。

习惯了平时在白天那么亮堂堂的走廊，现在女孩感觉自己就像走进了幽深的洞窟，恐惧的冷意从脚底蔓延至全身，她情不自禁地把怀里的潘先生抱得更紧了。

会害怕也是理所当然的，女孩只是个不到6岁的小不点，还没上小学，夜里要是起来想上厕所，没有父亲跟着一个人去也是完全不敢的。

其实她很害怕，但，女孩真的不知道，是否有其他更好的办法了。

她现在最想做的，就是赶紧回到温暖的卧室里，舒舒服服地躺进父亲的怀抱里，做个好梦。

但是，也有女孩不得不在深夜起床，即使胆怯，也要面对这黑暗走廊的理由。

“……没什么好害怕的……一点也不可怕……”（注1）

女孩小声地自言自语着，仿佛这可以鼓舞自己战胜恐惧，让自己变得勇敢起来。

然后，她继续向着黑暗的更深处走去。

尽管是夏天，但赤脚走在地板上，对于一个年仅5岁的小孩子来说，还是太冷了，而这份凉意，也让她倍感孤独。

自己的呼吸声和脚步声在这片静谧中显得异常清晰，现在任何其他响动都可能让惶惶不安的女孩如同受惊的小猫一样跳起来。

如果是平时，陪着自己的，肯定是那个虽不算太高大、却非常可靠、让人安心的身影吧，女孩的眼睛里逐渐蓄满了泪水，好像随时会因为害怕而抽泣起来，但她仍没有停下自己的脚步。

“……一点也不可怕……一点也不可怕……”

女孩拼命地把这句话说给自己听，不断重复像是比较有说服力。

终于到达目的地了，但是，女孩的眼泪也早已夺眶而出，停不下来的眼泪沿着稚嫩的脸颊大滴大滴地滑下，使她不得不抬起手臂将晶莹的泪珠擦去，轻轻地吸了吸鼻子，好容易才止住哭声。

然后，女孩面对着的是……和刚刚的黑暗完全不同的，被月光笼罩着的客厅。

在很多人眼里，月光只不过是虚伪的残次品，因为那并不是月亮自己的光芒，只是月亮反射的些许太阳光罢了。

借着太阳“施舍”的光辉，月亮就这样在夜空中半吊子地挂着，大概从没人感谢过她，在人们心中，她连太阳的替代品都算不上。

人们或许会对太阳感恩戴德，但这夜间的“照明者”所做的一切，在人们眼里都显得那么理所当然，人们只会抱怨她做得不够多不够好，然后把更多的罪责加诸于无辜的她，甚至开始把她视作不祥之物。

她不恼，更不会去恨，只是静静地挂在那里，倾听着人们的思念、孤独、愁绪，各种各样的悲欢离合。

唉，也许吧，一切的起因，都是月亮能反射的光芒实在太少太微弱了，炽热的阳光在她那里竟失去了所有的温度，所以即使皓月当空，和那足以驱散世界上一切寒冷与阴暗的阳光相比，照亮了整个客厅的月光也根本算不了什么。

当然，这个小不点可不会有这么多感慨，对她来说，仅仅是这样半吊子的朦胧光芒也足够了。在温和的月光下，客厅里的一切看上去隐隐约约的，但和那深邃且伸手不见五指的黑暗相比，这样的景象至少不那么吓人了。

女孩不再那么害怕了，她安心地呼出了一口气，急忙快步向阳台跑去。

来到窗边的女孩向外望去，虽然隔着窗玻璃，但夜空中的一切都是那么的清晰可见。宁静的深夜，远离了城市光怪陆离的喧嚣，孤独的月亮继续着她的工作，而星星则变成了微小的会发光的沙粒，调皮地散落在天空这张黑蓝色的画布上。

他们的光芒甚至比月光还要微弱，女孩心想，和父亲所说的不同，他们根本不像太阳，倒像是女孩见过的夏夜里的萤火虫。

不管他们到底是不是真的和太阳一样，是某种“恒星”，他们所组成的夜景---这片星空，已经深深地印入了女孩的脑海。

女孩无意识地发出了感叹的声音，之前所有的不安和恐惧终于消失得无影无踪了。她曾经在书本上看到过对夏夜繁星的描述，也看到过由摄影师们拍摄的满天星斗，而现在，她亲眼所见的这片星空，又是那么的不同。

虽然和想象中的星辉斑斓很是不同，但女孩还是被这独特的美丽景象吸引住了，她凝视着星空，忘记了时间的流逝，也似乎，忘记了自我。

好在，看着这些微微闪烁的星星们，沉醉了一小会儿的女孩终于想起了在深夜离开卧室的目的：像个坏孩子一样不好好睡觉，即使自己很怕黑也要一个人独自到阳台来的理由，可绝不是为了看星星啊。

女孩把潘先生轻轻地放在一边，望向挂在高空中的星星们，然后，慢慢地合上眼睑，双手在胸前合拢，十指紧扣。

那正是向神明大人祈祷的手势。

少女是为了祈愿来到这里的。迷失在黑暗中的恐惧，仰望星空时的感叹和兴奋，在女孩的脸上都看不到了，她的表情变得无比认真，或者说，虔诚。

她继续着自己的祈愿，轻轻地将愿望念了出来：

“……星星啊，拜托你们了，请听听雪音的愿望吧……把雪音的妈妈还给雪音的爸爸吧，让雪音的爸爸再见到雪音的妈妈吧……雪音也想见到自己的妈妈呢……拜托了……”

女孩向星星祈愿着，那并非是为了自己，而是……为了她的父亲。

女孩的姑姑告诉过她，8月8日，就是父亲的生日，但在女孩的印象里，他似乎从没有时间，或者说，没有心情去庆祝。

用由比滨老师的话来说，时间不足永远只是借口，之所以会觉得没有空闲，归根结底还是那件事情的优先度不够吧。

而每当自己过生日的时候，父亲就算再忙也会请假抽出时间来陪自己一整天，带她去玩最好玩的，带她去吃最好吃的，送给她她最喜欢的潘先生玩偶作为礼物，总之，生日那天无论女孩有什么愿望，父亲都会帮自己实现。

其实，平常不是生日的时候，父亲除了因生活所需忙于工作而没办法陪伴自己，又有什么事情是不会答应自己的呢?

……所以女孩的心里很不好受，父亲是如此地疼爱自己……而自己，却从没有为父亲做过什么，更别提庆祝生日了。

那么，今年父亲的生日，就给他一个惊喜吧！

只是，像这样忽然冒出来的主意，在小脑袋里想想是很容易，要真实行起来可就难上加难了。

首先是，自己只有5岁，还太小，而父亲又显然不够重视，生日这天总是忙于工作，所以父亲的生日“庆祝仪式”，也许注定不能像自己的生日那样隆重，那到底该做些什么才能让父亲高兴起来呢？

聪明的女孩考虑了很久，并得出了自己的答案：不如选个简单点的庆祝方式，直接准备好礼物，在把礼物送给父亲的时候唱“生日快乐”歌就好了！

那么……如果是父亲的话，他最想要的礼物，会是什么呢？

自己所能想到的礼物，也只有潘先生的布偶、挂件、以及那本连书名都是英语的宝贝书了，可是女孩真的不知道父亲会喜欢什么样的礼物。（注2）

家里的东西总不能当做礼物送给父亲吧？难道要把客厅里的茶几或是厨房里的冰箱装进礼物盒，然后再送给父亲？这实在不像是个好主意。

而父亲买给自己的礼物，无论如何都是不能送还给父亲做礼物的，因为那是对礼物的不尊重，更是对父亲的不尊重，何况，女孩也有点舍不得这些心爱之物。

如果要再去买新的礼物，或许会是一笔不小的开销，可自己小小的储蓄罐里，很可能并没有足够的钱买到合适的礼物……能在不让父亲知晓的情况下，向父亲要到足够的“零花钱”吗？……难道，还要向姑姑或者姨姨借钱吗？……

这样那样的问题困扰着女孩，结果直到8月8日这天，她都没能把送给父亲的礼物决定下来，更别提付诸行动了。

唉，结果到最后，还是什么办法也没有，没有礼物，更没有惊喜，女孩无比沮丧地想着，这种懊恼的感觉紧紧地跟着她，就算是现在“躲”在保育园里逃避问题，读着自己最喜欢的那些绘本，也没能让她的心里更好受一些。

……

“如果向星星许愿的话，你的愿望就一定会实现！”

读到这里，女孩的眼睛一亮，双眸中闪动着喜悦的光彩。

即使不过是随处可见的廉价童话，年幼的女孩也依旧对这样的故事深信不疑。

这本绘本是保育园里的老师送给她的，童话提醒了女孩，她终于想到该送给父亲什么礼物了。

在她的脑海里，浮现出了那个有着黑色长发，并在鬓角处扎着红色蝴蝶结丝带的纤纤身影，那个人的脸庞和她非常相像，只是早已脱去了稚嫩，多了几份成熟和华美，梦幻般的容颜让人不觉着迷。

……

从女孩懂事开始，她的身边就已经没有了母亲的陪伴，是的，女孩也是在她的阳乃姨姨告诉她母亲去世了时，才终于有些明白，那样的事情对她和她的父亲而言，到底有多么残酷。

不，那样的事情，对她母亲而言，难道不残酷吗？深爱着的丈夫，血脉相连的父母亲人，还有刚出生不久的可爱小天使，幸福美好的生活本该刚刚开始，命运却连让她选择的余地都没有，就这么天人隔离，生死茫茫……那样的事情，对她母亲的姐姐而言，难道不残酷吗？……

高高在上的神明，将极其残酷的玩笑用最现实的方式讲述给地面上的每一个人听，自己躲在一旁聆听人们的悲泣和哀叹，这大概就是神明的幽默感。

……在女孩还是个小婴儿的时候，意外的事故让她的母亲过早地离去了，那一天，女孩刚好六个月大。

如果说，女孩从没有因为母亲不在身边而感到过寂寞，那是骗人的……但她从未和别人说起过这种朦朦胧胧的感觉，聪明如她，也从不会耷拉着脑袋让身边的人担心自己。

即使缺少了最重要的色彩---来自母亲的爱，少女的生活却没有因此变得苍白，相反，她度过的那些时光说是充满了欢声笑语也不为过，无比幸福的回忆勉强填补了母亲不在身边的遗憾。

因为，无论何时，女孩都有她那无比平凡而又无比伟大的父亲陪伴着。

即使父亲因为工作总是忙得很晚，即使父亲有时候会忙得连假日也无法陪着自己，女孩始终知道，父亲是深爱着自己的。

如果是不需要加班的休息日，女孩的父亲总是会带她出去玩，那自然是最幸福的时刻了，和父亲在一起的时候，女孩总是笑得很开心。

对那个失去了一切的人来说，恐怕只有陪在她身边的时候，他才能感到一丝救赎，才会觉得自己活得像是个人。

如果女孩生病了，哪怕只是轻微的感冒，父亲都会心疼得不得了，总是向公司请假，回到家里亲自照顾她，喂她服药，无微不至地呵护着她。

而到了保育园里开运动会的时候，观众席上也不会少了父亲的身影……只是，每当进行亲子互动项目的时候，和其他年轻的父母那心有灵犀般的完美配合相比，独自参加的父亲的背影总是显得那么孤单和黯然。（注3）

无论如何，为了不让女孩感到寂寞，父亲真的好努力好努力了，他对女孩的爱几乎倾尽了他的所有，其他什么也不顾。

女孩的身边也不只有父亲。父亲的妹妹，母亲的姐姐，也就是女孩的姑姑和姨姨，两个人都很疼爱女孩。还有，女孩的四位祖辈，保育园里的老师，母亲的朋友们……人数虽然不多，但大家都为了不让女孩觉得孤单而拼命努力着。

即使没有母亲陪着，女孩也依旧过得很快乐，很幸福。

只是，女孩也会时不时地觉得，自己的身边，终究是缺少了点什么，虽然她还太小，根本弄不明白，那种感觉到底是什么。

通过姨姨给她的照片，女孩第一次知道，自己的母亲，竟然那么年轻、那么漂亮。在女孩的印象中，照片里见到的母亲绝对是最美丽的女性，甚至连姑姑和姨姨都无法和她相比，简直就像是童话里的仙子，这让女孩不由得有些骄傲。

从未真正见过面的母亲，也让女孩感到非常好奇，为了解答女孩的疑惑，关心女孩的人们不得不在女孩的要求下，把更多的照片拿给女孩看，可这样的记忆碎片，只会让女孩更加迫切地，想要知道关于母亲的一切。

女孩牢牢地记住了母亲的长相，可不管姑姑她们怎样绘声绘色地描述，女孩还是不清楚，自己的母亲，到底是个什么样的人。

是像老师那样温柔和蔼的人吗？是像姑姑那样古灵精怪的人吗？是像姨姨那样如太阳一般明亮的人吗？又或者，母亲其实是个很可怕的人吗？

更重要的是，为什么自己一直见不到母亲呢？为什么母亲没有陪着自己呢？母亲……到底去了哪里呢？……

没有生命的照片以及来自其他亲人的描述终究是不够的，而父亲又似乎很不愿意提起母亲的事情，所以更多、更详细的问题，只能靠女孩的想象了。

终于有一天，女孩还是向父亲问起了母亲的事情：

“不是雪音觉得有爸爸陪着雪音还不够……但是，雪音从没有见过雪音的妈妈……爸爸，雪音的妈妈呢？雪音的妈妈到底在哪里？为什么不回家呢？……”

这个问题确实困扰了她很久，但一问出口，女孩很快就后悔了，因为，那个在自己面前总是温柔地笑着的父亲，第一次露出了那样悲伤的神情。

父亲的表情因为伤心而扭曲了，通红的眼睛里早已蓄满了泪水，却只有一滴眼泪无声地划过他的脸庞---因为性格堪称倔强的他，又怎会允许自己在女儿面前哭泣。

无比坚强的父亲也会有脆弱的一面吗？女孩的年龄不会让她考虑得那么深，但至少，父亲痛苦的神情像针一样刺进了她的心里，让她为自己的轻率举动感到非常后悔。

她本能地感到不安和害怕，把所有的错误归咎于自己的提问，拼命地向父亲道歉，乞求父亲的原谅，向父亲保证再也不会问起母亲的事情了。

……

父亲终于在女孩的眼前将那本家族相片集打开了，在相片集里，女孩看到了母亲最美丽的笑容，以及她刚出生不久时，一家三口的全家福……父亲告诉她，那样幸福的笑容都是她的功劳，只有她开心快乐，父亲和母亲才会感到幸福……

姑姑不知道答案，父亲也没有回答自己，母亲和父亲之间的事情或许永远也不会有答案，但这已经不重要了。

父亲悲怆的表情，在女孩的脑海中挥之不去，女孩真的不想再看到父亲那样痛苦了……所以为了自己，更为了自己最爱的父亲，女孩决定不再去想母亲的事情了。

甚至，她开始对让父亲那样哀伤的母亲微微地有些不满……父亲为什么会那样悲痛？……难道，她抛弃了父亲，也抛弃了自己吗？她真的不要父亲了吗？……

既然母亲不要自己和父亲了，那自己也没必要去想她，女孩这样想着。

可是，有一天，当女孩的姨姨仿佛无意间提及母亲时，她终于得知，自己的母亲已经去世了……

去世？那到底是什么意思，到底意味着什么？是去了好远好远的地方，不愿意回来吗？还是根本不能回来……死亡？那到底是什么？到底是什么感觉？是不是就像睡着了一样，只是永远不会醒来……天堂，地狱……母亲在那里会不会冷，会不会难受……（注4）

她对于生死的概念，还没有那么清晰，但她也开始明白，自己是再也见不到母亲了，母亲甚至没有在她的记忆中留下任何音容笑貌就永远地离开了，再也不会回来，而父亲会那样悲伤的理由，也逐渐变得清晰起来。

意识到这些的她，不可能不会难过，所以她躲在一个没人看到的地方哭了很久，但当见到父亲的时候，她早已擦干了眼泪，换上了最快乐的笑容迎接父亲。

从那以后，让父亲永远幸福永远快乐的想法就住在了女孩的心里，她开始试着为父亲多做一些事情，比如做点家务，给父亲揉揉肩什么的。不过，这些都被父亲微笑着拒绝了，父亲说，能一直看到女孩的笑颜，他就已经很满足了，女孩还太小，只要让父亲照顾她就可以，照顾父亲的事情则要等到女孩长大后才可以做。

又是长大以后……女孩有些不满地嘟着嘴，而长大以后嫁给父亲的想法，也在心中变得更加强烈。父亲因为失去了母亲而悲伤痛苦，那么就由自己来抚平那些创伤，代替母亲照顾父亲一辈子吧，女孩相信自己能做到，因为在自己的怀抱里，父亲看上去总是非常高兴非常幸福，而照顾人的本领，只要慢慢学就可以了。

她很懂事，对于父亲的爱恐怕不比她的母亲少，除了长得越来越像她的母亲外，甚至连生活中的小习惯也如出一辙，让人不禁感叹，生死，真的能隔断血缘的羁绊吗……

……

而现在，女孩终于有了让父亲和母亲再次相见的办法。

嫁给父亲要等到长大，还要好久，在那之前，还必须把母亲还给父亲啊，女孩是这么理解的。

所以，父亲的生物礼物，就这样决定了。虽然已经错过了最好的祈愿时间---8月8日凌晨，不过没有关系，父亲一定能谅解自己的，毕竟要送这样的礼物必须等到晚上才行。

和以前一样，父亲一点也不在意这天是他自己的生日，依旧加班到很晚，连晚饭都是姑姑帮忙准备的。

“收到礼物，爸爸一定会很惊讶的吧？”为了这个惊喜，女孩恶作剧似的什么都没和父亲说，嘛，毕竟她也从母亲那里继承了不少恶劣因子。

于是，在这个深夜里，女孩向星星们祈愿着，她想让父亲和母亲再次相见。

“要是见到妈妈的话，一定要让她好好地补偿爸爸呢。”女孩一边努力祈愿着，一边不停地在小脑袋里构思着想要让母亲做的事情。

这天，少女的祈愿持续了不少时间，祈祷结束后，她轻轻地睁开了眼睛，脸上的表情舒缓下来，满足地笑着走回了卧室，舒舒服服地躺进父亲的怀抱里睡着了。

然而，在那之后过了好几天，女孩的祈愿却还是没有起任何作用。为什么愿望没有实现呢？女孩感到很奇怪，于是将那本绘本又重新读了一遍。

然后，女孩终于找到了问题所在，她反复琢磨那个童话中的某一部分内容，得出了自己的结论：

那个时候并不是满天都是星星，而且星星也不够明亮。所以，星星们没有足够的力量，是无法实现自己的愿望的。

那么，请再听一次我的愿望吧，这次一定会有更多的星星……所以，再一次拜托你们了，请你们实现我的愿望吧。女孩一边读着绘本，一边下定了决心。

这时，滑门被拉开发出的声响传到了女孩的耳朵里，她不由得向着声音传来的方向看去。

在门口出现的，是女孩最喜欢的父亲的身影，女孩再次高兴地笑了，幸福闪耀在脸上，她把绘本合上，向着父亲的怀抱全力跑去，直到被父亲温柔地抱起。（注5）

………………

女孩的祈愿，最终以完全意料不到的方式实现了，在那天回家的路上，她和父亲遇到了还是高中生少女模样的母亲……一家三口，还是以不那么完美的方式再次团聚了。

……星星，难道真的会实现人们的愿望吗？

亦或者，这只是某个身居高位的捉狭鬼，再一次向他们伸出了手……

………………

8月16日，是盂兰盆节四连休的最后一天，巧的很，刚好又是星期天。总之，对我而言，就是这个悠闲自在的假期迎来了它的终焉。过了今天以后，从明天开始我又要继续努力工作，重返职场那个地狱。

美好的乐园一去不复返，而生活中的痛苦却长存于世，想到这里，虽然不至于凄然环顾，但我的内心依旧苦不堪言，充满了莫大的哀戚和沮丧。（注6）

啊，真是不想工作，只是，再想想自己这个幸福的家……好吧，抱怨归抱怨，最后还是要好好工作的不是吗？至于现在，倒不妨再好好享受一下，这最后的片刻温存吧。

刺眼灼热的阳光直射下来，周围的景物在暑气的支配下看起来有点扭曲，我不由得叹了一口气，被这炎热的暑气包裹着，感觉简直像是来到了蒸笼里。

今天早上，天气预报的播音员告诉我们，今天的气温刷新了今年的最高温度记录。不过，既然最近，平常的天气就已经非常接近酷热了，那么今天的温度到底是有多高呢？

不管怎样，今天真的太闷热了，莫非太阳先生在盂兰盆节的时候，也不休息吗？而且，今天已经是盂兰盆假期的最后一天，太阳却一直没能好好地休息一下，我不禁为他感到有些遗憾。倒是风阁下，最近已经休息很久了，似乎还没到假期的时候，他就早早地收拾好行李，不知道去哪里度假了。

而现在，我们三个人正在外面接受烈日的试炼---我、雪之下、雪音，今天清晨就从家里出来，来到千叶站等待某人。

如果这样也算是我们的家族旅行的话……我和她之间，一直就是这样，很少有花前月下，甜言蜜语也不多，原因除了我们两个人都不是那种性格，大概也有我本就缺少浪漫的思维吧，现在又是带着女儿……

但是，仅仅是这样……仅仅是这样的幸福对我来说也足够了，倒不如说，这一切都太过完美，太过幸福了，宛若身处天堂，世界上最美满最甜蜜的事情不过如此，甚至有时候一个恍惚，我就会产生自己其实是在做梦的错觉。

但是，这一切都已经不再是那个随时都可能醒来的梦了，我不用再担心醒来后除了泪水以外依旧一无所有，因为现在的这一切都是改变不了的现实，而这无法也不想逃避的现实，是不会再从我的指尖滑走的。

经过一段时间的挑选，雪之下最终穿的是那件我以前送给她的白色半袖衬衣，下半身则简简单单地搭配了一条蓝色的牛仔裤，不过，或许也只有这样简明清爽的着装风格才能更加突显她的魅力。

我想，在旁人眼里，我们大概就是一位父亲带着大女儿和小女儿出来旅行吧，根据她的容貌和衣着判断，把雪之下当成雪音的姐姐实在是再正常不过的事情了。

在这样酷热的天气里，通常最好的打算，就是趁着假期和女儿一起待在家里，把空调调至最适宜的温度，从冰箱里取出准备好的解暑冰饮，当然，冰淇淋是不允许雪音多吃的。

那么，现在，我们三个又是为了什么，要像笨蛋一样在太阳下晒着呢？

嘛，要真说起来，顶着暑气也非要出来的理由确实有不少，最重要的，大概还是怕雪音待在家里会觉得无聊吧，何况，总是闷在家里对孩子是绝对没有好处的。

“呐，雪之下……”

“怎么了，八幡？”

“也差不多，该说一下今天的计划了吧？一早就把我们叫醒，说是有必须去的地方，然后就急匆匆地赶到了车站……我可是连到底要去哪里都不知道哦？”

“……现在还不能说。对不起，突然就让你和雪音在这么热的天气里一起出来……但是，请再等一会儿……”

“不是，完全不用道歉啦，反正出来前也有帮雪音好好地抹防晒霜。而且，还是别期待那个家伙会准时到比较好哦，她可能还在打扮呢，估计至少要迟到五分钟吧。不过，要是你还邀请了其他人，他们应该快到了。”

“……你已经猜到了？”

“倒不如说，也没有那么多选择呢，你总是说，我在你面前隐瞒不了任何事情，但你自己其实也不擅长保守秘密的……我想，你应该也知道的，今天傍晚，我也有必须去的地方，到了那个时候，就只能拜托你还有她一起照顾雪音了。”

和她在一起的时间久了，对她的想法虽然不能说是了如指掌，但根据她的一举一动稍微猜出一些还是能做到的。

“爸爸，妈妈，今天我们要去哪儿呢？”

站在我和雪之下中间的雪音，轻轻地摇晃着我们两人的胳膊，仰起疑惑与开心参半的小脸来看着我们，小脑袋上似乎出现了一个问号。

雪音那柔顺艳丽的黑色长发，在太阳的照耀下散发出了美丽的光泽，而且今天特意分成两股扎成了双马尾的样式。

已经，有些记不清第一次看到雪音的母亲扎这样的发型是什么时候的事情了，那个在“东京旺喵秀”上向着墙壁飒爽前进的人，到底是谁呢？

帮雪音扎头发，用的当然是红色的发带，轻飘飘的白色连衣裙在胸口以下系着丝带，外面罩着同样很轻薄的四分长水色对襟短袖衬衣，现在的她除了因为年龄尚小而个子矮了很多，容貌还比较稚嫩外，已经完完全全和那时的雪之下一样了。

有着呆毛的Q版雪之下吗？真的好可爱，也好让人怀念啊……总有一天，雪音也会像那时候的她一样，让所有人的目光为她停驻，不是吗？

以前一直是我帮雪音梳头发，因为父亲照顾孩子的能力总是相对的差了一些，应对女孩子们更在意的事情则是几乎束手无策，所以自然不可能帮雪音选出最可爱的发型……像我这样的父亲，最擅长的事情就是为自己的无能找借口。

好在，今天是雪音的……今天是雪之下帮雪音扎的头发，双马尾的样式更加凸显了雪音可爱的那一方面，仅就这一点而论，那时的雪之下也无法和雪音相比。

……啊啊，你也有被打败了的时候呢。

唉，总是喜欢拿你和雪音相比，是我的过错，抱歉了。

“对不起啊，雪音，但是，好像还要再多等一会儿呢，今天妈妈要带大家一起出去玩哦。”

我一边帮她圆场，一边看向雪之下：怎么，你就不能也多解释几句吗？

“真的吗？”雪音倒是一点也不在意，眼神里很快充满了热切和期待。

“嗯，是真的哦，所以请再多忍耐一下吧，雪音。”

雪之下用空着的那只手无比疼爱地抚摸着雪音的小脑袋，动作很轻很缓，脸上也开始露出温柔的微笑。

果然，能坦率地露出笑颜的她，是世界上最美丽的，不需要过多的打扮或粉饰，仅仅是嫣然的一笑，也足以牵动每个人的心。

像是被什么东西狠狠地扯了一下，心毫无征兆地疼了起来，我紧抓着胸口，不住地打着寒战。

……到底是怎么回事？怎么会……

“八幡，怎么了？”

“没什么，也许，是昨天没睡好吧，”我轻轻地摆了摆手，示意一脸关切的雪之下不用担心，“看来我们可以不用再等了，瞧，她们已经过来了。”

“她们？”雪音有些不解地歪了歪小脑袋，不过她的疑问很快就得到了解答。

“小雪，小企，雪音酱！”

和预想中的第二种可能一样，我首先看到的，是一辆黑色的专车，那个人下了车，向这里快步走来，熟悉的声音终于念出了那个令人怀念的称呼，我们将视线转向声音传来的地方，神情都不自觉地变得轻松了起来。

由比滨结衣，以前曾是我们的同学，准确点说，是在同一个社团的同学，而现在，她是雪音在保育园的老师。

和最近年轻人们的打扮一样，由比滨穿了一件白色主基调的短袖T恤，上面印着“Super Me XOXX”这样完全不知所谓的英文，以及一些乱七八糟的彩绘，其下搭配着紧跟时代潮流的五分裤，这样的装束打扮，恐怕在和我差不多年龄的上班族中很难找到，很有年轻人的朝气。

到了我这样的年纪，成长这样的字眼恐怕早已不再带有任何的喜悦，而是意味着不断老去的悲伤，若是问起年龄来，我们更倾向于“二十几岁”，绝不会用“三十岁不到”来形容自己。好在，对于现在的由比滨来说，问题还没有那么严重，时光流逝好像并没有对她造成太大的影响，依旧年轻的容貌刚好可以驾驭这样的衣着风格，看上去顶多20岁刚出头。

不过很可惜一点的是，年轻漂亮的着装可以让年轻的容貌显得更加年轻，却并不能掩盖住任何衰老的迹象，拯救逐渐老去的容颜，反而会使得那些瑕疵更加明显。这样一想，正在奔四而且有了鱼尾纹的平塚……嗯，田中老师确实怪可怜的，也该抽时间去看望一下她了。

“呀哈喽，对不起，来晚了……等很久了吗？”

“没关系，我们其实也刚到没多久。由比滨，是留美送你过来的吗？”

“嗯，因为我和小留美住得比较近嘛，而且今天刚好又是顺路。”

……

“隆一昨天去了他外婆家，我今天得过去陪他，不能和雪乃姐你们一起出去玩可真是遗憾呢……祝你们玩得开心，再见了。”

简简单单地打过招呼以后，留美匆匆地向我们告别，那辆黑色的专车也逐渐消失在了我们的视野中。

……

如果，不用再看到他和她再一次离别，如果，不用再看到他那样痛苦，或许，自己是幸运的吧。

如果，是和结衣姐相比，那自己真的很幸运吧。

如果，相爱了却注定不能相守，那么那样的爱情，到底有什么意义呢？

……自己，又是否真的有资格来为他们感到悲伤？

眼泪不受控制地淌下，很多时候，她都弄不明白，自己的眼泪究竟是在为谁而流。

………………

“等一下，等一下……马上就来开门了……”

“……事先没有任何联系就突然来拜访你，真的很抱歉……应该说，好久不见了，对吗？”

“……怎么会，这……不可能，骗人的……小雪，为什么会……”

“……才不是骗人的，而且也不是做梦呢，现在，我就在这里啊。”

“……小雪，真的是……小雪？……”

“……是啊，我在这儿，真是对不起，结衣……啊，现在这个样子的我，只能叫你由比滨同学吧。”

无可奈何地离开，把所有的一切，都推给那个人，自私地要求她去承受，这是否错得太过离谱，她已经来不及去想，因为如果这个世上还有人能够托付，那么人选必定只有她一个。

总是利用着她的温柔，那样的自己，真的好卑鄙……

……

“……嗯，即使……即使到了现在，我，依旧喜欢着小企……”

她没有选择隐藏自己的心意，而是用格外认真的话语表达出了心中的感情。她的脸颊早已微微泛红，声音低下去不少，手也不自觉地抚弄着自己的发髻，因为自她心中泛起的情感波纹让她无法真正平静下来。

“……这实在是太奇怪了……明明小企都已经结婚，也有了孩子，我却还是喜欢着他什么的，真的太奇怪了……我也试着和其他人交往过，但是没有一次能够真正的开始……果然，我忘不了小企，和别的男人相处时，总是会想到小企，不自觉地把他们和小企比较……然后，发现自己喜欢的只有小企而已……我好像已经没有办法喜欢上别人了……”

青春不再，韶华易逝，她已经过了能被称做少女的年龄，不会有第二个十年让她再去爱一次。

只是，如果让她再选择一次，也只能得出相同的答案。

十年来不变的心意，满含着她的思念，对于那样过于执著的感情，她从没有去后悔或是怨恨什么。

……

难道只是这样就行了吗？

……是的……这样就好……

……

“是你邀请她来的，对吗？”我非常小声地向雪之下提出了自己的疑问。

“嗯，很抱歉没有和你商量过……昨天去由比滨同学家的时候，我擅自邀请她的。雪音和由比滨同学早就熟识，而且也经常受她照顾，所以我想，能和自己的老师一起出去玩，雪音会很高兴的吧。”

“原来是这样……”

“八幡……难道你很介意吗？”

“……怎么会呢，而且只要雪音玩得开心的话，完全没关系。”

只是，令我感到有些违和感的地方并不只有这一处……是因为我最近工作压力太大，得了疑心病吗？还是……

“结衣老师，今天你不用上班吗？”

和我一样，雪音也对由比滨结衣的到来有些困惑，不过她的理由明显和我不太一样，她像是看到了什么不可思议的事情似的，半是不解半是惊喜地仰起脸来看着由比滨。

由比滨笑了，作为保育园老师的她比谁都更加清楚如何安抚一个孩子，所以她半蹲了下去，直到雪音可以平视她：

“嗯，然后老师被雪音酱的妈妈邀请了哦，今天和老师一起出去玩好吗？”

“太好了！”

就像雪之下说的那样，由于能和自己交情特别好的老师一起外出，雪音显得特别兴奋，喜悦之情溢于言表，在由比滨抚摸她小脑袋的同时，像是小猫一样眯起了眼睛。

如果雪音真的是一只小猫咪，大概可以看到她的尾巴直直地竖了起来，一边发出呼噜呼噜的声音一边轻轻地蹭着由比滨，过一会儿可能会翻滚身体，或者直接跳到由比滨膝上撒娇，真的很可爱不是吗？

由比滨站了起来，“好，那么，我们出发喽，”，挥舞了一下拳头，得意洋洋地拉着雪音向车站里面走去。

“喂，由比滨，在那之前，不应该先把目的地定下来吗？”

“哎？那个……不是说要去水族馆吗？”

“水族馆？”

“小雪什么都没有告诉你吗？”

一大早被雪之下叫醒以后，只说是有特别想去的地方，而且需要三个人一起去， 其他的她可什么都没说，全靠我自己揣测。

而且，就算你说水族馆，到底是哪个水族馆呢？离这里最近的应该是……

“……没有，既然已经有了目的地……”还是希望你们能提前告诉我一声啊，我有些无奈地看了看由比滨和雪之下，后者回应以满含歉意的苦笑。

预先制定好的计划，至少也应该透露一些内容给其他当事人吧？比如说，在那次部门庆功宴上，由于上司做出任命我为营销部干事的决定后，并没有提前通知我们任何人，一无所知的我可是受尽了同样一无所知的同事们的白眼。

换句话说，如果不提前进行通知的话，预定什么的不是完全没有任何意义嘛。

由比滨微微低头，轻轻地梳理了一下自己团子形的发髻：

“……这，这样啊……对不起，都是因为我们擅自决定……”

“不用道歉，反正雪音好像很开心的样子……何况……”

何况，今天本来就是要出门的，而今天傍晚，我有必须去的地方。

我没有，或者说，不想继续说下去。只是，由比滨似乎已经明白了什么，她的头垂得更加低了。

今天，对我来说是个很特殊的日子……我妻子的忌日……

所以，本来我是打算，在今天傍晚的时候去看看她的……啊，当然，现在也是这么打算的……即使……即使我感受到了前所未有的温馨，即使现在的我不再那样无助，我也一样会去。

因为……她是我最爱的妻子，而她已经离我而去……这一点，或许从本质上来讲，永远不会改变……

不过，也许，这一次只让我一个人去就好……尽管我知道，去扫墓并不意味着沉浸于过去的思念，只是，没有理由让不必再悲伤的她们沾染上任何负面的心绪……我也已经习惯了，在打发所有人离开后，一个人对着她的墓发呆……雪乃会原谅我们的吧……

……但是，该怎么说呢……

天空中没有一丝云彩，灼热的阳光直射下来，炙烤着大地，蒸腾的热气甚至让街景扭曲，汗水不停地沿着脸颊滑下，酷热的天气使得知了们持续发出尖锐的叫苦声……

是的，一切都和那一天那么得相似，一切都是那样的让人感到厌恶。

我也不知道怎么了，但是，各种复杂的感情不断从心底涌起，伴随着痛苦的回忆，又一次死死地扼住我的喉咙，让我几乎透不过气来……

既忘不了，又无法释怀，仿佛只要一回想起来，心绪都会变得无比晦暗沉重，沉溺在过去，如同身处地狱深渊……

不……一定有哪里不对……

她一定不想看到我这样……所以，今天我本该将比思念和感伤更加重要的东西传达给比企谷雪乃，告诉她，这次我一定会保护好她……一定会给她幸福……一定会……

以及，不论怎样……我都会永远爱着她……

但，究竟是……怎么回事呢？……

真正让我感到痛苦的……或许并非是过去……而是，和那天几乎一模一样的，那种冰冷的恐惧，这种感觉沿着我的脊背爬遍全身，时而清晰，时而模糊……

那是……一种要永远失去什么的预感……

可思绪却在这里停顿下来，变得极其缓慢，像是陷入了没有尽头的迷宫，不停地撞上墙壁，只能徒增烦恼和苦闷罢了。

这些难以言明的感觉，连同对现在的一切感到不对劲的违和感，将我囚禁在深渊谷底。

我到底在害怕些什么……这种如坠冰窟的感觉到底是因为什么……萦绕在心中的违和感又是什么……我只知道如果自己不能得出答案，一定会失去……一定会失去……但是，我却怎么也想不下去了……

和炎热的夏天完全不相称的寒意慢慢地侵袭着我的身体，我不自觉地打着寒战，四周传来的声音感觉越来越遥远，不，是周围的一切都在离我而去……这个世界逐渐变得渺茫起来，仿佛我自己根本不存在于此……

“……八幡！”

“……啊……”

雪之下略带焦急的声音自耳边传来，把沉思中的我从遥远的迷离状态拉回到现实，像是刚从迷梦中惊醒那样，我总算回过神来。

可是……奇怪……刚刚我是在思考些什么吗？……为什么我会完全不记得……难道我只是单纯的走神了而已？……

既然自己也不记得内容，应该不是什么重要的事情吧，也许只是最近太过疲劳了而已，我揉了揉太阳穴，又使劲晃了晃脑袋，希望这可以让自己更加清醒。

过了大概五秒钟，总算是从奇怪的状态中彻底脱离了，这时我才注意到，雪之下正一脸担心地看着我。

视线交汇的同时，我拼命挤出一丝微笑，示意自己已经没事了。

雪之下如释重负，不由得露出松了一口气的表情，看上去稍微安心了一些，她轻轻地握住了我的手：

“……雪音和由比滨同学已经去买车票了，我们也快点过去吧。”

啊，确实，刚才就在一旁的雪音和由比滨现在已经不见了，听了雪之下的话，我抬起头来环视四周，果然在售票机那边找到了她们的身影。

“……是这样啊，抱歉，刚刚有些走神了。”

“……那个，你的脸都有些发白了，真的没关系吗？”

“对不起……又让你担心了，不过真的没事……好了，我们走吧。”我拉着她的手，向检票口的方向走去。

这时，雪之下似乎终于注意到自己的手还和我牵在一起，反应就像受惊了的小猫一样可爱。

“……八幡？”

“怎么了？”明知故问，一向是比企谷家的好习惯。

“……那个……手……”

她的脸颊微微发红，像是想要把手抽回来似的。

“啊，是我的不对……要是你觉得很讨厌的话，我马上就把手松开。”

“……你明明就是握得更加紧了嘛。”虽然她的声音很轻，但我还是听见了。

可不是，为了不让她“逃走”，我将自己的五指伸开，再和她牢牢地扣在一起，彻底变成了手挽手的样子。

然后，她有些无奈地笑了，这表明她已经决定采取绥靖政策，基本算是纵容了我的举动：

“不，没有问题……不是讨厌，只是，稍微有点惊讶而已。”

“嗯，这样的话，再好不过了。”

她的微笑，她温柔的话语，以及……她手上传来的温暖，都让我觉得……非常安心。

我忘却了自己似乎不那么寻常的发呆，忘却了那些一直困扰着我的事情，也忘却了那些疑点带给我的所有的违和感……忘却了所有的烦恼，所有的悲伤，所有的痛苦。

……是的，现在，还有她在我的身边呢……

这样的感觉，是过去五年里从未有过的……也是五年前我就以为自己再也不配拥有的……是的，这宛如身处天堂的幸福感……再一次，我确信了眼前的这一切都已经不再是梦幻……

那么……一定……一定可以的……一定可以和她一起看着雪音慢慢长大……一定可以像这样三个人一起幸福地生活下去的……

“小企，小雪！我们买好票了哦！”

“爸爸，妈妈，你们看！雪音会一个人买票了哦！”

买好了车票的两位先行者一边向这里挥着手，一边用格外欢快的语调催促我们过去。

充满元气的这两个人，意外地合拍呢。我和雪之下相视一笑，或许我们也在无意识中被她们的气氛感染了吧。

于是，我们手牵着手一起向着检票口的方向走去……

……

……嘿，朋友，如果我连一个痛苦挣扎的机会都不给你，那就太见外啦……

……耳边似乎有人在低语，虽然只是一瞬，但心脏确实被一种不明的预感握紧了……

……


（1，译者注：原文的表达是“・・・怖くなんかないです”和“・・・怖くない”，我本人是看不出有什么大区别，在这里前者翻译为“……没什么好害怕的……”，后者翻译为“……一点也不可怕……”）

（2，译者注：宝贝书指第二章出现过的雪之下生前留给雪音的书，书名《The Wind In The Panda’s Garden---Hello Mr. Panda》----沃·兹基·夏边德）

（3，译者注：首先是生病问题，根据度娘给我的资料，据说在对待感冒的问题上，日本的老百姓们和我们是持不同看法和治疗法的，据说在日本很少很少打针，小孩子感冒只要吃点药休息休息就是了，原文大致也是这个意思。然后是保育园的运动会问题，其实原文没有那么多展开句，是不是真的有亲子项目我不知道，不过我觉得，幼稚园或保育园的运动会会有亲子项目什么的也很正常吧。网上有看到过日本小朋友们的运动会照片，应该就是亲子项目，至于是不是每年都会有运动会，我想答案也是肯定的。）

（4，译者注：去世对应的日语大概是“世を去る,逝去する”，死亡对应的日语则是“亡くなる，亡くす”以上结果来源于:http://tran.httpcn.com/Html/ChinesetoJapanese/12/UYRNAZTBCQMECQCQXVILPW.html ，也不知道在日语中有没有避讳“死”的习惯呢，要是在日本其实不分的那么细，还请各位原谅。）

（5，译者注：“少女はパアッと顔を輝かせ”，和上一章的“キラキラと輝いた笑顔”一样，确实不好翻，这里翻成了“幸福闪耀在脸上”，主要还是真的不会日语，有些句子只能看着办。）

（6，译者注：这一句话属于我自己自由发挥的句子，原文没有这么繁琐，当然也不是原创，这句话取自约翰·弥尔顿的《失乐园》，撒旦堕入地狱时的描述。）

（7，译者的话：诸位贵安，我是本文的译者……嗯，对能看到这里的各位来说，算是废话吧。

看来天气炎热的时候确实容易细菌感染，再加上是口腔中的伤口，以致虽然已经过了半个月，这因为又拔了两个智齿而造成的伤好像还没好透呢。为此造成的更新缓慢问题在这里向大家致歉啦。

到了7月份，居然依次梦见小学、初中、高中的班主任责备我没交作业……呃，然后我猜想，大概是某种怨念导致我做的这种噩梦吧---最接近的该属这篇拖了一年的文章翻译吧。

这也意味着我已经不再把这翻译的工作看做是一种乐趣……而是变成一种负担了，在汗颜的同时也真为自己感到悲哀啊。

好在大家应该也看出来了，差不多该是完结的时候了。

不过……到底能不能在我跑去忙实习之前翻译完呢……还真是没什么信心呢。既然已经到了这里，不管怎么样，我都会尽力的。

当然，如果没有@欧弟6868 以及其他吧友们的指导，如果没有@mxdwpfxydjsy 以及众读者们愿意看下去的心意，我是绝对坚持不下去的。（还请原谅我没有一个一个的@ ）

总之，非常感谢各位不离不弃的读者们，谢谢你们给了我继续翻译下去的动力和勇气。）



第八章  苦涩的因果

在电车上摇摇晃晃数十分钟后，我们在葛西临海公园站下了车。（注1）

好久不见的巨大摩天轮依旧伫立在那里，尽管时光流逝，但无论是面朝车站前喷水广场的地理位置，还是被冠以“日本第一大”的非凡魄力，这十年来都不曾改变过。

因为是盂兰盆节假期的最后一天，有不少家长带着孩子来这里玩，这倒是让我有些担心雪之下，毕竟她一向不太喜欢人多的地方。

我们以前来过这里，所以即使四个人中有一个孩子和一个路痴，也并没有怎么迷路，比较顺利地按照记忆和路边的指示牌向目的地走去。

沿着通往海边的主干道步行了一会儿后，我们终于看到了那巨蛋形状的建筑物。

由于最近刚翻修过一次，和以前比起来，这水族馆似乎更加气派了。只是，大概工程师们懒于重新设计，水族馆的外墙依旧由数张玻璃排列而成，在很好地聚焦了阳光，与较高的天花板形成室内明亮氛围的同时，带来了即使吹着空调也无法完全消去的炎热感。

好在，随着通向地下水族馆的自动扶梯不断下沉，猛烈的自然光也逐渐远去，仿佛是开映前的电影院，让人充满了期待。

于是，数秒后，自动扶梯的终点出现了如同影院大屏幕一般的大型水槽。

雪音似乎对这些非常感兴趣，可爱的眼睛里闪闪发光：

“有好多好多鱼先生哎！”

“对吧？雪音酱，这个好厉害哦！”

和由比滨发出这样的感叹以后，雪音很是兴奋，一边轻轻地哼着歌，一边蹦蹦跳跳地一把拽过雪之下的手：

“嗯。妈妈，我们走吧！”

“……等，等一下，雪音，不要拉我……”

面对显然高兴过头的雪音，雪之下有些无语地回应着，尽管因为被拽着而露出了困惑的表情，她还是加快了脚步和小家伙一起向大水槽的方向奔去。

我也只能苦笑着跟了上去，说起来，像这样的话，到底是谁带着谁出来玩呢？唉，没办法，小孩子毕竟是小孩子嘛。

越来越多的鱼在玻璃水槽的另一边悠闲地游动着，为了把它们看得更加清楚，雪音将小脸蛋尽量地凑近玻璃，睁大眼睛专心致志地凝视着鱼儿们。

我们也停下脚步，隔着玻璃感叹于海洋生态的巨大魅力，或许也只有在海底真正地潜游时看到的景象会比这更吸引眼球了。

真不愧是“世界之海”……啊啊，上一次来这里，到底是什么时候的事情了呢？

……虽然有些想拍雪音和鲨鱼的合影……不过，想到女孩子应该不会特别喜欢这种生物，也就只能作罢了，不能和我的女儿出现在同一张照片里，乌翅真鲨先生和路氏双髻鲨先生真的怪可怜的。

过了一会儿，雪音用手指着一条不停来回游动的蓝鳍金枪鱼问道：

“妈妈，这条鱼先生叫什么名字呀？”

回答孩子们的提问时，很重要的一点在于，你要明白他们的思考回路并不一定和你在同一频道上。

“……哎？这个是金枪鱼……就是雪音之前在水族馆门口看到的那种鱼，而且，寿司里我们也能吃到这种鱼哦。”虽然顿了一下，雪之下很快反应了过来，做出了她的思维中最方便小孩子理解的回答。（注2）

“……寿司里吗？”

很遗憾，似乎是起到了反作用，雪音微微地偏着脑袋，用手指抵住了下巴，一副因为没有实感而困惑不已的样子。

看到她这样，雪之下似乎想起了什么：

“……啊，雪音，对不起……八幡好像没有带你去吃过金枪鱼寿司呢……”

虽然她说话的时候表情很温和，但那饱含“都是因为八幡收入不够”这样意味的视线还是让我觉得有点委屈。（注3）

“对不起，收入不够真是抱歉了……可是，我也有让雪音吃到过寿司的……”

“是啊，如果廉价的回转寿司也能算作寿司的话。”微眯着左眼的雪之下半是调侃半是无奈地说道。（注4）

其实就算是回转寿司，也只带雪音去过河童寿司和藏寿司……记得雪音说过，那两家寿司都很好吃，所以每次带她去吃，她都会表现得很高兴……

没有带雪音吃过“真正的寿司”真是抱歉了，没有足够高的收入，连女儿的撒娇和任性都没法满足真是抱歉了……不是个称职的父亲，没有照顾好女儿真是抱歉了……

只有我这样粗笨的男人来支撑这个家，或许不管怎样都会是这个结局吧，对我们这样的家庭来说，不会转的寿司是奢望，是无理取闹，是都市传说。

“小，小企，”在我试图钻进地缝之前，由比滨开口了，似乎有些不忍心再看下去，“那次运动会以后，阳乃小姐有带我和雪音去吃过的啦，就是那种不会转的寿司！”

“啊，好像是有这么回事……”顺便，那次我并没有跟着一起去，因为上司很快就打来了要求加班的电话。

“姐姐……吗？”听到阳乃姐的名字，雪之下的表情有些复杂起来，似乎混合着感谢，怀念，好笑，或许，还有悲伤……

对她来说，是不是很难想象那样的姐姐会请雪音和由比滨的客？如果我把她和阳乃姐彻底和解时的情形告诉她，她又会怎么想，还是，她已经知道了呢？

“雪音，还记得上次运动会回来和阳乃姨姨一起去吃饭吗？那个时候，有看到过把鱼先生放在米先生上面的寿司吧？”

“嗯嗯，那个非常好吃的！”

“那种看上去很漂亮的粉红色的鱼先生就是金枪鱼哦！”

“是这样啊！”雪音很开心地点了点头。

“姐姐……总是做些没有什么意义的事情呢。”

“那个是因为雪音在保育园运动会赛跑上得了第一名，阳乃姐为了庆祝一下做东请客，由比滨和小町都被邀请了的。”

“至少，也该向我递交一份申请书吧……”雪之下不禁扶住了额头，“这么溺爱雪音，我真的担心姐姐她会有什么其他企图……”

说到溺爱，运动会上那台超高性能的摄像机的确有够夸张的，都筑先生把那台摄像机架起来的时候，我也吓了一跳，大概也只有电视节目组拍摄特殊场景的时候会使用这种摄像机了吧，好在都筑先生也能兼任摄像师，不然我想为了记录雪音在运动会上的一点一滴，阳乃姐会请专门的摄制组来的……

保育园全体师生和大部分家长到达之前，阳乃姐就已经等在那里了，一边向我们挥手，一边露出微笑的她，我想在大部分已婚男士看来，也未免太过晃眼了。都筑先生算是陪同人员，就在旁边架设摄像机。

真是让人头大，那时其他家长投来的视线中所蕴含的感情实在难以言喻，说实话，甚至都能感到刺痛。

顺便说一下，该说不愧是超高价格的摄像机吗，性能和清晰度实在值得称赞，拍摄的影像我想会是我这辈子的珍藏吧。

“……不过，无论怎样，姐姐真的很珍视这个孩子呢。”

像是想起了什么让人开心的事情，雪之下的表情逐渐变得温柔起来，语调也微微上扬，伸出手来轻轻抚摸仍在目不转睛地盯着金枪鱼和其他“鱼先生”们的雪音的小脑袋。感觉有些痒痒的雪音转过头来，微微地闭着眼睛，有些不解地抬起头来看着雪之下：

“妈妈？”

“呐，雪音，喜欢阳乃姨姨吗？”

“……是那个总是说自己是‘春之姐姐’的阳乃姨姨吗？”（注5）

“……啊，姐姐平常就是让你这么叫她的吧，嗯，是的哦。”

阳乃姐那奇怪的自称让雪之下微微顿了几秒，不过她很快就反应过来，轻轻地点了点头。

作为对这个问题的回应，雪音的笑容都变得更加明朗起来：

“嗯，雪音很喜欢阳乃姨姨！……也很喜欢春之姐姐！”

“……是吗，那就好。”

这样的对话总是能提醒我，我之前的担心都是多余的。

就算知道了她是个好姐姐，我还是得抱着几乎必死的觉悟告诉阳乃姐，我准备和雪乃结婚，也不知道自己到底在杞人忧天些什么，只是每次面对她时，那种一触即发的气氛总是让人不由自主地紧张。

不过两个月内给出结婚计划书，蜜月计划书和孩子培养计划书等等的体验实在是太糟糕了。

雪之下和阳乃姐再次见面的时候，我毫无准备，也不知道到底会发生什么。不过，现在我看着她的微笑，就能再次确信“已经没关系了”这件事。

或许是因为雪音让她想起了小时候的雪乃吧，作为大魔王的阳乃姐从未捉弄过雪音，不过这孩子再长大一些以后，大概就不能保证了吧，如果她觉得那有意义的话，“春之姐姐”会变成“春之恶魔”也说不定。

“妈妈，爸爸，结衣老师，那边也有好多鱼先生呢！”

“雪、雪音，不用那么着急也没关系，鱼是不会逃走的……”

雪音非常兴奋地沿着通道向下一个展区跑去，雪之下慌慌张张地跟在后面，我和由比滨也不得不加快了脚步。

“……谢谢你，由比滨。”

………………

“冲线！”

“冲线了呢！”（注6）

穿过明亮的回廊，走过餐厅和纪念品商店的区域，再往左转就能走出场馆，我们的参观路线到这里就结束了。从刚才的区域往右手边走就是最初我们看到的水槽，到这里我们已经走了正好一圈。

由比之滨和雪音几乎是一蹦一跳地跑到了出口，像是竞技体操运动员那样伸展着手臂，一飞冲天似的冲出了水族馆,然后一起回过头来，向我和雪之下挥着手：

“小雪！小企！快点快点！”

“妈妈！爸爸！雪音冲线啦！”

“……我怎么感觉，由比滨和雪音其实是同龄人呢？”

“……大概因为她是保育园老师，所以精神上一直很年轻吧。”

我和八幡互相看了一眼，一边苦笑着，一边向那两个“小孩子”的方向走去。

从水族馆出来的时候，太阳已经开始逐渐西斜，阳光不再像白天一样那么强烈，变成了无精打采的残照，天气也终于不再那么酷热了。

就像回光再怎么绚烂，也只是回光罢了……夕阳是宣告一切结束的存在，无论多么快乐的时光，一旦夕阳落下，都会结束……

意识到自己大限将至的人，大概都会这么想吧……

留给我的时间，还剩多少呢？

“呐，爸爸，我想再去转一圈！”

“不行哦，雪音，因为妈妈肯定会说，同样的地方再看一次没什么意思，而且接下来我们有可能还要去其他地方哦。”

“……嗯唔……”

“等到下次休假的时候，爸爸还会带你来这里的，所以今天就忍耐一下，要听妈妈的话，好吗？”

“……明白了。”

“雪音真了不起。”

虽然雪音一直嘟着嘴，但她还是点了点头，八幡则一边说着好乖好乖，一边轻抚雪音的头来安慰她。

其实我已经没有想去的地方了，就在这里告别，结束一切……也不坏吧。

每次被摸头的时候，雪音的呆毛都会不停地竖起又躺下，躺下再竖起，反反复复的……真可爱，而每次被称赞的时候，她的脸上都会露出纯真无垢的笑容。

我拼命地凝视着令人不觉微笑的光景，希望这一切能烙印在自己的脑海里……如果可以的话，我希望自己永远也不要忘记今天的回忆。

但是……

我把视线转向结衣的方向，原本看着雪音微笑的她像是察觉到了什么，有些悲伤地回望过来，睁大的眼睛里连瞳孔都开始有些湿润，为了不让眼泪流出来，她紧咬着嘴唇。

为了不让别人察觉到这些，她轻轻地擦了擦眼睛，像是人偶那样对着我点了点头。

就在昨天，我把自己知道的一切都告诉了结衣，以及，我还有想拜托她做的事情……不，是不拜托她不行。

“……你没事吧，雪之下？”

“哎？”

八幡的声音突然传来，将我重新拉回到现实中，由于吓了一跳，肩膀情不自禁地抽动了一下。

这让八幡皱起了眉头，虽然心里默默想着他是不是有点担心过度，我还是尽力让自己的微笑看上去更平静一些。

“……怎么了，这么慌慌张张的？”

“没关系……就是有些累了。”

“……累了？”

“嗯，抱歉，可以让我在附近的长椅稍微休息一下吗？”

有些东西终究是掩饰不了的，莫名显得敷衍的回答让八幡的脸上略有一丝阴霾，我在心里恳求他不要发觉这违和的一切，好在，他并没有深究下去。

“……好的，我明白了。那，你想喝点什么吗？”

“……哎，悉听尊便。”

“好，那么，请稍等一下。”

像是回忆起了什么值得高兴的事情，他嘴角的笑意一闪而逝。潘先生样式水瓶的圣诞版饮料吗？他也就只有这点程度了。

“雪音呢？”

“雪音想要喝橙汁！”

“OK，那，由比滨你……”

“我也一起去，小企！”

被打断的八幡有些疑惑地问道：“……怎么了吗？我一个人去就可以了，你和雪之下她们等在这里就……”

“好了啦，我也要去，正好给我班上的孩子们买一些游乐园纪念品，小企也来帮忙一起选好了。”

“……不是啦，为什么要……”

“小企是雪音酱的父亲，所以对孩子们想要什么特别清楚吧？拜托啦，小企，走吧！”

被强行拽着胳膊的八幡虽然肯定会对结衣的举动表示怀疑，但他也不会当场发作扫她的兴，所以，唯一可能的结果就是妥协和迁就。

“那，我们走了，小雪，雪音酱。”

听起来挺像告别的，不是吗？

“……谢谢你，结衣。”我的回答很轻，或许连离我最近的雪音也听不见。

“啊，可能会稍微花点时间呢，请务必等一下哦！”

依旧拽着八幡手臂的结衣回过头向这里看来，腾出一只手向我和雪音挥了挥。

会等着你们的……虽然很想那样说，可是，掩饰什么的，我和结衣都做不好呢。

“……真的，真的谢谢你，我最重要的朋友啊……最喜欢你了，结衣……八幡和雪音就拜托你了……”

蝉的鸣叫声在有些灼热的空气中回荡着，看着朋友和丈夫逐渐离去的背影，像是要将所有的言语都隐藏在这声响之下那样，我压低了声音，不让任何人听见。

“雪音……”我轻轻地握住雪音的小手，尽量平复心情，俯下身来以平和的微笑与她交谈，“……我们坐到那边的椅子上，一起等爸爸他们回来好吗？”

“嗯，妈妈！”

我们手拉手向最近的那张长椅走去，夕阳将两个人牵着手的影子拉得长长的，像是要延长到世界的另一头。在夕阳的映照下，本该是蔚蓝的海面看上去倒更像是金色。

我随着雪音的步幅慢慢地走着，忘记了时间的流逝，祈祷着时间在这里定格，或是发生什么奇迹，至少……不要让这孩子再一次失去自己的母亲。

这是我第一次和最爱的女儿一起并步走吧。

最后的一点时间慢慢地归于虚无，只有什么都不知道的海风混合着夏天的热浪向我们吹来，带来些许咸咸的味道，脸颊和头发上都有些潮湿的感觉。

海浪的声音大概可以传得很远，萦绕在我的耳边和心头。

我缓缓地整理着自己的心绪。

终于到达了长椅所在的地方，雪音抢先坐下，轻轻地抓住我的手摇晃起来：

“……妈妈？”

大概是因为我一直没有坐下来吧，雪音的声音里有了一丝不安，她向我投来疑惑的视线，而我，也在这时轻轻地弯下腰，迎着她的目光尽量平静地看着她。

现在的我……没有办法不去全心全意爱这个坐在长椅上的女孩。最开始遇见她的时候，这孩子就把我叫做母亲……真是哭笑不得的经历呢。错位的关系就这样持续了几天，一直到现在，小小的雪音也还是纯粹把我当成她的妈妈吧。

或许一直这样下去也不错……或许有着八幡记忆的我……或许……

难道真的要让这孩子的笑颜化作悲伤的泪水吗？我踌躇着，流干了眼泪的内心满是苦涩。但是，我又不得不向雪音告别，如果这最后的话语现在不传达给她，就再也没有机会了。

无论如何，我的话语都将伤害到我最爱的孩子，世界上没有比这更令人伤心的事情了。

只是，至少在这里，让我将她最后的话语传达给这个孩子吧。我告诉自己不得不振作一些，混合着血和泪传达一位母亲的话：

“雪音……对不起……我……妈妈没有办法陪你去别的地方玩了……妈妈不得不向雪音说再见了……”

这是我第一次在雪音面前自称“妈妈”吧，望着她的脸，只觉得自己的心绞痛起来，那些被话语划伤所滴下的血也随着叹息一起消散在夕阳的余晖中。

“哎？”

“……妈妈不得不走了，不得不离开你了……”

“妈妈，你要去哪里？”

“……我也不知道，但是……但是，我很清楚，雪音会再也见不到我。”

雪音像是没法理解我的话语那样，只是呆呆地看着我，惊讶的合不拢嘴。只是，只要雪音能看到我的表情，只要雪音读懂了一丝话语中的悲伤，她就能察觉到接下来将要发生的一切了吧。

“……不要……妈妈要离开我们什么的才不要……”

终于明白了一些的雪音，眼角的眼泪像断了的线一样。我的女儿微弱地摇着头，就算小时候就和我分开了，我也能明白，这孩子是和八幡非常相像的，她能很敏锐地发现人们表情的变动，以及那些表情的含义……所以她知道，我所要说的一切，没有一丝欺骗和谎言。

“雪音……”

“……不要……妈妈不要走……雪音不想妈妈走……妈妈，雪音啊，还有好多……雪音还有好多要说给妈妈听的话……爸爸的事情，雪音的事情，姨姨的事情……”

“雪音，要好好听我说。在走之前，我有必须要告诉你的事情，对你来说也许很痛苦也说不定，但是，但是至少从现在开始，我希望你能好好的听我说下去。”

“不要，雪音不想听……如果，如果妈妈……又不在了的话……不要走，不要离开，妈妈……一直和我们在一起就好了……”

心中的防线溃不成军，眼泪像决堤一样，不断从脸颊滑下。雪音止不住自己的呜咽声，言语也变得断断续续的，就只是紧紧地抓着我的手，只要这样，只要这样微微地任性一下，伤害她的话语也会全部变成逗她开心的玩笑话吧。

不管我多少次呼唤“雪音”，雪音也只是不断地摇着头，不要离开，不要离开，只是这样的眼泪在不断流淌。我的女儿因为受不了那样的痛苦而泪眼婆娑的脸庞……让刚刚还像天使一样绽放出幸福笑颜的女儿变成这样的，不是别人，正是我这个不称职的母亲。

“……为什么……为什么啊……雪音已经……雪音已经好好地许愿了……已经很努力地许过愿了啊。”

“……许愿？”

“……向星星们许愿，传达愿望的话，愿望一定能实现的。书上就是这样的……雪音，在爸爸生日的那一天……好好地向……星星们许愿了……雪音，许了好多好好愿……和妈妈相见……让妈妈和爸爸相见……好好地许愿了……很努力了……”

“……原来，是这样啊。”

“……哎？”

抽泣着的雪音，因为我的话语而有些疑惑，湿润的眼睛望了过来，寻求她想要知道的答案。也许，我正是因为这孩子的愿望才来到了这个世界也说不定，星星们听到了女孩的愿望，女孩小小的，温柔的愿望确实传达到了么。

……没有任何证据，我也没有任何头绪。毕竟，向星星许愿，愿望就能实现这样的事情，也只是人们编出来的幻想而已。但是雪音将那作为确凿无疑的事情记在了心里，相信着，并好好地许下了自己的愿望。

想要实现的愿望能轻易的实现，那样的肯定是虚妄，这个我现在已经知道了。只是，幻想出来的东西肯定比任何事物都要温柔，这点我也同样知道。

“……呐，雪音，能好好地听我说下去吗？”

“……妈妈，雪音……”

“……我也是，想和雪音在一起，想和八幡一起，在这里留下来。但是，你向星星许下愿望之后，我已经在这里待了好久好久，这是雪音创造的奇迹，都是雪音的功劳哦。这是不存在于普通大人的世界的童话……是因为雪音比那样的童话还要温柔才实现的奇迹吧。只是，奇迹不会再发生一次哦。”

我这样说着，轻轻地用手指抹去雪音眼睛里流淌出的眼泪，然后从怀中将最后想要送给雪音的物件拿了出来，在我的女儿的脖子后面轻轻地转动手腕，为她戴上。

“……妈妈，这个”

“迟了好久好久真的对不起，雪音……这个是我送给雪音的生日礼物哦。”

轻轻地垂下，直到雪音胸口位置的，是我选上的那枚吊坠，外圈圆形的部分反射着夕阳的光辉……确实做得很精妙啊，圆形的中间部分似乎是用合金制作了六片花瓣一样的角，合起来正好是一颗亮闪闪的星星。

“我想要送给雪音生日礼物。”

只有这个，只有这个必须由我来送给雪音。因为这是最初开始就需要由母亲送给她的礼物啊，如果没有亲口对她来到这个世界，没有对她诞生在我们家里，给我和八幡带来那么多或是开心或是担心的回忆，那么多幸福表达过谢意……去往彼岸也是不会被允许的吧。所以，接下来的话语也必须是我传达的才行。

我在雪音的背后弯曲手臂，将雪音柔柔地抱在怀里。从女儿身上传来的体温，以及那种难以言表的安心感，这份温暖也是像她父亲那样么？八幡身上也有着这样温柔，这让安心的温暖，这是我最爱的温暖。我聚集着剩下的力气将女孩抱住，让手轻轻地拂过她的小脑袋，以及那根和她父亲一样的呆毛。

然后，在女儿的耳边稳稳地低语。

“……雪音，要成为比现在还要温柔的孩子哦。”

“……妈妈。”

“……虽然不知何时会有被看不见的恶意狠狠地伤害也说不定，不，大概在雪音很小的时候，就已经被这份恶意伤害过了。”

世界的残酷和痛苦，这是我在和他们相遇之前就已经了解到的事情，在这样的世界，温柔的人很难生存下去，跌跌撞撞地走在世界和人们的恶意之中。所以，我想要改变……想要改变那样的事情，我是这样决定的。

只是直到现在我也不知道该做怎样的事情才算是正确的，结果就是，至今为止也没有做过一件真正能够改变那样的状况的事情。不过，作为我和他的孩子的雪音，一定能够做到的。

“……就算时常会非常痛苦，非常艰难，就算面对别人的时候要怎样相处也不清楚，只有温柔，绝对不能忘记，因为这份温柔是父亲，姑姑，姨姨……很多很多人给予你的。所以，总是温柔的对待这个世界吧，被给了很多温柔的雪音，这次需要自己来把那份温柔传递给别人了，雪音的温柔肯定能拯救很多很多人的。”

就像现在的我，被八幡拯救了一样，能被雪音的温柔所救赎的人也一定存在于世界的某处，我相信着，总有一天，我们的女儿能像八幡拯救了我一样去拯救某个人的。

……好想就这样一直看着她长大，就这样注视着她找到能被自己救赎，也能救赎自己的人。好想在她开心的时候分享女儿的喜悦，好想在女儿悲伤的时候站在她身边为她伤心，就这样像是自己遇到悲伤的事情一样痛苦，和她一起流泪。好想在女儿发火的时候，告诉她那样是不对的，聆听她发火的理由，告诉她要直面那样的问题，愤怒不能解决自己的问题……我好想做到对于一位母亲来说那样理所当然的事情。

……以后，雪音的人生会是怎样的呢？

好想就那样慢慢地，确凿地记录下她的成长。上小学时她会怎样？变成中学生了又会怎样？然后，她变成了和现在的我一样的高中生了又会怎样？

到那时，女儿会和谁成为朋友呢，又会成为哪个老师的学生呢？最重要的是，会和谁成为恋人交往吗？她的青春会是怎样的青春呢？

好想要看到女儿的未来，想像什么的，一点用处都没有。

不过，现在只有一件事情是可以断言的。

“……然后，作为对那份温柔的回报，总有一天，雪音可以……”

我停下口中的话语，轻轻地放开了雪音，正视着我的女儿，暂时抹去泪水的女孩的脸在我脑海中和他的脸重合……果然，虽然相貌上和我几乎一样，没有太多比企谷的感觉，但这就是八幡的女儿没有错。

那么，如果是雪音的话，如果是我们的女儿的话，就一定能得到我们过去一直在追寻的东西吧。

“一定可以得到‘真物’，我相信着雪音，一定可以的。”

……如果能实现的话，我希望在那之前，雪音也能一直微笑着面对自己的未来。

轻轻地拨开雪音额前的发梢，我像要留下自己的愿望那样，在最爱的女儿额前吻了一下，然后将自己的前额和女儿的前额相贴，用最温柔的声音传达剩下的话语：

“雪音，谢谢你……谢谢你诞生在这个世界上……谢谢你成为我和八幡的孩子……谢谢你，让我成为了母亲，给我带来了这样幸福的回忆。妈妈会一直一直爱着雪音的……”

雪音的眼泪又开始像下雨那样不断地淌下，我用手抚摸着雪音的头，将女儿紧紧地抱在怀里：

“……从今往后一直……这一辈子也一直……就算去了那个世界也会永远……爱着雪音的。”

我再一次温柔地搂住雪音的小脑袋，而雪音也终于按捺不住想要大哭的声音，逐渐变成傍晚的天海之间，唯有女儿的哭泣声回响着。

“……妈妈……妈妈……呜啊啊……”

哭声逐渐融化在海浪的声音里了，但女儿的痛哭声确确实实地烙印在我的心里，就像是用刀捅在自己的心里那样痛，我能感到自己的心已经裂开了一个大洞，空荡荡的。眼泪像是要灼伤脸颊那样划过。但是，我不能闭上自己的眼睛，我必须分担女儿的痛苦，必须接受这份由自己造成的痛苦，直到自己的心脏停止调动也不能停止，我必须在心底刻下这份痛苦。

……这已经是我现在唯一能给雪音的补偿了……同时，这也是为了不忘记和他的相遇，不忘记雪音……将这一切都留在自己的心里。

直到雪音因为哭累了睡着为止，我都一直抱着她。

…………

男人焦急地奔跑着，用尽自己的所有力气大喊着妻子的名字。完全不顾旁人讶异的眼神。

血，渐渐地从男人的眼睛里渗出，他自己却浑然不知，继续用逐渐模糊的眼睛搜索着自己的妻子。

啊啊，好像，很久很久以前，也有这样一个男人，因为没有在自己的家里找到最爱的妻子，颓然地哭泣着。

哪里也找不到，就算呼唤妻子的名字也不会有回答，再也看不到妻子温柔的笑容了。

是的，好像这一切都是过于真实的梦境一样，她已经不存在于这个世界上任何一处。好像她的出现只是男人自私的愿望带来的幻想，在阳光下一触就碎了。

粗心……大意……混蛋加八级。

为什么没有注意到妻子感情的变化呢，哪怕是一丝落寞也好，如果是他的话，不可能注意不到那是离别将要来临的时候才会有的表情。

自己到底有多么愚蠢呢。在绝望的漩涡中挣扎的男人，想到现在的自己还需要妻子为自己担心就后悔不已。

是这样对么，就算你不在了，你也是那样的希望我能够幸福……只是明天太阳升起的时候，自己还算是活着的么。

被过去囚禁着的男人，或许早已不算是活着的生物了，如果不是女儿给予的小小的幸福和温暖，他已经和行尸走肉无异。

失去的太多，包括无法拯救的她和无法拯救的自己。当幸福再一次降临的时候，他是那样的快乐，那样的想要再一次，和恋人一起生活下去。

哪怕是自己的私欲，哪怕眼前的恋人或许对未来一无所知，哪怕那是某种奇妙而复杂的感情，哪怕她是她，也并不是她。

这样微小的幸福，也是不被允许的吗？

想要传达的话语，想要抓住的幸福，想要继续活下去的希望……就那样又一次像泡沫一样破碎了。

到底是怎么了呢，这个世界。从友人口中得知的厄运，是那样的不真实，难道神大人真的一点也不会怜悯世人么。

夕阳开始无情地下坠，找到妻子的希望变得更加渺茫。至少在最后，渐渐振作起一丝力气的男人，还有事情，想要传达。

“……八幡。”

透明的观海长廊，将夕阳的光茫完美地投射过来，一位少女正坐在那张长椅上，像是画那样，没有人打扰，映衬着黄昏的火烧云，被夕阳的光辉所照射到的她是那样美丽，而这似乎变得有些稀薄的，难以言语的存在感，更是为这幅画增加了一份空灵，好像这一切都不过是幻想的造物。

周围一位游客也没有，本该在观海长廊上站岗的保安似乎也收到某种力量的牵引，暂时离开了岗位。

只有她的样子，只有这样的她，是男子哪怕坠入地狱也不会忘记的事情。

“……好迟哦。”

“……嗯，对不起，雪乃。”

千言万语在嘴边，最后只变成了情侣间这样简单的打招呼。这是男子就要失去的，最最重要的日常。

“呐，八幡。”

“……怎么了？”

“能听听，我最后的请求么？”

“啊啊……我知道了。”

“……抱着我，好吗？”

就像少女委托的那样，男子轻轻地将她抱起。少女也回应着他，在他的身后弯曲手臂，紧紧地搂住男子。

这已经是少女能够做到的最好的补偿了。

能够拥抱着，感受到她的体温，温暖的鼻息和她特有的香味，为她依旧在自己身边而感到安心，但是这样的幸福，还能持续几分钟？还是，只有几秒种呢？

“……谢谢你，八幡。”是要感谢什么呢，少女一时也不知道该说些什么。

“……哦，我……”

“……八幡。”

“……”

“什么都没有告诉你……向你说了谎，对不起呢。”

男子微微地摇着头，他明白的，如果是不说虚言的她说出的谎言，那一定是无比温柔的，仅仅是留住一丝温暖也好的谎言。

就算，自己的心里，已经有了准备，男子的眼泪还是不受控制的流了下来。眼前的一切扭曲着，实际上男子的眼睛已经看不到任何东西了也说不定。微弱的饮泣声和呻吟声从男子的口中漏出，像是为了不让她逃走那样，紧紧地抱住了少女。

“……不想要你离开，不要离开我，好吗……”

如果说出来的话，也只是给少女添麻烦而已吧，因为那并不是少女能够决定的事情……或者说，那是少女不得不做的决定，即使说出那样的话，结果也不会有任何的改变。     

但是，这些也正是男子想要传达的事情，理性什么的，在见到她的时候，就已经崩坏了吧。已经失去的东西不会再回来，已经说出的话语也不能收回来。

“……对不起，八幡……对不起，如果可以的话，我也想和你，想和雪音一起生活下去……但是我真的，我真的不能不走了。”

如果我不走的话，会害死你的啊。那样的事情，终究没能从少女口中说出。

奇迹的代价，对于这个不幸的男人来说，真的太大了。

少女轻轻地将自己已经变得透明的右手在男子面前挥舞着，失去了遮掩的左手早已变得透明，或许，这种透明很快就要蔓延到全身了吧。

“……那样的事情，我才不知道……作为家人从今以后会有好多……实在是太多了。等到了明年春天，雪音就会上小学，雪音的小学入学式，想和你一起去……”

“……”

说出的话无法收回，但这些都不那么重要了，些许哀怨掩藏着痛苦和无奈，男人是那样的想要倾诉这一切，憎恨这个不公世间的火焰吞噬着男人的五脏六肺，很多话语已是未经思考便从嘴里说出。

“家长会，邀请家长的教学参观，小学运动会什么的，到时候，也要一起去。和阳乃姐，小町她们一起……也要邀请由比滨。大家一起为运动场上的雪音加油，就算是为了雪音，到时候也不能和阳乃姐吵架哦……”

“……八幡……”

“我们一家还要抽出一个休息日一起去看星星，除此以外还有好好的地方要去，好多好多的人等着见到我们……对了，下一个休息日就去迪士尼乐园也不错啊，雪音也一定会非常高兴的……所以啊，所以不要再离开了，从今往后还要好好地一起创造属于一家人的回忆呢……”

“八幡！”

察觉到的时候，少女的脸庞早已被眼泪打湿，为了阻止他继续说下去，不得不用尽几乎所有剩下的力气提高了声音。

那很愚蠢，男子知道，自己自说自话的这些是那样的愚蠢，就算知道，也不想不能停下口中半是乞求半是幻想的话语。

男子知道，留给他告别的时间不多了，或许那一分钟，眼前的少女就会永远消失，就好像自己的妻子，不，就好像少女第一次离开他时那样，那么突然，那么痛苦。所以，不得不好好将必须说的那些话传达出去，即使这个世界没有了她，男人也要在这个无色的世界里继续生活下去，将两人的女儿抚养成人，如果他做不到，自己的妻子就不能安心地离去。

“……为什么啊……”

只是，男子也早就到了崩溃的边缘了。失去的太多，身心俱疲。

“……”

“……为什么你就这样，早早地离开了。我承诺给你的幸福还没有给呢，我想要让你更加幸福啊……为什么你会先丢下我，一个人早早地走了呢……”

长年以来不断回想的梦魇，长年以来没能说出的话语，或许自己现在的样子很愚蠢，很悲哀，很丑陋吧，那样的自己，不想让她看到，这本是男人和她结合后最自然最正常的反应。可是，唯独这一次，唯独这一次就好，男人不再压抑自己的丑态，完完全全地任由自己的哀伤流淌在两人之间。

“……如果必须是这样的话，如果早知道是这样的话，那天我是为了什么向你告白的……如果是这样的话，我宁可从没有遇到过你……如果没有遇上我这样的人，你也许可以得到真正的幸福吧……虽然那样雪音也许就变成了其他人的孩子，也许不会来到这个世界上，但这样，我们两个人……”

就都能幸福了吧，男子已经说不下去了。

是从什么时候开始的呢，啊 ，就是那一天，那一个傍晚，那一个瞬间吧，在男人的心里就深深地扎下的铁钉，不断地伤害着他，裂开的伤口向外淌出苦涩到发黑的血液。

这枚名为后悔的痛苦铁钉，和即使有着自觉也依旧无法愈合的后悔伤痕，几乎将男人的内心变得伤痕累累，满目疮痍。

假如，仅仅是假如就好，男人已经好多次考虑过那样的事情了。

就像游戏路线一样的命运，如果选择路线的同时，最后的结局也已经注定的话。和她相见相知相爱的这条命运之路，真的是正确的吗？

一定有着不同的选择才对吧，一定有着对她来说更好的道路和结局吧，只要不和自己相遇，少女就一定能找到属于自己的更好的幸福才对啊。最后，属于少女的也一定不是早早离开人世这样最坏最恶的结局。

假如的设想毫无意义，假定的未来也一定没有任何意义，因为在已经迎来结局的现在，什么都没法改变，但男子就是无法停下自己的思念和后悔。

如果，那一天，没有向她告白是不是就好了。

如果，那一天，自己没有听从老师的话走进属于侍奉部的教室是不是就好了？

这可憎的命运，到底要他怎么做才好？要是那样，男子的妻子雪乃会和更和她相配的人相遇吧，会和那样的人成为恋人，最后步入婚姻的殿堂，真正幸福地度过一生吧。如果灵魂那样的概念是存在的，男子的孩子雪音也不需要跟着他这个不称职的父亲，可以出生在一个更加把自己的家庭当回事的人家里吧。

那就是男子所能构想的对于妻子和女儿来说最好最理想的未来了，如果不是和自己相遇的话，那样美好的事情，那样温柔的未来，应该是存在的吧？

少女呆然地沉默着，或者更确切一些的说，她无法对这样的话语做出任何回应，这样否定自己，否定从相遇之初开始的所有事情的话语，深深地刺痛着她的心。

略微俯视着少女的男人，已经不敢再看少女的双眼，如果再一次直视她的目光，恐怕……又会有很多软弱不堪的话语从嘴中跑出来吧。

啊啊，确确实实是最差劲的丈夫了。

感受到少女将要开口的心意，男子轻轻地闭上了眼睛，他甚至不用细想妻子所要说的话，只是静静地等待着妻子责备的话语。

即使是那样的痛骂，对于男子来说，也是不想失去的回忆，也仅仅只能成为回忆罢了。

“……呐，八幡。”

“……”

“……不要再像之前那样说这么愚蠢的话了好吗？”

预料中的台词确实到来了，也正如预料中的那样，少女生气了，愤怒的眼睛里些许冷冽的寒光让男子战栗不已，只是那样的目光，同样包含着对这个丈夫的无限柔情。

所以少女再一次捧起了男子的脸颊，使得不敢正对少女目光的男子不得不和她再一次面对面。

“……我啊，一点也不后悔和你相遇，相爱，还有后面好多好多的事情，我永远不会后悔的，如果是未来的我，就算有一天老的成了一个老婆婆，也一定会这样说的。”

少女直视着这个被愧疚纠缠了太久太久的男子，告诉他自己所说的一切都是来自内心的真话，如果已经相遇，那么无论未来是怎么样的，她都不会逃避。

“……当然没有和你一起变老什么的，感觉挺遗憾的……八幡，只有你啊，只有你不该去否定我们一起经历过的时间。”

然后，像是为了确认这份感情似的，少女松开了捧着男子的脸的手，将自己的脸深深地埋在男子胸口，夺眶而出的眼泪像是在乞求，打湿了男子的衣襟，像是一朵将要枯萎的花。

“……可是，可是如果你没有和我相遇的话……你就，你就不会……”

不会离开这个世界了啊，真的如此么，男子心里也没有任何的头绪，他只是像从前那样将所有的错误归咎于自己，这样或许心里还能好受一些。

“……死亡啊，总是不论时间不论是谁，平等地造访每个人的……我也只是，稍稍的被造访得早了一些罢了。”

“……难道，难道真的这样就好了么？真的……这样才不是……”

“就算是这样，我也已经好幸福了……真的好幸福。”

少女抬起头来，声音中已然没有了一丝责备，她只是想再好好地看一眼自己的丈夫，如果可以的话，她希望自己剩下的温暖能够抚平男子心中的伤痕。

无关乎这个残酷的世界，这是少女的温柔。

“……一直都好幸福，和八幡成为了恋人，和八幡成为了夫妻，生下了我们的女儿，给她雪音的名字，真的，好幸福……一直以来，真的好想告诉你，这些幸福都是八幡给我的，因为八幡让我成为了你的妻子……让我成为了雪音的母亲……真的好幸福，谢谢你，谢谢你给我的一切。”

“……雪……乃？”

男人无意识地呼唤着妻子地名字，眼前的少女，和他记忆中高中时的少女，五年前失去的妻子，终于不分彼此地融合在一起，超越了或许仅仅是私欲的思念，深深地铭刻在男子的脑海里。

自己的妻子现在就在自己的面前，这是男子的理性和感性一致得出的结论。不是幻觉，不是幻听，妻子已经来到了自己的面前，好像这一切都只是一次平平常常的重逢。

夕阳下，少女的影子已经有些模糊了。

“……现在说来，或许已经没有那么不可思议了吧，我能感受到那种对八幡的思念，那些我过去并不知道的事情，终于回来了……是我自己的记忆，是我未来的记忆。”

完全没有不安，那就是本属于少女的一切，如果男子的记忆可以伴随着生命的流动传达给少女，那么此时此地，遗失在未来的记忆出现在少女的脑海中也并不是那么奇怪的事情吧。

“……为什么……”

“我也不知道，只有一件事情是可以肯定的，这份记忆，无论哪里都是充满着幸福的回忆，我的人生不需要任何后悔，和八幡相遇真的太好了，她是这样告诉我的。”

还会有这样的事情么？

男子没有时间疑惑，因为那是确确实实发生在他面前的事情。

眼前这个将要消失的少女，即是雪之下雪乃，也是比企谷雪乃，是命运的一丝慈爱，也是命运最残酷的捉弄。

“……无论是怎样的我，无论和你在一起最终会迎来怎样的结尾，我都不会后悔的，所以，所以八幡你也一定不要后悔和我的相遇，无论过去或是未来会发生怎样的事情，都不要把后悔缠绕在我和你一起经历的那些时间上啊。”

“雪乃……”

再一次，男子将自己的妻子搂在怀里，紧紧地拥抱着。他呼唤着妻子的名字，一遍又一遍的，不论时间的流逝，不论呜咽的倾泻，哪怕声音早已沙哑，也在不停地呼唤着。

若是这样，自她离开后几乎空白的时间也能被幸福填满么？

周围的一切都消失了，呼啸的海风也好，坠下的夕阳也好，男子和少女的眼中只剩下了彼此，就这样温柔地抹去彼此的泪水。

但是啊，仅仅是为了那些失去的，不会再回来的人，人们也必须勇敢地，向着明天的所在继续奔跑，为了失去的一切，人不能扭曲自己，不能只活在过去，这就是男子需要在这里传达的觉悟。

男子从自己的口袋中很小心地拿出了某样东西，展示在少女地面前。

看着这枚小小地戒指，少女的眼泪夺眶而出，沾湿了自己幸福的笑容。

含泪的笑容，只为了这枚由丈夫亲手为自己戴上的结婚戒指，太久太久，大概有五年那么久，少女没能继续戴着这枚戒指。

这是男子本想在今天交给妻子的东西，为妻子扫墓，告诉她不用担心自己和雪音的同时，将这个交给再一次相遇的妻子。

只是，命运已经只允许他在这里交给妻子了。本是为了告诉妻子，无论是怎样的她，自己都会一直爱着的戒指，不得不在这里交出，向妻子传达，自己一定会和雪音一起，好好地面对接下去的人生。

少女伸出自己变得透明的左手，将戒指戴在左手无名指的位置，像是有些怀念那样，举起左右眯着眼睛看了看闪烁着光辉的戒指。

然后，两个人向彼此伸出戴上了戒指的手，为了分不清彼此似的将手紧紧地扣在一起。

“……谢谢你，和我交往。”

“……谢谢你，和我结婚。”

“……谢谢你，让我成为母亲。”

“……谢谢你……让我成为父亲。”

“……谢谢你爱着我，能和你相遇，真的太好了。”

“……雪乃……”

要说出接下来的话，对于至今为止都生活在悔恨和痛苦之中的男子来说，确实有些困难吧，少女也不着急，只是微笑着看着自己的丈夫，宣告着“该你了哦”这样理所当然的事情。

于是，男子轻轻地别过脸去，擦去自己地泪水，用温暖而幸福的笑容回应着少女。

“……我也是，能和雪乃相遇，真的好幸福……从今以后，我也会一直爱着你的……一直……”

“……谢谢你，八幡，我也会……一直一直爱着你的。”

少女的存在急速地湮灭着，为了守住自己最后的一份存在，她紧紧地握着丈夫的手。

“……一直……永远永远，都会爱着八幡的……”

这样的话语，究竟有没有传达到呢，或许在传达之前，少女就已经消失了。

金属碰撞到地面的声音响起，那是少女遗落在此处的戒指。

无论男子如何在心里祈祷，如何眨眼，刚刚还存在于此处的少女，已经永远不会回来了。

有的，只剩下那枚微微闪烁着的戒指。

男子拾起戒指，却因为双腿已经失去力量，一下子跪倒在地上，他紧紧地握住了这枚戒指，指甲深嵌进手心，鲜血混合着之前的眼泪流下。

强忍住恸哭的渴望，男子期期艾艾地向着已经不在那里的妻子，传达最后的话语：

“……我也是……永远永远都会爱着你的……”

虽然夕阳已经落下，天边只能勉强看到几丝橘红，游乐园里依旧游人如织，刚刚还没有任何人的观海长廊似乎一下子挤满了游客，而悲戚的男子和周围的气氛是那样的格格不入。

“爸爸，这个叔叔为什么在哭啊”

“别理他，这肯定是个疯子。”

………………

君の影、夕陽のように、夜に溶けて消えていく
行き先を失くしたまま、想いは溢れてくる

Fin

谜一样的声音：

嘛，虽然想说，在这里结束或许也不错什么的。

不过对上面那首歌有些印象的朋友，应该知道歌还没唱完。

歌名《星の在り処》（存在改动），我国国内的译名为“星之所在”，对结合星星为线索的本文，也算是切题……吗？

所以至少，也要把这首歌唱完吧。

強さにも弱さにも この心は向き合えた

君とならどんな明日が 来ても怖くないのに

二人歩いた時を 信じていてほしい

真実も嘘もなく 夜が明けて朝が来る

星空が朝に溶けても，願いの輝きはわかるよ

もう一度 見つめ合えれば 願いはきっと叶う

于是，这个世界的一切都开始变化，不清楚原因。

只有一点，需要向仍在观看此文的读者们确认，如果世界允许被重新构建，之前所书写的一切，莫非都是虚假的么。

这个我没有答案，我想看到这里的各位，应该有属于自己的答案吧。

…………

“雪之下。”

耳边传来的声音很熟悉，只是，好像又很遥远，如同从梦境里传来的一样。

“……喂，雪之下。”

无论是虚幻或是现实，那个声音持续地呼唤着，我感到有人正抓住我的肩膀，逐渐增加力道地摇晃着。

知道了啦，现在马上就起来。

带着些许不满，我睁开了自己的眼睛，映入眼帘的，是那双正因为担心我而观察着我的动向的死鱼眼。

哎呀，真是的，明明除了这双眼睛以外，其他的部分都相当帅气的，现在又偏偏因为担心我，把脸凑得有些近。

不过，除了眼睛以外不错的五官配上担心我的表情，意外的有点吸引人呢。

等一下……为什么，比企谷君会在这里？

不不不，更重要的是，我为什么会在这里？

炎热的夏天，加上空气中依稀可见的水分，简直就是把人放在蒸笼里的感觉。街道也已经被寂静所包围着，只有昏暗的路灯依旧坚持在自己的岗位上，星星似乎降得很低，也许能听见人们谈话的声音。

这只是一个非常普通的夏夜没有错。不过，通常这个时候，我应该已经躺在自己的房间里，打开空调准备休息了才对。

该不会……我有些担忧地看了看自己的着装，啊，太好了，是整齐的学校制服呢，不是梦游什么的真是太好了。

“在这种地方做什么呢，你啊……”

有些责备的意味在里面，不过这算是温柔的说法了吧，对他而言。

“这里是……”我依旧感到有些迷糊，甩了甩头试图理清自己的头绪。

“……简单说来，就是我家附近，”

什么啊，这种把人当成笨蛋路痴的语气和说明方法。

“我被小町拜托出来买东西，出来就发现你在这种地方睡着了。喂，不要紧吗，我记得你应该说过会和由比滨一起回去的……”

现在应该已经在自己家里了才对，比企谷君应该很想说这样的话。

“……我……”

老实说我也不清楚，现在我的记忆只到自己和由比滨同学分别之后，走向自己所住的公寓为止。

果然是自己有些睡迷糊了吗，我不认为，自己会无缘无故地走到比企谷君家附近。

脸颊一热，眼泪不受控制地流下。

可是……为什么呢……这种没来由的悲痛感又是什么……

“……雪之下，你……喂，到底发生了什么啊……”

“……比企谷君……”

眼前的比企谷君已经有些慌乱了，是过于担心我了吗。

可是，我啊，我也不知道自己是怎么了。

只感觉自己的心像是哪里裂开了一样，原因不明，无法回应。尽管如此，我还是不想在他面前流泪。

只是眼泪是那样的不争气。

失去的东西不会再回来吧，正如我不知道的自己会哭泣的原因，虽然，那或许是很重要的记忆也说不定。

与其追逐失去的东西，现在和不可知的未来，才更应该好好的把握住。

……所以，有一种情绪渐渐地在心里成形，一旦萌发便越发不可收拾。

好像有人在我的耳边轻语那样，命运的齿轮不断转动，我将自己的想法付诸实践。

这一次，绝对不会再丢下你一个人了……

不知不觉中，我已经抓住了他的手，不想让他有逃走的机会。我希望，喜欢这种情绪的温暖，能够通过我的双手传递给他。

眼泪根本无法控制，只是紧紧地握住他的手，这样的温暖就足够让我沉沦在里面。

“……喂，雪之下，你……”

不知道该说些什么的八幡，有些惊恐地红着脸，挣扎了几次，都没能成功把手抽出来。

对不起，如果你把手拿开的话，我会很困扰的，这样想着，我又在手上增加了几份力量。他终于放弃了，就像被蛇盯上的青蛙那样。不管怎样，我终于有机会抬起头看着比企谷八幡，这个我最喜欢的人。

我决定着自己要传达的话语。人生是无法预知的，所以我不知道接下来在哪里会发生些什么，因此只有一点是可以确定的，就在此时就在此地，将所要诉说的感情传达。反正再挑日子什么的也没有意义嘛。

……对不起，由比滨同学。

尽管我有一种奇怪的预感，但我仍无法确定，比企谷君他就会选择我。嘛，其实他选择由比滨同学什么的也没差啦，只是，就在此刻，我的感情不会有一丝的改变。我只是，想让他不再那么孤独，想让自己能够支撑起他，只是这样普通的感情罢了。

“ ……呐，比企谷君”

“……怎，怎么了吗？”

……你内心深处，绝对是惊涛骇浪的对吧？绝对不是表面上看上去那么无动于衷的对吧？这种平静平常的状态，比企谷君真是个八幡！嘛，不过，这一切也都到此为止了哦。

“……我喜欢你，比这个世界上的任何人都要喜欢你。如果可以的话……”

就算，人生的宿命总是循环往复？

就算，你们的故事不一定会有个幸福的结局？

嗯，是的。如果隐隐可以感知到的那些，就是属于我的未来的话，或许，有一天我会早早地离开，留下他一个人。

可是那样的未来，不也是未曾发生过的，不可知的么。

只是，只是，在这里，我可以很确信地说。

……即使，命运注定的是我的离去，我也会选择他，将自己的感情传达出去。那样的事情，那样的结局，我不会后悔，也没有道理去恐惧不可知的未来。

与其说有对死亡的恐惧，预感中和他在一起的未来，除了幸福，我什么也感受不到，我相信着和他在一起的未来。

因此，无论发生什么事，无论前方有什么等待着我，我都不会后悔。

心中这样想着，我将剩下的话语传达：

“……请把你的人生交给我吧……”

愛してる ただそれだけで 二人はいつかまた会える

………………

至少，在这里，如果可以实现的话。

请让我一直待在八幡的身边吧，请让我能够注视着，守护着不知哪一天就能降生到这个世界的雪音的未来，直到最后吧。

我向星星祈愿着，属于我们一家三个人的幸福的未来。


（1，译者注：是的没错，就是京葉线上的那个葛西临海公园站，大老师三个人在11卷（动画第二季末尾）去的那个葛西临海公园水族馆（日语原文水族園，所以应该翻译为水族园？），在这里推荐一个贴子：https://tieba.baidu.com/p/4960827783?see_lz=1&pn=1，该贴楼主很用心地描述了该水族馆的内部布置，是我等春学朝圣者的楷模，哦，对了，@蜂蜜柚子杰洛飞  ，愿楼主宽恕我引用前未预先告知。）

（2，译者注：雪之下所说的“水族馆门口看到的”，是指门口比身高标尺旁边的那个金枪鱼模型，大家可以去1中所说的帖子中看看，呃，这句是我自己加的，应该没错吧……是金枪鱼吧？）

（3，译者注：当然，寿司贵不贵主要也是看制作使用的材料，寿司的品牌等等，曾看到过在日本吃一顿寿司消费约3425元RMB的情况，至于“最地道的日本寿司”，“精选特制限定寿司”什么的，肯定会更贵，至于“金枪鱼寿司”，已经出现过寿司店以“每公斤8000美元”买下某只金枪鱼的情况，所以……）

（4，译者注：根据百度百科的说法，“1990年代日本经济泡沫破灭之后，便宜的餐厅开始受到欢迎，这是回转寿司餐厅的最后一次快速发展时期”，可以看出至少回转寿司的性价比是比较高的。至于大老师之后说的“河童寿司”和“藏寿司”，都是日本比较有名的寿司连锁店，而且有一个很鲜明的特点---便宜，比如“かっぱ寿司”（河童）2017年6月13日-7月14日曾有过“食べ放題”（随便吃，就是自助模式），男性1580日元（约93元RMB），小学生以下免费，而其他时间听网友说大约是88日元/盘（约5.2元RMB），有墨鱼寿司和火灼鲣鱼寿司之类的，“くら寿司”（藏）听网友说是105日元/盘（约6.2元人民币），以上数据仅供参考，存在因寿司种类不同而有的价位差。）

（5，译者注：“はるのお姉ちゃん”，我就翻译为“春之姐姐”了，大家有更好的翻译欢迎提出来。两年之后的译者：我去原来阳乃这个名字的平假名就是はるの么？我的错我悔过。）

（6，译者注：“ゴール”是外来词，英语原文基本可以推定为“goal”，翻译为“进球”，“球门”和“终点”都是可以的，这也是吧友机翻为“进球”的原因，而春物11卷原文翻译为“终点”，实际上我觉得这里就可以直接翻译为“Gooru”，作为语气词使用，而且比较可爱。）


尾声一 后日谈：就这样，他们依旧在星空下祈愿着

摇摇摆摆，感觉身体轻轻地摇晃着，像是趴在浮在空中的吊床上一样，就这样睡着，应该会很舒服吧。

侧过脸来用心倾听，能听到夜风拍打着树叶，他们互相摩挲着，沙沙作响。以及，虫儿们正呼应着这样的森林，像是在大合唱一样发出鸣叫声。不过比起这些声音，我最能听到，也最想听到的是我最喜欢的爸爸和妈妈的声音，从耳旁一直传到心里。

“……雪乃，我们已经走了不少路了，真的没问题吗?”

“……没，没关系的。”

“……你啊，这种一眼就能看穿的谎就不要说了，就算是匹诺曹说的谎也比你的像回事儿多了，你看，鼻子都要变长了哦，快点把拎着的东西交给我。”

“我都说了没关系了，你没听到么？只有这点东西，完全不用在意，比起我拿着的这些，倒是你，从旅馆出来就一直背着雪音，绝对比我疲惫多了。”

“背着雪音什么的很早以前就习惯了啊，尤其是和你比的话，呐，雪乃，还记得上次雪音还很小的时候，你抱着她走了不到半个小时就累坏了，我得抱着你们两个……”

“以前的旧事可以不要重提么？”

呼呼，妈妈绝对生气了。听到有提到我名字的话题，我轻轻地睁开了一只眼，映入眼睛的是正背着我的爸爸的背膀，他的呆毛也跟着我摇晃，唉嘿，我想也不想，用脸颊在最喜欢的爸爸的背上蹭来蹭去。

好温暖啊~

“……雪音，你醒了吗？”

注意到我的动作的妈妈一边用温柔的声音叫着我的名字，一边转过头向我这边看来。

雪音的妈妈是非常非常漂亮的人哦，如果要说有多漂亮的话……嗯，即使是像夜空中明星的辉夜公主，在漂亮这点上也会输给妈妈的。不是雪音想炫耀，但我觉得，在优雅，温柔，甚至智慧方面也是妈妈更胜一筹哦。（注1）

我也最喜欢妈妈了，就像最喜欢爸爸一样。想到这里，我就只会露出微笑，向妈妈点点头。

嗯，真要说的话，好像也醒了好一会儿了，不过因为最喜欢的爸爸好久没有这样背着我了，感觉过于开心所以还想和爸爸再多贴在一起一会儿。

不管怎么样，雪音已经小学二年级了，可能再也不能让爸爸背着走了，所以这次能来到这里真是Lucky~女孩子的话，不论多大都想要撒娇的，姑姑告诉我的话是不会有错的！

不过，接下来就是很不幸的展开了呐，妈妈已经发现我醒过来了，恐怕之后的路程会告诉我要自己走吧。

“……雪音，你醒了啊？还有一点点路就到终点了，从这里开始雪音自己走好吗？”

和预想的一样，爸爸是个不懂孩子气，也不懂少女心的笨蛋！这么读不懂气氛的发言有谁会理睬嘛。我一边往搂着爸爸脖子的手腕里使劲，一边继续用脸颊来回蹭着爸爸的背，就不就不，这是雪音表示摇头否决的回应哦。这样就能以最快最合适的方式表达出我既不想下来走，也不想错过继续向爸爸撒娇的机会的意思了。

因为是最喜欢雪音的爸爸嘛，一定会就这样简简单单地沦陷的，即使不行也只要再轻轻地推一把就好了。这里就该用姑姑教给我的“只要这样说了别扭娇先生也会像阳光下的冰块一样化掉！向哥哥撒娇的方法”来处理！

“……还想再被爸爸背一会儿。”

向着我这边侧过头看过来的爸爸，正好为雪音的装可怜眼神提供了最好的角度！这种时候就应该假装眼泪汪汪的，用微微湿润的眼睛可怜巴巴地望着爸爸，嘴巴要甜，声音要像刚出生的小猫！

“唔咕”，能听见爸爸咽下了这记蜜糖炸弹呢。“赢啦！”我都快要藏不住自己得意的笑了，姑姑得逞的时候，嘴角大概就是扬起到那个弧度吧。“计划通！”这种时候就要说出这样的台词，当然只能是在心里。（注2）

……但是，意料之外的敌人出现了，从未曾想到过的地方出现了妨碍者！（注3）

“雪音，一直向爸爸撒娇是不行的哦，因为雪音已经是小学二年级的大孩子了。”

意外中的意外，妈妈用虽然温柔但不容反驳的语调责备着我。

这是完全没有预料到的状况，该说是一直把妈妈当做了肯定会站在我这一边的伙伴吗，以前她对我这样的行为总是比较宽容的啦，会说出这样既是劝说，又是批评的话语，真的是意想不到，真要说的话，就像是被告知了在记录上已经显示是逝者的人，实际上还活着，这种程度的冲击。

啊啊，感觉会情不自禁地说出“啊，还有你吗，我的母亲”这样充满绝望的台词。（注4）

哎，为什么上了小学二年级以后就不行呢？

这样一来，至少在这件事情上，妈妈不是我的盟友了，没想到会是这样四面楚歌，万事皆休的情况，接下来该怎么办呢，简直就是五里雾中嘛。（注5）

不过不过，我可是输不起女士比企谷雪乃和尽是歪理先生比企谷八幡的孩子，放弃什么的，才不能认可呢，嘴上说着歪理，心里想着绝对不能输，这样的孩子的恶劣程度，绝对是一流的。

现在还能做什么呢？当然是一声不吭地把“才不要啦”的想法以最大的真诚灌注到自己的动作之中---继续用脸颊蹭爸爸的后背。

失败惹……

能感觉到妈妈冰冷的视线，哇好可怕，我情不自禁地打了一个寒颤。

好过分，真的是太过分了，妈妈简直就是没有自知之明，只许妈妈“放火”，不许雪音“点灯”嘛。而且是明晃晃地摆在人家眼前的厚此薄彼嘛，明明前几天，妈妈向爸爸的撒娇程度更过分的。（注6）

但是，越是在这种节骨眼儿上，越是不能气馁，接下来的一步是，我要像闹别扭一样气鼓鼓地嘟嘴鼓脸，把脸转过去不理妈妈。

这是彩羽阿姨教给我的秘传绝技！喜欢耍小聪明的小恶魔阿姨教了很多东西，只不过……“真没想到会被逼到不得不用这一招啊，真正的胜负接下来才见分晓呢”，确实是值得纪念的一刻，一边在心里对教了太多太多的彩羽阿姨表示感谢，一边念出了这种不知是再在哪里看来的大师角色专有的台词，当然，还是在心里。

不过……结果还是看不不用看就知道失败惹，嗯，好了啦，雪音知道了啦，就算爱耍小聪明的彩羽阿姨能用这样的小技巧骗到自己身边的人，对我的爸爸妈妈来说确实是不太可能管用的嘛。

“……雪音，请，适可而止哦。”

这次又是不同级别的警告了，是寒冷彻骨的那种冷冽的责备。妈妈真的有点生气了，这样的批评已经明显不是在开玩笑了，现在要是还不收敛一点的话，接下来说不定真的会被妈妈惩罚的。

可是可是，在以为我看不到的角落，用差不多的态度向爸爸撒娇的，不正是妈妈吗。非要说的话，比雪音还在过分，是那种特别天真无邪，幼稚又孩子气的态度，是雪音在上小学以前才被允许的小小孩子的态度！

为什么妈妈可以，而我就不行呢？虽然想要问出口的疑问在心中如山一般堆积，但即使问了爸爸妈妈也不会给我相应的答案吧，所以还是放弃算了。嗯嗯，时不时的知难而退也是非常重要的。

总而言之，目前为止我所有的尝试全部都失败惹，啊，虽然说是所有，全部什么的，实际上，只是尝试了两个小花招嘛。

“……雪乃，雪音，已经快能看清楚出口了哦。”

听到爸爸这样说，我和妈妈都不自觉地向前面看去，仿佛标明了的森林出口泛着微光，如果视线再向前移动一些，能看到路的尽头连接的宽广草原，一切变得豁然开朗。

我看到终点啦！这大概就是这件事最终以爸爸一直把我背到目的地结束的结局吧！虽然是不断逃避带来的胜利，但这也是雪音的完全大胜利！最近总是做常胜将军，雪音有点想知道败北的滋味了！（注7）

“雪音，已经没有关系了吧？反正也快要到终点了，爸爸要把你放下来了哦。”

“哎？”

啊，不是不是，刚才说的想品尝败北的滋味什么的是不算数的！这算什么嘛，像是在嘲笑我刚才的想法一样，败北突然就降临惹……这种展开带来的落差感，算是直接体验了一回输给区区低等生物地球人的宇宙大帝王的心情。

呃，说起来，那个宇宙弟王是叫克林对吗？……哎，又错了吗？（注8）

就这样，被爸爸以问答无用的态度放了下来，接下来的路要我自己走了。现在已经快要是在狡辩“听我说，爸爸妈妈一定会理解的”的时候，说到“说”字之前就会被打断批评的问答无用了。被这种程度的批评对待的人，一定是即使身处天堂也会难过的捶胸顿足吧。

好不容易才有几十分钟没有让脚碰到地面的我也只能无可奈何地转换一下自己的心情了。但是哦，能早早地转换心情面对接下来的生活的人是很帅气的。

于是，我就像一只黄金仓鼠一样在路上小跑起来，向着终点奔去~感觉背景音乐已经切换成YUKI太郎的主题曲了呢，最喜欢的哟~通常是妈妈做的汉堡肉（也可能是海鲜烩饭）。（注9）

嘛，和以前相比，要爸爸背我走路什么的已经完全像是附赠特典之类的了，不过是“哇，是稀有卡（SSR）呢，好~幸~运~（棒读）”的程度而已，所以，雪音才没有在失落呢。

才没有呢，对吧？

“哇~”

等我跑进面前的草原，在我眼前展开的一切，让我情不自禁地发出感叹声。

青黑色的夜空之中，群星璀璨，如同散落在黑色幕布之上的珍贵宝石。

宇宙中的星星们因为距离我们所在的地方有远有近，所以在我们眼中，星星的大小，光亮程度都各有不同，书上是这么说的。也正是因为这样，在和大海差不多宽广的夜空中，繁星点点的景象是那样的吸引人。

如果和在家里能看见的星空比较，不得不说，在野外看到的景象更加迷人呢，完全把从窗户眺望到的一切比下去了呢，之前还有点怀疑在书上看到的星空是不是真的有那么美，也在心里疑惑在爸爸所说的观星地点一切看起来是不是真的会更好，现在看来是雪音想错了，星空真的就是那样美。

“还真是没想到呢”，感觉这种时候会情不自禁地这样评论。

所以接下来要做的事情也就不言而喻了吧？就要像在群山中奔跑的阿尔卑斯山少女海蒂那样，呀~吼，呀~呀~吼~，然后就是向上看看夜空，在这星空之下转着圈快乐地跳来跳去。（注10）

“雪音，这次我们带来了茶水，想喝的话到这边来。”

嗯，后面有声音传过来了呢，我转过身去，看到库拉拉和培塔……呃，我是说，爸爸和妈妈已经在地上铺好了野餐布，悠闲地坐在一起喝着茶。

什么嘛，那种神态和语调，人家又不是被饲主养着的小狗……虽然也没多差啦，既然“主人”已经在叫我了，我也只能像乞食的小狗一样向他们跑过去，为了讨好他们而摆正自己的礼仪，“Sit”，就是这样，正坐，伸右手。

“明白啦”，就这样，从妈妈那里接过来装在金属保温杯里的凉茶，“咕咚咕咚”的一口气喝了好多，然后像坐在外廊上的老奶奶一样“呼”的吐出一口气。

总感觉这样子一切的疲劳说不定都随着风走远了呢。哎？其实完全没有疲劳？因为从旅馆开始就一直在爸爸背上，还好好地睡了一觉？

“给，雪音，还有点心在这里哦。”

这回轮到爸爸把盛在纸盘子里的饼干递给我了，是妈妈亲手做的饼干哦。绝对不输给专业糕点师的美味饼干，我正式在心里把它叫做雪乃女士饼干屋特产--雪饼，可以申请专利了呢。（注11）

好吧，名字可能过时了一点……

我马上接过爸爸手中的饼干，放进嘴里，咀嚼起来干干脆脆的，甜味适中，配合口感堪称完美，总感觉嚼着饼干会情不自禁地“呀”的一声叫起来，然后衣服都破碎掉。

啊，等一下，如果真的是这样，那岂不是成了会被世界儿童权利保护组织投诉抗议的广告宣传，好险好险，幸好雪音忍住了。（注12）

“吧嗒吧嗒”地畅享着妈妈的手工饼干，果然是如同梦境的美好体验呢。只是，就像美梦总是很短暂一样，饼干也很快就吃完了。

所以这种时候，就要像发现了一些什么，表现出“啊咧啊咧，好奇怪啊”的少年侦探一样，轻轻的歪着脑袋。（注13）

“人类先生，饼干已经没有了吗？”

“谁是人类先生啊？不对，应该说，虽然确实是人类，但这个称呼也太……雪音，你啊，这种说话方式是从哪里记下来的啊？”

“应该是你以前收藏的那些轻小说和漫画书的问题吧，这孩子已经把家里能找到的自己能读懂的书都看过一遍了。”

“……”

想要吐槽我的妖精语的爸爸反而被妈妈见缝插针的反吐槽了回去，被这样抢白，就算是爸爸也只能陷入沉默，像是被打击到了一样苦着一张脸。

实际上妈妈确实没有说错啦。

毕竟孩子是有好奇心的嘛，不自谦的说，我对知识的渴求可是很大的哟。所以从小时候开始，我就开始找家里各种各样的书读来玩。

不过，家里的那两位都可以算是名副其实的读书家，拜他们所赐，家里的书就算特地腾出一个房间摆放恐怕也放不下。自然，要把这些书全部看完可有一定的难度。

目前对我来说其中最有意思的，就是那些妈妈偶尔会说读了会变成笨蛋，所以最好不要去读的那些小说和漫画，虽然还不能说全部读完了，但确实已经有很多爸爸藏起来的书被我翻出来了。

对于这些书的内容，我变成树！呃，不是不是，是我很好骑！哎？难道又记错了？（注14）

话说回来，读了这些书会变笨的话，爸爸岂不是早就是个笨蛋了？就算这样也没有放弃爸爸的妈妈和雪音真是伟大！

顺带一提，我最喜欢的那本书倒是妈妈在生日那天送给我的，潘先生的原作，《Hello Mr. Panda》。

所以代替已经无语了的爸爸，妈妈向我解答着我的疑问。

“……雪音，点心的话，现在确实已经没有了哦。”

“哎~~~”

“才不是‘哎’啦，今天我们不是来这里吃饼干的吧？而且饼干的话，等回到家妈妈还会再做给你的，现在请忍耐一些。”

“……知道了啦。”

这种时候就该从给的台阶上下来，毕竟不失时机地和妈妈定下了回到家还能吃到饼干对策约定，不管怎么想都是稳赚不亏惹。这回就像个大人一样，忍耐一下呗，今天就此撤退，耶，如果我的肚子能允许的话……

像是为了安慰努力克制住馋虫的我一样，妈妈轻轻地抚摸着我的脑袋，嗯，唯独这种时候能被当做小孩子，但是为啥在爸爸背上的时候就不行呢？区别对待什么的最讨厌了，还是干脆不被当做小孩子要好，话是这么说，被摸头还是很舒服的，我也就不去反驳些什么了。

“……雪音，听好了哦，你也差不多快要成为姐姐了，所以，要做个能忍耐的孩子哦。”

“……姐姐？”

这个回答确实出乎我的预料，我是能听见妈妈的话啦，但这个消息真的会让人怀疑自己有没有听错，歪着头“哈啊？”一声已经算是很正常的反应了。 （注15）

与对此非常惊讶的我相比，妈妈则是很有余裕的浅笑着，以无比温和平缓的表情看着我。然后，是带来决定性冲击的一个动作---妈妈很温柔地抚摸了一下自己的腹部。

如同有一道白光闪过，我察觉到“罪魁祸首”是谁惹！呃，我的意思是说，像是外表看似小孩智慧也确实是个小孩的侦探一样，我已经洞悉一切！是说出真相永远只有一个这样名句子的时候了。

是的是的，妈妈说的话的意思已经可以确定了。这样说来不是让人非常兴奋的好消息嘛！真的是没想到中的难道说呢！

“雪音，要成为姐姐了吗！？”

“嗯，虽然还不知道是弟弟还是妹妹呢……”

没关系没关系，这就是所谓的生命的奥秘对吧，马上就会有新的家人陪伴我们啦！

不过这样的事情要是写在给平塚阿姨的新年贺状里，只怕她又要哭湿枕头了吧。（注16）

在好奇心的驱使下，我有些想碰碰妈妈的肚子，听听小宝宝的心跳声，但是这样说不定会惊吓到在妈妈肚子里的小宝宝，总之不管怎样，现在就先忍耐一下吧。

反，反正以后一定可以看到小宝宝的，现在都快要成为姐姐乐，忍耐一下，忍耐一下啦。

爸爸看了好像忍耐的非常辛苦的我一眼，不由得苦笑起来，然后继续和妈妈谈话。

“……呐，话说回来，雪乃，孩子的名字已经决定了吗？”

“不，还没有呢。这次等知道了是男孩还是女孩之后……”

“女孩的话，名字就只能和雪音一样拜托你了，我可想不出什么特别好的名字啊……”爸爸的笑容又苦涩了几分。

“早就知道亲爱的你是个取名废啦……如果是个男孩的话，我想，不如请教一下由比滨同学吧，八幡你应该没有异议吧？”

“……嗯，没关系，她的话，可以信赖的。”

“哎？结衣老师吗？”

还有爸爸你这种“男孩的话怎么样都没关系”的表情是为什么啦！

不好不好，那个结衣老师啊……以前还在保育园的时候，看书时有不认识的汉字向她请教，结果结衣老师自己也不知道啊！如果真是弟弟的话，我都有点为他的未来感到担心了。比如比企谷雪八，比企谷八雪？该不会出现这样拼凑式的名字吧？

看着有些纠结的我，爸爸忍俊不禁，向着插话的我点了点头，“哦，对啊”，

“不过，雪音很喜欢由比滨老师的，对吗？”

“哎……是吧。”

虽然不像爸爸妈妈一样博学，但如果非要说的话，那么结衣老师应该是我最喜欢的人排行榜上第二名吧。

结衣老师是我还在上保育园时候的老师，听爸爸妈妈说，她也是他们的老同学，老朋友了。所以，就算我已经离开保育园，上了小学，结衣老师还是时不时的会到我们家里玩。而且她是能和姑姑还有阳乃姨姨争夺雪音最喜欢的人排行榜上第二名的强力选手哦。

顺带一提，第一位是爸爸和妈妈并列，目前爸爸稍微领先一点，处在最下面的是材什么先生和结衣老师家的狗，啊，对了，是最喜欢的人排行榜呢，所以狗和材什么先生应该不算数，吧。（注17）

“所以啊，多少也信任一下你最喜欢的由比滨老师吧。”

“哎，那好吧……”就算爸爸你这么说，可是我还是感觉心里好没底啊。

即使是结衣老师，只要拼了命地去想，只要绞尽脑汁地去翻找字典，一定，也会有什么方法帮小宝宝取一个好听的名字的……大概吧。

果然还是最好不是弟弟呢……由于过于担心小宝宝的命运，我实在忍耐不住，向妈妈飞跑过去，搂住妈妈的脖子。

“……雪，雪音，突然一下子怎么了吗？”

“小宝宝~小宝宝~”

如果是弟弟的话，好可怜好可怜的小宝宝啊，名字交给结衣老师来决定什么的……啊，这样说起来，其实可怜的是结衣老师么？为了取一个名字折腾好久，还不一定会让小宝宝的姐姐满意什么的。

虽然担心并不一定会存在的弟弟的悲惨命运，但是，最值得在意，最值得高兴的事情，果然还是我们的家族成员要增加了呢！一想到全家福上就要多一个孩子在上面了，再怎么欢喜过头，期待过头都是没办法的事情啊！对吧对吧？

妈妈一开始有点困惑，“真是拿你没办法啊”，像这样叹了一口气之后，也轻轻地抱着我，然后，在我耳边开始说悄悄话：

“……呐，雪音，”

“嗯，怎么了，妈妈？”

“现在，雪音觉得幸福吗？”

哎？问这样的问题，妈妈到底有什么意图呢，我实在是想不明白，要问为什么的话，这样的事情真是问出来都让人觉得傻乎乎的，因为答案不是显而易见的嘛，不过既然妈妈问了，那我自然也会想也不想的说出自己的答案，将理所当然的事实告诉妈妈。

“……很幸福哦，因为有爸爸妈妈在，有结衣老师，小町姑姑和阳乃姨姨在，还有好多好多对雪音很好的叔叔阿姨……现在还有一个还没出生的小宝宝陪着雪音。我真的感觉很幸福啊，妈妈。”

“……那，八幡你呢？”

“那种事情不用说出口也该明白的吧？”

爸爸像是要表达“你脑筋烧坏了么，问的算是什么弱智问题啊”似的耸了耸肩膀，然后弯曲着臂膀，将我和妈妈搂紧。

“……肯定是幸福到无以附加的地步啦。”

“……是吗，那样就太好了。”

像是从心底里感到安心那样，妈妈轻轻地安抚着自己的胸口，又像是对这样直白的答案感到有些害羞，微眯着双眼。妈妈的眼睛里似乎有什么像流星似的闪着光芒的东西流淌出来，在她完美无瑕的脸颊上划过。

我们三个人静静地靠在一起，无论身心都沐浴在这温暖的夜风之中。

似乎是感应到了什么，爸爸和妈妈几乎同时抬起了头，看向漂浮着好好多好多星星宝石的夜空。

我也不由得好奇地抬起了头，“哎，是流星哎”。

你说现在我们一家，是抱着怎样的想法看向这片星空的呢？

……虽然是自说自话，但我仍然觉得，现在爸爸和妈妈是和我想着同样的事情。这种事情，按普遍的道理来想，应该是不可能的吧。就算是夫妻和亲子，爸爸和妈妈，还有我，都是并不相同的人。

就算看着同样的东西，人们感受到的东西和联想到的事物，也是千差万别的不是吗？

不过就算把自己的想象强加给别人是非常愚蠢的事情，我也觉得，现在我能够确信这一点，就算没有任何根据，我也想要确信这一点，我们现在就是无需言语表达也能互通心意的一个整体。

大家一定是抱着相同的愿望，看向星星们的。

“……从今往后也要和家人们幸福地生活在一起。”

就这样，在同一片星空下，怀抱着相同的想法，向着星星祈愿。

完

（1，译者注：辉夜公主就是《竹取物语》里那个辉夜姬啦，美貌倾国倾城的那种，可惜后来不做（地球）人了。）

（2，译者注：计划通，自然是《死亡笔记》里“計画通り”梗，这孩子的玩梗能力相比大老师有过之无不及啊。）

（3，译者注：未曾设想过的道路（划掉），妨碍者。）

（4，译者注：凯撒被刺杀梗，“还有你吗，我的孩子”（指自己的亲信马可斯·布鲁图斯），前面被标记死亡的未逝世者动画漫画里应该不少见吧，出处不明。）

（5，译者注：“五里雾中”是原文（日语继承过去的成语之一），比喻模糊恍惚、不明真相的境界）

（6，译者注：我很好奇二小姐这个所谓更离谱的撒娇是什么样的）

（7，译者注：Flag不能乱立。前面“没想到会被逼到用这一招”什么的因为太过大众化出处不明，可能是龙珠？）

（8，译者注：再一次的龙珠梗，顺便该宇宙大帝王的名字是弗利萨）

（9，译者注：哈姆太郎及其op《ハム太郎とっとこうた》梗，原句“私はとっとこーと走るよ”，“とっとこう”算是拟声词，所以我真的翻译不出来这是怎么走的，Yuki太郎原文“ゆき太郎”，对应“ハム太郎”也就是哈姆太郎，你能相信我搜索半天，查出来一个雪地打扫扫雪机？后面“最喜欢的是……”是op中第三句“大すきなのは ヒマワリのタネ”（最喜欢吃的是，向日葵的种子）改成的）

（10，译者注：阿尔卑斯山的少女，原名《アルプスの少女ハイジ》，1974年的老日本电影了，虽然也是宫崎骏老师参加制作的电影，不过在国内的知名度应该相对不算太高。原电影改编自瑞士女作家约翰娜·施皮里（Johanna Spyri，1827年—1901年）于1880～1881年所发表的德文小说《海蒂》系列，后文的“库拉拉和培塔”应该就是电影中海蒂的好友“牧羊少年皮特（彼得）、富家少女克拉拉”，但原文写的是“クララとペーター”，前面没问题，后面一个人名按日语直译念法是pe-ta-，就干脆写“培塔”好了）

（11，译者注：奇妙的雪之下相关事物命名梗，请看官自行猜测“雪乳”以及“雪臀”之类的词是什么意思，以及少女你命名的玩意儿咱们国内有，只不过姓氏是旺旺。）

（12，译者注：好像日本确实有这种好吃到爆衣的食品广告来着，但让小学生来演就……FBI警告了不是，话说诸位小学二年级能知道“儿童Por~~n”之类的词么？结合下文，雪音在这里的用词之精确让我怀疑，是不是大老师的黄~~~书让这孩子给发现了。）

（13，译者注：少年侦探团自然是《福尔摩斯》梗，哦，也可能是已经改名《名（蜘蛛）侦探柯南》的某恋爱漫画梗，后面的“真相只有一个”自然也出自这里。不过“人类先生”的说法出处不明，那三熊孩子有用过这个称呼么。）

（14，译者注：“我变成树”，《冰果》梗，原文“私、気になります”，翻译为“我很好奇”，“気になる”（有“挂念，产生兴趣”等意思）这个固定搭配中的“気”和“樹”同音，再加上“xxになります”有成为xx的意思，这梗在春物原作就玩过。）

（15，译者注：原本想把这一段的雪音的年龄再改小一点的，按小学二年级8周岁左右的样子，二小姐（划掉），二夫人这里已经近30岁了，虽说勉强不是高龄产妇，但同人里面就是正常生育她都能难产……我现实中确实也碰到过相差近10岁的亲兄弟，所以想了想还是没有改。）

（16，译者注：这都快13年了您还是姓平塚啊，大家应该知道日本女方随男方姓的规矩吧，虽然也不是没有入赘的例子，比如穿着裸（划掉）体围裙的雪之下八幡。）

（17，译者注：材木座与狗不得入内（不是），这算是译者的私货，原文没有材木座，不是，是没有狗。）


送给贴吧的诸位的此文到这里正式完结，非常感谢各位的支持。本翻译文禁止用于商业目的，转载请注明原作者，并告诉原作者一声，谢谢。原作者p站id=8104262，原文系列链接http://www.pixiv.net/series.php?id=586848
































