第1章就这样，两人开始绽放


正强化是用令人愉快的东西来奖励期望的行为。如果孩子带回了一张满是优异成绩的成绩单，父母就会增加零花钱。如果狗满足主人的可疑要求，比如打滚、跳跃和摇晃，它们就会得到食物作为奖励。当一个工资奴隶为了一家冷酷的公司牺牲了他宝贵的时间、理智和上身姿势时，他得到的只是金钱作为补偿，以及上级心不在焉的拍拍肩膀。正强化源于人类出于需要而想要让事物屈从于自己意愿的愿望。尽管人类在这个世界上存在了数千年，但它几乎不是为我们建造的。有些地方非常炎热、潮湿，蚊虫密布（说真的，所有蚊子都需要自燃）。有些地方会冻坏你能找到的最冷的阳乃小姐的心。社会是我们祖先团结起来并想出生存点子的一种方式。为了使社会繁荣，它需要秩序，这就是规范和规则的由来,不要杀人、偷窃或惹是生非。不要闯红灯，即使没有车在路边,这是常有的事。

似乎并不是每个人都能相互理解，所以我们认为奖励会让灌输过程变得令人愉快。在完美的世界中，我们不必诉诸驯服动物的方法。为什么我们这么笨？为什么我们不能让人们自由？午餐只喝一罐MAX咖啡有什么错？为什么我必须坐在桌子上吃饭？我可以拿着我的午餐，谢谢。

等等，我是不是想歪了？八幡积分好高啊……

无论如何，我们总是被期望在社会上以某种方式结束一生。并不是每个人都有同样的想法，这有充分的理由，因为这是为了我们的个性。不幸的是，并不是所有的事情都会按照它应该的方式发展，这个世界最终会把我们所有的创造力都踢进泥土，以适应一个容易遵循和预测的模式。简而言之，如今的积极强化是一种确保每个人长大后成为完美的公司奴隶的手段,他们的灵魂从近视和紫外线侵袭的眼睛中被抽干，从而得到奖励。一切都按计划进行。

“该死…”

“比企谷君，下次请睁开你那双死亡之眼，这样你就可以正常行动了。”

不用说，左边的声音并没有激起我在这种情况下改善行为的欲望。没有什么能让我想要变得更好。我求求你，如果你想让我表现得更好，请对我好一点，雪之下大人。

“哥哥，我以为你会对这些事情有更多的经验，因为你过去在这些事情上浪费了那么多时间……”

桌子的另一头，传来一个可爱又狡猾的声音。

“…那分数就太低了，你知道吗？”

“你哥哥今天心情可能不太好，小町小姐,请善待他。”

这样当你想……的时候你就能理解。

“——我们不能指望那双毫无生气的目光能够感知到比蜗牛爬过的速度更快的任何东西。”

而且我收回刚才的话。

“我只是——我不习惯在手机上玩这些游戏......我几天前才开始玩这个......键盘和鼠标更适合玩这些游戏。”

确实如此！鼠标的移动就像是你手的另一部分，而控制器或触摸屏的移动就像一个放了气的排球。我的工具只是有缺陷，是的，这是我的借口-我的意思是为我糟糕的表现找借口。

“哥哥……借口一点也不可爱。”

“那么，比企谷君，请你做得更好。我们支持你。”

雪之下随后向我送上一个可爱而令人安心的微笑，并迅速将她鹰一般的注意力集中到手机上。如果她不是那么努力的话，那可能会让我心跳加速。这只是一场游戏……我的死亡屏幕显示了我呃……平庸的KDA。我宁愿不透露它目前的状态。我的自尊心无法承受这种尴尬。（1）

“结衣姐？五米酱死了，你就接替雪乃姐的位置吧。”

“恩…来吧…”

由比滨的眼神如此灼热，让我们其他人都感到不舒服。她的手放在桌子上，拇指和眼睛完美地协调移动。她悄悄地对自己低声说着她的策略和可能性。我想她这辈子从来没有在某件事上投入过这么多的脑力……好吧，我不是故意要这样，别再用你的批判目光了。

“由比滨小姐？你不应该一个人下去。我们寡不敌众。”

“嗯嗯……啊啊！”

由比滨以熟练而克制的动作，将右手拇指向左轻弹，一击杀死了一名对手，然后迅速调整瞄准，向左轻弹，用三次快速射击杀死了另一名玩家，而她自己只受了轻伤。

“哇啊……由比滨同学……”

“哦哦哦，我觉得现在我们该组队了，雪乃姐……”

如果七年前有青少年看到这种场景，他们会揉眼睛、拍打脸颊。那时候，看到一群女孩玩第一人称射击游戏会很奇怪。更奇怪的是，这种游戏是在智能手机上玩的。如今，看到女孩玩这种通常被认为是“男孩游戏”的游戏并不罕见。在午休时间或课间，朋友们经常会组队进行短暂的局域网游戏(2)。我甚至发现三浦在玩我们现在玩的游戏。事实上，我认为由比滨结衣在她和她的小团体开始玩这个游戏后才向我们介绍了这个游戏。

我从来没有真正反对过女孩玩电子游戏，我的意思是这只是另一种爱好。这与收集小玩意、时尚或化妆没什么不同。为什么需要引入角色和其他麻烦的概念？哦，等等，我刚才谈到了积极强化和社会......科技在这几年里取得了长足的进步。2010年代推出了一款不需要键盘并且可以方便地访问互联网的手机。智能手机带来了我没有时间解释的行为和文化，其中之一就是严重的颈部和上背部退化，但仍然很有用。对于像我这样需要世界上所有借口不说话的人来说，它尤其好,手机和耳机是天作之合。

“是的！拿着！”

是的，这是一种我无法解释的行为。我从没见过由比滨这么帅。她刚刚击败了整个敌方团队。我们进入了什么世界？这让我对先死感到更难过。好像她的队友都没有必要。由比滨小姐，请饶恕我的可怜自尊吧！

“我们再继续玩一轮好吗？”

“是的。”

我的回答有点太快了，雪之下就把手指放在嘴唇上，得意地看了我一眼。

“天哪，你的自尊心现在一定被彻底打败了。”

“嗯……我不想从一个没有杀过人的人口中听到这些。”

“真是低劣的挑衅啊。由比滨同学技术好，经验丰富，就算被她打败也没关系。”

“呃。”

冰雪女王是这么说的，但我看到她在最后一句话时眉毛抽搐了一下。我不明白……由比滨歪着头，看着屏幕发出一声可爱的“嗯”。

“哦……我不太了解这张地图。”

“这是新的。今天早上刚刚有一个相当大的更新。”

听到我的回答，她眼中闪过一丝光芒，姿势暂时挺直，然后靠在桌子上。

“哦哦，原来如此啊？”

“由比滨，你没查看补丁说明吗？”（3）

“但是，他们实际上并没有改变太多游戏内容，对吧？”

当然有！如果他们削弱了你最喜欢的武器的伤害会怎么样？从熟悉的地图上移除你最喜欢的掩体会怎么样？这些东西是第一人称在线射击游戏的命脉。一定要查看最近的补丁说明，否则你可能会陷入一场比赛中，并毁掉你的排名，因为你的武器仍然在元游戏中。资料来源：我。

“他们改变了一切……”

“嗯？我觉得就算不读也挺好的。”

“啧……”

“小企，你不会嫉妒吧？”

她脸上露出一丝恼人的笑容，露出了她内心的宇崎酱。（4）

“别这么说……我只是很震惊你不知道。”

“小企......没关系！”

你知道，支持应该让我感觉更好。尽管我嘴上这么说，但我什么也没得到。

“哥哥，我们接受你这个不熟练的手机游戏玩家！事实上，过去15年来，我一直在接受你们所有人！”

等等等等……接受？不喜欢？小町酱……这样不太好。回家后我一定会弄乱你的头发。

“不过现在没关系了……现在好人都很喜欢哥哥。啊……分数好高啊！”

房间里的其他女孩都笑了起来。由比滨也笑了起来，但我坐在座位上看不清她的表情。雪之下微微一笑，短暂地与我眼神接触，但很快脸红了，就低下了头。

这女孩太可爱了，我发誓……

尽管这句话让我感到不舒服，但我还是忍不住笑了。怎么会有人这么可爱？我走到我亲爱的小妹妹身边，揉了揉她的头发，她似乎很享受，但过了半秒钟才意识到自己在哪里。

“喂喂，哥哥，别把我的头发弄乱了。在公共场合这样做太恶心了，你知道吗？”

“是是是，我是个恶心的哥哥，太爱你了，你也喜欢这样。”

玩弄完妹妹的头发后，我走回座位。

“是的……人们确实很喜欢小企。”

由比滨甜甜地笑着，但没有看我们任何人，而是再次将注意力集中在她的屏幕上。

“噢噢，比赛开始了！”

雪之下和小町各自向谁送上了悲伤的微笑，而后者看起来特别不舒服和内疚。我只是整理了一下衣领（或者假装整理了一下），看着刚刚完成加载的游戏。

“小雪乃，我们一起去吧！”

“明白，我会跟在你后面。”

“小町，和小企一起去吧。我们不太熟悉这张地图。”

“是的，女士！”

啊？由比滨以前没有这么健谈过。

“哦！”

屏幕右上角出现了一条通知，说由比滨刚刚被狙击了。受害者撅了撅嘴，然后表情变得阴沉起来。

“木……小雪乃，为我报仇啊！”

然后她从背后紧紧抱住了百合之下，让她不得不闭嘴，脸色有些红。

“由比滨同学……这样玩不行。”

“小雪乃……你答应了！”

“啥？啊，那个……结、结衣同学，你抱得太紧了……”

听到这话，百合滨松开了紧紧抓住百合之下肩膀的手，而是选择轻轻地拥抱他们。拥抱者面带柔和的表情,她的眼睛几乎处于睡意之中。让她从手机里突然响起一首流行歌曲的旋律中清醒过来。

“哇啊！”

她惊叫一声并拿起手机接听电话。

“你好！嗯？哦，当然，我正在路上！”

“那是谁啊，结衣小姐？”

“哦，只是优美子……她呃，邀请我去某个地方……我可以去吗？”

“嗯？你不需要征求我们的同意。”

“是的，但是……我已经习惯了你离开的时候我也离开，你知道吗？”

“啊……那你继续说吧。”

雪之下笑着送她离开，虽然和三浦如此开心地交谈，但由比滨似乎并没有感受到愉快的心情。

好吧……我们知道以后会发生什么，对吧？

“再见，朋友们……”

“再见啦，结衣小姐！”

“再见。”

“再见…”

由比滨出门时关上了门。虽然我们一边玩一边看着手机，但我还是注意到气氛突然变得低落。尤其是小町，她脸上带着愧疚和呆滞的表情，继续玩着游戏。

“对不起。我说哥哥这件事，并不是有意要说坏话。”

小町带着有些空洞的笑容轻声说道。

“我们知道。这不是你的错，小町小姐。”

“是啊……不用太担心。”

当我做出决定时，我知道这是我们将要经历的一种常态，至少在一段时间内是如此。这不是两个女孩想要的，但我需要——不，是想要实现一些切实的东西,一些真实的东西，即使它会被证明很困难，或者我们害怕它。事实上，正是因为我们害怕它，它才需要被测试和证明。小町是侍奉部的新部长，这很有帮助。这缓解了她如果只有三个原始成员会感到的一些紧张情绪。我很高兴她仍然想参加侍奉部会议，即使她的出席率不规律，或者她参加会议时从不会待太久。但我不禁对这种情况感到有点难过。

由比滨结衣的咨询的答案最终还是要她自己去寻找。我们来这里只是为了帮助她走这条路……或者至少尽力而为。不管怎样，我都是造成这种情况的人。这不是理想的，但比其他选择要好。真的，任何事情都是如此。平塚老师说，这只是在通往真诚的道路上可以预料到的事情。人们仅仅因为存在而互相伤害,因为他们关心,因为他们不完全理解对方。这是一种微妙的平衡。但是，如果我们痛苦和不舒服的经历导致了我们现在所经历的事情，那么也许这就是让生活变得有趣的很大一部分原因。无论这个决定有多自私，我都不会改变它。

我对平塚老师的看法是对的。她遇到的男人就是没品味。

“嗯……我为你们三个人感到骄傲，你知道吗？”

比赛刚刚结束，小町温柔地看着我们，眼中闪烁着光芒。如果我心情特别不好，我想那个眼神会拯救我并让我更加坚定我的信念。雪之下似乎也同意这一点，轻轻地握紧拳头放在胸前。

“我也是。”

搭档看着我笑了，我也笑了。另一方面，小町已经开始傻笑了。

“你知道吗，我不介意你们两个坐得近一点。没什么能阻止你们的。”

“小、小町小姐……”

雪之下一脸慌乱地低语道，我便别过头去看门口。

多么有趣的结构啊...我想知道它是由什么构成的。

“来吧……我不介意，除非你做得太过分。”

小町，这么说可不好。我们俩是一对很单纯的搭档。而且，我对此感到有点愧疚，尤其是考虑到由比滨刚刚离开……不是我不想。好吧，让我们看看……如果我们继续一起玩，那么在行动中协调策略会更容易。如果有人提出请求，他们就不必一边说话一边左顾右盼（那很累，你知道吗？）。如果我想讨论请求的计划，在我身边有我的社团伙伴的情况下，分析细节也会更容易……但以前这不是问题——

我的借口已经准备好了。

“嗯，呃……在玩游戏或者有要求的时候沟通会更容易，对吧？这主意不错……”
“我明白你的意思……是的，你可以坐在这里。”

看到雪之下像个害羞的少女一样抱着手肘，我挠了挠头。我拿起椅子，放在她左边，在她和我妹妹之间，出于一种奇怪的尊重，我不想移动由比滨的椅子。坐在那把椅子上或移动那把椅子不会招致厄运，你有什么问题？笨蛋！白痴！八幡！

“你们两个没必要找借口，知道吗？”

听到小町的这句话，我和雪之下都咽了口唾沫，畏缩了一下。

嘿嘿，小町……你已经捅了我们一刀，你为什么还要继续捅刀子？我讨厌你这么挑剔,你为什么这么聪明？

雪之下将椅子往左右移动了一点，离我和她之间的距离不到一臂之遥。小町笑了笑，但并不介意，她转过头去看手机，浏览社交媒体动态。

啊……因为你姐姐建议我这么做，这太糟糕了！我想躲在羽绒被下死去……

不过，小町的分数相当高，谢谢。

雪之下捂住嘴，呃，咳嗽了两声。她仍然无法与我或小町对视。我的情况也好不到哪里去，我真的不知道该怎么办。我的所有感官都被淹没了,我的鼻子被她洗发水和肥皂的淡淡气味所笼罩。到了一天中的这个时候，以及在那之前不久，人们早上涂抹的气味会与他们自然的体味混合在一起，所以即使什么品牌的香水无处不在，我也可以随处闻到那种气味。

那不是令人毛骨悚然，对吧？我并没有把这当回事，这只是我们亲密接触后我注意到的事情。是的，那只是钦佩，没有什么不雅之处。是的，确实如此。我的身体没有变暖，警官，我不知道你在暗示什么。

说到体温，我似乎在很远的地方就能感觉到她的体温（还是只有我一个人这样？我出汗了吗？不不不，我们确定不是那样）。我的眼角余光看到雪之下脸红了，心神不宁。她用优雅的手将一缕头发掖到发红的耳朵后面。

该死……为什么这么有吸引力？我变成了什么样的普通人？快找点事情来分散我的注意力，摆脱这些令人畏缩的感觉！

*敲门*

尽管这种情况看起来很滑稽，但突如其来的闯入拯救了我们。是的，避免不适的一种方法是埋头工作，让自己看起来有合理的理由至少暂时远离自己的感情。最近，浪漫喜剧之神似乎对这个存在层面太过玩世不恭了。

“进来吧！”

小町高兴地叫道，放下手机，把手放在桌子上。我的同桌也看了，我想我也应该这么做。

“打扰一下…”

我们现在的顾客有一头蓝银色的头发，扎成马尾辫，用发带扎着。独一无二的兄弟姊妹川崎沙希。（5）

“啊，沙希小姐！你好！”

“下午好，川崎小姐。”

我只是挥了挥手，她尴尬地点了点头。

“哟，哟……所以呃，我想提出一个请求。”

“嗯嗯？”

现在我看着这可怜的景象。我明白平塚老师说我和雪之下“沟通能力差”是什么意思了。我们没办法，好吗？独来独往的人花太多时间思考而不是行动，川崎也不例外。眼神交流对她来说似乎有点困难，但她做得相当好，至少在我站在中间的时候她能看着我的眼睛。

并不是说我是她的障碍,我们时不时地聊天，甚至在校外也是如此，所以我不是她不舒服的对象。问题是，我认为除了我之外，海老名小姐是她半定期交谈的唯一其他人。不经常与人交谈以成为一个舒适的谈话者是一回事，但现在必须与雪之下交谈……他们甚至都不是熟人,他们第一次正式交谈时也有点敌意。现在她带着一个请求来了。

川崎，你能做到的，就把雪之下当成你的哥哥妹妹吧……其实不是。她对我的搭档如此溺爱，这个想法有点奇怪。

“我父母因为要出差，周末不在家，我和大志明天早上才回家。我在找一个可以照顾京华的人……”

哦，太好了，一个简单的请求，而且直奔主题。至少这个学期一开始很简单。还有和小京一起玩的额外好处！我不太喜欢工作，正如我反复告诉自己的那样。幸运的是，和京华一起玩和工作完全不一样。

“我明白了，这是一个相当简单的请求。”

雪之下拍了拍下巴。

“比企谷君，你介意吗？”

“嗯，好吧。”

“哥哥？！”

小町一脸不可思议的表情，一脸震惊地拍了一下桌子，惹得我们所有人都惊叫了一声。

“是，什么事，小町？”

“你没事吧？我哪个哥哥会不说一声就主动接受工作啊？”

“小町，你这么说真是让人生气。一色跟你说了什么？”

“那个，我不需要彩羽前辈告诉我你的情况，你知道吗？”

我不想说，更不想，但是小町会嫉妒我想宠爱另一个妹妹吗？等一下，不会的。别再胡思乱想了，小米！

“我认为接受这个请求没有任何问题,小京对我真的很好，你知道吗？这是最合理的解决方案。”

听到最后一句话，我双手不自然地画着圆圈挥舞着，雪之下则用手捂着脸表示不满。我为什么要这么做？玉绳是我的傀儡主人吗？我再也不该说“合乎逻辑”了。它勾起了太多痛苦的回忆。

“姆……你说什么呢，沙希小姐？”

“嗯……他说得对，小京很喜欢他，所以我希望她能尽可能舒服一点。”

“正确的…”

小町开始挠头。嗯……你干嘛想得这么麻烦？别把事情搞得太复杂了。

“好的！我作为侍奉部部长做出了决定。”

哦天呐，看到我亲爱的妹妹主动并已经采取果断行动，我感到很自豪。这可能会让我流泪……

“雪乃姐，请您陪同哥哥完成这个委托！”

小町……为什么？我到底对你做了什么？除了过去17年里我一直都是我自己，但为什么呢？

“嗯，我并不反对这个想法……”她害羞地补充道。

“那么，我也不是。”

我们两人心照不宣地达成了一致，不再试图控制或应对小町。最好避免让自己丢脸，尤其是在川崎面前。我们并不是不想要这样的结果，所以如果有什么的话，我们应该感谢我们的侍奉部部长。关键词是应该。小町不需要为此而自以为是。

“川崎小姐，您希望我们什么时候到那里？”

“呃……我其实——”她尴尬地用手指抓着脸颊说道。“你能去学校接京华吗？大约30分钟后放学。”

嗯……有些可疑的事情正在发生。

正如我所说……浪漫喜剧之神们玩得太过火了。就好像每个神都在参加一场锦标赛，看谁能让比企谷八幡的生活成为有史以来最俗气的存在。我叹了口气，点点头，看着我的搭档，他害羞地笑了笑。

“我现在得回家准备东西了。你去接京华之后，带她回家，我会告诉你房子的概况以及你需要做的事情。”

“当然了。”

川崎点点头，看向小町，小町微笑着，好像她与正在发生的事无关，但事实上她与此无关……有点。

“哥哥，姐姐，我是说雪乃姐。听起来你现在需要完成一个请求！”

现在纠正自己已经有点太晚了，不是吗？

“顺便说一句，很抱歉这么快提起这件事……”

“没关系，川崎小姐。我们不介意。”

刚才你不是很紧张吗？

「走吧，比企谷君。」

“嗯……小町，你在这里会没事吗？

“我其实现在要关闭侍奉部了。我还有事要处理！”

“哦哦，我明白了。”

这会不会和某个叫我哥哥的臭虫、螨虫、蛆有关？为什么我感觉到了这种感觉？

“再见。”

川崎走出了门，我们跟着走出了门，等小町把门好好地锁好后，她就快步走向教职员室，我和雪之下则跟在后面，并肩而行，但速度明显慢了下来。

春末的午后，太阳已经开始落山了，这很奇怪。尽管春天早已过去，但这尤其奇怪。走廊上装饰着熟悉的橙红色落日。可以说，这就像电影中的场景,不多也不少，就是美丽的景色。（6）

“我刚刚才意识到。”雪之下说道。

“唔？”

“我每次都要往返于我的公寓和川崎小姐的家之间去取衣服，这太不方便了。更何况我们现在面临着时间上的限制。”

“正确的…”

好吧，我还有什么借口可以找吗？

“我们可以去我家。我可以借你几件干净的衣服，你穿着睡觉就可以了。”

等等……这就是我的借口？那是什么样的借口？那不是借口……我为什么一直说借口？

“啊，啊，你不介意吗？”她有点惊讶地说道。

“我正想问你是否不介意。”

“什么？”

嗯…原来她真的不介意啊。

“我以为你会表达对贞操的担忧，或者对我的比企谷菌的厌恶。”

“是吗？”她冷笑。

现在看起来我就是想挑起争端。冰雪女王去哪了？

“只要你确定它们是干净的。”

“尽可能干净。”

“并且它们在过去48小时内已经过净化和灭菌处理。”

她就在那儿。

“很抱歉，但是Hachi公司不得不在这些工序上降低成本。”

“这是为什么？”

“我们的库存情况很糟糕，没有人愿意购买，我们的服务费仅够支付开支。”

“真是个可怕的公司。我不明白银行怎么还没追究你的责任。”

“嗯，我们不是公司，所以我们不是法人实体。”

“即使你单独行动，你仍然需要某种认证。”

“嗯？谁说的？”

雪之下听了这句话，一边挠着脸颊，一边干笑。

“顺便问一下，我们是谁？”

“是的，嗯……独资经营确实有点麻烦，你知道吗？我不得不寻找更……有吸引力的选择。”

“哦，想到什么了？”

“合作关系……”

当我们走着，当这些话出口时，雪之下对自己的解释感到畏缩，我们俩的脸上都充满了温暖。

等等，我什么时候靠近她的手臂了？

“啊，啊……确实是小企业之间的合并。”

是啊，难道你不记得你也是做这个生意的吗？

“我不确定这是否合适。我认为更合适的说法是，我突然敲开你的门，并要求成为你的企业的合伙人。”

“哦，是的……呵呵，我记得很清楚。”

我也是……我几乎已经到了可以回忆起这件事而不会羞愧死去的地步。

“你接受这个提议真是个奇迹。风险这么大，却没有回报的保证,糟糕的谈判。”

“哦，我知道……但是。”

雪之下停下脚步，站在走廊的窗前，转过身来看着我。她那美丽而苗条的身影沐浴在色彩缤纷的夕阳中，脸颊绯红，她微笑着回答道。

“我过去和现在都坚信这件事一定会成功。”

-X-

（1）指玩家在多人游戏中击杀、死亡和助攻的总数

（2）局域网

（3）当游戏进行重大更新时，开发人员会记录游戏中的变化以供玩家参考。

（4）漫画/动画《宇崎酱想要出去玩吗！》的女主角。

（5）不要与摩托车品牌混淆

（6）动画电影《你的名字》中的台词

1-2


“你看到京华酱了吗？”她冷冷地交叉双臂，头部轻轻地左右摆动着。

“嗯，不……”

等等，这看起来不奇怪吗？其他接孩子放学的大人似乎也这么认为。他们尴尬而礼貌的目光只会证实我和雪之下现在的不安。这是一个肥皂剧级别的误会,两个没有血缘关系的高中生穿着校服去接孩子。

他们是青少年父母吗？”

想象一下，当他们看到我们来这里是为了京华时，脸上会是什么样的表情,京华和我们长得完全不一样。

他们收养了一个孩子？！那么大年纪？！

等等，不……也许他们会认为我们是保姆，或者是表兄弟，或者——

我在想什么？我为什么这么担心？好吧，考虑到我的高中生活，如果有人拍下这张照片并在推特和2ch上传播，那也不足为奇——不，我还没坏到那个地步。而且，我不是那种被邋遢的超龄NEET迷住的偶像,那不是我该呆的地方。推特只是地狱的外层。

“比企谷君，请不要像政府的监视对象一样在校园里四处张望。”

她目光游移不定，目光中带着一种不同寻常的紧张，尤其是她的肩膀，拱起的，就像是哥特式大教堂的尖塔。

“我看你和我一样害羞。”

“这是理所当然的，对吧？”

“呵……你能想象如果阳乃小姐在该地区吗？”

“呃……请不要提她。”

“你说话就像她是花子小姐一样……”（1）

好吧，她的担心是有道理的。她会遵循什么规则呢？让我们看看：我认为我过去召唤她的唯一方式是，如果我醒来时发现自己在床的右侧，而且无事可做，或者我特别不知所措。尤其是当事情与雪之下有关时。我明白了,她缠着自己的妹妹，并试图把诅咒传给我。

我已经可以想象到这种情况将会如何发展……

哦，比企谷君，你这是……啊？！雪乃酱？！你是不是突然生了个孩子，然后偷偷把她招进学校了？呜呜……你为什么不早说？姐姐受伤了！

听起来很可怕……她说舞会结束后她会更加宠我。这几乎与我预期的情况相反。等等，我们去年才认识,我们怎么能有一个孩子大到可以上学呢？

我的想法好恐怖啊，救救我啊户塚！

“哈？啊啊啊！哈哈哈哈！”

拯救我于绝望的声音其实并不是户塚（很失望），而是日本最可爱的存在之一——川崎京华。她背着小小的背包跑过来，猛地抱住我的大腿

天哪……我完全理解川崎的妹控本性。我的意思是，我比任何人都更应该理解，但现在我重新坚定了对妹控的信念，并对川崎产生了新的敬意。

「啊……你好，京华酱……」

雪之下害羞地朝这个银色小可爱挥了挥手，她害羞地点点头，然后慢慢地退到我的腿后面，抓住了我的裤子。显然，这种不安是会传染的。

“喂，喂……”

正如一只聪明的狗曾经说过的：“哦，我死了。永远感谢你。”（2）

我向我的搭档点点头，她似乎明白了我的意思。她蹲下身子，与京华的视线齐平，微笑着回应。

“我叫雪之下雪乃。希望我们能够相处融洽。”

京华害羞地移开视线，将脸埋在我的大腿上，嘟囔了几句。

“小京。”我平静地催促她。“请告诉她你的感受。”

“啊……好的……我想叫你小雪……”

雪之下嘴巴微微张开，暗自笑了起来。

“好的，那我就叫你小京吧？”

“嗯……”

虽然害羞，但小京似乎已经喜欢上雪之下了（谢天谢地）。是我还是她似乎真的喜欢孤独的人？首先是她的姐姐，然后是我，现在是雪之下。显然这个女孩拥有无限的可爱魅力，因为她让原本孤独的人想要保护她。她是天使吗？不，不……这种程度的可爱绝对应该受到政府的管制。这是恐怖主义,可爱主义？等等……这不就是所谓的萌吗？

“好了，小京，我们回家吧。”

她拉着我的袖子，甜甜地抬头看着我。

“我想牵着你的手，小八……”

哼哼哼……

当我们开始向川崎家走去时，我忍不住向右看去，观看雪之下轻松优雅的动作,她那淑女而固定的步态与她的气质格外相配。

八幡，乖一点……

除此之外，太阳几乎已经完全落山，在橙色的上方，深蓝色和紫色映入地平线。郊区也相当安静，营造出一种平静的氛围，我们觉得没有必要用空话来填补。我不禁想起她离开社团教室时说的话。

我到底变成了什么样的白痴……

我轻轻地对自己笑了笑。

如果一年前的我，听说有个女孩，尤其是雪之下雪乃，会对我说如此甜蜜可爱的话，肯定会哈哈大笑，以为那是谎言，是伤人的骗局。

当你所经历的一切（或者你认为你经历的一切）都是令人沮丧和不幸的时候，你的大脑会调节自己来应对痛苦。人的自尊心很脆弱，会以一种让你占上风的方式为这些事情辩解。如果一个女孩拒绝你的表白，你会发现自己会想“好吧，她的性格本来就很糟糕……”或“反正也不会有结果……”之类的话。

一段时间以来，这些借口似乎管用——实际上，不。这些借口从来都不管用。我们认为自己欺骗自己的本领真是令人惊讶。没有人想受到伤害，没有人想犯错。我们在自己周围筑起高墙，用面具遮住脸，以创造一种我们永远正确的局面。不管真相是什么，只要我们看不到它，我们就会对自己感觉更好。没有人能读懂别人的心思,我们唯一能读懂的是我们自己的心思。那么，我们期望在我们居住的同一个房间里保守秘密多久呢？

我过去和现在都坚信，这件事一定会成功。

当她沐浴在夕阳余晖中说出这些话时，我突然意识到，我建造的墙壁几乎被完全摧毁了。这让我想起了第二次舞会后，当我们收拾好会场时，她站在我面前，在淡淡的月光下，她向我坦白。

我喜欢你，比企谷君。

那时，我会认为这些话毫无意义,如果没有身体表现、行动或对这些话的解释，那么我会怀疑这些话是否是真诚的,只是出于纯粹的愤世嫉俗的习惯。但回想起那个晚上，看看我们现在的关系状况，我想我能感觉到这些话变得生动起来。无论是通过她眼中紧张的神情、她身上的甜蜜气味、微妙的肢体语言，还是我们触摸的温暖，我都可以自信地说，我们拥有的是美好的，不是相互依赖的，不是依赖于误解的感情和借口。这是我想走的路。

「比企谷君？」

“嗯？”

等一下，我刚刚说到哪儿了？

当我回过神来，我们突然来到了川崎家门前，并按响了门铃。

“我们走到这里的时候，你似乎一直沉浸在自己的世界里。”

“嗯…”

“你在想什么？”

“哦，嗯……”

虽然这种互动在外人看来很平常，但我们之前都不太愿意问这类问题。对我来说，只有平塚老师或小町才愿意主动询问我的想法。雪之下从来没有遇到过这样的人，尤其是在重要时刻。了解她的行事方式后，这个问题相当讨人喜欢。这不是正式活动或聚会上预先设定的常用问题，而是真正的兴趣。

“只是……想着舞会,你知道我们已经走了多远吗？”

她微笑着，用手抚摸着自己柔顺的头发。门开了，川崎走了出来，头发披散着，但衣服表明她正准备出门。

现在这是一种极其罕见的景象，雪之下如果留其他发型会是什么样子……

“哦，欢迎来我家，我想......”

川崎低头看见了自己可爱的妹妹。

“小沙！”她高兴地举起了双臂。

“小京！你好吗？”她一边喊着，一边弯下腰，抓住她的脸颊，拍了拍她的头，似乎是同时进行的,她协调着攻击，努力获得最大程度的拍头和保护。为什么我感觉我看到的这一切很熟悉？小京不是什么萝莉鬼……只缺少川崎像疯女人一样反复亲吻她的脸颊。（3）

“京华酱……你在学校干了什么？没事吧？没人伤害你吗？”

嗯，你好，川崎,我们还在这里，你知道吗……我想当妹妹还是个孩子或者你是个漂亮女孩时，当个妹控是比较可以原谅的。这就是为什么每当我称赞小町时人们都会叫我怪人吗？有些人就是不理解妹妹身份的神圣性……

“小小……嗨嗨嗨……你一定要咕咕吗？留在这儿吧。”

“我真的很抱歉，好吗？我明天早上就回来。今晚由小八和嗯……小雪来照顾你，好吗？”

雪之下感到不安，她转动肩膀，听着川崎嘴里说出的“小雪”的声音。我的意思是……听到任何熟人用可爱的昵称称呼你，可能很奇怪。

“嗯……”

京华的回答似乎缺乏一些自然的勇气。看来我们必须让京酱和雪之下相处融洽。据我所知，不幸的是，冰雪女王似乎没有太多与孩子打交道的经验，但这应该是一个相当简单的任务。如果京华是一只猫，那就更简单了。

哎呀……哎呀……也许雪之下应该开始拍拍京华的头？

“总之……”川崎结结巴巴地说，“我带你参观一下房子，熟悉一下环境。”

川崎带我们即兴参观了她的住所，以便我们能妥善维护房子，并照顾好京华，因为这个小家伙暂时跑到别处去了,她可能在她的藏身处狡猾地策划着更多的萌恐怖主义。

他们的客厅相当漂亮,实际上和我们的客厅很像。我想，当我们住在类似的社区时，这也是意料之中的。一个主要区别是，客厅里挂满了全家福。很容易忘记这个家庭总共有五个孩子，而且是一对（据说）相对年轻的夫妇所生。

这对夫妇可以凭一己之力让日本不断减少的年轻人口数量重回增长轨道。

然后她带我们参观了厨房、餐厅、浴室以及京华的房间，她与另外两个川崎兄弟姐妹共用一个房间。

“这是三人卧室。”雪之下说道。“另外两人在哪儿？”

“啊，对了……一些亲戚收留他们过周末。这是为人父母的某种练习。”

我承认错误，看起来我们整个家庭将拯救我们伟大国家的人口。

“如果他们在这里，我不确定我是否会愿意向你寻求帮助……”

那是假设您实际上愿意向我们询问。

“总之……厨房里的食材和厨具都可以用，只要你把它们都洗干净就行。确保京华大约在……两个半小时后洗澡，并确保她在午夜前最多三个小时上床睡觉。”

我和雪之下都点头回应。

“呃……”她稍微扭动了一下。“我忘了之前提到这件事了……但因为这不是正常的要求，所以我打算明天付钱给你。”

我的脑子里突然灵光一闪，但我的搭档似乎不同意。

“没必要，川崎小姐。你来侍奉部就是为了这个。对我们来说，这是侍奉部的请求，不是工作人员的请求。”

“但如果你仍然想付钱给我们，那么我们当然不能阻止你——哎哟！”

我的左大腿突然传来一阵剧痛，我发现雪之下正在捏我的大腿。

“比企谷君……”她冷笑一声，目光同样冰冷，“这是社团活动。”

嘿嘿，她内心的阳野小姐怎么会出来？这个家庭怎么了？仇恨的诅咒会唤醒他们眼睛背后的真正力量吗？！（4）

“啊，啊……拜托了，雪之下……我真的很想为你们报答你们的辛苦。”

川崎注意到了这种情况并进行了干预，谦卑地向我们深深鞠躬。

这么深的鞠躬是不是有点过分了？你们公司出了什么丑闻？（5）

雪之下突然闭嘴了，似乎对川崎所表现出来的坚持和尊重感到慌乱。

“原来如此……如果你真想这么做，那我们也拦不住你。”

“我刚才不是这么说的吗？”

“……”

我的搭档叹了口气，然后盯着我。很难忘记雪之下的自尊心有多强。侍奉部建立在……服务的基础上，对她来说，如果这最终是一种有偿努力，那就会变得肤浅。

“你、你们……”川崎挠了挠后脑勺。“我得走了……”

我和雪之下从低头的对视中解脱出来，和川崎一起走到门口。当她把头发扎成平常的发型时，她转过身来，真诚地微笑着。

“再见。真的谢谢你。”

“保重，川崎小姐。”

“是的，再见。”

我们两个挥手示意走回屋里，雪之下的目光再次投向我们。

这是我们讨论问题的部分。

“你、你疯了吗？”

我尴尬地抓着手肘，没有好好地和她对视。雪之下的目光稍微柔和了一些，变得有些拘谨。

“嗯……我只是觉得，作为侍奉部的活动而获得报酬是很不寻常的。这不是应该不求回报地做的事情吗？”

“好吧，我们又不是要我们付钱给她。那只是她自己决定做的事。我们真的没法阻止她这样做，对吧？”

“嗯……我想你是对的。但我觉得这不对劲。”

我们没多想就回到客厅，坐在沙发上，两人靠得很近，几乎肩并肩。这种亲密接触很好，因为我们只有我们两个，没有狡猾又爱捉弄的小妹妹在场，让这种局面变得尴尬。

“无偿的服务，不会勾起不好的回忆吗？”

雪之下点点头，又皱起眉头。

“你以前的做法……似乎和没有报酬有点不同。这更像是以尊严为代价的服务，只是没人同意这是代价。”

“哈……是的。”我轻轻地扮了个鬼脸。“当我回想起我以前做事的方式，以及我以前的想法时，我有点畏缩。”

她悲伤地微笑着回答道，然后在沙发里坐得更深入了，示意她想再说一会儿。

“嗯……”她轻声笑了起来。“你说话的语气就好像这是你几十年前经历过的生活一样。”

“哈……说实话，感觉有点像。”

“确实……比企谷君，你，你告诉我一件事。”

“唔？”

雪之下转过身来面对我。她突然间显得有些不安，目光也不再与我接触。

“你为什么—”

“八，八酱？”

害羞的京华从墙角探进来，我们俩的心情一下子被打破了。我们两个僵硬地站起来，寻找那个小女孩。

京华酱，请不要这样打断重要的恋爱发展。这样真的不好，你知道吗？不过现在你得走了。

“怎么了，小京？”我随意地走近她问道。

“啊，我只是……我想看电视。我可以坐在沙发上吗？”

“当然，你住在这里，对吧？”

“好的…”

这不是你回答寻求确认的问题的方式......

“那个，我先开始准备晚饭了。有什么想吃的吗，小京？”

感觉到这种不适，雪之下开口说话并走近我和小女孩。

“我可以吃冰淇淋吗？”

“小京……”我像一个溺爱孩子的母亲一样摇着手指。“你应该只在晚饭后吃这个。”

“但是那一次你让我吃了点东西！”

嗯？几点了？我在那家咖啡馆碰到他们两个的时候？

“嘘，”我把手指放在嘴边，“这是个秘密，记得吗？”

“哦哦。”她赶紧掩嘴咯咯笑。

“总之，你也不该总是这样，偶尔一次也无妨，不然肚子会不舒服的。”

“嗯嗯……”

京华轻轻地撅起嘴，回应我的家长智慧。

好吧，这几乎对我起作用了……几乎。这对我的健康和防御值造成了重大损害。

“那么你想吃什么晚餐？”

“嗯，请给面加点酱汁。”

“酱面——什么？”

雪之下被这句看似荒谬的话难住了。没错，她需要学习儿童用语。这是一种复杂的语言，只有最有经验的姐姐——我的意思是年长的姐姐——才能理解。

“雪之下，我想她的意思是意大利面。”

“啊啊，这确实有道理……”她轻拍下巴，看向右侧。“小京，面条酱是什么颜色的？”

啊，太好了，她真的懂得很快。虽然我从来没想过我会听到她说面酱。面酱……为什么好笑？

“嗯，像白色和绿色之类的……”

“必须是像香蒜酱培根蛋面这样的东西……好的，我会为你做这个。”

雪之下露出了惯常的温柔微笑，而京华则脸颊通红，怯生生地走向沙发。

“我想我现在就开始做饭吧。”

“是啊，我会帮助你的。”

我开始走向厨房，但雪之下却轻轻地抓住了我的手腕。

她什么时候从抓袖子变成抓手腕了？这对她来说是一种进步。嗯，实际上只有像她这样的人才会这么做。

“不不不，我觉得你应该陪着小京。她和你在一起会更自在。我不想剥夺你的这种感觉。”

“到底拿走什么？”

“不要再说女孩会选择你而不是别人的事实了。”

呃，雪之下？这不是自焚吗？

“嗯……这真的不管用。你的雪基百科需要更新侮辱页面。”

“啊……看来你说得对。我必须和小町小姐商量一下。”

“我认为她的数据库也过时了……看来我最近有所进步。”

“尽管我不想承认，但你可能是对的。”

“你不是刚承认了吗？”

“别想太多，不然你的小企大脑会计算失败的。去陪陪小京吧，好吗？”

雪之下从我身边走过，走进厨房，轻声笑着。我笑着转身回到客厅，发现京华酱已经开始看一个熟悉得可笑的东西了。

这比我想象的要容易……

“啊，小京。”我坐在她身旁，保持着一段距离。“你真的喜欢潘先生吗？”

“是的！哈哈哈。他很可爱，我喜欢看他！”

无需看，我就感觉到雪之下的目光正从厨房里注视着我们。

雪之下小姐，除非您想做出由比滨品质的饭菜，否则请专注于厨房。

“你觉得潘先生哪里可爱呢？”

“嗯……”

光是他是一只熊猫就已经很可爱了……如果他被设计成一只普通的熊猫，那双眼睛就有些不尽如人意了。还有，为什么他总是随身带着那个瓶子。那不可能是水,谁会带着瓶子里的水？那一定是酒，但他的市场定位是儿童……为什么他的嘴里只挂着一片叶子？这是某种口腔卫生吗？他是那些老美国电影里的牛仔吗？

“我只是觉得他很可爱……”

“嗯，你想知道一个秘密吗，小京？”

“嗯？”

我轻轻地低语，她就把耳朵凑近我。

这变得越来越容易了...

“小雪也很喜欢潘先生啊……”

“哈哈？真的吗？！”

小京做出了一点小动作,她挥动着手臂，用我迄今为止见过的最幸福的表情看着我。

“是的，她很怕我。你不必怕她。”

“啊……是的。”

当她悬着脚并看着它们在沙发上摇摆时，她的表情变得有点不高兴。

“你在她面前怎么这么害羞？”

“嗯……我只是觉得她真的很漂亮，很有淑女风范。”

“唔...”

我完全理解这一点。虽然男孩子对漂亮的女孩子非常害怕，但似乎就连小京也理解这一点。

你太纯洁了，不适合这个社会，谁让你这么想的？！

“你觉得你的姐姐怎么样？”

“嗯？”

“小沙不是也很漂亮很有女人味吗？”

“是的…”

“你的姐姐和小雪有点像，你知道吗？在学校里，小沙酱不怎么和别人呆在一起。”

“真的吗？”

她对川崎的印象大不相同，这其实是意料之中的。她只看到一个充满爱心的姐姐，而其他人都认为他是一个孤僻的不良少年。

“我也不知道。其实，小雪也一样。其实我们都差不多。”

这种逻辑有点值得怀疑，但一个孩子会接受并接受一个值得信任的人说的话。川崎和雪之下都相当冷漠，有点不善社交，但他们内心都是善良和温暖的人。他们只是很难表达自己的感情，大多数人会与他们保持距离。

“所以，是的，小雪一开始可能看起来有点吓人，但她非常善良，有时还很有趣。”

有时…

“而且现在你知道她也喜欢潘先生了……我想你们两个会相处得很好的。”

“好的…”

小京微笑着点点头，同时将注意力转回到屏幕上潘先生的滑稽动作上。

我听到厨房里传来火烧和金属器具移动的声音。我转身面对它，看到雪之下手里拿着各种工具四处走动。

她做事很快...

“如果你愿意的话，我就去帮小雪做饭了。你留下来好吗？”

“好的，小哈！”

现在应该可以了。不知道晚餐进行得怎么样了……从我现在所在的地方，淡淡的香草、奶油和沸水的味道（是的，有味道）似乎描绘出一幅温馨的场景。让我想起回家看小町，只是厨师不是小町。

“我到家了……”我开玩笑地、无声地说

“欢迎回家——”

雪之下若无其事地说着，但说到最后一个音节时，她紧张起来，不再捣蒜。她的耳朵红了，我感觉脸颊上热气腾腾。

哎呀，我有点希望她不会听到那个......有点。

“那么，酱面做得怎么样了？”

“酱面做得不错。谢天谢地，他们似乎在冰箱里放了自制的香蒜酱,我不用从头开始做。”

雪之下仍穿着制服，只是没有穿西装外套，现在她的长袖卷到肘部，外面套着围裙。雪之下刚刚把蒜瓣捣碎，面条刚刚完全变软，沉入沸水中。

“比企谷君，可以吗？”

她把刀翻过来，把刀柄指向我，另一只手拿着一个相当大的洋葱。现在是时候好好磨练和展示我的家务活了。我拿起刀，开始在柜台上的砧板上切菜。

“天哪，我没想到你对烹饪这么在行。”

“我并不是无缘无故就宣称自己想当家庭主夫。”

“不过，我还是很惊讶。话说回来，小京怎么样了？”

“她看起来更像她自己。潘先生似乎有这种效果。”

“她是一个聪明的孩子。她的品味已经值得称赞了。”

你居然会说出这样的话，嗯。

“雪之下，你对于孩子有什么感觉？”

雪之下停下脚步，似乎发呆了几秒钟。她用手肘捂住嘴咳嗽了两次。

那句话哪里让人困惑了？等等-哦。我们需要尽快摆脱困境……

“我的意思是你在他们身边感觉如何，是的。”

“哦，好吧。我不能说我在这方面有很多经验。我应该使用多少儿童语言？用纯粹幼稚的方式和孩子说话是不是有点侮辱？”

“我认为孩子们还没有那种自尊心……你应该没事的，真的。你们的共同点已经比你想象的要多。我告诉她你和她姐姐很相似。”

“哦？我想我能看出相似之处……”

“是的，所以我告诉她没什么可担心的。”

“我不确定这个论点是否有说服力。”

“其实也不是，不过京华还是个孩子，所以她能理解这些。”

雪之下从裙子口袋里掏出一样东西，是一条天蓝色的发带。然后她迅速将一缕头发绑在脑后，用手绕了好几圈。绑好后，她的头发凌乱不堪，两边各有两缕粗发垂落。

“啊，那天晚上你的发型就是那个样子吧？”

我从小町那里听说，女孩们喜欢你记住这些看似无关紧要的细节。幸运的是，我似乎想起了这个发型。其实我不需要深挖。我只是……记得相当清楚。

“唔？”

“那天晚上——平塚老师用拉面换取了我们的沉默。”

“哦，哦……请忘掉那件事吧。”

“我还是不明白你为什么会昏过去……”

是因为味道浓郁吗？说实话，我觉得还好。为什么人们对拉面有偏见？甚至当我带一色去那里约会时，她也觉得不妥。

“总、总之……你刚才说什么？”

“我觉得你这样看上去很好看。”

“什么？”

啊啊啊啊……我怎么把简单的赞美搞错了。请让我以死亡回归吧。借我你的力量吧，昴小姐！（6）

“我的意思是……你的头发——你这样看起来真的很好看。”

“哦……谢谢你。”

这是尴尬的沉默吗？我再也说不出来了。我的大脑似乎因我高超的赞美能力而超负荷。真正的诚实实际上并不是我的108项技能之一。我的规格并不通用。实际上，它们现在仍然不是。

“我很惊讶你还记得这件事。”

“嗯，我大多时候看到你披着头发，没有戴太多饰品，所以那种发型对我来说很新鲜。双马尾也是一样。”

“还有别的吗？”

“我的语言能力非常出色。”

“清楚地。”

“是啊是啊。”

雪之下笑了笑，把面锅里的水倒掉。然后我把洋葱放进另一个锅里煮了一会儿。

“谢谢你。我不习惯听到你的称赞。”

“我，呃，好吧......从现在开始你会听到更多这些话。”

我的伴侣倒吸一口凉气，试图（拙劣地）掩饰她的尴尬，转过身去，试图专心于装盘。与此同时，我突然感到四肢紧张。另外，为什么我的腋窝会出汗？

“啊……好吧……谢了。”

我今晚真的状态很好，不是吗？明天回家后我一定会大声喊出痛苦和羞愧。说“酷男会停顿”的人需要更小心！这消耗了我很多能量点！（7）

“随时都可以……”

雪之下似乎从尴尬中恢复过来，一边害羞地笑着，一边脱下围裙，把它挂在附近的架子上。

“那些洋葱看起来已经好了。”她把配料和酱汁放入锅中，煮到恰到好处的量。如果洋葱的味道恰到好处地融入酱汁中，那么这就是一顿正宗的饭菜。

“好吧，看起来不错。”我说道，快速检查了一下容器。

“我们现在去吃饭吧？或者你打算再多向我展示一下你卓越的语言能力？”

我只能叹息一声，一切尴尬都消失了。

这个女孩，我发誓……

-X-

（1）花子小姐是日本的一个都市传说，讲的是一个小女孩的鬼魂......在厕所里徘徊。可以把它想象成血腥玛丽。你知道，只不过是被束缚在厕所隔间里。

(2)引用HololiveVtuber的话,犬神科音

（3）物语系列：主角非常喜欢这个萝莉鬼魂。而且，呃，非常直接地表达他的感情。

（4）火影忍者系列。宇智波一族以他们特殊的眼睛和一旦情况恶化就会极度复仇而闻名。

（5）在日本，鞠躬的深度不同，含义也不同。这次，川崎鞠躬很深，这可能是公司高管道歉时的动作，也可能是类似动作。这表示了极大的尊重。

（6）人气异世界系列《Re:zero》的主角。每次他死亡，都会重生在过去的某个时间点。

(7)在“我的世界”声优活动期间，佐仓绫音（一色的VA）在他们当时正在玩的一场游戏中回应中原麻衣（阳乃的VA）的回答时说“帅哥会使用停顿”（当对女孩说搭讪台词时）。一位粉丝翻译了许多部分并将它们放在Youtube上。快来看看吧！


1-3

“啊啊，小雪！我想看！”

“京华酱……你挤着我，我吃不下饭啊。”

看来我的担心是多余的。京华酱似乎立刻就对雪之下热情起来了。这就是潘先生的真正实力吗？能把人们聚集在一起的能力确实是一种罕见而令人敬畏的天赋。要做到这一点需要很多精力和能力。我应该知道。或者也许那只是针对像我这样的人。潘先生真的很善于交际吗？他是一个……普通人吗？

“小雪……”

“京华酱……你靠得太近了。”

这是一个熟悉的景象……

我认为，孩子能够不去意识到差异或界限，这真是太不可思议了。那时，我认为一个天真的孩子很快就会心碎,现实世界及其苦难是不可避免的。好吧，我认为这没错。当然，你最终会感到幻灭……

“但是小雪......你必须让我看看你的收藏！”

“嗯……那好吧。别告诉任何人，好吗？”

“好的！”

但至少让孩子们回顾这些日子，并记住世界上仍然有快乐。即使这快乐表现为一个十几岁的女孩向你展示她世界上最珍贵的财产。

“哇哦！这么多毛绒玩具！你和它们一起睡觉吗？！”

“小京，不要这么大声！”

雪之下用非常慌乱的表情看着我。我笑着回答道。

我怎么一点都不惊讶呢？我很确定某位姐姐已经告诉了我你所有的卧室习惯,当然，这是违背我的意愿的。

“你知道吗，小京……”

带着顽皮的（在大多数女孩看来，是令人毛骨悚然的）笑容，我决定做出一个糟糕的决定。

“小夏？”

“小雪很喜欢抱着潘先生娃娃，即使在不睡觉的时候也是如此。”

“啊哈哈哈！”

京华咯咯地笑着，更用力地拥抱冰雪女王，把她的脸埋在她的胸口。

「比企谷君。」

突然，雪之下微笑着看着我。但请注意，不是微笑。她对我微笑。说实话，那微笑……对我来说有点太可怕了。她的家人和威胁性气息是怎么回事？这就是他们所说的替身力量吗？（1）

“是，是吗？”

“我不会问你怎么知道这些事情的，但请你把这件事留给自己。小京已经答应这样做了，我希望你表现出与孩子一样的克制力。”

她的笑容一点点扩大，我的恐惧感也随之增加。幸好，京华没有注意到，继续依偎在可怕的女孩身边。

“不管怎样，京酱。”雪之下低下头，抚摸着京华的头和头发。“我们一起看吧，好吗？”

“好啊！哦哦！小雪，小雪！”她拉了一下衬衫。

“唔？”

“我也喜欢拥抱潘先生！”

雪之下用手捂住嘴，咯咯笑着看着我。显然，我也忍不住跟着笑了起来。

“大家一起看吧！”小京尖叫着，小跑着来到沙发前，熟练地抓起遥控器，先跳到沙发上，然后继续播放节目。

“哦，她经常做这个动作，是吧？”

“确实如此。”

“你会知道的。”

“嗯嗯。来吧。”

我们慢慢地走到沙发上，我坐在京华的左边，而雪之下坐在对面。从局外人的角度来看，这看起来就像一个中产阶级的梦想。两个人坐在电视机前，和一个孩子一起享受时光，看着时间流逝，无所事事。也许这样想是可耻或尴尬的，但将来的某个时候会是这样吗？她确实告诉我在那一天要献出我的生命。这听起来很沉重……我甚至告诉过她。我想知道她到底是认真的吗？即使——尤其是因为这些话是在两个情感和社交能力都欠佳的孤独者之间交换的。啊，好吧……我宁愿不要想太多。只要保持信心。

看看我，老师……我还没有彻底失败！

“嘻嘻嘻……”

小京似乎有点心不在焉……

我刚想起来，雪之下正要问我什么，晚餐前，京华开口了。我的好奇心占了上风，我从沙发上起身，走到雪之下的右侧，离她很近地坐着。

「比、比企谷君？」

当然，她没有想到这一点，所以她稍微紧张起来，把手移到了膝盖上。现在我看起来就像一个口渴的普通人。我等了几秒钟才开始说话，因为我需要等待我的说话技能冷却下来。

“那个，我想你刚才想问些什么？在京华酱进来之前？”

某种东西迫使我向前走并询问。寻求澄清或建议或任何类似的东西总是感觉很奇怪。我总是习惯于从字里行间得出结论。我什么时候意识到我永远无法得出正确的结论？我只是得出了一个符合我对是非观念的答案。一切都是为了自我满足，从不是为了真相，也从不触及问题的核心。

“你，你现在想谈这个吗？在京华面前？”

“我想她自己好像也很忙。”

“呃……我觉得我们和她已经不再存在于同一个空间了。”

她笑了笑，看了我一眼，然后又把目光移开，接着才说出她一直想问的问题。

“我想要更多地了解你,为什么在平塚老师把你交给我照顾之前，你会变成这个样子？”

“接受你的照顾意味着你实际上想要做一些高尚的事情。”

“也许一开始是这样的……但现在我想知道。”她关心地笑着。

“嗯嗯……”

我再次看着京华，以使自己的担忧烟消云散。

“呵呵呵……潘先生。”

好吧，一切平安。

“好吧，我们从哪儿开始呢......”

“你出生的那一刻？”

“哎哟…”

“我真的不敢相信，一个生来就有这样一双眼睛的人，注定不会成为像你这样的人。”

如果你想这样玩……

“是吗？那么对于像你这样的人，这说明什么呢——”

等等等等……我实际上会说出我想说的话吗？

“...谁先开始的呢，你知道的。”

“比企谷君，如果你不把你的想法用语言表达出来，你就永远无法让别人理解你的感受。”她带着一反常态的讽刺和标志性的微笑说道。

喂喂，你这是哪里来的自鸣得意？讨厌之下绝对是S+极稀有的存在。

“总、总之……关于那件事。”

我为什么不喜欢这种感觉？如何正确处理这类对话？这类事情有没有合适的时间？也许是缺乏情绪,当你和小京一起看潘先生时，谁会想谈论令人沮丧的事情？不过，情绪什么时候对我和雪之下真的很重要，对吧？也许这种不适只是因为经历了一些新事物,特别是与雪之下在一起的新事物。很容易重新陷入坏习惯，回避问题和疑问，但一年来已经够多了。

“让我看看……平塚老师告诉你了什么？”

“出乎意料地少。不过我猜你不会无缘无故地变成这样。”

“好吧，当很多相同的事情发生时，它们往往会混合在一起,人们在背后说你坏话，人们在教室里留下笔记让我阅读，不必要的伤害性拒绝或误解。那个来自海滨综合学校的女孩，折本香织，还记得她吗？

“我怎么会忘记……”

雪之下一想到那整个经历，就不禁揉了揉太阳穴。

这真的很痛苦，不是吗？没有新想法。所有的逻辑思维和头脑风暴……我们学校之间完全没有协同作用。

游戏教育……双赢……痛苦难以忍受。潜意识，你怎么看？

痛阿鲁（2）

“她实际上在中学时就拒绝了我。”

雪之下只是点点头，但仍然用严肃而又可爱的表情看着我。

“我经常给她发短信。我以为自己很特别，但后来我发现她对每个人都很好。即使是那些她不喜欢的人。我表白了，但她拒绝了我。后来她的朋友知道了，他们取笑我。我不会说她特别糟糕，但最糟糕的是，我认为她只是不敏感。”

“一路上也发生过类似的拒绝和排斥，我以为转学到总武高是一个重新开始社交的机会——”

“然后就发生了那件事……”

雪之下的表情明显沉了下来，长出了一口气。依然没有说话。

“出院后，我再想加入小团体或团体已经有点太晚了，所以我想我就是从那时候起决定放弃的。以前我满怀希望，但现在我真的很受伤，但我不想告诉自己。那时候，我总是因为别人不体谅或虚伪而责怪他们。我一直试图说服自己，我是一个真实的人，青春时期没有什么值得珍惜的，因为我只想看到那些伤害我的东西。最后我成了一个伪君子。呃……我想你知道接下来会发生什么。”

我的搭档好一会儿没有回应，而是小心翼翼地点了点头。四周一片寂静，只有京华的笑声和她正在看的东西的声音。

原来向小町或平塚老师以外的人敞开心扉是这种感觉啊……

“我明白了……现在我对最初对你的那些侮辱感到很抱歉。”

她悲伤地笑了笑，眨了两下眼睛,她把一只手放在手腕上，开始紧张地揉着。

“到那时，我已经习惯了。”

“即便如此。我很抱歉。也许如果车——”

“没关系，雪之下。”

“什么？”

“除非你是开车的人，否则不要为不是你的错的事情道歉。”

“正确的…”

“而且你知道……即使旅途没有按照预期进行，我——无论如何，我们还是到达了一个好地方。”

雪之下心情轻松了下来，轻松地坐进沙发里，舒服地斜倚着，同时（无意识地）向我靠近。她的温暖现在与我共享，这让我有点尴尬。我感到很受鼓舞，握住了她的手。她羞涩地看着我，而我则一直直视电视，徒劳地试图避免身体里散发出的不自在。

我也得尽一份力，你知道吗？不能只是她抱着手臂说那些话。我的自尊心（还有我的心）承受不了。如果她不喜欢，我只能说感觉很冷，我的手动得太随意了——不。冷静点，八幡……

“也许你是对的。我想希望事情有所不同是没有意义的。事情已经发生了，而且没有什么是顺利或容易的，但考虑到目前的情况，我想我们已经尽力了。我们仍然到达了我们想要去的地方，即使旅程不必要地戏剧化。”

如果我可以重新表白，我想我不会这么做。也许我的言辞可以更加雄辩，或者我可以更快地切中要点。如果我把我的言辞修饰一下，以适应一些俗气的电视剧，或者如果我只说三个字，无论我试图用不同的方式来表达什么，我都会切中要点。因为我是我，所以我走了一条远路,一条当时的雪之下无法逃避的路。尽管我讨厌看似空洞和多余的话，但正是这些话帮助我表达了我的感受，并让这两个情感上不善言辞的孤独者走上了一段有意义的关系之路。值得我在淋浴间尖叫，在床上辗转反侧一整晚。

“你说得对。”

“当然了。谢谢你，比企谷君。”

虽然我不记得做过任何能得到感谢的事情，但我认为这可能与一般情况有关，而不是与某一特定事件有关。

“也谢谢你。”

我们又舒服地把注意力集中到电视上，看着毫无察觉的京华，和她一起开心地咯咯笑。

「比、比企谷君……」

“唔？”

雪之下稍微动了一下，我看向旁边，她已经选择抱住我的胳膊，贴在她温暖柔软的胸口上。然后小心翼翼地把头靠在我的肩膀上，调整姿势，将我的身体抱得更近一些。

哦……那是一种感觉。是的。很好。很棒。很棒。很可爱。味道也很好,薰衣草？薄荷？为什么我甚至不能正常思考？（错误404：可爱过载）

因为太孤单，我的手感觉有点尴尬，所以我稍微抬起了一点手，看着雪之下，默默地确认。

“嗯嗯……”她同意地哼了一声。

好吧，简单...

我把手移到她的大腿上，但为了体贴，我将手放在了膝盖附近，也就是她的大腿袜快要结束的地方。

“哦，你指的是那里……”

“我可以动——”

“没，没关系。”

当我试图移除这个令人讨厌的附属物时，可爱之下用她平静而气喘吁吁的声音阻止了我，就像一只高兴地发出呼噜声的猫或一只乞求更多关注的狗。

不幸的是，比企谷八幡的这个角色发展将使我获得非常低的八幡点数……尽管小町会第一个告诉我这些点数没有多大意义，或者根本没有意义。小町点数是世界上的主要货币,我上次检查时，35个银八幡点数等于1个金小町点数。（3）

我以前想过，现在又会想，我正式变成了一个riajuu。我要向所有我骂过的普通人正式道歉（除了Tobe）。

“这很棒，不是吗？”雪之下说道，但我感觉这句话并不是针对我，或者针对某个特定人。

即使我现在看不到她的脸，我想也可以想象到她的神情和表情。

“小雪？”

当京华开口说话时，我们从近乎禅定的状态中被打破了。雪之下急忙从我身边离开，并迅速转过头面对女孩。

“是，什么事啊，小京？”

几乎完美的钢铁般的表情。而且，你不必挣脱……

“可，我也可以躺在你身上吗？”

“躺下？我没躺下啊……”

你没错，但我认为她不是那个意思。

“啊？但是你正躺在小八身上呢！”

“啊，啊……”

被抓了。被孩子发现依偎在一起有多丢脸？非常。非常丢脸。我的祖先不会对我微笑。但是小町却在微笑。

“看来我们被抓住了，比企谷君。”她眼角露出一丝皱纹，笑了起来。

“那，那么，小京你想躺哪儿呢？”

“两个都！”

嗯？那怎么办？她会像人体平板撑一样趴在我们俩的腿上吗？听起来和真正的平板撑一样舒服。

“雪之下，我们要怎么满足这个要求呢？”我调侃道。

“天哪，我不太确定……”

我将刘海的一部分缠绕在手指上，思考着如何满足这个可爱女孩的好奇要求。（4）

是的，没什么。

“这里！”

京华突然从沙发上下来，爬到雪之下的两腿之间，靠在我伴侣的身上。小川崎抓住她的胳膊，放在她身上。我迅速地想了想，靠近她，用胳膊搂住雪之下的肩膀。我的手指试图让自己舒服一点，但我感觉到她肩膀上的紧张让我很难做到这一点。

现在我们真的在玩过家家……我们应该开始担心账单和抵押贷款吗？这套房子是双方父母送给他们的结婚礼物吗？

“你，你很快就习惯了，变态谷君……”

“相信我，这——感觉不是那样的……”

是的，在过去的半小时内我实际上死了三次。

不过很快，我们的注意力又回到了屏幕上，我们又一次感到舒适。京华咯咯笑了很多，比之前更多。是因为我们现在看起来这样吗？雪之下试图把她的头靠在我的肩膀上，但她现在的位置使她位于我胸部的左侧。突然间，我的心似乎也变得不自然了。我看着我的搭档，她脸红了，同时把头发塞到耳后。

遭受严重损坏。请重新启动系统。

“我喜欢这个。”

她的话语悄悄溜出，几乎听不见。我一直觉得她的声音很有魅力,平静而坚定，充满自信。她的语调轻柔，却一点也不沙哑。当然，这也是她形象变得冷酷、完全独立于他人的原因之一,她的声音自信而近乎性感。然而，随着我对她的了解，她的形象发生了变化，她的声音本身保持不变，但其中却包含着更多的真实和诚实,恐惧、怀疑、渴望、爱……当我刚才听到她的声音时，我感受到了只有雪才有的温暖。毫无疑问，她的声音是我越来越欣赏和深深渴望的声音。

“我们还没有把桌上的晚餐收拾干净呢……”雪之下叹了口气。

“我可以稍后再做，如果京华需要帮助的话，你就帮她洗澡吧。”

“嗯，好吧。”

“我想和小雪一起洗澡！”

我们每个人都不同程度地笑了起来。

嗯，我想这回答了这个问题。

“好了，京华酱。我们就再坐一会儿吧。”

“好！”

“比企谷君？洗完澡了！”

就在我打扫完做饭用具时，雪之下的声音从二楼传来。其实厨房本身一尘不染。她对清洁的重视程度很高，所以不需要打扫太多。我洗了手，用毛巾擦干。

“好吧。”我有些心不在焉地回答。

我走上楼，突然一个想法闯入我的脑海。

她会是什么样子——

“哦。”

说到魔鬼……

当我观察她时，我撞到了她,她用毛巾包着头发，穿着绿蓝色的上衣,这是我在家穿的拉链连帽衫，还有今天早些时候我们经过她家买衣服时小町给她的短裤。

我的连帽衫……对她来说有点大，所以袖子遮住了她的手，而大部分手指都露在外面，她还适度地拉上了拉链……

我觉得我盯着看的时间有点太长了。

“比企谷君，你的目光让我担心起这所房子的安全了……”

是的，太长了。糟糕，八幡，糟糕！

“抱，抱歉。”

也许洗个澡就能清除我那些不愉快的想法……

“啊……小八。”

我走进京华的房间，看看她们过得怎么样。京华和雪之下坐在风扇前吹头发，雪之下用梳子静静地梳理着京华银蓝色的头发。

“京华酱，是不是困了？”

“嗯嗯……”

她开始打瞌睡，每下垂一下眼睛，她就会低下头并调整姿势。

“她刚刚跟我讲了你的事情。”雪之下说道。

“嗯。那是什么？”

“如果我从其他人口中听到这些话，我不会相信,他们让你看起来是一个正派的人。”

“是啊，我很高兴小京是个这么好的孩子。”

我走上前去想要弄乱她的头发，但雪之下却像少年漫画中的对手一样，以可怕的速度拦住了我的手。

“咦？！”

“在她的头发干的时候，请暂时抑制住你当哥哥的冲动。”

“嗯嗯……不许打架。”

我冲着雪之下笑了笑，她优雅地鞠躬并放开了我的手。

“你这么说，只是为了让我摸摸你的头吗，小京？”

“呵呵呵呵……不……”

在与孩子打交道时，可能只有“在被证明无罪之前，均有罪”这一概念才能发挥奇效。

“既然如此……”

“我不喜欢你们俩打架。”

“这就是我们喜欢的玩乐方式，小京。”雪之下附和道。

“但这些话很刻薄……”

“话虽如此，但我们不是。”

“啊……？”

当你长大后你就会明白...这是我应该说的话，但这句话肯定会激起任何20岁以下人士的共鸣。资料来源：我。

“好的…”

“来吧，我们带你去睡觉吧，小京。”

我向京华伸出手，她握住了我的手，我们走到她的床上，雪之下打开床单，我帮她盖好被子。我坐在京华的床边，我的伴侣仍然站着。很快，孩子就进入了幸福的睡眠，我们悄悄走出卧室，关掉灯，关上门。

“好吧，看来我们已经满足了请求。”我说着，慢慢地伸懒腰，听到我的背轻微地弹了一下。

“这可能是我们第一次在未讨论方法的情况下满足请求。”

“我认为，在照顾婴儿这件事上，没有什么可争论的。”

我们慢慢地走下楼，坐回沙发上一边说话，一边不知道该做些什么。

“确实，不过我相信像你这样卑鄙的人肯定能想出办法来。”

“好吧，我相信你已经注意到了，但我认为我对妹妹有一种特殊的感情。”

“清楚地。”

这是什么意思呢？

“小町小姐对你来说很重要。”

“嗯，是的。”

那时，我负责照顾她，做家务，所以我自然而然地对她产生了依恋之情，但最终她长大了，然后我上了高中……当然，她无法解决我的问题，而且她通常不赞同我的想法，但她总是愿意倾听。当我开始退缩时，她最能理解我（现在仍然如此）。当我试图把她推开时，她很生气，但她尊重我的决定，等待我伸出援手。她很容易就接受了我。

从我的经历或听到的来看，兄弟姐妹要么相处得非常好，成为最好的朋友，要么相处得不好，但仍然以某种方式关心对方。他们以一种有趣的方式相互理解，至于他们是否愿意向对方展示这一点，则取决于他们家庭的环境。我现在感到很幸运，因为我和姐姐的关系就像那种比较友好的关系。

“我必须承认，我很嫉妒……”

“是的…”

...

“过去，我觉得她是我最喜欢的人,我总是试图像她一样。当我长大后，她总是对这种行为感到不满。我记得她在第一次舞会后说的话。她显然对我的自由感到不满，当我宣布我的选择时，她更加不满。”

“您觉得她怎么样？”

“也许只有我们这种人才会这样，但一个词不足以描述我的感受。她令人恼火、咄咄逼人、爱管闲事,几乎和我妈妈一样。不过……有一件事我可以自信地说，我不恨她。”

阳乃小姐是个非常……有趣的人。关于我刚才想到的兄弟姐妹类型，她绝对属于后一类。她有点太过分了……当然，我不会说我喜欢她,说实话，她可能很烦人、很可怕，有点像跟踪狂（说真的，她怎么会到处跟着我？），但我永远不会说我讨厌她。如果侍奉部的情况变得更糟，也许我会开始把一切都归咎于她，就像我以前容易做的那样，作为再次软弱的完美借口。

尽管我不愿意承认，但她是我们走到这一步的主要原因之一,她欺骗相模放弃工作，催促我们解决停滞不前的处境，甚至还耍了一点“相互依赖”的花招。我想她很清楚懦夫的样子和行为，她不希望她亲爱的妹妹也这样。然而，作为雪之下，她用她唯一知道的方式来推动她的妹妹,你知道，用实际的推动,制造冲突来促进成长。有时候是不是太过分了？也许，很可能，是的。但如果有一件事我可以称赞她的话，我想那就是诚实——不，我认为坦率更合适。

“你的家人很奇怪……而且很麻烦。”

“我很清楚这一点。特别是在目睹了你和小町小姐的关系之后。”

“是的。”

当平静的寂静悄悄袭来时，雪之下抓起遥控器，再次打开电视，重新开始几个小时前困扰着她和京华的潘先生的疯狂。

*铃铃*

我的手机开始响了，表示有来电。雪之下考虑了一下，调低了音量，但没有断开与屏幕的联系。我熟练地检查了来电者，但花了几秒钟才决定是否要接听。

我独来独往的技能还残留着。不过我可能真的会保留这个技能。现在有太多人有我的电话号码了，这打扰了我美好的无所事事的时间。我珍惜我预留的时间。你不能只是说“哦，你反正什么也没做。”这绝对不是它的工作原理。

而且，你猜怎么着？是阳乃小姐。我深深叹了口气，认真考虑过忽略它，但后来我想起那意味着什么。她会以某种方式找到我的。我感到很沮丧，懒洋洋地按下了呼叫按钮。

[是的？]

【比企谷君，你可以表现得更兴奋一点哦？】

[我可以…]

【哎哟…雪乃酱到底能忍受你多少呢？】

[我的意思是，她就是这么做的，你知道吗？]

[呃，真是蹩脚的答案。无论如何！为我未来的妹夫进行突击测验！]

这并没有让我感到应有的高兴……

[哦？]

[我们第一次见面时我对你说的最后一句话是什么？]

[呃……]

我们第一次见面的时候？哦对了……我和雪之下出去给由比滨买礼物的时候。那天我们不知怎么地造成了两次误会。真是我们的运气。非常符合我喜欢的那种浪漫喜剧，或者说是错误喜剧。

[嗯……和她约会的事。]

【啊哈哈！你好害羞啊，好搞笑啊！】

你知道吗，这并不那么好笑。

[但无论如何，你应该知道你可爱的姐姐不会接受半途而废的答案！再努力一点吧！]

[嗯，哦对了...如果我和她在一起的话你也会想一起出去玩的。]

现在，一种恐惧感正在向我的心灵袭来。

[叮叮叮！干得好，我没想到你竟然还记得我这么重要……真是个可爱的男孩。]

[“呃……”

[噢…我要做什么才能让你兴奋呢？]

[没什么……]

[你的意思是没有什么能让你兴奋，或者你已经非常兴奋以至于不需要更多的动力了？]

[反问句...？]

[我很快会发短信告诉你我们约会的具体细节，可以吗？]

“日期”这个词真的合适吗？

[你至少想好了一个具体的日子吗？]

[真是意外的惊喜！]

[当然…]

[啊哈哈，那就下周吧。你现在在哪里？雪乃酱和你在一起吗？]

撒谎不是一个好主意……

[我们正在同学家执行一项请求。]

[我明白了，我明白了……好吧，别急着让我当阿姨，好吗？]

[啊。]

【这可不是什么好消息啊，比企谷君……像你这样的男人，干劲可真足啊。】

我深深地叹了一口气。

[那么晚安。]

【呜呜……真是小气啊！哦，那么晚安了，比企谷君！告诉雪乃酱我打个招呼！]

通话结束，我放下手机后几乎立即揉了揉太阳穴。

“那是姐姐吗？”

“嗯嗯，你懂得真快。”

“没有多少人能让你做出这样的反应和回答。她说了什么？”

“好吧，首先，她向你问好。”

“嗯嗯。”她试探性地点点头。

“然后她想在下周的某个时间与我见面。她说我欠她一次约会。”

雪之下微微皱起眉头，不过除此之外一切还好。

“我明白了……我想你要走了。”

“我没多少选择，所以就这么做了。”

情况不会那么糟糕，对吧？但愿如此。

“好吧……”她说，“你现在可以忘掉这件事了。看看刚刚是谁给我发短信。”

雪之下向我展示了她的手机，我看到小町在侍奉部群聊中发了消息（一色不知为何也加入了该群聊）。

【哥哥、雪乃姐，委托怎么样了？】

当雪之下输入信息时，我向她点了点头。

[小京睡着了，所以今晚就到此为止了。]

[好吧！玩得开心:)]

对于小町来说，这些信息相当乏味……看起来一色也看到了，但他选择用一个可爱的动画狐狸贴纸安全地回复，上面写着“祝你好运！”。

“他们看上去都如履薄冰……”雪之下说道。

“嗯…”

一条新消息弹出，这次是来自由比滨。

[祝你们好运！]随后是多个星星和表情符号。

几乎同时，又有一条消息传来，不过不是发给群聊的。这条消息来自雪之下的手机。她笑了笑，回复了，然后挂了电话。

“由比滨？”

“是的，她只是祝我晚安之类的。和往常一样。”

这意味着要用大量的表情符号之类的……有时候，我觉得她比我更像一个伴侣……

“真是个可爱的女孩...”她自嘲地说道，脸上却没有任何笑容。

“是的…”

又有两条消息弹出来，这次是从我的手机上发来的。一条来自小町，另一条来自由比滨，他们说的话和群聊里说的基本上一样。不过现在大家都在线了，群聊已经开始热闹起来了。

来了……

我基本无视它，将通知静音。不过每次有人特别标记我时我的手机都会响。雪之下暂时放下手机，但偶尔拿起来，因为我们仍在观看潘先生接下来的节目。

她在选择潘先生和由比滨时间之间感到感到矛盾…… 确实，她是少数可以做到这一点的人之一。

雪之下把手机放在沙发和电视之间的矮桌上，离她远一点，然后凑近她。看到她愿意，我也凑近她，这样既能保持我的自尊心，又不会让我看起来像个（彻底的）失败者。

“我想知道，什么时候我们才会不再这么害羞……”我的搭档轻声说道。

“可能要花点时间。”

哎呀，她完全注意到了。

我们俩都不太能接受身体接触。如果猫咪在试图蹭人时被打，那么它们会很犹豫是否要再这样做。事实上，它们可能会对任何试图靠近的人发出嘶嘶声。我和她就是这种情况。成长的一部分就是意识到有些东西需要处理掉,拆掉，为我们认为更好的东西腾出空间。

“嗯嗯。”

现在，这些成长的烦恼是我们关系中值得珍惜的东西。设定新标准，定义新常态。我很高兴……

很快，这场光荣的过家家游戏就会结束。毕竟，这只是川崎的请求。不过，这很有趣，总的来说，今晚的每一部分都感觉很正确，就像它可以再发生一千次，也不会感觉不合时宜。

谢谢你川崎。给了我们一个借口。哦，还要谢谢你小町把这个推给雪之下。

随着时间流逝，随着世界不断转动，我感觉这一刻丝毫未动。这是我直到未来某个时候才能体验到的日常生活。如果一直都是这样（尽管我非常怀疑），那么我想我不会想要求更多或更少。

我有点昏昏沉沉地醒来，注意到在这个寒冷的春日早晨，透过百叶窗透进来的微弱光亮。

等一下，天已经亮了？应该把毯子拿到沙发上……随便吧。

我又睡觉了，没有去川崎给我们安排的床。

至少我们不用洗那些床单……嗯，天气很暖和……也许我带了毯子。干得好，我……

“你好？我到家了……”

啊？那是谁……

「比企谷？雪之下——啊！」

听到尖叫声，我猛地站了起来，感觉胸口奇怪地沉重，我注意到声音是川崎发出的，她的包也掉在了地上。

“嗯？哦，早上好……”我说。

“嗯，你没用床吗？”

你干嘛不看我？我又没裸体……

“呃不，对不起……”

“不不不！没，没关系，没关系！我不会打扰你们的，我得去看看小京，呃……”

说完她就冲上楼了，而我则感到很困惑，不过现在稍微清醒了一些。

“嗯嗯……”一个柔和的声音传来，我奇怪地感觉胸口一阵轻松。

咦？镰仓？

「喂、比企谷君？！」

哦不……

“啊……早上好，雪-雪之下。”

我们真的只是在这里睡着了吗……

“呃……我很抱歉。”

在别人的沙发上？

“不，你没必要，真的……”

在一起？说实话……这是什么样的愚蠢（但受欢迎）的陈词滥调？愚蠢的爱情喜剧逻辑……

嗯，我现在确实醒了。

-X-

（1）JoJo的奇妙冒险。有些人确实有斗志（虽然我相信你已经知道了）。

（2）你还记得那一集吗？

（3）《狼与香辛料》。该系列中有很多关于经济的讨论。

（4）冰菓。主角在思考时有缠住刘海的习惯。还有一个总是充满好奇心的可爱女孩。



一色彩羽一如既往地高度警觉——雪乃

“雪乃前辈，你比平时爱笑多了。”

“嗯？你什么意思？”

我向又一次逃课不去学生会室的一色同学回答道。她鬼鬼祟祟地坐在我对面，用手肘支撑着头。

“就像，我觉得你有点吓人，然后我们一起参加舞会，你就变得有点可爱……”

“嗯……”

“现在，每次我走进这个房间，我都看到你在微笑。这有点令人毛骨悚然……”

先是说某人很可爱，然后又马上说他们很可怕，这至少是值得怀疑的……

“我不确定我是否明白。”

“嗯？我觉得真的……”

突然，社团教室的门打开了,比企谷君走了进来，没有由比滨同学跟着。等等……啊，是的，今天是星期四。尽管如此，一色同学还是继续说着，好像她全神贯注。我和他眼神接触，他微微一笑，我点头确认他的回答，他坐在我旁边，拿出一本书看，虽然一色同学的声音似乎让他很难集中注意力。

“——而且就像你做的很奇怪……”

一色小姐的声音在我脑海里来来回回，从一个耳朵进，另一个耳朵出。为什么我这么难以集中注意力？

“——所以我只是假设你们两个会……”

现在我看着他，他的下巴线条相当……锐利。他和小町头顶上的一小撮头发相当可爱,这是他们两个独有的有趣怪癖。

“雪乃前辈……”

他的手并没有什么特别之处，但比我的大一些，结实，有点粗糙……

“雪乃前辈！”

突然间，一色的声音变得响亮，让我和比企谷君感到惊慌，随后我们的注意力转移到了她身上。

“是的？”

“这就是我所说的内容！”

“我觉得你误会了一些事情。”

“哈……”

真是令人恼火的反应……

“哦，嗨，前辈！”

“嗯？”他咕哝着回答。

“我们刚才还在谈论你！”

这女孩……

一色伊吕波再次深深叹息-伊吕波

“前辈，你不觉得你需要分清事情的轻重缓急吗？”

“为什么这包括成为你最喜欢的劳工奴隶……？”

我的前辈是最奇怪的男孩。

“你这种懒惰的态度不会让你的人生有太大的进步，你知道吗？”

“噢噢噢，你应该知道当我下定决心做某事时我能够做什么。”

“确实如此！你为什么不多做点这样的事呢，不过，为了我？”

对于一个超级懒惰的人来说，当需要的时候（显然不是现在），他是非常可靠的。

“你不担心舞会期间太依赖别人吗？”

“是啊，不过偶尔也可以请人帮忙，对吧？再说了，你也只是在帮我而已！”

“好吧，那我猜你确实是某个国家的总统……”

“这是什么意思？！”

每次有人要求他帮忙时，他总是找借口或抱怨一些奇怪的事情。

“我现在要去社团活动室。”

“等我…”

他做的大多数事情都不正常,他独自吃午饭（大多数时候），坐得离人很远（好吧，大多数人都是这样），不喜欢说太多话，但说话却出奇地好。当他想做某事时，他总是能做到。

“你为什么不让叶山来帮助你呢？”

“你更可靠！”

“奉承是行不通的，即使是你的奉承。”

“连我都不能？哇——前辈，如果你只是在暗示我很特别或很可爱之类的，请不要那样做，因为你现在和其他女孩有恋爱关系了。我很荣幸你这样想我，但你早就错过了机会，现在有点太晚了。我很荣幸，但很抱歉，我们不能！”

现在想想，我甚至不确定他和雪乃前辈是否像一对正常的情侣一样调情……他们两个人太奇怪了，以至于他们只能属于在一起。

“好吧，如果你要——啊！”

「啊、啊！嗨比企谷君……」

社团教室的门滑开了，两个情侣面对面站着，脸离得还不到几英寸。我在右边看着，准备见证两个陌生外国人之间的浪漫。

“呃，你要出去吗？”他紧张地抓着后脑勺。

“啊，是的，我确实是这么做了。”

他们俩都没有避开目光接触，而且无论出于什么原因，他们对近距离接触的反应都是没有退缩。

“伙计们？”

两人好像没听见一样。是我太安静了吗？我们这是走进了什么少女漫画里啊？

“伙计们！”

“啊！”

“咦？！”

所以他们才能像正常的情侣一样相处……我的前辈们都是白痴。

作者评论：第1章-动态很难

所以如果你们不知道的话，这之前的三部分是我在4-5天内想出来的,一天晚上我突然顿悟,我要写一部我非常喜欢的这个系列的同人小说。我在手机上记下了提醒，第二天早上就开始工作了。突然间，我得到了足够的支持，想要继续写下去，如果你能看见的话,有超过20万字。所以……我想我有点动力了。

无论如何，我希望这篇小说发生在他们在一起后不久。当他们的关系还很新的时候，玩弄它会很有趣，就像我们在第三季的最后一集和第14卷的最后部分看到的那样。他们尽可能地成为彼此戏谑、自作聪明的类型，但浪漫的紧张关系导致了欢闹和一些新的行为。然而，考虑到新侍奉部和结衣的地位，这不会那么容易。我不认为结衣会那么快就忘记这些事情，即使在和八幡和雪乃一起参加舞会之后。在紧张的时候和他们在紧张的时候待在同一个房间里可能会有点难受。我的理由是结衣被新侍奉部顾问赦免（毫无疑问，平塚老师想要的人,毕竟这是她的侍奉部）可以更频繁地休假。所以我想至少在我脑海中描绘一下他们可能会经历的事情，同时也展示他们在这种新常态下会做什么,手机游戏很容易使用，很多学生都在玩,看起来很有趣也很单纯。  

哦，川崎看家那一章有点粉丝服务的味道。我一直觉得他们一起过家庭生活很有趣,京华是代理女儿之类的。我认为这也是一个很好的机会来展示当涉及到另一个相对陌生的元素时，雪乃和八幡可以如何相处。八幡和京华关系很好，但雪乃没有，但有办法通过团队合作来解决问题。停机时间也是一种很好的方式，让八幡和雪乃进行个人交谈并相互分享。八幡似乎特别喜欢把他的过去藏在心里，而雪乃在真实的场景之后更加开放。

哦，不是自吹自擂，但我注意到我收到的一个常见称赞与写对话有关。我的意思是，它只是突然出现在我脑海中,我不知道我是如何把它在脑子里组织起来的。这就像我试图解释我如何说英语和他加禄语并理解语法规则,我不知道具体细节，我只是知道，你知道吗？我从出生起就一直在说这些。你不会真的质疑氧气是如何进入你的肺部的，对吧？类似的概念。我想这其中有一定程度的社会本能渗透或其他东西。但如果有一个更具体的例子，我喜欢像《兔女郎学姐》和《物语》系列这样的动漫，更不用说《我的世界》了，所有这些动漫都用戏谑来塑造人物和他们的个性，这真是太有趣了。

不管怎样，事情就是这样的,目前我还没有想到其他的事情。


第2-1章：然后，种子散落

“哟。”我走进了社团活动室。

“……”

我发现天气特别有趣。阳光灿烂、雪花飘落或雨滴对人们情绪的影响不可低估。一片雨云可以推迟去海滩的日子，但可以让呆在家里更有吸引力。阳光明媚的日子会让你想早点起床，但也有自己的恐惧。

对于孤独者来说已确认，对于常人而言尚未测试。

除了其影响之外，天气还非常难以预测。勤劳的男男女女每天都试图预测新闻中的天气预报，而且通常都能成功。重点是“通常”。你能想象当他们发现自己错了时会感到多么尴尬吗？（好吧，至少我会想象……）。人类已经找到了很多方法来让大自然屈从于他们的意志,驯养动物、扭曲金属、建造建筑物、制造枪支和其他战争工具。所有这些成就，我们似乎都找不到准确预测天气的方法。

“雪之下，有什么事吗？”

“嗯？嗯……”她心不在焉地说道，这让我很担心。

天气似乎与人类的情感有着某种共同之处：不可预测。现在的情况就是这样。在一个阴云密布的春日午后，雪之下似乎有点……失落？不，心烦意乱？谁知道呢？除非……

“嗯，跟我说话吗？”

“嗯…”

尽管你和某人关系很亲密，但我非常怀疑你是否能够百分之百地理解他们。事情就是这样。如果你正在寻找确凿的证据，已婚夫妇总是为了理解而争吵，即使这样，一些夫妇还是选择离婚或分居。一个国家的公民总是会对谁应该领导这个国家产生分歧，无论你提出多少合乎逻辑的论点，或者你提出多少具体的想法，你都无法打动所有人，因为不可能让每个人都进入你的圈子。所以是的，如果成年人都很难做到这一点，我们这些年轻的流氓又能做什么呢？

“说实话，我真的不确定我的感觉是什么，这并不是什么新鲜事。”她笑了。

“你真的应该小心这种自嘲。我不希望你养成习惯，最终夺走我的风头。”

“啊，这样的话，我就可怜你缺乏多元才能了，就让你自己做吧。”

当我坐在她旁边时，我们俩开始咯咯笑起来。

“那么，呃，出了什么问题？”我放下包，转身面对她。

我刚才说什么了？是的，所以也许我们永远无法完全理解对方,我们无法读懂别人的心思，甚至无法理解别人说的话，即使是当着我们的面说（来源：这个侍奉部）。语言本身并不完美，它的作用是将我们的想法转化为切实的想法，但即使是说出的话，也几乎总是隐藏着一些东西，或者有些想法最终会在翻译中丢失。不是每个人都能完全理解他们想要的是什么，更何况是其他人呢？一个人的心态和感受并不总是相同的。想要完全理解一个人是一种过于乐观和自私的愿望。

“是关于姐姐的事。”

但即便如此，我相信这是一个崇高的目标。没有人是一座孤岛，我们寻求某种陪伴，无论可能存在误解和争论的风险。我们能做的最好的事情就是足够信任一个人，让他们充分表达自己，相信他们的话语完全反映了他们的感受。如果没有呢？最终我们会知道，然后我们重新开始。一遍又一遍。思考、挣扎、挣扎、痛苦。如果不是，那么我们所经历的就不是真实的。

“所以你对于我和她见面有种复杂的感觉？”我问道。

总结一下最后几分钟，在我们向川崎提出请求后，雪之下周末和阳乃小姐聊了一会儿。长话短说，我们（不太喜欢的）姐姐对我和她的会面含糊其辞。其实，这是意料之中的事。

“你知道她是个什么样的人。我不知道她这次到底想挑起什么事，但了解她之后，我相信这不会是件不必要的事情。”

“或者她认为必要的事情。”

“对。她有没有告诉你有关这次会面的其他细节？”

“没有。”

“毕竟是姐姐啊。”

“我已经接受了我根本无法预测她的事实。”

“嗯。”

她要么想考验我，要么想考验雪之下，其他时候她只是想和我玩，或者两者兼而有之。妹妹精于算计、井然有序，而阳乃小姐则随性而火爆。说她一团糟一点也不为过。

“你似乎对整个情况出奇地冷静。”她说。“或者也许只是我多虑了？”

“我觉得你没事。怀疑你的妹妹是很自然的。”

“这并不是一个令人欣慰的声明……但我想你知道这一点是件好事。”

“我知道吗？”

“你知道我对此有何感受。”

她对我微笑，我也报以微笑。不知为何，这个房间显得有些冷清,小町和由比滨都没有出现。这就像浪漫喜剧之神在这一个小时里仁慈地对待我一样。

我确定我刚刚立了个旗子。比企谷八幡的所有路线都是通往毁灭之路吗？（1）

“好吧，回答你的担忧，我可能几乎忘了这件事了，因为那天晚上我接到了电话，我们……你知道的。”

“啊，啊，你不用拐弯抹角的，知道吗？”

“一起睡了？”

一提起我们在川崎家发生的（完全无意的）事故，雪之下的脸就开始红了。事实上，我也是。看来没人能幸免。

但这并不能减轻我的自尊心伤害……为什么会有这种软绵绵的感觉？太恶心了……

“若、若你这样说的话……”

“顺便说一句，我很抱歉……”

“不不不，没关系。我能说实话吗？”

“你什么时候不来了？”

我笑了笑，她翻了个白眼，用握紧的拳头轻轻地拍了拍我的肩膀。她又恢复了温柔的表情，温柔地看着我。

“我喜欢这种感觉,真的很温暖。”

这些话和温暖传到我的耳朵里，我感觉它们很甜蜜，只能尴尬地笑笑。

啊？什么感觉？好可爱啊……我会习惯吗？也许不习惯会更好……等一下，她忘了川崎也目睹了那一幕吗？她甚至可能误解了我们当时在做什么……她从来没有跟我们说过这件事。我想，没关系。

“谢谢，我也非常喜欢它。”

由于距离太近，我们的肩膀开始接触。这几乎可以与磁力相媲美，不过我们此时并不介意。我已经学会欣赏一路上发生的小小幸福意外。即使这几乎不是我们的本意，我们还是会遇到一些情况，让我们面对新的日常生活。

“你好！”

为什么我一直设置浪漫喜剧标志？

由比滨突然闯进来，带着她天生的活泼能量，让我和雪之下都大吃一惊，不自觉地拉开了距离。我不想去想，但那一刻，我感觉气氛稍微崩塌了。不一定是因为进来的人，而是因为这意味着什么。

我没那么粗鲁，好吗？事情就是这样。

看到我们，这位粉色头发的傻瓜似乎泄气了，随后将双手放在身后，露出害羞的微笑。

“你知道吗……如果你愿意，想要更亲密一点，那也没关系。”

“结衣同学——”

“你不必介意我。”

“结衣同学……”

她带着略带愤慨的表情轻声说道：“不不不，请听我说。”

她走到我们对面的桌子前，坐下，就像在提出请求一样。对此，我们别无选择，只能倾听,我们永远无法拒绝她。最后一句话的语气和肢体语言似乎表明她已经下定了决心。

“周末我一直在思考一些事情。”

她的话语坚定而自信，虽然不大声也不咄咄逼人,甚至可以说是一种甜美的语气。事实上，如果我要将它与任何东西进行比较，我会说她散发出一种像雪之下一样的氛围。我们感觉由比滨上周有点沮丧，我想这种情绪也延续到了现在发生的事情上。我想知道她现在要做什么？这些感觉还没有完全解决……这真的很可怕。

“这是怎么回事？”我问道，其实并不需要确认，只是犹豫了一下才说出这句话。

“这与我们在这里的处境有关。”

直言不讳地谈论我们的问题从来都不是我们的强项，即使我在他们面前流泪，也需要付出巨大的努力才能取得比没有行动的意图宣言更进一步的进展。话虽如此，由比滨现在已经进入了我们三人组难以进入的领域。她双手合十放在裙子前面，开始说话。

“如果你在我身边总是那么害羞和紧张，那么你可能很难得到那种真诚的感觉，你知道吗？就像……说实话，尝试继续前进很难，但我仍在努力。我不想让你表现得好像在我身边必须小心谨慎。如果我们总是互相隐瞒一些事情，我们会成为什么样的朋友，对吗？”

由比滨把视线往下移，给人一种无法准确判断的印象。我和雪之下互相看了一眼，然后点了点头。

“由比滨小姐，我们真的很感激您的想法，但说实话，如果这可能会伤害或冒犯您，我们就不能放心地这样做。”

“就像我说的，我一直在想，你知道吗？”她抬起眼睛看着我们，有点害羞，但充满决心。“也许我会一直有这种感觉。过去几个月里，你们都长大了很多。我也想这样做。每当我看到你们两个在一起，我都会感到难过，但不是因为你在想什么。当我意识到我们在彼此身边如此焦虑和害羞时，我觉得我更难过,我们真正的感受又被彼此隐藏了。我不想去追求我无法得到的东西，而是想珍惜和努力与你们一起拥有的东西。这有道理吗？”

随着由比滨结衣的宣言，房间一下子变得一片寂静。在这个阴云密布的春日午后，我从未想过这一刻会与去年圣诞节的情景如出一辙,当时我宣布了对某种真诚事物的渴望。在我们三年级开始时，她进行了咨询，从而引发了导致这一刻的事件。当然，这让一些事情变得明朗起来，但如果没有人采取行动，我们最终将一事无成。

一些不愉快的事情发生只是时间问题。我们又一次互相躲避。我们认为解决办法是给由比滨时间来重新适应我们的新关系，但不知何故，我们总是忘记我们需要伸出援手,澄清事情，了解细节。这不是这里的任何人习惯的事情。我们的不确定性和懦弱在短暂的一秒钟内显露出了丑陋的面目，而由比滨选择扼住它的喉咙。

雪之下和我都盯着我们最喜欢的傻瓜，她脸上露出了更悲伤、更诚实的表情。我想我们都意识到她是对的,不知何故，她比我们更早得出结论。

谢谢你，由比滨。

“我想我明白了。”我打破了沉默，让由比滨的脸上露出了新的、更快乐的表情。

雪之下如释重负地笑了笑。“我也是。谢谢你对我们坦诚相待。我个人不太愿意说任何话。我不确定最好的处理方案是什么。”

“好吧……也许我的建议很糟糕，但我喜欢——我考虑了很多，我很高兴最终做出了选择，你知道吗？”

她站起来，走到我们两人身后。我们感到很困惑，并没有动，只是跟着她的动作。突然，她伸出双臂搂住我们的脖子，把我们拉向她，给了我们一个非常奇怪的拥抱。

“此外！我想听听你们的关系，你知道吗？我非常好奇！”

“呃，呃……那还是——”

“是，是的，我不知道——”

“来吧，哈哈哈哈！我知道你们两个很害羞，但我想知道！”

尽管这个要求很尴尬，而且她的语调转变也很突然，但我认为我和雪之下都很高兴听她说完并看到她的这一面。我想她已经厌倦了我们无意识地为她举行的怜悯派对。

“毕竟……我真的爱你们两个。”

再次谢谢你，由比滨。

“再见啦。”

侍奉部室的门以创纪录的速度滑开，几乎撞到铰链上。

“哎呀……呵呵。”

那熟悉的狐狸般的声音只有一个人能发出来。我完全没有准备再去面对劳动大军。太平静了，我以为一色已经成为一个可以依靠的人了！

“啊？”我恼怒的声音脱口而出，这让一色很恼火。

“哎？别惹我！小米，你哥哥又恢复原样了。”（2）

不久之后，小町走进门，看了我一眼，然后快速冲回一色。

“请不要打扰我的垃圾哥哥，”小町叹了口气，平静地闭上了眼睛。“他可能会回家并开始抱怨亚洲大陆对廉价劳动力的剥削。而且他的工作可能很粗制滥造，你最终会后悔仅仅因为这看起来很简单就向他寻求帮助。请相信我，不要为你的问题寻找捷径——”

小町，如果这就是你阻止我再次被这个不负责任的学生会长利用的方法，谢谢你减少我的工作时间，但你其实可以用另一种不那么伤人的方式来做。拜托了，谢谢你。

“啊？”她难以置信地嘟囔道。“我不会那么做的！”

“你确定？”我姐姐反问道。

“这对兄妹俩真是太恶心了……”

“那是什么？”

“你们两个真是天生一对啊……我只是想一起出去玩而已。”一色摆出一副可爱的表情，不好意思地压低声音让自己显得更可爱。

好吧，但这并不会让你变得更加无辜,你不是还有一些重要的工作要做吗？

“一色同学，你不是有重要的事情要做吗？”雪之下闯了进来。

看？

“嗯？不是真的，不是。”

“如果学生会长没有事情可做，那不是她的错吗？”我决定插话道。“找事情做应该是你的工作，对吧？”

“为什么会遭到这种多方欺凌？结衣前辈，你一直都很安静！快来保护我，不要让这些恶霸欺负我！”

由比滨突然精神一振，从雪之下身旁站起身，径直走向一色，握住她的双手，将其举到胸前。

“你说想一起玩？为什么不坐下来呢，彩羽酱？”

“......不管怎样，我们在年初真的不是那么忙。”

“这个嘛，”雪之下像是在思考一样抬头看向她的右侧，“我想新生介绍活动占用了你大部分的精力吧。”

“嗯嗯。”

就这样，一色的长篇大论和咆哮结束了。我想她是在说她是如何发现秘书和副会长在学生会办公室里亲热的吧？诸如此类的事情，我并没有真正注意过。

至少可以说这有点意思……但我不该插手这种谈话。我不想和这些女孩在这个房间里进行这种谈话，不，谢谢。我还记得有一次我插手那些女孩谈论天气……或者还有一次我发表了一些关于动漫的看法，另一群女孩说我恶心……

他们问我的意见！他们怎么会觉得恶心？你指望我是个正派人吗？那是谁的错？

咳咳……

雪之下下意识地从一色的思路和话语中抽身而出，似乎仍盯着黑板，似乎仍在谈话中。由比滨和小町仍在听着，不时地发表评论。

“前辈。”

“唔？”

“你怎么认为？”

哦，糟糕。发生了什么事？好吧，我今天不想听别人唠叨,我今天感觉不是特别自虐（我从来没有这种感觉）……我该怎么办？

我面对着一色，平静地试图掩饰自己完全不知道发生了什么事的事实。“我很惊讶你竟然问我意见。”

“现在你应该这样回答……”

“呃？什么意思？我该怎么回答呢？”

如果我的算计没错的话，这样我不用问就能得到对象了……八幡积分好高啊！

“你应该给我这样的东西。”

她用手捂住嘴咳嗽，用她音域所能承受的最深沉的声音说道。

“哦，在公共场合亲热和牵手是年轻人愚蠢行为的典型。像那样奇怪的事情！”

嗯，比预想的要好。我得到了我想要的，甚至更多！

幸运的是，他们似乎还在谈论这件事。你没有更重要或更紧迫的事情要谈吗？

“那是什么声音？太恐怖了……”

哦……原来这就是一年前女孩们看到、听到、闻到，或者做任何事情与我互动时的感觉……

“比企谷君，这种说话方式和台词，只能是模仿一个粗鲁的男孩子而已。”

“小企，真的吗？”

“哥哥，否认确实不适合你。”

哈哈……我懂了我懂了。没必要在孤独的死者倒下时殴打他，好吗？你留下的伤痕会比可怜的小次郎还要多。（3）

不管怎样，现在我知道他们谈论的是公开示爱……你得有多自以为是才会参与这些活动？每个人都只想度过自己的一天，徒劳地试图忘记企业奴隶制是多么的平凡和令人心碎。许多成年人喜欢用呆滞的眼神回顾他们浪费的青春，回忆起他们幸福地不知道世界会把你击垮到什么程度的时光。为什么年轻人要把我们的纯真和自由时间摆在那些让这个国家的经济得以维持的劳动成年人面前？我对此感到痛苦还是嫉妒？没有。

那是什么？我听到了评判吗？是的，我是实话实说，请记住，我们谈论的是公开表达爱意。你想怎么表达就怎么表达，我都不在乎，但不要因为自己的出现而让别人伤心。五十步笑百步，什么都不想说。我很清楚新情况，我宁愿不被人指责。

“比企谷君，你那张笑脸让我想起了一些不愉快的事情。”

雪之下把我拉回了现实，她开玩笑地皱起眉头，用双臂捂住胸部，引得大家哈哈大笑。

等一下，我刚才是不是一直在想一些奇怪的事情？

“嗯，不管怎样，我觉得这个行为本身并不坏。只要……在家里做就行，明白吗？”

“哦，小企，我有点惊讶。”由比滨插话道。

“为什么？”

“我想我们都希望听到你说一些不同的东西。”

“哎哟…”

但为什么呢？

我在骗谁呢……

小町看起来正要插嘴说另一句（充满爱意的）侮辱性的话，但她皱起眉头，放下了姿势。雪之下似乎注意到了这一点，开口说道。

“小町小姐，还有什么要说的吗？”

我的妹妹略微畏缩了一下，她看着由比滨，而由比滨则赞同地点了点头。

“我是不是忽略了什么？”一色装傻，看着每一个人。

呃，好吧，伊吕波。

“我正想说哥哥最近说话的语气变得轻松多了。不知道为什么……”小町和由比滨的脸上都露出了得意又调侃的笑容。

我为你感到骄傲，由比滨，但这有点太快了，你知道吗？你怎么就这么快就忘了？嘲笑我真的那么鼓舞人心和治愈吗？

由比滨露出令人恼火的得意笑容。“小企，你不用对此说点什么吗？”

“我不明白你到底想说什么……”

八幡使用了装傻！

“哞……”

这……那不是很有效。

虽然她几乎什么都没说，但每个人都在想着她期待的答案。我看向雪之下，确认她接受了这个答案，这很安全，但我只是想确认一下。

“我们不会做那种事。”

“是的，我们现在不是那样的。”

至少现在还没有……那太恶心了。等等……她完全是在说“现在”。没人听见吗？还是他们假装没听见？天哪，不管怎样。那真是令人尴尬、羞辱（兴奋）和羞辱。我想死，所以我要回家。（4）

“呃？我有点想听听第二或第三个意见……也许我可以给秘书小姐和副会长一些空间，假装我从未注意到，或者我应该直接告诉他们……尽管这会非常尴尬。”

“等一下。”我举起手打断一色的话。“这什么时候变成了请求？”

狐狸出手了。本来是想来玩一玩的，结果却和学生会成员把话题引向了问题上。

“学、学姐，诬陷可爱的女生做事，很不礼貌。”她尴尬地笑了笑，挠了挠脸颊。

“诬告别人不是很不礼貌吗？”

“呃？发生什么事了？”

“如果你想要建议，你直接问就可以了。”

一色在座位上颤抖着，看起来很惊讶。她把目光转向窗户，开始对自己轻轻一笑。我想她犹豫着是否要来找我们帮忙。如果第一次舞会可以说明什么的话，一色和雪之下在依赖别人方面都有自己的问题。这不一定是坏事，但最终独自一人做这件事对他们来说是一种自我强加的仪式，让他们变得可靠和自给自足。意图是好的，但情况非常特殊,当时需要帮助并没有错。

“一色小姐，如果你想寻求帮助，那也没关系。”雪之下开口说道。“我不认为这会降低你的能力。”

“哦……那就谢谢你了。”她笑容满面地回答。

天哪，雪之下雪乃的角色发展！

「比、比企谷君？」

“嗯？”

“你为什么笑得这么开心？”

是吗？呃……

“没，没什么。”

“这对我们任何人来说都不是事。我相信你知道的。”

“我只是……很惊讶听到你这么说。”

舞会前几周……可以说是动荡不安。听到雪之下口头上放弃自尊是一件罕见的事情。我知道当她接受我的邀请继续参加第二次舞会时，她就改变了，但听到她说的话很奇怪。这几乎就像不是同一个雪之下说的。不过，我们必须接受摧毁我们对彼此的理想主义和不诚实的看法。我会继续这样做。

“说实话，我也是。”她笑了笑，而每个人都以同样的方式回应。

“啊，原来如此，原来不只我一个人这么害羞啊。”

“当然不是，我只是不肯让你在任何事情上与众不同。”

“我知道你不愿意失败，但是让我赢对你来说真的是一种损失吗？”

“当然，我不能让一个扭曲和愤世嫉俗的高中生在任何事情上获胜。这是我的责任。”

“所以你的责任包括降低自己的身份，变得和我一样有自我意识？”

“我不确定这是否是一个合适的词来描述它......”

“那么……自我意识？我想这个术语现在更合适了。”

“是啊，我们这些人还真是够厉害的，不是吗？”

“是的，说实话，这是一对糟糕的组合。”

我和雪之下为我们之间的长篇大论而大笑。任何旁观者可能会认为他们正在目睹一场用言语和侮辱进行的残酷的互相攻击，尽管事实并非如此。

“呃呃……”一色一脸‘这家伙想被人叫哥哥，真是个怪物’的表情。

或者别的什么……据我所知不是。

一色这才拱起手，在由比滨和小町之间，以密谋的口吻低声说道。“小米，结衣前辈……我刚才听了什么？”

正如我所说，局外人可能会按照自己看到的方式进行解读，第一个词就是“奇怪”。

“这么多字……”

“说实话我也不知道该说什么了。”小町捂着脸说，“感觉就像在听另一个世界的浪漫传说一样……”

“当我刚刚要求诚实的时候，我想我没想到会是这样……”由比滨叹了口气。

“我觉得你哥哥就是个受虐狂，而雪乃前辈却乐于纵容他……”

我想揭穿这个谎言......但是考虑到我的运气，这种努力将被理解为试图掩盖我的秘密。

她不安地（老实说，我不知道她这次是不是在开玩笑）握住雪之下的手，十指交缠，让冰雪女王感到很不舒服。“说真的……雪乃姐，我哥哥做了什么让你变成这样？”

自从我们第一次见面以来，她就一直很残暴。等等，我们是怎么谈到这个话题的？

“呃嗯……”雪之下直起身子，看向一色，一色略带慌乱地回望着她。

是的，她可能很可怕，但她不会咬人。猫下只是有点喜怒无常。

“你，你刚才说什么？是关于你的理事会同事的吗？”

三个女孩咯咯笑着，但决定这一次见面就开够了。一色挺直身子，将双手放在膝盖上。

“那么我该如何处理这个问题呢？”

“嗯，可以肯定的是，你确定你目睹了什么，对吗？”雪之下结结巴巴地说，想到这里，她感到很尴尬。

我不是在抱怨，但她是不是变得更可爱了？这气氛是怎么回事？

“我很确定我知道我看到了什么……”

“只是想确认一下……”

我明白,在这种情况下，误会是最尴尬的事情……如果他们只是……为了葡萄而争吵呢？用嘴……用力握住……

是的，不可能存在误会。

“嗯……”小町哼了一声。“他们什么时候开始这么做的？”

措辞…

“比如……学期开始的时候？”一色看着我说道。“我想这之前也发生过，对吧，前辈？”

“呃？你问我干什么？”

“我们曾经见过他们，记得吗？”

哦，对了...练习日期。

我本能地看着雪之下，但不是出于内疚。她现在露出了难得一见的顽皮笑容。

请选择一种情绪并坚持下去......在所有这些情绪之间跳跃对你的健康肯定有害。

“比企谷君，你肯定会记得一些如此……有趣的事情吧。”

“我……是的，我记得。”

“呃嘿嘿……不管怎样。”一色紧张地笑了笑。

喂喂，是谁先提起这个话题的？你到底想干什么？

小町用怀疑的眼神看着我，由比滨则露出尴尬的笑容。

“我认为你应该直接告诉他们。”小町插话道。“担心这件事不会有什么好处。”

“哦哦哦……是是。”

“你为什么听起来这么惊讶？这事儿想想也很简单……”

“我能不惊讶吗？你为什么要告诉我该有怎样的感受？”

“啊？”

“啊？”

我那两个可爱的（颜值差距很大）小辈现在正双手抱胸、皱着眉头面对面地盯着我，我真的不知道他们合不合得来。

我确信那应该是一种赞美。请停止争吵。

“呃，好吧，”我开始把他们分开。“如果你不想当面面对他们，你可以随时抓住他们独自在房间里，然后在他们开始的时候走进去。这样你就有借口谈论这件事了,省得他们因为知道你已经见过他们很多次而感到尴尬。”

“呃……如果他们有多个地点怎么办？如果他们没有按照我们期望的方式行事怎么办？”

我想我只记得这次咨询是多么荒谬。我想只有一色会来找我们。

“确实，如果你直接面对他们，不是更节省时间吗？”

雪之下插话道，小町也点了点头。“如果你现在就把事情做完，你就不会花那么多时间为此烦恼，然后你就可以回到一个更有利于工作的环境了。”

我们两个的解决方案都达到了相同的目标，但路径略有不同。实际上，无论哪种方式都不是理想的。我的想法让你感到焦虑，因为他们会在你不注意的情况下这样做（这非常……非常不舒服）。直接的方法非常尴尬，而且会暗示你之前曾抓到过他们。无论哪种方式都会让你羞愧得要死，所以我认为这是一种选择你的毒药类型的情况。

“结衣姐，”小町说。“你觉得怎么样？”

“嗯……听起来都很尴尬。就我个人而言，我不希望有人发现我做了一些奇怪的事情，但现在才提到这件事。我说直接说吧。他们现在在房间里吗？”

“我上次检查时他们……是独自一人,已经过去多久了？！再见！”

一色以极快的速度奔跑，忘记关门。

一路走好，一色桑。愿你的眼睛得救。但下次请关上那扇该死的门。

我转身对小町说：“今天的时间就到此为止了吗？”

“嗯……是的，当然。伙计们，我们收拾行李吧！”

“你知道，让彩羽前辈问这些事情只是提出了一个问题。”

小町锁上了社团活动室的门，然后顺利地和社团的其他成员一起走了出去。

“开枪。”我回答。

“去年你们那会儿收到过很多与恋爱相关的请求吗？”

“有点，是的。”由比滨哼了一声后说道。“姬菜和优美子问过……有点。有时我们也会收到学生发来的电子邮件。”

“高中时人们当然有自己的优先考虑事项，对吧？”我开玩笑地说。

“你真会说话啊，哥哥。”

“小町酱，你太坏了！那两个人其实很无辜的，你知道吗？”

“啊，确实如此，在问到彩羽前辈的问题的具体内容的时候，他们都脸红了，有些不自在……”

“这不是很自然的反应吗？”雪之下走了进来，把包包抓得更紧了。“我从小到大都没有听过这种八卦,我的家人不太喜欢谈论这些事情。”

“我不确定你的家庭是否是一个很好的比较对象。”我补充道。

“不过阳乃小姐好像很喜欢用这个来戏弄你。她以前经常这样对我们……”

听到由比滨这么说，我们便叹了一口气，笑了笑，摇摇头，回忆着往事。

“她一次都没来过，是吗？”

“呃，还没有。”

由比滨皱起眉头，歪着头。“小企？你什么意思？”

“比企谷君要开——不，姐姐想在本周的某个时候和比企谷君见面。”

雪之下微微皱起眉头，叹了一口气，将心中的感情发泄出来。

“什、真的吗？”

“是啊……你确实认识她。”我叹了口气，抓着后脑勺。

“伙计们？”小町打断道。“你为什么说她很难相处呢？”

你这个可爱的夏日孩子。我感谢户塚，她除了要电话号码外，没有觉得有必要催促你做任何事情。

“她呃……她喜欢和我们一起玩。”我说。

“嗯？你以为大学生会专心学习，而不会去打扰高中生吗？”

“你会这么想。她是一个……我觉得她是一个真正的妹控。”

“怎么，比你还多？”

“那几乎不可能——等一下，不。我对你的爱是非常合理的，你到底在说什么？”

雪之下和由比滨用手捂住了脸，后者咯咯笑着把手放在小町的肩膀上。

“哈哈……但是真的吗？”

“这很难解释，但是是的。姐姐。”

“正确的…”

“请不要告诉她我这么说过。”

“你这样说的时候我几乎想告诉她更多！”

“小町小姐，请不要……”雪之下温柔地微笑着，脸上带着一丝‘请不要这样做，求求你’的神色。

“哦，那好吧！”

哦，当然你听她的。

不知怎的，我找不到的所有词语都用一个词来概括。她是一个非常罕见的妹控。所有妹控都有一个共同点，那就是她们会宠爱自己的妹妹。通常这意味着她们会用爱和食物、拥抱或其他什么来宠爱她。资料来源：我。阳乃小姐确实宠爱她的妹妹，只是方式非常非常奇怪和严厉。我真的应该给她一些关于如何对待妹妹的建议。

什么？这个想法很奇怪……我为什么会想到要摸雪之下的头？嗯……其实这听起来并不是一个坏主意。

“哦哦哦！小町酱！”

“嗯？”

突然间，看似随机的能量从这个粉色发髻的傻瓜身上爆发出来，吓了我们所有人一跳。

“我可以归还钥匙吗？”

“嗯，当然……但是为什么呢？”

“我从来没有机会，呵呵……”

她摆出一副可爱的表情。与一色那些滑稽的狐狸脸不同，这张脸是无意中露出的可爱。

这很好，但你对前景有点太兴奋了，不是吗？好吧，至少她可以享受这些小东西。

“那好吧！”小町把钥匙丢到由比滨张开的手掌里。后者咯咯笑着走进教职员休息室，把钥匙还给我们的社团顾问。

“你知道，这让我开始思考……”小町露出邪恶的笑容。“我们为什么不也去约会呢，雪乃姐？”

“嗯？”

“我相信你听到了！”

“好吧......但是为什么？”

“我真的不需要理由，对吧？我只是觉得我们早就该这么做了。”

我差点忘了……我和她谈恋爱意味着要见对方的家人。我已经见过她的家人了（除了那位小姐），让我告诉你，他们至少给人留下了美好而有趣的印象。我一直想知道我的父母在发现他们无可救药的儿子现在和雪之下雪乃关系密切时会作何反应。我已经可以想象到他们脸上浮现出难以置信的表情……或者他们惊慌失措，想知道她是不是那位雪之下的女儿……或者他们惊慌失措，因为我和一个他们认为我配不上的人在一起。

无论如何，到时候再说吧。现在，至少小町和雪之下可以一起度过一段时间了。我的妹妹可以得到她从未有过的大姐姐（只要它不取代她的哥哥。+100八幡分）。也许雪之下也能得到一次像兄弟姐妹一样的正常关系。

“听起来很有趣。”我冷静地说道，促使雪之下看着我。

糟糕，这绝对意味着阳乃小姐会邀请小町出去和他未来的姻亲约会……阳乃小姐，到时候请你表现好点。也许可以去富士山附近安静地露营，不用耍花招，也不用戴面具。也许你甚至可以帮助一个在中午睡着在公园长椅上的孤独露营者。（5）

“那就没办法了……我一直都想和小町小姐做同样的事情。”

“雪乃姐，你真是太好了！”小町紧紧地抱住了她，但当她的头发被轻轻抚摸时，她就放开了。

“不过我得说……”雪之下羞怯地示意我靠近，她把手握成杯状，示意我低声说点什么。“等你和姐姐见面后……”

哦天呐，在小町面前？糟糕，八幡！

“嗯，我们很快就去约会吧。”

她的声音刺痛了我的耳垂，让我浑身发冷，浑身起鸡皮疙瘩。我的头发都竖了起来，有点不自觉地红了起来。不知怎的，她让我的胸口沉了下去（注意，是以一种令人愉快的方式），肚子浮了起来。我的脸颊像少女漫画里的女主角一样红了起来，我感觉到自己的脉搏加快了。

我带着一个愚蠢的笑容低声回答道：“是……当然。”

是的，我仍然难以相信这一点。

-X-

（1）下次当恶棍千金吧：全线出击！

(2)顺便说一下，一色称呼小町为“小米”，因为这让她想起了“akitakomachi”，这是日本流行的一种米粒。

（3）佐佐木小次郎是江户时代的一位剑术大师。尽管他是一位“剑术大师”，但讽刺的是，他最出名的一次决斗是被他的最后一个对手打死,另一位传奇剑客宫本武藏。

（4）《辉夜大小姐想让我告白：天才们的恋爱头脑战》中石上优的名言

(5)玉如营。


2-2

我和其他几个关键人物尤其不擅长接受不可避免的事情。努力应对家中宠物的绝症，意识到某个小妹妹越来越不需要你的溺爱，或者发现你那糟糕的轻小说草稿只会成为一篇次级文学作品。这些只是不可避免的悲剧的几个例子。熟悉是如此舒适。以至于离开它感觉就像你搬到了另一个国家，过着另一种生活。你把所有的时间都花在祈祷时间永远不会消失上，但毫无用处。人们也可能试图停滞所有导致这种考验的因素，尽管效果几乎总是不会达到预期的效果。你总是会意识到你的行为让不可避免的事情变得更糟,当你试图让它适应你所拥有的东西时，形状已经被扭曲了，而你应该做的只是放弃旧的，找到一种方法来让新的发挥作用。这花了一段时间（并且犯了不少错误），但最终，通过积极寻求不同的东西、真实的东西，我达到了一个更舒适的位置。

“噢，你在这里！”

在这种情况下，我甚至懒得回避阳乃小姐想和我一起出去玩的企图。她想在一个本该平静的星期六独占我的时间。我期待着和雪之下聊很多天——我的意思是躺下补觉。你不能这样做！没有人打断我的“让我什么都不做”的时期。阳乃小姐是我悲惨宿命的化身。现在我要忍受一个我认为是年轻漂亮模特和狐狸般兴奋的一色的结合体的人。

阳乃小姐那极具辨识度的迷人身影从不断移动的人群（或者更简单地说是人群）中出现，径直向我走来。像她这样有魅力（呃，声音响亮）的人自然会引起一些人的注意，现在我明白我是对的。尽管她只是穿着一双白色运动鞋、深蓝色牛仔裤和一件白色上衣，里面还卷着一件浅棕色卡车司机夹克，但她在外面看起来就像个尼特族，在他们家以外的地方。

“抱歉抱歉！让您等了很久吗？”

“呃，没有，我刚到这里。”

如果我对约会礼仪的了解是可信的，那么这句话通常是他们开始约会的方式（来源：与我狡猾狡猾的后辈练习约会）。如果我说她让我等待，这给我带来了不便，那么这应该是我的错，因为我粗鲁，而不是他们不遵守约定的时间。

“哦哦，那就太好了！既然是你，我相信你不会为了让我感觉好一点而撒谎的！”

幸运的是，阳乃小姐总是很准时。

“对，对了…那么我们今天要去哪里呢？”

“呵呵……其实也没什么特别的。”

啊？透明？这是什么魔法？

我的眉毛也难以置信地动了起来。“啊……”

“怎么，你很吃惊？”

“说实话，是的。”

“哎哟！”她开玩笑地把手背放在额头上，就像一位等待救援的美丽少女。“比企谷君总是对我抱有最坏的期望……”

我更惊讶的是，你对我感到惊讶……

“没有意见…”

“这说明了很多问题，你不觉得吗？”她露出几乎是阴谋家的笑容。“我们走吧！”

她把手机放回绑着绳子的圆形藤袋里，突然间，她抓住我的胳膊，并肩而行，拥抱了我。她的香味充满了我的空间，但我并没有觉得它压倒一切或特别刺激,这是一种适度而适度的香味。令人担心的是，她在我的空间里。虽然她很有吸引力，但我感觉有点危险。

啊，已经好久没有感受到危险了。

“你知道吗，当谈到肌肤接触时你总是很紧张？”

“呃……”

我想那只是因为你这个小因素。

“如果你这么担心的话，怎么能让雪乃酱心动呢？”

“原来如此。”

大约三周没有联系了，我们又重新开始接受测试。

“其实不然，我只是想和你一起出去玩！”她咯咯笑着说。“不过这也行。”

我想，这不会是一次很长的约会。中午已经过去一个半小时了，所以不能吃东西。但这算是约会吗？出于好奇，我昨晚懒洋洋地浏览搜索结果，同时阅读有关此事的各种观点。约会这个词似乎总是具有浪漫的含义。一小部分人只是用这个词来表示他们想出去玩。我无法想象阳乃小姐会寻找这样的东西，所以当她说约会时，并不意味着那样。小町似乎也是这么想的,她明确表示她想和雪之下约会。但这只是她和朋友之间的事（事实上，是她和哥哥之间很重要的事情）。这些语义已经失控了。我应该停止思考。

“这里！”

阳乃小姐指着咖啡厅。在问完一连串“学校怎么样？”之类的无聊问题后，我们来到了一家非常熟悉的咖啡厅。

这不就是一色带我去的地方吗？奇怪。约会时这种事情发生的频率有多高？一定很尴尬。你可能总是会比较这些经历，但我觉得这不太像约会,那小町的分数会很低。

“哦，哦。”

“嗯，别告诉我你以前来过这里。”

装傻是没有意义的。

“我，呃，是的。”

她的目光变得顽皮而好奇。我紧张地绷紧肩膀，等待着她一连串的挑逗。我们刚进门，就设法找到了座位。现在她站在我面前，挡住了我快速进入摊位的路。

嗯，这就是我所签约的内容。

“你和雪乃酱一起来的吗？”

“呃——”

“等一下！让我猜猜……不是吗？”

“当然…”

“喂，你和谁在一起啊？”

我还想补充一下，她开始反复而且相当粗鲁地戳我的侧面。

“喂，喂！那个，别再挠我痒痒了！”

“哎，你那儿痒吗？很高兴知道……你是和谁一起去的？由比滨小姐？你的妹妹？”

“谁会和他们的妹妹一起去咖啡馆……”

“我以为你就是这种人。”

哎呀，真的。好吧…我想这不能怪你。

“我和一色在一起。”

“嗯，我明白了。我们坐下吧。”她坐在靠墙的一个小隔间里，脸上的笑容消失了。我坐在她对面的那边。

嗯？真的吗？不会再催我了吗？

“哦，哦。”

“你以为我会刺探吗？”

“是、是啊。说实话，我很惊讶。”

“你现在并不是在和她约会，对吧？”

“我想不是。”

“我希望听到‘不’的回答。”

她把手伸向我的脸，开始隔着摊位捏我的脸颊。

“噢，噢，噢！我没有！”

“够了！”

我的意思是，如果我们按照我对约会的定义...我不知道，因为我的定义没有明确。但我只能说“不”来帮助自己。

她坐了下来，心满意足地叹了口气。服务员走过来，我们拿到了订单,一些小吃和几杯饮料就足够了。我怀疑她想耍什么花招，或者激怒我去想某事。事实上，我仍然认为她在搞什么花招，但这种想法毫无意义。我的小企大脑无法计算。

「阳乃小姐。」

“嗯？”

“我想这并不是你所谓的溺爱我。”

“实际上不是。这意味着我是为了你才这么做的。但你知道，如果这次约会最终让你开心，那也很好，嗯？”

她身体前倾，将手和手肘撑在桌子上。从她的话来判断，她似乎没有打算做什么破坏性的事情。

“所以你呃—这是为了好玩吗？”

“乐趣、自我满足，也许对我来说也是一种实验。我想尝试一些东西。”

“呃。”

“不，我并没有想把你从雪乃酱身边抢走。”

“是，是的，我知道。”

我从未怀疑过这一点，但无论如何，这是一件值得确认的事情。

最多，我感觉就像她玩弄的玩具。但她允许我和她姐姐在一起的事实在这一点上意味着更多。如果我真的只是一个玩物，按照叶山对阳乃小姐的描述，我早就走了。我想他说得对，她喜欢我。

她撅起嘴，“你为什么听起来这么怀疑？”

“我们谈论的就是你。”

“坏蛋！”她开玩笑地指着说，“对与你约会的女孩抱有恶意可不是件好事！”

我不知道为什么，但那一刻取笑她感觉是个不错的主意。她此时并没有试图考验我或打败我。我从未想过她是个骗子。如果她是，她会对我好得多。阳乃小姐是一个非常讨厌停滞不前的人,她讨厌停滞不前几乎和她爱她的妹妹一样多。

“对雪乃酱不好是一回事，但我绝不会做一个彻头彻尾糟糕的姐妹。”

糟糕的姐妹，嗯...所以你也知道吗？

“是的，我知道。”

她对此微笑道。

“但如果事情大不相同，谁知道呢？你有没有想过那会是什么样子？”

“我想，有时候是的。”

这不是不满的问题。我们的想象力总是让我们思考假设。无论背后的情绪如何，好奇心总会找到一种方式浮现在我们的脑海中。我想我们自然而然地会被有答案的东西所吸引，但如果我们真的发现了所有好的和坏的假设，我们可能永远不会快乐。

“然后呢？”她张开手掌，仿佛在向我招手。“你得出了什么结论？”

“我没意见。现在想太多会浪费大家的时间。”

“非常实用。”

“是啊，那么…你呢？”

我们的小吃和饮料送到了我们的餐桌上，服务员走过时我们只是点头致谢。我们正准备大快朵颐，却被我们持续不断的谈话所打断。

“如果情况不同，那我就不是雪之下阳乃了。雪之下雪乃会完全变成另外一个人。我不知道那是什么感觉。可能会更糟，但也意味着可能会好得多……所以，我不去想它。”

当她这么说的时候，我没能看清楚她的表情。

那个答案并不意味着她喜欢现状。想象一个人成为他们永远无法成为的人的无用场景真的毫无意义。想象他们最终会做什么或他们个人会变成什么样子是不可能的。我知道，对于阳乃小姐来说，躺在这样的想法上是不符合性格的。

“你认为你对雪乃酱还会有同样的感觉吗？”

这个问题让我的呼吸和心跳暂停了半秒钟，然后我才想起要呼吸。我一边思考，一边轻轻搅动咖啡，感觉脸颊发红。

“你为什么问这个？”

“好奇。我真的只是想知道。在我的生活中，通常没有地方可以好奇。”

“那么……我不知道她会有多大的不同，但这取决于程度，这将决定她是否仍然是我认识的人。”

如果她指的是雪之下，她有着另一个女孩的身体，那么这是有可能的,那种性格，也就是她身上吸引我的部分，是她的经历和基因的总和。如果是同一个身体，但有着不同的思想，那么我不确定那是雪之下雪乃。同时，任何这些事情都可能意味着我们永远不会满足导致我们在侍奉部见面的条件。老实说，这对我来说太难了。

“我明白了。”她拿起餐具，轻轻拍了拍手。“我开动了。”

“我来啦。”

刚才说出的话语和想法不是我通常会与她联系起来的。在这些奇怪的平凡时刻，她表面上的温暖中没有一丝冷漠。然而，她溺爱的天性仍然存在。虽然每次与她的相遇都只是一次邂逅，但这次却不同寻常，尽管不一定令人不快。如果有什么不愉快的事情，那就是我在她身边的常态被打破时感到的不安。如果她的实验真是这样的话，那么……我想我可以让她在这一天享受一些乐趣。我不会反对的。

“……然后雪乃酱试图抚摸那只狗，但是她被吓到了，摔倒在了屁股上！”

如果我告诉她这个故事，她肯定会杀了我……好吧，我已经告诉过京华，她喜欢抱着她所有的潘先生毛绒玩具入睡。还有什么秘密暴露出来？

“诶嘿嘿……”

“哇哦……我想我以前从未见过你笑！更不用说微笑了……”

那是谁的错？等一下，我在她面前笑了吗？我这是进入了什么世界啊……今天真是奇怪啊。

“哎哟…”

“我想这就解释了为什么她更喜欢猫。”

“有时她实际上可能就是一只猫。”

“我想是的。”她一边喝着剩下的饮料，一边嘟囔道。

接下来的一个半小时我们一直聊个不停。如果几个月前你告诉我，我会和雪之下阳乃正常交谈，我想我会笑——不，我会无视你，然后快步走开。这个想法不值得让发件人发笑。显然，当时说这样的话的人肯定是想让某人笑一笑。

“说说看……”她用修整好的指甲敲着桌子，“你喜欢雪乃酱什么地方？”

“啊啊……呃……”

我先是惊讶，然后才恼怒。“我还以为你知道呢。”

“我不是幻兽，但我想我知道。”（1）

想象一下如果你是一个幻兽......没关系，太可怕了。

“如果你知道，何必问？”

“因为这样会更有趣！”

自然...

“我想我无法解释这一点。”

“呃呃……”

我的意思是，我不确定我是否告诉过她这些事情。那会要了我的命！当我试图向她解释我对她的每一种感受时，我的灵魂都会离开我的身体。如果事情简单一点，也许我可以。但如果事情真的那么简单，那感觉就像一场闹剧。也许那只是我害羞和回避？可能……但我还是不会这么做。也许吧。

“我想——”

“算了！”她举起一根手指打断了我的思路。“我不太想听一堆乱七八糟的话。这不会公正地对待你的感受。”

“谢谢？”

这很好，但也很伤人。那是怎么回事？

“对于如此聪明的人来说，你们两个的言语能力却如此糟糕，这真是令人惊讶。”

“很聪明吧？”

“嗯嗯。既然你们两个很聪明，那就想办法表达你们的感受吧。”

“我们……已经这么做了？”

“呃？什么意思？”

“呃……如果我没能让他们明白的话，我想我就不会在这里和你说话了。”

“啊……那你吻她了吗？”

“不，不……”

也许这比自己解释要容易得多……啊？不！别再想了。

“那么你已经向她解释了。”

“我想是的。”

“管理”是一个非常恰当的词语选择。

“我感到很震惊,你居然成功了。尽管这真是不必要的迂回。”

“嗯？你怎么知道的？”

她有没有在电车上的人行道上看到我们？这可是更高级别的敲诈材料……

“这就是举办舞会的目的，对吧？”她笑着说。“当你向我妈妈宣布舞会时，我的反应也是如此。”

“哦，哦。”

没错，她指的就是这个。

“除此之外，我想是的。”

一次告白、一次宣言、一次拯救、一次帮助，或者更确切地说，是对某人生活的粗鲁侵入。有种感觉告诉我，这是每个人都希望发生的事情。实际上，也许不是。也许除了我和你知道的谁之外，没有人想要它。这只是一些事情由于诡计和挑衅而对我有利的结果。

“你和你妈妈既然允许我走到这一步，那你一定很感兴趣。”

“哦，当然了。我从一开始就很感兴趣。你终于成功了，干得好！”

“这听起来怎么像是在欺辱……”

“有点像，你知道吗？我妹妹享有世界上所有的自由，但她却想得到一个为我准备的职位，而我随时准备得到这个职位。这几乎就像我生来就是为了这个目的，我一生都在为此而努力。不仅有一个吵闹的小妹妹，还有一个男孩想帮她更接近那个目标。当然，如果精心制定的计划被打乱，我们会有点生气。”

只是‘有点生气’，嗯……

“但现在你似乎已经证明了你不是一个说三道四的男孩。雪乃酱最多证明了她是一个真正的战士。”

“这真是一个惊喜……”

“我很高兴你们两个能证明自己。如果是别人的话我想我可能承受不了。”

用阳之语来说，这意味着我足够信任你们两个。我在这方面做得相当不错！

她继续说道：“哎，你看起来真的不太有信心你的计划会成功。”

“说实话，没有一个心智正常的人会确信这一点，更不用说真正构思这个计划了。”

“你真是个白痴啊？”

“啊哈，我想是的。”

我困惑地笑了笑，同意了。也许如果这整件事都是真的，人们会说它很伟大，或者很浪漫。好吧，这两个词都正确，这是我的一次幸运的虚张声势。它是浪漫的，因为它是如此的不切实际，以至于它只应该在童话故事中起作用。标准定义对我来说没有意义。浪漫总是被误解为充满爱意的激情，同时它也意味着某事被夸大了或缺乏事实依据。白痴是我们词汇表中最适合这种情况的词。这是我们理解它的方式。但我想如果你融合这些词并理解这种情况，你也可以说比企谷八幡是有史以来最无可救药的浪漫白痴。不知何故，这句话很有道理，尽管它让我感到尴尬和恶心。

“我想那不是坏事。”她笑了。“如果你是个白痴，让雪乃酱步履轻快，那么也许你比你想象的还要厉害。”

“这真是……出乎意料的支持。”

“啊哈哈！姐姐你永远都是值得信赖的！”

说完，她快速看了一眼手机。似乎她只是看了看时间，因为她一看到屏幕就赶紧把手机收起来了。

你知道吗，你的手腕上戴着手表？我想，这是习惯。手表似乎已经成为一种时尚单品。

“嗯……哦！我们去看电影吧！”

“哦，这也是行程的一部分，嗯。”

“快点！”

“那么，您觉得怎么样？”

“我不是专家，但那不是一部约会电影。”

事实恰恰相反。美国动作片似乎在中国市场表现很好。我不太清楚为什么，但事情就是这样。也许是因为观众数量庞大？也许是因为那里的营销和消费方式，我真的不知道。不过，我想这确实是一种消磨时间的好方法。是的，就连我也能欣赏这一点。

“你可能会感到惊讶！”

“对啊……你会在真正的约会时看这个吗？”

“啊哈哈！不，我想你得让我喝醉了才能公开地欣赏它。”

又是那句话...

“我懂了...”

“所以也许只和你在一起！”

好吧，看来我的命运已经注定了,约会对象是雪之下阳乃。求求你把这个女人灌醉吧。等等，我不是这个意思！我应该知道我的意思，我到底在跟谁说话？

“比企谷君，你为什么这么擅长这个？”

“呃？我不会这么说。”

“你以前没和其他女孩做过这种事吗？”

“我从来没——哦等等……”

对了，给由比滨买礼物的时候，我给雪之下赢了那个潘先生。为什么一定要去玩抓娃娃机……？我记不清为什么了。

“我想，这只是运气不好。”

“嗯，如果你这样想的话，确实如此。”

“嗯？”

“好好想想吧！”我们继续往前走，她用肩膀碰了碰我的肩膀。她把梅莉酱的毛绒玩具放进了包里，它们的头微微伸出来。

“呃……”

“你出生在八月八日。你的名字里也有‘八’！”

她为什么知道我的生日？等等，我为什么感到惊讶？

“是的……我确实不觉得自己很幸运。”（2）

“我想你也不会觉得自己特别高贵或神圣。”（3）

“我不确定我身上有什么地方能让人联想到八幡大菩萨。”

“你喜欢鸽子吗？”

“我不确定名字是否能决定我的兴趣......我们下一步要去哪里？”

阳乃小姐看了看手表，然后抬头看向右边，想确定一些事情,可能是下一步的行动，或者是她想拿她姐姐的事来取笑我多少。

“嗯，不管怎样？”

显然，只要管用就行。我们花了两个小时逛了逛这个区，去了一家咖啡馆，打了几次台球，还开了很多玩笑。现在我们在某个公园里悠闲地漫步，绿地、楼梯、长椅、各式鲜花、西式凉亭，气氛异常荒凉。怎么这里就只有我们几个人？我们不会打扰一个男孩摸老师的脚吧？（4）

“啊……玩得开心吗？”

“我想是的。”

“哎哟！你真幸运，姐姐知道你在社交方面有多糟糕,换了其他女孩，你早就离开你了。”

不知怎的，这有点令人向往。我的内向能力现在快要耗尽了！

“雪乃酱会怎么想？”

“咦？为什么话题总是回到她身上？”

“呃……”

她当时的表情就像在说“你是认真的吗？”。我要为自己辩解，我的生活并不是每个角落都围绕着她,只是……一部分。非常重要的一部分。几乎就像我大部分的日子，尤其是在学校里，都与她有某种形式的互动。

“如果你从现在开始要和她约会，我必须确保她会有一个好的陪伴，你知道吗？”

“如果你还不是她，我不确定你是否可以衡量这一点。”

“啊……说得好。无论如何，我想谈点别的事。”

“哦？”

“跟我一起走一走，可以吗？”

她背着手转过身。我追上她，跟在她身边。她现在不说话了，我觉得这很奇怪。不过，我想我们从来没有在一起呆过这么长时间。对话中肯定会有间隙或停顿，但我不介意。我和雪之下一直在沉默中交流，但这有多种原因。阳乃小姐感觉不是一个喜欢沉默的人，但她却在这里。这种平静让我有点习惯性地偏执。当我享受着这短暂的言语喘息时，阳乃小姐开始稍微加快了语速。

「喂，比企谷君……」

她停在原地，但没有转身。落日的余晖照在她的脸上，风从右边吹来，她的身影呈现出橙色。我看不出她脸上的表情。

“你觉得我怎么样？”

“那是……”

不同寻常的是，我的话似乎无法脱口而出。我从来都不是一个说话含糊的人，只会忍住不说,这是几年青春期焦虑的副产品。然而，她是一个我一直很谨慎的人，但我从未得到过这种感觉。这很有道理，对吧？她怎么会被像我这样微不足道的人吓倒？不过，此刻，我感觉到她甚至这一点也变了。我最不希望她会这样做的人，最终却变成了这样。

“你难道还不知道吗？”

她摇摇头。“你确实经常问这个问题……我宁愿现在就从你口中听到。”

“正确的…”

“别害羞……来吧！”她转过身来，顽皮地将一只手放在我的胸口上轻轻推了一下。

这只会给你带来更大的压力……

我已经（嗯，有点）决定了我对她的感觉，但有点难以理解。无论是因为她的存在而感到不安（这也可以算作我的习惯），还是对她情绪的突然变化感到紧张，我开始从一个粗略的想法中凿出我的文字。

“好吧，我当然不恨你。”

她微微嘟嘴，恼怒地哼了一声。

“哈？我就知道……再深入挖掘一下。”

好吧，那只是——我猜你会这么说。谢谢你没有认为我愚蠢到想要恨你，我想。

我紧张地环顾四周，指向一处可能的避难所。

“我们可以坐下来谈这个吗？”

“我感到很荣幸。”

“嗯？”

“我很荣幸你能够如此认真地考虑对我的感觉。”

“我不确定这是否是你应该感到自豪的事情……”

她自嘲地笑了笑，耸了耸肩，然后说道：“好吧，我们谈论的是我。”

“正确的…”

什么样的人会认为，为了给他们提供一条前进的道路，不得不承担所有对你重要的人的责备和仇恨（诚然，没有多少人）是一种值得的交换——哦……对了。这个想法让我很不舒服，我从来没有想过把我们两个放在同一个空间里。现在看来很明显，我想我否认了这个想法，因为我对她和我比我想象的更相似的想法感到不安。我敢肯定她知道这一点,这可能就是为什么她说她从我们第一次见面就喜欢我的原因。

“今晚有点冷，是吧？”我说着，我们坐在长凳上，一阵微风拂过我的后颈，让我后背一阵冰冷。

“你约会的次数不多，嗯？”

“你有吗？”

“说得对……那么？你想说什么？”

此时，她并没有明显地取笑我……不是故意的。她的语气很平静，嗯，是雪之下阳乃的语气。我想她身上爱管闲事的姐姐部分是真实的，她只会和我分享，甚至雪之下。现在，她的声音中没有任何怨恨或狡猾。我第一次看到一张与她的声音相匹配的脸,她只是好奇，期待,甚至可能有点渴望。

“我不想考虑这个问题，但是呃，我认为我们非常相似。”

虽然我这么说的时候很尴尬，但我仍然觉得为了她我必须说出来。她默默地点点头，示意我继续说下去。

“当你第一次撞见我时，我陷入了深深的沉思。发现你的想法甚至行为与我一样，这让我有点不安，但我忽略了它。”

“你害怕了？”

这个女人做事快……吓人。

“当然。我想你应该知道。”

“每个人都想欺骗自己和他人。即使他们很清楚这不会改变他们糟糕的感觉。”

“嗯嗯。”

…

…

…

只是因为我现在对事物的看法不同了，并不意味着人性的这个小方面已经改变了。就像我之前说的，你不会说服自己永远独自生活会让你快乐，这只能防止你受到伤害。我们会知道的。

“文化节期间你让她的情况更糟，这很烦人，但我还是帮了她，结果却让相模尴尬了。也许我以前以为你是个虐待狂，以骚扰她妹妹为乐，但不知何故，我想你确实关心她，只是……非常奇怪。”

“这肯定很奇怪，因为你也是哥哥姐姐。”

“非常奇怪。”

“当你批评我们不够真诚时，我想我们三个人都没有生气,我们知道很多都是真的，但说出来只会让事情变得一团糟。当你说我们是相互依赖的，感觉是一样的，但那是最后一根稻草。感觉就像你说得对一样。”

她看我的眼神没有变化，她往长椅上靠得更远了，但再也没有看我了。我依然弯着腰，仍然在思考我的话要表达什么。

“但是，平塚老师坚持说我们不是那样的,那一个词不能定义我们整个的关系。所以我走上前去，做了所有这一切。我想，我们就是这样的。”

阳乃小姐发出了一声呼气声，衣服轻微的沙沙声表明她改变了姿势。她坐直了身子，交叉着双腿。我一解释完需要解释的事情，就向后靠去，放松下来。

“我觉得小静说得对。”

“哦，哦……谢谢。”

“我一开始都不确定我是否相信这些话。”

“嗯，有道理。”

这些话是她对这段关系的误解。也许她真的只能看到一个角度。从一个角度观察某件事并说你有答案是愚蠢的，但我们一直都是这样做的。也许她知道这一点，但真的在努力寻求她认为唯一可能的解决方案。她现在这么说的原因可能是因为她有时间去思考这个问题。

“情况怎么样？”她转过身来面对我。

“什么？”

“那是真物吗？”

“嗯…”

说实话，一想到要在她面前说“太棒了！”或者“我从来没想过像我这样的人会有这种感觉”，我就想钻到暖炉下面烤死。还有更糟糕的死法。

“虽然需要一些时间，但是......到目前为止一切都很好。”

哇，答案太棒了。笨蛋。笨蛋。八幡。

“哦？”

“是的…”

“好好好……保守你的秘密。”她一脸得意地举起双手，表示认输。

“哈……”

那意味着你得到了答案，对吧？而且那是一个非常平静的回答。她也会累吗？

“那么你打算回答我的问题吗？”她轻轻用手肘碰了碰我的身体。

“嗯？哦，对……好吧，我希望这能解释我的感受。”

“不恨”某人并不是对我的感受的恰当总结。对我来说，语言只是一种传达感受的方式，而不是完全解释某事。即便如此，有些事情我还是觉得无法表达，但那没关系。

“嗯，‘我不恨你’。我想这对我来说是可行的，尽管……”她轻敲着下巴。

“什么？”

“我认为‘谢谢’同样有效。”

我真的无法让自己这么做……

“谁要求谢谢？我宁愿不要求。”

“但你不恨我，对吗？”

“我不知道，但我无法诚实地向你表示感谢，所以，我只能说，你得到了你想要的。”

“呃？你觉得我想要什么？”

她开玩笑地说，用纤细的手指有节奏地戳着我的脸颊，同时用她的肩膀轻轻地靠着我的肩膀。

噢，噢噢，这些指甲很锋利，你知道吗？

尽管这个问题是个陷阱，但现在没有退路了。她现在就会得到她想要的东西。

“你让你妹妹做点事。”

可能有点难以记住或意识到，但阳乃小姐所做的一切几乎都是为了让她的妹妹成长……这是雪之下唯一知道的方式,冲突、挑战、痛苦。就像鸟妈妈把孩子踢出巢穴，教他们如何飞翔。

“嗯，我想是的……不过我还是很惊讶,你真的不生气吗？我差点就阻止你成为雪乃酱生活的一部分了。”

“我的意思是，当然，但不是真的。我差点就这么做了。你只是做了你认为可以帮助她的事情。我只是一个你有点喜欢的人,几乎和你姐姐没什么可比性。如果我不继续努力，我就不配得到这样的结果。如果我最终感到怨恨……我想那将是虚伪的。”

尽管她对姐姐的爱表现得有些扭曲，但这就是她成长的方式，也是她最终选择的方式。这不是姐姐应该做的最好的事情，但她还是这么做了。我没什么不同,我牺牲自己为他人做事，但解决方案却不成熟。现在想想，我甚至不确定我现在有什么不同。我唯一有点不同的是，我抛弃了令人讨厌的外表。那外表不是我的一部分，而是我创造的，所以失去它并不代表我发生了改变，只会改变别人对我的看法。

既然我有这种感觉，我真的没有权利去恨她。当然会感到恼火或愤怒，但我花精力去恨她会显得是一种奇怪的自我厌恶,我恨她只是因为我选择了懦弱的方式。我现在知道这种想法是不健康的。

“比企谷君，你真的看透了一切吗？”

“我不知道一切，我只知道我知道的。”（5）

“嘿嘿……”

“就像你说的，“自我意识的怪物。”

“是啊，哈哈哈！”

这并不好笑，你为什么要笑自己的笑话？

一阵随意的沉默降临在我们身上，我只能叹息。这种经历……至少可以说是奇怪的。我永远无法预见到坐在她旁边时我会保持平静。也许是因为夜晚，或者是春天的寒冷。天空被漆成深蓝色，几乎像一片平静的海洋。灯光有点稀少，但它们确实存在，用讨人喜欢的黄色和橙色给周围环境和我们的脸庞涂上色彩。话虽如此，几分钟的思考让我的大脑开阔了更多的思路。

我情不自禁地向前走去。“我呃，很好奇。”

“我相信你。”

我停顿了一下，想出一个合适的措辞来表达我的问题。想起几个小时前某个冬夜的一句令人不寒而栗的话，我开口了。

“你想喝醉吗？”

“嗯嗯……”

也许这更多的是出于个人的好奇心，而不是真正的关心,我相信她会是第一个告诉我没必要为她担心的人。我不禁想,阳乃小姐会不会有喝醉的时候？如果这件事发生在我身上，那么就不难相信她也会犯错。我宁愿不给任何人期望，没有人能永远撒谎，除非他们自己成了那样的人。但在这种情况下，他们最终不是会真正享受生活吗？我看不出她会这样。

“你不觉得，以我这个身份做这样的事，有点不负责任吗？”她嘀咕道，我甚至不确定她是否相信这一点。

“没人说不允许你这样做。”

“即便如此，你能喝酒并不意味着你应该喝酒。成年人应该适度饮酒，尤其是我的父母,他们对我的期望就是他们需要我成为的样子。”

她用来形容这种情况的词语本身就带有负面含义。对她来说，喝醉是一种弱点，一种可以被利用的方式，一种失去对自身能力的控制的方式。

“你不会真的想永远保持这种状态吧？我的意思是，你的立场受到了挑战，而你并没有真正捍卫它。”

“那是不是说雪乃酱就不能喝醉了呢？”

这可能表现在我的脸上（如果不是通过我的声音反应），但想到这一点让我很恼火。一想到她无法表达自己，我的胃就一阵翻滚和痉挛。

“我认为，这两者并不相互排斥。另外……如果她已经尝试过这种感觉，那么就很难将其从她的生活中剔除,他们怎么称呼它？后天习得的品味，还是别的什么？”

“噢，那么你会成为帮凶吗？”

这种内涵听起来确实很可怕，但我确信这都是潜台词。我们为什么要使用如此负面的词语？

“我不确定我是否喜欢这个词。酒友？”

老实说，这样说话很累，但我相信她很欣赏这种口头练习。

“呃嘿嘿，好吧。反正我还没试过。”

“你会？”

“如果你能做到……谁知道呢？你有一种在无意中激励别人的方法。”

但你还是会继续寻找，或者一旦你决定了某件事就会放弃。对于一个讨厌事情停滞不前的人来说，她已经完全听天由命了。

“也许当雪乃酱实现她的愿望时，我可以找点别的事情做。”

“你的父母会让你这么做吗？”

“如果你和我亲爱的妹妹所做的事情可以证明这一点，那当然可以。从这个角度来看，我支持你们两个是有道理的，所以我想我会这么做。”

“好吧，谢谢。”

“即使这原因是基于一个自私的欲望？”

“呵呵，当然了。”

一个自私的愿望。也许有这么多的愿望就好了。

“哈哈……你居然这么关心我，真是意外啊。这么期待未来吗？”

“我不会这么说……”

“所以你只是好奇？”

“我想是的。”

“嗯嗯……对姐姐撒谎可不是什么好主意。”

“那，那是哥哥的事。我真的没办法，你也知道。”

“哦，是的。说实话，这真的很甜蜜。”

我只是希望了解。我这样说有点冒昧和傲慢，但如果我有希望，那么也许任何人都可以开始寻找正确的道路。

她站起来，回头看了我一眼，轻轻地点了点头。我站起来，我们开始走路，我并没有问她要带我去哪里，但此时此刻，我们到底是要去别的地方还是要回家，其实并不重要。如果我留下来，我会得到一些答案，甚至更多的问题。如果我走了，那就走了，谁知道她下次什么时候会来打扰我？

“我说我希望有你这样的哥哥，这可没有撒谎，你知道吗？”

“如果我是，那你肯定是另一个人了。我这样说并不是自我吹捧。”

“我知道我知道。不过，你大概也会落得和我一样的下场，或者说，比我们初次见面时更加失落。”

当你放弃某些东西时，你就变成了成年人。这些话在我脑海中响起。

是的，这一次我真的很开心做我自己。

比我想象的要快，我们到达了电车站。约会结束了，我们登上了电车，找到了座位。

我们不会在电车上被挤成沙丁鱼罐头吧？好吧，虽然不是东西线，但仍然如此。赞美太阳！（6）

尽管时间不算特别晚，但车厢里却空无一人。我觉得这有点奇怪，因为那是周末的第一天，但​​我没有再多问。我有点累得无法思考，不，我是社交疲劳，而不是身体疲劳。我这个人并没有那么绝望。很难解释，但像我这样的人如果长时间处于非工作状态就会感到疲倦。哎呀，有些人（可能不是我）在任何一家餐馆弄乱订单后都会筋疲力尽，这真的很可悲。这种尴尬是当你在非正常时间无法入睡时随之而来的。

我从来没有这么晚出去过，好吧，川崎的那个请求不算数，因为我出去了，但并没有真正出去，你知道吗？随便吧，语义之类的。尽管如此，我相信小町是-

*嘟嘟*

刚想起来，我亲爱的妹妹就给我发了短信。我看了看，阳乃小姐稍微探过头来看了看。

[哥哥，你在哪儿？约会怎么样？]

[有点事。现在坐电车回家。]

[呃……好的，保重，我会告诉你我和雪乃姐约会的所有事情！]

[当然。]

正当我准备把手机放回去时，它又响了。

喂，小町，是不是有点过分了？你怎么回答一个词？这通常不是意味着你没有兴趣回应吗？对不起，我的冷淡，但是哥哥累了，而且——

[比企谷君，你安全到家了吗？]

雪之下发来短信，阳乃小姐很高兴。看到通知后，她轻轻地笑了笑，有些疲惫，靠在座位上。

等一下……啊。她发短信了？这种感觉很新鲜。突然间，我的手和脸不再那么冷了，好像血液开始更有效地流动了。我开始跑圈了吗？

[在回家的电车上。你呢？]

[我刚到家。小町小姐是个很友善的伙伴。]

[我敢肯定。]

[太可怕了，我通过电话都能听出你的恐怖。]

[哈哈哈]

几秒钟后，又响起了铃声。

[到家后给我发信息，好吗？请注意安全。]

哦不……那真是致命一击。太可爱了。如果小町这么做了还好，但当她这么做的时候……她在想什么？当她输入一些甜蜜的东西时，她脸上的表情是什么？

[是的。]

她可能会先打出一条友好的消息，然后因为羞愧而删除它，还是只有我这样？不，她也会这么做，因为她知道自己会怎样——

“看到你这个样子，我几乎害怕了，你知道吗？”她笑着说，“我从来没想过会在那张死人的脸上看到痴情的微笑。”

“你会知道死人脸上的微笑。”我赶紧把手机塞回口袋里。

“呃……你真幸运，我太累了，没法责骂你……”她靠近我一点，把头低下，靠在我的肩膀上，闭上眼睛，头发轻轻地拂过我的肩膀和后背。“对姐姐要绅士一点，好吗？”

即使我不赞成，你也会说不。其实你很清楚我不赞成。而且，我现在对这种待遇免疫了吗？奇怪。

“雪乃酱现在一定很满足了。”

“你为什么这么说？”

“你刚收到这条短信，你就来问这个问题？”

“嗯，是的。”

…

…

…

阳乃小姐在座位上挪动了一下，导致她的头进一步靠近我的肩膀和胸口。她重新调整了姿势，然后开口说话。

“最近和你们一起玩真的有点困难了，我真的不确定还有什么可以做的。”

你会说这很糟糕……

“我相信你能找到更好的事情做。”

“嗯，当然当然。也许我可以开始成为一个更有爱心的姐姐。”

今晚的某些事情让阳乃小姐感觉有些奇怪。好吧，至少对我来说很奇怪。这听起来让我很不清醒。

“你真认为你能吗？”

“坏蛋……”她稍微抬起头，把头靠在我肩上假装抗议。“呃，谁知道呢？说话没用。”

你的醉意已经显露出来了。

「阳乃小姐。」

“唔？”

“你的实验进行得怎么样？”

我不太清楚她的实验到底是什么，但我有几个想法。也许她想看看自己是否符合她所想的定义。也许是为了成为一个真正的兄弟姐妹或姻亲？这是我最好的猜测。

“这很有趣,虽然因素和条件很难复制，但我仍然玩得很开心。”

“我明白了。好的。”

我不认为你的结论是可以接受同行评审的？这就是科学家使事情合法化的方法。

…

…

…

我禁不住对她如此好奇。

「阳乃小姐？」

“噢，你这么想知道我的事情，真是太荣幸了……”

我可以忽略这一点。

“我们两个兄弟姐妹都出去玩了，抽出时间陪伴彼此。我们现在也是这样。”

“嗯……”

“相反，我和小町几乎一直都在一起玩。但你们两个却没有。”

…

“你……希望有一天能够做到这一点吗？”

有人可能会说我之前已经问过这个问题了，但这样重新表述似乎对她来说更有意义。

“好啊，看在你这么好的份上，我就跟你聊点事情吧。”

…

“我以前不是这样的，你知道吗？”她的话几乎像耳语一样无声。“曾经我也是个好姐姐。你知道……”

她打了点哈欠才继续说。

“你知道的，我们家的关系有点奇怪。”

“你不会是说......”

“自从我意识到自己将成为父亲的继承人后，雪之下阳乃似乎开始慢慢淡出了人们的视线。或者至少雪乃酱对她的看法是这样的。我母亲似乎并不介意，而父亲又不在身边，无法改变现状。这也不能怪他。”

我的母亲…父亲。有趣的语义。

“她真的必须‘淡出人们的视线’吗？为什么这会改变你和她的关系？”

“也许我比自己想象的还要淘气。”

...

“就目前情况来看，我可以看出雪乃酱很难叫我姐姐。即使她叫我姐姐，也几乎像是在用一个她知道不属于我的名字来称呼我。她深深地意识到我们之间的关系发生了多大的变化。”

听起来太熟悉了，我不喜欢……

“我觉得你特别能理解那种感觉。”

“你为什么这么说？”

“我无法想象我们之所以变成这样是因为我们与父母之间有着沟通的关系。”

...

“...是的。”

“当你称呼你的父母为‘母亲大人’或‘父亲大人’时，是不是感觉有点奇怪？特别是当你看到其他父母如何与他们的孩子互动时？”

…

“是的。”

…

…

…

我继续说道：“你提到了她对雪之下阳乃的看法，你的看法是什么？”

“好问题。”她在座位上挪动了一下身子。“你想听一些悲剧故事吗？”

“当然。”

“我从未意识到自己所处的位置,我童年的大部分时间都在想‘哦，原来事情就是这样的’。起初我并没有想太多，但当我意识到雪乃酱拥有多少我没有的东西时，我才意识到我失去了多少。最近，我的位置，我整个人生的设计和目的，都将被她夺走。”

“你说话的语气就好像这肯定会发生一样。”

她笑了，但笑声有点难以理解。“她是雪之下雪乃，是我们妈妈的女儿。成功只是另一个期望。”

如果这些话里有恶意，那他们肯定会这么做。真是个可怕的家庭……

“现在我已经从那张照片中消失了，你又提起这件事，我试着回忆当时的我是什么样子。不是从外人的角度，而是从我自己的记忆中。”

“你发现了什么？”

“几乎什么都没有。”她冷冷地说道。我想闷闷不乐不是她的风格，但如果我认为这不令人不安，那我就是在撒谎。“感觉很近，但我知道这是一个遥远的记忆,一种幻痛。雪乃酱可能最记得我的样子，但我想我永远也不会问她那是什么样子。”

“因为你有自我意识？”

“因为那毫无意义,那也不真实。”她咯咯笑着，再次顽皮地将身体的重量靠在我身上。

根据她的回答，人们会认为她已经拥有了前进所需的一切。但事情并没有那么简单。如果事情真的那么简单，那么我认为每个人都会更有机会获得幸福。我想，比现在的幸福要多得多。

我没有更好的办法，只能给她一个信号，让她继续前进。“我明白了。”

“嗯……你知道的，”阳乃小姐抬起身子，远离了我。然后她双手放在膝盖上，看着我。“我从来没有回答过你的问题。”

“根据你刚才告诉我的情况，你的答案是‘有待确定’。听起来对吗？”

“嗯，这不是我指的问题，但是好吧。”

“嗯？还有什么问题？”

“你真的忘了？”

“...或许。”

“真傻。”她咯咯笑道。“反正没关系。如果没有另一个问题的答案，我就无法正确回答这个问题。”

请稍等一下……我刚刚想起我问过的问题。

“嗯，我明白了。”

“好孩子......”她得意地说道，然后又回到了我肩膀上原来的位置。

“请不要这么说……”

很快，电车就播放起了小曲子，自动售票机的应答声在空荡荡的车厢里回荡，更加凸显了晚春夜晚奇异的私密孤独。

[现在到达…]

“下一站就是您的站吧？”她轻声低语。

“是的…”

现在你累了……

我站起来，伸了个懒腰，准备出门。

“我想你很清楚，但我还是要说。做个好男朋友，好吗？”她慢慢站起来，把身体的重量放在左腿上，顽皮地交叉双臂。

“好，好的……”

喂喂，这是什么情况？我是要去打仗的老公吗？

“我想我知道一个宠爱你们两个的新方法。”

“咦……”

“给，”她一只手握住我的手，另一只手小心翼翼地递给我几张大额钞票。“我觉得你很快就要和她约会了。”

“呃？我又不是租来的男朋友。”（7）

我已经学会不再质疑她为什么知道那些不该知道的事情。

“别再说这些了。给雪乃酱买点好东西吧。”

“嗯……当然了……”

她霸道地递给我一叠钞票。我不是一个会拒绝一大笔免费钱的人，但即便如此，我还是犹豫地接过现金。说实话，感觉有点不对劲。我觉得在公共场合这样做有点不礼貌，但周围几乎没有人，所以我认为一些社会规范可以暂时抛到九霄云外。

“但是你不想给她买点东西吗？”

“当然，但现在对我来说不是个好时机。我不确定我是否会很快度过一段好时光。所以我能做的至少是帮助你成为她的好男朋友。这样我会宠你们两个的。”

“他们还说我是个妹控……”

她脸上的笑容有些奇怪,她笑了……温暖？不过必须说，那不一定是快乐的表情。它证实了我一直知道但很难相信的事情

“正如你所说，我们很像。”她平静地咯咯笑着。

感谢今天，现在的感谢方式比我最初想象的要多得多……

我把钱塞进钱包，回头看着她。我该说谢谢吗？再见？待会儿见？我感到的不适不一定是坏事的结果，只是一些异常真实的事情。

「今天谢谢你了，比企谷君。」

她把手放在我的头上，开始……拍打我的头？什么？

“嗯……我想我应该感谢你,毕竟是你邀请我来的。”

“那么，双方都应表示感谢。”

她将我额头上凌乱的头发拨开，抚摸了几下后，走近我，用手捧住我的脸颊。她温暖的手捧住我的脸颊，将温暖倾注其中。她一边做出一副如此精致、女性化和深情的表情，一边继续说着，而我则困惑地看着她的手、她的脸和她的背。

“一定要好好对待雪乃，好吗？我相信你的兄长本能可以做到这一点，但我相信你会知道什么时候不要太过分。你现在已经超越了那个年龄，所以要承担起责任。”

又回到关于她的话题了，嗯。

“好好好……我明白了……”

现在我开始感到困惑……为什么你不能一直这样？

“很多话如果出自我口中，是没有任何意义的，但我只是想尝试一下很久没做过的事。这是我的实验。”她带着一丝悲伤的微笑说道。“我喜欢你，比企谷君,我相信你。谢谢你迄今为止为雪乃酱所做的一切。我知道她也会同样对待你的。”

电车门打开了，她轻轻地把我推到门外，仿佛在带我去一个新地方。我有点踉踉跄跄，但还是转过头去看身后。

“再见。”

“嗯，回头见。”

她眨眨眼，向我挥手，送我离开。门开始慢慢闪烁，表示它们即将关闭。在这之前，我的话已经脱口而出。

「祝你好运，阳乃小姐。」

当电车门关闭时，我发誓我可以从狡猾的雪之下身上看到某种独特的东西：真诚温暖的微笑。在回程的大部分时间里，由于她那奇怪的倾诉，我整个过程中都没有好好看看她的脸。我想……这相当于她给予祝福。在两次舞会之前被怀疑了很长时间之后，感觉她正在平静下来，不再溺爱她的妹妹，并且正在寻找新的方式来做到这一点，或者说正在努力。我转身，带着一些有趣的想法开始回家。

今天真的……很有趣。我觉得我学到了不该听的东西,一些他们可以互相讨论的东西。我不能说我喜欢被卷入其他家庭的闹剧，但和往常一样，我会破例。

我喜欢你，比企谷君,我相信你。

…

我觉得，我更好奇的是她对这段关系的认可，因为这段关系在当时基本上只是一种形式。她所说的话中总是有更多值得探究的东西，但这只是她自己的风格。但在送我离开时，她当然会提到自己的妹妹。

说实话，真是个妹控。

-X-

（1）Esper指的是具有心灵感应能力的人。

(2)在日本文化中，数字八(hachi/八)被认为是幸运的。八月是“はちがつ”或“第八个月”。按字面意思翻译，八幡的意思类似于“八旗”。

（3）八幡神（八幡之神/八幡神）是弓箭和战争的结合神，或者更确切地说，是武士的守护神。不知何故，他也与农业有关。

（4）言叶之庭。影片中，主人公们在同一个公园里交谈了一段时间。

(5)物语系列。羽川翼的口号。

（6）《黑暗之魂》系列。某位受欢迎的NPC甚至可能是整个宗教的口头禅/咒语。

（7）是的，这些也存在。


2-3

“我明白你为什么喜欢这里了，比企谷君。”然后她咬了一小口炒面面包。

“我想你会看到它的吸引力。”

我认为邀请雪之下到我常去的午餐地点是个不错的举动。每次我观察这个空间时，总是通过表面的镜头。与同伴一起观察风景会改变气氛，即使没有言语来暗示什么。事实上，仅仅在平凡的地方与某人在一起就会改变一切。看着时间在她身边飞逝总是感觉这是对的。

我拿出手机查看时间，却注意到日期是今天，于是想起了一件重要的事情。

“雪之下……”我一边喝着咖啡一边挠着头说道。

“嗯？怎么了？”她暂时把午餐放在膝盖上。

“呃，因为明天是假期……我们不能像往常一样学习。”

“嗯？”

我怎么感觉她期待着一些特别的事情呢？她确实在期待！

“所以呃，我在想我们还可以通过视频通话一起学习吗？”

“哦……视频——听起来很方便。我很乐意。”

如果她是一只猫，我想听到这样的声音她会抬起头来。虽然她刚才确实这么做了,那有多可爱？

我觉得现在邀请她过来有点太早了……或者也许这只是我的想法？我想这只是我的想法，但我们很快就要去约会了，对吧？我宁愿不跳过任何步骤……如果这种事情有任何步骤的话。

你不记得你们一起睡着的时候吗？我觉得你跨过一些台阶就没问题了。

哈哈……我觉得我还没完全恢复。我还需要一些时间！

“是的，那么你想什么时候开始？”我问。

“嗯，我们可以在早上做。”

“呃…谁早上学习？”

“显然不是你。”

“你不觉得你才奇怪呢，假期起得这么早吗？更别说这么负责任地利用假期了？”

“什么？你不是建议我们在假期学习吗？”

糟糕，她看穿我了。我真的很想学习。我发誓。

“嗯，我确实想学习。”

“我感觉到一个‘但是’即将来临。”

“但是……我也想找到一种不用去学校就能和你交谈的方式。”

“你……你真的……”她尴尬地握紧双手。“谢……谢谢你，我受宠若惊……但你不觉得我们应该放弃借口吗？我的意思是……这听起来太幼稚了。”

“嗯……理想情况下我们应该这样做，对吧？”

当我说我不想被肤浅的手段束缚时，事已至此，再找借口互动，这恐怕会更尴尬。

“是的，很抱歉，我还不习惯。我不会再这样做了。”

“没关系，我明白,我想，这些只是成长的烦恼。”

“看看我们正在发展！谁能想到呢？”

我们俩都为自己可笑的缺乏经验而笑了起来。

“我敢肯定，平塚老师正在某个地方庆祝。”她轻声说道，仰望着蓝天。

“哦，是的……”

“嘿，嘿……”我把手机以一个可以原谅的角度拿住，向她挥手。

“早，早安，比企谷君。”她害羞地笑着，脸颊红红的。“睡得好吗？”

“是的，我很好。你，呃……今天看起来很好。”

“为什么，谢谢。”

当然，我们第一次通话（而且还是视频通话）现在变成了尴尬的口吃和可疑的寒暄。奇怪的是，尽管已经是早上九点，我还是注意到雪之下没有穿家居服。并不是我希望如此（是的，真的），但我没想到她会为即兴的视频通话学习课程做这么多准备,她甚至不是那个提议的人，而且我几乎不体面。

她穿着一件可爱的羊毛衫和一件衬衫，而我穿着一件皱巴巴的衬衫和内裤……她并不需要知道这一点。

我确信她会说这样的话：“好吧，你看起来确实不太体面，所以我不会严厉地评判你。”

我感到很荣幸，尽管我不禁想到她必须在假期这么早起床并做好准备。

我在骗谁呢？我很确定她一直都是一个早起的人。

“那么……你想开始吗？”我抓着头，把手机靠在桌子上的什么东西上。

“好吧。”她也坐下来，把手机支起来。

这些学习课程对我来说确实相当辛苦。根据雪之下老师的说法，由于“不断消耗原始媒介”，我的小企大脑的功率和大小都减少了。所以，她建议我们每隔一个上课日安排一次学习课程。因为我们是三年级，所以我们需要练习和复习，以备入学考试。我想我们取得了很大的进步。雪之下一直都很擅长学术。我也真的很好……至少在文科和人文学科方面，我的STEM相当糟糕。

“我们从语言开始吧，大叔谷君？”

“这是新的。它是从哪里来的？”

“想出新方法来侮辱你是我的第二天性。”

“你真是太好了……我想知道如果我开始对你做同样的事，会发生什么。”

“我非常怀疑你说的任何话都无法对我造成任何影响。”

“是这样吗？”

“呵呵……我还挺有信心的。”

“嗯嗯……啧。”

经过数秒艰难的思考后，我已经放弃了。

“你真幸运，我的小企大脑被超越了。”

“幸运？当然，我就放你走。”

“太侮辱人了……”

我很快就会来接你……

“……现在区分这两个动词。”当我们看着笔记时，雪之下沙哑的声音传了过来。

“这个汉字的意思是‘负责’，另一个意思是‘保证’。”

“很好，比企谷君。我想你的日语知识确实是你唯一的学术优势了。”

“我确实不能否认这一点。”

“你不会否认这一点......”她抓着头叹了口气。

“比装聪明更好，对吧？”

“呃呵呵，当然了。”

“好吧，既然我们已经复习了语言，那么我们接下来学习科学和数学好吗？”

“呃……当然，为什么不呢？”

说实话，我害怕想到这一点，但也许过去半小时的良好表现所带来的自我提升会给我继续前进的动力。

希望如此...

“暂停一下，雪之下老师……”我伸展着四肢，感觉脑壳里的灰质正在逃逸。

学习语言、历史和其他相关主题对我来说其实很容易接受。事实上，我甚至会说这很有趣（尤其是和某个人一起）。另一方面，我的数学能力极其低下，令人惊讶。虽然不是很糟糕（至少现在不是了），但肯定会让任何父母失望，更糟糕的是，会让雪之下非常难过。我们决定把更多的精力放在这上面，因为这需要我保持学习的习惯来保持熟练程度。最终的结果是什么？数小时又数小时地接受无意义的公式和概念造成的大脑损伤。

人们怎么会说数学是基于逻辑的呢？我可能在不久的将来永远都不会明白。对我来说，它可能是另一种语言。

“我想，像你这样萎缩的大脑需要更多的时间来恢复。”她放下笔，像往常一样按摩着太阳穴。

“确实，你太了解我了。”

“……我想我也应该休息一下。”

“哇……没想到你竟然还有自我意识。”

“你和结衣同学一直告诉我不要太过分。”

首先是文化节，然后是另一次舞会……这个女孩是真正的工作狂（短期、体力不足）。当她像机器一样高效地移动和行动时，她也忘记了自己不擅长记住她目前关注的事情之外的事情的倾向。遗憾的是，她绝对不是职业玩家的料。

想想真是奇怪。你能想象她戴着眼镜和耳机制定策略并玩游戏吗？等等……这个想法很糟糕,那很可爱。

“幸好你开始倾听了。”

“我在舞会上听过你的话……”她轻声低语，表情几乎像撅着嘴。

“那是什么？”

“无论如何……”她咳嗽着捂住手，转动肩膀，在座位上坐立不安。“既然我们有时间……我一直在想我们去哪里约会。”

“哦，哦。是的，对。为什么？”

“你……想知道我们要去哪里吗？”

她为什么要问这个问题？正确答案是什么？如果我知道了，她会不会更喜欢？还是她想给我一个惊喜？所有这些问题都像机关枪一样向我袭来，在仔细研究了近两个小时后，我很容易就失去了理智。好吧，我想要什么？也许这就是她问我意见的原因。很明显,我以前怎么没想到呢？

“我想你可以给我一个惊喜。我相信你选了一个好地方。”

“诶嘿嘿……”

“有什么好笑的？”

“没什么，没什么。”她脸上隐隐的喜悦表情暴露了她的用词。“我需要拿点东西。等我一下？”

“哦，当然了。我正要去洗手间呢。”

“好的，待会儿见。”

她微笑着离开了镜头。听到她提到我们的约会，我突然想起上周六和阳乃小姐一起出去玩的情景。她给我留下了一大笔钱，还有她的祝福……

我应该在约会前给她买份礼物。但是我该怎么藏起来呢？这会掩盖她在计划和主导这件事的事实吗？不，不……这不是一个好的想法……我决定我需要咨询。幸运的是，侍奉部的部长此时此刻就在这所房子里，而且在这种情况下，探视时间总是开放的。我下楼，发现我活泼的小妹妹一边准备午餐，一边哼着歌。

“嘿，哥哥！”她笑容满面，但双手却保持原位，因为她正在用杵捣大蒜。

“哟。”

现在爸爸妈妈都不在家（我想他们偶尔也需要出去玩几次），孩子们得自己扛起重担。正常情况下，我会帮我可爱的妹妹准备午餐，尽管我只是（据说）休息一下。我决定赶紧把这件事做完，克服向妹妹征求约会建议的尴尬。

“小町，你的哥哥需要一些帮助。”

“哦？这是关系问题，不是吗？”她把注意力重新集中到她一直在捣碎的大蒜上。

“啊，啊……我想你会这么说。”

“当然了！我听到你和雪乃姐的聊天了！所以呢？”

有个闲得无聊的大学生给了我钱，让我给她妹妹买件礼物，这很合理吧？

“我应该给她买什么呢？我手头有些闲钱，我想我可以给她买点东西……”

“……你从哪里弄来的现金？”

“别担心。”

“这让我更担心了...阳乃姐？”

你已经这样叫她了，嗯……

“是啊，不过我不知道该买什么，你能帮忙吗？”

从今天开始黄金周就正式开始了，雪之下想把我们的约会安排在周五下课后的那天。（1）交通确实会很糟糕，但是......这将是一次制服约会......我从没想过我真的能去参加一次。我以前说过......我正式成为一个普通人。除非有什么天大的事件阻止我们离开家，否则我打算去参加制服约会。我在无数的高中动漫中经常看到他们,他们从来没有意识到周围的环境吗？无论是单身年轻人还是苦涩的老年人都会用苦涩的眼神炫耀他们极端的歧视。老年人的目光似乎包含着强烈的评判，我的意思是，每个人的目光都是这样的，但对于超过一定年龄的人来说似乎更明显（平塚老师不算老年人，对不起对不起，请不要打我！）。

好吧，好像我应该谈论评判性的外表......这不是重点！

“啊？你问我干什么？她不是你女朋友吗？”她一愣，双手抱腰。

“对，但是我不太擅长那种事，你知道吗？”

“上次你给她买了眼镜，对吧？如果礼物很贴心，我相信她会喜欢的……我是说，这是你送的，对吧？”

“我想……”

即便如此，我仍然对此心知肚明。每当你对某个人有某种感觉时，看似无害的行为或言语就会产生新的含义。你总是认为自己的意图很明显，但你慷慨的对象可能不会多想，也不会像平常一样珍惜这份礼物……除非他们也有同样的感受。

现在想想，我们并不擅长隐藏自己的感情......我想起了马拉松赛后的医务室......呃。

“你应该相信你的直觉，哥哥。相信你对雪乃姐足够了解，你会给她她喜欢的东西。”

“你刚才不是说没关系，只要是我做的就行吗？”

“好吧，但你不能只是送她一束烤鸡肉串，然后说它让你想起了她……或者类似这样奇怪的东西。”（2）

小町，你别指望我一个退休的独行侠能理解人类约会的基本礼仪。

“这很难解释！我相信你过于逻辑的大脑和你最近发现的情感可以解决这个问题。”

“我会将此视为一种赞美。”

“好啊！小町的分数很高吗……？”

你暗示我以前不知道情绪是什么，但你也称赞我很聪明……

“嗯，当然了。”

“太好了！哥哥，现在要买礼物吗？”

“嗯……我想等我学完之后，为什么不呢？”

“喘气！”

呼，来了……

“哥哥好好学习，准备约会……小町为你感到骄傲！”她向我扑来，几乎要扑到我身上。

哎呀哎呀！还有谁会这么做……？我不会管她，因为她很可爱。

“是，是的……顺便说一句，这并没有给你带来任何分数。”

“呃？为什么？”

“你的意思是我以前的情况更糟糕。”

“嗯，确实是！”

“哎哟…那就更少分了。”

“我可以忍受！”

她放开我，踮起脚尖，拍拍我的头，继续做饭。

“哥哥，加油！”

你知道离开家时，拍拍所有装满东西的口袋，却仍然觉得少了点什么的感觉吗？也许是因为人类没有心理检查的能力，你知道吗？我希望我们能循环思考，勾选一些框框，真正感受到你已做好准备。你不会相信我有多少次忘记带作业，或者有多少次我没带书包……在去学校的路上，是的，你没听错。谁会这样做？嗯……我想是小学时的我吧。

“唔？”

“哦，比企谷君。你看到小町小姐了吗？她还没有打开社团活动室的门……”

雪之下站在社团活动室的门前，轻轻摇晃着门把手。她似乎刚透过玻璃往里看，就注意到了我朝她走来。

“奇怪，也许我的懒惰影响到了她。”

“我真的希望你这种懒散的状态不会以任何方式传染……”

“别担心，她和我在一起已经很久了，没有表现出任何令人不安的症状。”

“好吧，那我想我应该庆幸它没有传染性。我几乎无法应付像你这样的人......”

她笑了，我也笑了。我走近门口，亲自透过玻璃向里张望，与没有移开脚步的雪之下擦肩而过,她的温暖穿过我们身体相连的部分。

“你的眼睛能看到什么东西而我的眼睛看不到呢？”

“这双腐败之眼可以发现正在密谋的小町,这个时机,对我来说似乎太方便了。”

“你的108种技能之一？”

“嗯。”

“哦？我记得上周末她提到过类似的事情……”

“哦……请告诉我她到底分享了什么。”

“你确定吗？”她用手捂住嘴，调侃道。“我不想让你在我们稍后的约会中感到害羞……”

她难得一见地用平静而得意的语气说道。是阳乃小姐、一色或者小町给她上过捉弄人的课吗？

“我……我觉得在你面前丢脸是我自然而然会做的事，所以请吧。”

“她提到你在被炉下睡着了，所以她让镰仓先生去被炉下叫醒你,你醒来后打了个哈欠，当时他正踩在你的脸上，所以他的脚掉了进去……”

噗嗤之下开始无声地咯咯笑,每次重复听起来都像是喘息，带有一丝娇喘语调。

好吧，这很棒也很搞笑哈哈哈，但是我觉得你有点过头了。

她笑的时候，我开始有点恼火，但更多的是开玩笑。利用从爱管闲事的姐姐那里学到的一些有趣的反情报，我决定反驳。我把手伸到她身边，开始挠她痒痒。

「啊！嗨比企谷君！啊哈哈！」

果然，当我的穴位攻击她时，她的身体开始收缩和折叠。

哇哦，她真的很柔软……也许那只是她的制服？但我的却不是那样的感觉。

各种想法不断涌上心头，我迅速把手从她身边放开。她开始用害羞的表情看着我。

我怎么会以为她会变得傲娇起来，然后说‘笨蛋！你这个禽兽，笨蛋！’呢？

“我、我早就该这样了。姐姐真是太喜欢让我丢脸了……”

“如果感觉奇怪的话我很抱歉。”

“哦不，我呃……我喜欢你做这样的事。”

你必须比这更清楚一点……

“那，好吧。”

“小步前进。”

“唔？”

“呵呵……总之——”

「哥哥、雪乃姐？」

小町抓住了她的包，突然从不知何处冒了出来，她自我认可地看着我们，然后小跑向我们。

“哦，小町小姐，是​​什么阻碍了你呢？”

“呃？哦哦哦！我们今天实际上没有侍奉部，呃嘿嘿……我忘了提这件事了。”

“什么？”我插话道。“什么时候决定的？”

“其实就在几分钟前。我需要和结衣姐和一色前辈做一些事情。”

“……这不需要我们注意吗？”雪之下皱起眉头，露出怀疑的目光。

“没了！赶紧回家吧！”

我和雪之下面面相觑，一时之间有些疑惑，但很快意识到我们正在和我的妹妹说话，而她一旦决定这么做，就无法逃脱她的诡计。

小町拍了拍我们的肩膀，然后匆匆走开，不知道去哪里了。我看向雪之下，她害羞地笑了笑，我耸了耸肩。

非常顺滑…一点也不明显，亲爱的妹妹。八幡和小町的分数很高。

“那个……看来我们的时间已经空出来了。我们走吧？”

“呵呵，当然了。”

我们开始朝大门走去。午后的阳光依然闪耀，俯视着这个国家的这一边,向我们表明春天仍然在这里。远处传来谈话声，体育侍奉部的喊叫声或诸如此类的声音,不管运动的人在做什么。经过各种教室、侍奉部和里面的学生感觉有点奇怪。即使他们显然专注于各自的事情，我仍然觉得和雪之下并肩而行有点不自在。走廊里经过我们的其他学生都只是匆匆一瞥，然后就把目光移开，要么保持沉默，要么继续和身边的人交谈。

「雪之下？」

“什么事？”

“呃，你有时会感到不自在吗？”

“视情况而定，这些有时是什么时候？”

“比如说现在。”

她巧妙地环顾四周，快速检查了我们的后方。虽然我觉得她这样做很奇怪，但我也开始做同样的事情。我们看起来像一对紧张地侦察的猫鼬，然后把视线转向前方。

“说实话，以前我对这些奇怪的目光没什么意见，但现在不一样了不是吗？”

“确实如此。”

“那么这回答了你的问题吗？”

“确实如此。”

在我的大部分青春期，我很高兴能置身于所有人的认知之外。这一点其实并没有改变,我仍然非常内向。而现在，我们遇到的每个人都会用好奇的目光看着我，这真的很不舒服。我不知道这是因为在公共场合与雪之下在一起，还是因为被人像豚鼠一样盯着看，或者两者兼而有之。我有这种感觉有点恶心,我觉得我为此感到羞耻。我不应该有这种感觉，因为这是我想要的，对吧？

“嘿嘿，感觉很奇怪啊。”

“你是什么意思？”

“感觉就像我们从玻璃柜里出来一样，以为没人在看着我们。”

“这……这个比喻很有道理。”

当我与那些我认为对上学期服务部发生的事情一无所知的人互动时，我感到有点害怕。尽管海老名、叶山和三浦等人不常出现，但他们似乎总是知道事情的要点，尽管他们每天并不与我们互动。每个人都在观察着其他人,无论你认为自己是多么的隐形，总有一个爱管闲事的人。甚至——不，尤其是如果你的老师对少年漫画有着不同寻常的热爱。

“我已经习惯了每个人用奇怪和嫉妒的目光看着我,我觉得他们的意见并不重要。”

“但我想那已经改变了？”

“并不是你的存在让我感到不舒服，而是我不习惯。”

“嗯，我也一样。”

换句话说，这是经典的浪漫说法：问题不在于你，而在于我。但是，如果我们两个人都有相同的矛盾感受，并且我们两个人都察觉到了这种情绪，那么这是否会相互抵消？如果我们两个人都认为这是各自的错，那么我们最终就会陷入一种循环的思维模式。这是什么？在约会前想这些事情有点太多了……

“我们并不是一对迷人的搭档。”雪之下可爱地笑着。

“这是十年来最轻描淡写的说法。”我向后转动肩膀，试图缓解紧张情绪。

“我们才刚刚开始，所以我宁愿你不要发表这么大的声明。”

“啊哈，确实如此。我们说的就是我们。”

几秒钟后，我们走出校门，向右转，完全避开了任何可能被人看见的目光。由于是社团活动时间，几乎没有人离开学校,没有参加社团的人可能早就离开了，或者因为某种原因在学校的某个地方闲逛。

“好吧，”我紧张地挠着后脑勺说道，“我们可能不是最理想的……但是呃。”

我把右手放在她的左手上，轻轻地握住。她有点紧张，但很快就平静下来。当我们分享彼此的热情时，最初的冰冷很快变得温暖。几乎立刻，我们两人的脸上都热气腾腾。我看着她，她也回应了我的动作，热情地微笑着

“我们还有时间成长。”

“哦……确实。”

她小心翼翼地收紧了她的手，填补了我们手掌和手指之间的空隙。她的手指比我的手指更纤细、柔软、纤细，我觉得观察差异是一件值得做的事情。更重要的是，我认为这比我用语言表达的要多,我不需要处理任何想法，不需要组织语言，也不需要结巴或磕磕巴巴，因为这样会在翻译中丢失一些东西。情感表达是我们需要努力的，但现在，我们可以像这样流利地说话,用我们意图的温暖。

“我有一些怀疑。”她直言不讳。

“什么事？”

“这样我们就可以表现得更加……深情。”

“我认为你们应该对我们自己抱有信心。

“啊哈，我的确是这么做了。不过……我还是忍不住感到惊讶。”

“嗯，是啊,谁能想到呢，对吧？”

她温柔地将身体靠近我，有点尴尬地低下头。她的头发现在挠着我的手臂，我的鼻子被她淡淡的香味迷住了。真是反击啊！有些人看起来真的在没人注意的时候就开始行动了……我只能害羞地笑了笑作为回应。

“这不是一场比赛，你知道吗？”我开玩笑说。

“当然，但这不应该阻止我们尽力而为，对吧？”

我有点想进一步取笑她，但也许我应该把这件事留到约会的晚些时候再做。我不想让事情变得太奇怪……至少不要太快

在这种情况下，就不会很奇怪了……希望如此。

“那么，我想听听你的猜测,你认为我们要去哪里？”

“你不打算给我留个惊喜吗？”

“我们距离这个目标并不遥远。”

“那么……在千叶的某个地方。”

喜剧大师八幡……好像我在高中之前还不够像个小丑，现在我就是整个马戏团。

“噗……”她窃笑道，“再试一次，小丑谷君。”

“这个名字有点牵强……”

我撩起刘海，想着。步行才五分钟，就快到目的地了。目的地是哪里？便利店吗？

“根据我们所在的位置……没有，但你看起来不像是那种会重复约会地点的人……所以只剩下一个地方了：花卉博物馆。”（3）

雪之下的脸上露出有些惊讶的神色，她用奇怪的眼神看着我，就像一位还算理性的科学家的实验出了点问题一样。

“你这是什么表情？”

“我只是感到很惊讶,考虑到你这么喜欢呆在家里，我还以为你不知道这个地方呢。”

很公平…

“我已经在这个地区上学两年多了，所以如果我不了解这个地区的话，那会很奇怪。”

“我想......这对我来说还是相当震惊的。”

“噢，谢谢你。”

距离我们通话结束已经过去了十五分钟。我并不是特别喜欢鲜花的人，但我不会拒绝约会。什么样的怪物会这样做？此外，你去哪里并不重要。

出席人数有点不寻常,成年人的数量异常多。

你今天不用上班吗？谁在维持经济？你为什么要在这个日期打扰你——啊，我想他们正在采取每个人都喜欢在黄金周实行的超长周末的想法。老实说，我可能也会这么做。想象一下，尽管没有出现在工作岗位上，但仍然得到报酬的感觉。那该有多愉快？知道你的老板会自掏腰包让你在家休息或与你的另一半去某个好地方。真正的工人满意度。过劳死都去死吧！（4）

似乎这里的大多数人都是情侣（我想这也是意料之中的），也有一些小家庭。许多人开始在花园里转悠,花园围绕着温室。他们在郁郁葱葱的环境旁拍照留念，欣赏该地区的自然美景,用手抚摸每个景点，闻闻它们的味道。

这可能是唯一一个极力鼓励闻气味的地方。

“哦哦……”

“这很不错，不是吗？”

看来这些与花有关的地方在春天是真正的赢家。我的意思是，所有的花都决定在这个季节盛开，那么为什么不利用大自然呢？这是人的天性……并不是说现在这是一件坏事。我通常会觉得一个人盯着一束花看很尴尬，而周围的其他人都在担心他们孩子的安全。然而，和雪之下在一起却给人一种完全不同的感觉：

那家伙是怎么和这么可爱的女孩在一起的？

我真的不怪他们。不过雪之下可能对我很生气。

“你还在害羞吗，比企谷君？”她脱下外套，将它折叠在书包上，露出了她优美的身材,她的长袖衬衫紧紧地贴在她的躯干上。

“嗯，现在还不太多。这里没人认识我们。”

“我宁愿你不要说这样的话，因为我知道你的运气，结果可能与事实完全相反。”

“别担心，我觉得今天对我来说是个好运日。”

“哦？是什么让你有这种感觉？”

“如果你被困在山谷的最低处，唯一的去处就是向上，对吗？”

或者那些令人恼火的励志名言和海报喜欢说的任何东西。

“无论你被困在哪个山谷，它都可能会塌陷，或者因一场随机地震而消失。”

“还有你。与我的懒惰不同，我的厄运是会传染的。这是我承受的诅咒。”

“确实，你会认为与你同名同生日的人会得到上帝的怜悯。”

一提到这个，我突然想起阳乃小姐也说过同样的话。他们俩对这种事情都很敏感。我决定不提她，以免破坏约会，因为他们的关系有点奇怪。

看到一张长椅，我决定坐上去。我的伴侣也跟着坐到了我旁边。

“嗯，这可能和我在某年新年期间在神社里拍手的次数不对有关。”

“你会做那样的事……”

“只有特别的人才能把简单的事情搞砸，你不觉得吗？”我交叉双臂，得意地抬起头。

“那是不是说，你是故意破坏自己的财运？”

“我不会说是故意的……”

她和我咯咯笑了起来，然后她交叉双腿，用一只手放在下巴上，用两根手指抚摸着。

“你知道，有一位著名的美国画家名叫鲍勃·罗斯。”

“我可能以前听说过这个名字……他怎么了？”

关于他是ASMR的先驱之类的事情？听起来确实像是美国人的事情。这和绘画有什么关系？他在创作艺术时会在某人耳边说些甜言蜜语吗？这听起来不适合在电视上播出……或者根本不合适。

“他因这句名言而闻名：‘没有错误，只有幸福的意外。’”

说实话，这真是一个很奇怪的说法。

“这就是你所说的我的——我们的青春吗？”我有点困惑地问道。

“听起来是对的，但我不太愿意在任何更重要的事情上使用这句话。”

“确实。他能说出这样的话，他一定是个有趣的人。”

为什么励志名言总是自相矛盾呢？这些名言都出自名人之口，这些人的思维方式不同，处在不同的人生阶段，所以自然而然地，一个人会说出与另一个人不一致的话。有人说，错误是生活的核心,改正错误会让你变得更好。如果这位画家说没有错误，那么目的何在？我想在这种情况下，背景很重要。我只是希望人们不要再把奇怪的励志海报发到他们的新闻推送里了……

“我想说他和你完全相反,他说话的时候好像总是充满积极性。”

“听起来很累……”

“好吧，你说得对。但是你认为什么才算一个幸福的意外呢？”

“嗯……我很快就能得到答案了。我需要时间来计算。”

“嗯，好的。”

她看了我一眼，然后快步走近一束蓝色绣球花，用她纤细的手指抚摸着同样纤细的花束。

这句话中的所有内容似乎都与我所相信的大多数事情相冲突。我从未犯过任何我认为是意外的错误。雪之下说这个词可以概括我们迄今为止的经历，我没有进一步追问，但我真的不知道她同意这个意思时是什么意思。意外可能是动漫中的陈词滥调之一，你离女孩的脸太近，时间就停止了……或者意外生下孩子，或者其他什么，虽然我不知道那种感觉（显然）。

难道所有的错误都是意外吗？如果是那样的话，把意外称为幸福就很奇怪了。这对我来说确实有点令人困惑。

现在我们搬到了温室。这就是身处雨林的感觉吗？除了湿度？这里有更多的树叶、矮树和灌木。花的数量没有那么多，但仍然很有趣，值得一看。

“你知道的，比企谷君。”

“唔？”

“我觉得，你已经有所改变了。”

“噢，难道……我的眼睛变得更加没有生气了吗？”

夺走她的侮辱弹药对我来说已经是胜利了。我必须尽量减少造成的象征性损害，同时将其作为我的攻击。这样，我就不必想出自己的反驳了。不愧是我，真是个流氓。（5）

“实际上……我觉得最近想出辱骂你的话语变得有点困难了。”

我现在意识到这听起来有多可怕。请忽略我们这些其他顾客。没有必要打电话报警处理家庭暴力。

“哦，哦…什么？”

等等，真的是这样吗？如果这只是一次隐身攻击，那我就等着真正的打击了。

“小町小姐说的话现在有点道理了。”她有点调皮地看着我。“她可能给我看过你以前的照片,那时你的眼睛和现在很不一样。”

哦，她会的……

“我确信他们会更加迷人。”

“哦，显然，没有竞争。”

那时，事情总是有一线希望。也许人们会邀请我参加我期待的郊游，或者像折本香织这样的女孩会回复我的短信并开始聊天。现在回想起来，我当时认为他们只是因为礼貌而表现得很刻薄，所以就认为他们很友好，这真是太愚蠢了。这是日本人的做事方式,避免冲突是首要任务。任何破坏气氛的事情都会被拼命避免。一想到这个概念，我就开始讨厌它,无论多么痛苦或不方便，诚实都应该是直接的。真相是一个残忍的情妇，而谎言是一个好人。我花了一段时间才意识到，当我想永远孤独时，我并没有自欺欺人。

“但是……”她继续说道，“当我回想起那些照片里的你，并把它与你现在的眼神相比较时，感觉……如此奇怪地不同。”

空气有些凝滞。没有其他人来来往往，也没有其他人从我们位于建筑中间的小绳索桥上的位置来来往往。我也没有听到任何外界噪音……这是怎么回事？气氛一变，大家就决定离开了吗？

太贴心了…谢谢浪漫喜剧之神！我保证下次会好好鼓掌。

“……就像这不是我习惯的东西，但感觉它应该一直在那里。”

“对，对了……”

她说这句话的方式也和她刚才描述的有些相似。我不确定这种说法是否是我能回应的。听起来像是在夸奖，如果看起来是这样，听起来是这样，那可能就是那样。或者至少如果你在和你信任的人交谈的话，情况就是这样。如果我面对的是像一色或当时的阳乃小姐这样的人，我不确定我是否会这样想。

或者说真的，任何人都可以。我就是这样的人。

即便现在，我仍然对他们两人能够表达的真诚程度感到惊讶。听到有人真诚地称赞你，会让人感到受宠若惊,尤其是如果这个人是你真正想听到的人。如果你还猜不到的话，雪之下就是我需要——想要听到的人。这让人安心、有说服力、有分量……而且非常温暖。

听到她说一些好话对我来说是件新鲜事。不仅仅是因为我习惯了这种玩笑，从来都不是恶意的，还因为坦率地说出建设性和赞赏性是她很久没有使用过的语言，也许从来没有。雪之下以直言不讳而闻名，她知道这一点。考虑到她的成长经历和环境，我不确定她是否意识到自己能够做出一些真正善良的事情。也许她一直都知道，但从来没有用言语或实际行动表达出来。

“简而言之，我喜欢你的眼神,它们反射的东西，以及它们看到的东西。看到你对事物的改变感到高兴，这让我很高兴。”

我心头一跳，双手僵住，一阵刺痛从脊椎传到全身。就在那一刻，我觉得我的心沉了下去。

约会不是刚开始吗？这么早啊！真是个甜心……

“你真的……”我结结巴巴地说，“我受宠若惊，说实话。你真贴心。”我紧张地抓抓胳膊，尽量避免眼神接触。

我决定要做出相应的回应。为什么我总觉得我必须比她真诚的爱意更胜一筹？那只是一种交易，或者我可能想错了。我和她已经习惯了交易和承担责任，互相背地里做出间接而模糊的表态，让人觉得不够充分。我保证不会再找借口，也没有什么好解释的了。

如果这些感觉简单得多，我就能理解，或者也许这就是我想要相信的。只是我让这些情绪变得比原来更复杂了。就像我说的，如果它看起来和听起来像，也许就是这样。

于是，我犹豫了一会儿，双手颤抖着，伸出手，试探性地把手放在她的肩膀上。我能感觉到她的身体在我的触摸下颤抖，但她并没有退缩，事实上，我觉得她可能走得更近了。

「是、雪之下。」

“木头谷君。”

如果我不确定此刻我在做什么，那么也许这是一个不错的举动。

她的脸颊红了起来，眼睛里流露出一种更加温柔的神色,她的眼眸几乎半睁着。不过，我以前从未在她脸上看到过这种神色……从我站着的位置看，她确实看起来很美。看到这样的景象，我的脸也开始红起来，情绪变得很危险。感觉就像肾上腺素和爱意混合在一起，让我神魂颠倒。

她刚才是不是把她分开了……如果……那会是一个错误吗？

我的心怦怦乱跳，我试着将脸凑近一些。我的手摸到她的脸颊，她的手臂搂住我的肩膀和脖子。如果当时我的心没有怦怦乱跳，那么现在就是了。双方没有言语，也没有提示，我们不知何故取得了一个不同寻常但又令人向往的结果。只需双方推一下，就能满足一个无言的要求。

她一直在努力提高自己需要提高的方面……我想努力证明我也能成长。天啊，想想都觉得很尴尬……

“哈…哈……”

此时，我不知道是谁，但我们的呼吸交织在一起，这让欲望增加了十倍。虽然这很老套，但我敢发誓，在她和我闭上眼睛、张开双唇的那一刻，时间停止了。

我倾身向前，轻轻地将嘴唇贴在她的嘴唇上，我感受到了一种新的愉悦感。我们轻轻地呼出一口气，她那柔软得难以形容（但有些干燥）的嘴唇贴着我的嘴唇的感觉让我心跳加速。感觉到我们的鼻子相碰，我重新调整了头部，向一侧倾斜以腾出空间。我的拇指抚摸着她的脸颊，而她的手则在我的背上随意画着形状。

“嗯嗯……”

在接下来的几秒钟里，我们俩似乎都没有想过要分开。我们没有越过嘴唇，因为我们似乎对现在所做的事情很满意。这种感觉本身就能持续很长时间。

“等，等一下……”我说道，很不情愿地停了下来。

“是，什么事？”她回答道，把脸埋在我的胸前，轻轻地拥抱着我。

这个女孩……如果我现在被一道闪电击中，我想我会死得很幸福。

“我想我忘了我们是在公共场合。”

“诶嘿嘿……老实说，我也是。”

随着这种新情绪的侵袭，我们不再像平常那样感到害羞或犹豫，尽管这种感觉仍然存在。这种感觉无法从我们这样的人身上消除。也许明天或回到家时我会感到畏缩，但……我认为这是值得的。

绝对值得。

“呃嘿嘿……”她咯咯笑着，但仍然没有露面。

“这是怎么回事？”

“只是……我没想到这么早就发生了。”

“哦，哦……”

我是不是打乱了她的计划？糟糕……

“你……你待会儿还会这么做吗？”我害羞地问道。

“我宁愿不说……”

“这已经是答案了。”

她用手轻轻碰了碰我的衣领。然后，她终于露出了红着脸的脸，说道。

“那是一次幸福的意外吗？”

“...当然。”

-X-

(1)黄金周是日本4月底至5月初的一段时期，日本有很多假期。2020年的黄金周从周三（4月29日）开始，影响下一周（5月3日至5日）的周一、周二和周三。4月30日、5月1日和2日没有假期。

（2）烤鸡肉串就是串起来的鸡肉。想想烧烤串，这就是它的精髓。（另外，你不想收到一束这样的花束吗？）

(3)Karōshi（过労死）字面意思是“过劳死”，是东亚（这里指日本）的一种现象，人们因工作过度（心脏病、中风、饮食不良等）而死亡。因工作而自杀的人被称为karōjisatsu（过労自殺）。在中国，这种现象被称为guolaosi（简体：过劳死/繁体：過勞死），在韩国，则被称为gwarosa（과로사）

（4）根据第14卷第8章和S3EP12中的上下文线索，约会发生在稻毛海滨公园及其周围。该地区唯一的其他景点（我在Google地图上能找到的）是花卉博物馆。

（5）《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》中角色的口头禅。


2-4

“我们走吧？”

“是的。”

至少可以说，自从我们接吻以来，我的脑海里涌现出上千种想法。第一，我是怎么做到的？什么样的男人会在花卉博物馆里亲吻一个女孩？什么样的男人？我。

这又是一个问题,我该怎么做呢？我内心快要死了……这耗费了我全身的每一分精力。我要退休了。比企谷八幡将一直冬眠，直到死去。

这太尴尬了……求求你结束我的生命吧。

「嗨，比企谷君。」

“是，是吗？”

哦，看，现在气氛变得很奇怪。我们刚刚意识到我们做了什么。

“我嗯……我也很喜欢它，所以不用担心。”

伴随着一抹温柔的微笑，我感觉自己的肩膀放松了下来，心跳也慢慢地恢复到了正常水平。她已经开始走在我前面了，而我则落在了后面，因为我还未从自己的行为中恢复过来。

“好，好的……”

也许我不应该想太多为什么我会这么做。我本以为自己不想成为一个被冲动控制的人，但我还是这么做了。

好吧，我还是有点恨我自己……

就像两个月前，我向雪之下坦白一切的时候一样。

时间并没有过去太久……感觉确实如此。

就像那时一样，虽然我并没有说出所有想说或需要说的话，但我能够坦诚相待，而且我们似乎彼此都很了解。这不是梦吗？

可是，我刚才那一刻到底想要表达什么呢？

我想成为你生命中的一部分。我想成为你生命中特别的人。你很美。照顾好我，我会照顾你的。你好吗？你想做什么？你很可爱。我想拥抱你。我想更多地了解你。你今天过得怎么样？我想了解你。

所有这些词语和常用短语都混杂在一起，至少看起来是这样。即使在我和雪之下的关系发展到这个阶段，仍然有一些事情让我基于自己的性格产生一些怀疑。我想知道，情况会一直这样吗？我会不会不再过度思考人们所做的这些看似正常的事情？也许这会自然而然地发生。也许这只是我青春期的焦虑和不安全感在激怒我，让我对一些我仍然难以相信的事情感到不安。

一个想法接一个想法，我突然又想起了那句宣言：月光、火光、她在灯光下的样子、她柔顺的头发、可爱的手臂、匀称的躯干、当她说她爱我，然后像一只害羞的猫一样匆匆离去时那奇妙可爱的表情。这不仅仅是她的外表，它让我想起了……她。这是一件我很难解释的奇怪事情。

她一直都是一个很难表达自己的人，而现在她已经证明了自己已经取得了很大进步。她的诚实不仅仅是像以前那样尖刻或坦率，也不仅仅是公然的侮辱或嘲笑。它真诚、甜蜜，绝对令人喜爱。

我从未问过她这些话是什么意思，但这句话给我带来的强烈感受告诉我，那一刻我不需要任何解释,无论我认为它意味着什么，我都觉得是​​对的。当时我看到的行为是如此可爱和真挚，现在我明白这些话是令人钦佩的,这也是我想做的事情。

老实说，我希望能够说出这些话。不仅仅是为了满足对浪漫的幼稚愿望，我希望这些话对我和她有意义,我想说服自己这些话是真的。也许这些就是吻背后的话语？吻的含义是否需要重新解释？澄清？还是应该留给双方去解释。不管怎样，这都是好事，对吧？如果感觉愉快，那可能就是愉快的事情,结案了，毫无疑问。

好吧，尽管我的大胆举动看起来自信而明确，但我还是不太清楚。虽然这只是一个自私的愿望，但我想说清楚，说服自己我相信那个吻,告诉她那是什么感觉，意味着什么。对我来说，这种陌生的行为是我绝对需要铭记在心的。这不仅仅是想再次接吻，我想给它一个故事,让它有意义。

这一切都与那一个想法有关。无论是与我想留在我生命中的人有关，还是与更重要的是我自己有关。事情已经改变了，我过去认为我不想被理解，我只想理解。现在，在刚刚发生的事情之后，我觉得自己很愚蠢、无可救药地浪漫、反应过度，还有其他符合这些条件的形容词。也许想要被理解并不自私。如果我能在另一个层面上理解某人，他们也应该想了解我的生活和想法。这不是交易,这与互惠或公平无关。这是我想和她分享我自己，就像她在过去几个月里慷慨地和我做的那样。

说实话，我不知道这种意识流的咆哮是从哪里或如何开始的。过去几分钟我在想什么？时间过去了多久？这个女孩……真的让我想到了这些令人尴尬的想法。上帝，请用闪电击倒我,如果很难找到像我这样微不足道的人，我很乐意再次在神社鼓掌错误次数……

好吧，还有剩余的约会可以期待,有足够的时间去思考不必要的复杂事情。雪之下告诉我她很喜欢，所以我很高兴我的努力和羞愧得到了很好的回报。现在，约会的剩余时间还在等着我们，我只是……好奇。

我想要知道。和你一起成长，一起理解。

我们乘坐的电车出现了令人难受的痉挛迹象。下午晚些时候即将到来，那些在早上不合时宜的时间上班的早起者现在下班了，乘坐这列电车。情况还不算太糟，但任何威胁到我宽敞私人空间的事情都是极其不利的。离单身老年男性的体味和生存恐惧太近了，让我非常反感。情况可能会更糟,现在还不是高峰时段（但愿上帝保佑那些可怜的人），所以人们没有堆积起来，把我压在门上或某人的背上（或前面……呃……）。那……而且由于情况的原因，我现在有借口离我的伴侣很近了。

怎么，我就不能诚实点吗？别评判我自己！

我们几乎是互相凝视着对方的眼睛。这听起来很美好……如果不是因为我们周围有几十个眼神呆滞的人，这消除了我们可能产生的任何积极情绪。这不是一辆空荡荡的电车车厢，也没有美丽的日落照耀着我们。

我什么都不想放弃，只为体验一次俗气的少女生活……我真的这么想吗？我很高兴某位姐姐看不懂我的心思。

“雪之下？”我低声问道，对周围的环境格外警惕。

“怎么了？”她温暖的呼吸拂过我的下巴，有些飘到我的脖子上。

你可能会认为这很刺激，但是……不是现在。

“我仍然认为，仅仅乘坐两个街区的公交车是不值得的。”

“比企谷君，谁付的钱？这样我们就能更快到达电车站，不是吗？”

你不觉得用“我付钱了”这种话很无力吗？我可没想到她会做出这么便宜的事情……哦等等。

“你就说你不想累就行了，明白吗？这也不是什么秘密……”

“哈……”她叹了口气，用手指点着额头。“如果我累了，行程就会延误。好像这里的人还不够多似的……”

“说实话，这不会有什么不同。时机已经不对了。”

通勤时间和高峰是一个值得研究的有趣问题。如果你研究了足够长的时间，你就会意识到这座城市的起伏。清晨、中午（有时）和傍晚都有高峰时段，直到傍晚才逐渐减少。有些时候电车几乎是空的（关键词是几乎），而有些时候只是平均时间，人数也同样平均。从我们乘公共汽车到车站的那一刻起，这个高峰时段就已经开始，而从那时开始的45分钟内就会演变成混乱有序的排队。乘坐公共汽车与步行到车站的时间相比可以忽略不计。

“你不必因为我付车费而感到难过……这是我坚持的。”

“我，我，其实不是那样的。我只是个小气鬼。”

“没关系。”她轻轻一笑，“我的自尊心可以承受得起为你这样的人花钱。”

那是一个玩笑侮辱还是调情？

“我不确定我的可以……”

“那么……这是值得努力的事情。”

我总是期待有人为我花钱。如果当时有人（无论出于什么原因）决定给我买食物，我绝对会毫不犹豫地接受。免费食物是人类最大的福祉之一,不劳而获却能获得它，这会带来不应有的满足感。但在这种情况下，我感到有点不舒服。也许是因为我总是觉得自己是在为她做事，而且我不习惯被宠爱。只是——我认为被宠爱的感觉因人而异。

被平塚老师宠爱的感觉很正常,她通常会邀请我做某事，所以她想付钱也是很自然的。我是说，她有收入，而且是她促成了这次会面。被阳乃小姐宠爱总是给人一种战俘被活着审讯和提供情报的印象，尽管根据我上次见到她的情况，这种感觉不太可能。当然，在小町偶尔为我买点东西的时候，我感觉就像天堂触及了人间。雪之下现在……感觉不一样了，你知道吗？这不仅仅是一种义务或必要性，更像是在分享某种东西或表示感谢。不是说别人坏话，但感觉不同，这是一种异常难以解释的方式。

“我相信下次我们能达成一致。”她评论道。“我们可能会因为这些想法而不断互相困扰。”

“下次谁来决定场地？我们轮流来吗？”

“哎呀，想得这么远啊……好吧，下一个就交给你了。”

已经建立了传统和规则……

“我希望你能做好你的研究，懒惰谷君。”

“重要的不是地点，而是公司。”

有人可能会被带到命运之地，但仍然不会因为同伴而玩得开心。更好的匹配可以让最无聊的事情变得很棒。

“奉承只能起到有限的作用，我可不太愿意和你去秋叶原路边约会……”

“你把我当成是怎样的一个残忍的男人了？”

“比企谷君。”她自信满满的讽刺话语脱口而出，速度太快了，让我有点难以接受。

“哦，哈哈。我确信有些人可能会想出更糟糕的事情。”

“喜欢？”

“狂看潘先生的电影，呜呜呜……”我感觉到自己的大腿被人以恐怖的精准度捏住了。

嘿嘿，你捏的地方不是有一条大动脉吗？！如果你不小心，我就会像北斗神拳的受害者一样爆炸！（1）这就是我伸手去摘低垂的果实的下场……

“对不起，我没听清。您能再说一遍吗？”她的笑容变得冰冷，手仍然像老虎钳一样紧握着。

“看电影。潘先生。看电影。”我忍着疼痛，默默地说道。

看到我拒绝让步，她冷冷的笑容变成了类似撅嘴的样子。“你为什么要惹我生气？”

“因为你以为我会带你去一些奇怪的、不适合约会的地方。”

“我错了吗？”

“是的。”

雪之下停顿了一秒，然后松开了手。

“呃嘿嘿……”她低下头，将额头靠在我的肩膀上。

“我差点把你当成S……”

“什么？不，我相信你。如果我们在社团活动室度过的时光可以作为参考的话，那么无论我们去哪里我都会很开心。”

“当然。”

女人，你造成的痛苦却说明了一切……

“好吧，我很抱歉。我不会再无缘无故地欺负你了。”她调侃道。

“是的，绝对是S。”

“呼呼，我现在可以呼吸了……”他呼出一口气，轻轻伸了个懒腰。

“跟我说说看……”

我跟着他的动作，趁机享受了一下外面更宜人的空气。比企谷君和我非常重视我们的个人空间，这让我们一向活泼的结衣同学甚至一色小姐很懊恼。

我觉得小町小姐是唯一一个我们允许如此公开地做这种事的人……我真心希望比企谷君不自然的妹控倾向没有遗传给我……或者被重新唤醒。一想到这件事……不，

身体上的爱抚对我来说感觉很奇怪,在某个时间点，我开始觉得姐姐对我的界限的溺爱令人不快，很快侍奉部里的其他女孩似乎总是想踏入那个圈子。

我确信我对此的厌恶在中学之前的某个时候就开始形成了。我想我已经开始意识到我在什么样的环境中长大。一开始人们会认为这是正常的，每个人都会经历被欺负、财物被恶意放错地方或被偷走，被公开羞辱或其他不幸的行为只是女孩们必须经历的事情。直到那时我被孤立了，我才意识到我永远不可能有一个正常的青春期。

对我来说，似乎每个人都有可以依靠的人，而我只能坚持自己和自己的信念，无论当时它有多么不适应或薄弱。

拥抱或牵手之类的行为似乎总是对你深爱的人才会做,那些会陪在你身边、让你做回自己的人。如果没有人，甚至我的家人，愿意这样对待我，那么任何试图联系的行为肯定都是谎言和伤害。这不会——不应该有任何意义。

“走得有点快啊？稍等一下。”

“请继续保持下去，比企谷君,我们需要——啊！”

当我转过身来，朝他投去一个调侃的目光时，他却迅速握住了我的手，停了下来，将目光从我身上移开。我感到一阵突如其来的惊讶袭遍全身，浑身僵硬，但不到一秒钟，我就平静下来，调整了姿势，而比企谷君则开始带我们走。

“你想可爱的时候就可以可爱，嗯？”我努力开口，承认自己对他的直接态度感到有点慌乱。

“嗯，嗯。”他用空着的手挠了挠头。“我觉得有些事我需要习惯去做。”

“原来如此。那……我也挺感兴趣的。”

看起来，即使是初吻也无法让你很快习惯这些事情。也许这样更好？至少现在是这样。

当结衣同学开始和我交朋友时，无论她是否有意，她总是会在离我半米以内的地方。即使她没有拥抱我，她的体温和气味也总是在我的感官范围内。我想她就是其中之一。随着我们在一起的时间越来越长，我实际上越来越欢迎这些对我个人空间的侵犯。当然，感觉很奇怪，但我并不是特别讨厌这种感觉。也许这就是为什么我如此信任她，即使是在情人节后我们去公园的小旅行中。她总是说她不是一个好女孩，或者至少没有人们想象的那么好。

我开始相信这一点......但那是另一个想法了。

对我来说，身体上的交流总是一件很奇怪的事情，而现在结衣同学来了，挑战了我对这件事的感受。也许那时候我就一直想以某种方式被抱住,对我来说，这就是亲密或令人向往的东西。这是我小时候从未真正体验过的东西，它总是隐约出现在我触手可及的地方，引起了我的好奇心。

人们可以用任何必要的手段来构建叙事，这在小说中也很流行。在我出国期间，你了解到该隐和亚伯、凯撒和布鲁图、耶稣和犹大等众多悲剧故事。如果言语和行为可以以如此邪恶的方式被利用，成为战争和欺骗的工具，那么什么是真实的东西？我如何才能在找到联系的同时保持尊严和骄傲？

“我们接下来要去哪里？”他问道，比刚才更加平静。

“去乘另一趟电车。”

“嗯……你这么认为吗？”他略带嘲讽地说道。

“我不说。”

“我只能想到从我们所走的路线可以到达的其他地方。”

“我确定……那你继续猜吧。”

似乎直到现在，我仍在学习如何将我的想法重新编程为更适合我们当前生活状况的东西。如果我说我完全确定我的人生道路，那我就是在撒谎。对我来说，事情似乎从来都不是那么简单……对他来说也是如此。我们本身的处境不同寻常且不幸，现在我们已经找到了进入彼此生活的方式,用我们的愿望和环境来战胜和改变我们的经历，这样我们就不会怀疑我们想去哪里，只有一个地方可以容纳它们。

这确实有点令人畏惧，现在仍然如此。但川崎小姐要求我照顾小京，这为我过度活跃的大脑注入了新的活力。照顾孩子、为家人做饭……彼此紧紧拥抱，甚至一起入睡。这些事情带来了一波波的想法和场景，让我的思绪飞速运转。

会是这样的吗？未来，家庭……我从来没想到被拥抱会感觉如此迷人甚至平静。如此陌生的东西却如此熟悉。多么奇怪……

我从未想过自己会渴望我们触摸的温暖。我从未想过这种感觉本身就是一种微妙的交流方式。现在，我确信这是我自私的沉思和想法的投射，还是真正潜意识中将我们联系在一起的东西。我打算和他一起澄清并努力实现后者。当他在博物馆里接近我时,当他抚摸我的脸颊并亲吻我时……我又想起了一件如此奇怪的事情。对我来说，那个陈词滥调和珍贵的行为已经说出了千言万语，就像画家在画布上画了千笔一样。

我确信，每一次触碰，每一次那种感觉的重现，都会让我产生不同的想法和感受。我会发现我从未了解过的事情。每一次，我都会更接近他的世界，他的世界也会更接近我的世界。这就是那天我和他彼此的承诺。上帝不允许我说出如此令人羞辱的想法……但现在我很感兴趣。

随着我们彼此发现的每一个新部分，我相信我会发现越来越多让我们苦恼的想法。如果这一切只是我们度过过度劳累和浮夸的青春期的一部分，那么我期待着与你一起成长的挑战。

“那么——那么？”她胆怯地低声说。“你觉得怎么样？”

“哇啊……”

我不是那种会用言语表达惊讶的人，但我真的忍不住。我们在这里，面对着人工湖边的早日落。上述水体呈圆形，用栅栏围起来（至少大部分都是），一条小路环绕着长椅，一些春天的花朵，还有松散的树林，大部分是淡季的樱花。这里几乎没有其他人，但这对我们来说绝对有利。（2）

经过两次电车停靠和短暂的步行后，我意识到，如果从某个角度来看，这是一个相当奇怪的地点。它可能不是人们心目中的约会地点,它离我们所在的地方相当远，而且由于大约三周前樱花节举行，这里才刚刚过季。尽管如此，我感觉还不错。就像我认为这是一个理想的去处。我只是喜欢安静的地方，真的。对它并不挑剔。

显然，除非它是在荒无人烟的地方。

“好吧……”我说，“我想我很高兴不用付入场费。”

“哦，我知道，”她开玩笑地甩了甩头发。“如果你在想这些事情，那么我想你也可以这么做。”

“是的，让腐烂流经你的全身。”

“哈哈……”她叹了口气，“我想这就是我以这种身份和你交往所要付出的代价。”

“我相信反过来也一样。”

“你是说我们要交换习惯和性格？这听起来太恶心了。”

“我不得不同意,不能离开镰仓并且不断地喵喵叫会破坏我的日程安排。”

说真的，我们一起遇到的每一只猫，她都绝对不能放过。她前世是猫吗？她被雷击后和猫融合了吗？天知道……

“我不认为你有什么日程安排可以打扰……”

“好吧，这是我们选择牺牲的山丘。请你保持信心。”

“哦，我有很多。”她调侃道。“只有时间才能证明它是否放错了地方。”

突然间，那天熟悉的橙色流水再次涌入我的脑海。微风吹来，她的长发拂过我的脸庞，我情不自禁地想和她一起沿着小路走下去，沿着湖边的小径走下去。

“那么呃…关于那件事。”

“唔？”

“我……我还记得在接受川崎的请求之后，在走廊里你对我说的话。”

她花了一分半钟的时间向右看去，仿佛试图回忆起雪基百科中的一段。当她回想起这段话时，她微微绷紧肩膀，让自己显得更小，显然有点慌乱。

“哦，哦……是的，我也是。”

“我真的很感激这一点,得到重申——这是一件新鲜事，你知道吗？”

“嘿嘿，我们竟然认为这是一次新体验，这真是太不幸了。”她捂着嘴笑道。“那时小町小姐就没那么仁慈了吗？”

不要这样谈论她——哦对了，我需要澄清一下。

“嗯，她的善良是不用多说的。我的意思是说，人们对我的信任是新的。”

在某些情况下，父母会牵着你的手，却不顾你的自尊或学习经验。想象一下父母试图教孩子如何自己收拾玩具的情景。如果做错了，父母要么沮丧地离开，要么自己收拾烂摊子。在后半段，孩子最终会习惯于别人替他们做事，永远没有机会发展自给自足。当然，问题解决了，但你只是确保了这个问题会再次出现，结果和结论总是相同的。

最终，孩子会开始觉得他们得到的帮助不是出于某种利他主义的帮助愿望，他们可能会认为父母不相信他们能把事情做好。他们的自主性从未得到发展，在这种情况下，没有人会愿意信任你。每次有人为你做某事，你的自尊心就会下降。我最终只想自给自足，有点能力——只是从不为了别人。我当时在侍奉部的时间就证明了这种自给自足。当那段时间结束时，我必须从零开始，这就是我们现在的样子。

这是我好久以来第一次觉得自己想要被人信赖。这对我来说相当不舒服（尽管现在，大多数正常的事情对我来说都很奇怪），但这就是我想做的事情，尤其是当我被寄予某种期望的时候。现在我想做很多事情，想成为很多样子，这很奇怪。只是——非常奇怪。

“啊……”她露出一丝悲伤而理解的微笑。“我完全能理解这一点。”

“你肯定会的。”

雪之下对缺乏自主权绝对不陌生,事实上，这是我们花了这么长时间才摆脱自我的根本原因，这都要归功于阳乃小姐。区别只在于家庭环境。所有接手父亲工作的希望和梦想都被强加给了阳乃小姐，这让她变得非常麻木不仁。在这种情况下，小女儿只能做她想做的事。

“比企谷君？”她问道，尽管要求我注意她，但她还是试图表现得谦虚一些。

“唔？”

“我能谈一谈吗？这与你刚才说的有关。”

这是一个难得的机会让她敞开心扉谈论她的过去，老实说，我觉得我有更多时间去了解她。我一直都想这样做，尽管这里需要注意一些时机。约会已经这么晚了，情绪有点低落,但请注意，不是消极的。只是在两个人或多个人相处几个小时后，总会有能量下降的时候。

“开枪吧。”她一听这话，就伸手抓住了我的手，让我吓了一跳。

我想你确实有点习惯了......但这并不意味着我不再喜欢它了。

“我父母对我不太关心，这是可以理解的。当然，他们会让我做任何我想做的事,武术、音乐，不管是什么，只要能激起我的兴趣，我就会去做。没有什么能真正激发我真正的热情，我不知道该如何处理这种感觉。我没有费心去问，但有种感觉告诉我，这无论如何都无所谓。”

“我知道你妈妈是怎样的人，所以我可以理解。”

理想情况下，父母应该是孩子遇到这种情况时的接孩子人，当孩子对某事不确定时，父母应该告诉孩子答案，或者结合自给自足的思想，更恰当地引导孩子走上正确答案的道路。

“看起来他们所有的注意力都集中在姐姐身上，所以我想我会跟着她，因为对于一个孩子来说，她看起来很有条理。”

当她遇到与你相反的问题时，情况就是这样的……有点。

“……而我得到的只是她的怨恨。”她说完，虽然没有我想象的那么悲伤。

我想，如果您一生中的大部分时间都在承受这些想法和感受，那么您就很难不断地感受到主动的仇恨，它只会逐渐演变成严重的不适和厌恶。

回想起前几天和阳乃小姐的对话，当雪之下说出她对此事的感受时，我能够完全理解。

“你们两个都想要对方拥有的东西。”

“正是如此。”

她似乎也意识到了这一点。

“你们家……确实不太适合兄弟姐妹相处。”

“嗯？你表现得太拘谨了。你通常比较直率。”她察觉到我的谨慎，于是推开了我。

嗯，这有点尴尬。好吧，就这样吧。

“你呃，你从来没问过我和你姐姐出去玩的事。我猜你不想知道。”

“对，对了……”

这种假设可能大错特错。即使她从未追问细节，她也想知道,谁不想呢？当涉及到阳乃小姐的事情时，她总是有点犹豫,即使她想要，她也不会追问细节。她是唯一一个能让雪之下感到不安的人，所以当她要求和我一起出去玩时，她会更加不安吗？我仍然需要继续思考她告诉我的事情，尽管我想这不是借口。她至少应该知道一些细节。

“下次我会更好地告诉你这些事情。”我尽可能严肃地说道。

“你答应吗？”她温柔地看着我。从她那双眼睛里流露出的话语来看，我根本无法拒绝。

“是，是的。”

危机解除。

“我也会尽力的，我向你保证。”她轻轻握了一下我的手，我点了点头。

我宁愿不要让这些小误会变成巨大的不信任。这些关系中有些东西会促使参与者不诚实，希望保留一种虚假的安全感，而这种安全感只会破坏信仰和信任。我们的关系最不需要的就是模棱两可和沟通不畅,我们已经受够了。

“那么，呃，”她咳嗽道。“我们先坐下来吧。”

我们同时发现了一丛矮树，树下茂密的树叶遮蔽着长椅。我们一言不发地手牵手向树丛走去，我尽力回忆起发生的一切。幸运的是，很难忘记那天阳乃小姐的样子。那绝对是件很奇怪的事情，但并不令人不快,至少在约会的后半段之前不会。

“这很奇怪。”我用我唯一能解释的方式说道。“我一直都很偏执，但我从未见过她表现得如此……正常。”

雪之下看起来有点困惑，几乎难以置信，但她看着我，保持沉默，只是哼了一声示意我继续说下去。把阳乃小姐描述成正常人或诸如此类，真的感觉有点牵强。

“她问我一些正常的事情,告诉我一些随机的事情，关于你小时候的事情——”

“到底怎么了？”她突然站了起来，僵硬得像一块木板。

“关于狗吓到你，以及你怕痒的事情——”

“啊，那么我确定只是无辜的事情吗？”

“我想是的。”

我只是想说你的侧面很痒，你已经亲身体验过了。

“然后她开始问我更多……私人的事情。比如她问我是否想过如果情况不同会怎样，如果我在不同的情况下会不会想要你。”

“嗯……原来如此。”

雪之下绝对不习惯听到姐姐如此……亲切。作为这个家庭的女儿，真的很难。

“听起来不像是她，不是吗？”

“确实……继续。”

随着她那象征性的耳朵和尾巴竖起来，她的好奇心也随之增长，现在她不再那么犹豫地挑出这些细节了。当听到你那奇怪的姐姐与你一生所经历的有很大不同时，谁不会感到好奇呢？

“她开始询问我们的情况。”

“自然。”

“她认为第二次舞会是我表达自己态度的方式，而且她和你妈妈从一开始就对我感兴趣。嗯……哦。”

那一刻，我才想起她在整件事开始时说过的奇怪的话。她正在用这个枣子做实验。

“什么事？”

“她说出游对她来说是一种尝试。我猜是想和某人找到真爱。当然，她就是这样的人，她对此非常含糊。”

“嗯，我想这很熟悉。”

“是的，而且……她问我对她的感觉如何。”

“和？”

“我告诉她我不恨她。”

“不愧是你。”她开玩笑地说，轻轻推了推我的肩膀。

“我是认真的……”

“哦，我知道……说实话，我也不能说我讨厌她。毕竟她是我的姐姐……”

无需进一步解释，雪之下同意了我的结论。尽管阳乃小姐对待妹妹的方式有些不合常规，甚至有些残忍，但这一切都是为了挑战雪之下，我相信她很快就会明白这一点。这并不意味着她必须忍受它，或者找到某种受虐的方式来享受这种待遇。事实就是如此,阳乃小姐只是严厉的爱的倡导者，简而言之，尽管不可否认这对她来说太简单了。

“不过我不得不说，她对这些事情如此公开真是很奇怪。”

“如果我说我恨她，我肯定她会想方设法地伤害我。”

当她所做的只是让我照镜子时，恨她是不真诚的……尽管非常严厉。

“她已经知道我会如何回答她的问题了。我想，她只是想从我这里听到答案。”

“她相信你会以正确的方式看待事物。她一直都很喜欢你。”

“嗯，嗯……”

新闻快讯：想到这件事我还是觉得很奇怪，尽管不像以前那么奇怪了。

“无论如何，最重要的是，她承认她不想再跟我们玩了。”

“哦…”

“据她所说，跟我们玩变得越来越难了。”

“我想，那是……幸运的。”

“哈哈……当然了。”

值得庆幸的是，我不再担心自己的生命安全。

“而且呃……她支持我们。”

“嗯嗯……我也这么想。”

电车上的最后一次告别似乎有些奇怪。我从未见过她如此……真诚。她对我总是诚实的，只是从不真诚。

“她开始以姐姐的身份给予祝福，照顾你之类的。诸如此类的事情。”我有些目瞪口呆地说道，好像我几乎不相信那天晚上所看到的一切。

雪之下略微歪着头，一脸疑惑，但很快就看懂了我的表情（这方面她真的很厉害……），明白了她真诚的言辞。

“所以她就只问这个吗？”

“哦，还有很多，但我可以继续说一会儿。呃……我不确定我是否适合转述她分享的其他事情。她确实说过她信任我。”

例如，她想挣脱束缚，找点别的事做,想重新定义自己，为雪之下让路，这些都是他们应该自己说出来的事情。毕竟，这确实是他们要决定的人生。我不会替他们做决定。他们完全有能力做到这一点，尽管这很难。

“我明白了，那么我会相信你的判断……无论如何，我想我已经听得足够多了，值得思考一段时间。”

即使是雪基百科也需要时间来更新和处理这种新信息，这可以理解，因为我刚才说的一切可能真的让人震惊。我知道那天对我来说就是这样。

“这一切让你感觉怎样？”我问。

“嗯……就像我说的，有这么多信息，我不知道该如何处理。我不知道现在我是否有心情谈论它。”

“这很公平。”

…

谈话暂停了一下，她轻轻地呼出一口气，交叉双腿。

“我之前已经向你解释过这一点，但是既然这个话题再次被提起，我就想谈谈它。”

我点点头。

“我追随她的影子不是为了功利目的,我真的很钦佩她，而且……我内心的某些部分仍然如此。”她嘴里发出一声渴望的、几乎像叹息一样的声音。

她所做的每一件事，雪之下都会照做，尽管她总是像一个不那么迷人的模仿者。如果她在孤独中显得坚强，那可能是她模仿姐姐的残留，因为我听说（阳乃小姐告诉我），她从小就是个爱哭鬼。在她的家庭中，在经历了所有的不尊重和羞辱之后，她那臭名昭著的冷酷和直率的举止就出现了。

“那时候她是什么样子的？”我问道，望着太阳渐渐消失在天空的海洋里。

“我非常宠爱她,她总是有时间陪我，和我一起玩。姐姐应该做的一切她都做了。当然，她也做得很好。”回忆起那段毫无疑问是无知的幸福时光，她的笑容微微绽放。

“嗯。”

“说实话，你和小町小姐的行为让我想起了我们当时的关系。虽然不是那种复制品，但那种亲密的关系让我想起了……我不确定那是什么时候改变的。我确信这不是一夜之间发生的事情。”

翻开新的一页，无论是好是坏，都需要付出某种形式的努力。我并不是因为某一天的糟糕表现才变成现在这个样子的，这是一系列事件的结果，而车祸才是压垮骆驼的最后一根稻草。人类天生就抱有希望，因为从逻辑上讲，不幸永远不会在如此短的时间内发生在任何人身上。好吧，我现在这么说……

再说了，我并不像我的出生和名字所暗示的那样幸运。

雪之下的情况也一样。这么多年她一直在努力寻找立足之地，却被家人和同龄人挫败和打击。

“当她不再像你姐姐那样行事时，你一定很难过。”

“这……确实很令人困惑。”

从溺爱到冷漠和操纵，这一切都是为了让她做一些不同的事情，因为她想阻止她走上这条路，让她看到她似乎从未利用过的自由。这不是任何人的错,只是各方严重缺乏沟通。不过如果要怪罪谁，我想是父母，但这是另一个话题了。

…

「雪之下。」

“唔？”

“你有没有想过……修复和她的关系？”

雪之下咽了口唾沫，抬头望向天空。“我从未停止过。”

我没有再多说什么。正如我所说，我不会透露她告诉我的一切，但我只是想亲自确认一下。底线是每个人都想这样做，但不是每个人都能做到,不是每个人都觉得自己可以，而有些人觉得自己不应该这样做。

至少现在如此。

她说的那些话几乎没引起我注意，尽管我意识到了这些话的重要性。从我和阳乃小姐一起出去玩到这最后半个小时，我觉得他们的关系中还是有可以挽救的东西。尽管他们的兄弟姐妹关系坎坷不平，但内心深处还是埋藏着一些感情，这一切都取决于他们是否能把这些感情说出来让对方看出来。这条路看起来很笔直，但实际上到处都是坑坑洼洼，还有你能想到的所有其他障碍的隐喻。虽然就像一条路，但它可以被铺平、刮平，甚至修复。

我们默默地看着太阳，太阳已经从我们所在的地方落了下来，深蓝色的海洋映入眼帘，推开紫橙色的地平线，而灯光现在被灯柱和其他光源所取代，这些光源保守地散布在公园里。蝉鸣声和树叶被风吹拂的沙沙声就是伴随它的。除了平静的湖面，其实没什么好说的了,我们刚刚完成了相当情绪化的信息。夜幕降临，雪之下又穿上了她的西装外套。我发现前面有一道屏障，示意我们现在就去那里，面对湖面。她点头表示同意，我们并肩而行。在附近的长椅上，我们把行李放好，然后我继续靠在栏杆上，手肘向前，她把手放在上面，一边敲着，一边轻声哼着歌。

“嗯……我想道歉。”她喃喃道。

“唔？”

“因为我提起了一个扰乱今天节奏的话题。”

我觉得很奇怪，她竟然关心情绪，但我想我必须在不同情况下习惯她，比如涉及我的情况。每个人都希望这种事情能顺利进行,这是一种逃避，同时也是一种加深联系的方式。不过，如果有问题，那么我想像阳乃小姐那样迅速切断联系是明智的。

“我呃，没想到你会担心那种事。”

“我知道，通常不会，但我确信，当我们约会时，情况会有很大不同。”

我想，就连她也对这些正常的事情更加在意了......实际上，我几乎没有什么不同。

“然后，我觉得这没什么，这里只有我们两个人，我很高兴听到你的事情。无论如何，我对令人沮丧的想法并不陌生。”

“噗……那好吧。”她摇摇头，看着我。“总之，我想送你一样东西……”

“呃？这么快啊……”

“闭上眼睛。”

我闭上眼睛，以为会感觉到某种……温暖的东西，但我却听到她朝某个地方走去，可能是去长凳。她拉开包的拉链，我听到她走回我面前，拉起我的手，把一些东西放在那里，发出沙沙的声音。

“你可以看看。”

当我睁开双眼时，我看到一个透明漂亮的袋子里装着各种各样的手工巧克力。意识到这一点后，我微微一惊，感到很惊讶，当那件物品出现在我脑海里时，我手上和脸上的寒意消失了。

“我知道已经很晚了，但我一直很遗憾那天没能给你巧克力……所以，情人节快乐。”

听到她害羞的宣言，她微笑着，稍微移开视线。我以包为借口，暂时避开目光接触，观察着巧克力和包上的材料和系带,虽然我完全不介意，但它和那天没什么不同。当由比滨请求时，我对她说的话仍然有效,我会喜欢巧克力背后的含义。

“谢，谢谢，我会珍惜的……”

我朝她笑了笑，她交叉双臂，和蔼地回答道。想到她还记得这样的事，以及她刚才的行为，我脸红了。

“...这些不是二月份的那些吧？”

“说实话，这个想法让我很生气,不，它们不是。”她反驳道。

“好吧，好吧……我们可以吗？”

我把一袋巧克力递给她，她吓得退缩了。我想，吃一些你为某人做的巧克力来表达你的感受在这里很奇怪，但它们首先是食物。

“现在它们就是你的了，不是吗？”

“它们是……所以我想和你分享。”

“啊，那好吧。我……非常乐意。”

你的就是我的，或者诸如此类的事情......

我们坐在长凳上，开始大口吃巧克力。我知道我告诉过由比滨关于好巧克力的事情，这绝对是另一回事。毕竟，我喜欢甜食，这些巧克力似乎就是为此而制作的。在咀嚼和思考的平静沉默之后，我们的思绪开始越来越深地徘徊，我突然回过神来，因为我刚刚想起我的包里还有东西要递给我。

“我呃，我也想送你一样东西。”

“哦，哦。”

“我马上就去拿。”

“我的眼睛被封住了……”

她闭上了眼睛，我看着我的包，拿出我用阳乃小姐的钱买的（差点忘了）礼物。我拉上包的拉链，把注意力转回到雪之下身上，颤抖着准备把礼物递给她。

送礼这个概念对我来说一直很陌生。那时，我一直认为送礼是某种传统的一部分，我们会在特定场合将礼物送给别人。像往常一样，我们这些孩子并没有真正被告知这些东西背后的意义,它们只是存在，仅此而已。当我开始退缩时，我总是认为它们只是廉价的奉承和社交花招。隐约觉得，有人会送礼物，满足人类对如今如此追求的物质商品的自然亲和力,纯粹是交易性的和肤浅的（除非是送给或来自小町，我想……或户塚）。

当我拿到钱的时候，说实话我有点不知所措，因为我真的不知道该怎么处理这些钱,我几乎考虑过把钱交给雪之下（我知道，别羞辱我，我明白）让她买她喜欢的东西，但继续想想，那感觉就像是在收零花钱一样,即使是从我这里说出来，那也太没品味了。几天前和小町商量过后，我决定听从她的含糊建议，给她一些我认为她会喜欢的东西，或者一些让我想起她的东西。

嗯，在这种情况下，几乎每件事都会让我想起她。这真的令人作呕。真是艰难啊……

我花了一段时间才意识到礼物也是一种交流。这是一种将你的感受和想法融入某物的行为,将你们一起说过的话和经历过的事情融入原本毫无价值的材料中。也许如果一些记忆会随着时间而消失，它们至少可以交给别的东西，并通过联想留在那里。我们是健忘的动物，所以这是一种弥补我们缺点的方法，也是自私地将我们自己强加于别人之前强加给我们的意志之上的方法。我现在就停下来，但要点是，我认为礼物也可以是一件好事，尤其是当它是给她的时候。

“这里…”

我把她的手拿出来，把我的礼物放进去。当她睁开眼睛时，她热情地看着这个小小的礼物袋。当她打开它时，里面有一个简单的发夹、三个发带（红色、黑色和蓝色,不要问为什么），以及一个红黑色的手帕丝带……东西。

我在动画里看到过，好吗？她让我想起了某个冷酷傲慢的富家女。看上去挺可爱的。（3）

由于这些东西并不是那么昂贵（而且我得到了很多），所以我仍然有太多从阳乃小姐那里得到的钱可以花，所以我想我会把它们留到下次约会。

“在你问之前，钱是你姐姐给的。这些是我自己挑的。”

“真的吗？”

“是的……她呃，觉得她送的礼物很奇怪，所以她只是告诉我要做一个好男朋友。”

“她现在......我明白了“

她一边深情地看着这些礼物，一边试着戴上发圈，重新梳起自己独特的发髻。

她在学校旅行的第一天晚上穿的那件,她在川崎看房时穿的那件……是的，就是那件。我呃，真的很喜欢它，如果你看不出来的话。

当她扎头发的时候，我想我可以解释为什么我决定选择一组奇怪的发饰。

“我注意到当我们一起出去的时候，你喜欢把头发弄得不一样……所以我决定给你更多的选择……即使你可能已经有了——而且你的头发很长，所以……我只是觉得这些会让你看起来不错。”

“谢，谢谢……我看起来怎么样？”

在我失去语言能力并恢复到笨拙的宅男状态之前，我结束了这段话。她站在我面前，害羞地向我展示她的头发，然后慢慢转过身，就像在做模特一样，笨拙地将双手放在身体两侧。她的头发光滑、柔顺，看起来很漂亮。我一直这么想，但即使夜幕降临，我仍然觉得这很明显。这个发型让她的后颈显得纤细，现在我注意到了（或者至少足够注意了），我觉得这很可爱。我的意思是……这只是我对她的普遍看法——我现在就不这么想了……

“嗯，看起来很棒。”我慢慢站起来，用不同寻常的专注目光直视着她。她害羞地回头看了看我，然后把目光移开了。

“我，呃……谢谢你。我很感激你的举动——”

“你，你真的好美啊……”

我想那一刻，我们俩都惊呆了。我从来没有……直接称赞过雪之下，第一次称赞时，我用了最强烈的称赞。即使我认为无论在什么情况下，任何词语都可能意味着任何意思，但我们把词语与某些情绪或触发因素联系起来是有原因的,这样比较简单，表达观点也容易得多，比我或任何人写一整篇文章都容易得多。

这个词从我嘴里冒出来得如此之快、如此突然，以至于我觉得我的大脑没有时间去记录我刚刚说的话。作为我自己，我开始过度思考这个词和我使用它的方式,当我脱口而出时，我认为我的意思是什么？我真的相信我说的话吗？所有这些循环的想法都只是这样，用这些东西追逐我自己的尾巴是没有意义的。我的话语并不像我让自己相信的那样空洞，所以我会继续使用话语。

“我…谢，谢谢。”

在充满青春气息的春夜，在淡淡的星光、月亮、稀疏的灯光、路灯柱中，在无时无刻不在的蝉鸣、微风和平静的湖面中，我找到了证据。虽然听起来很俗气，但她确实看起来很美——不，她很美。

这是一种存在状态，或者至少这是符合我对她的看法的定义。也许其他人都会说她非常有魅力，或者她身材很好，脸蛋漂亮，或者举止高贵等等。她绝对是所有这些特质：冷静、勤奋、固执、心地善良、骄傲、聪明、有点傲慢、美丽、可爱、沉迷于潘先生和猫、有条理、讽刺、直率、冷酷、体贴、矜持、自信、不确定。所有这些词都概括了她的一切，甚至更多。

我莫名其妙地被雪之下雪乃这个人所吸引,无论是身体上还是心灵上。

“嗯……”我害羞地说道，“我想提一个请求。”

“哦？S侍奉部的营业时间早就过了。”

“我直接敲你的门，你总不能拒绝吧？”

“那个……看你这么可怜，我也觉得可惜。你有什么要求吗？”

我的嘴唇颤抖，双腿也突然发抖起来。也就是说，我正在变成一个纯洁的少女。这个说法没法拐弯抹角（幸好），所以我只能这样说了。

“我想——我想叫你的名字。”

「比企谷君……」

目前，我无法想出一些伪知识分子的理由来解释为什么要这么做。我没法用语言表达，而且奇怪的是，这听起来像是我在遵循情侣们的剧本。

仍然...

“有点奇怪，但说出你的名字会让事情变得更真实……或者类似的东西。”我努力寻找词语。“就像我在跟你说话，你知道吗？认可，肯定。”

有些东西只属于你，而且也属于我。

“……呵呵。”

她开始咯咯笑得有点大声，不过她很快安静了下来。我看到她满脸通红地微笑着看着我。

“我从没想过我会这么说，但你这样很可爱，不是吗？”

我们只能大声呼气，同时笑着，仍然对我们正在考虑的事情感到慌乱。

“这是我学到的新技能。”我不自觉地退到栏杆边，胆怯地抓着手臂，靠在栏杆上。

“很高兴知道你的坏死大脑可以学习新技巧。”

她慢慢地向我走来。她平时的温顺在这时变得更加自信，尽管这并非没有明显的成长烦恼。毕竟，我们对这些还很陌生。她握住我的手，没有把它举到我们的腰部以上。

我可以忽略我们现在看起来很愚蠢的事实......只需几分钟。

“好吧……”她微笑着，“说吧。”

就是这样，我即将要做的事情……

“雪、雪乃……”

“嗯嗯……”她笑了笑，低下头，不再与我目光接触，但很快又将目光转回到我的身上。

「雪乃。」

“是的…”

「雪乃。」

尽管这很尴尬，尽管我感觉很奇怪，但这仍然感觉是朝着正确方向迈出的一步。也许我无法解释为什么我想用她的名字，但我可以忍受尽快弄清楚。享受当下的事物——这没有什么错。

“八，八，八幡……”

哦……我的好运又起作用了吗？这是我的好运阶段吗？我从来没有体会过这种既想羞愧而死又因为这种可爱而感到胃部打结的感觉。

“八幡。”

“嗯嗯……”我点点头，尴尬地抓着手臂。

“八幡……”

不知为何，感觉有些不一样了。

“谢谢。”我低声说，用拇指抚摸着她的手。“呃，谢谢你的理解。”

“哦不，别误会。我想你也不明白。”

带我去那里……

“......说实话，我不介意。”

“这是第一次……”

“那是什么意思？”她慢慢地靠近了一些。

那种气味……

如此亲密只能让我想到一件事，时机再好不过了。我想我明白了，这种行为本身就像一份礼物,除了我们赋予它的意义之外，它没有任何意义。温暖、感觉、亲密，这些都说明了一切。

“我也有一个请求。”

“嗯……”

“哈、八幡……”

别再取笑我了……虽然这听起来确实很美好，所以请继续说下去。

“八幡，我可以吻你吗？”

“啊，啊……嗯，好的。”

好吧……别介意我晕倒并蒸发成蒸汽。哦天哪，那太珍贵了。她做的每件事怎么都这么可爱？当然，她很专横，有点势利，但这只会让这个差距更大。哦不，我变成了一个喋喋不休的宅男——或者说内心的宅男正在向我显露自己。啊？什么？如果它一直在我体内，它怎么会显露自己？这太过分了。

“啊……嗯。”我结结巴巴地说，“人们通常不会问这个问题，对吧？”

“嗯……没错。”突然间，她刚才的勇气开始减弱了。

哦不，请不要这样。我的心脏受不了。

“我只是……在某个地方读到过，如果你感到不确定的话，这会是一个好主意……”

“我明白了……”

刚才的做法是不是哪里不对？我觉得气氛好的时候没必要那么拘谨。她是不是害怕我会拒绝或者推开她？呃，不——刚才那个白痴是谁挑起的？

现在我们只是在谈论而不是实际去做，我们的大脑突然理解了整个情况的尴尬之处。大多数事情谈论起来通常比实际去做更可怕。至于接吻，我发现情况正好相反,它更难讨论，至少在我们遇到的这种情况中是这样。它只是没有根植于我们的习惯和思想中。

雪之下对很多事情总是很直率，但对这些不熟悉的事情却很恭敬、很谦虚。老实说，我也没有太大不同。在两个人都不知道正确做法的情况下，自然的做法是经验丰富的人来领导，初学者来做笔记。

然而在这种情况下，可以肯定地说我们俩都是新手。当然，我第一次主动，但那总是感觉像是一时冲动,我已经几乎记不起那一刻了，所以我对事件的叙述真的很模糊，因此非常不可靠。为什么这么难？不过我认为更好的问题是为什么我们这么难……

“我以前从来没有做过这些事情，所以我不确定我是否突破了界限。”

“啊，那好吧。那，那真是……抱歉。”

“呃？你有什么好道歉的？”

“呃，你是说你宁愿在事情发生之前就得到通知吗？”

我并不反对必须为这些事情征求许可，说实话我觉得这真的很可爱。拥有健康的个人空间意识至关重要，尽管我不想一直感觉自己如履薄冰。

“哦不……我呃，我认为你之前的主动性值得钦佩。我只是代表我自己说说而已。”

“对对对。”

…

“那么，我们再试一次。”她一边说，一边慢慢松开了握住我的手。

“好的。”

我试探性地把脸凑近她，但她却稍稍后退了一下，并举起手，不小心放在了我的胸口上。

“不不不，我正在想我应该这么做。”她苦笑着，但我能察觉到她那典型的竞争精神。

“哦，哦，对了。毕竟你问过我了。”

“我不希望你总是主动。”

总是暗示着未来…天哪。

“你这么说，听起来像是一场比赛……”

“我没这么说过......”她微微撅起嘴。

“就算你不这样做，这也只是你散发出的感觉，你明白吗？”

“是这样吗？”

“嗯，是的。”

我们都是很难相处的人。当平塚老师把我扔进（契约奴役）侍奉部时，当时我以为老师认为雪乃-雪乃会是纠正我的人。直到过了足够长的时间，我才意识到我之所以在那里，是因为我是唯一一个她认识的人，可以打破她的伪装，她也能看到我身上的同样用处，而由比滨的元素让我们这些孤独的人终于掌握了情感。如果我们这样想的话，不一定是我，也不一定非是她。

有数百万比她更情商高、更聪明、更有能力的人可以站在她身边，但我自私地认为，我希望那个人是我。

“嘿嘿嘿……”她窃笑起来，我也大声笑了几声。

“好，我明白了。”

“这是相当不寻常的现象。”

“我知道，我知道。”

“……”

“八幡……”

“是的？”

“我想吻你。”

没办法回答，对吧？那是一种宣言,它不是需要回答的声明。一个只能意味着另一件事的公告。只需要通过一个吻来传达这种信念。她以前说过一次，但如果这是她选择表达的方式，那么我会相信她。

听到她的话，我只能微笑，并感到愉悦（但不知何故同时又令人不快）的情绪渗透到我的全身。对此，雪之下-哎呀。

拜托，习惯就好，八幡！你表现得好像你还没有尴尬得要死似的。

雪乃小心谨慎，自信满满地拉近了我们之间的距离，轻轻地将手臂放在我的胸前，然后一直延伸到我的肩膀，最后到我的脖子，绕着我的后颈。我的手慢慢地充满活力，顺着这个动作的呼唤和回应。我把不安的双手放在她的腰上，紧紧地抓住。在我们各自的触摸下，我们轻轻地呼出一口气，电流感冲过这些接触点，像秋叶一样散去。

我再次非常注意眼前的每一个微小细节。我们周围的湖泊和公园成为这个短篇故事的傍晚背景。在微弱的灯光下，我注意到她半眯着的目光,令人不安的强烈却又诱人和温柔。由于我们的亲密接触，她的身体开始变暖，几乎就像她的身体在散发光芒一样。

因为她想要主动，所以我给她发出了开始的信号,我闭上眼睛等她开始。我的心现在怦怦直跳，相反，我能感觉到我的脉搏在我的手腕和脖子里加速跳动。她用手轻轻抚摸我的脸颊，示意她走近，不久之后，她柔软的嘴唇就贴到了我的嘴唇上。

随着时间似乎加速或停止，每个细节变得越来越难以理解，这是一种奇怪的感觉，尽管绝对令人欢迎。每一次轻轻地拉扯和按压我们的嘴唇，每一次热气腾腾的呼吸，每一次笨拙地碰触我们的下巴或鼻子，以及每一次用手抚摸我们的脸和躯干。一开始，这一切都有点害羞，尽管我们的舒适感已经达到了合理的程度，但这只会增强这种感觉，消除那种挥之不去的不确定性。

初吻之后，我感觉自己越来越接近问题的答案。事实上，我想我只需要再多想想，​​再琢磨，再组织语言，再用语言表达出来，这样就能向我和她证实这个问题的存在。

“啊啊……”

“哈……”

一声沉重的呼吸宣告了这次小小欢乐之旅的结束，我们分开了脸，虽然距离并不远。雪乃的头稍微垂得低了一点，我看不到她的表情，因为我只能感觉到她的手放在我的肩膀上，她的呼吸喷在我的脖子上。

我们默默地继续紧紧拥抱着，最后变成了一个轻轻的拥抱，我的头靠在她的头上。

无论我们需要说些什么，我认为这种令人震惊的亲密举动让我们能够非常恰当地表达彼此的感受。那一刻，我身体的每一部分都变成了语言的载体，这是一场无声的（老实说，有点语无伦次的）对话——不，是一种确认。

“这……”我喃喃自语，“这太丢脸了……”

“是，没错，确实是。”他尴尬地结巴道。

“不过……我喜欢它。”

“嗯嗯。”

“真是的……”一股感慨涌上心头，我只能任由它继续说下去。“八幡？”

“嗯嗯……”我感觉到他无声的喃喃自语在胸口震动。

他的声音……那种感觉。姐姐如果知道了，她不会让我听完这一切的……小町小姐、结衣同学、一色同学也不会……我感觉他们不用我们做任何事情就能知道消息,这似乎是我们的运气。没关系。既然无法避免，那么担心未来会发生什么或反应也没用。即使结衣同学开始思考……又很奇怪。这是我们选择的道路,这是我们选择死在上面的山丘，而且是一座陡峭的山丘。

即便如此，我还是觉得有很多话要说。我必须用我的话来澄清这一点，而这还需要更多的澄清……但我的情绪非常危险。我想我会有足够的时间来证明我的话对我来说是有价值的。多么自私啊，对吧？坦率地说，用无误的言语来四处奔波是令人厌倦的，行动胜过一切，尽管需要倾注很多东西才能让它们有意义。这是我学到的方法，它使这些过程更容易理解，但不会减损任何内在价值。这很丢脸，但……

“我喜欢你，八幡……”

听到这句话，他又握紧了拳头，像被车灯照到的鹿一样惊慌失措。他的心跳比刚才更快了，我的心跳也是如此。

“我……你。”他结结巴巴地说。

“不用勉强自己，我可以等你……只是，你先安静一会儿，好吗？”

“哦，哦……好吧。”

我抬头看了他一眼，看看他的表情，果然，他露出了羞涩却异常温柔的笑容，直到最近我才几乎没见过这种笑容。在它从来不敢露面的地方看到它有点奇怪，但这么长时间后它又出现了。

说实话……回到家我一定会很尴尬。

-X-

（1）北斗神拳是《北斗神拳》系列中主人公使用的武术。你知道的，“omaewamoshindeiru”。

(2)MyLakeRights，千叶县东金市

（3）想想《辉夜大小姐想让我告白：天才们的恋爱头脑战》中辉夜佩戴的丝带


充满爱意的川崎京华投下一颗炸弹-沙希

“小沙！”小京的小脚丫从楼梯上跑下来，跑进了厨房。为了保险起见，我把手里拿着的厨具收了起来。

我不想重复去年的事情......我仍然觉得我还没有从不小心用铲子打到她脸的情绪中恢复过来。

当我的小妹妹迅速出现在我的视野中时，她很快就发现自己像一只猖獗的考拉一样抱在了我的腿上。

“嗯？怎么了，小京？”我抚摸着她的头发，她用那双可爱的眼睛看着我。

“嘻嘻嘻…小八和小雪什么时候能回来呢？”

是的……他们按照我的要求做完工作已经过去了大约一周。看起来小京找到了新的爱人,当然，为什么不呢？不过……再次想到这件事会勾起一些奇怪的回忆。

打开门……进入客厅，看到比企谷醒来，雪之下穿着一件肯定是男孩的连帽衫躺在他的胸前……你不会相信我不得不检查沙发里和周围是否有任何……污垢。

我什么都没看到……没有！别再想这个了！

回过神来，我又回到了当务之急：招待京华。

“我以为你怕小雪？”

把像雪之下这样的人称为……小雪让我感到不舒服。我绝对尊重她……但我们的关系并不那么亲密。

“是的……但是小八说她有点像你，你知道吗？”

“哦？”

我开始思考，但很快就把所有想法拼凑起来,我们都是咄咄逼人的孤独者。

是的，我想这可行。谢谢，比企谷……

“她也爱潘先生！”

“嗯？”

雪之下……喜欢潘先生？我想每个人都有自己喜欢的东西，你知道吗？我不评判，但她总是给我一种阅读我几乎无法理解的东西的感觉……她不是在美国学习过吗？你在那里学到了什么？

我对她甚至比企谷都不太了解。当然，我和他的互动比我和她的互动多得多。

也有很多误解......我仍然记得那个文化节，只花了整整七个月的时间我才完全明白，当他说“我爱你，川崎！”时，他的意思并不是我所想的那样。

我已经受够了……尤其是在那天早上目睹了那些事情之后,凌乱的袖子、蓬乱的头发、雪之下裸露的肩膀——冷静点，沙希！什么都没发生！

还是他们只是把事情处理得非常干净？你从来没问过他们这么做是为了什么，你知道吗？

“所以！”我拍了拍脸颊，看着小京蹦蹦跳跳的样子说道。“他们怎么样？你为什么这么喜欢他们？”

我可能不会从她那里得到答案，但我真的需要摆脱当前的思路。小京的纯真应该能够净化我过度活跃的想象力。

“嗯......他们做饭真好吃！”

“嗯？”

“他们非常喜欢，他们超级友好，而且很酷......而且他们和我一起看潘先生！”

“正确的…”

抛开那些不好的想法……我脑子里想的都是兔子……狸猫……等等，难道没有关于它们的神话说它们会把袋子背在背上吗？等等！别再想那些事情了！

“小沙……”她撅着嘴说道。“你没在听！”

“什、我在听呢！抱歉，我刚才有些事想说……”

“哦，好吧……然后就像我看到他们一起躺在一起然后我就跟着他们了！”

“啊？！”

“糟糕！什么？在这间屋子里？在京华酱面前？！”

“啥，啥意思，躺下？”

“就像，小雪和小八手牵着手……然后她把头靠在他的肩膀上。”

“哦，哦……”

完全无辜……他们两个看起来不像是会做那种事的人，对吧？我是说，他们才一个月前才在一起，对吧？

“实际上……”她开始思考。“他们把我带到床上后……我醒来喝了点牛奶，然后就看到他们在沙发上动来动去，电视还开着。”

“凯酱。”

拜托……你们是服务部里通情达理的成员，对吧？小京爱你们……不要这样对她！我该怎么跟她说呢？！

“嗯？”

“他们……声音大吗？”

哦上帝......请让我死吧！

“嗯？不是真的……我觉得他们在咯咯笑，但就像睡着了一样？”

“好的…”

无辜的梦话……好吧。很好！

“小沙？”她抬起头。“怎么了？”

“没，没什么……没关系的，小京。”

好好好…

但是，如果他们在小京回去睡觉后这样做呢？

哼哼哼哼！

不幸的是，雪之下雪乃拒绝说谎——伊吕波

“哦哦哦……”我觉得我的下巴都快掉下来了。我赶紧摇了摇头，恢复了正常。“雪乃前辈在尝试新发型吗？”

“确实如此。”她用一贯庄重的语气回答道。“机会来了，所以我认为这是尝试的好时机。”

此时，雪乃前辈的发髻上缠着一条红色发带。她柔顺的秀发总是让人眼前一亮，而装饰在脸颊两侧的细小红丝带更是锦上添花。她的脸型完美地融合了圆润和棱角，无论在什么光线下，她的皮肤都闪闪发光，还有那双眼睛……

现在，我确信我是直男（非常确信,相信我），但总有你不得不承认某人只是……哇。说真的……对美貌的欣赏超越了社会规范！

雪乃前辈在总武出名有三个原因：智慧、美貌和不可企及的因素。如果一个女孩漂亮，那就是她,男孩每隔一周就会因此被拒绝。如果她聪明，她会因为与别人水平不同而受到更多关注。但如果她无法被触及……那么人们就会开始将她浪漫化为生活在另一个世界的人，事实上，这三个原因都会使一个人的高中优越感不断提升！

老实说，这真的很愚蠢。如果他们认识雪乃前辈，他们就会知道她有多可爱！当你想拥抱她时，她会害羞，或者当她与猫有关时，或者她每次和前辈在一起时都会变得不一样……

算了，那有点恶心……看到他们两个这样真让人不安。不过，我猜我还是为他们感到高兴。

她并不可怕……至少大多数时候不是，呵呵。但无论如何，现在她正在尝试不同的发型？想象一下那些意识到前辈正在和她约会的男孩们的表情……

“雪乃，你真漂亮，呃！”结衣前辈开始抓住雪乃前辈的双手摇晃，后者很不情愿。“你什么时候开始换发型的？”

说实话，结衣前辈就像一只小狗。如果没有人知道这件事，他们会认为她真的喜欢雪乃前辈。就像……真的。这肯定会在某个地方引起误会。

“雪乃姐！”现在，小米成了新来者，开始对主角阿谀奉承。“我们应该尝试不同的风格,怎么样？”

前辈迟到了几分钟，他的女朋友就受到这样的待遇。这是怎么回事？我以为我们应该是正常人！啊，随便吧……雪乃前辈是一个需要更多女性时间的人。

大约十分钟之内，雪乃前辈的头发就被梳理好了，并用各种东西装饰好,她包里还有更多的松紧带、一些发带、一些夹子和发夹，还有一条漂亮的丝带。

他的品味出奇的好……

“那么……”我羞怯地说道。“是什么促使你开始这样做的呢，雪乃前辈？”

“嗯…”

我们都知道为什么......但我真的想听她说出来！

“就像我说的，机会自然而然地出现了，我只是利用了这个机会。”她那高贵的语气一直没有改变，这让我们内心不禁发出呻吟。

“哈……”

我注意到雪乃前辈是个不撒谎的人，但她并不介意隐瞒细节。前辈玷污了她……在舞会准备期间，我花时间和那两个人在一起，让我了解了他们的行话……或者说大部分，我想。比如，我能理解它的要点，但我永远说不出来。

“嗯……”我敲了敲下巴，重新吸引了屋里所有人的注意力。“所以你的意思是这些配饰是别人送给你的礼物？”

“我……我确实这么做了。”

她咳嗽着捂住嘴，又回到书本上，试图表示讨论结束。这已经不管用了，你知道吗？

“所以他确实这么做了，嗯？”我说道。

逗弄雪乃前辈真有趣！她总是那么冷静和酷，但如果你知道该按哪个按钮，你就能看到雪之下雪乃的可爱！很快，我会让她告诉我——

“一色小姐。”她的眼睛像猫盯着老鼠一样盯着我。她笑了……不是可爱的笑容，而是真的……非常冷酷和可怕。她的声音很平静，但非常冷酷！发生了什么事？

“是、是吗？”看到她这么说，我不禁畏缩了一下。其他女孩也悄悄地跟着，迅速找到了座位。

“我想知道你……永不满足的好奇心背后的原因。”她几乎用一只手猛地合上书本，然后挺直身子，双手放在桌子上。“你为什么不坐下来？”

“啊，啊……或许我得走了……”

中止任务！中止任务！

“哦天哪，这么快？”她得意地调侃道。“你不想知道吗？”

“啊哈哈……我觉得没事，我刚才应该回学生会室了……请多保重。”我一边走向门口，一边看着结衣前辈和小米酱……他们现在正无声地咯咯笑着。真坏！

她可能不会对我做什么……但还是！她怎么了？！她怎么会在几秒钟内变得如此可爱然后又变得可怕？！

“哟。”前辈平静地走了进来，但目光却一直盯着我，好像我又长了一个脑袋似的。“我打扰到你了吗？”

“前辈……”我把双手放在他的肩膀上。

“嗯？”

“我很害怕...”

作者评论：第2章-关于阳乃和羁绊

我真的很喜欢这一章。第一章比较平淡，有更多跨党派的玩笑，结衣也发表了声明，所以这章很愉快。但我真正喜欢的是第2-2章,阳乃章。除了主角之外，她是这个系列中我最喜欢的角色。我认为她真的很迷人，尽管我一开始不知道她是怎么回事，但随着情节开始变得合适，我感觉“天哪，她比看起来有趣多了”。

于是我开始尝试，她给我的印象是那种爱管闲事的女孩,当遇到考验时，她会让你感到沮丧，但在和平时期，她会放下武器，变得亲切甚至值得信赖。我想这就像孩子和严厉的父母之间的关系。一开始很有挑战性，但一旦你开始证明自己，一旦你与童年有足够的距离，他们就会越来越平等地对待你，甚至可能达到让你不舒服的程度，因为你不习惯这种动态。

八幡如果不改邪归正，最终的结局基本上就是阳乃，她对此非常清楚，而八幡一直对这一事实感到不舒服。我将他的感受描述为“不能恨她”，因为如果他不这样说，那就像是说他在责怪自己或他不能接受自己。如果他责怪她错失了机会，那只能是他的错，他的骄傲会用标签攻击他人,避免责备。永远不会有八幡说她恨她的情况，即使她做了那么多坏事,那就像对着镜子咒骂。我认为他们的关系有机会变得特别，因为从阳乃到八幡，他是她生命中唯一一个不建立在她过去的东西上的联系，而且这本身就带有新鲜感，因为你不受来自你或他人的期望的束缚,做这样的事情令人耳目一新。他们彼此相处得很好，这也很好。

因此，既然他们是相互理解的人（这确实是少数），我想在此基础上再接再厉。由于八幡的性格发展已经达到了一个很好的阶段，我认为他可以站在与阳乃同等的水平上，甚至比阳乃更高，我认为阳乃在潜意识中看到了这一点,他找到了真挚的东西，而阳乃却没有，似乎已经失去了放手的希望,可以说，喝得酩酊大醉。他们有着相似的生活经历、世界观，彼此之间几乎没有情感负担（这很重要），他们可以友好地交往，而阳乃无法与她的妹妹交往（至少现在还不能）。也许八幡正是她需要见证成功的人，这样她才能重拾对自己的希望。虽然事情可能没那么简单，因为八幡和雪乃的关系只能靠他们的努力来维持，但阳乃可以从这样一个事实中得到安慰：即使成功也有可能失败，但建立基础是可能的。也许阳乃甚至可以通过这段结合修复她与雪乃之间的奇怪关系,甚至修复这个家庭，谁知道呢？多米诺骨牌效应。

现在，约会篇,初吻，然后是名字！日本文化和社会往往相当正式,送礼、鞠躬、会面、首次家访、生日、一年中的不同时间、正式场合、婚礼、办公室会议、约会都有礼仪。无论什么，他们都有一套固定的礼仪。所以我认为这就是为什么名字的概念有点棘手，特别是在不同性别的人之间,它表明了他们关系中的某种亲密关系。一个错误的词会让事情变得尴尬，并违背你的意愿透露出你对对方的看法。所以用名字来称呼某人，特别是在浪漫的时候，是非常重要的，因为你实际上是在向某人展示一张更私人的面孔,一张与其他人完全不同的面孔。你通过简单地提到一个名字来传达你对他们的感受。名字的许可只属于少数人，而且因为它很少被传阅，所以它更有价值。想要从某人那里得到一些东西本质上是自私的，虽然这个词的语境通常是负面的，但我认为不一定如此。在一段关系中想要一些专属的东西是正常的。你想建立你和另一个人之间专属的东西,亲吻、拥抱、依偎、性、某些情感话题，不管是什么。这些东西有机会传达你们关系的独特品质和深度,这是将爱人和密友区分开来的东西。名字恰好是一段独特的日本关系中人们想要的东西。我认为，虽然它很不同，很陌生，但我理解它的美。

我们知道，尽管非常聪明，但我们的主要搭档却是真正的呆子,情感脆弱、智慧和理解力并不是他们成长过程中所具备的。但既然他们知道自己想要什么，那么重要的是彼此表达出来。当你有一个明确的目标时，通往目标的道路往往会在你踏上它时自行铺平。每次他们选择彼此脆弱时，他们都知道要珍惜，因为这不是他们轻易对任何人做的事情。现在他们与“爱”的关系。在故事的这一点上，我们知道唯一说“我喜欢你”的人是雪乃。由于《我喜欢你》是从八幡的角度讲述的（至少大多数时候），我们并没有真正了解她对爱的定义，但我们自己在“kyaaa！”时刻填补了那些空白。《我喜欢你》也是那些擅长为其角色提供独特词汇的系列之一,每个角色的单词都有不同的重量和含义。从八幡在《恋爱故事》中的独白来看，他对“爱”的理解与“真爱”是分开的。虽然我们知道他和雪乃在一起是浪漫的，但他认为这种吸引力不止于此，因为他对“浪漫爱情”的理解是模糊和消极的。他对这个词和这个概念的看法是消极的,对他来说，这不是真爱。但作为观众，我认为我们可以放心地得出结论,即使他不能说出来，八幡确实爱雪乃。他嘴里和脑子里的话语只是不习惯认真使用“爱”这个词。

于是雪乃来了,她说“我喜欢你”。那是什么意思？雪乃和八幡对爱的定义不可能完全一样，对吧？八幡想,他知道这让他心跳加速，让他想亲吻她并握住她的手*干呕*。所以显然这意味着什么，对吧？好吧，这是他必须自己得出的结论。所以虽然确切的定义不清楚，但这并不意味着他们不能在一起。仅仅因为浪漫的爱情对每个人来说意味着不同，并不意味着他们不能继续相爱，他们只需要理解彼此的语言，并围绕对吸引力的理解建立他们的关系。我认为这适用于每个人。这就是为什么尽管关系持续了这么久，但要么人们仍然在发现伴侣的新事物，要么变得幻灭并失去爱情,随着时间的推移，理解和想要不同的东西。但我认为，考虑到雪乃和八幡的本性，他们是那种可以一起走得很远的人。你不太可能遇到和你有相同想法的人，所以去尝试吧，明白吗？只要付出努力，并希望他们也能为你做同样的事情。


第3章值得庆幸的是，诚实萌芽良好

[你安全到家了吗？]当我转身走进我家所在的街区时，我的手机亮了。由于没什么事可做，我回复了。

[还有几分钟我就到家了。你好吗？]

[我很好。再次感谢你陪我回家:)]

[当然可以。晚安:)]

说实话，我没什么好说的。远离盛大而令人振奋的活动会对你的精神状态产生影响。就好像肾上腺素的缺失让我原本猴子般的大脑中的理性部分重新回归人性。

就我而言，我觉得我的灵魂正在离开我的身体。我知道我已经接受了这个事实：为了变得更好，我必须让自己难堪……

但这并没有让它感觉不那么尴尬。

即使记忆和与之相关的事物是难以描述的。

我不后悔，绝对不后悔。但……我无法解释。

整个约会,礼物、话语、吻……另一个吻。

她的嘴唇贴着我的嘴唇的感觉,那种柔软和相互的感觉，仿佛在说“我在你身边”和“抱紧我”......还有淡淡的草莓润唇膏和MAX咖啡的味道。

一行行话语在无声中传递，只是……

八-八幡…

我喜欢你，八幡。

有太多想法我还没来得及处理。有太多感受我需要去处理。它们都指向一个方向，但我仍然需要记录这些事情。

“哦，哦……”

我突然意识到手机还在我手里，于是把手机放回口袋。我关闭了所有打开的应用程序，然后回到了锁屏界面……

这是我们在湖边拍的照片……她的笑容、她的蓝眼睛、她紧贴着我的样子、我搂着她的腰、她呼吸的温暖……

天哪……这个女孩要杀死我了！

“我到家了……”

门吱呀一声打开，露出了疲惫不堪的哥哥，他正弓着肩膀，拖着脚步走在地上。他的制服一如既往的凌乱，只是他的表情却因心情而显得更加卑微。

你知道吗，我原本以为他回家后会有不同的反应。他不是约会回来了吗？除非……

“嗯？欢迎回家！”我走到他面前，他露出疲惫的笑容迎接我。“嗯？怎么了？发生什么事了吗？”

“不，没有啊……”

“等等……”我举起手放在他的肩膀上，开始调查。

获得专利的小町嗅探测试将是我用来查明到底发生了什么的首选工具。我不能问雪乃姐或欧尼酱，因为那只是……不行。你不会直接从他们那里得到任何东西。即使你拿着枪对着他们也不行。

“这味道……这是骗子的味道！”我惊呼道。“你们拥抱了很多次，是吗？”（1）

他毫不犹豫地从我身边走过。“谁叫你随便说些不着边际的话？我要回我的房间……”

虽然在他完全走上楼梯之前，我还是试图用一些刺激性的东西再次吸引他的注意力。“哈……这么好，嗯？”

他转过身来面对我，眯起眼睛。“嗯？”

明白了！

我极其精准的嗅觉测试显示，他们经常粘在一起。哥哥身上的气味并不强烈或明显，所以如果他接触到女性的气味，就会很明显！

哎呀，你们两个在没人注意的时候真的放开了，是吧？果然如此,正如他们所说，总是害羞的人。

话虽如此，但要证明他们做了更多的事情却很难确定。只有一种方法可行……

“你们俩终于接吻了吗？”我戳了戳他的鼻子，他脸红了。但不久之后，他叹了口气。

“小町。”他面无表情地说道，把手放在我的肩膀上。“……你的哥哥想死，所以请让我回我的房间去。”他从我身边走过，迈着比中二时期更沉重的步伐，艰难地向二楼走去。

我永远不会忘记这一点……但我确实希望我能忘记。

哦哦哦……这意味着他先行动了吗？他确实是那种一时冲动就说出自己想说的话，然后后悔的人。我记得有两次他回家时，我发现他冲着什么东西大喊大叫。不过那总是预示着有好事发生。如果雪乃姐先行动，我会看到他露出傻傻的笑容，因为他从大胆行动的压力中解脱出来了……

当他消失在楼上时，我听到他关上门并锁上门，然后听到两件物品重重地掉在地上,那一定是他把包和身体都扔在床上了。我也上楼等待着不可避免的事情发生。

活动将于5…4…3…2…1…后开始

“啊啊啊啊啊啊啊！”哥哥发出的恐惧和尴尬的尖叫声被几个枕头吸收了。

我耳边萦绕着音乐……

大叫一声之后，什么反应都没有。哥哥是那种遇到这种事情就会直接睡觉的人。压力无疑消耗了他的所有精力，让他不得不面对自己过于自我意识的性格。

我知道该怎么做……但我还是等了一会儿。每隔几秒钟，我就会听到布料和棉花被轻轻拍打的声音，我开始思考这个愚蠢至极的情况，不禁咯咯笑了起来。

“哥哥？”我敲了敲他的门，但没有回应,他此时正沉浸在自己的思绪中。

我现在能做的最好的事情就是支持他！看到他这样总是很有趣，但他不能一直这样，你知道吗？

“主动出击……小町的分数可真高啊。”

“……这些分数难道不意味着我为你做了一些事情吗？”他的声音听起来很轻柔。他的头仍然埋在床上。

“是的！”

“那为什么小町的分数那么高呢？”

“因为......我会一直支持你，让你迈出下一步，成为一个更好的哥哥和更好的人,我希望你做到这一点。”

“我懂了…”

分数非常高。

房间里传来脚步声，来到门口，门把手打开了，他稍微隐藏的脸露出来了。

“那……那谢谢你了。我很感谢你的支持……”他开始懒洋洋地拍着我的头。

“呵呵呵……”

我哥哥是个麻烦的男孩，但我不知道该不该责怪他。好吧，我可以，而且我确实这么做了。当你期望他做出显而易见的选择来得到他想要的东西时，他真是太让人讨厌了，但他会以最过度自我意识和最间接的方式去做，以至于他的意图在行动中迷失了。现在，他正在学习如何成为一个善于交流的人！他发展社交技能只晚了十年左右，但迟做总比不做好。

好吧，雪乃姐也好不到哪里去……说真的，那两个人……

“八幡积分+100。”他放开门，让门开着，选择一头栽进他的床，任由它吞噬他的身躯。

“很快，这些积分就会真正有意义了，是吗？”

我走进他的房间，坐在放着他手机的床上。

“你为何要这么刻薄？你先是抬举了我，然后又将我打倒！”

“喂喂，你为什么认为这是一种侮辱？我只是说你很快就会好起来的！”

“你的意思是我现在很垃圾。”

“但你确实是，不是吗？”

“是的，但你不应该说这些话。我很清楚。”

“呃……你真是个奇怪的人。”

“仅有的一个。”

“我知道，对吧？只有一群奇怪的人才能爱上你。”

*嘟嘟*

突然，他的手机响了，提示有短信。我看向哥哥，他注意到我脸上露出了笑容，眼睛睁大了。

噢，他知道！

我迅速抓住手机，转过身面对他，这样他就无法把手机从我手中抢走。我用腿挡住他，同时通过锁屏查看信息,是雪乃姐发来的！

[晚安，八幡:)]

天哪……太可爱了！等一下……他的锁屏照片是约会时拍的吗？哥哥和女孩自拍？在湖边？！天啊！我的心……

“哇——你们两个已经是直呼其名了？！”

“呃……”

“哥哥~”

我开始反复摇晃他的肩膀，而他只是再次把脸埋进床和枕头里。

“嗯……好吧,明天告诉我，可以吗？”

我走出他的房间，刚关上门。

“我真的很喜欢……”他的声音沙哑而低沉。我转过身，他正在手机上输入一些东西，然后把手机扔了。“她真的只是……是的。”

我的这个哥哥！啊！这是我好久以来第一次说他可爱！

“可爱啊……明天早上你还得告诉我详情哦~”

“啊…”

嗯...黄金周剩下的时间我们都没见面……不知何故。我想我们俩都还在从尴尬中恢复过来。

或者也许这只是我的想法,我不敢问她这件事……

因此，假期的其余时间都平淡无奇,只有我四处闲逛。真是幸福……

这并不是说我和她没有交流，当然我们有过交流。现在我又恢复了连续几个小时对着手机傻笑的习惯。这个习惯已经被我中学时期的创伤埋葬了。这种感觉令人厌恶……却又愉快。居家隔离也让我更多地通过视频通话……进行学习。

别自欺欺人了，我们都知道为什么打电话。上周她甚至还责备了我打电话的借口……

而且，为什么每次我打电话的时候，都要有人指出这一点？

“垃圾哥哥每次看着手机时都会这样微笑......这只能意味着一件事！”

考虑到我在使用手机时很少微笑，我想实际上只有一个选择。

我很确定小町对我和雪之下的事一直耿耿于怀，他们一定知道这件事，因为我父母在黄金周期间一直都待在家里。有时我会看到他们一边用眼神看着我，一边大声地低语。

是的，我和一个女孩很亲近,我也很惊讶。

令人惊讶的是，他们没有费心催我……尽管有种感觉告诉我，他们很快就会在家庭聚餐时提出这个问题。在那之前，每次我和她通电话时看到他们咯咯笑，我都不得不勇敢地面对这种尴尬。

这次时机很好,我想我不会捅那个马蜂窝，直到……也许过一段时间。

黄金周结束了，我其实很期待回学校。

为什么这句话听起来这么不对劲？我想我需要诊断一下……

不管我有什么奇怪的感觉，我骑着自行车去学校，一路上经过各种正常的交通，还有其他总武大学的学生也骑着自行车去学校。唯一一次我停下来是因为我看见了一辆熟悉的黑色汽车，然后一个更熟悉的身影突然出现了。

我首先看到的是她穿着黑色过膝长筒袜和乐福鞋优雅地从车门走出来。这让我想起那些袜子和她那双修长美丽的双腿是多么相配。她的袜子（此时基本上是长筒袜）适度地遮住了她大部分的腿部，但在裙子下摆下留下了一大片诱人的肌肤。这种造型我看过无数次了，但我永远不会厌倦。

接下来我看到的是她的躯干，她平时穿的棕色羊毛衫的袖口在她扣得严严实实的西装外套下隐约可见。所有这些细节都凸显了她纤细而曲线优美的上身轮廓，而这也是我无法言说的。即使她胸部一点也不丰满，我也不在乎。她的胸部形状与她苗条的身材完美搭配。大多数女孩都渴望拥有这样的身材。她简直美得令人窒息。

我还注意到她那一头乌黑亮丽的头发做工不同,她用了我给她的红丝带，把它绑在脑后，不一定把头发的一部分扎起来,只有最上面的一层被饰品束起来，其余部分像往常一样垂下来。它太可爱了，我看到它时忍不住笑了。稀缺的价值只是我特别喜欢这个造型的原因之一。

她那纤细的手，那双迷人的手臂……除此之外，我还看到了她的脸。虽然我在休息期间已经看过很多次了，但亲眼见到她总是让我感到理所当然。她的蓝眼睛、那副鼻子、她的脸型、那副眉毛、睫毛、她那柔软的嘴唇……

喂喂，这么早别再想着嘴唇的事情了……

“早上好。”雪之下向我挥手，因为我无意中发现她和我同时进入学校。

“哦，哦……嘿。”我突然想起上次亲眼见到她是什么时候，所以我只能挥手回应。

现在我们就像街上的一群愚蠢的猫一样互相盯着。

“我想问问你的想法……”她腼腆地沉思道。“但我担心当我这么做的时候，你会留下尴尬的局面。”但她在终点线上绊倒了。

“你几乎完美地做到了……”

虽然她喜欢拿我的外表或者性格开玩笑，但用她的外表作为笑点是她绝对做不到的。至少现在还做不到。人们通常看到的她和我所经历的她之间的差距是如此之大，我只能称之为差距萌的精髓。

“以后再说这些讽刺话吧。我们现在这么不守规矩还为时过早。”

“你不是已经开始了吗？”

她微笑着摇摇头，继续往前走。几秒钟后，我意识到自己被各种各样的人注视着，然后继续往前走，停好自行车，走进学校。

这会很有趣...

雪之下来学校时换了个发型，而且可以轻松驾驭，这让所有人都很惊讶。即使人们不认为她很可爱，但这种头后系蝴蝶结的发型确实吸引了一些人的目光。

就像，真的，她成功了。也许这只是我的想法——不。这是事实。我不会无缘无故地想出关于她的独白！

除此之外，我和雪乃的关系显然开辟了一条新的道路。

嗯，这方面就是其中之一。难以置信我差点忘记了这一点……

我们俩都同意，即使是在学校，我们也不会如此羞涩。如果我们不得不在别人面前克制自己，那就太不真诚了（不是这样的，你们这些变态）。另外，对每个人来说，习惯这个事实可能也更好。现在比以后好，或者类似这样。

小町也知道我们关系中的这一部分。她一看到它，就立即开始用短信轰炸雪乃的手机，呃……垃圾邮件询问详情，总的来说就是在不该管闲事的地方插手。

我是不是应该因为我这个爱管闲事的妹妹太可爱了而不再理她呢？不……

我们直呼其名的回应正如您所预料的那样。好吧，无论如何，大部分都如我们所预料的那样。

“什——？！小企和小雪乃是……我还以为你们不会超越那个点呢！”

说实话，那条评论真的很伤人……对个人发展有一点点信心会有害处吗？

“咦？！雪乃前辈和前辈都到那个阶段了啊……”

她的反应比我想象的要平静得多。我不知道为什么？

我们的关系发生变化的另一个方面就是我们的嗯……接吻。

信不信由你，我并没有在网上论坛上寻找接吻技巧。我并不是那么渴望成为处女。我从来没有计划过接吻……真的。

花馆里的那次吻，只是我陶醉在氛围和雪乃的话语中。那太可怕了！如果那种情绪可以让人这样做，想象一下当两个人完全独处时会发生什么？

第二次湖中之吻是计划好的，但不知何故，它对我的​​打击同样大，甚至更大。我知道这件事会发生，我们开始谈论它（有点尴尬），最终我们决定这次让她主导。然后她就……

我可以吻你嗎？

我想吻你。

我认为没必要说，但我们还没有真正讨论过这是否成为一种常规活动，或者这是否只用于特殊场合，或者这些活动的礼仪是什么。我相信未来还会有更多事件导致一时冲动的行为，我绝对希望我不会因此而羞愧而死。

虽然这毫无希望，但我可以尝试一下，对吧？或者说，这不适合我这样的人？可能不适合。

只要记住这种感觉和投入其中的一切就足以让我的大脑在片刻间进入梦幻世界。

你能想象如果人们发现我们已经到达一垒会怎么样吗？我可以……等等，不，我在想象完全不同的东西。幻想并不理想，尤其是在——

老师的桌子上传来三声敲门声，我的注意力一下子被吸引住了。“比企谷，请注意。”

天啊……当我努力不引人注目时，却被人叫出来，这太糟糕了……有人用闪电击中我。或者干脆用月牙天冲把我消灭掉，就像我这头野兽一样……（2）

其实，我认为只有一位大魔法师才能用爆炸术彻底洗刷我的耻辱。惠惠大人，请给我一个价值100分的爆炸术。（3）

“是、是的。很抱歉。”老师迅速道歉后，讲座继续进行，很多同学都开始咯咯笑起来。就连叶山和海老名也忍不住笑了起来！

哈哈…

尽管如此，学校还是很正常……或者至少在以不同的眼光看待这个学校最著名的花旦之一之后，一切变得尽可能正常。一旦人们克服了这种新奇感，我想他们就会在一天左右的时间里学会泰然处之。接下来的两天里，雪乃像往常一样来了，除了几声低语和背景对话外，没有人说话。

除了由比滨那一声短暂的“你做得真好！”或“哇啊，我太开心了！”之外，侍奉部时间并没有真正改变。真是无尽的幸福风暴……

“唉……”由比滨叹了一口气，关掉了手机。

但现在，由比滨叹了口气，幸福似乎已经离她远去了。

“嗯？”我和雪乃同时抬起了头，就像家里的宠物听到突然关门声后做出的反应一样。

“什、好可怕啊！你们两个的动作好同步啊……”

我的意思是，有时候就是这样，你知道吗？

她摇摇头，把注意力转回到眼前的话题上。“呃，我妈妈刚刚打来电话。”

“嗯？”我嘟囔道。“有什么问题吗？”

“她说你们俩本周晚些时候应该过来吃饭。”

“我明白了。”雪之下回答道。“但为什么这是一个值得叹息的问题呢？”

“哇——对不起对不起！”她挥了挥手。“就像……我觉得她会问很多关于你们两个的问题。”

我看着我的搭档，她也向我投来有点不安的目光。

“对她说来，拒绝几乎是不可能的。”

“我倾向于同意。你的日程安排有时间吗——是的，我们要走了。”她微笑着回答由比滨。

哈哈，太搞笑了。是的，笑点就是我无事可做。喜剧黄金。

“小企，我们也应该邀请小町酱吗？”

“呃？你问我干什么？你妈妈又不认识她。”

“没错！她现在是侍奉部和我们团队的一员，所以她可以认识她，或者其他什么的。”

公寓人口数量将会非常可观，而我会在那里平衡这一比例。听起来很完美。

“我相信小町会感激你的。”我说。“我想，先告诉你妈妈吧。”

“收到收到，好的！”她简短地敬了个礼，然后开始敲击手机。

什么？

突然邀请另一位客人来访是最接近最高级别的平民战争罪行。

平民战争罪……基本上就是一种犯罪。

即使他们是挚友之类的，主人也从不解释成员人数的增加。如果食物用完了怎么办？那么我会出于绅士义务而少吃（我从来都不想履行！）为了让由比滨妈妈对所有客人都彬彬有礼，我不可避免地不得不为此咬牙坚持。不可接受的结果！我不想少吃，尤其是由比滨妈妈做的菜……她真是个可爱的女士。

说真的，她怎么能像妈妈一样可爱？她的整个人都背叛了我对母亲的普遍看法。只有在小说中，她们才是这些看起来无比迷人和天真的老女人。她们会在你一回家就为你做一顿热腾腾的饭菜，拍拍你的头告诉你一切都会好起来……她们会在你累的时候给你膝盖枕，倾听你的烦恼，在情感上支持你。

如果由比滨妈妈因某种不正当的原因成为动漫角色，她似乎是最佳妈妈的典范。说真的，你知道有多少可悲的宅男想有这样的妈妈吗？人们有时会为这种服务付费！你知道，如果可怜的劳动力得到一点鼓励，我们能减轻多少痛苦吗？

咳咳……等等。我是不是花了这么多时间思考小说里的妈妈？而且还是由比滨妈妈？！该死……太低级了。我的感觉纯粹是钦佩！我是一个有夫之妇。不管女孩或年长的女人多么迷人或可爱……

无论如何，为什么所有妈妈都不能像她一样呢？为什么有些妈妈要么态度矛盾，要么过于激进呢？

尤其是雪乃的妈妈。说真的，她真是个可怕的女人！

当我的思绪开始平静下来时，我的思绪却开始走下坡路。当我回想起我最后一次见到由比滨妈妈时，我开始感到有点内疚。我不知道当我和由比滨结衣在他们家闲逛时，她到底在想什么。我没有能力向她澄清任何事情，因为当时，一切都还没有定论。没有什么需要澄清、驳斥或其他什么的。那天在公园，当我告诉由比滨结衣我的计划时，我可以看出她在忍着。

事实上……关于之前的所有那些事？我一直都知道。我只是不想提起。

我可能大多数时候对事物的气氛不敬，但我并不是一个完全忘恩负义的人。不要惹麻烦，诸如此类。由比滨似乎对这个概念有着默契的理解，在某种程度上，根据具体情况，这种理解是有利的，也是有害的。

也许我只是想太多了？由比滨妈妈看起来不像是那种会刻意去读台词的人，更像是那种凭感觉去理解事情的人。尽管如此，我还是忍不住感到有点内疚，因为我给了她某种虚假的希望，让她的女儿找到一些东西，如果真是这样的话。我不应该为这样的事情道歉，但我没办法，你知道吗？无论我承担多少责任，成为某人流泪的原因对我来说都感觉不好。

谁会想到比企谷八幡会伤透女孩的心？我不确定我的父母会为此感到骄傲……平塚老师也不会……有点？她可能会拍拍我的背说“选一个吧，你这个愚蠢的玩家！我几乎连一个都选不出来！”。阳乃小姐可能会大笑。而且会笑很长时间，真的……可能还会捏我的脸颊什么的。

“八——”雪乃关切而可爱的声音传入我的耳中，因某种原因呼唤我。

*敲门*

打断了我的思绪，让雪乃缩回座位，一阵粗鲁的敲门声响彻房间。

好吧好吧……不管你是谁，你写得真像个浪漫喜剧。懒惰作家的喜剧时机。

雪乃宣布：“请进。”

“不好意思……”一色仔细地往门外看了一眼，然后才进来，平静地关上了门。

那不一样。我差点以为门会从铰链上扯下来，就像她是个愤怒的杀人狂一样。我今天的想象力怎么了？

「嗨，彩羽酱！」

“一色同学，今天想做什么呢？”雪乃的声音一如既往地直截了当。

“哦，大家好！”她一反常态地向我们挥手。“我只是想请你帮个忙。”

那么，我感受到的这种非一色氛围是什么呢？

我看了看一色，她没有回应我任何狡猾的目光。今天肯定有什么不对劲，我不确定我是否喜欢这样。她悄无声息地走进房间是闻所未闻的，或者也许只是在我在那里的时候。

再说，她不是只有当我在的时候才会进来吗？

不管怎样，她似乎确实很烦恼。奇怪的是，我感觉我必须第一个指出这一点。

“有什么事吗？”

我的声音一传到她耳中，她就紧张起来，但很快又平静下来。她看着我们三个人

“呃……能，能跟结衣前辈谈点事情吗？”

“呃……多久了？”我问。

“呃，我不知道……”

从什么时候起她的回答开始变得这么含糊了？这是怎么回事？我不喜欢这样。我的妹控倾向此刻让我抓狂不已！

无论她的理由是什么，我认为最好不要继续纠缠这个问题。冲突似乎只涉及由比滨。如果我们以任何方式参与其中，她就会把我们作为一个整体来对待。既然她现在没有这样做，我想她以后可能会和我们谈论这件事。

尽管她可能不守规矩、喜欢捣乱，但根据场合（以及根据她能从中得到什么），她还是相当可靠的。所以现在，我会相信她在这方面的判断。

“反正侍奉部的营业时间也快结束了……”我说，“小町很快就会回来锁门。我觉得没问题。”

“那好吧。”雪乃点点头。“结衣同学，你可以跟她一起去。”

“好的！”她笑容满面地从座位上冲起来，拥抱了一色的手臂。

“啊，好的……谢谢大家！”

学生会长和我们的住户傻瓜走出了房间，后者开始用她那没完没了的日常闲聊填满空气。门关上了，雪乃悄悄地转向我，脸上带着一色进来前同样的担忧表情。

“有什么事吗？”

我把椅子挪近她，因为没人拦着我们，而且这个时候应该也不会有人进来。她几乎下意识地用肩膀抵着我，做出反应。她一按，我们俩的身体就同时发热，但我们继续前进，不让自己沉迷于新近获得的肌肤接触欲望。

“我相信你已经注意到了这一点。”她短暂地看了一眼门。

“嗯，我不太清楚那是怎么回事。”

“是的……不过是早些时候的事。”我继续说道。“你在叫我，对吧？”

“是的，你看起来……在担心某事？”

在我们关系发展到这个阶段后，我们暗中承诺要尽可能多地沟通。一是要培养这种宝贵的生活技能，二是要确保我们尽可能多地使用这种技能。老实说，没有这种技能的成年人听起来很糟糕。他们中的许多人缺乏这种技能，你可以看看结果……哎呀。

“是，是啊……只是再次见到她感觉很奇怪。”

“你是什么意思？”

“嗯，第一次舞会之前，由比滨邀请我去她家烤一些东西。表面上是为了小町。她妈妈在那里，我们一起出去玩了一会儿,买了一些烘焙用品之类的东西。”

仔细想想，由比滨非常清楚自己适合什么环境。虽然不太真诚，但现在一切都好了。

“我明白了......”她仍然靠在我的肩膀上，犹豫地依偎着我。

好吧，我的担心就此打消……

“说实话我有点害怕，即使她可能是这个星球上最不具威胁性的人。”

“不过，站在你的立场上肯定不容易。我不能说我知道她是怎么想你的，但我确信她完全理解这种情况。”

“你这么认为吗？”

“可以说这是我的直觉，但有些成年人就是有某种东西……知道。”

“是的……这个想法让我想起了平塚老师，你知道吗？”

“啊哈……我想是的。”

每当我陷入困境时，平塚老师总会鼓励我，引导我找到正确的答案。她从不给我解决方案或答案，而是在给我一些提示后让我把各个部分拼凑起来。我认为，像她这样每天都与年轻人（比老师还年轻，就是这样）打交道的人似乎缺乏这种品质。

如果总是给孩子一张完整的说明书，而不教他们独立思考，他们就无法好好学习。

我们不给饥饿的人鱼，而是教他如何钓鱼，并使他独立。

“你还害怕吗？”雪乃的声音听起来几乎带着睡意，但我却听不到那一丝担忧。

“有一点,我想我从来没有见过一个让我心碎的女孩的母亲。”

“天哪，你真是万人迷啊……”她一边温柔地戳着我的脸颊，一边调侃道。

哇哦……这是新的。请再做一次-

“这不是我的错，这所学校里有些女孩的品味似乎很差……”

是的，我不是一个愚蠢的主角，我都注意到了。吃吧，90%的浪漫喜剧主角！

“所以你知道……”

她是在嫉妒吗？即使我现在看不到她的脸，我也能感觉到气氛在一点点变化。

“我能感受到你的死亡目光。”

“我知道。”

哎呀！好可怕！

“呃嘿嘿……好吧，很抱歉,我能说的不多了，无法让你放心。”她又调转了角度，恢复了可爱的样子。

什——情感支持？！可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱——

“我不介意，谢谢你和我谈话。”

“嗯嗯。”

由于没有其他事情要做，我们又开始盯着黑板或房间里的任何地方。房间里的大象刚刚被疏散，所以现在我们在这段时间里没有什么可讨论的。我真的没事。

还有不到二十分钟，小町就可以正式结束社团活动了，然后我们去找个地方学习。在开始这些活动之前，我并不介意暂时不动。这个时候没人会来，所以我想我们在这里会没事的。

…

正是在这样的时刻，我庆幸我们的学校离海很近。除了中午潮汐变化带来的微风，我们时不时还能欣赏到美丽的日落。这就是其中的一次：舒适、安静、宁静。刚刚困扰我的焦虑已经停止增长，但我认为说它已经消失并不明智。当我的思绪飘到别处时，它肯定会在稍后困扰我。现在，我很平静，也很感激这些短暂的休息时刻，尤其是有她在我身边。唯一缺少的就是篝火和湖边的富士山景色。（4）

“现在几点了？”她低声问。

“我们大约十五分钟后结束。”

“那么…要提醒小町小姐吗？”

“嗯……不，我呃，我们可以留下来吗？就这样。”我紧张地移动肩膀，看着她困倦的身影。

“好，好……”

自从我适应了这个侍奉部，每天的每一刻对我来说都变得如此珍贵。我可能会忘记这一天，因为它会在未来的很多天里重演。我无法告诉你过去一年侍奉部的每一天是什么样的，我不可能记住每一次互动和细微差别。我不会忘记的是风景、满足感，以及对日常生活及其本质的总体感受。即使是我很快就会忘记的事情，也会成为一种珍贵记忆的燃料。所以现在，我只想再坚持一会儿。

小町坚持要保留的那扇敞开的窗户已经显露出来。一阵微风吹进了房间。雪乃的反应很微妙，她坐到了座位上。我抓住这个机会，轻轻握住她的手，把头倾斜到合适的位置靠在她的头上。

她默默地呼出一口气，继续说着，好像这只是我们新例行公事的一部分。随着情绪的升温，我的眼睛似乎背叛了我，我开始打瞌睡。我调整了一下姿势，最终让自己融入了房间的氛围。

嗯，结果……比我预期的要好。为什么结衣前辈大部分时间都这么好？现在我要做的就是告诉前辈，而雪乃前辈……说实话，我现在有点怕她了。我的意思是，我一直都有点怕她。最近，她一直都很好，自从参加舞会以来，我们关系一直很好，但我现在只是害怕惹她生气……

我为什么不能快点呢？为什么感觉就像我要向他们告白一样？

“呃？小町酱？”结衣前辈脱口而出，看到小米酱踮着脚尖，透过侍奉部的窗户往里看。

“嘘！”她用手指捂住嘴，示意我们安静下来。我本能地放轻脚步，因为我也很好奇。

“现在发生什么事了？”

那两个人到底在搞什么鬼啊？肯定不是什么下流的事情……

“我感觉有点难受，你知道吗？”她露出一个温暖的微笑。“得叫醒他们两个。”

结衣前辈咯咯笑着，她拍了拍赖斯酱的肩膀。我站在两人中间，透过玻璃往外看，看到了我很高兴看到的一幕。

“可爱的…”

与此同时，我胸中涌起的愧疚感比以往更加强烈。

我很高兴我对他们的看法是错误的……

-X-

(1)JOJO的比扎托冒险：黄金之风

（2）漂白剂

(3)小叶

(4)玉如营


3-2

我不知道从我们开始交谈到现在已经过了多久，但感觉就像过了几个小时。我背负的负担、内疚和悔恨让我难以承受。

“无论如何……”我说，“我很抱歉告诉你这些……我不指望你能原谅我。”

我不太清楚自己当初为什么要告诉结衣前辈如此有争议的事情。也许我只是不够相信他们？不知何故，这感觉比我向她建议的更糟糕……这会说明我对他们的看法吗？这对他们是一种侮辱。我甚至可能会说他们是我的朋友，你知道吗？我没有那么多朋友，他们是最符合这一立场的人。

现在我在这里，为一些可能造成他们之间不和的事情道歉,为一些可能伤害我称之为朋友的事情道歉。

什么样的人会这么做？

是不是因为我对结衣前辈有某种奇怪的支持？如果我想支持她，我应该和她一起承受痛苦，而不是让她相信她的幸福取决于从她和她所爱的人身上夺走一些东西。

我为什么这么说呢？

“彩羽酱。”她露出可爱的笑容，深情地看着我，突然紧紧地抱住了我。“谢谢你……”

哦天呐……被大家这样叫醒真是太丢脸了。前一分钟我还沉浸在宁静的极乐世界里，下一分钟就被那三个女孩用手机拍照轰炸了。

嗯，只要它存在，它就很可爱。

比企谷君感到很尴尬，决定径直走向前门，但他很有礼貌地记得我们的学习义务，所以他给我发了一条短信说他在等我。

可怜的男孩......我想说，当他感到尴尬时，他就会变得相当可爱。

经过那件事之后，小町小姐和结衣同学就决定交出钥匙，而我则悠闲地留在后面。

「嗯，雪乃前辈。」一色同学害羞地问道。

“嗯？什么事？”

我觉得很奇怪，一色小姐竟然胆怯地接近我，仿佛她是一位天真的少女。她脸上的表情暴露了她身上的某些习俗，而我并不排斥这些习俗。

“我只是想和你谈谈一些事情,我们可以……我们可以去一个地方吗？”

“嗯。这听起来很重要。”

“你可以这么说。”

幸运的是，她在合适的时间抓住了我。侍奉部刚刚结束，除了琐碎的作业之外，暂时没有什么可以阻止我。我想，这就是第一学期第二个月的生活。

“你想去哪儿？”我问。

“真的，哪里都不去。对于你这样的人来说，地点真的不重要，对吧？”

那是什么意思？

“啊，请允许我打个电话。”我突然想起来了。

“干嘛这么拘谨？说吧。”

放学后通常是我和八幡的学习时间。现在，他在校门外等我。过去，他总是最后一个进来，第一个出去,这是他无可救药的反社会的明显迹象。

我想我会知道的……但每个人都应该在这些社会义务方面有一点体面。他当时真是让人头疼。现在他还是那样，但……现在情况大不相同了。

无论如何，现在他至少在礼貌方面要好得多。事实上，就在几个小时前……

“今天的课程就到此结束，你们可以走了。”

我以不同寻常的速度和热情收拾好行李，走出门，吓了几个同学一跳。

“她看起来比平时更……兴奋，不是吗？”

“嗯，我觉得这是有道理的……”

真的，你为什么要那么关注那些与你毫不相干的事情？说实话，这有点——

“黄金周结束后就连发型都换了……”

“她太性感了！”

“太可爱了…”

我明白，你从来没在学校外见过我，而且——

“哟哟。”我打开门，他的声音从门的另一端传来。他站在离窗户稍远的地方。

这就像他一样……即使做不同的事情，他也必须以自己认为合理的方式来做。

“哦，哦，八幡。”

“雪，雪乃。”他尴尬地点点头，露出一丝微笑。

念出他的名字时，我感觉到十几个学生的眼睛直盯着我的后背。所有路人都继续往前走，脸上带着困惑、惊讶和另一种我无法形容的情绪。由于惊讶，他和我呆在那里片刻，不知道该如何应对这种令人惊讶的情况。

这是他第一次做……正常的事情。用他的话说：我已经成为了一个彻头彻尾的正常人，小心我的快乐力量。

“我很惊讶。”我继续说，脸上露出笑容。“这和你的做事风格完全相反。”

“哦，我知道，但感觉有些事情需要稍加改变。”

“改变？”我向他招手，催促八幡和我一起从涌出的学生群中走出来。“你认为这是正确的术语吗？”

“改变、启示,我想，随便你怎么称呼它都可以……但我想，在我的语境中，改变没有什么意义。”

对他来说，改变意味着信仰的改变。事实上，随着时间的推移，他的欲望并没有真正改变。他只是意识到自己身上哪些部分在撒谎，并付出了巨大的努力去抛弃它们。

“无论如何，我感到很荣幸。”我甜蜜地回答道。

“那么，我很高兴这个办法奏效了。这让公众的尴尬变得值得了。”他耸耸肩，松了一口气。

“……你做得非常好。”

“别假装你没想到这一点。”

“那好吧……”

说实话，我喜欢上了一个很奇怪的男孩。他实际上只有一条可能的道路——

“雪乃前辈……”一色同学的脸上露出担忧的神色。“那张脸让我毛骨悚然……就像前辈一样……”

即使你没有从我身边离开，我还是能感觉到你在逐渐缩小……

“别傻了。”

“这不是荒唐事！只要你能在镜子里看到自己的脸，你就会得这种病。”

“如果你这么确定……我正要打个电话，呃。”

说实话，这话说得很奇怪……好吧，我听说过，人们在一起的时间越长，就会养成别人的习惯。虽然我不确定我吸收的东西是不是好东西，但如果一色小姐的反应可以作为参考的话……

【比企——】我看了看身旁的一色小姐，想起了我和他约定的事情。【八幡？】

我没有看她，但我仍然能感受到她的震惊。

[哦，哦，有什么事吗？]

[一色小姐向我提出了一个担忧，我稍后会迟到一会儿。]

[啊。‘有点晚’是多晚？]

[时间还不晚，你还没有借口逃跑。]

[哎哟，为什么这是你的第一个假设？]

[为什么不会呢？]

[因为我的成绩好了一些，老师。你居然没有注意到我进步了的学习成绩，这让我有点生气。]

[你的表演，嗯？好吧，我很期待稍后看到你展示它。]

【对对对，这一次我不会让你失望的。】

[我们很快就会知道的。无论如何，我很快就会回来，别担心。]

【好吧，雪乃——雪乃。】

[呃嘿嘿……好吧，八幡。]

我把手机放回裙子的口袋里。我把头发捋到耳后，看向一边，看到一色小姐用不同寻常的力量紧紧抓着包。她脸上的表情让人觉得她目睹了什么不寻常的事情。

“这次是怎么了，一色同学？我的眼睛开始像他了？”

她交叉双臂，仿佛在自我安慰。“更糟糕的是……你和前辈已经到了那个地步了……”

“嗯，当然会了,我为什么要浪费时间隐藏那些显而易见的事情呢？”

没有必要为了在不久的将来成为自然的行为而嬉闹。我宁愿不要让我的朋友们突然对我和八幡称呼方式的突然转变感到厌恶或惊讶，但那部分是无法避免的。所以，他们最好现在就习惯它。

更重要的是，这是一种非常可爱的感觉,说出对方的名字……

“呃？！我没想到你这么喜欢暴露！不过大多数人不会这么做……”

“你一定要用这种暗示性的词语吗？事情不是这样的。”

“当然了！说一些模糊的事情，比如会议，还有他的表现……”

一色的脸一下子红了起来，同时又畏缩了起来，这是一种相当不寻常的情绪组合。她为什么要纠结于直呼其名？她看起来不像是一个清教徒女孩……

“你到底在说什么……？”

“等等等等……”她挥了挥手，仿佛想甩掉一些令人困惑的事情。“你知道我在说什么，对吧？”

“你指的不是我们互相称呼彼此的名字……？”

听起来确实就是这样。

“啊？”

…

为何如此沉默？

“哦……好的，是的。对于你这样的人来说，这听起来更……正常。”她呼出一口气。她的身躯明显缩小了，仿佛所有被困住的氧气使她的姿势变得臃肿。

意识到她的意思后，我感觉脸颊一阵发烫，但我很快就镇定下来。然后我宁愿只是叹了口气，把两根手指放在太阳穴上。

有些人怎么了？他们怎么会认为我和他已经到了那个地步？太粗鲁了。

“我们正要一起学习呢。一色同学，请别再想歪了。”

“雪乃前辈。”她失望地看着我。“请不要说你没有想过这个。”

“嗯，嗯……我从来没有。”

“你确定吗？”

“极其。”

“100%确定吗？”

“确实如此。如果我想到了这一点，那只是因为你提起了这件事。”

“你找什么借口……这不适合她。”她嘀咕着，可能希望我听不见。

“打扰一下？”

“那，那你脸红干嘛！”

“别把话和感受强加到我嘴里。”我用手捂住嘴咳嗽。“我不介意你弄错了，一色小姐。只是不要让我觉得我也和你一样，这样你就会感觉好受些。这是一种错误的争论方式。”

用煤气灯操纵对手并不是结束争论的诚实方式。它只会加剧本来就不该发生的误解。人们真正喜欢的是赢得争论，而不是直击问题的核心，也就是寻求理解。骄傲常常成为争论的焦点，因此争论通常只会走向更有害的思路。

我刚才是在……自言自语吗？我怎么了？太粗鲁了……

“哈……”一声叹息让她脸上的幸福消失了。“雪乃前辈？”

“什么？”

“你是唯一一个试图欺骗自己的人……你总是在心烦意乱时用手捂住嘴咳嗽！”

“我……哈哈……”

为什么有时候我很难对自己诚实……？这真的不适合我。”

“好吧，”她微笑着继续说道，“如果你这样的话，真的没关系。”

“你为什么这么说？”

“它提醒我，你还是一个真实的人，你知道吗？就像你仍然会犯错误之类的。”

“我不确定这是否是一件值得高兴的事……”

“不是这样的。我的意思是，我们都应该对自己诚实，对吧？我不会指望你一直这样做,这真的很难，尤其是对你这样的人来说。我想，只要我们在这方面做得更好就行了。”

她耸耸肩膀，笑了笑，几乎是自嘲的笑容，背着手，稍微加快了脚步。

“如果我们因为是人类而被拒绝，没有人会喜欢这种感觉，对吧？”

一色同学露出了与之前的言论不符的悲伤微笑，她低头看着地板，继续往前走。

“快点。我不想让你迟到，等会儿你和他的会面就要结束了！”

通常情况下，我会对这样的事情感到生气，但我开始思考她说的话，或者更重要的是，她想要传达的意思。我逐渐意识到，对自己诚实并不是一蹴而就的。即使我们因为自己的无能而经历了所有的磨难，即使我们不得不接受所有的惨痛教训。我意识到诚实既是一种习惯，也是一种美德。在过去的几个月里，我可能已经诚实了很多次，但与一生隐藏的意图相比，这算不了什么，不管诚实背后有什么意义。如果我犯了错误，误解了某种情况，并且对自己不言而喻，那么我最终会陷入谎言的漩涡。然后痛苦会延长，并会伤害到我最亲近的人。

有时候，我真心希望事情能更简单些。无论对我还是对他人而言，坦诚相待总是需要付出巨大的努力。如果诚实就这么简单，那还会是一件特别的事吗？当然，它还是很特别的。诚实的价值不在于它的难度，而在于它是正确的做法。真相很难获得和实现，这是不相关的影响。我想这就是世界运作的方式,我们总是得出这样的结论：在摇摇欲坠的基础上建立一些东西是处理某些事情的最佳方式。只要它不带来直接的问题，我们的懦弱就会让我们陷入表面的解决方案。

秉持诚实应该很容易，因为从长远来看，诚实是大多数事情最快捷、最明智的解决方案。这就是关键词：长远、远见。

目光长远很难，因为未来超出了我们的理解范围，我们很难想象未来。目光短浅意味着我们重视现在，并不是说现在本身是有害的，而是我们的错误扭曲了对现在的感知，使它看起来像是生活中的永久固定物。然而，单纯地依赖未来的目标会让我们的感觉被排除在外,许多想法和话语最终会因为缺乏澄清而被误解。良好的意图会迷失方向，因为没有有效的方法为未来铺平道路。当我们如此执着于保护现在时，我们如何期望在未来的不确定性中生存下来？相反，如果我们没有意识到未来一直在向前发展，永远超出我们的掌控，我们如何才能为未来而努力？通往未来的唯一道路是通过现在，所以我们必须活下去，无论这有多么令人沮丧的困难，因为我们必须这样做。

我们太复杂了……也许姐姐的想法是对的。

“我请客！”一色小姐笑容满面。“你想吃点什么？”

我看着自动售货机并抚摸着下巴。

“就是这个。”我指着黄色的MAX咖啡罐。

“呃嘿嘿……原来如此。”

“我得到它…”

饮料从自动售货机里滚了出来，我叹了口气，她笑了。我们坐在长凳上。远处，绿色的足球场映入眼帘。足球社结束了一天的比赛，柔和的夕阳照在我们身上，这相当平静和微不足道,未来又是一个我们度过的日子。

我最后一次坐在这里……是在准备第一次舞会的时候。八幡来找我谈话，他给我端来同一罐咖啡，我们聊了起来，或者试图谈论与我们即将到来的命运无关的任何事情。我很高兴他和我说话，但……这也让我很伤心，因为我确信那样的生活很快就会结束。

直到……我应该停止胡思乱想。至少在别人在场的时候。

“那么，”我手里拿着咖啡，没有打开它。“你带我来这里干什么，一色小姐？”

“嗯……我只是觉得有必要道歉。”

“到底是为了什么？”

“因为我引诱别人。”

“哎？啊……你不用为此道歉。结果很好，不是吗？”

在他向我坦白之前，并不是任何人都可以垄断他。为什么要为此道歉？即使这让我感到不安、焦虑和嫉妒，我当时也没有权利这样做。把我的消极情绪倾注在过去的情况中是极其浪费时间的。

“什么？不不不！”她笑着挥了挥手。“我不是指前辈！”

“我明白了……然后呢？”

“虽然有点难以解释，但这是关于结衣前辈的事情。”

那为什么要向我道歉？她不会无缘无故地告诉我这些……

“好吧，她到底怎么了？”

“你觉得我像个破坏家庭的人吗？”她大声问道，没有看着我，但并不像喊叫。

什么？听起来她不是在发表声明

“呃……我不明白这与情况有什么关系——”

“请回答我……”她羞愧地双手捂脸，仿佛她已经知道了问题的答案。“这很重要。”

“是的，你看上去就是这种类型。”

“哎哟……好疼。”她悲伤地笑了笑。

“你期望什么？你问我意见，我就给了。”

“好吧，好吧！总之……”我注意到她脸上露出一丝酸涩的表情，似乎想起了什么。“在第二次舞会上，我对结衣前辈说了一些……不好的话？”

“你为什么听起来这么困惑？”

“出于某种原因，当时听起来这并不是一个坏主意。”

“那就让我听听吧。”

“呃……答应我一件事。”她向我伸出小指。我目瞪口呆地看着她。“请不要生气——实际上，你可以先听我说完，然后生气。为了我，好吗？”

我不确定是否有人告诉过我，我可以对他们说完话后生气。我想现在这是一件好事,一色小姐比人们想象的更真诚。

“好吧…”我用自己的小指握住她的小指。

“好的……所以呃，我告诉结衣先辈不要……不要放弃。”

“啊，对了……”

一色小姐看着我，等待我的反应，她微微退缩。即使她之前说的话是她故意为之，我也只能做出听到那句话后的自然反应,我想我已经明显感到不安了，她注意到了。

我不知道她为什么要对结衣同学说这样的话，尤其是当她非常清楚几个月前我们处于的微妙境地时。事实上，也许她说了那句话是因为她明白了一些事情。无论是消极的还是积极的，只要看看结果就知道了。

“……你到底告诉了她什么？”

我慢慢建立起来的自尊心开始动摇。我需要一个答案，但我并不想把一色小姐逼得太紧，即使她说了这么荒谬的话。她让我越来越喜欢她了……

“嗯，说实话，一开始我并不确定我是否相信你们两个。”

“我明白为什么……”

“前辈是那种喜欢承担责任的人，你知道吗？所以我有点暗示结衣前辈将来会有机会之类的……”

即使是冒犯了我？

我终于忍住了话头。我不想劝阻她承认这么重要的事情。不管这是什么，这都是她隐瞒了很久的事情。我至少可以给她这么多。

“但随着时间的推移，当我看着你和前辈在一起，当我意识到结衣前辈正在慢慢改变时……我想——我知道我开始后悔说了这么蠢的话。”她紧紧地抓住裙摆。“我很抱歉不相信你或前辈，并且在结衣同学情绪低落时给她带来了坏主意。”

一色同学缓缓站起身，向前走了几步，望向远方。虽然从这里看不到她的表情，但她的表情与平常完全不同。

“我的朋友不多，如果有的话。你们总是让我感觉我永远无法成为其中的一部分,只是一个在外面看着的人。即便如此，我仍然想和你们混在一起……在我克服了你们为学生会提供的劳动之后……我建议了一些会让你们远离你们所寻找的真正东西的事情。”

她转过身来面对我，我看到她颤抖的眼睛。她慢慢地开始鞠躬，这真的让我很震惊。我从未将如此谦卑的表现与她狡猾的态度联系起来。

许多事情似乎都变了，或者至少在机会出现时才显露出来。一切都不是表面上看起来的那样。

“所以……对不起。我看不起你们三个人，看不起前辈的正直，看不起结衣前辈的爱，看不起你们的感情，看不起你们和前辈的关系……对不起。”

老实说...该说什么才正确呢？

“……你告诉结衣同学了吗？八幡？”

“我已经告诉结衣前辈了……”她抬起头，站着。“所以我才刚刚叫她出来。我本来想先告诉你，然后再告诉前辈。”

认识结衣同学，再加上她一周前那天给我们的建议，似乎她已经接近答案了，而不管一色小姐给她的建议是什么。老实说，我很高兴,我很惊讶她自己能走到这一步。她真的认真对待了这整件事。

在持续了几秒钟的不确定的沉默之后，我仍然在思考如何组织我的措辞。

实际上只有一个方法可以实现这一目标。

“雪乃前辈……请说一句话。”

“一色小姐。”

由于不知道该如何开始或从何开始，我决定先说说。并不是所有事情都需要计划。尤其是那些我们无法预见的事情。毕竟，我们怎么能预见呢？

“是，是的……？”

“我想我明白你这么做的理由了。”

归根结底，一色小姐并不真正相信我们之间的关系，并决定以希望的形式向结衣同学抛出一个扭曲的骨头。我不能责怪她这样看待事情，但我仍然对她的总体看法和她那些值得怀疑的方法感到沮丧。

但问题是，她过去就是这么想的。一色小姐并不介意撒谎，但我看不出她为什么要对我那么做。此刻，看着她向我和结衣同学吐露心声后一脸悔恨的表情，我倾向于相信她现在说的是实话。一张脸或一个动作总能让人感受到热烈的诚实，我相信这就是我现在所见证的。

“坦率地说，你当时对结衣同学说过的那些不诚实的话，以及你对我们的影响，让我感到受辱、被冒犯和失望。”

一色小姐畏缩了一下，稍微避开了目光。

我必须说实话。我必须向她解释我脑子里的想法：我们经历了这么多，八幡向我袒露心声时，在我心中植入了这样的信念，想到我们身边的人竟然如此看不起我们，我怒不可遏。

“你认为他太卑鄙了，你认为他会做出如此不负责任的事情，如果你鼓励结衣同学如此厚颜无耻地对待我和他。”

每说一个字，她就开始萎缩，对于像她这样活泼吵闹的人来说，这种情况并不常见。

如果不是八幡的坚韧和坦诚，我们不可能走到今天。想到有人怀疑他的人品……说实话，这很可怕。如果我最亲近的人如此厚颜无耻地背叛我怎么办？这种情况对我来说并不是什么新鲜事,我知道这种事情会带来多大的痛苦。这绝对令人不快。感觉好像全世界都在毁掉你的生活,你的幸福……我讨厌那种情绪。

“你的观点太糟糕了，不过我确信我现在只是在重复自己……”

我的自尊心决定我拒绝所有认为我不值得称赞的人。我收到的所有批评和评论都是我一生中的想法。即使你一开始就挑衅和独立于他人的意见，你的坚持也会被逐渐消磨，直到只剩下孤独中的力量印象。我所做的一切都是为了让自己远离他们接近带来的严酷。我不需要任何人提醒我当时的感受,那些想法从未消失。

“所以现在，我将以适当的方式结束对你的长篇大论。”

通过侍奉部，我们暴露了自己的错误，分享了快乐时光，争论了各种事情，分享了我们原本会保留给自己的部分，并几乎因为我们想要保留的东西而崩溃。我意识到，虽然我对人的看法是正确的，但我的方法也是非常错误的。平塚老师说她创办这个侍奉部是为了纠正八幡混乱的观点，但我觉得她知道会发生这样的事情。她知道我们是学校里唯一有机会互相沟通的人。我们的性格很扭曲，在相互交流之后，我们的性格变得更加扭曲。但扭曲的形式类似于某种揭示我们选择对自己隐藏的真实的东西。

我们已经走了这么远……我不会让任何人怀疑我们的诚信。尤其是我们自己。

“我很高兴你认识到了自己的错误。”

“咦？！你，你……高兴吗？”

“当然，如果你变成一个卑鄙的人，我会特别难过。”

“哦…”

“好吧……”我决定厚颜无耻一点。“比平常更卑鄙，也就是说……”

“你太不公平了……”她笑着说，“你这样我也没法反驳……”

“我很感激您对我的坦诚，一色小姐。”

“我要假装我知道这个词……”

虽然她的坦白让我很生气，但我真的很高兴她改变了主意。

“尽管我很痛苦地承认这一点，但我不得不说我已经相当喜欢你了，一色小姐。”

“雪乃前辈……我是说，我知道为什么，但你真的是在利用这个事实来欺负我。”她稍微撅了撅嘴，但并不明显，以免引起我的负面反应。

“当然……但我确实是说到做到的。”我站了起来，她也回头看着我。

我无法确切指出是什么让我走上了这条路，但我决定现在正是报复一色小姐的好时机，因为她过去一直无情地戏弄和玩弄我们。有人可能会说，在她情绪或社交状态还未恢复正常时，捉弄她是卑鄙或不公平的，但我认为这会是一个很大的改变。如果我自己这么说的话，这真的很有趣。

那时我并不是一个喜欢直言不讳的人，但和她以及侍奉部待在一起确实让我摆脱了束缚。我直率的性格变成了一种面无表情的喜剧，而不是直接的恶意辱骂。

我的这个学妹有很多缺点：狡猾、狡诈、不诚实、破坏家庭、固执，但她也是我在学校里最喜欢的人之一。

说实话，他给我们的生活带来了这样的人……

我通过这个社团建立起来的关系至少可以说是有趣的,一个看起来不良的家庭女孩，一个妄想的中二，一个说话轻声细语的网球明星……我真的很惊讶。现在，我遇到了这个麻烦的学生会长……

“别误会，我还是很生你的气。别以为我已经忘记了你曾经把八幡拉来拉去的那些日子……”我对她笑了笑，交叉双臂。

“嗯嗯……真是个恶霸。”

“对不起？”

“我的意思是……我不会再这样做了！”她快速鞠躬。

“好吧，那我们就没有问题了……”我结束了思路，决定换一个。“一色小姐？”

“是，是吗？”她怯生生地回答道，看上去好像我声音中的任何一点音调变化都会打断她似的。

在我高中生活翻开新的一页之前，我不知道自己是否原谅过任何人。我从来不想这么做。我认识的那些孩子从不感到懊悔，我为什么要原谅他们呢？这样做真的是浪费时间,它削弱了我的自尊。这种价值观早已离我而去，所以我想我宁愿不让不真诚的原谅成为我的一种首选工具。

现在有人真的亲自向我坦白了她的错误，我更倾向于不去评判她。如果我从别人那里听说了这件事，我想我会非常愤怒，并且对我与他的关系感到极度不舒服。一想到这些，我就感到不安和沮丧。有了一色桑的真诚，我对关系的担忧从未成为现实。事实上，情况恰恰相反。

“谢谢。”

突然，我感到一股力量包围了我的身体，将我的手臂卷入其中，并将它们牢牢地固定在我的腰部。当我看向力量来源时，一色小姐已经将自己埋入我的躯干中,她的手臂就是将我困住的罪魁祸首。我感到震惊和相当慌乱，我环顾四周，看看是否有旁观者。

“我的……想象一下，如果其他人知道你这纯真的一面。”借着她手上的虚弱，我松开右臂，开始深情地抚摸她的头发。

“求你别再说了……我已经很尴尬了。”她稍微收紧了手，把头埋得更深了。

“什么时候出现过类似的情况阻止你利用这种情况？”

“啊-”

“我只是在开玩笑。”

今天，我相信我了解了一色伊吕波的新一面,除了某人之外，很少有人见过这一面。她出人意料地自觉、认真、敏感和粘人，以至于在某种程度上与结衣小姐很相似。

“一色小姐，如果你不介意的话……我想准时赴约。”我开始把她的胳膊从我身上拉开，她犹豫地顺从了。

“好，好的……”

“感谢您告知我此事。我想我很快就会见到你了？”

“好啦，只是……请你别再欺负我了。”

“哦？现在就没那么有趣了，不是吗？”

“呃……”

“那不代表我不准你调戏你，你照常做就行了。”

“明白！”她又恢复了往日的勇气，开玩笑地打了个招呼。

如果一定要说的话……

“嗯……”

“唔？”

“你真是一个可爱的后辈，一色小姐……”我从姐姐的书中抽出一页，通过假笑并将手指放在嘴唇上进一步取笑她。

是的，我刚刚这样做了...我觉得我需要洗个澡，然后用一个减压球。

她的反应很反常，像是看到了过于梦幻的场景，被什么东西噎住了一样，浑身紧张，脸红得像个陌生的少女。

“呃嘿嘿……到时候见。”

我向她轻轻挥手，然后转身离开，没有回头。

对于如此麻烦的小恶魔后辈来说，她相当可爱,几乎就像一个小妹妹一样。

呵呵呵呵，是啊......听起来不错。

“走吧。”雪乃加快了步伐，像箭一样笔直地走到了我的身边。

“那好，我们——啊！”

我轻轻一拉手臂，就被她拉向我，同时我感觉到她温暖的双唇贴在我的脸颊上。我迅速地将头转向她，她此时正红着脸颊，面带微笑，满脸期待。

如果每次有人惊喜地吻我，我都会得到一枚硬币……我会只有一枚，但你肯定会打赌，我会永远保留那枚硬币！

“有……有好事发生吗？”我问道，把手放在受伤的地方，显然由于突然的袭击而失去了平衡。

“好吧，我想我只是想提醒自己一些事情。”她转向我，微笑着，尴尬地握住我的手。

哇-真是笨手笨脚，但又那么可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱！说真的，她所拥有的差距萌对我来说太过分了！


3-3

好了，就在这里。今天就是这一天……

情况可能不会像我想象的那么糟糕。我确信,我希望如此。

有这样的想法困扰着我，我想小町能来这个小聚会场所是件好事。如果事情变得无法控制，她可以直截了当地转移话题，或者做……什么。只要有社交技巧的人能做到的。

比如……和别人交谈。是的，就是这样。听起来没什么，但这确实是一门技能。

如果与人交谈是一门艺术，那么小町将是一位畅销书作家。

我还没有遇到过她劝不了我的情况。你问我是什么意思？尴尬的家庭聚会，亲戚无礼地询问我的约会生活，人们试图闲聊……很常见。人们如何继续进行半心半意的话题，纯粹是为了形式，没有任何实际意义，这让我无法接受，我宁愿保持我的自尊。我知道有很多这样的事。

当然，当聚光灯照到我身上时，我会像鹿一样僵住。获得保释是必要的，这就是为什么我从一开始就专注于不成为审讯的对象。

但在这种情况下……没有逃跑或回避,我是主要吸引力的一部分。由比滨妈妈肯定有很多问题，当我被问到时，我会被人们包围。没有一个观众是坏人，但这个正在康复的孤独者在如此尴尬的情况下无法发挥最佳状态。

更不用说……我仍然感到内疚。自从我们在舞会前一起烘焙以来，我再也没有见过由比滨妈妈，但我不禁想象她可能会心生怨恨。我的意思是……我拒绝了她女儿，所以她自然会站在她那边对我发出嘘声，对吧？不，她是一个明智而可爱的四十多岁女人。

嗯？她可爱与什么有关？还有……这样猜测她的年龄并不令人反感，对吧？我被某位老师伤害过太多次了……

我确信她不会邀请我和雪乃来这里把我们烤死，我确信……

八幡的谎言就如他的呼吸一样自然……（1）

哈哈……如果我一直叹气，那么我生命中的所有快乐都会像一个不负责任的父亲在深夜离开一样。

由比滨妈妈是一位可爱的女士，但我还是有点害怕。我曾遇到过比她更可怕的人，但我从不想看到一个愤怒的好人是什么样子。

啊，我一个人在这里真的什么也做不了，我应该——

*铃铃*

打破我循环思考的正是雪乃。洗完澡，半裸着的我决定回电话。

说真的，谁会赤身裸体接电话？要讲点礼貌，至少要穿点裤子！

“你好？肮脏谷君，你好吗？”

“你为什么现在辱骂我？我不记得这是我的名字。”

“抱歉，我说话结巴了……八-八幡。”她有些尴尬，声音渐渐哑了。

你知道，试图戏弄我并让自己感到慌乱真的会削弱你的定位……还有你为什么要用别人的堵嘴的东西？（2）

“你正在失去优势。”我坐在床上，稍微往后靠。

“很不幸，不是吗......？”她以一种开玩笑的、认命的态度回答道。

“对你来说，也许吧。即使你不再施虐，我也能活下去。”

“你确定？”她轻声笑道，“我以为像你这样的变态会从我的言语讽刺中获得某种病态的快感。”

“你知道这会让你变成什么样子，对吧？你就是那个处理这件事的人。”

“请不要把你的顽皮幻想投射到我身上。我只是把一个错误放在了它应有的位置。你才是那个在本不该有的地方增加更多意义的人。”

“哎哟…”

不幸的是，她的比赛只是被打断了一秒钟。下一句话她就完全恢复了，没有丝毫迟疑。不愧是她。不过我并不介意赢，你知道的……

“现在。”我继续说道。“如果你已经骚扰完了，那怎么办？”

“哦，哦……小町小姐准备了待会儿的礼物吗？”（3）

“嗯，她确实这么做了。那你为什么不打电话告诉她呢？”

“我……”

她的声音听起来有些不寻常的哽咽，我现在有足够的证据相信她一定出了什么事。

是时候发起进攻了。

“我不想打扰她。”她尽力装作不知道，然后继续往前走。显然，这毫无作用。

“不过，我敢肯定她会希望被你打扰的。”我反驳道。“此外，她不会忘记这么正常的事情。”

“我知道…”她不情愿地回答。

“我知道你知道。没必要害羞……”

“嘿嘿……”我想象着她用手捂住嘴的样子，她咯咯地笑了起来。“天哪……看来你抓住我了。”

“不管发生什么事，都不要找借口？”

“哈哈……我想，我们的坏习惯似乎一直没有消失。我只是……想知道你现在过得怎么样。我知道你对整个情况感到不安。”

天哪……在所有人中，被她安慰的感觉是另一种感觉。这比被虐待要好得多，这是肯定的……并不是说一切都很糟糕——等等，停下来！别往那方面想！你不是受虐狂！

“是的……我想我还好。”

“我了解你，‘好’的意思就是糟糕透顶。”

“好吧，这样的话，我做的就很好了。”

“还有什么，我叫你让你感觉好些了？真可爱。”

承认这一点肯定会令人感到尴尬，而且现在我还太早，还未到我因自我厌恶而死的程度。

“那真的很糟糕吗？”

说完这句话，我立即用手掌捂住了脸，声音大到电话那头的她都能听到……大概吧。

糟糕！八幡，你真是自找麻烦。请你现在就去死吧。

“嘿嘿嘿……我们是不是很般配啊？”

从电话里传来的声音中，我听出她也对我的称赞（或者说似乎是在试图称赞）感到有点尴尬。我们俩需要一段时间才能克服害羞，显然现在还不是时候。

“很不可爱。”我开玩笑说。

“的确。”

但我仍然感谢她为积极寻求帮助而付出的努力。尽管现在这样做有些不寻常或费力，但理想情况下，这为以后更好的事情奠定了基础。

“你呢？你觉得……奇怪吗？”

在我看来，她就是这种情况下的另一半难题，也是另一个最自觉的孤独者。毫无疑问，我知道她也有类似的心态，但我只是想亲自确认一下。尽管这是自私的保证。

在我回答的几秒钟后，她自信地回答道：“当然，但我确信我们会没事的。”

“你还真是乐观啊。”

“我不会这么说……”

“那又怎么样？妄想症？”我笑着说。

我站起来，把手机放在扬声器上，然后把它放在桌子上，继续穿衣服。

“现实。”她淡淡的说道。

“嗯。”

对我来说，现实主义是非常主观的。一个有钱人会认为一晚上就能买下一周的晚餐，却无法想象晚餐只吃一块面包，睡在三星半以下的酒店。一个不那么幸运的人会认为这样的酒店本身就是一种奢侈，因此遥不可及。对一个人来说可能的事情对另一个人来说可能是不可能的。我们如何看待自己、他人、我们在世界上的地位、我们的能力和属性以及我们的偏见决定了我们认为什么是现实的，什么是不现实的。

在这种情况下，雪乃认为由比滨妈妈不会像我想象的那样感到不安，这是很现实的。而我自己则患有一种叫做习惯性悲观主义的讨厌的东西。老实说，我很难控制自己的这一部分。我认为假设最好的结果是不现实的，但我对什么是现实的看法取决于我扭曲的经历，所以这是不可靠的本质。

“哥哥！”一道天使般的声音响彻整个大厅。“你准备好了吗？”

“来了…”

当我穿好体面的衣服后（按照小町的要求和无休止的指导），我理顺了轻便夹克的袖子，拍了拍口袋。

“好吧，我们很快会再聊的。”雪乃说完。“待会儿见。”

“当然……呃，谢谢。因为……你知道的。”

“诶嘿嘿……”

她咯咯地笑了一声，先挂了电话。

说实话，怎么会有人这么可爱？

我把手机放进口袋，迈着比之前稍稍轻松的步伐走出房间。门外，有人坐在前面。

“嗯，镰仓，你觉得结果会怎么样？”

“喵啊……”他蹭着我的腿，用尾巴缠绕住我的腿。

“你这么认为？我没把你当成乐观主义者……”

猫是出了名的冷漠和可爱。不知为何，人们喜欢把它们当作宠物。八千年前，猫是高效的啮齿动物巡逻员，但据一些研究表明，人们普遍认为它们是自我驯化的。我不确定这是怎么回事,你们只是决定在没有明确交流的情况下互惠互利吗？当他们甚至不会说同一种语言时，他们是如何做到这一点的？我很嫉妒……不过，如果说有什么物种可以为人类驯服自己，那就是猫科动物。

但说真的，我们真是太奇怪了，竟然会被这些随心所欲地决定感情、白天大部分时间都在睡觉、随时随地都想冷漠的生物所吸引。

哦，还要不断把死去的动物带到你的脚边。

当然，遇到如此寒冷的生物，人们的反应就是顺其自然。不过，我想我应该知道如何接近寒冷的生物，并让它们变得温暖起来。我想，这完全取决于对每种情况的理解。

“喵啊。”他开始走下楼梯。

等一下……让我们尝试一下。

我小跑到毛球旁边，抓住它的肩膀。

抱猫时一定要抓住腋窝……或者任何可以代替腋窝的东西,否则它们会变成果冻，不会离开地面。

我把他转过来，直到我们面对面。这只毛茸茸的小家伙毫无兴趣地看着我，没有做出什么反应。

好吧。自从我听说这个奇怪的现象以来，我一直想尝试一下。自从川崎第一次提出请求，我看到冰雪女王的姿势很奇怪以来。

“哎呀……”我哼了一声。镰仓用他唯一能回答的方式回答道。

「呐呐呐。」

这太愚蠢了……

“尼亚？”疑问道。

“不。”

“呀！”好玩。

「呐呐。」

我到底在干什么？他们又怎么用英语来做这件事？

“喵呜。”我说。

“不啊啊啊啊”

为什么那一个更长？他能更好地理解英语的咕噜声吗？这会让他恼火吗？

“喵呜。”

“是的。”

“不。”

“不呜呜。”

随着这种极其清晰的非语言交流的拖延，先生开始扭动起来。考虑到这一点，我让他下楼梯。他不喜欢被悬在空中太久。我的意思是，我可能不想被像我这样的眼神呆滞的孤独者长时间拦住。

“那么先生请多保重。”

当我们试图用我们认为是它们的语言来回答它们时，动物能理解我们吗？它们对我们的动物语言的反应会像我们听那些讨厌的外国宅男用奇怪的动漫语言说话时的反应一样吗？可能是这样的,我们无法准确复制它们发出的声音，所以它们可能认为我们在取笑它们。或者其他什么，我不知道。

如果您发现狗吃了不该吃的东西并且您这样说，狗要么逃跑，要么采取合理措施，吃得更快。

萨布雷似乎是那种被抓到后吃得更快的狗。我不知道，他身上有某种东西就是这么叫的。

狗知道它们有麻烦了，这说明它们能识别声音中的情绪和语调，所以我想它们其实并不会思考词语……等等，它们会思考，对吧？人们总是教它们技巧。

狗非常聪明，嗯。

我意识到我刚才一直在想人类与宠物之间奇怪的理解。我在做什么？让你的思绪回到正轨！

我跟着毛球下楼梯，遇到了小町，她正在用手机摆弄一些东西，或者某人。

“哥哥。”她厌恶的表情说明了一切。

“嗯？”

“你在干什么？”

我确实每天都会问自己这个问题。今天也不例外。几分钟前，我还在思考过去的选择如何让我来到这一刻,宇宙中的一个固定时刻。

“正在交流…”

“嗯嗯……我明白为什么你们三个人过得这么艰难了……”她挠了挠头。

“那是什么？”

“没什么，没什么！”她咯咯笑着挥了挥手。“哥哥，你准备好了吗？”

“我想，我已经做好准备了。”

小町稍微撩起头发，担心地看着我。“……你以为你就这么不受欢迎吗？我不认为结衣妈妈会只是为了盘问你才邀请你来的。”

“那可能是真的。事实上，我认为这是真的，但我就是无法产生这种感觉。”

“好吧，看来雪乃姐在你离开房间之前对你做了不少事情。”她笑了笑。“她真是个可爱的人，不是吗？”

“嗯，嗯……”我挠了挠头，“走吧。”

“好的，再见啦，镰仓！请你坚守阵地！”

“喵喵。”他喵喵叫着消失在沙发下。

我认为他把守堡垒看得太字面化了……呃，他知道。

*敲门*

几秒钟后，随着急促的脚步声，门开了，露出一个弹性十足的粉红色发髻。

“哦哦，你好！”由比滨惊呼道。

「嗨，结衣姐！」小町打招呼。

“哟。”

“快来快来！我们才刚开始烘烤呢。”

由比滨用雨刷般的手势引导我们进入。跨过门槛，我环顾四周，回忆起一些细节。好像什么都没发生过。这样想可能很奇怪,公寓和住房肯定不会变化得那么快。我刚来这里两个多月，但变化太大了。

即使门框没有改变，地板、天花板、厨房或家里的任何部分都没有改变，从我的角度来看，我只能看到自己的不适反映在没有发生的事情上。上次我来这里时，我迫不及待地希望由比滨妈妈出现来拯救我摆脱这种奇怪的情况，但在发生那件事之后，我有点害怕与她见面。

“结衣姐，雪乃姐在吗？”小町探过身来。

“嗯！”

她会是......那个对大多数事情都来得很早的女孩。

话音刚落，我们便经过厨房，看到由比滨妈妈和雪乃挤在一起围着烤盘。我们一发现她们，她们便同时转过身来向我们打招呼,雪乃慢慢地朝我们走来，而由比滨妈妈则几乎是蹦蹦跳跳地朝我们走来，活力十足，犹如一颗年轻的明星。

“你好——”雪乃露出了她一贯可爱的微笑来迎接我。

这是一种新的审美,短牛仔夹克搭配白色、塞在裤子里的宽松V领衬衫和深色高腰牛仔裤……等等，夹克被剪裁到可以看到她后背的那个位置。非常衬托她的腰部。是的，腰部,褪色牛仔布和白色衬衫之间的颜色对比，以及腿部再次回到牛仔布。那是……嗯。我不会因为相对简单的装扮而口吐白沫。不，呃。

当我恭敬地注视着时，我的视线立刻被由比滨妈妈的存在所震撼。

“啊，小企君〜”她走到我面前，捏了捏我的脸颊右侧，露出她惯常的由比滨妈妈™微笑。“我有点想念你在身边，你知道吗？”

突然间，我的所有烦恼都消失了......只需轻轻一触？

“啊，是的……”我有点慌乱地把目光移开。“抱歉……”

“呃？你为什么感到抱歉？”她一边拍着我的头一边歪着头。“别担心！”

小町一边摇晃着随身携带的小纸袋，一边表明自己的存在。“由比滨小姐。很高兴见到你！”

“哦哦哦~”由比滨妈妈看着小町，双手合十。“你一定是小町酱吧，嗯？”

“是啊，谢谢你以前照顾我哥哥。”她鞠躬道，“希望他没有给你带来麻烦！”

嗯...不是直接的？

“哦，你真是个小可爱啊？”妈妈一边拍着你的头一边揉着你的头发，回答道。“我当然不介意照顾你哥哥。现在我来照顾你吧！妈妈现在很开心！”

她满脸欢喜，笑容满面，轻轻地跳了起来。

说真的，这个可能四十多岁的女人有多可爱？

“妈妈……”由比滨畏缩了一下。“你为什么要让我们丢脸……”

“咦？谁说我丢人了？”

“在小町酱面前也是……”

“我并不觉得丢脸，那说明我只是在让你丢脸！”

“妈妈！”

听完这句话，房间里的每个人（除了你知道的谁）都开始咯咯笑起来，这个可爱的女人魅力十足。这就是一个适应良好、正常、可爱、活泼的家庭主妇的力量。几秒钟之内，她就迷住了小町，并让我和雪乃笑了……笑得很明显。你知道后者有多难吗？这就像试图数清你一生中吃过的所有面包！（4）

这是我有一天希望达到的水平……实际上，我收回我的话。有勇气取悦人们（和陌生人）是永远不可能实现的。这个目标意味着人们会笑，享受我幽默的玩笑和迷人的个性。他们只会看到我的眼睛……

如果我至少能让小町和雪乃笑的话，我想……

我只是这么想,那太恶心了……而且分数很高！

“好了好了……”妈妈开始亲昵地捏捏女儿的脸蛋，“如果你爱这些人，愿意把他们带回家，那我就把他们当成自己的孩子，好不好？”

“好的……”她红着脸撅起嘴，说出了这句话。

“汪汪汪！”

仿佛是为了在喜剧中达到高潮，萨布雷不知从哪里冒了出来，急忙跑进来，在抛光的地板上滑行，爪子发出滴答滴答的声音。看到访客，快乐的狗喜欢像万岁冲锋一样向目标奔跑。像往常一样，棕色腊肠犬选择了我作为它的奖品。不幸的是，在我前面的是雪乃，它非常害怕一个无害的生物。

看到萨布雷向我冲过来（表面上），雪乃紧张起来，本能地走过去抱住我的胳膊，站在我身后。我希望我能说我的反应很冷静，但我可能发出了一声轻微的喘息声，这是最有男子气概的声音。

这个时机很好……而且就在由比滨妈妈前面。这个房间突然变热了吗？夏天似乎来得早……

萨布雷一边叫，一边开始嗅我的脚踝，就像腊肠犬一样（它们因为腿短，无法跳到我的腿上）。我想趴下来抚摸它，但我也想安慰身边这只可爱的小猫。

很难……我想我更清楚自己想要什么。

“呃……”我大叫道，“谁能把他救出来？”

我觉得我的求助被忽略了，因为我注意到观众席上的三个人都在咯咯地笑。只是一点点。

“拜托…”

我瞥了一眼雪乃，发现她正全神贯注地看着萨布雷。我决定无论如何都要抚摸他，也许可以让这个女孩不那么害怕无害的、引发交通事故的狗……

我现在不应该考虑这个……

“貂不咬人。”我说。“给。”

我弯下腰，粘在我手臂上的小猫犹豫地松开了手。我抱起萨布雷，像抱婴儿一样将它抱在怀里，不得不忍受这只狗不停地试图舔我的脸。

好吧好吧，我救了你，还为你打断了我的腿，我明白，但是请停下来。

“把手放在他脸前就行。不要悬在他上方。”我告诉雪乃。她点点头，眼神里带着一丝不必要的坚定，将右手伸向小狗。“让他记住你的气味。”

当她的手靠近萨布雷时，后者开始嗅闻并用鼻子摩擦她伸出的附肢。雪乃因接触而有点紧张，但除此之外，她没有再做任何动作。

“感觉很奇怪……”

由比滨妈妈开始咯咯笑起来。“噢，萨布雷是无害的！别担心。”

“是啊！”由比滨惊呼道。“只要他大便的时候都要小心，你知道吗？”

我们其他人都笑了。萨布雷从嗅雪乃的手变成了舔她的手。这个变化吓坏了这个可怜的女孩，她变得更加紧张了。

“试着抚摸他，雪乃姐。”小町一边说，一边走到我面前，开始抚摸他的肚子。萨布雷认真地回答道，没有反抗。“我认为即使他试图伤害你，他也不会伤害你！”

他有点伤害了我……间接地。我不恨他，好吗？

雪乃点点头，开始用她珍珠般的双手抚摸萨布雷柔软的毛发。然后她选择挠他的下巴。这个动作似乎很有效，因为萨布雷的脖子更加暴露，随着人们的注意力转移到他身上，他气喘吁吁。现在变成了一场爱抚萨布雷的派对……我意识到他仍然紧紧地抱在我的胸前。

糟糕。回家后我得把那毛洗掉……

“嗯……”由比滨妈妈沉思道。“萨布雷肯定喜欢小企君，不是吗？”

由比滨撅起嘴，交叉双臂。“有时候我觉得他喜欢他胜过喜欢我们两个……”

“他可能会的，你知道吗？”妈妈笑容满面。

“妈妈……有点疼。”

“我知道。”

“那为何要大声说出来？”

“嗨嗨嗨！”

妈妈用手捂住嘴，像小女生一样咯咯笑着，这让由比滨很失望。我们三个人现在只专注于围攻躺在地上的萨布雷，他的肚子暴露在我们所有人面前。我和小町在揉着他的肚子，而雪乃则试探性地贴在他的头和下巴区域。

“这没什么不好……”雪乃笑了，她又鼓起勇气。“这可能就像抚摸一只大猫一样。”

先是鲨鱼，现在又有狗了？为什么你总是想起猫？现在破坏家庭的人会让你想起猫吗？（5）

“呼呼呼……”

呃？萨布雷怎么不动嘴就能发出声音了？

“呼呼呼……”

哦等等……那只是雪乃。小町注意到了这一点，开始在视线之外咯咯笑起来。她不需要这么做，我想这边的狗语者无论如何也不会注意到。她看起来很着迷,如此着迷以至于有点令人不安。

我决定-

“汪汪汪！”

这次，萨布雷居然真的叫了起来，大概是因为受到太多的关注和抓挠而过度刺激。我和小町只是被吓了一跳，但雪乃却直接站了起来，在她和狗之间腾出了一些空间。

“而且你做得这么好……”我暗自叹息。

“那是什么？”她双手叉腰，愤慨地回答道。

喂喂，你为什么现在开始防御？你看到你自己的反应了！

“没，没什么……”当我看到冰雪女王现身时，我不禁畏缩了一下。

“哥哥已经被鞭打了……”小町呻吟道。

“那是什么？”我问。

“我没想到你已经被鞭打了。”她失望地说道。

雪乃决定退后一步蹲下，仿佛看到我被欺负让她恢复了活力。“我不会这么说的，小町小姐。”

“嗯？你什么意思？”

雪乃露出了她独有的得意笑容，得意地扬起了下巴。

“他只是一个值得尊敬的孩子。请多给予你哥哥一些信任。”

“你真好，但这听起来不像是夸奖。”我怀疑地回答道

“嗯？你什么意思？”她假装傲慢地说道。“你可以相信我。”

“呃。”

“嗯嗯……”

突然，一阵咳嗽打断了我们的谈话。我们看向声音的来源，只见由比滨一脸无聊地站在她总是面带微笑的母亲旁边。小町又咯咯地笑了起来。

“伙计们……我们要去烘烤一些东西，对吧？”

“好，好。”我站了起来，尽可能冷静地将双手插进口袋里。

“确实……”雪乃跟着说道，双手合十，看着我们的主人。然而小町仍然和萨布雷一起躺在地板上，现在用两只手来最大限度地抚摸。

“你们两个真是可爱极了，哈哈哈哈。”由比滨妈妈走近我们，一边讨好一边说。她把手放在我们的肩膀上，微笑着说。“我们开始烤吧，嗯？”

被朋友发现偷偷调情是一回事，被朋友的母亲打断又是另一回事。

不用说，当我意识到我们已经来回走了多久时，我感到脸颊和耳尖都热起来了。雪乃也不例外，尽管我确信这很明显。

我含糊地回答道：“当然可以……”

“好的，由比滨小姐。”

“嗯？”由比滨妈妈回答道，并在她面前挥了挥手。“叫我妈妈就行！”

“哦……如果你愿意的话。”

“事实上，我确实希望如此，来吧……”

由比滨妈妈抓起雪乃的手，放在胸前。雪乃吓了一跳，身体微微绷紧，僵硬得像块木板。

她拥有多么可怕的可爱力量......我只能想象她在高中时会是什么样子！

“妈，妈……”

为什么此刻我感觉自己仿佛亲眼目睹了一个孩子说出她的第一句话？

“噢，谢谢你！”

“哥哥。”小町低声说道，我弯下腰听着。“看起来让雪乃姐感到不舒服是家里的诡计，是吧？”

“是的，确实如此。”

仔细想想，烘焙其实是一件很奇怪的事情。烘焙是一项要求你严格按照指示才能达到预期结果的学科。在这种情况下，你想要的是饼干。

然而，有些事情可以留给面包师自己决定,他们想在饼干里放坚果吗？或者上帝保佑……葡萄干？

说真的，人们为什么什么都往里面塞葡萄干？他们自己吃东西很好，吃其他东西就很差劲！他们就像内向的人一样，认为自己绝对需要顺应大众，走出家门。你曾经和一个不合时宜的内向者交谈过吗？他们几乎不能像正常人一样生活！资料来源：我。

每块饼干中面团、小苏打、盐、烘焙时间、水分和其他东西的量都会产生不同的结果。不同的用量可以做出有嚼劲的饼干，也可以做出更硬的饼干。有的加了巧克力，有的加了坚果，有的本身就带有浓郁的味道，等等。

在一个高度依赖说明的过程中，一些过于急切的家庭主妇/丈夫决定将传统食谱发布到网上，而尝试这些食谱实际上可以带来很多好处。我的意思是，这些食谱是从哪里来的？人们必须失败并尝试不同的方法才能找到解决方案。为了获得最佳口味，他们必须尝试多少块爆炸的饼干、烧焦的饼干、未烤熟的饼干和爆炸的烤箱？

我想艺术也一样,电影制作应该有规则，但众所周知，有些媒体打破了这些惯例，但仍然很有价值。尽管如此，有些事情你绝对不应该做，无论你有多大胆。

“结衣……”由比滨妈妈笑了。“这次你做了什么？”

“我在这个饼干上放了草莓酱！”她大声说道，这让房间里的每个人都微微一愣，甚至包括她的母亲。

“啊，真的吗……？”她看着她，脸上带着微笑，不是生气……只是失望。那种微笑自然而然地伴随着出于怜悯而拍拍她的肩膀。

案例与观点…

“仅仅因为两种东西味道好并不意味着它们应该放在一起，你知道吗？”由比滨妈妈说着，手指在空中摇晃着，就像……我想妈妈会这样做。“果酱和饼干好吃的原因不同。”

“但是你不是说过，只要方法正确，什么都可以做到吗？”由比滨得意地说道，试图重新占据上风。

“嗯？你的意思是说，把果酱放在巧克力饼干上是对的吗？”

“啊……当然了！”

“哦，是的！你说得对，可以让事情顺利进行，但这意味着你实际上知道如何正确地做这件事，你知道吗？”

说完，由比滨妈妈亲切地捏了捏女儿的脸颊，就像在逗弄一个蹒跚学步的孩子一样，这让小女儿很沮丧。

“继续努力，好吗亲爱的？”她捧起由比滨的脸，用拇指抚摸着她的脸颊。

“好的…”

对于如此简单的一堂课，却注入了一点母爱的智慧。也许这只是我对事情的过度解读，但妈妈们通常都是这样,最平凡的笑话或日常事件都可能变成她们的一次小小说教。尽管有时这很烦人，但人们可以以一种承认父母想要为孩子做正确事情的方式去理解它。在努力为孩子做某事时，有时会表现为父母希望孩子最终成为某种样子,成为某个人是获得爱的必要条件，更不用说自我完善了。由比滨妈妈看起来确实像是在为后者担保，或者也许我只是在自欺欺人，把一个强大的形象投射到她身上。

但我宁愿情况并非如此。首先，因为说实话我讨厌犯错。

说实话，真的。绝对如此。你认为我为什么这么难说出“我想要一些真东西！”？

第二，因为妈妈不应该被置于不公平的境地。我和蒙古包待的时间越长，我就越意识到，与她不懈的积极态度相比，我们所担心的事情似乎微不足道。我认为，更多的人应该为此而努力。

“八幡…”雪乃将身体贴在我的胳膊和胸部，轻声说道，让我脊背上传来一阵爽快的凉意。

“是，是吗？”

“味道怎么样？”

她把一块小饼干放到我嘴边，我本能地向后退了一步。她真的要喂我那块饼干吗？我的意思是，这很好（事实上，真的很好），但有一种东西叫做西班牙式羞耻……

“难道你就这么令人厌恶，还是你只是讨厌美好的事物？”她问道，几乎因为我下意识的反应而感到有点受伤。

“很、很抱歉，你刚才让我措手不及。”

“哦，是吗？好的，在这里。”

在接受她的提议之前，我快速检查了一下周围的环境,由比滨两个人还在来回走动，而小町似乎也加入了谈话。

很好，完美的借口。

“说啊啊。”

“啊啊。”

那样的事情不应该有这么好的感觉……为什么感觉这么舒服？太奇怪了！

她将饼干放入我的嘴里，动作轻柔，速度飞快。但她动作很快，然后又低下了头，因为我开始对刚刚发生的事情感到不自在。过了半秒钟，我才意识到我需要开始咀嚼，才能给她适当的反馈。

“好，怎么样？”她害羞地问道，但她似乎有意识地保持目光接触，这让我更加害羞。

我一边嚼着，一边思考着自己的批评。“嗯……它肯定比普通饼干甜。这并不是一件坏事……”

“你很喜欢吃甜食，所以我想你也许会喜欢那样的。”她迷人地微笑着。

这点是多余的，她不是一直都这样笑吗？可能只是我的感觉，太尴尬了……

“不过你应该少吃点。你本来就很烂的身体可能会变得更糟。”

“嗯，不。”谢谢，妈妈。

“请问这是为什么呢？”

“这意味着我必须放弃MAX咖啡。”

“你真的很喜欢那个品牌，不是吗？”

“你不这么认为吗？”

“我……我想我是喜欢的。但我并不认为这是我的最爱……”

我不确定傲娇是否适合她……但看起来还是很可爱。我已经能想象到她为MAX咖啡做广告了……男人总有梦想，对吧？这根本不是什么可怕的想法。

“你为什么笑？”雪乃说，当她看到我咧嘴笑时，她自己也露出了笑容，而不再像往常那样感到厌恶。

“没，没什么……”

“虽然没有太多值得注意的事情，但仍然有意义，不是吗？”

“对啊……”这个思路需要赶紧跑题！“所以你们这批人都是这样吗？”

“嗯？哦，好吧，我试着将其限制在少数人范围内……肯定会有更多的人吃它们，而且我认为他们不像你那么喜欢甜味。”

嗯，成功了……

“好吧，如果你愿意的话，谢谢你让我先睹为快。”

“没问题…”

谈话渐渐平息，她把手放在柜台上。我发现她盯着我的饼干看，但当她注意到我的目光落在她身上时，她很快就把目光移开了。

“呃……你也想要一个吗？”我问道。

“可以的话……”

我拿起托盘，放在她面前，等待她的动作。她抱着胳膊，害羞地看着我的眼睛，然后又去找别的东西看。

“呃……”她嘟囔着，像一只被逼到绝境的小猫一样，在原地坐立不安，扭动着手指。

那是一个具体的想法...

“哎？哦，哦，对了……”

对了，男朋友——伴侣模式已激活。

我颤抖着用两根手指拿起一块饼干，送到她嘴边。我放下托盘，将那只手放在我喂饼干的手下面，以尽量减少饼干碎洒出来。

“说啊啊。”

无论我如何努力抑制这种感觉，我都无法摆脱这个事实：这绝对是令人厌恶的正常现象。说真的……我最终为她和她做的事情……

“啊，啊。”

当她张开嘴时，她似乎无意识地闭上眼睛，把几缕头发塞到耳后，让整个体验比预想的更加生动。当她的牙齿和嘴唇接触到饼干时，饼干的细小碎片碎裂到我张开的手掌中。她咀嚼了一会儿，然后在第二轮吃完了饼干。

我的心灵只剩下一片哭嚎，而她似乎也有同样的反应。我一时不知所措，尽可能快地把碎屑塞进嘴里。雪乃听到了这一声，用手捂住嘴，开始咯咯地笑。

“哦天哪……间接的吻。”她开玩笑说。

“哦，真是的……你太没礼貌了。”我反射性地抓了抓头，笑了起来。

“相当…”

厨房某处传来几步的脚步声向我们发出信号。“天啊，天啊……”

一道女人的声音从我们的余光中传来，让我们俩都惊慌失措、紧张起来。我们甚至不需要看向一边就知道是谁闯进来了——不，打断了我们尴尬的调情（或者说尴尬的调情？）的节奏。雪乃大胆地转过身去面对声音的来源，而我则转过身去试图找到厨房柜台上最有趣的部分。

剧透警告，这绝对是构图问题,抛光花岗岩台面都非常现代，而且-

“我感觉我见证了一些神圣的事情……”由比滨妈妈戏剧性地说道。“你想让我晚点再回来吗？”

“那，那没必要……”雪乃咳嗽道。

“嗯，嗯，嗯……”我转过身靠在柜台上，这时，我发现小町和由比滨（幸好）正在谈论别的事情，没有注意。

“嗯？”妈妈笑了，捧起我们俩的脸颊。“我对这种事很宽容，你知道吗？”

和一色很像，其实很可爱！不过现在也很恐怖啊！

“哎呀，你们两个好害羞啊……”她嘟着嘴，“哦，我知道！”

她热情洋溢地鼓掌，并向我们竖起一根手指。

“有件事我需要帮助！”

“嗯？”

“嗯？”

“嗯？”

“嗯？”

哇，协调性很好,必须承认。

“你是什么意思？”我追问道。

“噢噢，你们想留下来吃晚饭吗？”

我通常不喜欢自发性活动，尤其是晚餐。我总是觉得主人会因为潜意识里想要给客人留下深刻印象而过度劳累。不过现在，我认为由比滨妈妈就是那种喜欢邀请客人来家里做客的家庭主妇。我想，有时肯定很孤独。考虑到这一点，我发现很难拒绝晚餐的邀请。免费晚餐更是如此。我喜欢免费食物！而由比滨妈妈……

承认这一点没什么错。忘掉它吧！

“好的！”小町热情地说道。“我会给我们父母发短信的，哥哥！”

我想我对此没有发言权……无论如何我都不会拒绝，我怎么能拒绝呢？

“好吧，我想我能负担得起。”雪乃默默地告诉自己，然后抬头看着妈妈，露出一丝淡淡的笑容。“我很乐意。”

“太棒了！”她鼓了两次掌。“我正要出去买些晚餐的食材。我在找人帮忙。”

由比滨抬起头。“我们这里不是已经有东西了吗？”

“是的，我们确实吃饱了……但这些钱根本不够养活这么多人，呵呵呵……”她紧张地咯咯笑着，像任何典型的女学生一样把食指放在一起。“我本来没打算吃五人份的晚餐，你知道吗？”

“妈妈……每次有客人，你都留他们留下来吃饭！”

“哎呀，看来你妈妈有点健忘！”她一边说，一边用指关节按着头吐着舌头。

“嗯……嗯，我可以照看房子。”由比滨撅起嘴。“需要带多少人来？”

“嗯……”她开玩笑地摸着下巴。“小企君，雪乃酱……怎么样？”

妈妈用一种已经得意洋洋的眼神看着我们俩。这种表情就像在告诉你“你跟我一起去，就这样！”。听到这句话，我看了看我的伴侣，发现她只是耸耸肩，笑了笑。

“我想这是没有办法的。”

“太棒了！”妈妈笑着转身去拿东西。紧接着，雪乃转过身来，一脸得意地看着我。

“锻炼一下比企谷君萎缩的手臂肌肉会很有好处的。”

“喂喂，我让你们知道，这些手臂已经训练了十多年用来运送杂货了。”

作为家里的男孩，你注定要在青春期和父亲一起搬动任何东西。需要搬桌子吗？沙发？在这种情况下，搬几个杂货袋怎么样？这具身体就是用来搬杂货的！

“所以在和一色同学交往之前，你就已经熟悉杂活了？真是合适。”

“如果你走不了十步就喘不过气来，那总得有人来帮你。”

“嗯？”雪乃交叉双臂，冷笑道。“你变得相当有攻击性了，不是吗？”

“这很公平,如果与我接触会让你感染比企谷菌，那么与你在一起的时间会让我有能力虐待你，这也很公平。”

和她开玩笑时，试图占据上风是没有用的。相反，确保你们处于同一水平才是更明智的做法。如果我不能胜过她，那么我会确保她永远不会和我处于同一水平。

“呵呵呵呵……”她笑得十分迷人。“我看你打架很卑鄙。”

“这是我所知道的唯一方法。”我微笑着，沉浸在自己可疑的自我满足之中。

当我们的玩笑进入高潮时，我环顾四周，发现妈妈不见了。我想她出门前肯定需要做好准备。

如果被发现在她面前做这些事情会很尴尬……这真是——

“结衣，小町酱！”走廊里传来一道声音。

哦，她来了。她动作真快……为什么年纪大的女人会同时出现在这么多地方？只有我一个人这样吗？我想只有我一个人这样。

“……我们不在的时候，能拜托你们两个照看我们的住处吗？”

“明白！”小町敬礼。

“哦，当然可以！”结衣挥动着手臂。“你不会离开太久，对吧？”

“嗯嗯，只是让萨布雷开心点什么之类的。”

妈妈从房间里走出来，穿着高领毛衣、牛仔裤和运动鞋,如果我可以这么说的话，她看起来相当年轻。

“那么！”她微笑着。“你们两个准备好了吗？”

我们俩点了点头，她则无声地咯咯笑着，朝门口走去。

等一下……对了。

在我迈出脚步之前，一个想法闯入我的脑海，让我的姿势变得虚弱。我们玩得开心，几乎让我忘记了最初的担忧。说实话，刚才我对一切都感觉好一点了，所以至少我那部分的良心减轻了。不过，刚才突然又想起这件事，我还是觉得不太舒服。

“八幡？”雪乃看着我的脸。“走吧。”

“嗯，嗯，嗯……”

“看着我。”

她用关切的眼神看着我，轻轻呼出一口气，站在我面前，促使我抬头看她。在她的脸上，我可以看到她坚定而略带焦虑的表情。即使她自己有点怀疑，她也想继续前进。我不禁钦佩她最近似乎重新获得的勇气。很难说这勇气是从哪里来的……好吧，老实说我知道这勇气是从哪里来的，但想到这件事我太害羞了，不敢承认。不过……这让我很高兴。

“我们走吧？”

“好吧。”

所以，我们被提醒害怕是正常的。如果一个人绝望（在这种情况下是我自己），那么你也必须和另一个人一样绝望。这样，至少你能理解这一点。只要我们诚实面对。

“嗯，结衣姐？”

“怎么了，小町酱？”

“你都看见了，对吧？”

“看到什么了？喂食的东西？”

“噗……他们真是呆子，对吧？”

“嘻嘻嘻……”

-X-

（1）辉夜大小姐想让我告白：天才们的恋爱头脑战。早坂的谎言就像呼吸一样自然。

（2）Temiyage是日本送礼文化的一个分支。当一个人第一次拜访别人家时，你送的礼物被称为temiyage。因为这是小町的第一次，所以她必须送礼物。

（3）物语系列。八九寺和阿良良木每次见面都会说的笑话。

（4）《JoJo的奇妙冒险》。当被问及他吸了多少血时，迪奥说：“你这一生吃过多少面包？”

（5）Dorobouneko（ドロbotネコ/字面意思是“偷猫”）是一个特别粗鲁的称呼，用来形容与你的另一半有染的人。这个词里有猫这个词，所以雪乃听到这个会竖起耳朵。


3-4

“好了，你们两个……”由比滨妈妈把手放在身后，高兴地转过身来面对我们。“我想吃点韩国菜！听起来不错吧？”

即使她在这种情况下应该寻求批准，但拒绝她渴望的东西感觉有点不对。我们是她家里的客人，对吧？这没什么选择。什么样的人会被邀请过来告诉主人该怎么做？

叶山大部分时间都是这种感觉吗？是的，不用了，谢谢。

“呃，真的，你想要什么都可以。”我结结巴巴地看着雪乃，她默默地遵从了我的回答。

“嗯？”她倾身向前，把脸凑近我。“如果我告诉你我想让你们都吃一些混合了过期纳豆的超辣面条呢？”（1）

纳豆也会变质吗？我觉得我应该知道这个。

“我呃……”我下意识地往后退了一步。

我认为在众人面前流下辛辣的眼泪不会给我带来任何好处……更不用说可能出现的消化不良、疼痛或尴尬。还应该注意的是，我的痛苦会让某个黑发女孩感到不舒服……或者她也可以激活她内心的dere-dere模式……雪乃因过量服用香料而痛苦不堪会是什么样子？我已经看到她因拉面而崩溃了……

“嘿嘿，如果我不想听取你的意见我就不会问了。”她笑着说。

“好，好观点……”

在这个文化中，只看表面就等于判死刑。语言的存在是为了服务人类,理想情况下，语言就是语言。尽管语言与文化紧密相连，但后者似乎阻碍了前者的能力。

想想看，如果有人在你约他出去之后说“我会考虑一下”，那绝对意味着拒绝，你被拒绝了。我们知道这个含义，但我们仍然坚持这个含义，因为我们害怕直言不讳会带来羞耻。此时，我们知道“我会考虑一下”的隐含含义，但我们仍然坚持这个含义，因为我们隐含地同意保持现状。谎言就是谎言。

这里的文化就像一堵墙。随着人们越来越亲近，墙自然就会被推倒，或者我们似乎这么认为。这要视具体情况而定，因为每个人似乎都有不同的敞开心扉的方法。有些人很自然地做到这一点，而有些人则不然。就我而言，我实际上必须告诉别人我放松了警惕。我很确定这不是正常或好事。

这里的由比滨妈妈似乎跳过了简单的礼节性谈话。当她询问我们对晚餐的意见时，她实际上是想听听我们的意见。她这么说并不是希望保持一种愉快的气氛。

真是个好女士。

“所以呢？”由比滨妈妈满怀期待地说道，她的手放在耳朵旁边。“一切都好吗？”

“嗯。”我点点头。

“那好吧。”雪乃礼貌地微笑。

我喜欢韩国料理。事实上，我真的很喜欢。我无法确切指出他们的文化何时开始流行。我想这只是那些从一个固定的时间点开始不断发展的事物之一。在我们这一代人中，韩国流行音乐似乎非常流行。事实上，我很确定我在某处读到过，它在世界各地都很流行。

当我看到他们的流行组合时，我就会想起我们自己的偶像组合。这有错吗？这就是我观察时得到的氛围。想想看,他们唱歌，跳舞，穿着色彩鲜明、相配的服装……还有什么？哦，是的，他们很可爱。

最后一部分可能是最重要的部分。如果你不能向可疑的中年人出售外貌，你将如何正确履行你作为美化企业棋子的使命？好吧，撇开这个不谈……嗯，韩国流行音乐团体没有关于他们的动画或漫画……好吧，他们确实得到了更多的报酬。

哦，好挣扎啊！其实不然。我宁愿过一种可持续的生活，也不愿成为宅男相关媒体的报道对象。

就像我说的，我想这只是那些自然发生的事情之一,时尚、音乐、美食，所有这些。在当时的辣面风靡一时的时候，小町甚至还让我吃过辣得过分的面条。不用说，那不是很好看……不过我不会说谁的。

说到食物，烤肉、炸鸡、泡菜、紫菜包饭、杂菜……嗯。

“我们今天晚上到底要做什么菜？”雪乃问道，她环顾超市的货架，想找到能引起她注意的东西。

“嗯，我只知道我想吃点有米饭的东西！”

我们生活在亚洲,但这并没有缩小任何范围。

两人来来回回，我则跟在雪乃身旁。我并没觉得有什么需要插话的必要。无论他们得出什么结论，我都无所谓。

“小企君〜”由比滨妈妈也插话道，打断了我的思路。

“啊，啊……是吗？”

“妈妈……”由比滨妈妈撅起嘴，“你没在听！这样不太好……”

她开玩笑地（？）交叉双臂，对我生气。现在，我已经习惯了小町开玩笑地发脾气之类的。我已经克服了一色无情的嘲弄……为什么我突然这么虚弱？这是什么样的力量？可爱妈妈类型对我社交/情感发育迟缓的独行侠类型有效吗？谁会想到！

“抱歉……发生了什么事？”我抓着肩膀，试图分散自己对那道我以为是失望的目光的注意力。

雪乃嗤之以鼻。“抱歉……他的大脑似乎在一天中的不同时间运转得比较慢。”

“卑鄙的手段……”

“哦，我敢打赌！”由比滨妈妈笑道。“我相信，有你这么可爱的女朋友，他一定有很多事情要考虑！”

“啊，啊……”雪乃像被揭穿一样支支吾吾，不过这次她还是咯咯地笑了起来。“对，对……”

“嗯嗯…”我把目光从犯罪现场移开,我感到很羞耻。

惨胜。胜利者遭受了巨大的损失，以至于“胜利”一词因遭受的损失而不再合适。这个术语不仅仅指毁灭性的战争，尽管它起源于战争。它基本上是成本效益分析的糟糕结果。当你在连续输了五次后终于赢得一场在线游戏时，你会发现自己处于其中之一。当你设法剥掉倒刺，但手指上的大部分皮肤都掉了。

任何时候，雪乃在斗智斗勇中无法反击，对我来说都是胜利。然而……这一次，我的胜利是以一个成年人嘲笑我们的关系，并说出一些令人尴尬的话为代价的……

换句话说，我赢了，但代价是什么？

“嗯？”由比滨妈妈用手捂住嘴。“你不同意吗，小企君？”

这不公平……在这种情况下我不可能赢！等等……在这种情况下我如何定义“赢”？想想，八幡……明白了。

“嗯……我当然同意。”我把这个想法从脑海里赶了出来。“她呃……很可爱。”

“你太……太过分了。不过，还是谢谢你……”雪乃脸红了，但还是保持着理智。

走投无路时，获胜的最佳方式是重新安排你的优先事项。——引用我的话说。现在我只需要面对羞辱。至少我已经习惯了。

雪乃对我微微一笑，脸红了起来，继续往前走。我只能呼出一口气来缓解痛苦。由比滨妈妈依然毫不动摇，像她女儿一样咯咯地笑着。

“呃嘿嘿……所以我想我们应该吃一些蔬菜泡菜炒饭……”

哇……就这样离开了犯罪现场。我没想到这位女士的笑容能照亮整个房间，却如此残忍。好吧……我认识一些女人。我认识的不多这样的人，但我认识不止一个，这还是很奇怪，你知道吗？我身上有什么吸引人的地方吗？

“原来如此……”雪乃一边思考，一边看着前方的冷冻肉。“那么，你觉得牛肉烤肉怎么样？”

“嗯！”由比滨妈妈无声地尖叫道。“我喜欢这个！你觉得怎么样，小企君？”

我毫不犹豫地点点头。“听起来不错。”

由比滨妈妈精神一振。“太好了！你介意帮我们做饭吗？”

“我不知道。”

我在家里并不是一个负担。

请注意我说的是“不完整”。我没有自以为是！

如果我不是在屋子里搬东西，那么我偶尔会帮忙打扫卫生或做点什么。尤其是做饭。当然，我可能无法让Erina-sama变得过于紧张（我知道这是个不错的词），但我至少掌握了烹饪的基本知识。（2）我知道火和尖锐物体的工作原理，如果你知道这一点，那么你至少已经掌握了百分之六十。剩下的就是不怕火，并在这一过程中犯下几十个错误。可能包括但不限于烧伤你的手、油溅到不该溅到的地方、流血，以及某些家庭成员因你做得不好而责骂你。

千万不要说比企谷八幡是个十足的工具。

老实说……谁会自愿领取六七种物资，却坚持不带篮子，因为这样“更快捷”呢？

当我挑选辣椒酱和泡菜时，我心想......这有多难啊......

八幡去收集一些小材料，比如葱、醋、味醂、酱油等，声称自己是做粗活儿的最佳人选。其实我也不反对。在他策划的每场活动中，他总是会去收集物资和工具。对他来说，被人指使可能是一件非常简单的事情,不需要花太多心思就能做到，所以他选择了这条路。这很好,我想这跟他的自尊心没有太大关系。

与其他事物不同……好吧，我绝对不能对自己说同样的话。

我和由比滨小姐自己决定要用什么肉。现在，只有我们两个人在冷冻肉区，离大多数冷藏必需品存放的地方有些远。现在我想起来，也许八幡还在担心由比滨小姐的谈话的可能性……

哦……他本可以决定把这个负担留给我。不，嗯……我想这并不完全不符合他的性格，但他不会这么做。是的，在这种情况下，他现在没有考虑这个。你现在很安全，懦弱谷君。

“……完成了！”由比滨小姐默默地惊呼道，她和我从选择中取出适量的肉。

“嗯，我找到了泡菜和豆芽。”我回答道，小心翼翼地把它们放进我们自己的篮子里。“现在我想我们等八公——”

意识到自己要说什么后，我结结巴巴地说了出来。由比滨同学察觉到了这一点，只是露出了她标志性的微笑，点了点头。

“我想我们应该等待八幡……”

“嗯嗯，八幡很快就要回来了。”

叹…

“嘿嘿，我们可以在收银台那​​里等他。”

“那我就发短信给他……”

解决了这个问题后，我们去付钱。由于下午似乎人不多，所以排队的人并不多，所以我们想在这里闲逛一会儿。

我不知道是不是我多虑了，但我感觉由比滨小姐想问我一些事情。是我太在意自己了吗？以前真的不是这样的……到目前为止，我和他一起做的每一件事都让我越来越意识到某些事情。简单地说，我做的大多数事情似乎都会让我想起他。

从这个意义上来说，每次我看着由比滨小姐，我就会看到一个渴望了解我和他的细节的人。

“喂喂，雪乃酱～”由比滨小姐轻轻地叫道，并拍了拍我的肩膀，打断了我的思绪。“你经常自己做饭吗？”

所以结衣同学确实在和她自己的母亲说话时称我为雪乃酱……我想她需要一些时间来适应。像由比滨结衣同学这样开朗迷人的人用这么可爱的昵称称呼我一点也不不合适。我觉得这很……像母亲一样。那是一种非常好的感觉。

“嗯，以前我一个人住的时候是这样的。现在我搬回家了。”

“嗯，你现在的意思是什么？”

“嗯，我其实正在考虑搬回我的公寓……”

我想没什么可向由比滨小姐隐瞒的。她并不直接与我母亲或其他家庭成员联系。我们也不经常见面，所以把她的一些小细节告诉她我的私生活并不是一个坏主意。除此之外，她身上有某种东西迫使我诚实。她的笑容让我抛开了各种评判和怀疑。我只需要比平时笑得更大声一点，就能得到一个拥抱，她会因此称赞我可爱或珍贵。

“噢，怀念独立的滋味，嗯？”

“我想这是一种说法……”

我最初决定搬回家的原因是出于一些情况，我觉得我需要证明什么。我必须面对我母亲，因为我对父亲的地位越来越感兴趣，而姐姐所谓的最终目标也越来越感兴趣。现在这个问题已经平息了，我意识到我还是宁愿半独立地生活。搬出去的部分原因是我无法忍受和母亲和姐姐住在同一所房子里的窒息和氛围。

不过，如果八幡说的是真的，姐姐似乎已经选择冷静下来了……我还没有跟她谈过这件事。好吧，我应该给她一些时间来喘口气。我仍然认为现在有太多的伤口需要处理。

独自生活是我实现一定程度自给自足的尝试，尽管我现在知道，仅仅靠自己生活几乎不足以培养动力和能力。我的想法现在已经改变了,我现在只是渴望舒适的独处。我的家庭关系不太好，在可预见的未来肯定会一直这样。最好尽可能减少损害。

显然，这并不意味着我会忽视他们。由于沟通不畅，我可能会再次出现关系问题。我必须定期与他们交谈，我认为住在同一所房子里就不需要这样做了。我认为这对我们都有好处。在再次提出这个请求之前，我还有很多因素需要考虑，但我的意图是坚定的，这是肯定的。

“好吧，”由比滨小姐带着随意而有礼貌的表情继续说道。“我不会再给你压力了。”

“谢谢你，妈妈。”

说实话，我可以不当面说这些。

我不知道由比滨小姐对我的整个情况了解多少。可以肯定地说，她听说过我父亲,他是县议会议员，也是公司首席执行官，等等。大多数人似乎对我这种地位的孩子，或者只是对我的家庭有某种看法。可以肯定地说，我非常怀疑我父亲与黑帮有任何联系。我还认为某些人认为我是“我太有钱了，没法和你说话”的类型。我可能在某个地方以某种方式听说过与富家女和富家子弟相关的所有刻板印象。然而，我从未听过任何人谈论我自己的家庭关系。这是他们一无所知的事情，所以他们为什么要这么做呢？这就是我大部分问题所在。

由比滨小姐似乎明白这一点。我想她在我情人节水族馆约会后的那个晚上就注意到了这一点。我很高兴她有分寸感和尊重，没有继续追问下去。解释这些细节是一件很痛苦的事，我真的觉得谈论它对我和我的谈话对象来说并不愉快。

“不过，我可以再问你一个问题吗？”

“唔？”

“我对某件事很好奇，跟我说说关于小企君的事吧。”

我应该从一英里外就预见到这一点……

她的表情和表达方式异常平静。也许我只是不习惯听到她以更柔和的方式说话。我非常习惯她作为精力充沛、迷人的母亲。对我来说，这令人担忧。

好吧，在这种情况下我找不到拒绝的办法。奇怪的是，我想我甚至不想拒绝。事实上，我几乎觉得有必要谈论他,说出我平时做梦也不敢对任何人说的话。这是一种多么奇怪的感觉,我觉得自己就像一个机器人，第一次体验和学习理解人类的情感……这种情绪当然很危险，但至少我正在和由比滨小姐交谈。我现在没什么可担心的。希望如此。我只需要克服羞耻感。

“嗯，具体是什么情况？”

“好吧……”她用一根纤细的手指抵着下巴，“当你想到他时，你脑子里第一个冒出来的词是什么？”

老实说，对于我或他这样的人来说，这样的问题最糟糕。我们的言语（或明显缺乏言语）是我们关系中非常有趣的一部分。最近，我认为我能够更好地拼凑和表达我的想法和感受，但远不及一个正常的青少年（更不用说人类）应该有的水平。哦，好吧……

“第一个词……？那么，我想是钦佩。”

“哦亲爱的……嘿嘿。”

她谦虚地笑了笑，用一种更加好奇的眼神看着我，含蓄地告诉我，我的话本身并不足以说完。当我说出那个词时，我立刻想收回它。我并不后悔说我钦佩他，但同时，我觉得它并不完整。感觉好像那一个词不能公正地表达我的感受。好吧……这不完全正确，但尽管如此，我想我本可以选择更合适的词。不管怎样，我会坚持我刚才说的话,我没有能力因为如此尴尬的事情来纠正自己。

对她来说，钦佩可能意味着一切，因此，我也应该向她解释，钦佩对我来说意味着什么。

“我想……我知道我钦佩他的诚实。这首先吸引了我。”

我想，即使我们一开始对彼此抱有不公平的期望，我们相互感情的基础至少是正确的,它仍然非常存在。他仍然是一个在正确的地方有强烈动力的人，而我是一个大部分时间都很诚实的人。他在选举期间让我们团结在一起的动力，虽然被误导了，但值得注意，而且是出于好意。他的这种坚强品质并没有改变，只是被重新定向了……我很高兴他这样做了。

由比滨同学点点头，小声地表示同意。“那你不喜欢他什么地方呢？”

“嗯？”

“你不认为了解这些事情很重要吗？”

“啊……我明白了。”

虽然我无法准确用语言表达我的理解，但我想我明白了由比滨小姐试图告诉我的事情的重要性。这是八幡所做的事情，也是我长期以来一直在做的事情。

“然后……有时他会离题万里地说一些关于社会多么不公平的事情，这让我很恼火。”

“嗯……”

“他不是一个坏学生，但他不会尝试那些他不能立即看到优点的事情。我从学期开始就辅导他……过去，他总是很难理解和应付……”

“哦？以前？”

我没有意识到自己已经开始说了超出正常范围的话，所以我紧张起来。由比滨小姐现在对我使用的过去时态产生了兴趣，像猫一样看着我。

“现在……情况已经大不相同了。”

“哦，我确定。”她笑着说。

这并不是说他不难相处。他肯定还是有难相处的时候,教他如何好好学习确实让我的大脑有些吃力……有时我觉得他之所以变成现在这个样子，部分原因是他天生就很难相处。

“如果他的这些部分改变了，你认为你还会有同样的感觉吗？”她说话时声音变得柔和，但没有让别人看到她的脸。

“我…”

当然，我应该可以说“是”，对吧？从长远来看，他的这些品质对他没有好处，所以我想改变这一点是可取的，不是吗？但我越想越觉得，我几乎不想发生这种事，这似乎与我想辅导他的想法相矛盾……嗯……想让他变成另一个人听起来像是一种纯粹自私和麻木不仁的愿望。即使这种改变是好的，那个版本还是他吗？

应该如此，对吧？一个人在完全变成另一个人之前能承受多少改变？这可能吗？如果你多年来不断更换斧头的柄和头，十年后它还会是同一把斧头吗？

老实说，我现在有点困惑，一想到他要改变自己身体上的那些小部位，无论出于什么原因，都让我感到不舒服。

即使如此...

“我还是会……”

比企谷八幡并不是一个坏人。毕竟，我爱他。他接受甚至包容了我身上我不喜欢的部分。我很自然地想为他做同样的事情。

“即使他让我烦恼或生气，但这并不意味着他就不再是我所钦佩的人了。”

“天啊……”

尽管目前困扰我的想法很不确定，但它们并没有分散我对自己的感受。我早就意识到了他的缺点，但直到现在才因为这个话题而引起我的注意。他的一切,好的、坏的、不体面的，等等，都让我越来越喜欢他。这很奇怪……现在，这可以作为我对这些新情绪的解释。

“你一定很爱他，不是吗？”她甜甜地对我笑着。我禁不住谦虚地笑了笑。

“我愿意…”

我可能不太擅长谈话礼仪，但我认为没有任何陈述或问题可以跟进我刚才说的话。如果我们先不管我看起来有多羞愧和害羞……那么我实际上就这样结束了谈话。我所说的一切都不是进一步询问的理由。我该怎么继续呢？

“你看起来好像想说什么，雪乃。”

我想这可行……

“那么，妈妈，我可以问你一件事吗？”

“继续！”

“那么，R型关系总是这么困难吗？”

“啊哈！你很可爱，知道吗？”

在八幡身边度过的时光让我学会了如何从对话中读懂字里行间的意思。这次，由比滨小姐的笑声就像是知道你极度缺乏经验的人发出的，这一点我能理解。当然，她并不是恶意的，但那笑声不仅仅是好笑，还包含着一点兴奋和母爱。

“所以我听说……”

“由小企君提供——”

“是的……嗯，大多数和我关系密切的人都是这样的。”

“那我是不是就成为你的亲近人之一了？”

“嗯？”

“我说你很可爱。那么这就意味着我跟你很亲近吗？”

“哦，哦……”

这几乎就是姐姐的欺凌行为了……我并不是特别在意由比滨小姐。但因为出自她口中，所以这几乎让人耳目一新。

“对不起，对不起！”她向我挥了挥手，但脸上却没有任何遗憾的神色。“你不喜欢这样吗？”

“不是我不想……我只是不习惯你这么说。”

“我明白了。所以我得让你习惯它……”

我对此只能轻笑一声。说实话，这非常可爱。我喜欢我自己的调侃方式,尽管这可能不适合八幡以外的任何人。

她露出的笑容完美地反映了我在结衣身上看到的那种欢快的喜悦。当我进一步观察时，我看到了我自己的家庭似乎没有的东西。这个想法抹去了本不该有的黑点，但那是另一个想法了。

“不管怎样！”由比滨小姐继续说道。“你问什么？”

“我在问关于恋爱的事情......恋爱总是这么紧张吗？”

“噢，这是一个问题……什么样的问题？浪漫的、柏拉图式的……？”

“嗯……我想我们可以从浪漫开始。”

“哦，我明白了……那么——”

“嗯，嘿。”

八幡不知从哪里悄悄走来，怀里抱着烹饪用具。由比滨小姐迅速将注意力转移到新来者身上，让我的问题陷入停滞。没办法，所以我想这种事情可以等一等。反正我们以后还有时间。

“你似乎过得很艰难，笨蛋谷君。”我交叉双臂，他只是微微皱起眉头，讽刺地笑了笑。

“手边没有篮子确实会让人感到压力很大。”

“还有，那个不顾篮子和我的劝告，坚持强行拿走所有杂货的男孩是谁？”

“喂喂，我不是说过我不想浪费时间吗？我们需要的东西就在冷冻肉货架的对面。再回去拿篮子可就违反常理了。”

“唉……你真是一个烈士。”

“当然，但是你承认我是对的吗？”

“绝对不行。如果你把手里的东西掉在地上，引起骚乱怎么办？”

“如果。那只是一个很大的如果。”

这个男孩，我发誓……

“你好……”由比滨小姐把手放在我们两个肩膀上，让我们稍微吃了一惊。“我们现在可以开始付钱了。”

“对了…”八幡径直向收银员走去，目光始终没有离开我。

真是个孩子……

“雪乃，你为什么问我恋爱的事情？”她像猫一样歪着头，天真地问我。

“呃？我有点困惑……”

“哦？你似乎理解得很对。我不知道你需要我帮忙做什么！”

“你是什么意思？”

“我的意思是，你们两个已经像夫妻一样为了杂货争吵起来了！”

为什么这是最低要求？

“我回家了~”由比滨妈妈用明亮的声音唱道。当她看到由比滨和小町站在前面时，她立即停下了脚步。“哦，你们两个在干什么？”

由比滨精神一振，笑了起来。“啊啊，既然你发短信过来，我就想和小町酱一起去逛逛，知道吗？让萨布雷也运动一下也不错！”

“啊，当然当然！”她回答道。

“小企，雪乃酱，你们要来吗？”

“呃呃——”

“他们和我在一起！”由比滨妈妈开玩笑地喊道，像肥皂剧里的绝望主妇一样用双臂抱住我们。我的背和雪乃的背靠在她的胸前，这让我们和另外两个女孩大吃一惊。

哎呀哎呀，请你用力拉得轻一点！至少冲击力要小一点……等等——坏八幡！

“他们在帮我做饭，所以他们和我在一起！”

“木……没事没事。回头见！”由比滨的话音渐渐淡去，她一边朝我们挥手，一边快步走开了。

“再见~”小町一边挥手一边向前走去。

“汪汪汪！”

突然，萨布雷开始变得焦躁不安，在我们反应过来之前就跑出门了。幸好他已经拴好了皮带，所以小町赶紧把他抱了起来。

“小町~”我大叫道。“你不能像对待镰仓那样对他，不理会他，知道吗？”

“是啊是啊。我有时候就是会忘记，你知道吗？”她开玩笑地反驳道。

我们真的现在就要这么做吗？

“我不知道…”我反驳道。

“怎么了？哥哥你怎么了？”

“我只是想这么做，你知道吗？”

小町亲切地翻了个白眼。“呵呵……很烦人你知道吗？”

由比滨在远处笑了笑，然后开始消失在视线之外。雪乃和由比滨妈妈则面带微笑地跨过门槛。有时我觉得我可爱的小妹妹不应该认识一色。当你得到小町和不可爱的小町时，你会得到什么？你会得到两个小町，但其中一个显然不那么可爱。

是啊，没那么可爱。你开心吗，一色？

“我知道我知道，现在滚开吧。”我上车后挥手示意她走开。

“等一下〜”小町小跑到我身边并捏了捏我的脸颊。

“噢噢噢噢…你怎么了？”

“你会没事的，哥哥。”

小町露出了最灿烂的笑容，笑得合不拢嘴。真是个可爱的小妹妹。你可能比枫酱更好（3）。好吧，你更好，因为你是真实的……而且你不会忘记——停下……回忆起来太痛苦了！

我当然不会让她知道，我不想让她更加厌恶。

“让我承受痛苦不值得任何分数……”

“唉，你的分数无论如何也赶不上我啊。”

“有什么好可惜的……”

“嗯嗯，现在继续。”

她得意地宣布，然后开始走开，手里牵着萨布雷的皮带。我关上门，走到厨房，由比滨妈妈和雪乃已经把所有的杂货都拆开了。

真快……嗯，雪乃是那种做事很快的人。她做事的速度快得吓人……

“好吧……”由比滨妈妈双手叉腰，呼出一口气。“那么谁来做什么？”

现在可能不是说“我来安排”的好时机。如果你先开口，人们就会认为你是最有能力的人，因此会处理最困难、最需要技能的任务。公认的权威总是会先喊我。不，事情不是这样的。然而，先回答做一些琐碎的事情就像发誓要用一生来打扫家里的灰尘……或者其他什么。

谁会主动先做最简单的任务？这样说话的人？太没有尊严了。（4）

雪乃率先开口。“我可以做烤肉。”

“好吧，你呢，小企君？”

“我想，我们可以准备米饭。”

“好吧！”

话虽这么说，但我感觉自己好像被人算计了。我不小心让雪乃和由比滨妈妈单独呆了很长时间。当我回来的时候，她们看起来好像正在滔滔不绝地谈论着什么。

现在，我不是心灵感应者，所以我不知道他们在说什么。然而，我非常自觉，所以我可以99.99%准确地说，我就是这些事情的对象。在这种环境中和由比滨妈妈独处至少让我比平时多出一点汗。由比滨和小町也不见了，所以又一层借口消失了。甚至连萨布雷也不见了！那只讨厌的狗……

「小企君、雪乃酱，我们做饭吧！」

由于每个人都有各自的任务，所以我们都忙着做饭。由于米饭的做法相当简单，所以唯一困难的部分就是先等米饭煮熟，然后再真正煮。雪乃很快就做好了烤肉，现在正在炉子上烤。调味好的糖肉和新鲜的炒饭混合在一起，散发出一种值得你为之献出生命的味道。

不是因为它是雪乃做的……是的，不。我会因为其他原因献出我的生命。

正当我陷入沉思时，雪乃已经在肉上放了一些豆芽……是的，谢谢。

“全都完成了。”她自豪地叹了口气。“我可以把这个拿到桌子上吗？”

“我们可以暂时把这些放在柜台上……”她笑了，这次更加微妙和平静。“我想和你们两个谈谈。”

啊，糟糕……

“嗯，当然可以……”

我只能发出一声可怜兮兮的喃喃自语。我看着雪乃，她露出了我能感觉到的最小的微笑，表示她可能也好不到哪里去。由于马上就要做饭了，我没时间问她刚才在说什么，坦率地说，我也没有勇气这么公开地问。不管怎样，我可能都不会问，因为我们的时间被垄断了。

从某种角度来看，这意味着由比滨妈妈很享受我们陪在她身边，她想用她的每一刻爱和食物来满足我们。现在想想，我觉得这怎么可能不愉快。她为什么要这么晚才去冒着破坏这个小聚会气氛的风险呢？最多，这可能会让人感到尴尬，说实话……想方设法让自己难堪是一种天赋。

想到这里，我稍稍平静了下来，在朴素的餐桌旁坐下。我坐在雪乃旁边，她很好地掩饰了自己那双不安分的手。由比滨妈妈坐在我们对面，仿佛这是一场婚姻面试。她将双手放在桌子上，弯曲的肘部占据了她所在的空间。我和我的伴侣下意识地决定将手臂放在膝盖上，接下来的十几分钟里，我们的手臂可能都会一直放在那儿。

“所以……”我开口说道，尽管连我自己都不确定这是为什么。“你到底想干什么？”

雪乃轻轻咳嗽，清了清嗓子，也许是为了缓解紧张情绪。时间一分一秒地流逝，我意识到几分钟前我给自己灌输的任何安慰都开始变得毫无用处，我现在开始有点恐慌。我的手紧闭着，慢慢地冒出了汗。在第二次舞会前面对雪之下同学和阳乃小姐时，我甚至没有这么害怕……至少那时我有一个计划。真的没有办法为这种情况做好准备。如果我策划了一条出路，能有什么用呢？找各种借口只会伤害由比滨和她妈妈的感情。

注意到我们看上去可能和一只吃了不该吃的东西的狗一样内疚。由比滨妈妈看着我们笑了。

“你们两个看上去很害怕，你知道吗？”她催促道。“我不会对你们做什么的！”

“是……是啊……”我说道，把手掌往裤子上一擦，“只是……”

“只是？”

“我……我真的不知道该怎么说。”

对我来说这似乎确实是一个非常普遍的主题。

“那就让妈妈帮你吧，你就不用说太多话了，嘿嘿。”

雪乃听了这话，精神一振。“什、什么意思？”

“请您暂时忍耐一下慈母的话语。”

她轻轻地闭上眼睛几秒钟，然后再次向我们露出平静的微笑。我承认我有点困惑，但我不会回避这个话题。无论接下来要说什么都非常重要，这一点我已经知道了。

“首先，我认为我从来没有正确地做过这件事，但是感谢你拯救了萨布雷，小企君。”

“啊，是的……当然了。”

“我不知道如果没有你，结衣会有什么反应。”

雪乃沉默不语。她看起来对这件事情的提起并不特别高兴，但我不能说她有不良反应。至少她现在已经能够克服这一点了。她对那件事的奇怪的悔恨和责任感可能就是她容忍我的原因。我想这既是好事也是坏事，这取决于你如何看待它。

由比滨妈妈的脸上露出了更加忧伤的神情。她那悲伤的微笑触动了我的心弦，我被她的话语迷住了。

“当结衣告诉我她要加入一个侍奉部时，我真的很惊讶。当我听说她要加入一个侍奉部时，我想我更加困惑了。当她向我解释事情时，我不知道该怎么想，但质疑她的热情感觉不对，你知道吗？如果她对所见所闻感到满意，那么她就会更有力量。她可以改天再告诉我。”

她耸耸肩膀，迅速交叉双腿。然后她将手肘放在桌子上，抬起双手托住下巴。

“后来，她开始跟我谈论雪乃酱和小企。”听到我们的昵称时，她会微微提高声音，咯咯笑个不停，但几乎像是在自言自语。每次她在家里提起你们两个，我都有点担心,她对你们两个的看法非常诚实。”

“啊，啊……”我下意识地嘟囔道，“对不起。”

“我也是。”雪乃微微低下头。

“哦，你不用担心,事情就是这样，对吧？”她挥了挥手，示意我们离开。“另外，我觉得结果还不错，嗯？”

“当然了。”

那时，我和雪乃并不那么友好。实际上，我们一点也不友好。只是两个不想相隔一个县的孤独者。如果我们能找到合理的理由向对方提出限制令，我们会毫不犹豫地接受。我们太相似了。在人际关系中，这通常是一件好事，但如果你像我们这样，情况就不一样了。如果两个人都太害羞，那么他们就永远不会打破那些众所周知的壁垒，进行像样的对话。就我们而言，我们都太固执和苛刻了,我们可能永远不会亲近……

如果雪乃和我都是这个学年里唯一的社团成员，那么可以设想，我们最终会因为接触而慢慢融入彼此的生活,我们很快就会习惯彼此，对吧？我真的不知道。我们是如此的骄傲，以至于除了相互不同意之外，很难想象任何事情。更不用说我们在任何形式的关系方面都很糟糕,即使我们开始被彼此吸引，谁知道我们会对这些感觉做些什么呢？我们当时几乎没有这样的经历。

当由比滨加入进来时，情况可能变得更糟。至少在一段时间内是这样。她必须见证言语轰炸的奇怪化学反应，她不知道该做什么，只能像一个懒惰的反应视频YouTuber那样大声反应。不过，如果再给一些时间，我认为她足够了解并缓和局势以平息我们的讽刺。从那时起，我和雪乃就有足够的清晰度可以正常交谈了。瞧，和她交谈其实很有趣,她的话变得像在开玩笑，而不是（完全）严厉。最后，她甚至透露了一些关于她自己的事情,她的家人，她对猫和潘先生的爱（这两个是偶然的，但无论如何），以及她有趣生活中的一些其他随机趣闻。

一开始这并不是她的本意，但由比滨能够为我们俩搭建起一座沟通的桥梁。也许她最终会觉得自己被排除在外，因为我和雪乃在友好相处时表现出了良好的默契。事情迟早会变得复杂，对吧？毕竟，我们彼此都有牵连,这些不靠谱的因素不可能有好结果。

“很快，她就开始谈论和你们在一起有多开心。所有的要求、对话，以及其他所有相关的事情。这真的让我很开心，你知道吗？没有什么比知道女儿在学校享受青春更让母亲高兴的了……”

由比滨妈妈的脸上露出了更加严肃的表情，我想我知道接下来会发生什么……

“然后，每次我问她‘学校怎么样？’她都会给我同样的回答。父母不会无缘无故地这样做，嗯？”

等等，他们不这样做？嗯……这很新鲜。不过这确实有道理……如果你的父母似乎特别关心你，或者你经常在家，我想。

“每次结衣告诉我‘哦，还可以’或‘很好’时，我就知道缺少了一些东西。这可以说是妈妈的直觉。”

可以看出，好妈妈似乎对孩子的情绪了如指掌,也许这就是从孩子出生起就关注孩子的好处吧。即使她们无法解释，但她们对这类事情总是有惊人的直觉。

“有一次我试图严肃地问她,在家里把她拉到一边，但她给了我同样的答案,没关系。当青少年说这样的话，哎呀……这真的不好，你知道吗？”

雪乃看了我一眼，然后露出一丝自嘲般的笑容。听到这话，我大声地从鼻子里呼出一口气，把注意力转回到由比滨妈妈身上。

是的。无可奉告。

“之后，我就没再逼她。如果她不想要帮助，她怎么可能得到帮助……？即使我必须接受这样一个事实：我知道我的女儿是自愿自己哭的，我知道她不想让我看到,我对此无能为力……”她慢慢地摇了摇头，看着地板。“这可能对我来说不公平，但这是无可奈何的。”

从需要帮助的人的角度来看，他们永远不会承认自己确实需要帮助。无论是羞耻、责任、可能的羞辱，还是不想成为麻烦，这总是与他们的自尊有关。我花了很长时间才明白我需要帮助，并进而意识到我对真正联系的渴望是值得为之努力的，而不仅仅是白日梦。除了等待和支持她，由比滨妈妈真的什么也做不了。

“有时她的情绪会好起来，步履轻快。其他时候则心情阴郁。最后……她真的开心了一阵子,我想是在圣诞节前的某个时候……我确信这与你们俩有关。”

“啊，好吧……”

“是的。”雪乃暗自微笑，让由比滨妈妈知道了她的表情。“嗯，这主要是他的功劳。”

“嗯？小企君给我的印象一直是一个很能干的男孩。”

我叹了口气。“你没必要提起这件事……”

“我知道......”她笑了，这让由比滨妈妈很开心。

不管是有意还是无意，雪乃的脚与我的脚交缠了一秒钟，我发现自己的位置稍微靠近了她一点。奇怪的是……椅子什么都没动。

咳咳。

“啊，无论如何，妈妈您刚才说什么？”

“嗯，新年过后事情似乎变得复杂了，不是吗？我想情人节​​一定很可怕。”

“有一点……如果我这么说的话。”我评论道。

“相当轻描淡写……但确实如此。”雪乃回答道。

“那么，这就让我们想起了上次见到你的时候，小企君。我们正在为小町酱做甜点，嗯？”

“正确的…”

表面上看来可能就是这样。内心深处，我知道我存在的目的是为了实现一个我永远不可能实现的愿望。也许由比滨也知道这一点，谁知道呢？不过，有一百种不同的方法可以让一切变得更好。我只是很高兴我们到了一个好地方。

“我认为这只是时间问题。她告诉我她和你一起出去玩的所有时间,准备舞会，准备假舞会……她非常专注。从她告诉我的关于你的所有意图的一点点信息来看，我无法理解。但我想正是因为我无法理解，我才知道这是一件重要的事情。”

当某件事不愿说出来时，你可以获得大量令人震惊的信息。故意缺乏证据可能正是你得出结论所需要的东西。

“然后……有一天结衣回家了。萨布雷跑过来迎接她,吠叫着，但当他感觉到有什么不对劲时就停了下来,她在哭。不知何故，我知道这最终会发生,从我看到的你们两个在情人节前夕的互动来看，我为结衣感到难过……”

“你，你知道吗？”我问道，羞愧地不敢正视她的眼睛。

“听上去好像你没有。我确定事实并非如此，嗯？”

“对，对。”

肯定要过很长时间才会有人决定对自己诚实。在大多数情况下，“责任”是我留在雪乃生活中的借口。我知道事实并非如此，但我不确定我是否真的相信我所感觉到的东西是实质性的。雪乃的借口是她需要独立，没有意识到这并不意味着我不需要在那里。那只是两个问题重重的孩子对彼此越来越感兴趣的结果。一切都可以成为不踏入未知世界的借口。只要我们找到借口和逃避，就没有诚实。

“不管怎样。”由比滨妈妈继续说，“当她在我面前哭的时候，我不知道她是否愿意哭。但她哭了，尽管听起来很残忍，但我很高兴她这么做了。”

雪乃反问道：“你什么意思？”

由比滨妈妈叹了口气。“对我来说，哭泣是一个人能做的最诚实的事情。不管你是因悲伤还是快乐而哭泣，这绝不是每个人都能看到的，因为人们认为这是软弱的表现。没有人会想到在公共场合哭泣。大多数日本人可能甚至不会梦想在他们关心的人面前哭泣，真的。”

这个简单的事实可能就是我过去对这个社会如此不满的原因。我们竭尽全力隐藏自己，甚至可能忘记了自己是谁。可能正是对软弱的恐惧造就了像阳乃桑或我这样的人。我不指望这个文化会突然如此普遍地接受基本的人类情感，不。我确实希望我们能够重新审视我们在关心的人身上看重什么。

也许哭泣和情绪化是一种弱点，但我认为这就是我们之所以为人的原因,一件事的存在是因为另一件事的存在。“好”的概念之所以存在，是因为我们知道有“坏”。如果有快乐，就会有悲伤。如果有光明，就必须有黑暗，否则，如果只有其中一个对立面存在，那么它就只能被称为“正常”。我们所说的“好”就是正常的，与事实相去甚远。从这个意义上说，我认为否认弱点就等于否认世界上没有坏事。它被视为不良行为，所以我们把它扫到地毯下。这种故意的无知令人厌恶。如果我们突然决定某样东西不存在，只是因为我们不喜欢它，会发生什么？什么都没有。我们只想看到什么是好的，我们对人们应该是什么样子抱有这种期望，却没有认识到没有弱点就没有力量。

“当她哭的时候，我不想问她为什么，因为我已经有预感了。再提醒她会很不礼貌，所以我能做的最多就是让她知道她并不孤单。她哭了,她哭了很久，但我很高兴她明白了真相。很快，她终于告诉了我整个情况。我们现在就在这里。”她微微伸展双臂示意道。

尽管她很快就把上个学年发生的事情讲了一遍，但只要一想起，我就会觉得像是在经历一场旅行。几个月前才结束的事情，怎么感觉就像是上辈子发生的事情？现在的情况就是这样不同吗？即使是初中和小学，也感觉像是另一个人的记忆和经历。

经过几秒钟的沉默，目光巧妙地扫视了一下餐厅和客厅中平凡的部分后，由比滨妈妈调整了先前懒散的坐姿，重新开始了谈话。

“所以……我肯定你想知道我为什么告诉你这些。”

我和雪乃慢慢地点头，等待着她的后续。

“其实我邀请你们和小町过来，就是为了找个借口来谈这件事，要是直接叫你们出来见我的话，那可就太奇怪了。就连大人也会找借口，呃嘿嘿……”

...

“这是我表达感谢的方式。”

不知为何，我的心沉了下来，肚子里感到一阵奇妙的愉悦和刺痛。也许是因为她表面上的喜悦让我如释重负，也许是她出乎我的意料让我大吃一惊。我唯一能做的就是把目光集中在桌子对面的漂亮女人身上。雪乃一直盯着她，但同时把手从裤子上擦了擦。

“为了……为了什么？”我结结巴巴地说。

无论如何，我认为她最终会因为伤害女儿而感到怨恨。也许这不合理，但我对父母的看法可能有偏见，需要纠正。

“因为她给了她值得珍惜的东西。”她笑了。“所有的对话，在侍奉部的所有时光，所有有趣的时光，或奇怪的时光。她和我分享的那些事情让她很开心，如果这让结衣很开心，那么也一定会让我开心。”

不知何故，我想我内心深处一直都知道我对今天结果的判断是错误的。由比滨妈妈对我如此紧张或严厉是没有道理的，至少我从她那里得到的感觉是这样的。我花了一些时间才意识到，我拒绝由比滨并不是故意让她的生活更艰难。这只是必须做的事情，你知道吗？这是自私的吗？可能吧，但过于谨慎的人不会有任何好结果。按照这种思路，由比滨妈妈可能也有同样的感受。并不是说我有任何具体的证据或逻辑来支持这个想法，但直觉上它就是有道理的。

我很容易重新陷入玩世不恭的习惯。虽然现在没有以前那么糟糕，但还是很难摆脱。我不认为我的这一部分会完全改变，但也许这在将来的某个时候不会是一件坏事。

“更重要的是，我要感谢你们让她第一次体验到爱情，包括所有的痛苦和复杂。”

“嗯？”

我知道她要说什么，但从一个母亲的嘴里说出这样的话还是感觉很奇怪。这就是为什么我最后喘不过气来。

“没人能说出来，但那才是最好的部分，你知道吗？即使很痛苦，你仍然会回顾你们在一起的时光，看到你们在一起的快乐，对吧？正是因为那种痛苦，你现在才明白一些新的东西。正是因为心碎，你才能继续前进，在当下找到一些真实的东西,一个新的视角。”

如果事情以悲剧收场，我还能把过去看成一件积极的事情吗？我了解我，可能不能。

“痛苦不是任何人最喜欢的老师，但我们最终都会从中吸取教训。”

“哦。”

“哎呀？小企君，你是不是对我作为母亲的智慧感到惊讶呢？”

“一点点。”

我从未想到由比滨妈妈会说出如此深刻的话。并不是因为我觉得她很笨，而是因为很难想象她会说出任何不100%的阳光话。只差天气转晴了。（5）

我想成年人应该知道经历这些事情是什么感觉。他们都经历过和我们一样的事情，对吧？遗憾、回忆,他们在生活中看到过这些事情。他们失败过，让别人离开，或者留住别人。如果是这样的话，难道不是每个人都会像我一样吗？嗯，不会，因为不是每个人都是我（谢天谢地）。由比滨妈妈无疑有很多故事要讲，也有自己的生活要过。我们很幸运她愿意与我们分享这些。

“嘻嘻嘻。你们都很年轻，却已经走到这一步了。我可能不太了解你们俩或你们的关系，但在听了雪乃酱的感受后，我对你们有信心了。继续努力，继续互相交谈。”

...

“如果你们误会了，就再试一次。如果你们最终伤害到了对方，就找出问题所在，然后谈谈。如果你知道如何沟通，你们就会走得很远。”

雪乃精神一振。“那我们这么早就开始学习真是幸运。而且我们有像你这样的人。”

“哦，别这样！”她挥挥手，若无其事地避开了这些赞美。“我只是尽一个母亲的职责。”

“不过，还是谢谢你。”她微笑着，微微鞠躬。

*敲门*

“妈妈……”由比滨遥远的声音响起。“我们回家了！”

“好吧，听起来这就是我要对你们说的全部了。感谢你们倾听一位母亲的想法。”

她微笑着站起身，朝门口走去，没有给我和雪乃留下多少时间回以微笑。说完这些，我们站起来，伸了个懒腰，重新控制住神经，让我腿上可能停止循环的血液再次流动起来。

“你到底告诉了她什么？”我问道，声音中明显带着些许恐惧。

“让我想想……”她调侃道，用食指和拇指抵着下巴，“你经常惹我生气。”

“呃呃呃。还有什么？”

“嘿嘿……”她笑了笑，脸颊微微泛红。“你不必担心这个。”

“我很担心，都是你的错。”

“更像是你选择担心，不是吗？”

“正确的...”

“所以呢？”雪乃面对着我，拉住我的袖子。“你感觉怎么样？”

“嗯，好多了。这是肯定的。”

“很好。”她笑容满面。“我已经看到你垂死的双眼中又恢复了一丝光亮。”

“是的，不。请检查一下你的眼睛。”

我们俩都笑了起来，然后脚步声又回到了我们的位置。不知为何，由比滨妈妈又偷偷地往客厅里看了看我们。幸运的是，我们没有做任何不妥或尴尬的事情。

至少现在还没有……尽管我确信某人会说我这个人很不礼貌、令人尴尬。

让我们惊讶的是，她朝我们走了过来，她的笑容变得越来越温暖。

“你……你还没开门吗？”我问道，担心着接踵而来的急促敲门声。

“我愿意，但我还有一件东西要给。”

我无意识地向前走去，雪乃也跟着走在我身边。由比滨妈妈迅速而无形地紧紧地抱住了我们俩，我们俩发出了几乎听不见的尖叫声。正如我所想的那样，她的动作毫不犹豫。她甜美的气味和温暖的爱意从她的拥抱中流淌出来。这让我想起她的女儿喜欢带我们去惊喜的双重拥抱。惊喜消失了，我发现自己尴尬地用一只胳膊搂住她以回应她的举动。紧接着，我感觉到雪乃的胳膊搂住了她，最后它碰到了我的胳膊。

无论如何，可以肯定地说，正如我所料，我再次被证明是错误的。

“谢谢……谢谢你照顾我的女儿。”

-X-

(1)纳豆是一种用发酵大豆制成的菜肴。

（2）食物大战

（3）青春猪头少年不会梦见兔女郎学姐

（4）JoJo的奇妙冒险：不灭钻石

（5）《天气之子》


3-5

时机正好。我决定带小町出去转转。我们正要离开的时候，妈妈、小企和小雪乃回来了。萨布雷也需要散步，所以就像我说的，看起来时机正好。我忘了早点带他出去，因为呃嘿嘿……我可能太兴奋了，因为我所有的朋友都来了，你知道吗？

除了这些借口之外，我不想留下来，因为我知道如果我留下来会发生什么……

帮妈妈做饭……

我的意思是，在平常的事情上帮助妈妈是可以的。我擅长打扫公寓之类的。但是……做饭？

几个月前，为了烤出完美的巧克力，她花了多长时间？尝试了太多次……之后看到厨房……哎呀。妈妈非常努力地不生气或失望。你不想看到一个生气的妈妈！

所以，不。我不认为我会一直留在这里。她相信我，这很贴心，但是，不。就是不。现在不行。我不能在小雪乃面前做饭，让自己丢脸。

另外，我会给妈妈足够的时间让她和他们两个玩得尽兴。我的意思是，这就是她邀请他们过来的原因。

即使是成年人也需要借口，结衣！她告诉我的。我想如果妈妈要求在屋外的某个地方与小企和小雪乃见面，而他们几乎从未见过她，那将是非常奇怪的。就像，即使某人看起来不错，你可能也不想看到他们在只见过一次之后就带你出去……那就像，一个非常渴望约会的人。接下来你知道的，他在约会当天就开始叫你的名字了……

嘴…小企和伊吕波的奇怪想法正在影响我。发生这种情况的几率有多大？

妈妈在那段时间与我的谈话真的很有帮助。我认为她真的帮助我很快恢复了健康。支持是一回事，但变得更好的决定永远是我自己的决定。没有人能替我做这件事，也没有人能把它从我身边夺走。这既是好事也是坏事。我没什么可说的了，因为我觉得我已经对他们俩说得够多了。如果我们到现在还感到困惑，那会相当令人沮丧。

不知何故，模糊的语言和彼此最细微的理解让我们的关系不断向前发展，现在我们走到了这一步。谁能想到呢，嗯？

小町酱刚刚检查完手机，就把它放回了夹克口袋里。“结衣姐？”

“唔？”

她露出一脸担忧的表情，用余光看着萨布雷。“萨布雷总是喘气这么大声吗？”

“呃呵呵……我想他真的总是很兴奋。他只是喜欢新人！”

“汪！”

萨布雷非常友好，但我不知道他是否曾经对其他人这么友好过……哦，对了……

“好吧，可能只是你让他想起了你的哥哥。他真的很喜欢小企……”

“啊，我想这是有道理的。”

“我想，被他救了对你来说就是这样的……”

我会知道，真的......那根本不奇怪！

小町酱听了我的话，斜眼看了我一眼，继续往前走。像她这么聪明的人，肯定知道我有点失态了。虽然没什么大不了的，但我还是会说这种话的，你知道吗？除了开玩笑之外，没什么意义。

大约十五分钟后，我们一到达公园，我就牵着萨布雷的皮带直奔长椅。他加快步伐跟上我的步伐，我们很快就到了长椅。

“等一下~结衣姐！”小町酱一边靠近我，一边惊呼道。“那是什么？”

“呃嘿嘿，抱歉。萨布雷就是喜欢我无缘无故加速。”

她歪着头，有些困惑地看着我。“嗯，好的。”

“嗯，你可能不习惯有活力的宠物......”

“当然不会！”她坐在我旁边。“镰仓君唯一决定逃跑的时候就是有食物的时候。即便如此，他也没有那么有活力。”

“没办法啊，毕竟是猫嘛。”

她笑了笑，抬头看向右边。“嗯，去年萨布雷来过这里一次，他很讨厌。”

“嗯？”我结结巴巴地，对她刚才说的话感到困惑。“哦，哦！对对对，有一次他在你家过夜，是吗？”

她抓抓后脑勺，笑了起来。“是啊是啊！他呃……有时候有点难相处。”

我开心地笑了起来。“哦，别担心，我们都知道。”

自从我们养了萨布雷之后，我都数不清有多少次要习惯清理它留下的残局。它吃饭的时候，会弄得一团糟！它到处乱跑和掉毛的时候，会弄得一团糟。它呃……弄得一团糟的时候，会弄得一团糟！

明显地！

话虽如此，我想象中的生孩子就是这样的。或者至少妈妈说的类似。

她说：“这就像养了一只长不大的毛茸茸的宝宝！”在这种情况下，毛茸茸的宝宝就不能长大去上学或上大学了。这可能是件好事……如果狗在家庭之外有自己的生活，我想很多人不会买它们。这有点违背了养宠物的目的。

我抓住萨布雷的手臂，将它抱起，放在我和小町酱之间。当它意识到发生了什么事时，它立刻让自己舒服地蜷缩成一个球躺下，尾巴有些平静地摇着。

狗狗们可以坐在地上，但我不想回家后还要帮它掸掉身上的脏东西。我宁愿让它身上沾满腊肠犬的毛，谢谢。

我开始从头往下抚摸它，它开始平静下来。它平时大声的喘息声开始变得安静，我听不到呼吸声。小町酱开始挠萨布雷的下巴。腊肠犬张开下巴，然后向我们露出肚子，让我们俩都笑了。

哦，好吧，好像我还不够宠你！

有一段时间，我们无需说话，享受着傍晚的宁静。萨布雷柔软的皮毛和可爱的举止让我们感兴趣了几分钟，然后我们只是轻轻地抚摸和拍打它，这很快就让它想小睡一会儿了。

和小企和雪乃酱一起玩让我明白，在朋友面前保持沉默是可以的。有时这样做实际上可能更好。就连我也可能会无话可说。所以学到这一点很好。当你觉得自己无话可说时，你会感到非常害怕！我以前总是喜欢和朋友在电话里聊上几个小时，直到凌晨。

这可能是也可能不是我成绩不太好的原因......

这是我判断自己是否和别人有关系的标准。最近情况有所改变。当然，我喜欢在可能不太健康的时候和朋友聊天，但我想我已经明白，有些时候我不需要让自己看起来更有趣。这取决于我们的感受，明白吗？

感觉到沉默即将被打破，小町酱看了我一眼，然后回到了原来的位置。

“嘿，结衣姐。”她说道，双脚悬在长凳上，平静地看着前方。

“唔？”

“我能问你一件事吗？”

“嗯，当然了。有什么事吗？”

“你怎么知道你已经没事了？”

很难给出一个有意义的答案。我不记得有哪一刻我能解释我是如何继续前进的。即便如此，我也不知道我是否已经完全走出来了。我的意思是，我怎么会知道呢？这是我的第一次！

我也没有更好的办法来回答，所以我只能耸耸肩，“啊-好吧......我真的不能说，你知道吗？”

“嗯，我想我明白了。”她轻轻地点点头，看了我一眼，然后又转过身去。

我不想给她一个糟糕的答案。我知道我心里有答案，但我只需要大声说出来,让这些话随着我的思想而动起来。显然，做这样的事情真的能帮助我们理解它们……什么？

基本上，说出这些话可以让想法更容易被理解。是的，就是这样！

“嗯，让我们看看......我想当我意识到我和他想要的东西太不一样时。”

也许，如果我和他想要的东西一致，那可能就有可能了。不过我不想去想这个。我很确定在我来侍奉部之前，他就已经对她有好感了。我觉得我注定要失败，不管我如何。他和她太固执了。

“更不用说他们两个了……每次他们说话，我都能感觉到他们很合得来。”

当然，他们不善于向对方解释自己的感情。但他们之间就是有某种关系。我不希望成为那样的人,我永远也不希望成为雪乃酱。毕竟，她是他爱上的女孩。我就是我，她就是她。就这么简单，但不知为何，直到最近我才意识到这一点。

“现在，我想我已经很少去想这件事了……”

我的意思是，从我们第三年开始已经快三个月了。时间还够长的！长时间思考这样的事情可能真的很糟糕，很尴尬。不过我确实听说过一些悲伤的人，即使过了好几年，他们也忘不掉一些事情。

这不只是在电影或电视剧里才会发生吗？电视剧里总是这样！

“是是是。”小町酱轻轻咬着嘴唇，发出“咔”的一声，点了点头。“不好意思，我只是好奇而已，你知道吗？”

“哦不，没关系。我越习惯谈论这件事，我就会感觉越好……我想。”

“这让我不舒服……”

“不不不！真的没关系。我是说，只要看到他们恩爱的样子，我就会很开心，你知道吗？”
“当然，是的。但是……这不也会让你感到难过吗？”

“嗯？嗯……那时候也许会。但现在可能就只有一点点了……没那么容易。”

我想起帮雪乃酱收拾公寓的那段时间。我不应该偷看，但我最终看到了他们在Destinyland躲在潘先生毛绒玩具后面的照片。虽然那张照片很无辜，但我知道看到它再次证实了我没有机会的想法。一点也不。只需要看到她抓住他的胳膊。即使在那时，她也有只向他展示的一面。

不仅如此，她还把这张照片放在她和潘一样喜欢的东西旁边？在她的床上？他们的感受是一样的，只是从未相互回应。

习惯真的不容易，但事实就是如此，你知道吗？试图介入他们之间是没有用的，因为那可能只会让他们恨我，真的恨我。你无法选择爱上谁，对吧？这对他们两个来说可能更是如此,他们太固执了，呃嘿嘿……

更何况，正品……

“我明白了。”小町酱靠在长椅的靠背上看着我，回答道。“不管怎样，我认为你到目前为止做得很好。”

“你这么认为？我希望如此。”

“你确实会痛，别担心。大多数人都试图忽略它显然很痛的事实。那有什么好处呢？这就像被黄蜂蛰了然后说‘我会没事的’。就像呃，不。你真的不会没事的。”

“哦哦哦……”我用惊讶的声音说道，但这并不是我真正想对小町说的。

“嗯？”她答道。

“我不知道。这只是让我想起了你哥哥说过的一句话。”

“呃，真的吗？”

也许这只是我的想法，总想找到一种方法把所有事情都和他联系起来。很难不这样做，尤其是当我和他交谈的人与他有关系的时候。实际上是血缘关系。

那是什么？分离度之类的东西？无论小企或小雪乃说什么……

但你得承认，这听起来确实像是他会说的话,只是用类比和有趣的表达方式来进行奇怪的离题表达。

“我觉得哥哥肯定会这么说。呃……”

小町用手捂住嘴咳嗽，眼睛也有些下垂，甚至开始弯腰驼背！

“这就像问一个普通人除了炒作之外还有什么感觉。即使这显然是事实，他们也永远不会说不。而且，这甚至不是一种情感！”

她尽量让自己的声音听起来低沉，但又带着些许嘶哑。嗯……

“嘿嘿……说得太对了，有点吓人……”

“确实如此！”她开怀大笑。“说实话，他不会再这么说了。至少不会再对普通人这么说了。”

“可能不是，嗯。”

这一学年他真的变了很多。从总是那么刻薄和固执己见，到现在变得相当友善……固执己见，但那没关系。小企的“友善”和别人的“友善”之间的差别非常非常大。

“你应该听听他在家里说的话！”

“过去一年多来，我基本上每天都和他还有雪乃一起度过。他还说了什么我不知道的事呢？”

他们在同一个地方待了很长时间，我注意到小雪乃总能找到办法让小企说些什么，反之亦然。

那个词…v-viseversus？不不不，相反…对，就是这个！

“哦，好吧，雪乃姐很擅长激怒他，但我也是！这可能与很多事情有关,劳动力文化，作为男人的痛苦，害怕女人……”

“我想我已经听过了……”

“嗯，是的，但他也可能会谈论动漫或游戏......”

“哦，我明白了。”

奇怪的是，人们仍然试图隐藏他们看动漫、读漫画和轻小说的事实。当然，大多数人可能认为这仍然有点奇怪，但和我同龄的人对此更开放一些。

我的意思是……只要看看Hina-chan就行了。如果那不开放，我不知道那是什么！

尽管如此，有些宅男身上总会有些东西让他们感到羞愧，即使没有人对他们说坏话。至少不是当着他们的面。

等等……不过他不是经常在户外看轻小说吗？真是奇怪啊……

“无论如何……”小町抓了抓脸颊。“我们刚才在谈论什么？”

“呃，关于我的情况……？”

“是的，你做得很好。”

“我很惊讶你知道那是什么样子。”

“呃，你知道的,我以前在学校见过各种各样的人。如果你认识足够多的人，也许……其中百分之三的人会伤心欲绝。”

“初中的时候啊……”

“这就像是宇宙法则，有人总要感觉不好，你知道吗？”

即使我们应该去学校学习，但这种事情还是会发生，对吧？也许这就是为什么当时他们认为男女同校是个坏主意……

等等，但是那些喜欢……啊，随便吧！想太多了！

“现在的孩子都这样吧？”她咯咯笑着说。

“啊哈哈，我很确定我小时候也是这样的，但是是的。我明白。”

“就像我们重新开放侍奉部时你说的那样,可能需要一段时间才能完全实现目标，但你会实现的。谁知道呢？也许这就是你的真心话。”

“呃嘿嘿，也许吧。”

只有时间才能告诉我们真相。最近我过得很好，看到他们在一起或者这样想他们，我不再像以前那样难受了。也许是因为我亲眼目睹了这一切，我才意识到自己无处可去，没有机会得到我想要的东西。如果我和他想要的东西从一开始就不一样，而我们又没有想过要沟通这些差异，那么我认为这种关系是没有机会挽救的。事实就是这样。

我是理想的，但我不是真实的。

更不用说……我们处在同一个地方，他告诉我他不想停止与小雪乃的联系。不过我感觉很好。

我觉得相当慷慨，所以我决定用一些关于我自己的琐事来宠坏小町酱。

“你知道吗，小町酱，我要告诉你一个秘密。”

“唔？”

“我们现在坐的这张长凳……就是我被拒绝的地方。”

小町酱惊讶地哼了一声，大概是因为我刚才说了那些话，想到了那些事，所以才觉得自己身处一个可能很危险的地方，所以她感到惊慌失措。

“你的生活相当危险......”她用手掌托住额头，叹了口气。

“嗯，当然了。”我耸耸肩膀。“我很高兴他能说点什么。”

“所以……他真的这么说了？”

“是的。至少以他自己的方式……”

终有一天，我可以不用曲解语言和逻辑来表达自己。但你不必等待那个时刻。

这些话可能过于复杂且不必要，但我还是听懂了。他就是这样的人，我逐渐理解了他说话的方式。他告诉我不要等，因为我想听到他说的话永远不会发生。在听到他说他不想放开小雪乃之后，我很清楚他指的是什么。老实说，这只会让我更加伤心……

“嗯，我想我不应该指望他会直接说出来。”

“他没告诉你吗？”

“不，不是。但他没必要这么做,他并不擅长对我隐瞒事情。毕竟，我是他的妹妹。”

小町酱的眼睛微微闪了一下，轻轻地呼出一口气。灯光让她看起来格外平静，即使我让她有点吃惊。现在她和我单独在一起，心情也很好，我正在寻找一个问题的答案。

“嗯嗯。我对一件事很好奇。”

“是的？”

“你希望你哥哥最终和谁在一起？”

小町酱吓了一跳，她僵住了，但仍然靠在长凳上。问她这个问题可能不太公平，但我觉得这是一个无伤大雅的问题。

“哈哈哈哈……我真的不能在你面前说这种话。”

我轻轻摇头，摆手，“没事没事！那么？”

老实说，这个答案只能说明她真的支持小雪乃。否则她为什么会难以当面告诉我呢？并不是说这伤害了我，但仍然如此。

“好吧，我试着不去想太多,如果有机会把他介绍给你们中的任何一个，我通常都会抓住机会，你知道吗？有一段时间，我真的不确定他喜欢谁。”

“但你知道他喜欢某人吗？”

“是的！”

“你是怎么做到的……？”

“这就是妹妹的力量！”她在眼睛旁边做了一个可爱的和平手势，短暂地吐了吐舌头。“当他陷入我知道他只和你们两个单独相处的情况时，我会给他空间，或者让他穿好衣服。”

“咦……”

所以才有上次他穿得那么好看啊……

“我知道他一直都这么做，因为他不想忽视我付出的努力而伤害我的感情，但最终我想他意识到他想要的是谁。或者我应该说他终于告诉了自己真相。”

小町酱抬头望着渐渐落下的天空，深情地笑了笑，大概是想到了一些与哥哥有关的美好的事情吧。

“我哥哥想要谁，我就想要谁。这是他的生活，我相信他的判断力，所以我不能选择他喜欢谁做女朋友。此外，我已经喜欢你们两个了，所以我想我不会太介意。碰巧他想要的是雪乃姐。事实上……我想可能从一开始就是这样。他只是很难诚实。”

“所以你支持小雪乃吗？”

这有点伤人，但我可以接受。我有什么资格拒绝他或她的选择？

“啊哈哈，听起来是那样，是吧？当我意识到他真正喜欢谁时，我就不再把它当作一场比赛了,如果他心里还有任何疑问，那肯定就是一个，但他已经下定了决心。”

甚至不是一场比赛...

“有点疼……”

“喂！你问我的意见啊……”她有些慌乱，因为弄疼了我。

我连忙挥手。“嘿嘿！抱歉把你困在这儿了。我没法责怪你。”

她脸上浮现出一丝顽皮的笑容，用调皮的声音回答道：“你想这么做吗？”

“呃？！不不不，对不起对不起！穆……”

我猛烈地摇头，挥动双手，试图摆脱我所感受到的尴尬。说实话，和小町酱说话有点像和伊吕波酱说话。她们都喜欢调侃，就像小姐妹一样。其实，这真的很可爱……只是有时候当她们针对我时，就有点太过分了。

“好吧，”她说着，快速地看了看手机，然后才看向我。“我只能说，我很高兴在经历了这一切之后你仍然和他们在一起。”

“嗯。谢谢你，小町酱。”

如果在经历了这一切之后我拒绝和他们一起出去玩，那就意味着我们之间的关系并不那么好,我们本来就没那么亲密。我无法接受这一点。我想相信他们是我真正珍惜的人。接受我无法得到我想要的东西非常重要。解决了这个问题，我就可以开始成为一个真正的朋友了,没有隐藏的游戏或类似的东西。

沉默了几秒钟后，小町酱将手指放在唇上，表示疑惑。“还有一件事我很好奇……”

“嗯？”

“你不想把心里的事情说出来吗？”

“你是什么意思？”

“比如，你有没有想告诉他你喜欢他的冲动？”

想到这，我有点紧张。“我觉得有点太晚了……”

说实话，如果我能被他好好地拒绝，也许这件事情会更容易处理。如果能直接从他嘴里说出来，我可能会更容易意识到这一点，但我早就失去了机会了。

“现在这样做是很不礼貌的。”

对此，小町酱默默地点头表示赞同。她没有再说什么，只是放松地叹了口气，也许还有点松了一口气。

我觉得既然已经到了这个地步，就没有必要再这样做了。此外，我在咨询时已经告诉了侍奉部里的每个人我喜欢谁。考虑到那两个人的自我意识有多强，现在这样做可能弊大于利。我相信他们会原谅我的，但感觉不对。我知道我们都想坦诚相待，所以我在咨询时这样做了。即使不是直接的，我们都知道。说得更明显会有帮助吗？我不知道，也许吧？我真的觉得没有必要再这样做了，所以我不会担心这个。

...

感觉到时机不会变得更好，我再次对小町说。“谢谢你在学期开始时的体贴,我觉得我没法这么快就到达那里，你知道吗？”

“嗯嗯，没问题！”她俏皮地敬了个礼。

当然，我不可能从一开始就指望和他们在一起。小町酱和其他人肯定知道这一点，所以他们在第一个月左右给我留了些空间,我没有每天都去。事实上，那段时间我几乎根本没有去。我仍然会和他们保持联系，但我们给彼此足够的空间，让我们感到舒服。不知何故，我们的新社团顾问似乎没有质疑这一点。

小町酱是不是很有魅力啊？嗯……

“对我来说这真的很奇怪，别担心。”

“唔？”

小町酱皱起脸，好像有点恶心。“你知道，新情侣的东西！看着他们这么奇怪还挺甜蜜的。但因为他们是他们，所以当他们说话时感觉他们就像进入了他们自己的世界。”

“哥们，我知道这种感觉……”

她的身体几乎明显地颤抖起来。“就像，我总是第三个轮子......”

“跟我说说看……”

“你会知道——”

她一说完，小町就惊慌地捂住了嘴，以最快的速度转过头来面对我。

“抱歉！”她结结巴巴地说，“说错了……”

“噗……啊哈哈哈！”

说实话，连我都觉得有点好笑。也许只是因为看到她偶尔慌张的样子很可爱。和小雪乃和小企在一起，我已经习惯了所有那些假装玩笑的粗暴行为。我知道小町酱不是那种在我失意时打我的女孩，所以我知道她没有恶意。我越是被正常对待，我就会感觉越好。我不想让他们觉得自己如履薄冰。这就是为什么我上周告诉他们，如果他们可以全心全意地关心他们，那也没关系,那是真诚的，没有例外。

小町酱恢复了往常的冷静，平静地吐出一口气，微笑着。

“呵呵呵，我们是不是该回去了？这时候晚饭应该已经好了。”

“当然。妈妈可能已经和那两个人谈完了。”

“什——”小町酱结结巴巴地说，然后又看了一眼，然后轻声笑了起来。“我应该猜到的。”

“呵呵呵……”

“你们两个~”由比滨妈妈握住我和雪乃的手说道。“你们已经很适合家庭生活了~”

雪乃脸微微红了起来，但还是礼貌地笑了笑。“啊，是的……”

为什么我们要坐在她旁边？我真的很喜欢她，但我受不了这种真心实意的赞美！太真诚了！

话虽如此，但当我们坐在餐桌旁时，我发现自己对晚餐的结果非常满意。尤其是由比滨妈妈似乎对晚餐的进展非常满意和自豪，并不停地称赞我。在某个时候，这真的变得很尴尬……尤其是雪乃无法停止对Mama、小町和由比滨结衣的不断称赞感到不安。

由比滨妈妈也经常做饭，你知道吗？我们为什么不表扬她呢？

为了不让自己的脸变得更红，我徒劳地做出了一个糟糕的选择。“嗯，妈妈，你也做了很多饭……”

“哦？那么你开始夸奖我了吗？”她开玩笑地把下巴搁在手掌上。

“嗯嗯……”

哎哎，这真的不公平！我很少赞美别人，我也不会在我的伴侣面前赞美他，除非我觉得自己不够有羞耻，否则我不会赞美他！

并不是说我的赞美只针对她,我仍然每天都称赞小町和户塚，但是……我想你可以说，这只是一种不同的感觉。

“妈妈！”由比滨惊呼道。“你为什么这么取笑他们？他们现在甚至不会正常说话了！”

“天哪……它们害羞的时候真的很可爱，你知道吗？”

我不知道我怎么样……但雪乃害羞的时候肯定很可爱……实际上我认为就一般而言——

我怎么了？这种想法冒出来的时机很奇怪……

小町笑了笑，伸出手来强调她的观点。“噢，所有的赞美可能会让哥哥头晕。我对此感到不舒服！你觉得呢，雪乃姐？”

我看着她，意识到她现在已经改变了主意,显然，找机会用言语打击我总能让她心情平静。

“哦不，我真的没意见。给这个男孩的生活带来任何快乐都一定会唤醒他的眼睛。”

真的，为什么现在我会这么生气？以前从来没有到过这种地步！她对我的大脑造成了很大影响……八幡积分真的越来越低了！

我非常想回击，但我的小企大脑却没有任何反应，这对雪乃来说很幸运。除非……

等一下。既然我们在一起了，我想我的智慧武器库应该再多一些武器。根据我过去几个月作为她的另一半的观察，她有一些有趣的弱点。对于一个外表看起来如此冷静和镇定的人来说，雪乃出奇地容易慌乱（至少从我的角度来看是这样）。如果我赞美她或对她说些好话，她很可能会脸红并回避。换句话说，我的胜利。但如果我这样做，我有99%的机会意识到自己陷入了这样的境地，随后我会尴尬得要死，而桌子上的其他人会因为畏缩和西班牙式的羞耻而死……

更不用说，我稍后必须把它发泄出来。换句话说，我将在晚上的剩余时间和清晨的一半时间里在淋浴间和枕头上尖叫。我不想忍住，但我的父母会在家……所以唯一合乎逻辑的选择就是不要这样做。但是……

现在我知道了会长和辉夜大人的感受了...我想做什么呢？（1）

“嗯……我想我已经很高兴了，非常感谢。”

对话继续时，我偷偷拿出手机并解锁。这可能非常无礼，但我的计划取决于我是否卑鄙（他们什么时候不卑鄙？）。我不想冒尴尬的风险，但我绝对必须以一种只有雪乃能注意到的方式反驳。这才是真正重要的,称之为男人的骄傲。

说真的，雪之下大人，你到底对我做了什么？为什么现在什么都变成了我们两个人之间的竞争？

我使用剩下的隐形飞鬼技能，用一只手在桌子底下打开了LINE。我的眼睛一定看起来像一个疯狂的日向家族成员，因为他们都在紧张地上下飞奔。（2）我打开了我和雪乃的聊天，开始发送我真正的反驳信息。

哦，我差点忘了！她睡觉前给我发了“晚安”消息……这实际上也让我想早点睡觉——等等，这不是现在的重点！

等一下，她说了什么？

哦不，我真的没意见。给这个男孩的生活带来任何快乐都一定会让他的眼睛明亮起来，所以请尽情享受吧。

好吧,我想我现在知道答案了。

我没有多想，就迅速给她发了短信。[如果喜悦让我睁开双眼，那么我想你会看到它们睁开的那一刻。]

並发送-。

*嘟*

随着安静的通知响起，我自豪地看着刚刚发送的短信。

你觉得怎样？

…

等等，我刚刚发送了什么？

[如果快乐让我睁开双眼，那么我想你会看到它们睁开的每一个瞬间。]

我刚才是不是……

[如果快乐让我睁开双眼，那么我想你会看到它们睁开的每一个瞬间。]

啊…是的。就是这种感觉。

[如果快乐让我睁开双眼，那么我想你会看到它们睁开的每一个瞬间。]

那就是我的灵魂离开身体的感觉……

我刚意识到这一点，雪乃的手机就响了，她趁着没有通话的时间查看手机。

好吧，这对伟大的雪之下大人来说不太礼貌。我觉得你和我、由比滨和一色混在一起太多了。太粗鲁了！但我不应该抱怨,我的计划成功了……但代价是什么？

我的尊严……是的。

我发现她偷偷地看了我一眼，我们四目相对,隔着桌子……由比滨妈妈在我们中间。我本能地像高中早期一样避开了目光接触。这保证了没有人（尤其是女孩）会注意到我。或者我是这么认为的……即使我们的目光分开，我也能捕捉到她脸颊泛起的红晕，所以我们肯定还在彼此的脑海中。

糟糕……是时候了！我有一个计划！危急时刻，采取紧急措施！

“嗯，请问卫生间在哪儿？”我故作镇定地说道。

我在骗谁呢？我当然看起来一点也不装腔作势！为什么我不能当半秒钟的冷酷式神？（3）

由比滨妈妈把注意力转向我。“噢，就在那里！”她指着说。

“好的，谢谢你。”

我赶紧朝她指的方向走去，然后把自己锁在门里。我花了几秒钟喘息，然后才开始做正事。

好吧，是时候让我来总结一下我的完美计划了。在经历了十几次失败的社交互动后，我在中学时就广泛使用了它，而我记得在高中生活中只用过两次。它是重塑我精神的强大工具。

首先，我必须找到一个僻静的地方。由于这是浴室，所以我利用了附加的设施。所以我打开了水龙头……

“呜呜呜呜呜呜呜呜……”我蜷缩着钻进流水中，希望能够淹没我的羞耻感和声音。宣泄性的流水和痛苦的声音是自我反省的完美氛围。

该死！不！那到底是什么？！我怎么这么蠢？！我刚才喝了什么烂少女爱情喜剧果汁？！天啊……我需要尽快死掉！谁能告诉我我的WiFi在过去二十分钟被切断了！谁能告诉我我的服务提供商决定在半小时前终止我的计划！她不需要读这个,没有人需要！我需要找到最近的沟渠然后死在里面！

笨蛋……白痴……笨蛋……八幡！车祸也让我脑子受伤了吗？！逻辑告诉我，我需要被另一辆车撞到才能平衡……

现在请病假还来得及吗？我现在可以死了吗？美国外星人电影里那个带闪电侠的家伙能抹去我的记忆吗？（4）

哈哈……好吧。我们很好，我们很好……差不多。

尽管我尝试过各种恢复策略，但我在心理上还远没有做好重返公众视线的准备，但我不想让其他人开始担心我。所以我花了整整一分半钟假装快死了，然后才走出来，我的脸可能像纸一样苍白，头发的刘海有点湿。

“哥哥？”小町从房间另一边好奇地抬起头。“你还好吗？你看上去就像见了鬼一样。”

“没，没，没什么……”

“嗯嗯~”

请不要明白！请不要明白！请不要明白！请不要明白！请不要明白！

“既然如此……”

虽然小町不相信我，但她还是把注意力转移到了与由比滨妈妈和由比滨的对话上。在我松了一口气之前，我斜眼看了雪乃一眼，我们的目光再次相遇……然后我又一次因为自己的不自在而分开了,我甚至没有看到她脸上的表情……

太棒了。我真是个天才。真的。

*嘟*

就在我懒洋洋地坐下时，我收到了一条LINE信息。看到发件人后，我的心一下子放下了，立刻打开了。

[我想我以前可能说过，但当你尝试的时候你会很可爱:)]

什么-

我睁大了眼睛，感觉脉搏加快，手腕和腋窝都在跳动。

她……怎么了？我刚才被反击了吗？我发誓，这个女孩太让我心动了！

为了证实我的怀疑，我偷偷看了雪乃一眼，发现她脸上那抹不太明显的红晕下，其实是在自嘲。她将一只手伸到桌子底下，朝我挥了挥手。

我现在还能说什么呢？“哦哈哈，那是个玩笑！”不。好吧……好吧，是的，但实际上不——什么？不不不，我确实是想表达感情，但我使用的词语太糟糕了！这些词甚至不会出现在肥皂剧剧本中！

我决定最好不要回复。我还没有做好心理准备去冒险这么快地再次说出如此恶心的话。我只尴尬了大约两分钟，而这些尴尬只有持续至少一个小时，再加上几个小时玩电子游戏或手机来分散自己对内心不断加剧的自我厌恶才会有效。这是一种万无一失的方法。

除此之外，无论我说什么都无法让我摆脱自己陷入的困境。我想这次她赢了。

看来她也知道啊……看那得意的表情，你真的是阳乃小姐的妹妹啊。

她赢了吗？我觉得那场比赛我成功了两次。是的，我们就这么做吧（为了我的自尊）。

老实说，我只是想反驳她刚才对我说的话。我真的控制不住自己。在以前的情况下，我永远不会说这样愚蠢的话，但我觉得自己被逼到了墙角。和她在一起这么长时间让我变成了一个输不起的人和一个过于好胜的男人。这可能不是从她身上学到的最好习惯，但我想现在也没办法了。我以前乐观的自我的一部分已经抬起了丑陋的头，说出了只有性感的美少年才能逃脱的台词。

我想，我对俗套俏皮话的（不那么）潜意识的喜爱又一次渗透到了我的演讲中。这难道不是我真正熟悉的东西吗？

感谢弗洛伊德。（5）

现在我的虚弱时刻已经过去，我意识到那天晚上还很早。晚饭后，我们尽情享用了一点我们过来烤的饼干。现在，我从未认为自己有敏感的味蕾，但我认为有些事情已经发生了一些变化。

我哼了一声。“嗯。这个是由比滨做的。”

“什——”她哽咽地回答道。“小企，你怎么知道的？！”

我该怎么说呢？

我诡异地笑了笑。“我不像其他的那么喜欢它……”

“嗨，小企，你真是个混蛋！”她愤怒地说道，同时用拳头轻轻地打我，就像在敲打一扇关闭的门一样，引得大家都笑了。

对了，我刚才说什么了？好吧，我认为改变的原因是由比滨结衣的饼干味道完全不同了。并不是说它不好，只是我不喜欢太干的饼干。如果太有嚼劲，那就只是吃面团，如果太脆，你就得吃碎屑（那不是饼干！）。但如果恰到好处呢？纯粹的幸福……

由比滨的菜品属于烂菜。食材没有漏掉，只是她把握不好时机。

等一下，可怜的小家伙——不。没想过这个。

由比滨妈妈双手合十，露出她一贯可爱的笑容。“现在，既然我们已经吃饱了，孩子们，你们觉得玩个游戏怎么样？”

大家的注意力都被吸引了，大家都在默默等待着，直到小町开口说道：“哦，妈妈，你在想什么游戏？”

“这里！”

我不知道由比滨妈妈从一个口袋里掏出一盒卡片。当她把卡片拿到我们面前时，我屏住呼吸，咬紧牙关。

哦哦…

由比滨微笑着。“呜呜啊！耶！”

雪乃笑了起来。“那好吧。”

你为什么笑得这么得意？

小町看了我一眼。“呵呵呵……做好准备吧，哥哥！”

我已经做好了准备，也就是说做好了输的准备。具体来说，是因为比企谷家规！等一下，就是这样的！

我举起手引起由比滨妈妈的注意。“嗯，你遵守什么规则？”

“呃？小企同学，你什么意思？”

我必须了解场内规则。如果我不知道标准，我肯定会输掉第一场比赛。

哦，但这只是第一场比赛！你有更多的机会获胜-

不。我不能接受输给一条我不知道的假规则。我会比一罐发酵鱼还要咸，我的心情也会崩溃。

为什么每平方公里的土地面积都会改变纸牌游戏的规则？当然，我并不反对打破规则，但为什么这个游戏的规则如此漫不经心？科学家应该想出一个公式来确定纸牌游戏规则的变化……

刚才对雪乃犯下的错误唤醒了我的竞争意识，再加上大家都在洋洋得意地竞争，我不得不问由比滨妈妈。

“您允许+2和+4叠加吗？”

她脸上浮现出一丝邪恶的笑容。“呵呵呵……”

糟糕……

看到我放下卡牌，雪乃轻轻用手捂住脸。“你为什么总是颠倒顺序……？”

“这里没有给我太多选择……”

说气氛紧张，一点也不为过。不是因为每个人都特别有竞争力，而是因为这里有人讨厌失败。即使是像Uno这样微不足道的事情。只要我参与其中，我想她只是想让我出丑。雪之下雪乃就是这样的人。

好吧，好吧，就连我也有点焦躁不安,我的手掌异常潮湿，我不断向前倾，手臂和肘部撑在桌子上。但我通常不会这样做！我怎么了？我以前很冷静，现在我重新发现了这种叫做……感觉的东西。

在我调换了桌子的顺序后，接下来是由比滨妈妈，她只剩下三张牌了。她带着得意的表情向我们展示了她的玩法,她在……改变颜色。

真的吗？

她轻轻地笑了起来。“我感觉有点……脸红！”她摆出一个姿势模仿平塚老师的热情。

哦，太棒了！不愧是由比滨妈妈，真是个温柔的女人。我所要做的就是希望它保持这种状态,我剩下的手牌有两张红牌，另一张红牌反转牌和一张颜色互换牌。

小町接着打出了红3，由比滨接着打出了红7。到了雪乃——

她一言不发地打出了一张绿色的7……

“怎么了？”她带着恼人的自满笑容问道，大概是注意到了我不自觉恼怒的表情。

“没有什么…”

我不想改变颜色，所以我选择直接从牌堆中抽牌。

你会看那个吗……

突然间，我在这一特定回合中的前景变得更好了，这并不一定是因为它会让我获胜（看起来由比滨妈妈很快就能做到这一点），而是因为会有更多的乐趣。

每个人（除了由比滨妈妈，她一直在哼着歌）都试图观察我的表情，可能是为了知道我能得到什么。

为什么每个人都突然这么努力？你从我这里得不到任何东西！

随着牌局的进行，最终雪乃打出了红9。

或者是6…不不，底部有一条线，所以是9。

我轻轻地放下反转卡，雪乃失望地看着我。对此，我的回答只是耸耸肩，冷笑一声。当她看向自己的手牌时，她的眼睛睁大了，仿佛她发现了什么好机会。

“一诺！”她惊呼道，声音之突然令所有人都感到惊讶。

“哦哦，雪乃姐已经很接近了……”小町笑着说道。

由比滨微笑着。「好样的，雪乃！」

女孩回答道：“谢谢。”

“哎呀，呵呵呵……她过得很好！对吧，小企君？”

我结结巴巴地说：“呃？啊，是的……”

你为何打电话给我？

突然，我注意到由比滨妈妈正盯着我的牌，脸上露出一丝微笑。我漫不经心地把手中剩下的牌展示出来，她似乎瞥见了某人可能遭遇的不幸。

鬼鬼祟祟……而且那笑容有点令人不安,我从来不知道她能做出那样的表情。她笑起来就像阳乃小姐一样！

由比滨妈妈更狡猾地把手伸给我看，好像那是某种禁忌宝藏。我用余光看了看。她眼中的神情告诉我，我们现在是犯罪同伙了。

哦天哪。这简直是邪恶至极。

信心大增后，我觉得自己应该夸耀一番。

“好吧，不到最后一切都不算结束。”

“是吗？”雪乃回答道。

嗯……

接下来的两张牌并不重要，我预计轮到我了，因为轮到由比滨妈妈了。

由比滨妈妈假装愧疚地说道，同时将手指放在嘴唇上。“对不起，小企君~”

舞台布置好后，明星走上舞台,由比滨妈妈向我打出了+4，引得其他人咯咯笑个不停。我所做的只是假叹了一口气，把手放在中间的甲板上。

快点…

“不幸的是，你似乎没有。”雪乃嘲讽道。

“好吧。好吧……”我咳嗽着捂住手，这让她很困惑。“不幸的是，我会输。”

我展示了我的玩法,又+4。我仔细看了看搭档的脸，结果发现，一个惊呆了的少女。

“...我只是不会按照你的条件输掉。”

小町把视线从眼前的场景移开，她的咯咯笑声现在已经变成了几乎无法抑制的大笑。由比滨尽力表现出对她最珍贵的朋友的悲伤，但毫无疑问，她受到了我妹妹的歇斯底里的影响。

由比滨妈妈则露出了笑容，笑容里充满了温暖，同时又带着雪之下家出身的女人特有的冷漠。谁知道呢？

雪乃完全被蒙在鼓里。“你只是……”她已经无法用语言表达了。她只能叹息一声……然后对我露出一丝微笑。

“打的好。”

……最细微的微笑，就如她的名字所暗示的那样冷淡。

我不害怕……我基本上不害怕。呃。

看到她那死一般的眼神，让我想起了她母亲或姐姐总是用极度不满的眼神盯着我们。没错，她们从来不会感到失望。而我却一无所获。

雪乃不情愿地从牌堆里抽出八张牌，一直盯着我看，我们继续玩着现在更加激烈的游戏。现在所有人的目光都集中在我身上，但我只能感受到冰雪女王回归后散发出的紧张气氛。

好吧，但你不记得由比滨妈妈在其中扮演了一定的角色吗？她甚至朝我投去“我有一个计划”的眼神！我不知道她有这个本事！我生命中的年长女性确实是不可忽视的力量。

“啊！”由比滨妈妈的惊呼声暗示着她在我们不注意的时候突然顿悟了。她看着我们所有人，可爱地说道。

“嘻嘻，我忘了,Uno！”

游戏的其余部分，嗯，可能和你想象的一样紧张。我没有赢……从技术上讲，我是倒数第二名，但我和由比滨妈妈做出的那个小动作确实让我有某种感觉。我的一部分告诉我，我太过分了,这种报复太过分了，而促使我对雪乃发泄的唯一原因是对我眼睛的一句尖刻评论。说真的！影响太坏了……

但在这场充满智慧和错误决策的战争中，一切都是公平的。

然而，在那场比赛之后，应雪乃的要求，进行了最残酷的复赛。人们不会简单地从+8中走出来，如果你是雪乃就更是如此,这个女孩肯定怀恨在心。好像没有足够的理由劝阻我，我现在有更大的动力不去做一些惹恼她（或她的家人，让我们面对现实吧,哎呀）的事情。

说真的，她到底有多大的运气，能如此迅速地翻出她的牌？她打出的每种颜色的牌都是如此。每轮，我最终都会从牌堆中抽牌。幸运的是，我从来没有得到过+4的堆叠。

我可以承受损失，只是...除了那件事。

她绝对是带着复仇的意志回来的......美丽的脸上挂着（虐待狂的）可爱的微笑。

“看来我赢了。”她一边说着，一边向后靠在椅子上，轻轻按着纤细的手指和关节。

“呃。”

“没什么可说的了，嗯？”

好吧好吧，没人喜欢输不起的人。好像你还不是输不起的人一样……

小町一边放下一张牌一边插话道：“哦，别担心,这只是雪乃姐在玩而已！”

自然，这包括我成为她的笑话和戏剧的对象。

由比滨紧张地追问道：“你最近几场比赛打得那么好，真是有点吓人啊……”

由比滨妈妈接着说道：“别开玩笑了！雪乃，我对第一局游戏感到抱歉，但在看到小企君的牌后，我就控制不住自己了。”

“没关系，我明白。”她说，“只要最后能得到我想要的东西，我就很满足了。”

“嗯。”我插话道。“我不确定有什么能比那场比赛中发生的事情更糟糕。”

她只是耸耸肩，继续微笑。“也许不是。但我现在不是连败的人，对吧？”

叹…

现在，尽管我们面临的情况很有趣，但它不可能永远持续下去。Uno绝对不应该永远持续下去，否则我们会（再次）破坏彼此之间的关系。接下来是小型家庭聚会的标准安排,看电影、进行大量对话，等等。

我以前从来没有经历过这样的事情。我每次在中学时问别人我是否可以加入他们的计划，结果都如你所料，完全错了。就好像我的人生没有其他道路，只能成为青春的一个糟糕笑话。这样的环境对我来说很新鲜，我确实很喜欢。

如果以前的我听到我的这些想法，他肯定会把我推下井的……

现在想想，老实说，什么样的傻瓜会不听从暗示而不主动接近他们呢？我不记得曾经和他们中的任何一个人一起出去玩过，然后我就——光是想想就让我很痛苦！但那是当时……现在，我正处于人们真正邀请我一起去的阶段。我可以省去要求跟着去的尴尬！我的青春现在已经纠正过来了……有点。

我们没打算待到很晚，时间也快到了。我父母开始给我和小町的手机打电话。事实上，她现在正在外面和我们爸爸聊天。

我觉得我太喜欢小町了,看看爸爸……

我转头看向正穿好鞋子准备出门的雪乃。“有人来接你吗？”

“我们的司机这么晚还不回家，真是不幸。我只是告诉我妈妈我要用这间公寓。”

“她让你这么做吗？”

“是的，我拿到了一些应急钥匙，姐姐现在在别的地方。我想她说她和平塚老师出去了。”

“嗯。”

你能专门为某人的肝脏投保吗？询问几位法定年龄的女性……

“听起来对他们来说很有趣……”

“确实如此。”

…

拜托，八幡，只要温柔地送她回家就行了。你为什么这么害羞？

“你们两个准备好了吗？”由比滨妈妈问道。

啊，对啊。因为有观众。

“我们差不多就结束了。”雪乃回答道，她站起来鞠躬致意，我赶紧效仿。“谢谢你邀请我们过来。玩得很开心。”

几声脚步声响亮地向我们走来，一个粉色的发髻出现在我们眼前。“是啊！我在想下次我们应该邀请彩羽酱，你知道吗？”

这听起来既好又坏，但我觉得在她告诉了我们三个人之后，我应该对她宽容一点。说真的，她有时很可怕……

“也许吧……”我挠了挠头。“那我们走吧。再次感谢你。”

由比滨妈妈轻轻摇头。“不不不，谢谢你们。特别是你们两个。”

我和雪乃都对这种不同寻常的强调感到吃惊。

“你……你是什么意思？”我的搭档问道。

由比滨笑容满面。“因为是好朋友。”

我们感到一丝尴尬，但现在我们可以自然而然地用微笑回应她的话。我很感激，这个夜晚向我证明了我不同寻常的悲观主义是错误的。看到我们都在外面闲逛，我感到一种轻松和正常的感觉。我相信这是正确的道路，现在我可以证实这一点了。尽管过去措辞和措辞笨拙，但我们处于一个很好的阶段。

“是的。”我说道。

感觉到气氛变得有些过于肉麻，我正要转身去开门，但是小町将手机放回口袋后又进来了。

“对不起，妈妈！”她开玩笑地打招呼。“我爸爸有点保护欲。”

“没问题，小町酱。很高兴你能来。”

“谢谢。”她鞠躬道，“好吧，那我们走吧。”

当我们走出门并关上门时，由比滨和由比滨妈妈挥手示意我们离开。我们沿着公寓大楼走下去，发现自己已经走出了正门。我觉得没有更好的时机了，所以我就去了。

是的，在小町前面。

我用尽可能平静的声音说道：“我送你回家。”

雪乃停下脚步，转过身来面对我，我看到了她红润的脸颊上绽放出的亲切微笑。

“分数真的很高啊……”小町兴奋地低声说道，但我并没有太在意。

不过说分数高的话八幡分数也是高的。

“呃嘿嘿……当然了。”她用迷人的目光盯着我，然后转向我的妹妹。“小町小姐，你一个人没事吧？”

“哦，当然了！我们不在城里的阴暗区域，所以别让我打扰你！”

这并不是我第一次带她回家。不过，我带她回公寓已经有一段时间了。在过去的几个月里，我至少做了十几次。在别人面前这样做总是有点奇怪，我觉得这对我来说永远不会变得容易。我的意思是，怎么可能呢？我这样做基本上是在炫耀我的地位，不管我是否认为我在这样做。奇怪的情绪，其他同学不必要的审视目光。我想我就是被这样编程的。

“我们走吧。”

我一边说着，一边特意握住她的手。她不再对这个动作感到惊讶，但这并不能阻止她的身体像一个脸红的少女一样做出反应。彼此分享的温暖现在是一种安慰，而不是新奇。

“好吧。”当我们开始向熟悉的方向走去时，她对我笑了笑。

除此之外，即使我们不在危险地区，我仍然想送她回家。这甚至不是出于保护而做的事。即使夜晚比平时冷一点，或者对我来说有点不方便，我也只是想这么做。就这么简单。

毕竟，除其他事项外，我还向她提供了我的时间。

“...那么你认为你该如何说服你妈妈呢？”

“我会寻求我爸爸的帮助。毕竟，是他一开始就允许我得到这套公寓的。”

“嗯。这确实是明智之举。”

“你以为我踢开门后会用戏剧性的方式与我母亲对峙吗？”想到这里，她笑了笑。“与我父亲对峙是阻力最小的途径。”

“我并不是这么说的，但你所说的话确实很有趣。”

“哦，确实如此，特别是当我用你作为攻门的撞锤时。”

“呃，为什么我有资格成为攻城槌的材料？”

“你够固执和严格，可以胜任这份工作。”

“怎么，你不是吗？”

当我们跌跌撞撞地走进公寓大楼时，我们俩都对这毫无意义的场景笑了起来。

“已经有一段时间了，是吗？”我嘀咕道。

“确实如此……”她走到我前面，“谢谢你送我回家。”

“嗯，没问题。”

“嗯……”她走到我面前，与我四目相对。她那热烈而又俏皮的目光让我自然而然地有些慌乱。

我转动肩膀以缓解紧张情绪。“你不会从这双眼睛里发现什么的……”

“你确定吗？我想我亲眼目睹了喜悦让你睁开双眼的那一刻。”

…

哦，对了…该死！

“啊，啊，那就别想了……”

“但是我想这么做吗？”她微笑着说。

“是的。”

“别替我决定。”她准备下一句话时，姿势变得有些慌乱。“我，嗯，觉得你很贴心。”

嗯。

“我没把你当成是喜欢听烂浪漫喜剧台词的人。”

“当我的伴侣是你的时候，我想我必须拿走一切我能得到的东西。”

“很公平。”

我顽皮地翻了个白眼，她则向我露出了比平时更加​​灿烂的笑容。

…

当我们的目光始终对视时，我几乎感到自己必须一动不动地盯着看，就像着了魔一样。雪乃似乎陷入了类似的境地，但她并没有静止不动，而是害羞地向前迈了几步,一只脚在另一只脚前面，直到她抬头看着我，我们各自的私人空间即将交织在一起。

哦，对了…那东西。

沐浴在淡淡的月光下，她那白皙的肌肤仿佛被迷住了一般。她湛蓝的双眼将我吸引过去，将视线从我的眼睛移到稍低的地方，让我感到愉悦和惊愕。她将一只手放在我的胸口，踮起脚尖，将我们的嘴唇接了起来。当我看到她闭着眼睛向我走来时，我也俯下身子，闭上眼睛，让自己被她吸引。

…

虽然很短暂，但我的身心都在催促着我完全接受这段经历,难以形容的感觉在我胸中升起，她放在我身上的手也微微紧张起来。更不用说她吻的柔软感觉和回应。她嘴唇轻轻地拉扯着我的嘴唇，在我身上留下了一道看不见的印记。虽然这不一定通过我们的动作表现出来，但它和约会时一样激动人心。我没有抱着她美丽的腰，她的脸颊，也没有把她的后背拉近我，但我仍然很喜欢。从那以后，我们实际上没有这样做过。我不知道为什么，但今晚似乎是我们再次渴望的夜晚。

“晚安，八幡……”她的笑容和目光离我越来越远。不知怎的，我感觉好像已经错过了什么。我还意识到，在做这件事时，我的右手一直轻轻地握着她的左肘，所以我试探性地把那只手拿了出来。

“晚安，雪、雪乃。”

我们俩各自回家，各自离开。我再次转过头，发现她……也做了同样的事。我们俩可能都看不到彼此的表情，但我想我们都知道。

嗯。那真是……棒极了。嗯，是的。非常好。

这是另一件要和她讨论的事情。不过，下次吧。

-X-

（1）辉夜大小姐想让我告白：天才们的恋爱头脑战

(2)火影忍者

（3）物语系列-趣闻：“我摆出一副姿态说。”是早见沙织（雪乃的VA）配音角色的口头禅

（4）他试图引用《黑衣人》

（5）他谈论的是弗洛伊德式失言


直到现在，大家对这场比赛都过于认真了——八幡

“抱歉啊，结衣姐~”小町高兴地说道，同时放下了一张蓝色的跳过卡。

由比滨开始轻声嘟囔，基本上是在自言自语“你其实并不感到抱歉，是吗……”

“没有！”

我妹妹很坏……一色对你做了什么啊？其实你从那以后就一直这样。算了！

因为由比滨不合时宜的阻拦，现在轮到雪乃了，她的脸上挂着异常友善的笑容。

“给，结衣同学。”她一边说着，一边出手,一张蓝色的逆转牌。

真的...？

“雪乃，你最棒了！”由比滨说道。“来吧，小町酱。”

当由比滨回来时，她以邪恶的眼神打出了唯一合理的牌,我亲爱的妹妹又一次跳过了。

啊，是的，这就是等价交换定律……（1）

“呜……”小町嘟囔道。“我想我活该……”

我的眼角余光发现，有人在盯着我，就像盯着一只可怜的小狗一样。

我叹了口气回答道：“你在看什么？”

“没什么。”雪乃露出一丝淡淡的笑容回答道。“我又不是专门针对你的。”

“嗯嗯。对的。”

“还有，我劝你别叹气太多，你的幸福已经过去得够快了。”

你现在真的一点也不可爱……

本来应该只剩下两张牌的我，却不幸被那唯一的一张牌挡住了。从我所看到的来看，我、小町和我滨妈三人只剩下三张牌了。雪乃还剩下两张，由比滨则在七张牌中苦苦挣扎。

这就是你在+2堆叠家庭中玩耍时得到的！可怜的由比滨结衣没有看到+2的出现，而+2已经绕了一圈。

我决定尽我所能。当然，这意味着我必须玩阴招。我不会作弊,我不会故意忘记我有一张多余的牌，然后把它放错地方。我做了更糟糕的事情。

注意到现在大家的注意力都集中在小町身上，我抓住机会采取行动。她坐在我对面，所以我确信人们不会关注我。我把一张牌塞到另一张牌后面，给人一种我还剩两张牌的错觉。

这可能有两种结果：要么我被人说小气，但我还是继续玩下去，要么有人抱怨，因为他们认为我随时都要亮出底牌。不管怎样，谁会读这个游戏的规则？这完全合法！

“轮到你了，小企君~”由比滨妈妈说。我没怎么注意，所以我看了看她最近的比赛。那是一张完全无害的绿色5。幸运的是，我还有另一张5色的牌，所以我把它放下，等待我的计划至少向某人展开。这对小町不起作用，但我要打赌其他从未和我一起玩过Uno的人……

“UNO！”由比滨大叫起来，上钩了。

“哦不……”小町捂住了脸。“我们走吧……”

“嗯？”粉色傻瓜有点困惑地说道。“她在说什么，小企？”

我微笑着，透露了我的宏伟计划,从由比滨的角度来看，我似乎只有一张牌。但我慢慢地把叠在一起的牌从另一张牌中拿开，透露了我的计划。

“什——”由比滨结结巴巴地说着，但她的表情很快就变成了类似愤怒的表情。

哦不。

“小-小企！”她拍了一下桌子，站了起来，吓了我、小町和雪乃一跳，不过由比滨妈妈仍然面带微笑。“那到底是怎么回事？这太不公平了！

“呃，呃……”我结结巴巴地说，“没人说我不可以。”

“穆……我想你说得有道理。”

由比滨失望地叹了口气，瘫坐在椅子上，一边朝我的方向撅着嘴，一边不停地撅着嘴。

“你真是卑鄙，八幡。”雪乃摇着头说道。

我平静地宣布：“最糟糕的情况。”

“你为何以此为傲……”

“我必须利用我所拥有的优势，对吗？”

“不愧是五米酱。”小町开玩笑地插嘴道。“他作弊的本领可真高啊！”

“啊啊啊。”由比滨妈妈插话道。“我真希望Uno是他唯一作弊的东西！”

“啊……你不必担心这个。”我尴尬地回答道，以便快速确认这一点。非常快，嗯，出于某些原因。

“是吗？”雪乃怀疑地瞪着眼睛说道。

你为什么看上去像是要用订书钉钉住我的嘴巴？你的衣服里不会藏着几把美工刀吧？（2）

“当然了。我还没完全堕落呢。”

女人，你为什么这么可怕？！我生命中可怕的女人已经够多了！

“自然。”她一边拂去脸上的头发，一边平静地回答。

说真的。为什么每个人都这么认真地对待这件事？

语言总是很奇怪的东西-小町

“哦，哥哥。”我边说边关上了社团活动室的门。“怎么了——什么？！”

不可能啊…哥哥是…

他抬头看了一会儿，然后又回头看他正在写的东西。“我觉得你应该对我居然在学习感到惊讶，我之前就已经很努力地学习了——”

“让我有这一刻感到自豪吧！”我大声喊道。为什么你不能让我享受这一刻呢？

“……但我看得出你很骄傲，所以我不会打扰你。”

“好的！”

我坐在桌子的一端，把笔记放在桌子上。我刚刚把一些东西忘在教室里，回来后发现我一离开，其他人就都跑得很快了。

“另外两个人在哪儿？”

“嗯？哦，我想他们说想喝点东西。”

“你没有和她一起去吗？”

“嗯？我又没必要跟着她去任何地方。”

“你不想，但你却想这么做，对吗？”

哥哥一下子紧张起来，停下了书写，但很快又继续写下去。

“好，可以，不过我有点忙。”

对对对…

“你的意思是雪乃姐让你留下来专心学习吗？”

“实际上没有。而且哎哟，很疼。”

“呵呵……我没想到这一点。”

“你不是指望我会把勤奋放在第一位吗？”

“不。你已经不再是以前的五米酱了，知道吗？”

当他看着我并看到他的笑容时，我撅起了嘴。

“是啊，很抱歉让你失望了。”

谈话就此结束，我决定也开始学习。他其实很专注于此，对吧？我手里拿着笔记，所以我也可以，对吧？我怀疑人们会冲进社团教室。可能吧。也许吧。

我拿出笔，决定开始练习用英语写东西。虽然我并没有马上要参加测验，但做好准备还是有好处的。无论如何，这样的习惯就是我进入这所学校的原因。

…

“嗯，哥哥。”

“唔？”

“你的英语怎么样？”

“我觉得还不错。”

换句话说，比大多数日本人都好。这并不算什么了不起的事。

“他们并不是教我们说这种语言，你知道吗？”他继续说道。“我很确定他们这样做只是为了帮助学生通过入学考试。”

“这听起来像是你的另一件事，但你是对的。”

“我的东西？”

“你对教育系统、劳动力等问题的抱怨——”

“你的意思是，关于大多数事情？”他笑着说。

“是的！”

然后他和我一起咯咯地笑了起来，然后他又把目光转回到笔记上。

“你为什么问这个，小町？”

“我只不过是在为此而学习。”

“呵呵，我也是。”

“你不觉得这有点令人困惑吗？我的意思是，four、for和fore之间有什么区别？

哥哥停下书写，短暂地抬头看向右侧。“我想是拼写问题吧？”

“是啊！怎么回事？”

“我的意思是，我们的语言中难道没有类似的问题吗？如果你不留心的话，你可能会在跟我说话时称我为恶魔。”（3）

“如果我知道的话，那我还是没有错。”

“哇哦。哈哈。”

“不过，这就是我们有音调重音的原因！就像，这很奇怪，对吧？For和Four应该是不同的，但是four中的u不会改变你的发音方式，对吧？至少对于olderbrother和demon这两个词，你说话的方式是有区别的！”

“而且书写方式也非常不同。”

“没错！更多例子……哦，是的，甚至连雨和糖果的区别在听和写上都不同。（4）

“还有芽和眼睛。”（5）“哦，嗯……香和专业（6）

“这是什么奇怪的语言……”

正当我们俩想着的时候，门突然打开了，雪乃姐和结衣姐手里拿着饮料走了进来。

“你好，科马克——”

“雪乃姐！”我站起来的速度比她预想的要快，她有些吃惊，大声喊道。“我们遇到了语言危机！”

“太过分了……”哥哥自言自语道。

“嗯？”她歪着头，有点困惑。“你什么意思？”

“我和哥哥正在学习英语，然后我开始觉得这种语言有多么奇怪！”

当她和结衣同学走向他们的椅子时，她轻轻地笑了笑“啊……好吧，我不认为你错了。”

“伙计，”结衣同学捂着脸说，“你说得太对了！”

“你在国外留学过一段时间吧？请帮我解释一下这些事情！”

“嗯……好吧，事实就是这样，对吧？”

这意味着什么？”

“英语是一种源于拉丁语、希腊语、德语和法语的语言。更不用说斯堪的纳维亚语和盎格鲁-撒克逊语的影响，以及来自许多地方的大量外来词。这种语言对于非母语人士来说相当令人困惑，这是很自然的。事实上……如果我没记错的话，我认为即使是一些母语人士也会犯一些语法错误……”

“哦…”

难怪哥哥叫她雪基百科……

“当你说语言令人困惑时，我假设你指的是像红色和红色这样的词，如果不结合上下文阅读或听，几乎无法区分。或者汉堡包里没有火腿。或者菠萝根本不是苹果……或者猫鲨与猫完全无关。”

当然，最后一部分最让她困扰……

“嗯……”哥哥嘟囔道，“所以你的意思是，这种语言就相当于四个穿着风衣的孩子假装成成年人？”

…

“我想。”

（1）钢之炼金术师

（2）物语系列（我好像多次提到这个系列）

（3）Onii=哥哥VSOni=恶魔

（4）“Ame”（ah-meh）根据语调不同，表示雨或糖果

（5）“Me”（发音为meh-h）可以表示眼睛或芽（名词）

（6）“Senkou”根据语调，既可以是香，也可以是大调（如学校大调）

作者评论：第三章-尘埃落定

好吧好吧，我们从哪里开始呢？从一色的道歉开始怎么样？

结尾处有这样一个场景，一色告诉结衣“打持久战，姑娘,让他承担责任”，至少可以说，这很邪恶。我的生活中不应该有NTR和家庭破坏，所以这可能是我的同人小说中最不符合正典的部分，我说。

我是这样理解的：一色对雪乃和八幡的关系没有太多信心，因为他们通常都是如此……他们,我还需要进一步解释吗？我想如果你对事情持愤世嫉俗的态度，这是可以理解的，但继续这样做是令人沮丧的。但现在见证这段关系已经一小段时间了，即使是小步前进也足以温暖人心。事实上，一色持怀疑态度的原因也是她可以在这部同人小说中改变主意的原因。这是因为他们如此固执和情感上不合作，目睹他们达到这种脆弱程度的变化是一件非常令人震惊的事情，并且可以颠覆某人的期望。所以这就是我的看法。我认为，一色想向结衣、雪乃和八幡道歉是很自然的。而且他们都是好人，现在雪乃有了一个新的朋友可以倾诉。

现在让我们谈谈由比滨妈妈。除了老师之外，她就是最好的女孩，因为她超级可爱。作为等式中的成年人，她很好地了解了三人之间的关系，现在尘埃落定，她可以继续适当介入，成为更多孩子的母亲。由比滨妈妈给我的印象是一位真心爱孩子的人，而不是那种因为期望而结婚生子的父母,对僵化生活的另一块砖头。最终成为后者的父母往往表现出类似的品质,认为自己比孩子更好，不能接受他们犯错，将失败的梦想和创伤投射到孩子身上，除了他们的翻版之外什么都不接受。伪装成自恋的自我厌恶。

咳咳

不用说，由比滨妈妈不是那种会说“青少年真笨,你们的问题很糟糕，因为我从事一份没有前途的工作……就是这样”的女人，但因为她已经走过了这些路，所以她是引导他们在需要时的最佳人选。但在那之前，她只想说声谢谢。你会问，为什么？因为由比滨妈妈爱结衣，她知道有些事情孩子必须自己解决，而且总有一天，孩子不会把所有秘密都说出来。对于父母来说，经历孩子一生中情感上孤僻的时期是痛苦的，但这是必然会发生的,吃煎蛋卷时，鸡蛋总会被打碎。所以在结衣青春期的戏剧时刻，她必须坐在那里，直接在心里寻找答案，但无法传达，因为答案会被置若罔闻。无论他们的关系有多亲密，如果结衣不同意，由比滨妈妈就不能强迫她说话。这听起来令人沮丧和痛苦，因为，嗯，确实如此。她唯一感觉自己可以做好母亲职责的时候就是结衣要求她这么做的时候。自我效能感对于发展至关重要，类似于雪乃坚持自己做事的方式（虽然没有她那么极端，而且那是另一种情况）。所以现在情况已经解决，我想由比滨妈妈的负担减轻了很多，所以现在她可以放松下来，去认识那些修补和伤了她女儿心的人。雪乃（以及可能的八幡）在一位有生活经验的有能力的成年人身上找到了一位新的导师/知己。

消除了这种气氛后，这才是真正的乐趣。结衣也在这里成为焦点,我认为她已经不再等待八幡正式拒绝她了，因为说实话，除非情况迫不得已，否则几乎没有时间提起这件事，但结衣（至少在这里）决定她不会等那么久。即使没有明确说明，拒绝也是显而易见的。所以现在她可以接受它，并远离她受伤的感情,每个人都很开心，享受烹饪的乐趣。


-X-

第四章四季如春，爱意绵绵

靠窗的座位为我打开了一扇门，让我有了新的思考。门关上了，而窗却为我打开了一扇新的门。首先，它让我想起了过去，当时我真的觉得靠窗的座位是为我而设的。这是一个愚蠢的想法，因为哪个充满希望、充满阳光的孩子不认为自己是故事中的主角呢？

只有我……？好的。

我跑题了。这个座位与窗户相结合，非常有利于深入思考。我以前坐在教室后角，只能看到一些平淡无奇的教室相关画面，让我思考,大脑需要灵感。现在，我的视野里可以看到很多天空和学校的大致区域。树木、长椅、一般的绿色植物等都是很好的思考素材。

我觉得我理解为什么有人在被问到自己在想什么时，会理直气壮地说“没什么”。一开始我完全不明白。我的意思是，如果普通人每分钟有大约五十个想法，那么什么都不想是不可能的，对吧？这就像试图告诉你的血液停止泵送，或者你的肠道停止处理,不随意肌不听你的。

然而，现在我所处的位置让我的思维更加多样化，我想到的想法也更多了，比我通常过度思考时想的要多。不过，这些想法都不是特别糟糕。它们只是数量众多，几乎到了同质化的地步。在那些同质的想法中，我即使想也记不住。如果我记不住，那么它们就不那么重要。如果它们不重要，这些想法就没有任何意义。因此，我什么也没想。

“下课了。你可以走了。”老师说着，把作业在桌子上摞了两摞，然后朝门口走去。

啊，对了，上课。

当老师让我们午休时，我照常直奔门口,毕竟我喜欢第一个出门。去年我坐在靠近门的墙上，所以出门非常容易。但现在我坐在传说中的主角靠窗座位，这意味着我需要多走几步才能正式摆脱教室的氛围。多走几步意味着我会花更多时间被人盯着看。

这本身就已经是一个大问题了，请大家别再看着我了。

在出去的路上，我注意到同学们对我的注视和目光越来越多。也许我的同学叶山或海老名并没有真正注意到我，因为他们已经熟悉我和雪乃，但几乎所有我不认识的人都看着我，就像我是某种怪人、卑鄙小人或一块A5牛肉，这取决于看的人。

好吧，我们不要太急,也许不是最后一个……

尽管如此，这就是我现在的地位。

我还没有习惯，而且我想我永远也不会习惯。我的意思是，我几乎无法忍受店员和服务员都盯着我看,我觉得自己像个反社会的人，第一次在女招待酒吧里度过时光。但现在我担心自己再也无法在这些地方不被人注意了。不仅我身处一个更引人注目的地方，上个学期发生的事情和环境让我在高中等级制度/种姓制度中处于一个有点臭名昭著的位置。出于各种原因，我不会把它标记为好或坏。

当然，我说的是舞会和与雪之下雪乃并肩站在一起。前者对于我的名字来说相当安静,有很多学生参与了活动的组织，所以看到一些随机团体的名字与任何活动联系在一起并不奇怪。我的意思是，户塚的整个网球社都为第二次舞会提供了人力，许多足球社的队员在她的舞会上被一色命令。所以参加舞会可能是十分之一的学生会做的事情（我无法证实这一点，但肯定不需要事实核查）。但后者肯定是总武高中引起很多不满的事情。实际上，我认为千叶的所有学生至少对我们的关系有点困惑。从他们的角度来看，我想我不能责怪他们。

他们眼中的我，只是个阴沉、死鱼眼的无名小卒，整天懒洋洋地趴在桌子上，偶尔对那些普遍认为不合格的文学作品自嘲。没人会想到，他是唯一一个能在雪之下雪乃两米范围内安然自处的男人，她会公然对任何侵犯她个人空间的人说三道四。

这只是表面的观察。即使经过大约四个月（是的，我一直在计算）的呃……约会，我仍然认为我没有看到我在高中社会中的地位发生了多大程度的变化。

这主要是因为我尽力不去注意……

如果叶山每次接近我时不是那么鬼鬼祟祟，我可能会处于一个更奇怪的境地。除非我别无选择，比如我在满足侍奉部的要求，否则我永远不会接近他。上帝保佑我不会去找他帮忙,我很幸运，他对我有一种奇怪的竞争感，因此自愿找到了我。我从未想过我会和他互动这么多，我很高兴他知道每次来找我时如何让自己变得稀少。人们看到它肯定会喋喋不休。

而且呃，所有像海老名桑这样的人可能呃......都会有一些奇怪的想法。

这就是我根据范围之外的人所观察到的情况。我认识的大多数人对此都表示了很好的理解，至少在我看来是这样。户塚一直很支持他,愿上帝保佑他和他美丽的灵魂。如果不算户部对我大肆宣扬如何做好“得分”之类的事情的话，叶山的很多小圈子似乎对此并不怎么在意。

我认为我们对得分的定义非常不同……或者也许我只是把一个不好的形象投射到了叶山身上，而我才是那个头脑不清醒的人……不，我拒绝相信这一点。

不过我觉得每次我们相遇时，三浦都会吃惊不已，如果我碰巧和雪乃在一起，情况会更糟。除此之外，我真的不知道她心里在想什么。可能是有什么事，但我们的关系还不够亲密，不能就这样接近对方。我想我还是让她自己决定吧。也许由比滨结衣会知道一些事情？

舞会结束后，我就没再见过平塚老师，不过这并不妨碍她在深夜随意给我发信息。我想她可能因为我不再是她的学生而放松了一点……我并不反对,我喜欢和她在一起，但说实话有点奇怪。主要是因为她谈论的漫画和动画至少比我的一代晚了五年左右。不过我们还没有去吃拉面……像她这个年纪的女人和我混在一起一点也不奇怪。如果我现在要描述我们的关系，我认为老师和学生仍然合适。如果我再想想，那可能看起来像是姐姐和哥哥的关系。

有一天你会找到那个人，老师。我只希望华丽的迪斯科舞厅和舞鞋不会先找到你。（1）

让我想想……嗯。自从那次呃，房子事件之后，我想我还没有和川崎好好谈过。每次遇到她，我都会想起那个房间里的每个人突然意识到这一点时有多么尴尬。我们从来没有费心向她澄清这件事，因为没有什么可澄清的。我的意思是……我不想向她解释，即使她可能误解了。我无法解释。基本上，我很在意，我不想不必要地让自己难堪。

不过小京真的超级可爱...我什么时候才能再见到她呢？

哦，还有，材木座在桑拿房听到这个消息后否认了这种可能性，后来发现了这件事，他对我有点不高兴。

只是一点点。

“咕，咕！八幡！你怎么能……？”

他那双悲伤而泪眼婆娑的眼睛向我招手，就像一座寻找失踪船只的灯塔，他双手双膝着地。他毫不犹豫地向我爬过来，仿佛我是死亡谷最干旱地区的最后一瓶水。（2）

“不应该是这样……如果没有八幡大菩萨作为庇护，剑客足利义照该怎么办？！像你这样强大的神明怎么会被女妖精的诡计所左右？”

我记不清我当时是怎么回答的,好像是说这个活动帮助他终于摆脱了中二阶段……事后看来，我觉得那不是最聪明的说法。如果血液能像可怕的喷泉一样从他的主动脉喷涌而出，我想那会是的。

嗯，这就是我很少看到他的原因吗？我是不是用言语杀死了他，让他进入了他幻想中的后宫，那里全是他可以娶的声优？

除了在那一刻看起来和听起来像《乱世佳人》里的那位女士（我没看过这部电影,我甚至不知道这个角色的名字！）之外，我想他已经忘记了这件事。（3）

我想是的。我的意思是，有时我敢发誓每次经过他的UG社时我都能听到哭泣声。而且风衣引起的汗水的味道无处不在，尤其是考虑到天气。但那可能是任何事情,也许总武的七大谜团之一就是中二的嚎叫。（4）

现在，我手拿午餐，来到我最喜欢的僻静地点，终于可以摆脱同学们那双鹰眼般的眼神。可能（目前肯定是）只有我一个人这样，但我认为，当我自己享受美食时，食物的味道会更加突出。更准确地说，我认为这与一般的舒适感有关。如果我在压力下进食，我想我尝到的主要是压力，如果这说得通的话。

坐下后，我明显感觉到空气中发生了变化。不是社交氛围，而是物理氛围。

我深吸一口气，然后得出结论。

很热。

一个问题：为什么突然比几天前热这么多？天哪……六月才刚刚开始，就已经这样了，是吧？热度不是来得更早一点吗？我想全球变暖真的在作怪。为什么我们还不能穿夏季制服？转换已经很近了，但请快点。比潮湿更糟糕的是无法预见它的到来……照这样下去，我先是会死于脱水引起的中暑，然后再死于不断想着雪乃的可爱。

嗯。我刚才也在想这个……

你看，热度没问题。在正常温度下，你的身体不会因为保持完全静止而因脱水而自杀。我很少四处走动，而且大部分时间都很平静，所以这不是坏事。但如果是潮湿的呢？在那种环境中生存会让你的身体想死！空气感觉很粘。怎么可能呢？为什么感觉空气就像粘在你的皮肤上一样？

我脱下外套，解开衬衫的前三部分，因为没有任何老师会来到这个神圣的地方打扰我的平静,平塚老师不在身边。不过现在想想，我真的很怀念她在学校的日子。在我人生的这个阶段，我不会说或做任何会让我挨打或被锁住手臂的事情。

没错，就是角色发展。

当你忽略她所造成的痛苦时，你会发现她真的是一个了不起的女人，她提到了一些我无法理解的事情。或者，如果我知道这些引用，她会给出非常过时的琐事。她最后一次提到口袋妖怪是在她声称有151个的时候，我因此责备了她……（5）

不用说，她再也没有提过口袋妖怪。

现在我已经准备好午餐和饮料了（因为午餐只喝一杯饮料已经不够了，我想），我坐在了老地方。在这段休息时间里，我不会和任何人一起，所以我可以独自享用整个午餐。我可以安心地观看网球社（户塚）的比赛……

多么可爱的男孩……但感觉就是不一样。那种感觉去哪儿了？

当我看到他在接近夏天的高温中挥动球拍、甩动闪亮的头发，发球、击球、回球，技巧让人想起日本版的诺瓦克·德约科维奇时，我意识到了一件奇怪的事情。（6）当我看到他时，我的心没有像往常那样充满能量。说实话，这有点令人沮丧。尴尬的结巴、斜眼看虚幻的景象、每当他叫我的名字时脸红的日子一去不复返了。

我必须确认这一点...

户塚将球拍靠在低矮的球网上，向队友挥手，仿佛在说“给我一点时间！”。他性感地甩开脸上的银色刘海，伸手去拿水瓶。现在我的眼睛远不如超人，但由于曝光率和他留下的强烈印象，我可以想象出细节，就好像他就在我面前一样。

他脸上的汗珠在正午的阳光下闪闪发光，使他的面容如同天使一般，让人一见倾心。他那柔软如​​瓷的皮肤、那双如梦如幻的眼睛、那双可爱的眼形、他那完美平衡的善良和自信的举止——这一切都是人们想要的。每个人都认可他的魅力，这证明爱情确实是人类尚未完全理解的东西。

由于天气炎热，加上他身体上的努力，所以他喝的每一口水都比平时要用力一些，这种想法并非没有道理。每一口水都像是天堂的叹息，这会让古希腊人对特洛伊的海伦或阿佛洛狄忒之类的人产生怀疑。事实上，户塚的脸可能是发射八千艘战舰的脸。怎么样？（7）

是的，换句话说，这就是美的定义,人性的完美。

但无论如何...

感觉已经不一样了……

是的，我承认他的魅力是客观存在的，但我的心却变化无常，无法将他紧紧地抱在怀里。因为那里有另一个人……

我想这是我对旧爱的告别……

曾经给你带来无限快乐的人，如今只不过是朋友而已，人群中的另一个人而已，这难道不令人悲伤吗？唉……

...

...

...

多么悲惨啊。

不完全是……现在我只是因为喜欢看别人打球才看户塚的。即使我自己不是网球运动员，看网球也能让我找到乐趣，而且户塚是我在球场上唯一认识的人，所以我的目光自然而然地会落在他身上。不管怎样，这可能都是一件令人毛骨悚然的事情，所以我至少可以通过看他来避免一些尴尬。他不介意。

当我的思想堕落时，我发现自己在想更多不愉快的事情。即使是户塚看似无与伦比的可爱，也比不上现在我脑海中涌现的想法,我又想起了她，那天晚上送她回家后。

晚安，八幡。

从那以后我们就没再接吻过，而且那只是很短暂的一次。即便如此，我的思绪还是飘忽不定，最终徘徊在那转瞬即逝的时刻。那可能只持续了两秒钟的事情，直到现在我仍觉得它还留在我身边。即使是之前那次决定命运的约会，我也几乎无法忘记。我怎么可能忘记呢？我为什么要忘记呢？

我的话出口时，总是磕磕巴巴、磕磕巴巴。每次我试图用语言表达自己的感受时，总是会经历如此的煎熬。我承认这是我能用语言表达的最好的东西，在那一刻，我为之付出的努力和行动传到了她耳中，让她非常清楚。

到目前为止，我想每个人和他们的母亲都听说过这些被称为“爱的语言”的东西。总结一下，这些是人们根据自己的个性表达对所爱之人的喜爱和感情的方式,肯定的话语、服务的行为、高质量的时间、礼物和身体接触。这很难说是一个明确的科学定理，但它本身就足够有意义了。

就目前而言，我的肯定语气非常低。除了我们在稻毛律上的小小交流之外，我没有说太多表明我感兴趣的话语。我曾两次送她礼物……我想这不需要太多解释。礼物是接受者自己决定的。

服务行为、优质时间……身体接触。如果我要选择我的类型，我猜它会落在这三个之间。我为什么要喋喋不休地谈论这个？对……亲吻。

我都说不直了！我是不是突然回到了中学时代？我是不是走进了赛特的阴影？我敢肯定，我看到有个40岁的男人在跟踪我……（8）

对我来说，这不仅仅是身体接触。我想这也可以算作一种服务，因为它直接为接受者带来好处。这也是一种优质时间的方式，不是吗？事实上，所有这些语言和其他东西都属于优质时间……嗯？

...

我真的在午休时间想这些事情吗？我变成了什么样的肮脏、年轻的普通人？我收回我说的话,我想如果平塚老师知道我在想这些事情，她还是会揍我的。不是因为这些是轻罪（好吧，这些是在学校里，但你明白的），而是因为她是单身——我的意思是呃……可以这么说。我认为，如果一个之前如此绝望的人最终在你多年来一直积极寻找的一件事上取得了更大的成功，那会冒犯任何人。你能想象有人在你花了数小时和数天时间玩的格斗游戏中打败你吗？想象一下被一个在1v1上玩物品和危险的人打败……（9）

那个可怜的女人，我甚至不能说我会娶她。求求别人吧！我甚至会主持婚礼！

长话短说，我想我已经得出一个准确的结论,我想亲吻雪之下雪乃。

…

如果我这么说的话我的胃就会自动变成出气筒……

她肯定也有同样的感受，对吧？我们做过三次，其中两次都是她主动的。第一次做的时候她甚至还坚持这么做！

“啊……”我叹了口气，用手从前额摸到后脑勺，仿佛在我的思绪中开辟出一条道路。

我变成了一个非常无望的人……她说她担心自己变得一无是处。看看我！

“前辈~”

这一次，我有点感谢她打扰，但我很难让她知道......

感觉到我宝贵的独处时间被践踏而我对此无能为力，我转过头，用我的余光发现我那（不）可爱的后辈正悠闲地向我走来。

“哦。”

“什么意思哦？”

“我的意思是哦，是你。”我还能说什么呢？

“呃……”她有些失望和厌恶地咕哝道，“好吧，我正在跟你说话。”

“呃，怎么了？逃学去履行学生会的职责吗？”

“前辈，有很多话你不该说。尤其是对女孩！你应该感谢我选择和你在一起，你知道吗？”

我开玩笑地向她半鞠躬。“既然如此，您愿意抽出宝贵的时间陪我，我感到很荣幸。”

作为回应，她（开玩笑？）退缩了，声音哽咽了。“你……你在勾引我吗？我真的很享受和你在一起的时光，我也不介意我们多做点什么，但我不能接受你如此无耻地享受与另一个女孩的陪伴，而你自己却被雪乃前辈抢走了。对不起，但我无法回报你的感情！”

“好吧好吧，不过下次请接受我的赞美，好吗？”

我只是耸耸肩膀，小口喝着饮料。一色微笑着慢慢摇了摇头，整理了一下裙子，坐在我身边。

“但你说得差不多了！”她对我露出一个俏皮的微笑，然后敬了个礼，然后迅速放下了它。“有件事引起了我的注意，所以我觉得你应该知道那是什么。”

我和一色的关系可以说是相当独特的。我最近才知道这一点，因为直到现在我还没有女性朋友（不不不，我是说朋友。实际上是柏拉图式的朋友,当时的情况很复杂）。据一色自己说，“男性朋友”的地位相当特殊。

在这个高中小社会里，有很多不言而喻的严格规则可以约束人们。一个女孩和另一个女孩谈论某些事情可能会被人皱眉，这取决于话题。或者至少我被告知了这一点,我怎么知道什么是礼仪？尤其是在这个国家，有一个异性朋友可以让你获得很多见解，而这些见解通常不会从可能存在社会偏见的观点中听到。显然，有我这样的密友，意味着她可以自由地成为我非常熟悉的卑鄙的一色。

“嗯，那是什么？”我问道，仍然满怀期待。

“我相信像你这样害羞的人可能会注意到所有人都在看着你。”

“是的。”我回答道，无视他那句实话，但又不失微妙的讽刺。“那又怎么样？”

“我只是想跟你谈谈这件事。”

“呃。”

即将发生的事现在已成为我日常生活中明显不同的一部分。一色跟我说了很多废话，就像由比滨跟雪乃说的一样。她滔滔不绝地说着很多话，而我则用一句机智的话来回应（至少在我看来），这句话可能会让一色质疑我的判断力和为人品质。在我看来，这很正常。

一色是那些不受其他女孩喜欢的女孩之一,她是高中戏剧和爱情的神秘游戏中的一个障碍，因为她倾向于通过与男孩交谈来吸引他们。如果我没记错的话，这就是她被非自愿提名为学生会会长的原因。虽然她很不情愿，但正是通过她的努力（以及我不那么微妙的胁迫），她才使自己成为一个值得担任这个职位的人。她最初是个骗子，但最终通过自己的努力变得比真正的人更好。并不是说她像白巡前辈那样有总统气质（至少在内心不是），但她有担任这个职位的才能和技能。她的角色本身就是另一个故事……但我离题了,她内心是个好人,至少对我和少数人来说是这样。

我的意思是，当你发现自己被困在矿井中的境地时，唯一的解决办法就是开始挖掘，无论需要多长时间......忘记与你一起挖掘的其他人是导致塌方发生的原因。

咳咳。

尽管我称赞她，她还是要跟我谈论与我有关的无聊八卦。好吧，这是第一次。如果当时的八幡听到关于我的一些令人愉快的谣言，或者他正在和一个女孩谈论谣言，他会笑的。然后他会意识到自己的自我厌恶，并希望自己是我。可能吧。

“现在有这么多女孩谈论你，真是令人恶心，你知道吗？”

“我该如何看待这句话呢？”

“就像，”一色无视我的评论，继续说下去。这很正常，因为我的回答只是敷衍了事。“那时候，只要提起你的名字，我就会听到他们说你看起来有多可怕，或者其他什么。”

“这是意料之中的事……”

“可是现在？他们居然在……评估你！”

所以她们确实把我当成一块A5牛肉……这根本就不是什么安慰。主要是因为如果那些女孩对我做出任何有趣的举动，有人可能会刺伤她们。

自从我当时听说这个概念以来，我一直觉得它很陌生。几周前一色（或者是小町？）提起过它，现在我又想起了它。

基本上，处于恋爱关系中的男性会突然对未婚女性更有吸引力。这是为什么呢？在某些动物中，如果潜在的母亲在野外寻找合适的伴侣，它们会找到一个简单的解决方案：与已经建立关系的人交配，与已经生过孩子的人交配。它们并不介意多角恋或类似的东西，所以它们认为最好与已经证明自己有合适基因可以遗传的人交配。

把它想象成推荐,如果某人擅长自己的工作，那么他们就会在自己的领域得到推荐……只不过没有人在野外公开宣传他们的性和授精能力……那完全是另一回事。雌性在寻求繁殖时会依靠观察。他们只会向社会寻求配偶选择的指导。

这种做法在现代社会可能毫无意义，因此我一直认为这个概念是某种蹩脚的流行心理学。现在可能依然如此，别误会我的意思，但还有另一种方法。在目前的背景下，一个女人看着一个已婚男人，不会考虑生育后代，而是会这样想：

哦，他没那么帅，但他肯定有其他优点！我是说，不然为什么我会和他约会呢？对吧？

也许他性格体贴，经济稳定，或者他的家庭并不可怕。无论如何，社会上兄弟的选择直到现在仍然很重要，这就是为什么我似乎被一群女孩盯着看。由于这个女孩是雪之下雪乃本人，她们对她几乎有一种浪漫的看法，所以她们的大脑加倍努力。

我不知道为什么，但有些人会这样想：

我能比更好地对待,我要把他们偷走！

如果你所爱的人为了你而离开现在的伴侣，他们为了更好的人而离开你的可能性有多大？一个人怎么会如此傲慢自大，认为自己能给予别人无法给予的东西？

我重重叹了一口气，咬了一口鸡蛋三明治。“我现在真不明白他们为什么要这么做……”

她露出了只有她才能露出的得意笑容，开玩笑地指着我。“你真的认为他们会试图攻击你吗？”

“嗯……应该不是吧，我还是我吧？我不可能只是雪之下雪乃的男朋友。”

这么说很奇怪......我从来没有这样称呼过自己......我应该开始吗？

“你就是这么不肯承认，嗯……”她明显泄气了，双手撑地躺下。“你知道……很多谈论你的女孩都不再是处女了。”

“什……你怎么会知道的？”

她发出一声让人联想到异常可怕的大姐姐的笑声，若无其事地张开手掌说道。“像我这样的女孩总是有她自己的办法的，你知道吗？”

这丫头，好恐怖啊……

还应该注意的是，女孩向男孩提及这些事情可能也是不合时宜的。好吧，除非你是跟我说话的一色，或者VTuber，我想……他们能逃脱惩罚的事情真是太神奇了！（10）

我的意思是，脚评论直播和评论淫秽同人画？在直播中见证绝对的女同性恋前戏？（11）可怜的平野绫,如果她是一个VTuber，也许她会得到社会通行证……（12）

不过，这个一色正在跟我说话，所以我并不指望她会有什么过滤。我知道我希望她说话时不要有肤浅的隔阂，但我不习惯从女孩口中听到这些话，你知道吗？

或者任何人，真的……我不会和任何人谈论这些事情。你还以为为什么色情杂志会被藏在床底下？这可不是一个很好的破冰方式,就连我都知道！即使是思想肮脏的宅男也可能把这种事情留给自己。

“呃……”我尴尬地哼了一声，“这跟她们不是处女有什么关系？”

我确信我知道原因，但我只是想听听她对此有何看法。我并不想因为今天以男性身份发表意见而受到严厉批评，但这似乎几乎是每天都会发生的事情，我应该习惯。

“前辈，我相信你知道！为什么我要跟你说清楚呢？”

“你为什么一定要我回答？你才是那个提出问题的人！”

“我不会评判你，来吧！我想要你的意见！”

“嗯……是新的。”

如果你知道我的答案，那还等什么？

我叹了口气，肩膀也沉了下来。“因为如果他们喜欢它，那么他们就更有可能出去寻找更多……？”

请不要引用我作为来源。

如果有人对歌舞伎町的阴暗角落心存警惕，去那里探索一番，并发现它并不像公众所说的那么糟糕，那么他们就会对它产生兴趣,他们会寻找更多这样的体验……或者其他什么。（13）

可能还会骗取一些可怜的游客或类似的钱财……这是一个糟糕的比喻，但我怎么会知道呢？

“呵呵……”一色漠然地回答道。

“喂，不评判是怎么回事？”

“我没在评判！”她愤愤不平地跺了跺脚。“我只是以为你会有不同的答案。”

我以为你知道我的答案......

“那么答案应该是什么呢？”

“等等，不不不……别误会。”她挥了挥手，一脸理所当然地说道，“你说得没错，但事情不全是那样，那些谈论你的女孩也都是单身。”

…

我困惑地看着我最喜欢的后辈。“……这不是理所当然的吗？”

“前辈，我还以为你对人的信任度竟然这么低呢！”

“只有你会对此感到不高兴……”

“如果她们已经结婚，当然她们可能会继续和男朋友在一起。如果她们是单身非处女，那就另当别论了。”

“嗯……是的。”

“还有一些人一旦被领养就会出轨……”

“呃。”

“前辈你要小心了！那些人总是主动的……”

她不是在说所有的女孩,她只是在说那些讨厌她的女孩，这是理所当然的。她就是这么小气，但这就是我们让她留在身边的原因。我说一色伊吕波是世界上第二糟糕的人是有原因的。垃圾人会吸引更多的垃圾，所以这对不同寻常的活力二人组就这样在一起了。

“无论如何，我有个问题，”我问她，希望她能很快明白。“你真的认为有人会对我做任何奇怪的事情吗？”

“呵……既然你这么说，我想没人会招惹和雪乃前辈有关的人吧。”

“我想也是。”

除非有人想失去对他们来说非常珍贵的东西，否则他们可能会三思而后行，无论如何都不会背叛雪乃。我已经有一段时间没见过她的冰雪女王形象了，但我宁愿不给任何理由让她重现这种形象。有些人可能还认为雪之下和一些……可疑的人上床，所以他们做梦也不会想到要伤她的心，以免自己的膝盖被打断。

被她保护的感觉就是这样吗？那种感觉很模糊……

“好吧，”一色伸了个懒腰，挺起胸膛，咕哝了一声。“啊啊，我会尽力确保没人敢做任何奇怪的事情。”

我小口喝着饮料。“我很感激你的想法，但是你具体要怎么做呢？”

“你没必要知道！”她高兴地吐着舌头。

好吧，我知道这可能是一些无害且无辜的事情，但是她说话的方式以及含糊其辞的方式让我有点担心......

“对，还有什么想谈的吗？”

“你知道吗，没人会这么说？”她把指关节放在臀部上，皱起眉头。“这必然会发生。”

“呃呃，那是什么？”

“呃呃……”她捂住脸。

当天气渐渐平静下来时，我注意到在这种异常炎热的气温下她仍然穿着西装外套和羊毛衫。

“前辈，你干嘛盯着我看？”她看起来越来越怀疑，慢慢地移开身子，用双手环住自己的躯干。

我没有浪费时间做出反应，因为我知道她会靠在上面。我并没有想什么不雅的事情。“在外面穿这么多层衣服是不是有点潮湿？”

“你甚至没有否认你一直在盯着……等一下——啊？！”

就在那儿。

她突然一惊，把手放在我面前。“前辈，你是说我现在就应该开始脱衣服吗？你是在勾引我吗？！我没意见开玩笑之类的，但这种事不应该在校园里做。我是说，我是校长！有些女孩可能喜欢这种奇怪的裸露癖——”

嗯……我听得越多，似乎就越只注意到挥舞的手和难以理解的话语。

我向她举起手。“是的，我明白了。我是个好孩子。”

“呃……”她克制住自己。“不过我想你对天气的判断还是有点道理的,别介意我！”然后她指了指她的夹克和羊毛衫。

“去吧。”

我不想让一色背负在酷热天气中穿三层衣服的诅咒，所以我至少可以对整个事情保持礼貌。我希望这是一件在公共场合更正常的事情，但我想这就是事实,我们不能让年轻人在公共场合脱掉衣服以示休闲。

听起来很奇怪……

“呵……”她开始脱下外套，解开羊毛衫的扣子，把它们整齐地叠放在膝盖上。现在只剩下她的长袖衬衫和丝带了。“前辈已经到了其他女孩都不愿意为他做这件事的地步了，是吗？”

“我根本没想过这个...”我自言自语道，尽管她看起来似乎已经意识到了这一点。

“真的吗？”

“嗯，是的。我是说这是自然的，对吧？”

“不是真的…”

“嗯，我不知道你认识什么样的男孩，但我认为这很正常。”

当然，从主观上来说。

我以前的想法不同，但那是在我拥有可靠的第一手资料之前。一个边缘宅男独行侠的观点可能和玛丽·安托瓦内特对蛋糕和穷人的看法一样正确。（14）

“噢，你真是令人意外的浪漫啊？”

“什么？不，不。我并不经常考虑这种事。”

“喂喂，你就接受你的夸奖吧，俊白。”

“呃……”我叹了口气，对这个拙劣的双关语感到畏缩。“无论如何，我根本没想过用那种眼神看你。”

一色像一只刚找到新主人的猫一样好奇地看着我。“哦。”

为什么你一脸惊讶的样子？

我轻轻咳嗽了一下，调整了一下声音，“你觉得我这么低级，我有点生气，你知道吗？”

她没能意识到我的感受，脸上浮现出熟悉的厌恶表情。“呃？太恶心了……”

“什么事？”

“你刚才说什么……你到底是谁啊，是小米吗？”

“那就是你。”

“啊啊？”她说道，身体前倾，露出愤怒的表情。“好吧，随便了。我想我只是有点惊讶,我不确定我是否完全相信你。”

“呃呃，为什么呢？”

“我想我见过的与我们同龄的男孩中，没有一个不想看到女孩在他们面前脱掉衣服的。”

你有必要这么说吗？

“当然，但请提醒我一下，你实际上与多少男孩进行过有意义的互动？”

“嗯……”她抬头看向右侧，仿佛在回忆。“我得跟很多人交谈，所以我数不过来。”

“我说的是男孩，而且是有意义的。”

“那么就只有你一个人了？”

“这是多大的样本量？”

这对于研究来说是一个立即失败！特别是如果你的一个样本只是一个巨大的标准偏差！不过，在这种情况下它不会是一个偏差，因为我是样本中唯一的一个……

“好吧，”我继续说，“我相信大多数高中生可能都是这么想的，但总有例外。”

青春期的孩子有这些想法很正常。这只是科学,我保证每个人都会想到淫秽的事情（来源：不是我），这不是问题。问题是当男孩的淫秽思想成为社会常态时。很多男孩在与女孩和成年人互动时都会保持外表。然而，当他们独自与更多男性在一起时，他们可能会变得疯狂，谈论你在典型的更衣室里会想到的任何话题。在这种情况下，总是有压力要保持谈话的流畅,即使你不是故意的，你也必须说你喜欢某某的罩杯尺寸或X的臀部，或者说你认为某人对你来说太胖或太聪明了（不管那是什么意思）。然而，我从来没有参加过这样的活动……我想我不需要解释为什么。

提示：这与我缺乏社会地位有关。

我注意到，这几乎就像人们期望男孩是个色鬼，而相反，人们期望女孩保持“纯洁”，就像一些青少年偶像一样。这种期望产生了意想不到的结果：不诚实。社会似乎总是认为否认基本的人类情感是必要的或可取的，而这些东西可能是让事情继续存在下去的原因。

“你是说你是例外吗？”一色得意地说道，同时用略微有点锋利的指甲戳了一下我的脸颊。

“有时候这可能不是件好事，所以请不要显得失望。”我懒洋洋地挥挥她的手指，然后沉思了一会儿，试图整理一下我杂乱无章的思绪。“好吧，也许我当时不是，但我想很多事情都会随着时间而改变。”

一色眨了两下眼睛，但是她的表情依然没有改变。

“所以你的意思是你是个例外……”

好的，当然……

并不是说我身边的女孩神奇地变得不那么有吸引力了，就像我被施了某种防通奸魔法一样。为什么她们会这样？世界不会因为一个人的观念转变而改变。只是观念而已。脸和身体不会随着我的观点而改变，但这完全取决于我选择看到什么。

“好吧，当然。”她叹了一口气，继续说道。“但是你怎么能不看呢？”她问道。“即使你已经有女朋友了，你难道不还有想看的冲动吗？”

“好吧，我当然会看。看只是我通常做的事。”

“对，就像大多数有眼睛的人一样……”

“……但我没感觉到有什么不好。”

从那以后，我盯着别人看的时间少了很多。说实话，我从来没想过自己可以不让自己那双腐烂的眼睛胡思乱想。如果我曾经想过一些不必要的事情，我的身体就会把它内化为对世界的罪孽。在某些情况下，可能确实如此。

有些情况就是我的情况。

“你真是被宠坏了，对吧？”她笑着说。“那你是不是只对雪乃前辈这么想？”

我发誓我出汗只是因为天气潮湿……

“这，这是什么问题？”我擦去额头上的汗珠说道。

“需要答案。”

“对……与不需要答案的问题相反。”

“前辈。”她撅起嘴，好像她的问题以一种她不喜欢的方式得到了回答。“我的意思是，你一定有一些淫秽的想法，对吧？”

“哈……”

“事实上，”她继续说道，充满了令人难以置信的得意洋洋的能量。“我敢肯定，在我过来之前，你可能就在想着她！”

我的意思是……她说得没错，但我想任何人都能猜到……这并不那么令人印象深刻。

我苦恼地叹了口气，把剩下的饮料一饮而尽。否认这一点只会让我看起来很可怜​​。对此，一色笑了，感觉她得到了她想要的东西。

“那很好。”她笑着说。“至少你知道你想要她。”

“我可什么也没说啊……”

“这说明了很多问题，嗯？我的意思是，你没有否认他们。”

糟糕。她说得对,即使是现在，我的嘴唇仍然感到刺痛，仿佛它绝对记得那些吻的每一个瞬间……

我再次摇了摇头，仿佛要把这些想法赶出去，就像我是一匹被驯服的野马一样。

我想这样想并不是一件坏事。但对我来说，无论出于什么原因，这仍然感觉像是一个侵入性的想法。如果不是一色占用了我的时间，我现在就不会有这些想法了！是的……真的。即使……在她提到这件事之前，我就一直在想这件事……

“无论如何，”一色继续说道。“如果雪乃前辈发现你在看别人，她可能不知道你对别人如此忠诚。”

“当然可以……”我笨拙地回答道，“不过那只是一个很大的如果。我觉得我们不需要担心这个。”

“如果你犯了错误，你会怎么告诉她？”

她让我做到了……考虑到我们为了达到这一点所经历的所有艰难险阻，我相信我们之间有着很大的信任，但我不想对此做如此深入的假设。我可能最终会在某个时候做出判断错误，这会极大地考验我们不太理想的沟通技巧。

“嗯？要证明我的案子可能并不容易。”

“那就告诉她吧。我可能会原谅男孩的本性，但她可能不会。”

“我猜…”我抓了抓手臂，短暂地扫了一眼。

然而，我不确定向她解释这一点是否有效或是否合适。我从未听说过这样的情况：一个男人告诉他的另一半，他看其他女人，但看的时候对她们没有任何感觉。我的意思是，自然的思路是看=欲望，对吧？要消除社会热衷于制造和渗透的普遍的废话并不容易，但与大山搏斗并期望它移动是愚蠢的,我们无法轻易改变这一点。

光是想想就觉得很尴尬。不仅仅是因为担心气氛，我其实并不介意。我的问题在于方法。那里肯定会有很多东西被误译。

“所以……”我继续说道，“我是不是应该突然告诉她‘我发誓，每次我看到其他女孩时，我只会想到你！’”

“前辈……”她用厌恶和担忧交织的眼神看着我。“我不知道你读了什么书……”

“哈……”

“但是我们谈论的是你们两个,你们两个都太奇怪了，不适合听取传统的建议。”

“可能是这样。”

嗯，不完全是。似乎随着时间流逝，我们似乎越来越像我曾经如此压抑的东西。唯一不好的是，在这四个月里，我不得不使用“对着枕头大喊/冲澡来平息尴尬”的策略，次数比我整个高中一年级的次数还多。我想这还不算太糟。

“喂。”我说道，引起了她的注意。“但我可没这么说。”

“请不要这么做。”她恭敬地说道，并向我半鞠躬。“我将永远感激你。”

“呃……”

哇，那太糟糕了，是吧？

“那好！”她说着站起身，掸了掸裙子后面的灰尘。“我这边的事做完了，我要回学生会室去吹空调。你想一起去吗？”

“就算没有学生会也好……”

“如果我们只在那些罕见的场合使用它，那就浪费了房间的设施，你知道吗？”

听起来怎么这么耳熟……？小町听我这么说是不是？恶心……不过，学校财产的浪费和利用同时带来了好处，八幡点数很高，所以我可以接受。不过，雪乃点数可能不是很高……

“呃。”

“还有……”她微微弯下腰，将张开的手掌放在耳边。“你能说谢谢吗？”

“为了什么？”

她自夸地张开双臂。“用我的知识帮你解决女朋友的问题——”

“嗯，是的。我确信就是这样。”我挥手示意她离开，她叹了口气。

这对你们没有任何好处！

她试着摆出一副可爱的表情。“对你可爱的后辈有点信心，好吗？”

“噢，我相信你。”我强调了最后一个词。“这就是我怀疑你的原因。”

“啊？那是什么意思……”

“别担心。”我站到她身后，开始用力推她，但实际上并没有碰到她。“你可以走了，会长小姐。谢谢你，我发誓以后我会补偿你的。”

一色犹豫着动了动，然后转过身来看着我，一边后退着。“你为什么要推开我啊？”

“你不是已经想离开了吗？”

“我自己可以做到，现在看来你不想让我在这里！”

“那也差不多了……”

“哈……”她叹了口气，用手捂住脸，转过身，终于认输了。她挥了挥手，脸上露出我看不见的微笑，说道。“好好好。再见，前辈！”

一色小跑着离开时，我看了看自己的手，发现只剩下一口鸡蛋三明治了。我叹了口气，不情愿地把剩下的塞进嘴里，拍拍手上的灰尘。

不过，她确实提出了一个有趣的观点，但现在这并不是什么大问题。

如果她能读懂我谈话前的想法……我们的谈话就会更有建设性。我现在不想考虑这个……

好了，这样一来……我又可以自由自在地看户塚了。不过，是柏拉图式的。

-X-

（1）竹内玛利亚的歌曲《PlasticLove》的歌词

(2)死亡谷是加利福尼亚州东部的一个沙漠山谷，是地球上最热的地方之一。有趣的是，有史以来记录到的最高温度（最准确）是2020年8月16日在这里记录到的，约为54.4°C(130°F)。据信记录到的温度是56.7°C(134°F)，但这一说法引起了激烈的争论。

（3）经典好莱坞电影《乱世佳人》。你可能听过这样一句台词：“我该去哪儿？我该做什么？”斯嘉丽·奥哈拉（克拉克·盖博饰）的回答是：“坦白说，亲爱的，我一点也不在乎。”

（4）七大怪事是日本流行文化中的都市传说。基本上，一所有历史的学校周围都会发生七件超自然事件,鬼声和鬼影，或者上下楼梯的数量不等。

（5）截至《宝可梦剑/盾》及其扩展包（2019年至今），共有896只宝可梦。

(6)诺瓦克·德约科维奇是塞尔维亚网球明星，目前在职业网球协会排名第一，并已保持该排名321周。

（7）特洛伊的海伦是荷马传奇《伊利亚特》中的关键人物，该书详细描述了特洛伊战争前和战争期间发生的事件。特洛伊的海伦被称为“让千艘战船起航的面孔”。

（8）《JoJo的奇妙冒险》。角色之一的能力是，如果你走进他们的阴影里，你就会迅速变老。

(9)SmashBros.说实话，我喜欢玩道具和关卡。但不要1v1玩，否则你的祖先会对你失望，你的父母会亲自来找你，用皮带和拖鞋打你。

(10)如果你不知道，VTuber是“虚拟Youtuber”的缩写。他们进行直播，做主播和YouTuber所做的一切，但以动漫风格人物的数字面貌出现。

（11）HololiveVTuberAkaiHaato（Haachama）和NijisanjiVTuberSukoyaKana和ShirayukiTomoe（又名Crossick）。前者曾在直播中闻过她的脚，并要求观众发送脚部照片供她在直播中评论（嗯）。她还在直播中查看了粉丝为她制作的淫秽同人画……。而后一对曾经……在早期的直播中做过一些事情。不用说，他们现在很火爆。

（12）平野绫是一位受欢迎的声优/歌手，前段时间因被曝光不是处女（长话短说）而受到批评，并因此失去了很多“粉丝”的尊重。

（13）歌舞伎町是新宿的一个红灯区。如果你熟悉黑帮游戏，那么你就会知道它的名字是“歌舞伎町”。

（14）玛丽·安托瓦内特是法国大革命前的最后一位法国女王。当她得知法国人民没有面包吃时，她说出了一句（可能被误传）“让他们吃蛋糕吧！”，这句名言让她臭名昭著。


4-2

“自闭男……”她的声音听起来难以置信。坦白说，有点侮辱,你以为我走了还是怎么了？

“呃……你先走吧。”

自动售货机没有什么礼仪，对吧？也许应该有，因为这种情况变得很尴尬。

“啊？”三浦的眼睛变得锐利起来，用手比划着，愤怒地坚持道，“我说你先走吧。”

即使她表现得很有礼貌，但她也很粗鲁......

“但你已经到了那里……”

我轻轻地指着她的位置。她的眉毛和额头又皱了起来，然后才回头看向她与那个装置之间保持的微小距离。“什么——对。”

我忐忑不安地指着自动售货机，希望能熬过这段经历，忘掉它，比一个十几岁的男孩及时藏好他的色情片还要快。不过这一次，这个十几岁的男孩可能很快就会忘记自己的名字，而不是忘记这样一件尴尬的事情。为了把尴尬降到最低，我试着盯着走廊的另一端，但其他人都已经从他们的房间出来，去他们的侍奉部了，所以走廊里有点空荡荡的。

窗外怎么样？必须小心飞来的网球、棒球​​、足球、网球。嗯。

也许我对这次偶遇感到特别心烦意乱的原因是，我本来以为会遇到其他人，结果却遇到了其他人。事后看来，考虑到我为了到达侍奉部房间必须穿过这么多人，我这样想真是太愚蠢了。我怀疑的更可能的原因是，最近我一直在想着（现在不冷不热的）火焰女王，而真正遇到她让我大吃一惊。

刚才休息时我还在沉思，我可能对三浦身上发生的事情想得太多了。我们不再是同一个班的了，所以我很少看到她，但她和叶山以及他其他小圈子的人在一起的景象仍然是总武高学校环境中不变的一部分。

嗯，至少现在是这样。

这是本学期我们第一次见面，我有点不知所措，因为她一直在……看着我。更具体地说，如果我猜的话，她一直在看我在做什么和我有什么。

自动售货机发出缓慢的金属叮当声，伴随着三浦平静地按压，她例行地挑选饮料,可能也会为其他朋友买一些，因为为自己买多杯饮料有点奇怪,三浦似乎不想被发现这样做。说实话，她似乎是那种会让别人当跑腿的人，尤其是像Tobe这样的人，但我想她可以接受偶尔抽到短签。真是个好人。

她喝完饮料后向我点了点头，然后绕到我身后消失了。

通常情况下，人们都会走开，继续他们自己的事情，但我没有听到她室内鞋在人行道上轻轻滑行的声音，这让我感到不安。她还在这里。

我并不想特别健谈（惊讶），所以我沉浸在弥漫在这几平方米的奇怪氛围中。我不知道我为什么要把这变成一部恐怖电影,如果我背诵几句经文或以某种方式在我身后扔盐柱，她不会突然消失。

也许如果我站着一动不动……她就会因为极度不舒服而试图离开。这就是我的先天领域的力量。（1）

我伸手去按按钮，以便得到我选择的饮料。

“比企谷。”

她的声音让我停了下来。三浦那不必要的强硬语气让我有点恼火，但当我花了几秒钟来消化她留下的话，或者更确切地说她没有说的话时，我后退了一步，甚至可以说是后退了一步。我迅速转过身，看着她困惑的表情。

“唔？”

有些事情诱惑我说出“你真的记得我的名字……？”好像这是世界上最感人的事情，但我有一种感觉，这不会有什么好结果。

她的表情并不特别火热，但仍然有一种不太诱人的气息。她的手没有放在臀部，而是交叉在胸前，像是在防御。我想这就是她这种人试图放弃自尊的方式。她为什么这么紧张？她在找什么？

“呃，”她试探性地说道，“拿着这个。”

三浦向我伸出了一只手，手里拿着一罐我最爱的MAX。

怎么会这样...猜对了？

“谢谢……？”我伸手去拿饮料，但不知为何，我的目光始终没有离开她那几乎是一脸苦恼的样子。通常，她会给人一种站得更高的印象,她的肩膀不像我那样耷拉着，胸部挺立着。但现在，虽然没有弯腰，但她的姿势却没有赢得同样的尊重。

“你到底在看什么？”她咆哮道。

“我，我的错了。”

到底是怎么回事？

我很难跟上这场谈话的节奏，于是考虑使用我的108种技巧之一，找到一种让我最不尴尬的方式离开。不幸的是，我只能想出一些方法，让我在时间结束后无情地捂脸。

但说实话，我对事情的发展有点好奇。我可能还想对这一罕见事件有更多的答案。或者，对于像我这样的人来说，原因可能要简单得多。

我该如何导航这个...

“你怎么知道我喜欢这个品牌？”

现在听起来，我很惊讶我暗恋的人对我的关注比我想象的要多……恶心。

“结衣——我听到她说过你是怎么对此感兴趣的。”

“正确的。”

...

...

...

好吧……好久没吃过这种东西了。我记得最后一次是杂货店收银员说“再来一次”后，我不小心对她说“你也是”。

我们中的任何人都无法保持目光接触超过几秒钟。如果有人撞见，他们绝对会误会。

“嗯。”她结结巴巴地说。仿佛是在更重的重力下运作，她几乎用紧张的表情强行把这些话从嘴里挤出来。结果，她的话几乎像耳语一样从嘴里说出来。“我们——我得跟你谈谈。”

“呃？我们侍奉部开放了——”

“你……你听见我的话了。别让我重复。”她放松了姿势，把身体的重心放在后腿上，仍然保持着交叉的双臂。“跟你说话我冒了很大的风险。别人可能会看到我和你在一起，然后产生愚蠢的想法。”

哎哟。

如果她这么说时语气再温和一点，她看起来就会像典型的傲娇。现在她主动提出在这种凝视的僵局中第一个向我伸出援手，她就是在向我求助。

说实话，她认为这件事只有我才能谈，这让我很受打击。虽然我不会告诉她任何事情，但在她告诉我之前，我对她问题的根源就产生了怀疑。无论我以为自己已经知道了什么，我都应该把它保密。

“这是怎么回事？”我的声音变得柔和起来，环顾四周，确保我们没有大惊小怪或者制造谣言。

“我只会就一件事来找你,那就是——”

突然，机器后面的角落传来了脚步声。我措手不及，不知道周围发生了什么。但等我意识到这些声音时，已经有点太晚了,有人走了出来，看到我们两个正在交谈。

三浦对这场骚乱咆哮道：“你为什么在这里？”

啊，她认识的人。

一个同样恼火、气势汹汹的女孩向我们表明了她的存在。她的整个气质给人一种不想被人接近的印象。川崎咂了咂舌头，把包抓得更紧了。“因为我想喝一杯该死的饮料，但我在自动售货机上没看到你的名字。”

“啊？！”火焰女王反驳道。

“嗯——嗯？”

川崎的恼怒转为疑惑，因为她终于意识到还有其他人在场。“比、比企谷……你们两个在说话吗？”

呼。我差点就需要穿棕色裤子了……

“呃，嘿。”我尴尬地挥了挥手。

“是，是的。”她又毫无必要地挥手回应。

“你……去拿饮料吧。”三浦疲惫地说道，然后从机器旁走开。我明白了她的意思，也跟着走了过去，意识到自己仍然站在机器的正前方。川崎犹豫地站在前面，做出了选择，而我和三浦尴尬地站在她身后，一言不发。

...

...

...

我为什么还在这里？拜托，三浦，至少说点什么吧。

...

不？这么害羞，是吧？这只是川崎。

川崎一边等待，一边重重地叹了口气，但仍然没有与她对视。“你不必保持沉默,只有我。”

“是，是的，”我接着说道。“确实……”

光滑的...

“我不喜欢告密或者谣言。”

“嗯……那就谢谢了。”三浦摇了摇头，脸上又浮现出不耐烦的表情。

所以你们两个可以互相友善地对待……

“那我想下次吧。我现在得去别的地方了。”

可是，暑假不是下周中旬就开始了吗……？“下次”具体是什么时候？

我觉得此时此刻，唯一需要做的就是简短地咕哝一声并回答：“对。”

我不想再继续下去了,我想我还是把后勤工作留给三浦吧。并不是说我不关心……

好吧，其实还没到那种程度。

但在这种情况下，我就是不知道该如何反应或行动。我觉得我们俩都无法安排见面的时间和地点，或者你能想到的任何类似咨询的词。重要的部分已经完成了,我的日程安排不确定，这会引起不必要的焦虑，而她至少已经确认了她所寻找的东西。

三浦点点头后便离开了。

“你不想得到回报吗？”当她继续沿着走廊走去时，我喊道。

三浦头也不回地停下了脚步。她看向一边，用余光看着我。“算了，我请客。”

这是一份和解的礼物，对吧？真是个好女孩。

我低头看了看手，发现自己还紧紧握着咖啡罐。如果再这样下去，咖啡罐就会变温，那就糟了。我打开盖子，慢慢地喝了起来。甜甜的味道慢慢袭来，我继续茫然地看着三浦消失在学校里，还有她走路时发出的细微回声。

“她人真好。”川崎一边喝着奶茶一边评价道。

哦，对了，她也在那里。

“你人真好。”

她吃惊地看着我。“不想让别人觉得暴露很正常。我没必要因为这个而喜欢她。”

“暴露...”

川崎……暴露了。什么——

“呃，川崎。”

“唔？”

迟做总比不做好，对吧？我不会得到太多机会。

“听着,我很抱歉，几个月前发生了呃房子的事情。”

我感觉自己好像踩到了触发词，因为她听到这句话后的反应吓了她一跳，瞪大了眼睛看着我。“等等等等……”她皱起眉头。“你、你为什么要说对不起？！”

“……因为那栋房子里发生了什么事？”

“所以你们两个真的……”她用手捂住嘴，好像意识到了什么可怕的事情。

呃？

...

...

...

哦。

“我想你误会了一些事情……”

“你在说什么啊？小京看见了！”

哎呀……我知道那天晚上我听到了一些事情。

“什、什么，什么都没有发生！我只是想向你道歉，让你担心了。”

“所以你是说什么事都没发生？”

“至少，不是那样。”

“嗯。好，好的……好的……”

川崎再次冷静地尝试着正常呼吸，以平复自己的紧张情绪。“抱歉，呃，我反应过度了。”

“没关系。我应该早点把事情弄清楚的。”

她轻轻地点点头，但并不一定同意我刚才所说的话。

现在那件事……已经澄清了，谈话基本上重新开始了，但我们想不出其他话题，因为经过几个月的奇怪眼神交流后，气氛仍然有点尴尬。寂静得足以让我听到附近走廊时钟的滴答声。我看着它，意识到了什么。

“我得去侍奉部。”

“是，是的。再见，比企谷。”

“是的。再见。”

意识到谈话已经结束之后，我便开始往前走，希望能尽快忘掉过去几分钟发生的事情，赶紧给伤口包扎好。我转过街角，来到了社团教室。说到快——

“噢！”一声尖叫从一头钢蓝色的头发中传出。紧接着，一个硬得像骨头一样的东西正中我的胸口。“哦，哥哥！”

对了……这个小东西现在在这里学习。

“你这个小……我以为我告诉过你不要这么叫我。”

“啊，我、我错了……”

这只虫子……小町不是已经间接把你当朋友了吗？她甚至懒得当着你的面这样做,你甚至还没有达到她头脑的高度来保证这一点。如果她还没有，她肯定会很快这样做，而且每次你​​叫我哥哥之后你都会哭！你很幸运你的姐姐在那里。否则你会变成一个真实犯罪故事中被遗忘的部分……

“大志……”她沮丧地说道。“你这个笨蛋，我们走吧？”

“没问题，哥哥。”脚步声越来越远。“哦，哥哥？”

我身上的每一根汗毛都引人注目，就像一个捕食者在与微小的猎物搏斗。

再给你一次机会...

我转过身，迎上他的目光。“你想要什么？”

“啊，啊……”他结结巴巴地说着，汗珠迅速从额头上滚落下来。“你看……”

是的，如果你知道什么对你有好处，就请害怕吧，你这个该死的蛆虫。

“小京一直在说……小雪？她一直说她想再见到你和小雪——”

我现在要忽略这一点...但是想到小京我就微笑。

川崎被奶茶呛到了，下意识地拉住哥哥的肩膀，准备往外走。

“好好好，我们走了，大志。”

当她带着她哥哥离开的时候，她向我道歉并加快了脚步。

“小雪是谁？小京一直在谈论他们和小八！”

“别担心。”

当我高高兴兴地前行时，我忽略了噪音，不知何故，我再次找到了内心的平静,我只想掐死一坨小屎。

真是涅槃重生啊……川崎小姐，你有一个优点。

“不好意思……”我打开社团活动室的门，看到雪乃优雅的身影坐在她惯常的位置上。

她把书放到桌上，惊讶地站了起来。我关上门后，她在门口迎接我。“下午好。”

她突然的举动让我措手不及，我呆在原地。她那熟悉而可爱的笑容抓住了我的心，让我的心跳漏了一拍（或两拍……），她那双充满期待的蓝眼睛深深地吸引着我，仿佛我必须全神贯注地看着它们。老实说，我本来以为一进门就会被人嘲笑我这种令人失望的性格，但由于我措手不及，我只能用我一贯准备好的尴尬来回应。

“哦，哦。”我因为距离太近而结结巴巴地看着空荡荡的房间。“……小町不在这里吗？”

如果我没记错的话，由比滨今天下午要带萨布雷去看兽医，所以她早点出发了。

“小町小姐刚刚出去和柚木老师谈了一些事情。”

在我还在思考的时候，雪乃慢慢转身回到座位。我呆呆地看着她那美丽的头发随着她的动作摆动，就像微风吹拂的春叶一样。现在，她的头发上扎着两条红色的发带,马尾辫的长度大约到她的肘部。

我看着她那匀称而令人惊讶的双腿随着臀部优雅地摆动着，将她抬回桌子旁。

只是直觉，我觉得这个女孩很可爱。资料来源：我

“那是什么？”她脸上露出了明显的笑容，走到一半时她转过身来，用好奇的目光看着我。

“呃……”

我有说出来吗？糟糕，有点尴尬……

“没什么。”我可怜兮兮地撒了个谎，也开始往前走。就在我即将从雪乃身边走过时，她那充满玩笑和竞争意味的目光让我停下了脚步。

“哦？那好吧。”

这女孩就是知道如何激怒我，对吧？

好像我午休时的想法还不够麻烦，被放在我思考的对象面前至少可以说让我的思绪陷入混乱。几乎就像我每过一秒都在失去理智。我所能想到的只有lew-我的意思是，绝望的东西。

“你现在很开心......”我评论道。

她微笑着，如果我可以这么说的话，那笑容非常迷人。“是的。”

“……一如既往的直率……”

是的，我认为以我现在的大脑运作方式，我永远不必担心被发现在看其他女孩。

我不知道为什么她突然走到门口迎接我，会让我心情如此奇怪和慌乱。

嗯，肯定是有原因的，让我们现实一点吧。

另一件我无法理解的事情是，是什么让她心情如此愉快，几乎不寻常。

啊，好吧……是的，我想我可能知道为什么。

如果是我，几分钟后我就会心力交瘁……我不会质疑这一点。我想每个人都会有这样的日子。毕竟，情绪和心情就像季节性的妻子一样变化很快。

“有什么事让你烦恼吗？”她说。“在这里精力充沛的感觉有点奇怪。”

“或者只是精力充沛。”我微笑着坐下。“我只是感到很惊讶。”

她坐在我身边，用手抚摸着裙子的后摆，把它拉直。“凭什么？”

别让我这么说……啊糟糕，这完全是傲娇才会说的话。

“没有什么…”

她咯咯笑了一声，用手捂住嘴。“看起来你似乎什么都没在困扰你。就好像什么都没有，其实就是有事一样。”

有人在开玩笑……这让我感觉更奇怪了。时间和地点，雪之下同学！

“我想你说得对。”

“当然。那么？”

我觉得我的目光总是被那个位置吸引，但因为我们坐得这么近，我再也没有借口去吃饭了。即使时间和地点有点不合适，但从大局来看，这似乎并不重要。

她说话时它的动作，每次她在谈话中占据上风时它所呈现的撩人曲线……它在灯光下闪闪发光。

大局观上看，其实是个微不足道的问题。啊，算了……

「雪乃。」

“什么事？”

在努力克制住自己那极为可怕的自我意识并接受尴尬之后，我放松肩膀，紧张地咬着嘴唇。然后我直视着她，看到她脸上浮现出一种奇怪的、几乎像猫一样的表情。

“我可以吻你吗？”

“啊，啊…

...

...

...

我无法用足够的力量来表达我叹息的程度......

现在我做到了。我的脸上热气腾腾，仿佛与外面不断升高的温度相匹配。我搭档脸上的表情变成了我清楚知道的样子,只是纯粹的红脸和慌乱的表情。

她在座位上挪动了一下身子，看了一眼地板，然后看了看我身后和房间最右边角落的门。

勘察战场？

“在社团教室……”她害羞地笑了，原本愉快活泼的心情突然变得熟悉起来。“好、好不要脸啊……”

“这听起来不像是一个‘不’……”我抓着脖子。

她羞涩地看着我。“才……才不是呢。”

听了她的暗示，我把椅子挪近她，双手放在膝盖上，因为紧张而汗流浃背。我拉近了我们之间的距离。我看到的最后一件事是她害羞而充满期待的目光，然后闭上眼睛，专注于即将到来的感觉。

“嗯？”她哼了一声。

...

哦…真是令人惊讶。

“你，你错过了。”她说。

“抱，抱歉……”

看来我可能闭眼太早了，因为我的嘴唇错过了她的，落在了她的嘴角。我真是一股不可忽视的力量,如果我自己这么说的话，我是一个真正的花花公子。

我的意思是……我落到的位置很接近，对吧？解剖学从来都不是我的强项，但我表达出了我的意图,这不是最重要的吗？

…

在某个地方，不知何故,我能听到小町对哥哥的无能感到无奈。

我反射性地紧张起来，紧紧抓住膝盖，听到她轻轻地咯咯笑着。

“嘿嘿……”我睁开眼睛，看到她的眼睛仍然闭着。她那尖尖的脸上仍然挂着一种平静而红润的表情。“我——你很像你，把这么简单的事情搞得这么复杂。”

“我不想听你这么说……”

“嗯嗯……”

我不想从这场行为中抽身，我们下意识地同意固定好自己的位置。通过这种方式，我们的嘴唇更准确地接触了对方，我们继续互相回应着爱意。虽然次数多且时间长，但感觉仍然纯洁无邪,甜蜜。这没什么不合理的,如果有什么的话，那仍然处于孩子们在操场上偷吻的水平。我不想再做任何事了。事实上，我最不想做的就是在已经占有的情况下被拒绝。这真是一个新低点！

兴奋感确实存在,谁知道现在谁会走进房间？我们周围的每一个声音都可能是离我们家门口太近的脚步声。我现在才意识到这一点，我的心也意识到了这一点,心率进一步飙升。

现在不会再发生这种事了，对吧？请不要这样做，潜意识。请给我合理的刺激。

她的右手放在我的左手上，我优雅地接受了她的右手，让它与她的左手交织在一起，嬉戏玩耍。我的另一只手温柔地抚摸着她柔软的脸颊，每次抚摸都要花几秒钟。雪乃将另一只手放在现在抚摸她脸颊的那只手上，并握住它。

仿佛我的整个身体都集中在这一刻、这一地点。我身体的所有机能都朝着这个方向移动，向这个女孩传达我想传达的信息。

又过了几秒钟，我才决定先勉强脱离。

“嗯。”我说道，仍然牵着她的手，与她尴尬的脸保持着一段距离。“你现在看起来安静多了。”

她长出了一口气，“没什么……”

刚才突然清醒过来后，我回答道：“什么都没有看起来很像什么，你知道吗？”

她撅起嘴，“……你玩得不公平，是吗？”

“没有。”

即便是我先从我们的瞬间中抽离，我也没有能力完全退缩，恢复正常。雪乃依然将脸贴在我的面前，半睁着眼睛，向我招手，仿佛在等我回来。

“你、你……”我结结巴巴地说，一边用余光看着她，一边试图摆脱她。“想继续……吗？”

当我把注意力转回到她身上时，她轻轻地点了点头。

我喜欢双方同意……

突然，至少十几秒后，我们又重新交战了。我听到几声脚步声朝门口走去。八幡似乎也听到了，因为他迅速从我身边抽身，露出了最无辜的面孔。这时，我发现自己有点抱怨。

真令人失望……我想这是没办法的。

我调整好姿势，向前坐下。发现我的书还摊在桌上，我赶紧拿起来放在身前。

这真是太丢脸了……我相信，在过去的一年里，我觉得自己像个害羞的少女，比我整个青春期都更甚。不过……

当我透过窗户看到那一缕标志性的头发时，门口传来了三声敲门声。

“呀哈罗~”小町小姐高兴地喊道，然后走了进来，关上了身后的门。

“下午好，小、小町小姐。”

“嗯？”她说道，可能察觉到了我的结巴。“怎么了，雪乃姐？”

“嗯？你什么意思？”

这个女孩太敏锐了，这对她自己不利……

八幡保持着沉默，偷偷地看了看他妹妹和我。

她走到座位上，把一个文件夹放在桌上。“你脸色有点红，是不是发烧了？哥哥的病传染给你了吗？”

啊……原来如此。

“嗯……我想最近天气相当热。”

“嗯……”小町小姐看着我，仍然站在原地，然后又笑了。“那真是的！呃，他们真的应该让我们穿夏季制服了……”

她坐下，拿出手机。我把这当作是重新控制自己的检查点。我巧妙地将目光移到我的搭档身上，他现在突然手里拿着一本小书。空气有些静止，至少我感觉是这样。小町小姐进入社团教室时从来没有这么安静过，我觉得这有点可疑。

在我观察房间的时候，小町小姐用余光偷看了我们一眼，如果我的角度更好的话，我可以自信地告诉你她在微笑，尽管这只是我的一个很大的猜测。

我仍然认为她不会完全放过我们。她就是那样的人。

“哦！”小町小姐惊呼道。“我刚才忘了,我呃，只是需要把一些东西转交给我的一个同学,抱歉！”她双手合十，站起身来,僵硬得像一块木板。“马上回来！”

说罢，她匆匆冲出社团教室的门。我正要站起来关门，但她回来关门后就跑开了。我猛地呼出一口气，看着八幡，他现在正用双手捂着脸。

“身为社团部长，她肯定不会像你一样经常来，也不会像你一样早来……”

感觉到他的不安，我推开他，试图开口。“你到底想说什么？”

“总有一天我会羞死的……”他喃喃自语道。

“我想她没注意到。”我试图安慰他，或许也安慰我自己。

“她确实这么做了。”

我什么时候变得如此……热切地爱慕？知道我内心有这种感觉，真有点可怕。

这句话表达得不太准确,看到这些感觉在我脑海之外成形，真是令人恐惧。我想我一直都是这样想的，但我总是担心表达出来的后果，即使现在我们在一起了。有这些感觉却无法根据某个珍贵的人的看法采取行动，这真是太奇怪了。我的脑海深处仍然有什么东西在纠结，要求我忍住，但又有一个主导的声音想要说这么多。这……很麻烦，尽管不一定是传统意义上的麻烦。

但感觉并没有什么不对。确实没有。我只是不想把它误认为是其他更不真诚的东西。

我不知道我还能说些什么来说服自己或他，让我们相信我们并没有那么尴尬。我坐回他身边，拿起我的书。我看向身边，把手放在他的手上。

“好吧。”我继续说道，“这样就没那么尴尬了，也不会被认为不雅。你觉得呢？”

他抬起头看了我一眼，然后转过手来握住我的手。“是，是的。”

…

“……请等一下。”我插话道。“所以你的意思是，由于我们目前的关系，人们对你的兴趣增加了？”

“或者至少我是这样听说的。”

几分钟后，小町小姐没有回到房间，证实了我们已经知道的事情。我们认为对此无能为力，所以我们决定继续像往常一样生活。

她对这些事情很体贴，所以我会尽量不让自己担心。

先前那种……温暖的气氛也开始淡去。现在，我不再觉得需要他陪在我身边了。

嗯，我想现在还不行……

现在八幡正在向我解释一色小姐刚才向他解释的内容。如果我理解正确的话，那么这意味着由于他与我的关系，有更多人关注着他。

即使他们认为他不受欢迎，我的选择似乎还是引起了他们的共鸣。

“这听起来有点愚蠢，不是吗？”我说。“他们用自己浅薄的观点换取了另一种观点。”

“你期望什么？”他几乎以居高临下的口气说道。

“嗯，就是这样。”

他的表情变得好奇,当他看着我时，他的一边眉毛扬了起来。

“你不介意这个吗？”

“说实话，我有点担心。但如果他们的着迷只是他们单纯观察的结果，那就不会有什么问题了。”

如果她们只做这些，那担心也没用。她们之间的吸引力毫无意义。

“我明白了。”他回答道，然后又继续看书。

“就像你之前说的，除非有人提出问题，否则这都不是问题。除非有人认为和你谈话是个好主意，否则就不会有任何问题。”

“等等，只要跟我说话就可以吗？”

“我没有感觉到任何威胁。我甚至可能会同情那个认为和你交往会有好结果的可怜女孩。”

“是的，我会把这个负担留给你。”他笑着说。“没人应该承受这样的负担。”

“确实。也许只有我才会被这个问题困扰。”

负担，特权。这完全取决于一个人对这件事的感受。从这个意义上说，感知和情感是强大的。

我看着他。“你呢？你对这一切有什么感觉？”

“嗯？确实很奇怪。好像人群还不够让我不舒服，现在有些人居然还不厌其烦地看着我。感觉就像他们用眼睛盯着我一样……”

“你不应该高兴吗？”我开玩笑说。“我只要存在，就能洗清你的罪名。”

“对。但代价就是永远给彼此带来痛苦。”

“呃呵呵……永久的，嗯？”

听到他那句不经意的话，我觉得既好笑又有点尴尬。对于一个对自己的行为如此在意的人来说，他不再像以前那样自吹自擂了。我很高兴,真的，我受宠若惊。

“那……那是什么？”他有点尴尬地问道。

“没什么重要的。”

“是的……”他的话里夹杂着担忧和怀疑。“无论如何，我觉得我现在一直处于一种不舒服的状态，因为人们决定来看我。”

决定…

当他继续解释时，我意识到我仍然只是在观察他。不只是他的脸，而是他的整个人。他的全部,他这个人。

...

他那低沉而有些单调的声音传到了我的耳朵里，我注意到他每说一个字，喉结都会微微颤动。我觉得他的声音让人安心，让人信服……甚至很有吸引力，这取决于具体情况。

我爱握住的那双手比我的大得多……温暖。他的眼睛让我颇有微词，虽然大多数时候他的眼神看起来确实很死气沉沉，但他们似乎已经恢复了小町小姐所说的那种光彩。

现在想想，他确实很帅。不过，如果不认识他，你不会知道他是谁,他总是愁眉苦脸。只有我和其他一些人有幸见过他的脸。事实上，有些脸只有我见过。

我从来不知道自己竟然会像廉价电视剧里的角色一样，如此少女般地思考。这让我感到不舒服，但同时又如此令人兴奋。如果我对我由比滨妈妈说实话，她肯定会无可奈何地叹息。

“......我想那也没什么。”他看着我说道。

啊，对了……我真是个傻瓜，竟然没注意。这可不正常！

看到我，他似乎意识到了什么不对劲。他的脸僵住了，但他的目光肯定是在我身上,没有其他人，也没有别的地方。

我打破沉默。“有什么事吗？”

“我呃，我想我应该问你这个问题,你已经盯着我看了一会儿了。”

“啊……”我的嘴角微微上扬，“抱歉。”

轻率的道歉和暗示性的偷偷瞥视定义了这一刻的意外发展。我相信，当我的欲望公开表达时，我正在退化为一个更原始的智人。不应该有这种感觉，不是吗？这只是一种无需言语的表达,如果我自己这么说的话，这对我们两个人来说是完美的。

这种情绪可能与我小时候被期望的一切背道而驰，那么我的行为是出于迟来的和不成熟的叛逆吗？我不希望如此。事实上，我几乎不相信事实如此。我想要的一直是真实的东西，这一点我很确定。

他的眼神告诉我，他有些担心。他看上去就像一只第一次接近某人的动物,在这种情况下，需要以同等的肢体语言伸出援手。

“我们可以……”他说，“我们可以谈谈接吻吗？”

“当然。”我回答道，从他惊讶的表情可以看出我可能太急切了。

等等……他是不是说要多做点？这有点危险了——

他抓着胳膊，脸红了。“哦，哦。那么呃，我们——”

*敲门*

“我回来了~”小町小姐几乎是冲进门来宣布自己的身份的。“希望我没有吓到你！”

这就是你担心的事？

“没关系。”我说。

八幡紧张地看着我，但点了点头，仿佛在说还有事要谈。对此，我也点了点头。

嗯……他实际上是在说限制他们吗？那可能是……嗯

当他努力表现得冷静时，他显得非常可爱……

不知何故，尽管整个期间都出现了不同寻常的气氛，但其余的侍奉部活动时间还是过得相当平静。人们不经常来侍奉部，即使来，也只是为了寻求一些琐碎的建议，因为我们的侍奉部顾问就像平塚老师一样，非常喜欢向我们抛出问题学生。我想与那些看起来和你同龄的人相处会更容易。不过，柚木老师并没有那么老……她甚至可能比平塚老师还年轻。向高中社交圈以外的人吐露心声不是更容易吗？他们也受过更多训练，可以处理这类事情，比如指导顾问之类的。随便吧。

*铃铃*

我拿起嗡嗡作响的手机，查看了发件人,为什么小町在距离我们不到二十米的情况下给我发短信？

【抱歉！有事要办，我得先回家了。请您轻轻地送雪乃姐回家。】

我不再需要僚机了……

她根本没有理由这么做。不管怎样我都会这么做。所以这进一步证实了她在和我们开玩笑。她太体贴了。我发誓，这个女孩太聪明了。这很好，但她却用它无休止地烦死我们。我告诉你，这真是太了不起了。要是她能花这么多精力学习就好了……

雪乃精神一振，从椅子上拿起包。“有什么事吗？”

“小町先回家了。”

“…就这样？”

所以你也觉得可疑，是吗……

“呃。”

“那么我想我们不应该让她的英勇努力白费吧？”

我认为这只是另一种形式的欺凌……

这几乎不是小町第一次特意给我们单独相处的时间。虽然我很感激她的举动，但她现在真的不必再这样做了。不管怎样，我都会选择雪乃。我不再需要依赖那些鬼鬼祟祟的安排了。

我想我可以让她玩得开心。如果她这样做很开心，那么如果这对我们有益，我真的没什么可抱怨的。

“我不会称他们为勇敢,她使用侍奉部部长的特权有点太悠闲了。”

“我没想到你对这种事这么热衷。”

“就连我对权威和角色也抱有一定的敬畏之心，你知道吗？”

“看来是这样。”

她关上窗户后，转身走到我身边。我锁上门后，我们一起走出了门。

“但我相信，像你这样的娘娘腔还是会欣赏它的。”

“这比抱怨要好,把柠檬变成柠檬水或类似的东西。”

“嗯……”她摸着下巴，“我不得不说，乐观主义不太适合你。”

“我没有意识到这会让我变得没有吸引力。”

“那么，您知道其他哪些特质会让您变得没有吸引力吗？”

“当然。每隔一天就想起它们，会让人记忆深刻。”

“我想你就明白这一点。”

...

“好吧，我真的很感激小町如此体贴。我只是不想直接称赞她,她可能是除了我之外唯一一个不应该经常受到称赞的人。”

老实说，自鸣得意的小町是人们不应该经常面对的存在。如果你觉得我一般都让人无法忍受，那么你可能不想面对一个情绪激动的小町。她很烦人，但……她仍然很可爱，所以你最终还是听之任之。这就像猫爪子最终会伤到你，但你却喜欢和它们玩，或者当你试图打动的那个女孩对你的笑话笑得太厉害时。

“那我以后可以不再夸奖你了吗？”

“你不是已经忍耐住了吗？”

“你竟然认为我隐瞒了什么，真是大胆。”

“太严厉了……”

“但如果我没有记错的话，你不介意。”

“呃……”

...

我咳嗽道：“不管怎样，我们刚才在谈论什么？”

“这是因为你缺乏乐观精神。”

“是的，所以我不认为我是乐观的,真正的乐观是不会承认曾经收到过次品这一事实的。”

“你对乐观的看法听起来简直就像是幻想。”

“事实就是这样，对吧？”

“这就是你所认为的意思。”

“对了，那么对你来说乐观是什么呢？”

“让我们看看……我相信生活中的大多数事情都会试图打倒你并阻止你获胜，但总有成功的机会,有一扇窗户让你进入。”

“这听起来确实很像你,竞争意识极强，令人厌恶。”

“嗯。”她耸耸肩，对我的评论不以为然。“你如何合理化你的乐观情绪？”

“……为什么你这么说，听起来好像我在说服我自己？”

“你为什么感觉被迫害？”

“我没有。”

“请回答问题，八幡。”她用一种调侃的语气强调了最后一个词。

你为什么要这样叫我的名字？你怎么就已经知道我的弱点了？就好像你和我在一起的时间太长了……

“好吧，雪乃，我乐观的意思是，我对自己完成任务的能力有最低限度的信心。如果我力不从心，那就这样吧。祝你下次好运。”

“这才是现实。”

“是的，我想是的。”

“你是否因为自己不够积极乐观而感到宽慰？”

“我保留了一点自己的特色，所以我称之为胜利。”

这在现实中不会发生，但我可以想象有人因为我最终改变了而抛弃我。你不是我认识的那个男人,他不会对人类有这么大的信心！

说实话，这个想法让我忍俊不禁。想象一下因为某人太积极而离开他

…

没关系，这完全可以理解。

“嗯，虽然和一年前的你差得很远，但肯定还是你。”

“还是我啊。”

我算不上哲学家。读几篇文章、看几段关于让-保罗·萨特和其他名人的视频根本算不上什么,教育不是这样的。至少对我来说不是。（2）

我绝对不是天生如此。如果可以选择，我可能会选择另一种预设,一种不会让我感到害羞和过度思考的预设。

我可以忍受死气沉沉的眼睛,别担心。

我生来就是那样的，最后却成了一个善良但又极其（几乎无法忍受）天真的孩子。我不必重述我上中学之前做过的那些尴尬的事情。在那之后，我变成了这样……之后又发生了一点变化。每走一步，我的生活都被扭曲了。

我想正是因为这种扭曲，很久以前的我几乎不可能和镜子里的我联系起来。老实说，我很难理解我和童年时的我是一样的，如果这说得通的话。我生活中的扭曲使水变得浑浊。但这就是问题所在,我的水很浑浊，但它们仍然是我的水。

无论我的性格如何变化，我永远是我。无论我如何改变和应对我的经历，我永远是我。无论我的存在如何变化和扭曲，我都是我。

“是的。”我说道，其实并不需要有人倾听。“我还是我自己。”

我的搭档用一种几乎不像是瞥了一眼的眼神看着我。然而，她脸上的表情足以让我得出结论。

现在的我就很好。

当我们走出大楼，进入自行车棚时，那些不断涌现的想法开始刺激我的大脑，我开始回忆我们在侍奉部度过的时光。

“你、你……想继续吗？”

总体而言，我们能够摆脱我第一次进入社团时那种让我们无法自拔的感觉。但现在我再次和她单独相处，我再次感到不自在……我认为这只是我目前的默认状态。

如果这还不明显的话，我想从此刻起我可能会有点失去理智。

直到最近，我认为我在纠正自己的不良行为方面做得还不错。虽然很多事情都很难处理，但我还是设法克服了自己，并达到了可以说自己做了一些好事或对现状感到满意的程度。感觉上，这是十年来我第一次对自己周围的环境和自己的外表感到相当满意。

但现在呢？我感觉我变成了一个不适应的角色！我到底做了什么？

当然，我一直想知道呃，女孩的感觉。等等，不，我的意思是亲吻。特别是亲吻女孩。是的。嗯。

我为什么必须要特别说明这一点？

第一次发生时不知何故，我感觉有点模糊,完全是当时心情使然。事实上，比企谷八幡被空气的力量卷走，然后落入一个吻中，感觉这是我青春的精髓,尴尬、考虑不周、粗俗，但非常真实。

确实，无法接受这样一个事实：你第一次做的大多数事情，其价值都和一周前垃圾桶里积累的垃圾水一样多：玩电子游戏、被拒绝、写诗……都被拒绝。

也许，即使是一个吻，在错误的时间和错误的意图下，也可能毫无价值。仔细想想，第一次发生这种事并没有什么特别的。没有人会想到他们第一次拥抱某人，对吧？那只是把你吃东西和呼气的嘴唇推到另一个人的嘴唇上，混合着呼吸,一点也不具有侵略性。一点也不。

这并不是时机的内在价值，而是其价值来自于支持它的背景,就像大多数事物一样。

我正在看你，90%的百合媒体中的人物都会说：

我们是女孩，所以这不算数！

我现在的思绪开始跑题了……

“八幡。”当我把自行车从车架上拿下来时，雪乃叫道。

“唔？”

她露出最亲切的微笑说道：“我可以跟你一起骑吗？”

…

除了‘哇，这个女孩太可爱了！’之外，没有什么可补充的。

我的青春在这一点上确实正在自我纠正。

统一日期？检查

接吻？检查一下

在校园里偷偷接吻？检查一下

未经请求就主动牵手？检查

情感支持和认可？检查

再多几个，我就能完成r宾果游戏了！奖品是……嗯。我真的不知道。

青春浪漫喜剧的陈词滥调中仍然有很多（我不想列出来，因为害怕别人的评判和尴尬），但现在我可以把“双人自行车骑行”添加到其中。

当我尴尬地脱下外套并将其折叠在包上时，我好不容易才说道：“当然可以。”

经过这么长时间，面对她的示爱，我还是无法保持完全的冷静,看到她示爱，我的脸就止不住地红起来。有人会说，这本身就很可爱……我同意,我现在确实觉得自己很可爱。

“我该怎么坐？”她问道，环顾着自行车四周，好像在估量这个地方。

“我的意思是，你可以让我们背对背坐着。”

“或者...？”

啊…鬼鬼祟祟。

“你可以面朝任意一侧坐着。将你的包平放在一边，然后跳上去。”

她点点头，按照我的指示，把包和自己分别放在自行车的后平台上。她在临时座位上挪动了一下，试图找到正确的坐姿。最后，她找到了最舒服的姿势。

当然，这种座位安排至少会让人不悦，对吧？我经常在这附近看到这种座位安排，而且我经常在去学校的路上载小町……我的意思是，只要一看到它，我就会想到安全隐患和交通事故。而我对交通事故太熟悉了……不过这之前并没有阻止我。

所以问题是，我是否愿意冒着生命危险乘坐同一辆车，而雪乃可能会挤压着我？

…

为什么这还是一个问题？

“我准备好了。”她以一种奇怪而坚定的方式说道，这最终引起了我的怀疑。

“那你为什么听起来很害怕？”

“我不知道你在说什么。”

“正确的…”

我真的不能责怪她。她对我和自行车最深刻的记忆就是我被她的车撞到。

“那么，我要坚持一下吗？”她害羞地提议道。

“我、如果你想的话。”

“你想让我这么做吗？”

“那、那我就想要你抱紧我。”

“你只是更加冗长地重复了自己的话……”

“哈哈……我只是觉得有时候很难和你沟通，你知道吗？”

“真奇怪，我也有同样的感觉,我们应该开始约会。”

“对，对了……”

“你，你脸红了吗？”

“喂，你自己也好不到哪儿去。”

“我想，就像我经常在你身边时那样。”她咯咯笑着。“我们走吧？”

我踢开自行车的支架，开始蹬踏板，特别注意运送的贵人。我能感觉到她僵硬得像一块木板，显然她还没有适应这种情况。

环顾四周，我发现我们吸引了相当多的观众，让《5亿日元债务》都相形见绌。（3）许多其他学生想在周末赚钱，他们决定一起出去玩，随风而去。因此，他们会像一群乌鸦一样成群结队地离开，我以前称之为谋杀。

这些人群现在正在看着并评估我和雪乃一起骑着双人自行车离开学校的情景。如今我们一起的情景并不罕见，但现在却有了微妙的变化。毕竟，只需要一点微小的差异就能摆脱例行公事的感觉。

在众多注视着这一幕的人中，雪乃似乎特别关注着女孩们，这在很大程度上是因为我们刚才讨论的事情。旁观者试图和朋友耳语，或者互相嘲笑。这并不是什么特别恶意的事情，这取决于你如何理解这个词。高中生就是高中生，真的。

在我看来，正如一色所说,评估、判断、重新考虑。

“我的……”雪乃有点不安又有点生气地嘟囔道。“我们似乎总是能吸引不少观众。”

不知为何，我就能看出她盯着他们看，就像看着比泥土还低贱的生物一样。

“反正我们快出门了——啊！”

突然，一股暖意袭上我的后背。隔着衬衫，我能感觉到她头发的柔软，还能闻到她身上浓郁的薰衣草香味。

简单地说，她把头靠在我的背上，靠近我的脖子和肩膀。

在学生面前……

“喂，喂。”我强迫自己挤出害羞的声音，“我以为你不担心女生的窥探——啊……”

“我错了，对吧？”我能感觉到她在我身边撅嘴。“我并不觉得这有什么不愉快的。考虑到你那肮脏的思想，你可能早就期待着这件事了。”

哈哈…这个女孩。

“嘿嘿。”我没有必要掩饰我的尴尬。“你真是与众不同。”

她把头再靠拢了一点。“有些人需要被放在自己的位置上。他们绝对听不懂别人的暗示。”

天哪，有人需要冷静下来。我讨厌走上校园生活路线。（4）她不需要听我这么说,当别人不冷静时，永远不要叫他们冷静下来。

“你介意吗？”她问道，不安感转移到了我身上。“我想用一只手臂搂住你。这样可以保持平衡。”

“当你已经依赖我的时候，你不需要找借口。但我呃，我愿意。”

于是，她试探性地用右臂搂住我的躯干，手放在我臀部的某个地方。幸好我不是个汗流浃背的人，否则整个过程会让我汗流浃背，甚至可能导致我心脏骤停。没有特别的顺序。

我看不到同学们的反应。主要是因为我们已经走出了校门。即使我设法追上他们，我想我也会被雪乃那压倒性的存在感所吸引，她完全侵入了我的感官。唯一能阻止我的灵魂离开我的身体的是，在我溺水后她没有救我并大喊“八幡是我的！”。（5）

现在我们已经上路了。我开始骑车朝她公寓的方向走去。因为今天是星期五，我们不会开始正常的学习。通常，我只是和她并肩而行，自行车跟在她身后……牵着？牵着。牵着。

当我继续骑车向市中心驶去时，来自海洋的夏日微风吹拂着我们的臀部。过去让我感到痒痒的微风现在大部分都被我的乘客挡住了。所以我感觉到的所有风都是来自我们行驶的速度。温柔地放在我肚子上的手臂有点僵硬，几乎不敢移动，因为害怕发生事故。我把注意力集中在路上，这是我应该做的，尽管我不想完全把她从我的脑海中移开。我永远也做不到。

此刻，我不禁对这种新奇的情况微笑。这会成为常态吗？我的意思是，也许在夏天和酷热的天气里不会，但很快就会成为常态。

“我能问你一件事吗？”我问道，感觉没那么焦躁了。

“什么事？”

“你想做这件事多久了？”

“说实话，比我承认的要长。”她笑了起来，语气越来越像回忆。“就连我也想过一种正常的高中生活。”

“我总是看着我们同龄的其他孩子骑自行车去学校，或者一起在人行道上行走，享受早晨的空气和陪伴。很长一段时间里，我到处都是人。直到高中时，我才有了公寓，我才可以步行去学校。即便如此，我还是觉得有些不对劲,我只能离开自己的实际家园，而那时，我已经不再是那个充满希望的小女孩了。你在这方面的经历如何？”

“很长一段时间里，唯一一个骑我自行车的女孩是小町，真的。虽然我想要别人。”

“和你一起骑行时她感觉怎么样？”

她充满了好奇。问这样的问题确实很奇怪。但我觉得我可以和她讨论任何话题。

“嗯，首先，她坐着的时候面朝前方，尽管……你知道的。”

“她的裙子？”

“是的。我一直想让她像你现在这样坐着，但她从不放弃。直到我不再烦她，她才开始这样做,当她开始上总武高的时候。”

“哦。”她有点惊讶地说道。“那一定让她哥哥很恼火。”

“只是一点点……我相信你很快就会看到她的这一面。”

“呃嘿嘿……确实。我知道她很固执，但不是那种固执。”

“这是兄弟姐妹之间的事，我相信你知道。”

“说实话，姐姐可能更糟糕一点。”

“是吗？她偷了你的遥控器后，有没有向你父母大吵大闹？”

“哦，天哪……”当我感觉到她热气腾腾的呼吸喷到我的上背部时，她轻轻地笑了起来。“骑马时我从马上摔下来，她确实取笑过我。”

嗯……我不确定她是否提到过骑马。不过我并不感到惊讶,考虑到她家的经济状况，这并不奇怪。

“她会……”

“小町小姐似乎也是会嘲笑你身体上的不幸的人。”

“噢，是的。你呢？”

“说实话，我从来没觉得看别人受伤有什么吸引力。哪怕是在网上看视频片段。”

“真好……”

“然而当我遇见你……”

“噢。就在那儿。”

“呃嘿嘿，好吧。我相信你在京都的修学旅行中已经得到了暗示，但是……现在情况已经不一样了。”

我握紧自行车把手，无意识地打乱了呼吸模式。虽然我看不到她脸上的表情，但我肯定知道，这会让我对她产生新的感情。

有什么新鲜事吗？

我从未真正想过自己喜欢成为所有人的敌人，但我觉得至少这是可以忍受的。虽然我认为我可以接受自己成为所有人反对和侮辱的对象，但我从未接受过她不同意我的观点。当我阻止Tobe的坦白，看到雪乃脸上的表情时，我本能地知道我搞砸了,意识到这一点本身就是另一场战斗。

说实话，我认为我更害怕失去我们的关系，而不是贬低自己。如果改善我们的关系意味着我必须承认她认为我是一个有尊严的人，那么这是一个毫不犹豫的决定。

尽管我越来越喜欢她，但我还是笑了起来。“如果我……像老闹剧电影里那样被香蕉皮绊倒怎么办？”

她开心地叹了口气，“无可奉告。”

随着夏季天气和身体不舒服的温暖变得越来越明显，我意识到我田园诗般的青春岁月几乎没有实现,天气太潮湿，太阳仍然在蓝天间明媚地闪耀，没有留下任何美丽的日落，而千叶街道两旁的交通不断提醒我，我并不是唯一一个正在体验生活的人。

尽管我们周围的气氛一点也不浪漫，我还是紧紧地抱住了她，也让她抱住了我。与她联系在一起的感觉已经是一种独特的氛围，正因为如此，我知道此刻不需要其他任何东西,不多也不少。

“我们到了。”我说道，转过身，看见雪乃的脸出现在我的背后。

我已经很久没来这里了。舞会前，她不得不暂时放弃使用这间公寓。这种情况让她回到了她家。

看着这套公寓，几乎没有什么变化。感觉就像很久以前一样，看到混凝土的永恒让我想起了时间并没有流逝多少。不过，这个地方比我想象的更熟悉。

她默默地站起来，伸展了一下四肢。她抓起包，而我则继续观察着她的一举一动。

“谢谢你送我回家。”她背着包微笑着说道。

“当然可以。”

当我准备再次开始踩踏板时，我注意到她的目光离开了我，但她没有动。我回头看她，看到一张慌乱的脸，看起来比平时更担心。

“有什么问题吗？”我稍微歪着头问道。

“嗯……今天是星期五，对吧？现在暑假正式开始了。”

“呃……”

她要去哪儿？

她咽了口唾沫，紧紧抓着包包。“你……你想进来吗？”

“啊，啊……”

…

…

…

我为何要质疑？

“若您不介意的话。”

“如果我不是……我就不会问了。”

“好的……那我就把自行车停在那里吧。”

她点点头，转过身。我想她不想让我看到这一幕，但她把拳头放在胸前，轻轻地挥动着。如果我的头脑再清醒一点，我敢发誓她笑了。我摇了摇头，找到了自行车停放处。

要给小町发短信……

[我会晚点回家。我可能赶不上吃晚饭，但如果有任何变化，我会尽快通知你。]

-X-

(1)柔术回转

（2）让-保罗·萨特是一位法国哲学家，他提出了“存在先于本质”的观点。我们生来就具有某种特征，但我们的经历塑造了我们。我们并不是静止的存在。

（3）《辉夜大小姐想让我告白：天才们的恋爱头脑战》中某位YouTuber的名字。

（4）校园时光。一部视觉小说/动画，至少可以说有一个有趣的结局。

（5）Toradora。将其添加到非常具体的参考书中。


4-3

我很抱歉事情突然发展，但看来我刚刚被邀请到她的公寓。你知道的，雪之下雪乃的公寓。这件事发生在六月十二日下午左右，令人难以置信的是，我并没有被绑架，因为我以为那是去年某个时候进入她家的唯一方法。（1）不知何故，我的运气似乎已经积累并回溯激活。老实说，是时候了。

我踏进公寓大门，默默地为空调感到高兴。幸运的是，我只是有点出汗，这种汗不会让你觉得恶心，也不需要立即冲个澡去消毒。这里的景象和感觉让我心中充满了一种奇怪的怀旧之情。尽管事后我才意识到我们当时的关系，但我可以微笑着回顾那些时光。或者至少不必为琐事烦恼。

该死，我真的很喜欢空调……

现在基本上已经进入夏季，白天变长了。因此，他们也有同样的感觉。只要太阳露面，他们就会感觉到白天。

我曾经讨厌白天变长。我一直是那种喜欢阴天和夜晚变长的人，因为这样可以大大增加独行侠和宅男（这两个词不能互换）的活动。在白天玩电子游戏感觉很肮脏，而小雨或夜晚则很舒服。当雨水恰到好处地拍打窗户时，阅读漫画或其他小说会感觉无比舒适，而且有一盏方便的台灯照亮房间，不会刺伤你的眼睛。

这并不意味着你在夏天就不做这些事情。事实上，炎热的天气更像是呆在室内做这些事情的借口。只是感觉不那么沉浸，因为你知道你是为了躲避炎热而放纵自己。

但在这种情况下，白天变长实际上意味着我可以花更多时间在户外而不会感到不舒服。换句话说，我有更多的时间陪她。我接受这个无意的借口，非常感谢。

“我喜欢空调……”我自言自语道。

“我确定。”她回答道。“我听说大多数病毒在高温下都无法存活。”

“我很确定我只是活了下来。因此我不可能是病毒。”

“嗯，确实如此。你可能更糟糕,那么是个害虫吗？”

“呃。”

雪乃从口袋里掏出钥匙，试图打开锁。

“嗯？”

公寓的门突然打开了，一位身材矮小、黑发美女站在出口中间，让我想起了一张太熟悉的面孔。

“噢噢，欢迎回家，雪乃酱！”她以她独特的方式微笑着。“嗯？！比企谷君？！”

“是……是的……”我含糊地说，“那就是我。”

“我看得出来！”她笑了，她那双调皮迷人的眼睛审视着眼前的景象。“天啊，天啊……”

我想在这里找到阳乃小姐并不奇怪。即使雪乃搬回来了，她也没有理由搬出这里。相反，她也没有留下来的真正理由。无论如何，在搬进公寓之前，她过得很好。

撇开这一点不谈……即使在我们之前有过一次小小的旅行之后，我也不确定我是否愿意处于我们三个人在同一地区的情况。我很乐意和阳乃小姐一对一相处。事实上，我很喜欢。但现在雪乃来了，我想事情会像平常一样发展。

当一些事物让你回忆起过去时，难道你不喜欢这样吗？

“呃嗯，姐姐。”雪乃打断道。“我们正要进去呢。请多包涵。”

她像往常一样笑了起来。“啊哈，不直接叫我离开对你来说是一个很大的进步。”

“看你的装扮……”她从头到脚打量着阳乃小姐，“你好像马上就要走了，所以没必要叫你走。”

阳乃小姐身上和房间散发出的清新柠檬香味表明她刚刚梳洗完毕。她要去哪里，我觉得我没必要知道。我也不是特别感兴趣。

“太残忍了！不管怎么说，我刚要离开，嗯！”阳乃小姐兴奋地说。“但亲眼目睹这一切……我现在就不那么确定了。”

请留下...让我拥有这部分我期待已久的浪漫喜剧！

“呃……”我打断道，“你要做的事一定比我们更重要。”

“当然，更重要。”她一边抚摸着下巴，一边露出邪恶的笑容。“但连一半都不如。”

而对她来说，更有趣的部分无疑更重要...为什么你就不能做一次理性的成年人呢？

“哦，好吧！”她从我们身边走过时耸了耸肩。“我知道什么时候没人欢迎我，所以我现在就走。”

“原来你知道啊……”我讽刺地嘀咕道。

“哎哟……”她一边开玩笑地捂着胸口，一边走近我的身体空间，像一只受伤的小狗一样看着我。“你没必要这么说，比企谷君。”

当我在我非常可怕的伙伴的视线范围内时，你能离开我的私人空间吗？

我咽了口唾沫，把脸从她身上移开。不知为何，我的腿都停止了活动。她怎么总是让我这么不舒服？

“姐姐。”雪乃走上前来，挡在我和她姐姐之间。“你现在可以走了。”

“这么自信……”她笑了。“那好吧。”

雪乃无言地点点头，走进了敞开的公寓。我正不情愿地要跟着她进去，却回头看了看阳乃小姐，她那让我不得不留在原地的目光。我放下即将触及门把手的手，转过身来，双手插在口袋里，面对着她。

“我很惊讶。”她几乎自豪地说道。

“凭什么？凭我在这里？”

“是的，你可以这么说。”她将一只手放在自己丰满的臀部上，轻轻一笑。“雪乃邀请你进来了吗？”

“呃，是的。她确实这么做了。”

“嗯……我应该想到你不会做这样的事。”

“……我为什么要让别人让我进他们家呢？”

“哈哈哈！我们可不是在谈论任何人。此外，为什么你不问呢？”

对此，我懒得回答。这只会让我感到尴尬。好吧，我不知道我是否知道这个问题的答案。

“只要合理，做这么麻烦的事，你不应该感到难过。”

“麻烦啊……”

没有什么比我让她参加的第二次舞会更麻烦了，对吧？那么邀请我去她家有什么不好呢？除了一个事实之外，这根本不是什么负担。是的，这是她的家。我和小偷没什么两样。

阳乃小姐摇摇头，稍稍闭上眼睛。然后朝我走了几步。

“你应该尽快邀请她来你家，好吗？”她用温柔的手掌拍了拍我的脸颊。“没有这些细节，什么才是真诚的呢？”

“好，当然了。”

“无论如何，我已经让你忙够了。”她一边说，一边顺畅地转身，沿着走廊走去。“把门锁好，好吗？我相信你需要隐私……或者额外的时间来隐藏和掩盖你的踪迹！”

你这么说，但你真的想在脑海里有这个想法吗？你是有多妹控？

她继续走着，再次转过身来面对我，然后消失在拐角处。

“好了，我走了！”她挥了挥手，没有回头。“照顾好雪乃，好吗？”

“小心…”

对于那些不住在这里的人来说，说这些话很奇怪，但如果我不对即将离开的人说这些话，我最终也会感到很奇怪。毕竟，我的日本反应已经根深蒂固地植入了我的身体中。

我转动肩膀，提醒自己要穿过敞开的公寓门。当我推门进去时，阳乃小姐刚才说的一句话让我大吃一惊。

“你应该尽快邀请她过来，好吗？没有这些细节，哪有真诚的感觉？”

我关上身后的门，看到雪乃已经脱掉鞋子，在入口的高处等着。她好奇地看着我。

“嗯，你好？”我问道，对于没有得到回应感到很困惑。

“我很惊讶你没有跟在我后面进来。”

“我很惊讶你走进来后没有拉我进去……我想我不想显得粗鲁。”

对一个即将成为你事实上的家人的人直接无礼可能不太好。我不想永远和阳乃小姐保持一种停滞不前的关系。

“啊，原来如此。比企谷君这一族进化出了社会习俗意识。”

“我敢肯定那些下等人是怎么来的。”我走进去，脱下我的便鞋，把它们放在门前的高处。“你姐姐怎么还没搬出去？”

雪乃沿着门厅往里走，我也跟着走了进去。

“她正在准备。她在收拾行李方面有点固执，所以看起来她花的时间比实际的要长。”

“嗯，我明白了。”

我感同身受……无论出于什么原因，将物品（尤其是衣物）从其通常位置移开都需要付出奥林匹克级别的努力。我不认为皮亚杰在谈论物体永久性时所指的就是懒惰的成年人和不动的物品……（2）

“你从来没有具体说明事情是怎么发生的。”我问道，并试图了解更多信息。

“我猜你是在谈论我夺回公寓的事吧？”

我点点头。

“好吧……”她半是说，半是叹息。“说到我母亲，正如你所预料的那样,她固执得像一块板块。我说话就像是在跟一堵砖墙说话一样。”

听起来很熟悉……

“但她最终还是屈服了，嗯？”

“我不确定她会不会再这么做。父亲不在身边，所以我决定自己谈论这件事。令人惊讶的是，姐姐为我担保。”

“嗯。”

我们一到客厅，我就环顾四周，仔细观察四周的景象。我可以再次说，这个房间和我上次情人节那天晚上来的时候没有什么变化。所有的家具都摆放在我记忆中的位置，我并没有期待阳乃小姐会重新装修整个房间。唯一的主要区别是气味,雪之下姐妹有自己独特的气味。雪之下的气味是平静而淡雅的薰衣草味，而阳乃小姐的气味时有变化，但对我来说，它总是有些女性化和甜美的味道，只是稍微有点霸道。然而现在，另一种气味混杂在了现在的气味中。由于我当时注意力不集中，我无法准确地说出我闻到的是什么。

“请在这里等一下。”她恳求道。“让我把包放到房间里就行。”

“当然。”

雪乃走向自己的房间，可能用不了多久。不幸的是，我现在独自一人住在别人的住所里。即使这是我非常熟悉的人的家，我仍然不会把它与家联系起来。我来这里的次数不够多，所以觉得这里是个安全的地方。我总是在这里看到雪乃最诚实的样子,因为文化节而疲惫不堪，生病了，或者决心要违背母亲的意愿。对我来说，这里与其说是雪乃的家，不如说是坚定不移的诚实和决心的地方。

不过，在这种情况下，这里真的只是雪之下雪乃的家。空气中没有任何东西表明有重要的事情发生。这只是一个一起安静度过的下午。当然，像我这样的人会觉得这么远很奇怪,我一个人在这里，一次都没有和由比滨在一起，这几乎感觉像是侵犯了她的个人空间。

像其他尴尬的青少年和客人一样，我按照惯例行事，并问自己一个迫切的问题：这个房间最有趣的部分是什么？为了缓解我的紧张情绪，我把目光扫视了这间高档公寓里每个看似有趣的角落。

嗯，是的……地板是地板做的。哦，阳乃小姐在沙发前的桌子上留了一份礼物……当然。那股不太好闻的气味可能就是从那里来的。

“你是现场检查员吗？”雪乃笑着说道。

“嗯？”

“你看着公寓的样子让人感觉像是在审视。不过我相信，任何被你用那种眼神看着的人都会感到厌恶。”

“我不是任何法律权威，所以不用担心，除非你拥有的东西不符合标准。”

“这房间里的男孩算不算不合格？”她冷笑。

“那是当然的，尽管我不是你的——”

糟糕！那是地雷……

“我的意思不是你的财产。”

“是……是的……”她几乎是低声嘟囔道。“没错。”

说到零防御……我并没有什么不同。

“我的意思是……你明白我的意思。”我挠了挠头，希望找到一种方法来从这个我们不经意间挖进去的洞里回来。

“我知道……别担心。”她抓住自己的头发，紧张地用手梳理着。

请不要让情况变得尴尬...

“呃呃。”雪乃咳嗽着打断了我的思绪。“既然你在视察，那么这个地方最有趣的部分是什么？”

“嗯，沙发前的桌子上有一个空香槟桶。”

我知道我闻到了淡淡的酒味......我期待的是什么？

雪乃皱着眉头，看着那个令人讨厌的东西，失望地叹了口气。她走过去收拾了一下房间。我面前的雪乃脱下了外套和羊毛衫，只剩下上面系着蝴蝶结的折叠长袖衬衫。她的头发也变成了一个松散的发髻，用她刚才系的一条领带扎着，很可能是为了不碍事，就好像她知道她必须把姐姐住的地方收拾干净一样。

这一幕让我想起了我们当川崎家保姆的那段日子，这段记忆不经意间让我露出了笑容，而雪乃则感到十分困惑。她肯定看到了我的表情，但不知为何没有继续追问下去。

她提着水桶朝厨房走去。“你现在可以坐在沙发上了。”

“你不需要帮助吗？”

“嗯。”她环顾四周。“除非姐姐给我们留下更多惊喜，否则我想也没什么可做的了。”

我仔细检查了我们所在的房间，发现所有角落都没有隐藏任何可能的秘密摄像头或隐蔽麦克风。当我第一次独自踏入这个家时，我已经习惯了这样的情况，尽管我承认这有点过分。

我没办法，好吗？阳乃小姐还是阳乃小姐！她是唯一一个我认为在被证明无罪之前有罪的人。

比预想的要早，雪乃搓着手回到了房间。

“那么，”她飞快地冲到沙发上我身边。“你想看点电视吗？”

现在谁说电视了——哦，对了。

“好吧，这是你的地盘。而且我了解你，你对这种事情一定有计划。”

“实际上……”她开始承认，尴尬地将双手放在膝盖上。“这是我一时兴起想做的事情。”

“咦……”

还有另一个意想不到的发展。当我想到这一点时，我非常怀疑她和小町协调这次出游是为了让我和我的孩子独处,雪乃不会这样想，如果她真的这样想，我会感到害怕和失望。她非常直率。她也是那种提前计划好一切的人。你知道有一位阿姨（实际上也可能是你的妈妈）会把他们生活的每一个细节都计划得一丝不苟，甚至包括他们离开家的那一刻吗？那个为孩子分配一周中不同日子的特定玩具盒的人？更不用说它们的颜色也是协调的……无论如何，那就是未来的雪乃（希望不是）。

想象一下她将来会是什么样子……等等,想象一下她妈妈现在是什么样子。好吧，她从一开始就已经计划好了阳乃小姐的未来。哎呀。

“那么……”我不舒服地靠在沙发上说道。“你想做什么？”

“嗯…”她迅速将目光投向了房间里一个有趣的角落。

奇怪……我看了一眼那个角！好像只有四个角可供选择……

“你，你提到过一些关于呃……亲吻的事情吗？”

“呃-呃？哦-哦……是的，我想我记得。”

你只要说你想做就可以了，明白吗？

“嗯，你这话什么意思？”

雪乃将双手放在膝盖上，以此来安抚自己。这是她的一个习惯，她还会将头从我的头上移开。除此之外，她还有其他一些习惯，我还没有发现。

“呃……”

我该如何提出这个问题？说出来吧，八幡！来吧……

“我呃呃……”

哎哎，我的词汇量怎么了？我总是心不在焉，我怎么说话？

“或许呃……我们应该更加小心一点。”

“哦，你的意思是当我们这样做的时候？”

“对对对……就是那样。”

“那么……好吧。我可以遵守基本规则。”

我稍微调整了一下姿势，转过身去面对她，她的身体已经僵硬得像一根棍子。

“或许我们不应该在社团活动室做这种事。我可不想陷入尴尬的境地……”

“好，好。我明白了。”

“我呃……”她惊讶地向前倾身，眼睛微微睁大。“我不是说我不喜欢，只是我不想让我们——”

“不不不，我明白了。只是时间问题而已，对吧？”

没有人能说她不喜欢它……

“确实。刚才的事好像还没有预兆似的……”

幸运的是，只有小町闯入了这场小插曲。想象有陌生人或叶山这样的人闯入，我就会想死。或者，这可能会让我直接因羞耻而死。想象一下，如果这所学校有一个纪律委员会……可怜的伊井井有条，她就会面临巨大的困难。（3）

想象一下如果玉崎老师走进来……如果是平冢老师就更糟了。虽然我认为那会以她的眼泪结束……类似于“比企谷怎么在我之前找到人了？！”

“听起来不错……”我说，“但是呃……”

“但是？”她像一只好奇的小猫一样歪着头回答道。

“我不想让你难过。”

“你是什么意思？”

“我的意思是你不用再忍耐了。”

当她花了一秒钟来消化这些话时，一抹鲜艳的红晕突然袭上她的脸。当然，看到她红扑扑的脸也让我感觉很奇怪。

“你这么说太强烈了……”她听到这暗示，微微撅起了嘴。

但也不一定错，对吧？对吧……？

“不过无论如何，还是谢谢你的体贴。”

“好，当然了。”

时间和地点...时间和地点。

退缩可能就是我们陷入糟糕境地的根本原因。因此，我们越能把事情公开，面对问题就会越简单。我的意思是，理想情况下。认为我或她能够像正常人一样有效沟通有点过分。至少，暂时还不行。

等等……时间和地点,我们在这里单独相处……等等,八幡！你不像那些用“我是男的”作为借口在主网站上发情的男人！

当你和你的另一半独处时，还有其他事情可以享受。比如……

呃，就像……

“我很好奇……”我开始说道。“雪之下雪乃的日常生活是怎样的？”

如果没有细节，什么才是真诚的呢？我一直想知道，但我从不想表现得过于急切。根据我的经验，这样会让你被女孩和一般人所伤害。

我发现她离我还只有几英寸的距离。这种距离从未感觉如此遥远。只要和她待在同一个房间里，我就会心满意足。如今，我发现自己比想象中更加贪婪。几英寸变成了几米。几秒钟变成了几分钟。我们在一起时，我和她相处的时间也感觉比实际要短。

为了回应她，我小心翼翼地靠近她，靠近我们所在的沙发中间。我宁愿靠近沙发扶手的边缘，但我不会建议她靠近我……不是那样！

“这不可能那么有趣。”她看着我走进来说道。“当你大部分时间都独自一人在这里时，几乎没有什么事可做,读书、学习、看电影……”

嗯，所以我想这与大多数人没什么不同。

仿佛这是最自然的事情一样，她回应了我的渴望，用手臂搂住了我。找到最舒服的位置后，她拿起遥控器，打开电视，选择如今似乎每个人都拥有的各种流媒体服务之一。每月只需支付一张电影票的价格，就能享受至少两个屏幕的服务，这很有趣……

我很享受她与我手臂的接触，我低头看着她，脸上带着一种我可以合理地称之为微笑的东西，让她知道了这一点。雪乃注意到了，也回以微笑，然后看向电视。这很幸运，因为我当时非常尴尬，而且绝对不习惯做这种俗气的爱情喜剧。

“你想看什么？”她问道，浏览着无穷无尽的节目和电影列表。

“你的房子，你的规则？”

“这就是我问你的原因。”她直截了当地说道，让我有点吃惊，并提醒我她不会一直都是德雷德雷·雪诺。

“好吧…”

她把遥控器递给我，我开始浏览无尽的媒体流。从本地到国际节目,亚洲肥皂剧、国际和本地电影和节目、一些动漫等等。很容易看出为什么选择疲劳在我们互联网时代如此普遍,无尽选择的幻觉反而让我们无法选择。我从哪里开始？它在哪里结束？它真的结束了吗？天哪——

“你为什么一直在筛选应用程序，好像你甚至没有阅读标题？”她的困惑和沮丧显而易见。

“嗯？我是说……我就是这么做的。”

“当你如此快速地经过他们时，你该如何选择呢？”

我该如何解释这一切？我该如何向如此拘谨的人解释混乱的乐趣？

“我可能会发现一些有趣的东西……”

“这就是你说你无法选择的方式吗？”

“不，不……”

“给。”她抓住我拿着遥控器的手。她纤细的手指包裹着我湿冷的手。“慢慢地……看节目，就像你真的在寻找一些有趣的东西一样。”

“喂喂，抱歉我犹豫不决好吗？这只是条件反射而已。”

“我很同情你的观看习惯……”

“小町也是这么做的，你知道吗？”

“不要试图使此事正常化。”

“我很确定这已经很正常了……”

你绝对不是建议我开始变得正常……

雪乃叹了口气，用空着的手揉了揉太阳穴。“那么，你的病症让我们找到答案了吗？”

“唔…”

即使她以为我没在看。我在筛选热门节目时，一直在巧妙地观察她看过的东西。不出所料，这些节目和我想象的完全一样,一些国际经典，一些邪典经典，令人惊讶的大量早期好莱坞电影，还有……吉卜力工作室的电影？好吧，我想每个人一生中至少看过其中一部。让我们看看,龙猫、猫的报恩、魔女宅急便……侧耳倾听？好吧，除了最后一部，没什么特别的。

嗯…

胡须消失了？这才过去不久,她会看动漫吗？不不不，等等……这说不通。否则她以前不会责备我的品味。

这些电影有什么共同点？没错，它们都或多或少地与某种猫有关。正如预期的那样……

说到这个……还有令人惊讶的大量自然纪录片和一些……猫纪录片。我期待什么？

我本来不打算和她一起看与猫有关的媒体。我觉得我的心无法承受她对毛茸茸的猫科动物的迷恋所带来的不安。相反，我认为是时候让她接触一种新的类型了。

换句话说，我可能会嫉妒猫。我从来没想过我会想到这一点。

“我看看…这个怎么样？”

我把重点放在我记得小町在空闲时间看过的东西上。是这个吗？呃，一旦你看到其中的一两个，它们就会融合在一起。

“哦……”她略微惊讶地说道。

我知道，这与你所期望的不太一样。

“我从来没想过你会是那种沉迷于肥皂剧的人。”

“这听起来像是人身攻击。”

“我并不是说……不过既然你提到了，他们确实符合你的低标准。”

我笑了笑，继续说道：“我从来没想过我会这么做，但是……”

我真的要解释为什么我有时会时不时地看肥皂剧吗？

“有时我喜欢看一些不需要费心思考的东西。”

“那么何必看一些没有实质内容的东西呢？”

就是其中一个吧？

“这不是太限制人了吗？”

如果这就是明确标榜为娱乐媒体的东西的唯一目的，那么只看那些严肃的东西就太局限了。如果我想笑或者诸如此类的呢？或者只是想暂时忘掉烦恼？我想得到娱乐，无论是以反思、大笑的形式，还是只是享受一场垃圾场般的表演，那就这样吧。

“我的意思是……”我继续说道，“你是个喜欢说话的人……因为你拍了那么多电影。”

“你到底想说什么？”

“你总不能一本正经地说你从龙猫那里拿了东西吧？”

她几乎张开嘴巴，但最终还是决定不这样做，而是尴尬地叹了口气。

那真是有点可爱……

“嗯……那好吧。我会接受，那么为什么要选择这个特定的电视剧呢？”

“嗯……如果你看过一部，那么你可能就看过所有的了。所以你看哪一部其实并不重要。”

“呃……好吧。”

我很高兴你非常努力……

雪乃绝对不明白观看一些不那么好的东西有什么吸引力。大多数亚洲人、南美人甚至墨西哥人似乎都对这种垃圾媒体类型有自己的看法，其中有一些罕见的未经雕琢的宝石。有时你想关掉你的大脑，有时你只是想看看这个系列会变成什么样的垃圾。无论出于什么原因，看着恼人的角色为看似明显或可取的目标而挣扎，我都很有共鸣。这些节目证明了角色不应该完全现实,你必须处理自然人过度优柔寡断和优柔寡断的天性。在这种情况下，享受这些是否像大多数异世界媒体一样是一种秘密的自我插入幻想？可能。肯定有更多刺激的发展。老实说，我宁愿忍受/享受观看或阅读《家庭女友》，也不愿再脑死亡的异世界。（4）

“我当时有点像你……然后我花了一个下午的时间和小町一起看了这个。”

“请告诉我，一个人怎么会不小心花了一个下午的时间观看一些他并不觉得有多精彩的东西呢？”

“我的意思是……呃。我刚好在去接水的时候路过客厅？”
“然后你就发现自己正坐在她旁边看无聊的电视节目？”

你不相信吗？我在想什么呢？我们谈论的是她。

“嗯，是吗？”

“对…”她带着责备的目光说道。

我开始点击并找到第一集。在开始之前，我想最好先给她一点介绍/免责声明。

“好吧，从电影成就的角度来看，电视剧在任何方面都不是那么令人印象深刻,无论是镜头构图、情节还是其他任何东西都没有什么启发性。我说不上来为什么，但如果它能以某种方式激起我的兴趣并让我看完整个剧集，那么它就成功地让自己看起来很有趣了，对吧？别在意通用公式了。它不知何故就很吸引人。”

“我想……你说的也许有道理。”

就这样，我们开始观看。雪乃在原地移动，慢慢地放下姿势，把下巴靠在我的肩膀上。我只是扭了一下脖子，享受着这一刻。

每个人都知道这个公式,两个浪漫的主角要么是年轻人，要么是青少年，从第一集开始，他们就发现自己处于非常不寻常的境地，可能是某种婚姻契约，也可能是侍奉部，或者只是被置于一个他们必须相互互动的境地。之后，就制作一些标准的喜剧（显然，大部分都暗示着性）。从那一刻起，两位主角开始越来越亲密，对彼此越来越感兴趣（不需要好的人物戏剧和故事，但确实有帮助），最终他们爱上了对方，并花费了大量的时间试图通过混乱的性紧张时刻来表达他们的感情（参见关于kabedon的文章）。

分歧就在这里,有时他们会在剧集的剩余时间里试图通过廉价/令人上瘾的情节剧走到一起，或者在最后一集播出之前设法走到一起。我们来谈谈后者。当他们最终以一种宣泄的方式（宣泄的意思是它会让你说“该死的时间到了！”而不是关于某件特别有创意的事情）坦白时，他们会一起度过美好的时光，直到出现与家人或熟人有关的情况。

或者他们中的一个人突然搬到了一个新的国家，或者他们之间发生了误会之类的……诸如此类。最终结果其实是一样的。

也许父母不同意这门婚事,也许富裕保守的母亲讨厌这个穷小子，或者父亲出于个人原因不同意这个男孩，但当男孩证明自己还算不错，父亲敞开心扉表示同意时，问题就解决了。节目很快就以一个吻或婚姻时间跳跃之类的东西结束了。现在你有了一部没有人能停止观看的情节剧，里面有一些真正有意义的情节。我可以自信地为一部廉价的爱情喜剧系列写剧本,雇佣我吧，贪婪的工作室！（5）

我低头看着我的左臂，现在它正搂着雪乃的肩膀。我的手臂究竟是如何从被抱到拥抱的，我真的不知道,我想只要我在她一定范围内，我的身体就会自行行动。我想这是我的替身范围,在这方面是C级。（6）

当我继续看下去时，我无意中闻到了她身上淡淡的芳香。不用说，那股香气让我陶醉不已,微微的汗水、体温和香气的平衡让我心神不宁。更重要的是，这股香气来自她。有时我不得不提醒自己，这其实就是现实生活。我从来没有想到像我这样的人会和她这样的人处于这样的境地。这真的很好笑。但即便如此，我还是很高兴。我真的很高兴。

“那么，”她说，打断了我的思绪。“我们可以开始了？”

“哦，是的。”

节目或电影的前几分钟总会有某种感觉告诉你‘啊，是的，我走进了一堆垃圾之中。’

时间流逝，很多东西都发生了变化，这真是令人惊奇,电力、车轮、教育、火药和民主的发现和节约。这些事物改变了历史进程和人类生活，有好有坏。更令人惊奇的是，有些东西几乎没有什么变化。在这种情况下，肥皂剧就是如此。

只有当掌权者察觉到事物的某种不足或不良特质时，变化才会发生。有些人决定不想在蜡和灯芯上浪费钱，所以他们认为可以用灯泡这种相对永久的装置。有些人不喜欢在船上晕船，所以他们认为坐飞机更好。

现在你可能会在飞机上生病！

但是，为什么大家看到肥皂剧的套路都一样，就觉得没什么问题呢？其实，很多大众媒体也是这样。就像我说的，如果一部剧卖得好，它就不会有什么改变。就像美式英语中说的“如果它没坏，就不要去修它”。

换句话说，既然这个公式如此有利可图，那就没有什么需要改变的了,艺术的完整性和价值就见鬼去吧。这是否也表明观众有些不幸？可能吧。我并没有什么艺术自尊可失去，所以我个人并不觉得这很令人不快。

雪乃摇摇头，叹了口气。“我能感觉到大脑里的灰质正在腐烂……”

不幸的是，我可爱的伴侣太自尊了。她的眼睛盯着屏幕的时间越长，她就越痛苦。我必须指出，我们目前正在看第三集，我们仍然非常关注它。所以如果它如此痛苦，为什么我们仍然参与其中？一种可能是我们觉得这个节目很好。另一种可能是我们是受虐狂。前者远非事实，但我不能真诚地承认后者，否则会产生奇怪的想法。

否认是我最喜欢的状态……

“你已经习惯了。”

“请告诉我，我还要忍受多少才会失去所有的人类标准？”

“这呃，得看情况。”

“这到底取决于什么？”

“不在乎。”

“正确的…”

从外表来看，她冷酷无情的举止似乎在告诉我们，她对我们的消费感到不满。然而，这并不能完全解释为什么我们（特别是她）仍然坐在座位上，吸收廉价的爱情喜剧燃料。从内心来说，她非常着迷，但不能承认她喜欢廉价节目。

我到底该如何说服她呢？

“这里……”我说道，眼睛仍然盯着电视，但精神却没有集中。“在我看来，这可能和我们只是……正常地一起度过时光没什么不同，你知道吗？”

“嗯……”她抬头看了我一眼。她似乎正准备不再看我，但还是决定用她那双珍珠般的眼睛盯着我。

光泽的嘴唇……什、别这样！现在不行……

“继续…”她喃喃道。

“我的意思是，在社团活动室里除了读书什么都不做的日子，你和我都觉得特别愉快，对吧？即使我们不说话，也感觉没有必要。这一次，沉默中只充满了廉价的闹剧的声音。”

“嗯……你真是幸运。”她有点顽皮地笑着，让我有点措手不及。

“什、什么意思？”

“我不确定其他女孩是否会接受你这种求爱方式。”

“求爱，嗯？”

我们需要讨论一下求爱意味着什么……

“但是，”她微微耸耸肩，重新看向电视，“你这么一说，我突然就更同意了。”

也许这只是我的想象力过于丰富，但我确信我周围的温度上升了几度。

可能是夏天吧……是的。

“嗯，嗯……”雪乃结结巴巴地说，“你在干什么，变态谷君？”

“嗯？”

唯一可能做出奇怪举动的手是我的左手......它正用力地抓住她的腰。

哦。

具体来说，我的手臂缠在了她最后一根肋骨和横膈膜相接的地方,有点太用力了。由于我紧紧地抱住了她，雪乃的身体压在我身上，就像是在说着某种微妙的欲望。看来她也读懂了，因为她现在很慌乱。呃，这种感觉是相互的。我的手是怎么到那里的？

“抱歉……我是不是应该，呃，把它移开？”我开始松开手，然后感觉到另一只手放在了我的手上。雪乃抬头看着我，几乎不寻常地呼出了一口气。

“没必要。我只是……有点惊讶。”

“嗯……”

“我从来没想到你这个没骨气的人会做出如此大胆的举动。”

喂喂，谁是那个在公共人行道上给你丢脸的没骨气的懦夫？想象一下，如果有迟到的人经过……那我以后就不能再没骨气了，对吧？

正确的…？

“好吧……现在别抱太大希望。我还没有在其他方面让你失望，所以请继续关注。”

“你太糟糕了。”

看到下一个场景时，我们的注意力又集中到了屏幕上。简单回顾一下，两位主角都是办公室职员,意志坚强、严肃认真的女孩是悠闲男孩的上司，但问题是她比男孩小三岁。她也矮了不少，所以随便你怎么想吧。就前提而言，这很正常。（7）不过我不得不说，演员们真的……相当棒？我敢发誓我在另一部电视剧里见过这对搭档……

从布景设计和我目前看到的演员水平来看，现在的制作预算似乎确实增加了……或者说，这片大陆的劳动法实际上已经变得可以接受，演员有理由要求更高的薪水。接下来，特技演员将真正拥有权利！

…

接下来的场景是，男主角似乎在办公室里被看似傲慢的女主角责骂,这是一个典型的场景，人们可以从一英里外看到结果。在Excel表格上计算错误一些无关紧要的事情或类似的事情,换句话说，可能没有必要因为一个简单的错误而生气。但话说回来，资产负债表会因为一个错误的勾选而变得一团糟。

我知道……舞会之后的所有那些文件和余额都很难整理。

“我们雇你不是为了这个！”她大声喊道，愤怒地把文件拍到桌子上，吓了那个男人一跳。“你看完这一栏的这一小行有多难？！”

那人一如既往的冷静反驳道：“一个小错误。我保证不会再发生这样的事情了。”

事实是他整晚都在玩电子游戏。合理的借口。

女人走到他面前，他们使用的过亮滤镜将她照得格外耀眼，令男人措手不及,她强大而自信的气场让他陶醉其中。不幸的是，女孩没有看清自己要去哪里，最后被绊倒了。男人迅速向东抽出一把，抓住了她，但也开始向前踉踉跄跄地走去……

现在他们处于命中注定的境地：撞墙。好像主角之间的性张力还不够，这简直是锦上添花。不知何故，他们最终被压在墙上。现在，这一定是宇宙的规律，浪漫喜剧人物在独处时最终被压在墙上。他们的脸靠得很近很不舒服，从他们身上散发出的热量可能会使一个小桑拿房变得雾蒙蒙的。某种重力，某种吸引力。

看到这一幕，我忍不住发出一声讽刺的笑声，更多的是出于对自己被这种东西逗乐的失望，而不是对屏幕上发生的事情感到高兴。我看着雪乃，她脸上有10%的困惑和90%的恼怒。

“他们怎么会到那里去的……”雪乃失望地嘟囔道，但眼睛仍然盯着屏幕。

没人能逃脱。拥抱垃圾味道吧！

“我想，这就是爱情喜剧之神的力量吧。”我讽刺地说道。“这真的是一种很强大的力量。”

“你会知道的。”她抬头看着我，脸上带着调侃的笑容。

“什么？嗯……当然。”我回答道，回头看着离我很近的她的脸。

突然间，我的思绪消失了，我变得不知该说什么了。

嘿嘿，我怎么也突然这么……入迷了？你不可能告诉我看这个让我兴奋……如果我是那种窝在沙发上看俗套电视剧的普通人，那我就无法自拔了……

该死，我就是那个人。嗯……这还不算太糟。我的意思是，如果你不算尴尬的话，那真的还不错。事实上，能这么接近她真是太愉快了。在一个我们知道是安全的地方，看着她陪在我身边，时间一天天过去。我无法想象别人能像她一样从我身上引发同样的情感。这没有道理。老实说，没有道理。不过，这是我第一次这么长时间以来，不知道为什么我如此热爱这一刻。这个问题留到下次再问吧。那是我心情不高的时候。

当我继续看着她时，她那催眠般的目光始终锁定在我向下看的眼睛上,那是一种熟悉的眼神和信号。

你能想象如果一个电话打破了此刻的心情吗？

…

请不要！

当她那可爱的容貌吸引我时，她似乎也被卷入了这一刻。她空着的手伸向我的胸口。她很敏锐，现在她可能感觉到我的心跳失控了。我无法以舒适的方式移动我的手，所以我靠在她的脸上。

我们的嘴唇相触。这一刻就这样慢慢过去，我们都没有动弹。唯一能表明时间流逝的是我轻轻的呼气，而她也轻轻呼气，这声音对于我这样的人来说太刺激了。

我试探性地抽身，她也照做了。我可能看了她一两秒。说完，她只是羞涩地对我笑了笑，然后慢慢地把目光转回屏幕。当她这样做的时候，我才想起我们实际上正在做一件非常可耻的事情。

显然，可耻的是，我们参与了低俗的戏剧。

显然...没有别的了。

-X-

（1）指《伪物语》的前几分钟

（2）让·皮亚杰是瑞士心理学家。物体永久性是指事物存在于（并将继续存在于）你的物理感官之外。

（3）伊井野美子是《辉夜大小姐想让我告白：天才们的恋爱头脑战》中的主角之一。她是风纪委员会的成员。

（4）《家有女友》是一部肥皂剧式的爱情/戏剧。我相信你已经听说过漫画结局引起的轰动。

（5）许多亚洲爱情喜剧都带有这种情节剧的风格。我的国家喜欢肥皂剧（电视剧），所以我对这种模式很熟悉。不过在菲律宾，这种模式有很多棘手之处（包括失忆、DNA测试、白手起家的故事情节、疏远的家庭等等）。

（6）JoJo的奇妙冒险。替身有不同的操作范围。

（7）不是指什么特别的戏剧,这只是我突然想到的，所以不用担心。


4-4

垃圾的气味会让你着迷，你知道吗？首先，你走在街上，空气中的一股气味引起了你的注意。这种事情在这个国家可能不常见，但由于其罕见性，这种新奇感会更加令人恐惧和诱人。危险和兴趣似乎与人类本性相伴而生，无论出于什么原因，它都会逃避自我保护。

很快，你就会发现人群中的怪人,怪人中的怪人。无论是意外洒在人行道上的食物和饮料，还是上帝保佑，一只垂死的老鼠。饱餐一顿或闻到异常气味的感觉很可怕，但你还是会注意到它，对吧？

无论如何，你接触的强烈刺激越多，你的身体就越需要建立对它的耐受性，因为你与它的接近和接触。最终，你会习惯它，它最多只是有点烦人，就像一只讨厌的苍蝇被困在你的房间里，挣扎着从窗户逃出去一样。

在这种情况下，多年来我已经接触了无数垃圾媒体和电视，所以我已经习惯了低俗的戏剧。然而，雪乃似乎对我们正在看的这部电视剧的现状并不满意。我们已经看完了大约70%的剧集，它以悬念结尾。按照公式，你必须给观众一种不幸发生的事情的幻觉，但没有任何最初的理由让它以这种方式结束。你知道吗，是他们构建情境的方式让它们看起来很戏剧化，而不一定是情境本身？这相当于电视上小题大做。

我个人已经习惯了这种感觉。我和其他人一样，曾经目睹过一部有前途的动画只播出一季，无论是由于制作原因，还是因为动画存在的唯一原因就是为了提高轻小说或漫画的销量。这真的让我很困惑,他们对主要受众的购买力有多大信心，以至于他们可以随意地在关键时刻向动画工作室投入数百万日元？我知道漫画和轻小说很畅销，但这么多？我应该读一读。

雪乃坐直了身子，直视着屏幕，目光如剃刀般直直。如果电视有感情，那她的目光背后一定充满了恐惧和羞涩。我知道我会……

咳咳。

“你还想继续吗？”我看了看手机。“可能有点晚了。”

“你来晚了吗？”

果然，大约一个半小时前，太阳落山了。由于正值夏季，白天时间较长，所以太阳落山的时间比平时晚了三十到四十分钟。

但是，对我来说，过了七点并不算晚。事实上，还挺早的。只是我……该怎么说呢。我很在意住在这间公寓里。很惊讶吧？几个小时前，当雪乃邀请我进去小住一会儿时，我大吃一惊，而当我们遇到阳乃小姐从房间里走出来时，我更加惊讶。作为一个青春期的易怒且不安的青少年，我对此并没有很好的接受。所有这些事件像笨拙的多米诺骨牌一样接踵而至，让我的思绪飞速运转。我的意思是……我真的不认为把事情做得太过分是个好主意。我其实想慢慢享受这些时光，可以这么说。毕竟，我最近才得到机会。所以为了她，我松开了油门，离开了这个情况。在……有趣的事情发生之前。并不是说我会利用这种情况,我不是那种主动的人……既然如此，逃离这种情况真的只是为了我自己，嗯……该死！我不是我想象中的那个酷男孩……嗯？

夏天最好不要下雨......我现在无法忍受这些陈词滥调。

“呃，呃……其实不是。”我回答道。“我只是……不习惯这么长时间不在家。”

糟糕……我的退出计划失败的原因是我无法拒绝和她一起出去玩。我的意思是，这很自然，对吧？我无法拒绝这种乐趣，这并不代表我软弱？

…

“我明白了。”她得意地笑了笑。“机器谷君很快就没电了，不是吗？”

“哇哦。”

有点夸张，但我能看出两者的相似之处。唯一的区别是我没有清理任何东西。我可能会继续在路上制造更多混乱。

“有人感觉奇怪……”我皱起眉头。

“今天你是不是被多收了钱？”她反驳道，靠在沙发上。“或者你一开始就是有缺陷的产品？”

“你当然知道答案。”

“如果你是后者，我就无法理解为什么你的父母没有利用保修。”

“我猜公司没有发放这些。”

“这真是可耻的骗局。”

“果然是吧？”

“当然。”她可爱地咯咯笑着。“你确定现在要走吗？”

她说话时，她的眼睛和那彩虹般的微笑让我感到很愉悦。虽然这不符合她的本性，但我觉得她像猫一样可爱地歪着头。那一刻，我失去了拒绝的能力和意志。一点也不晚，我真的想再多呆一段时间。我应该听从自己的建议，不要退缩，对吧？说起来容易做起来难，真的。

“我想我可以再呆一段时间。”

这段时间到底有多长还不得而知，可能要等到晚上的剩余时间。我没想那么久，可能也不会很快想。我想通往那个目标的路就是给小町发一条短信。

还有整整三集廉价的戏剧……

“哈…”雪乃猛地吐出一口气，这是我从未见过的。

“我相信你们有百万种意见要表达。”

无论如何，大多数人都会这样。大多数人会发现需要卸下这些事情带来的所有负担。这就是我在这里的目的，对吧？承担那份重担，分享它，为它哭泣等等。

“确实,他们真的认为用最低限度的适当的电影摄影技巧和低于标准的情节拍摄一部连续剧就足以构成真正的高品质吗？”

在这种情况下，我准备听听她对此事的深刻批评。这不一定是我在开始这件事时想到的，但这就是我们走的路。我想知道她对媒体的品味如何？我想我一直都有点预感，因为她在侍奉部时读了很多书。每次我看的时候，如果不算前几次，她读的东西从来没有真正引起我的注意。

我的注意力在……其他地方。像我这样的人自然会关注这一点。但我也会对书感兴趣……只是……有些东西需要你的关注。当然，是的。

“如果它能盈利，而且合适的人不抱怨，那么他们就真的认为没有必要去修复它。”我回答道，轻轻耸耸肩。“任何宣传都是好的宣传。”

“我想......这不是什么特别可怕的事情，但同时也没有什么特别的。”

“我想这就是这些节目的魅力所在,尽管事实上很平庸，但吸引力就是它成功的唯一原因。”

我不知道你是怎么想的，但我宁愿看一些非常糟糕的电影，也不愿看一些还行的电影。如果某部电影明显很糟糕，那么坐下来嘲笑幕后发生的一切就容易多了,也许某个演员的二流电影技巧真的让你大吃一惊，或者某些道具或特技在最终剪辑中没有脱颖而出。失败总有回报，你会发现自己歇斯底里地大笑，每当你试图专心做作业时，它就会留在你的记忆中。然而，如果某部电影只是平庸之作……那么你就懒得去记住它了。

如果一切顺利，但没有什么真正让你印象深刻，那么几天后你就会忘记它。当你习惯了某种品质时，它似乎不再有趣了。当你在电视上浏览它时，你会告诉自己“哦，我记得这个”，然后就高高兴兴地继续下去。这些系列的重点是让人难忘,以什么方式被记住并不重要，只要它能做到这一点就行。

然而，用你的前提吸引人……这是绕过你平庸的剧本的一种方法。如果你能吸引任何人根深蒂固的蜥蜴脑，那么你将在这个行业走得很远。除非标准随着人类和社会进化的激增而神奇地提高，否则没有必要让步，除非你的艺术完整性受到威胁。说实话，在那里工作的人有多少人想保持自己的尊严？

“我想是的……”她失望地回答道。“我不得不说，我有点羞愧。”

“你喜欢吗？”

“不……不一定。”她慢慢站起来，有意识地伸了伸背。“不管怎样，你想吃点东西吗？”

否认是我最喜欢的状态……

“我没想到还有这种选择。”我说道，对这种情况还是有点警惕。你能怪我吗？可能吧。

“为什么不呢？”她双手叉腰……她之前不是交叉双臂吗？“除非你打算把这里搞垮，否则我不明白你为什么不受欢迎。”

“这是第一次……”

“我不会总是特意去迫害你。事实上，不是每个人都会这么做。”

“我知道，我知道……呃，我想还是得谢谢你。”

“我想，他说……”她笑了。“来吧，做点有用的事。”

“是啊是啊…”

需要注意的是：如果这是很久以前的事，那么她会坚持自己做每件事。她会把房间打扫得干干净净，确保那些讨厌的灰尘颗粒和不幸的细菌在痛苦和卫生的情况下死去。

现在想想，如果这段时间是那样的话，那么整个远足就永远不会发生。无论如何……我很高兴现在情况不同了。

“我早该想到的......”雪乃一边切着猪排一边叹了口气。

“你似乎已经掌控了一切，所以我选择了最省时的选择。”

盘子和餐具从我小心翼翼的手中取出后，在漂亮的木桌上轻轻地叮当作响。什么样的十几岁的女孩会拥有一张漂亮的木桌来用餐呢？说实话……

“摆一张两人桌几乎不需要任何时间……”她叹了口气。她原本想用手掌捂住脸，但意识到自己手中有刀和油，于是只好对着房间失望了。

“是的……当我看到一锅咖喱等着煮的时候，我不知道该做些什么。”

“嗯……”她绷紧肩膀，“就连我有时也会忘记……”

“这对我来说可是新闻……世界末日来临了吗？”

“你会喜欢的，不是吗？”

“怎么？不，我怎么能平静地悲观呢？”

“对。优先事项，优先事项……”她咯咯笑着说。“如果我没记错的话……那应该是我和我姐姐今晚的晚餐——”

当她提到她的姐姐时，我几乎能感觉到她压抑着自己的声音。这可以理解，因为这意味着她带我来这里时，知道阳乃小姐可能在这个时候来过这里……

“嗯……”我反应过来。“你有点出乎我的意料。”

“嗯，嗯……”她急忙走到厨房水槽边洗手。“我记得你之前约会时提到过的事情。”

“八角湖那边的那个吗？”

她点点头，擦干双手，有些紧张地走到我面前。虽然她紧张不是因为我……至少不是因为我。

“确实。”她回答道。“我答应过自己会想办法跟她谈谈……但我没有取得进展，所以我想今晚会是个不错的开始。”

“然后她就早早离开了……为什么还要邀请我呢？”

“啊，啊……好吧。”

腥…

“可能是在离开侍奉部之后我就忘记了这件事......我想。”

我想是吧？嗯？我怎么突然感觉暖和了？别再有这种感觉了，我！

“我…抱歉？”

“不，别这样。”她微笑着摇了摇头，惊讶地抓住了我的双手。我愣住了，但还是让她继续说下去。“我学会了欣赏……我的日程安排中的扭曲，我想你可以这么说。”

“啊……是的。”我微笑着回应她真诚的目光。“这不会阻止你做你想做的事。”

“当然了。我毕竟是个很固执的人。”

“听起来很熟悉……”

现在我们面对面，我意识到我不知道接下来该做什么。如果我向前迈出一步，会不会不合适或破坏心情？看起来她也在想同样的事情,她的眼睛转了一会儿，但她的手却握着我的手。如果我自己这么说的话，甚至握得更紧了。我失去了一点理智，因为我正在寻找下一步，而这在我混乱的思绪中游走。

“八幡？”

我真的不能习惯听到别人这样叫我的名字，是吧？

“你，你……我们可以拥抱吗？”

“……”

…

“是，当然了。”

有点急切，不是吗？

“有点渴望……不是吗？”她说道，同时在原地不舒服地动了动。

“我刚才也在想同样的事情……在这里。”

我稍微拉近了一点距离，脚步犹豫地向她靠近，然后放开了她柔软的手。我张开双臂，将她拥入怀中。她回应了我的动作，我感觉到她温柔的呼吸拂过我的脖子右侧。然后她的手臂迅速环在我的背上。我几乎不习惯这样，所以我的手臂笨拙地搭在她的腰上。事情就是这样吗？难道我不应该从她的肩膀上或肩膀下面穿过吗？

啊……小町现在就会立刻踢我的屁股。

“嘿…”她那轻柔的嗓音刺激了我的感官，引起了我的注意。

“是的？”

“啊……”她笑了笑，“没什么。”

“嗯……如果你这么说的话。”

“你可能没有意识到，但是不用这些无礼的话你也能应付得来吗？”

“我可以。”

“哈……”她又一次把脸埋在我的肩膀上，然后才不情愿地挣脱开来。“现在晚餐应该准备好了。”

她走开时，我的四肢还准备再保持一会儿。我慢慢放下空空的手，走进厨房帮忙搬东西。

这段安静的闲聊时光过去了，另一个想法占据了我的脑海。雪乃提到她的姐姐也让我想起了这件事。我决定把它留到我们坐在餐桌旁的时候再说。

“雪乃？”我平静地叫道。“下周末你有空吗？”

“哦，哦……那我们不是都这样吗？”

“嗯？哦对了，暑假。”

“确实。你想去哪里？”

如果没有细节，哪有真诚的东西呢？

“差不多吧。”

“那不是很具体。”

“家……你愿意回家吗，呃，到我家来玩玩？”我的腿粘在座位上，所以我决定挠挠脖子后面，给自己一些自我安慰的动作。

无论出于什么原因，我身体里的某些东西永远无法说出“见我父母”这句话。好吧，我确实知道原因，但我宁愿不去想太多。

“哦……”她吃惊地睁大了眼睛。“你……你家。”

是时候了，对吧？毫不奇怪，我的父母已经知道小町会多么直言不讳地看着我给雪乃发短信和打电话。我发誓,如果不是因为我可爱的妹妹，我的父母都不会知道……可能吧。我想。我很擅长保守秘密，因为我说话不多，不会让这些事情溜走。按照这个逻辑，可以说我很擅长生活，因为我只是坐在那里呼吸。

不管她是否愿意，我都已经看到了雪乃这个有点复杂的家庭的面貌。本质上，我见证了这些，这是我准备踏入她生活的一部分。我对她很有吸引力，以至于我发现自己想去做这样艰巨的任务。简单地说，非常有吸引力。这是毫无疑问的,尽管这很尴尬。我已经学会接受自己身上令人厌恶的正常部分，认为这应该是正常的。至少在某种程度上是正常的。

“我非常乐意。”她脸颊上露出温柔的爱意。“你……你的父母知道吗？”

“是的，好吧。不是通过我，而是通过——”

“通过小町小姐，嗯？”

“当然。我为什么要告诉我父母呢？”

“为什么……你不这么做？”

我以为你会理解,这不是我出于义务能做的事情。

“嗯……这是一个故事。”

这可能不是一个故事，而是一个漫长而曲折的模糊关联事件链，它造成了我和父母之间的距离。从他们对小町的明显恩惠，到我们偶尔在餐桌上度过的那些有些死气沉沉、例行公事的奇怪夜晚。他们就是这样的人，如果他们无法接受他们本可以为我做些什么的想法，我一点也不会感到惊讶。他们可能确实可以做更多的事情，让我从自己挖的坑里走出来。一个毫无意义的问题是“我会再次向他们伸出援手吗？”。即使他们尽到了父母的责任，这对像我这样固执的人有用吗？

那天晚上阳乃小姐说的话最近也让我陷入沉思：我无法想象我们变成这个样子，是因为我们与父母之间存在着沟通关系。

...

“我们有时间，不是吗？”她笑着说，“我们先把桌子收拾干净，我就可以安心地审问你了，嗯？”

“当然可以。”

我们站起来，把盘子拿到厨房去洗。

从那以后，我发现自己越来越多地思考导致我陷入青春期的境遇。过去几年，父母对我有多关心？他们有没有尝试过就此事与我沟通？如果他们真的这么做了，那么过去的我就会故意忘记并拒绝建立关系。没有办法证明他们会像拥有所有龙珠一样拯救我，但拒绝他们可能不公平。如果我知道他们最近至少尝试过联系我……那么我想我可以找到办法来弥补失去的东西。（1）

我花了那么多时间把自己关在家里，把自己封闭起来。我花了那么多时间读小说、玩电子游戏，做天知道是什么事。我几乎记不住那些时刻，因为它们不需要被记住。我的大脑完成了过滤不重要的垃圾的工作。如果我的父母真的放弃了，那么我有权对他们生气吗？当他们没有尽到照顾孩子的最起码的责任时，我有权生气吗？或者我应该在自己身上找点毛病，接受即使是父母的爱也是有限度的。说实话，如果有点不幸，两种答案都行。我更喜欢哪一个？

“那么，”雪乃一边优雅地坐回我身边的沙发上，一边开口说道。“你想告诉我什么？”

“我该怎么开始呢……”我抓着下巴，“除了小町和镰仓，我的家人关系都有点问题。”

“听起来......很熟悉。”

“确实如此，嗯？”

她是最合适的人选，可以和她谈论这些事情。别管我们自己独特的地位了，她知道所有有问题的关系,她的一生都充满了问题。甚至她和自己的关系也是有问题的（现在仍然是，虽然没有那么糟糕）。疏远的孩子和不知情的父母之间的关系令人遗憾，但却极为常见。我向你保证，每二十个家庭中就有一个家庭的关系符合这种描述，在更保守、更传统的人群中更是如此。

很多父母并不是因为高尚的意愿而成为父母。很多老一辈的父母生孩子是因为对他们的期望，而不是因为他们想要。由于这种期望，他们没有养育家庭的意图,更类似于中产阶级财阀的情况是常态。他们的爱建立在孩子年老体衰时能养活他们的条件上。换句话说，孩子需要变得伟大或经济上成功，因为谁会在乎生活的其他方面呢，对吧？没有什么比在自己的家里有两个孩子和三个关系问题，而假装你不在一艘正在下沉的船上着火的房间里更糟糕的了。

好吧，也许这对很多家庭来说并不公平。尽管我很愤世嫉俗，但我还是很难相信我们这一代人中没有一个像样的父母。或者，这只是在某个节目重新点燃我的希望之后的一丝希望。

我们拥有你，不是因为我们想让你为我们做些什么。我们拥有你，是因为我们想为你做些什么。（2）

我的意思是，我的父母对小町倾注了他们内心所有的爱。但为什么不把这些表现出来——啊，这毫无意义。

“你担心他们的反应？”雪乃说，把她柔软的双腿放在沙发上，抱在胸前。她的头歪向一边，好像是为了更好地观察我脸上的某个部位。她头两侧的头发在我的想象中那股看不见的微风中轻轻摇曳,这里没有风，我在自欺欺人。

我已经订婚了。那怎么办呢？

还有一点需要注意的是，我不知道她是那种喜欢在沙发上翘起双脚的人（尽管是女孩）。我想每个人都会这样，不管是谁。

光是想象有希妈妈这样做的情景就让我忍不住笑了……

“我想这就是说法之一。他们应该如何反应？”

“我不认为你只通过思考就能知道这一点。”

这就是我有点害怕这个想法的原因之一……

“这没什么帮助……”

“你想让我说什么……？”

她微微嘟嘴，看向一边。即使她没有给出正确答案，她仍然很可爱，这是怎么回事？当我答错时，我最终只会看起来很蠢。为什么我不能这么可爱？不公平！

“我的意思是……”我挠了挠头。“不好意思，我知道你不太擅长处理这类事情。”

“这并没有让我感觉好一点……”

哎呀。正如预期的那样，我们在这方面做得很糟糕。

“啊哈……”我轻声笑了一声。雪乃听到了我的笑声，我赶紧忍住了，感觉有点不好意思拿她（我们）开玩笑。

令我惊讶的是，她把手捂在嘴边，肩膀开始上下颤抖。与此同时，她发出轻柔而压抑的呼吸声，咯咯笑得几乎听不见。

“嘿嘿……”她继续说，然后把一些头发甩到身后。“我们在情感支持方面很糟糕，不是吗？”

“我不会说我们特别糟糕，”她把下巴搁在手臂上说道。“我更愿意说我们只是对此采取了一种独特的方法。”

“这种找借口的方式很可笑。你不应该模仿我的这一面。”

“我没有主动尝试。我想我的免疫系统在严重残疾的情况下会变得虚弱。”

尽管我们无法互相鼓励，但我认为我们完全理解我们想要表达的意思。她想说的话并没有大喊“我在这里等你,无论他们说什么都不会改变我对这段关系的看法”或一些过时的2000年代少女漫画中的愚蠢台词。好吧，至少不是直接的。可以肯定地说，仅仅基于相互信任，我知道她想说什么,除非我在出丑，否则我离那句真诚的话更近了一步，尽管我可以放心地怀疑这种可能性。毕竟，她是一个非常有逻辑的人，所以我不认为她是那种在一头扎进去解决问题之前先抱怨一下的人。这肯定会改变的,她可能会开始咆哮一些奇怪的东西，如果事情发展到那一步，我会欢迎的。但现在就是这样，所以我会接受。

“无论如何，”我继续说道。“我想我不习惯告诉他们关于我生活的任何事情。即使我没有直接做错任何事，向他们讲述生活变化还是感觉很奇怪……或者其他任何事情。或者除了小町以外的任何人，真的。”

我并不是那种喜欢谈论我一天过得如何的人。尽管小町喜欢就此事缠着我，并“提起我丈夫的缺点”，但谈论单调乏味的一天，好像它是世界上最有趣的事情，这感觉不太正常。我现在知道事实并非如此。她只是真的想听我说话。

“我想我能理解。既然没有什么有价值的事情值得一提，那为什么还要说话呢，对吗？”

“是的，确实如此。”

除非我们偶然发现了改变现实的启示，或者发生了一些好事或坏事，基本上是这样。这次谈话证明我们绝对不适合和其他人在一起。你也可以将其解释为没有和其他人相处足够多，无法理解这种互动的一般规范。这是我在社交中唯一可以接受的事情。我意识到我和她以任何身份交谈都很好。

“但现在这也许值得一提。”我呼出一口气。“好像谈论任何事情对我来说已经够困难了，现在我必须谈论一些重要的事情。”

“说实话，我和你一样迷茫。”她放下双腿，靠近我。她把手放在我的手上，胆怯地把头靠在我的肩膀上。“这对我来说也是第一次。嗯，有点,我们确实和姐姐和我妈妈一起吃过晚饭，不是吗？”

从她所在的位置，她那温暖的气息声现在更加明显了。我已经意识到了这一点，但现在我还能感觉到从她靠着的地方传来的微妙的回响。柔和的隆隆声为我提供了一种新的刺激，让我习惯并从中获得安慰。就像一个孩子在听妈妈的心跳一样，它有自己的魅力和抚慰人心的氛围。

“我想，事情不会变得更容易。”我叹了口气。“不管怎样，我们都会渡过难关的。”

“不知为何我们总是这么做。”

也许这完全是运气使然，也许是因为我们不认为自己拥有这种技能。或者，也许只是爱情喜剧之神在两个白痴之间的奇怪关系中找到了青睐。尽管我们发现自己身处各种奇怪的境地，但无论问题多么艰难或具有挑战性，它总会设法自我纠正，并最终得到一个更好的结果。在这种情况下，运气的作用实在是太大了，我怀疑爱情喜剧之神不会比当初让我走上这条道路时给予我更多的祝福。根据排除法，我想我们只能在应得的地方给予自己应有的赞扬。哦，还要感谢平塚老师。

“它们是什么样子的？”她问道。

“嗯？”

“你的父母。”

“我呃……我觉得没那么简单。”

“你不知道该如何形容这种感觉吗？”

“是的，是的。”

“我……我想我明白了。”

我和我的父母已经很久没有进行过任何有意义的对话了，除了“你今天过得怎么样？”之类的例行公事。我甚至认为你不能认为这是一次对话，而只是一种维持面子的方式。甚至家庭关系也会沦落到这种地步，这有点令人难过。我想，当你的社会为永久的现状设定了动议时，这注定会发生,有些事情应该为了所谓的共同利益而被掩盖起来。

“我甚至可能有点嫉妒你，你知道吗？”我承认道。

“请告诉我为什么。”

“这可能只是我的胡言乱语，但我想我至少想知道我对某件事的感受。即使是一件不想要的事，至少也有一定的确定性。”

“我明白你的意思，但如果你处于我的位置，你可能不会这么想。”

“是的，我想我不会。”

“这并不意味着你的职位就更受欢迎。”

“不过，我有小町。这肯定是一个巨大的优势。”

“妹夫。”她回答道，抬头看着我，脸上露出淡淡的笑容，而不是畏缩。

到目前为止，我已经习惯了人们对我对妹妹的依恋做出奇怪的反应。我说的不是那种“我妹妹”式的依恋，好吗？我为什么要解释呢？等一下……为什么这种依恋在动漫和漫画中如此盛行？日本，解释一下吧！（3）

雪乃继续说道：“我确实很享受和她在一起的时光。”

“大多数人都是这样的。”

“大多数？”她用手捂住嘴，眼睛睁得大大的。“你是说不是每个人都像你一样喜欢她吗？”

雪诺使用了讽刺！它……出奇地有效。

“我从来没把你当成是喜欢讽刺的人。”

“我完全有能力学习新技能。”

“对。这也是讽刺吗？”

“呃？为什么？”

“这太讽刺了。我用自己的讽刺来反驳你的讽刺。”

“我甚至没有想开玩笑，你就反驳了？”

“嘘……”我开玩笑说，“在我看来，这招很管用。别再伤害我的自尊了，好吗？”

“你真是没救了。”她一边把头埋在我的胸口，一边可爱地咯咯笑着。

嗯。真不错。再来一次好吗？

我对最终与父母见面感到更加放心，呼吸也变得轻松了一些。幸运的是，与雪乃的对话往往都是这样的。即使没有说任何话直接改善情况，但当情况变得艰难时，我知道总有一个可以依靠的地方，我感觉好多了。

我伸出手，慢慢地环住雪乃的腰，她不由自主地紧张起来，抬头看着我，脸上带着温暖的表情，表情也同样温暖。不出所料，但同样令人陶醉，我发现自己被她的气味、眼睛、表情、美貌、优雅所吸引,我被她吸引到了一种无法用物理解释的程度。感觉很奇怪，我知道一定有一个科学的解释，我不会费心去读它。我想即使是像我这样的人也会被浪漫的东西迷住。

说到浪漫，我觉得我现在对某件事有了更深的理解。总是那些浪漫的人（如果你想这么说，那他们就是愚蠢的人）最后会变得最痛苦。这就像一个孩子的希望破灭了，他们的心碎了，以至于他们似乎只能硬起心肠才能阻止这种伤害。与其处于被伤害的境地，不如把自己封闭起来，防止痛苦降临到你身上，这样更让人感到安慰。但与此同时，你不会得到任何好处。我想，这不是生活。不过我是个爱说话的人,我自己也很难恢复愤世嫉俗的本性。这只是我学到的东西。但知道某件事是一回事，成为那件事则完全是另一回事。

我想说的是，由于生活机会的突然转变，我的愤世嫉俗态度转变为令人厌恶的浪漫主义，中间几乎没有任何过渡。这有点令人尴尬，所以不应该有人看到这一点。好吧，只有一个人能看到这一点。

除此之外，我环顾四周。我们长时间呆在原地，一直盯着电视，等我们看完时，仲夏夜空中的大部分阳光都消失了。如果我再小一点，这时候我父母可能会担心，并开始催我回家。认为他们会意识到我的缺席是否太乐观了？

好吧，这有点苛刻。即使他们也会这么做。

我注意到这个房间里的灯光不是直射的,来自微弱的电视和几乎另一个房间，她沐浴在微弱的光芒中，这光芒衬托出她身上的一切美丽，也就是说一切。她的头发在灯光下微微发光，她优雅的手臂似乎总是知道自己在做什么。

这样做错误吗？

“地球到八幡，”雪乃有点不高兴地打断了我的思绪。

她突然的声音让我有点震惊，让我意识到我正在发呆。这次是因为一个正常的原因。“嗯？”

“你听我说话了吗？”

啊，糟糕。这是所有男朋友都不喜欢的事情之一。他们不喜欢，因为这是他们的错，因为他们不听话。不幸的是，我现在就是那个人。而且我知道情况，所以我现在犯了极大的错误。

“或许-”

“你不是。”

“不是。”

“你真的把这些事情搞得比实际更难了。”她害羞地笑着说道。“看在你头脑灵活的份上，我可以为你重复一遍。”

“太客气了……”

她转过身来面对我，摇摇晃晃地用双手搂住我的脖子。她手臂上的紧张感以及我们目前所处的位置让我僵住了。我并不笨，我知道这种困境会导致什么。我不会屈服……我发誓……

但她确实很可爱……

她轻轻呼出一口气，呼吸拂过我的小脸。“吻我。”

“我呃……呃。我想我没法拒绝。”我尴尬地笑了笑，试图让自己听起来像个风度翩翩、巧舌如簧的主角一样酷一点。结果正如你期望的那样。

“好的。”

她掐住我脖子的手有点太紧了，我向前摔倒，额头狠狠地撞在她的额头上。

哦天啊……求求谁来结束我的生命吧。这绝对不是我们俩想要的结果。

当我试图从畏缩中恢复过来时，我揉了揉受影响的额头，直到我听到有人撅嘴（你怎么听到有人撅嘴？），我抬头看到有人有点失望。

“你没打中。”她用手捂住脸。如果她站起来，我想象她会像某个失望的老师一样双手交叉，用脚敲着地面。“这是今天第二次了。”

“那么是谁以马赫速度把我拽上来呢？”

“那，那……”

仿佛她最近重新发现了自我意识，她像记起来了一样抬头看向右边，然后确实尴尬地垂下了肩膀。

“我……我很抱歉。”

“没事的，真是的。看来你也会兴奋得过头了。”

“还，还太激动了？别出这种事啊。”

你真的在游戏这么晚的时候玩Tsun-Tsun-小雪乃吗？好吧...我可以理解。

我把手伸向她的脸颊，她用双手抓住我的手。她尴尬地笑了笑，向前走去，吻住了我的嘴唇。

等等，我以为是我主动的。啊，好吧……我想我可以灵活变通。我呃……不撒谎,我有点喜欢她表现得很自信。

我的意思是我真的很喜欢它。请不要告诉任何人。我在跟谁说话？我真的那么防御自己可能是一个M吗？我不会再进一步​​自证其罪了。

当我们的嘴唇接触时，我更加忘记了时间。她搂着我的手臂时而紧绷时而松弛，而我的手臂则小心翼翼地掠过她纤细的腰身。我不想让自己听起来很夸张（好吧，我已经说得更多了），但我的双手环抱住她腰部凹陷处的方式让我的头脑充满了极大的满足感。她每次亲吻之间都会轻轻叹息，这让我心烦意乱。

虽然没有在社团教室里做（措辞）那么刺激，但我们所处的放松感非常自由。唯一可能破坏这一切的是一个随机的电话。

敲敲木头……

或者有人敲门……？

特别是某位姐姐……我们应该安全了。

“哈，八幡…”雪乃一边挣脱，一边努力发出喘息声。

“是，是吗？”

好累啊？

看到她轻轻叹息，胸膛和肩膀交相呼应，我的注意力完全集中在她身上。她脸颊上异常明亮的红晕让我有点困惑，不过当我意识到她那迷人的嘴唇时，我并没有太在意,说话之间微微张开。

“我嗯…”她脸开始红得厉害。

“你在想什么？”

她为什么突然这么紧张？是不是有什么事她忘了说？这有点让人担心……我不知道我感觉如何——

她稍稍往后退了一步，跪在我面前，但双手仍紧紧地抱着我。

“我喜欢你。”

“啊，嗯……谢，谢谢，我知道了。”

…

…

…

成功了。没错。

我感觉胸口好像在下沉，腹部有什么东西在翻滚。这种感觉很熟悉。这是我很少经历过的事情，一只手都数不过来。这些话传达的感受可能是我一直注意到的，即使她没有告诉我。但这并没有让这些话变得不那么甜蜜。事实上，它更加甜蜜。证据写在我冻僵的身体上,我想我可能抓得太紧了，她的腰和胳膊有点太紧了，她可能不知道，因为她有点……忙。

“你太可恶了。”雪乃一边说，一边把头发从眼睛前拨开，一边笑着。“你总是把事情留给我，不是吗？”

“嗯……”

“别担心。我想我可以填补空白。你不一定要通过语言来表达，如果这说得通的话。”

“那么……是的，你完全正确。”

按照这个逻辑...

“从这个意义上来说，”她继续说道。“你可能比我说的更多。”

“真是令人作呕的俗气。肥皂剧是否已经将其俗气的魔爪伸向了你？”

“嗯，谁知道呢？”她调侃道，我听来却觉得那是一种奇异而迷人的语气。

她总是偷偷地装出一副俗气的样子，这让我心里暖洋洋的，但同时又感到害怕。我不知道该用什么词来形容这种矛盾的感觉。虽然这完全没有必要。

“现在呃……”她紧张地继续说道。“如果你不介意的话呃……我们可以继续吗？”

“啊，啊……当然了。”

于是在她的要求下，我们的双唇再次相触,这一次更加饥渴。雪乃将双手放在我的胸前，突然的反作用力将我推倒在地。不知何时，我的双手环住了她的腰部以保持稳定。我看到的景象令人震惊，她将自己放在我的大腿上，短暂地将自己完全展现在我的眼前，然后慢慢弯下腰再次与我的脸相触。

现在情况变得非常危险……为什么刹车不起作用？我从来没见过她这样，但我不会抱怨。

我们的手变得有点危险，因为我们的手在我们的腰部和躯干上上下下地抚摸，尽管我非常小心，不去触碰她，嗯……你知道的。事实上，无论是在甲板上还是甲板下。即使在我们放手的这一刻，我仍然不想迈出她不同意的一步。而且她似乎也有同样的感觉。

但我的脑海深处却想再放松一点。再进一步可能就太早了。

“等、等一下……”我试探性地往后退了一步。“我能……试一下吗？”

她的眼睛似乎瞪大了一点，但很快就努力冷静下来。

“当然可以。我相信你。”

当你这样说的时候……我发现很难不说出那些会让我成为某种主角的话。

“如果你感觉不舒服就告诉我。”

她点点头，我开始行动。我将嘴唇贴在她的脖子上，努力在脑海中重现我从各种来源看到的画面。

“啊——”她呻吟着，靠在我身上寻求支撑。“嗯……”

我的嘴唇轻柔地吻过她的脖子。说实话，我不知道嘴唇的最佳位置在哪里。我只是根据参考和直觉来做，但我很高兴它似乎奏效了。每次轻吻她瓷白的皮肤都会让她高兴地哼唱，然后进一步激励我让她越来越接近快乐。

“你应该……”她呻吟着低声说，“真的要小心点。我宁愿你不要留下证据。”

我停下来和她聊了一会儿，然后看着她。“嗯，我几乎没有施加太大的压力。”

吻痕不会因为轻拍而偶然出现。你不可能那么无辜，对吧？我不可能是唯一一个淫荡的人……

“你有点得意忘形了。我只是想确认一下。”

但你能怪我吗？

“我可以呃……也给你看点东西吗？”她大胆地提议道。

“这很公平，对吧？”

她一言不发，再次将脸凑近，趁着偷偷偷摸摸的机会，我忍住了吻她，因为我想看看她到底在想什么。她将脸移到我面前，靠近我的耳朵时停了下来。

糟糕……

她轻轻叹了口气，挠了挠我的耳朵。“八幡……”

她低声细语的声音让我浑身发抖，一直到我的腿。我一直觉得她的声音很有魅力,平静而又权威，霸道而又甜美。我很高兴知道，在所有人中，只有我一个人有这种经历。我的手突然紧紧地搂住她的腰，这也引起了她的反应，尽管她还在继续。

“八幡……”她又低声说了一声。“嗯……”

她用力一击，慢慢地咬住我的耳垂，嘴唇轻柔地舔舐着每一寸，试探性地轻咬着，这种新奇的感觉让我再一次疯狂起来。

我试着开口。“你……你去哪儿了……”

“别这样。”她低声说道，这次的语气相当严厉，让我感到有些奇怪。

好的……嗯，哇。那是——嗯。我一定会记住的。

“我至少要保留一点尊严。”

在这种情况下，有点奇怪，嗯？

她又继续说了一遍，这一次她的手指沿着我的胸部和她坐姿可以触及的侧面部分滑动。现在我非常紧张。老实说，这一切对我们来说感觉有点快，但每一个小感觉和周围的所有情绪都逐渐积累起来，现在形成了一个非常令人信服的论据，让这一刻自然而然地发展。

在这种情况下，我感觉很难忍住。

“雪，雪乃。”我低声说道。

“什、什么事——嗯！”

我有点过于激进，用一只手捧住她的脸，将手放在我的手上，双唇相碰。双方都好奇，想要用嘴唇以外的方式表达。不知不觉中，我的舌头就开始渴望进入她的空间，她很快就同意了。

除了空调的轻微嗡嗡声外，我们唯一能听到的就是嘴唇接触和分离的声音。现在，随着我们的舌头的加入，几乎不可能感知到我们两个之外发生的任何事情。我的身体告诉我要优先考虑她,共同上升的体温，从头发根部到脚底的刺痛感都在恳求她靠近我。

好了，就这样吧。提前致歉。

我把一只手放在她的胸部，小心翼翼地抚摸着。我没有试图摸索，而是用手指挑逗着。我想这样足够安全了。

“啊……”她压抑着呻吟道。

她的反应让我可以继续了。我用另一只手，同时开始用手包裹住她形状完美的乳房。即使我觉得自己有点像一只冷酷而变态的螃蟹，但她发出的性感声音让我对自己的行为有了些信心。

看来我多年的研究终于有了回报。

“我……很惊讶。”她说道，拦住了我。

“唔？”

“我以为你不喜欢……朴素的箱子。”

“嗯，那个……不是这样的。”

“那么，你什么都喜欢吗？”

“我——我们现在不谈论这个，对吧？”

“我不会咬人。”她微笑道。

咬……嗯嗯-

“我是说，我喜欢你的。”

“我知道。”她说道，脸更红了一些。

“但说真的，我认为尺寸并不是那么重要。”

我意识到我的手仍然紧紧地放在她的胸部上，所以我这样说。我确信这对我有帮助。

“你这么认为？”她害羞地笑着说。天啊，她太可爱了。

“嗯，你知道，它的形状,它与其他一切的互补性——”

我是不是真的太沉迷于和她谈论胸部形状了？

“哦天哪，”她大胆地打断道，“听起来你好像承认用你那令人厌恶的目光脱掉了我的衣服……”

“嗯……”

我认为我从来都不擅长隐藏这个事实……

“我只是……你知道——开始在很多方面欣赏你。比如，我的意思是……”

我的话对我没有任何帮助，但我只能这样做来详细说明我自己陷入的困境。

“我想我越了解你，我们在一起的时间就越多。我只是……我越来越被你迷住了,你的思维方式，或者我投射到你身上的任何东西。当我真正开始听到真实的你时，我只是欣赏我所了解的你。思想、身体……我正在做的事情——我们正在做的事情，我只是想表达我对你的欣赏……你的全部，而触摸你就是我能表达这些感受的方式。”

…

…

…

那真是个糟糕的解释。真的，那真是太糟糕和令人尴尬了。平塚老师会给我的老师和人生导师的成绩打不及格。

我们沉默了好久。久到我记起我的手还紧紧地抚摸着她的胸口。由于距离很近，我的右手能感觉到一种快速的脉动，伴随着轻微的声音。我很快就意识到那是她的心脏开始跳出胸膛。

“哦……”雪乃说道。“那真是……天哪。”

她一边笑着一边站起来，用手撑在我的胸口，用力但轻轻地按了我一下。

“就让你用这种相当淫秽的方式让我心烦意乱吧。”

“啊哈，是的……我不认为你能理解。”

“别太惊讶。”她试探性地把手伸到衬衫纽扣上——哦。

吞咽。

“我想，我完全理解你的意思了。”

她解开了上半部分的扣子，然后是下半部分，又解开了另一半。每解开一个扣子，她的衬衫就会被扯得越来越深。我开始看清一切,她的锁骨，她被遮住的乳房……

最后，她身上的所有纽扣都解开了，制服敞开着，几乎完全暴露在我面前。看到她那曲线优美的身体、完美的乳房、露出的平坦腹部和肚脐……我甚至无法想象我还没有看到过其他地方的空间。

“雪乃……”我说道，“你，你这样可以吗？”

我必须确保万无一失。如果晚一步，我想我们就无法阻止自己了。这一步似乎可以迅速改变很多事情。这既可怕又诱人。这两种感觉完美地结合在一起。

如果我们很快就后悔了怎么办？或者如果我们释放出一种不诚实的欲望，而我们又要用不公平的方式去满足呢？每当我想到下流的事情时，这种想法总是会困扰着我。我最不想做的就是踩到她的脚趾，试图接近她。

“你……”她双手抱胸，微微袒露着。“你低估了我对此的思考。”

哇哦。

“我明白了……”我感觉自己脸上浮现出一丝令人厌恶的笑容。“如果你不害怕……那我也不害怕。”

“我非常害怕。”她清楚地说道，抓住我的手腕，慢慢地把它们放在她的胸前。“但我还是会向前迈出一步。只要你愿意接受我。”

这时我才发现我的裤子突然变紧了。当我低头看时，我发现裤子变紧的方式很特别。

啊，对的。就是这个。

看来雪乃注意到了……她正坐在上面的入侵者。

“我想……这是协议吧？”

“请不要这样说……”

她咯咯地笑了，并促使我也咯咯地笑。

嗯……可能会发生什么——

*敲门*

突然，敲门声把我们拉回了现实，我们俩都站了起来，惊慌失措地把头撞向门口。

“雪乃茶啊！”熟悉的声音从门口传来。

同时-

*铃铃*

我感觉到口袋里的手机在震动。我们不知道该优先考虑什么，紧张地互相看了一眼。不久，雪乃向我点了点头，从沙发上起身整理了一下自己，然后才出门。我抽空拿出手机，看到了来电者：我的妹妹。

唉……我们很快就会谈论这个问题。

谢谢你们，爱情喜剧之神们。你们真的超越了自己。

-X-

（1）《龙珠》

（2）关于“零”

（3）《我的妹妹》。这是一部涉及乱伦关系的系列剧。我想知道为什么乱伦如此普遍？好老的阿拉巴马。


插曲

“雪乃酱，”她调侃道。“送他走，嗯？”

我只是勉强地点了点头，因为我心里暗自怀疑（也是我一生的经验），此时此刻，表现出攻击性是没有意义的。她已经知道她打断了什么。我想我只能接受它,不管姐姐选择如何应对这种情况。

我慢慢地走到半开着的前门。八幡的身影就站在门外，试探性地检查鞋子是否合脚，轻轻地用鞋尖敲着地面。就好像他有意识地试图让自己忘记某件事。我可能认为我这样说有点武断，但如果我们在谈论他，那么我可以更有信心地理解他的行事方式。我当然希望他不会后悔做任何事，或者认为这是不妥当或愚蠢的。我想知道，这难道不是我们被卷入的事情吗？

“回家的路上你还好吗？”我问道，并慢慢地帮着关上前门，以免猛地关上。

“只要我不接触流浪的豪华轿车，当然可以。”他笑了笑，他的脸有点像他的妹妹，但不那么可爱。

“怎么，它们现在像猫或者狗了吗？”我反驳道，手叉腰。

“与汽车无关，而是与主人有关。我发现富人可能更喜欢猫。”

“有点样本偏差，不是吗？”

“不。只要相信我就可以了。”

如果他的意思是他们有不断的优越感并且在宏观上对社会没有太大的贡献，那么我想他在某种程度上是正确的。

我们再次对视，我只能笑着掩饰我动摇的克制，他决定挠挠脖子后面。我现在真的让你这么紧张了吗？

“雪乃，我呃……”他结结巴巴地说。当他拼命想组织语言时，我本能地向后看去，看看是否有人在偷听。谢天谢地，看来姐姐真的不再那么爱管闲事了。也许不是后者……但我宁愿选择她无休止的支持，也不愿选择她无休止的测试。

“呃，你对事情的进展满意吗？”他害羞地看着我的眼睛，却无法掩饰脸上渐渐泛起的红晕。

“说实话，我已经准备好走得更远了……更远——”

“等一下，不不不……我不是这个意思。”

“啊…”

我意识到我们严重误解了所使用的词语。就好像我的胸口一眨眼就决定从命运之地的游乐设施上走下来，掉进冷水中。

好丢脸啊……

“好吧……我想这在某种程度上回答了我的问题。”

“请你措辞得更清楚些。”我有些沮丧地回答道。“但是，我很高兴你们的感觉是……相互的？”

最后一个词的每个音节似乎都比我预期的要长一点。

“是，是的。”

在这次会面中，我意识到我的胸口有多紧。我克制住双手握住那个部位的欲望，以免显得紧张，可能毫无用处，但我还是这么做了。他的回答让我松了一口气，我不知道自己屏住了呼吸。我真的很高兴。我不需要养成怀疑别人说话的坏习惯。尤其是他。

“好了，你现在该走了，嗯？”我看着他，尽管我们之间的气氛有些紧张，但脸上还是不由自主地露出了微笑。

“是的，是的。”他一边说，一边抚平袖子上的褶皱。“嗯，很快再见？”

“你听起来不太确定……”

“再见。”

他转身，双手插在口袋里。我呆在那里，犹豫着是否应该送他离开。我应该送他，不是吗？他来我家了，这才是礼貌。

我走到他身边，他的脚步声渐渐小了下来，距离也越来越远。当我走近他时，他短暂地停在原地，深吸了一口气，转过身来,我们的脸相遇了。

“八巾——嗯！”

我还没来得及说一句话，他的双唇就碰到了我的双唇，我惊讶地举起了双手。他的吻势不可挡，差点把我撞倒，但我也用自己的吻回应，我们的双唇找到了一种微妙的节奏。我的手刚好抓住他的肱三头肌，他就放开了手，退后一步看着我。

“是，是的。呃，再见。”

“再见…”

...

震惊之余，过了几秒钟我才意识到走廊里只有我一个人。没有听到脚步声，没有鞋子的拖曳声，也没有人衣服的褶皱声。只有空调的微弱嗡嗡声和隔壁公寓里传来的奇怪的家用电器声。我转身走回住处。

你可能会认为，在做了这些事情之后，我们会少一点……犹豫。我想这种犹豫会一直存在下去。毕竟，我们当时处于一个比较公开的场合。

等待…

我没有送他到出口！

“我到家了……”欧尼酱一边说，一边慢慢地把门锁上。他没有看我一眼，而是叫了我一声。“爸爸妈妈在哪儿？”

“可能准备睡觉了，”我停下正在看的节目，跳着去门口迎接他。“你就这么对待你的妹妹吗？”

“而你却叫我'姊妹花'……”

“你看起来很累。发生什么事了？”

“至少比平时累一点。”

嗅嗅……薰衣草？

“我明白为什么，哈哈哈哈……”

“是啊是啊…”

“你通常不会问起爸爸妈妈，”我坐回沙发上说道，“发生什么事了吗？”

“嗯，嗯。那个……我邀请了雪乃下周过来。”

“嗯？！你真的这么做了？”我跑到他身边，双手放在他的肩膀上。“你真的在主动谈恋爱吗？你没有吓跑她，也没有让她觉得你进展得太快？告诉他们！快点，行动吧！”

我推了他一下，最后领他上楼，但他极力反抗。

乐趣就从这里开始！

门轻轻地关上了，雪乃酱走了进来，她有点尴尬地盯着门看了很久。

“哦，雪乃酱……”我说。“我知道你们俩很亲近，但我没想到比企谷君竟是这么大胆的人。”

“嗯？”她用气喘吁吁的声音轻声说道，“你当然在看……”

“没有造成任何伤害，别担心！”我回答道。

我本能地跨过她的腿，站在她身后，将双手放在她的肩膀上。她继续向公寓走去，好像我没有妨碍她前进一样。

“好吧，也许我给他的信任不够。”我说。“但你必须明白,几个月前事情发展的速度，我以为由比滨小姐会试图再次插手你的事务。”

“你到底想说什么？”

“像她这样的人不会轻易放下。她已经对他阿谀奉承了不知道多久了。比你还要久。你懂吗，她才十几岁啊？”

确实如此。但由比滨的这种吸引力真的毫无意义。她喜欢男孩？没什么大不了的，其他每个被迫进入学校的青春期青少年也一样。有点迷恋并不是什么特别的事。没有给出足够的背景信息来描述幼稚的吸引力之后会发生什么。否则你认为为什么这些高中生无法维持两个月以上的恋爱关系？

嗯，我想说这很有趣。

由比滨还没有达到那种成熟程度。对于像比企谷君这样的人来说，她永远不可能赢。如果她继续对他念念不忘，她只会伤害自己更多，并进一步在自己的小圈子中播下怀疑的种子。我不得不说，她已经学到了很多东西。她真棒。

“在过去的几个月里，她学到了很多东西。”雪乃酱回答道，比我想象的要敏感一些。“你不必再对她抱有最坏的期望了。”

“所以连你都意识到了？”

“只有事后才知道。”

“嗯嗯嗯~”我哼了一声。雪乃酱打开了冰箱，似乎毫无理由。“等一下,让我……拿这个~”

我从雪乃酱的肩膀上拿起了侧门隔间的一个啤酒罐。我喝的酒远远不够享受刚才的聚会，所以我想是时候补上一补了。毕竟，今晚我可以对我亲爱的妹妹更诚实一点。

我走到沙发前，坐在左边。眼角余光中，我看到雪乃酱正朝我座位对面走来。

“嗯？有什么问题吗？”

“我想坐在这里……”

“哦，我知道。但我看得出来你脑袋里一定在想些什么。要不然你为什么要来找我？”

撒谎不是她的风格，她也不会无缘无故地做某事。我打开了罐子，"噼里啪啦 "的声音让位给 "噗噗噗 "的汽水声。

“我只是……想聊聊。”

“关于？”我把脚放在沙发上，用手肘支撑着头。

“嗯嗯……”

可怜的雪乃酱,几乎没有任何沟通技巧。

“你知道吗，”我一边说，一边喝着罐装啤酒。“我没想到你最近会变得这么邋遢。”

“唔？”

“当我走进来的时候，一些枕头散落在地板上。我从来没想过你会做出如此荒唐的事情……”

“我……我肯定忘记了。”

“噢，我确定。”

她和比企谷君都不会这么古怪，随便把东西都撞倒。更何况它们还被留在那儿……嗯~很奇怪，不是吗？

“你们两个的关系正处于那个阶段，嗯？”

“什、什么？你在说什么？”

她不是那种跟我说话就会紧张的人。这太容易了！

“我很惊讶！就这样。我从来没想过你会失去你的处女——”

“我们没有。”她愤怒地回答，紧张地把手放在大腿上。

“哦，可能不是。抱歉我太粗鲁了。”

我又喝了一口。

“那么，你希望我为打扰你的欢乐时光而道歉吗？”

“啊——”她结结巴巴地说，“没必要这么做,这也是你的家。”

“哦，确实发生什么事了？”

雪乃酱咬着嘴唇，肩膀微微颤抖着。

“只是……别提这件事了。”

“当你给我这么可爱的反应时，有点难，呃嘿嘿……”

“唉……”她叹了一口气。

“我没有任何反对的意思，别误会。”

我笑了笑，朝她靠近了一点。她没有退缩的迹象，但这并不意味着安慰。更像是一只受惊的兔子在躲避狐狸。

“你不是那种对这种事情这么粗心的女孩。如果这是你想要的，那么我也没法阻止你,我只能依靠你的判断力。”

“唔。”

“好吧，我不知道我们的父母会不会接受这个,就别告诉他们。等他们生气的时候再说吧。”

“你太糟糕了……”

“我知道，我知道。”

尽管遭到了无数嘲讽，但这是我第一次没有刻意贬低任何人。谁知道我可以用标准的方式提供帮助和支持，是吧？现在没有必要怀有敌意了。我当时就告诉过比企谷君这些事情，我想雪乃酱也知道这一点。很快，当我们不可避免地继续交谈时，这件事肯定会出现。不必现在就说。我不想做任何有成效的事情。

“他问你了吗？”我问。

“见他父母的事？”

“聪明的女孩。你怎么知道的？”

“他并不总是最积极主动的人。我想一定是有人指使他这么做的。要么是你，要么是小町小姐。”

我暗示性地向她扬起眉毛，她则无奈地回答道。

“他很快就会到的。”我说道，又喝了一点啤酒。

“那么……谢谢你的建议。”

“没问题。但你不能指望我一直催促他。”

“我们知道。他很快就会到的。”

“你有信心吗？”

“他……一直在提供令人信服的叙述。”

“噢……那太好了，嗯？”

“什、别去那里。”

“你以为我在说什么，嗯？你以前从来没想过这些。”

“你太过分了……”

“诶嘿嘿……”

夏夜里，空调轻轻嗡嗡作响。寂静让我更想去思考那些未说出口的话。这可能是我们姐妹俩过去最有成效的一次谈话了……现在谁知道呢？而且它甚至没有那么有意义。当你只走了几英尺的时候，任何事情都是里程碑。

…

…

…

我想知道...

“雪乃。”

“现在怎么办？”

我喝完了剩下的饮料。脆弱的铝片在我手中稍微碎了一点。

现在它们已经变得这么柔软了吗？

我姐姐的目光变得有些困惑。她看起来不是生气，而是困惑。她脸上的表情似乎和我脑海中的表情很吻合。我想我还没有想够这件事，也没有喝够。

“没什么……祝你好运能见到他的家人。”

我站起来，把罐子扔进了垃圾桶。我……我不知道我该说什么。好吧，这不是真的。但是，就像我说的，今晚不是甜蜜和解的夜晚。也许很快就会了,我很不擅长营造气氛。

唉……现在有充足的时间。

作者评论：第四章——关于未来和亲密关系

这次我想放慢节奏......至少对于本章的前半部分来说，所以我们先从那里开始吧。

我想描绘八幡不和雪乃在一起时的一小部分,他除了雪乃之外还有自己的生活，虽然他还很年轻，但这并不多，但保持活力很重要。我考虑添加一些他和户塚、材木座，甚至户部、阳菜等人交谈的场景。但我选择了彩羽，因为我觉得把这种动态写下来更舒服。我将八幡和彩羽的动态解释为好朋友,有一个异性作为值得信赖的柏拉图式朋友总是件好事，因为通常情况下，你们通常会在某些事情上分享有趣的不同意见和观点。除此之外，八幡可以更多地了解学校的社会结构，而不仅仅是他自己扭曲的认知，他已经开始理解这种认知了。他们谈到的“评价”只是他们可以讨论的主题之一,它可能是朋友群体的动态、这些群体中更私人的关系、社会等级、教室的气氛等等。评价似乎与时事有关,既然八幡和雪乃的关系已经公开，必然会引起人们的注意，而这些关注的一部分是那些等待太久或不够愉快而不值得关注的人。通过这一点，八幡也了解到了如何对待雪乃,如何与她沟通某些事情。

让我们看看，4-2……三浦的事情。嗯。我对可以发生在我建立的这个经典中的故事有想法（了解一下这个人），但我不知道我是否想写它，你知道吗？至少现在还不想。所以我可以把它悬而未决,为可能的未来播下种子。至少这个场景表明了熟人之间的看法和关系会发生变化，尤其是在学校里，即使你没有与某人个人联系，你仍然会对他们有想法，因为你每天都会看到或听到他们。在这种情况下，她想要什么很明显,每个人都是毕业生，所以我想知道这会是什么？戏剧警报。

现在又有更多情意绵绵的东西了。我可以从目击者的证词中告诉你，高中生年轻、愚蠢、满嘴精液（JosephTetsuro“TheAnimeMan”BizingerVI，2021/s）。我不得不去那里，你知道吗？有些人就是管不住自己的手，而好奇的青少年需要探索这一点。表达这种欲望总是很重要的，但在必要时也要控制它，否则你会把接吻的行为变成对关系意图的误解。但你知道,如果没有人在看，就尽情享受吧！

有了托盘……那次家访怎么样？如果你考虑一下这部剧/小说的象征意义，八幡只进入过雪乃的公寓两次,一次是在S1/第6卷（或第7卷？）中她需要帮助的时候，另一次是在S3/第12卷中她决心做出改变的时候。八幡只有在她没有提高警惕的情况下才被允许进入她世界的那部分。这种象征意义也在剧中得到了强化，每次八幡进入侍奉部房间时，雪乃总是第一个进入,她有钥匙。在高潮部分，八幡因为没有钥匙而无法进入房间，但当他赢得雪乃的芳心时，她明确地向他展示了侍奉部房间的钥匙,她内心世界的钥匙。我的意思是，大多数人都是一样的，对吧？除非迫不得已，或者你不介意他们待在你家，而且你愿意与他们分享更多自己的事，否则你不会让他们进家门。无论你是否这么认为，你拥有的东西和地方都反映了你的个性,它们的状况、东西的摆放方式、有什么、没有什么、你做什么等等。

现在，又多了一些无聊的事情,一起看俗气的电视剧，争论看垃圾媒体，要么把它当作垃圾食品，要么什么都不要。你会喜欢的那种东西。这里没有什么真正的别有用心,只是两个人一起出去玩，互相了解。一旦心情好起来，当某些话题浮出水面时，你可以谈论更私人的事情。在这种情况下，八幡和他父母的关系,另一个需要谈论和克服的障碍。虽然没有谈话无法解决这个烂摊子，但他有一个可以谈论和与之相关的人，这很好。我不认为八幡知道如何向小町提出这个话题，因为她几乎是家庭的粘合剂,这本身就是一种责任。你猜对了，他唯一可以向其倾诉的人是雪乃和阳乃。同病相怜，是吧？

接下来是辛辣的部分...

嗯，我觉得这感觉很自然。写这个故事的时候，距离我开始写已经过去了将近六个月，我觉得是时候了。虽然根据自己的现实来判断虚构故事的时间很奇怪，对吧？所以我缩短了会议时间哈哈。除了想折磨我的读者之外，我还认为，虽然我认为他们处于一个很好的空间来互相献出身体，加深和增加他们的联系，但一旦八幡父母的障碍被克服，或者至少处于一个好的位置，这将意味着更多,如果我们甚至无法了解自己的一切，我们怎么能把一切都给别人呢，对吧？换句话说，回报更大。此外，性紧张的积累是辛辣的。


-X-

第5章突然，乌云翻滚

*铃铃铃*

现在真的必须这么做了，对吧？

我双手紧闭，目光在手机和手上来回移动。时机很糟糕，我的注意力在两件事之间来回切换，这带来了不必要的恐慌。

我现在必须结束这一切。

*咔哒咔哒咔哒*

我快速敲击键盘的声音传进我的耳朵，让我感到恐慌。我真的能做到吗？

还有…请不要往这边看…请不要看到我…技能冷却中？！是的…是的！

“呼…该死。”

终于,经过这么长时间终于赢了。Apex很难。（1）我想观看Akutan、Astel和/或叶桑教会了我一些好东西……现在我必须退出，以免我因过于兴奋而不可避免地失败，从而破坏胜利。（2）

我手指的刺痛感和心脏的跳动持续了大约十秒钟。我看了看手机，发现——

【（2）平塚老师的未接来电】

糟糕糟糕糟糕……她这次会对我做什么——等一下。她不再是我的老师了！这次她不能有充分的理由打倒我了。用蛮力打学生本来就不是什么好理由……

突然，一条信息弹出：

[拿起你的电话，比企谷。]

哎呀！我现在感受到的巨大压力让我无法想太多……这个可怕的女人是怎么回事……我和这些可怕的女人之间到底有什么关系？天哪……

我感到有点内疚，决定直接给她回电话，直接承受这份羞耻。我这边响了两声，然后下一个半音被她接听我的电话打断了。

“比企谷，你什么时候才能学会拿起手机？”她威胁的语气有点明显。

“它就在我面前，我正要把它捡起来。”

“继续挖那个坟墓吧……”

哦不。措辞不当……

“我呃……在忙一些事。”

“嗯，”她不以为然，好像在挥手示意我离开。“这会涉及与某人的某种互动吗？”

“不。”

“嗯。”她说道。“不管怎样，过去的已经过去了，你真的决定在没有妹妹催促的情况下接电话了。”

“请不要提醒我……”这件让我有些心痛的事情在我脑海中闪过，然后伴随着一阵寒意离开了我的身体。“你需要什么？”

“我想从我们约好的吃拉面活动中得到一些回报。你愿意吗？”

谁想在夏天吃热拉面……好吧，我发现很难拒绝免费食物的机会。不管额头和腋窝有多汗，我都会得到我的食物。

“当然可以，为什么不呢？”

“太好了！”

“那么我们要去哪里……？”

“我不能说……”

这个地方是她现在才通过年纪稍小的学生才知道的吗？我还是应该保密。

“嗯。”我简短地回答道，试图迎合她的兴奋。“你想什么时候去？”

“今晚？”

“世界卫生大会-”

哦不……为什么人们就不能尊重我分配的什么都不做的时间呢？难道人们不明白什么都不做的价值吗？你的成人日程安排难道不能提前一周通知我吗？她难道不能至少说明天吗？我的意思是，我可以接受一些惊喜的出游……但那是不同的情况。唉……有什么东西告诉我，我无法摆脱这种情况。

“你为什么听起来这么心烦意乱，比企谷？”她得意地说道。“过一阵子就不想再见到我了？”

“哈……还好。我们走吧。”

“好吧！”她以年轻的活力欢呼道。“七点见？下班后我会在附近，所以可以顺便过来。”

你是怎么制定出如此随意的计划的？当我决定是否应该从便利店买东西时，我感到很累……

“呃，我想是的。”

“我想，他说……”她调侃地嘟囔道。“这就是人们不喜欢你的原因。”

“呃……”

有种感觉告诉我，如果我再次提起她的感情状况，我最终会陷入一条沟渠或某个小肥皂剧后面的小巷里。

“好，好……”

“你到底想说什么？”

“没有什么…”

“比企谷……”

“没什么……没什么重要的事情。”

“我也这么想。”她骄傲地说道。“无论如何，再见！”

她怎么了？啊，随便吧……我想还是回到其他事情上吧……

我今天真的没有什么计划。并不是说我认为的计划真的算计划。追看无数的动漫、漫画和/或VTuber算吗？可能……我在说什么，当然是有效的！我不是肮脏的宅男,我没有什么可羞耻的。只有对自己消费的东西没有信心的人才会感到难过。这就是Zaimokuza和平塚老师这样的宅男之间的区别。一切都关乎信心。

嗯，一个没有信心，另一个却很有信心……而且他们俩经常吓跑别人……嗯，下次再想想吧。

除此之外，当我想到平塚老师时，脑海中浮现出很多事情，但由于事态的迅速变化，我一时想不起来了。但现在距离上次发生的事只有几秒钟的时间，我可以看到，尽管时间相隔了这么久，但什么都没有改变，我很感激我们的关系是我最稳定的，与材木座、小町或户塚等人一样。

我回头看了看笔记本电脑，发现游戏还在运行。为了避免进一步的诱惑，我注销并关闭了它。我先躺回床上，然后听到一声明显的砰砰声。我看了看手机，看了看时间：上午11点。

时间过得真快，我看着屏幕壁纸，那天晚上我和她在湖边。从那以后，我们又约会过几次，但是……出于多种原因，这一次似乎格外突出。并不是一想到我在花园里做的事我就死定了……或者对那天晚上她告诉我的话感到尴尬……哈……tsun-tsunHachi君一点也不适合我。

多么恶心的绰号啊……这是从哪里来的？

我放下手机，双手枕在脑后，盯着天花板。

我怎么会来到这里？是的，我们正在我的床上进行淋浴思考。

我从来没有想过我会成为那个能和她建立某种亲密关系的人，更不用说任何人了。她和我决定彼此承诺，这一事实让我感到惊讶。现在我还是感到惊讶。尽管很惊讶，但我已经到了至少可以停止质疑的地步,无论如何，这已经变得相当烦人了。事后看来，随着个人成长，我认为我肯定处于一个更好的位置,至少是一个值得这种关注的人。

那么，现在我已经从一个孤僻的青少年进化成了……一个相对正常（孤僻）的青少年？没人会说我是正常人。青少年最终……与他人交往有多正常？统计数据是什么？

嗯…参与的…青少年…

我又一次出于Z世代的习惯拿起手机，没有任何特别的原因。我又看到了她的脸，突然想起了一件……敏感的事。

那天晚上她那低沉的声音依然萦绕在我的脑海里。“你低估了我对此的思考。”

没错……我们肯定越界了。下次我们见面的时候就是她来这里的时候。我不知道我是否能处理好那种……未解决的紧张局势。尤其是考虑到那天晚上不只是我和她。

这就像你试图与那个女孩互动，而她有一次没有回复你。你试着说“嗨”，但每次你这样做时，她总是恰好要去和她的朋友在一起，或者去洗手间，或者有事发生……或者她直接无视你……

嗯，不完全是那样。我只是说紧张程度有点类似。我想。

理想情况下，我应该等到那里再担心……但这对我来说太难了。对她来说，可能也是如此。

看看我,那种会担心如何进行某些事情的人……

“啊……”我用附近的枕头捂住了脸。

你有很多事情要做，不是吗，八幡？

伙计，男士的夏季服装感觉很有限,我不能依靠额外的衣服来掩盖我不存在的时尚感。我不想告诉任何人这次远足，所以我只能自己打扮。幸运的是，我所有的鞋子都是相当温和和中性的颜色，我的裤子也是如此。它们都很合身……还不错。所以我选择了一件橄榄绿的短袖Polo衫，配上一些棕褐色牛仔裤和一些棕色……他们又怎么称呼它们呢？切尔西靴？是的，就是那些。我只是凭直觉，可能是潜意识里的一些我见过的男人的记忆。你不会相信小町对我的装扮游戏的影响有多大。甚至在我和雪乃的关系巩固之前，她就一直试图以某种方式鼓励我去尝试一些东西。所以我想这就是结果,雪乃称赞我的服装，而我只是说了声“谢谢”，然后就结束了。

谢谢。八幡积分很低，但正如我们反复讨论的那样，这些并不重要。

我走下楼梯时，手机响了。我看了看是谁。

[晚上好，比企谷先生，今晚我将担任您的Uber司机，所以一切交给我吧。我大约四分钟后就到。]

哇…没想到我得到了这么多的服务。

我开始回短信。[Uber，嗯？如果你在整个旅途中都不跟我说话，我就给你五颗星。]

[对于一个目前面临车辆袭击风险的人来说，你说的话相当大胆。]

嘿嘿，这种话可能会让你被起诉！你不知道这个国家的刑事定罪率基本上是100%吗？！我一生中已经遭遇了足够多的车祸，但请注意，这并不是每个人的最低限度。（3）

[请不要。一场车祸已经毁了我两年多本已麻烦不断的青春。]

【冲突带来个人进步！】

我认为车辆袭击是一种不同类型的冲突......

[听起来……太熟悉了。我现在有足够多的冲突了，所以我会把它推迟到以后。]

[好吧好吧。无论如何，你最好现在就离开屋子。]

[明白。]

我活动了一下肩膀，舒展了四肢，拍了拍口袋，然后走到门口穿鞋。

“我要出去了…”我自言自语道。

…

对,没有特别针对任何人。

我走到门廊，确认门锁好了。短暂摇晃了一下把手后，我走到马路上查看我的车在哪里。果然，当车子靠近我时，远处传来了清晰的引擎轰鸣声。司机似乎感觉到她不应该在住宅区里踩得那么用力，于是她松开了油门，驶向我家。在路灯下，我可以清楚地看到那辆漂亮的红色阿斯顿马丁停了下来。我不是汽车迷，但即使是我也能看出，这样的机器远远超出了普通教师的工资水平，但仍然很漂亮。不管你怎么说她的消费习惯，她很有品味。

车窗摇了下来，一个低沉、飘渺的女人声音向我招手。

“走吧！”她开心地欢呼道。

我走到车旁，打开车门，坐在原地看了她一眼。

“喂，比企谷。”

后视镜上方的灯亮了起来，迎接我的是一份奇怪的惊喜。

“嗯？”

也许只是我的幻想在作祟，但我感觉她有些不同。也许是因为我们很久没见面了，也可能是因为我对某件事一清二楚。是因为她的漂亮阿斯顿马丁车里竟然没有烟草和焦油的余味？还是因为她把头发扎成发髻而不是披散着？我真的不知道。我知道我可以把后者归因于现在是夏天，头发到处都很容易变得很热，所以最好把头发放在一个地方（远离颈背）。

“喂，有什么事吗？”她皱起眉头。

除此之外，我还注意到她没有穿她平常的服装。平常的服装，不是长裤，不是背心、衬衫和领带外面套着工作服。另一所学校要求她穿紧身铅笔裙、长袜和卷起的长袖衬衫并打领带吗？奇怪……我的意思是，别误会我的意思，这很有吸引力,她无疑引起了一些学生对办公室女士/禁忌老师的奇怪迷恋，但震惊直接冲进了我的脑海！这个女人看起来真的不像我熟悉的那个热爱少年动漫的老师……当然，这不是问题，但你知道，惊喜就是惊喜。

“比企谷，你突然中暑了吗？”

“什、什么？不，我只是……很惊讶。”

“嗯？”她低头看着自己的衣服，好像我给她的回答并不是什么新鲜事。“看起来真的那么奇怪吗？”

“你真要问我这个吗？”

“粗鲁的。”

“你想让我说什么？你想让我夸你吗？”

“哈哈……我会把你坦率的惊讶当成夸奖的，非常感谢。”

我们笑着说着。虽然我们都穿得像一个更有名望的人，但我们仍然能透过那扇门看到对方。我才意识到门还开着。我立即把它关上了。

“很高兴再次见到你，比企谷。”

“您也是，老师。”

“好啦，我们走吧。”

夏天的城市夜晚总有种感觉……用什么词来形容呢,怀念一段我从未经历过的时光

妄想？可能吧，没错，确实如此。

我认为有一个不太常用的英语单词来形容它……贫血？海葵？抗酸药？随便什么,我怀疑大多数英语使用者都不会使用这么奇怪的词。（4）

现在要思考一些事情，为什么它仍然这么温暖？

尽管有空调，但车内还是有点闷热。再说一遍，除了那些认为《龙珠》是一部好剧集的人之外，湿度是这个星球上最令人厌恶的东西之一。

没错，我说了……它已经过时了。我发誓，唯一喜欢它的人是看着它长大的人。如果我大声说出这个观点，坐在驾驶座上的人可能会把我踢到下一个故事情节……这肯定会比那五集打斗场景之一发生得更快……

啊，随便吧。我想今晚我可以找点好东西。

“你可以为与雪乃姐无关的事情感到高兴，哥哥！”我的脑海里响起了小町的声音。

我可以试试…嗯：

城市的灯光、夏夜的炎热、开着车，看着窗外熙熙攘攘的人群和金属在水泥丛林中移动……让我想起妈妈大声播放松原美纪的音乐，或者每当她认为那里没有人的时候。（5）

这也很有帮助，因为这位艺术家现在正在与一位比我母亲至少年轻二十岁的女人合作。

“和我在一起！”老师开始用她的脑声轻声唱歌，同时用手指打着合唱的节奏。

年轻人欣赏和聆听他们出生前的音乐并没有什么错，但是……有些人就是有种感觉。我个人的感觉有点像“二十多岁的年轻人否认自己年龄的现实”。这就是他们所说的四分之一人生危机吗？还是世界社会进步得太快了，二十多岁的人开始在人生的早期就遭遇中年危机？日本已经走了很长一段路,我感到非常自豪，以至于它能让我流泪，并感动那些传统的企业主……

我的意思是，感动他们，让他们有礼貌地护送我离开董事会。上帝知道我们不能在公共场合表露这些感情。

随着歌曲副歌的尾声过渡，我发现我的右脚前脚掌也跟着节拍跳动，这进一步证实了我内心可能是一个略显中上阶层的日本单身女性。我的意思是，或者我认为80年代的女性是什么样的，随便吧。

我已经受够了年轻时的身份危机，所以不要再这样了。谢谢。

我看着我的司机,她正愉快地随着音乐摆动身体，脸上露出平静、自信（换句话说，自鸣得意）的表情，面容朝向道路，仿佛她已经计划好了晚上的行程。好吧……她确实计划好了，而且如果她没有因为约会失败而闷闷不乐，或者漫不经心地抽着烟，她总是自鸣得意的。这很正常，我不知道我这样想是为了什么。

不过，已经过去好久了。当然，我们时不时会发短信闲聊，呃……也许我会收到几条醉酒的短信或电话（后者是我特别倒霉的时候才会收到的），但她再也没有像以前那样带我出去了，而且她也从未被允许当我的老师。

没人发现？如果她溺爱我超过一个学年，情况可能会变得很糟糕,你知道谣言是怎么回事。然后我们就会陷入一种不道德的火辣同人情境中,理论上很火辣，但在现实生活中可能真的很糟糕。

“那么我要被带去哪里呢？”

“你会看到的。”

“没有提示吗？”

“不！”她大声而自豪地喊道。“你已经知道我们吃的是拉面，但你只能吃到拉面。”

嗯，还是她。谢天谢地，无论换多少衣服都无法让她离开她。如果不是这样的话，我想我无法接受。

“为什么不呢？”

“因为我有车，比企谷。”平塚老师简短而略带恼怒地回答道。

好吧。她是想表现得面无表情吗？对于像她这样的人来说，这一定很难。向你致敬。

“啊哈哈，显然是因为我对这个新地方感到兴奋！”她笑着说“我想至少让你感受到我的一小部分兴奋。”

“对，你说的新地方，是指你现在才发现的东西，对吗？”

“或许。”

“我很确定大多数孩子都知道这个计划——”

糟糕，用词不当……

“那是什么？”她握住方向盘的手稍稍收紧了。

“我，呃，孩子们也刚刚发现了这个地方。”

“呃。”

“...或许。”

危机解除了。如果她现在打我，结果就会像《黑暗骑士》里的场景一样。只不过她没有枪。或者一张严重毁容的脸。（6）

“但是你知道吗，”她继续说道，脸上露出了意想不到的微笑。“我们已经很久没见面了，所以选择熟悉的方式总是安全的。你有其他的暑假计划吗？”

“当然，我有......计划。”

“你甚至可以将这些算作计划吗？”

“我甚至还没有解释我要做什么……”

“如果排除一些外部因素的话，这和平常的情况不会有太大区别。”

我用眼角余光看着她，感觉嘴唇微微撅起，平塚老师似乎注意到了这一点。

“好吧。”她笑了笑。“我给你三秒钟解释一下你的计划，从……”

三秒？你真的对我抱有那么小的希望，是吧？

“-现在。”

“呃——”

“1”

“我正要这么做呃……”

“2”

“我想我会——”

“3”

“——邀请雪之下来见见我的家人。”

“时间到了——嗯？”她转过头看着我，惊呼道。

当她短暂地回头看了看路况时，她意识到自己离某人的保险杠太近了，结果汽车刹车有点太突然了，我不喜欢。我和平塚老师的心都沉了下去，因为她紧紧握住方向盘，我差点用手猛地撞到她的车门一侧。不过我相信她的惊讶是出于不同的原因。我碰巧很珍惜自己的生命，而她太重视对我的看法了。等等……这是否意味着她真的不相信我能成长到这个地步？

说实话，我不能责怪她，但这并不意味着它没有伤害到我。哎哟。

幸运的是，她很快就控制住了车辆。回到合适的速度和距离后，她看向了我。

“很抱歉，但我没想到这么快就会发生。”

“你认为什么时候会发生这种事？”我问道，只是有点生气。

“我在想……”她抬头看向右边，抿紧嘴唇，“圣诞节。”

“啊—嗯嗯……”

天哪。

“你无法反驳这个想法，不是吗？”她失望地说道。

“我本来想在我生日那天做这件事……”

“嗯，我想这可行。你不会喜欢别人只关注你吧。即使是在你生日那天。”

我的生日甚至还没到那么远。离现在还有三周的时间。不过有一件事你不能忽视，那就是我等不了那么久才正式宣布这个消息。当人们越来越接近做一件不舒服的事情的预定时间时，焦虑就会达到极致。每一秒都浪费在强调脑海中的微小细节上，可能把这个问题与离现实越来越远的事情混淆在一起。

“好吧，如果你仔细想想的话。我觉得那只会让我得到更多的关注。我过生日的时候可不会得到任何关注。其实那只是平常的一天。万一小町向父母提起我的生日，我就可以抽空提起她了。”

“嗯嗯。”她语气里满是疑惑。

哇，这么快就把我叫出来了。我真的那么容易预测吗？答案是肯定的。当然可以。

“哈……我了解小町，她迟早会提起这件事的。我的生日似乎是个提起这件事的好机会。”

“当然不能自然而然地提起这件事……”

“嗯，他们肯定已经知道了。所以伤口处理得越快，我就能越快处理。”

“你说的照顾它是指对着枕头大喊大叫，或者在洗澡时对着水大喊大叫吗？”

“…小町跟你说过这个吧。”

“有可能。”

当我轻轻呼出一口气时，她嘲笑了我。

“还在找借口做事吗？”

“我想这是没办法的。”我若无其事地耸了耸肩膀。

“嗯，我很确定这是可能的，但是我们这里谈论的是你。”

“呵呵，是啊。”

人是由许多不同的方面组成的,外貌、性格、习惯、习惯、天赋、技能，以及其他可能存在的东西。随着经验和时间的增加，这些东西可能会发生从微小细节到彻底改变的变化,有些人的幽默感会从幼稚变为成熟，而有些人的幽默感会终其一生保持不变。

我想知道我的自我意识在两个月、六个月、一年或更长时间后会如何？它可能会改变，但需要在不同的事情上做出巨大飞跃，才能让它朝着简单的改变方向发展。也许它已经发生了，只是我没有注意到,我所做的事情并不总是得到同等重视，所以我的反应也不同。谁真的知道呢？

好吧，我同意了……在我们被打扰之前雪乃想做的任何事情。

还有那个问题,那只是我被卷入其中吗？还是我真正的、真诚的意图渗透了出来。我非常愿意相信是后者,很难扭曲那种感觉,现在我可以这么说，因为我有时间处理事情，体验了事情的匆忙和刺激。

不管是什么，感觉确实不错。这样我就能更接近自己需要表达的东西了。

“呃……”她恼火地哼着歌，用她那相当高大的身躯偷看其他顾客的头。“这些人都是从哪里来的？”

“我想，每个人都有同样的想法。”我耸耸肩回答道。

啊，事实就是这样，不是吗？现在人们有时间做这些，我说的“人们”指的是年轻人。现在哪种日本工人不想加班？或者不想享受那些叫做带薪休假的员工福利？嗯，周围有一些老年人，但从他们的着装和逃避现实的无精打采的举止来看，他们中的大多数人似乎也刚下班。

是的，那看起来是这样的。我当然知道。

“不过，这……看起来不像是一家拉面店。”我观察了一下周围的环境，得出了这个结论。它看起来太……保守了？

“当然，但这确实有用。这还不够吗？”

“那这里真是一个美食场所。”

“它们被称为餐厅，比企谷。”

“啊-”

嗯。糟糕，是的。

“好吧好吧。”我说着，朝老师的方向挥开手。“看起来那个摊位里的人要离开了。”

“比你领先多了。”老师以熟练的动作大步走在我前面。几乎就在之前的人站起来并把目光移开的同时，她像芭蕾舞演员一样优雅地转过身，坐在了包厢里。

有趣的是，她以这种方式展现出了最优雅的动作。

这叫做“走人就收拾桌子”的动作。这和熊为了显得更大而用两条后腿站立没什么区别。真正的阿尔法动作……如果这是野外，她就是顶级捕食者。然而，在文明社会，这有点粗鲁，但他们能做什么？当众大吵大闹并抱怨？哎呀。

我慢慢地走到她身边，仍然稍微意识到像她这样的人会引发的关注，然后我坐在了她对面。

“哈……”她开心地呼出一口气，“感觉工作之余终于可以松一口气了……”

“教职人员给你添麻烦了？”

“啊，和平常一样。日程安排和一般角色没有太大变化……但我得习惯新的地方，你知道吗？”

“嗯。所以这是社交的问题？”

“我想这只是一部分。当你还有很多其他事情要做的时候，做到这一点就相当困难了。”

“呃？你又建了一个棍棒什么的吗？”

“不，我不会这样对你们。”她甜甜地笑了笑，随后表情变得严肃起来。“我只是负责一年级的一年级……”她深深地叹了口气。

“我深感哀悼。”我讽刺地说道。

为什么高中一年级的学生眼中会有上帝的光芒？他们有多自虐，竟然没有意识到自己在中学时所面临的困境？或者他们只是正常的孩子……不，不可能。我拒绝接受这个答案。不偏不倚。

当我低头看着我们的桌子时，我意识到奇迹般地，所有的灰尘和盘子都从桌子上消失了？嗯？这么快，嗯。随便吧。

“呃，如果您不介意的话我问一下，老师——”

“不，这身衣服是我选择的。”她微微撅起嘴唇。

…

呃？

“嗯，你知道的。”她耸耸肩，看着我。“我想既然你自己已经做出了很大的改变，我想我可以尝试一些新的东西。即使只是一件小事。”

“然后呢？你觉得怎么样？”

“嗯，这确实不同。人们肯定更愿意接近我。你可以猜一下人口统计数据。”

“比你领先多了。但是……差别好吗？”

有些人寻求改变是因为他们的现实停滞不前。他们的整个生活在某种程度上都是由期望和文化决定的。他们是否真正摆脱这种期望，变得像……我不知道，像GACKT什么的，这取决于他们自己(7)。不过，由于我认为他们中的许多人没有足够的勇气走上如此冒险的道路，所以他们改变了他们对待日常生活的方式,爱好、兴趣、食物等等。在这种情况下，改变你的风格似乎是一种引发变化感的流行方式。即使它突然出现，改变本身也会在某种程度上震撼你的身心。短期内是好的，但从长远来看它是否对你的精神状态有效，真的取决于你。

“我希望如此。没人说我需要这么做，但我很高兴这个想法是我自己想出来的。”

“说实话，我觉得这招很管用。你们两种风格对我来说都很管用。”

“哇哦，你真是难得会奉承人。过去几个月你学会了这一点吗？”她笑着咯咯笑着。

“为，为什么你总是想让我收回我的赞美？”

“哦，请不要这样。”她像高中生一样开玩笑。“即使是像我这样的人有时也希望被当作淑女对待。”

“哈……”

“你知道吗……”平塚老师吃着面条。“我现在感觉有点奇怪。”

“嗯…这是什么意思？”

“侍奉部那边怎么样？”

…

“你为什么要这样开头？”我问道，声音里略带恼怒。

“我认为我不需要问,既然你们都这么高兴，这已经很好了。”

“真的这么明显吗？”

“说实话，这太恶心了。”

“谢谢，我知道了。”

“所以呢？”她一边吃着面条，一边把一缕散乱的头发从脸上拨开。“感觉怎么样？”

我想知道我该从哪里开始呢？

“不过我的面条可能会凉掉。”我很清楚这场对话只能这样进行下去。为什么不张开双臂迎接它呢？当然，先吃拉面。

“呃，好吧好吧。”她挥手示意我走开。“去吧，去吧。”

当我重新集中精力吃饭时，我吃了面条，喝了点汤，喝了点水。每次重复都没有让我更接近从哪里开始的想法。这应该不难，对吧？我的意思是，只要列举一下今年学年开始以来的重要事件就行了。对吧？

…

…

...

我想我应该为自己感到自豪，因为我迄今为止在生活中的许多戏剧性事件中找到了解决方案。但如果我完全诚实的话，我不知道我将来的生活会如何。当然，我最近克服了困扰我的情况，但在不久的将来可能不会这样。谁知道生活或浪漫喜剧之神会引发什么样的肥皂剧式事件。

“这不值得考虑。”她可能会告诉我。“如果问题出现了，我们会找到解决办法。我们不会主动寻找冲突，最终不可避免地自己制造冲突。”

如果是那样的话，她可能是对的。不是所有的事情都是需要用锤子敲打的钉子。我只需要把目光投向前方，而不是别的地方。

我想唯一真正切中要点的方法就是说出我想说的话。仅凭我含糊不清的言语无法公正地描述过去发生的所有事情。现在，我想我可以说出我需要说的话，但我的老师不一定处于正确的心态来听我说话。

“啊啊啊！”平塚老师一边大叫，一边以令人钦佩的技术击打棒球。

又来了，嗯？我想打东西可以很好地激发思维。我总是听说，在游戏中没有愚蠢的战士。

她可能是我认识的唯一一个愿意在打扮成办公室女士的情况下做这种事的人。腿上的东西不是很紧吗？我是说，她甚至在这一轮中脱掉了领带！她甚至赤脚……从她的校鞋来看，这可以理解，但我得检查一下,没有人真的在看着我们，对吧？这并不重要……但不知何故，看着她的感觉就像看着我一样。

“你做完了吗？”我在旁边大声吼叫，就像一个不满的母亲责骂她的孩子一样。

“来吧！”她恼怒地回答道。“让我发泄一下——呼哇，蒸汽！”

又一次精彩击球。不出所料。她为什么这么擅长这个？

“如果再这样下去，你可能就要让我为你更多的课程付钱了。”

“你把我当成哪种大人了？”

我手里静静地放着一罐MAX咖啡，半空了。我不知道为什么我开始在晚上喝咖啡，但我就是喜欢咖啡。今晚我可能睡不好，但我想这意味着我有更多的时间可以玩。不管那意味着什么。

Apex？和雪乃说话？要么这样。谁需要睡眠时间表？

…

雪乃…

啊……我真的应该停止思考这个问题。我是说，我真的应该停止思考这个问题，但是现在情况越来越糟了。我的意思是说很难，好吗？很难。

我越早就能-

“喂，比企谷。”平塚老师用指关节轻轻敲了一下我的额头。

“嗯？”

“你想去吗？”

“并不真地…”

她对我笑了笑，让我的愧疚感油然而生。“你看上去像是需要打什么东西似的。”

“这有点误导。”

“你知道我的意思。”

“是的，但我不认为打东西会让我变得不那么......困惑。”

“听起来很严重。”她一边说，一边穿上鞋子。“这是怎么回事？”

嘿，老师。我想告诉你，我曾经（现在也是，说实话）即将成为一名男子汉。我非常紧张，等等等等——真的吗？

我用食指反复敲击手中的罐子。我该如何表达才不会让事情变得尴尬呢？

“我知道我经历了什么才有了现在的成就，现在回想起来，我觉得与过去相比，我已经做得很好了，并不是说他的标准太高了……”

“但是……我觉得我面临的决定有点……可怕，说实话。呃，我不知道。它只是让我思考。”

“你从来都不会这么含糊其辞……”她说道。“你想直呼她的名字吗？”

“什——么不。”

“吻她？”

“呃，不，不……我不是初中生。你为什么要提起这件事？”

“呵呵……”她孩子气地笑了笑，“不然你为什么会害怕？你都已经到了这个地步，而且已经过去了……四、五个月？这肯定和她有关。”

“我想——等一下，我的意思是，是的,你是对的。”

我知道我告诉过她，这种感觉是（现在仍然是）相互的。我想和她一起迈出下一步，但这仍然令人恐惧。你作为个体第一次做出的任何重大决定都必然会让你感到不安,我很清楚这一点，但我不能……不感受到这些事情，你知道吗？如果我确实知道我即将被拒绝，这并不能改变被拒绝本身就很可怕的事实。对未来的了解并不意味着你对它的影响免疫。

“坦白说，我不能告诉你太多，因为你还没有明确告诉我你担心什么。我不想妄下结论。”

“我呃，希望你不知道。”

等一下……但如果她意识到问题出在她身上，那就意味着——

“哦，哦……”老师有点吃惊地说道，“原来你刚才说的是这个……”

你为什么突然这么激动？这太可怕了……我不想让她对自己的地位感到难过……

“我什么也没说……”

“是的！但这不是法庭，比企谷。”她有点强硬地说道。“我不需要你明确地供认。”

“抱，抱歉……”

“哎，为什么？”

“嗯？”

“什么？”

什么？

“等等等等……”老师率先走了进来，在她面前挥舞着双手。“你为什么要道歉？”

“我不想在你面前挥舞它，你知道吗？”

“你绝不会这么做。”

“那么呃，你为什么这么震惊？”

平塚老师眯起眼睛。“因为我从来没想过你会处于这种境地。你以为我会因为你拥有比我过去几年加起来还要稳定的关系而反应过度并哭泣吗？”

不…

“是，是的……”

“啊哈哈哈！”她哈哈大笑起来，一边笑一边不停地拍我的背，有点儿吵闹,其他旁观者都看着我们。

我保证，这个地区的一些人会看着我，并默默地告诉自己“天哪，我希望那是我。”是的，我看得出来你们是堕落者。

“没什么好笑的......”我不以为然地说道。

“好吧……”她稍微平静了一点。“我想我不能怪你。”

“这……是不是意味着，如果我说了什么出格的话，你就不会打我？”

“如果你值得，你肯定会得到一些。”

“嗯嗯。那谁来决定呢？”

“我。”

…

“不过别担心，现在我已经宽容一些了。”

“你指的‘现在’是什么意思？”

“嗯……来这里。”她伸出胳膊，放在我面前。“闻一闻。”

这很可能是她让我做的最奇怪的事情。而且是在公共场合。我试着不去看别人听到这些话的反应。

“真是幸运的家伙……”远处有人说道。

算了，真是个失败者。

尽管如此，我还是闻了一下她的手臂（想想都觉得很奇怪）。

“好吧，你想让我说什么,你闻起来就像在同一家公司工作了五年的办公室女士？”

“那怎么会有味道……”她失望地说。“你都读了什么书啊？”

“随便吧。我闻到的是什么味道？”

“好吧，你闻不到什么味道？”

什么，扭蛋上瘾了？青春的力量？（8）

“呃……酒？”

“当然，还有什么？”

“新买的漫画？”

“很遗憾…”

“呃，尼古丁？”

“Bingo！”她开玩笑地鼓掌。

“我之前上你的车的时候就注意到了，只是没想到提起这件事而已。”

“你看，转学后我就开始思考，我不喜欢我生活中的哪些部分？”

“听起来很严肃。甚至很像成年人。”

“我会选择忽略这一点。”她继续说道，“在总武感觉还算舒服之后转学去另一所学校，从长远来看不会改变任何事情，这有好有坏。好的一面是，这意味着我最终可以适应。坏的一面是，我必须适应，而且学校的师资和整体氛围可能最终会和以前一样,就像你的普通工作环境一样。”

“我心想‘为什么不呢？’然后开始做不同的事情,我正努力戒烟。到目前为止，我已经戒烟大约两个月了。

“哦……听到这个消息真好。你真幸运。”

“更重要的是，我想我将不再寻找爱情了。”

“世界卫生大会-”

“至少，暂时如此。”

这几乎令人恐惧...谁会想到呢？

“你怎么在那里？”我问道。

“哦哦，故事有点长，我不想告诉你——”

突然间，我们意识到每隔一秒钟就会听到响亮的棒球击球声。我的意思是，这里确实很受欢迎,这里的人喜欢棒球。但这里并不是进行愉快交谈的最佳场所。我们上次来这里是个例外,那是学校上课日的晚上，很晚了。

“明白我的意思了吗？”

“呃。”

“那我们去别的地方吧。我呃，我想让你听听我要说的话。”

“你肯定喜欢这个地方，嗯？”我说道，站在熟悉的桥上眺望大海。

“嗯，这里肯定不像夏天的混凝土丛林那么热，还有海风。”

再加上晚上这个时候车很少，气温和天气都适宜，这里似乎是个深夜闲聊的好地方。天空中星星点点，海边的氛围。你知道，这是任何一部优秀剧情片的标准。

一缕上述的微风吹过，让我们感受到了淡淡的咸咸的空气。

“回来感觉怎么样？”老师问我。

“首先，你知道吗？我感觉这一切似乎都不完全真实，好像发生的一切都已经发生了。”

“我敢肯定。”

“是啊，就像……也许五年后当我回顾这一切时，我会认为这两年我所做和经历的一切都很微不足道。”

“当你有一份收入适中的工作时又怎样？”她开玩笑地反驳道。

“哎哟，但这不是吹牛,按照现在的情况，我不确定我的工作生活是否会像往常一样无聊。”

“听起来太可怕了。”

“我相信这是可以的。”

在我的生活之外，还有很多更重要的事情发生。在我选择的未来，还会发生更伟大的事情。几年的高中戏剧与现实世界相比有什么意义呢？

“不过我不会这么快否定高中经历的重要性。”平塚老师说。“我的意思是，你把最易受影响、最不稳定的人放在同一个地方几年，并期望一切都顺利吗？”

这是……对高中生的看法。我不同意。

“生活给你带来了很多困难，而你就像那些用来接球的尼龙搭扣、粘板一样的东西。不管你怎么称呼这些东西。但它们永远不会失去粘性。”

是的，你把它们叫什么？我明白了。

“年轻人会记住一些事情,他们的父母对他们或彼此大喊大叫，偷听你的谈话，被欺负，赢得学校比赛。有些事情比其他事情更难记住,好的或坏的，都会记住。不管出于什么原因，似乎很多高中生总是会遇到坏事,尤其是不安全感在那个年龄是如此痛苦，而且永远如此。”

“你也经历过这种事,你曾多次遭遇不幸，并因此做出了某种反应。阳乃也经历过这种事，看看她后来的遭遇。我不撒谎，就连我自己也有一些不好的事情可以追溯到我的高中时代。很多事情都是在意想不到的地方开始的。你原本以为会感到安全，但最终却感到最不自在。”

许多老年人喜欢淡化高中只是人生一页的微小篇章，但在我看来，他们之所以这么说，只是因为他们可能是少数在经历了人生的磨难后仍能保留记忆的成功高中生,高中让他们想起了一些早已消逝的荣耀，并说这与他们人生的其他部分相比没什么大不了的。你知道，他们可能是对的，他们只是选择展示自己最漂亮的一面，以掩盖自己的问题。

平塚老师随即向我投去一个无需回应的眼神。

“是的……”我确认道，不需要再说什么。“那么呃，你想告诉我什么？关于放弃爱情的事？”

“我没这么说过……你为什么会这样？”

“我不知道，这只是听说的。”

“嗯，呃。系好安全带，比企谷,你会听到一些奇怪的事情。”

这么极端？

“好吧，你知道，你见过我最糟糕的时候……很多次了。”她走到我身边，靠在面朝大海的栏杆上。

“呃……”

“其中很大一部分可能是因为我找错了地方。我的意思是，有些白痴甚至决定偷我的钱和一些该死的家具。谁会这么做？！”

“是的。我不明白这是怎么发生的……”

我从来没有问过她在哪里遇到这样的男人，但是听了那个故事之后，我想我永远也不想知道了。

“如果我现在做不到，而且我过去的所有努力都以失败告终，那么也许是时候放弃了，或者至少暂时尝试一下其他事情。换句话说，我认为约会很难，我不想在令人尴尬的心碎之后遇到我的学生……”

是的……这可能是个好主意。（9）

“但你知道……”她继续说道，脸上挂着一种奇怪的美丽笑容。“我想我没有完全放弃约会的原因是，我知道我想为某人创造未来,将来生个孩子，和某人分享一些非常特别的东西。只有在我想起照顾你们之后，我才得出这个结论,我真的很珍惜，但你却一直不知道。”

“啊……当然了。”

好吧，我的冷静消失了,你好，红脸颊。她怎么能这么随意地说这些话？我为什么不能这样做？这很简单，八幡，拜托。

平塚老师得意地看着我，似乎察觉到了我的慌乱。真是无法习惯啊……

“看你害羞的样子……”她取笑我，笑着用自己的肩膀碰了碰我的肩膀。“即使旅途中几乎没有任何起伏，但当它们确实有起伏时，看到你们取得成功的感觉真是太棒了。我很高兴有我在你身边看着你长大，送你离开。”

“所以你知道……”她自信地继续说道，“我很想谈这件事，但也许现在对我来说不是个好时机,我仍然不知道问题出在谁身上,是我，还是那些我选择向其敞开心扉的人？”

“这呃，这不可能是你,人们没有耐心陪在你身边不是你的错。”

老师哈哈大笑。“啊哈哈！好吧好吧，你就这么跟雪之下说话吗？”

“我呃……我说不上来。”

“好吧，不管怎样，我很荣幸你能这样想。但我现在懒得去想。”

“好吧……”我继续说道，“既然你提起这件事，我以前就说过了，但你应该再听我重复一遍,谢谢你所做的一切。”

“是的。”她咧嘴大笑。“没问题。”

之后，沉默似乎很有必要，以缓冲已经说过的美好话语。陷入糖尿病患者的甜蜜之中感觉不太对。老师不是那种人，我也不是。我们所需要的只是眼前的景象和沉默。至少暂时如此。

…

…

…

“所以，比企谷，”她的声音打破了平静的沉默。“别以为你奉承我就能摆脱困境，但是跟我聊了一会儿之后，你对你和雪之下的感觉如何？你提起的那件事？

“嗯，你知道……我不确定我是否应该向你提起这件事,这是一个我应该专门向她提出的话题。”

像那样敏感的细节应该只在我和雪乃之间说。我想如果有人无意中听到了这件事，那一定是平塚老师。她不会说任何不好的话。

“你知道，我其实同意。”她点点头。“无论如何，我认为你向前迈出了一大步。我不需要告诉你你在冒什么风险。”

“是的，请不要这么做。”

“不过我只想说，每次你感到冷漠的时候，就找点能让你暖和起来的东西，谈论它，让你的思绪从它中解脱出来。我的意思是，如果说在我当你的老师期间我学到了什么，那就是你和她已经拥有并且仍在建立的东西是独一无二的。像你和她这样的人最终相遇，更不用说变得像现在这样亲密，这是一个巨大的机会。”

“但是……你不是创造了这个机会吗？”

“是的！”

“你……知道这一切都会发生吗？”

“不，但我认为这与我希望的结果很相似。旅程可以有上千种不同的排列组合，并产生几个不同的结局。如果你的高中二年级生活是一部视觉小说，那么我认为你会得到好的结局。”

毕竟，正是因为她对我的恶作剧的反应，我才最终被分到了侍奉部。她从头到尾都在关注着我们的互动。她似乎总是要回答我需要听到的问题，才能继续前进。显然，事实并非如此。据她说，如果她知道所有答案，那么也许她可以早点结婚。即使是她也有弱点。

“不过……随着你和她的关系不断发展，我认为在某种程度上你们之间已经建立了一种不会让对方离开彼此视线的关系。”

“你为什么这么说？”

第二次舞会结束后，她也对我说了类似的话，不管我们最终会走到哪一步，总会有一些东西让我们重聚。我不知道我是否相信这一点,这实际上是在说“命运”或“命运”之类的东西是存在的。但像她这样的人显然有理由说出如此浪漫的话。

“你知道……”她咯咯笑着。“就连我也无法用自己的语言解释。或者至少无法用一种能让你理解的方式解释。这只是我的一种感觉,可能是我旧理想的残余。”

“你知道……我想我们都需要一点浪漫。”

“哦哦哦……”老师笑了起来，像个过时的恶棍一样搓着双手。“解释一下吧，至少试一试。”

在我开始讲话之前，我花了一点时间来整理思绪,慢慢地做着手势，好像移动我的手臂可以帮助我解释自己并且感觉不那么尴尬。

“我想……如果不是当时一直怀抱的那份模糊的希望，我想我永远也不可能接近我真正想要的东西。”

我严厉的愤世嫉俗是一种保护自己免受误解可能带来的痛苦的习惯。虽然我不认为它可以摧毁我对人们的那点信任。就像99.9%的细菌一样，你知道吗？我不知道这是怎么可能的，但我内心的某种东西永远不会忽视美好进入我生活的机会，尽管我的习惯确保了它永远不会降临到我当时的身上。也是在我自我承认之后，我意识到我的意图很低劣,如果我想要一些真诚的东西，那又怎么样？如果我因为太难而放弃它，我想我永远都不配拥有它。如果你追溯这一切，我之所以成功（甚至勉强成功）是因为我坚持了“真诚”的浪漫想法。

“那么……如果我不努力去实现这个目标，我就永远得不到我想要的结果。”

“听起来雪之下对你产生了影响。”

“呵呵，我想是的。”

那些根本不去尝试的人没有资格羡慕那些有天赋的人。

“事实上，你们都从彼此身上学到了很多东西。我为你们感到骄傲。”

“感谢您让我们达到这一点。”

平塚老师会意地对我笑了笑，我也羞涩地回以微笑。而我——

*铃铃铃*

“很抱歉，我得拿这个。”

老师只是点点头，然后把目光转回大海。我看了看手机，发现小町已经开始打电话了。

[有什么事吗？]我发起了。

[你快回家了吗？妈妈和爸爸想和你谈谈为雪乃姐的来访做准备。]

[好吧，我想我们快完成了，所以我会去的。]

[太棒了！我太兴奋了！]

[我相信你一定可以。]

[呃……你们难道不应该对此更兴奋吗？]

[我很兴奋,你看不出来吗？]

[有时我会忘记不能表露情感，然后在奇怪的时间表露奇怪的情感。这有点恶心。]

[我做的大多数事情在你看来都很恶心。]

[当然了！再见啦，哥哥！]

说完，她就挂了电话。我看向平塚老师，平塚老师也用疑惑的眼神看着我。

“我呃，现在得回家了。”

“哦，好吧。我还在等着听到更多有关这个全新糊状面的消息呢。”

“别打赌。”

“那么下次吧。来吧。”

老实说，整个过程感觉就像我们在叙旧。感觉和以前不一样了。她没有拉着我的胳膊，我也没有在绝望的情况下寻求她的建议。只是我和她聊天，闲聊之类的。一开始有点奇怪,一开始感觉不像我们平时的师生关系，但这可能是因为那种关系早已过去了。好吧，也许至少在正式关系上是如此。我仍然希望将来的生活中能有这样的人。

正如我所想的那样，我们转过街角，来到了我家所在的路上。

“谢谢你接受我的提议，比企谷。”

“我认为说不不是一个选择。”

“为什么你听起来好像别无选择？”

“有一个选择，只是我不知道它是否可以算作一个选择，因为最终的结果并不理想。”

当我看到我家的房子时，平塚老师的车停在了我家门前。但在离开之前，我觉得至少应该说几句话。

“呃，抱歉，跟雪乃提起这件事。”

“哦，雪乃，嗯？”她调侃道。

“啊—随便吧……”

没有必要隐藏这一点……

“我以前告诉过你，我可以自己处理其他所有事情，但我又恢复了那个习惯，并且屈服了。”

沉默了一秒后，平塚老师在座位上动了动，放开了方向盘，面向我。

“你知道，我更愿意听到一句感谢。”

“嗯？”

“不要纠结于你犯下的小错误，而要关注我们在一起的美好时光。我的意思是，你为什么认为你需要帮助时不能来找我？当然，现在可能不是最好的时机，但这并不意味着在合适的时候我不会在这里。”

“哦，那么……谢谢你带我出去。”

“比企谷。”她叫道，将一只手放在我的肩膀上。我看了看她的手，然后又看向她。“只要没事，我就永远是你的老师。所以，如果遇到困难，请不要害怕依靠我,如果你的自尊心无法承受，那么至少要有选择地选择你软弱的时刻，好吗？”

我下意识地笑了笑。“是啊。”

“很好。”她亲切地笑着，将手移到我的脸颊上，捧住它，然后轻轻拍了两下。“去吧，出去。”

她伸手帮我打开了我这边的门。

“我自己可以做到，你知道——”

“是是是，你可以走了。”

我跌跌撞撞地走出车子，关上车门。我走到门口时，听到她的车子飞驰而去，驶向郊区。当我走到门口时，我收到了一条短信……是平塚老师发来的？

[你还没回答社团目前进展如何呢……好吧，下次我会邀请雪之下和由比滨。做好准备！]

我笑了。

[不要边开车边发短信。]

-X-

（1）《Apex英雄》

(2)Hololive的MinatoAqua、Holostars的LedaAstel、Nijisanji的Kanae。他们都是非常（非常）厉害的Apex玩家。

（3）有人可能会核实我的说法，但根据谷歌搜索结果的第一页，这是真的（99%）。不管怎样，这个数字高得离谱。

（4）如果你好奇的话，这个词是“anemoia”。

（5）松原美纪是80年代的流行歌手。英语使用者称该流派为“城市流行音乐”，而日本人则称之为“新音乐”。

(6)哈维·丹特开枪打死了他所乘坐的汽车的司机，并造成了车祸。

（7）GACKT是日本著名的艺术家/音乐家。据我所知，他相当出名。就像碧昂斯那样出名。

（8）火影忍者。某些碗状头发角色常用的口头禅。

（9）在.5LN卷之一中，八幡遇到了在卡拉OK室独自唱歌、伤心欲绝的平塚老师。


5-2

*嗡嗡嗡*

那声音是从哪里传来的？我没意识到这栋楼改变了环境音乐。啊，这不是什么问题。

我们默默地走进我的公寓。慢慢地推开门，好像门一碰就会碎掉似的。一想到有人在这里，我的心就开始跳得越来越厉害。

好吧……你确实知道没人会过来。你很安全！这并不像我希望的那样令人放心……

他轻声问道：“你姐姐在家吗？”

“啊，对了。几个小时前她给我发了一条短信，我忘了提了。”

“嗯。你通常不会这么笨手笨脚。”

“哈……别先惹我。”

我们脱完鞋，门就以敞开的势头关上了。我又看了一会儿门把手，然后走过去锁门，意识到身体的渴望后，我的手微微颤抖。

“呃……”他沉思道，“你……在等别人吗？”

“不，不……”我小心翼翼地走近他，抬头看着他。“我只是想要……安全。上次有点突然。”

“呃嘿嘿……”他尴尬地笑了笑，“嗯，谢谢你。”

“来。”

我的手摸到了他衬衫的上襟。他低头看着我的手，然后自己也靠近了我。

“你确定？”他说。

“难道我没有告诉你吗？”我回答道。“你低估了我对此的思考程度。”

我的嘴里刚说出这句话，他的嘴唇也跟着发出了声音。他的温柔力量和我的欲望交织在一起，互相渗透。他的手伸向我的臀部，仿佛在挑逗我的腰。

“对不起……”我回答道，松开手，拍了拍他的衬衫前襟。“我不是故意弄皱你的衬衫的。”

“呃，别担心。”他握紧了手。“我认为大多数现代服装不需要熨烫太多。”

“我认为正装衬衫仍然如此。”我笑着说。“别告诉我你至少不这么做。”

“是啊是啊…”

我们站在门前，目光在脸上的不同部位缓慢地交换着：眼睛、脸颊……嘴唇。每一刻都让空气中紧张的气氛愈发浓烈。我……和他都迫不及待地想要打破这种气氛。

他轻轻地握住我的手，仿佛在小心翼翼地不去压碎一堆枯叶。如果他握得更紧一点，我并不介意……

…

呃？我们怎么突然来到我父母家了？

*嗡嗡嗡*

“雪乃，我……”

…

…

…

*嗡嗡嗡*

咦？怎么……

*嗡嗡嗡*

我突然睁开眼睛，发现自己躺在床上，身上裹着薄薄的被子来抵御夏日的炎热。

一个梦……好吧。

那时，我才意识到，我听到的持续不断的嗡嗡声实际上是我手机的闹钟，是我睡着了导致它出现在我最近的梦中。

我昏昏沉沉地翻身到床边，朝床头柜走去。我拿起手机关掉闹钟，同时看了看时间。

早上6:47

睡过了十七分钟……最近我在这方面做得不太好……

如果是其他人，我肯定他们会告诉我不要对这些事情这么纠结，或者现在是暑假，何必呢？不管怎样，这只是我的生活方式。这有什么错吗？我更喜欢在合理的时间睡觉，在不需要被打扰的时候醒来。现在我浪费了将近二十分钟……不仅如此，而且还浪费了这样一个……我的梦又是什么？

…

…

…

对……这是第一次。

我从床上坐起来，轻轻揉了揉眼睛。房间里没有灯光，但这并不影响我，因为窗帘半开着。黎明时分的阳光像一道光束洒在地上，直射到我的小腿。我听着空调的嗡嗡声比春天略大，就好像它在一年中的这个时候要付出双倍的努力才能运转。我按下遥控器关掉了空调，不久，我感觉到清晨的寒意慢慢消散了。

我从未想过我会成为那种会梦想如此……荷尔蒙旺盛的女孩？不，不是这样的。或者至少不是全部。

我看向左边，看到头发凌乱的潘先生脸朝下躺在我的枕头旁边。

哦，你……我为你的不当行为道歉。等等……图片去哪儿了？

我环顾四周，翻过枕头，看到枕头下那张略微皱巴巴的命运之地图片，我松了一口气。

哈哈……如果能熨平照片上的折痕就好了……

尽管如此，我还是把它放到了床头柜上，并在上面放了一本书，当作镇纸。我不想让这么珍贵的记忆被玷污。

我刚才是不是……哦。呃呵呵……

虽然知道原因，但还是被胸口涌起的感动惊呆了。说完，我笑着站起身，走出了房间。

没想到这么早就出现了这么一幕，姐姐的房间空无一人，衣服、生活用品全都不见了。她身上唯一留下的就是那股独特的柠檬香味。我把头探进每个壁橱门的角落和缝隙，确认了这种奇怪的情况。

当然，她半夜就离开了……

我不知道是什么突然的灵感说服了姐姐最终搬走了她所有的物品，好吧，大部分东西。冰箱里还有酒……虽然我觉得它们真的哪儿也去不了。如果我愿意的话，也许我可以用它们来做点什么。

这让我想起了……那天晚上她想说什么？

“没什么。祝他家人一切顺利。”

就连我都能看出她有些不对劲。她从来都不是那种无话可说的人，尤其是对我说话的时候。她不寻常地缺乏讽刺或眼神交流，几乎让我忘记了她紧紧握住她正在喝的啤酒罐。事实上，和她在一起的最后几个月相当奇怪。我想我知道她一直在照顾我……不管你想怎么解释，但她还是有自己的方式。我不明白的是她现在的样子,很正常，没有试图惹我生气——至少没有那么严重。

如果那天晚上她真的告诉了八幡真相，那么她似乎已经信守了诺言。雪之下一家人如果不信守诺言，就什么都不是。我想每个人都有时间放下旧事。这让我有点不舒服。

但老实说......我很高兴。

等一下……我现在在哪里？哦，冰箱是开着的……

现在，我已经不再盯着仍然打开的冰箱，不再沐浴在淡淡的夏日凉意中，我想是时候开始做点什么了。

“鸡蛋和……嗯。”

我比想象中更快地耗尽了所有资源,只剩下两个鸡蛋，没有面包，肉类选择很少……每次我把头探进光线充足的冰箱的每个隔间时，都什么也没找到。我考虑伸出手去扫一扫这些空间，但我忍住了，因为我非常怀疑它是否会以某种方式产生杂货。

不过米饭还是不少的，我都吃不了那么多……

我想早餐可以做些麦片或某种味噌汤。当然不能同时做。看来我得在超市稍作停留了。

但首先，要做晨间伸展运动。

我径直回到房间，开始调整呼吸模式：用鼻子吸气，用嘴巴呼气。使用横膈膜呼吸，不要抬起肩膀。

在…

出去…

在…

出去…

现在小腿抬起来了。

我想我应该多做一些来提高我的身体素质。我没有什么不健康的……也许除了我的耐力，但无论如何，我不想让我的双腿一直坐着发软。在我以前学习合气道的时候，我一直对外国的不同体系很感兴趣,接触一种体系会让你接触世界，尤其是在我这一代。正如他们所说，一个人最终会“掉进兔子洞”。对我来说，即使只是接触合气道，也会让你意识到桑搏、古典式摔跤、柔道、柔术……巴西柔术……

现在想想，我不确定我是否真的学过合气道。合气道没什么温柔之处……（1）

让我特别感兴趣的甚至不是“武术”本身，因为它们更强调“艺术”部分，但我喜欢运动空手道和跆拳道的艺术性。这些活动现场展示了令人印象深刻的技术，而不是战斗性竞争。训练和塑造身体以做出优雅而有力的动作，其中有一种美感。工作和努力往往会让愿景变得更加美好，这就是我能从中学到的东西，更不用说它的实用性了。

从那以后，我研究了那些运动员的拉伸方式，并开始将其纳入日常锻炼中，以保持身体的灵活性。这很奇怪，虽然在移动你通常不会移动的肌肉时会有点疼痛，但它却让人放松。我发现自己相当有运动天赋，但还没有达到真正严肃的运动员的水平，因为我没有为此付出任何努力。

也许有人会不同意，并把我捧得更高，但没必要计较这些小事。

这种能力曾经帮助我完成了一些侍奉部活动，但并非没有其他情况帮助我完成这些活动。这只是需要改进的另一件事，而且……我认为这种自我提升让我感到快乐。

“哈……”

好吧…

我慢慢地坐在地上，把左腿蜷缩在臀部下方，另一条腿尽量向相反方向伸展。蜷缩的那条腿开始有点紧张，但我还是忍住了。

从一个伸展运动到另一个伸展运动，我让自己完全投入到为自己设定的日常活动中。当我开始做眼镜蛇伸展运动时，我发现自己又开始思考了。思考......与伸展运动无关的事情。

嗯……八幡。

我已经不再试图说服自己，我没有踏入超出我正常生活经验的领域。因此，我现在要面对现实的后果。事实是，我已经踏入了成年的概念，这是毫无疑问的。我很高兴我和他自愿跨过了这条线。他可能害怕让我失望，所以才这么做的……嗯，其实不是,他就是那样的人。也许他会忍不住这么做，但我有足够的信心，当我走得太远时，他会阻止我。毕竟，我也会为他做同样的事情。我们很好……我希望如此。

我现在真的无法好好思考这些事情，我不知道我是否能投入目前缺乏的脑力。不幸的是，一个坏想法会引发另一个坏想法，我无法停止思考可能的错误决定。

来吧来吧...呼吸。

这时，我会醒来做一些学校的高级阅读材料——不，先吃早餐和做些轻松的运动。不要太沉迷于学习……不过说实话，即使我先做后者，我也不认为我的精神状态适合复习。我可能会最终拉伤脑子。

无论如何……最好不要纠结于我已经下定决心要做的事情。这是我一生中为数不多的几个只有我才能决定的事情之一。如果我没有强迫自己做出这个决定，我不知道我是否会有时间去做。我想……我想我最终会的，但要鼓起那样的勇气需要很长时间。我不知道我的紧张情绪是否传到了他那里。不过，从我和他相处的时间，以及……他对我说的话来看，我想这些感觉是无意中传达出来的。

即使只是想想这种情况，我也会感到各种不协调的感觉,不确定、焦虑、兴奋、恐惧、喜悦、愉悦……如果有一个词可以表达这种情感的深度，那么它已经从我脑海中消失了。我觉得现在连“爱”这个词都不适合我。尽管我以为这是一个可以与之联系在一起的词，但它并没有凝聚在一起。但那……嗯。我想人们可以指出我的想法非常不完整。爱的意义远不止我多年来学到的东西,总有更多的东西需要补充，而这一切都来自于我奇怪的童年经历。这就是性吸引力的情况，对吧？没有这些东西，亲密关系就不会发展。

嗯……亲密……我认为这是合适的词语。

“鸡蛋……打折吗？”

我理解一般销售……但你为什么要把这样的特定产品放在销售上？我们这个国家突然有鸡蛋过剩了吗？奇怪……

不幸的是，我不得不等至少两个小时商店才开门，但并不是说排队很长，或者根本没有排队，而是我碰巧发现自己和其他家庭主妇和奇怪的家庭主夫（这似乎很熟悉）在一起。

我越想越觉得，自从姐姐搬出去之后，我就不需要再额外买农产品了。至少我可以享受这一点。

我走过奇怪的鸡蛋标志和……销售人员，来到蔬菜区。韭菜、菠菜、卷心菜、白菜、萝卜、小萝卜、茄子、青椒——嗯？这些不是水果——啊，没关系。

“呃，小雪乃？”一个母亲般的声音在我身后响起。

我转过身，几乎立刻就被她灿烂的笑容和一头桃橙色的头发所吸引。更不用说她那挺起的胸部了。

“啊，啊。”我喃喃道。“由比滨小姐。”

“我跟你说了什么，你就叫我妈妈就可以了！”她开玩笑地嘟囔道。

“呃，不管怎样，你也是来买杂货的吗？”

“嗯，”她回答道，表情很快就从不高兴转为高兴。“是的！我正要去买一些今晚晚餐的食材。”

我从没见过这个女人难过……这肯定是一种超能力。而且还是令人羡慕的那种超能力。

“是有什么特殊场合吗？”

“嗯？你为什么这么说？”她有点措手不及地问道。

“嗯……通常我认为食品杂货都会提前买好，这意味着你只会为今晚的晚餐买东西，因为它是特别的。”

“呃-呃？我刚好忘了，呃嘿嘿……这是否让你觉得我还不是一个成年女性？”她调侃道。

“期望人们始终保持最佳状态是不合理的，所以不行。”

这听起来有点太苛刻了……

“呃呃，好吧！”

好吧，她不是一个过于敏感的青少年，所以这不会——

“你很幸运我能理解你一点，否则我的心就会受到伤害了！”

“我，我很抱歉。”

“你不用担心。”她挥挥手，左右看了看。“喂，你介意陪一位女士去买她本周早些时候就该买的杂货吗？”

“我不介意。休息期间我又没什么其他事要做。”

“好，好……”她走到她的右边，示意我跟上去，我就照做了。

嗯……我没想到她会绕这么远。我没想到她会去这家店，而去其他更近的超市。我想她肯定有她的理由。

“你知道吗，”她继续说，目光穿过过道。“如果你不介意的话，我告诉你，你看起来像是那种总是有事要做的女孩，所以看到你在这里有点震惊。”

“我……我想我知道你从哪里得到这种印象了。”

如果陌生人用眼睛看着我并对我做出评判，他们可能会把我归类为“富家女”的原型。直到我回到这里学习，这种看法才真正打动我。出国留学总是意味着你只是“那个外国交换生”，不管你的社会经济地位如何，因为他们不知道来自另一个国家的特权人士会是什么样子。如果那里的人对你表现出冷漠的好奇或完全漠不关心，那么你肯定会在国内受到更严格的审查。唯一的区别是这里没有人会坦率地表达这种印象。我想，你只是学会了看清这一点。

“我一个人生活，如果依赖我母亲每周给我的口粮，那就太丢脸了。”

“NEET生活方式似乎不适合你，不是吗。”由比滨小姐笑着说。“很高兴看到年轻人尝试承担额外的责任。

她仔细地看了看蔬菜，然后若有所思地叹了口气。“有时候，有点难过。”

“我想大多数父母肯定都有同样的感受。”

关键词是“大多数”。这可能不公平,我真的不知道当我高高兴兴地离开时他们会怎么想我。

“哦，你不知道！”她笑了，但笑得有点痛苦。“你先帮他们走路，给他们喂奶瓶，然后他们就开始向你隐瞒他们的暗恋，心碎了。”

“那倒是……确实。”

我必须说，这是一个有趣的例子。

“嗯……”她一边哼着，一边拍着下巴，喃喃自语着一些听不懂的话。她从架子上拿了一些草莓酱和某种外国奶酪。“现在你在网上学到的东西，不是吗？谁会想到有些人吃面包而不是米饭？”

“或者土豆。”

“哦，那也是。不过我得说，我更喜欢吃米饭。”

“原来如此。不过土豆的用途很广泛啊，你不觉得吗？”

“嗯，你可以把它们捣碎、烤熟、烘烤并填馅，切碎后煎炸，做成薯饼、薯片、土豆泥……甚至沙拉。”

“尽管米饭不那么灵活，但我发现自己更渴望它。”

“其实我也是这样的。”她微笑着说。“这肯定是流淌在我们血液里的。”

“我想是的。”

远离从未关注过的东西，会让你意识到它在你的生活中扮演了多么重要的角色。从技术上讲，你可以一辈子不再拥有它，但一旦你知道它给你的感觉，你就会舍不得放弃它。无论是热水器、干净的自来水、便利店……还是大米这样微不足道的东西。花很多时间在某样东西上，你一定会喜欢上它，尤其是当它成为你生命中特别难忘的部分时。

“如果你一辈子都吃不到米饭……”由比滨同学突然说道。“那你会有什么感觉？”

“呃？你从哪儿冒出来的这个问题？”

真是个奇怪的问题。有其母必有其女……

“我不知道，我只是突然想到这个！”

嘿嘿嘿。他们真的是亲戚。真是太可爱了。

“我想我会心烦意乱一段时间。但最终我会习惯的。我必须习惯。”

“在那‘短暂的一段时间’里，如果你知道它会以那种方式结束，你会希望你永远没有米饭吗？”

“我认为这不公平。”

“为了米饭？”她咯咯笑着。

“我……我想是吧？这对我也不公平,因为痛苦而否认现实并不是健康的生活方式。”

“我同意！那么那些关于大米的遥远记忆会怎样呢？”

“嗯……”我摸着下巴。“更健康的选择是珍惜当时的意义。对大米的记忆只能让我微笑，而不是记住失去,美好的时光压倒了那一次痛苦的经历。”

“即使你知道你可以做些什么来改变它的结局？”

“尤其如此。”

如果你知道你可以但却不抓住机会……那么我怀疑你是否值得。

“我明白了……”她笑了。“幸运的是，现实生活永远不会禁止你吃米饭。你总是可以选择把它带回你的生活中，或者如果你选择放弃它，你的人生最终会与它交叉。”

我明白了。父母把一切都变成人生教训的想法并不局限于我自己的经历……

“的确。”

“我必须说，这是一种非常成熟的看待问题的方式。”

“嗯，嗯……你只是在路上碰巧捡到了一些东西。”

“嗯嗯。这都是生活和成长的一部分。我希望我在你这个年纪时也能像你一样思考！”

“嗯嗯……”

我不认为你会……

“也许我的高中第一次分手不会那么痛苦！”

“啊，啊……”

“啊哈哈！你为什么闭口不谈？”她笑着捂住嘴，把手放在我僵硬的肩膀上。“我很快就意识到这不是一件严肃的事情。那时候你因为看起来很酷而交了一个男朋友，然后至少两个月后就和他分手了，因为这从一开始就没有任何意义。”

嗯。看来有些事情永远不会改变……

“不过你最终一定学会了，对吧？”我继续说道。

“当然。我是否能学到这一点并不取决于我心碎了多少次，希望破灭了多少次。这完全取决于我选择如何应对。而我的反应让我来到这里，和你说话。”

她若无其事地转身走向下一个过道。当她从货架上挑选另一件东西时，她带着年轻人的喜悦转过身来看着我，然后把东西放进了篮子里。

“我相信你已经知道这一点了，但我想这就是成长的意义，不是吗？”

“无论如何……”由比滨小姐转动肩膀，从柜台上收拾她的塑料袋。“这么好的日子你有空吗？”

“嗯，可以。”

我原本计划读点书，也许还做些运动……虽然那只是一件微不足道的小事。

“好吧，那你愿意跟我去那边的咖啡馆吗？”她指着马路对面的一家咖啡馆说道。

我举起忙碌的手臂。“嗯，我不介意，但是我们的杂货怎么办？”

“哦，别担心。这些东西不用冰箱也能保存……”她抬起头，在心里随意选了一个数字。“……一段时间。”

“好吧。”

“别担心，”她调皮地补充道。“我也会付钱的！”

“那没有必要，因为你已经付钱给我了——”

她举起两根手指放在我的嘴唇上。“嘘，没关系，小雪乃。就把我当成另一个女朋友吧！”

“那么谢谢你了。我会多多照顾的。”

“而且不要拘泥于礼节……”

虽然大多数学生都在放暑假，但我觉得此时城里没有普通劳动者。大多数顾客都是和我差不多年纪的年轻女孩，和同龄人或男朋友一起闲逛。在独特的欧式绿色植物和氛围中，透过宽阔的咖啡馆窗户向外望去，我真庆幸我们决定在这个有空调的地方躲一会儿。我并不是一个出汗很多的人，但热度毕竟是热度，如果不是迫不得已，我宁愿不冒这个险。

“啊……”由比滨小姐放下了珍珠奶茶。“在炎热的天气里喝这个真是太好了，你不这么认为吗？”

“确实，不过一周吃一次以上的话我就感觉不太舒服了。”

“说得好，嘿嘿，它的味道就像纯卡路里……”她咯咯笑着，略带紧张。

“那个，那么最近过得怎么样呢，由比——嗯，妈妈？”

它永远不会变得更容易……

“哦，你知道的。像我这样的家庭主妇，除了屋子里某个不寻常的角落里有一粒奇怪的灰尘外，没什么事情可做。”

“这听起来不是……很无聊吗？”

“当然有！但是还有书籍、互联网、流媒体服务……我们生活在一个奇怪的时代，有这么多的选择。”

“你不觉得所有这些选择最终都让你感到压力很大吗？”

“你问我的生活除了看守房子、等待家人回家之外还有其他事情吗？”

“嗯，说实话，是的。”

我喝了一口茶，整理了一下措辞，以便缓和一下语气。在背景中随处可见的、令人平静的低保真爵士风格音乐中，我至少可以相对平静地想出措辞。

想想我现在在哪里，将来会在哪里，再和由比滨小姐的生活做个对比，我惊讶地发现我们的生活对比如此鲜明。她在简单的家庭生活中找到了目标和满足感，而我觉得我追随父亲脚步的野心有点太大了。现在我想想这件事……我开始想，作为一个局外人，这感觉有多疯狂。我到底在做什么？

“就像你之前说的，你的女儿正在变得越来越独立，很快她就只会偶尔回家看看你了。我无意冒犯，但你不觉得有压力要做……更多的事情吗？”

当孩子们开始长大成人时，家庭主妇会变成什么样子？当然，他们会时不时地在电话里聊上好一会儿，但中间的那些时刻呢？当她的丈夫出去挣钱养家时，谁可以陪她聊天，陪她度过懒散的时光？一个人可能有朋友，但作为成年人，他们能抽出多少时间给对方？当他每晚都回家时，夫妻俩还有时间维持他们的关系吗？娱乐媒体有它的地位，但它要多久才会成为最终空虚的生活和家庭的反映？

我一直都在思考这些问题。我不知道家庭主妇的生活会是怎样，因为我的母亲显然也承担着一部分责任。所以从我的角度来看，选择传统的道路只会带来危险的不确定性。换句话说，对于那些命运有些空虚但又完全掌握在自己手中的人来说，生活是什么样的呢？

由比滨小姐微笑着抬头看向右侧。她用中指和食指敲了敲手中的饮料，然后平静地再次将其放到嘴边，抿了一口。

“我想知道……嘿嘿。”她笑着，礼貌地用纸巾擦了擦嘴唇。“你知道，对大多数同龄人来说，你似乎是一个总是掌控一切的人,也许有点紧张，但你会毫不费力地做她需要做的事情，总是知道自己想要什么，并且把所有事情都做得很出色。不过从你问的问题和你问的方式来看，我猜你对未来有点焦虑，对吗？”

“我…嗯。”

这听起来多么准确，我感到有点不舒服……

“好吧，”我继续说道。“我想我已经开始意识到我未来职业道路的重要性了。那时候，它似乎是一个遥远的未来，我不需要太在意。现在我已经尝到了它的滋味，我不禁有点害怕了。”

上学期，我母亲坚决反对举办两次舞会，更别说一次了。她的理由是，她的女儿不适合参加这种可能会失败的活动，因为它会带来很多后勤负担。如果我的成功只是一百种负面结果之一，我不敢想象在“现实世界”中它会有多么激烈。

也许这只是我过度思虑,最近发生的事情让我思绪万千，但事实就是这样。

“所以我想知道，作为一个未来似乎不如我那么紧凑的人，你的处境如何。”

“嗯。”由比滨小姐说道，她的眼睛看起来有点惊讶。“我不能说我知道在这样的年龄承担这样的责任是什么感觉。我并不羡慕你。所以作为一个大学毕业后没有太多职业前景的人，我并没有想太多。我每天都过得很充实。”

真奢侈……

“现在结衣已经迈出了成为成年人的步伐，我仍然不知道我的未来会怎样,我还没有真正认真考虑过这个问题。”

“我懂了…”

“啊哈哈！也许我会再要一个孩子？”她……开玩笑？“我不知道先生和结衣会怎么想。”

“啊……呃嘿嘿。”

“好吧，无论如何，我并不急于考虑这个问题。我想这是它自己的特权，不是吗？现在有太多东西可以了解，而且信息量很大。也许我的丈夫可以给我介绍一个人，或者我的朋友认识一个人，或者我看一个随机的YouTube视频来对某事产生兴趣……谁知道呢？我最终会弄清楚的。”

从这句话中，我明显看出她和我截然不同。她对自己在一张可怕的白纸上做出的想法和选择感到满意和舒适，而我在这里，有着明确的未来，以及我能想象到的所有焦虑。我几乎羡慕她，也就是说，如果我真的理解她如何能保持这样的积极态度，我会羡慕她的。对我来说，每一条路似乎都相当艰巨。我总是很快说出这样的话：“现在发展你的技能，为以后的工作做准备,你的天赋和努力会得到回报的”，但现在我面对未来，我只能看到一面充满恐惧的镜子。

“我不确定我是否理解了，但还是感谢您分享这一点。”我说。

“不过，我不认为你完全没有运气。从结衣告诉我的来看，你追随父母脚步的决定完全是你自己的。”

“没错。”

“这也意味着收回那句话的选择权仍然在你手中，你看起来不像是那种会做这种事的女孩。没有人会轻视这种选择。我的意思是，一开始就有一些事情促使你做出这个决定，对吧？这需要相当大的信心才能做到。”

“我现在只感受和读到我的决定可能带来的后果，这看起来奇怪吗？”

“我不这么认为,对这些事情感到紧张是很正常的。我的意思是，即使是有史以来最成功的音乐家在上台前也会感到紧张，比如……他叫什么名字？我听说一位英国摇滚明星在表演前会感到焦虑……他的名字听起来有点像‘苹果’……或者像那部恐怖电影……”（2）

“你指的是林戈·斯塔尔吗？”(3)

“是的！我很惊讶你知道这个名字。显然，他一上台就说他很好，但上台前的时刻总是最令人紧张的。”（4）

“我想这能让人放心一点……”

如果成为第一支在设备简陋的体育场为五万多名观众演出的乐队都无法为你的职业生涯的余下时间做好准备的话，我不知道还有什么能做到。

由比滨小姐的笑容变得有些悲伤。“无论你准备得多么充分，训练得多么好，或者你得到了多少安慰，你总会觉得有些事情你没有考虑到，这是一种非常可怕的感觉。我和我亲爱的丈夫在抚养结衣时都感受到了这种感觉，我看到你在解决你的小三角恋时也感受到了这种感觉。现在我看到你又在经历这种感觉。恐惧是无法消除的,我们担心只是人类的天性，因为我们没有被教导如何失败，或者为什么失败如此重要。所以我们能做的最好的事情就是对自己有信心。”

她微笑着从座位上探出身子，直直地指着我。“尤其是你！结衣描述你如何嗯处理活动协调等事情的方式告诉我，你有一种天赋，自从你的侍奉部开始做这件事以来，你就开始培养这种天赋。事实上，听起来你在很多事情上都很有天赋。无论你是否这么认为，你在各个阶段为提高自己和发展技能而付出的努力都融入了你的生活方式。从我们在一起度过的短暂时光来看，我已经可以看出你是我见过的最勤奋的人之一。”

“我……嗯。”

说实话，我没法理解其中的很多内容，因为我收到的赞美太多了……

尽管如此，我想我明白她的意思了。我的肩膀上不再有任何紧张感，这似乎证明我的担忧得到了缓解。

“如果你不相信我，那么我相信小企君也和我一样有同感！”由比滨小姐继续说道。“他看过你工作，我相信这也是他对你有这种感觉的原因之一。”

“我想是的……”

“你会没事的，我觉得你最近只是有点……嗯，心不在焉。”

“心烦意乱......我想就是用这个词。”

最近我和八幡之间发生了这么多事，我觉得我理性的部分已经开始与我的心发生冲突了，而理性的部分最为活跃，它表达自己想法的方式相当粗鲁。

由比滨小姐温柔地看着我，大概是在思考是否应该毫不留情地逼问我到底发生了什么事。不过，她一松开手，放松下来，她的姿势就告诉我，她觉得这样做不太礼貌。

“那么那种感觉，”我接着说道，“那种疑虑不会消失吗？”

“我对此深表怀疑。在我看来，成年意味着能够继续你的生活，无论你是否做出了决定,尽管存在自我怀疑，你每次都必须证明自己是错的。”

即使我面临的决定令人生畏，或者当我进入未知领域时，我也必须鼓起勇气，抬起头，放眼未来，面对这些事情……如果我仍然感到害怕，我认为想要一个可以依靠的肩膀并不是什么可耻的事情。

这些事情一直都存在，或者至少在五个月前开始出现。这几乎不是一种习惯，整个关系的概念，因此我很难将这些事情放在心上。但这是我的现实，我想要花很长时间才能完全适应。写过一次某个汉字并不意味着你能够再次完美地写出它,所有技能都必须成为习惯和反应，才能被称为技能。按照这个逻辑……我的工作似乎很适合我。

这一切只是成长的一部分。我明白了。也许有一天我会回首往事，嘲笑自己是多么软弱。或者也许我会回首往事，庆幸自己抓住了机会，做出了那些选择。不管是什么，我最终都必须战胜它。

无论我选择哪条路……我希望和他在一起的这段感情能够一直持续下去。毕竟我爱他。我并不后悔想和他继续走下去。

“好吧……你确实给了我很多思考的空间。”我说。

“我确定。不过我觉得解决这一切的快速办法就是让小企君宠你！”

“损、损？”

“在你们这种关系中，要求拥抱或亲吻是完全没问题的！这些总是让人感到安心，你知道吗？”她咯咯笑着，脸微微红了起来。

“我不能不同意这一点……”

“这是做过这件事的人的反应，嘿嘿。”

“嗯嗯……”

由比滨小姐一边看着手机一边笑着。突然的表情变化让我有点吃惊。

“有什么事吗？”

“哦！我应该一个小时前就回家了，嘿嘿。我答应可怜的结衣，我们会一起看这部电视剧。”

“她现在才给你发消息吗？”

我猜是的，她睡着了？

“她说她睡过头了。”

足够接近。

“那么，你愿意过来待一会儿吗？我觉得你需要分散一下注意力。”

由比滨小姐喝完剩下的珍珠奶茶后站了起来。

“我相信结衣桑一定会喜欢这个惊喜。”

“有时当她谈到你时，我会质疑她的喜好，呵呵。”

“我觉得我以前听过这个，哈哈。”我拿起杂货站了起来。“你介意我把杂货放在你的冰箱里吗？”

“才不呢！”她哈哈大笑，“毕竟我可不想自己花钱买的东西白白浪费掉。”

当我们离开餐桌时，一位勤奋的女服务员几乎立刻就为我们收拾了残局。快到门口时，我意识到我忘了说些什么。

“谢谢你，妈妈。”

由比滨小姐走出门时眨了两下眼睛，但很快就走了出去。

“没问题，小雪乃。”

-X-

（1）合气道强调对对手“温柔”（至少在扭动对手的手臂或将其摔倒在地时要温柔）。大多数武术都会教你培养和谐与仁慈，但据我所知，合气道是那些特别强调精神层面的武术之一。

(2)她指的是1998年的经典日本恐怖电影《Ringu》

（3）日语中苹果的发音是“ringo”，与披头士乐队的鼓手林戈·斯塔尔（RingoStarr）相同。巧合的是，1968年，披头士乐队创立了自己的唱片公司“AppleRecords”。

（4）显然，他说他有时会在演出前呕吐。只是……你知道的越多*彩虹*


插曲

“呃，你真的这么做了？！”小町跑到我面前，紧紧抓住我的肩膀说道。“你真的在主动发展一段关系吗？你没有吓到她，也没有让她觉得你发展得太快？告诉他们！快点，快点！”

突然，我发现自己被推上了楼梯，我的妹妹竭尽全力让我保持正轨。老实说，我觉得我没胆量直接告诉他们我要说的话。

我就是做不到。

我们终于到达了父母卧室的门口，小町用一只手敲了三下门。

“爸爸妈妈！哥哥有话要说！”

“嗯？”妈妈的声音响起。“进来吧！”

“八幡带着东西朝我们走来……很有趣。”

当我们走进去时，爸爸那句本应无声的评论我刚好能听见。

“好吧好吧，”妈妈说，“你们俩有什么急事要打扰我们的美容觉吗？”

你的意思不是‘打断我们每两周一次的半定期狂看剧活动’吗？

“喂，哥哥，来吧！”小町轻轻推了推我的背说道。

“呃，所以……”我结结巴巴地说，抓着脖子。“你可能有个主意，但是，我呃，”

来吧，你能做到的。这只是一个简单的复合词！

“我有一个女朋友，呃，到现在大约有五个月了。”

这太尴尬了,我从来没这样称呼过她。或者即使我这样称呼过，我可能也不是故意的！

“嗯嗯。”两人同时点头，脸上洋溢着笑容。

你为什么不惊讶？哦等等……

“所以我想尽快邀请她过来见见你们。具体来说是下周。”

“哇……”妈妈低声说道。“他比我想象的要快。”

“是是是……”爸爸回答。

我也是啊…还有你和平塚老师的结论怎么有点相似呢？

“五个月了……”妈妈有些得意地低声说，“你玩得很开心吧？”

“我的意思是……我想是的。”

从我偶然听到的事情来看，似乎无论与父母的关系如何，人们都不会直接告诉他们自己在和某人约会,至少不会立即告诉他们。我想每个人都想在处理新关系的结果之前享受这种“蜜月期”或宽限期。

乍一看，把一个完全陌生的人介绍给你的家人似乎要求太高了,就好像他们应该有权决定你能和谁交往或不能和谁交往一样，你知道吗？你听说过多少次这样的案例：一对原本幸福的夫妻（不管你怎么定义）被一对不赞成的直升机父母拆散，他们无法接受这样一个事实：他们的孩子可能比他们更善于看人。让你的孩子长大成人吧！这进一步证明了，如果养育孩子的唯一动机是为了满足某种期望，那么很多人永远不应该放弃保护。如果你自己不明白这一点，就不要把这种误解的压力强加给别人。

呃呃。无论如何...

“所以呢？那个女孩是谁？”爸爸笑着说。

啊，从现在开始就会是这样了，嗯？

“我们同班的一个女孩,我们当时——现在在一个侍奉部，和这里的小町一起。我们是在……去年春天认识的。”

“非常具体，哥哥。”小町插话道。“只是不够具体！”

啊，对了，你还在那里，嗯。

“她的名字是雪之下雪乃。”

突然，仿佛我激活了他们沉睡的眼睛细胞，爸爸妈妈惊讶地睁大了眼睛。他们互相对视了一秒钟，然后又转过头来看我。

“等等等等，等等。”我妈妈挥着手说道。“就像这样，雪之下？”

“我呃，没想到这个名字这么出名。”

我的意思是，我知道这个名字有某种分量，尤其是在这些地方，但从我父母那里得到如此大的反应有点奇怪。对我来说有点不真实，因为这让我觉得他们认为我进入了一个全新的联盟，并且无意中也把他们也带入其中。这不是我的责任……这只是我和她的事情,为什么这要成为整个家庭的事？

我想，抱怨也没用。我知道我第一次见到她母亲的那一刻，我得到了什么。太可怕了。

“好吧，他们算不上名人，但他们在那里相当出名，你知道吗？”爸爸补充道。

“那……不是好事吗？”我小心翼翼地补充道，感觉眉毛微微上扬。

“不一定……”妈妈怀疑地说道，“不过现在那不重要了。更重要的是……”

妈妈拍了拍她面前床上的空间，示意我安静下来，暗示我可以再聊一会儿。

很好，和她度过一段美好时光后，我正想做这样的事。

“她长得怎么样？”

“我呃，真的不知道该如何解释这一点。”

“嗯？你真的没想太多告诉我们你在做什么，嗯？”

哎哟。

“妈妈，”小町冲进来。“你知道哥哥不擅长做这种事，对他宽容点吧。

妈妈稍稍往后退了一步。“好好好。”

我转过身，看到小町坐在床脚我身边。我向她点点头，以表示对她支持的感谢。她狡猾地眨了眨眼作为回应。

“你为什么不……”小町敲着下巴，“给他们看一张她的照片？”

“嗯，我想是的。”我匆忙地翻遍了口袋。我费了好大劲才摸到手机的主页按钮，然后按下它来显示锁定屏幕。

手机亮了，我的父母倾身靠近，他们四十出头的视力不佳，无法看清屏幕。

“你为什么不把手机亮度调高一点？”爸爸眯起眼睛说，“我看不清楚。”

只是作为父母的事情......我想我可以对他们宽容一点,衰老会对身体造成各种奇怪的影响。

我调整了亮度，让他们看得更清楚。我的意思是，我把亮度调到了11点以上。我敢打赌，如果太阳被吞没，这部手机就能照亮全国的一切……让附近地区的每个人都目眩神迷，真的。

我的父母倾身向前，看着照片中我身旁的女孩。妈妈的眼睛立刻睁大了，她轻轻地喘着气，爸爸微笑着，好像在认可我的品味……可能吧。

“哦天哪……”妈妈说道。“她真是个好姑娘，不是吗？”

“别开玩笑了。”我爸爸笑了。“儿子，你真有眼光。干得好！”

“正确的…”

是的，因为除了我之外，每个人都能看出她有多美……我想我真的不能责怪他们的表面反应。他们对她一无所知……至少现在还不知道。

“她怎么样？”妈妈精神一振，抱住膝盖，紧紧抱在胸前。

有人很兴奋。我想如果我那个失败的儿子突然让我看到这样的景象，我也会很兴奋。

“呃，她......嗯。”

即使此时此刻，当她不在我面前时——实际上，我觉得当我不和她说话时，我会更难找到合适的词语。这有点像是因为我没有说话……你知道。

来吧来吧……你能做到的。只是当你很认真的时候不要看他们的眼睛。假装他们不存在！

“聪明、冷静、努力，几乎到了无可挑剔的程度。而且呃……”

当我试图列举她的优点时，我故意不提及那些令人不快的部分，因为那不是我父母应该知道的事情。她的出身似乎已经有点让人感到不安了。而且，这样做对我来说很不礼貌。非常不礼貌。

然而，我意识到，即使我试着想象我只对自己说这些话，也可能比直接说这些话更尴尬。这就像那些俗气的“她爱我，她不爱我”的场景，我正在挑剔一朵可怜的、无辜的花，它无法履行它美丽的职责。我很高兴我不是那种参加这种活动的人……恶心。

“我觉得很可爱。”

“我猜是吧？”妈妈回答道，从她结结巴巴的语气中可以看出她脸上挂着的笑容。“我们的儿子被迷住了……”

当我听到她的手掌触到她的额头时，小町叹了口气。老实说，我不能把这种反应归咎于我可怜的尝试正确地用语言表达雪乃。为什么自然反应总是恢复到傲娇状态？

“不管怎样，”爸爸插话说，表情似乎过于急切。“你们俩是怎么走到一起的？”

“我看看……”

尽管我尽了最大的努力来编造一个有趣的故事，但我还是有点分心，因为这种质疑的感觉......好像不是我想象中的感觉？

我并不欣赏自己对向父母讲述这些事情感到不安这一事实。虽然我们之间的距离似乎在一段时间内第一次缩小了，但仍然有一段距离值得一提。当我迈出一小步，开始一种与我与他们所过的生活不同的生活时，这种距离可能不应该存在。这是友好地寻找机会追赶他们和基本上在余生中与他们作对之间的区别。前者似乎不太可能，而后者并不吸引人，但更符合事情的发展方向。

“我明白了，我明白了。”妈妈点点头，说道。“你越说她，我就越好奇。”

“我也好奇。”爸爸说。“我想看看那个让你露出笑容的女孩，在所有人中。”

可以理解。

我故意省略了故事中那些……复杂的部分。也就是说，去年夏天之后的几乎所有事情。他们只需要知道我和她对彼此足够感兴趣，可以一起开始一段感情。整个三角恋的角度、高中戏剧、真实的东西、相互依赖的废话、雪之下家庭的参与，以及其他什么都可以放在次要位置。或者说，真的，后备箱,在这一点上，它真的感觉像是一具需要埋葬的尸体,或者举行适当的仪式然后埋葬。

我认为我现在还没准备好与他们进行这样的对话。因为我即将强行剥夺我的自由时间，并打扰他们疯狂观看电视剧。

听完父母的回答，我觉得自己不知该说什么了。我并不知道他们到底想从我这里得到什么，所以我的大脑无法推断出话题来让谈话继续下去。我的犹豫告诉我，我需要走出房间，放松一下,他们已经从我这里得到了他们想要的大部分东西，对吧？

“你知道的，”小町打断道。“雪乃姐曾经带我出去约会过，然后……”

尽管我本想伸手去接，但紧接着他们说的话似乎不仅飞进了我的耳朵，而且立刻就传到了另一端。我可能正和他们面对面坐着讨论一些相当亲密的事情，但我觉得即使我努力，我也不会感到更疏远。感觉就像儿子必须做的事一样。

由于小町已经占据了谈话的主动权，我决定趁着大家注意力转移的机会，慢慢地但肯定地离开房间。

我慢慢地站起来，（尽力）让自己显得谨慎，试图偷偷溜出房间。他们肯定看到我试图做些什么，但如果我不大惊小怪，那么我可能会很安全，因为没有人会打断当前的谈话，而谈话似乎让当事人着迷。

哈哈……下周一切都会好起来的，对吧？我想会的。

感觉它如此接近，令人痛苦。

我的眼角余光看到他离开了房间，我确信我的父母也久久地看了他一眼，但之后就没再看了。

典型的 ...不过，这不能怪他。

当我告诉爸爸妈妈最近的侍奉部活动和过去几个月的一些有趣回忆时，他们仍然笑个不停。我明白他不能坦率地和我们的父母说话……我只是希望事情能简单得多，你知道吗？我能做的只有这么多。我应该做的。

最好问一下，对吧？我只希望他没在偷听。

我脸上的肌肉突然扭曲起来。“你为他感到骄傲，对吗？”

空气静止了一会儿，那一刻，爸爸眨了眨眼睛，轻轻揉了揉下巴，妈妈则把脸上的头发拨开。他们脸上的表情告诉我，他们想说实话，却不知道该怎么做。

“当然。”妈妈悲伤地笑了笑。

“我们一直都是。”爸爸回答道，不自在地点点头。“只是……很难。”

“我知道……”我说，“我只是需要确认一下。”

我必须说，他们确实尽力自然地对待哥哥，因为这可能是他们很长时间以来第一次进行一次像样的良好交谈。我不认为这次谈话有什么成果，但这是一个开始，你知道吗？他试图分享他们从未见过的自己的这一部分,他们认为这很可能是极不可能的，但他们永远不会承认。

我站起身，肩负重担，朝门口走去。离开前，我再次回头看了他们一眼，这次我面带微笑。

“我确信你一定能找到他。”

我没有留下来观察他们的反应。我转身轻轻关上了他们卧室的门。十秒，二十秒,我想我没有听到房间里传来任何声音，直到电视打开的无声声音证实了他们想要继续前进的愿望,想要思考一切。说完，我下楼了。

当然，过去几年哥哥和我们父母的关系确实有点麻烦。我不认为紧张这个词很贴切，但我认为描述这种关系的正确方式是疏远,它存在，但还没有达到引人注目的程度。不是那种很容易要求或分享东西的方式。不过，如果采取错误的措施，这种微弱的存在肯定会变得紧张。

特别是我采取的步骤。

我从未问过欧尼酱他对这一切有何感想，过去他也不会给我一个诚实的答案。所以我把这个话题推迟到可预见的未来，像往常一样配合,希望在必要时能成为调解人。过去……五四个月以来，欧尼酱终于恢复了理智。这本来可能是与他们任何一个人讨论这个话题的好机会，但我认为我做不到。

我总是有点不安，因为我知道自己是唯一一个能够弥合他和他们之间距离的人,我们的父母不想做一些让他们被排斥的事情，而哥哥……嗯，你知道的。我想我最好还是不知道。如果我试图修复家庭关系的努力失败了,如果双方没有达成谅解，有人被排斥，如果有人大发雷霆，或者如果每个人都继续假装什么都没发生，以保持和平……那么责任就落在我身上了。我不知道我是否准备好面对如此严重的失败。

考试不及格、比赛失利或游戏失败是一回事，这些错误是学习经历的一部分，可以培养性格。但搞砸一段关系？你的家庭？有太多事情发生，这种错误很难以好结果收场。谁知道从内部摧毁的东西是否还有希望被修复。

我试图告诉自己，这种事情不是青春期前孩子的责任,那些事情必须他们自己解决，但我一直知道，我有能力成为他们需要的那种人……而且也能间接导致一切崩溃。

而且那力量，还如此恐怖……

我不是漫威电影里的超级英雄，没能应付这个场合，成为这个家庭需要的人。也许，只是也许，对我这样只应该专注于学业、交朋友和留下美好回忆的人来说，期望太高了。但我知道我可以，或者至少……也许我可以帮上忙。

但我愣住了。我愣了很久，因为我不知道自己是否能承担起这样的责任以及随之而来的后果。

于是我等待着……直到其他人决定在这个僵局中迈出第一步，我将成为陪伴家人并在缓解紧张局势方面发挥最大作用的人。这样不会有人受到伤害，但没有人可以诚实。我知道这不是最英勇或最真诚的选择，但我想参与其中。

现在，哥哥刚回家，并告诉我他已经邀请雪乃姐过来了。

感谢上帝...

表面上，我只是很高兴，而且我确实很高兴——现在仍然很高兴。但是……我不知道我能否描述我内心的宽慰。我只是太高兴了，直到哥哥早点离开房间，这些感觉才回到我身边。突然间，比企谷家的情况开始好转。

嘿，我找到了一种方法来让这件事与我有关。对不起，哥哥和雪乃姐,我希望你们能原谅我的自私。

就在这一刻，让我感到高兴，这个负担不会压垮我。

我躺在床上，手里摆弄着拇指和手机，盯着天花板，不断思考着……一切。

今天晚上我差点就变成了一个男人，现在……我只是有点困惑。我想在采取更激烈的行动之前，回家解决这个问题是件好事吧？

我很高兴小町和我在一起。事情可能会变得尴尬……我想这比紧张要好。

*敲门*

呃？

“哥哥？”小町平静地说道。“我可以进来吗？”

“噢，当然了。请进来吧。”

小町慢慢地跨过门槛，虽然我好一会儿没看到她低头时的表情。我没多想，但我感觉到她有话要说。从她没有直接踢开我的门并发出战斗口号来判断，可以肯定这个话题相当严肃。

我坐起来，示意她坐在我的床边。当我仔细看清她的侧脸时，我注意到她的下巴相当紧绷，在这场短暂的邂逅中，她一次也没有与我进行眼神交流。

“有什么事吗？”我问。“我离开后发生了什么事？”

“没什么。”她犹豫地说道。“只是……有些话想对你说。”

嗯？

我注意到她声音里不寻常的颤抖。“嗯？”

“站起来。”她说，“闭上眼睛，在我允许之前不要睁开。”

“嗯，可以吗？”

虽然心里有些奇怪，但我还是听她说了。站起身来，闭上眼睛前，我看到的是小町缓缓站了起来。

“这最好不要像上次那样是个愚蠢的恶作剧，科玛乔——噢！”

“谢谢。”

突然间，我感到她的身体撞到了我，她的手臂环住了我的躯干。我的手臂也因惊讶而高高举起。

“怎，怎么了？”我问道，对于我亲爱的妹妹突然做出的异常举动，我感到有点尴尬。

“只是…”

然后她就开始……抽泣了？比我想象的要快得多，我感觉到我的衬衫前襟开始湿了，她的肩膀随着她的呼吸节奏上下起伏。

“你干的……”她抽泣着嘟囔道。“你先迈出了第一步。”

就因为这个？我感觉有点受侮辱。

“我呃……没想到这对你来说这么重要……”

“不是那样的，笨蛋……”她回答道。“只是……”

我感觉到她的脸从我的胸前移开。“睁开眼睛。”

我照她说的做了，结果看到她泪流满面的脸……这是我很久没见过的。这让我心中涌起一种久违的感觉。但这显然是一种解脱，或者说是喜悦。但是……因为我邀请雪乃过来？一滴泪水顺着她的左眼流到她红红的脸颊上。她抽泣了一声后，终于对我说。

“我好害怕啊……”

“害怕的？”

“我……”她一边说，一边把头靠在我胸前，紧紧地抱住我。“我现在说不出来……所以，再当一段时间好妹妹，好吗？”

不可否认，我还是有点困惑，但我不想对她不礼貌。显然她有一段时间一直在想着某件事，没有心情把那些事情说出来。

我能做的最好的事情就是……待在那里。我很擅长这个，对吧？之后还有充足的时间。

我用双臂搂住她，但确保一只手放在她的头上，平静地抚摸着她的头发，她轻柔的声音在房间里回荡。

“好吧……”我低声说，脸上露出一丝苦涩的笑容。“只是……别走太久,如果我再看到你哭泣的脸，我可能也会哭。”

小町一边哭着，一边轻轻地笑了笑，提醒着我这一切都还好……没事的。

“笨蛋。白痴。八幡。”

-X-

作者评论：第5章-导师、变化和压力

（我稍后会评论这个插曲,格式有点问题哈哈）

让我们从第5章的花絮开始,指导的时刻。

我认为平塚老师和八幡之间的关系是该系列的亮点之一,我希望动漫有更多的时间来充实这一点（尽管S2中的桥段场景非常精彩）。虽然老师不是完美的人,我们看到她时大部分时间都在努力做爱和吸烟，但她是八幡陷入困境时需要的那种人。事实上，她几乎是故事中所有事情最终发生的原因，你知道吗？她与她的学生交谈,了解他们的问题，但从不把自己置于解决问题的境地。她将对话引导到一个方向，让她的徒弟能够找到合适的答案并能够自己采取行动。真实的场景和八幡的“告白”都是平塚老师对八幡的指导的直接结果，现在他是一个更有能力自立的人。

现在他们已经不在同一所学校了，即使最后他们说了再见，他们的关系也不必结束。虽然他们作为正式师生的关系早已过去，但建立起来的、更私人的关系仍然存在，并给彼此留下了深刻的印象，所以没有理由结束。我想把老师描绘成一个不仅对八幡，而且对我们所有人都更私人的人。八幡看到他深深尊重和信任的人也在不断进步,她改变了自己的风格，试图戒烟，放松对约会的态度。这些事情并不是个性特征，但我们在生活中做出的重大改变可能是我们每天选择做的小事的集合。她仍然是平塚小静，他们在一起的互动和美好时光足以说明这一点。八幡和我们观众对她的模仿只是我们对她的重要观察，但不是她的全部本质。她不仅仅是我们看到的她，她也不仅仅是她做出的改变。她和我们每个人的定义都是无形的。人格和人性是一个相当深奥的话题，所以我就此打住。

这不是八幡想寻求帮助或感到特别矛盾的问题，我的意思是，对于像他这样有自我意识的人来说，几乎越界是相当大的，不是吗？再三考虑总是很自然的（正如你很快就会注意到的），重要的是，尽管有疑虑，我们还是要继续前进。所以再说一遍，虽然谈话不能解决问题，但它有助于平息他的想法，让他更好地了解现实。老师非常乐意成为导师/哥哥的形象。即使他们不经常见面，也有足够的印象和理解，知道这种关系即使在生活变化中也是稳定的。即使他们一年或五年没有说话，下次见面仍然是一种熟悉而有趣的感觉，因为这并不是建立在需要24/7一直出现在彼此生活中的基础上的,这不是浪漫的关系，但那完全是另一回事。我不是在谈论那个。

现在谈谈雪乃与由比滨妈妈的谈话。这有点像是我在第3章中建立的内容的延续，也是关系以及它们如何随着时间和环境而改变（或不变）的持续主题。

在雪乃偶然与由比滨妈妈相遇后，你们不妨一起出去玩吧？我想这是一个介绍她更多背景的好地方。我采取了相当谨慎的做法,我认为父母和一个人理解和成长是很正常的。考虑到他们的关系不像八幡和平塚老师那样牢固，需要更多的时间来让气氛升温。妈妈看起来是个可爱的女士，所以这应该不是问题。

顺便说一句，我喜欢这样一种方式：无论角色的声望如何，你都会通过他们与比自己年长或有权势的人的互动方式，立即了解他们声望的视角。这相当准确,无论多么大胆，没有学生会想到直接对老师说废话（至少在我的家乡是这样）。

妈妈并不害怕敞开心扉,这有点像是想要更亲近的信号，或者通过展示她想向某人展示的东西来表明她重视的东西。毕竟，你说什么或不说什么非常能说明你是怎样的人。起初，考虑到妈妈作为发起者付出的努力，这似乎不像是典型的成年人和青少年之间的关系。但很快，舒适的咖啡馆氛围就得到了证实。雪乃并非对怀疑免疫,这是她在主要系列中角色弧的一部分。你能想象她面临的压力吗？她知道自己面临压力是因为她自己选择了这样做？这很难受，再加上新的关系，你就会有压力。除了她所知道的生活之外，她对其他事情一无所知,总是在工作、学习和证明自己。现在，她正在与一个似乎生活在另一个世界的人交谈,家庭主妇和职业女性。你很难想象一种你永远无法过上的生活，但尽管环境不同，我们作为人类同胞总是可以感同身受的，那就是压力。

就由比滨妈妈而言，为人父母是一件可怕的事情。生活中搞砸事情是一回事。考试不及格、不及格、被拒绝或失业是一回事，总有第二次机会（无论如何，大多数时候都是这样的）。但养育孩子？这是一条单行道。他们在婴儿时期养成的每一个创伤和习惯都是你的责任，因为他们还不够大，无法照顾自己。但就像生活中的大多数事情一样，你必须这样做。我们能做的最好的事情就是努力让自己变得更好，并希望得到最好的结果。如果没有，再试一次。不幸的是，很多人没有这种奢侈，所以我说，只要我们能，即使膝盖发抖，继续前进也是对我们最大的利益。对自己做出的决定要有信心，如果太过分了。哭吧，依靠什么。


-X-

第6章：然后，高温随之而来

“我不得不说，”姐姐在路边拐弯时得意地说道。“你今晚看起来相当……迷人。”

“通常我会表达我的谢意，但我正在和你说话。”

“你说话越来越像比企谷君了，不是吗？”

我穿的这套衣服的某些方面直接受到姐姐的指导，这有点奇怪。但我觉得她这次告诉我的事情还是有一定价值的。我从来没有想过要穿这样的衣服去见某人的父母……或者真的从来没有想过。

“你觉得这条裙子怎么样？”她问。

“它确实很舒服很漂亮，不过我不会考虑穿着这种裙子去见男孩的父母。”

“它给人一种独特的印象,当他们看到它如何完美地衬托你的身材比例并如何贴合你的体型时，他们会感到震惊。”

我觉得没有必要回应，只是看向一边，看着昏暗的郊区景观从我眼前掠过。

我不知道用一条修身、黑色、开叉、长及小腿的裙子震惊他们是否能营造出良好的氛围。我们很清楚这会是多么尴尬，所以为什么不全力以赴呢？正如他们所说……

因为裙子是我在那天晚上最舒服的衣服，所以我决定塞在裤子里的宽松短袖白色纽扣衬衫非常适合这种风格……然后姐姐把袖子卷起来了一点，说“我相信你会把这个区域保持得很好，所以不要担心你把手臂抬得太高！”。

说真的……她为什么要这样打扮我？我不会说我是个假正经的人，我只是觉得现在的情况并不需要。啊，好吧，我不能否认这很……讨人喜欢。我相信八幡也会喜欢的——呃。

由于裙子的长度和光滑柔软的面料，我认为黑色短靴会很合适,这种色调很难出错，并不是要吹嘘自己的自尊心，但我认为它非常适合我，但我永远不会告诉姐姐。我真的在考虑戴贝雷帽，但我内心深处拒绝了这个想法，只是像往常一样把头发披散着，虽然因为用了卷发棒，头发稍微有点闪亮和卷曲。最后，我选择的唯一额外配饰是优雅而又简单纤细的皮革表带金色手表和一个圆形藤条包，以巧妙地抵消我服装的中性色彩。我认为我的整个装扮都会散发出独特而简单休闲的外观。我不一定从“年龄”或“年轻”的角度来考虑时尚。我相信环境更重要，在特定的氛围中看起来好看的东西就好看。时尚游戏是人们可以花上几个小时去剖析的东西，尤其是当它涉及你不喜欢的人，或者更确切地说，你不想喜欢的人时。不是说……那是我应该在家庭背景下担心的事情。

尽管我付出了所有努力，也花了所有额外的时间来强调自己外表的细微细节，但我认为我并没有完全……做好准备？并不是说我觉得有什么事情需要我承担责任，但我想我正在处理的情绪是担心，或者为他感到焦虑。正如由比滨小姐那天告诉我的那样，没有什么可以完全消除这种感觉。

所以，我必须把这事交给他。

“你觉得事情会怎样发展？”姐姐问道，看了我一眼，然后又把目光转回路上。

“我怎么知道？”我回答道。“我以前从未见过他们，所以我不知道他们是什么样的人。”

坦率地说，我认为甚至他都不知道他们此时此刻该如何与他交谈。

“我想这也不能怪你。”她叹了口气，“我感觉比企谷君和他父母的关系一直有点不太好,没有一个有……悉心照顾的父母的人会变成他这个样子。不过……我也不能把所有的责任都推到他们身上。”

我想我们会知道的。

“你担心吗？”她问道。“到目前为止你一直很安静。”

“但我不是一直都这样吗？”

“这是一种不同的沉默。”

咦…

“那……”我继续说，“也不一定，我见他们也不是特别紧张。”

“……你更担心他如何平衡你和他的家人之间的互动。”

我默默地点点头，没有理会姐姐忙碌的眼神。我想她应该能通过她的眼角余光轻易地看到我的表情。

“嗯。”她哼了一声，心不在焉地用手指敲着方向盘。

她竟然愿意当我的司机，这有点奇怪，但说实话，她一开始就提出要这样做，我有点困惑。我们甚至不再住在同一个地方了，不过我怀疑她向八幡提出这个想法，导致她想为这次开车负责。不管我对她有什么感觉，拒绝这么奇怪的提议都是不礼貌的，所以我接受了这个提议。她还声称她“反正也没事可做”，可能是想找个借口趁车子不用的时候去城里逛逛。

我能理解这一点,基本上，成为家庭品牌形象的一部分，比如某种青少年偶像，并不是她事实上的职业生涯中最辛苦的部分，而是从受孕那一刻起就意识到自己选择的幻想所带来的忧郁。她本可以走上任何职业道路，或主修任何她想学的专业，并可能以最高荣誉在班上名列前茅毕业。她可以践踏任何挡在她面前的东西，因为这就是我们成长的方式，这就是我们被培养的目的。但过了一段时间，对于那些“拥有”并将会拥有一切美好事物的女人来说，生活是什么样的呢？她们从未要求过，也不想为之努力。

我还没有正式和她坐下来谈谈……说出我们的不满，但至少在一段时间内，在我的职业生涯暂停期间，小规模的停火似乎很舒服。

我认为她需要大量的时间来思考……

“他们的房子就在街区附近。”她说道，此刻她有点懒散，双手松松地握着方向盘。

我迅速拿起手机，向八幡发了一条简短的LINE消息，通知他我已到达。希望我们一到家，他就能看到这条消息，并先见到他。

“谢谢您，姐姐。”

“当然可以。”她将手肘撑在车上，略带疲惫地笑了笑。“记住，我不会带你回家，好吗？”

“我以为你‘反正也没什么事可做’。”我反驳道，有点困惑，因为我以为她想把整个活动看完。

“哦，天哪，我没想到今天我会成为您的马车夫，姬大人。”她调侃道。“我只是告诉你我没什么事可做，不过我忘了提到我会说‘这之后没什么事可做’，我想保持这种状态。”

“唔。”

听起来有点像他，不是吗？我想我能理解他在某种程度上是如何认同她的。

“在说之前，别担心今天早上的阴天，”她继续说道。“如果真的要下大雨，下午就会开始下雨了。我相信雨会一直下到下次。”

我抬头望向天空，试图在郊区的灯光下辨别云朵。我决定相信姐姐的话，把这个担忧抛在一边。这不会妨碍今晚的活动。

...

当比企谷宅邸出现在眼前时，姐姐的注意力开始集中……一个身影站在门口，弯腰打电话。

“哦，是他。”我低声自言自语道，姐姐听后顿时收敛心神，露出笑容。

噢亲爱的…你现在要做什么？

她把车停在人行道上，我准备走出门去和她道别，希望能尽快离开。

“那我走了。”我抓紧包，整理好裙子，打开门，走到路上。

然而，当我走到八幡所在的门前时，我原本以为会听到汽车驶向远方，但听到引擎仍在运转且静止不动，车门打开的声音改变了我的预期。我转过身来，发现是……姐姐，现在怎么办？

“等一下，雪乃。”姐姐带着可疑的兴奋阻止了我，快步走到我身边。“姐姐想了解一下情况。”

“当然了……”我无奈地捂住脸，“好吧，不过我们在门口迎接他们之后你就离开吧。”

如果她已经确信了某件事，那么让她让步其实没什么意义，但我想这样做也没什么坏处,他们迟早要见面，所以现在最好是在更受控制的情况下见面。换句话说，远离我们的父母。这样一来，至少如果他的家人和他一样敏锐，她就不会因为表现得像个塑料偶像而受到审视。

“嗯。”八幡犹豫地咕哝道。“我不记得收到过两个人的回复。”

“你没有。”我回答道。“不过我相信你现在已经知道该怎么做了。”

“哎哟……”姐姐走到八幡面前，戳了戳他的胸口，做出可爱的反应。“反正我待不了多久，我只是想获得事件的第一手资料。请注意，我不是家里的间谍，就把我当成一个爱管闲事的中年阿姨吧。”

他回答道：“他们最后不是会随便吐露真相吗？”

“如果我说了，只有小静能听到。”她笑着说。“我可以保证这一点。”

“这真让人放心……”他一边说着，一边挠着脖子，转身敲门。“我们赶紧进去吧。”

“确实如此，”我假笑道，“我可不想再打扰你‘无事可做’的时间了。”

“嘿嘿……能让你们对我的愤怒统一起来，我很高兴。”

八幡举起拳头，敲了三下门。他为什么不让我们进……他自己的家，我不清楚，但我也不想问。如果要我猜的话，我想是因为这里有额外的存在。

现在我仔细地看了看他，发现他打扮得相当漂亮，穿着一件纯白圆领衬衫，里面是敞开的浅蓝色短袖纽扣衬衫和米色牛仔裤。我注意到他手腕上戴着一块漂亮的简约手表，配深棕色皮表带，所有金属部件，包括水晶表盘，都是银色的。

我以前从来没见过他穿过这件衣服。是他爸爸送的吗？

最近，他的时尚品味似乎有所提高,可能是在他亲爱的妹妹的要求下。他穿的衣服唯一看起来有点奇怪的是那双拖鞋……虽然我不能取笑它，因为他只是在外面见我时才穿上的。除此之外……我必须承认他看起来很帅，至少比我想象的还要帅。

咳咳。

突然，门开了，我看到了两个成年人，两人都是40岁出头，半身穿着工作服，小町小姐就站在他们身后，兴奋地从他们肩上往下看着。

“呃，这就是她，”八幡有些生硬地介绍道。“这就是她,雪之下雪乃。”

“很高兴终于见到你了。”那名女子，是八幡的母亲，首先微笑着打招呼。

“我也很高兴见到你，比企谷小姐。”我回答道，微微鞠躬。“还有你，比企谷先生……”

嗯，给两个人起同一个名字有点奇怪……

我回头一看，八幡的父亲正一脸为难地看着我的身后。“哦……真是抱歉，我们不知道除了雪乃姐，还有人也来了。”

小町小姐笑了，看到妈妈有些困惑地看着爸爸。比企谷小姐轻轻鞠躬，丈夫也下意识地鞠躬。我转过头，发现姐姐在门打开前退了几步。

“啊，比企谷小姐，不用担心我，”她礼貌地挥手。“我只是想在离开之前送别我亲爱的妹妹。我不会留下来的。”

“我明白了。”她略感宽慰地回答道。“我们至少可以知道你的名字吗？”

“雪之下阳乃。”她微微走上前去，鞠躬并伸出双手与她们握手。“我是雪乃酱的姐姐。希望你们能原谅我的小小冒犯，但在这种情况下我实在是忍不住。这是我妹妹的初恋，仅此而已。”

“我明白了。”比企谷小姐稍稍松了一口气。“你确定我们在你出发前不能给你任何东西吗？”

“没必要！”她笑着说。“你现在已经忙得不可开交了，我不想再妨碍你了。”

“你确定吗，阳乃姐？”小町小姐开口说道，这让八幡明显感到很困惑。

“嗯，我知道我的极限。”

她确实如此……

“无论如何，你们肯定会很快见到我的！”她继续说道，令父母略感尴尬地大笑起来。

“好吧，”比企谷小姐礼貌地示意道，“请进来吧，我们刚刚把晚餐摆盘，我们迫不及待地想和你谈谈，雪乃姐。”

“谢谢，”我微笑着说，“我和比企-我和八幡会赶上来的。”

父母和小町小姐同时微笑着耸耸肩，走回屋里。我紧张地转过身看向八幡，发现他用一只手托着下巴，表面上掩饰着慌乱的表情。

“他们已经直呼其名了？”父亲的声音渐渐消失了。

“呵呵呵，你知道——”随着声音渐渐消失，小町小姐咯咯地笑了起来。

这已经解决了房间里的一头大象......现在要把另一头大象彻底消灭掉。

“那么，”我交叉双臂，面向姐姐说道。“到时候见。”

“我走了，我走了！”姐姐转过身来挥手示意我们离开。“反正我来这里是为了这个。”

不知为何，我刚要开口说话，双手就移到了臀部。“我担心我会后悔问这个问题，但你得出了什么结论？”

“你们两个肯定有大麻烦了。”她讽刺地说道。“漫漫长夜即将来临。”

“就连我也知道——”

姐姐转过身来，脸上露出一丝忧伤的笑容，尤其是对八幡说的。“比企谷君，你明白我的意思吧？”

她说这句话的方式让我明白她只是在反问。八幡脸上有些茫然的表情证实了这一点。虽然我不知道这段对话的潜台词，但我不想粗鲁地打断她的谈话，让她在这里呆得太久。

“别太勉强自己，嗯？”令我惊讶的是，她担心地说道，脸上浮现出一反常态的温柔微笑。“现在你还有太多时间想要得到一切。”

八幡轻轻咬着嘴唇，点点头，听从了她的建议。经过几秒钟的沉默思考后，他原本红润的脸变得更加忧郁。我瞥了一眼姐姐，她只是耸了耸肩，然后把目光转回八幡。

“当然。”他简短地回答道。“再见。”

“希望很快！”她自豪地回答道。

“好，好……”

我不知道姐姐究竟想用她刚刚得到的信息做什么，不过很有可能她只是喜欢了解一些东西。这正好是一个可以亲眼目睹一些特别有趣的事情的好机会。

姐姐上了车，但摇下了副驾驶的车窗。我准备再说一句没用的话，于是叹了口气。

她用手捂住嘴，放大声音，“待会儿轻轻地送她回家，好吗，比企谷君？”

“再见，请走吧。”他回答道，拒绝与我目光接触。

“好的！”

当汽车加速驶向远方时，我回头看了看八幡，他已经勇敢地用前臂咳嗽了两次，以缓解紧张情绪。

我抓住包的背带，记下了他和我姐姐刚才的对话。我很想知道，他们之间的潜台词对话太熟悉了，让我很困扰。

“她刚才在说什么？”

“我们不太擅长处理这种脆弱性。那天晚上，在你向她质问你的欲望之后，我们进行了短暂的讨论。”

“那天晚上？你指的是情人节吗？”

“是的。”

一提到这段记忆，我稍微皱了一下眉头，但不可否认，在理解了他们的谈话意味着什么之后，我更关心如何将这些线索拼凑在一起。

“你会没事的。”

“我希望如此。”

我无法摆脱这样一个事实：他们两人不仅在环境和性格方面有一些相似之处。如果发生这些事件和可能性，他的情况可能会更糟，这真是令人毛骨悚然。事实上，他已经通过她体验到了对他来说不可想象的未来。

奇怪的是，刚才我看到了姐姐几乎成为遥远记忆的一面。我从未见过那张脸上没有讽刺、挖苦、恶毒或尖刻的表情。

这确实是一件奇怪的事，所以我不禁发出了好奇心。“你以前见过她这样吗？”

“不止一次。我不确定我是否会习惯看到这种情况，因为即使在我面前这种情况也很少发生。”

“她确实最信任你。”

“它看上去是那样吗？”

“她从不需要重新定义与你的关系，你也从未被她的人格所欺骗，所以她和你在一起不会有什么损失。如果说有什么不同的话，那就是你们可能是她最稳定的关系，没有典型的包袱和期望。”

我感觉他已经知道了，但不管怎样，八幡沉思了一会儿，好像我说的话触动了他的心弦。他轻轻地呼出一口气，表示谈话还在继续。

“你知道……我从没想过你会说出这样的话。”

“正如人们所说，凡事都有第一次。”我微笑着抬头望着没有星星的年轻夜空。“我大胆猜测，实际上……与人亲近让我能够洞察人们的感受或想法。过去几个月的平静也有助于反思。”

“我懂了。”

说完这个稍微有点沉重的话题，我想缓解一下紧张的气氛，看来他也想这么做。我先采取了行动。

“不管怎样，”我叹了口气说道，“看来她还是像以前一样淘气。”

“这意味着她打算利用这些信息做一些奇怪的事情。”他平静地回答道。“现在，她只是在爱管闲事，很粘人。知道她到底有多在乎，真是令人恐惧。”

“嗯。只有姐姐才认识你吗？”

“是的，但我从来没有无缘无故地干涉过小町的事。”

“所以你现在就直接承认了……”

“这叫做性格发展。”

我们都对他的自我贬低的演变感到好笑。话题到此结束，我们似乎都意识到了自己身在何处。

“顺便说一句，晚上好。”我转身向他，稍微拉近了一点距离。“我呃，意识到我忘了跟你打招呼。还有……我对姐姐的事感到抱歉。”

“这不是你的错，别担心。这个国家已经习惯了偶尔发生的自然灾害。”

“诶嘿嘿……”

八幡从头到脚打量着我，脸颊明显发热。“你看起来棒极了。你的衣服……绝对引人注目。”

“谢谢。因为我要见你的父母，所以我记得第一印象是持久的。在某种程度上。”

“在大多数情况下，可能吧。”他害羞地笑了笑，手伸到后脑勺，表情变得有些担忧。“你今晚感觉怎么样？”

“我应该问你这个问题。”

“喂喂，别反悔，是我先问你的。”

“嗯嗯……”我哼了一声，“说实话，一开始紧张的情绪大部分都是关于你父母对我的印象，但后来更多的是因为你。”

“噢，不过还是谢谢您。”他微笑着。

我向他轻轻一笑，然后伸出手去握住他的手。“一切顺利，过去一周你过得怎么样？”

“嗯……确实，时好时坏。”他一边回应我的手势，一边用拇指抚摸我的手背。“我的神经紧张得要命，不过这周我和小町和平塚老师聊得很开心。”

“你与平塚老师见面了？”

“我忘了提这件事了，嗯……”

我有点困惑地看着他。

“她呃，”他继续说道。“顺便说一句，她向你问好，她希望原来的侍奉部成员能尽快聚在一起。”

“很高兴知道。”我微笑着望着敞开的前门，朝那个方向走去。“我们下次再担心这个问题吧，因为审判日似乎已经到来，所以我们不要拖延那不可避免的事情。”

“没那么严重……”他的声音短暂地减弱了一秒，然后又回到门口我身边。“只是有点……麻烦。”

“嗯……”

考虑到所有因素，我想我其实很期待这次见面。我从未听说过他父母的过去，甚至连小町小姐也没有经常提起他们。老实说，我们周围的人很少谈论他们的家人。由比滨小姐是个例外，因为我们经常遇到她的母亲，她们的关系非常友好。

不过，今晚我有机会深入挖掘。关于比企谷家族，我还有很多好奇的地方，尤其是考虑到我对一个家族的了解最多只能算是高度扭曲。如果今晚的演出足够精彩，那么……也许要求父母与孩子之间的距离缩小一点也不过分。

我走进屋子，迅速脱下靴子，放在门口，八幡关上门，也脱下靴子。我记得我来过这里的唯一一次，是几个月前应川崎小姐的要求，在这里待了几分钟。那时，由于我们反正不打算过夜，所以我从现在的位置只能看到房子内部。因此，我并不觉得我的出现有什么意义，因为当时，我根本就没有什么意义。

现在我身处截然不同的境况，我能感觉到由比滨小姐提到的压力在头部和胸部猛烈地敲打着。我身处一个陌生的地方，身边有两个陌生但重要的人物。这里的灯光与我上次来这里时形成了鲜明对比,这里明亮而略显霸道，而不是平静的昏暗，尽管那种灯光并没有引起太多的明亮感。感觉更像是暴露和某种脆弱。晚餐的味道更像是走进一个挤满了你必须忍受的人的高级宴会厅。

那些活动和这次活动的主要区别在于，前者令人难以忍受，但并非所有压力都落在你身上。然而，在这里，作为当晚的嘉宾，我是主要的吸引力。所以我必须表现得最好……但不是像在参加我父亲的活动一样。可塑性和礼貌之间有很大的区别,前者是后者，但被扭曲成别有用心。我并不是想在我和他的家人之间筑起一道墙，但我今晚也不想特意扮演他们新女儿的角色。这是……一个我真的不知道如何描述的位置。对我来说，这其中很多都是第一次……对他来说也是如此。

我看着八幡，发现他非常僵硬,他平时懒散的姿势扭曲成肩膀高高耸立、始终处于紧张状态，而他平时平静的眼神却快速扫视，同时试图表现出镇定自若的样子。出于担忧，我握住他的手，放在胸前。我只是露出一个不确定的微笑和不太自信的点头，因为此刻就连我都缺乏适当的鼓励。

这确实是我所能提供的全部。

他担心地回以微笑，我承认他的回答是继续。我们穿过第一条走廊，走进他们的客厅,跟着比企谷家其他人的热闹谈话声。在那里，小町小姐第一个注意到了我们的到来，向我们挥手。

“噢！”她说着站起来，抓着我们的手腕，把我们带到座位上。“你们去吧……哥哥就在你们旁边……真好！”

我拿出手提包，看着八幡。“我可以把它放在哪里？”

“在你的椅子周围就好。”

我照做了，然后稍微环顾了一下周围,餐厅和客厅之间似乎被餐桌和一小段步行空间隔开。组合沙发与平板电视之间有一段距离,中间相当大的空间是天气适宜时用来坐暖炉的。不过，想起自己身处何处，我便刻意忽略了室内设计，将目光移回餐桌。

在我这边的桌子旁，我唯一的同桌是八幡。对面是他的父亲和母亲，不过她还没有就座,可能还在处理一些最后的细节。然后小町坐在了我右边桌子短边的位置。谢天谢地，这意味着我坐在了我熟悉的人中间。

「嗯，雪乃姐……」小町小姐在我耳边低声说道。

“唔？”

“我已经为你安排好座位了。”

不愧是…

“谢谢你，小町小姐。”

“别客气！”她飞快地回到座位上。

就像谈话中突然出现陌生人的名字一样，我的脑海里浮现出比企谷父母的形象。这并不是因为我想对他们进行定型或归类，而是因为大脑会将数据进行分类。当我听到父母和妹妹遇到的人，以及听到侍奉部客户的各种要求时，我已经无数次这样做了。我想我的经历让我对可以与之打交道的面孔有了一定的了解。虽然这并不重要，但这类似于犯罪心理学中所谓的犯罪侧写,它描绘了我们正在处理的事情，以便做好相应的准备,在这种情况下，包括身体上、精神上和社交上。

现在，我在执行替身职责时已经见过很多学生、青少年、学校里的花花公子和马屁精，所以我有一个相当大的人物数据库。我不能说我有一个关于父母的数据库。我认识的所有父母都是我的父母和叶山的父母，而这些父母几乎不占人口的很大一部分。我父母遇到的人可能是父母，但我从未处于一个把他们看作父母的环境里。直到最近，我才见到了由比滨小姐，并部分地了解了一个更……正常的母亲会是什么样子。但话虽如此，我一只手就能数得过来所有这些父母,数据库并不大。

我觉得由比滨小姐也不太能代表大多数父母……

我想说的是，我通常期望有人能帮我处理这种情况，但此刻我却无计可施。所有这些都变得更加复杂，因为我今晚在这个家庭中的地位是独特而新颖的。如果有什么不同的话，我想我猜到他们会戴眼镜，或者他们和我父母是同一代人，尽管可能更年轻。除了八幡所分享的之外，我对他们的性格一无所知。

也就是说，没有太多内容，并且有些偏见。

现在我们大多数人都坐下了，我决定第一个打破僵局,我相信，一旦陌生人主动提出建立联系的愿望，每个人都会感觉更好。

“呃，如果我姐姐的到来让你感到紧张，我向你道歉。”我开始说道，特别看着父亲。“不速之客总是让人感到很尴尬。”

“啊哈哈，”他笑着推了推眼镜，“这没什么恶意，不过我不得不说，她这么做真是太大胆了。”

“大胆……听起来很对。”

“就我所见……”母亲一边擦干双手一边坐下，和蔼地附和道，“你和你姐姐有点不一样。”

“这有点轻描淡写了……”

“哈哈哈，如果你允许的话，我真的不得不说。”她看着我，表示同意，我点了点头。“你本人更漂亮。”

“……亲自？”

“上周，当八幡难以向我们解释你时，他给我们看了一张你的照片。”

听起来是对的。

我微笑着，承认自己有点慌乱，看着我的搭档。他只是耸耸肩膀，羞涩地笑了笑。

“无论如何，谢谢你。”

很高兴看到父母双方似乎都不认同儿子在谈话中的消极态度。当然，我无意冒犯他，但这种性格显然不会帮助我们解决这个问题。否则，对于我这样的人来说，我需要付出的努力将过于繁重。小町小姐和她的父母让这个过程变得顺利一些。

“不管怎样，美貌似乎是家族遗传,当你姐姐自我介绍的时候，我感到很震惊！”

“还有你的衣服，”小町小姐补充道。“我没想到你会尝试这样的事情，但是......它太漂亮了！”

“谢谢你——”

“超级成熟又有女人味！”

“几乎有点可怕，”父亲附和道。“仅从外表来判断，你看起来像是男孩无法接近的那种女孩，你知道吗？”

所以这就是我现在所散发出的气息。我想这是没办法的。

“你首先想到的就是这个？”母亲笑道。“雪乃，我很抱歉。”

“没有必要担心。”

小町咯咯笑着示意她进来。“啊哈哈，我懂了，我有这种感觉！一开始我有点害怕雪乃姐，但她内心深处是个好女孩。”

小町小姐真是有影响力啊……

“害怕……”父亲说道。“幸好，我现在不懂这个了,你是个有礼貌的女孩。”

“我得承认，”我补充道。“小町小姐说得对,我并不总是这么……平易近人。”

“哦。是真的吗，八幡？”

听到父亲的话，他紧张的身体露出了眼神，尽管他尽力保持与父母的目光接触。然后他看了我一眼，然后又回到谈话中，好像是要确认或征求许可。

多少才算太多，以致于变得无法忍受？多少才算太少，以致于变得尴尬？

“嗯，听起来不错。”

“既然如此，你们俩怎么接近对方呢？”母亲插话道。“如果连小町都犹豫不决，我想象不出你们会过得更轻松。”

“……我上周不是跟你讲过这个故事吗？”

“是的，但是叙述有点……仓促？”

“嗯……就像我之前说的，这是一个很长的故事。”

“我们有时间。”她回答。

“呃……”

这不是一个好的开始……

我希望这不会让我比之前更加紧张。我对今晚的比赛充满信心，我不想因为看起来我怀疑我的搭档而降低我的期望。

虽然我不太确定健康地认识现实和完全不信任某人之间的界限有多模糊。前者可能受欢迎，而后者则播下怀疑的种子。问题在于精心设计我的期望并以符合要求的方式传达它们。我相信他会理解我的想法,我不指望他会把这样的事情看得太个人化，尤其是他如此热衷的事情。必须说，如果他的自我意识扭曲为自我意识，那么我们可能会遇到一些问题,他已经习惯了没有期望的感觉。在这种情况下，这并不理想。

“喂喂，”小町小姐打断道。“我们当然有时间,食物变冷的时间到了，你知道吗？”

哦对了，我们本来要一起吃晚饭。我真傻。

“好吧，我可不想让雪乃饿着肚子回家。”她回答道，然后看着我，眨了两下眼睛。“哦，抱歉，我忘了问，但你不介意我们叫你的名字吗？你姐姐也在场的时候，我有点不知所措。”

“嗯……”

在他们已经开始之后再拒绝他们的话可能有点尴尬，不是吗？或者至少在她已经开始之后。我不认为另一个比企谷君已经这样叫过我了。

“我认为这没什么问题，所以你可以这样做。”

“好了！”她一边拿起餐具一边大叫道。“我开动了！”

“我开动了……”

“我开动了……”

“它来了。”

“它来了！”

“雪乃，你得原谅我们。”母亲说道。“你也看到了，我们刚下班回来，所以吃晚饭有点晚了。”

父亲点点头。“这一切都是因为某人的资产负债表上出现了一个小错误。”

啊，我明白了。

“既然如此，就没有必要道歉了,我完全理解你们的困境。”

“你真的知道吗？”父亲疑惑地问道。“啊，你和八幡是那个联合舞会的负责人，对吧？”

“确实，但是你怎么知道的？”

“家长教师协会”。

“是啊……我明白了。”

我怎么会忘记呢？我确实告诉过我妈妈，我愿意听取投诉……无论出于什么原因，我都不认为会有投诉。值得庆幸的是，作为一个在政界和商界都站稳脚跟的人的女儿，外交安抚是一项宝贵的技能。

“在这之前别忘了还有一个……”小町小姐脸色惨白地打断道。

“哎呀……”母亲说。“你怎么接连举办活动和引发争议，真是让我无法理解。你不是应该是一名高中生吗？”

“这不是一个简单的任务，相信我……”

它给我带来的不仅仅是身体上和后勤上的噩梦……

“您是如何度过这场成长噩梦的？”

“你可以说，我……有足够的动力。”

如果按照其他人的共识，我就是骗子。他们可能感觉到我没有给他们完整的答案，所以只是笑了笑，就当做是真的。给客人施加压力可不是什么好主意。

“好吧，”父亲开始端起盘子。“不管怎样，这些课外活动一定能与你的入学考试相得益彰。”

“啊哈，”我沉思道。“如果他们不这么做，我会非常沮丧。”

“那么八幡最终是如何出现在制作过程中的呢？”母亲补充道。

她用“虽然”这个词暗示她从未想过他会从事这一行。我相信他也明白这一点。不管他对母亲说这句话有何感受，最好的办法就是继续说下去，就像我没听到一样。

或者更好的是...

我转身面对八幡，给了他一个会意的眼神。最好不要让这次采访变成单方面的采访。而且我可不想让食物变冷。

“我们…”

他可能在想办法不说太多。毕竟，这种情况对我们来说有点私人。我想知道你会如何应对这种情况？

“我……想帮助她更接近她想要的东西，呃，我想更接近她。”

“那……就这么办吧。”

“呵……”小町小姐得意地哼了一声。“你们俩是不是吃了什么辣的东西？”

“都不是——哦。我明白你的意思……”

其他人都笑了起来。我看着我的搭档，他似乎肯定吃了些很辣的东西。我想这就是寡不敌众的感觉吧。我觉得我现在能更好地理解八幡了……

“好吧，”母亲说，“至少我们知道你说的是实话,脸颊似乎是一个很好的指示器。”

“顺便说一句，”父亲补充道。“这也是我们第一次听说你母亲在总武有这么大的话语权。”

“啊，确实如此。”

“你们家比我想象的还要根深蒂固一些，也就是说，还要根深蒂固一些，可以说是当地的名人了。”

这就是我们被感知到的情况...

我只是点点头，微笑着继续这个话题。我决定不把对这个问题的想法藏在心里，因为虽然我很清楚现状是如何构成的，但它总是让我有点不舒服。我不想让一些我无法控制的事情阻碍任何进展。

“我希望这不会对我们未来的互动产生任何影响。”

父母俩向我投来一丝疑惑的目光。是我选错了词吗？兄弟姐妹们也看着我，但我没看清他们的表情。

“别——”

“不会的。”

八幡突然开口。虽然他刚才打断的那句话很容易理解，但他的虔诚之心却让我印象深刻，当然也给他的家人留下了深刻的印象。

现在如果我可以......冷静下来。

“呃，我错了。”

其他人也都感激地笑了笑，这很好地维持了试探性的气氛。

一时间，大家似乎都回去吃饭了。我想我应该庆幸调侃没有升级，但这也意味着目前的对话渠道被我和八幡的回应有效地切断了。我只能希望其他人能同时收拾残局。

“雪乃姐，”母亲喝了一口后说道。“跟我们讲讲你自己吧。”

很好……尽管她的问题对我来说有点太开放了……没关系。

“呃，你想知道什么？”

“所以……我才问的。”

嗯，不知怎的，直到最近我才明白，当我无法阻止某人的谈话欲望时，我是多么无能。我的直觉告诉我，以这种方式对我伴侣的父母做出反应是无礼的。

“我想没有什么是人们不知道的,我曾是……你儿子被分配到的一个侍奉部的部长。我们就是这样认识的，而且可以说，我们就是在那里变得亲密的。”

“啊哈哈，不太爱说话，是吧？”她说。“好吧，给你点条件，跟我们讲讲你的……爱好吧。”

很高兴知道他们能体谅社交能力差的人。谈论学校或未来志向在语境上是虚假和公式化的，可能会被误解为低级和肤浅。

但是我该如何跟进‘爱好’呢？

“我对书籍、电影感兴趣，嗯——”

小町小姐咯咯笑道：“猫！”

“嗯？”父亲开口说道。“这话是从哪儿来的？”

“小町小姐，您是怎么想到这个主意的？”

我干嘛表现得这么惊讶？我没有防御心理……

“呃，我们加入同一个侍奉部大概有……”她用手指数了数，“四个月左右了,你对猫的态度不太谨慎。还记得那个夏令营吗？”

“可以确认。”八幡很快回答道，然后喝了一口。“她呃，非常喜欢它们。”

“哥哥，你有没有发现她有时会浏览Instagram来查看她关注的那些猫迷？”

“那、那是……”

我确信这是开始夜晚的绝佳方式。晚饭后我可能得和小町小姐聊一聊。

“也许吧……”他害羞地笑着说道。

“对不起，但是什么？”父亲说。“你说的是catfluencer吗？”

“嗯，是的。”小町小姐说。“听起来就是这样。”

“哪一个是…？”

“有时候我都忘了你已经四十多岁了……”小町小姐摇摇头，叹了口气。“所以你知道什么是网红，对吧？”

“给别人发照片的人，对吧？”

“嗯，差不多。基本上，人们为他们的宠物（狗或猫）开设账户，并获得参与度和金钱。”

“猫，嗯？”妈妈回答道。“好吧，你不是幸运儿吗。”她双手合十，朝楼梯方向看去。“镰仓，妈妈~”

“嘿嘿……”父亲说道，“钱啊？我们可以和妈妈一起做这件事吗？顺便问一下，那个小家伙在哪儿！”

“嗯？”

突然，一只毛茸茸的、长着美国刚毛的猫直接扑到了我的腿上，让我一瞬间把筷子掉在了桌子上。

“啊，啊，”我一边用手抚摸着他柔软如丝的皮毛，一边喃喃自语。“晚上好，先生……”

“你可以用君，知道吗？”八幡回答道。“他比你小。如果你愿意，你甚至可以叫他镰仓君。”

“不是猫年,他看起来像先生。”（1）

“那是什么意思呢……”

“原来你喜欢猫啊。”妈妈笑着说，“而且他好像也很喜欢你。其实非常喜欢，我觉得他从来没有对陌生人这么热情过。”

“嗯，”我回忆道。“我以前见过他。”

有可能他是第一次见面后想来这里的动机，或者是为了找个借口让我见他。在哪里不重要,不一定非要在这里。绝对不是。呃。

“是吗？”她有点惊讶地问道。“这是怎么发生的？”

“呃，”八幡礼貌地插话道，“我们侍奉部有些事要做，需要猫帮忙。”

“你参加的侍奉部太奇怪了……”她回答道。“干什么？”

“我们想找人谈谈。”我说，“虽然他们很冷漠，所以我想他们会被猫温暖起来……虽然我担心我算错了。”

“我被忽略了。”八幡微笑着插话道，“我们想谈的人对猫过敏，所以她直接就说了。”

我认为过敏是一个不受猫影响的可以接受的理由……别担心镰仓君，我不会因为你的正义而却步。

“呃……”母亲回答道，显然有些困惑。“结局好吗？”

“我想你可以这么说。”我继续说道。“如果我没记错的话，在八幡说服她之后，她申请了奖学金来支持她的家庭开支。”

“真是个好女孩。”她评价道。“而且，儿子，你打得真棒。”

“是的。她是个很顾家的女孩,所以在她哥哥同意之后，我就很容易说服她了。”

之后，他们继续闲聊了一会儿，我暂时从谈话中抽身。在短暂的休息中，我突然想起我还没有给他们礼物……

如果妈妈发现我忘记了这么简单的传统，她会与我断绝关系的。幸运的是，她不在这里。（2）

“比企谷桑？”我一边吞下食物一边叫道。

“嗯？”父母俩都抬起头来看向我，父亲快速地吞了一口。

正确的…

“很抱歉，我该怎么称呼你们呢？”

“你说话总是这么正式吗？”比企谷，呃，母亲咯咯笑着说道。

“对不起，这是一种习惯。”

“无论如何……”她敲着下巴，“叫我八矢小姐就行。如果你够勇敢，就叫我妈妈吧。”

“我明白了……”

“那你可以叫我谷津先生。”父亲立刻回答道。“我不会用父亲的称号来强迫你。”

“还没有，你的意思是……”小町小姐邪恶地窃笑。

谷津、八矢、八幡……还有小町。我想你能为主题做的事情就这么多了。（3）（4）

“不管怎样，”八矢小姐继续说道。“你是想问我一些事情吗？”

我想可以等一下...

“嗯，既然提起这件事，你们的名字似乎有一个主题。虽然小町小姐没有受到与哈……八幡相同的待遇，呃。”

父母俩得意地笑了起来，小町小姐也窃笑起来。但我的搭档却保持冷静，没有露出扑克脸。不知怎么的。如果说有什么不同的话，那就是他的脖子后面只滴了一滴汗珠。

“嗯，我的名字是。”八矢小姐澄清道。“我丈夫的名字不是八津。而是谷津。”

“哦，我肯定听错了。”

“啊，没关系。我丈夫的名字听起来很像，所以在给八幡取名的时候，我们也想到了这一点。而且你知道，八月八日……”

真是太巧了……

“这名字还是挺独特的，不是吗？”我拍着下巴说道。“有人用一个来自古老宗教或概念的名字来命名，这很奇怪。”

“没错，”谷津先生回答道。“但要么是那样，要么是八公。我不想每次听到儿子的名字就想起狗。”（5）

“我想学校里的孩子们会因为这个名字而玩得很开心。”八矢小姐紧张地回答道。

嗯，我很高兴他们考虑到了这一点。但这并不能阻止其他人成为欺凌的目标。孩子们可以创造性地对他们觉得奇怪的东西表现出残忍的态度，他们是一群相当敏锐的人。

“那么，是什么阻止了小町小姐取一个类似主题的名字呢？”我问道，一边平静地咀嚼着下一口食物。

“还有什么……”八矢小姐挠了挠头，“再来一个八矢是不可能的……八子？八叶？”

“你当时是……”八幡试探性地说道。“你当时想的是米饭吗？”（6）

“嗯？”八矢小姐说。“啊哈哈！不不不，我们只是对历史感兴趣，我觉得小町这个名字很适合女儿。”

谷津先生笑了。“原来她是一个和这个名字完全相符的女孩！”（7）

“噢噢噢，”小町小姐回答道。“廉价的奉承已经不管用了。”

“再说了……”谷津先生暗自叹了口气。

啊，原来如此，小町小姐对她的这种奇怪的喜爱，是来自于父亲那边的。

“我想我们也是这么想的，我们的儿子也是这么想的。”八矢小姐说。“我和我丈夫都对历史很感兴趣，八幡也是因此才对日本历史产生了兴趣。”

我看向八幡，他微笑着回答道。

“都是真的。我想我只是从家里散落的东西里捡到的。”

现在想起来，我当时太专注于和父母交谈，以至于忘记主动让八幡也参与进来。他不像小町小姐那样善于交谈，他的父母似乎也不习惯特别叫他出来。虽然我和他没什么不同，但至少他们的注意力集中在我身上，我至少可以提供不止一个单词的回答。不用说，到今晚结束时，我可能会筋疲力尽……

不过在此之前，我必须先让他安全地处于一个必须开口说话的境地。

“我明白了……说到历史名字，它确实让我想起了你的大朋友第一次自我介绍的时候。”

“大……朋友？”他不解地说道。

“Zaitsu……Zaimo……接近吗？”

“库萨……噗，差不多了……”他轻笑着说道。“是的，他。”（8）

“呃？”谷津开口道。“那人是谁？”

“我该怎么解释呢……”八幡倾身将双手放在桌面上，“他是个宅男。”

“像你一样？”

“什么——不不不。我只是喜欢那个东西而已。他完全是另一回事。”

我继续安慰他。“他还坚持每天穿风衣，戴露指手套。”

“即使是在夏天？”八矢小姐说。

“哦，是的。”八幡回答道。“很少有人喜欢和他在一起。”

“除了你？”

“好吧……我可能是少数几个能容忍他的人之一。不过我想他也有自己的缺点,他还是可以信赖的……”

“对于一个你一直依赖的人，说这样的话可不是什么好话。”我开玩笑说。

“我心里仍然觉得他帮助我是出于中二妄想。就好像我会作为他的守护神带他进入一个充满后宫的来世一样。”

“八幡，你说什么好奇怪啊……”谷津挠了挠头。

“呃，我来解释一下……他的名字是义辉。”

“比如……”谷津先生思考道，“足利义辉？”

“对…而且—”

正当八幡解释他朋友奇怪的角色扮演的原理时，小町小姐突然凑到我耳边。“干得好，雪乃姐。”

“唔？”

“他确实在和他们说话。”

小町小姐笑着迅速回到了坐姿。我笑了，因为我意识到我至少让他继续了一段对话。他的父母也饶有兴致地回应着。这至少向我证明了唯一真正阻止大家说话的，是某种奇怪的内疚感，因为很久没有好好交谈了,努力重新定义一段长期被认为已经失去的关系。这样做的目的是让他进入一种心态，让他意识到他的父母确实想在父爱的层面上和他交往。双方的互惠互利会培养兴趣和一定程度的舒适感。虽然八幡往往觉得这个层面很难实现，但至少必须让他意识到它的存在，只要有足够的努力和支持，他就能正确地实现它。

“八幡大菩萨不是受到义辉一族的崇敬吗？为什么他要称呼你为他的部下呢？”

“历史不是他的强项。我很确定他只是在谷歌上搜索过一次自己的名字，并认为他和一位幕府将军同名很酷，所以没有仔细核实资料来源。”

“啊哈！可能吧。”八矢同学笑了。“雪乃，你怎么认识他的？”

“我们…”

对了……就是“棋盘游戏”。

“他……正在寻找可以审阅其手稿的人。据说他是一名作家。”

“有抱负的作家。”

有点苛刻，但仍然是事实。

“我们还和他玩过一次棋盘游戏。”

八幡捂着袖子咳嗽了一声，再次抬起头。“对……那个游戏。”

我努力想起来为什么我会接受这种可耻的条件......幸运的是，结果……嗯，不知何故。（9）

“但除此之外，我们并没有太多的互动。我甚至不确定他是否愿意……”

“我不认为他能做到。”八幡笑道。

“呃嘿嘿，是的。”

八矢小姐和谷津先生对视了一秒钟，然后点点头，将手臂放松到餐桌上。“再讲讲吧,你还有什么关于学校的故事吗？”

“嗯……现在想想，侍奉部是不是遇到了一些奇怪的情况。”

“是的……”八幡回答道。“嗯。你还记得有一次我们举办了柔道比赛吗？”（10）

“你们不得不打架？”双方父母问道。

“嗯，”我回答道。“一开始没有。”

“你是什么意思？”

“你想拿这个吗？”八幡向我示意。

“嗯，我想看看你记得有多清楚。”

“所以当我搞砸事情的时候你可以取笑我吗？”

“没有，不过谢谢你提醒我。我已经没达到我的配额了。”

“呃……”

其他人也开始大笑，这让八幡有些不悦。

“总之，我觉得是从柔道部队长白……白雪？白银？白间？白草？”开始的。

“加油，哥哥，你可以的！”小町小姐调侃道。

“没什么帮助吗？”八幡看着我。

“很抱歉，当我看到你英勇的努力时，我却忘记了你的名字。”

“是……城山吗？”

说实话，感觉距离那次请求已经过去了很久，我自己都不记得了。他不需要知道这一点。

“我只能说是的。”

“嗯……不管怎样，有一名学生向我们解释了他的情况：他想吸引新的侍奉部成员，并发展柔道侍奉部，因为他是队长。唯一的问题是，刚刚获得体育奖学金进入大学的那位老队长经常回来‘辅导’新成员。我猜他的辅导方式是用过度劳累吓唬他们，最终让他们再也不会回到侍奉部，就像那部老美国电影里的训练教官一样。”

“那不太具体。”我说。

“喂，别打断我的故事。”

“不过我很好奇……”为了让他更舒服一点，我开玩笑道。“哪部电影？”

“我认为它是《闪灵》的导演制作的。”

“哦哦……”谷津先生反应过来，像灯泡亮了一样拍了拍手。“呃，有点什么，Jacket。”（11）

“干得不错……”小町小姐调侃道。“你做得很好。”

“无论如何……”八幡继续说道，“因为老队长不守规矩，我们不得不想出一个计划来阻止他破坏柔道侍奉部的吸引力。我不记得他到底是谁，但我们想出了一个计划，举办一场三人免费参赛的比赛。我和材木座必须参加，因为我们说服了一个……联系人，他可以带领我们完成比赛,通过击败老队长的所有学生来让他难堪。希望这足以让他退出，因为他似乎是那种纯粹因为羞耻​​而退出的人。”

“比赛开始了，很快，我们的联系人就一路过关斩将，进入了决赛。但就在他即将进入决赛的时候，他却被淘汰了。”

我觉得我从未听过他说这么多话……这有点令人不安。可能是因为太新奇了。感觉就像我亲眼目睹了一个瓷娃娃在说话。

“呃？”八矢小姐说。“怎么回事？他被揭发服用兴奋剂了吗？”

“呃……没什么大不了的。他的侍奉部经理只是让他回他自己的侍奉部去,因为时间安排有冲突。”

“有点虎头蛇尾……”谷津先生说道。“接下来呢？”

“好吧，还剩下一个对手需要击败，但是材木座出局了，我本来要打败他，但是……”他得意地看着我说道，“有人决定抢走风头。”

“我并没有想……”我回答道。

我认为我们记忆的事情非常不同。

“你遗漏了一个重要细节，那就是你一直在大声地和那位老队长说话，我得补充一下,激怒他，让他最终打架。我不知道你在做什么，但我猜你有一个计划，可以确保整个请求成功，所以我认为你最终需要面对。如果你在那之前输了比赛，你羞辱那位前辈的计划就不会发生，因为你将退出比赛，你也不会有那种社会影响力。如果他的最后一名学生获胜，他的自尊心仍然完好无损。”

“呵呵……”八矢小姐评论道。“你们两个真狡猾。”

“无论如何，”我继续说道。“我迅速占据了我们联络人留下的空位，击败了最后一个人。”

“哦哦，原来如此。”小町小姐说道。

“小町小姐？”我回答道。“你……知道这件事吗？”

“嗯，我记得我听结衣说过。你这么说，好像触动了我的大脑！”

当然……这几乎与她谈论我的次数有关。

“她说你没碰他就打了他！”

“啊，有点儿……”

“哦……”八矢小姐兴奋地凑近我。“我觉得你只是在谦虚而已。”

“确实如此。”八幡开口道。“我亲眼看见的。”

“什、你刚才在看，对吧？这根本不是事实。”

“我的眼睛虽然很奇怪，但是并不是没用的。”

“我开始怀疑了……难道你没看到，在我用侧身移动误导了他并试图撤退之后，他被我的前腿绊倒了吗？”

只是因为我没有机会触碰他的道服，并不意味着我没碰到他就打败了他。我只是设法将腿放在战略位置，打乱了他糟糕的步法。这是否是故意的......我不记得了。（12）

“没人会把脚缠住。”谷津先生插话道。

“哈…”我叹了口气，也许声音有点太大了。

桌上其他人都忍不住嘲笑我，就连八幡也只是露出一个明显的假笑,他实际上在众人面前咯咯笑，不仅仅是在我。虽然声音不大，但比我平时看到的要大。

这……让我比想象中更开心。也许我们可以继续这样做。

“那么比赛结束后发生了什么？”八矢小姐示意我继续说下去。

“既然柔道社已经输了，剩下的就是确保老队长知道这意味着什么。八幡叫他出来打架，不幸的是，剩下的所有观众都在看着这一幕。他的羞耻和自尊决定他必须接受。回合开始时，队长几乎立刻用脚扫倒了八幡。（13）

“通常情况下，这会导致受害者扣分，但裁判是新队长,他已经知道了这个计划。所以八幡找借口说地板被材木座的汗水弄得湿滑。老队长怒不可遏，但裁判让比赛继续进行。八幡越来越陷入困境，几乎要赢了……然后他没有赢。看来你的臀部投掷尝试很容易被他的后投反击挫败了。”

“好吧……我的目的是羞辱他,即使不赢我也可以做到这一点。你不应该指望一个以柔道为体育课的人能打败一个仅仅通过体育柔道奖学金进入大学的人……”

“哦不，我不认为你会赢。”

“那为什么——”

“但你确实做到了。”

“啊，嗯……”

当他试图开口说话时，他无法收回那场比赛后说的话。他脸上的傲慢神情在一秒钟内立即消失。这真是太搞笑了。

随着那次结巴，桌子上的其他人都对这个男孩的表现报以大笑。

“啊哈哈，儿子，真棒。”谷津先生轻笑道。

“这并不好笑……”

“嗯。”八矢小姐一边喝着酒一边说。“八幡，你跟老船长说了什么，差点就赢了？”

“呃……我觉得没有必要。”

他对那位老船长说的话有些严厉，但我不能不同意他的意思。如果我们所谓的前辈被比他至少小两岁的人精神所左右，那么他作为“前辈”的地位就值得商榷了。

“我只是对你很好奇,反正这已经发生了，所以我们不会对你指手画脚。”

给他一个安全的环境来表达他的行为是件好事。即使那时的他与现在的他无法相比，但那段过去仍然会困扰着他，他仍然会对此有所感受。

八幡抓了抓后脑勺，才不情愿地说道。

“我只是……觉得一个大学新生在高中花了这么多时间有点奇怪。这可能意味着他在现在的校园里没有任何义务,学习负担很轻，几乎没有侍奉部或课外活动，也没有朋友。他一直告诉我，他之所以如此努力地逼迫他的学弟学妹，是因为‘现实世界要残酷得多’之类的。当我第一次绊倒他，他否认这一点时，我告诉他现实世界是不公平的。我只是……通过大声斥责他的奇怪行为来激怒他,如果他如此坚持要回到高中，那就意味着那是他唯一感到安慰的环境，是他作为一个人的巅峰。他美化过去，因为现在并不顺利。有趣的是……他实际上承认了这一点，然后才最终把我打入冷宫。”

我并不指望他会如此坦诚，即使这是被催促的结果。假设……事情会朝着一个方向发展，这太夸张了吗？

“所以你说得对。”谷津先生说。“不然他也不会受到影响。”

八幡叹了口气。“我想……”

他的语气从谈话式的逐渐减弱到几乎……轻蔑的语气。几乎就像他只是在平淡地陈述某件事。

确实太多了……我是不是误解了他的话？因为我太专注于想让他做什么了？

我和桌上其他人似乎从他背诵答案的方式中感觉到了一点苦恼。几乎就像是某种……遗憾？他的头仍然面向我们，但不像是在看着某人的脸寻找谈话。更像是他冷冷地看着我们，好像他是局外人一样。

这对他来说太容易了，这有点令人害怕......不幸的是，这对我来说是一个熟悉的景象。

“你后悔那样对待他吗？”我问道。

“并不真地。”

我不该这么说……

他说话很快，快得几乎不正常。他脸上的表情扭曲成了我一年多前就预料到的那种表情，好像他又一次退缩，露出了一张石头脸。只是这一次，他的痛苦对我来说更加明显。并不是说这个小细节与当前发生的事情无关，但它确实引人注目，让我感到非常不舒服。

“我明白了……”

当我回头时，我注意到我的指关节在膝盖上紧绷起来。我当时可能没有意识到这一点，因为我知道他身上发生了一些奇怪的事情，我的身体首先意识到了这一点并做出了反应。

小町小姐感觉到平静即将来临，立刻反驳道：“结局好就一切都好，对吧？这让我想起了大约一周前我收到的那个请求……我能谈谈吗？”

“啊，没问题，小町。”八矢小姐说。“开始吧。”

八矢小姐和谷津先生不情愿地把注意力转向了他们的女儿，因为她试图重新开始谈话。她自然成功了，尽管我更担心在我身边发生的无声冲突。他的眼睛似乎看着他的妹妹，点头并试图微笑，因为他的注意力没有集中在故事的起起伏伏上。

不幸的是，姐姐说的似乎有道理...我讨厌她说对。

有那么一刻，我对他现在说更多话感到乐观。即使我没有催他，他也会站起来讲更多故事，和父母一起，在他们面前和我争吵。虽然我认为讲述事件与决定敞开心扉是截然不同的。即使我在这里，他仍然小心谨慎。或者他更有可能意识到自己的处境，并记得要保守秘密。

下意识的反应是，我的一部分应该感到有点被冒犯，但在我意识到之前，我想起了八幡的性格。对他来说，事情根本就没那么简单。我感到很内疚。也许这是毫无根据的,当他讲述这个故事时，他似乎决定为自己说话。但他只是提醒自己把自己关起来。即使我知道他的理由不是因为我，我还是为他感到伤心。我知道他这样做也很痛苦。

好吧……至少我现在知道他有可能。也许他很快就会再次敞开心扉？现在正确的做法是减轻他的压力。

当大家的注意力都集中在小町和她的父母身上时，我偷偷地将座位挪到他身边。我伸出左手，用余光寻找他的手。我抓住他那只休息的手，他转过头来面对我，我看到他脸上略带困惑的表情。

“没关系。”我对他说道，希望他能看到我脸上的笑容。

由于我不想超越我对他进步的渴望，所以我只能为他长期以来的进步感到自豪。我很难像他那样对待我的父母,我绝不能开始期望太多，否则我最终会成为虎妈。

他把手移到膝盖上，我的手掌放在他的反手上，反手放在他的大腿上。他试探性地握住我的手，但手感却时好时坏，我感觉到我们之间的温暖在传递。不管这是否是一个有意识的决定——

我在想什么？当然他是有意识地这么做的,我们只梦想有一天能看到他本能地做这样的事。

他的手有点汗，抓着大腿的手不停地移动。不过幸运的是，他换了个姿势，把手转过来，紧紧地握住我。虽然他脸上没有特别迷人的笑容，但比起一味地盯着中间距离要好得多。我愿意接受任何东西，而不是假惺惺的表情。我只是需要——希望他感到舒服。

只要我知道我们之间共享的这种温暖存在，我就能相信他永远不会远离我。

-X-

（1）据第五卷记载，镰仓被收养时是4-5岁，但没有具体说明收养的时间。猫的年龄与狗有点不同,猫出生后第一年相当于人类的15岁，第二年相当于人类的9岁，之后每一年相当于人类的4岁。

(2)日本有着浓厚的送礼文化和制度。在这种情况下，雪乃第一次拜访某人的家（无论如何是正式拜访）需要送礼（手みやげ）。

(3)我为这个名字使用的Hachiya的第一个汉字（八弥）与八幡的第一个汉字（八幡）相同。它们都表示“八”。“Yatsu”（谷津/其中的第一个汉字恰好也是“比企谷”中的最后一个汉字）与其他两个没有任何共同的汉字，但它听起来像“yattsu”，当你用Wago/yamatokotoba计数时，意思是“八”，这些是从古日语演变而来的日语单词（日语计数有点奇怪,谷歌搜索）。八幡背景中的“八”的主题和存在对我来说有点有趣，所以我用父母的名字来夸张。

(4)我还是应该简短地讲一讲语言，因为这对我来说很有趣：你可能更熟悉的计数系统（ichi、ni、san、yon等）是Kango词汇的一部分，或者说是从古汉语和中古汉语词汇演变而来的词汇（重要区别,不是现代的）。仅供参考，还有Gairaigo，它们是从更现代的时代（主要是英语，但也包括荷兰语、葡萄牙语、普通话和粤语）借来的词，通常用片假名书写。Gairaigo不应与wasei-kango（基于中文单词的日语术语/表达）和wasei-eigo（使用西方但主要是英语单词的日语术语/表达,有时臭名昭著地被称为英语）混淆，因为gairaigo具有其原始语言中的相同含义，而wasei-kango和wasei-eigo则不然。

(5)著名的秋田犬名叫八公（ハチ公），是一只以忠诚著称的狗。20世纪20年代，它经常在去上班的路上陪伴主人到涩谷站，陪伴主人后再回家。1925年，主人去世后，八公依然坚持着自己的日常习惯：每天步行到涩谷站，等待主人回来，一等就是十年，直到1935年主人去世。1934年，涩谷站竖立了八公铜像以纪念这只狗，这尊铜像后来被回收用于二战，但后来又于1948年重建。

（6）伊吕波之所以称小町为“小米”，是因为“秋田小町”是日本秋田县的一种优质大米，在日本很受欢迎。从东京到秋田还有一条名为“小町”的新干线。

（7）小野小町是平安时代的一位著名诗人，她以美貌而闻名……当然还有她的诗歌。从那时起，“小町”这个名字就成了女性美的代名词。如果你要找一个词来形容她，那么“美女”是最合适的。

(8)Kusa(草)的意思是“草”，但它也是表示笑声的流行网络俚语，在某些日本网站（具体来说，类似于2chan的网站）中，它表示笑声，如“lmao/lol”。当时，网上笑声的简写是笑，基本上就是“lol”（来自笑う/warau或“笑”），但后来缩写为“w”或“wwwwww”，表示连续的笑声。有人认为“wwww”看起来像草叶，因此短语“kusahaeta/草生えた”（字面意思是“草长出来了”）开始流行，最终缩写为“草”或“kusa”。其他一些变体包括大草原（巨大的草地=笑个不停）和草不可避（无法避开草地=我忍不住笑）。大多数人仍然非常常用“w/wwwww”，少数人使用“草/草生えた”，这取决于你与谁互动，有些人可能认为使用后者很奇怪或很怪异。我想他们认为在2021年，它是在说“roflcopter”、“roflmao”或“rawrXD”。另一方面，“吹いた”（字面意思是“我吹了”）也基本上意味着“噗！”或咯咯笑。

（9）在早期的0.5小说之一中（2.5或3.5），侍奉部和Zaimokuza的侍奉部（这是一个与游戏相关的侍奉部）玩纸牌游戏……在一场脱衣纸牌游戏中，雪乃几乎失去了她的上衣，但游戏社的家伙们得到了horni，并且由于分心而输掉了游戏，因为他们不小心打出了一张错的牌（感谢Lasrepp！）

（10）这是第7.5卷中的一个故事

（11）这部电影是《全金属外壳》。

(12)第7.5卷的那部分故事是从八幡的角度讲述的。你知道他有多喜欢从他的角度滔滔不绝地谈论雪乃的一切，很可能是被他的角质层蒙蔽了双眼。据说她完全是靠“防御动作”打败了对手。当你在格斗运动的背景下思考这一点时，这有点荒谬。我能想到的最接近的说法是，她设法用力地欺骗了对手，然后……用欧洲步把他打败了。

（13）该技术要么是“ashibarai”，要么是“osotogari”。第一种是seme（攻击者）前进到uke（接收者）的位置，当后者的另一条腿失去平衡时，它被扫过并最终绊倒。第二种是快速向外迈出一步，越过对手的“锥体”触及范围，用另一条腿扫过对手的旋转腿。


6-2

“没关系。”她说道，嘴角挂着一丝对别人来说勉强能让人感到安慰的微笑。

在她触摸我之前，我感觉好像电车上的一些陌生人从我肩膀后面看着我，好像他们想看看我在看什么。有些人会说“如果这让你感到肮脏​​和内疚，那为什么要在公共场合这样做呢？”。

当我试图从精神上逃离时，她想提醒我，我还在那里。即使我决定退出谈话，我的身体仍然在那里。但这有什么意义呢？

这个问题问得好：为什么我现在要……重新与外界接触？难道不是这个世界让我陷入孤立吗？好吧，部分原因是正确的,我只是把自己挖得更深，把自己与外界隔绝，因为不去看和保持安全比暴露在外要好。

考虑到这个问题，现在困扰我的问题是“我为什么犹豫不决？你邀请她过来的时候不是已经下定决心了吗？当我引发了今晚发生的一切之后，为什么我又一次打断了自己？”

从逻辑上讲，到目前为止，没有任何迹象表明他们不想和我有任何关系。但如果是这样的话，为什么他们过去关系如此疏远？真的需要第三方的介入才能让我们重新团结起来吗？即使今晚一切顺利，他们的日程安排也会让他们失去联系,工作、工作、工作，偶尔每晚喝大量的酒来安抚老板。重复，重复，回家后可能会哭。我们有机会把我父母偷走的唯一原因是因为有一个特殊的场合。

甚至平塚老师也说过类似的话：“最终，你们每6个月到每年只能见一次面。你们见面的次数会越来越少，然后你们只会在家庭聚会或同学聚会时真正见面。最后，你们再也不会记得他们了。”

“……除非你什么都不做。”（1）

关系来来去去，这是无法避免的。你不会相信有多少初中情侣在毕业后就分手了，因为他们无法互相陪伴，同时经济上依赖父母。到时候，总武区的很多孩子可能也会这样。我只是希望到时候没有人会要求在表白时提供相互矛盾的帮助……

但之后，你上了大学，工作了，随着时间的推移，你可能只会记得美好的时光，而忘记与你以为会永远在一起的人分离所带来的痛苦。那。那里有重要的东西。

…

…

…

雪乃的手放在我的手上，而我的手则在默默地进行着令人困惑的战斗。

嗯，她握着我的手，我感觉有点出汗。这简直就是中学时代的噩梦。

我想我开始意识到拥有某样东西或某个人是永恒的，这很重要。我还没准备好放弃与雪乃的联系，当我意识到这一点时已经太晚了。我和父母之间是否存在同样的时间框架？离开家后，是否会有那么一天，我会完全脱离他们的掌控？

物理距离总是可以克服的，但那种联系、那种关系的吸引力。就目前而言，它注定会遭受缺乏重新定义的痛苦。也许这只是我的骄傲？我内心深处肯定对他们有很多怨恨,其中大部分可能是不必要的。

我以前也经历过这种情况。我想就是这样。那么，为什么我突然把自己封闭起来了呢？我知道我想重新联系，但我的身体却几乎不想联系。

真是……太神奇了，很多事情都能让你感到惊讶,我现在意识到了这一点。我以为我在高中一年级时就已经搞清楚了自己。我以为，当我在那个寒冷的金色秋天的下午向他们倾诉一切时，我已经感受到了一切。我以为，当我第一次从她口中听到“我喜欢你”这句话时，我会看到一切。一直以来，我都以为自己完全明白了自己在寻找什么，但我似乎越接近它，我找到的答案越多，更多的问题就会浮出水面。

我想这表明了什么我真正知道，什么我以为我知道，什么我还没有弄清楚。

想起雪乃的手握在我的手上，我换了个姿势，把她的手握在手掌里。在一阵轻微的困惑和不确定中，我很高兴有人可以依靠。事实上，她今晚做了很多繁重的工作。我感到很难过，也有点力不从心，因为她要付出这么多努力才能让这个夜晚过得愉快。毫无疑问，她做完这件事后会累得要死。不管她有多能干，她仍然是少数和我一样内向的人之一。

坚持熟悉的事物并没有错，对吧？这一次，我把阳乃小姐说的话放在心上。至少有那么一刻。有那么一刻，我不需要向前迈出一步。对不起，老师，但至少你最初的假设得到了证实。

“哥哥！”小町小姐说道，把他拉回了谈话中。“我刚刚想起了一件事！”

“呃，好吧，但是你为什么要特别告诉我？”

“呵呵呵……这是我只想让你听到的话。”

“当你向全桌人宣布这件事时，就有点违背了目的了……”

“随便吧！”小町小姐站了起来，用腿把椅子往后推，发出很大的拖拽声。她小步走到八幡身边，抓住他的胳膊。“来吧，来吧！”

如果我了解小町小姐，她有时可能会有点愚蠢……这种时候很多，而且间隔也不远，但她在社交方面非常出色，在我看来几乎到了接近心灵感应的地步。

果然，就在兄妹俩从椅子上站起身，走向似乎是二楼的地方时，小町小姐为了不引起大家的注意，用左眼对我眨了眨眼。

显然，我已经做好了准备……

“请原谅我们的女儿，”八矢小姐恳求道。“她有时候有点轻浮。”

“哦，我很清楚。到目前为止，我和她交往已有一年了。直到最近，我们才几乎每天都在一起。”

“那么久？”谷津先生瞪大了眼睛。“她之前怎么没提过你，真是奇怪。”

“我相信她有她的理由。”

回想起来，我意识到我们之间的互动很少，而且间隔很远,只有当她哥哥参与某事而她恰好跟着去时，我们才会真正有交集。直到最近，我们才开始更经常地在一起度过时光,因此，我们之间的联系更加牢固。

话虽如此，但大多数时候，她的动机有时远远超出了我的理解范围。那次就是其中一次。然而，这一次却不是。

现在他不在了，我注意到他们已经注意到了气氛的变化。他们隐藏的面孔告诉我，他们对感到某种解脱感到有点难过。这种解脱不是基于他已经离开的现实，而是因为他们不会因某种看似不稳定的事情而绊倒。

“雪乃。”八矢小姐缓缓开口。

“唔？”

她露出有些悲伤的笑容，将接下来熟悉的话语拼凑在一起。“那么，呃，你们俩是怎么在一起的？上周我们问他时，他只给了我们一个故事的概要。”

向话多的一方施压似乎要容易得多。这并不是说我更容易回答，而是作为客人，我有不言而喻的义务多说话，但也有余地不至于像我希望的那样喋喋不休。如果我可以暂时换位思考一下我的另一半,乍一看，人们可能会称其为社会悖论。作为客人，我的义务是让主人开心和善于交流，但我也明白陌生人不应该说得太多，以免显得自私自利。唯一能让这次活动不至于成为矛盾的事情是，有一种方法可以平衡这两部分。

不幸的是，我不是合适的人选。

我喝了一大口水，让自己冷静下来，找到适合这种情况的措辞。我知道八幡想弥合他和父母之间的隔阂，我相信他们也有同样的感受，但他们都敏锐地意识到双方已经建立了隔阂，但不知道所说的话有多深，因此很谨慎。如果我不听他的意见就背诵这个故事，公平吗？我不想剥夺他的责任和意愿，但我该怎么做才不会冒犯我的主人？

当我总是和同龄人交谈时，解决办法就简单多了。当你不是和成年人交谈时，你可以做很多事情来避免这种情况。

我犹豫再三，最后还是决定给出一个比较中立的答案。“我很确定我的答案不会和他的不同。”

至少这样，我可以开辟更多选择的不同途径，因为我在之前的回答中无法得出结论。我知道很少有人把谈话当作如此细致的游戏,他们要么在社交上很奇怪，要么在政治上耍花招。在这种情况下，人们可以为两者辩护，但为了我的感受，我会说是前者。

“啊哈哈，你们两个只是害羞吗？那也没关系。”

“害羞”这个词有点轻描淡写，而且一般被滥用了。

“好吧，”我继续说，“我明白你问这些话是什么意思。”

“你们俩似乎都不太愿意谈论你们的聚会故事。”

“嗯，我认为如果他不解释具体细节的话，他对这些事件的叙述就会一直比较空洞和概括。”

“具体来说……我明白了……”八矢小姐深深叹了一口气。“问题就出在这里。”

…

...

…

“那么你一直都知道吗？”

这不是对事件细节或事件本身感到害羞的问题。我更关心的是，他能够吐露自己最深的感情意味着什么。如果我说“他想和你谈谈，但请给他时间”这样的话，那就太简单了。虽然我很想这样做，但我觉得这不太合适。我可能是他的伴侣，但这并不能剥夺我对他生活的这一部分的主动权。完全有可能情况根本不是这样，但这会让我觉得自己像一个母亲在代表他们的孩子道歉。

我已经非常清楚这个家庭的情况，但我至少想了解一下父母方面的情况，让他们谈谈。八幡本人上周承认，情况比他的看法更复杂、更扭曲。

同理心和后见之明往往齐头并进。

“我想这是没有办法的。”她自言自语道，而她的丈夫则悲伤地点点头。

“我很抱歉，雪乃”她低下头，然后推了推眼镜，抬头望去。“我不想把你拉进来，谈论一个不该与家族外的人有关的问题。”

“嗯，嗯……我不想听起来这么直率，但我还是想尽可能诚实。这样更好吗？”

他们点头表示赞同。

“那么，请不要担心我将来会参与其中。我……已经知道会发生什么，但我没有任何怨恨之情。凭借我和他的关系，以及我被邀请到这里，最终我会成为这个家庭的一员……”

如果不是认真对待的话，没有人会把孩子带回家见父母。我只是想强调我来这里的整个目的,我想成为这个世界的一部分，无论它会带来什么，我都会接受。

是的，包括我要说的那些尴尬的事情……

“听上去你是认真的……”谷津先生轻声笑着说道。

“如果我不是……我——呃，我就不会接受这个邀请，更不用说约会了。我不是那种对这种事情如此漫不经心的女孩。”

拘谨、自以为是、自私、固执。无论用什么词形容我，这都是一个不失去希望的理由。这可能是我和母亲唯一的共同点，尽管我们意见相左。虽然事情很相似，但这并不等同于找到理解。事实上，正是因为我们在这方面很相似，我们才无法相处。

我犹豫着继续讲着，好像我正试图开始一个大项目。

“所以我不介意遭受这些磨难。事实上，如果这意味着我可以全心全意地开始我们的关系，我会欢迎这个机会。”

“嗯……”谷津先生评论道。“你真的和我们认识的其他十几岁的女孩不一样。”

“我……我确信这会伴随着自身的挣扎,我的意思是，我知道确实如此。”

“我想也是。”八矢小姐接着说道。“当其他人都只想享受青春时光时，你却如此认真，你的校园生活一定很艰难。”

“并不是我不想要那样，只是我认为我的优先事项长期以来都有些混乱。”

“……粗暴的家庭？”她有些明知故犯地说道。

我想每个人对于像我这样的家庭都有自己的先入为主的观念。遗憾的是，这并不是说这些观念是错的。

“这是一种说法……无论如何，只有在和你的儿子和其他朋友相处一段时间后，我才意识到很多事情,总有一个地方适合我这样的人，只是我花了一段时间才找到它。我个人认为这是我们能够帮助彼此成长和学习。”

“大多数孩子在高中时都没有意识到这一点。”

“你是什么意思？”

“对与某人的关系意味着什么的这种解释。”

“我……嗯。这花费了很多精力和麻烦。如果你不介意的话，我今晚不想深入研究它。”

我并不是反对他们知道真相，但我犹豫着让气氛陷入无法挽回的境地。他们也知道这一点,他们只是给我提供了一些答案，但没有转移话题。他们仍然希望我谈论一些事情。

“没关系。”她说。不过我感觉她还想说更多……

我该如何继续这场已经被我有效阻止的对话呢？

“再说一次，我们花了一段时间才到达那里，但是......我知道他已经可以再次成为一个正常的儿子了。”

“嗯。”八幡小姐嘟囔道。

这样做有用吗？我们可以简单地谈论他。这就是我今晚想要并希望达到的目的。如果有什么改变，我希望它能帮助这个家庭重新建立沟通。

他暂时摘下眼镜，轻轻地、略显缓慢地将其放在桌上。几乎就像在为电影场景立起一面旗帜一样。

“你知道，八幡上中学的时候，我们正准备去家庭度假。就在我们兴奋地计划着这件事的时候，八幡却拒绝了,他声称他不想去，而是选择待在家里。”

看起来我们又要走得更深了……好吧。

“嗯嗯。”我点点头，感觉这个故事有些熟悉。

“当他这样做时，我非常震惊，但其他人都参与其中，看起来他似乎在不由自主地坚持保持这种活力。所以我露出最灿烂的笑容，说‘好吧’，然后就此打住。我当时……怎么说呢，很沮丧？也许是我自私，但我被冒犯了。从那以后，他再也没有加入我们。我不想和他大惊小怪,我觉得激怒他是行不通的，因为他太封闭了。有一段时间我对他很失望，有时我跟他说话的方式就表现出来了。直到跟妻子聊过之后，我……才决定改变主意。”

“改变主意了？”

“我没什么不同。”八矢小姐承认道。

他们对这场似乎不知从何而来的对话出奇地同步……

她将双手放在膝盖上，嘴角和眼角露出一丝愧疚之色。

“没有人注意到这种行为，但我没有试着坦率地告诉他，而是……心胸狭窄,很明显，我没有像小町那样给他零花钱，我经常在早上对他冷淡。我不知道我希望实现什么,也许他会放弃，放弃他的骄傲，而我们作为父母可以保留这种权威。我告诉了我的丈夫,我们谈了谈，但……感觉不对劲。事实上，我们俩都对自己的孩子有这种感觉，这与我的感受背道而驰,除了小町，没有人站在他这边。她一直是唯一一个能够和他开诚布公的人，所以我们能知道什么呢？通过那次谈话，我们……没有任何进展，但我们至少认为失望是不公平的。但到了那个时候，从来没有‘合适的时间’向他提出任何事情。冷淡的互动成了我们的常态。”

…

…

…

我的头仿佛瞬间变重了，几乎自动转向桌上摆放的几乎已经吃完的食物​​。我不知道该如何回应。我刚刚从自己伴侣的父母那里得到了如此沉重的打击。话语、启示和感受，在一个原本熟悉的冷漠家庭中，是一种温暖的奇特之处。如果这是他们信任我的迹象，那么我想我可以接受并保持这种状态……

我重新与他们进行了目光接触，并尽可能控制自己的声音，考虑到刚才所说的话的严肃性。“……你为什么要告诉我这个？”

谷津先生笑了。“既然你似乎知道我们的处境，那么我们作为父母的骄傲就没用了。”

“而且，”八矢小姐接着说道，“因为是时候坦诚相待了。八幡刚才僵住的时候，我就知道他想干什么。看到他那样……我的心很痛。事实上，当他第一次跟我们说想让我们见见你的时候，我很兴奋，因为他终于决定分享一些自己的事，尽管这很尴尬。几个月前，当我们得知他和某人的关系时，我们……有点伤心，因为他没有告诉我们，但我们认为在发生一切之后我们不应该有这种感觉。推迟见面是任何一对情侣都会做的事情。现在重要的是你现在在这里。”

八矢同学停顿了一下，双手合十，低下头，然后又看着我。

“我想说的是，我们信任你，我们不想……为我们未来的关系开创一个坏先例。我们本来不打算这么突然地把这些敏感的事情告诉你，但随着那天晚上的发展，这些事情就暴露出来了。”

“出来了，嗯。”谷津先生轻轻笑了笑。“我……希望你不要因为我们刚才的言行而看不起我们，雪乃。”

我揉了揉左肩，然后把两肩都往后转，因为现在的心情不太适合我休息。

“不，谢谢你信任我，告诉我这些事情。”

无法清楚地了解别人对你的感觉可能是最好的。如果知道一个你不太在乎的人因为片面的原因而鄙视你，那真是太可惜了。然而，在这种情况下，一段重要的关系既岌岌可危，又在时机成熟时形成，没有诚实就不可能有任何体面的进展。我不确定比企谷家刚刚向我承认的事情是否符合社会规范，但我很高兴知道他们对已经发生的一切以及不久的将来将要发生的一切的立场。

如果每个人都装傻，无视房间里那头公然跳舞的大象，那么这个夜晚就会变得很糟糕。我从来没有对八幡的父母怀恨在心，但通过这次会面和随后的谈话，我为与他家人的关系奠定了良好的基础。我可以放心，事情从现在开始会顺利得多……当然，过一段时间之后。

我希望我也能对我的家人说同样的话。虽然八幡知道每个人，好吧，几乎每个人，都有自己的立场，但如果事情变得更加稳定和……正常，那也无妨。

“雪乃，”八矢小姐问道，“你有什么事吗？”

“我……你打算什么时候和他谈谈？”

“这……确实是一个问题。”她带着有些失落的微笑回答道，“我……我该怎么说呢。至少现在，我，或者说我们，满足于知道这样的时刻已经触手可及。”

“啊，我明白了。”

毕竟，我和他们没什么不同。

“那么，感谢您再次尝试联系我们。”

“谢谢你，雪乃。”她微微低下头。

“咦？”

“感谢您给我们的儿子和我们带来了希望。”

好重啊……

“我……这是互利的。这并不是单方面的——”

“嗯……”谷津先生一边说，一边用手肘推了推妻子。“现在人们怎么称呼她们？傲娇？”

“好像是。”

我就在这里……

“雪乃。”八矢小姐亲切地笑着。“也谢谢你们的作品。”

“那…谢谢你。”

“那么，”我开口道，并关上了身后小町房间的门。“救得好,虽然有点晚了，但无论如何还是救得好。”

“当然，不过我认为当我开始说话的时候你已经没事了。”

“嗯？”

“我看到雪乃姐的手放在你的手上了，嘿嘿。”

“...没有意见。”

我抓了抓脸颊，并不是因为我特别尴尬,不，真正的tsunde-hinedere不会给人留下这么难看的印象。（2）小町在过去的几个月里见过这种行为,这不是什么新鲜事，而且从广义上讲，我们不需要为此感到尴尬。对。是的。确实如此。毫无疑问。

为了确保万无一失，我的身体发出信号，让我的脸颊变红，以确保我说的是实话。嗯。

“但我确实有事要告诉你。”她坐到床边。“你可以坐下来听。”

“好吧。”

我的身体就像失去了控制一样，被重力吸收，脸朝下摔倒在小町的床上。

啊……没有什么能比完全放开自己更能让人产生这种感觉了。

“喂，把你那股恶鬼的味道从我的床上拿开吧。”

“我闻起来很好,我今天甚至还用了护发素和洗面奶，你知道吗？”

“我说的是欧尼酱。”

“无论如何，当你说‘哥哥’时，我也有同样的感觉。”

“哈……那么，你现在好些了吗？”

“我想是的。不过，有点……累。”

“这对你来说当然是不用说的。”

“你疯了吗？”我转过头，看见她慢慢地躺在床上。她双手枕在脑后，眼睛盯着天花板。

“我为什么会这样？”

“你知道，从上周我回国时你告诉我的事情来看，我认为这不是你想要的结果。”

“你不认为我疯了，是吗？”

“呃？这有什么关系？”

我转过身来模仿小町的姿势，尽管现在她已经把身体侧过来,一只手臂支撑着头，正对着我。

“如果你意识到了这一点，你就不会把脸埋到我的床上了。”

“那么我想……我只是再检查一遍，看看你是否生气了，考虑到你等待这件事已经这么长时间了。

“当然不会。”她温和地笑着。“我早就知道会是这样的。”

“谢谢？”

“持续这么长时间的事情不会就这样解决的，你知道吗？即使解决了，我知道你也不会把它当作答案。”

我知道小町这些年来给自己施加的压力。我确信她会希望情况能够重新调整，变成类似于我们因我决定退缩而失去的那种状态。

“我已经等了这么久，怀着希望，没有任何好的理由或迹象表明事情会好起来。但现在已经开始了，我现在可以继续前进，就像我没有受到阻碍一样。”

但我也知道她是个通情达理的女孩。好吧，这么多年忍受我的少数人中，有一个人不可能那么通情达理……事实就是如此。

“那好吧。”

周围一片寂静，我们听到餐厅里传来一阵低声的谈话声。虽然听不出什么有价值的东西，但我想他们此时可能正在谈论一些我不该听的事情。

“不知道他们在谈论什么呢……”小町叹了口气。

“你带我出来可能是因为你认为我们的家人想对她说一些重要的事情，嗯？”

“好吧，那就确保你的皮肤没被毁掉。但这并不是必要的。”

“呃。”

如果是那样的话，无论正在进行什么谈话，可能都会因我和小町的持续缺席而受益匪浅。所以我现在会克制自己。

…这并不意味着我不好奇，但如果有人说了一些我关心的重要事情，我想我宁愿直接听到。否则它只会让我烦恼不已。

小町窃笑道：“想偷听他们说话吗？”

“不。”

“雪乃姐可能有麻烦了，你知道吗？既然如此，我们就得救她。”

“她能应付的……”

“我指的是社交问题，比如谈话问题。”

哎呀，她说得有点对……

“那么你先听听他们说什么，当你觉得应该下去的时候就下去，我跟着你。”

“那好吧。再见。”

小町半开着门，默默地走出了房间。

我已经好久没进她的房间了。通常这些房间是为了保护隐私，所以我从来不会踏进这里，除非我真的需要，比如刚才她叫我进去，这样她就可以教我如何使用洗面奶。显然那很重要，而不是我的脸需要它。非常幸运的是，“Pimplygaya君”不是我无数的中学绰号之一。

当我翻身侧卧时，我注意到她在我对面的床边放了一本书。我瞥了一眼书名：《小王子》，作者：安东尼·德·圣埃克苏佩里。

嘿嘿，你干嘛要买新的？你可以向我借，这样还能省点钱……

且不论亲姐姐不擅长节俭，光是看到这本书就让我遗憾地想起了去年文化节上看到的版本……

我知道，每次海老名小姐动笔写剧本、每次排练、以及唯一一次演出时，安托万·德·圣埃克苏佩里都会在坟墓里翻滚。但总而言之，公众还是看到了户塚的表演。圣埃克苏佩里小姐，我真的很抱歉。

某某，某人的飞机在撒哈拉沙漠坠毁，遇到了各种各样的生物，参观了不同的地方，途中还深入探讨了生活中我们应该珍惜的事物。为什么他决定与陌生的动物交谈比在一个完全陌生的地方生存更重要，我无法理解，但这是虚构的，所以不要想太多，好吗？我想我在某处读到过，作者本人也曾坠毁在沙漠中，因为他也是一名飞行员，在那里度过了一段非常愉快的时光,他通过写这部中篇小说回到文明世界后，用柠檬做了柠檬水。

抛开叙事不谈，我记得这本书读起来相当不错，但也没有特别觉得它适合我。现在想想，可能是因为我并不真正相信这本书的核心内容。我过去觉得，能够感同身受、理解芥川、漱石和太宰治等著名作家很酷,他们说，人天生虚伪、狡猾、肤浅。当时，他们似乎已经了解了人性。（3）

我故意忘记的是，这三个人中有两个人自杀了。我不会因此而评判他们,我想我甚至无法理解他们在临死前那一刻在想什么。并不是说我现在认为他们错了，只是我觉得他们的方程式中缺少了一些东西,拼图中缺少了一些碎片。我们所认为的真相可能与现实大相径庭,我们得出的正确答案可能只是一个更大概念的一小部分。多读书是件好事，这样就没有人会说你的文学品味低俗了。

哦，你知道，从多个角度更好地了解现实。

出于好奇和无聊，我转身看看小町在书的哪个位置。

“当你身处人群之中时也会感到孤独。”

可以理解,正合我意……这里怎么样？

“你要对你驯服的东西永远负责。”

就在我回想起来的时候，我已经记不太清楚细节了。距离我上次读这本书已经有一段时间了，那时的情况已经大不相同了。如果我在知道现在所知道的内容的情况下重读这本书，我会有什么感觉？

但根据我记得的内容，我不禁感到好奇,在狐狸和王子之间，谁真正驯服了谁？

我们怎么会落到这个地步？我感觉好像我的思绪在过去的几分钟里完全消失了……

在我们……愉快的交谈之后。八幡和小町小姐及时下楼拯救了我，当时我感觉非常不舒服。小町小姐建议我们玩他们停在客厅里的PS4，于是她让所有人都坐在沙发上。好吧，几乎所有人都坐在沙发上,她让她的哥哥坐在地上。

八幡坐在地上，闷闷不乐地叹了口气。

“难道这里没有足够的空间容纳我们所有人吗？”

“有你在的话就不会！”

“我明白了……”

当我的搭档接受命运时，他正在浏览一个舒适的蓝色界面，缩略图快速闪过，与他转动其中一个模拟摇杆的速度相匹配。显然，他们从小町小姐的一个朋友的兄弟那里买了二手游戏机。（4）

那个女孩总是让人惊讶……

年长的比企谷们都没有玩耍，他们只是……看着我们，就好像我们是一窝小猫，为一个玩具而烦恼。

说到小猫……先生在哪里？

“八矢小姐，谷津先生，你们不想玩吗？”

八矢小姐略带尴尬地笑了笑。搭档则摇了摇头。

“哦，不，我们不想在您面前丢脸，我们已经这样做了。”

“我懂了…”

我完全理解想要挽回面子的心情……但我不知道该如何接受这一点。

“雪乃姐！”小町小姐一边叫道，一边爬到我身后，把手放在我的肩膀上。“在这里，你只需要……用左摇杆来选择和移动，用右摇杆来移动你的头。”

我低头看了看控制器并开始彻底检查它,我确信，这个设计花费了我很多精力。

数十年来，开发人员一直在研究人体工程学，以打造最直观、最适合日常用户手部操控的控制器，游戏设计师则不断对按钮进行编程，使其能够对系统DNA中根深蒂固的数据做出反应，最重要的是，他们还经过了数十年的beta测试、反复试验和研究。投入如此多的精力和金钱，必然会产生惊人的成果，这是很自然的,这也是为什么电子游戏似乎能够从诞生之初就坚持下来，并在现代成为价值数十亿美元的行业巨头的原因之一。

…所有这些努力，我的双手却只能艰难地行走。或者说，让某人行走。

“嗯，是的……”

无论如何，今晚我最不想做的就是成为事情变得尴尬的原因。所以，尽管我对电子游戏缺乏经验，我还是决定让自己难堪一点也无妨。这样做似乎能让我走上更好的人生道路。我想宇宙有一种幽默感，让我看起来很愚蠢。

不幸的是，我没有任何可转移的或一般来说略微相关的技能。我的意思是，我一生中练习过的东西都不一定能让我为这样的事情做好准备。如果一个人已经掌握了篮球技能，那么可以合理地假设他们可以相对轻松地学习排球等其他运动，因为他们锻炼和训练了某些肌肉群，并开始训练必要的战术和决策技能。如果一个人涉足创意写作，那么在散文写作或议论文写作方面的概念可能会有一些交叉。

不幸的是，我想象这就像黑泽明试图成为一名真正的武士一样……（5）

“别担心，雪乃姐！”她继续展现着她那无与伦比的活力。“这个游戏真的很可爱，所以我认为即使你表现不好，你也会很开心的！”

“那我会牢记在心的。”

正如她所说，当我看着电视屏幕时，我看到了一幅傻乎乎的画面。一个天真无邪、深棕色、针织的人形，有着纽扣般的眼睛，躯干上垂直排列着拉链，在屏幕上跳舞，在设计得像纸板舞台剧的柔和色调环境中跳跃。（6）

确实很可爱。有趣而独特的艺术风格对世界建设和认可大有裨益。

我把左摇杆通过屏幕上的角色向右推。

“为什么它不响应我的命令……”

“不是你。”八幡突然开口，眼睛仍然盯着屏幕。“给。”

他朝我伸出双手。他靠近时，我感到思绪万千，不知道该如何反应。

“你、你干什么……”

显然我的身体决定了最好的反应方式就是像被车灯照到的鹿一样僵住。好像我的本能不会在更糟糕的时刻再次浮现……

在他们面前？那是什么……

他的双手终于伸进了我的空间，并绕着我的手。他把手放在控制器上，好像在寻找什么东西，但不幸的是，他也用一种相当轻柔的方式接触了我的手。

这有点太多了……

最后，他松开了手，拿起了自己的控制器，但我的尴尬却没有消失，而且可能已经写在了我的脸上，家里的其他人都看得一清二楚。

我不舒服地转动肩膀。“那是什么？”

他回答时，脸上露出困惑的神色，眉毛怀疑地皱着。

“你呃，需要先加入游戏。”

“什么？”

“你看到控制器前面的光了吗？”

“嗯？”

我操纵设备，让它面向我的脸。果然，三角形的散光片上发出蓝色的LED光。

“我只需要打开你的控制器，你就可以加入游戏了。毕竟你的控制器是无线的。”

从他所说的一切来看，他似乎根本没有理解我在想什么。这完全可以理解，因为他当时在家人面前，他从来没想过在他们面前如此大胆地进行身体亲密接触。

我不知道自己在想什么,他不可能做这么冒险的事情，但是……与此同时，我似乎也在想这样的事情。

我怎么了？我的脑袋不该在阴沟里！

“那，那就谢谢你了。”

我的回答方式肯定有问题，因为他回头看了看我，眼神中既有羞辱，又有惊讶，他试图装出一副若无其事的样子。

“嗯，没问题……？”

为什么现在你感觉害羞了呢……？

“无论如何，”他咳嗽着说道。“所以你看到了那个……看起来像我的角色的狗吗？”

“嗯。”

“这是你控制的角色，但有时你会发现，在某些级别你可能必须使用另外两个角色。”

请集中注意力吧，雪乃。为了你，也为了气氛……

“改变角色？他们能做不同的事情吗？”

“是的，是的。而且环境可能需要不同的策略等等。”

“我明白了，所以这是一种益智游戏吗？”

“我想你可以这么说。”

因此，游戏中有不同的角色，他们拥有不同的能力，根据他告诉我的，我们游戏的区域有不同的环境。根据游戏的摄像机视角，我们需要合作，似乎需要与其他人一起使用技能来满足我们面临的问题。

“我懂了。”

当我看向八幡的角色时，一个界面突然从他的角色中弹出来，他变成了……一个中世纪的骑士？

我伸出手，轻轻地握住他的手，并用手中的控制器指向屏幕。

“这些是角色的配饰吗？”

“啊，啊……是的,如果你愿意的话可以试试看。”

意识到我的手还在他父母面前握着他，我犹豫地放开手，尽力浏览配饰清单。但我刚一尝试，一股温暖的气息就传到了我的脚踝处。当我低头看时，似乎有一只猫科动物出现了。

多么令人愉快啊……

当我弯下腰，用手抚摸他柔滑的皮毛时，我感到脸上浮现出温暖的微笑。

“镰仓，您也晚上好。”

“喵啊……”他一边呜咽一边用头反复蹭着我的脚踝。

他想上来吗？

我用空着的手掌轻轻拍打我的大腿，他似乎完全明白我的意思，跳上沙发，依偎在我的腿上，好像他非常适合我。

“哇啊啊啊，”小町小姐说道。“我真的低估了他有多喜欢你！”

八矢小姐笑了笑，把手放在丈夫的膝盖上。“我太依赖你了，所以他可能无法回应我们。”

我回答道：“那不太理想。”

“那只不过是另一个回来的借口罢了。”

“嗯，好吧，我不需要另一个所以......”

矢津小姐摇了摇头，高兴地叹了口气，几乎是开玩笑地。

“很高兴知道。”

…

…

…

当我向右侧看去时，我看到八幡正竭尽全力避免与任何人目光接触。但从我所在的位置，可以清楚地看到，他的耳尖呈粉红色，这出卖了他。

谈论五十步笑百步……

「呐呐呐～」

“就是这样……就是这样。”

「喵喵~」

“她~她~。”

「呐呐呐～」

他想告诉我什么？

“..你好？”

嗯，我发誓我能理解一点。

“...你还好吗？”

我想我得到了-

一只手从下方挥到我的脸上。“呃，雪之下大人的土地。”

当我看向来源时，八幡不以为然地看了我一眼，然后继续说道：“我们要继续吗，还是……”

八矢小姐做了一个羞涩的手势，从座位上探出身子走向她的儿子。

“我从来没想过有一天我的儿子会嫉妒他自己的猫。”

“不是这样的……他只是——他只是在浪费她的时间。”

“已证明这一点。”

“喵喵~”

「呐呐～」

我必须…

“哎呀……”

我们在做什么？关于先生的一些事情……

尽管如此……我只记得我很享受那段时光。我不记得过去发生过任何与当时类似的事件。一家人，或者至少是看起来像一家人的人，欢笑、调侃、竞争。我真诚地希望，即使我不在，这一切也能继续下去。

如果没有的话，那么......这也将是一个值得铭记的美好回忆。

从那以后，父母开始展示一些过去的照片。当我们仍然聚集在客厅时，我把控制器交给了小町小姐，她继续和她的哥哥一起玩。虽然我完全理解游戏的概念和机制，但我无法习惯其中的控制和协调……

反正现在还没有。我只是需要充足的时间，仅此而已。

八矢小姐命令丈夫出去寻找一些“以前的照片”。丈夫回来后，八矢小姐走进房间，费力地抱着相册，仿佛它们是他从一次大抢劫中抢来的。

这……超出了我的预期。

当我亲眼目睹这一幕时，我的客人本能几乎立刻就被激发了。

“让我来帮你——”

当我的手伸向触手可及的相册时，他直接把他的荷包扔在了沙发上。

“不，雪乃姐，没必要那么做，不过还是谢谢你。”

我试过。

虽然我有点尴尬，但我尽量不去太在意，因为在大局中这只是一个小问题。相反，我坐下来，看着那些有点积满灰尘的精装剪贴簿。谷津先生拿起一本，背对着我们，吹掉了薄薄的一层积尘。

“给，我们来看看这个……”

随着相册的展开，我看到了三件东西中的一件：在家里拍摄的捕捉关键时刻的各种婴儿照片、学校相关比赛的照片、以及一些度假照片或大都市地区的其他景点照片。

“哦，”谷津先生说道。“东京命运乐园,大约六年前。”

他用手指轻抚这张保存完好、贴有胶片的照片，脸上露出笑容，仿佛那段记忆早已过去，现在又重新找回。在这张照片中，八幡小姐似乎牵着小町小姐的手，后者指着一座高海拔游乐设施。然而，八幡小姐似乎……正被鞋带绊倒。

噗……咳咳。

不幸的是，我没能控制住自己，几声窃笑从我嘴里溜了出来。周围人看我的眼神似乎表明他们已经发现了我此刻的软弱。

“什——呃嘿……”我咳嗽着试图恢复镇静。“是什么让他绊倒了……”

当我提到这件事时，我听到八幡不以为然地叹了口气，并且我注意到他转向了我的方向。

“你的虐待狂是无止境的，嗯。即使对可爱、无辜的孩子也是如此。”

“您说可爱吗？”

“我的眼睛看起来没那么糟糕。”他得意地嘲笑道。“你只是从……照片的角度看不出来而已。”

“好吧，如果你这么说，并且回答你,我想看不见你的脸会让你更有吸引力。

“呃……”

“无论如何，这里到底发生了什么，导致你如此可耻地摔倒？”

“呃……我呃，不记得了。”

他一说话，我立刻意识到有些不对劲。

“像你这样有自我意识的人永远不会忘记让你如此尴尬的事情。”

“这……很尴尬。”

“啊哈，我也这么想……”

“太尴尬了。”

“我明白了。你必须尽快告诉我。”

“当然。我想我会坚持这一点。”

当我们的注意力回到各自的活动时，回头看了一眼我的父母，我发现他们太专注于回顾其他照片了，以至于在我们交谈时没有时间插上自己的俏皮话。他们眼中的温柔表明了不少怀旧之情和未掩埋的幸福。

小町小姐也心事重重，把百分之百的注意力都集中在屏幕上，看它如何进行横向卷轴式的搞笑游戏。

回到父母，从他们看照片的方式来看，有很多事情值得说。他们几乎就像直接透过照片凝视，同时也看到了我绝对看不到的东西。

我不想打断他们回忆往昔美好的家庭时光。就我而言，我知道他们不应该把这些视为理所当然。也许是每个人的注意力都减少了，才导致人们的关系变得过于紧张。追求目标所带来的狭隘视野是一个滑坡,一旦孩子长大到可以自己照顾家务，建立家庭的优先权可能就开始变得模糊。当你的简历上堆满了工作时间，办公室里的社会压力就会告诉你要留下来。我想，说所有不必要的、坦率地说是虐待性的加班、压力和疲劳都是为了给家人他们想要的一切，这很容易。

孩子们想要的并不是用钱来满足，他们只是喋喋不休地想要玩具或游戏，或者任何他们一时想做的事情。这是因为他们的父母给予他们某种关注，让他们感到被需要，而礼物只是表达这种需要的一种方式。话虽如此，父母必须在场才能让这种感情滋长。如果没有给出背景，那么大脑就无法记住实物礼物的来源，无论它是否来自父母的钱包。

在你身体和情感上都不在家的时候，你回到家看到的只是一个……感觉并不特别的家庭。当然，很舒适。但很温馨？不管它的定义是什么……

…

…

…

我认为无论多少钱都买不到他们哪怕一秒的时间和爱。

…

…

…

“这里……”八矢小姐指着另一张度假照片说道，“我们在仙台，青叶城，对吧？”

谷津先生推了推眼镜，意识到了这一点。“哦，对了，你高中时有个朋友邀请我们去，是吗？”

我听着他们的分享，不一定非要为谈话增添什么内容，只是让他们知道我的存在，以表明我对他们谈论的内容感兴趣。但我的注意力不断转移到相册上,所有照片都是年轻、更……乐观的八幡，这有点奇怪。如果一个人不了解情况，他们会对过去和现在的版本之间的鲜明对比感到震惊。虽然我也不例外，但我很高兴看到相似之处又回到了我身上。他确实取得了长足的进步。

我禁不住想……

在所有这些不同的记忆中……

先生有……小猫的照片吗？

“不愧是雪乃姐……”小町小姐笑道，“我一度以为你这么简单。”

我浑身的汗毛都竖了起来，眼睛也惊讶地抽搐起来。小町小姐真的有心灵感应吗……？

“我有大声说过那句话吗……？”

“嗯？”八矢小姐自豪地说。“这不一定是坏事，不是吗？这应该会给八幡的未来带来好的想法。”

“你没必要那么做……”他不以为然地摇了摇头，然后看着我回答道。“另外，不行，因为我们得到他的时候，镰仓已经4-5岁了。”

我们继续待在原地,比企谷一家继续以我无法想象的方式向我展示过去。很快，电视就关了，两个年轻的比企谷一家一起回忆起每一件曾经被忽视的记忆。随着每一个偶然的轶事和微小的切入，我对小町小姐和八幡的印象在整个体验过程中被大大加深，我觉得这些增加的背景让我有更多的东西可以看和思考。

尽管老照片的感伤很可爱，但当我注意到从中学开始就没有任何八幡的照片时，我感到有些痛苦。

但我希望今晚的情况至少能有所改变。显然，这所房子可以像过去一样再次成为一个真正的家。在他们迷路之前。

之后的日子就更加模糊了。这是否与我坚持不懈地专注于聆听怀旧故事并保持对话有关？可能吧,这么长时间以来，我从未进行过如此多的人际交流。

不知怎的，我在一个完全不同的区域。小町小姐说了……导致父母被赶走的事情。现在我在这里。

与八幡单独在他自己的房间里。

我不是那种会把这些事情想得太奇怪的人，但是……我不可能是唯一一个在此刻有……不愉快想法的人。最后的印象有点……持久，我应该说。

或者至少，这是我所希望的。今晚不会发生任何奇怪的事情。

至少这里没有……呃。抱歉。

“我很高兴能休息一下，”我说，“现在……发生了什么事？”

“我呃……我希望我能说我也是完全无辜的……”

呃？

“请详细说明……”

在我开始想太多之前……

他一边往房间走，一边开始挠前臂。他坐在房间远处角落的床边。他坐下后，我看着他的表情，觉得这对我来说是个舒适的地方，就像宠物搬进新家一样。

“我只是……有些东西我想直接告诉你。从我到你。我甚至在今天之前就意识到我们单独交谈的时间并不多。小町总是能帮上忙，这里也是个好地方。”

“唔。”

我环顾四周，记忆中的片段拼凑在一起,我看到了一张桌子，他经常在我们偶尔的视频通话学习期间坐在那里。桌子上放着一叠整齐的笔记本、一台笔记本电脑、一杯书写工具和一些其他学术教科书。

房间另一边的书架上摆满了各种类型的书，看似随意，有轻小说、漫画、周刊杂志，也有日本作家和翻译外国作品的小说。一些熟悉的书特别引起了我的注意，比如斯蒂芬·金的《丽塔·海华丝》和《肖申克的救赎》、乔治·奥威尔的《动物农场》和《1984》。太宰治的《​​人间失格》和《斜阳》等等。

我感觉我预料到了这一点……

“有趣…”我说。

“什么？”

“人们的收藏中通常会有一些自助书籍,我看到客厅里放着你父亲的一些书。”

我想购买这些书的必要性已经减少了，因为似乎每个人都在网上获取建议。即使是小说之类的也可以通过PDF或电子书访问，但感觉无法相比。似乎小说和非小说的价值不同。

“只有1980年之前出生并生活在21世纪的人才会买这些东西。”

“这太奇怪了……”

他傲慢地嘲笑道：“此外，你最应该知道的是，这些东西根本不会给我带来好处。”

“确实，除了自助之外，没有其他市场。”

“我相信这个市场就叫犯罪。”

“你还没陷入那么深的境地吧？”

他叹了口气。“如果我父母再给你看一张我小时候的照片，我可能会砍掉我的一只小指。”

“我觉得你对自己太苛刻了……”

“嗯？”

“除非你犯了严重的罪行，否则你不应该切断自己的手指。或者你是在暗示，你的会员资格就足以冒犯他们？”（7）

“很有可能。你怎么知道的？你父亲有什么罪行想承认吗？”

“哈，没有。反正据我所知没有。”

我摇摇头，无声的笑声从我的身体中升起。我转过身，看到他仍然坐在原地，尽管他弯着腰，双手合十，显得更放松了一点。我决定把自己放在他身边，比我原先打算的要近一点……但我不介意。

但看来他也没有。

我想我已经不习惯这种距离了。过去，我们之间保持一张长桌子的距离很舒服，但说实话，从某个角度看，这种距离开始让我感到紧张。我们就像一根橡皮筋的两端被拉得太紧了。虽然承认这一点很尴尬，但能够承认我想坐得离他近一点，这让我松了一口气。不过最近，距离越来越近了……我应该说，甚至越来越近了。我知道我们想开诚布公地交流，但这并不能改变这样的事情是敏感话题的事实。

不过就目前而言，考虑到这次小幽会的背景和环境，我还是觉得能够保持这么亲密的感觉很不错。

我转过头面对他。“你还想给我看什么？”

“呃，没什么别的，只是想聊聊。”

此时此刻，我才意识到这件事有多奇怪。我想我从未见过他如此渴望与我分享他的东西。看到他身上发生如此剧烈的变化，我几乎感到恐惧。这是我唯一一次目睹这种程度的事情

“关于…？”

这比我记得的要紧张一些......没关系。

他终于下定了决心，转过身看着我，“你还记得文化祭吗？”

“我愿意。”

“那么你还记得海老名同学的……表演吗？”

“啊，对了，这就是她对《小王子》的……诠释，不是吗？”

“这是一个非常慷慨的描述......”

“不管怎样，你问这个干什么？”

“你看过原著小说吧？”

“是的。事实上，在第二次舞会之后的某个时候，我又读了一遍它。”

“咦，怎么会这样？”

“我……需要澄清一些事情。或者说，我想了解一些事情。”

我经常会发现自己会重看自己喜欢的电影，因为我觉得第一次看可能不能充分展现这部作品的魅力。拍摄、表演、剪辑、策划、侦察、预算、灯光等所花费的时间都白费了。当然，我并不指望每个人都这样做,我只是觉得这促使我表达我的欣赏，甚至可能扩大我对这部电影的理解。在某些情况下，我甚至会意识到新的东西，发现一些巧妙的设计，或其他类似的情况。

这与我对待文学的态度没什么不同。我第一次读《小王子》是在中学时期，尽管我当时并不理解它背后的赞誉。我只记得它试图向读者灌输的一般要点和价值观。我知道他想说什么，但我从未理解过。

所以当我感觉到某种东西……发生了根本性的变化时，我感觉好像我想理解我第一次没能理解的事情。重读这本书后，我觉得可以说我理解了,即使不是完全理解，至少在某种程度上让我更加自信。只有用心才能看得清,真正重要的东西是眼睛看不见的。

“再说一遍，”我说，“你为什么提起这件事？”

他用两根手指托着下巴，选择盯着房间的另一端。“小町显然在读这本书,我在她的房间里看到过一本，所以我猜我的思想被它侵入了。我想我可能也在想同样的事情,可能有很多东西我错过了，因为我不在正确的空间去理解。所以我想再把它拿起来。它在全球如此受欢迎一定是有原因的。”

我假装震惊地捂住嘴。“比企谷八幡把大家的意见放在心上了吗？”

他有些尴尬地笑了笑。“很惊讶？”

“更糟糕的是，我心碎了。你对我爱上的那个男孩做了什么？”

“不幸，不幸还在这里。”

他和我又一起笑了，虽然有点害羞，但随后我们又陷入沉默,我们的谈话从我们玩笑的话题中稍稍转移了话题。当我感觉更自在时，我握住了他的手，他把手放在床边。

“无论如何，我对这本书也有同样的感受。”

“嗯……”他一反常态地轻快地笑了笑，“那么你介意给我写一份小小的个人读书报告吗？”

“读书报告？我又不是替你做作业。”

“值得一试……”

不幸的是，此刻我意识到他的行为有些不对劲。通常我们都不会这么难开始对话。如果谈话不在计划之内，那么我们只要保持沉默就好了。然而，我现在什么都听不懂。我们都陷入了谈话的死胡同，沉默只会加剧我们的困惑，从而带来不适。他发现很难——好吧，更难，直视我，这让我意识到自己的不自在。

当然，从一开始，这个夜晚就有点奇怪，所以也许他只是精神上受到了影响？我想没有必要再拐弯抹角了,如果我坦率地说出来，这不是问题，不是吗？我们太累了，没法和那些脸红的中学生打交道了。

“八幡，”我说道，明显流露出担忧。“你有什么事要告诉我吗？”

他喉咙里发出一声吞咽的声音。“……也许吧。”

“你直接说就可以……”

当我用空着的手掌抚摸自己的额头时，我松了一口气，一丝沮丧很快就消失了。

“这……不是我能说出来的。我还在试着自己拼凑起来。”

“这之前并没有阻止你。”

“啊-啊。”他结结巴巴地说，“我要让你知道，我花了一整天的时间才让自己达到这个目的,而且我被……许多因素冲昏了头脑。”

“嗯，所以你现在告诉我的是，你在告诉我一些事情之前试图表现得随意一些？”

他叹了口气，我理解为既释然又羞愧。“破案了……”

“既然如此，那你就该坦白了。”

“罪名成立。”

八幡一边转动肩膀，一边急促地呼吸，慢慢地站了起来。

他现在要做什么？他装作要像好莱坞老间谍电影里的反派一样解释他的邪恶计划。唯一缺少的是这张床不能物理地束缚我的手臂。

…

…

…

呃哼。现在不是时候。事实上，几乎没有时间研究这种……我偶然发现的奇怪东西。

我仍然坐在他的床边，不过由于他正朝办公桌走去，所以我坐直了身子，盘起双腿，将双手放在膝盖上。然后，他把手放在笔记本电脑上，从口袋里掏出手机，看着他俩，仿佛那上面记载着一段旧时的回忆。

“我的日常生活有点……缺乏。”他开口说道。

...好的？

“当我醒来时，我可能会用手机做一些天知道的事情，或者打开我的笔记本电脑玩一些视频游戏。或者……也许偶尔你或我会互相发早安信息，我们可能会开始聊天。

“所以不管怎样，每天早上都躲在这里吗？”

“差不多。”

他对我微笑，我保持了一会儿，然后点头示意他继续。

“我通常不会在早上阅读或学习，除非我们无法亲自见面学习，我们会安排通话时间-或者你坚持让我们在早上打电话。”

每走一步，我的生活就被扭曲了。

“我懂了。”

八幡继续在房间里走了一会儿，然后又停了下来。他没有明确的方向，似乎在笨拙地试图理清思绪或回想一下。

“如果没有课，我可能会吃一顿很晚的早餐，或者根本不吃早餐,这真的取决于情况。我没有什么理由下楼，除非我想玩游戏机，或者想避开不断上升的夏日高温。但是，最近我发现……有一些东西——某个人，让我想离开家，这真是太好了。”

我感觉胸口涌起一股暖流。我知道那是什么，因为过去几个月里我一直都有这种感觉。我想用语言表达出来,想让他明白，但我不想打断他想告诉我的事情。

“我可能会把剩下的时间都花在网上，玩游戏，读点书，或者和小町聊聊天。如果有家庭作业或其他课业，我会在课间做。我会在课间找时间学习，如果我现在正在学习，我会去补习班。”

他决定拉出桌子下面的椅子并将其放在我面前。

“除了家庭生活之外，你可能已经知道我在学校里会做些什么，所以我不想向你解释。有时我会收到妈妈的短信，让我去买杂货，或者我会遇到戸塚或材木座，他们会邀请我一起出去玩。除此之外，没有太多其他事情发生,我回家，一天就结束了。或者你知道,我们一起学习，我们去约会什么的。或者我们和其他人交往。”

...

…

...

“好吧，现在我意识到了，我本来不想说这个，但是谢谢你给我的生活带来了多样性。”

“嗯，谢，谢谢。”

“是，是的。”

他微微低下头，笑了笑。

“那真是……有点尴尬,是我的错。”

“嘿嘿，放心吧。我知道你今天心情不太好。”

他默默地点点头。不久，他站在我面前，似乎不确定自己要站在哪里，直到他与我目光接触。然后他双手插在口袋里，一动不动地站着。“呃，自从你认识我的家人以来，你已经见识了一切。那么？”他有点害羞地问我，脑后抓了抓，明显显示出他的紧张。“你觉得怎么样？”

“嗯？”听到他的问题，我微微歪着头。

“我刚刚告诉你的所有事情，加上这个，”他环顾房间，然后又看着我。“这就是我拥有的一切。”

“什么？”

他微微咬了咬嘴唇，突然决定重新坐到我的身边，两腿之间留出一丝空隙。

“这间普通的房子、麻烦的父母、毛茸茸的猫、爱管闲事的妹妹、宅男的兴趣、日常生活……这就是我的一切。”

“八幡？”

我脑子里的想法与眼前所见完全不符。他到底想告诉我什么？最好让他解释。毕竟，他不是那种说无意义话的男孩。

“更不用说我自己了,我夸张的愤世嫉俗，我的讽刺......呃，总的来说，我自己。”

“我明白了……”

现在我想我开始理解这些话了。不是字面意思，而是他的意思。他一直非常不善于表达自己的愿望，但看来他在这方面有所改善。

我开始看到他正在兑现之前做出的一个承诺。

我会给你一切，所以让我成为你生活的一部分。

“我见过很多你遇到的情况。”他继续说道。“说实话，这很可怕,你的母亲，你父亲的想法，还有比以前更可怕的，你的妹妹……更不用说你感兴趣的行业了。所有这些都是我仍然难以应对的异常现象。不管你是否有意，你都向我展示了这一切。”

“我很确定这一切都是你的错。”

“嗯……是的，我知道。”

他自嘲地笑了笑，回忆起过去的一年。

那些时候，我都试图把他推开，因为我害怕他会离开，我觉得自己不配拥有这样的人。如果我不能自立，那么我只会对自己心生厌恶，对他产生一种错位的爱,一想到这些，我就感到恶心。

即便如此，他还是继续前进。无论出于什么原因，他都猜测他想要和我做点特别的事。尽管我的家庭、我的抱负和我难相处的性格都是他的障碍，但他还是决定，这是他愿意为之献出生命的山丘。

“我已经看到了你生活中的这一部分，因此我自然愿意与你分享我的一部分。”

“是啊……还不太习惯。”

“显然，其中的家庭戏剧、敌意、责任或引人注目的事件远远不够，不像你所熟悉的那样。”

他讽刺地沉思着，我困惑地翻了个白眼。

这个让我爱上的男孩子，真是个麻烦精。虽然这样想可能不对，但似乎只有他这种麻烦精才会愿意待在我身边。

他的生活与我习惯的生活截然不同。正如他所说，他的生活几乎不戏剧化，也不紧张。在我看来，他的生活就像田园诗般的生活。虽然我确信他的生活仍然有压力……但我觉得这是一种可以接受的正常生活,我可以学习。

“无论如何……”他继续说道，“我当时说的是真心话，我会把一切都给你。考虑到我的存在给你的生活带来了多大的麻烦，我这么做才公平。”

“这真是一件可怕的事情吗？”我开玩笑地说，他可爱地紧张起来。

“是，是的……你应该停止抢走浪漫的风头，知道吗？”

一色小姐确实对你很不利……

“请……”我示意他继续，然后发现自己用手臂支撑着头，手肘放在交叉的腿上。

“我刚才说到哪里了……好吧，我不知道我的过去是否意味着什么，我也不知道像我这样的人未来前景如何。但就像我当时说的，这就是我能给你的一切,这就是我想要与你分享的一切。”

他一边脱下裤子一边慢慢站起来。他转过身来，向我伸出了手。我自信地握住他的手，站起身来，他则伸出手来帮忙。现在我和他面对面站着，手牵着手。他羞涩的目光，他现在充满生气的眼睛，他身体靠近我的感觉。所有这些都是他和我分享的东西，他将继续分享。

“将来，我确信我会有更多东西想给你，也希望从你那里得到更多……”他暂时把目光移开。“不过现在，我想所有成就我的东西，我都会托付给你。”

我不知道该怎么回答。这些陌生而又美丽的词语让我很不舒服。对此，我只能红着脸微笑。

“再来一次。”​​他说。“你觉得怎么样？”

我从未想过我会遇到一个像他这样既愤世嫉俗又无可救药地浪漫的人。我敢说，世界上所有的愤世嫉俗者在这方面都是一样的,他们使自己的外表变得粗俗，以免让自己的真实自我受到比以前更多的伤害。这是一种有缺陷的防御机制，但它比在你还没有准备好的时候面对真相要舒服得多。摆脱这种心态完全是另一回事。

八幡说出的话，是他埋藏的感情的总结。他隐藏了这么久的面孔，从我们开始这段关系开始，就开始显露出来。他给我的承诺都太甜蜜了，大多数人肯定会说这很恶心。但真的。我不能说我不喜欢。事实上，我更喜欢这样。他就是这样的，而这就是我不经意间爱上的。

与我分享他的生活……他所做的一切都是他想让我看到的。过去几个月我一直在思考的一个想法是与这些……事物相关的情感。

我对这些感受的体验挑战了我幼稚的想法，即这种关系应该如何发展。我和他相遇是一种可怕的巧合，而通过一系列事件进入彼此的生活，这简直是天方夜谭。

再说了……平塚老师一直都知道结果会是这样吗？

我认识的那个坏男孩，和他相处得很融洽，他是一个正常家庭所教导的不要成为的人,他不尊重社会义务，不尊重他人，不尊重周围人的感受。我们发生冲突、争吵、误解和争吵。通过每一次相遇，这就是我们日常生活的一部分，通过这种方式，我们以一种奇怪的方式了解了彼此。

尽管有很多人鄙视他，但他最终还是尊重我，注意到了我。比我想象的要快，我掉进了一个陌生而又迷人的兔子洞。

我开始喜欢他的一切了吗，还是只是喜欢他身上的某些部分？好吧……如果我只喜欢他的一部分，那么我想我就不会因为他在学校旅行中的行为而感到如此生气……是的，就是这样。我希望他一切都好。在某个时候，我被引导相信我不必出现在那张照片中。

但他来了，在舞会上笨拙地向我的母亲和整个家长教师协会提出了大胆的求婚，基本上是利用整个活动作为工具，让我再次进入他的生活……

多么可爱的男孩啊。

得知他以同样的眼光看待我，或者至少当面证实这一点。我想我会像往常一样对他充满信心，并奔向早已失去确定性的地方。

经过一系列混乱的事件，我们最终来到这里，来到他的房间，他向我重申了他的承诺。

这次我只有一个选择，不是吗？我怎么可能拒绝呢？

“八幡。”我把他的手握得更紧了。

“是的？”

“我当时说的是真心话,请把你的生命给我。我想要你的全部。”

当年这种自私而又不明智的愿望，随着时间的推移，对我来说越来越清晰。

“我知道，既然你已经见过我，而且发生了所有这些事情，那这一切都不再意味着什么了……但是请允许我说，我也想把我的生命献给你。”

我不知道我们这些为爱痴狂的傻瓜中到底是谁先开始微笑的，但是随着气氛越来越热烈，笑容的强度也逐渐增加。

“好的。”

“好的。”

在那次短暂的突然对话之后，我们俩都发出一阵闷笑。尴尬的笑声让我们脸上始终挂着笑容。当我们一只手握在一起时，我们两人随后的上身动作让我们靠得更近了。不知不觉中，我的额头就靠在他的锁骨上，另一只手放在他的胸口上。

“雪，雪乃。”

“唔？”

“呃，抬头看,我是说看着我。”

我顺从了，发现自己正盯着他红着脸的脸。看到他几乎入迷的表情，我的脸也热了起来。在我们两人的脸还没分开之前，八幡就把他空着的手放在我的腰上。从我们手的位置来看，我们几乎要开始跳舞了,一只手紧握着，另一只手放在对方的身上。

我把手放在他的胸口，能感觉到他心脏快速跳动。或者……那是我自己的心脏吗？

“我应该早点告诉你。”

“你的意思是-”

…

…

…

“是的……我呃。我喜欢你。”

-X-

(1)平冢老师在第14卷中所说。

（2）“Hinedere”指的是“那些世界观愤世嫉俗、冷酷无情、傲慢自大的人。然而，他们内心深处也有柔软的一面，当他们的爱人突破他们的外壳时，这种柔软的一面就会浮现出来。”

（3）芥川龙之介、夏美漱石和太宰治都是20世纪日本有影响力的作家。八幡等人在LN中多次提到他们。

（4）小町和八幡在第三季的OP中玩PS4。下面的故事是我编的，因为在我写的时候，它听起来很有趣。

(5)黑泽明是一位非常有影响力的日本导演，以其武士电影以及与传奇演员三船敏郎的合作作品而闻名。

（6）小小大星球。PlayStation独有的平台游戏。

(7)日本黑手党因砍断罪犯手指而臭名昭著。


6-3

不用说，我们俩都不知该说什么了。不过我确信我脸上的表情给了雪乃很多解读，因为我观察到她脸上困惑的表情，这告诉了我很多。

尽管我花了很多时间准备和思考一个合适的答案，并且花费了大量的时间和精力来阐述一个复杂而简单的声明，但它永远无法预测我将要收到的反应的严重性。

她的眼睛睁大了，仿佛她刚刚看到了她一直在虔诚地寻找的东西。她握住我的手，我的胸口紧绷着，开始轻微地颤抖，仿佛难以置信的感觉就在那里袭来。她呼气时嘴唇颤抖，这让我意识到我的心脏已经开始寻求一种独立于我自己身体的节奏,砰砰砰，就像一个小心翼翼的球鼓的节奏。

我几乎听不到周围的郊区噪音，更不用说来自我家的噪音了。我所能看到的,我能感觉到的只有她。她现在可能在想什么？

当我提醒自己松开她的手时，她似乎也意识到了我们当前的处境。

“你……你说了。”她高兴地低声说道，脸红了。“你真的这么说了。”

“我确实这么做了。是的。”

雪乃没有再说下去。也许她觉得接下来要说的话对我和她来说都毫无意义。这种事该怎么反应呢？她看向我视野下方的一侧，但仍离我很近。

我终于做到了,过去几个月我一直在为自己苦恼的事情。现在我已经做到了，我觉得自己很愚蠢，没能早点做到。如果那样的话，下次应该会更容易，对吧？

好啊，那你就说吧！

…

没关系。请允许我正式撤回我的言论并道歉。

就像现在一样，我开始对我周围的区域产生强烈的意识。此时，我的大部分身体都与她的身体接触了。感觉就像我们的身体接触让我们彼此心意相通。我们似乎都默默地同意，至少现在，不需要再多说什么了。甚至不需要回答“我也爱你”之类的话。为什么？我真的说不出来，但感觉不需要说出来。

“那么，”她终于继续说道，重新与我目光接触。“最终成为这些话语的给予者，感觉如何？”

“好可怕……”

“现在你知道了。”她咯咯笑道。“这让我非常高兴。”

雪乃慢慢地把头埋进我的胸口。接下来发生的事情真的把我的心弦从房间的一端拉到了另一端。

“嘿嘿嘿……”她咯咯地笑着，每次她轻轻碰触我的额头，我的胸口都会痒痒的。

我很庆幸她决定这么做，因为我们之间距离的亲密感、她真诚的笑声和我的害羞感，我不知道我是否能忍受继续看着她，否则我内心的某种东西就会爆发。在随后的短暂沉默中，我能感觉到我的身体在拼命地挣扎。尽管如此，这是我们自己的时刻,一段舒适的沉默。

这是……六个月内第三次，我说出了让自己措手不及的话。每次我说这句话时，我的反应几乎都意味着连我自己都对自己所说的话深信不疑。人类很有趣，当面临压力时，他们会做出通常不会做出的行为。

长期以来，我内心深处的情感就是恐惧，害怕被拒绝、害怕痛苦，害怕与某人亲近意味着什么。它影响了我大部分青春期的生活方式，由于环境的缘故，当我忽视了处境的变化时，它最终从背后咬了我一口。我不再处于我认为对我的生活方式和哲学有利的地位。虽然内心深处，我一直想要这样，但我最接近表面的部分却感到恐慌，并寻求肤浅的东西来躲藏。

很可能我一直都知道要做什么才能到达目的地，得到我想要的东西，但就像我的肌肉群一样，我严重萎缩，因此无法采取行动，或者在没有适当条件的情况下仅仅意识到这一点。由于这种残疾，我生活的其他方面都受到了很大影响。

尤其是，我无法理解爱或恋爱意味着什么。这在很大程度上似乎是一个可怕的幻想，尤其是因为我周围的人似乎对此并不满意，最终为了追求或保留它而展现出他们最坏的一面。直到一段时间后，我才意识到我是多么的虚伪,我也有罪。就此而言，我要向太宰老师致以简短的谢意。（1）

那么，爱情对我来说到底是什么？有一段时间，我拒绝相信我对雪乃的感觉是如此简单和具有破坏性。我并不渴望那些麻烦的感觉所带来的任何邪恶。就连平塚老师自己也说事情没那么简单：

“如果你对一个单身女孩的感情包括同情、肤浅、好奇、怜悯、尊重和嫉妒，我相信‘喜欢’这个词是不够的。”

是啊，“喜欢”这个词还不够。

我想，想到我们有能力感受到愚蠢的事情是件很可怕的事情，所以我们倾向于把它们埋在谎言的山下。在一个优先考虑滑稽的完美而不是诚实的失望的文化中，这似乎是唯一的避难所。保护你认为是你拥有的一切，当你和你踩过的人一起被抛弃时，你会看到失望。漱石小姐所描述的自私（实际上是它的短视）几乎太普遍了。（2）

但尽管如此，我想人们都有类似的目标，尽管追求这一目标的过程被严重误导了。也许我们对不可否认的美好事物的不可靠看法不止一次地将我们引入歧途，并给所有人带来了不必要的伤害，因为我们选择通过只有我们才拥有的视角来看待事物，而这种视角本质上不一定是客观的，而是我们表面上生存的主观因素。

直到我开始相信这一点，我才意识到自己试图逃避爱情可能是错的。我逃避爱情是因为我无法确定爱情是什么，但同时又被爱情所吸引和排斥。但那只是基于偏见经验和观察的不完整定义。这不是科学。这不是一个有客观答案的东西，但我不知道还有其他方法。我确实知道，这很难来自一个微小的、不可靠的数据库。由于没有其他人提供好的答案，而且所有其他答案都令人难以置信，所以我决定由我来做决定。

我不能依赖模糊的社会指令来决定我的生活方式。也许这只是我的问题,也许我被塑造得太复杂了，不利于我自己，所以我被诅咒了。但我无法接受我无法轻易掌握的东西。我不妨接受自己的这一部分并坚持下去。

那么，回答我自己的问题：对于比企谷八幡来说，爱是什么？好问题。即使在这种语言中，也有很多区别,想要和给予的爱似乎是分开的。但我发现自己想为她做这两件事。（3）我想，无可否认，感知总是会有偏见,对不起，芥川老师，但我想这就是她的作用所在。（4）

她似乎相信这个想法,在我们同意这整件事的几个月里，她多次明确表示了这一点。理论成为现实的部分原因是它们得到了多个可靠来源的认可。在学术术语中，这被称为同行评审。我相信她，我们都有一种特别的感觉，让我们想要出现在彼此的生活中，而不是留下印象，然后在生活结束后离开。随便叫它什么吧,吸引、理解、驯服、驯服（就像《小王子》里的那样）、一段关系、一个承诺……

一些真物。

爱。

“所以，你们似乎无法分手或分道扬镳。无论你们走多远，无论时间过去多久，你们仍然被彼此吸引。也许，这就是真诚的意义。”

我不知道语言是否足以标记或描述我所寻找的东西，但我认为那只是我。无论它叫什么，我唯一确定的是她,雪之下雪乃。即使爱这个词是借来的和非原创的，那也没关系,如果我这样想，我用来交流的所有词语都不是我自己的。作为个人，我们可以决定这些词语对我们意味着什么。那么另一个被误用的词语会有什么用呢？我们所拥有的信任必须足以让我们理解这些词语出现时我们的意思。

我们最终会找到答案，或者也许我们会一直寻找，但我认为这不再是我非常担心的事情。她已经多次说过，但无论她是否完全理解，我都懒得问，因为当我收到它时，它给我留下的印象不知何故给了我足够的直觉理解。也许我会问她，但没有什么能推动我走这条路。所以如果她同意，那么我觉得我不需要像以前那样担心了。

“别担心。我想我可以填补空白。你不一定要通过你的言语来表达，如果这有意义的话……从这个意义上讲，你可能比我说的要多得多。”

无论如何，我知道我可以接受结果，因为无论结果如何，我都知道我会花时间陪她。而且，即使我最终得到的结果让我更加无法理解，或者我根本就没有得到结果，我也可以自豪地说，我终于对自己对她的感觉有了具体的认识。

我喜欢雪之下雪乃。

…

…

…

当我感受到她身体的温暖时，我意识到我们仍在即兴拥抱。我想此刻我的身体只是拒绝配合我，但现在我意识到了，我感觉好像我想采取行动。

仿佛我想进一步说服自己，并出于本能，我不得不压抑自己，我稍微拉开了她。她的头和我的胸口之间出现了空隙，这让她再次抬头看着我。

她微微歪着头。“嗯？”

“嗯，嘿。”

那一刻，她对我露出的微笑是如此微妙而强烈。虽然她的脸上几乎没有收缩多少肌肉，但她上扬的嘴唇狡黠的弧度、脸颊柔和的红色和运动，以及她眼睛微微上扬，让我疯狂地闪耀。仿佛“我喜欢你”这句话是游戏中的双刃剑。在这一刻，我们如此合拍和敏感，以至于我很难想象这一刻将来还能重现。

“那你也问好啊。”

她那双蓝眼睛闪闪发光，与她近在咫尺、信任我，让我感受到渴望、恐惧、喜悦和脆弱。我发现自己像往常一样看着她的嘴唇，我注意到她嘴唇上涂了一层薄薄的润唇膏，在室内灯光下显得格外闪亮。她嘴唇最初是正常闭合的，但随着时间的推移，慢慢张开，她热气腾腾的呼吸拂过我的脸庞，让我感受到明显的意图和略微更……强烈的气氛。

雪乃露出一丝嘲讽的笑容，仿佛她认为自己能读懂我的心思。“你还有什么事要告诉我吗？”

更正：我觉得她能读懂我的心思。至少现在是这样。

“可以这么说，是的。”

她一边坚持着，一边担心地说道。“你知道吗，这里还有其他人。”

“嗯？”

“嗯？”

我的意思是，这只是一个吻。这真的是一个及时的条件吗？

…

…

…

哦。对了…

仿佛电流穿过我的手指，我惊讶地意识到她的意思，手指僵住了。

“啊，啊……我并不是建议我们……你知道的。”

“我很抱歉。”她的眼睛睁大了，嘴巴也张大了，然后用手捂住了嘴巴。“我只是……你知道的,你在说……你刚才说的话之前盯着我看的样子……”

“我刚才……盯着看了？”

“你的确是。”她羞涩地笑了笑，放下捂住嘴的手。“特别是那条露出的腿,我盘腿坐着，可能让你看得很清楚。”

“嗯，嗯……我只是盯着看，但我没想过这个。”

我敢打赌，就连我听起来都不太相信……

“噗……”雪乃无声地笑了笑，“现在我觉得自己误会了，真是丢脸。”

“也许呃，为了让你不觉得……太受压迫，我们可以只接吻吗？”

“受压迫…”她不以为然地叹了口气，“你一定要用这么强烈的词吗？”

更准确地说，我认为她更为失望的是，她觉得自己是唯一一个有这种感觉的人。

“你不是吧？”我说道。

“我没必要回答这个问题，对吧？”

破产了。

“我的意思是，如果这能有什么安慰的话，自从你下车以来，我就一直想亲吻你。”

光是想起她先是裸露的腿出现在我面前，然后才露出她完美妆容的其余部分，我就在短短的几分钟内发疯了，更不用说当我看到她的全貌时。但看到阳乃小姐时，我感到比任何事情都更加困惑，并不是说她本身就不是一位有魅力的女士，而是她的存在本身就令人震惊。现在我独自一人看到她，我可以真诚地说她看起来很棒，如果我没有更强烈的想法，那我就是在撒谎。

她开心地咯咯笑了一声，然后才平静下来。她的眼睛花了半秒钟向下看，然后又回过头来看着她。她心知肚明，信息已经齐全了。

“我想说我很高兴我们达成了共识，但这还远远不够。”

“那我们……读的是同一本书？”

“好吧，现在我们意见一致了。”

我对她的话心头一沉，身体也迅速作出反应。我的双唇迅速吻上她的双唇，轻柔而平静，仿佛整个世界都静止了。我们的手依然稳稳地握在原地，尤其是我们紧握在一起的手，握得更紧了。到底是谁先动手的，我完全搞不清楚。

她把我的身体拉得更近了,双手放在我的背上，用力拉扯着我。我以同样的方式回应，让我们的嘴唇的每一次接触持续更长时间。

“嗯嗯……”她轻轻地呻吟着，因为这一次的吻似乎与之前的吻有所不同。

糟糕……

我知道我们说好只吻一次，但是……

我是个简单的人，任何听起来像暗示的东西都会促使我采取行动。下一个吻更深，给我们每个人留下了更深刻、更独特的印象。就这样，就像敲响了钹一样，事情的强度发生了变化。

雪乃的手迅速移到我的肩膀上，我的手则分别移到她的腰部和脸上。我们的想法似乎融合在一起，让我们的嘴唇紧紧贴在一起。每次亲吻时，我们的手都会有节奏地围绕着我们的躯干移动。我的手臂环绕着她的下背部，并收紧，以便让她的身体和她的热量更接近我自己。作为回应，她几乎用双臂搂住我的脖子，而且强度只有增加。

*铃铃铃*

听到入侵的声音，我们的肩膀同时一跳，身体僵住了，试图寻找干扰源。我们每个人都把脸扭开，温暖的呼吸是我们最后感受到的东西，我们的眼睛刚刚认出自己的位置，然后我们都看到我裤子前面闪着微弱的蓝光。

等一下，我把它放进口袋时屏幕朝前？坏八幡！

“我想这就是因果报应吧。”我做出反应，甚至没有试图掩饰此时的沮丧。

“我们确实只同意了一件事……”她用手梳理了一下乱糟糟的头发，害羞地笑着。“我很抱歉……太过分了。”

我眨了两下眼睛，仍然记得我刚刚听到的话。“哦。别担心。”

现在是我们第二次被打扰了。当然，第二次只是自找麻烦，但这并不能改变这又一次令人沮丧的事实。我甚至不能把这归咎于浪漫喜剧之神的烦人，这本身也非常烦人,我需要找个借口！

尽管如此，我还是看了看手机，确认来电是否是我所想的那个人。果然，小町的名字在屏幕上闪烁，所以我接了电话。

[哥哥，你的事情办完了吗？]

我怎样才能同时说“不”和“是”？

我赶紧反驳道。[是的。]

[那你得把雪乃姐带回家啊！]

[啊？]

[嗯，你还不能开车，但度过一个愉快的夜晚后把她带回家不是最好的选择吗？]

[我想……是的。但如果我们不载她一程，那不是很不礼貌吗-]

[好好好，笨蛋太多了！快下来！]

小町挂断电话后，我就把手机放下并放回口袋里。

这有点可疑……但我想我会接受他们的建议。

“我想我该回家了。”雪乃说。“我很高兴我们有时间做……所有事情。”

我点点头，转身向门口走去。

“是的。谢谢你。”

我转动了把手，但又停了下来，因为我感觉到了什么奇怪的东西。不知为何，我看向窗外，感觉好像那会为随机噪音提供一些背景信息。雪乃也有类似的反应。

感觉就像夜空中传来一声轻微的轰隆声。没有出现任何预期的白色闪光。这可以理解,不可能。

骚乱让我瞬间清醒过来，我顺利地从办公桌上摸出钱包，小町的话让我想起了今晚的情况，我赶紧把钱包放进口袋。

那你得把雪乃姐带回家啊！

现在我已经做好了准备，我将这个想法抛到脑后并继续说下去。

我们下楼后，父母在客厅迎接我们。尽管我和雪乃独自待了相当长一段时间，但他们似乎没有再继续催促我们。他们给我们的唯一东西是含糊不清的随口评论，提醒我们夜晚的年龄越来越大。值得庆幸的是，似乎小町在关注这种氛围,我很快就要通过做一个好哥哥来表达我的感激之情。

小町不辞辛劳地走到门口为我们开门。我和其他人也紧随其后。当我和雪乃走出比企谷家的门槛时，她转过身来面对我的家人，我也停下脚步以示礼貌。

“谢谢你今晚邀请我。”她适当地鞠躬。“这是一次很好的经历。”

“啊，没问题，非常感谢你，雪乃。”爸爸挥了挥手，避开了这个问题。“我们彼此都心意相通。”

“你打算什么时候回来？”妈妈探身迎接雪乃，调侃道。

“我呃……”她结结巴巴地说，下意识地又鞠了一躬。“请让我考虑一下，不过你随时都可以邀请我。”

当其他人都笑的时候，她再次抓起她的包，显然在她的脑海中打开了一个比喻性的灯泡。

“哦，趁我还没忘记，我再一次说漏嘴吧，”她把手伸进包里，拿出两个整齐摆放的小糕点盒。“这是我这次拜访的礼物：一些巧克力。”

我看了看，发现它们是一个知名品牌，不过还好价格不算太贵。如果送礼用的巧克力价格太贵，我父母可能会惊慌失措。

“谢谢您，雪乃。”妈妈和大家一起轻轻地鞠躬。

“再见，姐姐！”小町在爸爸身后喊道。“请保护好她，哥哥！”

哈哈……你不必这么做。

雪乃脸红了起来，然后像个害羞的少女一样笑了起来。“我们会没事的，小町小姐。”

“好吧好吧，”爸爸赶紧说道，“八幡，带她回家吧。”

我和雪乃点了点头。我差点想问父母为什么不载她回家，但话说回来，我真的想有时间陪她，所以我没有回答这个问题，而是走到了前面，我们想在那里等父母好心叫来的出租车或Uber电话。

我的伴侣走到人行道上，我跟在后面。虽然我想问父母一些事情，但我知道还有其他事情需要他们注意。

“嗯，嘿。”我尴尬地转身面对家人。“谢谢你今晚对她这么好。”

“没问题，亲爱的。”妈妈温柔地笑了笑。“不过，还不止这些，谢谢你。”

“咦？”

这可真让人尴尬……这真是一场老套的“感谢之争”。我的父母也一样。

“谢谢你来找我们。”她骄傲地笑着。“我们不会让您失望的。”

“哦，当然了。”

在一种复杂的困惑和感激之情中，我的身体自行行动起来，我发现我的躯干恭敬地向着我的父母弯下腰。

“谢谢。”

“是啊。”爸爸一脸轻松的表情，然后送我走了。“别让她等太久了，嗯？”

我默默地点点头。我觉得，期待事情会这么快改变，哪怕是一点点，都是有点愚蠢的。不过，我很高兴，即使没有明确的声明，僵局也已经为大家所知。今晚事情的发展已经注定了，虽然这不是最理想的，但这是我们能做的最好的事情。而现在……我想这就是我所能要求的一切,一步一步来。

“亲爱的，你确定我们不该送他们回家吗？”妈妈关上了门，远离了哥哥和雪乃姐的谈话。“有点热，不是吗？”

“不，”爸爸不以为然地回答道。“八幡看起来想和她多待一会儿。”

“如果那样的话，我们可以邀请她来家里过夜……”

“也许吧……”爸爸笑了。“不过我觉得这样也行，就让他们去吧。”

我透过客厅的窗户望向窗外，看着这对情侣走向哥哥的自行车。看着他们彼此的举动，真有点令人不安,尤其是如果你在这件事发生之前就认识他们的话。但在这一切之后，我非常高兴。

我的意思是，我不需要看完所有内容，但我仍然可以对此心存感激。

整个过程对于我们这些旁观者来说就像是过山车一样。我的意思是，在大部分的铺垫中，我都不知道他们的关系是什么样的。我的想法只是基于我对他们两人的了解和别人告诉我的，这……真的没什么可说的。但回忆过去并从我们现在的角度看待它又是另一回事。

我很高兴，真的很高兴。我很高兴知道这个家庭有机会。而且我的兄弟……更快乐了。

当他们飞驰消失在夜色中时，我再次咯咯地笑了。

我真是个兄弟……

我有点好奇他们为什么不载我回家。我最初以为他们只是对那天晚上发生的事情感到困惑。但我们的对话和我从他们那里得到的印象让我觉得他们只是想为我和八幡着想。

尽管如此，当时只有我和他在他们家门前的相邻人行道上。

八幡转过身来，脸上带着一种只有新的解脱才能带来的平静。“你是在叫出租车还是怎么的？”

“那么，你父母确实说过希望你带我回家，不是吗？”

“对。”他点点头，但没有回答，至少没有立即回答。他深吸了一口气，看了一眼放在外面的自行车。“我不希望你穿着高跟鞋走太远，所以你想让我骑自行车送你吗？”

“这些高跟鞋并不麻烦，但我想距离可能有点令人担忧。我不想让你在晚上外出的时间超过必要的时间。”

然后他走向他的自行车并撞到了自行车支架。

“我们走吧。”

“当然可以，抓紧了。”

在问了一些关于路线的问题后，回家的路程大部分时间都在舒适的沉默中度过。在夜间列车、稀疏的车厢、路灯和明亮的夜生活中，陪伴我们的最多只是环境的声音，除了以可接受的速度行驶时呼啸的风声。谢天谢地，风比夏天允许的要凉一些。我想关于可能降雨的报道有些道理，只是只有云层带来的凉爽才让人感到可信。

至少现在，这将是一个平静、无雨的夜晚。

我再次侧身坐着，他的书包就是我唯一的座位。谢天谢地，以我的坐姿，我不用担心裙子被夹住或被吹走。

回想这个夜晚……我甚至不知道该从何说起。我有足够的时间来消化我与八幡父母的所有对话,到目前为止，这一切对我来说都足够清楚了。但后半夜……我仍然发现自己沉浸在那些珍贵的时刻中。

尽管他的解释很尴尬和笨拙，但我还是会选择其他方式。也许是因为我现在已经足够了解他了。一开始，我担心每当他诚实地说话时，我都会把幻想强加给他。事实是，除了相信自己的理解能力和对方传达细微感受的能力之外，我们真的无能为力。

我认为自己非常幸运，能够遇到另一个和我心意相通的人。好吧，也许我们并不总是这样，尤其是在刚开始的时候。环境让我们走到一起，但正是我们保持了这种状态。我很高兴我们做到了,我很高兴他让我摆脱了我正在考虑做出的令人遗憾的决定。在我们的关系开始时，成长的先例就已显现，现在我们站在这里。我想说，考虑到我们的身份，我们做得相当不错。

他花了如此漫长而艰辛的时间才弄清楚爱对他意味着什么。我想告诉他我的意思会更容易，但了解他之后，这无济于事。像他这样的人最好自己得出结论,而不是依赖于一个流传下来的模糊答案。这样，我知道他说这句话时是真诚的。有人可能会说他复杂得让人难以忍受，我同意，但我意识到我和他没什么不同，尽管是在不同的领域。秘诀仅在于耐心。

尽管如此，我还是等了他很久才说出这些话。我觉得自己有点傻，因为他们让我感到如此高兴，但与此同时，我清醒地意识到，我终于拥有了可以让人联想到正常生活的东西,不管那意味着什么。更重要的是，我很高兴他可能找到了一些可以让人联想到答案的东西。而且……我更高兴的是他和我一起找到了答案。

我并没有真正考虑过爱的定义，对于像我这样的人来说，这可能感觉很罕见。对我这个年纪的人来说，爱似乎不过是一种转瞬即逝、被误解的幻想。尽管这对我来说很令人失望，但也许它本来可以更好，尽管我从未真正认真考虑过这个问题。直到……一切。现在，当我选择去理解它时，它确实是一件很难说清楚的事情。我需要几篇令人尴尬的文章才能说清楚。甚至需要更大胆的服务、尊重和爱护行为。无论它有多宽广，它都有意义,我只是不认为即使是“我喜欢你”这个词也能涵盖一切。

但这并不意味着它不重要或不必要。我想……它更像是一个承诺,一个重申。只要我们的选择和环境允许，无论我们决定走哪条路，总会有值得期待的事情、值得期待的人。

太棒了，不是吗？谁会想到呢……

我睡得很舒服，让身体释放整晚的紧张，靠在八幡的背上，看着夜色追逐着没有星星的黄昏天空。我甚至闭上眼睛，只是听着被淹没的城市夜生活的声音。我能清楚听到的唯一声音是自行车齿轮转动的声音、车轮撞击沥青的声音、我自己的呼吸声和八幡努力的持续呼吸声。

他呼吸时发出轻柔的嘶哑声。不知为何，体力消耗与动作轻松之间的平衡显得很有男子气概。

他身上的气味很独特。有一种原始的诱惑力,一种难以言喻的感觉。

我们彼此温暖交织的感觉。我是唯一一个，唯一的女孩，能拥有这种感觉。

今晚。

全部属于我自己。

…

睁开眼睛的瞬间，我的脸朝着天空。就在这时，我看见一道银色的闪电划过蓝天。紧接着，仅仅三秒钟后，雷声轰鸣,闪电非常近，可能击中了都市丛林中的一座高楼。

突然的沉默让我停止了思考。直到我恢复意识后，我才意识到自己不知不觉地搂住了他的腰，我想是为了……保持稳定。

“嗯。”八幡好奇地抬起头，然后沮丧地叹了口气，负责任地把目光转回马路上。“有点疏忽,也许我应该预见到这一点……”

我真不希望他经历了如此美妙而又多事的夜晚后被困在屋外。如果真的到了这种地步……也许我可以叫车送他回家，并借给他一把伞。

或者也许他可以……留下来过夜？

...

“你能及时回家吗？”我问道，抬起我的座位让他能听清楚我的话。“几分钟后这可能会很麻烦。”

我想，虽然这可能有点无耻，但这肯定是一种选择。如果不完全诚实，我不可能为此辩解。但是……没有什么可以阻止我这样做了。我们的想法一致，不是吗？

那么为什么它仍然很困难？

“我觉得不会下大雨……夏天这么早。如果我被大雨淋到，一场好雨就能解决。”

“现在你已经这样做了,希望你没有给自己带来厄运,这将是那次小神社鼓掌事件的重演。”

“啊哈，”他尴尬地笑了笑，熟练地用一只手挠了挠后脑勺。“好吧，我怀疑今晚不会有这么惨烈的结局。”

我精神一振，可能还有些太兴奋了。“哦？”

“我呃——嗯，我很清楚你在想什么。”

…

突然，头顶再次闪过一道光。紧接着，一声巨雷响起，仿佛天上的鞭子抽打在天空。不出所料，倾盆大雨紧随其后，几乎是瞬间，让人难以判断这场暴风雨的确切来源。

“糟糕！”八幡嘀咕了一句，然后又开始大声说话来弥补。“不过我们已经很接近了，对吧？”

“是的！”我也回应道。“就在拐角处！”

“字面意思？”

“是的！”

雨刚一落下，景色就开始发生变化。雨滴无情地落在城市上,远处传来水撞击空心金属的声音，并低声撞击大多数其他建筑物。行人注意到雨势突然来袭，迅速拉出便携式雨伞或跑向附近的场所寻求临时遮荫。密集的雨水使能见度下降，周围的视野开始变得模糊，汽车打开了车灯来辅助自己。

“八幡，快去阴凉处！”

“正在尝试！”

尽管公寓楼已近在眼前，但相比之下我们高大得多，雨水并没有对我们仁慈。我感觉到每一滴雨滴都锋利地打在我的皮肤和衣服上,当我们在城市的夜晚飞驰时，它们巨大的体积压得我喘不过气来。

我想，至少我们已经到家了……

当我们快要到达停车场的阴凉处时，我们俩都叹了口气，庆幸自己没有被暴雨淋到。不过当我们停下来时，我还是注意到了一些奇怪的事情。

我的手臂更加紧地抓住了他。

当我们冲进屋内时，雷声猛烈地响起。

“请把鞋子放在这个区域内。”雪乃小心翼翼地坐下来，脱下她的短靴。“我不想让你进一步污染这个区域。”

“嗯嗯。明白了。”

甚至在到达大楼这一层之前，我就确保在入口处把鞋子晾干。当然，大厅里那几个人可能会让我和雪乃投来奇怪的目光，但我至少可以摆脱羞愧，因为我们有充分的理由看起来如此匆忙和憔悴。

尽管我们正在谈论另一个话题，但突然下起的雨让我们的注意力发生了很大变化，导致我们一进门就直奔她的房间。

我等雪乃脱完鞋，站在她前面稍远的地方。幸运的是，我想我帮她挡住了大部分雨水,我们骑车正好逆着暴风雨的方向。不幸的是，这意味着我的上半身很湿。按照动漫的逻辑，这会让我在接下来的八个小时左右陷入不幸的未来,我会得重感冒。但这肯定不会发生在我身上，因为现实生活不是那样的。

雪乃坐在那里，抬头看着我。她一边看着我，一边脱下另一只靴子。“如果你继续穿那只靴子，你可能会生病。”

“我不记得骑自行车带我妈妈去过你家……”

“什么？”她皱起眉头。“拜托，从夏日的炎热突然转为雨天，对谁都不好。”

我的意思是，她说得没错。很多人在季节交替期间开始生病是有原因的。不过我必须说，春天转夏天或夏天转秋天的时候尤其难受。

“那你想让我做什么？带我的——”

“脱掉你的衬衫。”

“...脱掉衬衫。”

…

啊。

雪乃的脸很快就从轻微的恼怒扭曲成了羞愧的红脸。

“嗯，就你的情况来说，是S恤。”

是的，澄清这一点确实有帮助。

在她命令我的时候，她的脸上完全没有犹豫的迹象，我想她这么说是出于关心。不过也许这只是我这个可耻的变态的一个例子，我误解了她的善意。

但你能责怪我吗？

红晕一闪而过，她脸颊立刻变成了微笑……我有点无法理解她的全部意图。不用说，她脸上的表情简直就是挑逗。

她距离我只有一米多。

“好，好的。”我小心翼翼的点头。

“我是认真的。”她狡猾地说道。“嗯，不止一种方式。”

她确实不会扮演脸红的高中生，嗯。

“我只需要向家里发个消息,他们需要知道我早上才会回来。”

“继续。”

我掏出手机，开始给小町发短信。发短信基本上和呼吸一样简单，所以不需要动脑子。我唯一能想到的是，我的胸口好像被勒成了结，心脏跳动得快了一倍。不知为何，我的目光在手机屏幕和雪乃之间来回移动,但我还是坐在那里。

距离只有一臂之遥。

我的手感觉很不耐烦，就像在焦急地敲打桌子以赶快上完课一样。我的手指认真地打字，同时我意识到我的身体在告诉我做什么,我绝对渴望并被允许做什么。

[现在雨下得挺大。我觉得我一时半会儿回不了家了。]

我发完信息后就把手机放回口袋里。

“你看上去很着急。”雪乃评论道，她仍然坐着，专注地看着我。“我担心你的手机会因为被这样拿捏而摔碎。”

“是的，嗯……我想现在就这样了。”

“嗯。”

我们的谈话似乎缺乏往常的自发性和态度。好像我们心意相通，意见一致,在我们接近预期结果时，我们不断考虑距离和礼貌的问题。唯一阻碍我们的是我们根深蒂固的谦虚感。

那正在慢慢消失。

雪乃向我举起手，仿佛在温柔地恳求。“你能帮我一下吗？”

我几乎没有点头，也没有做出任何回应，就向她伸出手，紧紧握住她的手。我们的温暖再次交织在一起,很快我们又熟悉了起来，再次找到了舒适的感觉。她和我同时用力拉，而由此产生的力道对于我们身体的平衡感来说有点太大了。

“哇啊——”

“啊-！”

由于雪乃从我下方上来，而我的脚步又不太稳，我们笨拙的动作导致我双腿的重量向前倾。她站起来时，没有时间找到重心，她唯一能采取的动作就是迅速向后移动，顺着我的方向走，因为她的手仍然紧握着我。

我下意识地闭上了眼睛，因为这次经历看起来好像我们最终会摔倒。但我的身体告诉我并非如此,我只摔了一小段距离，但我的手感觉像是放在一个坚硬的表面上,太接近地板了，所以这意味着。

“八幡……”我听到她气喘吁吁地低语。

我睁开双眼，发现我的双手撑在墙上，相隔一段距离。双手之间……是她那美丽的期待表情。她半睁着的眼睛，目光如洞，直直地盯着我。她没有表现出任何负面情绪，而是恳求我靠近，她的嘴唇微微张开，闪闪发亮。

她的手臂缓慢而优雅地环在我的脖子上。仿佛被她吸引……完整还不够，现在我被她轻轻的拥抱所困。我不禁注意到她手臂纤细的色调，以及它们对我的亲密而又诱人的吸引力。

“记得吗……”她喘着气喃喃道，“你来的时候让我们看的那部糟糕的肥皂剧？”

我清楚地记得这件事,我几乎没花一秒钟去回忆。“你为什么说浪漫的恶作剧是愚蠢的？”
“我仍然坚持这个观点。”

“拥有自我意识总是……好事。”

“的确。”

*铃铃铃*

我几乎听不到或感觉不到手机的嗡嗡声，坦白说，现在这已经开始让我心烦了。我正认真考虑不接电话，但雪乃的目光在干扰源处停留了一会儿，然后又回到我身上。

她的表情没有变化,她的目标仍然非常明确，没有什么能阻止她。“接电话。”

“你……看起来不能再等了。”

“确实。”她尴尬地说道。“我真的不能。”

她微微倾身，将嘴唇凑近我的耳边，让我的期待值大大提升。“所以快点。”

她声音中传来的寒意让我不由得站起来以示重视……虽然方法不止一种，但我无法拒绝她的理由。

或者那该死的声音。

几秒钟之内，她的脸色就从尴尬变成了得意洋洋的笑容。她真的考虑过这个问题。我用空着的手接电话，甚至懒得去核实来电者，因为来电者可能只有三个人。这一切都是在我们最终处于相同位置时完成的。

【哥哥？】在淅淅沥沥的雨声中，传来了小町有些担心的声音。【你要去雪乃姐家过夜吗？】

在她说话的间隙，我仍旧注视着雪乃，她也只是默默地回应着我。距离和干扰只会让我们之间的不安感更加强烈。

[我没什么......选择。]

她的一只手放在我的胸口，轻轻地用指甲在我胸口周围画着看不见的形状。每次旋转可能都会增加我患上某种心律失常的几率。

[原来如此，原来如此……]

[是，是的。]

我的声音在她无情的嘲弄下变得很挣扎，她完全注意到了。她轻声地咯咯笑着，然后大胆地把嘴唇贴在我的脖子上，轻轻地啄着周围的小地方。随着她手部的动作，这很快就变成了一种奇怪的折磨。

这女孩真是与众不同……看到这种变化简直让人害怕。

【不管怎样，】小町继续说道。【无论如何，爸爸妈妈都想给你们一些时间,尽情享受吧！】

[当然可以，嗯嗯。]

糟糕！太危险了……

[明天见，哥哥！请——]

[好的，再见。]

我赶紧挂了电话，没等她说完。小町不会怪我，而且，

有人说他们不能再等了。

我迅速将手机放进口袋，用空着的手扶住她的肩膀，防止她再受到任何干扰性攻击。

“你……真是最差劲了……”我好不容易才松了一口气地笑着说道。

“嘿嘿，抱歉。”她笑了笑，“机会来了。我只是……我控制不住自己。”

我只能翻白眼，看着眼前这种可爱又危险的行为。我没想到会发生这种事。我无数次想到这一点，但这确实是我无法理解的事情。

当我们已经如此压抑的时候就更是如此。

“然后呢？”我继续说道，“现在怎么办？我还以为你已经等不及了呢。”

“嗯。”

这丫头怎么了？太恶毒了！

但这也是只有我才能看到的东西。想想就觉得恶心，但我以后会后悔的。

“还有一件事。”她一只手捧着我的脸，脸上的表情显示出她对事态的进展更加着迷。

她保持着我们的距离，但开始引导我移动。她让我向后退，我的脚跟着她的要求，我们离开了墙壁。我不禁感到有点沮丧，因为我完全受她摆布。于是，我灵光一闪，双手环在她的腰上，她倒吸了一口凉气，我用力一推，把她夹在门和我之间。令她惊讶的是，她把手放在身后，落在了门上。

“我……没想到会这样。”她低声说，一边轻轻摇头，一边露出一丝羞涩的微笑。“我想我早就料到了。”

“我想？”

我们一起笑了起来，我们声音的低音部分变得越来越明显，而我们的话音越来越小，变成了悄声细语。

“无论如何，”她继续说。“我只是想……”

雪乃伸出手臂，伸手去握住身旁的门把手。她熟练地锁上了门，目光始终紧盯着我。金属门“咔”的一声响起，电子锁被锁上，她的手臂再次环在我的后颈上。

“...确认一下。”

雷声穿过建筑的层层墙壁，穿过所有的水泥、玻璃、花岗岩、金属、木材和混凝土，再次隆隆作响，提醒着我们恶劣的天气。

暴雨越下越大。

-X-

*要在阅读结语之前继续这种情况，请查看我的M级故事：

春暖花开在那间屋子里：雨中的傻瓜

（1）太宰治认为，人类天生就是虚伪的，为了取悦别人，人们会戴上面具扮演完美的角色。讽刺的是，尽管他非常鄙视这种行为，但他也做过同样的事情，而且找不到摆脱它的方法。

（2）夏目漱石认为，人类特别自私，会想方设法地利用某种情况来让自己处于优势地位。

(3)日语中的“爱”（概念，而非行动）可以翻译为“ai”（爱）或“koi”（恋），反之亦然。“Ai”是一种基于想要给予/提供某物或某人的爱（相当宽泛的术语,可以指对国家、宠物甚至汽车的爱，而不仅仅是对另一个人的爱），而“Koi”是一种基于欲望或想要的爱（浪漫/热情）。这些并不完全准确，但它是最常被提及的。如果一个人是日本人，可能更容易理解其中的细微差别，而我不是。但有一个词结合了两个汉字,恋爱，读作“ren'ai”，通常用于浪漫的语境中（即坠入爱河,暗示汉字表示给予和想要都是爱的两个方面）。额外的趣闻,“renai”也是一个法语单词，意为“重生”或“再生”（如文艺复兴）。不过与日语单词无关。

(4)芥川龙之介评论了人们不可靠的看法，以及它如何导致失望，尤其是对自我的失望。

特别感谢Kiwic在YouTube上发布的视频“什么是真正的？|OreGairu分析”。他的视频确实帮助我创作了本章的独白（和脚注）。看看这个视频吧！

作者评论：第6章+插曲-重新定义关系

写这个会花很多时间...

首先，让我们从插曲开始。我一直觉得小町在比企谷家族中的地位有点紧张。在一个家庭中，最理智的人和没有明显不良关系的人会自动默认成为调解人，因为他们没有包袱,没有戏剧性就不是一个家庭，对吧？小町目睹了她家庭动态的恶化,就像在燃烧的房间里慢舞。薛定谔的功能性家庭动态（好吧，我停下来）。这比一个家庭互相憎恨要复杂得多，事实上远非如此。但这只是因为不知道如何沟通来回的问题而产生的尴尬，结果什么都没解决。假设被抛出，关系的界限不断模糊,重新定义。

小町有可能弥补差距，但没有人准备好进行这种对话，尤其是八幡。因此，尽管这很痛苦，但小町正确地认为这需要她哥哥自己负责任的行动，但这并没有降低她的愿望的崇高性。所以她所要做的就是坚持下去，直到时机成熟,在必要时充当调解人。痛苦peko。

说到关系定义，我认为这一章的本质就是谈论关系的重新定义。我所说的“重新定义关系”是什么意思？想想雪乃告诉八幡关于阳乃的事情：

“她从不需要重新定义与你的关系，你也从未被她的人格所欺骗，所以她和你在一起不会有什么损失。如果说有什么不同的话，那就是你们可能是她最稳定的关系，没有典型的包袱和期望。”

想想那些陪伴你很久的人，他们陪伴你走过了人生的多个阶段。童年、青春期、成年期及以后。从小学到初中到高中到大学到工作，或者这些阶段的任何变化。你与那个人互动的不同方面有何变化？你谈论的事情，你如何看待他们,当你感知世界的方式不可避免地发生变化时，这一切都会改变。随着我们的成长，我们不会立即意识到这一点，但每个人都在改变，也许你不会总是在那里慢慢习惯见证这一切。如果你在成长和变化的过程中没有积极参与他们的生活，这种变化可能会让你们疏远。

我们所知道的阳乃的联系都是基于她的过去，她已经长期生活在自己的世界中。也许她没有花任何时间远离他人，但她在情感上是如此疏远，以至于开始感觉到你曾经认识的那个人身上住着另一个人，比如你的兄弟、母亲或类似的东西。就像，你从逻辑上知道那仍然是同一个人，只是不是你观察到的或认为感知到的那个人。但因为你不习惯处理这种异常，所以你试图像往常一样对待他们，但结果就是行不通，你知道吗？就像忒修斯之船悖论或洛克的袜子悖论的奇怪版本。如果随着时间的推移，你的所有性格部分最终都被一个接一个地替换掉，你还是原来的你吗？由于我们的身体细胞以数万亿的速度相互替换，每7-10年完全变成新的细胞，我们和10年前的我们是一样的吗？人类并不是这样运作的，但这是一个有趣的比较点，对吧？

你得花些时间重新认识这个人，但那有点尴尬，对吧？你觉得自己认识的人并不认识，所以你会感到难过。你花了很多时间维持面子,偶尔打几声“嗨”和“你好”。请注意，这不仅限于紧张的家庭关系。

但是，当遇到新人时，你就不会受到任何这些限制。你可以成为任何你想成为的人。他们不熟悉你，但至少他们不知道你应该是什么样子。虽然阳乃想接近八幡，因为她认为八幡对她姐姐有好处，但在实现这一目标的时候，像阳乃这样敏锐和愤世嫉俗的人会看到留下来的吸引力,她似乎很喜欢他，对吧？喜欢到想让他为留在她姐姐的生活中而战。

（对于一个几乎没有出现在这一章的人来说，她确实占用了很大一部分内容，是吧）

无论如何，根据“重新定义关系”的定义，八幡必须与他的父母重新定义关系,重新认识他们。我认为，在进行这一努力的过程中，雪乃是最适合陪伴在他身边的人。他不仅信任她，你知道，由于与她有关系，雪乃还代表了八幡最好的品质和他在该系列中大部分时间追求的理想。通过追求雪乃并与她一起成长，他性格中较好的一面得以展现。虽然这并没有带来外在的改变,但他仍然愤世嫉俗，有点爱评判别人。但现在他很诚实。

雪乃是八幡想要对自己诚实的主要原因。

所以现在，八幡和雪乃在一起，呈现给比企谷的父母，可以让他们很好地了解他们的儿子现在是什么样子,而不仅仅依靠他们并不真正了解的儿子的面容。毕竟：你是你所爱的，而不是爱你的人。但在这种情况下，雪乃是他爱的人，也是爱他的人。所以现在，虽然这是个主意，我们可以一直胡扯，直到一切都拖拖拉拉，但事情不是这样的。显然，八幡不能向父母倾诉心声，所以他很挣扎，但小町就是小町,好妹妹。

现在有了这样的空间，我认为雪乃可以对她伴侣的父母有一个更直接的印象,没有废话，也没有添加剂。我认为了解一个人的一个好方法是和他们单独交谈。但是作为父母，你可以和他们谈论一些紧密相连的事情，比如他们的孩子，让他们敞开心扉。他们也不知道该怎么做。就像由比滨妈妈说的那样，当结衣不跟她说话时，她很挣扎，比企谷s也很挣扎，因为他们的儿子无法接近他们，他们也无法接近他,这就是这两个不同家庭命运的不同之处。并不是说由比滨妈妈是一个更好的父母。每个孩子和父母都是不同的，没有一种策略总是有效的。关系很难，是吧？

不管怎样，现在每个人的愿望都暴露无遗了，让我们回到主角身上。他们的关系怎么样？在他们认识彼此的时间里，他们的关系已经重新定义了很多，甚至在他们承认自己的感情之前。用八幡自己的话来说：

“我们见面、交谈、了解对方，然后渐行渐远……但每一次，我都觉得我的生活变得更加混乱。”

“从现在开始事情会变得更加混乱。但你的生活越混乱，我能提供的回报就越多。”

事情会不断变化，变得一团糟，有欢乐的时光，也有糟糕的时光，还有压力。因为他们还年轻，所以他们可以一起见证这些事情,没有多少夫妻可以说他们能以这种方式一起成长。事实是，人们总是会以这样或那样的方式改变,身体上他们的习惯可能会改变，他们的爱好也不同，他们最喜欢的食物也可能会改变。心理上、情感上、精神上也是如此。但同样，忒修斯之船和洛克的袜子,如果一切都如此不断变化，那么你爱上的人会是同一个人吗？

是的。我们不能用适用于无生命物体的悖论来定义我们。虽然八幡在说“我喜欢你”时并没有写下爱的确切含义，但我认为他最终会明白的。但这并不太重要。以下是《绽放成你》中的一段断章取义的引文：

“爱一个人并不意味着你不希望他们改变。但这也不意味着你必须接受他们可能做出的任何改变。爱一个人就是相信对方会忠于你最初爱上他们的原因。我认为，爱是一种信任的表达。”

那么...他们的爱情本质是什么？他们必须坚守什么？

让我们思考一下平塚老师说过的一些话：

“所以，你们似乎无法分手或分道扬镳。无论你们走多远，无论时间过去多久，你们仍然被彼此吸引。也许，这就是真诚的意义。”

“最终，你们每6个月或每年只能见一次面。你们见面的次数会越来越少，然后你们只会在家庭聚会或同学聚会时真正见面。最后，你将不再记得他们......除非你什么都不做。”

在我看来，雪乃和八幡之所以彼此吸引，是因为他们惊讶地发现，在他们人生中如此关键、如此敏感的时刻，竟然有志同道合的人。他们彼此提醒，真诚的事物是有希望的。他们竭尽全力寻找答案,他们来来回回，但往往没有合适的沟通渠道。

朋友可能会随着时间的流逝而来来去去，高中时经常聊天的人可能会在你25岁时从你的生活中消失。也许你会在下班休息时在便利店遇到他们。生活会带我们到处走走,也许你会搬家，搬到另一个国家，换工作，去新地方上学，找到新工作，不管是什么。但我认为恋爱关系的特别之处在于，你希望那个人成为你生命中变化无常的唯一。

而且，无论他们自己发生怎样的变化，他们都会坚守让你爱上他们的本质，成为你生命中不变的那个人。

那种爱是真诚的。

...

...

...

嗯，至少这是理想的。


-X-

结语

嗯…

那……那件事发生了。

我们去了那里。

我猛地呼出一口气。我张开双唇，感觉到倾盆而下的水从嘴唇上弹起。我更用力地搓头发，希望能让飞速运转的思绪停下来。淋浴间是我最不应该待的地方，因为我开始回忆起我所看到的一切，我所经历的一切,热气腾腾的呼吸，我们的名字被呼唤，酸痛的肌肉，渴望的凝视，汗流浃背的动作，她的皮肤贴着我的皮肤……

呼……

长时间的舒适而热烈的沉默结束后，我们分开了，平静而有意识地凝视着对方。我很高兴保持这种状态,以一种深情的、参与的活动方式闲逛，就像在辗转反侧一段时间后找到最佳的躺下姿势一样。雪乃是第一个打破无言僵局的人，尽管她也曾试探性地来回暗示过。她允许我使用客用浴室洗澡。我本来不会反对就这样睡着，但她坚持说,这是关于“健康风险”的事情。是因为我们被雨淋湿了？季节转换？还是潜伏性细菌？（1）

没有理由拒绝,虽然拥抱似乎是最有吸引力的选择，而我伴侣那一刻的浪漫宁静让我更难有其他想法，但为了她，我不得不控制住自己。除此之外，我无法否认这个想法，更何况还有洗个舒服的澡的可能性呢？现在安静已经过去了，我想起了我们留下的混乱状态。上下班途中遇到的暴风雨相当令人担忧，更不用说之后发生的一切了。她甚至允许我在浴室里使用我想要的东西！虽然我不知道会发生什么，但我不能拒绝免费的东西。现在我在这里,肯贾时间对我的打击比富裕家庭的黑色汽车还要大。（2）

好吧，我的意思是，也许没有那么难，当然也没有那么痛苦。我想说的是，既然事情已经完成了，我现在要考虑一些事情。我并不后悔,我永远不会暗示任何类似的事情，但我不能说我没有留下一些问题。但总的来说，我很高兴地说，肯贾时间从来没有这么令人欣慰过。

我听起来就像个处女……嗯？

不管怎样……我应该好好擦洗身体。也许这些想法会随着这整套产品而消失,女厕所是护肤品和盥洗用品的军械库！洗面奶、梳子、刷子（以及所有不同种类的刷子）、乳液、除臭剂、沐浴露、婴儿爽身粉、保湿霜、肥皂、洗发水、护发素，还有一些我无法理解的东西。我发誓，有人可以用它们制造出爆炸性的东西，而且可能已经有人这样做了。有些事情你只要和女人生活一辈子就能学到。然而，也有一些事情我无法理解。我的意思是，我确实理解为什么会有这么多混乱,期望等等，但我认为我无法理解需要跟进的想法。或者也许她们真的更需要它，比如实际上更需要它,从生物学角度等等。

…

我无法真正找到这些问题的答案。我用沐浴露擦洗身体,用别人的肥皂擦洗我的皮肤，感觉有点奇怪。

…

等一下……我是不是雪之下啊？她名字里的汉字就是这个意思，对吧？（3）（4）

…

…

…

洗澡的时间已经够了。

不用说，我感觉自己既净化了又享受了一天的水疗，虽然我不知道这两种感觉是什么，但我猜应该是这样的。如果我路过一个陌生人，我感觉他们会转过头来，闻到我美妙的香味，爱上我，就像我们在美发广告中一样,这是对一件极其愚蠢的事情唯一合理的解释。

经过一番劳累后，水珠拍打着我红润的皮肤，散发出清新的芳香，很快洗去了我们劳累带来的疲惫。剩下的只有身心的放松,非常适合上床睡觉。

至于毛巾，浴室柜子里有相当多的毛巾，我设法擦干了身上的汗水。现在剩下的问题就是我该选衣服了,我带的所有衣服都湿透了，需要烘干机，更不用说没有一件适合当睡衣了。直接走出去合适吗？向她求助？我是不是应该穿上裤子，忍一忍？

*敲敲敲*

雪乃扭曲的声音传入房间。“八幡？”

出于本能，我就像被人发现脱裤子一样，迅速用毛巾裹紧腰部。“嗯，嗯？”

“我忘了给你换衣服了，你能出去一下吗？”

我再次检查了毛巾是否系紧，然后走出了门。事后，我们第一次对视，我看到了亲切的主人半湿的头发,如果我没猜错的话，她的头发大部分都被吹风机吹过了。没有被吹过的部分在她的黑色背心下摆留下了湿痕，有些部分离她的黑色海豚短裤只有几厘米的污渍。

“嗯，嘿。”我开始问道。性交后谈话的正确礼仪是什么？有没有什么礼仪？

雪乃笑容满面，迅速将头发掖到耳后。“嗨。”

那么一切照旧。

“你已经完成了？”我小心翼翼地抓住毛巾结，有点傻眼了。

雪乃冷笑一声，目光迅速从地板向上扫了一圈。“我真心希望你没有浪费客用浴室里的所有洗漱用品。”

“没有，但我确实充分利用了洗发水和沐浴露。”

“他们真的那么好吗？”

“大概。”

“大概？”

“我想我大部分时间都在发呆。”

“啊，我早该想到的。”她翻了个白眼，笑了起来。

这与我上次在家见到她，或者说最近两次见到她，都有很大不同,第一次是在去年文化节工作量大混乱期间，另一次是今年春天在川崎家。

我不知道我期望的是什么，我的意思是任何人都会想在夏天穿得尽可能少，对吧？我没有做好准备。这不是经常发生的事情，所以我不习惯睡衣小雪乃™：夏季版。更不用说让我目睹她处于这种状态的暗示性亲密感了。

正如预期的那样，她填写得很好……非常好——什么？继续……

她柔软的怀抱里抱着一件看起来像灰色运动裤的东西。

“不管怎样，”她把衣服递给我，我迎了上去。“这件应该适合你，但我没有一件衬衫能让你宽阔的肩膀撑不住。”

“哎呀，现在把衣服挂出去晾有点晚了。我的意思是先把它们洗干净，当然。”

“我们可以使用洗衣机的烘干机功能。通常我不会选择这个，但天气不允许我做出正常反应。”

“哎呀，我差点忘了洗衣机还有烘干机功能……不过那不是还是很费时间吗？”（5）

“啊哈哈，没问题。”她平静地笑着说，“你可以光着上身睡觉,我呃，不介意你那样睡觉。”

“嗯，是的，我可能会感冒。”

“你知道我的意思，”她皱起眉头。“我不会让你睡在沙发上。”

……咦？

“哦。”我困惑又害羞的表情让她笑了笑。“我想这就是我的行动信号了。”

“其实，这不是问题。”她笑着脸红了，然后走向敞开的门。“穿好衣服，准备好后帮我把衣服放进洗衣机。”

她转身离开的那一刻，我关上了门，脱下毛巾，甩在肩上。我穿上运动裤，这显然是女式尺码，但由于这种衣服的性质，它仍然适合我，虽然臀部和下面有点紧，但仍然很舒服。在满意地用毛巾擦了好几遍头发后，我把它挂在肩上。

我走出房间，看到雪乃提着一个小洗衣篮，里面装着一团白色的东西。看来她花了额外的时间才把床单拿走。她的胳膊上搭着衬衫和裙子，全都皱巴巴的……原因很明显。有趣的是，她还拿着我的牛仔裤。也许她只是捡起了房间里的衣服和其他脏东西,是的，这说得通。

“帮我打扫一下客厅，嗯？”她礼貌地请求道，然后走进了一间朴素的小房间。这间房间似乎是用来储藏东西之类的。

我点点头，然后走到了犯罪现场，也就是她沙发周围的地方,摆放的枕头都散落一地，但幸运的是，没有一个掉到地板上，也没有掉到那堆小衣服上,我的两件上衣，以及雪乃的内衣。根据我在家里洗衣服时的经验，我用旧衬衫盖住这些敏感的话题，然后把它们带到了雪乃进入的房间里。

“啊，给。”她刚把东西塞进洗衣机，就从我手里把东西拿了出来，放进了洗衣机。由于放的东西相对较少，洗衣机里还有不少空间。她向我伸出了一只手，让我稍稍停顿了一下，然后转过头去看我的毛巾，我明白了，把东西递给她扔进去。她的手熟练地筛选了设置，机器开始旋转，把激情之夜的证据翻滚而去。

雪乃毫不犹豫地转过身来。“我有点口渴。要喝点水吗？”

“呵，既然你这么说的话……”

“来。”

不知为何，我的舌头和喉咙开始让我意识到自己的疏忽，因为干燥的质地让我感到刺痛，好像它们有自己的耳朵一样。接下来，一旦你睡过了不该睡的时间，你的大脑就会强制关机,我相信这就是IT部门所说的“强制关机”。为什么我们的身体不更新？我的意思是，我想这就是你所说的进化，但如果是这样的话，那么它们就像普通的Windows更新一样缓慢和难以察觉。

一进厨房，她就把杯子放到水龙头下，倒满水，然后递给我一杯。杯子一端上来，我们很快就渴得喝光了杯子里的水，还想再来一杯。现在我们的喉咙已经饱了，我们眼神交流起来。一个奇怪的想法浮现在我的脑海里，从她奇怪的表情来看，她可能也有这样的想法。

几分钟前，一种奇怪的矛盾显现出来。这个女孩刚刚……和我共度了一个永生难忘的夜晚，而现在她就站在我面前……很正常。我不知道为什么我感觉有些东西会改变，就好像如果我们不一直紧密相连，我们就会突然无法进行基本的身体机能。半个多小时前，我还以为自己对她欲罢不能。我也没想到我会如此平静地对待整个经历,我以为我会尴尬地抓我的脸。也许那是我回家后的事？

或者这可能不是一个问题...因为答案很清楚。

雪乃背靠在水槽上，咧嘴一笑。“看来你正在思考什么事情。”

“你不是吗？”我回答。

她稍微搅动了一下杯子，凝视着空空如也的杯子。“我想你可以这么说,我不知道我是否有足够的口才来准确表达它是什么。”

我开玩笑地嗤之以鼻，“你？说话不流利？”

“那么，请允许我重新表述一下,我甚至说不出具体的感觉。”

我认为这次讨论不会有任何结果，但我想知道她是否能让谈话变得生动一些。还有许多类似的问题，但我觉得答案不必实现，至少今天不必。

“嗯。”我哼了一声。“我明白你的意思。”

虽然听起来不太确定，但我真的不认为还有其他途径可以继续这种思路。事实就是如此。

随后的沉默并不令人震耳欲聋,我们都很疲惫，更重要的是，很满足。或者也许这不是正确的解释方式，因为虽然我没有话要说，但我的手臂仍在寻找她。不是欲望，好吧，我应该说不是那种欲望。我慢慢地走近她。她注意到了我的靠近，留在了那里，背对着水槽。我的杯子空了，注意到这一点后，雪乃喝完了剩下的饮料，小心翼翼地把它倒在水龙头下，我也跟着做了。

她无需多言，便读懂了我的身体，将我拥入怀中，双臂环在我的后颈。我也以同样的方式回应，平静地将双臂环在她的腰上，享受着她温暖的休息。她的额头轻抚着我的胸口，让人想起了夜晚在人行横道上的感觉，尽管她的手的位置不同。我不想动，而她似乎对一切保持原样感到满意。我很高兴。唯一选择表达自己存在的东西是淅淅沥沥的雨，它已慢慢变成了一种平静的背景噪音,与之前的猛烈风暴完全不同。

…

…

…

洗衣机停了下来，并发出轻微的哔哔声以通知其任务完成。

雪乃低沉的声音温暖了我的心。“你介意拿点东西然后把吹风机放上去吗？我睡觉前得打理一下头发。”

我有些失望，叹了口气。“当然可以。”

“非常感谢。”

她走开了，如果我对此发表评论，她会感到有点沮丧。

等待。

我刚想起来我没穿衬衫。

…

咳咳。

清空洗衣机和放入烘干机几乎没花一分钟时间，尽管我以悠闲的节奏完成这一切。没有什么需要我加快动作的。如果有什么的话，那就是雪乃的温暖……呃，但她现在心不在焉。我非常想花时间听这台机器发出的奇怪声音，但即使是我现在也没有那么久坐不动。

所以我最好在她的房间里等。

空调对我裸露的胸口的影响太大了，让我浑身发冷，不过这种感觉我最终肯定会适应的。吹风机发出的闷响来自一扇半开的门，我想那是浴室，恰好位于她自己房间的隔壁,设计不错。

我被迫介入，但……这不是很奇怪吗？有点侵犯隐私吗？现在对我们来说什么才是太过分？也许这些问题需要回答……

我有一个主意。

我敲了敲门，尽量不让从门缝里偷看的感觉变得奇怪。“呃，你好吗？”

当她说话以掩盖噪音时，空气爆破声仍在继续。“嗯？”

“我可以去找你吗？我是说用吹风机。”

“当然可以，请进来吧。”

有用吗？

穿过浴室门，我看到了她,她举起双臂，高于肩膀，用吹风机吹干头发，露出层层头发下隐藏的头发。她的眼睛敏锐地注视着面前的长方形镜子，一举一动都在不停地移动。

她脸上浮现出笑容。“如果你想看我的话，你可以直接问。”
“你……你怎么知道的？”

她关掉设备，快速地左右摇头，并用一只空着的手将头发甩到肩后。

“我没有，但是……看起来我抓住你了。”

我叹了口气，但仍然觉得这件事很有趣。“你从你姐姐那里学到了这个技巧？”

“确实如此，我会尽量利用它。很快，你就没有什么可隐瞒的了。”

雪乃转过身来，将仪器放在我手里，一脸得意地说道。

她没必要知道我床底下藏的东西，对吧？也许现在不知道？我最近又没用过它们……它们还不如不存在！失踪者要过几年才能正式被宣布死亡，但这些都是物品，不是人,如果它们不见了也没用过，那就不存在了。是的。

我咽了一点口水，试着开始吹干头发，但又一次被打断了，我的手腕被轻轻地握住。“等一下，嗯，我可以吗？”

“噢，当然可以。”

尽管她态度很温柔，但她动作之突然，还是让我有点吃惊。

“背对着柜台。”

我顺从地倾斜身体，让她感觉更舒服。我听说这种身体接触特别好，比如梳理毛发、轻轻地挠痒之类的。

噢。看来我是对的。

吹风机的热风吹到我的脸上，吹掉了患处的水分，让我的头发随风飞舞。吹风机吹到哪里，她的手就跟到哪里，指甲轻轻地划过我的头皮，让我起了一身鸡皮疙瘩，这种感觉一直延伸到我的脖子底部，再到我的手臂，感觉越来越少。我看着她的眼睛盯着目标。看着她默默地工作，感觉非常愉快。在如此平凡的事情中，她的真诚和渴望服务的态度非常明显，尽管她看起来有点累。我不禁笑了起来——

“你脑子里在想什么，嗯？”她大声说道，甚至懒得看我一眼。
“别担心。”

“嗯。”她笑了笑，然后打了个哈欠，关掉吹风机并拔掉插头。“不管怎样……我们去睡觉吧？”

从来没想过我会听到这个……

“是的。”

雪乃笑容满面。她牵着我的手，领我来到她新铺好的床上，床单和枕头都是崭新的，没有任何不雅之处。我们躺进被子里，我感觉自己正陷在被子里。她很慷慨地让我睡在靠墙的那一边，每个姿势都那么舒适，让我几乎要睡着了。

我的搭档从附近的床头柜上拿起她的手机，随意地拿着，可能只是想看看时间，但她打开了一条消息，出于礼貌，我避免阅读，但我用眼角的余光看到了发件人的名字,是阳乃小姐。

“嗯？”雪乃立刻反应过来，用手臂撑起身子，探向床头柜顶部。首先，我看到的是我的手机。原来它在那里，我想。至少它没有和我的裤子一起被扔进洗衣机。然而，我注意到的第二件东西是一个小盒子……上面有一张便条？

“哦天呐……”雪乃以标志性的恼怒呼出一口气，然后把东西放在我面前。“姐姐给我们留了点礼貌。”

保护盒上，有一张阳乃小姐亲笔写下的小纸条：

这是一个幸运符！

“嗯。”我温和地回应道，“我预料到会有这种事。”

“可以理解。”雪乃回答道，拿起盒子，懒洋洋地放回床头柜上。“知道你的兄弟姐妹管这种事还是很奇怪。”

“嗯，想象小町做这样的事也不算太夸张，但我并不觉得这是一件令人欣慰的事。”

“说到这里，”雪乃转过身来面对我，一只手放在枕头下，另一只手放在我们之间的狭小空间里。“你的存货是从哪里来的？”

“便利店，下午大家都回去上班后，我去了一家我平时不常去的便利店。一切几乎都按照计划进行。”

“有人认出你了？”担忧的声音让她更加好奇。

“也许我应该告诉你这个……但那不是问题。”

“是谁？”

“呃，是三浦，她有空的时候似乎会做兼职。”

可以说，她脸上的表情很有趣。在那次相遇中，我们最不愉快的经历就是尴尬。我不得不告诉她扫描我的东西，因为一起买零食完全没有消除尴尬因素,我看起来想要的不仅仅是零食分享。我甚至没有意识到她上周找我谈过某事……整个遭遇都是我想尽快忘记的事情，但我觉得这会变成川崎误解™类型的交易。

“我明白了……”她有点尴尬地说道。“我想情况可能会更糟。”

“可能是材木座。”我调侃道。

“对了……”她又打了个哈欠，捂住嘴的手落到了我的手上。

既然这个话题终于被提起，我决定现在可能是提起我在自动售货机上与她偶然相遇的适当时机。

“说到三浦，那天我来这里，她走近我，给我买了一杯饮料，并试图告诉我一些事情。”（6）

“她确实这么做了？为什么呢？”

“她没能讲完，但我猜这是关于叶山，或者他们的小圈子的事情。”

每次遇到问题，侍奉部都会介入。根据以往的行为，对象关心这些事情是最合理的。

“听起来很有可能……”她慢慢地呼出一口气，眼睛变得越来越沉重。

看着雪乃睡眼惺忪的面容和偶尔打哈欠的样子，我也被迷住了，或者说，这让我想起了自己身体的感觉。最初的谈话耗尽了我所剩无几的能量，但早些时候晚餐时我没吃多少东西,这并没有让我走多远。今晚不需要。

“在你打瞌睡之前能帮我个小忙吗？”

“嗯嗯……”

“睡觉前，把我的手机拿来。”

“当然…”

她笨拙地伸出手臂，漫无目的地落在床头柜上。她无意中精准地直接落在我的手机上，她将手机拖到她身边，从桌面上掉到我身上，但在此之前，相纸也直接沿着轨迹飞了出去。

“我很抱歉。”雪乃平静地说道，捡起那枚硬币，然后她的眼睛瞬间睁大了。这差点让她惊醒，但她只是继续微笑。

我检查了一下手机，什么也没有。“谢谢，你能把这个放回去吗——那是什么？”

她照做了，将我的手机放回原处，目光没有移开。“给。”

她把它放在我手里，我看着它。

哇哦……

“命运之地……”我轻声说道，但影响却再明显不过了。

她一直保留着我们乘车时的照片……？

“嗯嗯……”她哼了一声表示同意，脸红得很明显，但她并没有躲开我。“我们从来不关心彼此的联系方式，更何况还有照片和回忆呢？”

“啊哈……”我发现自己也有些慌乱，想起了刚才发生的事情，再加上现在的感受。如果我当时精神再充沛一些，我就会感到很尴尬。“我……有没有履行过那个诺言？”

我不知道第一次舞会上发生的事情是否算作是我救了她，还是这个承诺的前提从一开始就很不可靠？当我背诵它时，它只是一个借口。也许她从来没有真正需要拯救,她从来不需要我。

“我从来没有想过这件事,这似乎是一段遥远的记忆。这张照片……它只是让我想起了我的感受,我希望你也对我有同样的感觉。”

“我想那个承诺其实并不重要。”

她微笑着把照片放到一边。“也许不是。”

她从来不需要我，但她明确表示她想要我。

我认为......这比被需要要好。

雪乃看着我继续说道：“这感觉就像……另一个现实，不是吗？这里只有我们……当我提到我妹妹，以及你提到三浦小姐的时候……我记起了其他一切。”

“是的。”

“侍奉部、要求、我的家人、大学计划,我的——我们的未来……”

在疲惫的状态下，她继续轻轻地走开。我不确定她是否还完全清醒,老实说，我也不太确定自己是否还清醒。

我只是从未见过她如此……脆弱。

“我们现在所在的地方似乎如此渺小,微不足道，但是......几乎感觉不到这一点。”

雪乃靠近我，现在我们的腿互相触碰，她的手抚摸着我的脸颊。她的手温暖宜人，让人感到平静。“尤其是今晚之后。”

我的心突然漏跳了一下。

“我们可以下次再担心这个房间外面的事情。但现在，请放纵我,你介意吗？”

她那疲惫而又调皮的笑容让人无法抗拒，而那朴实的笑容更是让人无法抗拒。谁能拒绝呢？“一点也不。我希望你也这样做。为了我。”

我偷偷将手伸进她的脖子，环住她的肩膀。另一只手抓住她的腰，将她的腰拉近到我身边。

“哦天哪。”她调侃道。“抓得真紧。”

雪乃也把双手放在了我赤裸的胸口上。其中一只手直接放在我的左胸上，我的心也做出了同样的反应。

“温暖……”我说道，随着每一秒的流逝，我的声音越来越像低沉的耳语。“雪乃？”

“嗯？”由于没有距离，她的眼睛奇妙地闪烁着。

远处，烘干机通知我们它的任务已经完成，但我们俩似乎都默默同意忽略它。我默默地把脸移向她。她在中间迎接我，我们的嘴唇纯洁而温柔地相互吻了几秒钟，没有要求更多。

它似乎永远不会变老。

我先分开，专注地看着她满足的眼睛。“今晚真是……太棒了。”

“太棒了？”

“记得吗，我不擅长言语。现在想不起来了。”

“难以置信，太神奇了，难以形容，太了不起了……我以为你能做得更好。”

“现在就别尝试……”

我们都笑了起来，更深地拥抱在一起。

学校、家庭、侍奉部、未来……一切都留待以后再说。

因为现在最重要的就是在这个房间里，通过触摸传达一些重要的东西。不管怎样，还有很多其他的方式可以传达一些东西,一个愚蠢的计划，一个愚蠢的策略，混乱的意图，一种爱的表达，一个恳求。从今晚开始——

“...我喜欢你。”

“我也爱你。”

...即使是简单的单词。

-X-

春暖花开在那间房间-END

(1)做完便后去卫生间（具体来说是大便）是很好的习惯，尤其是对女性来说。它有助于排出细菌，从而预防尿路感染。

（2）如果你还没有读过我为这部主要同人小说写的M级故事片段，kenjataimu/賢者タイム（字面意思是“贤者时刻”）是指某人在达到高潮后不久达到的精神状态。

（3）雪之下这个名字的写法是雪ノ下。第一个汉字雪（yuki）表示“雪”，中间的片假名ノ是“no”，意思是“来自”或“的”，第三个片假名下（shita）表示“下面”或“下方”。雪乃的写法是雪乃,“来自雪的”。所以如果你仔细想想……八幡曾一度成为雪之下，因为他在雪下……

（4）这不是一个有趣的事实，但请你笑一笑,自从我开始考虑柠檬，这个双关语在我脑海里已经呆了整整六个月了，现在我有机会使用它了。我对自己太满意了，这几乎是悲哀的。

(5)在日本，大多数洗衣机都具有烘干功能，但将衣服挂在外面晾干只是一种文化和经济偏好。

(6)我为第4-2章添加了一些新的故事/对话元素。请阅读下面的计划以了解更多信息！

作者声明

大家好！在最后一条消息之前，我想宣布我在每个情况章节（和间奏）中添加了一个特别的内容：我在每个章节的结尾都添加了作者评论！考虑到这是我最后一次触及这个故事，我在最后一刻感到有点慷慨和热情。因此，它们的顺序如下：

情况：第1卷-动态很难

情况：第2卷-关于阳乃和联结

情况：第3卷-尘埃落定

情况：第4卷-论未来与亲密关系

6-间奏-导师、变化和压力

6-3：随后，热度随之而来-重新定义关系

你知道吗？我甚至会在这里给你一个作者评论！

作者评论-春暖花开在那间房间-雨中的傻瓜+结语

我曾考虑过把这一章写得更长，但我写它时是想让人们读柠檬,在我看来，柠檬是故事中很棒的部分，它告诉了你一切。所以我尽量把它写得简单。此外，我认为你可以填补空白,故事没有说的东西可以说明问题。

我认为，在恋爱关系中，性是一个需要解决的重要话题。正如我在《情境：第2卷》作者评论中所讨论的那样，有些事情你希望成为你和伴侣之间的专属,拥抱、亲吻、依偎、谈论某些感受和性。所有这些事情都可以帮助加深人与人之间的联系,比语言所能证明的还要多。我的意思是，我们都知道化学物质的释放，所有这些都倾向于加深这种联系，但我认为它还可以更深。

需要一定的信任才能……需要想要参与这种行为，才能展示出你处于一种特别脆弱的状态。身体和灵魂，我们的身体奇怪地被调教得非常享受这种行为，这要感谢进化？从情感角度很难解释这一点，那么你就必须解释身体亲密关系的各个方面是如何重要的。就是这样！在这种情况下，把性爱想象成拥抱和亲吻之后的下一步,我们不知道为什么我们这么喜欢它，但我们就是喜欢。

很难确定如何写出那个柠檬而不让其听起来过于性感（当我谈论你知道的事情时，我这么说很有趣），但我想平衡浪漫、亲密和性感的方面，这样它就不会显得1）像淫秽的变态漫画或2）像有4页淫秽内容的少女漫画。所以，我再次凭直觉行事，但我也咨询了论坛，了解了描述事物的正确语言，而不会听起来像我不小心写了暮光之城同人小说。此外，我如何希望在不牺牲吸引力的情况下平衡纯真？我的意思是，尤其是在第一次写作时，必须这样做。啊，好吧，我认为它变得相当不错。

现在，这篇尾声是我试图写出一种方式来结束我在《雨中愚人》中所做的事情。我认为没有必要用华丽的言辞做出一些全新的重大忏悔，因为这已经发生在第6-3章中了,老实说，这会相当尴尬。所以我决定做一些更平淡的事情,应该不会有太大的变化，但同时你会意识到发生了一些重要的事情。但两人都同意，他们太累了，无法讨论这些错综复杂的细节,无论爱情的甜蜜还是甜蜜的感觉，在整个过程中都表达得足够好了。

所以我慢慢来，最后以一个温暖的慢火收尾。只有他们两个人，独自在一个房间里上床睡觉，平静地睡着了。在高潮和低谷时刻思考故事的节奏让我意识到我不能一直保持兴奋。即使在第6-3章，我也必须从“我喜欢你”放慢速度，进入内心独白等，直到我回到柠檬。这是一次很好的写作练习！

和场景...

...

...

...

该死，这是一段漫长的旅程。我没想到我会花上几乎一年的时间来写、思考、重写、再思考（拖延，呃）这个超过21万字的故事（包括柠檬），但我们做到了,我们做到了。这是我作为作家以来第一次完成的重大尝试。我其他的大多数作品都没有达到这个程度，但再次，我们做到了。

当我只是在玩弄本应是一次性的东西时，我没想到我会受到如此热烈的欢迎。我不会说出任何人的名字，但我之所以受到启发写这篇文章是因为这个网站上有一个故事真的让我很不舒服，我无聊、隔离、萎靡不振的大脑里突然浮现出一些松散的想法。所以我冒险写了4k字，然后写了5k，在大约4-5天的时间内又写了5k。那是第一章，我见证了所有人的赞扬，从无名嘉宾到当时我仰慕的几位知名作家，以及介于两者之间的所有人。我知道我正在做的事情不仅仅是一次性的事情，所以我继续写下去。

你知道……我知道我说过我会坚持每周上传一次，但考虑到我没有写下大纲，这有点雄心勃勃,一切都是自发出现的，这自然意味着我无法遵守承诺。所以对于所有可能感到失望的人，我想说声对不起，但是嘿，我们现在就在这里，不是吗？我真的很高兴我花了一些不确定的时间来缓冲事情。你们中的一些人指出我的风格随着时间的推移而改变。虽然我最初没有注意到，但我想我开始明白你们的意思了。这些小章节在生产线上生产出来时都没有让人感觉不好。非常感谢你们在我前后矛盾的时候给予的持续支持。

我认为我能够走到这一步的唯一原因是我真的、全心全意地喜欢主线故事所传达的信息。《我的爱人》是我看过的为数不多的几部动漫之一，其中的“浪漫”部分或爱情喜剧或戏剧的含义并非泛泛而谈。许多其他动漫以爱情为目标，但从未如此重视个人发展，而个人发展是让爱情的价值超越简单的吸引力所必需的。故事需要定义它们所说的语言,构建世界并设置舞台。如果你的故事是关于中世纪幻想的，那么你就可以围绕这个概念构建你的世界、设计、角色、力量、魔法等等。如果你的故事设定在未来，那么请适当地介绍和构建你周围世界的生活,技术有什么作用？由此产生了什么问题？等等。

不过，设定世界并不局限于幻想/科幻背景。我认为，在以浪漫为导向的媒体中，以某种方式解释这部剧的爱情精神对生活在其中的人们意味着什么，以及人们如何因世界观而行动/改变，这一点尤为重要。虽然从未明确说明，但《我爱我家》的主角经历了磨难，正确地定义了八幡所定义的“真诚的东西”的含义，一种超越言语的信任或联系，不受社会期望、谎言、哗众取宠、欺骗等的束缚。这就是《我爱我家》的语言，也是我感触颇深的部分，这就是为什么为这样的系列写引人入胜的同人小说是如此具有挑战性,我们试图与角色一起实时理解信息及其含义。对于我认为是一部成长浪漫喜剧/戏剧来说，这是一种很好的挣扎。因此，如果你正在考虑写浪漫小说、同人小说或原创小说，我认为你应该问自己一个好问题是：“爱情对这些人来说意味着什么？”

我认为其他将浪漫爱情作为人物故事处理得很好的动漫有《辉夜大小姐》（特别是漫画,*厨师之吻）、《徒弟们》、《我也有花样年华》（希望能有第二季）、《兔女郎学姐》、《虎与虎》、《大伪装者》（不是浪漫爱情动漫，但如果有的话，做得非常出色）、《侧耳倾听》，甚至还有《物语》系列的一些元素（对我来说，《化物语》第12集是浪漫爱情的巅峰）。

就此而言，我最终在创作这个长篇系列时处理了一些主题,改变、共同成长、重新定义、尴尬的关系，诸如此类。我想阐述我认为这种感觉可以从中受益的地方，所以我试图依靠我对故事的感受，但我不建议这样做。伙计们，当你计划写一篇长篇作品时，请先列出大纲。也许这样你就不会像我一样，最终做出前后不一致的断断续...

哦，还有一点小惊喜，从今年早些时候开始，我决定在故事的某些部分添加一些内容,修复格式和语法错误，添加一些脚注，并在故事中添加更多对话和时刻。我还清理了每个部分的大部分内容，以便让这个故事更加正式,我会在“情况”章节中添加任何我想添加的评论,正如我所说，我添加了一些作者评论！

情况：第1卷-动态很难

情况：第2卷-关于阳乃和联结

情况：第3卷-尘埃落定

情况：第4卷-论未来与亲密关系

6-间奏-导师、变化和压力

6-3：随后，热度随之而来-重新定义关系

我还添加了特定的对话和场景，它们可能暗示着一个完全不同的故事。我之所以选择这样做，是因为我不确定在完成所有这些之后我是否想为Oregairu写更多内容,21万字左右对我来说是一大堆，但我脑子里浮现着一些关于我想写什么的想法。这可能会发生，也可能不会,没有什么是肯定的，因为我唯一确定的是我需要休息一下。也许我会用一个不同的名字给你一个惊喜，谁知道呢？我不知道。所以也许试着不要抱太大希望。

不管怎样，该死的……现在一切都结束了，感觉很奇怪，也许这不是我每天在大学拖延学习时都会想到的事情。这太不真实了。我真的不知道我还想说什么。就像雪乃和八幡的情况一样,我觉得我已经说完了我需要说的一切。再次感谢你一直坚持下去。保重，平安。再见！



-X-

春暖花开：雨

现在我们说到哪儿了？我们没有再被打扰吧？没有，没错。

在低沉的大雨声和断断续续的雷声中，我把雪之下雪乃压在她公寓的锁门上，我们两人的脸相距只有几英寸，眼神充满诱惑。我们的身体紧紧拥抱在一起，仿佛永远都找不到足够的接触点。

我们都知道接下来会发生什么。

只需轻轻一推。或者在这种情况下-

“过来。”雪乃低声说，她迈出了第一步，紧紧地搂住了我的脖子。我放弃了稳定，我们的嘴唇再次相遇，感觉就像他们已经失去了彼此一个世纪。

压抑的欲望终于显露出来，我们开始融化在彼此的怀抱中，亲吻迅速而饥渴。我们心中唯一想的就是对方,呼吸、压抑的喘息、轻喘，以及我们共享体温的奇妙感觉，释放出一种我们上周那段时间才真正体验过的感觉。虽然我们知道我们绝对不会被打扰，但什么也没阻止,导火索开始燃烧。

我静止不动的双手因期待而疼痛。我从她的臀部移开，抓住她的后腰。我的双手的每一个动作都描绘出她身体的地图，我拼命地想要记住，她迷人身材的每一个曲线和酒窝都在我的手指上留下痕迹。我很高兴地意识到我的手从她的腰部到大腿划过多少曲线,那种明显的曲线感只是强化了我已经知道的事情,

她的身材棒极了。她的着装和我的一心一意让她的身材更加出众。

当我的一只手抓住她的大腿时，我抓得更用力了，并确认那个地方是她大腿和臀部相接的地方。

“嗯……”当我们继续亲吻时，她颤抖着。

我的手和皮肤之间只隔着她那薄薄的、匀称的裙子和内衣。这种感觉和认知令人难以忍受,我的手和她的皮肤之间并没有太多的层次,还有许多留给我想象的空间。

当我突然抓住她那温柔而诱人的肉体时，我的触摸引起了她愉悦的哼哼声。

正如我所想，抱着如此危险又亲密的东西感觉棒极了。她让我在那里，我欣喜若狂。

“你……”她在亲吻之间气喘吁吁地说道，然后停顿了一下，整理着我们互相披散的头发。“你肯定是想借此机会欣赏我的身体，不是吗？”

“是，是啊……你也是这么做的。”

“哦哦〜？”她调侃地拖长了音节。

“和小町通话的时候。”

“确实如此。”她笑了笑。“现在你知道了。”

“现在我知道什么了？”

“那…”

她用一只膝盖抵住我的大腿。我意识到她的大腿直接接触到我的胯部，我的身体迅速僵硬起来，以回应她的动作和刺激。她看到我非常享受她的反应，于是又说了一次话。

“那……可能这里不止你一个色狼。”

“有可能吧。”

她把脸贴到我的耳边，发出诱人的咯咯笑声。

“正确的。”

我被脊柱上传来的一阵颤抖所吸引，她嘴唇不停地压在我脖子周围的娇嫩部位，让我措手不及。即使我知道她只是随意地亲吻，但每一次亲吻仍然和上一次一样迷人。再加上不时地长时间的亲吻，现在你看到一个男人的膝盖逐渐变得像铅一样。她继续把手伸进我的衬衫里，把它揉成一团，然后把手伸到我的胸前，露出来了。

“嗯……”我喘息着呻吟着，四肢神经紧绷，仿佛被电击了一样。我的双手紧紧抓住雪乃的臀部，她的声音因喜悦而颤抖。我趁机将嘴唇贴在她的耳朵上。起初，她挣扎着想要摆脱支配地位，但很快就适应了这种感觉,她用手臂包裹着我的后背，用指甲尖轻轻划过我的身体表面，诱惑我。

随着我们动作的激烈，我知道我必须把这件事转移到别处。由于雪乃分心了，我的直觉让我用手抱住她的大腿，把她从地板上抱起来。

“啊！八幡……”她惊讶地喘息着，双臂仍然稳稳地放在我的肩膀上，她低头环顾四周，然后又回头看着我，脸红了起来。“天哪，看看你，变成了你讨厌的样子。”

“请不要提醒我……”

我最不想知道的是，在这整件事结束并进入圣人模式后，我可能很快就会感到尴尬不已。（1）我现在不需要那个，因为还有其他更值得我关注的事情。

当我转过沙发角时，雪乃命令道。“把我放在这儿。”

我想把她放在沙发上，但我很灵活,我没有理由拒绝她的要求，所以我答应了。一只手放在我的肩膀上，另一只手放在我的胸口上。

我还没反应过来，她就将一只脚伸到我站姿之间，把我推到她绊倒的脚边。结果，我跌倒在沙发上，坐姿凌乱。

然而，鞭伤可能是整个过程中唯一稍微有点痛的部分。

“啊，”我有点生气地嘟囔道。“没必要。”

“对不起，”她突然意识到，眼睛睁大了。“太过分了。”

“是的。”我回答道，尽管如此，我对她的坚持还是很高兴。“但我可以忍受。”

“请原谅我。我只是有点……沮丧。”

从上周开始，这一刻就在眼前，但这一目标却一再被搁置。说实话，我也有点不耐烦了。但我不能说这会让我……变得残暴。据我所知，这只是她的性格。

她先是露出一脸尴尬的表情，然后继续说道，似乎感觉到她仍然有这种情绪。

“下次……”她说道，性感地骑在我身上，用腰部和臀部将我的躯干推向沙发。“我会轻轻地把你推下去。”

“下次？”

“下次。”

呼，有...一个想法。

她笑了笑，将双手放在我的胸前。这时，我突然想起我的内衣湿了，她似乎也湿了。

“我不是告诉过你把这个脱掉吗？”雪乃反问道。

“是的，呃，你——我们太过分了。”

“那就别再等了。”她笑着说。“脱掉它。”

我笑了，意识到这话里有明显的双关语。不管怎样，我先脱掉了外面的Polo衫。

“我就这么...把它扔在这里吗？”

“前进。”

我注意到，每当我们不聚在一起时，她都会盯着我的全身,我们在这里时，她那迷人的眼睛一直跟着我。我不知道那是捕食者追踪猎物的眼神，还是一个痴情的家庭主妇欣赏她另一半的珍贵小细节的眼神。

无论如何，它都让我产生了不雅的想法，所以区别可能并不重要。

我脱下下一件衬衫，把它放在地板上另一件衬衫的上面，虽然有些犹豫。不是因为我觉得自己特别不合身，而是因为在一个女孩面前半裸着，直接在一个像她一样的美女面前，这纯粹是一种新奇的感觉，让我不由自主地感到不自在。

想到雪乃之前也曾当着我的面做过同样的事情，我对她的敬意瞬间增加了几分。虽然……如此亲密，但我很高兴是她。

我很高兴她足够信任我，愿意打破隔阂。我也只能为她做同样的事情。

“这……有点尴尬。”我若有所思地说道，但仍然盯着她。

“我知道，”她会意地笑着，抚摸着我的脸颊。“但你不必担心。我想我们应该慢慢来。就今晚。”

我抓住她的腰，在她奇妙的皮肤纹理中找到了安慰和简单的兴奋。

“嗯嗯……”雪乃哼了一声，手指慢慢地划过我的胸口。“我明白了。”

她双手在我赤裸的胸前几乎催眠般的动作，以及由此产生的略带痒痒却又令人愉悦的感觉，让我准备的任何俏皮话都烟消云散了。我的目光停留在那里一会儿，然后抬头看着她近乎恍惚的专注。直到那时，我才意识到一些更刺激的事情：

她的上衣前部湿漉漉的，透明的。

我咽了口唾沫。我们拒绝分开，把她的衬衫也弄湿了。透过她胸前一大片潮湿的地方，我可以清楚地看到她形状优美的乳房和胸罩,黑色的，在几乎不透明的罩杯周围有蕾丝花边图案。

嗯…嗯哼。

我凝视着，大概是雪乃叹了口气之后，时间太长了。

“好……好不要脸啊。”她调侃道，脸红着，稍微移开视线。“我加入你们才公平，嗯？”

我轻轻地点点头。我也意识到她的声音有些颤抖，但我相信她知道自己想要什么。不知何故，我们俩都同样紧张的事实让我感到安心，即使只是一瞬间。

她把手伸到衬衫顶端，慢慢开始解开扣子。我越想帮她，心里的期待和渴望就越强烈，但我不相信我颤抖的手能做太多工作，所以我让她按照自己的节奏继续。

尽管直到现在我才意识到不动是多么的折磨。

解开的每颗纽扣都向我展现出一个神圣的地方,从她的锁骨到她的乳沟、胸罩，再到她那出乎意料的、紧致的腹部轮廓。最后，纽扣解开的地方是她将衬衫的其余部分塞进裙子里的地方，裙子上系着一条细腰带，紧贴着她看不见的肚脐。不知何故，被遮住的那个部位比我最初想象的还要性感,我想我发现了一些关于自己的新东西……

我是个软弱的人。这只能证实这个事实。

当她试图解开上衣的最后一部分时，我的头几乎自动地俯下。我的嘴唇撞在她胸部的敏感部位上，我的手臂再次按摩她的臀部和下面的部位

雪乃倒吸一口凉气，然后开心地咯咯笑起来。“啊哈，嗯嗯~”

她用手臂环抱着我的后背，露出毫无防备的胸部。这更刺激我完全沉迷其中，亲吻、轻啄和舔舐她瓷器般的肌肤，耳边回响着她呻吟的音乐。

“是，是的……”她呜咽道。

嗯？我很好奇。她是不是有什么弱点？

我无法准确说出这个部位的具体位置，而且我有点不好意思问她想让我摸哪里，于是我慢慢地沿着原路返回，用嘴唇在她身上留下痕迹，直到——

“那，那个地方……是的。啊~”她用一只手捂住嘴，试图减轻从那里发出的敏感声音。

显然，她特别敏感的部位在靠近锁骨的裸露皮肤区域上方，靠近喉咙。有了这一认识，我特别挑逗了那个区域,吮吸，亲吻，并花额外的时间从那里获得最大的快乐。伴随着我游走的双手，她发出的响亮而悦耳的叹息声给我们俩带来了无尽的快乐。

虽然我不想永远这样下去，但我还是想回到她的唇边,我需要感受到它的回报，然后再感受一些。

我再次温柔地进攻，慢慢地退开。雪乃花了好一会儿才从恍惚中回过神来，慢慢地退开，而她的身影却深深地印在了我的脑海里：

她没能脱完上衣，所以她那件几乎没扣扣子的衬衫仍然没扣上，紧贴着她的肘部，仍然勉强塞在裙子里。由于她实际上是跪在沙发上，所以裙子一侧的开衩让我可以清楚地看到她完全裸露的大腿，但诱惑仅此而已,这让我好奇心快要炸了。她脸上的表情充满爱意,费力的呼吸吸引了人们对她张开的嘴唇和锐利的目光的注意。

当我继续凝视时，我才意识到我可能搞砸了。

“嗯？”她哼了一声，几乎像在唱歌一样。“现在怎么办？”

“我呃，可能……留下了痕迹。”

“嗯？”

“或者再多一点，也许三个？”

有一个小小的淤青痕迹，然后是一个很大的痕迹,前者直接位于她的左乳房上方，后者靠近她的敏感部位。这就是我玩弄的下场……

我只希望她没有遇到任何足够敏锐的人。雪乃试图低头看受灾地区，但无济于事,她的脖子不像猫头鹰的脖子。她顽皮地翻了个白眼，用头撞我的额头作为回应。

“你，你真是一头野兽。”

“谢，谢谢？”

这是好事还是坏事？对我来说，这是好事。

“那么，”她说道，把头往后仰，离我们几英寸远，“这是你离开的唯一原因吗？”

“我呃，想回去亲吻你。”

不幸的是，即使这种激情的火热程度也不足以完全消除我内心的恐惧，但谢天谢地，这并没有阻止我继续前行。我只需要看到她无意中露出的性感笑容，我就能回到那一刻。

我们各自凝视着对方，这足以说明一切，好像我的话还不足以说明这一点。我先倾身，再次将她的嘴唇贴近我的嘴唇，表达我对她的渴望。没过多久，她的舌头也加入了进来，而我则花了更短的时间回应她的爱意。她倾身更深地亲吻我，让我进一步陷入沙发中。她的舌头也随之转动。

我感觉棒极了，感觉自己如此渴望。我从来不知道亲吻一个人会让人感到如此满足。但即便如此，我还是会想要更多。

我的手移到她的胸部。我捧着她那被遮盖的乳房，享受着这种美妙的感觉。除此之外，雪乃的淫荡反应也使情况更加恶化。她非常努力地继续做爱，同时又感到愉悦。在深吻和感官愉悦的喘息之间，她几乎绝望地试图移动，这让人叹为观止。

我突然感觉到腰部以下有动静,不仅仅是整个身体剧烈运动的生物力学反应。我将这些动作识别为雪乃臀部的旋转，以及我们最私密部位的间接接触。考虑到衣服有多薄以及她的额外反应，她一定感到直接刺激，但我的牛仔裤不属于同一类别，牛仔裤的厚度可能除了明显的身体感觉之外对我没什么好处。然而，仅仅看到她对我做如此挑逗的事情就足以让我兴奋了。

我们继续着。我不知道我们持续了多久,轮流亲吻对方，用爱意抚摸着我们的胸部，用手抚摸着我们的身体，聆听着这无言的对话。当我们的感官在虔诚的舞蹈中淹没彼此时，似乎房间之外什么都不存在了。

但我们只是人类，荷尔蒙分泌不足，需要氧气，所以我们必须分开，重新开始紊乱的呼吸模式。我只花了几次时间就恢复了正常。另一方面，雪乃需要更多时间，因为她的耐力有些不足。

我观察着她胸部的起伏，并享受着观察她胸部在这个姿势下向前突出的程度。她的呼吸最终稳定下来，这让我们的目光再次交汇在一起。我们俩仍然没有得到满足，而我们在彼此身上看到的越来越强烈的饥饿感让我们变得不耐烦。

“哈…哈…”

“哈哈。哈哈。哈哈。”

…

“我们走吧。”我主动要求，掌控局势。

“好吧。”

一切又重新开始，舌头、触摸、抚摸等等。然而，在某个地方，这种模式被打破了,又增加了一个变量。

“嗯……哈——”我喘着气，对这种突然的感觉感到震惊。

我看向我感觉到它的地方。直到那时我才意识到我那里有多僵硬,它与我的裤子争夺空间，直直地站着。更让我震惊的是，雪乃的手直接放在我的腹股沟上，四处张望，但没有进一步移动。

眼前的景象令人陶醉。我从没想过她会是第一个主动发起这种接触的人。我原本想主动，但我担心自己可能迷失在那一刻而没有想得更远。我的伴侣与我四目相对，我的目光引人注目。她的脸上和脸上都写满了同样浪漫的表情，但又多了一种情感。

“我可以吗？”她恭敬地问道。就连我都能看出这几个字背后隐藏着很多东西。“恐怕我……不耐烦了。”

我继续凝视着她，越看越深。过了一会儿，事情才有了进展，紧张感却越来越强烈。

“八幡？”她羞涩地问道。“你又开始盯着我看了。”

“你、你也是。”

“啊哈哈，我觉得现在不是幼稚的争吵的时候。”

“你没有否认……”

“我刚刚说什么了？”她笑得可爱极了，不用多说。

“然而，我们所做的大部分事情都充满了幼稚的争论。”

“嗯，你说得对。我什么也不想换。”

啊……心里真的好乱啊，太过分了。

雪乃顽皮地翻了个白眼，然后温柔地把目光转向我。“可以吗？”

“好，好，走吧。”

当你完全分心时你能做的事情,这真的发生了！

雪乃低头看着我的裤子，试着摆弄着纽扣和拉链。她先解开了最上面的扣子，我的裤子松开了。然后她把手放在拉链上，但还没有拉下来。

事实上，她的目光又回到了我的脸上,她的手仍然抓着拉链，脸上带着一种几乎不寻常的渴望的微笑。

这只是欺凌行为……

她一言不发地往下拉，每一次牙齿的撞击都让我更加兴奋和焦虑。当它完全松开时，我的阴茎直立起来，除了内裤的布料外，没有任何东西束缚着我。我被她的动作和意图迷住了，所以我只是把手放在身体两侧。

没过多久，她的手就摸到了我的平角内裤的吊带上。她停顿了一下，看着我。我谦虚地点点头，表示同意，她则害羞地笑了笑。

即使在这样的时刻，我仍然可以用“可爱”这个词来形容她。我的意思当然是，除此之外。

她小心翼翼地往下拉，我的阴茎显露出来，比旗杆还直，龟头因前戏而湿润，闪闪发光。我的身体颤抖着，感觉心脏漏跳了几拍。这种新奇的情况让我感到很不舒服。

我抬头看着雪乃的脸,她有点睁大眼睛，对自己所看到的东西感到慌乱，但还是把手放在脸上，仿佛要用她所有的感官来研究它。她小心翼翼地抓住它，用手上下滑动，绕着它，而我所能做的只是在她戏弄它的时候扭动身体。

看到她做这样的事情，我几乎没有感到任何惊讶,我不得不提醒自己，这一切确实是她做的。

“那么……”她低声说道，“我们该怎么办呢？”

此刻，我对她的声音感到十分惊讶。她的声音总是带着气息，而且相当低沉，但现在我只能用迷人来形容。她卧室里的声音沙哑而音调低沉，在我看来，这是一种威严的气势。

“我也想抚摸你。”我回答道，没有回答她的问题，但还是让轮子转动起来。我不想成为这里唯一暴露的人，更重要的是，我真的很想多看看她。

她点点头，从沙发上站起来，凝视着我。尽管我今天才有这种感觉，但随后缺乏身体接触的感觉却非常奇怪。她身体给我的印象非常深刻。

“你……在看吗？”她问道，显然有点犹豫。

“我的意思是……你也看着我脱掉上衣，呃，你知道的。”

“好的。”

她开始解裙子上的腰带，但是又有什么东西弹了出来阻止了她继续解下去。

“等一下！”我的手伸出了。

她倒吸一口凉气，惊讶得呆住了。声音可能有点太大了……

“有什么事吗？”她歪着头询问。

不是我不想看她裸体……呃，但是呃，你知道的。我……有点变态，在这种情况下穿着衣服有点奇怪，呃，你知道的呃……

咳咳。

“你保证我说这些话的时候你不会吓坏的？”我叹了口气。我感到脸上热气腾腾，羞愧地移开视线。

她轻声笑了笑，双手叉腰。“我明白了，你是不是要提一个变态的要求？”

“或许吧……”

“嗯？那是什么？”

“我呃……可以给你看一下吗？”

“好的…？”

她一动不动，对我的含糊其辞感到困惑，但同样感到好奇和信任。我吞下了一些唾液（还有我的自尊），在沙发上向前倾身。她的腰部与我的视线齐平。我把注意力集中在她的裙子的开衩处,我慢慢地把手伸进去，雪乃抓住我的头两侧，微微颤抖着。我一脱下她的裙子，就把手伸到她的大腿上，找到了衣服的轮廓,她的内衣。

她没有抗议，于是我偷偷将另一只手伸进她另一侧臀部的裙子下面，小心地抓住她的内裤。我向下拉，感觉到布料顺着雪乃的腿往下流。透过她的缝隙，我注意到它们是黑色的,和她的胸罩颜色一样。

匹配吧……

当它到达她的脚踝时，我抬起头，看到她尴尬但又高兴的表情。她明白了，一次抬起一只脚让我完全脱掉她的内裤，就像在灰姑娘的故事上加了一个辛辣而不准确的转折。雪乃的双腿颤抖着，她咬着嘴唇，然后把手指放在了上面。

我现在双手握着内裤。我为这段经历而颤抖，看着雪乃，她现在脸色通红。我笑了笑，然后把内裤扔到越来越大的衣服堆里。

她继续闪闪发光，咬着嘴唇，用手指卷着一缕头发。“那真是……太棒了,让你这么做。”

“嗯。”

她停顿了一会儿，仿佛在思考。就在她转过头时，她试探性地看了我一眼。“你也想……把这个脱掉吗？”

她熟练地将一根手指放在胸罩中间，短暂地拉了一下。

“是的。”

回复也太快了吧……恐怖啊！

但她只是咯咯笑着回应。她小心翼翼地爬回我的腿上，把手放在我的胸前，握住我的阴茎，让我硬起来。事实上，双方都硬起来了。

最、最先想到的地方啊？现在变态是谁……？

…

反问句。

“八幡，”她说道。“你知道怎么除掉它吗？”

“嗯，我呃做了一些研究,所以是的。”

快速说明：我的研究不包括AV和/或色情漫画。事实上，我上周搜索了如何脱掉胸罩……（2）

还有一些其他类型的衣服。你知道，以防万一。

“研究，嗯。”她嘲弄地敲了敲下巴。“那么请允许我给你出个小测验：如何脱掉这件衣服？”

她把手从我身上拿开，举起来，手背对着我。这个动作重点放在她的胸部，她将胸部向前压。

“你，你也研究过这个吗？”

“嗯？”她疑惑地看着我，毫无讽刺意味。

“这样说话,暗示性十足。”

“它只是……以那种方式出现。”

…

“而你却叫我变态。”我笑着说道，以掩饰我的尴尬。

雪乃保持沉默，但显然她现在对自己说出的话更加在意了。我并不是说她刚才说的话听起来像是一部糟糕的色情电影，里面有禁忌的TeacherXStudent视频。具体来说，如果男主角扮演的“高中生”看起来已经到了拖欠抵押贷款的年龄。

“无论如何，”她无奈地摇着头，用一只手捧着我的脸颊说道。“无论如何，这并没有破坏气氛。”

“看来我最近的运气不错。”

“那你最好趁着还好的时候把它拿到手。来吧。”

她再次向我示意，向我袒露她的全部身体。

现在根据我的研究，根据好色的男性，胸罩实际上只有两种类型：一种是前面扣紧的，一种是后面扣紧的。其他都是一门独立的科学。很明显，她穿的胸罩的扣子在后面，因为前面装饰得很性感。（3）

我双手环抱住她的后背。理论上，我可以用三根手指捏开它，但我已经到了那里,我最好还是这样做。而且这个姿势让我直接站在她的胸前,一会儿我就能看到她的正面了。

…

咳咳。

我把手放在胸罩两翼靠近机械装置的两侧。我只需将它们推到一起，胸罩就会松开。它们松开后，慢慢地从她的乳房上掉下来。

我不得不闭上嘴巴，以免流口水,她的乳头相当尖，颜色和乳晕都是令人愉悦的深粉色，位置略微偏离乳房中心。正如我所描述的那样，它们的形状非常完美。它们可能没有其他女孩那么大，但它们又圆又饱满,略微下垂的乳房很好地衬托了它们。它与她纤细的身材、曲线和大腿的形状完美搭配。我们的校服真的不能衬托出它们。

雪乃从解开的衬衫袖子中抽出双手，捡起胸罩并将其扔在地板上越来越多的衣服上。在我采取行动之前，她迅速将袖子滑回到肘部。

“嗯。”我对她的决定做出了反应。“有趣的决定……”

“当你阻止我脱下裙子而选择脱下内衣时，我发现你有一种奇怪的癖好。”

“对，对了……”

“你不是唯一一个做过研究的人。”

“这是一项非常具体的研究。”

我很荣幸她对这些事情有如此深思熟虑。我想一周的性挫折对一个人的影响是巨大的。只有她会做这样的事。如果她要做某事，那么你敢打赌她会尽最大努力。

“快，”雪乃继续说道。“我们继续吧。”

现在我们大部分的身体都暴露在外，我们知道这意味着什么。我的嘴唇直接贴在她现在裸露的乳头上。我轻轻地吮吸、轻咬和舔舐着她的每一个乳头，尽情地满足着我的性欲，达到了一个新的高度。我很难决定我的注意力应该放在哪里。

“啊！”她因为这种意外的感觉而将头靠在我的肩膀上，可爱地尖叫着回应道。

雪乃也紧随其后，用充满欲望的双手紧紧抓住我的阴茎。我的嘴唇和舌头的每一次动作都像是被她同等程度地抚摸和摩擦。她的技巧并不特别优雅，但摩擦和速度让我的臀部不时地翘起和抽搐。

“啊啊，啊啊~”我面朝她的胸部，咕哝着回应道。

事情开始发生了根本性的转变,我的嘴和手在她的上身疯狂地游走，而雪乃的手给我带来的快感又因她的臀部在我大腿上旋转而增强。

意识到大腿上的湿气，我意识到我忽视了雪乃。为了弥补这一点，我腾出一只手，把它拉到她的裙子上。我不知道具体应该把手指放在哪里，但我没有耐心，无法停下来看,我只能猜测。

我感觉到某个地方周围湿润了，就用两根手指摸了摸。与此同时，雪乃对我的行为颤抖着，呜咽着。令人惊讶的是，我的搭档竟然还抓住了我的手。我注意到她把放在我胯部的手换成了另一只手，用新的自由手引导我的手在那里移动。伴随着她赞许的叹息声，我发现我的手指进入了正确的位置,在收缩中，它又热又粘又湿，还有点紧。

得到肯定的确认后，我迅速地用手指在她体内上下抽动。她的反应比平时更激烈一些，她急促的呼吸几乎变成了低沉的哭喊，她强忍着不发出声音。她抓着我的阴茎和肩膀的手加深了。

“啊~慢点！”她连忙反应过来，我赶紧照做了，心里有点愧疚。“太多了……”

“抱歉，是我的错。”

“不，只是……嗯，是的。”

我满足了她的要求，放慢了速度，继续以更合理的速度取悦她。我注意到她内壁的纹理,随着我的手指的移动，每一个小凸起和皱纹都变得更加熟悉。

“哦，哦〜是的...就是这样！”

我的速度似乎产生了更大的效果。雪乃仍然对这次经历非常着迷，但我听不到她哭声中有一丝痛苦。当她适应了节奏后，我稳步加快速度，希望它不会变得乏味。她越来越激动的动作足以证明我的幸运成功,当我移动手指时，她几乎在我的手指上蹦蹦跳跳。

“八幡！我——”她气喘吁吁地加快了语速，发出各种声音。“我——我要——”

她一呼唤，它就来了。我插入的手和胯部感觉到液体从她体内流出。她大叫一声，后背向前弓起，头猛地向后摇晃，最后倒在我的肩膀上。之后，我听到了她每一次虚弱的呼吸声。

这比我想象的要快得多……该死。她一定非常敏感，或者呃，非常兴奋。无论如何，聆听和见证这一切真是太不真实了。

我意识到，当她达到高潮时，我仍然渴望高潮。并不是说她不能让我达到高潮……但女孩们很难理解用手抚摸男人阴茎的技巧，因为她们没有可以照顾的……阴茎。尽管如此，我还是想在她恢复的过程中对她保持耐心。

雪乃的呼吸有些沉重，但至少比之前的兴奋要慢了下来。她慢慢地从我身上抬起头，看着我，显然心情还不错，但同时又感到高兴和安抚。

再次看着她，我不得不眨眨眼，提醒自己，真的是她制造了这一切骚动。这是我选择全身心投入的女孩。太神奇了。

“我的……我的……”她一边喘着气，一边深情地笑着。“那是……我从来没有过这样的感觉。它发生得如此……快。”

如果我问她是否碰过自己，那可能太粗鲁了……

“事实上，我也感到很惊讶。”

“嗯嗯。你在这方面相当熟练。”

“我……也许？”

我该如何回复呢？

雪乃抱了我一下，然后就缩了回去。从她现在的位置来看，她似乎意识到了什么不对劲。

“等一下。”她低头看着我的阴茎，仍然渴望射精。“你还没射完。”

“嗯，是的，我——”

“让我们解决这个问题。”

她突然抓住我的阴茎打断了我的话，让我背后一阵颤抖，四肢无力,这足以让我闭嘴了。

“我怀疑试图谦虚没什么意义。”她微笑着表达她的正确性。“毕竟，你刚刚做了一件令我难以启齿的事。”

“你没必要这样说……”

“因此我想回报你。”

说着，她从我腿上站了起来，甩了甩头发，让它留在身后。然后她……

跪在我裸露的阴茎前,全程直视着我，偶尔快速瞥一眼房间里的大象。

“你，你确定吗？”我紧张地问道。

相信我，她主动提出这件事让我欣喜若狂。但我内心古怪的绅士部分想确定一下。

“你还用问吗？”她笑着说，“我说过，你不是唯一一个做研究的人。”

…

“那么……”我继续说道，“我很高兴我洗得很干净。”

我背诵了脑子里浮现的第一句俏皮话，这是一句实话,我比我表现出来的更干净。

这个晚上，我只是……比平时干净。没什么……我并不希望——

…

哈哈…

“很高兴知道。”雪乃低声说道，她热气腾腾的呼吸直接打在我裸露的龟头上，使它抽搐起来。

她用一只手握住我的阴茎根部，另一只手握住我的睾丸。

研究，嗯。非常广泛的研究。

她的手摆好姿势，然后开始抚摸、爱抚,抚摸、爱抚。一次又一次，她柔软的手指在我娇嫩的部位上挑逗，真是令人愉悦。我得努力忍住不发出过于热情的声音。

“这样舒服吗？”她问道。“我以前手不太灵巧。”

“这真是……太好了。”

这种感觉不知何故既令人愉悦又令人放松,就像在城里某个阴暗的地方接受的一次奇怪、非法的按摩。当然，当我短暂地低头时，情况很快就变了,她的脸靠近我的腹股沟。

“如果感觉不舒服就告诉我，可以吗？”

“对，对了……”

“如果你喜欢什么，就不要害羞地说出来。”

我被她那色情的体贴弄得心慌意乱，点了点头。她也点了点头，随后伸出舌头去舔舐目标。

“嗯嗯~”我呻吟着，感觉到她舌头的独特质感，慢慢地向上移动，触碰到我的阴茎底部。她脸上的表情是甜蜜的渴望,想要分享一些东西。她看着我的目光，用微微的笑声和她忙碌的双手嬉戏地动作回答了我。

她又舔了我一下，这次直接舔到了龟头。她为龟头带来的独特快感让我瞬间感到愉悦，不禁从牙缝中吸了一口气。我敢发誓，舔完之后我看到了她脸上疑惑的表情,可能是因为前列腺液的味道，但我太分心了，没法再多想。

然后她亲吻它，重复了一遍。她上下移动，中间还舔了几下。我的腿抽搐着，臀部微微翘起，双手紧紧抓住周围的沙发，寻找任何刺激，任何在这次侵犯中可以抓住的东西。

“来……来吧……”我屏住呼吸，恳求道，“你……你还没……够戏弄我吗？”

“嘿嘿，那就好。”

接下来我知道的是，我的阴茎被她的嘴包裹住了。

我呻吟着，摇着头，这种不真实的感觉让我惊讶不已，让我发出了声音。我低下头，看着雪乃的头上下摆动，我的一半阴茎以缓慢但稳定的速度在她的嘴里进进出出。她闭上了眼睛，沉浸在这一行为中。

我停止思考，只关注不断逼近的愉悦世界的感觉和景象，她的嘴巴吮吸和移动带来的极致刺激让我阴茎的神经剧烈颤动。

在我意识到之前，我感觉到另一件东西在我的阴茎上旋转扭动,雪乃的舌头也加入进来，集中在龟头周围，让我更加晕眩。

“雪、雪乃……”我把手放在她的头两侧，身体从沙发上向前倾，这种感觉让我更加焦躁不安。“快、快。”

她似乎听进去了，动作加快了起来,我所感受到的每一种幸福感都被调到了11，她速度的突然加快让我的身体陷入麻痹，我的身体僵在弯腰的姿势中，呻吟声不断从我的嘴里发出。

“哦哦……那是……嗯嗯。”

她在我的阴茎上上下下移动的声音如此肮脏但却异常火辣,她的唾液与我的前列腺液混合发出黏糊糊的声音，我全神贯注于此，因为它给我带来了越来越多的满足感。

我想要更多。

我的手放在她的头两侧。她俯身时，我试着将她的头压低，配合她的动作。她被这惊讶吓了一跳，但还是适应了。我不断拉扯她的头，直到我感觉自己快要达到高潮。我兴奋极了,我漫不经心地拉扯着，但我没有感觉到更深的攻击，而是听到她干呕、咳嗽的声音，她本能地从我身上移开，试图恢复呼吸。

一股震惊和羞愧感瞬间袭来，我的手僵在原地。“抱歉！我呃，快要完成了,太激动了。”

尽管我很享受她为我服务，但我不想做任何让她不必要地感到不舒服的事情。这听起来不太好。

我愧疚地低下头去。

“没办法。”她冷静地说道，恢复了镇定。“这样做……是有风险的。”

“不过……我应该警告你的。”

“现在我们知道了。”她迫不及待地说道，脸上挂着笑容。“现在就快点。”

她突然用嘴再次含住我，恢复了之前的速度，把手放在我的睾丸上，轻轻地按摩和抚摸它们。我震惊了，身体抽搐着，躺在座位上支撑身体。我的头向后靠，悬在沙发背上，试图抵挡住生殖器中汹涌澎湃的情欲。我觉得我的大脑要因为发生的一切而短路了。

我敢发誓她比以前更深入地吸吮。我专注于这一点，以及她旋转的舌头，让自己再次达到高潮。我的呼吸越来越急促，越来越不稳定，我向前猛扑，抓住了她的头两侧。

“雪，雪乃……我要去，啊啊！”

我把所有的精液都释放出来了,上周的性挫折和今晚的挑逗行为让我积压了很久。但即便如此，她的嘴含住我的阴茎的感觉仍然挥之不去。

她……试图将这一切吞下去。

我示意阻止她，但意识到这是徒劳的。她花了更多时间进一步吮吸，好像她想把我身上的每一滴都吸出来。这次额外的敏感度使这次体验比预期的更刺激。

她从我身上移开，仍然闭着眼睛，专心吞咽我的精液。她费力地吞咽了一口，发出了清晰的声音，终于成功了。她猛地呼出一口气，抬头看着我。

“嗯，挺苦的……”

一股特别浓稠的液体从她的嘴里流到了我的裤裆。再加上她闪闪发光的额头上粘着几缕头发，再加上她整个人因为这个恶魔般的行为而显得混乱和憔悴，这肯定是一个肮脏的行为。但是凭借我的圣人模式力量，我更担心她会吞下去。

“你还好吗？”我握住她的脸颊问道。

“嗯，嗯……”她轻声说道，舔了舔嘴唇，慢慢站起来，坐在沙发上我旁边。她轻轻一笑，略带尴尬，然后继续说道。“我的下巴有点疼。”

我摇了摇头，似乎仍在努力认清现实。“我没想到你会做这么多……”

“我不希望沙发或地板变得一团糟。”

“务实到底，嗯。”我笑了。

“我不会说我刚才做的事特别......合乎逻辑。”

“那为什么呢？”

雪乃将手掌放在我的手上，慢慢坐进沙发里，然后看着我。

“我只是……想这么做。”

…

“雪乃。”我几乎不假思索地说道，胸口的悸动支配着我的行动。

“是的？”

我凑近她的脸，迅速地在她的脸颊上轻轻一吻。“谢谢你。那真是……我很享受。”

不管出于什么原因，这个小举动似乎让她僵住了，让她很尴尬。好像我们做的事情还不够淫秽似的。

“嗯嗯，也谢谢你。我……到目前为止一切都很愉快。”

她仿佛想要报复，再次拉近了我们之间的距离。她将一只手放在我的胸口，将她的嘴唇靠近我的。这是一个短暂的吻，但不知何故与之前的吻一样令人愉悦,我想这是一种不同的感觉。

但我头脑清醒，突然退缩了。雪乃毫不奇怪地感到困惑。她歪着头，像猫一样看着我。

“嘿，”她困惑地笑了笑。“怎么了？”

“嗯，我的东西刚刚在你的嘴里，嗯……你知道的。”

对于那些让伴侣将其含在嘴里的人来说，这可能听起来有点虚伪，但是......公平地说，我没有要求她这样做。

…

我甚至无法说服我自己......

我一眨眼，她脸上困惑的表情就变成了恶作剧的表情。

哦哦。

“啊哈哈，”她一边顽皮地笑着，一边爬上沙发向我走来。“不不不，你敢逃跑。”

“我现在很大胆。”我向后退去，不知不觉地把自己压在沙发的扶手上。

“糟糕的选择。”

哎呀。

雪乃轻轻扑向我，将双手放在我的胸口，将我压倒。她试图用自己的嘴唇亲吻我的嘴唇，但我也跟着她移动脸和手，这样她的攻击就只是轻轻地亲吻和击中我的脸颊或下巴。

“来吧~，”她在连珠炮似的攻击中调侃地叹了口气。“你不是说你爱我吗？”

“我知道我说了什么。”

最终，雪乃抓住了我的手腕，将其压在头顶。现在我完全任由她摆布了。

即便我能制服她……显然我的身体并不想这么做。

“哦不……”我开玩笑说，“我马上就要被吻了……”

“太不幸了。”

雪乃露出一丝微笑，俯身吻了我，我接受了,她的嘴唇触碰了我几次，然后她的舌头短暂地露出来。我们亲热了几秒钟，然后她就退开了。

“现在情况不那么糟糕了，嗯？”

“是啊是啊……”我翻了个白眼。幸运的是，她在吻我之前已经吞下了很多，所以我没有感觉到任何奇怪的余味。

不过……我想如果她以后再试一次的话我不会介意的。

…

远处传来雷声，还有雨点拍打在城市丛林上的声音。她和我都朝雷声的方向望去，然后才回过神来。

我甚至忘记了有一场暴风雨……

现在我想起来，这整件事已经——

“八幡。”

值得反思的就这么多...

“是的？”

“我被戳了。”她得意地看着我。

我甚至懒得低头去理解她。不仅如此，我感觉我的阴茎压在她的裙子上，仿佛在向她表达自己的欲望。

圣人模式就这么多……

尽管如此，我还是继续说道：“然后呢？”

“外面还在下雨。”

我仍然感到很害羞，继续和她一起玩。“...然后呢？”

“我有一间卧室。”她害羞地笑着说。“听起来怎么样？”

...

“伟大的。”

-X-

春暖花开在那间屋子里：雨-第一部分（完）

(1)你可能认为这是对《火影忍者》的引用，但日本人有一个术语叫kenjataimu（字面意思是贤者时间：贤者タイム），指的是在性高潮之后，人会头脑清醒。在英语世界，我们称之为性高潮后的清醒。

(2)日语中的“AV”（成人视频，发音类似于“Ebui”，因为它们严格来说没有“v”音）是指真人色情电影。人们也可以将它们称为“JAV”或“日本成人视频”。据我所知，日本人不会像我们在英语/西方语境中那样将他们的动漫/漫画色情作品称为“hentai”，因为我们使用它的方式是日语借词的形式。他们可能会将其称为“eromanga”或“eroanime”。

(3)我猜这就是它的工作原理,为什么性感的胸罩要把扣子放在前面？如果情况并非总是如此，有人可以纠正我,我在家里太害羞了，不敢用谷歌搜索不同类型的性感胸罩。

我本来没有打算写第二部分，但这就是我的想法（措辞）。如果我从这里继续写下去，这一部分会感觉太长，所以我在这里停了下来，我会很快写下一部分。

说实话，我原本打算在5000字之前把整个故事删掉重写，但我意识到：我把这个故事写得像打斗场景一样！在我看来，性爱场景和打斗场景应该发挥同样的作用（引用我的话）,通过展示心中的目标以及人物面对目标的反应来推动故事的发展。用人物的行为来讲述故事，并介绍他们兴趣和个性的不同方面。

考虑到角色的发展，他们能做什么或说什么？他们以何种方式执行决定？这是一个故事，所以我仍然必须讲述这个故事。尤其是考虑到这不是一部一次性的色情小说。

这让我感觉好多了，而且它基本上就像我想象的那样,像一道美味的泰国菜一样甜而辣。

我很高兴它做到了。现在我又有一篇章要写，这得感谢我自己,我想慢慢来，但同时也要让它不仅仅是一场性爱盛宴。

在我看来，我们两个性欲旺盛的呆子在这段关系中是平等的，即使在这种新体验中，他们也愿意调侃和戏弄。事实上，正是因为这是一种新体验，他们才会默认选择一种舒适的消遣方式。这就是他们自我安慰的方式，也是他们努力让对方在每一个未知的阶段都感到舒适的方式,即使在卧室之外，互相问候和支持对亲密关系来说也很重要。

我会让你知道，我仔细搜索了NSFWReddit帖子和帖子，发现幸福长久的夫妻在心情好的时候并不介意说些不着边际的话，因为他们享受彼此的陪伴，而不仅仅是身体上的。一切都关乎尊重和认可。

无论如何，我没想到这一点，你可能也没有想到，但我希望这是一个惊喜,请继续关注我发布的下一部分！保重，谢谢。


-X-

春暖花开在那间屋子里：雨中的愚人-第二部分

“太好了。”他回答道，英俊的脸上挂着一丝害羞但非常感兴趣的微笑。“但是呃，我该怎么说呢……我需要一点时间来恢复精力，可以这么说。”(1)

“嗯？感觉肯定不是那样的。”

确实，我能感觉到他湿润、变硬的阴茎压在我裸露的大腿上部。这种感觉让我不禁产生了兴奋而淫荡的想法。

“嗯，嗯，”八幡羞怯地在我身下动了动。“我的意思是我们没必要就这样去那里，你明白吗？”

“我明白了。无论如何，我并没有打算仓促行事。你不记得我之前说过什么了吗？”

他抬起头，仿佛想捕捉一段飘忽不定的记忆。“哦，对……抱歉。”他笑了笑。“经历了这一切之后，我感觉真的有点模糊了。”

目前，我仍将他的手腕按在头顶上。我从未想到如此强烈的想象会对我的动力和想象力产生如此奇怪的影响，但我想坦诚面对自己的这一部分也没什么坏处。好吧，至少只有他才能见证这一切。不过，知道他称我为“虐待狂”确实有道理，还是有点恼火。

现在我不能说我刚才把手从他的手腕上拿开是因为我因为之前的活动的热度而感到不自在……但因为是时候重新安置我们自己了,是的，就是这样。

我从沙发上站起来，伸出手去扶他。他很快就抓住了我的手，但他脱掉衬衫、裤子半开、大腿处散开的样子看起来有点可笑。但无论我有什么愚蠢的想法，都被看到他坚硬的阴茎时皮肤和身体不断刺痛的感觉所取代。由于这种反应，我握住他手的手比平时更紧。

我必须集中注意力，才能不突然袭击他。（2）对未来事件的预期让我的思绪更加混乱。现在我们手牵手站在彼此面前，微妙地以不同程度暴露在对方面前。

“女士优先？”八幡礼貌地指了指我的卧室方向，但我还是忍不住觉得他让我先走是别有用心。

“嗯，谢谢你。”

尽管如此，我还是很乐意满足他的要求。毕竟，我不能说我不享受他的关注。

也有可能他不知道我的卧室在哪里……

事实上，可能就是这样。

...

我牵着他的手，开始带他去我的房间。整个过程中，我都能感觉到他的目光穿透我，试图捕捉我裸露背部的每一个细节。但不幸的是，我的长发挡住了他的视线，而且会继续挡住我所有裸露的部分。毫无疑问，这在一定程度上加剧了一些挫败感和紧张感。但我相信他的想象力可以填补这些空白。

“雪乃。”他宣布道，我用余光偷看了他一眼。他承认了，说：“你能把头发往前面梳吗？”

我说得太早了…没关系。

我沉思了一会儿,但我意识到这样会更有趣。

“嗯，”我以一种嘲讽、讨好的语气哼了一声，“我想知道。”

“我想答案是否定的……”

“哎呀，我真是小瞧你了，没想到你反应这么快。”

“啊哈，我只是……你知道,我们所做的一切似乎都不算太遥远。”

他为什么听起来这么失望？我说了什么奇怪的话吗？

“嗯？”我结结巴巴地说，然后很快意识到我们的想法有多么不一致。“我只是想说……”

我几乎立刻转过身面对他，感觉好像我以某种方式冒犯了他。

奇妙的是，为了不显得太过轻松和激动，我制造了一场误会。我不知道为什么我还在为一个失败的事业而努力表现得谦虚,我为此失去了什么？

只要这一刻还能挽回，我就会尽力忘记它。

我只祈祷这一刻不会在深夜时分再次出现并困扰我……

“我只是想……再逗你一下。”

他呆呆地站了一会儿，措手不及，然后尽力地笑了笑。“再来一点，嗯？真是个虐待狂。”

你真幸运，现在看不到自己的脸。你会蜷缩起来，躲在厚厚的毯子下面。

只有他能骄傲地提出这样的讽刺，并故意承认我这样称呼让他感到不安。现在我才是那个紧张的人。但幸运的是，我们来到了我的卧室,谢天谢地，由于我提前计划，我的卧室里没有那么多令人尴尬的毛绒玩具。

尽管我计划这么做的事实仍然让我感到羞耻......

...

“啊，”他说道，带着一丝惊讶看着周围的新环境。“他们去哪儿了？”

我感到很疑惑，转过身来澄清道：“你到底想说什么？”

“你知道的,潘先生毛绒——”

我赶紧将手指放在他的唇上，配合着自己脉搏的跳动，这句话不用说完，就已经让我觉得自己很蠢了。

姐姐……你为什么要告诉他？

“难道你没有其他更值得关注的事情吗？”

为了试图重新掌控局面，我以一种相当难以信服的语气告诉他要重新调整他的优先事项。

“好吧好吧……”他举起双手，好像在表示放弃，不是因为我的抗议，而是因为他的选择。“那么，我们接下来该怎么做？”

“嗯，几秒钟前你还在建议什么，不是吗？”

我转过身，面朝墙壁。我用手捧住我的后颈，轻轻地将头发梳理到周围，直到所有的头发都抓到我的手中，然后慢慢地将头发梳到前面，梳到胸前。

我只需稍微转动一下头，就能看到他多么享受我的小小表演。

他确实花了不少时间去看,想到自己被如此明显地渴望，我的腿就焦躁不安，弯曲着，微微颤抖着。

被人盯着看的感觉通常至少会让人恼火，最坏的情况则是厌恶。电车上和街道上的陌生通勤者往往是这种问题的最严重罪犯,他们是不懂克制或同意的变态者。然而，此刻我一点也没有这种感觉。除了随之而来的懊恼之外，我并不介意八幡似乎非常欣赏我的身体。

事实上，我不愿看到他对我没有热情。

“你、你还要盯着我看多久？”

“我、我想知道……”

如果我再仔细听，我敢发誓我会听到流口水的声音。

不知何故，在明显的性意图下保持距离比实际实施此类行为更令人慌乱。

“我相信你近距离仍然可以做到这一点，不是吗？”

“好，好的。”他虚弱地咳嗽了一声，脚步声向我逼近。

说实话，这一切看起来都只是玩玩而已，但随着时间流逝，我们行为的严重性不断增加，我越来越意识到其后果的严重性。我们做的是成年人、恋人会做的事。我想，我们在一起经历的所有第一次，我都做得很好，但我从未想过要训练我的反应。毫无疑问，我们跨越了我们的生活和这段关系的界限。

但也许我只是像往常一样想太多了。也许这是一件简单的事情，也许这表明了另一件事。但无论如何，无论出于什么原因，我们都需要彼此知道一些事情。

这种感觉只有通过我们触摸时深刻的温暖才能传达。

他身体的热量非常接近我，但从未侵入我的身体，他的出现让我的身体颤抖不已。接着，他出奇坚定的手紧紧地抓住我的腰，我在他的手中变成了泥巴。

“嗯……”我嘴里发出一声轻柔的回应。“告诉我一件事，八幡。”

他的呼吸拂过我的耳朵和脖颈。“嗯？”

“你觉得半解开的衣服有什么吸引人的地方？我正要脱下这条裙子时，你阻止了我。而当我把上衣悬在肘部时，你很喜欢它。”

事实上，我已经有了一个想法，因为我已经仔细研究过很多研究。但我还是想听听他的意见。即使不是为了完全证实，也是为了进一步取笑他。

或者甚至让他取笑我。

他双手环抱着我的腰，我偷偷摸摸地将手放在他的脸颊上，面对着我。这个姿势，我们虽然无法完全看到对方，但却完全意识到自己的身体，沐浴在彼此的存在中，只会增强气氛，将我们推向难以忍受的近距离和令人沮丧的遥不可及之间。我可以看到他迷人的脸庞轮廓，感觉到他的勃起顶着我的后背。几乎完全出于本能，我通过将自己进一步压向他来回应这种感觉，基本上是强迫他做出反应。他扭动、喘息和短暂收紧手的动作让我咬紧了嘴唇。

“呃，”他颤抖着说道。“你真的想让我解释吗？”

“我愿意。”

“所以你就可以享受看我像白痴一样胡言乱语的乐趣了？”

“我以为你现在已经习惯了。”

“说得好……”

他短暂地吻了我的颈背，一股寒意迅速袭上我的后背，威胁着要让我的根基崩塌。

“啊……”我咽了口唾沫。“好吧？跟我说话。”

“好的……给我一点时间考虑一下。”

八幡开始用双手抓住我的乳房。他充满爱意地捧着我的乳房，像揉捏珍贵的面团一样揉捏着。我发出一声呻吟，与此同时，他用嘴含住我的耳朵，轻轻地咬着，让我的呼吸变得急促。

“我觉得……”他一边舔一边咬，低声说道，“这和我们看待裸体的方式有关。”

“所以……嗯，我想象得到。”

“也许是…”他停顿了一下，组织起话语，“我们不能看到的，和已经暴露出来的，之间的差距。”

他沙哑的话语结尾吹进我的耳朵，让我感到一阵暖风。原本会让人发痒的感觉现在有了全新的定义，我的膝盖瞬间软了下去。

“啊~有趣的……声明。我不确定我是否会记得这一切……”

我并不是真的在寻求答案，我只是希望他说点刺激的话。无论如何，我的脑子一片混乱。他游移不定的手，他喷在我脖子和耳朵上的气息，还有他出其不意地吻着我的后颈，让我的感官充满了性刺激。我的双腿不断地摩擦在一起，一种基本的、无法满足的感觉开始压倒我的身体。

如果他仍在试图解释某件事，我听不懂。我的手偷偷摸摸地伸向八幡的阴茎，当我慢慢地摩擦他露出的龟头时，他融化了。我对我的手能否让他高潮不太有信心，但我知道我可以让他渴望更多。

仿佛我们才意识到这一点，我们才想起我们的脸就在彼此身边，几乎共享氧气。我们从各自的位置上眼神接触，我们的嘴唇再次相遇，激烈地来回移动，舌头互相滚动。

突然，毫无预兆地，我的臀部被抓住了，八幡把我转过身来面对他。他的速度让我僵住了，但当我的手落在他的肩膀上，目光再次接触时，我们的嘴唇再次贴在一起。我们的脸纠缠在一起，我们的手随意移动，直到我感到八幡的重量把我向后推。我急忙后退了几步，直到我的小腿碰到了床，我们摔倒了。

“哎呀！”我们同时反应过来，感觉他的胸口很大一部分压在我胸口上。这几乎不疼，我们只是一起咯咯笑了笑，然后继续做爱。

“哈哈……雪、雪乃。”他的眼睛直视着我，热气腾腾的呼吸拂过我已大汗淋漓的脸庞。

他悬在我上方，用手肘和前臂支撑着床，遮住了我头部的两侧。“我能把它放进去吗？”

…

我的回答是：张大嘴巴、眼神迷离地点点头，在这种令人心跳加速的情况下，我的身体唯一能做出的反应就是这个。

它正在发生……

我尽力做好准备。我把裙子稍微束紧，让飘逸的裙摆垂在床边，确保我的头发不会被压到。八幡可能只是勉强能看到我的私处，但他很高兴看到我为他而动,我敢发誓，每次我的目光停留在它上面时，他的阴茎都会抽搐，仿佛迫不及待地渴望进入我。我也帮了他一个忙，稍微张开了双腿。我对这种罪恶的准备感到相当苦恼，但更重要的是，我仍然渴望继续,和他在一起。

八幡颤抖着，慢慢地从下往上看着我那性感的裸体。感觉就像他目光所及之处都被一根手指轻抚和挑逗着,他欣赏着、渴望着，并将我的身体烙印在他的脑海里。

“你……你早就不让我脸红了……”我评论道。“现在你只是让我等。”

“我，我错了。这一切都有点……不真实。”

他可爱的脸上露出一丝尴尬的微笑。

“我从没想过我会这么说，但是……”我鼓起仅有的一点勇气，直视着他。“你真可爱。”

“啊，啊……嗯，我呃，很高兴这世上还有人这么认为。”

当我看到他一如既往的尴尬和羞愧时，我的心沉了下来。我珍视这份真诚,比他想象的还要珍视。

我的手伸向他的脸颊，指甲在脸颊周围画着形状。“别再等了，我们走吧。”

“等……等一下。”他举起双手，眼睛睁大了。“我口袋里有一些呃，避孕套。”

…

“哦！”我倒吸了一口凉气，感觉自己真是个傻瓜，竟然忘记了这么重要的事情。“那……那请快点。”

他去工作，从口袋里掏出一些东西。

“钱包？”我问道。“你在家的时候随身带着钱包吗？”

“我呃，没有。一开始没有，但是当我被告知带你回家时……你知道的。”

现在想起来，我记得我们离开他的房间后，他把一些东西塞进口袋里……

太无耻了。

“呃嘿嘿。原来如此。”

所以我们都期待着这一点……

他迅速拿出一包，撕开其中一包，露出半透明的橡胶。尽管他明显很紧张，但他还是花了些时间将它解开，并正确地戴在勃起的阴茎上。

“好的。”他说，“希望你没有因此而耽误时间。”

我回以微笑。“如果你的脸都不能让我反感，我怀疑多花点时间也未必。”

“太邪恶了。我对女孩的品味真的很差。”

“显然，我的品味也值得怀疑，所以告诉我一些我不知道的事情。”

他玩味地翻了个白眼，将手放在我的大腿上，臀部朝着我的阴道口。我颤抖着，双腿找不到舒服的姿势，因为焦虑和兴奋而不停地做出细微的动作。

“如果太多了就告诉我，好吗？”他低声说道，目光低垂。

“是，是的。”

我的眼睛一直盯着那里，紧张的情绪不断涌上心头，我希望能够平息这种情绪。

突然间，我感到他进入了我的体内。

“啊啊啊啊~”我呜咽道，毫无掩饰，声音很重。我对此毫无准备。

一开始感觉……很震惊,那种粗线刮到我阴道壁内侧的感觉很可怕，更不用说它出奇的疼痛，甚至有点侵入性。我双手放在头的两侧，用力抓着，直到我感觉到床单像揉皱的纸巾一样挤进我的手中。

尽管如此，我还是尽可能多地观察他。我目睹了快感从他的身体里流过，从他的嘴里流出，他呻吟着，头向后仰，四肢向外，他用手紧紧抓住我的腿，以应对这种新奇的感觉。当我们的目光相遇时，我们的呼吸急促而急促，我们不禁露出了傻傻的笑容。

“你还好吗？”他温柔地问道，身体有些僵硬。“你发出的声音有点令人担心。”

我突然有点害羞，退缩了一下。“有那么大声吗？”

“有点。”他害羞地笑着，脸颊红润。“但是，如果这间公寓真像看上去那么高档，我们应该没问题。”

“只要只有你能听到我的声音。”

尽管最初有些痛苦，但我却感觉这种联系越来越亲密，这让我感到无比的快乐。

“啊哈哈，”他用一种新的低沉的声音笑道。“但是，我还没有完全明白。”

“你不是吗？”我感觉胃里翻腾着。“好吧，请给我几秒钟。”

我集中精力呼吸了一会儿，试图让疼痛和不适至少消散一点，然后再继续前行。那一刻，看着他对我来说很奇怪，也有点尴尬，但不管怎样，我继续看着他。

我就是控制不住自己。

“你可以继续——哦哦~”

八幡迅速将他的整个阴茎插入我的体内。这让我措手不及，但幸运的是，这并不令人不快。事实上，现在我开始明白一些事情了。

“太、太快了？”他突然脱口而出。

“哈哈哈哈，不，不。”

我想他早些时候决定用手指对我是件好事。

此刻，我感觉到我的内壁在收紧，以取悦进入者。几乎就像我的身体被教导要适应他的体形一样。他的阴茎也对它在我体内的存在作出反应,它剧烈地抽动着，我感觉到每一个细微的动作都在按我的意愿进行。

“嗯嗯~”我的脚趾肆意地卷曲在床垫上，就像我的手的状态一样。

“嗯。”他好奇地说道，或者更确切地说，好像他意识到了什么。

“怎，怎么了？”我问道，声音有些憔悴。

“没，没流血。我正在为此做准备。”

“没有？”我一时也有些困惑，但一个不幸的记忆却在恰当的时候涌入我的脑海。“啊，对了。它，嗯，很久以前就裂开了。”

“嗯。体育事故？”（3）

“嗯，与此类似，但是……我们现在不应该谈论这个。”

八幡理解地点点头。“我不会打探的。”

“谢谢。”

绕了这么远，我们的目光达成了无声的默契。他开始扭动臀部，在我体内留下的痕迹让我感受到越来越多的独特满足，我们肌肤和体液拍打的淫秽声响，以及我们分享的每一次兴奋的呻吟，都让我感受到这种满足。对他的刺激的敏感让我感到无比快乐,我的身体难以移动，因为感觉我大脑中的一切都被连接起来，专注于正在做的事情。尽管我们的生殖器传递了强烈的刺激，但我的整个身体几乎都变得高度敏感。如果他再碰我，我觉得我会开始失去自我。

这种感觉让我的感官和情感都受到了极大的震撼，但我仍然渴望更多。我想回报他。

“过来！”我在他的推挤间隙大叫，举起双手捂住他的脸。“我需要……吻你！”

他迅速地答应了，弯下腰来迎接我。我吻了他，我们的舌头像暴风雨中的汹涌海浪一样迅速地包裹在一起。然而，在我的要求下，他似乎难以保持努力的一致性和质量,他的注意力稍微分散了，他的阴茎与我断开了连接。我们立刻感受到天堂被切断的不适和沮丧。

“等……等一下，”我稍稍往后退了一步，双手按在他的肩膀上。“你还好吗？”

“我……哈哈，我觉得我的姿势有点不对，好累。”

我们想了一会儿，是他的腿吗？他当时跪着，我怀疑这是否能维持下去。

“也许……”他大声想道，然后把身体放低到我身上。“我应该……把重量放在这里。”

他弯下腰​​的角度和之前不同，如果从之前的姿势来看，这角度会很奇怪。他现在几乎直接躺在我身上，双臂将他抬起并支撑在我躯干上方，而不是用膝盖支撑他的重量。我们的体温现在更加接近了，他的汗水和我的汗水混合在一起，令人愉悦。闻到那气味只会让我们食欲大增。

“我希望这能奏效。”他说道。“如果不行的话，今晚可能会很尴尬。”

“啊哈，确实如此。同样令人沮丧。”

他甜甜地笑着，“好，那我重新开始吧。”

“哈哈哈～啊～”

他撞击我的角度肯定是最佳的，因为在我们互相淹没的过程中，我确实感觉自己在吸收和感受他更多的存在。我欣喜若狂，而八幡的眼睛让我更加明显。我们再次接吻，这一次，当我们的嘴唇互相碰撞时，我们能够继续做爱。

我感到很贪婪,我觉得这种感觉还可以进一步增强。在短暂的清醒时刻，我交叉双腿环抱他的腰，像柔术一样紧紧抱住他。我的双腿僵硬地抱住他，但我感觉自己离他更近了,这一切都是值得的。我们设定的节奏让我们能够更多地投入到我们不断积累的欲望中。我觉得我们找到了一种全新的、陌生的、却又如此神奇的东西。

“雪、雪乃……”他喘息着嘟囔道，“射、射了！”

他加快了动作，然后迅速达到高潮,他的阴茎抽搐着，身体变得虚弱。他的手臂失去了坚实的基础，他的躯干慢慢地落在我的身上。在我还没来得及回答之前，八幡已经疲惫不堪地躺在我身上。唯一像是在交谈的是我们热气腾腾的呼吸声刺痛着彼此的耳朵。我用手臂抱住他，把腿从他的腰上松开,现在动作慢了下来，我的下半身已经筋疲力尽了。

“那……”我懒洋洋地在他耳边低声说。“那是……呃嘿嘿。”

“是，是的……但是呃，也许我的腿被什么东西拉伤了。”

尽管八幡看上去很痛苦，但他还是努力地对我笑了笑，让自己平静下来，从我身上移开，而我刚刚空着的怀抱却让我感到失望和冰冷。他慢慢地从我身上移开，而我却无法达到高潮，他轻微的动作仍然让我感到不适。他从身上取下避孕套，慢慢地尽力绑住它，但几次尝试后还是失败了。

“哦，亲爱的。”我笑了。“我想我们可以直接扔掉它。”

“你这么认为……？”他问道，双手仍忙着。

“我可以在明天早上把所有垃圾都扔掉，没关系。”

“好的，但是嗯，垃圾在哪里——哦。”

他的目光四处游移，最后看到了床头柜旁边的垃圾桶。

“让我来吧。”我把手伸向他，他把脏东西递给我。我只是伸开身子，把它扔进了垃圾桶。

我躺下，由于体力再次不足，我的手背摸到了额头。我看着我的伴侣，将床的一侧拍向墙壁，他顺从地躺下，面朝我。

“这个房间有点热，不是吗？我会解决这个问题的。”我说道，感觉我应该早点注意到。“我只是……”

我伸手去拿空调遥控器，启动了空调。机器发出数字蜂鸣声，冷风缓慢地嗡嗡作响。

当我再次放松下来，躺下面对我的伴侣时，他脸上露出惊讶的表情。“你也射了吗？”

“没有，但是我……很荣幸您的体贴。”

“我没想到我会这么快到达那里……”他尴尬地嘟囔着，挠了挠后脑勺。“尤其是因为这是今晚第二次了。”

他的那种专注力......我真是太幸运了，不是吗？

“你不必担心。”我低声说，将舒适的手悄悄放在他的胸前。“我不想让你累到精疲力竭。”

“真有趣。”他评论道。“认识你之后，我还以为你会是第一个达到那种境界的人。”

“…你是在向我挑战吗？”

我冷笑起来，感觉他那得意洋洋的宣言就像是一记耳光。

“只是陈述一个事实。”他带着一种几乎令人恼火的、不寻常的笑容说道。“我观察你有一段时间了,这就是我看到的。”

“是吗？你刚才不是累坏了吗？”

不管我有多累，竞争似乎再一次无法摆脱我们的关系。我别无选择。

我用手臂支撑起身体，发现自己正俯视着他。

“那我们为什么不继续呢，嗯？”

雪乃冷笑，一副充满竞争和诡计诱惑的迷人样子。“我们应该让你变得漂亮，然后……”

她突然伸手抓住了我的鸡巴，让我在她的控制下扭动起来。“……准备好了。”

她爬到我的裤裆，双手双膝着地，面朝我。她低下头，把我含在嘴里，一直盯着我看。

“嗯嗯嗯嗯~”我的臀部稍微抬起，上次高潮后仍然有些敏感。我敢发誓她比刚才更深了。

不过她并没有动太多,她舔了我好多下体，吞下了之前残留的液体，因为我仍然任由她嘴里的湿热摆布。她的长发也顺势垂落在我的腰上，顺便让我发痒。她快速地向我俯下身子，慢慢地、挑逗地将我的阴茎从她的嘴里释放出来，然后上前与我面对面。

就像这样，准备出发。

“天哪……”我尴尬地说道，“这让你生气了，是吗……”

“我……”她撅着嘴，表现出一种性格上的差异，这在我刚刚目睹的一切之后是无法预料的。“它只是……冲昏了我的头脑。”

这真的让你思考她做了什么“研究”才能得到这种调侃。或者，也许，正如她非凡的同类人一样，她只是对自己特别感兴趣的事情很有天赋。

“既然如此，”我选择这样说，因为……特定的原因。“你可以继续……”

我不是受虐狂！

她唯一的反应就是微微点头，并露出不太明显的笑容。

我们花了几秒钟时间接吻，按摩着我们的舌头和嘴巴。一切如常，然后她把我的胸部压下去，用亲吻、舔舐和吮吸来描绘我的脖子，这肯定会留下痕迹，但我现在不担心这些。我的手迅速移到她的乳房上，我快速地挤压了一下。雪乃高兴地哼了一声，但在我去触摸她的乳头之前，她从我身上抽了出来，特别抓住了我的手腕，坐在我身上。

“我……”她紧张地扫了一眼。“有件事我很好奇,我不想让我们的第一次变得奇怪，所以我想我可以事后再试一下——”

“你、你到底想说什么？”

“当我……亲吻和玩弄你的时候，把你的手放在头下面。”

…

…

…

我突然想到：“人们常说，‘安静的人总是最多的’。”

“...我至少可以使用枕头吗？”

“嗯？”她回答道，有点心不在焉。“哦，是的,请尽量舒服一点。”

这虽然不是很虐待狂，但我很感激。

我感到有点不知所措，把附近的枕头塞到头下，并按照她的指示将手放在枕头下。另一方面，雪乃拿出一根发带，开始把头发扎成发髻。我目睹这一幕的角度奇怪地令人兴奋,我看着她伸出的纤细手臂突出了她略微鼓起的胸部，让我可以好好看看她身体的曲线，以及她臀部迷人的大小和形状。那双猥亵地操弄我的手正在整理她柔顺的头发，把垂在嘴唇上的发带拿下来，并在必要时将绑好的头发交叉起来，以便将其扎成一个牢固的发髻。

她所做的一切,她今晚向我展示的一面……全都美妙、性感、可爱。

“你正目不转睛地看着我。”她脸上洋溢着愉悦的神情，夹杂着一些慌乱的表情，她把散落的头发掖到耳后。“事实上，你这样做已经有一年多了。”

“破了……”我宣布道，仍然对她向前的主导地位感到不知所措。“但是，嗯，我想我已经破了。只是……嗯。”

“只是不像这样吗？”

“是的。”

雪乃微笑着弯下腰，将脸贴近我的脖子。“嘿嘿。”

她接着上次的动作，用嘴唇和舌​​头舔舐着我的胸部，交替舔舐着我的脖子和胸部。一只手放在我身上，另一只手小心翼翼地，但有点笨拙地抚摸着我勃起的阴茎。我的手不满地握紧，双腿在越来越强烈的性挫败感中扭动着。

“啊——雪、雪乃，我想要你……”我的声音渐渐消失，在她的猛烈攻击下，我几乎听不到我的声音。

就像丛林里的一只猫在注视着她的奖品一样，她来到我的耳边。

“是吗？”她笑道。“这话说得真有力。”

“是的…”

“没有收回……？”

“...没有任何”

“那么……”她温柔地对我低语，“证明给我看。”

一切都发生得太快了。

从我挑逗他的那一刻起，最后一根稻草就被抽出来了。八幡的身体迅速移动着压住我，再次变换姿势，他用嘴不停地舔着我的上身，用手用他有限的触及范围挑逗着我的阴道外部。

当他掌控局面时，我浑身发抖。我不想让他再等了。

“就、就……”我饥渴地哀求道，“请、请再放进去一下~”

“嗯，”他犹豫了一下，似乎想出了一个主意。“回去，回到床架上去。”

我默默地用双手以及对腿部和躯干的些许控制向后爬行，直到背部碰到床头板。

“转……转过来。”他结结巴巴地说，差点让我担心起来。

不管怎样，我听着，面朝墙壁。我的后背暴露在他面前，我开始感到有点焦虑，因为我看不到他，只能感觉到他可能在哪里，尽管我开始意识到那本身就是一种不同的感觉。

首先，我的搭档脱掉了裤子,当我听到他的皮带扣叮当作响，牛仔裤掉在地上时，我推断他脱掉了裤子。然后八幡从我的裙子里翻找着一个开口。当他找到它时，部分但淫秽的裸体让我的心跳加快了一点。被这样注视的感觉真是太奇怪了。

但我相信他。

他听起来好像有点困惑。“我呃，我现在就把它放进去。”

我的心情充满了恐惧和欲望。“快，快。”

尽管我坚持要他这么做，但他似乎花了一点时间才找到我的入口。他引导着他那跳动的阴茎，试图将其插入我的体内，但只抓住了我外面的褶皱，这只会让我更加兴奋。我拼命地把手放在床头板上，紧紧抓住我能抓住的所有地方。

“嗯嗯~”

我想说他想残忍地戏弄我，但他似乎真的被后勤问题搞糊涂了，所以一直没找到。不过在这种狂热之中，我很难分辨。

“来，来吧...请，请放进去！”

最后，他成功了，我感觉到他的阴茎钻进了我的身体，在我大叫的同时，大力填补了空隙。我的阴道壁再次欢迎他的回归，收缩并让他呻吟。要用语言准确描述这种身体感觉是一项挑战,我还没想出一个词来填补空白。我只能假设这意味着这是它以最令人满意的方式体验的体验。

确实有这样的感觉。

他快速地在我体内抽插。我没有任何计划，只是在全身涌动的快感中坚持下去。似乎我所能做的就是放松,专注于被他以野兽般原始的方式占有的感觉。他的手紧紧地抓住我的腰，为了我们彼此的稳定而一直握在那里，在我们剧烈的运动中随时可能松开。

“哈……哈……”他喘着气。

「啊啊～、啊……哈、八幡？」

我的声音听起来就像是无拘无束的哭喊，但他听起来好像已经精疲力竭了。我可能快要发脾气了，但我的担忧先于我。我尽可能地转过头，看到我的搭档还在努力继续。

“呼。”他叹了口气，“抱歉，这是……哈，是的。”

“你很痛苦吗？”

他从我身上下来，坐在床上，仍然保持着勃起，只穿着内衣，只是喘着粗气。“我不认为这很严重,只是不习惯这样而已。”

“哼。”我咯咯笑道，“你刚刚说什么我累坏了？”

“真是趁我失意时打我啊？”

“我永远不会……”我开玩笑说。“不管怎样，你现在让我很失望。”

“我的错……现在我们都感到很无助。”

“别担心。”我捧着他的脸安慰他，“现在你靠在门框上。”

他点点头，爬过来，和我交换了位置。八幡尽量放松地摆好姿势，我则爬到他腿上，跪在床上。由于我们都忘乎所以，他把工作都揽在自己身上，占了上风。如果这是我们今晚的最后一轮，我希望有机会。

“准备好了吗？”我问道，可能太激动了。“你可以把枕头靠在头上。”

“好吧。”

他跟着，把支撑物放在框架顶部。我抬起臀部，试图直接坐在他身上。我一只手放在他的肩膀上，另一只手握住他的阴茎，小心翼翼地移动。

“等一下，公寓——啊！”八幡突然宣布，然后被我把他的阴茎埋进我的体内打断了。

当我意识到他刚刚说了什么时，我的心沉了下来。当我滑入他体内时，我感受到的瞬间的快感很快就被我们当时没有采取任何保护措施这一事实所取代……

“哦。”我回答道。“啊哈，至少我们中还有一个人还在理性思考，这是一件好事。”

“相信我，每分每秒都会变得越来越难。”

“我……明白为什么。”

我头脑中某个愚蠢的部分告诉我，我可以设法……从中得到更多。我们可以尝试一下，只是为了以更令人兴奋的方式体验事物,我们已经处于这个位置，并且显然对此非常满意。

“啊~”八幡的头摇摇晃晃地靠在墙上，被我们的位置吓了一跳。“小心你的臀部。”

“嗯，啊~，对不起。”

显然，我没怎么想就开始对他动手动脚了。我觉得自己太愚蠢了，但这种感觉真是……令人陶醉。我强忍着狂野的欲望，从他身上移开，坐在他的大腿上，但离他的勃起仍然很近。

“快点。”我用疲惫的声音说道。“这只会越来越困难……”

我低头看着他的身体。我忍不住用手上下抚摸他的躯干和裤裆，全身都覆盖着一层薄薄的汗水，颜色就像他的心脏在一个艰难的夜晚不停地跳动一样。

“你……”八幡一边说，一边挣扎着从包装袋里取出避孕套。“……这真的让事情变得比它应该的更难。”

“对不起。”我的手僵在他的胸口上。

我确实在努力克制自己,我不想让自己显得卑微或任性。但似乎闸门已经打开了。

这以前并不那么难……

他把避孕套套在阴茎上，而我们则目不转睛地看着对方。随着这种氛围的发展，我们感觉好像已经开始集体失去高级大脑功能。

“你准备好了吗？”我问道，有点高兴我憔悴的声音引起了他的注意。

他把手放在我的臀部上。“是的。”

我再次小心翼翼地将他的阴茎插入我的体内，花了一点时间来忍受即将来临的感觉。一旦我们能够克服这种感觉，我们就开始了。我必须承认，我并不完全确定如何在这个特定的位置上操作，但我知道。我只需要依靠运气和破碎的心理形象。

为了缓解这种感觉，我开始亲吻、抚摸他的肩膀和后背，同时试图让我的臀部、躯干和大腿也参与进来。为了不让我们受伤，我慢慢地上下做了一些小动作,我们已经看到八幡是如何用力过度的，我希望这能为这个夜晚画上圆满的句号。我们的兴奋感增加了十倍,低沉的呻吟声传进了我们的耳朵。我感觉更加自信了，于是加快了速度。

“啊啊~”我拼命忍住，却从嘴里吐出了声音。“感觉……哦！”

我臀部向前的冲力迫使我双手稳稳地放在他的肩膀上，同时我继续在他身上弹跳和摩擦。八幡被有效地固定在床头板上，他显然很高兴，他的头靠在床上，似乎无法在极乐状态下移动。

“是，是的……还有，雪，雪乃。”

他那认可的脆弱吸引了我,当他不断狂喜地喊着我的名字时，我非常草率地试图用我的手和嘴对他进行抚摸。

一遍又一遍地听到这样的话……我无法抗拒。我想要他的全部。

我开始骑得更快，随之而来的感觉让我的肺部不适，在不断增长的兴奋感中，我的疲劳感也随之增加，但我下定了决心。我以为我的阴道壁无法再紧贴他，但它们确实紧贴着我，他的阴茎在我体内快速摩擦，让我陷入混乱。八幡发出的声音几乎完全被我自己令人尴尬的狂喜的叫声淹没了。我的手移到他身后的墙上，这让他可以一览无余地看到我裸露的乳房，以及我臀部无疑淫荡的动作。

“雪乃，嗯嗯……”

他几乎把脸撞到我的脖子上，感觉特别兴奋。这简直是天堂般的享受，我继续磨蹭、骑乘和爱抚他，而他则把我极其敏感的身体当作自助餐一样对待。我们之间完全没有物理距离，这让我们发疯了，与任何与我们无关的东西都脱节了,在这个只属于我们的时刻，这个房间之外的任何事情都不需要考虑。

八幡突然拉住我的臀部。“雪、雪乃，我要射了……”

“我也是！啊~是的！请吧！”

我的动作迅速而飘忽不定,手指、脚趾和身体的每一块肌肉都在收缩，因为它们感受到了某种全新的东西。他的阴茎抽搐着，他把所有的精液都释放到了我体内，我感觉自己在挤压他的每一部分，也达到了激情的高潮。这一次，感觉更加强烈,我们所有不断增强的紧张感都爆发成一个火热的极乐世界，迫使我的背部拱起，我的皮肤感受到一种独特的、涟漪般的电流。

我的手僵在墙上，费力地试图在这美丽的混乱中找到稳定。八幡仍然疲惫不堪，气喘吁吁，目前被我抱在怀里,额头靠在我的胸口，靠近我的肩膀。在我的状态下，我至少能意识到这一点，我小心翼翼地把手移到他的脖子上，结果发现我的休息时间是把头靠在他的旁边。

即使在共同释放之后，我们的思绪仍萦绕在余波中，就像喧闹的夜晚过后平静而黑暗的早晨。只是一种平静、疲惫而舒适的简单感觉。我几乎无法移动双腿，虽然那很好,我不想离开这一切，也不想离开他。

在这些凌乱、汗湿的床单之间，有一份在来这里之前就一直在写着的声明。我们分享的是一份新的、突出的补充,他那低沉的声音追逐着我的耳朵，俘获了我的心，他那坚定而细腻的手在我的皮肤上划过几十条路径，那双嘴唇诉说着爱意，传递着爱意，他那跳动的、厚实的阴茎充满了快乐的手段和目的，还有那张可爱、英俊的脸，让我有东西要记住,要珍惜。

我将是唯一一个见证这一幕的人。

…

…

…

正如我所想，即使在这种无言的交流中，我感觉好像我完全知道他的心思在哪里。

雪乃将头靠在我身旁，胸口贴着我的胸口，慵懒却心满意足,心跳声清晰可闻，预示着新的状态。我想说的每一个字都从嘴里说出来，因为在这转瞬即逝的时刻，说出来只会是多余的。我们已经说完了所有该说的话。

目睹，不，经历那种全心全意的事业真是令人难以置信。从她牵着我，把我靠在墙上的那一刻起，我就迷失了方向，发现自己完全置身于一个新地方。她所做的一切，以及在那几乎无关紧要的瞬间的一切，现在都深深地印在我的记忆中,她臀部的旋转，她手臂靠在我身后的墙上，将她暴露在我面前，汗水像雨水打在树叶上一样顺着她的身体流淌，她脸上始终挂着放荡的爱的表情。

所有这些，以及更多我们尚未看到的，都是她的。

而这一切……只与我分享。只有我。

-X-

春暖花开在那间房间：雨中的愚人-第二部分（完）

(1)男人的不应期（基本上是性高潮的冷却期）因人而异，还与年龄、遗传、身体健康状况等有关。不应期可能持续几分钟到一天以上。对于性欲旺盛的青少年男孩来说，不应期往往非常短。女性也会经历这种低潮期（不太常见，因此不太为人所知），但通常原因与男性不同。

(2)如果雪乃看起来特别兴奋，那就让我们知道，有些女性在第一次高潮后会变得更加兴奋，这是出于科学原因，我无法在这里解释。只是一个有趣的事实。

（3）除了阴道性交，处女膜还可能因游泳、骑自行车和骑马等剧烈体力活动而磨损、拉伸、变薄，甚至撕裂。除了阴茎之外，直接插入（手指、卫生棉条、玩具等）也可能撕裂处女膜。在早期的LN卷中，据说雪乃将“骑马”列为爱好，所以去想想吧。

好吧好吧好吧，今晚终于以爆炸性的方式结束了！希望你们对结果感到满意。我自己对结果感到很自豪，但我不得不承认有些事情我不太有信心,人物塑造、节奏、措辞等等。但作为第一次尝试，我想说这已经相当不错了。

不过，你们可以自己判断。我总是把这一系列的同人小说宣传为符合人物性格。但是（哦，借口来了）当涉及到原著中没有涉及的领域（即性爱）时，写起来相当困难，需要花更多的时间和反复检查才能自信地写出来。我的主要同人小说更像是我在阐述既定经典的事件和主题，而不是完全创造一个新东西,对我来说，这就是为什么写起来更舒服的原因。

然而，由于主题的原因，这篇小说更像是我在写一个独立的故事。我觉得唯一能与我的主要故事联系起来的是第一部分的前几行。但以原著和我的小说中关于爱、联系、理解和真诚关系的主题为基础，影响了我写这个故事的方式。我尽量不把它看得太淫秽，而是把它看作是角色驱动的东西，碰巧有很多性元素,我希望这里能传达这一点。我想公正地对待这些角色！话虽如此，我尽了最大努力，这就是最终的结果,希望你们觉得它不错。

请继续关注原著！结语即将推出。感谢您一直以来的支持！我们即将迎来结局！