第一章：他与她的通话不会被任何人听到

步入高三之后，每一日的节奏可谓是越来越快，让人有点应付不过来。
没想到我也成为了应届生啊。这样的感慨时不时会出现在我脑海里。
但离家庭主夫的梦想又近了一些这一点也让我很是欣慰。
入春以来，尽管气温有在回升，适宜出游的日子也越来越多。
但是，那又与我有什么关系呢？
为了不破坏别人感受春天万物复苏的好心情，我选择宅在家里，我可真是善良体贴的人啊，绝对不是因为初中这个时候出去赏花结果不小心遇到了同班同学让他们满脸的鄙夷和难堪。
「啊，不好，遇到比企苦了」
「就是说啊，心情都变苦了」
所以自从那次以来我就再也没有出去赏花了，而是勤勤恳恳在父母带着小町出去赏花的时候一个人默默按照父母要求打扫家庭卫生。
所以为什么我这样的人想当家庭主夫还会被批判啊？
「喂喂喂，哥哥你没搞错吧？」
「小町啊，哥哥表面上这一生犯过的错数不胜数，但是啊，错误的定义是由人来下的，我好歹也算个人，所以本质上其实根本就没犯过什么错，真正犯错的明明是这个混蛋的社会啊……」
「我觉得哥哥说出这些话来绝对会被这个社会上还在单身的人批判的……啊」
我的妹妹——比企谷小町，正一只手撑着腰而另一只手不知道拿着什么纸无语地扶着脑袋。
就算是扶着脑袋也是如此可爱，真不愧是我的妹妹啊。
不过单身的人是吗……啊。
不知怎么脑海中浮现出年长我大概一个年代的女性教师……
算了再这么想下去估计会很可怕。
「所以说我根本就没错，话说，你手上拿的是什么玩意儿」
「啊，你说这个啊」小町仿佛突然醒悟过来一般把那张纸拿到我面前。
「这是我们家上个月的话费账单，说起来，哥哥你是不是搞错了什么啊！我们家话费开支居然和前两个月一样诶？」
「小町啊，你要是讽刺哥哥没朋友的话，我会很伤心的哦。不过因为你是我妹妹很可爱所以原谅你了。啊刚刚那句话我觉得得分超高的哦」
「唔，好恶」小町声音突然变得低沉，露出傻眼的表情。
喂，小町，知道么，有的时候人的言语和表情是会杀人的哦，如果你再露出那样的表情，哥哥会真的被杀死的哦？
到时候请麻烦把我埋在空旁边，毕竟黄泉路上还是要有个同处于社会底层的同伴要好一点呐。
（注：指的是《游戏人生》男主空，是个尼特）
「哎，期待哥哥能懂是小町的错，对哦，忘记嫂子是雪乃姐姐也是小町的过错之一」
小町叹了口气，无奈地说。
等下，你这是不是有点差别对待了？
再说了，雪之下又有什么错？
「喂，你这说法是什么意思，我和雪之下可谓是孤独者中的佼佼者，而孤行者是一种拔尖的人的存在，再说了，我和雪之下还巴不得被世人遗忘，这样要考虑的烦人烦事就少了许多。所以说小町啊，你这说法根本上是错误的」
「又来这些歪理...」
小町面如死灰地看着我，仿佛是想学我的死鱼眼一样。
「小町？腐烂的死鱼眼可是你哥哥我的专利哦？就算是家人又要交钱的」
「啧，哥哥你和雪乃姐姐交往一个多月了吧？难道你们就没有煲过一次电话粥吗？」
尽管一个多月了，每次提到与雪之下交往，我的脸总是不由自主地变红，感受到身体的温度每次也都在升高。
「喂、喂喂，你你你说什么呢，我和雪之下进行的可是柏拉图式纯洁的交往，才不会像那群吵闹的现充一样进行世俗般的恋爱」
恋爱会使人降智。
这是世间恒定的真理，更何况对我这种孤独者而言，智力是唯一能拿得出手的长处，如果就连长处也变得和那些现充一样，那我还不如选择去变成Amazon。
（注：出自假面骑士《Amazon》）
雪之下肯定也是这样想的吧。
与其浪费更多时间花在谈恋爱上，还不如去学学如何拔高自己，让自己的武器更加锋利。
「那你们平时还天天黏在一起约会？」
「可我觉得在咖啡店里一起学习不叫做约会啊」
因为是应届生，所以每次社团活动结束后，我和雪之下都会转移阵地，选择去萨莉亚或者咖啡厅来一起学习。
如果可以，我还是想和雪之下上同一所大学，但现实是概率很小罢了，小到可以让没有最小形态的蚁人自愧不如。
话说回来，为什么一定要为了恋爱浪费时间和金钱？而且肆无忌惮地散发恋爱光辉，也会伤到周围的独行者的啊，这可不是win-win，而是defeat-defeat啊。
还有啊…小町，能别不接哥哥的话一个人在旁边摆弄手机吗？
哥哥可是很受伤的哦？明明在家里却要像在学校一样和别人相处是很难受的哦？
「唉，没办法，谁让守望哥哥的幸福是妹妹的职责！啊，小町刚刚那句话得分超高哦！」
无视我腐烂的眼神，小町摆了个剪刀眼的动作，然后把她的手机丢了过来。
喂喂喂，搞什么？你是魔法少女吗？
我慌忙接住了扔过来的手机，满是疑惑地看向小町。

而她则是对我露出一个大大的微笑。
「哥哥，交给你喽，小町去忙啦！啊，打完电话记得把手机放在桌上就行」
留下这么一句后小町就不见了身影。
跑这么快，你是赛马娘吗？那个什么特别町？
（注：出自动画《赛马娘》主角名特别周）
等等，电话？
慢一拍的我发现手中的手机正是通话界面，联系人的名称……
雪乃姐。
……
嘛，打都打了，如果就这么挂掉对方也会一头雾水吧，嗯，一定是这样的。
我强忍住涌上心头的羞耻感，把电话放到了耳朵旁边。
「小町？有事吗？」
轻盈又温柔的声音刺激着我的耳膜，让我仿佛停止了呼吸。
明明平时感觉听雪之下的声音已经听惯了，但像这样电话聊天的次数很少，新鲜感，羞耻感，甚至还有点幸福感……各种情感混在一起充满了我的胸腔。
尽管张开了口，但话语却未能说出。
「小町？」
听到雪之下略带担心的声音，我总算回过神来。
「呃，那个，是我」
「唉，什么嘛，不是大米，是老米啊」
为什么最近都喜欢玩这个梗啊？
（注:日本有一种大米品牌名叫小町）
「啊不，应该是烂米吧」
雪之下轻轻地笑了出来，明明素来以挑刺著称的我此时却并不想反嘴，而是忍不住捂住嘴角，在没有人看到的客厅里傻笑。
「你开心就好……hh」
「好啦，比企米同学，打电话过来有什么事吗？」
「不要像什么都没发生一样喊错我名字啊，我好歹是你男朋友哇？！」
就算我们已经开始交往了，雪之下有的时候还是会江山易改，本性难移地说几句讽刺我的话。
但相较于一年前我们刚认识的时候，比起恶毒感觉更多的是小恶魔，但是很可爱，所以我根本不想反过去讽刺她。
话又说回来，还好男朋友是我，换做别人估计早就受不了雪之下的冷嘲热讽，然后闹分手。
哼哼，真是遗憾呢，我可是经过雪之下特训快一年的人啊！这点恶语还算是比较可爱的了。
「呵呵，真的是一点都不坦率呢」
「我觉得彼此彼此吧？」
「没有啊，我倒是觉得我挺坦率的」
「哪里体现了啊喂？」
要是坦率的话，我们这一年来过得到底算什么呢？
「比如……」
「比如？」
「我喜欢你，比企谷同学」
「……？」
心脏突然停止了跳动，胸口涌上一股难以言喻的热量，并传达到了脸部。
不是吧？这家伙搞什么啊？虽然很可爱就是了。
「怎么样，是不是对我心动了？」
电话里传来雪之下充满挑衅的声音。
不过，我怎么可能会就此认输？
「因为我感觉我每时每刻都在对你心动，所以……」
「所…所以？」
「我最喜欢雪之下了——」
一字一句，包含着我对雪之下同样的感情，也像是挑逗一般从我嘴里缓缓吐出。
「……」
「……」
沉默笼罩着整个房间。
「呜欸？」
电话里面传出来不得了的可爱的声音，对我充满羞耻感的心脏更加不友好。
世界上的情侣是怎么能随随便便把喜欢和爱挂在口上的？不会害羞吗？给我害羞啊，现充们！
「怎…怎么了？」
一开口就咬到舌头，全都是雪之下的错啊！
「呜…没…没什么……只不过，这好像是你第一次主动说喜欢我……」
嗯？真的吗？
嗷，想起来了，平时我只会不停地夸她可爱，好像确实不怎么说喜欢之类的词语。
不对给我等一下啊，你不会害羞的吗？我的傲娇小雪呢？！
「那…那个，要不要我每天都说给你听？」
故作冷静，我打算继续挑逗雪之下。
「不…不用了，感…感觉会死的」
「是…是吗，那…那算了吧」
喂喂喂，你这时候怎么就这么害羞了，害得我也跟着害羞了。
「不过偶尔说一说，也不错……」
「好…好的」
原来还是想听的啊。
「咳咳，不…不说那些了，所以到底有什么事呢」
雪之下轻咳两声，避开了我的话题，嗯，逃避永远是最好用的方法，既然如此，那我也逃避吧！
可话又说回来我也是被迫临时接的电话欸？
所以找她有事这个借口从一开始就不存在啊！
「诶嘿嘿」
小町用拳头捶着脑袋，俏皮地吐着舌头的画面浮现在我脑海。
可恶啊，事到如今也不能说她什么啊。
救救我吧，叶山先生！
（注:出自游戏《崩坏:星穹铁道》的角色克拉拉台词）
啊，有了！一只蓝色叮当猫的声音出现在我耳旁。
「比企谷？」
「啊，不，这个，呃」
「你这支支吾吾的样子到底是要干什么」雪之下叹了一口气，又小声补了一句「明明刚刚挺坦率的嘛」
怎么办怎么办，这家伙可爱到没边了啊？
难道这就是传说中只要可爱即使是小雪也没问题吗？
（注:出自动画标题《只要可爱即使是变态也没问题》）
这可是冰山女王啊！咳咳，还是当做没听到吧。
「那…那个，明天，你有空吗……？」
「明天？」
「嗯…嗯…」
「暂时有空呢」
「要…要不要来我家玩？」
说…说出来了！
「欸？怎…怎么这么突然？！」
「啊，抱歉，不想来就算了……」
「不，我要来」
「啊，嗷，这样啊」
突然而来的强硬小雪让我猝不及防，搞什么，原来你想来啊。

不过这莫名其妙的安心感是怎么回事？
我舒了一口气。
「那明天我去接你？」
「嗯…嗯」
「……」
「……」
怎么突然又沉默起来了？呃，不对，这好像就是我们平时的风格……
「明天……」
「嗯？」
「岳父岳母在家吗？」
等一下？岳父岳母？这…这么快的吗？小雪啊，你这该不会比我还心急吧……
算了，作为温柔体贴的男朋友，我决定不提醒她。
「不在，我父母基本上每天都要上班到很晚才回来，所以没问题」
「这…这样啊」
「嗯」
「……」
「……」
话题结束，自然而然地又都不说话了。不行，作为男人就应该主动点。
「没有别的事了」
一开口就是要挂电话的节奏，不愧是我啊，八幡……
「嗯，那个，就是……像这样电话聊天……我…我很开心」
雪之下吞吞吐吐的，活像一只担惊受怕的小兔子，对我的心脏造成了十万暴击。
「我…我也是」
「再…再聊一会儿吧？」
「嗯……」
「像这样打电话聊天什么的，说实话我感觉挺新鲜的呢」
雪之下的声音更加温柔一些，很难想象会被人说成是冰雪女王。
「是啊，电话真是太棒了！」
「不应该夸我嘛……」
小声的嘟囔声此刻如同誓约胜利之剑，将我整个人劈成了两半。
搞什么？这家伙也太可爱了啊！
「说…说的也是，话说雪之下你也太可爱了吧？」
等到说完，我才意识到我说了什么不该说的话。
「……笨蛋……」
「对不起……」
没有想象中的地动山摇，让我有些意外。
「既然明天我去你家玩的话，那…那么后天要不要来我家？刚好想烤蛋糕……」
「欸？可以喔……」
「嗯」
「要不要喊由比滨？」
脑海里浮现出那个吵吵闹闹的粉色丸子头笨蛋女生。
「……不用了…这…这周我想我们两个人度过……下周再叫她吧」
「喔…好…好的」
不经意间就决定好下周也要一起玩了吗？
之后两人个人一直聊，聊了两个多小时后才恋恋不舍地挂掉电话……
甚至还约定好每天睡前半小时都用来通话。
电话什么的，贝尔干得漂亮！

第二章：虽然但是，雪之下雪乃想变得更坦率一点

春天到了。
体感温度传来的讯息却依然是冬天。
时间在不经意间缓缓流淌，人与人之间的关系也徐徐向前。
可恶，我还没学会飞踢，春招可怎么办啊？
算了，就凭我语文单科年级第三感觉不太可能会被选上，而且烂梗也没啥好玩的。
气温回暖的日子里，一切仿佛都随之欣欣向荣。证据就是最近消费税又提高了。
所以为什么冬天的消费税不能随气温降低呢。
我叹了口气，靠着公寓门口的树，又看了下时间。
已经早上八点过五分了，而实际上距离我和雪之下约定的时间还大概有一个小时。
「我是不是来得太早了啊……」
等到春天早上的寒风把我燥热的心彻底冰镇下来后，我才发现自己做得有点过头了。
在约会中，男方如果是绅士都会提前五分钟到，那我提前五十分钟，岂不就是绅士中的绅士？
哼哼，那我就是乔纳森·乔斯达了吧？背负绅士之名，我不能输！
不过……
「稍微兴奋过头了倒是真的……唉」
抬起头刚好可以看见树枝上有一枝新芽。
反正闲来无事，盯着某个东西发呆就是我的强项！所以，发呆万岁！
我回想着昨晚和雪之下的通话。
「那个，什么时候集合呢，我…我还没去过你家……」
雪之下的声音变得越来越小，后面在说什么我已经听不到了。
我挠了挠脸，有点害羞地说。
「九点钟吧，我去你家楼下接你」
「这个时候就想表现得很帅气呢」
「啰嗦，我好歹也是你男友啊，而且……」
而且怕你在路上有危险。
后面半句我没再说出口，因为我知道，这有点小瞧雪之下的意味。
但其实认真想想，我只是不希望其他男生顶着雪之下看而已，啊还有小町也是，如果和小町走在外面，如果有人一直盯着她看，我会毫不犹豫用激光笔闪瞎那个人的眼睛的。
更别说像雪之下这样的美女了。
「好好好，那就这样吧」
「嗯」
雪之下也同意了这个计划。
因为我家和雪之下家只隔了两个车站的距离，考虑周末出行的人比较多，而我和雪之下都是不喜欢人挤人地方的代表，所以我们决定徒步走到我家。
「真期待呢」
「啊…哦，呃嗯」
猝不及防的轻声细语刺激着我的耳膜，仿佛将人融化一般舒服。
我也不由得愣住一会儿。
「嘿嘿，估计有心动了吧？烂米先生~」
电话传来了雪之下「呵呵」的笑声。
是梦吗？是梦吧！
一想到冰山女王雪之下最近对我的攻势是不是有点猛啊？
不过这样也很可爱就是了。
嗯，现在特别想看到她的脸，估计已经熟透了罢。
可恶！光想想就好可爱啊！
我忍不住捂住上扬的嘴角，尽管没有任何人看着。
「嗯，我也是……」
「是吗」
「嗯」
「呵呵」
「你笑什么……」
「总感觉这样的比企谷同学很新鲜呢」
「……」
喂喂，这已经可以是小恶魔小雪了吧？我难道是在做梦吗？是梦吧！
难道是青春猪头八幡不会梦到小恶魔小雪？
等等，谁是猪头啊。
总之因为兴奋地像第二天准备春游的小学生一样睡不着，然后等到六点钟就醒来了，接着花一个小时挑选衣服，连早饭都没吃就赶来了。
搞什么，这不就是笨蛋吗？可惜没有测试和召唤兽罢了。
「比企谷？比企谷？oi~」
回过神来，一只可爱的小手在我眼前晃来晃去，我顺着看向手的主人——雪之下一脸无奈地站在门口扶着太阳穴看着我。
「靠在树上会弄脏衣服的」
听到这话后，我赶紧离开树先生，来到雪之下的旁边。
雪之下用责备却又有些心疼的眼神看着我，伸手帮我拍掉我衣服上面的灰。
随着她身体靠过来，周围的空气仿佛都在升温，还有一股不知是洗发水还是独属于雪之下的香味扑面而来。
「该说你这与灰尘相吸的本领是高超好呢，还是无语好呢……比企谷？」
「啊…呃…这个……抱歉……」
正因那香味熏陶着我的大脑，让我思考都变得迟钝起来，看来八幡克星果然是雪之下啊。无论哪个方面来说。
话又说回来明明觉得自己已经习惯雪之下了，可每一次看到她出现在我眼前，心脏总是会骤然一紧。
特别是今天的雪之下穿着一身休闲装——牛仔裤配上白色的带帽卫衣，中性的打扮让我感觉十分新鲜并且……
并且看得有点入迷说实话。
注意到我的视线后，雪之下突然害羞起来，不好意思地看向旁边，小声地开口道。
「会…会很奇怪吗？毕竟我…我很少这么穿……」
「不，那个，呃我感觉非常适合你，十分帅气呢，小雪」
「呜欸！」
好像听到可爱的怪叫声。
「那个，谢谢夸奖」
「哦…呃，不用谢……」
「你…你也是……」
「嗯？怎么了吗？」
「衣服……看得出来你用心了，虽然搭配的不是很好看……」
「啰……啰嗦」
虽然知道可能会被嘲笑，但这好歹是我烦恼将近四十分钟才选好的搭配，虽然是一身黑，已经尽力不显得很奇怪了……
好吧，一身黑确实还是有点奇怪的。
可是，这可是黑色啊，地表最强颜色！不然怎么只有假面骑士black和假面骑士black RX，而没有假面骑士red blue green等等？
雪之下捂住嘴笑了出来。
「没办法，谁让你是比企谷呢？」

「哼，不要小看一身黑，黑色是世界上所有颜色混在一起形成的颜色，也就是说黑色跟所有颜色都很搭，所以只要穿黑色就能省去——」
「围巾，歪了」
突然凑过来的雪之下无视了我的狡辩，伸手帮我把围巾整理整齐。
因为过于突然，我愣了好一会儿，最近才开始有一点点生气的死鱼眼（雪之下评价的）被她浅蓝色的双眸深深地吸引，我们俩之间的距离近到我能数清她那长长的眼睫毛。
周围的空气温度仿佛受到wizard变身所带来的影响迅速升温。Heat! Heat! Heat!
她指尖的冰凉无意间触碰到我发热的脸。令人意外的是，雪之下并没有迅速把手收回去，而是继续整理着围巾，视线也是好好地放在我身上，并没有移开。
「好了」
整理完毕后，雪之下后退一步，露出柔和的笑容。
由于那笑容过于耀眼，大脑被空白占据一片，吞吞吐吐也才憋出两个字。
「多谢」
「好啦，快点走吧，在这待着没有任何意义」
雪之下转过身，不等我便直接快步走了，似乎并不想让我看到她脸上的表情。
发丝间无意透露出来的耳朵和白颈，却被染上一层淡淡的朱红。
什么嘛，原来也还是会害羞的嘛，不过这回是傲娇小雪吗？嗯嗯，只要可爱就行了！无论是妹妹还是小雪，只要可爱就没问题！
话说我也想看百变的小雪同学啊，哪天拜托一下……大概会答应的吧？
停止胡思乱想后，我把脸藏进围巾，跟上雪之下的步伐，和她并肩走在一起。
……
街上的人流熙熙攘攘，唯独我和她周围不见其他观众，仿佛是这世界专门给我们二人空出来的时间。
肩与肩之间几乎挨在一起，周围的冷空气只好绕道而过，雪之下特有的芳香时不时从旁边飘来，让人……不，让我沉醉于此，并且忍不住多吸几口。围巾还真是好用，怪不得忍者们都喜欢戴围巾。
道路旁的树上早已不见冰雪，取而代之的是努力生长的新芽，它仿佛向世界宣告着春天的到来，似乎未来一片大好……
所以雪之下小姐，能别再偷偷看我了嘛？不然我怕我控制不住自己对你实行抱紧处理诶？
「怎么了吗？」
我忍不住开口说道。
雪之下眼神躲闪了一下，又盯着我的手看，像小猫一样……总感觉雪之下很适合当猫娘……
不行不行我在想些什么啊。
「没…没什么」
一向防御力拉满的雪之下今天没带手套…
有点反常。
「手」
「欸…欸？」
「今天怎么没带手套？」
雪之下移开了视线。不好意思地再看过来。
「忘…忘记了」
谁信你啊…你耳朵都红成那样了。
不对等一下。
我脑海中一个小学生正伸出一根手指：「真相永远只有一个！」
让八幡大侦探来推理一下吧:首先是帮我整理围巾时，当时不知触碰我脸颊这一行为到底是有意还是无意的，现在看来是明显的暗号。
而且才我们开始走路起，雪之下就一直时不时偷看我，应该是想让我注意到她吧。
其次一向以实用为主的雪之下今天出门却没带手套，就算没带手套也并没有把手伸进衣服口袋里面，而是一直放在胸前摩擦着……
种种行为传递出一个信号，就是——她想和我牵手！
我咽了口口水，虽说是自己推理出来的答案，带有自己的主观性，可是这也不乏为一种可能啊，要相信人类的可能性！
但是一想到雪之下这一连串小动作，我感觉全身都沸腾起来了。热血涌上大脑，让我一时竟无法思考。
可恶雪之下，全都怪你太可爱了啊！！赶快给我道歉！这么可爱真是抱歉！
我默默取掉一只手套，递给她，以眼神示意她戴上。
雪之下困惑地看了我一眼，然后接过手套，戴在自己的右手上，与我相邻的左手依旧是无防备状态。
我深吸一口气，给自己加油。
没事的！八幡！这是试炼！3！2！1！走你！
心里默念着口号，我用右手一把握住旁边那只白嫩的可爱的手，冰冰凉凉的，但是又小而且又温暖。尽管很害羞，但为了给她取暖，我整个包裹住她的左手，并一起放进口袋里。
「喂！等下！」
旁边传来雪之下惊讶的尖叫声，她正红着脸有点不满地看着我。
我假装没看到她的视线，继续目视前方走着，但我相信我的脸现在也一定是滚烫的。
「真不坦率呢，我觉得这份好意，你现在就收下吧」
「……笨蛋……」
突然，肩膀传来一阵温暖和沉重的感觉，我下意识地扭头看过去，发现雪之下正露出孩子般恶作剧的笑容抱着我的手臂。
「我觉得在不坦率这一方面，我和你彼此彼此吧」
尽管脸和耳朵红透了，可她却依然抱了上来，让人很难相信这是那位雪之下大人。
但问题是她这样做对我的心跳很不友好，无论各个角度来说。虽然并没有轻小说里那种被女生抱住的柔软的感觉，可没办法，谁让她是雪之下呢。
我尽力地不去感受手臂传来的温暖，可是心脏却止不住的狂跳。
拜托了！我体内的细胞们，别再谈恋爱了！好好供血给我大脑啊！
但是，仔细感受，我还能感受到微弱但快速的心跳声从两人紧贴在一起的手臂传来，想必雪之下也很紧张吧。
「咳咳，你突然这么坦率，我会有点困扰的」
「是吗，不过我已经下定决心要变得更坦率一点了」
雪之下莞尔一笑，像个小女孩一样把头埋在我的肩上撒娇着。
一直以来，雪之下都是以高冷的性格出现在众人面前，我也习以为然地将这种印象强加在她身上。但实际上她和由比滨一样也是普通的高中女孩，这是我最近才认识到的。
自从过完年后，雪之下今年一直会时不时表现得像个普通女生一样害羞困惑撒娇，尤其是最近。
果然恋爱会使人降智。就连处于智力链顶端的雪之下在恋爱面前都像小孩一样，那恋爱禁止的世界是不是太恐怖了？
不过，这样的雪之下也不错……
「哎，你开心就好…」
「是吗，多谢……」
周围的视线有些扎人，但因为雪之下给我提供了魔女斗篷，所以这些法术伤害对我无效。
配合着她的步伐，我们就这么慢慢地向我家前进。
时不时会有一些枯黄的落叶飘落下来，不知道它们的速度，但是就是觉得很慢。但我知道樱花花瓣飘落的速度是每秒五厘米哦。
「雪融了呢」
我喃喃着。
雪之下愣了一下，但又开心地笑了起来。
「是吗，那杜鹃花开了什么时候带我去看呢？」
「下次吧」
糟糕一不小心说出应付的话了，有什么办法可以挽救吗？不知为何，我突然感到特别慌张。
「嗯，说好了呦！」
