更一个同人日常吧
id：发呆的发呆日常

1、逐步走向未来的日子
听着面前的对话，就很头疼。
“办得不是挺不错的嘛！”叶山隼人回头笑着看着我。
“啧~”听着那刺耳的话，我忍不住咂嘴，果然不管什么时候都忍不住叶山的那副轻松的样子。
海老名在一旁看着我和叶山发出嘿嘿的笑声。
干什么？我们可什么都没有做，连交流都没有！不要发出这种看着恋爱小说忍不住发出猪笑的动作。
“八X叶还真是不错啊！之前还有在秘密交流呢！”海老名看着两人，鼻血直接喷出来，她连忙用纸擦着血。
“哈哈~”叶山发出尴尬的笑容。
秘密交流？
我不太明白，是指拜托叶山聚集其他人嘛？
不过这样说起来，就想到了班级聚会，就想到了游乐园，就想到和她一起的时光。
“发箍~”
想到这里，下意识掏出自己的手机，但是想起自己手机的锁屏和桌面，这种照片还是不要被别人看到比较好。
而自己的动作似乎让叶山察觉到了，他露出那熟悉的阳光笑容，话说我为什么会熟悉啊？
“原来如此，都已经是这个时间了，要去了吗？”
“哦！嗯，是的。”我愣了一下，没想到叶山会这样问呢。
“真好啊！”叶山的笑容，让我有些受不了，感觉就像是有千把刀插进身子，浑身都不舒服。
看着那意味深长的笑容，还是赶紧拿起书包逃跑。
自从进入高三后，就开始受不了叶山和海老名小团体，最该死的是，他们聊天还会把自己拉上，感觉这段时间已经把高中前两年的说的话全部说完了。
如果说孤独者的毒药就是指被迫交流，那我想我已经死了无数遍了。
感觉到未来无望的日子，叹了口气。
来到自动售货饮料机，买了熟悉的max，一边喝着一边朝着社团的方向走去。
————
“最近都没什么事呢！”由比滨趴在桌子上按着手机似乎在和别人聊天。
小町点着头一边附和着一边吃着面前的饼干。“嗯~嗯~或许这才是正常生活吧！”
“真好啊！为什么学生会就是有着一堆无聊繁杂没有意义和必要的琐事啊！”一色不甘的捏紧拳头，似乎手中是捏着什么人一般。
“说起来，学长还没来啊！”
听着一色的话，由比滨歪着头看着社团中唯一的空位。“这样说起来，这段时间都是这样呢！难道小企都在班上？”
“唔~不可能的由比滨姐，老哥那种人怎么可能会在班上和其他人聊天！”小町伸出两个手指交叉然后摇了摇头。
听着小町的话，由比滨有些尴尬的笑着并点头同意。“毕竟是小企嘛！”
“那个男人已经没救了！想要让他何人好好交流，还不如观察明天太阳会从西边出来吧！……不过那样……不是挺好的嘛！”雪之下一边翻动着书页一边开口，她的目光从没从包着小猫书皮的书中挣脱开。
门被拉开，我走进来，小町等人纷纷抬起头看着自己。
这是什么？注视惩罚吗？我已经受不了了，我可以认输嘛？
我没有多说什么，只是来到自己的位置上，习惯的拿出自己要看的书。
“发生了什么吗？”我询问着小町，而小町双手撑着下巴，摇着头。
“只是在说某些人为什么会迟到！”雪之下一边说着一边倒了一杯红茶并将红茶递在我的面前。
“谢谢！”我放下手中的书，接过红茶。
雪之下摇着头微笑着做回自己的位置上。
“今天跑去去买咖啡max了，所以来的有些晚了。”说完后，吹着茶杯中的红茶，慢慢品。
“原来如此，不过最近都是这样呢！”
就在我和雪之下交谈时，由比滨靠近小町。“我之前就想问了，他们是发生什么了吗？感情好像变得很好呢！”
“是呢！来到社团就吃了不少狗粮呢！”一色叹了口气。“为什么”
“哦！你说是在聚会后嘛！嗯~总之哥哥和雪之下姐姐的关系变好了，这不是很好嘛！真希望哥哥在大学就能结婚呢~难道小町要当姑姑了嘛！”
喂喂~我就在这里啊！
虽然我很想说出来，但是太害羞了，余光看着一旁的雪之下，她的耳朵也微微发红，不过那开始上扬的微笑是想到了什么！
就在我是思考的身后，雪之下和我相互注视着。
“咳咳~看着我干什么？”雪之下捂着嘴小声说道。
“额~我~”突然这样问我，我该说什么，一时之间看入迷了？不要，这句话太丢人！“只是在想今天晚上吃什么。”
雪之下脸有些红，她有些慌张的看着自己手中的书，将书遮着自己的脸。“这……这……这样啊！确是很值得思考呢！”
一色一只手撑着下巴看着害羞的雪之下。“害羞的学姐还真是可爱啊！”
“小町也是这么想的哦！”小町双手拍掌，笑容将她的虎牙露出。
“这……这样啊！小町今天晚上想吃什么呢？”雪之下调整好自己的心情，看着小町。
等等，不问问我吗？等会儿我也要吃呢！我用余光看着雪之下，而她的目光也看向我，对着我露出笑容。
尽管那笑容带着酒窝十分可爱，但是怎么看都是在告诉我，我做什么，你就吃什么，没有选择的权利嘛！
“小町都可以，与其说，只要是雪之下姐姐做的，小町都喜欢！”
“是啊！不过某些人就不行了，要不今天就做番茄全宴？”
“啧~”
雪之下那冰冷的眼神盯着自己，好了！我知道错了，收回那能杀死人的目光吧！我已经感觉死了一千遍。
“哈~哈~今天小雪要去小企家里吗？”
“是哦！今天雪之下姐姐要在我们家过夜，平常爸妈回家都是很晚，今天就要麻烦雪乃姐了！”
“没事，我会帮你的！”雪之下合上书，看着小町微笑着。
小町听后直接扑向雪之下，抱着雪之下，而雪之下有些无助，但还是伸手抚摸着小町的头，就像是一只小猫一样，雪之下的手法越来越熟练了啊！
雪之下和小町还有我三人在家附近的超市里面购买今天晚上的晚饭。
小町挽着雪之下，两人并排走着。
“雪乃姐，今天我们要吃什么呢？”小町挽着雪之下的手看着四周，而我只能作为苦力跟在身后，或许这就是全职煮夫的必修课呢！
“平常的晚餐都是小町你做的呢！”
“是啊！毕竟有一个废物哥哥还需要照顾！啊啦！不过现在有雪乃姐帮我，小町我也可以不用担心哥哥的未来了！”
小町假哭着并用手擦了擦眼角那压根不存在的泪水。
“这样嘛！我会……咳咳~至少我不会饿死比企谷青蛙君的！”
“喂！这是暴力！”我在一旁反驳着，连名字都不对了，难道要一日三餐喂我吃昆虫吗？说起来哪种日子好像也不错。
“我也姑且问问你吧！青蛙君，今天晚上想要吃什么呢？”雪之下露出淡淡的笑容看着一旁提着手提框的我。
吃什么嘛！说起来很久没吃炒肉了。
“生姜炒肉吧！说起来玛奇玛的味道是什么样子呢？”
“咦！哥哥好恶趣味啊！”小町咂舌不悦的看着我。
雪之下并不太明白两人的对话，只是点了点头。“生姜炒肉嘛！我记得是用猪肉吧！”
“不，其实也可以用喜欢玩弄他人，对人冷淡至极，但却让人迷恋，让人喜欢的人的肉吧！”想到这里，我声音低起来，语气在询问她们，不如说是在自问自答。
“我……吃我的话，会不会太早了！”
顿时气氛安静下来，只听见略微红着脸鼓足勇气的雪之下，而小町松开手看着雪之下，而我也听着她，不敢相信她说的话。
“不，这只是我再说……漫画角色里面的……故事？”我口腔干涩，感觉立着手提筐的手都冒汗了，到底知不知道自己在说什么呢！
伴随着我的话，雪之下的脸越来越红，她低着头，我甚至能看见她的头顶已经冒烟了！
而这之后，小町便和雪之下一起行动，两人的速度越来越快，把我都甩开了！只有需要我提东西的时候，才会停下来等我。
直到回到家中。
第一次来到我家的雪之下有些好奇的看着门口放着的棕熊雕像。
我蹲下身子从鞋柜里面拿出给客人用的拖鞋，放在雪之下的脚前，雪之下愣着注视着我不说话，我直起身子，她的目光也未曾离开。
怎么回事？难道我脸上有脏东西？还是说我自己就是一个脏东西？
“怎么了？”
“不！没事！”雪之下摇了摇头，将那种同居后比企谷八幡给自己穿上拖鞋的幻想抛出脑海。
“还以为你打算不穿拖鞋直接走进去呢！”看着雪之下那有些失神的表情，我忍不住开起玩笑。
“不要把我和某位不尊老的人相比，我还是很重礼节呢！”雪之下像是想起什么，便笑着反驳着。
“不尊老？雪乃姐，哥哥做了什么嘛？”
“那我给你说说吧！”
两人一边说着一边走进客厅，而我只能提着口袋走向厨房。
“真是只有哥哥的特色呢！要是被人讨厌的话，哥哥你就不能做家庭煮夫了！”
“啰嗦！”停下手中的活，开口反驳着。
雪之下看着客厅的装饰，一个书架很放在电视旁，书架上面已经摆满了各种书籍。
“很多书呢！”
“哥哥和爸爸都会看书了，然后不知不觉就买了这么多！小町也有再看哦！”小町一边说着一边走向厨房。
雪之下点着头跟在小町身后进入厨房。
“哥哥！好挤啊，你出去！”小町穿上围裙指着门外。
“不需要我帮忙吗？”我看着小町，看着小町那副你出去的表情，有看向雪之下，只见她摇着头。
“我和小町就行了！”
“那好吧！”我离开厨房来到客厅中。
……
我拿着筷子看着面前的炒肉有些意外。
“原来真有生姜炒肉啊！”
雪之下微微歪着头。“你在说什么呢！不是你说你要吃的嘛！”
春天才刚刚结束，天气已经热的要死了，就像是烧红的铁炉。
我一脸不爽的趴在桌子上看着手中的文库本。
“虽然这是侍奉社，但毕竟不是自己家，坐好！还是因为比企菌没有脊椎，所以要瘫在哪里？”
雪之下微微抬起头，将自己的目光从手中的小说移动到瘫软在桌子上的比企谷。
“唉~不要一下子把我说成细菌，我已经不是动物，变成生物了嘛！”
虽然如此说着，但还是乖乖立起身子，毕竟别看雪之下现在温柔一些了，但生气起来还是很恐怖的！
说起来，我的不可饶恕小本去哪里了？
里面的秘密可不能被看见。
“这也是没办法的，哥哥就是那样，风扇坏掉了也没办法，老师说新风扇要明天才能到呢！”
小町一边说着一边拿着扇子扇着风。
“没想到春天刚结束，就这么热了！”雪之下合上书看着周围。
“是啊！真的好热啊！对啦！小雪，要不要我们去海边玩吧！”
“海边？”雪之下抿着嘴，思考着这个词。
“现在就去海边嘛？”
“对啊，之前都没什么时间呢，不如来一个侍奉社的合宿！”
“可是里假期还早吧！离开学过去才一个多月！”听着小町的话，由比滨歪着头思考着。
就在小町准备说话时，敲门声响起来，紧接着门被拉开。
一个戴着眼睛，扎着马尾，看起来是一个很文静的女性走进来。
“叶山还真没说错！比企谷你在这里呢！”
我愣了一下，面前这个女人是谁？怎么会认识我？
“北原枫同学，有什么事情嘛？”雪之下似乎看出我的疑惑，便先开口说道。
“雪之下比好！”北原枫点了点头。“我是听说你在侍奉社里面。”
“我们认识吗？”思考这么久，还是想不起自己有和这个人有所接触。
而雪之下已经起身走到一旁的桌子，倒了一杯红茶。
“不管怎么，先坐下来吧！”
北原枫刚坐下，雪之下就将一杯红茶放在她面前。
“谢谢！”北原枫双手握着装着红茶的一次性纸杯。
“有什么事情吗？北原枫学姐，竟然认识哥哥，我小町还以为整个学校认识哥哥的就只有这些人呢！”
作为社长的小町率先开口询问起来。
不过能来侍奉社，应该是有什么事情需要帮助吧！
小町已经做好工作的准备啦！
小町双手合实，并搭在脸颊旁看着北原枫。
北原枫将目光看向我。“那个……那个……”
伴随着扭扭捏捏的北原枫，整个社团的气氛一下子怪异起来。
我的心跳都跟随着冷起来的社团慢下来，这位同学，你有什么事情就不能直说吗？
社团众人的视线都看过来。
尤其是其中一道冰冷的视线，不用多说，这一定是雪之下小姐的眼神，要是眼神能杀死人，不过要是这样说，早在刚见面的时候就被杀死了。
“你和雪之下是情侣吗？”
听到这句话，原本冷着脸瞪着比企谷的雪之下突然红着脸，她双手抓着书的手明显用力了。
我也跟着红着脸。“这个……这么说呢……我们是的，情侣。”
听到这样的回答，小町露出笑脸，眯着的眼睛眼角似乎还有一些泪水。
而由比滨那略有悲伤，但十分温柔的眼神看着我。
一色则是有些意外的看着我，一副难以置信的表情，接着一色回头看向雪之下。
“雪之下学姐，没想到你的调教这么厉害，这个别扭学长还能说出实话！”
雪之下红着脸，然后将书当着自己的嘴巴。
虽然没能看见雪之下的表情，但能想象是她的微笑吧！
如同在雪地里绽放的花朵，美丽有坚强，还略带脆弱的柔弱。
而北原枫看着众人的表情，她点了点头。“果然如此。”
“不过，你特意来这里就是询问这件事情嘛？”
我还是回归正常，虽然心里很羞耻，但是要不动声色！
心如止水……心如止水……
我心中不停默念着。
“我认识的一个女孩子喜欢你！不过介于最近的谣言，有些心不在焉，我想知道你和雪之下在一起是不是真的，这样也能坚定我朋友的念头。”
听着北原枫的话，众人的目光一下子又回到了我身上。
不好，拿到冰冷的眼神又回来了！
太恐怖了！这比在飞船里面发现会扑脸的虫子还恐怖。
我颤抖的手拿起无耳茶杯喝着红茶掩饰着心中的惊慌。
“哦！没想到还有人喜欢……还会有其他人比企菌！”雪之下双手放在书上，一脸笑意的看着我。
“这……这和我也没什么关系吧！我也不认识，那个这么说，这是逗我玩的吧！一定是她们玩游戏的惩罚……”
我慌忙结识。
小町摇着头叹着气。“哥哥，你就不要挣扎了！”
由比滨摸着头顶的丸子笑着缓解着气氛。“听到还有人喜欢自闭男，我也吓了一大跳呢！”
一色在一旁附和的点了点头。“毕竟学长就是一副死鱼眼，而且还不和人聊天，要是只看中外表的话，一定会认为他是一个阴暗恶心的人吧！但背地里……”
我有些在意一色没有说完的话，我背地里是什么啊！说清楚比较好吧。
北原枫看着我，几乎就没有动过，这个女人是搞什么的，好恐怖啊！
“既然得到想要的答案了，北原枫同学还有什么事情嘛？”
北原枫摇了摇头。“我只是来这里确定一下而已，打扰了。”
北原枫说完直接离开。
小町看着门合上，社团里面又只剩下众人。
“……小町，我今天还有事情，就先离开了。”雪之下说完看了一眼我。
我也规规矩矩的合上我的文库本，只能等下一次再看了。
“你们？”由比滨歪着头看着雪之下和我。
“哦，哥哥和雪乃姐要去猫咖玩呢！”
一色听后，拿起一块饼干用力咬着。“恋爱的铜臭味呢！”
雪之下微微红着脸。“你我们先行离开了！”
雪之下收拾好东西快步走出社团，而我提起书包看着小町。
“要是不回家也没问题哦！家里面，我会帮哥哥打掩护的！”
“不用啦！只是去猫咖而已，不回家是闹哪样！”
我说完便仓皇逃串。
雪之下注视着前方，脸上略带笑意，风拂过她的发丝，带着她的香气，扑打在我的鼻尖。
从什么时候开始的？
这样的日子，我觉得很不错，她一直陪在我的身旁。
或许不能一辈子？
就算在有爱的人，也不是无时无刻会在一起。
说起来，雪之下……
“你在胡思乱想什么？”雪之下微微回头看着我。
我摇了摇头。“不……没什么。”
“本来就腐烂的眼神，在思考试都死掉了，在想什么沉重的东西嘛？”
“不……嗯……或许吧，在想和你打事情！”
雪之下整个人都颤了一下，脸颊都红起来了。
就像是苹果上的红晕，也许跟苹果一样甜美呢。
“你……你就是这样，有时候会说出一些不得了的话呢！”
雪之下有些开心的搂着我的手，真厉害啊！
虽然没有整个身子压过来，但也能感受到了柔软。
一年多时间，果然是又在成长嘛！
如此想着，突然感觉到了疼痛，回过神来，就看见，雪之下用手指拧着自己腰间的肉。
“那个雪之下小姐，很疼哦！”
“谁叫你想一些不好的事情！”雪之下松开手，但说完后又一拳打在我的肩膀上。
“好痛！说起来，你很清楚呢，我在想什么。”
“你的眼神，感觉就能看出来呢！”雪之下捂着嘴笑着。
看着她的笑容，我也紧跟着笑起来。
虽然不清楚未来，但这样相伴相随的日子，相比还很长呢！
两人相互依存，朝着远处的猫咖走去。
下午的阳光照映在两人身后，拖着淡淡的影子。
————
猫，动物界脊索动物门哺乳纲食肉目猫科猫科猫属。
现在我决定加一个，雪之下爱。
这种生物，可爱但懒惰，我家的猫就一直懒洋洋的。
眉头都会晒太阳，难道很缺维生素D嘛？
虽然脑袋里面在胡思乱想，但眼睛却没有丝毫移动呢。
猫咪配雪之下，说起来，下一次叫她到家里面玩吧！
和镰仓在一起的话，感觉会很搭呢！就像是千叶和油菜花一样。
“不摸摸嘛？”雪之下微微抬着头，她怀中抱着一只肥嘟嘟的橘猫。
说起来，这猫这么肥没问题嘛！
“好啊！”我弓着身子，伸手抚摸雪之下怀中的肥胖。
两人之间的距离已经相互交融，我注意到雪之下的纤细的脖颈，她微笑着抚摸着橘猫的头。
空气中能闻到她淡淡洗发水香气。
或许是因为我的视线，雪之下将目光看来。
我们两人之间的距离只有一个拳头，我想我轻轻上前，便能吻上。
“你在想什么呢？”雪之下的白净的脸上多出一道红晕。
但我们两人已经不像之前那样羞涩。
这就是时间的力量嘛？我好快就习惯了，难道我也是户部那种人？
不要！
“在想你和镰仓在一起玩的话，会是什么样子呢！”
雪之下听后忍不住笑出来。“这是你在邀请我去你家里吗？说起来由比滨都去过了，我还一次都没去过呢！”
说道后面，雪之下的眼神明显变得尖锐起来。
“呵呵~你怎么会知道这种事情？”我感觉我背后已经冒出冷汗。
这就是雪之下小姐嘛，好恐怖！
“你不在的时候！”
“好恐怖！你们在一起都会聊什么呢？”
“你可以放心，并不是再说你的坏话，而是……”雪之下突然意识到什么，闭上了嘴巴。
我的心情轻松了一点，要是在背后说完，我肯定承受不住，然后不去上学我，在家打游戏，变成啃老族。
嗯！绝对。
“啊啦！难不成想做一条虫了嘛？比企谷虫。”
雪之下笑着揉着橘猫的头。
我露出淡淡笑容，看着她低头看着橘猫，耳旁的发梢因为低下的头而垂到眼前。
下意识的，伸出帮雪之下的发丝勾到耳后。
手指触碰到雪之下的耳廓，温暖反馈到手中。
雪之下的脸瞬间红了，并且蔓延到耳垂。
“我……”
“真是的！你有时候就是这样……虽然我并不讨厌。”雪之下整理了自己的头发，她的声音也慢慢地下。
最后化为一击白眼。
我接受这到白眼，然后伸出手和雪之下一起抚摸着这只大肥猫。
简直有镰仓的两倍重吧！要是人类的话，应该不会有人喜欢吧！
人类真是罪恶深重的生物！
就在两人抚摸是，两个身穿总武高校服的女人走进来。
啊！这不是那个富……冈……什么的同学？
！！
糟糕，是同班人呢！
怎么会？
为了避免这种事情发生，可是专门跑到离学校远一点店。
为什么还会发生这种事情？日本小嘛？
不过也是，日本就是几个岛屿……
不好！视线过来了！
富冈看了一眼比企谷和雪之下，她有些惊讶，然后对着比企谷点了点头，便自顾自的和朋友玩起猫咪了。
“朋友？”
“怎么可能！我不可能会有朋友，女性就更不认识了，你……”
我慌忙的说出来，但说到一半突然想起来，你见过她呢！
“抱歉，原本想着会没人看见……”
“没事，就算被……被人看见也没什么，我们班上已经有人在讨论你了！”
雪之下的语气突然小起来，那突然暧昧的气氛让我有些口渴。
“是嘛……”
“嗯……”
