比企谷八幡的恋爱手册日记

作者贴吧id：Blue10♬
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.f8516a9b.vvYwes4_DHGHIkT1rRBwrg?t=1654572754&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7571872019

比企谷八幡最爱的人：雪之下雪乃
x月xx日
我越来越喜欢侍奉社了。
上课是谎言，是罪恶。每天到学校里来，能让我期待的只有放学后的社团活动。对我来说，侍奉社是学校内我的唯一的归宿。至于原因嘛......新学期有最最最最棒的妹妹，以及最最最最最最最可爱的女朋友。
--比如目前被我从背后一把搂住，一脸羞涩瞪着我的雪乃同学。
事情是这样的，侍奉社活动的第二天，由于抱着对社团活动的无比思念（bushi），我越发想要见到雪之下。我轻轻的拉开门，雪乃似乎没有注意到我的到来，她站在窗边。静静的一个人泡着茶，夕阳映过窗户洒在她的脸上，一切都是那么美好。脑中突然回忆起她在舞会后的告白。“嗯......上次没给我发言的机会啊，不过我女朋友真可爱......这次看你怎么跑”，一个邪恶（划掉）友好的想法在我脑袋中一闪而过。
我悄悄地接近雪之下，然后，从身后一把抱住她，把头搭在雪乃的肩膀上，咬着她的耳根子说：“我最喜欢你了，雪乃。还有，这是那天我的回答”。雪乃的手分明颤抖了一下，在听到我的声音后，放下手中的茶壶，转过身来。“怎么是你？可真是吓了我一跳”她抬起头，用那双水汪汪的大眼睛盯着我，手放在我的胸前“比企谷同学，我......我也很喜欢你”说完脸色便染上一抹红色，不敢再注视这我。
我家女朋友可真可爱！明明知道说出这样的话自己会害羞，但是还是说了出来，真是太可爱了！唔......
这时门口传来一色和小町的声音，“前辈，怎么没关门？我们进来了哟！话说......”
“不好意思！还是不打扰前辈们了，我们什么都没看见”说完便带着我妹妹飞快逃离案发现场。“都怪你！在一色面前丢了脸，都怪你都怪你都怪你！”雪之下嗔责道。“这周......要不要出去约会？”我越说声音越小。
“约会嘛？答应你了！”
“诶！”
“但是下次不要在这样了......怪丢人的啦”
可爱女朋友的要求又怎么能不答应呢？
“好好好，听你的，亲爱的雪乃同学”
“比企谷同学，现在可以去叫她们了吧”
“嗯”
我们相视一笑。
