　　日常篇（１）
　　“早上了吗？”
　　早起的虫被鸟吃，晚起的虫会被晚起的鸟吃，所以还不如比鸟起的更早，这样就不用提心吊胆的碰到那些鸟了。
　　在窗户照进来的阳光并不是很耀眼，但足以让自己房间照亮起来，还是很单调的房间，自己想着无聊的事情，强烈的睡意意图强行推倒我，不过还是打着哈欠下床了。
　　随意的换上了学校校服，途中脚不小心碰到了衣橱尖角。
　　“――不幸啊。”
　　不过还是打起精神起来了，洗漱完了后，就准备着早餐，穿上围裙，简谱至极的围裙，看了镜子，扎起马尾，然后摆出一副冷酷的样子。
　　好！
　　在心里喊了一声后，就准备做着早餐，之后只要等着懒虫起床就好了。
　　“早上好？”
　　“起来了啊。”
　　不知道为什么是疑问句，不过还在煎鸡蛋，所以不管了。
　　“．．．是小町的错觉么？为什么一大早看到一个不认识的人在帮忙煮早餐，而且还这么好吃，难不成是哥哥的女朋友？！”
　　“我们家可．．．．”
　　转身准备把煎半熟鸡蛋放在桌子上，看到正在吃着早餐的人，一时刻没反应过来。
　　“哎。”
　　将煎半熟的鸡蛋放在桌子上，然后语重心长的说：“我说啊，不要学着女孩子那样，还有穿着女装，作为姐姐看到弟弟这样实在心理很复杂．．．”
　　我弟弟，十分活泼的男生，作为姐姐说不出口来，但他实在很可爱，比我这个做女孩子还可爱，不过眼前这个事实让我更受打击。
　　穿着女装，可爱的举止，歪着头，还有胸垫，打扮的这么完美干什么？！
　　“哥哥？”
　　“是姐姐啦――！”
　　“比企谷八幡？”
　　“还能是谁？”
　　无奈的坐在椅子上，弟弟小町还在发呆，在不吃完就会迟到了！我解开围裙，放在了旁边的椅子上，毕竟要用的东西要放在触手可得的地方。
　　弟弟小町还在发呆，不过早餐还在慢慢的吃，吃完后嘴角都忘记擦了。
　　“真是的．．．”
　　将嘴角擦好，然后梳理着小町的头发，什么时候假发这么好了？
　　整理好衣冠，小町还在发呆，真是的。
　　虽然感觉可能小町被欺负了，不过既然没有慌张可能是现充那些家伙搞得游戏吧？
　　将发呆的小町推出去了门，将便当递了过去，并将纸巾，手帕，创可贴，水壶这些用得着的东西一起收拾进去了。
　　出门时候都在发呆，真担心。
　　“真奇怪，是小町记忆错乱了么？哥哥是姐姐？”
　　还嘀咕着什么，看来作为姐姐要好好的和弟弟谈话一次了。
　　将碗筷收拾好，并将晒好洗衣机里面的衣裤，为什么弟弟穿女性内裤？看来真要好好谈下了，昨晚一切后，喝了瓶甜到腻的ＭＡＸ咖啡，悠闲的看了时间。
　　“糟了――！”
　　要迟到了，急忙的拿起书包出门，在家里面还有熟睡的父母，没锁门应该不要紧。
　　一边狂奔着，一边想着那个鬼畜的单身高年教师会怎么样说我，一边注意着不要撞到人。
　　“呀！”
　　转角处撞到了一个人，啊啊啊，真是的，祈祷着不要撞到一些非善茬的。
　　眼前是一个粉色团子头的女生，看样子现充程度就很高，肯定地位很高，这时候应该道歉就好了，然后迅速逃走。
　　“对不起――！”Ｘ２
　　哎？
　　对面的女生也道歉了，看来并不是那些十分拽的人，不过还是小心为妙，毕竟女生总是会在暗地里报复的，万一道歉只是为拖延住，好记住我的脸么？
　　好可怕，好可怕，不过还是得保持冷酷。
　　“那个、那个、那个、那个．．．．．”
　　该死，不怎么与同性交流现在就显现出来了。
　　“噗，哈哈哈哈。”
　　对方笑了，擦了擦眼角笑出来的泪，然后伸手出来了。
　　恩？是想要使用过肩摔么？还是拉到一半松手？还是会被直接抓住索求医药费？
　　颤抖的抓住伸过来的手，听天由命吧！
　　瞬间将我拉起来了，果然是索求么？闭着眼睛，粗暴的声音没有过来，微微的睁开眼睛，只是看到了那个女生很担心的样子，然后拍了拍我身上的灰尘，不过怎么拍都拍不干净。
　　看不下去的我拿出手帕微微占了点水壶里面的水擦干净了，然后也把眼前这位女生有的灰尘也拍掉了。
　　“不用了，我自己会的。”
　　反应过来的女生似图拍掉自己灰尘，不过已经被我拍掉了，好了，证据毁灭了，这样就能安心了。
　　“糟了，快到点了！”
　　我加快速度冲向了学校，也不管裙子是否飘起来了，总算没看到那位女生的时候，我反应过来了，我跑错方向了！
　　总之拖着疲劳的身子转向了学校，总武高中，我的所读的学校，由于疲劳的原因，我没有对周围产生反应。
　　班级总算走到了，我疲劳的坐在自己那个位置，准备休息下，闭着眼睛趴在桌子上。
　　“那个．．．”
　　被人拍了下肩膀，我看了天使？！不过很快我看清了周围，周围都是不认识的人，难不成我看错了？
　　“对、对不起！”
　　急忙的离开了座位并离开了这个班级。
　　啊啊啊，真是的，竟然走错了班级，周围人肯定是用奇怪的眼光看着我的，脸变的越来越红了，不过还是快走出了教室，不过我看了班级号。
　　没错啊。
　　怎么回事，难不成我走错了学校，我走向了那边的老师。
　　“老师，这里是总武么？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那也是Ｆ班么？”
　　“是啊，话说快上课了，赶快回去。”
　　眼前冷静的女老师似乎感到不耐烦，毕竟我记得那个班里面的女生穿的和我一样啊。
　　就这样我被女老师拉了进去，周围人都看向了我。
　　“恩，比企谷那家伙竟然迟到了？”
　　“那个我是比企谷，我并没迟到．．．”
　　“哈？”
　　眼前的女老师很吃惊的看向了我，然后摇了摇头，似乎不相信的样子，这个像平冢静先生的人难不成是他的妹妹？
　　眼前越来越怀疑了，我把学生证，身份证，居住证都递给了眼前的老师。
　　“等等，学生证就行了，其他就不用拿了，为什么你会这么熟练？”
　　“哈哈哈哈．．．”
　　只能笑着敷衍过去了。
　　女老师似乎仔细看了看学生证，不敢相信一样，不过仔细确定后，将学生证还给了我。
　　“话说比企谷你竟然女装了．．．”
　　“我就是女的好不好？！”
　　我递给了身份证，女老师实在太失礼了，肯定没有男朋友！突然间感到后背寒冷，肯定是错觉，错觉，绝不是眼前这个女老师散发出来的．．．
　　我颤抖着等待着女老师，不过这时候．．．
　　“老师是转校生么？”
　　“不是，这个人是比企谷，似乎不知道变成女的了。”
　　“什么――！？”
　　“我知道你们很惊讶，不过这些东西都是真的，还有．．．”
　　“呀――！”
　　突然间抱住了我，并且摸了我下面，然后带有着气愤的心情说：“胸部的柔软和下面没有，这人的确是女的。”
　　“突然间做什么！？”
　　“你真的是比企谷八幡么？”
　　“是的，话说我怎么没看到平冢老师？”
　　“眼前就是。”
　　“他妹妹？”
　　“本人。”
　　“――什么？”
　　突然间变得混乱起来了，不过我还是回到了自己那个座位上，摆出一副冷静的表情其实内心慌乱的不行。
　　“虽然不知道为什么摆出一副双手插在眼睛前的姿势思考，不过还是继续上课吧，等会我会去问问是不是搞错了什么。”
　　“嗯嗯嗯．．．”
　　不知道怎么回事感觉这个老师好可靠，是那个老师给我的落差么？一定是的！
　　第一节课要不是女平冢老师阻止，我可能会被班里人盯着一节课，真是太感谢了，虽然女平冢老师也一直盯着我，这还是放过我吧。
　　离下课还有五分钟的时候，女平冢老师过来了。
　　“那么我先去看下了，这是我的教师证，现在你可以提前五分钟下课，拖延五分钟内上课。”
　　“谢谢。”
　　“不用谢，作为老师是应该的。”
　　哇，好可靠，如果是男的我都要迷上了！
　　似乎叫平冢静，为什么同一个叫平冢静的有这么大的差别？
　　就这样，平冢静老师一边为什么打好掩护，提前下课，拖延上课为我帮了大忙，至少不用一下课被问什么，午休的时候平冢静老师还在调查，所以我只能躲，不过热情也减少了许多，没几个人上课盯着我了。
　　除了早上那个被我撞上的粉色团子头的女生，还有那个天使，似乎一起找我，虽然很想接触，不过还是很害怕与同性交流，就放弃了。
　　走向了屋顶，这时候没人会在屋顶吃饭，毕竟便当这种玩意很费时的。
　　“我开动了。”
　　一个人吃着冷掉的饭菜，虽然是那种冷的比较好吃的，不过还是比较喜欢吃到热的食物。
　　“你是叫比企谷的吧？”
　　“是，怎么了？”
　　还好保持住我冷酷的表情了，眼前是一个好像不良的女孩，不过作为家庭主妇的探测机，这个女生肯定是个持家女子。
　　“话说你都带便当，不过为什么盖子没有水蒸气？”
　　“那个是冷掉才盖上的，毕竟这样比较健康。”
　　不良样子的女孩似乎深有体会的样子，然后坐在我身边聊了起来了，真是快乐，不知道怎么回事我竟然不紧张和害怕，可能就是主妇闲聊吧？
　　“你让我想起一个人，好像叫什么川什么什么沙什么去了？”
　　“真是巧，我叫川崎沙希。”
　　“那真是巧啊。”
　　现在的我只是把这个当做偶然，就这样午休结束了，我也被平冢静老师叫去了。
　　“不知道怎么回事记录完全符合，看来你真的是比企谷八幡，并且在这所学校就读。”
　　“可这和我知道的不一样啊．．．”
　　我拿起了手机，找出了大合照，给了平冢静老师看。
　　“这是我所读的班级，还有所待的侍奉部的照片！”
　　“可这里面为什么没有你？”
　　“那是因为我不喜欢被拍！”
　　“实话呢？”
　　“只是那天我没有去，这只是别人传给我的．．．”
　　“果然是比企谷八幡，和我的记忆完全一样，这样吧，要不要休学？毕竟出了些问题。”
　　“不行！因为一但不上学我就变成了无产阶级！”
　　“怎么这么勤奋？一般来说休学很好的选择啊？”
　　“不不不，一担休学．．．”
　　我开始对平冢静老师说了原因，什么评分，什么对大学的负面影响什么的，之后平冢静老师接茬说道结婚那里去了，最后平冢静老师还是答应了，不过把教师证给收了回去。
　　“啊．．．”
　　“怎么了？毕竟你下定了决心了。”
　　“那样我就不能早点去小卖部了．．．”
　　真是遗憾。
　　“你啊．．．”
　　似乎很头疼的看着我，之后随便将我打发走了。
　　回到了教室上课，平冢静老师说明了一些原因，并且问了有没有男的比企谷照片，不过大家都没有，我有点同情，不过自己同情自己有点奇怪。
　　在上午我得出了结论，那个散发着现场王的是叶山，旁边老妈子的三浦，还有三小弟，其他人我都没有对应过来。
　　中午得出了我其实来到性别相反的世界了，这个世界的我是男的，似乎不怎么起眼依然如此．．．．
　　那么由比滨和雪之下，一色在这个世界是女生咯？
　　想想就可怕，沉溺在自己的想象里面，不过还是有点期待是如何。
　　“你好，真没想到你变成了女生，比企谷。”
　　“隼人你不能这么说了，现在应该叫比企谷子了！”
　　“．．．．．”
　　“啊啊！隼人ｘ八幡就这么结束了！！！！”
　　“那个真的是八幡么？”
　　“小企？”
　　顺序是一脸同情的叶山，吵闹的户部，一直盯着我的三浦，还有那个一直叫着我和叶山名字的应该是海老名，叫我八幡的应该是户冢吧，还有最后一个应该是由比滨。
　　决定了顺序，准备冷静开口说话的时候。
　　“咳咳咳。”
　　一不小心被口水呛到了，担心我的视线真让我心滴血，你们不知道多余的温柔只会更加沉重罢了么？
　　过了会我恢复正常，然后自己我介绍。
　　“我是比企谷八幡。”
　　周围人似乎在期待着我继续说，不过已经完了哦？我视线这么催促这些等待我的人。
　　“怎么说呢，真像比企谷．．．”
　　叶山接了茬，之后变的安静起来了，那个由比滨完全没有在意这么尴尬的气氛，抱住了我。
　　怎么这里的女生都喜欢身体接触？我有点害怕那样的结局，耳边响起我和女叶山的ｃｐ的男海老名，有点可怕。
　　推开了由比滨，不过怎么力气这么大？
　　“由比滨突然干什么？”
　　太感谢了三浦，我终于能好好呼吸了，由比滨似乎很焦急，怎么了？难不成这个由比滨喜欢男的我？变成女的心情复杂起来么？
　　“那个小企胸部变的比我大，皮肤也很光滑，而且头发也梳理的比我好，身材也比我好，料理都变的比我好了！”
　　为什么会知道料理？！
　　在三浦那里哭泣着，不过三浦无情的推开了由比滨，喂喂，为什么推向了我，然后由比滨在我胸前哭泣，就在束手无策的时候，一个声音响起。
　　“是真的么？”
　　户部严肃的脸就被三浦推开了，遭到冷眼后，就缩在一边去了。
　　叶山无奈的笑了笑，什么？这是要加入这现充气氛里面么？我准备逃离，不作为树的时候，由比滨还死死的抱住我，还乱摸，啊啊啊！为什么还要确定那里？
　　“呼，我冷静起来了。”
　　“是、是么？”
　　感觉嫁不出了。
　　“不过怎么跟小雪说呢？”
　　“雪之下么？应该能很冷静的说什么无论男女你就是有害菌吧？”
　　印象中摆着冷酷的表情对我这个弱女子粗暴的言论。
　　“不不不，小雪的话．．．”
　　眼神无光了，怎么？难不成会因为是同性所以就不会手下留情了么？好可怕。
　　看到我这颤抖的样子，由比滨似乎感到一丝安心，大半眼前是个笨蛋的语气开口：“不要紧的，我会帮小企收拾的。”
　　“对了，请假．．．．”
　　“那是不行的，比企谷，好了好了快去上课，别再纠缠了，话说比企谷详细说说你怎么的是怎么护理自己的，写的几万以上的字就行了。”
　　感觉我对平冢静老师好感变回男的那个一样了，接受了我的冷眼，平冢静老师慌张的解释自己想要获得一些经验，不过我没有把残酷的事实说出来，只是用温柔的眼光看着。
　　就这样放学到了。
　　“我不去，放开我！”
　　由比滨拉着我，丝毫反抗不能的拖着我去侍奉部，就这么想我接受残酷的洗礼么？
　　半途中企图脱离，不过上厕所不行，跟着我一起来了，还有其他办法，不过那些办法会让我的女性尊严消失，不过比起作为人．．．．
　　“欢迎，由比滨，还有．．．．”

　　日常篇（２）
　　雪之下么？
　　在靠窗户那边坐着，十分爽朗的笑容然后突然间变的低沉起来了，非常疑惑的看着由比滨。
　　“只有你一个么？还有那是谁？”
　　“听我说小雪，不要惊讶！”
　　由比滨似乎很期待着雪之下的惊讶表情，抓着我的手变的更加紧了起来，所以说为什么女性的由比滨力气这么大？
　　开始装模作样由比滨似乎让雪之下不耐烦，无视了我们，继续看书了，之后由比滨焦急了，连忙让雪之下看这边，我没有看漏那零点一秒的笑容。
　　“那么可以介绍了吧？”
　　“唔，小雪游刃有余也只有现在了。”
　　“你好，我是比企谷。”
　　不好意思，我一点也不想奉陪这个游戏，只想赶快回家一觉睡过去，发现这一切都是梦。
　　“恩？亲戚？”
　　“不是啦，为什么小企这么从容的介绍，小雪，这是小企本人！”
　　“哦？女装？真是不错的嗜好，需要发上网么？”
　　看着我的视线已经比看蝼蚁还低了，还夹杂着同情，果然是雪之下本人，无论男女说话总是这么冰冷．．．．．
　　“是女生的小企哦！平冢静老师已经确认过了，我也确认过了，不但皮肤光滑，身材苗条，胸部比我大，还很会料理，胸部比我大！”
　　“．．．．．哈？不会是认错人了吧？这或许并不是本人吧？”
　　“这点平冢静老师也确定了，这个小企的确在这里就读！”
　　“．．．．．．”
　　变的沉默起来了，由比滨一副看要看雪之下惊呆的期望显现在脸上了。
　　不过雪之下还是冷静的状态，走过来看向我。
　　不如同男性的雪之下的魅力，作为女生真希望自己变成像雪之下一样的人，这就是基因么？无论男女都有着非凡的魅力，连女生的我都有点害羞了．．．
　　“那么我问你个问题，比企谷将来相当什么？”
　　“那个，家庭主妇．．．”
　　“还有比企谷为什么会参加侍奉部？”
　　“被平冢静老师拉过来。”
　　“那么最后一个问题，你到底是谁？”
　　“比企谷八幡。”
　　似乎问完了，雪之下还是十分怀疑的看着我，似乎不敢相信的样子，摸了下我的手，脸，腰，腿，胸，头发，背部，胸．．．
　　“看来不是假货，的确和小町有着相似的地方。”
　　“所以说为什么要摸两次胸？！”
　　“．．只是区区比企谷为什么这么高傲？”
　　“因为我可是好好的吃着丰胸食品，毕竟身体可是我未来的资金！”
　　我挺起胸膛，毕竟这是作为女性的一个重要的地方，之后能不能当个主要的家庭主妇就靠着这个了！
　　“果然是比企谷本人，我现在确定了．．．”
　　“恩，怎么这么快相信了？”
　　“因为总是做着会把自己价值拉低的事情。”
　　“真敢说，我会让雪之下大小姐体会下的！”
　　“谁允许你说话的？”
　　“对不起――！”
　　好可怕，果然女性很可怕，男性的雪之下就很可怕了，作为女性岂不是更可怕了么？我颤抖缩在由比滨后面，由比滨突然变成一副大姐姐的样子做什么？
　　“果然现在的小企好可爱～”
　　“别被那块皮骗了，她内心还是和男性的比企谷一样。”
　　“这、这样啊．．．”
　　啊，盾牌离开了，该怎么办？
　　“那么我现在可以回家了吗？女性的雪之下也看到了．．．”
　　“说什么呢，还有学生会长一色彩羽没看到，小企就等等吧！”
　　“为什么这么着急回家比企谷？该不会以为这是梦吧？”
　　哈哈哈，你在说什么？
　　“果然是逃避现实，那么．．．”
　　“痛！”
　　“接受了吗？”
　　“能接受什么？一觉醒来认识的人，不认识的人性别都换过来了，我怎么．．．”
　　等等，反正不可能恋爱，恋爱是不可能的，性别换过来的话我岂不是可是像户冢求婚！？！
　　我准备冲出侍奉部，不过被抓住后，然后被人抱在怀里，雪之下？等等为什么这些女生力气都比我大？刚才我可是跑了起来被拽了回来？！
　　“一下子烦恼又一下子醒悟什么，还有你真的有好好吃饭么？感觉跟抱着小孩子一样，虽然你这发育跟大学生一样．．．”
　　“唔，不要把我举起来。”
　　从雪之下手里挣脱开来就废了我大半力气，我实在没力气了，只好坐在我的位置上，趴在上面拼命呼吸。
　　“家里蹲？”
　　“至少、至少、哈．．．”
　　“还是呼吸好再说哈吧。”
　　“说是家庭主妇吧．．．”
　　“好的，好的。”
　　哄小孩子一样，不服气瞪着雪之下，不过因为害怕移开视线了。
　　“总感觉小雪好像小企的姐姐一样了．．．”
　　“毕竟现在的比企谷不但是家里蹲，还体质弱，可以叫我姐姐哦？”
　　“说什么呢？我可不会叫，而且男性的我也不可能会这么叫。”
　　“嘛，毕竟那副样子可是犯罪．．．”
　　“．．有男性的我照片没有？”
　　“没有，谁叫男性的你没有好好的参与，话说样子我还记得点，唔．．．”
　　盯着我看，似乎想从我身上找出相似点回忆起来，不过既然男性的我在这待了一年多至少也记住了些吧？
　　充满期待的看着雪之下，毕竟男性的我可是很好奇的。
　　“不知道为什么看了你的脸后都忘了男性的比企谷是什么样子了．．．．”
　　“啊？”
　　“只记得有死鱼眼，黑眼圈，一副犯罪预备军的样子。”
　　“这不是记得很清楚么？话说男性我为什么会是那样子？等等，原来如此，这样啊。”
　　“自顾自理解了什么？”
　　“我放弃思考了，感觉累了。”
　　“这样子果然很像小企呢．．．”
　　“没错。”
　　“你们关系真好呢。”
　　“说的好像你认识的我们很不好样？”
　　“不，其实很好，只是每当我和谁出去玩的时候另一个没有去的就会吵起来．．．”
　　不知道为什么会吵架，不过雪之下和由比滨都是一副无奈的样子，总感觉我的评价变低了，现在还是转移话题，聊最喜欢的人吧？
　　“你们有喜欢的吗？”
　　“这个话题转的很僵硬啊。”
　　“就是呢，如小雪所讲。”
　　“抱歉，我不怎么和同性聊天．．．”
　　“这点和男的一样啊，虽然有着材木座和户冢。”
　　“我那边也一样，只是认识这两个人女性，还有叶山那个勉强也是．．．”
　　一个中二爆表，一个生为女性的可爱男孩子外表，还有现充女皇，这些除了户冢我基本上没怎么正常交流过．．．
　　“那个世界叶山如何？”
　　“怎么问起这个？”
　　“我能明白的，小企你难道对这边性别相反的人产生兴趣么？”
　　“这样啊，这有照片，看，这个中间的叶山，班里的女神，在戏剧部，一般都是演着那些圣女一类的。”
　　“果然还是完美的样子呢．．．”
　　“总感觉好漂亮，小企你有男性的我们照片么？”
　　“这里。”
　　翻出了雪之下和由比滨的照片，这是生日派对时候的照片，大家都非常快乐，除了一开始就被蛋糕打晕的我除外，真的很快乐．．．．
　　雪之下仔细的看了看，皱了眉头，似乎翻了其他照片。
　　“好奇怪呢，小企这里面为什么没有你？”
　　“因为我都是拍的人．．．”
　　“不过全是男生或许会被当成花痴或者是腐女哦。”
　　雪之下毫不留情的说出了事实，毕竟被同班同学的弟弟妹妹当成那样，哎，不想了。
　　由比滨继续翻着照片，雪之下失去兴趣了一样为我们泡了红茶，哎？
　　“怎么不喝红茶？”
　　“不，只是很惊讶，为什么我会有杯子？”
　　“那是男性时候的，应该不会介意吧？”
　　“也是。”
　　毫不在意的喝着红茶，出乎意料雪之下坐在我的身边，有点惊讶，毕竟男性的雪之下都离我最远，都基本上把我排斥在一边，只要我不接近他，他也不会靠近我，感到新奇。
　　“小企还给你。”
　　“看完了？”
　　“没有，里面有着太多的不认识的人照片，话说真的没有一张有小企呢．．．”
　　似乎想到什么，由比滨双手抱住我和雪之下，雪之下叹了一口气，伸出手拿出手机对着我们拍了一张照片，不过拍之前我因为没坐稳，所以只拍到脚，还有裙子里面．．．
　　“白色呢。”
　　“白色呢。”
　　“吵死了！”
　　最后把照片给删掉了，不过因为之前的原因，我赌气的不拍了，由比滨在劝着我，雪之下则是不知道讽刺还是安慰说着我。
　　“够了，拍就是了。”
　　“太好了小企，这次站在窗户那边，先让我拍小雪和小企！”
　　我站在窗户那边，雪之下在我旁边，我是不是该微笑？
　　“打搅了！”
　　咔擦
　　门打开的一瞬间风把窗帘挡住了我，由比滨也刚好按下了快门。
　　“噗。”
　　雪之下一下子就笑出声起来，由比滨很尴尬的看了打搅者，打搅者丝毫没有在意，只是充满的着疑惑。

　　日常篇（３）
　　“那个前辈们在干什么？结衣学姐为什么这么看着我？雪之下学姐为什么在忍着笑，还有前辈呢？”
　　“那个，一色啊．．．”
　　“恩？前辈没在么？”
　　“那个被窗帘挡住的就是小企。”
　　很尴尬，由比滨似乎是这样说的，一色一下子慌了神，不过看到背影似乎变成疑惑。
　　“可是为什么那里有着长头发？还有裙子？”
　　“那就是小企。”
　　“女装的前辈？”
　　由比滨把门关上了，窗帘恢复了原样，我看到了一个女生似乎看垃圾的眼神看着我，怎么了？
　　“那个．．．？”
　　“是比企谷前辈吧？”
　　似乎变成了疑惑，我点了点头。
　　“没错哦，一色彩羽，这是比企谷八幡，我也确定了。”
　　“既然雪之下学姐这么说，那这真的是前辈咯？可是？”
　　摸了我的手，脸，耳朵，腰部，腿，头发，胸，胸，我急忙的退后，为什么这些女生都喜欢摸那里呢？
　　一色一副不敢相信的看着自己的手，看向由比滨和雪之下，两人都点了点头。
　　“前辈变成女生了？”
　　“不不不，很可能只是跟男性比企谷互换了，我可是作为女生长大的。”
　　“这样啊，还好。”
　　不知道怎么回事安心了，之后仔细看向了我，然后一把抱住，之后就松开了，点了点头，像确定什么一样。
　　“怎么了一色？”
　　“只是不敢相信前辈生为女性会这么高的资质，不过还是可惜，前辈并不可爱。”
　　“我并不需要可爱！”
　　我可是冷酷的比企谷八幡，作为冰冷的女性高傲着！
　　“果然是前辈，把好的资质摔的粉碎还踩了几脚．．．”
　　“管我那么多干嘛！”
　　“啊，我忘了正事了，前辈帮帮忙－！！”
　　“不帮，我回家。”
　　“拜托了。”
　　抓住我的袖子，仰望着我，一副快哭的样子。
　　“小企就帮帮忙吧！”
　　“还是结衣学姐最好了！前辈就帮帮忙吧！”
　　“怎么办比企谷？”
　　三个人都盯着我看，所谓三个女人一台戏吧？四个女人里面都会有一个被欺负，那个被欺负的就是指我吧？
　　“不过我拒绝！”
　　“为什么前辈？”
　　“哼，因为你们肯定是想把事情全压在我身上让我一个人做苦事，然后没做好会指责，做好了功劳全拿走，肯定就是这样！”
　　群体总是险恶的，所以我要化为一匹狼离开这个群体，再说了女生假哭对我没用的！以前和其他女性吵架起来，最后她们肯定都会假哭，不过我指出以后，就再也没有女性朋友接触了我。
　　我十分得意的样子，不过其他人的视线都是冰冷的，不过我可不在意！
　　“为什么会得出这个结论？”
　　“因为那边的你们总是把苦差事丢给我，一群男人把事情全丢给我这个女生！所以我可不会再上当了！”
　　“那样啊．．．”
　　一色似乎在思考什么，然后拉着由比滨和雪之下两人到另外一边了，三人在聊着什么，有点好奇，但我可不会上当，毕竟那是充满排挤刺激寂寞的办法，我可不会上当！
　　现在离开最好了，我准备偷偷的离开，不过被抓住了。
　　“前辈不需要帮忙，只要看着就好了！”
　　“这肯定是想用别人一副只有你没事做的视线逼我！”
　　“这个前辈好烦！”
　　抓住我的手臂，似乎强行拖着我，唔！所以说为什么力气这么大？
　　一色一个人还是受不了我的挣脱，和由比滨抱住我的双手一起走向学生会那里，真卑鄙！雪之下在后面看着我们，眼睛里面似乎在看着什么。
　　“前辈果然很弱！”
　　“唔！”
　　两个女生汉都没有流，我这个被拖着的人倒是流了不少汗，我贪婪的呼吸着空气，用手帕擦去汗。
　　“总感觉作为女生输了呢．．．．”
　　不知道她们在嘀咕什么。
　　缓过来后我坐在椅子上，看来躲不过了。
　　“我们也会一起做的，所以小企你放心！”
　　“别这么逼迫认真的我好吗？你们肯定．．．．”
　　“住嘴！”
　　“．．．．．．”
　　雪之下好可怕，我缩在椅子上，不停的颤抖，果然还是不要成为那样子的女性了。
　　头好像被摸了，抬起头看到了雪之下，似乎她在摸着我。
　　“好了好了，我们会一起做的，认真的不止你一个。”
　　“哦．．．．”
　　“为什么小企会这么有被害妄想呢？”
　　“因为女生不是那种会在做事聊天把事情丢给认真的人么？打扫完后还会把那个认真的人一起拉来说话，让她加入就好像她也一起说话了．．．”
　　“我不想听，我不想听．．．”
　　由比滨抱住双耳，不过怎么看由比滨是不认真那边的吧？雪之下深有体会的点了点头，一色则是受不了看着我和雪之下。
　　“那么学姐们和前辈就帮忙发传单吧！”
　　“等等一色，这种事情并不需要我们吧？”
　　“就是，随便召集一群认真的人就行了，让他们发就好了，我们就只要等待结果就好了。”
　　“小企你好黑啊．．”
　　“这只是社团传单，其他学生会成员回家了，只剩下我一个人被老师叫住了，就让我发了，真是的，真不会挑时间！啧！”
　　一色不耐烦的咂嘴了，我很同情，不过并不会施舍什么。
　　“这是什么传单？”
　　“这是印着参加了比赛的社团，毕竟最近社团变的散漫起来了，所以老师多管闲事的说什么搞什么比赛，赢了可以得到一个什么勋章。”
　　“以名誉为饵啊，而且成本还很低。”
　　“前辈不要继续说了，而且基本上都是学生会负责的，不过也能多拿点经费了！这也不错，多余的钱可以庆祝。”
　　“作为中间支柱．．．．”
　　“不要说了，快去发传单吧！两人一组，毕竟没那么多，而且也能发给那些没回家的人。”
　　一色打断了我的话，拉着我手并把三十多页的传单递了过来。
　　“等等，为什么一色要和小企一起发？”
　　“唔？怎么了？由比滨和雪之下前辈关系不好么？”
　　天啊，可怕的孩子，直接封锁了由比滨的退路，不过这对雪之下没用。
　　“你能阻止比企谷逃离么？”
　　“前辈不会逃的吧？”
　　把锅丢给了我，要不要接住呢？我思考了几秒。
　　“不．．．”
　　“不会逃吧？”
　　“不会逃得．．．”
　　一色一副获胜的样子，雪之下则是瞪着我，不过还是很快收回视线了。
　　最终我和一色一起发传单，由比滨似乎要说什么，不过看了看我，就没说了，然后安心的拉着雪之下走了。
　　“那么前辈先去足球部吧！”
　　“为什么？”
　　“我不是足球部经理么，肯定要先发自己社团里面。”
　　“我并不知道，我那边的你在戏剧部当经理。”
　　“哎？那边的叶山前辈怎么样？”
　　“恩？说我怎么了？”
　　叶山似乎看到我们到了这边来了，旁边还有三浦，盯着一色看，一色也不服气的盯着三浦看。
　　“叶山啊，我们送传单来了。”
　　“哦，真是谢谢，不过真有点不适应比企谷变成女性。”
　　“嘛，不要太在意就好了，对男性的我那样也可以的，毕竟作为男性的我可能不怎么接触你的。”
　　“说到痛点了。”
　　“我并不在意的，话说要喝水么？看你刚锻炼完可能要补点水份。”
　　“这不是你的水壶么？可以么？”
　　“没碰到就行，而且我也不在意那种事情。”
　　“那我就不碰到了，哈！这是茶么？”
　　“毕竟能散火气的茶，味道稍微调整了下，应该不怎么苦吧？”
　　“真体贴，谢谢了。”
　　“没事，话说你们怎么看着我？”
　　和叶山说话的时候一色和三浦盯着我看，我做错了什么了？我看像了叶山，询问着，不过只是微笑着说着：“比企谷还是老样子。”
　　“真奇怪，那我和一色就不打搅你休息了，天虽然不怎么热，不过还是小心点别为了辅助太多的社团新人中暑了，这瓶水壶先借给你了，之后还给我就行了。”
　　“恩？比企谷怎么知道的？”
　　“能让你感到疲劳的只有讨厌的事情或者是过度努力了，好好休息，领先的人倒下了士气会下降的，就这样了。”
　　离开了叶山和三浦，一色一直盯着我。
　　“比企谷喜欢叶山？”
　　“别说那么可怕的事情，只是在那边的时候叶山也是那样的，而且我比较和男性交谈过来。”
　　“逆后宫？”
　　“说什么呢！”
　　一路小吵小闹的发着传单，不过还真稀奇，第一次和同性一起做事时候是什么时候去了？幼稚园？那么远的事情不记得很正常。
　　“这里是最后的了，柔道部，第一次见到前辈的地方。”
　　“男性的我么？”
　　“恩，不过前辈在这里输的很惨，不过还是完成目标了。”
　　“这样啊。”
　　一色很怀念的样子，进去柔道部的时候，一色和社长交流着，我则是看着这些人训练，不知道发呆了多久，一色才抱怨着说为什么前辈不帮忙，拉着我离开了。
　　“呐，前辈。”
　　“怎么了？”
　　“只是叫叫，不过总感觉前辈就是前辈。”
　　“毕竟性别改变的只有习惯，性格什么的不会有太大变动的。”
　　“也是啊。”
　　“呐，一色现在几点了？”
　　“六点，怎么了？”
　　“糟了！我还没去买菜，我还得回家做饭，先拜拜了！之后请向雪之下和由比滨说声！”
　　作为家庭主妇一餐没做可是失格了。
　　“这点真不像前辈。”
　　不知道一色在后面说什么，不过现在还是打折的菜要紧。
　　走到了附近的超市，在一群大妈中间来回穿梭，毕竟力气不大的我只能利用灵活的身躯了。
　　将今天的晚餐买完后，就往回家的路上走了。
　　“我回来了。”
　　打开了没人回应的门，走向了厨房，穿好围裙，然后热起油，在此期间把饭开始煮起来，十分忙碌，不过我并不是很讨厌。

　　日常篇（４）
　　“欢迎回来爸妈和小町。”
　　将围裙脱下，迎接晚回的父母和妹妹，父母似乎还是很吃惊，一脸呆样洗好了手坐在餐桌面前开始吃饭了，小町则是一直盯着我看。
　　“怎么了？”
　　“哥哥？还是姐姐？”
　　“哪个都行。”
　　“唔。”
　　“先吃饭吧。”
　　我拉着没有抵抗的小町来到餐桌面前，十分普通的家常菜，不过家人都吃的很开心，吃完后，父母还是一脸不相信的这是自己的儿子一样，小町则是说着再来一碗。
　　“虽然可能你们不相信，不过我的确是比企谷八幡，不过是作为女生出生的。”
　　“我们相信，毕竟和小町很像，只是不敢相信那个废材儿子变成贤惠女儿了，这点反差很．．．”
　　“小町很想要个姐姐，可是哥哥没用！一直都没有把姐姐找来！所以哥哥变成姐姐，这样姐姐要找个我的哥哥么？”
　　“我不同意！”
　　“孩子他爹闭嘴，八幡怎么样选择是你的事情，作为父母不会太干涉的，当做原来的家就行了。”
　　“．．．．．”
　　“恩，怎么了？八幡是不是感动的哭了起来？”
　　“不是，只是妈妈说了很有道理的话让我有点惊讶．．．．”
　　“在那边的么？”
　　“恩。”
　　我把家族那篇给了父母和小町看，母亲则是一脸复杂看着自己作为母亲的我一脸宠溺的看着小町，父亲则是一脸伟大的样子，小町则是感觉很新奇。
　　“不过这里面为什么没有姐姐？”
　　“因为我没拍啊．．．”
　　“孩子他爹。”
　　“知道。”
　　父亲将看着很贵的照相机摆放在桌子上，母亲则是拉着我和正在吃饭的小町，父亲准备走到后面来了，似乎定好定了时拍摄。
　　啪
　　因为被突然一拉我摔倒在地上，然后绊倒了父亲，父亲摔在母亲怀里，小町则是被父亲绊倒摔倒在地上躺着的我身上。
　　咔擦
　　似乎只拍到父亲和母亲，还有摔倒在我身上的小町，我依然没有被拍到。
　　闹剧结束了，我斥责着母亲不要随便拉人，还有父亲不要太着急，虽然性别换了，家人还是家人啊。
　　“呐，小町以后也会变成姐姐那样么？”
　　“最好不要。”
　　你姐姐可是家里蹲外加人群恐惧，同性交流困难，怎么看都都快废了，我充满感情看着小町。
　　“哦哦。”
　　被我盯着的小町点了点头。
　　我则是收拾着碗筷，并去洗澡了。
　　总感觉今天好新奇，性别互换了，还好都是一群好人，不知道男性的我如何了？
　　不想了，还是早点睡觉吧，换好睡衣就立马回到房间，再次睁开眼睛后不知道会不会保持？

　　“早上了吗？”
　　一如既往的房间，我换成了校服之后，就去洗漱，擦干净脸后，还是长长的头发，毫无精神的眼睛，看来没有变化。
　　做好早餐后，我等待着。
　　“姐姐早上好！”
　　十分精神的小町，看来我还得这样一段时间呢。
　　吃完早餐后，将便当交给小町，然后一些东西也放了进去。
　　“对了，姐姐做的很好吃哦～小町被同学羡慕了，不过说了是哥哥之后就一脸微妙了。”
　　“这样啊。”
　　不怎么在意，毕竟都是不认识的人。
　　“姐姐一起上学吧～”
　　“好吧，不过等我会。”
　　将围裙放在靠近厨房的椅子上，然后拿起书包跟着小町一起出门了，不过真稀奇，我那边的弟弟则是一副严厉拒绝的样子。
　　“小町早上好！”
　　“早上好！”
　　看来是认识的人，那我就从这边分开了，不过被小町抓住了。
　　“恩，这位是？”
　　“我的姐姐哦。”
　　“可，小町你不是只有一个哥哥吗？”
　　“好了好了，小町就先和朋友一起去吧，我先离开了。”
　　这个话题还是不要继续聊下去了，不过那个朋友思考了一会，然后得出结论了。
　　“看来你那个哥哥真有能耐呢，小町过来吧，不要打搅你哥哥和姐姐一起了。”
　　看来误会什么了，不过误会了什么呢？不过能理解就好了。
　　一个人慢慢的走向学校，吸取了昨天教训还是慢慢的走吧，毕竟奔跑的女孩子还是要把那些转角处的男生撞伤才行，然后变成法律剧。
　　想着无聊的事情，一边走着，很普通的上学路，不过对我很稀奇。
　　路上都很安稳，没有着急的跑着的由比滨。
　　不过是不是来的有点早了，离上课还有半个多小时，那这样先去吃点东西吧。
　　走到了一家甜品店，选了最边缘的位置，坐下来吃着蛋糕一边思考着要不要试着做个蛋糕。
　　“恩，这里有人了啊，不好意思能不能一起拼个桌？”
　　看到一群大学生女生，似乎在和我说话，不过什么时候人这么满了？
　　“不介意的话。”
　　“谢谢，话说你那校服是总武的呢，我妹妹也在那里读。”
　　“哦。”
　　就这样打断了她们跟我聊天，还是赶快吃完蛋糕离开吧？我稍微加快了些速度。
　　“恩，真是害羞的孩子，嘴角有奶油。”
　　“谢谢。”
　　在她伸手为我擦拭的时候我拿出手帕擦掉了，那个人就僵硬的停在那里，果然很麻烦，和同性在一起的时候总要配合着她们，想要拉近短暂的关系。
　　“无视我就行，我马上就吃完了，马上得上课了。”
　　“是吗是吗？也是个好好学生呢，我们可以好好的聊天呢～”
　　“不了。”
　　“是个沉稳的孩子呢，真乖呢。”
　　似乎还不放弃和我说话，不过带着刺了，不过我在她说话期间把蛋糕吃完了，然后准备离开的时候，那个跟着我聊的女生似乎一瞬间让我感到了害怕，不过还是无视好了。
　　“阳乃别管那个女生了，乖乖女而已。”
　　“我只是对她很感兴趣，很像我妹妹而已～”
　　似乎在聊着什么，不过与我无关了，还是好好的去上学吧，这间店还是不要再来了。
　　到了班里面，做到了自己位置上。
　　“小企你来了啊。”
　　“由比滨啊。”
　　“怎么一副失望的样子？打起精神来吧～”
　　“早上好八幡。”
　　“户冢早上好！”
　　“小企还是老样子．．．．”
　　由比滨似乎在碎碎念什么，不过跟眼前的天使聊天才是一日的开始！正准备说话的时候一个人插了过来。
　　“你好比企谷，昨天谢谢了。”
　　“知道了，走开，挡住我了。”
　　“那水壶放这里了，我洗了一遍了。”
　　叶山离开了，我准备跟天使说话的时候，天使突然很不高兴了，怎么了？
　　“怎么不高兴了？”
　　“没什么．．．．”
　　“今天要一起吃便当么？”
　　“抱歉我还有事情先离开了。”
　　天使离开了，我化为白灰躺在桌子上，到底做错了什么？果然还是叶山那家伙！早知道昨天不应该帮他的，生病就好了！
　　午休时候天使都没和我说话，哎，还是一个人慢慢去屋顶吃吧，不过似乎不可能了。
　　“你好比企谷。”
　　“川．．．．”
　　“是川崎沙希啦！要去一起吃饭么？我也做了便当。”
　　“恩，这样啊，好啊。”
　　“那个小企我．．．．”
　　“结衣过来，不是说好一起吃饭吗？”
　　由比滨被三浦拉去了，不过走的时候瞪了我一眼，真是可怕。
　　和川崎聊了一午休的便当话题，不过主要是我在教她，不过真开心。
　　分开回去的时候碰到了雪之下。
　　“雪之下中午好。”
　　“恩？”
　　“是我啦。”
　　“知道，你喊我什么事情？”
　　“只是打声招呼而已，话说怎么感觉你很累的样子？”
　　“接到委托了．．．．”
　　“再见。”
　　三秒钟内被抓住了。
　　“先听我说完，只是教一个人一些家务，还有如何察觉对方那里不舒服，需要什么。”
　　“那种事情要女仆去教！”
　　“我也是这么说的。”
　　“真的说了啊。”
　　“毕竟是实话，毕竟我可不是那种察言观色的人，所以我找到了你，既然你是比企谷，应该可以轻松说别人怎么了，需要什么，就像昨天的叶山一样。”
　　感觉眼睛没有在笑，可怕，不过瞬间变得温和起来了，怎么了？
　　“那么帮忙么？”
　　“这难道是就是交易么？”
　　“不，这是条约，而且主要是你去做。”
　　“不平等！”
　　“去？还是去？”
　　“我去还不行么．．．．．”
　　“真乖。”
　　摸着我的头，不过一瞬间理解在做什么，一下子缩回了手，看样子是恼羞成怒了，我得赶紧逃，不过一秒就被抓住了。
　　“好了，放学记得来。”
　　似乎没有生气的样子，难得看到雪之下的微笑，不过总感觉渗人，这是错觉么？
　　和普通没有什么区别的下午，只是天使还不理我，我无精打采的来到侍奉部面前，推开门。
　　眼前只有雪之下一人，其他人一个都没有，看来今天不需要啦，我准备当做今天就这么离开的时候就被两只手插入腋下像被逮捕的犯罪份子一样拉着进来了。
　　“哈罗小雪，我和一色带小企来了。”
　　两个警察就是一色和由比滨，两人装模作样的敬礼，雪之下合起书，看向了我们。
　　“欢迎，那么开始吧。”
　　由比滨和一色拉着我走到了三把椅子中间，坐下后，依旧没有松开我，雪之下在右手边，看来委托并不是这三人啊．．．
　　总有股不好的预感．．．
　　“那么委托人是谁？”
　　“这么快死心真是好呢，比企谷小姐，之后按照你的话，决定着你。”
　　“．．．不要玩了好么？”
　　“咳咳咳，那么进行正事，委托人是户冢彩加。”
　　“这么重要事情早说――！”
　　我应该更加打扮下才行，不能让天使看到我这副样子，双手要动起来的时候发现还被抓住，岂可修，一色和由比滨也不要用看笨蛋的眼神看着我。
　　“还有陪同人员叶山隼人，三浦优美子，围观者平冢静老师，材木座义辉。”
　　“恩？哈？！”
　　怎么会有这么多无关人士，这样一对一的就不能实现了，等等，陪同人员应该和参观一样！
　　“本课程为普通课程，和上课无异，没有身体接触类，还有那边的比企谷小姐不要一副燃烧殆尽的白色样子，这样只会单纯产生二氧化碳而已。”
　　“那么打搅了，没给你添麻烦么？”
　　“当然，彩加什么时候来都行，当然晚上也．．．．”
　　“那边的教师请停止性骚扰！”
　　“我才没有！”
　　户冢看着我和雪之下的闹剧似乎笑了，当然我光顾着看户冢笑，两边手臂都被捏了，户冢坐在雪之下对面，也是我左手边。
　　“噢噢噢噢――！吾友八幡竟然变成女生了，着一定是命运――！”
　　“真恶心一边去。”
　　“唔唔唔！”
　　“小企真是不留情．．．．”
　　“毕竟不认识的人喊着我名字还喊着命运什么的．．．”
　　“那是材木座哦，前辈那边的应该认识吧？”
　　“就是这样我是这边八幡的挚友――！”
　　“但差别很大呢，毕竟那边的材木座是一个喊着愚民的中世纪大小姐，一直想着邂逅什么的笨蛋，逆后宫什么的．．”
　　虽然手被抓住，手机还是能拿出来的，好不容易翻出一张材木座的照片，给了这边的材木座看。
　　“哦哦哦？！这种感情？！一见钟情么！？”
　　“她喜欢的是那种中世纪的骑士那种。”
　　“唔！文化差异而已！简简单单的就能换过来！”
　　带着希望的奔跑，最后只会将希望抖落，迎接着无穷的绝望，我看着奔跑的材木座笑了笑。
　　“小企好黑啊，万一要你介绍怎么办？”
　　“不可能了，虽然性别不一样，本人还是一样的，肯定之后因为过于认真拉高标准，最后拉的过高，慢慢的拉低，最后变成放弃，自卑，然后睡上一觉就好了。”
　　“小企为什么说着自己哭了？”
　　“这是青春的痕迹！”
　　初中时候就知道，受欢迎的人的温柔不是单纯对着自己的，所以变成希望他也给我一份温柔，随后变成希望一个普通男的只爱自己就好了，最后洗洗睡了。
　　在心中呐喊着谁也听不到的话，不知道怎么回事一色和由比滨都点了点头，岂可修，我才不需要理解！
　　“那么比企谷小姐停止散发废气，还有请减少二氧化碳排出。”
　　“说的太过分了吧？”
　　回答的不是我，而是叶山，一边苦笑着坐在我的对面，差不多是我和一色的中间的对面。
　　“陪同者不需要说话，只要等待结束就行了。”
　　“我可是学过法律的，我应该有权说的。”
　　“啧。”
　　叶山记得好像父母其中有一个是律师吧？还是全是？嘛，不需要记住的事情就别想了。
　　“比企谷，结衣，彩羽你们好，谢谢你们陪着一起。”
　　不愧是现充王，这么爽朗的笑容，不过无懈可击的人结婚之后只会变成他一个承担，然后揣摩心态会很难，所以这种人只是玩玩就好了。
　　随意的敷衍下，失去兴趣的，不过我还是把那边的叶山照片给叶山看。
　　“小企为什么材木座那时候不递给？”
　　“那时候他手心有很多汗。”
　　“也是呢。”
　　尴尬的回答着我。
　　“比企谷这位是？”
　　“你啊，准确说那边的你。”
　　“是吗？真是漂亮的人啊，和比企谷的关系好么？”
　　“不怎么样，只是有时候帮忙当陪衬而已。”
　　叶山露出一副咬碎了苦虫的表情，怎么了？
　　“隼人在看什么？”
　　“优美子啊，我在看那边的我。”
　　“好漂亮啊！”
　　最后的陪同人员来了，坐在了叶山右手边，也是我和由比滨中间对面，可能还是有点不敢接近雪之下吧？那边也一样。
　　“这个是那边的优美子吧？比企谷。”
　　“不是，那是一色。”
　　“那是我么？前辈，那边我和叶山交往了么？”
　　“什么？！什么？！”
　　“不，那只是单纯的双人合照而已，还有其他人的，我怎么可能去拍情侣双人照放在手机里面！大合照旁边叶山抱住的就是了，看这边。”
　　将身子伸过去了，抽出了因为由比滨惊讶而放松的右手，一色似乎没有惊讶，由比滨应该是那种会单纯庆祝别人的人吧？
　　“是这个么？”
　　“没错，看那边混混一样的人就是了。”
　　“什么？！比企谷那个人是我？！”
　　“冷静点，你现在也有点像不良，我是说外表，外表是那样而已。”
　　总算把来质问我的三浦敷衍过去了，突然间左手把我拉回了椅子，一色鼓起脸。
　　“要靠那么近多久？该不会前辈喜欢叶山隼人么？”
　　“瞎说什么，单纯靠近就被当成喜欢可是只要那种单纯的家伙才会上当，”
　　“是这样就好了．．．”
　　不知道担心什么，看向叶山，那家伙只会苦笑，真是没用。
　　“看什么呢？”
　　“比企谷那边的照片。”
　　“哦，那这个人是那边的我吧？是不是比企谷？”
　　“是啊。”
　　最后一人也来了，平冢静老师，不知道拿着笔和纸干什么。
　　雪之下示意着坐好，平冢静老师坐在了雪之下旁边，将之笔和纸放在桌子上。
　　“平冢静先生，为什么不拿本子呢？”
　　“啊．．．．”
　　被我这问平冢静老师尴尬了起来，我叹了一口气拉开衣服，将里面笔记本递了过去。
　　“谢谢了，为什么会随身携带？”
　　“说起来很麻烦，就不说了。”
　　单纯只是去买笔记本的时候懒的放进书包而放进自己的衣服内口袋去了。
　　“还有余温和味道，比企谷这玩意可不要随便给别人，作为老师很担心。”
　　“不，那边的我根本不可能有给的对象。”
　　“这么否定我还真担心．．．”
　　那边的雪之下有钱，根本不会用这种便宜货，由比滨则是不需要，一色可以从学生会那里拿来用，假公济私就行了，所以除了川崎沙希外基本上都没给过。
　　“那么人来齐，请委托人述说吧。”
　　雪之下似乎有点不耐烦了，户冢清了清嗓子，说起了自己的理由，说自己有个朋友总是会闹出一些事情来，把自己搞伤，自己却没能及时帮忙，所以自己想帮助他。
　　不愧是天使！那么我也该作为老师回答了。
　　“单纯添麻烦的朋友抛弃就好了。”
　　好了，完美回答，毕竟接触户冢的男生女生都应该一边去！这么完美的答案为什么会遭到白眼？
　　“可是他只是为了帮助别人．．．”
　　“哦？正义伙伴么？为了别人伤害周边的人那种人应该让他去当英雄就好了。”
　　“比企谷，现在聊的是怎么帮助他，不是说服他放弃。”
　　“可是原因．．．”
　　“一色封住她的嘴。”
　　“对不起了前辈，不过刚才的回答我也很生气。”
　　一色很抱歉的用另一只手堵住我的嘴巴，雪之下示意着继续说，户冢说完后我才解放。
　　“那么比企谷请讲，正经点。”
　　“我很正经！”
　　“你本人信么？”
　　“不信。”
　　糟了，不小心被套话了，我带着屈辱的表情看着雪之下，不过雪之下则是很温柔看着我，继续对我的打击，果然哪边的雪之下都是Ｓ。
　　“那么是想要理解那个的状态并且帮忙么？”
　　“是的，比企谷老师！”
　　“再多叫几句！”
　　“比企谷八幡老师请你冷静。”
　　“是，对不起。”
　　被雪之下一瞪后我就没了志气了，我开始抱胸思考，不过发现只有右手可以碰到，这样单纯变成捧起胸来了。
　　“需要我把那个切下来么？”
　　“不，不需要．．．”
　　我急忙恢复姿势，一色也把我的左手放开了，我摆出一副思考的表情。
　　该怎么办呢？思考了一会我还是说出口了。
　　“如果是那样的博取他的信任就好了，慢慢的表现出我很可靠，能帮上忙，不需要很快，毕竟英雄必须有回去的地方，所以好好的让他在平常生活过的好就行了。”
　　“恩，似乎很不像是比企谷的回答，不过怎么听得好像是击溃英雄。”
　　“毕竟击溃和拯救是一念之间，话说雪之下你不是说要我教家务和如何察觉别人不舒服么？”
　　“恩，可那些是我和由比滨教就行了，毕竟不能让你一个负担。”
　　“这不是甩了一个锅过来了么？！还是最难得！”
　　“好了好，这是帮忙费。”
　　递给了一瓶ＭＡＸ咖啡，我毫不犹豫打开，一口灌了下去，周围人似乎被这样子吓到了，怎么了？
　　“那个小企你平常都是这么喝的么？”
　　“怎么了？”
　　“不过，那个作为女生很不好的。”
　　“是吗？可是那边的你们不怎么在意的，所以我还以为你们也不在意。”
　　“算了，由比滨，比企谷是那样让那边的我们习惯了吧？”
　　“没错。”
　　先是带着厌恶，再是看着笨蛋，随后是无视，最后是习惯。
　　“那么我可以回去了么？我可不想昨天那么晚回家了。”
　　“对了你父母和妹妹接受了么？”
　　“接受了，妹妹现在喊我姐姐了，一直缠着我。”
　　“要是男性的比企谷恐怕会嫉妒吧？”
　　“谁知道呢？”
　　我离开了桌子，准备留下一道背影离开的时候，我就被撞倒在地。
　　“呀哈罗～”
　　“姐姐你怎么来了？”
　　“毕竟大集合我也就来了，不过好像迟到了。”
　　“已经结束了，快回去。”
　　是雪之下的姐姐么？雪之下似乎一触即发中，不过似乎没说我被撞倒了，看来雪之下好像示意着我赶快逃好像，那么我就接受这份好意了。
　　匆忙的离开侍奉部，直到雪之下姐妹的声音听不到了才停下脚步。

　　“姐姐是怎么知道的？”
　　姐姐这时候来怎么看都是不正常，而且还无视着被撞倒的人。
　　“外援哦～话说比企谷怎么不在？一般你们都不是三人在一起的么？难不成吵架了？雪乃酱随时找我这个姐姐倾诉哦～”
　　“比企谷刚才就走了，所以说结束了。”
　　“雪乃酱竟然骗姐姐了，真伤心，我可是没有看到比企谷出校门，而且我没有在路上碰面。”
　　看来姐姐还不知道女性的比企谷存在，我示意着周围人，叶山，一色，平冢静老师似乎收到了，三浦则是一直盯着姐姐，由比滨一脸没有恶意样。
　　“小企的话刚才被撞倒了，然后就离开了。”
　　“恩？说什么呢？”
　　“我是说小企刚才在这里，被你无视后就离开了。”
　　“是吗？话说我刚才好像撞倒什么脏的东西了。”
　　脏东西么？看来姐姐似乎碰到过女性的比企谷了，似乎被讨厌了，嘛，这样也能放心了，没有知道最好，毕竟姐姐还是有个常识的人，总之不要让由比滨继续说下去了。
　　“是真的么？隼人君。”
　　“是的，不过刚才没多久就离开了。”
　　“是真的么？”
　　“恩。”
　　“那么我真的错过了啊．．．”
　　叶山完美的敷衍过去了，平冢静老师也接着搭腔，虽然骗过了姐姐，不过还是不能掉以轻心，之后私下告诉再让她们保密吧。
　　不过看着姐姐的眼睛，总有股不好的预感，之后也告诉比企谷吧，毕竟被姐姐讨厌了，不知道会被怎么对待。

　　日常篇（５）
　　星期六的早上，我一个人走去图书馆去看看书，找了一个偏僻的位置，旁边有着一个女性在看书，还不要打搅了。
　　稍微离开点位置，我随便拿出一些书看，都是些听都没有听过的书，不过我还是打算看下去，毕竟随缘找书，看不懂意思当故事看就行了。
　　一边选着书，一边想着雪之下的姐姐，不知道会是个怎么样的，在那边的话是哥哥，一个十分爽朗的家伙，不过是个人渣就是了，一直和不同的女性交往过，虽然没做正事，但怎么看都是人渣。
　　找到了一本记得书，似乎是我没看完的，准备伸手拿的时候发现根本碰不到，去拿个椅子么？不过这里是固定的，要去拿的话就很远。
　　思考的一时一只手从我身边过去，拿起了我准备拿的书，什么？邂逅么？
　　不过那只手拿走我要的书并没有递给我，而是自己拿去了。
　　啊啊啊，我早就知道，不过还是会抱有期待的我真是笨！
　　随便选了一本书赌气的看了下去，看完后发现那个女人还在，她还拿着我要看的书么，似乎快看完了，等等问她要吧！
　　女性翻开最后一页，合上书本的时候和我对上了眼，恩？好像在哪认识，但记不起来了，不管了，先去借吧！
　　但是应该怎么说呢，还是直接去说吧，我鼓起勇气准备说话的时候发现她把书放回原位了，岂可修！也不好去问，还是梯子先。
　　“恩，好巧。”
　　但那个女人像我搭话了，什么？装熟人借钱么？
　　“你谁？”
　　眼前女人的笑容似乎在一瞬间崩溃了，不过还是变回了笑容了，真厉害。
　　“不记得了么？我是那时候甜品店那个。”
　　“不记得，再见，我还要找梯子。”
　　这搭讪是怎么回事，要是可以的话我想男性像我搭讪，一边想着这些事情把那个女性留在那里了。
　　梯子？梯子？梯子！找到了，我抱起这个折叠梯子往那边走，那个女性似乎走了，嘛，走了就好，我把梯子放好，准备拿书的时候发现书的位置变了，哪去了？还是又被人借走了？岂可修为什么那些人不变的矮！
　　灰心丧气的把梯子放回原处，回到了那个位置，回来途中找到一本成为女仆的书，为什么图书馆会有这东西？好奇的打开来看，似乎不是秋叶原那种女仆，而是正统女仆，看来我带了有色眼镜了。
　　带着那本书走到了位置上，沉迷着看着，上面有写着如何清理好衣物，怎么打扫，似乎是现代版的。
　　“哦？想成为女仆么？”
　　“哇．．．”
　　声音没有继续发出去，被刚才那个女性捂住了嘴巴，什么什么？！该不会是什么不好的人吧？！
　　“图书馆禁止吵闹哦～”
　　“谁叫你突然吓我．．．”
　　“抱歉，抱歉，我只是看到你在看这本书，想来问你要不要来我家当当女仆？”
　　“这只是对我的梦想有帮助的书而已，我并不是想当女仆。”
　　“什么梦想？”
　　“家庭主妇！”
　　图书馆变得更加安静了，糟了，之后会被嘲笑吧？
　　“哎，为什么想要当家庭主妇呢？”
　　“唔，不笑我么？”
　　“这要看你的理由，如果是为了被包养什么的我当然会嘲笑。”
　　“不能笑哦！”
　　
　　“我想要将来结婚的老公因此来问自己年轻时候为什么想当家庭主妇，来借此让他更了解我。”

　　本以为会被嘲笑，不过那个人似乎很惊讶的样子，然后变成一脸疑问的问我：“为什么会这样想？”
　　“因为理解是需要一定契机了，所以我选择了这个。”
　　长大后不可能会一直待在家里面，肯定会工作，结婚之后故意闲聊这些出来，不管他带着什么样的心态问的，我都要认真回答的！
　　不过能找到男朋友再说，那么要加油攻略户冢了！
　　在我胡思乱想的时候，对面女性似乎在思考什么。
　　“呐，这是目标，那理由呢？”
　　“这个就不好意思说了，所以我拒绝！”
　　有能说的，那也就有不能说的，我拒绝回答，不过女性似乎笑了笑。
　　“之后对未来老公说的吧？那大姐姐就不能拿走你的第一次了。”
　　“性骚扰的大叔样，话说我应该喊你阿姨吧？”
　　笑容再次崩溃了，捏住我两边的脸，然后如同让我刻入脑袋里面的声音说：
　　“我才是２０岁，不要叫阿姨！”
　　“斯，思！”
　　好可怕，好像雪之下，等等，雪之下？！这不是那次撞到我的人么？好像就是雪之下姐姐！该怎么办？！如果是那边的我被生吞都不奇怪，想到这些我开始颤抖起来了。
　　“说了那么多，我还没有说我的名字，我叫雪之下阳乃，请多多关照，那么你叫？阿拉，怎么这么颤抖？这让我想起某个男生我靠近也是这样．．．．”
　　糟了怀疑了，那么赶快转移话题，对了，午餐！中午还要煮饭！
　　“那个，小町还在等着我煮饭呢，我先离开了！”
　　急忙的离开了，不过被两秒抓住了，雪之下阳乃用着比刚才怀疑表情看着我。
　　“小町？你妹妹？”
　　糟了，不小心当做男性的阳乃对待了，怎么办？怎么办？
　　“你似乎是我撞到的女性，那么按照由比滨来说你是．．．．”
　　怎么突然间冒出由比滨的名字，该不会说漏嘴了吧？！怎么办？怎么办！快转起来，快转起我生锈的脑袋！
　　“嘛，怎么看也不是比企谷，可能是同名的人吧，抱歉刚才拉住了你，作为赔偿这次买菜我我帮忙吧～”
　　“不，不用了．．．”
　　还好是个有常识的人，不过我可不想要再接近了，我的心脏都快吓停了！
　　“嘛，别客气～”
　　“所以说没有客气．．．”
　　不听人话啊！拉着我的手直接走了图书馆，如果是男的那边我可以直接踹上一脚，不过女的我怕我会被反杀，毕竟没有女性的好处。
　　不过近看怎么都是个漂亮的人，虽然性格．．．．
　　陪着雪之下阳乃感觉自己心脏都快停了，生怕想起问我的名字，万一真被发现了决定性证据的话．．．．
　　“怎么了？不舒服？”
　　“．．没，话说选这个比较好。”
　　我拿起了另一包的蔬菜，虽然两者都是写着一样的重量，不过还是相差了些。
　　“哦？感觉么？”
　　“被发现了么？”
　　“我试了下发现的。”
　　“．．．我那可是买了两年的菜才学会的。”
　　天赋啊，虽然这个天赋对她没有一点用处，毕竟是个有钱的家伙，我还是仔细选选今天的午餐吧？
　　叮铃
　　手机响了啊，是妹妹小町的信，什么？上面写着自己中午去朋友家里面玩了，顺便在那吃饭，所以不需要我做了？！呜呜呜，妹妹竟然脱离我了．．．
　　“谁的短信？男朋友分手的短信？”
　　“．．妹妹的。”
　　“恩？怎么看你伤心欲绝都不可能是吧。”
　　“只是要一个人吃饭而已，妹妹去朋友家了．．．”
　　只能一个人吃饭了，菜只能晚餐用了。
　　“恩．．．．”　
　　看她似乎在思考什么，不过感觉似乎不怎么妙，还是小心的逃走吧？得小心点，发动背景色！
　　慢慢的从闭着眼思考的阳乃离去，虽说有点对不起，但反正她只是对我萍水相逢，应该不要紧吧？

　　“那么要来我家．．．”
　　等我睁开眼睛的时候发现眼前的那个女性已经不见了，走到结账处问了下似乎早就走了。
　　“果然还是讨厌．．．”
　　眯着眼睛想着刚才看到的她的电子邮箱。

　　总感觉有点冷啊．．．
　　是错觉么？
　　准备开饭的时候背部感到了寒冷，不过应该是错觉，我哈哈哈的笑着开始一个人吃饭的时候门铃响了。
　　“呀哈罗？小企在么？”
　　“由比滨？”
　　“小企你有．．．唔．．．为什么要捏住我的鼻子？”
　　谁叫你大嘴巴，差点让我被生吞了，不过无知者无罪，知情者必灭，还是先放一马再说。
　　“那个小雪对我说了，那时候可能暴露了．．．．”
　　那么灭了。
　　将手里的东西塞到由比滨的口里，没错！
　　――是饭团。
　　“进来陪我吃饭吧．．．”
　　一个人吃饭还是有点无聊，而且我的交际网只有几个人，现在更不用说了。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　“吃完再说。”
　　“小企为什么要把那么大的东西塞我嘴里？！”
　　“惩罚。”
　　“不过挺好吃的。”
　　“那是诱饵。”
　　“不过说是糖果么？”
　　虽然这么说着，但还是跟着我来了，我拉开椅子，碗筷摆在她面前。
　　“小企为什么没饭？是不是叫我拿着碗筷看着你？”
　　“我可没有那么恶趣味，现在这个时间点你应该吃完饭了。”说完用手指将由比滨的嘴巴边将带来的酱汁擦了下，并舔了下。
　　“恩？中午吃了炒饭了吧？酱油味道有点重，应该是炒好后你加进去的，话说你怎么那么脸红？”
　　“没、没什么，话说小企为什么那么清楚？”
　　“当然是防止浪费，我可不想逼迫那些吃完饭的人继续吃，你就吃点菜吧。”
　　“虽然出发点有点那个，不过目标是好的。”
　　“我说的就是你这种好心人，就算吃饱了也会接受别人的饭。”
　　“唔，小企我可不会那样的！”
　　纯粹的好心办坏事，突然到来客套话接受了那份饭的话，适量就会减少，对于家庭主妇可不能让家人挨饿。
　　慢慢的吃着饭，由比滨则是问东问西的，但我一般都是无视着，毕竟和由比滨谈料理的时候我感觉智商被人捶打。
　　“那么你有什么事情么？”
　　“恩？”
　　“你一副悉心打扮的样子，连鞋子都垫高了。”
　　“小企一直在观察我？”
　　“别装出一副一不小心被人看光的样子，同为女生我很明白的。”
　　自己以为和别人约会的盛装打扮也是这样，结果是大家一起去，搞得全身都变得脏起来，衣服什么的当然没洗，直接丢了，呵呵呵，这不可不是浪费，只是必要之浪费！
　　“小企又散发着自嘲的气氛了，对了，好像大家要．．．”
　　“不去，走好，关门。”
　　“为什么小企这么无情――！”
　　稍微生气的由比滨不敢相信的摇着我，不过你真的认为我会群体活动么？！笑话！我准备脱身的时候我感觉我的肩膀痛起来了，糟了！
　　“痛！痛！放手！”
　　“啊！对不起。”
　　都红了，不过幸好没什么事情，我露出责怪的眼神看着由比滨，由比滨似乎很抱歉。
　　就这样僵持了十几秒，我还是开了口？
　　“怎么没有离去？我还以为你会因为抱歉而已离去？”
　　“小企你怎么能这么想？！我可是很担心你的！”　
　　“其实是像同班同学和认识的人开下海口说会拉到我吧？”
　　“没、没这、这回事，相信我小企！”
　　带着闪亮的眼神看着我，似乎相信着我，我也温柔的把由比滨推开门，然后锁好门，刻意在从窗户可以看到的地方摆出一副带着耳机的样子，最接近希望的地方也是绝望最多的地方！
　　由比滨期初喊着我，不过看着我毫无反应，还是离开了，哼哼哼！
　　咔擦
　　恩？什么声音？突然间一个大物压到我身上。
　　“小企你大意了！窗户可没有锁！恩？晕过去了？小雪怎么办？”
　　“哎，你这笨蛋，当然你抱过去啊。”
　　“哎？！我试试。”
　　“笨蛋，真试啊！”
　　“好轻！感觉像抱小孩子一样！”
　　“真的假的？不敢相信，我试试，恩？很轻啊，有点像初中生。”
　　“真是可怕，初中体重，大学身材，这个小企好恐怖！一点都不像是小企！”
　　“由比滨安静点，你抱住腿，我抱住身体，抱久了还是很累。”
　　“哦，不过小雪这样子很奇怪啊？”
　　“公主抱么？现在只能这样了。”
　　“．．．我现在发现小雪也是个没常识的人，还是我背吧，等等小雪怎么突然放下来了？”
　　“我怎么可能没有常识？由比滨你仔细说说！”

　　唔！似乎在说着什么，不停的运着我的身体，最后还是换成背了好像，我慢慢的睁开眼睛，看到了前面，谁啊？
　　“比企谷好点没有？似乎因为有点中暑了才晕过去．．．”
　　“你谁啊？！说这样的谎话，我身体没有一点异样。”
　　“恩？”
　　“话说你们是谁啊？”
　　“小企不记得我们了吗？”
　　“不记得。”
　　　头好像有点痛，有点忘记什么了，不过现在只想把眼前这个粉色团子头的女生干掉，不知道有着这样的杀意，真奇怪。
　　从背着我的人身上离开，这些人我认识么？
　　“比企谷，摔倒头失忆是不可能那么容易发生的。”
　　“唔，不知道怎么回事总感觉好像认识你．．．”
　　“．．．真的失忆了？”
　　假的啦～
　　虽然刚才真有点迷糊，不过还是早点逃离这些地方再说，之后再说只是迷糊了就行了。
　　“不过应该只是熟人吧？我回去了。”
　　“不不不，小企，这是要去送医院！小雪来帮忙！”
　　“也是，毕竟不能．．．．”
　　“真的想让我参加这个么？”
　　不装下去了，欺骗别人的同情心只是会让自己真正痛苦时候受到白眼，我无奈的说出来了。
　　“小企恢复记忆了？”
　　“比企谷你是装的？！”
　　“别那么大的气，刚才真有一瞬间忘记了什么，而且总感觉我的头好像摔到了什么，现在还有点痛。”
　　真奇怪，为什么雪之下和由比滨要移开视线？
　　“嘛，小企没事就好。”
　　“那说正事吧，为什么雪之下也来了？”
　　“我不能来么？”
　　“不不不，只是很好奇你会参加这种活动，你也是被由比滨拉走的么？”
　　错开了我的眼睛，雪之下这样的行动应该是不甘心吧？毕竟这个群体活动，只有几个熟人，等等，户冢应该在，不行，我得表现出好的方向。
　　“那么什么时候出发？”
　　“小企突然怎么了？总感觉有点恶心．．”
　　“．．．．比企谷你是不是在想什么龌蹉的事情？”
　　“怎么可能！”恋爱可不龌蹉！
　　“对了户冢彩加我似乎没看到，他没在么？”
　　“恩，他似乎有事情，参加网球部活动中，毕竟马上比赛开始了。”
　　叶山从旁边说到，什么啊，户冢没在我也不需要去了，我准备离开的时候被抓住了。
　　“小企要去干什么？”
　　“回去，怎么了？话说大好的星期六我可不能浪费。”
　　“反正小企肯定会看着手机度过一天的！”
　　“说什么呢？我可是要搞大扫除，手机有什么好看？”
　　由比滨似乎一下子说不出话来了，怎么了？有什么好奇怪的？哦哦哦，难不成？
　　“原来如此，把我当做男性的比企谷了。”
　　“我可、可没有、没有！”
　　“很抱歉，我是女性的比企谷！”
　　不知道怎么回事由比滨似乎低落起来了，果然．．．
　　“难不成你对男性的我．．．”
　　“我可、可没有！”
　　“评价很低么？毕竟怎么看都贬义。”
　　由比滨再次失去活力，一直嘀咕着小企果然还是小企，怎么了？我在由比滨评价很低么？
　　“别管这个无论男女都只是闲麻烦的比企谷了，我们走吧！”
　　雪之下拉着由比滨走了，不知觉的就离开了，果然雪之下也很讨厌这个活动么？那么我也走吧？
　　“嘛，这个是由比滨专门为你举办的，好让你加入这个环境。”
　　“好心么？”
　　“是的。”
　　恩，这种好心只会让我困扰而已，户冢也不在的话我也不需要参加，就在我拒绝的时候。
　　“呀哈罗，隼人在搭讪么？这可不行，把你的女朋友放在一边。”
　　“阳乃姐．．．．”
　　“很吃惊么？”
　　雪之下阳乃在旁边走了过来，怎么回事，她怎么在这里？我眼神质问着叶山，不过叶山只是摇头，看来并不是那个乖乖男告密，那么三十六计走为上计，就在我准备悄悄的消除气息准备离开的时候被抱住了。
　　“抓～到～了～”
　　被老鹰抓住了，我想要挣脱开来，不过无奈只是浪费力气，就这样我在雪之下阳乃的怀抱中溺水了。
　　“突然就不打招呼就离开了，真是个讨厌的孩子，把大姐姐一个人放在那里等待～你说怎么赔偿？”
　　“你肯定发现我离开后肯定离开了．．．”
　　“竟然不相信我，大姐姐我好伤心。”
　　更加用力抱住我，背后的柔软之物我一点都不感兴趣，啊啊啊！为什么靠的那么久近？我眼神求救着，不过因为由比滨的离开，很多人都离开了，只剩下平冢静老师，叶山被三浦拉走了，离开时候用口型说了抱歉。
　　看来要完了，我这样放弃的时候，突然被拉开了。
　　“小静干什么呢？”
　　“他不，她都那么痛苦了，阳乃你也该放开了。”
　　“这只是少少的身体接触而已，我也没用多大的力气～”
　　“所以说柔道招数并不需要很多力气吧？”
　　什么，刚才不是抱住我脖子而是勒住么？难怪我呼吸都跟不上了；平冢静老师在我心中评价上升了，只有她帮助了我！
　　“小静认识这个孩子么？”
　　“认识，怎么了？”
　　“也是啊，毕竟是叫比企谷八幡～”
　　被发现了？不行，先冷静下来，先躲在平冢静老师后，不过被平冢静老师拉了出来。
　　“她是我亲戚，话说比企谷是男的，这个人是女生。”
　　“也是呢，不过小静什么时候亲戚来了？”
　　“转校过来让我照顾。”
　　“哦？是吗？那这样啊。”
　　不愧是平冢静老师，果然厉害，我在心里对她的评价都升满了，只要她一句话我就会嫁给她！
　　“不过真奇怪，为什么小静的亲戚的电话号码是用比企谷八幡的名字注册的呢？”
　　“那怎么可能，阳乃你不要在骗人了。”
　　“被小静发现了，那我就落荒而逃了～”
　　阳乃还是离开了，当她说我的电话号码时候感觉心脏都要跳出来了。
　　叮铃
　　短信？这个时候？
　　《这次就先放过你了～》
　　什么？这是谁发的心知肚明，我看像阳乃那边，她转头向我抛了媚眼，随后消失了，我感觉浑身无力，被平冢静老师扶助了。
　　“虽然我不知道你对她做了什么，不过看来被讨厌了。”
　　“我只是在拒绝她的谈话，和在她思考的时候逃走．．．．”
　　“那你可是踩到了她的雷了，虽然称不上讨厌，不过她现在有点生气，好自为之吧～话说去吃拉面吧？”
　　“恩恩．．．”
　　最后中午跟了平冢静老师去吃了拉面，虽然肚子有点饱，不过还是吃完了，回家后一股想吐感，果然我只是个笨蛋。

　　日常篇（６）
　　之后几天我都小心翼翼等等躲着雪之下阳乃，放学都直接回家，并像平冢静老师先说好，不参加侍奉部，不过今天还是要去露下面，平冢静老师强迫我去的，不然抓着我去碰雪之下阳乃。
　　走到了侍奉部面前，打开了门，里面由比滨和雪之下还有一色在聊天，看到我来了只是看了我一眼，然后继续聊着什么重要的话题。
　　我走到了我那个位置，不过没有看到我那个椅子，是不是收起来了？我把只好从旁边拿椅子出来，坐到了与那三人组远的地方，并拿出一本书，没错是《成为女仆》。
　　我专心的看着这本书，毕竟上面说有打扫的方法，还有菜怎么做，一些规规矩矩的东西，真不错。
　　沉迷着折本书的时候感到了奇怪的视线，我放下书，发现那三人停止了聊天，只是看着我，怎么了？我眼神问着她们，不过没有回答，我只好继续看，直到结束社团活动。
　　回家后就开始做起晚餐，小町则是一脸严肃的表情，我把一个炸好鸡腿赛进了即将说话的小町口里。
　　“唔！小町要说正事！干嘛突然塞进一个鸡腿给我？”
　　“那可不是在家人面前的表情，而且马上就要开饭了，应该先吃饭。”
　　小町似乎要说什么，不过还是闭上嘴拿起饭开始吃了，吃完后小町似乎要说什么了，不过我正在洗碗。
　　“我会听得，不过碗筷还是早点洗好点。”
　　“唔，小町的哥哥才不会那么做的，姐姐你真的没有感到什么奇怪么？”
　　“哦，是有，旁边的超市菜减价了，结果是隔夜菜，不是新鲜，难怪那么奇怪，下次换个超市买，抱歉今天先凑合下。”
　　“姐姐，你真的没有感觉周围人么？”
　　“没有哦，话说小町怎么气鼓鼓的？”
　　“姐姐，你被排挤了！”
　　恩，排挤？我妹妹突然间说什么？我带着疑惑看着小町，难不成？
　　“我被妹妹讨厌了，呜！”
　　“没有，小町不讨厌姐姐！姐姐乖不哭！”
　　“．．．真的么？”
　　“是真的，姐姐真卑鄙，我说的是班上，由比滨姐姐和雪之下姐姐，还一色不都没怎么和你说话了。”
　　好像是这样，不过她们应该有事情，毕竟她们三个一直在聊天，嘛，没找帮忙那代表我很轻松吧？
　　“毕竟她们都有事情，我也不好打搅，再说我也事情。”
　　“姐姐除了做饭和家务外还有什么事情？”
　　“看！”
　　拿出《成为女仆》给妹妹看，不过小町则是一脸可疑的看着这本书，被误会了？
　　“这只是写着如何打扫，做菜，一些我需要的本领。”
　　“我还以为姐姐要去做女仆，不过小町还是很好奇的，不对，小町可不能被转移话题了！”
　　小町摆出一副不知道什么姿势，然后指着我。
　　“之前都会寻求哥哥的意见的，不过现在为什么不寻求姐姐的意见了，姐姐你知道自己做错了什么？”
　　“恩？我没做什么啊？”
　　“就是姐姐什么都没有做，只是在逃避！”
　　“小町，有些事情能说，有些事情不能说的。”
　　“姐姐生气了？”
　　“没错，我这么努力的学习这本书，就算是可爱的妹妹也不能这么说我！我可是有进步的！”
　　我骄傲的挺起胸膛，妹妹一副残念的样子看着我，怎么了？
　　“姐姐难不成很呆？”
　　“唔，之前经常被雪之下，并不是这边的雪之下说的，男的雪之下说我很呆。”
　　“唔，总感觉小町现在无论说什么都不行了，姐姐只是个呆瓜．．．”
　　小町嘀咕着什么，然后离开了，怎么了？思春期么？
　　隔天，我进入班级的时候，想着小町说的排挤，不过应该只是小町认为吧？
　　我一边看着窗户一边在手里折着什么，然后一个千纸鹤就出来了，为什么自己要折这个东西呢？自己也不清楚，还是一如既往的上课，偶尔有不认识的同班女生向我搭话，不过似乎一下子就走了。
　　不过户冢没有和我搭话真可惜，在屋顶吃着便当，今天川什么也没有来，收拾好便当回到了教室，周围人都很热闹，我记得好像比赛就要开始了，争夺那个什么勋章。
　　不过与我无关吧？
　　下午还是一如既往的样子，我在侍奉部，发现椅子又被收走了，无奈也找不到另一把椅子，我只好靠着墙壁看着书。
　　正在单脚训练下，一边抬起腿，一边看着书，这时候又察觉到视线，依旧是那三人，雪之下看着我，开口了。
　　“比企谷你不感觉奇怪么？”
　　“奇怪啊，毕竟椅子都没有。”
　　“那你为什么这么正常？”
　　“恩，正好锻炼怎么了？”
　　雪之下闭上了嘴，接着由比滨开口了。
　　“小企在班上怎么样？”
　　“也一如既往啊，怎么了？突然问这个话题？”
　　“没有感到什么吗？”
　　“没有啊。”
　　由比滨也闭上嘴了，一色开口了。
　　“那个前辈为什么能表现的这么正常？”
　　“怎么了？一色突然说这种话？”
　　“前辈不是要找到真物么？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“为什么前辈没有察觉到周围？”
　　“周围么？”
　　“班里，侍奉部前辈不都．．．”
　　“好了，一色不用说了。”
　　由比滨让一色闭嘴了，一色似乎有点愤愤不平。
　　“为什么大家都这样，明明前辈都．．．”
　　“是吗？原来如此。”
　　我似乎知道了什么了，我依次看了下她们，然后离开了这个地方。

　　“小雪我们会不会太过分了？”
　　“是有点过分了。”
　　“前辈为什么会变成那样子？”
　　我看了一色和由比滨，期初是因为女性的比企谷不参加由比滨举办的欢迎会，让班里比企谷的评价变低了，纯粹的找茬而已，之后比企谷不怎么来侍奉部了，这让我们稍微感觉到一点疏远，我们把椅子收回去的时候，那个正好比企谷来了。
　　但比企谷没有说什么，只是把那个椅子抽出来，总感觉很生气，这有点很不像自己，不过刚才把椅子收起来的时候冷静了，不过比企谷刚才回答只是不在意，一副习惯的样子，什么啊．．．
　　看着比企谷离开的背影，虽然很后悔，不过自己心里的那份任性不允许自己去让自己挽留比企谷，我到底是怎么了？
　　不过为时已晚，做好被责骂的准备，至少不要让由比滨和一色受牵连。
　　咔擦
　　门打开了，是女性的比企谷，手里还拿着一把椅子，放到了原来的位置，自己则坐了上去，并没有遭到背叛的表情，则是无忧无虑的表情。
　　“我说可能你们误会了，我在那边的评价本来就很低，这边男性的我也是，所以呢．．．．”
　　比企谷似乎有点不好意思的了，不过还是接着开口。
　　“我所待的地方只有这个侍奉部，还有家，除此外基本上都是一群陌生人的地方，我根本没有融入班里，怎么好意思说自己被排挤呢？”
　　我睁大了眼睛，不过现在需要的不是惊讶，而是微笑着。
　　“不愧是比企谷菌，哪里都一样。”
　　“真不知道这是夸奖还是贬低？”
　　“这可是夸奖，我们三个似乎有点太看得起你了。”
　　“这不就是贬低么！？”
　　侍奉部恢复了以往的热闹，由比滨似乎接受了这个回答，一色则是如梦初醒的样子，我们似乎有点忘记男性比企谷是怎么样的人了，他肯定也会这么说的。
　　不知道现在的男性比企谷如何了？如果是互换的话，应该不要紧吧？毕竟那边的我们也肯定会接受他的。

　　日常篇（７）
　　“话说小企最近在看什么书？”
　　“这个。”
　　《成为女仆》，我把这本书放在桌子上，恩？怎么都一副惊呆的样子看我？看来是误会了么？我就像她们解释，不过说了十分钟她们才信。
　　“那么你们在聊什么？”
　　“啊，前辈我们在聊比赛的事情，学生会都去忙去了。”
　　“所以你的无人望的学生会长来找我们了？”
　　“准确说除了你的我们。”
　　“雪之下学姐应该把无人望也否定掉才行！”
　　好像是这样，那时候我都不在，要么在专心看书没有打搅她们。
　　“都是前辈的错，少了一个劳动力！”
　　“三个臭皮匠顶个诸葛亮，我就不需要了吧？”
　　“现在可是忙的连猫的手都要借！因为定的那天正好会下四天的大雨，所以提前两天办。”
　　“喂喂，这不就是两天后么？来得及么？”
　　“会场倒是排好了，不过人手似乎不够，缺少杂物委员，管理委员，还有主持人，恩？”
　　一色似乎想到了什么，看了看我们三个，总有股不好的预感。
　　“那么管理人员由由比滨学姐帮忙，主持人雪之下学姐当吧，最后前辈当宣传人员吧！”
　　“为什么要我干最辛苦的？我来．．．”
　　“管理人员要在人潮活动，雪之下学姐是不行的，前辈也不行吧？主持人必须要冷静并且观察对方有没有犯规什么的，前辈也没有雪之下前辈那么厉害，再说前辈不是一直当杂物么？放心没有粗活的！”
　　一色似乎已经确定了一样，将申请书递给了我们。
　　“我会加油的！”
　　“为什么我这个主持人要当裁判的任务？”
　　“希望不是什么麻烦的事情．．．”
　　“真是的，应该学习由比滨学姐打起精神起来！！”
　　一色在斥责我和雪之下，不过真心不想当杂物，总感觉很累，虽然事情不累，但多啊！等等一色做什么？
　　“一色你做什么？”
　　“我当然是当足球部的经理啦！虽然公众场合我是无私的，不是私人的地方我可是要帮忙的！”
　　总感觉这孩子会成为一个以公助私的大人，我看着申请书，还是放弃一般的填上了名字。
　　“那么多谢了。”
　　一色离开了，像一阵风啊。
　　“那我们也回去吧？”
　　我和由比滨点了点头，一起把钥匙给了平冢静老师后，准备分开的时候由比滨抓住我的左手，也抓住了雪之下右手。
　　“难得一起回家吧？”
　　“由比滨放开，这很难走路的．．．”
　　“好不好小雪？”
　　“仅限这次。”
　　雪之下这么快就屈服了？我得摆出一副冷酷的样子拒绝才行。
　　“那么走吧！”
　　“为什么不问我的意见？！”
　　“因为小企肯定拒绝，所以我要抓住小企的手啊～”
　　腹黑么？不，好像只是把我看透了，我看了看雪之下，雪之下只是无奈的摇了摇头，明摆着要我放弃吧？
　　由比滨就这样抱住我和雪之下的手臂开始走了起来，幸好没有什么人在，不然这么占位置的现充走法肯定会被说什么的。
　　走出了校门，我和雪之下从由比滨手挣脱开来，顺便一提我是趁着雪之下挣脱开来趁机挣脱掉的。
　　“为什么？！”一副遭到背叛的表情。
　　“先不说学校，路上肯定会妨碍别人的。”
　　“唔！”
　　看来是想到了这个了，由比滨似乎在烦恼什么，不过最后还是放弃思考了。
　　“我走到后面就行了，一如既往就行。”我提出了意见。
　　“否决！”一下子被否定了。
　　“恩恩！这样啊，小雪和小企并排走。”
　　看着由比滨突然这么说，我和雪之下靠在一起，突然间我和雪之下的肩膀之间靠了一个粉色的团子，由比滨两手分别抱住我和雪之下两边的肩膀，什么啊，这热死人的方法？
　　我和雪之下都挣脱开，不过我用力过度往后摔了过去，惨了，脸着地，我感觉用手护住脸，准备抵住冲击的时候，脖子后面的衣领被拉住了。
　　“真是的，别那么用力。”
　　“谢谢，雪之下帮大忙了。”
　　“快站起来。”
　　“我腿有点用不上力气．．．．”
　　“真没用。”
　　突然用力把我拉过去了，等等，这么用力我站不稳的，我就这样撞在雪之下身上，幸好雪之下后面是墙壁，没有造成第二次受伤。
　　“没事吧？！哪里疼？”
　　“没什么事情，只是手往墙壁受力的时候擦破点皮。”
　　“这不是很严重的事情么？”
　　我看了看那只手，好像是手指不小心刮到什么，我拿起那只手指，放入口中，然后拿出来用手帕把口水擦掉，贴上创可贴。
　　“恩，好了。”
　　“恩、恩、恩，话说你怎么那么熟练？”
　　“那边的你也是这样的，不过总是脸红着拒绝，不知道怎么回事？不过被我说了后以后就乖乖的了．．．．”
　　“果然是个小白脸．．．”
　　“怎么了？？”
　　“没什么，继续走吧。”
　　“话说你的脸怎么那么红？”
　　“晚霞照射而已。”
　　雪之下似乎放弃了说话，刚才说什么了？该不会说谢谢吧？
　　由比滨似乎才反应过来，不是对着雪之下，而是对着我。
　　“小企你刚才吸了小雪的手指头了？！我真没想到你是这样的人！”
　　“等等，那只是处理下而已，还有你想的我是怎么样的人？”
　　“哦哦，那样啊，我还以为小企突然吸小雪的手指头要干嘛呢，是我误会了。”
　　“误会什么了？”
　　“没、没、没什么，我们继续走吧！对了，小雪怎么样了？”
　　“没什么大碍，只是比企谷反应过度了。”
　　“玩意留下伤痕就不好了，我会在意的！”
　　“所以说了，哎．．．．”
　　雪之下又叹了一口气，似乎受不了我的样子。
　　“不过还是谢谢你的关心，八幡。”这样微笑的说着什么。
　　刚才一部车子急刹车将雪之下的声音盖过，雪之下看到那部车子，似乎有点懊恼，接着死心了一样，我记得这好像是雪之下家的车子。
　　“雪乃跟我回家，有事情要说。”
　　“好的母亲大人．．．”
　　雪之下还没有说完，我就被拉进去了，恩？
　　“开车。”
　　随着一声，车子声音就开动了，留下发呆站在那里的由比滨和雪之下。

　　“那不是小雪的妈妈么？为什么拉小企？”
　　“大概是认错了吧？毕竟看背影女性的比企谷还是很像我的。”
　　“那小企不会有事吧？”
　　“应该不会，不过我还是要回老家一趟，毕竟姐姐也在那里，抱歉了由比滨，今天不能一起回家了。”
　　“没关系的，小雪一定要把小企救回来！”
　　“搞得那家伙好像公主一样．．．．”

　　车子终于还是停了，来到一个很大的地方，中年女性似乎说了什么，我就被一群女仆？带进房间，开始扒了衣服，接着又换了衣服，不过胸部那边尺寸不合适，结果带不上。
　　“二小姐什么时候发育的这么好了？”
　　“似乎跟大小姐有的一拼，你看着皮肤也很好啊！真羡慕年轻。”
　　“腰也这么细，真不知道二小姐有没有好好吃饭？”
　　“身子也好轻！”
　　女仆一边叽叽歪歪的为我换衣服，这么看都是资产阶级的衣服，不行，现在不能发呆了，赶快解释清楚！
　　“竟然比大小姐还要大！隐藏着么？后生可畏！”
　　“竟然没有做什么，皮肤就这么漂亮！从没晒过阳光似得！”
　　“大小姐的衣服腰部太宽松了，赶紧勒紧！”
　　“什么竟然是这个重量！”
　　好吵，雪之下都是在这个环境下么？虽然有点同情她，不过我现在自保都难了，终于换好了，哇，我感觉穿着一套房子，除此之外我根本没有感想。
　　一边想着价格时候，女仆将我拉了出去，中年女性一下子自豪脸变成疑问，然后让女仆走开。
　　“你是谁？”
　　“您女儿的朋友．．．．”
　　“雪乃的朋友啊？为什么会在这里？”
　　“您忘记了么？你在喊您女儿的时候把我拉进来了，把您女儿放在一边就开车了。”
　　说了敬语，好紧张，这个人是雪之下的母亲，那边的话应该是父亲，虽说见过几次面，不过都是个强硬的人，说一不二。
　　“也就是我把雪乃和雪乃的朋友看错了？”
　　“是的。”
　　“现在也来不及了，你就代替我女儿去吧，不好意思。”
　　“不不不，只要雪之下等会途中换过来就好了．．．．”
　　“问题是差异太大了．．．”
　　盯着我的胸，啊，原来如此，不过这对你的女儿不是太失礼了．．．．
　　“那么我只能参加到结束？”
　　“是的，大概三小时，很抱歉。”
　　恩，感觉这个母亲似乎没有那么强硬，或许是我想的太过了吧？毕竟是母亲，应该没有父亲那么强权吧？
　　“哦哦哦？雪乃来了吗？恩？这位是？”
　　“您好，雪之下的父亲，我是雪之下的朋友。”
　　“雪乃交到朋友了？！”
　　“安静，这是其实是阳乃的生日，很多人都来了，但作为雪乃本应该作为妹妹出场的，不过好几次都拒绝了，这次逼不得已。”
　　“恩，等等，阳乃的生日？！不行，不行，她认识我，能不能打声招呼就退？以不舒服之类的？”
　　“阳乃也认识你么？真是奇怪，不过那一定要参加的，不然雪乃会被说坏话的，这些会让雪乃以后不好过的。”
　　“．．．那么能告诉阳乃么？毕竟我和她有点摩擦．．．”
　　我这些说着的时候，雪之下的父亲急忙的走到我面前。
　　“什么，难不成欺负阳乃了？”
　　“不不不，我没那个能力，只是稍微被讨厌了．．．”
　　“那边我会好好说的，老公不要在那丢脸了。”
　　如同冰冷的声音将雪之下的父亲镇住了，然后乖乖的退到一边，雪之下的母亲就开始说明一些基本上的礼仪，还说会安排人帮忙。
　　“话说如此还真不适应．．．”
　　礼服么？这中世纪的玩意，还好不是那种露背部，露肩膀的那种，有好好的遮住，不过胸口还是有点紧。
　　“真巧呢。”
　　“你就是雪之下母亲所说的帮手？”
　　“没错，不过你还真倒霉雪之下小姐。”
　　“闭嘴叶山！”
　　结果想着是谁，结果是认识的人，搞得我好紧张，不过熟人就好了，至少不紧张，雪之下母亲与父亲走了过来，似乎看到我和叶山熟人口吻有点惊讶。
　　“同班同学而已。”
　　“就如所说。”
　　不可再退，也不可再进，我和叶山的关系就是这样。
　　“认识就好，隼人君记得好好的帮助，记住，你并不需要向别人打招呼，只要别人向你打招呼回答就行。”
　　说完两人都离开了，叶山只是变成沉默起来。
　　“恩？怎么了？”
　　“还是那样，算了，雪之下大小姐我为你带路，东西是可以吃的，保持礼仪就行。”
　　“早说啊！”
　　“现在还不行，至少主角来了再说，话说这衣服挺配你的。”
　　“这是阳乃的，胸不仅紧，腰部宽，你怕是瞎了才说配．．．．．”
　　“哦？是吗？”
　　什么，这是来自地狱的声音么？我感到了寒冷，叶山指了指我后面，阳乃微笑着看着我。
　　“不仅拿了我本来要穿的礼服，还嫌东嫌西．．．”
　　不过说着说着就说不下去了，怎么了？是不是不舒服？我准备问的时候被叶山拦住了。
　　“多余的温柔只会伤害到人的。”
　　“突然间说什么？”
　　“没什么，只是对你这粗神经感到了怀念。”
　　这人怎么突然开始怀念起来了，这时候阳乃突然间从后面抱住了我，在我耳边低语。
　　“雪乃酱为什么没有？”
　　“没说么？抓错人了，所以我现在代替雪乃来的。”
　　“真稀奇，母亲也有看错人的时候，那么现在要叫我姐姐咯～我不可爱的妹妹。”
　　“并不需要现在叫的吧？我记得只有送礼的时候叫就好了。”
　　“没错呢，但现在今天你是我妹妹，能不能好好叫一句，一句就好了。”
　　“姐姐。”
　　“恩，感到不舒服还是不要叫了。”
　　“你找茬么？！”
　　对着这家伙发怒只会被反杀，我踩了下用温馨的眼神看着我们的叶山，嘛，柿子挑软的捏。
　　“带我离开这个人身边。”
　　“好的，雪之下大小姐。”
　　还是离开这边吧，既然主角来了的话就可以吃东西了！
　　结果还是没有吃上东西，不停的有人打招呼，勉勉强强的应付了，不过导致没时间吃东西了，然后到了送礼物的环节，食物都被收走了，取而代之放上了一个大蛋糕。
　　我拉了拉叶山的衣袖。
　　“怎么了？大小姐。”
　　“我没礼物送啊！”
　　“恩，没有么？你看看是不是在口袋里面？”
　　“女士礼服哪来什么口袋？”
　　“那怎么办？”
　　叶山似乎不知道礼物，怎么办？去问雪之下的母亲么？不行，雪之下的父母亲都在台上的，怎么办？就这样，轮到最后一人了，叶山这家伙竟然带了礼物，背叛啊！
　　我就是最后一人，在所有人的注视下我走到了上面，阳乃微笑着，我不知道该怎么办，雪之下母亲似乎发觉了有什么不对劲，看着我。
　　“没有给礼物给我啊。”
　　十分小声说了出来，雪之下母亲很是惊讶，不过很快就冷静的准备走了上来，不过在此之前，阳乃抓住了我的双手，有股不详的预感，现在她的眼睛带着Ｓ。
　　“没想到妹妹竟然说出自己就是礼物！姐姐我很高兴！”
　　什么？！！
　　“又这么可爱的妹妹我真幸福，那么晚上我们就一起玩到天亮吧！”
　　周围人先是惊讶，然后会场都拍起手来了，我则是惊呆没有反应，眼前的阳乃则是微笑着，这恐怕就是恶魔微笑吧？

　　日常篇（８）
　　“那么我就先离开了。”
　　将礼服换成自己的学生服向叶山说了句后头也不回的走了。
　　“就这么回去？”
　　“哈．．．我可不继续奉陪了，万一身份暴露了就麻烦了．．．”
　　自己身上还有一些可以证明自己的东西，万一被发现，还是不继续想了。
　　“别站着那说话，要继续说也跟着我走，我可不会因为和你谈话而停下脚步。”
　　“是是是，雪之下大小姐。”
　　“还玩啊．．．”
　　我走出了门，叶山跟着我一起走，其他人当然是不辞而别，之后让叶山告诉就行了，要是再待下去，我可受不了。
　　“那么你还想说什么？”
　　“只是单纯的送而已。”
　　“别扯了，无论是说话让我停下脚步还是跟着来还有你一脸欠揍的微笑都表示着你预谋着什么。”
　　“真厉害，发觉到这个程度。”
　　“只是跟那边的你有着很深的接触而已，那么送到这里就行了，我之后会乘坐电车回去的。”
　　“要计程车么？我可以帮忙付钱。”
　　“不用，那样只是欠你人情，再说我可不想遇到计程车司机其实是阳乃这种场景．．．”
　　不是我有被害妄想，只是经常碰到，那边的男性阳乃就是那样玩，虽然对其他女孩是惊喜，不过对我只是惊吓而已，我示意着叶山停住脚步，我头也不回的离开了。
　　“一直那样妄想不累么？”
　　“总比痛苦要好。”
　　没有再说一句了，话说手机怎么一直在响？恩，小町的啊？啊！
　　“啊――！”
　　情不自禁的叫出声来了，忘记晚餐了，颤抖着打开短信。
　　《姐姐小町我好饿你在哪里？》
　　《小町好饿。》
　　《新姐姐帮我煮饭了！小町不需要不帮我煮饭的姐姐！》
　　“什么――！”
　　叫的比刚才大，周围人的视线全然不顾，我急忙转头抓住叶山的手。
　　“借钱，明天还！”
　　“怎么这么急？”
　　“快点，我没时间解释，快点！”
　　“好了，诺。”
　　“你真是好人！”
　　借了一千元后急忙的拦住一辆计程车，钱不够？把自己钱包剩余的几百元加上去才刚好够？！确定了不是阳乃后坐了上去，说了要去的地方，不过最后叶山那个微笑有种不好的预感，难不成利息？还是人情？这些不管了，还是妹妹比较重要！
　　焦急的等待是不行的，先打小町的电话，怎么不接？难不成对面小町正在向新姐姐撒娇中？！可恶！
　　恩？车子停了么？话说这个地方是哪里？游乐场？！什么鬼？！这司机干什么？！
　　“这地方不对吧？！”
　　“没错啊，雪之下大小姐。”
　　“你说．．．什么？”
　　“呀哈罗，没想到会被这么简单的骗到，真是笨呢～”
　　以为是男司机结果发出女声来了，什么？这声音是阳乃？不是被套路了，而是一直在套路中么？！不行，我得赶快离开这个地方。
　　“顺便一提这里搭电车的话你的钱已经没有了～”
　　“可恶？！”
　　虽然做出一副这样子，不过自己身上的内口袋还是有着钱的，这里只要假装失败，然后反攻才是上策！
　　“顺便一提这边电车价格是这样的。”
　　“什么？！这什么价格么？！”
　　“顺便一提这事雪之下集团产业。”
　　“可恶的资本主义！”
　　退路都被砍断了，不过小町那个应该是阳乃发的吧？我肯定没有仔细看邮箱是不是小町，肯定是这样！
　　仔细看了遍，是小町的邮箱．．．．．
　　“那个我妹妹短信是不是你发的？”抱住最后一丝希望，即使在绝望的魔王身上。
　　“不是哦。”看到这丝希望没有？就算剪断了都不给你。
　　我已经没有活着的动力了．．．．
　　“那么出来吧，晚上要好好玩！”
　　“哦。”
　　“别这么无力，如果陪我好好玩的话我可能会早点放走你的～”
　　“这一副敲诈脸怎么说我都不会信的．．．”
　　“．．．．．这么讨厌和我玩么？”
　　“恩。”
　　“那么就把你一个人放在这里吧？一个人晚上走路回去～”
　　“那么拜拜，我回去了。”
　　我准备回去的时候，突然视线变高了，着绝对是外力，证据就是把我当小孩子的双手在我腋下，还有发出笑声的阳乃在我后面。
　　“大姐姐可是有忍耐限度的～不过这可真狡猾，为什么会这么轻呢？”
　　怎么说我只是比平均女高中生轻一些，所以怎么看都是你们的力气太大了吧？
　　不停的挣扎的我越来越无力了，主要是其他人的视线，有点刺眼。
　　视线变低了，阳乃把我放下来了？脚终于碰到了地上了，放弃了么？
　　“那么去玩吧？”
　　“．．．为什么这么执着与我？”
　　“当然因为感兴趣，这么喜欢和讨厌一个人是第一次，这就是一见钟情吧？”
　　“．．．．．．．”
　　“恩？怎么颤抖成这样了？讨厌，我可不是蕾丝。”
　　不不不，无论你的爱好怎么样，刚才那个表情真的很恐怖，仿佛野兽看到想吃的东西，却不想吃下去那么纠结的表情。
　　“．．．只一会哦，我还得回家。”
　　“那么先去坐过山车吧！”

　　“可以了吧？”
　　“接下来是鬼屋！”

　　“可以了吧？”
　　“那就去蹦极！”

　　“可以了吧？”
　　“恩，真是无聊，为什么没有表现出一丝害怕？”
　　“我一个人来玩的时候周围人的视线才让人害怕．．．．”
　　“哈哈哈，真是有趣的回答，难不成因为大姐姐我所以没害怕么？”
　　“恩。”
　　“你将来会成为一个好好的女性小白脸的～”戳着我的脸蛋，阳乃似乎很开心的说。
　　我没有回答，只是看着周围，十分热闹，有着情侣，家人，朋友，叹了一口气，感觉很累的样子，完全没有玩爽的感觉，我并不是说和阳乃玩很累，无论和谁都一样，可能是我一个人玩腻了这些器材了吧？
　　从旁边的售货机拿了一瓶ＭＡＸ咖啡，坐在原来的位置，一口喝完，然后丢进垃圾桶，睡意勉强消失了些。
　　“有点像个社畜的大叔回家呢，女孩子不要做那个动作好些，会让人印象崩溃的～”
　　“简单崩溃就让它崩溃，懒的在意那么多了。”
　　“话说你也喜欢喝ＭＡＸ咖啡？”
　　“不，只是尝尝而已，不过有点甜腻。”
　　“是吗，我认识的那个人喜欢喝那种咖啡，说起好久都没有看到他了。”
　　嘛，毕竟可能是和我互换了吧？所以见不到很正常。
　　“今天真开心，虽然这个不知道气氛的人让人扫兴了不少～”
　　“说谁呢？”
　　“当然是这个人。”
　　“我么？”
　　“是啊，不管玩什么都是无聊的表情，但理解的却比我多，真不知道是有兴趣，还是没有兴趣～”
　　毕竟一个人玩了很多次了，熟练过度也只是感觉无聊，不管也有一个地方我可没去。
　　“摩天轮我可没去过，毕竟那里情侣很多。”
　　“是吗？我也没有去过。”
　　“没有和男朋友什么的一起去么？”
　　“我没有交过男朋友哦，话说你有么？”
　　“有一段时间的交往，虽然只是单方面的交往罢了．．．”
　　“哎？是吗？”
　　两人都变得沉默起来了，当然我认识的雪之下阳乃绝对不会因为不知道安慰什么而沉默，他只会补刀而已。
　　“．．．要把摩天轮作为终点么？”
　　“恩？我们去？”
　　“毕竟今天你是我姐姐，家人去不就怎么尴尬了．．．”
　　“哦？是吗？可你这个作为妹妹的可没有叫我一句姐姐～”
　　“那算了。”
　　“开玩笑的，走吧。”
　　两人起身往摩天轮走去，虽然路上看到了认识的人，不过应该是错觉吧？毕竟对小学生眼熟那可真不好，突然间我和那个小学女生对上了眼睛，她瞪大了眼睛，然后不可思议走到了这边。
　　“八幡？”
　　“．．．恩？你认识我？”
　　还好阳乃因为接到电话暂时离开了，不然就直接结局了，对着这个长发的小学女生很眼熟，但就是想不起．．．
　　“比企谷八幡？”
　　“是我，你是？”
　　“噗，八幡女装真恶心。”
　　“我可是货真价实的女生，你看。”
　　把事业线给了她看，小学女生直接就僵硬了，趁她僵硬的时候慢慢回想，会直接喊我的名字的．．．
　　“是鹤见留美么？”
　　“．．．恩。”
　　“真稀奇，和家人一起玩么？”
　　“是啊，八幡在这里和谁玩？”
　　“真奇怪，我还以为你会更惊讶．．．．”
　　“八幡就是八幡，除此外其他我没有记住。”
　　“真伤人啊．．．”
　　似乎只记住名字啊，男性的我多多加油啊，不过作为女性的我也得加油了；我坐下示意着坐下慢慢聊，不过鹤见摇了摇头，拉着手，然后指向摩天轮。
　　“鹤见．．．”
　　“留美。”
　　“留美想去么？抱歉我有约了。”
　　“男的？”
　　“女的。”
　　“八幡离我远点。”
　　“你认识的那位姐姐的姐姐，雪之下的姐姐，她生日我陪她玩而已。”
　　为什么小学生就懂那么多，鹤见终于不摆出一副时害怕的样子，坐到了我大腿上，然后啪的站起来。
　　“只是区区八幡．．．”
　　“怎么了？”
　　“．．．没什么。”
　　这次没有坐在我身上，则是坐在我身边，话说阳乃接个电话太久了吧？想着这些事情的时候，似乎是一对夫妻来了。
　　“留美原来你在这里，妈妈我好担心。”
　　似乎是鹤见的母亲，不过鹤见皱了眉头，不是讨厌，好像是感觉到一点烦，可能是个溺爱过头的母亲吧？
　　“我在这里和八幡说话。”
　　“恩？你就是八幡么？谢谢你照顾我的女儿，话说我还以为八幡是男的呢，毕竟留美一直在说你的事情．．．．”
　　“妈妈别说了，八幡也不要听！”
　　留美突然就脸红了，怎么了？这里可没有晚霞什么的，鹤见的母亲则是看着女儿笑，其父亲则是一副大架子，看着我笑了，我连忙捂住胸，为什么这个人一直盯着胸？
　　“孩子他爸你干什么？！”
　　“没，没干什么，只是感叹现在大学生．．．”
　　“我还在高二．．．”
　　“高二？！后生可畏啊！”
　　看来只是个沉默的闷声色狼，鹤见的父亲就这样被鹤见的母亲责骂，不过鹤见的父亲还是摆着一副架子道歉，看来留美有点像父亲呢～
　　看着鹤见的父亲道歉，其母亲责骂，鹤见冷眼看着，真是一副温馨的样子，不过怎么看都是秀恩爱的责骂，还妨碍了别人。
　　“抱歉，我家笨蛋父母．．．”
　　“留美聪明就行了。”
　　“八幡好狡猾．．．．”
　　“我经常被人说像是狐狸呢～”
　　“会是勾引别人的那种狐狸吧？”
　　为什么会懂那么多？我搓揉着将鹤见整理好的头发搞乱，随后在鹤见的抱怨声站起来。
　　“那么我还得去找人，那么．．．．”
　　《现在是寻人启事，雪之下你的姐姐正在找你，请你不要再和小学生玩了，姐姐就比不上小学生么？这位妹妹真是会让人担心的孩子。》
　　“八幡那是．．．．”
　　“我现在作为那个人妹妹，抱歉，我先去得找那个胡说八道的人了。”
　　“八幡结婚了？”
　　“没有，只是假装而已，那么我先走了。”
　　像鹤见挥了挥手，我打了手机里面的阳乃电话。
　　“你好。”
　　“你干什么？”
　　“恩？你怎么知道我的电话号码的？”
　　“先别管那个，你为什么说那个，遭罪的不是雪之下么？万一有认识的人．．．．”
　　“放心，我只在你那个区域那个喇叭说了而已，谁叫你只顾着和小学女生聊天～”
　　“别把人说成犯罪，稍微的熟人而已，话说你在哪里？”
　　“你后面。”
　　突然间阳乃的声音从后面冒出来了，手里拿着电话，我不知道该抱怨下这么近干嘛拿手机打电话，还是抱怨随便发泄到我身上的愤怒。
　　“呀哈罗～”
　　“．．．干什么？”
　　突然间阳乃就笑了起来，总感觉不好的预感，走为上吧？
　　“别这么警觉，只是雪乃没有回家，我只是想问下作为雪乃朋友的你怎么想？”
　　“雪之下没回家？”
　　“是啊，虽然有人看到她匆忙的来到本家，不过之后就很快离去了。”
　　“恩？”突然间手机接收到一条短信，我没有继续听阳乃的话，而是打开短信。
　　“我好像知道雪之下在哪里了．．．”
　　“恩？雪乃的短信么？”
　　“差不多，总之她现在没乱跑，还在千叶。”
　　“这我就放心了。”
　　短信里写着小町和新姐姐雪之下，看来她跑到我家去了，不过这有点麻烦，万一阳乃跟着来看到小町怎么办？
　　“那么我先送你回去吧。”
　　“不坐摩天轮了？”
　　“下次吧。”
　　离开了游乐园，雪之下阳乃把我送到了一个不认识的地方，恩？说起我是平冢静老师的亲戚这个设定阳乃还记得啊。
　　阳乃拿着钥匙打开了房门，话说为什么你会有平冢静老师的钥匙？
　　打开灯，房间里面有点乱，还有内衣裤到处乱放，空的罐装啤酒杯桌子有好几个，不过不怎么脏。
　　“小静我带你亲戚回来了。”没人回答。
　　“看来小静睡了啊，那我不打搅了，晚安，明天见。”
　　雪之下阳乃看到了在床上睡觉的平冢静老师，之后说了几句后就离开了。
　　那么之后怎么办？是回家呢？还是呆在这里？
　　嘛，现在回家可能小町还在生气，还是明天回家吧，反正今天放学什么也没拿回家，也不需要拿什么，衣服就先借用吧。
　　发好了短信，把手机放入口袋，开始把周围打扫一遍，最后借用了适合的睡衣先借来洗澡后穿，终于搞完一切了，不过十一点了，我带着睡意躺在了平冢静老师床上，拉点被子一起睡了。

　　“恩？六点了。”
　　看了看手机，快没电了，短信有几个，由比滨，雪之下，小町，还有阳乃的，之后回家充些电再看吧？
　　“恩恩？你是谁？为什么会在我床上？！”
　　“老师醒了啊，能不能先松开我？”
　　“比企谷啊，为什么会在这里？”平冢静老师咳嗽了下，然后松开了对我拘束。
　　“阳乃送我回来的，事情等边吃早餐再说。”
　　我下了床，漱口洗脸后用了仅剩的食材搞了一碗面，平冢静老师则是坐在桌子上，不过头发乱糟糟的，还有着酒气，衣冠不整，各种地方都露出来了。
　　“恩，味道真不错，话说为什么不让我继续吃了？”
　　“先看看你的样子吧。”
　　我走到平冢静老师后面梳理着头发，并把衣服扣好，裤子拉好，然后拿着毛巾擦脸，总算整理出是一副老师样了。
　　“现在不就好多了。”
　　“真厉害啊，比企谷你怎么那么熟练？仔细看房间都干净许多．．．”
　　“一个人自己搞习惯了，那么我先走了。”
　　“不一起吃么？”
　　“没那么多食材，那么我走了。”
　　“那拿这些钱去买些吃的吧，帮我做了那么至少给点回报。”
　　“谢谢老师了。”
　　从老师那里拿了一部分钱，大概一千吧？真不知道拿出五十张一千元的干什么，话说不换成万元钞么？
　　离开时候大概六点十分多，应该够手机充会电了，幸好不是很远，花了十几分钟就到了，我拿钥匙开了门，我看到正在准备早餐的雪之下，恩？话说为什么会有那么多贵食材？！
　　“回来了，比企谷，还知道回家。”
　　“那个先不提，为什么会有这么多贵的食材？！”
　　“恩？这是小町给我的，要我随便用。”
　　“．．．．．．是不是用蓝色钱包装的？”
　　“没错你怎么知道？”
　　“那是我的零花钱，我攒了五年！”
　　“是吗？那你一定很浪费，才五年只有那么点。”
　　“哈哈哈哈．．．．．”没心情管雪之下了。
　　“开玩笑的，我并没有用，钱还在这里。”
　　蓝色钱包就在那里，我拿了过来，数了下，没少，太好了。
　　“对了，比企谷你怎么没回短信？”
　　“我手机没电了，我先去充电了。”
　　走到了自己房间，将手机充上电，突然间被窝凸的地方突然就往我身上扑了过来，还好不是太用力。
　　“小町么？”
　　“姐姐，不要不要小町，小町会乖乖的，不会再说不要姐姐了．．．”
　　“我很喜欢小町哦～”
　　“为什么不回小町的短信？”
　　“因为手机没电了，乖，姐姐不会抛弃小町的。”
　　摸着妹妹的头，不一会小町活力四射的离开了，总感觉有点想睡，没睡好么？稍微休息下再下去吃东西吧。
　　回到了床上，意识陷入下去。

　　比赛篇（１）
　　回笼觉之后被雪之下喊下去吃早餐，三人一起离开了家里面，我也在路上看下短信。
　　由比滨的，小町的都是担心的，雪之下的则是告诉我她在我家里面，阳乃则是问着不知所云的东西，最后还标注着姐姐。
　　和小町分开，还有雪之下分开，我一个人来到了班里面，总感觉气氛有点僵硬，怎么了？
　　“小企你来了，我好担心你。”
　　“唔，不要这样抱过来，我支持不住高中生女生的体重的！”
　　“唔！你这是说我胖咯？”
　　敷衍了继续说下去的由比滨，我则是走到叶山那边，眼神示意着，要他出去，叶山似乎明白了，笨蛋为什么要跟着我一边走，这不就好像我喊你出来似的。
　　“那么大小姐有什么吩咐？”
　　“别再闹了，这钱还你，还有后面雪之下的姐姐有没有说什么？”
　　“我并不是很清楚，不过雪之下的父母倒是说了些什么，不过我只是偶然听到那些女仆说的，不是怎么清楚。”
　　“那这样啊。”
　　“顺便一提这是邀请函。”
　　“恩？谁的？”
　　“我父母。”
　　“我可以丢了么？不过这是叶山家的邀请函卖了应该一个星期伙食费能奢侈一下吧？”
　　“这事签着名字的，父母似乎误会我和你的关系，顶替的话是不可能的。”
　　“那拒绝。”
　　“是吗？”
　　“毕竟这种事情还是早点斩断比较好些。”
　　“也是呢，那么这封邀请函要收着么？”
　　“当然，邀请函暂且不提，那包装挺不错的。”
　　果然是资产阶级的包装，信封挺漂亮的，叶山看着我这样苦笑着，然后将一些小的礼物盒递给了我。
　　“谁送的？”
　　“这有名字，早上阳乃姐要我转送的。”
　　“总有股不好的预感，你先打开看看。”
　　“好吧。”
　　打开之后是一枚戒指？放着的好像是颗绿宝石一样，这什么意思？我看向叶山，叶山摇了摇头，似乎他也不知道。
　　“要我卖了？”
　　“最好不要那么做。”
　　“那送这东西干嘛？”
　　“它代表幸运、财富、信义和永生，象征尊贵、美好和丰收，大概是谢礼吧？”
　　“不过为什么会是戒指，高中生带这个真不要紧么？”
　　“不清楚，不过你能收下吧？”
　　“嘛，好吧，之后如果碰到了雪之下的姐姐问下就行了，话说这怎么搞？”
　　“恩，带手指上的，不过这种戴法比较特殊，似乎让别人带上才行，恩？似乎只有无名指合适。”
　　“怎么感觉雪之下的姐姐送的好像是订婚戒指．．．．”一阵冷寒。
　　左手的无名指上戒指想要取下来，不过怎么也取不来，叶山也来帮忙了，不过他也拆不开，两人花了好大劲也取不下来。
　　“这可能是诅咒物品吧？”
　　“大概可能是过于复杂了，大概搜下就知道了。”
　　“那现在只能这样带着么？不会被说么？”
　　“嘛，到时候我陪着你一起挨训。”
　　“不，你一个人就行了，昨天的事情我还没有找你算账。”
　　“好吧，嘛，不过大概更加误会罢了。”
　　叶山苦笑着离开了，什么啊，那家伙，不过这戒指还是先藏着别被别人看到，我回到了教室里面，没人发现，我回到了位置上。
　　叶山似乎在对三浦说什么，不过应该只是情侣吵架吧？毕竟那么显摆的跟着我一起出去了。
　　“小企，刚才被叶山喊去干什么？”
　　“还钱而已，昨天回家时候借了一点钱。”
　　“这样啊。”
　　由比滨还好打混过去了，不过还好是左手，将袖子拉起来，一色也是这样做的，好像记得说过这事萌袖，不过合适的衣服搞这个真的麻烦。
　　还是把左手放下吧。
　　上午课结束了似乎没被发现，中午和川崎聊着，我也问起了绿宝石的含义。
　　“恩，似乎绿宝石还能带给情侣们忠贞不渝的情感。”
　　完了完，真要被人看到那真的完了，好想请假回去，不过万一被老师看到了那真的不得了，没办法，只是再藏一下午了。
　　下午也没有被发现，叶山似乎帮忙吸引了些注意。
　　“那么去侍奉部请一天假吧。”
　　我没有和由比滨一起来，毕竟她可能会拉着我的手，那样被发现后虽然可能解释清楚，不过要是被看到之前那一幕的人知道只会把坑挖的更深。
　　打开了侍奉部的门。
　　“啊，前辈来了，听我说，雪之下和由比滨学姐好冷淡．．．．．啊。”
　　抱着一叠厚厚的纸往我这边走来的一色似乎不小心被绊倒了，为什么帮东西时候都要搞萌袖？连忙的双手扶住要倒下的一色双手，再往前走，把一色扶稳了我才松手。
　　“真是的，要小心点。”
　　“谢、谢谢前．．．．”
　　怎么了？一色的眼睛死死的盯住我左手，在阳光的照射下发出了绿色光芒，雪之下和由比滨也被吸引了过来，盯着我的左手。
　　“前～辈？能不能解释下？”
　　“我会解释的，所以冷静点！”
　　三个人都是皮笑肉不笑的看着我，我连忙解释这是阳乃送的礼物，但不知道只符合左手无名指，带上后不知道取下来之后去专门店去，当然叶山为我带上的我在只字不提。
　　雪之下听到是她姐姐之后就没有再追究我了，由比滨则是还有着怀疑，一色似乎在思考什么，然后像公主一样迎接勇者一样的态度看着我。
　　“对了对了，前辈你要帮帮忙！”
　　“又怎么了？”现在还是转移话题吧。
　　“别管她比企谷。”
　　“虽然我很想帮忙不过我现在站在小雪那边！”
　　“好热，由比滨先离远点。”
　　雪之下先不说，由比滨那样还真是少见，一色现在转移了视线，似乎好像只是把勇者当成弃子的公主一样心虚了，总有股不好的感觉。
　　“其实不知道怎么回事有着流言，获胜的队伍能得到学生会长推荐的一名非常擅长家务的经理。”
　　“恩？这是怎么回事一色。”
　　“那个、那个，其实一个勋章就搞的那么大其实只有表面，大家其实根本没有兴趣，都是随便放水．．．．”
　　“毕竟只是个勋章，也不值得浪费一天，部费也不加也就没什么用处，那么为什么变成那样？”
　　“中午的时候社团长来抱怨了，说自己那时候有很多事情要办，也没有什么经理帮忙，其实明摆着抗议强制参加，然后．．．”
　　“继续说啊。”
　　“然后不知道谁说不像足球部有着学生会长那样的经理帮忙所以能帮上忙，所以才有时间参加，之后风向变了。”
　　“是么？之后又怎么了？”
　　一色好像咬碎苦虫一样，说不出下一句话来了，由比滨走了过来，面带难色的样子让我感觉不好的预感。
　　“那时候我和小雪把一些遗落在侍奉部的申请表拿来了，听到一色说如果赢了就用学生会长的权限让一名好的经理加入，因为正好开门，所有人看着我们．．．”
　　“之后他们就以为你们是奖品了？”
　　“那倒没有，毕竟小雪用眼神将他们压制住了。”
　　“雪之下小姐挺厉害的啊～”
　　“不过之后一色像我们道歉，有人问我们来干嘛，一色就说了找侍奉部帮忙了，到这里还是正常的。”
　　由比滨没有再继续说下去了，怎么回事，断断续续的，接下来该雪之下接下去了么？不过她还是看着书没有看向这边，看来有点生气了。
　　一色拍了拍脸，似乎打起精神起来了。
　　“后面因为我抱怨他们说要着我这样的美少女经理，我就厌恶的冒出一句难道需要美少女经理帮忙你们才有干劲？结果他们全部沸腾起来了。”
　　“真是灾难。”
　　“前辈你继续听我说，会议结束后流出了两个流言，一个是学生会长会帮忙获胜队伍找到一个家务全能的经理，还有找了侍奉部帮忙，结果不知道怎么回事赢的队伍就能喊侍奉部其中一员做经理．．．”
　　“这也太．．．”
　　“我是准备去解释的，不过这时候老师来了，表扬我把活动干得这么好，社团又充满了活力，就给了一些不小的经费，然后还加了一些，之后我就．．．”
　　“为了钱而在老师面前答应么？”
　　“前辈，那倒不是要紧的事情，毕竟老师给了经费，我可以换过来，说赢了可以选择经费，不过他们更确定要经理，结果流言成真了。”
　　“不过老师在的话就不能强制了，我们拒绝不就好了么？之后给经费。”
　　“但这已经全校知道了，男生那边已经沸腾起来了，女生那边也一样，如果拒绝的话可能学生会长就当不下去了．．．”
　　前面是朋友，后面是自己的地位么？不过为什么雪之下会这么生气？按理说她应该会帮忙解决这种问题的。
　　“雪之下学姐十分受欢迎，已经很多人都直接跑来邀请了，结果一个不留的被击退了，不过他们却找来抱怨了，我就说了看本人意愿，结果一部分人去找了由比滨学姐，结果被旁边的雪之下学姐击退了，结果被人说成暗箱操作什么的。”
　　“那雪之下为什么这么生气？”
　　“因为我跑来商量时候，按着学生会长那样的语气说，结果导致雪之下学姐生气了。”
　　嘛，雪之下最讨厌那种事情了，带着商量的强迫，虽然一色不是故意等等，不过生气了就是生气了，我坐到了自己位置思考起来了。
　　“那么前辈有什么计策么？”
　　“恩．．．．”
　　“先说好．．．”雪之下没有看向这边，而是直接开口。“不要做出自己当牺牲品那样的想法。”
　　“不会的，其实很简单，我问你一色我们也能参加么？”
　　“嗯？前辈的意思是？”
　　“必须赢了侍奉部其中两人才能选赢了那个，当然做点手段，我们决胜局突然出现。”
　　“这样他们不会抱怨么？”
　　“输给女孩子后就只是败家犬的叫喊罢了，再怎么叫只会丢脸罢了。”
　　男女并不平等，这是很正常的事情，女性一般是弱者的代表，所以如果弱者赢了话，既能让气氛热闹起来，也能让他们闭嘴，利用男生那点自尊来取的最终的胜利。
　　“可前辈，除了雪之下学姐，前辈和由比滨学姐怎么能赢？”
　　“嘛，那不要紧，在比赛那边动点手脚就行了，当然只是改下规定，按照比赛学生们的投票选取胜利者。”
　　“前辈意思是？”
　　“比赛当天第二局说这个，加入投票，毕竟社团平时的表现学生们都看到过，就算社团再怎么表现厉害，结果只是讨厌的邻居的话，不会投票的，至少能那些品行不端正的社团消失。”
　　“失败的铺垫？”
　　“不不不，社团并不是团结一致的，毕竟胜利者只有一个，也可以让一个厉害的社团加入我们这边，比如足球部，让他们选择经费就行了，前往胜利路并不是只有一条，都走才能前往。”
　　当然足球部获胜就好，这样我们就不需要参加了。
　　“对了一色，比赛是怎么样的，毕竟大家所运动都不一样。”
　　“恩，按照前辈那样先是表演让评委评分，第二局学生们投票，第三局教师们选择，最后一局由是侍奉部为对手。”
　　“难怪会抱怨，只是表演，之后让教师选择．．．”
　　“毕竟时间紧迫，没办法搞那些公平竞争什么的，那么前辈按照这个计划来么？”
　　“恩恩，暂且这样，可以么雪之下？”至少得到她的肯定才行。
　　“不错的方案，虽然还是那么卑鄙的方法，不过还算不错。”
　　“毕竟这次受害人是我们。”
　　“也是呢。”
　　那么比赛就是后天了，我思考着这些事情，突然听到了脚步离去的声音，绝不可能的幻听。
　　“那么前辈现在就去办么？”
　　“抱歉一色，可能要改动下了，刚才有人在偷听。”
　　“恩？！计划暴露了？”
　　“啊啊，极有可能。”
　　“前辈要变动计划么？”
　　“不了，按照原本计划来，只是把侍奉部安排在第二局，暂且这样，把这些尽快安排出来并公告出来，之后只要看走廊的摄像头录影就好了。”
　　虽然不知道是谁偷听了我们的聊天，不过只要击溃就好了。
　　“小雪，为什么我不知道小企在说什么．．．．”
　　“由比滨最好不要了解不要好，也不要学那样。”
　　没有管两人失礼的对话，我继续跟一色聊了下去。

　　比赛篇（２）
　　明天就是比赛了，我坐在自己座位上思考着如何获胜，或者让叶山获胜，或者让那些不需要经理的社团获胜，不过现在时间不怎么够了，还是走一步算一步吧？
　　看了下左手，戒指已经取下来，想去打电话去问雪之下阳乃，不过似乎电话关机中，要么就是接了后之后挂了，真不知道搞什么玩意。
　　昨天叶山也答应了帮忙，不过似乎要靠自己实力获胜，真是个直爽过头的家伙，今天早上把比赛过程揭出来的时候似乎引起很大的波动，不过没人抱怨，
毕竟以为厉害的只有雪之下，其他人轻轻松松，再说万一赢了雪之下，雪之下就能当他们的经理这个诱惑很大，这个诱饵使他们变得愚蠢起来了，
而且他们那些人并不知道我是女性的比企谷，所以提防着男性的比企谷，不过男性的我名气还真大，虽然都是在坏的方面。
　　还去看了监视器，不过我并没有急着去找，毕竟也不可能到处说下去，毕竟无论如何我们是比赛单位，我们已经定下来了，说出去只会被当成抱怨罢了，
虽然可能会指向叶山和裁判勾结，不过没人会信的。
　　不过还是多几条路好点。
　　上午时候基本上都只是那些社团人在开会，中午有些人在锻炼，下午似乎在休息，毕竟比赛前搞坏身体就不好了。
　　照常的来到侍奉部的时候，正好与几个出来的男同学碰面了，惊讶的看着我，不过很快带着敌意看着我，然后就走了，把我当做女生社团也来劝诱的么？
　　“啊，欢迎小企。”
　　“欢迎，比企谷，话说他们有没有说什么？”
　　“他们似乎并不知道我是比企谷，只是把我当成劝诱你们的人了。”
　　“毕竟他们被小学强压着抬不起头起来！”
　　嘛，毫不留情，不过这对雪之下没什么影响，毕竟她在学校的同学印象就是冷酷的印象。
　　“那么事情办得如何？”
　　“什么事情？”
　　“昨天你不是和一色聊了那么久，离开了还在聊。”
　　“啊啊啊，那是准备事情而已，等下就知道了。”
　　“前辈我来了！”
　　说一色，一色就来了，一色抱着一本教科书厚的资料来了，大部分应该是比赛的什么之类的，不过这么多啊。
　　“前辈真是会使唤人，要我把资料全部带来了。”
　　“别抱怨了，一色还记得昨天我说了什么？”
　　“不记得了，前辈罗里吧嗦的说了好久，我记不住那么多～”
　　“小企这些是？”
　　“申请比赛的，还有当委员的，裁判，主持人的，还有参与的教师。”
　　“找这些干什么？”
　　“工作啊，毕竟人员分配，位置什么的。”
　　“哎？前辈不是谈计划么？”
　　“主要是工作，主要我们接的是这个请求吧？”
　　一色似乎才想起自己是因为缺人找我们帮忙，真是的，忘记初心真不好。
　　在安静的部团中整理着资料，过了半个多小时才整理好，之后闲聊着其他什么，再聊了比赛的评分什么的，我看了看手机时间，示意着安静。
　　我偷偷摸摸的打开侍奉部的门，用力的打开。
　　“啊！”
　　和正好在偷听的人碰上面了，那人准备逃跑的时候我绊住他的脚，使他摔倒。
　　一色她们出来看情况，看到我抓住了一个人。
　　“恩，偷听是这家伙么？”
　　“是啊，先是带着一大群人来偷听，不过因为我们做着正事和聊着其他就只剩下准备离开的他了。”
　　和监视器那里看到的人一模一样。
　　“那前辈让我拿那么多资料是当诱饵么？”
　　“嘛，差不多。”
　　总之偷听的事情已经解决了，接下来该怎么解决这个人了。
　　“哼，学生会长暗中勾结我已经听到了，要让自己呆在的社团获胜！真卑鄙！”
　　犯人还在嘴硬，一色准备说什么，不过我示意着让她安静，雪之下冷眼看着他，理解了我准备干什么后就捂住了由比滨耳朵。
　　“证据呢？不过我们这里可是有擅自偷听我们选的裁判，老师，主持人，这边可是证据确凿。”
　　“什么？我只是！”
　　“你都听到了吧？听到了对吧，为什么公平只能取消你所在的社团资格～”
　　“唔！”
　　“对了，还有和你一起来偷听的也要取消资格，毕竟听到了，万一做出什么事情就不能保证公平了～”
　　“你敢？！”
　　“嘛，因为虚荣心把原意相信你的人脱下水的你不好，为什么要责怪我们？只是他们都不相信你，你就打算带着来偷听吧？真是可悲～”
　　眼前的男同学变的沉默起来了，应该差不多了，不能逼的太过了。
　　“当然我也会给你个机会弥补的～”
　　“．．．什么？”
　　“别那么看我，嘛，很简单的要求，你只要正常的参加就好了，毕竟这是私下处理的，定罪什么的是看我，不要节外生枝就行，不然你所爱的社团就会．．．．”
　　“你要干什么？！”
　　“这可是你的错，怪不得我，要怎么做看你的了。”
　　男同学沉默了一会，点了点头，我就离开了包围圈，让出一条路出来了，之后他就离开了。
　　“前辈这么放过好么？”
　　“这样就行了。”
　　“比企谷你又当了坏人啊．．．”
　　“不不不，他只会因为后悔，再说了那是户冢的部员。”
　　“网球部的？”
　　“恩，可能只是动了想让户冢轻松点的念头吧？毕竟只是为了户冢，我当然会原谅，再说他不一定会遵守条约，一定会作弊的。”
　　“恩？”
　　“户冢的网球部就有了优势了，毕竟户冢也不会让我们去当什么经理。”
　　那么所有路都铺垫好了，这样就能把这场闹剧压下去了。
　　“不过还有其他人知道．．．”
　　“那不要紧的，毕竟他们早走了，只有那个人认真听完了。”
　　能利用就利用，那个人会成为很好的垫脚石的，然后华丽的成为背景就行了。
　　“小雪为什么捂住我的耳朵，可以放开么？”
　　“恩，毕竟刚才比企谷说的话最好不要听到比较好。”
　　嘛，刚才我的确有点像是坏人。
　　“不过这个方面才像骗我当学生会长的前辈呢～”
　　“也是，比企谷也是那样子的。”
　　“就我一个人没听到小企在说什么，真狡猾！”
　　看着三人，有点让我怀念那边了，不过现在还是看着当下吧，之后才是正事。
　　回到了侍奉部，一色似乎想起什么，拿起一张纸递给了我。
　　“什么？这是？为什么宣传人员要穿成女仆？”
　　“恩，毕竟要夺人眼球！雪之下学姐是主持人衣服，由比滨学姐是交警。”
　　“否决――！”
　　“为什么前辈？不是挺好看的么？”
　　“主持人那个暂且不说，但交警和女仆有点太过了，给我换成正常点的衣服！”
　　“前辈真是难伺候，那么由比滨学姐穿风纪委员那种衣服吧？”
　　“恩？有那种衣服么？”
　　“有啊，前辈不知道么？就是带上臂章就行了。”
　　“这也太．．．．不过还行。”
　　至少变得有点正常了。
　　“那么就这样了。”
　　“等等一色，我也要换！”
　　“啧，我还以为前辈会忘记．．．”
　　“能忘记就有鬼了．．．”
　　“嘛，宣传人员符合的形象只有女仆装了，当然是传统女仆装，长裙那种，学校也同意了。”
　　“．．．好吧，其实说不感兴趣那是假的。”
　　“那么就这样定好了，那前辈我现在把这些资料放回去。”
　　“我们一起去吧？”
　　“不用了，之后可是作为学生会长的职责！”
　　一色对我抛了媚眼就急急忙忙的离开了，之后锁好门把钥匙给了平冢静老师，接着一起离开了学校。
　　我并没有靠马路那边走，上次认错人了让我再也不敢走向靠马路那边了。
　　“真期待明天～”
　　“是啊。”
　　突然间变得没有对话了，毕竟在侍奉部聊了很多，现在就一句话也说不出口了。
　　“对了雪之下今天你也在我家住么？”
　　“恩，这要．．．．”
　　“什么什么？！睡意派对竟然不邀请我？被排挤了么？”
　　“没有啊，只是因为昨天发生一些事情我只能在比企谷家睡觉。”
　　雪之下苦笑着将过来撒娇的由比滨敷衍过去了。
　　“今天不会了，毕竟不能添麻烦。”
　　“没添什么麻烦，小町也很喜欢。”
　　“那么拜托跟小町说声抱歉了。”
　　“会的。”
　　这样话题也结束了，对了，趁此问问叶山给我的那张邀请函该怎么处理。
　　“对了，雪之下，我从叶山得到这个。”
　　“恩？这是家族的邀请函，一般来说都会趁此将自己的子女和看上的对象撮合在一起，为什么叶山会给你这个？”
　　“代替你参加你姐姐的生日派对，不知道被叶山的父母误会了，嘛，这个丢掉就行了。”
　　将疑似家徽的图案扯掉，也将里面的邀请函拿出来，只留下一个普通的信封，其他准备丢进垃圾桶里面。
　　“恩？为什么不整个丢掉？一般来说无论是哪个都是定制的，最好全部丢掉比较好。”
　　“好吧。”
　　只好全部丢进垃圾桶里面，准备搓揉丢进垃圾桶的时候，手被抓住了。
　　“恩？”
　　“呀哈罗，雪乃酱还有雪乃酱的朋友～”
　　雪之下阳乃不知道何时抓住了我的手，不过我的手正好在垃圾桶上方，我就松开了手，信封还有家徽，邀请函就这样进了垃圾桶，随后被倒丢进垃圾车里面去了。
　　“恩？为什么丢掉？”
　　“雪之下说的最好全丢掉避免麻烦。”
　　“妹妹真是不乖，为什么要告诉这些？”
　　“姐姐，你真不明白那是什么？”
　　两人似乎一触即发的样子，怎么了？我连忙将雪之下阳乃拉开，由比滨也将雪之下雪乃拉开。
　　“姐姐，不要再随便干那种事情了！”
　　“雪乃酱，为什么要生姐姐气呢？这不是为了你朋友好么？”
　　“不要对比，我朋友做那种事情，那一般都是参加后之后保证结婚的。”
　　什么？参加之后就会保证结婚？我要和叶山结婚？这搞什么？还好化为垃圾山里面的一部分了，我真的要好好感谢雪之下。
　　“恩？为什么雪乃这么大反应？舍不得朋友么？”
　　“只是看不惯你的做法罢了！那个绿宝石戒指肯定是你让叶山搞得鬼吧？”
　　“只是稍微帮助下如同自己弟弟一样的恋情罢了～还是说雪乃酱有讨厌的理由？”
　　“．．．．．”
　　雪之下闭上了嘴，雪之下阳乃笑着看着自己妹妹。
　　“等等，为什么要以我会参加为前提？我是不会参加的。”
　　“．．．恩？”
　　“我个人很讨厌无懈可击的人，再说了叶山并不是我喜欢的类型。”
　　“隼人君被甩的这么惨还是第一次呢～真不知道隼人君１知道会如何～”
　　“叶山甩了别人那么多次，自己被甩是报应。”
　　我对着雪之下点了下头，雪之下似乎恢复过来了，雪之下也朝我点了下头。
　　“说的好像你很了解隼人君一样，可是我之前不怎么知道你？”
　　“我是平冢静老师的亲戚，自然听了不少她的．．．”
　　“哦哦哦――！八幡吾还是不能接受那种中世纪骑士想法，为什么最后骑士保护的公主都是和别人结婚了？！”
　　材木座竟然这时候出来了，还叫了我的本名，糟了！雪之下阳乃已经开始怀疑起来了。
　　“那个，我不叫八幡，你认错人了吧？”
　　“吾友八幡啊！你为何说出这样的话！就算你变成女的了我也认得出来你！”
　　“变成．．．女的？”
　　我是不是欠你什么了？！材木座你要这么坑我！
　　“没有跟雪之下的姐姐说么？”
　　“恩？说什么啊？”
　　糟了，这家伙看到了雪之下的姐姐一副猪哥样了。
　　“原来如此，谢谢了，那么之后会跟你聊的，现在我有事情。”
　　“看到没有吾友八幡？之后我可是去约会！”
　　“其翻译过来就是你已经没用了，浪费时间，别挡路。”
　　“哈哈哈，这是嫉妒，但吾可是很宽容的，不需要嫉妒！我也会陪你的，吾友！”
　　材木座走了，你就在那里等到明天吧――！
　　不过眼下还是怎么和雪之下阳乃说了，不过阳乃一直盯着我看。
　　“你真的是比企谷八幡？”
　　“不是。”
　　“怎么办？小雪，小企的身份被发现了！怎么办？！”
　　“冷静点由比滨，姐姐刚才只是在试探。”
　　“没错，不过男生变为女生真是不可思议呢～难怪我会那么奇怪，原来你是比企谷啊～”
　　“准备来说我是作为女生出生的比企谷，男生的我可能在我那边。”
　　也不好继续瞒着了，把一些事情说了出来，尽量减少麻烦的一类当然全部说出来了。
　　“也就是那边我是男性咯？”
　　“恩，花花公子一个。”
　　给了她看了照片，十分轻浮的一个人，不过还是那种受欢迎那种，说着带我玩的时候都是要我拍他和女人的合影，还不准删，真不知道他要干嘛。
　　我对着这边的阳乃抱怨了后，不过她没有生气什么的，只是微微笑着说。
　　“可能他喜欢你吧～”
　　什么？！

　　比赛篇（３）
　　“可能他喜欢你吧～”
　　啊啊啊――！
　　都怪这句话害我睡不着，睡着了还做着男性的阳乃向我告白，不过他旁边抱着两个女的，只有脸是严肃的。
　　“哈．．．．”
　　下午我告诉了雪之下的姐姐自己其实是女性的比企谷后已经过去了好几个小时了，路上因为发呆想事情被雪之下扶助十八次，进家插了二十六次才把钥匙插进去，米多放了三碗，睡觉已经六次惊醒了。
　　可能他喜欢我你吧？怎么可能――！可能只是报复罢了！没错肯定是报复――！！
　　这是第七十六次想这个了，我这不就好像恋爱的少女一样了么？！想了这么多万一想歪了怎么办？！啊啊啊啊――！
　　不停的在床上包裹着被子转圈圈，直到我转晕头摔到地面上我才睡去，不过也只是变成无法醒来的噩梦罢了．．．
　　光和手机闹钟一起叫醒我的时候，时间大概六点四十。
　　晚上做了一晚上的噩梦，身体虽然休息了下，不过精神差急了，勉强打起精神来也没用．．．
　　“啊，姐姐变得好像哥哥一样了！”
　　在洗脸间碰到小町，虽然很想抱住治愈下全身，不过我看到镜子后，死气沉沉的眼睛，还有点黑眼圈。
　　“怎么了姐姐？”
　　“．．．没什么。”
　　摸着关心我的小町的头，一边打着哈欠，虽然这些会让女子力狂跌，不过现在不在乎了，今天还有比赛，必需打起精神起来才行。
　　就这样抱住小町充了半个小时的电。
　　总算打起点精神的时候，不过在路上耗尽了，我现在把脸靠在桌子上，一点力气都没有了。
　　“小企你还好么？”
　　“不好。”
　　“哇！小企又变成死鱼眼了。”
　　“啊哈哈哈哈哈．．．．”
　　如同由比滨所讲一样，我现在如同死鱼一样，还是请假算了，去保健室睡一会。
　　“恩？上课了，比企谷你不舒服么？”
　　“啊啊啊。”
　　“那么我送你去保健室吧。”
　　“谢谢老师．．．”
　　虽然不知道为什么要用公主抱把我抱起起来，不过我实在没有力气吐槽了，把我放到保健室的床上，我一下子就睡着了。
　　“小企没事吧？”
　　“由比滨没事的，比企谷只是睡着了，再过去一节课来看她吧。”
　　“知道了，恩？小雪怎么了？”
　　“不，我只是想些事情，不要打搅了比企谷了，我们走吧。”
　　似乎有什么声音，不过我没有去在乎，意识还是不怎么清醒。
　　醒来时候正好是第三节课下课，像保健室老师说声后就离开了保健室，下午的课上完就是比赛了，仔细看周围人似乎都充满着生气，之前就是单纯的表演，老师评价，还是课上完后才办的，那时候周围跟平常一样。
　　“去找下一色吧。”
　　凭着记忆来到了学生会的地方，先敲下门吧？
　　不过在此之前门打开了，好像是高三的学姐，十分和蔼的一个人，有点印象，不过还是没想起是和我那边的谁。
　　“学妹来学生会干什么？需要我帮忙么？”
　　“谢谢学姐，我是来找一色．．．学生会长的。”还是在外人面前表现出关系不怎么近。
　　“找学生会长啊？一色有人找你。”
　　“前辈！没事吧？刚才知道你在保健室我很担心的！”
　　一色直接扑了过来，差点让我摔倒，不过作为前辈还是扶助才行，那个帮忙喊一色的人似乎呆住了，然后似乎在思考什么。
　　“一色你认识她么？”
　　“是的，城h学姐，这就是帮忙的。”
　　“哎？除了侍奉部以外还有人帮忙？真是太好了。”
　　双手叠在一起，往右边偏些，然后微笑起来了，啊，原来是城h巡学长，这边应该是学姐才对，我记得是个很好说话的人。
　　“城h学姐你也认识的，好了前辈别呆在外面了，里面坐坐。”
　　“恩？我也认识？”
　　“是的。”
　　一色似乎还没有告诉城h巡学姐我的事情，不过现在还是谈谈正事吧？学生会的似乎都坐在一个桌子面前，好像刚才在开会，一色坐到了学生会长那个位置，并把我拉到旁边，抽出一把椅子示意着我做在她旁边。
　　我老老实实的坐下去了，周围人都用着这是谁的眼神看着一色。
　　“这是来帮忙的哦，那么赶快开会吧！啊，前辈第四节课不用去上了，因为是自习。”
　　“为了比赛的事情么？”
　　“恩，因为比预估高很多！这都是学生会长我的功劳！”眼神充满着快夸奖我的意思。
　　嘭
　　“别太得意了，快开会吧。”
　　“前辈好痛！真是的，万一打出什么问题怎么办？”
　　“我会负责的。”
　　“这样、这样啊．．．”
　　只是轻轻的敲下头怎么会出事情，还有为什么脸红？明明没有晚霞。
　　“那个学生会长能不能进行正事了？”看不下去的其他人还是有个人提醒了下了。
　　“咳咳，那么开会吧。”
　　开会很顺利，我也只是帮忙着做着杂事什么的，不过因为很快做完了感觉有点无聊，一色期待着将自己的文件递了过来，我则是接了过来，并把自己完成的文件一起推了过去。
　　“唔！前辈好坏心！”
　　“别偷懒。”
　　“可是这么多，前辈帮帮忙！求求你了！”
　　“．．．只有一些。”
　　毕竟这很枯燥也很累，接了一部分，不过也很快做完了，又无聊了，一色再次看向了我，不过我假装没有看到了，一色就鼓起脸把文件打在我头上。
　　“．．．突然间干什么？”
　　“在学生会长面前偷懒，罚你把这些做完！”
　　“滥用权限么？”
　　一色十分得意的挺起胸膛，我则是看了看文件，没有看向她，一色又鼓起脸起来了，不过还是去做事了，之后我不一会又做完了。
　　“为什么前辈这么快？！”
　　“因为习惯了。”
　　那边的一色经常要我帮忙，不管大事小事都把我当成妈妈一样依靠了，我真的很担心那边的一色能不能做好，啊！我不能那么想，不然就像老妈子一样了。
　　“别抱怨了。”
　　“哎，前辈再帮帮忙吧～有前辈就很快！”
　　“不行，我有些地方是能很快的帮上忙，不过详细地方我可能不清楚，毕竟我只是杂物做的最多。”
　　“唔，前辈好无情！放假请我吃东西！才能安慰我受伤的心灵～”
　　“别撒娇了，来我帮你按摩，你就快点做吧。”
　　“我可不会被这么．．．．．啊！好舒服，前辈真厉害。”
　　“好了好了，快点做。”
　　“好的前辈！”
　　因为自己经常需要按摩肩膀，自己还是知道很多的。
　　“那个学生会长，那个人到底是谁？”终于还是有人问了。
　　“外援，啊，前辈再用点力！”
　　不过一色只用了两秒钟回答，之后就没有再说其他了，按摩了一会后，我也没有继续了，只是看着做事，不过有个人在玩怎么说影响不好，我就准备离开了，等午休一起在侍奉部商量吧。
　　我走去打开门的，门又被打开了。
　　“呀哈罗～阿拉，真是巧遇啊，比企谷。”
　　“雪之下阳乃．．．．”
　　“叫阳乃也行，我们不是朋友么？”
　　“不是。”
　　为什么她会在这我就不打算追究了，还是赶快离开再说，不过我往左边移动，雪之下阳乃也往我这边移动，来来回回几次我就体力不支了，呼吸十分急促。
　　“没睡好么？”
　　“．．还不是因为你说了奇怪的话。”
　　“只是你太迟钝没发现罢了，那么．．．”
　　将无力的我抱起来，所以说为什么又是公主抱？
　　“恩？是叫比企谷？没想到同名呢～”
　　“巡，不是哦，这就是比企谷八幡本人～”
　　“哎哎哎哎哎？不是男生么？”
　　“这个比企谷八幡是作为女生出生的，资料上应该有吧？”
　　阳乃这么一说，除了一色，其他人都去翻学生资料，不可置信看着性别那栏，是女，不过照片那部分变得十分凄惨．．．
　　“还真是．．．．”
　　“不过照片怎么回事？恩？怎么一股红茶味道？”
　　“可能不小心红茶打掉上去了吧？”
　　“不过这样子也分不出来了．．．”
　　我只好把学生证递了过去，过了会学生会的人都相信了，带着好奇的眼神看着我，话说为什么阳乃还不把我放下来？
　　过了会才把我放下来，然后拿出一个包裹，递给了一色。
　　“谢谢！”
　　“没什么，我也很期待。”
　　总有股不好的预感，还是走为上策！
　　“前辈衣服到了，看！”
　　“女仆装？似乎很眼熟．．．．”
　　“我家的哦，上次量得到的数据重新改了下。”
　　阳乃家的啊，有点回想起被随便触摸时候，还是不继续想了，先仔细观察这个女仆服，恩？简单一拉胸口和裙子部分掉了．．．．
　　“阿拉，搞坏了，不过只能这样穿～”
　　“别骗人了，还有这不可能过关的！”
　　“前辈放心！这些很正常！”
　　“一伙的么？”
　　看着手里女仆服胸口开了个口子，裙子还短，又像旗袍一样开叉，这摆明了存心陷害我．．．
　　“哎．．．”
　　“接受命运了么？”
　　“前辈快换上！”
　　从口袋里面拿出针和线，并把掉在地上布块连在一起，过了几分钟后大概就变成原本的样子了，恩，不错不错，这样就好！
　　“．．．前辈你会缝衣服么？”
　　“说什么呢，这点事情家庭主妇必须学会。”
　　“不过比企谷，这可不是简单就能的。”
　　“这本书有写，《成为女仆》，上面有教临时缝补，来蒙混过主人。”
　　“这也写？！”
　　不过说到底也只是临时缝补，只要不是用力拉扯基本上不会掉下来，这句话我怎么也不会告诉这两个人的。
　　“对了，一色能不能借那边房间换下衣服？”
　　“恩，前辈现在换么？”
　　“先试试。”
　　走到了里面那个房间，把窗户关掉，窗帘拉上，门锁好，检查有没有监视器玩意，然后在死角换好了女仆服，不愧是资本家的女仆服，挺舒服的。
　　把窗帘打开，窗户打开，把监视器头盖上的东西拿下去，打开门。
　　“适合么？”
　　“恩．．．有种微妙的感觉。”
　　“前辈不要摆出一副雪之下学姐的脸！笑一笑！”
　　原来在你心里雪之下就是那样的么？我想点开心的事情，嗯嗯嗯，啊！比如户冢穿着西装像我求婚！
　　“哇，前辈你现在变得一副嫁人一样的表情了，太过了！”
　　“．．．那怎么样？”
　　“普通微笑就行！”
　　“这样？”
　　“很好，前辈这样就行了，不过感觉有点火大？”
　　一色死盯着我，其他学生会成员和阳乃也死盯着我，好像要把我哪个地方挖掉一样，真可怕，我拍了拍手让那些人清醒过来。
　　“比企谷要去我家当女仆么？”
　　“不去，拜拜，不送。”
　　“这么严厉拒绝大姐姐我好伤心，可以陪雪乃玩哦～要不要试试？”
　　“．．．雪之下并没有在那里住吧。”
　　“阿拉，就这么讨厌么？”
　　“是啊。”
　　不知道自己会被怎么样玩弄，男性的阳乃也似图要我去他家当女仆！果然是只是个！！！！
　　“前辈为什么要撞头？”
　　“．．．．只是想起一些让人讨厌的事情。”
　　“是什么呢？”
　　阳乃坏心眼的一边笑着一边靠近我，这家伙明明知道还这么说，将阳乃的脸推开，并装出一副劳累的样子。
　　“只是感觉明明测量我的身体了，为什么胸还是这么紧？腰还是很松，感觉没有用心呢～”
　　“什么？！前辈这是真的么――？！”
　　“为什么你会这么激动？”
　　“别管那个，前辈是真的么？”
　　“所以说你为什么这么激动？当然只是为了刺激雪之下阳乃说的话。”
　　“那就好。”
　　“不过那是真的。”
　　“哇！前辈这头荷兰牛！”
　　毕竟是人家用心帮我搞的，我也不可能会说出那么失礼的话，这么践踏心意的话一般阳乃不会生气么？倒是一色挺认真的。
　　“．．．不管男的还是女的比企谷都不懂女生的心。”
　　阳乃说出了失礼的话，不管周围人还有正轻轻的敲打我着一色都点了点头，恩？着难道是我践踏了为我做这套衣服的女仆心意么？那我真的有点失礼了。
　　“不管那个呆瓜企，一色我们聊那件事情。”
　　“好、好的。”
　　不知道阳乃要说什么，非常恐怖的样子，一色似乎颤抖着，就在我准备坐着看戏的时候被推了出去，然后把门给关了，我校服呢？！
　　准备敲门的时候生存本能敲响了，想来想去最后还是放弃敲响这扇门了，还是早点去教室把便当拿去侍奉部吃吧，毕竟这身衣服太显眼了。
　　可好像是自习，我这么走进去也不好，发个短信要由比滨帮忙吧？
　　《对不起小企，中午我要去优美子那边帮忙。》
　　由比滨不行的话找平冢静老师吧？
　　《开会中，校长长篇大论的说的烦死了，你知道么，校长他．．．．．》
　　长篇牢骚，找雪之下吧？
　　《不好意思比企谷，我这边也很忙，来不了侍奉部了。》
　　从字里面透露着烦，可能又被纠缠了，找一色吧？
　　《前辈救命！》
　　自求多福吧，发完后思考着还有谁？对了户冢的！在部团活动室互相喂便当！
　　《不好意思八幡，社团马上就要比赛了，抱歉我不能去了。》
　　真是个好孩子，那么不打搅了，那么还有谁呢？啊！我忘了只有雪之下和平冢静老师有钥匙，从根本我去侍奉部吃完完全就是空想。
　　怎么办？
　　没办法了，还是冒险去教室吧，至少能确保便当！不过被熟人认出来有点不好意思，找个什么能挡住脸的？恩恩？为什么女仆口袋里面有着老鹰一样的面具，不过只有鼻子一半的大小。
　　勉强用了！带上面具，再用手机看下自己现在样子，希望不要被当成可疑份子。
　　一边小心的避免着被发现，一边轻轻的准备去教室，看向这道门，准备推开的时候被抓住了。
　　“我不是可疑．．．．”
　　对方也和我一样的装扮。
　　“大小姐有令，现在不是行动的时候，先跟我们会和吧。”
　　“等等，我不是．．．．”
　　“好了，快点，我知道你的心情，不过不能坏了大计！”
　　就是被女仆拖走了，便当变得越来越遥远了，被拖到一个教室，里面都是和我一样的女仆。
　　“哦？新人么？”
　　“啊啊，似乎走散了，准备独自行动时候被我带回来了。”
　　“我能明白，不过现在还是先等等。”
　　她们穿的都是女仆服，不过带着和我一样的只遮住眼睛的面具，总感觉好像狂热份子，不过听声音有点眼熟．．．
　　“好了，我重新说下目标，就是保护好二小姐！这是大小姐下的命令！这是得到其老爷肯定，如果保护成功后就能有带薪假期！”
　　“带薪假期！保护好二小姐！”
　　似乎是领导人的发表了目的，周围女仆都表现的十分兴奋，什么？这是碰到奇怪的事件了？
　　“那么看！这是二小姐！不要忘记！”
　　“噗．．”
　　“新人怎么了？”
　　“不，没什么．．．”
　　“不用掩盖，我们都是很喜欢二小姐的，带薪假期只是表面。”
　　没想到是雪之下，难不成被阳乃知道了？难怪阳乃那么恐怖。
　　“我们先选这个看着像高中生的参加这个学校的比赛，我们已经跟女仆爱好者部说好了，他们已经把参加资格给我们了，当然为了防止露馅，我也找了几个和我们身体相似的临时加入这个部！”
　　看来已经早就想好了，真是可怕的行动力，我装作外人一样的看着这样的场景，不过被领导人拉到中间。
　　“新人这就看你的表现了，我们都是成年人了，只好把这个重任交给你了，当然我们会掩护好你的！需要什么就说！”
　　“．．．那么能先吃中午饭么？”
　　被莫名其妙的卷入这场闹剧，不过我只知道一件事情，真正女仆做的饭菜真好吃。

　　比赛篇（４）
　　比赛大概先是表演赛，评委评分，侍奉部参加第二场，不过已经解决那件事情了，就当做隐藏第三关，所以学生评分第二关，之后就是侍奉部登场，最后是老师评价。
　　本来打算作为侍奉部参加的，不过现在遇到另一对解决人马了，被拖下水，只好作为女仆研究社代表一人参加，不过她们说的掩护是什么？
　　没办法了，要是一色解释清楚我那个计划后能让这对人马离开就好了，不过现在我正在进行速时培训女仆。
　　“新人你虽然很有经验，不过还是一般社会那种保姆一样水平，所以这几小时我们会好好的指导你的。”
　　“挺起胸，站直，女仆要给人一副靠的住的样子。”
　　“头上要顶五本书，很好，不要乱动，那书可是一本值得八十万日元的！”
　　就这样被训练着，其他女仆要么看着，要么指导我的不足地方，要么对我趁机乱摸，说什么主人的性骚扰什么的，我应该要去对雪之下说么？
　　就这样我被这样训练着，还好要由比滨请假了，不过因为手机看太多被拿走了，现在并不知道情况。
　　“新人做的不错，我们的带薪假期就要看你了！”
　　“不是为了二小姐么？”
　　“啊啊，没错，带薪假期只是顺便！”
　　谁会信啊！不过职业女仆真厉害，不过为什么大部分教装样子比真的做事还要真的，这种女仆真的要的么？
　　“那么比赛过会就开始了，手机拿去，不过比赛时候可不能看！”
　　“知道了。”
　　“恩恩，那就好！”
　　就这样好几个女仆跟着我出来了，要一起参加么？
　　“新人我们只是扮演其他人员，毕竟没有人为社长加油也不好。”看来只是围观人士。
　　“我们也不会吃闲饭，我们会事先拉拢学生和老师！”
　　“这样不好吧？”
　　“新人虽然你有获胜的自信很好，不过如果我们看着你赢的话我们可能没有带薪假期。”
　　果然是为了带薪假期！嘛，先发短信说我从另一边开始解决，还好雪之下和由比滨都相信我了，等等，一色，对了！
　　发去解释没有的短信，不过没人回复，阿门，在胸口划上十字架，对了我还有宣传人员没有做？！不要紧吧？
　　不过等我到了会场后就发现不需要了，人员都挤满了，由比滨在里面维持秩序，感觉有点靠不住的样子。
　　没办法，我走去帮忙。
　　“由比滨我来帮忙了。”
　　“这个声音是？小企么？你在哪？”
　　“你后面，不要转头，听我怎么指挥，你就说出来就好了。”
　　“好的小企！”
　　大概的维持了秩序，不过还是少不了一些麻烦，不过之后就安静起来了，不过我看到几个女仆拿着麻袋拖着和人一样大小的物品走可能是我错觉吧？
　　在帮好了，我也差不多到了极限了，那么多人眼光真难受，还好有跟着我女仆帮忙开路，我现在站在比赛场上，在外面足球场，天有很多云，不怎么热，不过还是有点不舒服。
　　“那么总武高中的社团比赛现在开始！”
　　雪之下的声音传来了，一下子就让会场安静下来了，不过并不是沉默，而是忍耐着，果然雪之下很厉害，不过有几个人一脸害怕的样子肯定是干了什么吧？
　　“那么先介绍下参加比赛的社团，足球部，柔道部，网球部，音乐部．．．．．最后还有女仆研究部。”
　　“那么按照刚才这样的顺序开始表演自己得意的地方吧！”
　　足球部的叶山表现出潇洒的带球过人，全部都同意过去了，柔道部表现过肩摔，有几个人同意了，就差一人就能进第二关的时候，因为兴奋过度而把人摔倒了评委席上，最后退场。
　　网球部户冢来了，户冢和那个来偷听的人对打，两人都十分厉害，最后也是全部同意了，户冢的笑容真是美啊！
　　音乐部弹起了吉他，一首热血的曲子，之后各种各样的部基本上都被淘汰了，最后到了最后，在雪之下念出这个名字时候又很多嘘声，看来这个部并不是怎么好评。
　　我按照之前教的走了上去，瞬间都安静了，是不是哪里错了？我没有在意，户冢和叶山两人都成功了那也不需要再扮演了，之后把衣服换回来就行，虽然有点对不起那些女仆了。
　　先是拉起两边长裙低头，站直后单脚转一圈，之后微笑。
　　“欢迎回来主人。”
　　说完后就离开了，毕竟只是随便的做下，之后做个围观人员就好了，说起来一色一副燃烧殆尽的样子坐在学生会那里不要紧么？阳乃也不知道在哪去了，趁现在赶快去换衣服吧？
　　噢噢噢噢噢噢噢噢――！
　　瞬间发出的一齐的声音让我差点站不稳，什么？难不成有什么压箱底的社团来了么？
　　嘛，吸引注意也好，我离开了会场。

　　“那个女仆走路真优雅啊！”
　　“真的不像是那种部的人，那个女生是谁？”
　　“微笑真漂亮！如果回家不是妹妹那副臭脸，而是那样的女仆就好了！”
　　“我要当她的主人――！”
　　《安静！请安静――！》
　　场面变得十分热闹，本来就是评价极低的女仆研究部，派出了一个巨乳女仆，还是标准的姿势，总感觉认识的样子，不过自己印象里面应该没有那种人吧？
　　“小雪好热闹啊！还有那个人是谁呢？”
　　“女仆服有点眼熟．．．．大概是姐姐干的好事吧？”
　　总之先不在意姐姐干什么了，作为主持人还是安抚住现场才行。

　　“还好在。”
　　换的衣服还在那个房间里面，虽然很在意发生了什么了，不过还是不要去探究深渊了，换好了自己平时的女仆服，折叠好放进袋子里面，顺便也把面具放进去，就这样放进那个女仆集合的地方吧？
　　不过还是亲自还给阳乃好点。
　　那么要作为侍奉部一员参赛才行。
　　走到了会场，走到了雪之下那里。
　　“恩？比企谷你来了啊。”
　　“是啊，还是作为侍奉部一员参加比较好，怎么一直盯着我？”
　　“没什么，不过那样你的身份不会暴露么？”
　　“啊．．．．”
　　“就知道你没想这些，来，这是面具。”雪之下递给了我一个猫样子的面具。
　　“这样可以么？不会被说什么吗？”
　　“不要紧的，只要我和由比滨赢了就好了。”
　　“由比滨靠的住么？”
　　“什么意思小企？！”
　　“不要紧，我和一色说了下，让他们先选择对手，一般都会用最弱的直接输给我，不过这可是不赢了我就不能通过，再说没有人对男性的比企谷排在前面的，肯定最后，所以安心。”
　　“，．．．这样啊。”十分微妙的感觉。
　　我看了看第二场的学生评分，不过似乎只剩下五个个了，怎么少了这么多？怎么回事？
　　“第一场的最后一个社团成为了压箱底，不过第二场没有出来了，之后似乎另外派人去了，不过是成年人，是作弊，所以取消了资格，之后学生情绪十分低落，所以少了不少社团。”
　　“受到牵连了啊，那么要跟我们比赛的有哪五个。”虽然不知道是谁，不过帮大忙了。
　　“足球部，网球部，音乐部，料理部，美术部。”
　　“不都是些正经部么？那么我们就不用上了。”
　　“比企谷你太天真了，音乐部似乎要找我，料理部也一样，美术部找了由比滨，这三个社团又有实力又不需要那笔经费。”
　　“恩？似乎没人找我。”
　　“那些人并不知道男性的比企谷变成女性的比企谷了，没人会要男性的比企谷的。”
　　“这话感觉有点．．．．”总感觉映射了自己，不对，本来就是说自己的。
　　“那么由比滨，比企谷走了，主持交给一色了。”
　　“对了雪之下，你姐姐有没有看到？”
　　“啊啊啊，她似乎不知道怎么回事作为毕业人士参加了音乐部比赛。”
　　“真的假的．．．．”
　　看来阳乃也是兵分两路啊，虽然不知道阳乃打什么主意，不过还是得最小心，保险起见安排到最后吧，把短信发给一色，不过一色拒绝了。
　　《前辈对不起，不过雪之下的姐姐好恐怖，钱包也被打肿了。》
　　看来被鞭子和糖果收买了。
　　“那么有请侍奉部进来，如果想要侍奉部帮忙，必须得赢了两人才行！”
　　“大家不要抱怨什么，赢不了就退出就行了，没人责怪害怕雪之下学姐的。”
　　一色开始煽动情绪了，虽然这是我要一色干的，不过为什么要这么说，我看向一色，然后一色小小的吐起舌头，什么？！难不成想要把锅丢给我么？一色点了点头。
　　都是前辈的错～一色鼓起脸好像这样说，然后故意把视线移开。
　　“恩，能不能解释下比企谷？”
　　“小雪冷静点！”
　　由比滨拉着要质问我的雪之下，我连忙解释，并把锅甩给了一色，雪之下叹了一口气，似乎气消了。
　　“那么该进去了，比企谷带好面具，由比滨走了。”
　　我和雪之下和由比滨进去了，带着面具的我有点显眼，我就躲在雪之下后面，雪之下就用看什么看的视线将那些人逼走了。
　　“比赛内容是提问，由社团部提问，侍奉部回答，不过问题内容都是只能属于各自部的知识，只能问三问，赢了才能继续，那么第一位挑战者料理部挑战顺序是由比滨，雪之下，比企谷。”
　　选了由比滨作为前锋么？这真的有点麻烦了，雪之下应该能够获胜，在知道她是二小姐后就有稍微感觉她的价值观和我们不一样了，万一问了家常菜回答鲍鱼什么的。
　　不出所料由比滨被问上菜需要放大概多少调味料的时候没一个回答对了，那么接下来是雪之下了。
　　问的都是简单的问题，雪之下轻松答对了。
　　“为什么雪之下没用换人？”
　　“都说了赢了才能继续，那么继续吧！”
　　一色回答了料理部的疑问，之后料理部绞尽脑汁想出的问题都被轻松回答了，美术部那边似乎慌的不行。
　　“美术部是雪之下，由比滨，比企谷，那么开始吧！”
　　结果当然是雪之下连胜，之后有些人就抗议起来了，说太卑鄙了，完全赢不了什么的。
　　“放弃就能跨过去是不可能！这是你们的选择，难道你们选择难的事情排在前面简单放在后面，难的事情放弃去玩是解决不了的！所以这是考验你们的想法！还有作为主研输给其他部难道不是你们没有好好的学习么？”
　　一色说着我写着的台词，脸不红的说着这些话，不过很有用，不过大部分人都是用着活该和既然得不到那那些社团也得不到想法赞同的，不过帮了大忙了，之后只要专心干掉阳乃让其他社团赢就行了。
　　“接着是足球部了，挑战顺序是由比滨，雪之下，比企谷。”
　　看着叶山他们入场后，我悄悄对着雪之下说。
　　“那么之后输了就行了。”
　　“好吧。”
　　雪之下点了点头，不过这时候阳乃露出一副有趣的表情。
　　“雪乃酱加油不要输！如果输的话我可以借雪乃酱肩膀的～”
　　＂我才不会输――！”
　　“冷静点，雪之下，那只是．．．”
　　“只要全赢了就行，比企谷安心吧！”
　　完了完，雪之下彻底被激起获胜心了，没办法，只好我们败了才行，我对着由比滨使出一个眼色，不过由比滨点了点头。
　　“谢谢小企帮我加油！”
　　“．．．．．”
　　似乎没有传达到，叶山十分绅士的提问了一些由比滨知道的问题，让由比滨答对一个再退场。
　　雪之下则是毫不留情没有按照计划来直接获胜了，叶山似乎没有什么不满的，嘛，毕竟足球部经费很足，也不怎么太需要，真是抱歉了，我像叶山稍微道歉。
　　“没关系的，不要紧。”竟然走过来了，还说出来了，这家伙？！
　　“这样就不欠了．．．我很抱歉辜负你的信任，不过之后我不会让你失望的！”
　　前面一句只有我听到了，后面一句还讲的稍微大的声音，这家伙！叶山则是十分潇洒的离开了，我就这样接受着喜欢叶山那些女生的视线，要不是带着面具，可能明天我都不想来了。
　　“网球部的顺序是雪之下，由比滨，比企谷。”
　　户冢来了！不过被雪之下直接获胜了，真是的，对户冢有点心好不？！万一伤害到户冢的心不就好了么？！不过我没那个胆，虽然雪之下中途恢复冷静了，阳乃就开始刺激。
　　“最后就是毕业生雪之下阳乃所带领的音乐部对抗其妹妹侍奉部，顺序由比滨，比企谷，雪之下。”
　　果然如此，阳乃知道安排后就这样安排了，雪之下一副受到暗算的表情，不过由比滨眼睛闪亮，充满自信的走了上去。
　　“那么由比滨获胜，对抗雪之下阳乃！”
　　恩？由比滨这么厉害么？
　　“小企你大概不知道，我也是练过音乐之类的，不过感觉料理更适合我就放弃了，不过经验可在！”
　　“说反了吧．．．．”
　　不管怎么说只有最后的阳乃了，不过阳乃毫不慌张，充满自信，糟了应该设定三局两胜才行！为了平衡而搞的结果成为最大弱点。
　　“真是遗憾，由比滨输掉了，那么接下来就是猫脸前辈了！”
　　“会长不是侍奉部的比企谷么？怎么换人了？”
　　“代打者而已，不要在意。”
　　一色简单的敷衍过去了，那些人也真的不怎么在意了，真希望能在意些啊，就这样，我隔着面具看着阳乃。
　　“认输的话也可以哦～”
　　“．．．．．．”
　　“沉默吗？那接题吧！”
　　阳乃说出了三个题目，就算是学校的音乐老师也一脸疑问，不过似乎很耳熟，我记得男性阳乃说过这些。
　　让我想起过去，经常拉着我去看他表演钢琴，最后都落着被其他女孩挤出去的下场，不耐烦的说着我不懂的知识，最后还是被其他女孩挤出去了，真是个受欢迎的家伙！
　　冷静起来，凭借着记忆慢慢的回答这三个问题，等待着阳乃回答，阳乃似乎十分吃惊，不过还是笑着说了正确，场面就变得十分热闹了。
　　阳乃很干脆的离开了，就这样以侍奉部的获胜，才怪！之后老师宣布侍奉部那场比赛不算，毕竟全部淘汰了，最后只有音乐部留在比赛场上，所以只好宣布音乐部获胜，这可不是什么武斗大会．．．．
　　最终还是没有看到阳乃，女仆服也没有还了过去，雪之下和由比滨要去和一色解释我是谁，我虽然想表明身份，不过她们拒绝了，我只好一个人回家。
　　“终于来了么？”一辆车开了过来，我记得是雪之下家的车。
　　“八幡我等你很久了。”
　　开门的并不是女性的阳乃，而是我熟知的男性阳乃，一副花花公子的样子，十分轻浮的样子，还是一如既往的欠揍的脸。
　　“你怎么会在？难不成我回来了？”
　　“你在说什么？我只是来接你的，听说你赢了比赛。”
　　怎么回事感觉心在跳？为什么这家伙靠这么近我都没有推开？为什么？我的视线离不开他的脸。
　　“真厉害啊，八幡真厉害，竟然能知道那么难的音乐知识～”
　　“．．．只是你一直再说。”
　　“原来如此，记住我的话了，那么有我的功劳了，要去约会么？”
　　“别扯那么多！只是你强迫．．．．”
　　“最后还不是帮上忙了么？”
　　为什么还摆出一副单纯的微笑，我感觉心都要跳闸了，该不会？！该不会！？不可能的，不可能的！
　　“．．．．．”
　　“怎么不说话了？被晚霞照着的脸可是红红的哦～”
　　“闭嘴、闭嘴，我现在不想和你说话！”
　　心十分混乱，大脑跟不起思考了。
　　“难不成喜欢我？而这么慌乱？”
　　“不可能，不会的，做梦去。”
　　“还是一如既往的三重否定呢，不过呢．．．．”

　　“我可是很喜欢你的。”
　　啊啊啊啊！！！！！这个花花公子！为什么要这样趁虚而入？！我把书包砸了过去之后，我看到了长发飘了起来，一顶假发掉下出来。
　　“呀哈罗，比企谷我扮演的男性的我如何？我可是废了好大功夫才扮演出来的，这可是报复哦～”
　　“谁叫你们保密那种赌约，恩？为什么不说话了？”
　　“脸好红呢？生气了吗？”
　　心里面没有丝毫着生气，我也不知道现在怎么办，也没有回答，只是默默的再次抬起装有女仆服的袋子，往女性的阳乃头上砸了过去，不过被轻松抓住。
　　不过我可想着靠那样的东西能打败女性阳乃，我只是尽快的离开这个地方，为了不让我的心意被这边的阳乃发现。

　　“大小姐抱歉！我竟然会大意，那个新人消失了，让任务失败了，不过我们做了很多手段，所以．．．”
　　“好了好了，你看到的是这样穿着的？”
　　“就是那个新人穿的！难不成是大小姐假扮的？可是胸对不上啊．．．．．”
　　“真是有什么说什么，这是我今天给认识的人带去的，大概你们认错人了。”
　　“那她是谁？”
　　“忘了吗？我生日那次假扮我妹妹那个人。”
　　“啊！是她啊！难不成想要妨碍我们！？真卑鄙！”
　　“我可是知道的，你们把活都推给了她了。”
　　“唔。”
　　眼前的女仆长虽然很粗神经，不过还是很能干的，一边无视着带薪假期的女仆长，一边想象着那时候的女性比企谷样子。
　　“完全一副恋爱样子啊．．．．”

　　恋爱篇
　　