清顕°的短篇合集

作者贴吧id：清顕°
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.d39cad0f.OPl1KIh26lNu1LxlpewChg?t=1580046509&fr=pb


原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6403091457
“……所以，你是怎么看雪姐的？”
矮几对面，正襟危坐的少年在良久的沉默后，不带一丝波澜地开口。
“……咳咳，抱歉，那个，你……”
因为临近冬天的缘故，提出想要订做一身新和服的雪之下将我带到了一家颇为古朴的店面，似乎是妈妈经常光顾的缘故，所以雪之下家也成为这家店的老主顾。
在柜台后看到雪之下时明显地闪烁出一抹亮色的少年是店老板十四岁的儿子，或许店家子女多早熟的缘故，虽然长着一副不食烟火气的女孩儿似的清秀的脸，留着过于利落的寸发的少年还是被店主人打发来招待我这个陪客了。雪之下被老板娘带到了成衣间，我则被带到了庭院旁的茶室。
院中巨大的枫树尚未褪尽叶子，一阵秋风吹过，红叶缓缓飘落，跌在石刻的灯笼上。
“你是怎么看雪姐的？”
少年执拗的声音回响，被茶水呛到的我只好将视线从雕着耶稣像的石灯笼上移开。

我找到了卡戎◎ 续：
是这样吗。能将对自己非常重要的情感化为语言，直截了当地，不拐弯抹角地表达出来。我并不讨厌，而是羡慕着。十四岁时的我是做不到这样的，那时扭曲的我和眼前这位眼神非常清澈的少年大相径庭。我能清楚感觉到他的正直，似乎也渴望着正确。在走过来的人看来，这个年纪，以及这个年纪的情感，是珍贵的宝藏。是值得守护的东西。
怎么看待雪乃吗。我放下茶杯。
“她是我挚爱的人。”怎么样，少年，对这个答案满意吗。
我直视着他渴望答案的眼神，微微笑着。
“八幡君。”
我听到了她在呼唤我，于是起身向她走去。


原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6404939389
“请你好好待她。”
“这么多年以来，你是雪姐第一个想要做一身新礼服给他看的人。阳姐和伯母常常单独来我家的店，可是雪姐之前一次也没有自己来过。”
“阳姐上次来替伯母取衣服时提到过您的名字。说起你和雪姐时，总是开心又怀念…”
面前的少年第一次捧起了自己面前的茶杯，抿了一口早已冷掉的绿茶。原本端正的脊背更挺直了几分。
“…阳姐没有说太多你的事情，不过，我猜，大概总有一天，你是会变成雪姐人生中最重要的一部分的。”
“下一个新年，或许就是新的开端了吧？”
他顿了顿，犹疑着什么似的，平静而瘦削的脸上第一次涨出淡淡的红色。
“……这话很失礼，必须先向您道歉，请您不要放在心上…不，放在心上，可是请原谅…雪姐一家是很重要的客人，我还盼着她能来订白……”
倏尔，有些激动的他平复下来。眼中恢复到先前波澜不惊的神色。
“…所以……”
他的声音轻而有力。
“请你好好待她。”
又一片红叶从石雕灯笼上空飘落。
他缓缓地将手中的茶杯放下，露出与十四岁的年纪丝毫不相称的、带着些许寂寥的微笑。
“……比企谷君？”
秋风起了，带着一丝羞怯的雪之下的声音隔着茶室的纸门传来。


【八雪sp】富士山下
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6407023173

“新年旅行？”
“嗯。”
吵着要送见面的礼物，小町被主题咖啡店的纪念品柜台吸引，雪之下也只好离开桌子，陪她在玻璃和店员前慢慢挑选。两人的笑声传来，我不禁转头看向她们，很快又将视线移回圆桌。
面前的人眉眼间还留着些许小时候的影子，贝雷帽和围巾取了下来，放在一旁。
“怎么一个人…”
她怔了一瞬，轻咬着嘴角。
“是和房东小姐一起。”
或许是看到了我眼中担忧的神色，她又飞快地补充了一句。
“爸爸和妈妈因为公司的缘故去欧洲了，短时间回不来。”
“噢…”
“……”
场面一下子沉默下来。面前人垂下眼，看着桌上洁白的瓷杯发呆。我瞥见她的额发，一瞬间竟有些心焦，隐隐期盼着雪之下和小町快些回来。
我转过头，落地玻璃窗蒙上薄薄的雾气，远方，富士山的山影模糊不清。
“八…比企谷君呢？”
“…你还是像以前那样叫没关系的。”
她不知什么时候抬起头，听到我的话，抬手理了理耳畔的长发，又将目光移到了瓷杯上，那神情像是被遗弃在巷口的猫。我慌忙说起遇到她之前的事。
“…那家伙的生日在年初嘛，圣诞、新年，重要的日子挤在了一起。”
“…于是想着带她出来旅行了。”
其实最初的提议来自母亲——双方都是。雪之下一般会在我家吃饭，于是从十二月起妈妈便在晚餐的餐桌上旁侧敲击地唠叨。伯母经由阳乃小姐也有联系，于是今年的新年不同于往日返回本家看望父母，我、雪之下和小町三人登上了新干线的列车。富士山便是其中一站。
只不过，未曾想到，会在途中遇到已经升入高中的鹤见留美。
雪之下很高兴地邀请她一起喝下午茶。相对地，鹤见反而显得约束得紧。
“…八幡，接下来还会去哪里呢？”
她看向我。
“计划是去京都。雪之下说想去听新年的钟声。”
“噢…赶得上初诣呢。”
“你知道的…我和她都不太擅长人多的地方…”
气氛凝滞了。我惊觉失言。不得不再一次将话题转移开。
“留美呢？除了富士山…”
纤薄的肩突然不被察觉地轻轻颤抖了一下，她侧过脸，伸出手将面前的玻璃擦拭出一片粘着水珠的光面。
因为温度的缘故，她的指尖冻得通红了。
可是，她却像觉察不到指尖的冰冷一样，短暂地笑了。
“…不知道啊。”
———————
这篇的BGM当然是“我把这陈年风褛 送赠你解咒”了
