作者贴吧id：研究cores
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.f8456ddf.geNpwAiYrVAF8oZ19KDeCA?t=1549363598&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6937380249

【欧尼酱，因为台风放假，父亲母亲大人和我要去北海道，小卡就交给欧尼酱啦！】
早上刚刚起床，比企谷小町兴冲冲地说。
【哈？那我怎么办？和卡玛库拉相依为命？小町不要哥哥了吗？】
【唔嗯，考虑到废柴哥哥在未来的幸福问题，小町不遗余力地把雪乃姐姐请到家里来了，欧尼酱要加油哦！啊，刚才的话在小町的心里算很高分哦！】
【纳尼？为什么。。。】
【好了！欧尼酱拜拜，小町会想你的哦！】
小町丝毫没有给我说话的机会。她灵巧地背起约有半个自己高的书包，挥挥手跳出家门。房间里沉默了一会，脚步声也慢慢远了。我睡眼惺忪地抱着卡玛库拉倚靠在沙发上。看着桌子上摆着冷掉的早餐，回想起三分钟内刚发生的事件，犹豫地拿起了筷子。紧接着，门铃声不合时宜地轻声响起。我磨蹭着打开门，一个耀眼的身影出现在我面前。一袭白色的洋装，配上浅茶色的百褶裙，肩上挎着在学校时用的包。那披着乌黑长发的脑袋轻轻抬起，和我四目相对。正是依旧扎着双马尾的雪乃。

【日安，比企谷君】
刚看到我时的雪乃惊讶地“啊”了一声，随后面色绯红地道了声。哎呀，我又回忆起了那天的表白，好羞耻，快忘掉。
请雪乃进屋后，我莫名其妙地紧张起来了。
【早上好，那个，小町她。。。】
没等说完，卡玛库拉便窜到了雪乃的脚边，一看到猫她立即露出了和那次一样的微笑。她蹲下了身，而小猫的前爪也自然地搭在了雪乃白皙的手臂上，雪乃趁势搂住了猫。
【没事哦，我是自愿来的
【卡玛库拉一一是个好名字呢——小卡它重了一些吧】
蹲下身的雪乃突然抬头看向我，我慌乱答到
【是啊，小町她平时喂养的很好】
【啊啦，不过卡玛库拉也是很懂得健康的哟】
说着，雪乃指了指桌上的饭菜。
【咳咳，比企谷君】
【什么】
【即使是扭曲的人，饮食也不能扭曲哦】
雪乃挑起眉头，我感觉从气势上就输了一截。
【呐，雪之下】
【啊，饭菜都冷掉了】
雪乃似乎完全没有听到我说的话，她坐在沙发上，拿起了筷子吃了一小口荷包蛋。猫乖乖地趴在她被长筒袜包裹的膝盖上。
【比企谷君，因为今天姐姐不在家，父亲母亲大人也很忙，所以我想…你陪我几天，可以吗】
【随您吩咐】
【不要…那么严肃地回答】
雪乃把猫轻移到沙发上，起身围起围裙，又从冰箱里拿出一盒鸡蛋。
【那么，我来简单做一份早餐】
自顾自地，不容抗拒地，雪乃摆出了一如在文化祭时的气势，像骄傲的大小姐…诶，或许应该是二小姐？
【那拜托你了，多谢雪乃殿下】
【说…说什么呢！你个傻瓜！呆子！八…八幡！】
雪乃气鼓鼓地用柔软的手锤了锤我的胸口。
【好痛】
【哼，恶心】
一瞬间，仿佛回到了那个冬天的夜晚，天桥下拽住她衣袖的我说出了那样扭曲的话后，她也是锤着我的胸口，虽然不疼，但是似乎结结实实地留在了心里。雪之下的雪，在那样寒冷却温暖的夜晚……
【比企谷君，快帮我拿一瓶番茄酱】
【哦哦】被打断了回忆的我，做回了家庭煮夫的本职工作。而雪乃也早已梳成了马尾，敏捷地做起了早饭。

一刻钟后，雪乃像用了魔法一般变出了一份蛋包饭。
【好吃】
这确实是说不出的美味。番茄酱和香菇配合着半熟的鸡蛋让米饭闪闪发亮。唔！闪光！是中华小当家吗！
我开始狼吞虎咽起来。嚼着米饭的时候我偷眼看着雪乃。她灵巧地解下围裙，小步走向放在沙发另一侧的随身挎包，从里面拿出了一个熟悉的小袋。又小步跑到厨房，拿起了一个小盘子，把袋里的饼干倒入盘子中，放到了我旁边。这一连串动作像猫一样轻柔却迅速，让我不知怎么形容。
一切工作完成后，她坐在我的左侧，从怀中变出了一本书。她轻轻地翻着书页，猫也知趣地趴在了挎包旁睡起了觉。房间中的二人一声不发，一如昔日的侍奉部。
【嗯…比企谷君】
雪乃看着我吃完最后一口饭，叫起我的名字
【怎么了】
说罢我正起身收拾桌上的东西，雪乃一下握住了我的左手，又慌乱地挽住我的手臂。我又一次感受到了她的体温。
【我想在这暂住一阵子】
【啊？！】
日光透过乌云的缝隙照进屋内，背对着日光的我一定是错愕的表情。这时我才发现雪乃的颈前戴着一个银项链…不，现在不是看这个的时候，手足无措的我只好坐回沙发，雪乃略微放松手臂，但却没有放开手的意思。奇怪，我的脸上怎么汗津津的。
【如果你不嫌弃，那就住小町的房间吧】
我用毕生的词汇量想要让答复的话更完美一些，不过溜出嘴边的只是一句简单的话。
【我知道了】
雪乃快速从包里拿出了洗发水、洗面奶、睡衣…还有一个米黄色的、印着小猫图案的浴巾。这难道是预谋好的吗？
【那么，请多关照】
【这是什么话啊，就像结婚一样】
【唉，你的脑袋里都是些什么东西啊，小町妹妹一定是受不了你，台风天也要出去旅游。
【啊，想必比企谷君是受妹妹嫌弃的人，即使每天都被骂作废柴也一点都不奇怪呢。啊啦，即使是在学校不也是一个废柴吗？看来是我说错话了，抱歉】
【这算哪门子道歉啊】
雪乃不依不饶地毒舌起来，我也就不甘示弱了！
【嘛，只要有喜欢比企谷的昆虫就好了吧，废柴不废柴也无所谓吧】
雪乃听后诧异地皱着眉，忽然想起了什么似的，羞红了脸，狠狠地咬碎了一块饼干。哇，超凶。
【总之，我要在这里住下了】雪乃正色道
我默许了，实际上我一点也不想雪乃住在这里，不过她那么请求了，我也就勉为其难地答应了，八幡才不是傲娇，才不是。
【那么，】雪乃看了看钟表【一起走吧】
【去哪】
【为午饭买一些食材】
【哦】
在简单的整理后，雪乃牵着我的手，走出家门。听着大门关上的咔哒声，我轻叹一口气。
果然，我的死宅假期生活果然有问题。

外面有些寒冷，即使是将近正午也是如此。雪乃和我信步跨进电车。在电车起步时，她有些站不稳，抓住了我的衣角。我向雪乃伸出手，她无声地抗议了一下，终于还是握住了它。我们的双手紧紧牵在一起，包裹住了这个秋天。
超市里依旧是人满为患，我推着购物车，雪乃则有条不紊地挑选起蔬菜。看着她心满意足地挑拣，我不由得偷偷笑了起来。

【小雪乃～还有比企谷君，上午好】
熟悉的声音在背后响起，我转过身，雪之下阳乃意外地出现在我的眼前。她依旧是披着一件做工考究的风衣，衣服包裹住丰满的身形。耳朵上挂着一对小巧的饰品。不过右手腕上却戴着一个很不适合她的手链。
【姐姐有什么事吗？】
听到了阳乃的声音，雪乃走过来靠在我的左侧，脸上微微泛红。
阳乃看了看我和雪乃，又偏了偏头，若有所思地装出了委屈的样子。
【小雪乃说什么和朋友去游乐园玩，结果却是欺骗姐姐啊】
随后，雪之下阳乃又锐利地看着我，微笑着说
【比企谷君是很绅士的人呢】
（嘛，绅士谈不上，不过这局面好尴尬）
【我也只是凑巧】
话音刚落，雪乃狠狠地掐了我一下，好疼。
【既然这样】阳乃褪下手腕上的手链，拽住我的左手，把它套在了我的手腕上
【那么，共生愉快！】
阳乃随即转身走向出口，而那里站着一个一头乌黑长发的白色颀长身影。她们走远了，而我们立在原地。
【比企谷君，那个…还有这个手链】
雪乃支吾着，红透了脸。
【这没什么吧，我也经常说谎】
又一次，说起了熟悉的话，我心里很清楚她的想法和麻烦至极的行为。说到底我也是很麻烦的人嘛。我们转过身继续向前走去。

【真是麻烦的人】
【不过真的很有趣，麻烦的样子也尤其可爱】
【是啊，他们每次都是这样，无论是第一次见那小子，还是餐馆，还有会议室那几次。不过终究是比以前好了些。】
二人爽朗的笑声紧接着响起。
【那么，去吃拉面吧！】
十分钟后，一辆红色的跑车急速掠过他和她乘坐的电车。


【比企谷君，你喜欢花生吗？】
【当然！蜂蜜花生是世间珍宝，尤其是千叶的花生！】
【好夸张的甜食爱好者。】
【雪之下，你不喜欢嘛？】
【姑且…谈不上不喜欢。】
【肉类也买一点吧。】
【…】
伴随着毫无营养的对话，我们走向柜台。
【东西是我挑选的，我来付。】
说着，雪乃从挎包中拿出了一个小巧的钱包。我赶紧伸手阻止，绅士让女孩子付钱有点说不过去，但雪乃却越发执拗。一番推搡后，钱包中一个环状的东西掉了出来。我弯下身去捡，是一个小巧的手链。
【快还给我，笨蛋】
【这个和我手腕上的似乎有些像…】
雪乃不由分说地夺回了手链，小心地把它放回了钱包。不过她并没有忘记坚持付账。最终在售货员的意味深长的微笑下，雪乃牵着拿东西的我走出了超市。超羞耻。

一番折腾，我们趁下一阵风袭来前跑回了家。窗外变得有些阴冷，紧接着刮起一阵阵风沙，而屋内茶香缕缕。雪乃不知何时悄悄换了一身轻便的服装，摇身一变，担任起人妻的角色。此时的我已无法用语言和文字形容她的美，空气中似乎也弥漫着幸福的甜味。
【呐，雪之下】
【怎么】
【你了解泰戈尔的诗吗？】
【只是略微看一点的程度。】
【所以，我问自己说：这是一个梦吗？】我偷瞄一眼正忙着做菜的雪乃。
【啊啦，比企谷君，你偷看我的时候是否睡意重重了？还是说要用双手触摸我？】
【可能是恐怕在睡梦中把你丢失了。】
【真是巧舌如簧。快来帮忙。】
我忙不迭起身走向厨房。

午饭后的我们斜靠在沙发上，而雪乃仍旧梳回了散发。
【比企谷君】
雪乃侧身看向我
【怎么了】
【如果那一天我能接受…】
【是毕业舞会吗】
雪乃轻轻点头，将鬓角垂下的一绺头发撩到耳后，犹豫着开口道。
【或许…】
【这是不能避免的吧】
我打断了雪乃的话。
【什么？】
她靠向了我，垂下的长发散发着很和她相配的清香。我不禁有些触动。
【即使雪之下轻易地接受了我的帮助，也会不可避免地想要独立。我要帮助你，就必须先实现你的愿望，才能完成委托。】
雪乃吃吃地笑。
【我的愿望，是这个？
【我的愿望有很多，那时我只想牵住你伸出的手。

【但是我害怕，害怕姐姐所说的“共依存“；害怕失去唯一的朋友；害怕母亲大人的不认可；更害怕我们的…】
安静的房间里，靠在我肩上的雪乃倾诉的声音渐渐变轻了。我看着她的脸，长长的睫毛上挂着一滴水珠，或许她早已睡熟。
尽管客厅并不冷，我仍然将脱下的外套轻轻地盖住了她的身体。我默然看着她的脸，轻声叹了一口气。许久，我也渐渐进入梦乡。

Interlude……
我装作睡着的样子。
很多事情，不讲出口便不会被传达到。即使说出口也很难被理解。所以我想试着讲出来，即使他早已了解，可我还是想倾诉更多……我果然是个麻烦的女生，一点也不可爱。
我猜他注意到我睡着了，他把今天穿的深色外套披在我身上。屋内并不寒冷，但他衣服上的温度却如此温暖，我像被抱着一样。他的呼吸逐渐平缓，像是睡着了。不过我很清楚，他担心我睡不安稳，尽可能不动，真是意外的细心。
不知多久，轻微的齁声传来，我睁开眼，悄悄起身。
侧目看他已睡熟了，我将外套盖在他的身上。
外面天色早已放晴，阳光通过窗户洒进屋内，像那天舞台上的灯光。
这次的灯光，让我清晰地看清了他的脸。
这次的灯光，让我站立的地方不再黑暗。
这一次，我向着触手可及的阳光挥了挥手。

等我醒来时，雪乃正握着我的手，若有所思地用指尖轻触着雪之下阳乃塞给我的手链。她的发香又飘进了我的鼻子里，一时难忍的我询问到。
【雪之下？】
她摇了摇头，从钱包中取出那个曾被我拾起的手链，端详着。
一阵微风吹过，窗台上的雏菊摇晃了一下。在彼此心照不宣的沉默中，雪乃缓缓开口。
【这个和你手腕上的是一对呢。】
她平静地微笑着，眼神愈加柔和了。
【姐姐说，这个是父亲和母亲在第一次约会时，父亲赠送的礼物。】
【品味还不错吧。】
我应和道。事实也的确如此。这是一对做工精美的编织品，即使是二十多年也仿佛簇新。蓝色和白色的细绳交错盘旋，像交颈的恋人。
【后来这个就被当做我们的护身符。她竟然把这个送给了你，很不可思议吧。】
雪乃盯着我的眼睛，目光柔和却带有莫名的压迫感。

【这是相当重要的信物，不能弄坏了。】我试图闪避着雪乃的目光，作势要褪下它。雪乃按住了我的手，那双柔弱的手此时却格外有力。
【戴着】
简短的两个字，我却似乎听了很久。
窗外日影的倾斜，也似乎静止了一样。
我用另一只手又盖住了雪乃的双手。我默念着，从今往后，这永远是我最好的信物。雪乃惊讶地瞪大了双眼，随后又轻轻地闭上。嘴角勾起的弧度，像清晨的阳光。她泛红的眼眶，仿佛蔷薇在萌芽。
而她的双手，似乎要逃离一般，从我的手中抽出。我捉住了它，或许一切的文字和语言都是徒劳的，这一刻的我，耗尽了勇气，轻吻了困在自己掌中的宝物。

阳光从窗边溜走，千叶的夜晚降临了。我们打开房间里的灯，雪乃将自己的行李整齐地放在小町的房间里，一切准备完毕后，她安静地坐在床的一角，双膝靠拢，显得生分。我恰好进入小町的房间，面对着她。
【嘛，不必拘谨】
【诶…嗯】
雪乃显然是被我的话吓了一跳，也太过于紧张了吧。
雪乃从颈上取下了项链，把它放在床头的小柜子上。紧接着，她解开了胸前的纽扣，若无其事地要脱下小洋装。
在她的白嫩的小腹出现在我眼前的那一刻，我慌忙转身，逃离她的房间。

我抵在房门的一侧，从另一侧传出了衣服的摩擦声，我尽量不去注意雪乃的动作，就这样和房门僵持着。直到雪乃轻声叩门。我打开房门，身着纯白色睡衣的雪之下映入眼帘。
【啊啦，比企谷君意外地纯情呢。】
雪乃露出酷似一色彩羽的坏笑。
【嘛，只不过是没有什么值得看的内容。】
我的脸微微发烫，嘴硬道。
【我没听清楚，可以再说一次吗？】
雪乃的笑容愈发灿烂，却让我脊背发凉。不过雪乃并没有过分追究，她努努嘴，示意我让开，于是径直地走进了我的房间。
她坐在我的书桌旁，翻着放在桌面上的小说。不过一会，她又发现了压在课本下的一沓纸。
【这是材木座的小说？】
雪乃无奈地笑了，开始翻着页。
【写的怎么样？】
我好奇地问。雪乃没有回答，她指了指我做过的标记，我站在她的背后，探身看着她指的字段。
【“等待并心怀希望吧！”引用这句话赋予一个懦弱颓废的家伙作为台词合适吗？
【还有还有，“把希望比喻成一朵花，把花从泥土中培植出来，圣魔法师柯穆回应众人的期待”。这样说话生硬无趣。
【还有这个，你看，又是随意注音的招式技能…还有…】
可能是感觉到自己的严苛了，雪乃的声音逐渐放轻，几乎变成了耳语。但无论如何，幸运的材木座并没有听到她的批评，否则可能倒地不起，然后私下向我哭诉雪乃的残忍，可能还要把她作为下一部小说的反派原型…严厉顽固的雪之下果然没有让我失望，她一直说到口干舌燥才肯罢休。她转头看向我，我心领神会地走向厨房，端回一杯牛奶。

听见我的脚步声，雪之下并未回头，她背对着我，用右手指着一个打开的抽屉，里面赫然露出一袋近乎被我遗忘的饼干。

然后雪乃把桌上的台灯打开了，转过了身，面向我。
时间宛若暂停，我看向她的眼，而她端详着我的脸。或许是我的表情有微妙的变化，她的眼睛闪烁着浅蓝色的闪光，起初有些严肃，然后露出了笑意，终于，她一如往常地掩住了脸颊，肩膀耸个不停。
我愣住了。
【把室内灯关了吧，台灯就可以了。】
【嗯…哦。】
我将牛奶放在书桌上，转身将灯关闭。
屋内变得黯淡了，不过书桌却依旧明亮。雪乃饮了一口牛奶。
【牛奶好烫啊。】
雪乃轻解开睡衣上的一个纽扣，锁骨被台灯的光线映出一片阴影。
不过，那袋饼干依旧是被雪乃自顾自地拿了出来，她小心地打开口袋，夹住一块饼干，送往嘴中。
这饼干是很久以前的东西了，不过根据水分含量而言，或许不会过期吧。
【由比滨同学真是很厉害啊，烘培的水平已经很不错了。】
我也学着雪乃夹出一块饼干吃掉。
【好硬，还有些苦。】
【不过心意是很显著的甜呢。】
【或许吧。】
【但是…】
雪乃歪了歪头，她的脸上是我从未见过的温柔。
【什么？】
或许我不该问，我侧目而视，我们的影子在台灯温暖的灯光下逐渐重叠。
【相比起来，我…我也是有着心意，这就是我的真物。】
雪乃站起身，迎了上来，双手抚摸着我的头，我的视线不自觉地移向了她。她踮起脚，然后，我和她的嘴唇重叠在一起，亦如我们早已贴近的心。

早晨醒来时，阳光早已透过窗帘的缝隙溜进了屋内。
我睡眼惺忪地坐起来，瘫在胸前的被子被我甩到了床上，一时间，我茫然地环顾四周，最终视线锁定了窗台上的一盆蔷薇。
白色的花瓣欲滴，像渗出香汗的白皙的手臂。柔韧的花柄，像她纤细的腰肢。
我走进另一个房间，雪乃正睡得香甜，大概消耗了不少体力。
我悄声靠近，坐在她的床边。看着她湿润的嘴唇，我禁不住要贴近她。
【喵！】
一声凌厉的猫叫打断了我的企图。我侧身看向门口，卡玛库拉跳了进来。
【喵，喵！】
卡玛库拉逐渐靠近，身体弓了起来。喂，坐在床上的才是你的主人，不要对主人怀有这样的敌意…虽然主人的行为并不绅士…
【呜…嗯】
柔弱可爱的声音从我的身后飘了出来，紧接着翻了个身。
【比企谷君，日安。】
我紧张地看向她，她依旧紧闭着双眼，然而露出了藏不住的笑意。
我心领神会地抱着小卡，走出房间，随后顺手关好了房间的门。
然后我做了些故作聪明的小事。
简而言之，在关上房间门后的一分钟内，雪乃看着俯在她身上的我，惊讶地瞪大了双眼，随后她微微合上眼，露出了妩媚的微笑。
【被打败了呢。】
她起身说道。
【装睡这种事，我姑且已经领略到了哦。】
【是…嘛。】
雪乃低着头，双颊飞红。

【我们去游乐园吧。】
早饭后，雪乃梳好俏皮的双马尾发型，扬起下巴，期待地看着我。
哇…这决胜的可爱姿态…
我不由自主地赞许了她的提议。
【差不多要准备出发了。
【比企谷君，记得戴好围巾。】
家中的杂务被我们处理的井井有条。
是时候约会了。
昨晚幸福的眩晕感一直包围着我，以至于雪乃扯着我的衣袖时，我才反应到我们已站在游乐园的入口前。不过，更加让我错愕的事件此时我还一无所知。

【嘛，现在我们应该怎么办。】
在一段时间的沉默后，我试着打破这种尴尬。
【笨…笨蛋比企谷君…】
雪乃睁着水汪汪的眼睛狠狠地瞪向我。
【唔…就算骂我还不如挑一些废柴，自闭男之类的词汇…】
【快想想办法，已经过了一个小时了。】
【嘛，除了这个紧急报警按钮以外也没有其他办法了。而且我们也不是有过于紧急的事务…】
沉默又一次笼罩在我们身上，同时也萦绕在狭小的电梯里。

沉默着，我在脑内回忆着全力妨碍约会的一系列遭遇…
秋色正浓的上午，桦树为街道染成金黄色，游乐园就在面前。而站在入口前的女孩穿着米黄色的卫衣，肩上的围巾撩着浅茶色的短发，果然是一色彩羽。
【所以，为什么你们会在这？】
一色彩羽质问道。不过她的表情像恶作剧的一色彩羽质问道。不过她的表情像恶作剧的孩子一样，坏笑着，走近我们。
【我们去游乐园…约会。】
不甘示弱地，雪乃挺了挺坦荡的胸脯，踏前一步，微笑而不失优雅地回答。
【那你呢，彩羽同学。】
【我嘛…嘿嘿嘿，姑且是约会吧。】
一色彩羽露出标志性的小恶魔坏笑，她丝毫不顾及雪乃的威胁，侧身几乎扑向我。
【那么，前辈，就容我借用你的爱吧。】
【什么…一色彩羽同学！】
雪乃错愕着轻呼，同时争夺着我的手臂的掌控权。
晚秋的阳光也格外刺眼，一色彩羽和我们站在阳光下，令人在意的她的意味深长的话也隐藏在阳光下的表情，让人难以理解。
【我也要开始我的约会了！前辈加油哦！】
一色彩羽向我们来时的方向跑了几步，回身补充道。
【就算你这么鼓励我…】
回忆变得暧昧了起来，并不是像鱼一般只保存了短暂的记忆，只是…



