あなたに恋することが出来て


「比、比企谷君！」

周五放学后前往侍奉部的路上。
突然有人在背后叫住了我。
熟悉的声音。转过身去，站在我面前的也是我熟悉的女生。
她和我的关系，应该是比“互相认识”这一层更深厚一点的。我擅自这样认为。
她的名字叫，雪之下雪乃。

「哟，雪之下。」
「是，你好。比企谷君。」

但她并不是我熟知的雪之下。
如果是一周之前的她，不可能露出像现在这样无忧无虑的笑容的。

「请问，你现在是要去侍奉部的活动室吗？」
「是啊……」
「那我可以跟你一起吗？」
「……嗯，毕竟目的地是同一个嘛。」
「好的！」

如果是一周之前的她，就应该这时候在对话中加上那么一句责骂，然后我随便回嘴一句，最后我们两人就沉默地一同走向活动室了吧。
不对，应该连在走廊碰面都不可能。因为她一直都像理所当然似的，最先在那里等着我们的到来。
我带着雪之下走在前往活动室的路上。
如果是普通的男生一定会羡慕这一场景的。
然而，我丝毫没有这样的想法。

我只希望，我熟知的那个她可以回来。

*

事情要回溯到上周的双休日。
为了要补充侍奉部的储备，我被任命替雪之下和由比滨拎东西。那时的我正走向车站前的商场这一集合地点。
我本想在家度过悠闲的一天，结果硬是被小町赶了出来。
因为我磨蹭了很久，所以超出了约定时间10分钟左右。
这是我当时最后悔的事。
双休日车站前的人摩肩接踵，也自然有很多来往的车辆。
我到了集合地点的时候，发现那里很不自然地聚集了很多人。车站前应该很少能聚集这么多人的。
我远远地望了望，打算赶快去集合地点接受她们的责骂。就在那个时候。

透过人群间的缝隙，我看到了。
胡乱散在水泥地面上的黑发。
倒在地面上的雪之下，蹲在她身边痛哭的由比滨。以及，在雪之下怀中紧抱的黑色小猫。
雪之下救出了要被汽车碾过的小猫，虽然她自己并没有被车撞到，但当时摔倒的她就那么失去了意识。这是当时帮叫救护车的目击者告诉我的。
在那之后，雪之下在医院平安苏醒了过来，并接受了医生的各项检查。之后，我们才被同意和雪之下见面。然后她对前往病房探视的我和由比滨说道。
「请问，你们是比企谷君和由比滨同学吗？」

出现在那里的，并不是我们熟知的雪之下。
赶来的阳乃小姐问过了医生，才知道当时快被车撞上时雪之下因摔倒而冲击到了脑部，导致了记忆障碍，也因此暂时性出现了可称为第二人格的存在。
后来在和雪之下的对话中，我们越来越明白现在的雪之下的状态了。
她本人说，她拥有原本的人格的记忆。只是，说是记忆，也不过是类似于在眼前播放的影像罢了，就和记录一样。
因此，她就算知道雪之下至今是如何生活过来的，也无法理解雪之下的情感。
她也不知道自己什么时候会消失。
她这样对我们说道。

虽然她们是同一人物，却不是同一存在。
这是何等复杂的情况。这都可以单脚踏入SF的世界了吧。
所以在离开医院的时候，我和由比滨两人下了决定。
她毫无疑问就是雪之下雪乃。但是只要她存在，从今往后，我们就要去面对现存于此的雪之下。

因为本身的伤并不重，所以经过了几天的检查后就出院了。虽然我们很担心上学要怎么办，但遵照她本人的意愿，还是让她照常来上学了。
学校里知道这件事的只有我和由比滨，再加上听了阳乃小姐说明的平塚老师了。
在她回学校的第一天，我和由比滨总是有些担心，但看着活动室里雪之下的样子，便觉得她应该是顺利度过了学校生活。
上周和这周我们三人去了很多地方。
对于现在的她来说，没有什么能称为回忆的东西。因此由比滨提议说，想要为她创造些回忆。
我们去了迪斯提尼乐园，也去了猫咪咖啡厅。也在雪之下的家中办了料理教室。
很开心。真的是很快乐的时光。
但即便如此，我也总是觉得自己的心中，有些地方没有被填满。

*
感谢大家的催更…我努力每天都更点
另外我也觉得这个生日贺文有点晚……嗯。


为作清楚区分，对话前的人物名字系译者所加
————————————————————————————
结「呀哈喽！」

我和雪之下到了活动室之后，由比滨也很快就到了。
究竟由比滨是怎么看待现在的雪之下的，我不得而知，但看起来两人之间的互

动和以前并没有什么不同。
也就是说还是一样的百合空间，而且雪之下的表情也变得柔和了，对我来说真的是眼福啊。
雪「你好，由比滨同学。」
结「小雪，今天也去哪里逛逛吧？」
八「啊，今天也要绕道回家吗？」

我不由发出了有些不情愿的声音。结果由比滨露出不满的神情看向我。
不是啦，因为最近这几天每天都绕道去别的地方了诶。差不多该让我直接回家了吧。我急需小町啊。

结「呣—。小企讨厌去吗？」
八「倒不是觉得讨厌啦……」

接受由比滨这个提议的毕竟是我，事到如今也不打算反悔。
只是，你看嘛，高中男生的钱包状况比较悲惨嘛……

雪「那个，由比滨同学。我今天，想试着做做侍奉部的工作。」
像是要安抚追问我的由比滨，雪之下有些拘谨地说道。
原来如此，的确。自从现在的雪之下来到这里，我们都是在活动室集合后没呆满30分钟就出去玩了。还没有做过任何一件侍奉部该做的工作呢。

八「但是你要说工作啊……」
结「毕竟委托人不来的话，基本上就很闲嘛。」
雪「啊，那请问那个呢？横断千叶县烦恼商谈邮件呢？」
八「说起来还真有这么个东西啊。」

发进来的基本上都是垃圾邮件，所以我完全给忘了。我都想不起来上次用电脑是什么时候了。

八「但我估计没有什么正经邮件啊？」
雪「不要紧的。因为，我想做的事情，就只剩下它了……」
八「雪之下？」

那句话的末尾非常含糊，我没有听清。
但是那时的雪之下，露出了非常寂寞的表情。

雪「啊、没有，没什么的！比企谷君，我们赶快看看吧！」

雪之下瞬间露出了柔和的笑容，在她的催促下我站起身来走向教室的后部，从堆起来的桌子上拿来了笔记本电脑。
掸开电脑上积的灰尘，我把电脑摆在了两名女生的面前。

八「给，总之我们就先看看吧。」

雪「非常感谢，比企谷君。」

……嗯。听了雪之下这么直率的感谢，总觉得有些不自在啊。这也不是一个礼拜就能习惯的事情。

结「那我们就久违地看看吧！横断千叶县烦恼商谈邮件！」

由比滨自顾自地嗨了起来，报出了标题。雪之下则配合地轻轻拍起手来。像这样的报幕也是好久没见了啊。

结「那么第一封，是住在千叶县的『P.N.剑豪将军』发来的。」
八「跳过。」
结「即答！？嗯，反正也无所谓。」
雪「无所谓的吗！？」

会吐槽的雪之下我也是不太能习惯啊……不过本来这间活动室里有时候就没有吐槽役的样子。那不如就让全员装傻好了。

结「那么看下一个咯。来自『我是欧内酱哦』的邮件。」
雪「这一封应该也是可以跳过的吧。」
结「小雪也即答吗！？」
八「现在这个你也和你姐姐关系不好啊……」

连温厚版本的雪之下都讨厌她，那个人究竟做了什么啊。虽然很好奇但是我并不想知道。要是知道了，感觉就回不去了。毕竟是阳乃小姐嘛。会这么想也是没有办法的嘛。

雪「那个，并不是说关系不好啦……」
八「那是？」
雪「因为最近姐姐总是有些烦人地凑过来……」

雪之下说着露出了非常黯淡的表情。
不，这人说真的到底做了什么啊……

结「总、总之我们看看吧！」
八「嗯，毕竟不能就这么无视嘛。而且无视之后会很可怕的。」

我催了催由比滨让她继续读下去，现在已经不在乎雪之下的意见了。

『不得了了比企谷君！小雪乃久违地叫了我“欧内酱”！厉不厉害！？那个小雪乃哦！？羡慕吧！』

八「……」
雪「……」

结「……那个，怎么办呢？」

这内容太过那个了，我不禁无言以对。
往烦恼商谈邮箱里发这种炫耀妹妹的邮件是想怎样啊。而且真的允许发的话我也大把大把地发了。发完之后还能获得二人轻蔑的视线呢。

八「嗯，我们既然看到了就得回点什么嘛。毕竟看到了……」
结「说、说的是啊……」

我和由比滨偷偷看向雪之下。
她的脸颊有些泛红。
是因为在家叫姐姐“欧内酱”这件事暴露了所以觉得害羞吧。啊真的好可爱啊。

结「小雪。」
雪「……请问怎么了？」
结「你管我叫“欧内酱”看看？」
雪「诶？」

说啥呢这个笨蛋……小雪都发出奇怪的声音了哦。
但、但是。我能理解由比滨的感受。
原来的雪之下给人一种靠谱的大姐姐形象，不过现在的雪之下，给人一种想要保护她的、某种妹妹式的感觉。
……要是现在拜托她的话，是不是也会叫我“欧尼酱”呢。
不，这不现实。嗯。不可能的。让同年级的女生叫自己欧尼酱，这不就是个变态吗。

结「叫嘛，叫嘛！」
雪「那、那个……」
八「放弃吧雪之下。这个状态的由比滨已经无法用语言沟通了。」
雪「呜……」
结「来吧！小雪！」

对着展开双臂的由比滨，雪之下脸颊通红，使出了名为向上看的眼神的必杀技，开口叫道。

雪「结、结衣欧内、酱……」
八「……！」

哑口无言。
如此的破坏力，惊得我合不拢嘴。
等等，现在只是听到她叫由比滨欧内酱而已，我就已经招架不住了，如果是换做叫自己欧尼酱的话……不对不对不对，我不是已经有小町这个独一无二的妹妹了吗！不能花心，绝对，不能。
就在我为了冷静下来而在脑内打开小町的相册之时，由比滨看样子是已经恢复了，全身发颤的她猛地抱住了雪之下。


结「小雪！」
雪「呀！由比滨同学！？」
结「不对哦，不是由比滨同学，应该叫我结衣欧内酱，对吧？」
雪「结、结衣欧内酱……」
结「嗯嗯。欧内酱摸摸你的头哦。」

唐突展开的百合剧场。虽然大饱眼福了，只是，那个，我不太知道眼睛往哪里摆，你们能不能动作不要那么激烈呢？
因为不知道看哪里好，于是我打算回座位看看书。结果由比滨突然喊了声“好！”，站了起来。

结「现在去商场吧！欧内酱给你买你想要的东西！」
雪「诶！？这不太好吧！」
结「妹妹可不要对姐姐客气哦！决定了就马上走吧！赶快！小企也是！」
八「我也得去啊……」

啊倒也无所谓啦。反正最近也一直都是我们两人送雪之下回家的。
结果，任由雪之下的混乱和由比滨的兴奋，我们三人再次前往车站前的商场。

*


（待续）
感谢建议和催更。
上一部分对话做了人物标注，主要还是因为觉得自己没能翻出每个人的特点，担心大家分不清楚。
不过之后的部分应该不会有大片三人对话了，所以还是不标注了（我个人也不怎么喜欢标注啦…）
——————————————————————————
由比滨至始至终都兴致高昂，带着我们在商场内和千叶附近到处走，等到要回家的时候天已经黑了。
没什么体力的雪之下和超级室内派的我已经是累得不行了。

「啊~好开心。」
「你还真有体力啊……你看看雪之下，看着都要死了。」
「那、那倒没……」

看起来还是继承了原来的她的不服输的地方。
明明脸色已经很不好了，却仍然不打算承认。

「对、对不起呀小雪。你累了吧？」
「不要紧的，结衣欧……由比滨同学。虽然是有点累，但是玩得很开心。」
「呜……小雪！任何时候我都可以把你当作人家的妹妹哦！」

不是那个吧。
怎么，你这么喜欢当姐姐？这家伙说不定会在某天说要把小町当妹妹啊，好可怕。就算是女生我也不会把我家妹妹交出去的！

「任何时候……好的，到时候，再……」

雪之下没有避开黏过去的由比滨，反倒是主动地抱了过去，这样低语道。

今天的她有些奇怪。但你要问我哪里奇怪的话，我答不出来，但我注意到了她的表情有时会有些扭曲。

「怎么都行啦，不过现在已经到公寓了。」
「啊，真的。那再见，由比滨同学。」
「嗯，拜拜，小雪。」
「嗯，再见。」

她的笑容，并不是我熟悉的冰冷的微笑。我能确实地感受到其中的温热。
和由比滨告别后，雪之下转身面向了我。

「比企谷君也是，再见。」
「喔，再见。」

道完再见，雪之下走进了公寓。
这几天，我和由比滨都这样看着她回家。
再把由比滨送回家就是我的最终任务了。只是由比滨没有动身的意思，而是对我说道。

「小企你。」
「嗯？」
「小雪会变成这样，小企是不是觉得是自己的错啊？」

没有任何脉络，她这样问了我。
由比滨没有看向我，视线依然停留在雪之下已经走进去的公寓的方向。
这句话里，总觉得有些责备的意思。然后在我没能回答的时间点上，就相当于是承认了她的想法。

「这样是，不行的哟。绝不能这样想。小企你大概是觉得，如果自己准时到了，小雪就不会遇到事故。然后觉得这样一来，就能和原来的小雪一起度过和往常一样的社团时光。」

正如由比滨所说吧。
如果。那一天。如果我没有在家磨蹭而是准时过去的话。
雪之下就不会看到那只要被汽车碾过的小猫吧。这样的话，雪之下就能过上一直以来的生活。
所以，这是我的错。会这样想，是当然的吧。
但是，这样的想法是不行的。由比滨如此否定了我。

「小企你这样想，就是在否定现在的小雪。小雪没有遇上事故的话确实是很好，但这样一来，现在的小雪就不会存在于此了哦？」

现在，存在于此的，雪之下雪乃。
她，和毒舌近乎无缘的温厚性格，给人的感觉从原来的冬日的凉气变为春日的暖阳

。虽然与我们共处了仅仅几天，但同我们共享了回忆。
我全数否定了这样的她。
由比滨这样对我指出。

「所以，好好面对她们两人吧。不是只看着其中一人，而是，好好地，面对她们两人。」
「……啊。」

我只是简短地应了一声。因为我找不到其他的回答。

「那我就回家了。今天，我一个人回去就行。」

她没有等待我的答复，直接离开了。
现在这里只剩下我一个人了。我抬头看着公寓，心中不禁这样想道。

但即便如此，我还是希望原来的雪之下回来。
因为我，比任何人都要喜欢她。

*
感谢评论。
这部作品翻到这里大概有30%了吧。
不知道大家喜不喜欢这个人格的小雪
————————————————————————————
隐隐约约地，我大概能明白那个时刻正在逼近。
在我出现的这两周里，短短的时间中，我和比企谷君与由比滨同学共同创造了许多回忆。
真的是，许多。
一起去见潘先生，一起和小猫玩耍，教由比滨同学料理，也做了一点点侍奉部的工作。
这对早晚要消失的我来说，太过耀眼，甚至有些无法直视。
昨天被两人送回家的时候，我能够顺利告别真的是太好了。
虽然实际上可能算不上顺利吧。
但是我至少没有哭出来。
这两周，我喜欢上的两人。
不擅长料理，头脑稍稍有些笨，却非常率真可爱的由比滨同学。
一直摆出一副毫无干劲的态度，眼神稍微有些那个，却笨拙地向我展示温柔的比企谷君。
大概我对这两人各自抱有的好感，存在着方向性的不同吧。
我，就算拥有【我】的记忆，却无法连感情都理解。
但现在的我，理解了。明白了。
就算我知道我早晚都要消失，但我对他，对比企谷君，我还是恋上了他。
如果告诉他我这份感情，一定会显得很狡猾吧。是很卑鄙的事情吧。
对自己的心意说谎是非常简单的事情。从可怕的事情身边逃开，是非常简单的事情。我既不能对自己说谎，也没有能够推倒高墙般的强大。
但是。
尽管如此。
不知为什么，我来到了这里，打开了手机里的LINE，拨通了他的在线电话。



然后我总算明白了。
我无论去哪里，都是雪之下雪乃。

*

昨天和雪之下告别时的事。以及由比滨的话语。
两者不停萦绕在脑海之中。就在这样的烦恼里，双休日中的一日已经过去了一半以上。
太阳开始落山，天空染上一片橘黄色。
就在这时，枕边的手机响了起来。
双休日有人给我打电话真的很难得。而且还是用LINE的免费通话打给我的真的也很难得。而且打电话进来的那个人也是真的非常难得的。怎么难得的事这么多啊。
不知道找我有什么事，总之接起来听听吧。

「喂？」
『……喂。』

电话那头的声音听起来非常无精打采。
清亮有如铃铛般的声音不知去了哪里，现在的雪之下雪乃发出的声音，让人一听就能知道她现在精神的消沉。

『那个，对不起。突然给你打了电话……给你添麻烦了吗？』
「我要是觉得麻烦的话就不会接了。怎么了，发生什么了吗？」
『不是，只是……想最后，听听比企谷君的声音……』
「啊？」

话语里有些不对劲。
这家伙刚才是不是说了最后两字？脑内闪过一丝不安。我反复回想着昨天的记忆。
就在我要问她那句话的意思之时，她又继续说道。

『我想，比企谷君应该也明白了刚才那句话的意思。我差不多就要消失了。在这之前，我无论怎样都想再听听你的声音。』
「喂，你等一下。你等一下雪之下。」
『然后，还想传达给你一件事情。虽然我很想不说出来就消失的，只是，我不会说谎。就算对我的心意也是一样。』
「我说了让你等下！」
『我不等！』

我不小心话说得重了一些，但对面的回答声音更大。甚至可以说是近似怒号的声音。
我沉默了下来。

『请你，好好听我说。』
「……我知道了。」




昨天由比滨刚刚跟我说过。好好面对她。
而且，如果这真的是最后的话。
我就应该认真去听。去听她的话语。

『比企谷君。我，喜欢你。』
「……！」
『你不回答我也行的。因为我懂的，你喜欢谁。所以作为交换，你可以听我说几个心愿吗？』
「……你说说看。看内容。」
『这样呀，好的。首先，这通电话挂断之后，请你来活动室一趟。我现在就在那里。』
「嗯……」
『还有，可能正在睡觉，所以请你叫醒。』
「嗯……」
『最后……』


（待续）
感谢支持。
我突然觉得今天就断在那里实在是太不厚道了……虽然我以前也没少干类似的事情（
本系列共四篇，今天放出第一篇的全文。
希望大家喜欢第二人格的小雪啦，another yukinon（アナザーゆきのん），简称ananon（アナのん）
——————————————————————————
那边传来的声音，渐渐带有哭腔。
为了不漏听一个字，我把手机贴紧了自己的耳朵。

『将来的某一天，请你再一次去帮助【我】……』
「……我知道了。」

我听到了她的呜咽。
还有她的抽泣。
我好想现在就奔向活动室。
但是，她的话还没有说完。

『……我，这一阵子觉得很幸福。虽然时间并不长，但我身边有你，有由比滨同学，能够共度这段时光。还能够，喜欢上你……』

我也，很开心啊。
和雪之下，和由比滨，三人一起去很多地方玩。
我们和现在的雪之下一起，构筑了许多重要的回忆。

『所以……该说再见了，比企谷君。』

这句话成为了最后一句，她挂断了电话。
她在说这句话的时候，一定是笑着的吧。就算我现在看不到她的表情，但我听着她的语调，就觉得她在露着笑容。

「……笨蛋！」

我急忙换衣服出了家门。
走廊里碰见了小町，她好像对我说了什么，不过我还是无视了她，骑着自行车冲向学校。


*

我，好好传达给他了哦。
没有逃避，没有隐瞒，也没有对自己的心意说谎。
所以接下来，就看你的了。
没事的。我都做到了，所以你也一定可以做到。
所以，不要害怕，好好地传达给他。
因为，你也是雪之下雪乃。

*

我感觉，做了一场很久很久的梦。
但是，我想不起来那是一场什么样的梦境。
唯一留在脑海中的，只有没有主语也没有其他具体内容的，不知是谁对我说的一句话。
接下来，就看你的了。
意识还是有些朦胧，没有办法做过多的思考。但是。

「雪之下。」

上方传来了温柔的声音，我的意识开始清醒。

「比企谷、君……？」

是穿着校服的比企谷八幡。
是我的社团的成员，虽然不是我的朋友，却是我喜欢的人。
环视了一圈，看来这里是侍奉部的活动室。

「我，在活动时间睡着了？」
「现在可不是活动时间啊。顺便告诉你今天也不是上学的日子。这种日子还要叫人出来，真希望改改这个部的企业形态啊。」

这种口吻果然是比企谷君啊。
而且侍奉部只是个社团而已，并不是企业啊。

「我不记得叫你出来。而且为什么我会在这里？我记得我是要和你们去买比企谷君的朋友们……」
「喂，不要把我当成储备品啊。而且也不要把社团的储备品当成朋友。很可怜的吧，储备品。」
「不是觉得自己可怜啊……」

我有些无奈地把手贴住了太阳穴。
看到这样的我，比企谷君笑了。


「怎么了？」
「啊，我就是想到两星期没看你做这个动作了。我姑且问问你，你什么都没记住吗？」
「记住，是指？」
「……啊，我给你解释。」

站在我身边的他坐到了他常坐的椅子上，开始了解释。
他说我为了要救猫差点被车撞到。然后因为这个的影响，出现了别的人格。比企谷君和由比滨同学和另一个我一起度过了这两个星期，然后刚刚我才醒来。

「这么唐突的事情我不怎么能相信……」
「嗯，一般来讲都不会相信的啦。」
「……我还记得我冲到了汽车前面。但是确实不记得那之后发生的事情了。……看来只能相信了吗。」
「需要证人的话把由比滨和平塚老师叫来吧？你姐姐姑且也知道。」
「不用了。而且要是把姐姐叫来的话，事情就会变得更麻烦的。」
「的确。」

这两周的记忆，现在的我并没有。
我记得的，只有那一句话。
如果说，这句话是那时的我说的……

「比企谷君。」
「怎么了？」
「我有句话，想要传达给你。」
「……是吗。反正还有时间，好好听你说。」

接下来，就看我的了。

「我，对你——」

第一篇，あなたに恋することが出来て，完

下篇预告：
「比企谷君，请起床比企谷君。就算是休息日也不能赖床。对身体不好。还会被【我】骂的。」
「这一点还是饶了我吧。」
「而且我也会被骂。」
「自己被自己骂还真是崭新啊喂。」

第二篇，IF，待续。

大家晚上好。
在这里要特别感谢wsls47桑帮忙填好了IF的坑，那么剩下两篇还是由我继续翻译了。

尽力勤翻多翻（如有合作或接坑意愿也请不要客气）
作为复健，现在放上一篇高考作文（的长度的更文）。
ps.IF的链接请参见126L
——————————————————————————————————————
能够为你所爱（系列第三篇）

大学里的午餐时光，一直都是我和雪乃两人一起度过，吃的也是雪乃所做的便当。
在食堂吃的话，身为美少女的雪乃身上会聚集很多人的目光，因此我们一直都坐在中庭的长凳上享用午餐。
今天我和她不上同一节课，所以现在的我正默默傻等。我并不讨厌等待的这一段时间。
而且今天也是雪之下第一次在大学里成为主人格。
虽然在家和她一起吃过饭，但像今天这样在学校里一起吃还是第一次。我有些期待。
就在我像这样呆坐在长凳上等待的时候，我看到所等之人正从对面向我跑来。看她感觉随时都会摔倒，好可怕啊……
这种杞人忧天般的担心总算是顺利消除，雪之下来到了我面前。大概还是因为体力不够，她喘着粗气，肩膀上下起伏。

「哈，哈……你久等、了……」
「我也没怎么等，没事的。好啦，总之先坐下来平静一下。」
「好、好的……」

雪之下听话地坐在了我身旁。现在的我已经不会再介意两人之间距离如此之近了，倒不如说我们之间的零距离已是理所当然。
不过，怎么说呢，看她在旁边不停地喘气，我怎么产生了些不该想的念头呢……

「好了。已经不要紧了。」
「真的？」
「是的。比企谷君有些太过担心了。」
「因为雪之下你就算要紧也会说不要紧的。我当然会担心了。」

雪乃也是个挺顽固的人，但雪之下并不输给她。不要紧就像是口头禅一样，但实际上已经经历了好多嘴上说着不要紧但其实很要紧的事情。
而且和最终会软化下来的雪乃不同，雪之下会把不要紧说到底的。所以这正是我的困扰之处。

「而且说白了为什么要跑来啊。」
「……？」
「我是说没必要这么着急吧。雪乃也一直都是走着过来的。」

还有我知道你很可爱啦，不要歪着头看我啦。
她比雪乃做这个动作时的表情看上去更年幼，所以看上去要更可爱。
如此可爱的雪之下像是明白过来了似地点点头，一脸自然地对我说道。

「因为我想早点见到比企谷君呀。」


（待续）
前情提要
为救下要被汽车撞到的小猫，雪之下雪乃挺身而出却被撞致昏迷，醒来时发现另一人格（“雪之下”）顶替了她的原有人格（“雪乃”），新人格拥有过去的记忆却无法共享情感。
和八幡与结衣共同度过了一段快乐时光的雪之下有一天主动给八幡打电话，在临近自己消失之时，向八幡传达了自己作为“雪之下”的感情，以及请求他再一次去帮助“雪乃”。
最终，原有人格苏醒过来，雪乃在“雪之下”的鼓励下，向八幡传达了自己的内心想法。
而阴差阳错之中，“雪之下”和“雪乃”两个人格同时保留了下来。
这一天，“雪之下”拿着便当找到八幡……
————————————————
……真的吗。
喂。喂你给我等一下喂。是谁啊在这里放了对八幡用战略兵器。
如果只是看这句话，真的让人感觉超级做作，能一脸真心地说出这句话感觉也挺恶劣的。她本人也以“你在说啥理所当然的事情呢”的感觉在说这句话。
迄今为止我也接下了几次这种对八幡用战略兵器之下同学（好难说啊这名字）的突然袭击，但我根本不可能对此产生抗性。
啊糟糕。脸好热。我现在绝对脸通红。雪乃这家伙肯定现在在心里笑话我。

「比企谷君？怎么了吗？」
「……没事，不要紧的。总之我们开始吃饭吧。」
「好的。」

雪之下好像真的不知道她刚才说了什么，她开始高兴地打开了两人份的便当。
这种话估计是没法从雪乃的口中听到的吧，她会害羞的。不过她更有可能会忍着害羞拼命地对我说出这样的话吧。要是这样的话那对八幡来说得分就会很高噢。
便当打开后摆在了桌子上。和雪乃不同，雪之下吃得比较多。所以今天的便当量会多一些。明明两人身体是一样的，让人觉得有点不可思议，不过毕竟我正在目击她大口吃着不少饭菜的景象。
然后，这位雪之下同学用筷子夹起了便当盒中的炸鸡块，把筷子伸到了我这边。

「比企谷君。」
「嗯？」
「来，啊——」
「诶？」

我吓了一跳。
首先，我没和雪乃做过这样的事情。
其次，雪之下就和刚才一样，就像是理所应当般地一脸平静地把筷子伸了过来。
最后，她笑得超灿烂的。

「啊，难道说，你，不喜欢这样吗……？」
「……怎么可能啊。」

所以别露出那么悲伤的表情啊。你这样我会被罪恶感击溃，最终暴毙的。
我接过伸过来的炸鸡块，吃了下去。
嗯。还是那么美味。

「太好了……哪怕只有这么一次，我也一直希望能和比企谷君做一下这种恋人会做的事情。」

雪之下露出甚至有些耀眼的笑容这样对我说道。
确实，在我和雪之下雪乃的交往中，并没有发生过和那些现充一样的傻瓜式的亲亲我我剧情。
就算我们成为了恋人，交往方式也没和以前有什么区别，和雪乃的交往一样是应对她的骂、挖苦和俏皮话，而对雪之下我也是一样全力地宠着她。
这么一想，我不禁觉得偶尔这样也挺好的。
就在我内心有些安稳之时。

「“我”是这么说的。」
「真的吗。」

雪之下很随便地曝光了这件事。
真的吗。雪乃同学这是真的吗。因为自己做会害羞所以让雪之下去做的吗？真可爱啊喂。
在我被恋人的可爱吃得死死的时候，眼前的雪之下的脸上突然快速染上了红色。
是因为刚才这一连串的行动感到害羞了吗？我一开始是这么以为的，结果实际上并非如此。我一看，发现她的目光变得比刚才尖锐了些，开始瞪了过来。
啊，这是切换了啊。

「比企谷君。」
「什么事？」
「刚才那孩子说的全都是假的。知道了吗？」
「……但是你脸超红的——」
「知道了吗？」
「是的我知道了。」

别摆出那种灿烂笑容来威胁我啊超可怕的。称呼方式都变回去了。
在我害怕的时候，雪乃好像是切换回去了，眼神柔和了下来，脸上的热气也褪下去了。
最后应该是完全切换了过来，雪之下的脸上露出苦笑。

「之后我会被她责备的吧。」
「应该不要紧吧。不说那个了我们来吃饭吧。不然下节课要迟到了。」
「说的也是呢。那就、来，这是比企谷君的筷子。」

啊，她还是好好地带了两双筷子来的呢。
我接过筷子，重新开始两人的午餐时光。
在这期间，发生了诸如看到雪之下用手取下粘在我脸颊的饭粒然后直接吃下去而感到心跳加速，抑或是看着雪之下吃饭时的幸福表情而再次心跳加速，这类剧情。
所以说不能小看天然属性啊。会毫无意识地抓住你的心，真的是难顶。
虽然我自己也是挺开心的。
然而。
这一天，雪乃没有再一次切换出来。
第一目：例如这样的未来
“比企谷君，请起床比企谷君。”
边摇晃着还在睡眠中的我，边发出温柔的声音。
从那个事故起，流逝了许多时日。
我们现在是已经从高中毕业的在读大学生。毕业典礼那天的事，如今也历历在目。仿佛就在昨天一样。跨过了青涩的青春，我和雪之下开始了正式交往。如今是同居中的大二学生。
我现在的住所，是雪之下高中那间公寓的卧室。我正在绝赞白吃白喝中。
总觉得做了一个奇怪的梦。
同时，也是一个令人怀念的梦。
至于为什么能够知道那是梦，那是因为一睁开眼睛就看到了她的笑脸。
毕竟，在梦中，她消失了。

“阿拉，渐渐醒来了呢。早上好啊，比企谷君。”
“早上好，雪之下。”
但是，在我眼前，她，雪之下雪乃，浮现出了如有春天的气息一样温暖人心的笑容。

“虽然说是休息日，但是睡太晚可不行呢。对身体也不好，‘我’会生气的哦。”
“请饶了我吧。”
“而且，我也会被骂呢。”
“诶……自己被自己骂我还是第一次听说。”
完全就像是SF故事一样。
因为事故而变成多重人格什么的，在小说中秀秀就行了，现实中的人格分裂症可不是那养的东西，所以说不上什么好。所谓的多重人格或者说解离性同一障碍，主人格并不会认识其他人格。
也就是说，原来的雪之下应该是不认识如今在我面前的的雪之下的。
然而，不同的是，雪之下不知道为什么和他的副人格互相认识，而且人格切换也可以自由进行，还能够共享记忆，就好像在开脑内会议一样。真是，这是什么漫画啊。
嘛，已经习惯了。
“好啦，要吃早饭了。快去客厅。”
“了解。话说【雪乃】呢。”
“还在睡觉呢。”
“喂…”
命令我养成早期的习惯，结果自己还在睡觉，这怎么说得过去呢，雪乃桑。
肯定在做什么好梦吧，猫啊潘先生啊之类的。
“这其实是比企谷君你的错哦。”
“我又干了什么？”
边聊天边走向客厅。
离开房间来到走廊的时候一阵寒风吹过，不禁打了一个寒颤。这个季节的早上还是挺冷的啊。
以最快的速度逃离寒冷的走廊并进入客厅后，便被温暖的热气包裹着。热乎乎的喵♪(^∇^*)
“这、这种事请不要让女孩子说啊。 (*/ω╲*)”
“这么不讲道理啊。”
被她涨红着脸这样说了。
虽然对那不讲理的说法感到一点惊讶，但是从这里也就可以猜到了。
啊，恩。因为这不是早饭前应该谈的话题所以就到此为止了。话说回来昨天晚上是【雪乃】吧。啊…前面讲过了她们可以记忆共享。八幡太不小心了。( ‵▽′)ψ
前面讲过的哦。
“我来帮你添饭吧。”
“我自己来就行了。”
“没关系，我来吧。”
那就恭敬不如从命了。靠在椅子上，等待雪之下回来。
饭菜已经在桌子上摆着了。和往常一样的和式料理。雪之下不管是面包之类的西式料理、或是最近的日式料理、应该说只要是雪之下做的饭菜，都太美味了。
在如此美味的佳肴面前，我就只能像一条乖乖的小狗一样安静等待。不过突然从厨房那边传来了一阵声音。
“等、等一下！”
那时雪之下慌乱的声音。
数十秒之后，雪之下打着哈欠进入了客厅，没有添饭。
不过，我已经司空见惯了。
“早上好，八幡。”
“早上好，雪乃。”
果然不出我所料，刚刚人格进行了替换。
与刚才睡着的状态不同，那温暖的气氛和表情不见了。以凛然的表情坐在我面前——如果没有打哈欠就更凛然了。
“竟然被那个孩子偷跑到了前头……不知不觉……”
“别在这种地方燃起对自己的竞争心理啊。”
“可是，你早上见到的第一个人不是我这让我感到不甘心。”
“自己嫉妒自己是在干嘛…”
嫉妒的情绪很重呢。但我感觉这样也很可爱哦!
话语渐渐沉默，我们两个人开始享用【雪之下】做的早餐。
对面的【雪乃】呢喃着什么盐放少了、抱怨酱油怎么这么的，应该是和【雪之下】的对话吧，话说没必要说出来吧。
“今天是什么安排呢？”
“【雪之下】说要三个人一起约会哟。”
“三人、啊…”
呵呵地温柔笑着的雪乃。
那种心情我也明白。
虽然这里的确只有我们两个人——只住着比企谷八幡和雪之下雪乃。
但是，那个孩子却的确是第三个人呢。
“真是个温柔的孩子啊。”
“阿拉，这么说，我就不温柔了吗。”
“话不能这么说。但是和你完全不同啊。与其说是美女，不说是可爱呢，因为更加的成熟。”
“……”
“对谁都用敬语，很有礼貌，而且能够毫无顾虑的笑。那个笑容很可爱哦。”
“那、那个……”
“还有，和你不同的，会让人不自觉的想要去护佑的感觉。就像是有着妹妹属性一样，虽然不是妹妹而是恋人罢了。”
“额、比企谷君……”
“啊？啊、额、恩？”
“那个，这么表扬我的话，我会害羞的……”
雪乃那家伙竟然跑了。
看着脸颊绯红蜷缩着的雪之下，我也变得不好意思起来了。
话说明明会记忆共享，这不是多此一举吗。
“不过…被说了很可爱什么的…很高兴呢。”
“是、是吗。”
请停一下！这种有点带有不好意思而又很高兴的微笑杀伤力太大了，时不时在雪乃的冷娇之间出现的萌，我要承受不住了。
啊，脸开始发热了。
“好的，交换。”
“喂。”
“怎么了吗？”
“不、没有什么。”
气氛被破坏了哟大小姐。
是吗，这也是在嫉妒吗。这么想的话这个行为也很可爱呢，可能只是雪乃在自我不甘吧。
话说雪乃真是越来越像阳乃了。
“哈，算了，还是赶紧吃饭吧。”
“阿拉，所以，八幡没有什么想对我说的吗？”
“嗨？”
“只对那个孩子说也太不公平了。你也说一下我的优点吧。”
“别别别。”
“喂，快点。”
果然是在嫉妒吧。我是说真的，我的女朋友真是太可爱了！
这时我明显感受到了雪乃眼中的压迫。在无需过多思考便流利的讲出她的优点的同时，我突然想到了一件事。
如果那个时候，雪之下雪乃中的一个消失了，会怎么样呢？
稍稍思考了一下，就放弃了。
那只是假设，现实中不可能实现的，就算现在考虑也没有什么用。
我，和她们。
现在是这样三个人的话，就足够了。
“雪之下？”
谁，在呼唤着我。十分温柔的声音让我回过了神来，首先映入眼帘的是比企谷君宽阔的脸庞。
“嗯，比企谷君？”
“没事吧？”
突然发现比企谷君的面庞就在眼前。不禁打心底浮现出诧异的神色，这比我们平常之间的距离近多了。不仅如此，还一步步缩短我们的距离，再进一步的话就要接吻了！
但是我与他的嘴唇并没有接触。与之相反，我们的额头碰在了一起。
“你身体不舒服吗，为什么刚刚开始就一直在发呆？又好像不是在发烧……不对，好像有点发热？”
这都是因为你的原因呀！这、这接近比企谷君的脸庞的情况……因为一直以来总是被出其不意的接吻，所以一直没有太在意。
“啊、那个，我没事的！总之先不要靠这么近!”
推开他的肩膀让他的额头离开，总之先努力冷静下来。
地点是奉仕部的教室，时间是放学后。因为在社团活动时发愣好像让比企谷君担心了呢。
“啊…抱歉，只是想到我们在交往所以不自觉就靠过去了……”
“并，并不是这样的！只是，那个，靠得太近感到很害羞……”
“……这样啊。”
不得不说，每当看到比企谷君东张西望满脸通红就会感到这样的他是如此可爱，从而不禁忘记羞耻心而笑起来。
……我到底在教室里干嘛啊！
“那个，感谢你为我担心，我没事的。”
“那个。”
“什么事？”
“这样说没问题虽然是你的口癖，但是这也不是没有问题是才这样说的吧。”（翻译这句让我想了好一会才找到出比较押韵的翻译方法，原句后その大丈夫ってやつ中的ってやつ是表示雪乃并不在意自己的身体状况下才说的没问题，大老师是真正的关心雪乃才说是你的身体真正没有事才可以这样说的）
“这个、虽然不是这么说……”
比企谷君总会说出让人感到不可思议的话。
因为没有问题所以才说没事的，虽然也不是真的没有问题罢了。嗯？总觉得这样说没问题好像格式崩坏了一样。
“如果真是这样就好了。你在文化祭的时候也是这么说的，结果还是出了问题。正是因为有这个前车之鉴。所以我才这么警惕。”
“是说我被警戒了吗？！”
“当然啊。”
不是担心而是警戒啊。嘛，虽然我知道这不是他的真心话。毕竟他是个别扭娇。
“总之今天就先回去吧，雪之下你不能再这么不在意自己的身体了。”
“不行。如果还有委托人来了怎么办你？这种事是不被允许的。”
话说，你要是把有机会就回去的努力放在其他什么地方就好了，比如数学。
“好了，比起委托人，雪之下你的身体才是最重要的，所以还是回去吧。”
“虽然你这么说我很高兴，但是不行哦。”
可能对于他本人来说，那只是一句俏皮话，但是说什么我的事情才是最重要的，真的让我很开心哟。
所以，我的脸颊也稍稍缓和了一些。
“雪乃酱真小气。”
“比企谷君，能叫我雪乃酱的只有由比滨同学。”
“哦，哦…这么说的话，你不在这里叫由比滨姐姐么。”
“当然。那怎么说也只是过家家一般罢了，没必要在本人不在的情况下这么称呼。”
“居然说这仅仅只是扮家家，总觉得很伤人啊，要是由比滨的话会哭的啊。”
如果不是扮家家的话，怎么可能羞耻地把朋友叫做姐姐啊。
所以说在纵目睽睽之下把由比滨同学叫做姐姐是不可能的，对，没有过哦。
“重新泡杯红茶吧。”
“嗯，拜托了。”
从旁边坐着的比企谷君那里拿走茶杯后朝着水壶的方向走去。从我的茶壶里倒出红茶，教室里便充满了红茶的味道，是一种会让人心情感到平静的香气。
和平时一样的场景，和平时一样的幽香。和平时一样丝毫不变的活动室的，但总觉得，很幸福。
我停止了注入红茶的手，把视线转移到了他身上。想要坦白我的心声。
“比企谷君。”
“怎么了？”
“我喜欢你。”
“……你果然是生病了吗？”
“真是失礼呢。”
总是因为害羞而不愿意，却还是说出了担心我的身体什么的。总觉得还有言意之外的意思——有着那样的意图，比企谷叹息一声后开了口。
“其实，我也喜欢你。”
“这样啊。”
“恩，就是这样。”
停下来的手再一次动了起来，这次先把比企谷君的茶杯注满。怎么办，完全无法制止住自己的笑容（原文ニヤける是指坏笑的意思）。所以说要作出什么表情啊，好害羞啊。话说被比企谷君看到了真的好吗？
“恩，请用茶。”
“谢谢。”
将自己的茶杯放在茶几上，在比企谷君的旁边坐下。在比企谷君入部的时候并未考虑过两人的距离有一天会这么近。
总是因为害羞而战战兢兢地把仅仅只是靠近的男性认为是可疑行径的我，以及拥有怪癖扭曲的感性的他
这样的两人能够相互靠近，怎么说也是一个奇迹。
“呀哈喽！”
“哦。”
“你好，由比滨同学。”
恩，也不能忘了这孩子。由比滨同学，我的第一个朋友。虽然不是部员却总会来部室里泡着，不过能来让我感到很高兴。
“小雪小雪，这段时间和优美子找到一家很好吃的蛋糕店，这次三人一起去吧。”
“好的，可以啊，是吧比企谷君？”
“诶，我没有拒绝权，雪之下要去的话我也去吧。”
“嗯嗯！姐姐会让小雪吃的满满的。”
“那个由比滨同学，稍微有些太近了……”
“这是姐妹的宴会哟！”
就这样我度过着和平时一样的日常。这是多么幸福，多么平稳的每一天啊。与喜欢的男性和喜欢的朋友度过着每一天。但愿这样的每一天会和平常一样持续下去。

Finish.
