话不多说，今天我就要甜死在座的各位

作者贴吧id：九荒桑
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.5cb45a72.Br9c_dj6_oUc_Ka43cp2rA?t=1635319377&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6344830273

　　雪之下轻哼一声，低下了头
　　「那我正式说明了。」
　　然后，我的肩膀被额头抵住了。
　　「请把你的人生，交给我吧。」
　　「好重...」
　　
　　我睁开双眼，呼了口气，嘴角止不住的上扬。
　　距离这件事已经过去了好多年了吧，但是每当想起时，总会有抑制不住的欢喜。
　　从沙发上坐起来，呆呆的看着桌子。斜阳的阳光透过落地窗洒落在桌子上，勾勒着看不懂的形状。
　　突然，身后传来了熟悉的声音。
　　“醒了？辛苦你了。”
　　一边说着，那人一边走到我身旁坐下，往桌子上放了两杯红茶，杯子是潘先生情侣款的。
　　我拿起那个系着蓝色围巾的潘先生茶杯，喝了一口润了润喉。
　　“嗯，你也休息一会吧，你忙很久了吧？”　　雪之下摇了摇头，拿起另一个系着粉红色围巾的潘先生茶杯，双手捧着，并没有喝。
　　“不用了，毕竟刚搬家要做的事情太多了，我刚刚才打扫完厨房，倒是你，好好休息吧，明天应该是去上第一堂课吧？”
　　我点点头，说道：“嗯。”
　　说来话长，自从我和雪之下在一起后，额...这种说法感觉好羞耻啊，然后我和雪之下一起考上了东京大学，本来前三年是分开住的，偶尔雪之下也会来我的房间帮我做顿饭。然后就到了大四的时候...
　　
　　那时...我坐在餐桌的椅子上，一边百无聊赖的玩着手机，一边看着雪之下在厨房忙碌的身影。不知不觉我看得有些入迷了。顺滑的黑发披在背后，白皙的后颈，系着围裙的苗条的身材，纤细的手指，偶尔能看到的精致的侧脸，我的女朋友真的太棒了！
　　雪之下陆续将菜放在桌子上，一边把碗放好，一边说道：“你现在的笑容可是相当猥琐哦，要是报警的话，你会被抓走吧？”
　　我抗议道：“诶，哪里有女朋友报警抓男朋友的。而且我也没做错什么呀，看自己女朋友有错么？”
　　雪之下说道：“谁是你女朋友啦？”
　　我无赖的说到：“那有不是男女朋友关系的人，会来帮人做饭的。”
　　“我这是在帮助社会弱势群体。”
　　“那上次圣诞节的那个吻也是帮助弱势群体的么？如果真的是这样的话，我要当一辈子的弱势群体。”
　　雪之下的脸变得有些红，耳朵红红的，可爱极了。
　　她用略带生气的语气说到：“你不吃饭了么？不吃的话，我倒掉了。”
　　我连忙说到：“诶，别啊，我吃，我会全部吃完的。”
　　然后我和雪之下双手合十：“我开动啦。”
　　我喝了口汤，对着雪之下说道：“对了，雪乃，上次那件事怎么样了？”
　　雪之下没有停下碗筷，只是淡淡的说道：“吃饭的时候不许讲话。”
　　我瞥了她一眼，看来她是在为刚刚的事情生气啊。不过她生气的样子也好可爱啊。
　　我们两就这样无言的吃着饭。
　　突然一阵铃声响起，我看了眼我的手机，不是我的，那应该是雪之下的。但是雪之下依然还在淡定的吃着饭，我有些疑惑地又看了下我的手机，确定不是我的。然后我又看向雪之下。
　　这次她有些坐立难安了，喂，莫非，你还记着你刚刚说的话吧。
　　我咳了咳，说道：“虽然吃饭的时候不能讲话，但是接电话应该可以吧。”
　　雪之下这才把碗放下，拿起了手机。哇，傲娇怪，不过还挺可爱的。
　　“喂，您好，这里是雪之下。”
　　我一边吃着饭，一边听着雪之下讲电话。
　　“嗯...嗯...诶，不是吧...没有...没有不同意呀...但是这种事应该提前通知一下的吧...我...我还没做好准备...”
　　我停下了碗筷，有些疑惑地看着雪之下。　　她现在的脸红的像樱桃一样，浅浅淡淡的红色，手脚和神情都有些慌张，她抬起头和我视线相撞，脸更红了，但是她把头侧过去了。
　　“不用问问他的意见么？...啊？...不重要啊...但是这应该是两个人的事情吧...那我把电话给他了哦？嗯...好的...阿y...啊...好的...妈妈。”
　　过了一会，她没有回头，直接把手机递给我。
　　用浅浅的声音说道：“阿y...妈妈打过来的。”
　　我接过电话，雪之下的母亲现在打电话给她干嘛？我接过电话。
　　“喂，阿姨，我是比企谷。”
　　但是电话那边却传来的熟悉的声音。
　　“谁是你阿姨啊？在东京待久了，连你妈妈的声音都忘了？”
　　我有些错愕，诶，刚刚雪之下不是...
　　“不是...”
　　我话还没说完，就被打断了。
　　“哎，别解释了，我把事情简单的说一下吧。”
　　“哦...”
　　“上次你们回千叶的时候不是把身份证和证件都留在这里了么？”
　　“嗯，还叫你们寄过来来着。”
　　“对啊，我本来打算寄过来的，但是雪乃妈妈找我商量了一下，我觉得有道理，然后...”
　　我打断了老妈的话：“诶，不是，你们商量了什么啊？”
　　“没什么啊，就是想着你们也到了该结婚的年龄，这种事情早点定下来比较好吧，而且雪乃妈妈和我也很期待早点抱小雪乃啊，然后我们就一起去民政局，帮你们把婚姻届受理证明书领了。和证件照和身份证一起寄过来，理论上应该到了啊。”
　　我被震惊的无所适从，我差点把我刚刚吃下去的饭喷出来。这可不是小事啊，老妈这也太那啥了吧...但是...我去，这完全遏制不住的开心是什么东西？靠，要坚持不住了，脸绷不住了，要笑出来了啊啊啊啊啊...
　　我抬起头，和雪之下视线相撞，然后两个人都撇过头去。
　　“那啥...他们也太急了吧...”我尝试打破这种尴尬，但是出口的瞬间我就想死了。
　　“嗯...”传来了雪之下浅浅的声音。“你怎么看？”
　　我不知道如何回答...但是脸皮快绷不住了。
　　“咳咳，那你怎么看呢？”
　　雪之下沉寂了一会
　　“我...”
　　雪之下刚开口，门口响起了急促的敲门声。
　　我惊了一下，不会吧，这么巧？
　　“我去看看。”说着我站起身去打开门。　　果然...
　　“你好，是比企谷夫妇么？有你们的快递。”门口的快递小哥说道。
　　看了眼快递，上面收件人写着比企谷夫妇...这也太直白了吧...
　　“哦，谢谢。”
　　快递小哥笑了笑，说道：“新婚快乐啊，拜拜。”
　　我只能绷着脸点点头，尽量不要笑出声。“哦...谢谢啊。”
　　我关好门，将快递放到桌子上，然后打开，放在表面的婚姻届受理证明书有些刺眼。　　我抬起头偷偷看着雪之下，她好像察觉到了我的目光抬起头看着我。
　　我盯着雪之下的眼睛有些尴尬的说道：“那个...这周你有空么？”
　　雪之下看着我点点头。
　　接下来这句话，我不知道如何开口，真的好羞耻啊，突然又想起那时在侍奉部嘶声揭底的样子，不知为何，心里突然平静了一些。
　　“老妈打电话来说，叫我们这周回去...回去...把婚纱照拍了...”
　　雪之下有些惊愕，然后嘴角浅浅上扬，耳朵有些红红的，双目宛如一泓清泉，眉眼带笑。
　　“嗯，好。”
　　然后从那一天起，我们就同居了。
　　
　　雪之下用手在我面前晃了晃，说道：“怎么了？看你出神好久了。”
　　我有些不好意思：“啊...没事，你要多休息啊，你的体力很让人担忧的啊...”
　　雪之下靠到我的肩膀上，浅浅的说到：“总感觉你在想些不好的事情，笑得好猥琐啊。”
　　我笑着回答道：“这是偏见，大学毕业的男人又不是一天到晚只在想猥琐的事情。其他的各种各样的事情啊，比如世界和平什么的。”
　　雪之下将手合成拳头，钻着我的腰间。
　　“果然在想猥琐的事情。”
　　我本想反驳，但是耳边传来了软软的呼吸声和低语。
　　“你明天要是好好表现，回来我会好好奖励你的。”
　　浑身发麻，鸡皮疙瘩都起来了，但是这感觉并不讨厌，反而很兴奋！
　　雪之下坐直喝了口红茶，接着说道：“真没想到，会以这种方式回到千叶。”
　　“明天就要回到总务高了，有什么想法么？比企谷老师。”
　　我假装咳嗽了一下。
　　“咳咳，能作为一名人名教师回到总武高，这是我的荣幸，我很高兴能重新回到母校，也很高兴遇到各位同学们，希望能和同学们一起度过这难忘的高中岁月。雪之下同学。”
　　说完我转过头去，发现雪之下也正看着我，现在的她沐浴在夕阳的余晖下，浅浅的笑容，雪白的肌肤。
　　我盯着她：“可以么？”
　　她点点头，用低不可闻的声音。“嗯...”
　　然后，我轻轻捧起她的脸颊，向着那片红润柔软的地方，轻轻吻了下去。
　　今夜，无眠。
　　
　　第二天，我被闹钟吵醒，我看了下时间，还来得及，雪之下正裸露着躺在被子里，浅浅的呼吸，像小猫一样，抱着我的胳膊。
　　我轻轻的将手抽出，然后穿上衣服。
　　这时，雪之下察觉到了我，她揉了揉眼眶，用被子裹着身子坐起。
　　“要走啦？”
　　我点点头。
　　她也笑了笑：“一路顺风。”
　　我笑着说：“嗯，对了，今晚还有奖励么？”
　　雪之下笑着用一种魅惑的声音说道：“看你昨晚表现不错，今天应该也有吧。”
　　“哦？那我现在干劲十足哦。”
　　雪之下嗔怪的说道：“贪吃鬼。”
　　我走出房间，轻轻的合上门，对雪之下说道：“早安，雪乃。”
　　她也笑着说：“嗯，早安，八幡。”

婚后篇②（1）
　　和雪乃告别以后，我开车前往总武高。
　　顺带一提，我和雪乃搬过来的地方离我家还挺近的，而且距离上课还有些时间，我打算回家看看看。
　　在路边把车停好，温和的日光透过树叶留下斑驳树影，巷子口时不时刮起的微风让人放松。
　　我走到门口，按了按门铃，但是并没有人来开门。过了一会我又按了下，还是没有人开门。不过没人开门也对，毕竟老爸老妈这个点应该也去上班了，但是小町放暑假应该在家里啊。
　　一边想着一边从兜里掏出钥匙，准备开门。
　　正当我准备把钥匙插进去的时候，门自己打开了。
　　小町上身穿着宽大的T恤，露出了精致的锁骨，一手揉着睡眼惺忪的眼睛，一手扶着门把手。
　　小町打了个哈气：“啊...是欧尼酱啊，你回来干嘛？”
　　我略带歉意的说道：“啊，抱歉打扰你睡觉了啊，不过难道没事就不能回娘家了么？”
　　小町转身一边走着，一边说道：“诶，欧尼酱真的好麻烦啊，明明都嫁出去了，还回什么娘家啊，还打扰了小町的睡眠。”
　　我跟着小町说道：“你忘了我的梦想是成为家庭主父么？回娘家啃老是家庭主父必备的基础技能之一。”
　　小町坐在沙发上用手捂着额头说道：“欧尼酱你还真是死性不改啊，万一被雪乃姐姐听到了就麻烦了。”
　　我打趣道：“那就麻烦你帮我保密了。”
　　已经好久没看到小町了，自从我去东京上学以后，见面的时间越来越少，有的时候一年才能见到两三次。但是亲人就是这种奇妙的生物，无论分开多久，距离多远，只要三言两语就能感觉到原来的温馨感和满足感。
　　小町一边看着手机，一边问道：“话说，欧尼酱你为什么不在东京工作了？跑来总武高当老师。东京那边的工作应该更好一点吧？”
　　我随口答道：“因为想回千叶了，而且当老师轻松一点，还能做些别的事情。”
　　小町惊讶的说道：“就因为这个？”
　　我点点头：“嗯。”
　　小町用一种夸张的语气说道：“不愧是废材欧尼酱，真是太令人佩服了。”
　　“那当然了，废材欧尼酱的一抹多。”
　　接着小町起身，去厨房倒了两杯咖啡出来，我尝了一口还是熟悉的味道，但是没有红茶那么甜。
　　我眯着眼后仰躺在沙发上说道：“话说，小町你也快毕业了啊。”
　　小町看着手机目不转睛的说到：“嗯。”
　　“真的好快啊，明明什么都没做，时间就这样溜走了。”
　　“嗯。”
　　“明明当初还只是流着鼻涕追在哥哥后面的小屁孩，现在都已经长成大美女了。”
　　说着，我转头看向小町，小町还是穿着当初我那件宽大的T恤，双脚放在沙发上，头上的呆毛垂下来，白皙的脸庞，时间并没有改变小町，如果说以前的小町是可爱的妹妹的话，现在应该是能够打动别人的青春美少女了。
　　小町确实很漂亮，她不像雪乃那种难以接近的凌厉之美（除了我以外），小町是那种邻家妹妹的美。而这种美是最容易被人误解的，比如那些不爱说话男生可能就会因为小町对他打个招呼就彻底沦陷了，还有那些运动部的白.痴，看着小町假装崇拜的眼神估计也沦陷了吧。想都不用想，这家伙在学校肯定超级受欢迎的。
　　我盯着小町看了一会，但是小町还是没有察觉到我的目光，一直盯着手机看。
　　我有些疑惑，我站起来，走到小町背后看，到底是什么让小町看得这么入迷。
　　手机屏幕上显示着一段又一段的文字。　　我凑到小町耳旁问道：“这是什么啊？”
　　小町露出一副被吓到的表情说道：“啊，欧尼酱你别突然出现在人的旁边好不好，这很吓人的好么？”
　　我假装有些悲伤的说到：“我长得就那么不堪么...”
　　小町解释道：“没有啦，只是有点被吓到了。”
　　“话说，你在看什么啊？”
　　“哦，这个啊，这个是现在最火的侦探小说，超级好看的，我刚刚看到凶手出现，哥哥你就说话了，所以被吓到了。”
　　“这样啊。”我说道，看了眼手表，应该要走了。“小町，我得走了，不然等会要迟到了。”
　　小町看着手机点点头：“哦，一路顺风。”
　　我站起来准备出发。
　　这时小町喊住了我：“欧尼酱别忘了，今晚还有家庭聚会哦。”
　　我摆了摆手，示意知道了。然后出发去总武高。
　　
婚后篇②（2）
　　到达总武高以后，向门卫出示了证件以后，开着进入停车场，话说门卫大爷这么久都还在啊，不过看他那样子显然不记得我了，喂，一个天天迟到，让你开门的人你都记不住么？我以前存在感真的就那么低么？
　　我到了办公室，一位感觉比我大一些的前辈领着我到了二年A班的门口。
　　我在门口深吸了一口气，感受着里面传来的各种嘈杂声，女孩子的笑声，男孩子的打趣声。突然感觉又回到二年F班，我拖着通宵打游戏的疲惫身体，戴着耳机放着喜欢的音乐，趴在桌子上补觉，然后三浦和叶山小团体的欢笑声透过耳机传到了我的耳朵中。
　　感觉好像有点放松了？我轻轻推开门，随着我推开门，里面的嘈杂声越来越小。我感觉有些紧张，我迈着步伐走到讲台桌旁，以前看似很高的讲台桌，好像并没有那么高，就像一直觉得很高的平冢老师其实也没有比我高。
　　话说，已经好久没看到平冢老师了，都不知道她现在过得怎么样了。
　　不过现在应该不是回忆过去的时候吧。
　　我拿起放在粉笔盒里的粉笔，转过身去，在黑板上，写下“比企谷八幡”这五个字。
　　“大家好，我叫比企谷八幡，是大家今后的班主任，同时也兼职国语老师。希望我们能一起渡过难忘的高中岁月。”
　　说完，我微微的鞠了个躬。
　　然后一些微小的讨论声传入了我的耳朵。
　　“我靠，超有型的好么？”
　　“对啊，感觉这个老师好帅啊，是我喜欢的类型。”
　　“嗯！我也觉得好好看啊。”
　　“留美留美，你怎么看？”
　　“啊...嗯...其实还好吧。”
　　“诶，怎么能这样，我可是觉得超有型的。”
　　我抬起头，有些尴尬的看着同学们，我对自己的长相还算比较自信的，但是也没有那么夸张吧。不过说起来，自从和雪乃在一起以后，死鱼眼好了很多呢，而且大学还长高了不少，之前体检的时候好像就已经快180了。
　　我顶着女同学们冒星星的目光，以及男同学们刺人的眼神环视一遍教室，看着他们略显稚嫩的脸庞，莫名的满足感从心里蔓延而出。
　　然后我与一个女同学的目光相接，在相接的那一刻，她立刻别过眼去，总感觉她有些面熟的感觉，我和她是不是见过？
　　突然一个欢快的声音打断了我的思考。
　　“老师，请问一下你有女朋友么？”
　　我转头望去是一个看起来很现充的女孩子，扎着马尾，很活泼，笑得很开心。她一说话，旁边的人都开始附和道。
　　我有些尴尬，咳了咳，说道：“咳咳，我已经结婚了。”
　　“诶？？？？？”全班的人都有些震惊，不过我这个年龄就结婚的人确实比较少。
　　那个女孩子用遗憾的语气说道：“诶，还以为能和老师一起发展师生情呢，看来不行了呢。”
　　然后全班都开始哄笑。
　　我感觉我越来越尴尬了，我赶紧说道：“别闹了，我们先点名吧，正好大家也认识一下。”
　　之后我按着名单一个一个的念过去，然后我停住了。因为我看到了一个熟悉的名字：鹤见留美。
　　我抬起头看过去，果然是刚刚和我对视的那个女孩子，好巧啊，她现在过得如何呢？我无法否定当初的做法，但是确实有比那个更好的做法，只是因为我的偏执和短见导致了那一结果，以前无知又有些狂妄的自己犯下的错误，如今还能否弥补呢？
　　应该可以吧？毕竟我也不是当初的比企谷八幡了啊，一边想着，我抬起头笑着看着她。
　　“鹤见留美。”
　　“到！”
　　
婚后篇②（3）
　　在上完课以后，我直接开车回家，因为这一次家庭聚会是在家里开的。
　　我按了按门铃，然后门打开了。一个许久不见的身影出现在了我的面前。
　　“好久不见了，阳乃姐。”
　　阳乃笑着看着我说道：“哎呀，真是好久不见了呢，八幡。”一边说着一边用手在我身上划来划去，“有没有想姐姐我啊？”
　　突然我感觉到一股浓郁的杀气正蔓延过来，我赶紧后退一步，然后说道：“咳咳，想是想的，但是我得去帮雪乃做饭了。”
　　说完，我绕过阳乃，直接走向厨房，然后我听到了后面传来的声音。
　　“真是的，这么害怕小雪乃么？”
　　我假装没听到，直接走到雪乃旁边问道：“我要做什么么？”
　　雪乃哼笑着说道：“不用了，妈妈们已经在帮我了，你去和爸爸们聊聊天吧。”我点点头，以我的厨艺在这里绝对是帮不上什么忙的，我走到客厅，雪乃的爸爸和我爸两个人正聊得火热，小町一个人坐在另一边玩着手机。
　　两位父亲察觉到我，说道。
　　“哟，回来了啊。”
　　“八幡，你回来了啊。”
　　臭老爸，多学学人家雪乃爸爸吧，我点点头，然后打了个招呼，走到小町身边坐下。发现她还在看手机，我有些无奈的叹了口气，也准备拿起手机。
　　正当我刚掏出来的时候，雪乃爸爸问道：“怎么样？八幡，第一天工作感觉怎么样？”
　　我把手机又塞回去，微笑着答道：“啊，还好吧，感觉还不错。”
　　雪乃爸爸笑着说：“这样啊。”
　　这时我老爸笑骂道：“臭小子，就会吹牛，没被领导说吧？”
　　我有些不耐烦地说道：“没啦。”
　　之后两人又问了我一些问题，我能回答的都尽量回答，不能回答的就打哈哈。
　　没一会就到了饭点，雪乃和雪乃妈妈还有我妈一起把菜端上来，我爸和雪乃爸爸两个人正喝着啤酒聊着天，雪乃妈妈看了雪乃爸爸一眼说道：“吃饭的时候，不要说话。”
　　雪乃爸爸的笑容僵住了。
　　我妈赶紧说道：“没事没事，又不是在外面，大家放松一点吧。”
　　阳乃和小町也附和道：“对啊，反正是家庭聚会。”
　　“嗯，没错。”
　　雪乃妈妈见状也只好作罢，无奈的笑了笑，说：“那下次在外面要注意一些。”
　　雪乃爸爸笑道：“好好好好。”
　　然后两人又开始聊天，我坐在雪乃旁边，时不时会碰到一起。
　　雪乃突然说道：“八幡，帮我夹一下那个。”
　　“这个么？”
　　“嗯。”
　　说着我一边把菜放到雪乃碗里，一边继续吃饭。雪乃咬了一口以后，觉得吃不下放到我碗里，我夹起来然后吃掉。
　　我抬头看到了坐在对面的小町和阳乃一副震惊的表情。
　　我用余光看到了雪乃偷笑的样子，这家伙！这难道是猫咪宣布主权的方式么？我感觉我现在肯定脸很红。
　
　　饭局以后，雪乃妈妈和我妈帮忙把东西收拾好以后，大家就离开了。
　　我已经洗完澡，坐在沙发上喝着雪乃给我泡的解酒水，今晚被灌了不少呢。
　　雪乃从浴室出来，裹着浴巾到我身边坐下，拿起我的解酒水，对着我刚刚喝过的地方，直接喝了一口。
　　“呼，感觉好累人啊。” 
　　“嗯，确实有点累。”
　　“不过还挺开心的。”
　　“嗯。”
　　“对了，今天上课怎么样？还顺利么？”
　　“嗯，挺好的，同学们反响还不错。”
　　“诶？那挺好啊，还以为你第一天就会被开除呢。”
　　“喂，好歹你老公我也是东京大学的高材生好不好？”
　　“那又不能说明什么，只有能把工作做好才是真的高材生。”
　　“对了，雪乃。”
　　“嗯？”
　　“你还记得你昨天说过什么么？”
　　“嗯...”
　　“那...”我转头看这雪乃，刚刚沐浴之后，雪乃面色红润，雪白的肌肤更加光洁，一头披肩的长发在灯光下泛着光芒，秋水明眸，暗送秋波，眼珠蒙上一股雾气，红润的嘴唇随着呼吸轻微抖动。
　　我直接抱起雪乃走向房间。
　　“你干嘛？”雪乃靠在我肩膀上问道。
　　“我醉了。”
　　“你不是不会醉么？”
　　我低下头在她耳边轻声道：“有时候会醉的。”
　　她身体微微颤了下，双手攥住了我胸口的衣服。
　　我推开了门，把雪乃放在床上，她平躺在床上，双眼迷离，用一种魅惑的声音说道。
　　“这回轻点。”


