超短篇八雪同人

作者贴吧id：Uzumakifamily
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.56ee7a64.bkswv9ZTjoP__0edr8c9vQ?t=1491126253&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/5025802323

登登，又到了千叶通机智问答的时间了。请问每一天上学最令比企谷八幡期待和感到舒适的是那个时间？
 没人知道吗？还是根本没有人有兴趣知道？不会吧，不会是没有人想知道吧。真的没有吗？不要再打击我了，真的要哭出来了。既然没有人诚心诚意想知，那我只能低声下气告诉大家了。呜呜呜....我比企谷八幡每天最期待的时候就是-----午休时间。
 今天我也在老地方吃午饭，这里可是观察可爱的户冢挥洒汗水的特等席。在这个可以饱览整个网球场和户冢的地方吃午饭简直就是人生一大乐事。
 而我的午饭也跟平常的差不多，都是在褔利社买来的面包和饭团。宁静地享受着凉风和美食，八幡简直就是千叶最会享受人生的人呀！现在只欠一样东西就完美了....
 就在这一刻，临海的总武高吹的风改变了风向，一束飘逸的黑色长发随之映入眼帘。
 「唉，孤独谷同学果然在此享受孤单的人生啊。」突然间，雪之下以一种和语气大相径庭的甜美笑容跟我搭话。
 「雪之下，妳应该不是金鱼吧？到现在还记不住我的名字吗？还有，妳那么说，我是否可以理解为妳特地来这里找我？」
 雪之下的脸颊泛出一抺嫣红。她举起握紧的拳头，像是要遮住羞红的半边脸，然后下定决心说出这句话。 「我就是在找你，这个是我请你喝的，max咖啡。」然后递来一罐暖暖的max咖啡。没错，欠的就是max咖啡。
 看到那害羞可爱的动作，我想我也被动摇了，应该也是一面羞红。 「那...那个...谢啦。」口齿不清地说出来，好差劲呀，羞耻得想死啊...
 不对啊，为什么要请我喝东西？ 「这不是过了食用日期的吧？」又或者有毒的吗？太恐怖了，不敢想像，放过我好吗？
 「喂，比企谷同学，你可以不要用你那种肮脏的思想去判断别人的好意吗？」
 「但我的确没有做过任何事值得妳请我喝东西吧。」
 「笨蛋，呆瓜，八幡。一定要有理由才可以吗？那你当是你接受并解决我的委托的谢礼吧。」
 没错，在前一段时间，在我和由比滨的协助下，雪之下和她母亲谈判成功并且和好。顺带一提，她和她姐姐也和好了，现在阳乃跟雪之下的关系可以说比由比滨跟雪之下的关系更靡烂。啊，想像到令人心跳脸红的画面了。
 胡思乱想后，我整理一下思绪「那个...谢礼我之前已经收到了吧。」
 「那就是我来你的特等席的入场费吧。」
 「那...好吧。」既然雪之下都这样说了，那就不需要再纠结下去了。
 在雪之下给我max咖啡后，她也坐了下来，然后就变成两个人安静地坐着的状况。这种沉默没有让我感到尴尬，在她身旁，就算相对无言，也有一种安心的感觉。
 虽然我们都是孤独的人。然而我们一点也不相似，处事手法也大不相同，但是我们的想法、理念一致。如果我没有自我意识过剩的话，我们可以说是互相理解。虽然未算是真物，但又好像是很接近真物。那么...
那么，这一次，我们应该可以...
 「雪之下，跟我做朋友------」
 「抱歉，这不可以。」
 这次应该是我最后一次提出请求了，所以让我知道原因吧。虽然知道一但问出来，一切就会结束，但我不希望我们的关系只是部员与部长，又或只是相识。如果只能维持这种脆弱的连系，我...我宁愿连这欺瞒自我的关系也切断。成为陌路人也总好于小心奕奕，有所顾虑的相处吧。
 「为什么，至少让我知道原因吧。」大概是会影响风评呀，比企谷很恶心呀之类的原因吧。我准备好了，来吧，雪之下，将我这卑微的愿望践踏得体无完肤吧。
 没有意想中的嘲讽，传来的只有一阵哽咽声。我抬头望向雪之下，只见她双眼泛着泪光并断断续续地说：「比企谷八幡，为什么...你就不肯接受别人的好意，...不正视别人的心情，我. ..」她还没有说完便想转身离开，我反射性的捉住了她的手。糟了，身体的反应快于脑袋，怎么办才好。
 「妳在生什么气，我应该没做错什么事吧？」我首先要知道雪之下情绪不稳的原因，才可以继续下去。至少，要知道她话语的意思。
 「你...你...比企谷同学，我...对你的心意你难道还感觉不到吗？要是不喜欢我，就应该像之前拒绝结衣那样，好好拒绝我。无胆匪类，不要再敷衍我了，我们不都是最讨厌这种欺瞒的关系吗？」
 心意吗？我理解到吗？不断思考，一直计算，计算出所有可能性，再用消除法过滤。但我第一个过滤的就是雪之下喜欢我的可能性。有可能吗？我倒是很希望，但根本没可能。校园第一美少女会喜欢我这腐烂的死鱼眼，怎么也想不通。但眼前的现实却告诉我这是真的，大概这就是平冢老师说的，不能被计算的----情感。
 我只想跟她做朋友吗？肯定不是。那么我现在可以以这种自私、独裁、傲慢、肤浅又令人厌恶的想法去面对她吗？我这丑陋的自我满足可以加在她身上吗？答案虽然未到显而易见，但应该相差无几。那么...
那么我们之间应该是真物吧。 「雪之下，我想...我喜欢...啊...雪之下，我想说月色很美...」什么呀，比企谷八幡你这个废材。好想死...
 「...」
 沉默...我果然是最会破坏气氛的人，叫我沉默大师吧。在我想些没用的事时，一阵轻笑声传入我耳中。抬头看到的是有些羞涩的笑容。
 「废材谷同学的表白实在是最差劲的啦，光天化日下居然说月色很美，真恶心。不过，我也...」
 「喜欢你。」「喜欢妳。」
 此刻，应该就是青春恋爱喜剧中，男女主角心意相通的一刻吧。接下来应该接吻吧，是接吻吗，是接吻吧。但是却有一声「咕...」传到我的耳边。呀，我的青春恋爱喜剧搞错了。
 「妳饿了吗？」
 「你以为这是谁的错啊，为了买max咖啡，我走遍校园的贩卖机，然后又要走来这个偏僻的地方，还跟你说那么多废话...连午饭都还没有.. .」雪之下害羞的时候真可爱，全千叶第二可爱。顺带一提，最可爱的是我的小町。
 「好了，这个炒面面包请你吃好了。」
 「那比企谷同学不就不够吃了吗？虽然你可以不吃不喝好一段时间。但这样真的好吗？」
 「虽然在你眼中，我还是一只不吃不喝都能生存的昆虫，但我也知道什么是风度，至少在...在女...朋友面前，要...有一些。」
 雪之下听完后，只是默默低下头。我无从得知她的表情，只看到她的耳朵跟脖子都染上些许微红。她默默地把面包一分为二，然后将一半给我。我们现在虽然相对无言，但却一点尴尬也没有，甚至连max咖啡都未喝就感受到一丝丝暖意。
 「当、当...」钟声响起，说明我珍视的午休时间过去了。突然，雪之下快速向我接近。她的俏脸在我眼前迅速放大，柔软的触感让人深陷其中，大脑像麻痹般放空。直到雪之下的唇离开，她逃跑似的离开后，我依然呆立在原地。
 初吻原来是---------比max咖啡还要甜的炒面面包的味道呀。
 果然，我的青春恋爱喜剧有些许搞错了。


同人八雪后续
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/5039929207

现在，我-----比企谷八幡在教室中埋头伏案，苦思着如何创造一个无人受伤的世界。
 午休之后，我回到教室后，过了好一阵子，我麻痹了的脑袋终于回复了思考能力。无视了教室中回响着的所有声音，现在的我必须要好好思考一下，应该如何面对有可能遇到的问题。
 首先就是和雪之下的关系吧。是梦吗？是梦吧....到现在这一刻还想要逃避，我真是垃圾啊。好吧，如果跟我说这是恶作剧的话，我八幡现在、马上、立刻、即时哭出来给你看。不过，我也不需要猜测，也不用再胡思乱想。因为雪之下是个既笨拙又不会说谎的人，所以可以确定我跟她的心意是相同的。
 那当前最急需考虑的问题，一定就是我究竟要用什么形式去对待由比滨。我大概可以肯定，由比滨也对我有着好感，但我最后选择了雪之下。
 我不知道这个选择会否会带来伤害，也不确定这会否破坏我一直以来想要保护的。但如果不作出选择，就只会是我最讨厌的欺瞒。而我已作出选择，那我肯定不能瞒骗由比滨，我可以怎么做？
 平冢老师曾经对我说过人只要存在就会在不自觉中伤害别人，而且对珍视的人就更加难以避免伤害。那已作出的伤害要如何弥补，我想不通-----
 经过整个下午的思考，始终想不出任何办法。
 「小企，要一起去部室吗？」一声像笨蛋般开朗的叫声把我从苦思乱想中拉回现实。原来已经下课了，上课期间一直都没人理会我，隐形小企的能力强得连我都感到可悲。
 「小企，怎么你的眼神比平常更腐烂？午休之后就一直伏案，生病了吗？」由比滨显露出担忧的表情。
 「那...那个...我没事，只是在想些事情。你先去部室吧，我有些事，要稍微迟一些再去。」她听到我的解释后，才放下心。看到她那对我的关切，我心中更确定不能瞒骗她，绝不容许瞒骗这个喜欢我的女孩。
 「一会儿见啰，小企。」
 既然如此，就先找平冢老师商量一下，看看能不能找到属于我的最好的办法。
-------------------------------------------------- --------
 走到教职员办公室，就见到平冢老师正在埋头苦干。
 「那...那个，平冢老师，我有些事想向你请教。」
 「真是少见啊，比企谷，居然会主动找人商议。说吧，是什么事。」老师好像有些讶异地望着我，嘴角泛着微笑。
 「老师，如果我有想要的事物，但要获得它就必须伤害另一个人，那我究竟应该要怎么行动，才能让所有人都不受伤害。我思考了很久也得不到答案，所以. ..」
 「唔......你有很大的进步呢，比企谷。你开始想了解别人的感情，想找出不伤害雪之下和由比滨的方法。你踏出的这一步，便是迈向正确答案的第一步了。」
 「等等，我没跟你说跟她们有关吧。」平冢老师的直觉也太准吧，但我现在想知道的是面对这些事的一般做法呀！
 「你应该记得我跟你说过要珍惜对方，才会自觉到对对方的伤害吧。只要这样想，能令你考虑到这种地步，就只有她们吧！」平冢老师说完后露出一个无奈的笑容，然后瞪着我。
 「所以说，现在你要去的地方不是这里。你还是思考错重点了，应该要做好伤害人的准备而不是避免它。所以你现在要做的，是要去好好面对。」
 「...那样不会变得很糟糕吗？」
 「有可能呢。但是，如果所有人都珍视对方，每人都作出自己的行动，那么三个人一起得出的答案一定比你一个人自以为是的好。」
 「如果得不出答案...」
 「不会发生的，因为我自己就每一次都找得到。」老师再次欢快地笑着，这个人真是帅得很耀眼呀！为什么世人都没有眼光呀？
 「还真是不负责任的发言呀。」我不确定老师的话是否正确，但我已经知道要怎么做了。
 「互相珍视的人是不会如此轻易就放弃得来不易的关系，这个你应该清楚吧。」平冢老师说完后点燃起了一根香烟，再次埋首于她的工作中。
-------------------------------------------------- --------
 走出办公室后，目的地是部室。走到门口，心情有如圣诞节那时一样复杂。我像那时般敲门，很快就传来雪之下的声音。
 「请进。」
 打开门后，是我最珍贵的风景。此时，两个截然不同的美少女都讶异地瞪着大眼。
 「小企，怎么了？从刚刚就很奇怪了。」
 「无礼谷同学，终于学会了基本礼仪了吗？」
 由比滨显得有些不解，而雪之下则像平常一样看着书。
 「...其实是有一些事情。」
 「什么事？」雪之下歪着头地询问。啊！怎么这么可爱，千叶第二可爱！
 经过整天的时间，我知道我不能只靠自己的思考去独自面对。这次我必须面对她们的感情，考虑她们的心情，结论必须由三个人合力去获得。这是我们三人从之前不堪回首的经历中，经过跌跌撞撞，挣扎中得出的办法。
 「由比滨，雪之下，有一件事，我们必须好好一起讨论...」虽然我的声音带点颤抖，但我知道我不能犹豫。同时我也感受到她们不安的目光。
 我用前所未有坚定的目光看向雪之下，向她点一下头。雪之下之前飘渺不安的视线变得安定。我呼出一口气后，鼓起勇气说：「其实我跟雪之下成为了情侣了。」
 「啊...哈哈...那个...恭喜你们啊，太好了...」说到最后，由比滨的声音已经哽咽得听不到了。她垂下了头，我没法从她的表情中猜测出她的情感。
 「对不起，由比滨同学。」雪之下微弱的声音传入我的耳中。 「果然...我很狡猾。」
 「...那个...,小企，你喜欢小雪吗？」由比滨像是下定了决心问出来。
 「是。」
 由比滨突然轻笑出声。 「果然，有些难受呢，小企。但是小雪跟小企都能难得的表明自己的心意，不再封闭自我，总感觉很欣慰。」
「但我还是不明白，好朋友在一起了，为何我会那么伤心。我真的很卑鄙。」说罢，由比滨站起身收拾着东西。
 「不是这样的，由比滨同学。你是我和比企谷同学最珍视的人，我...」雪之下抓着她的手，再也说不出话。
 她们绝不是卑鄙或狡猾，这两个形容辞一直都是我这个像成熟大人的人专用的，我不允许她们这么说。 「我才是卑鄙和狡猾的人，一直在逃避。但现在，我不能欺瞒自己，不能欺瞒重要的妳们。由比滨和雪之下，你们就一直抱持着这种心情吧， 这是值得骄傲的。是妳们教晓我如何面对别人的好意的，所以我认为我们无须再隐瞒自己的心情了。」
 「而且我也说过了，我要的不是模棱两可的关系，我要的是....」
 「真物。」三人异口同声地说了出来，明明是一种连形状也没有的愿望，可是我们都确切地相信它的存在。
 那么，既然情感没有分对与错，那就让一切结束吧！反正我们三人也是被青春恋爱喜剧之神玩弄的受害者，三人的选择都没有错，所以我们一定可以以不同的身份重新开始。把脆弱的社部关系砍掉，跨过我从前从不敢越过的线，重新换上更紧密的
关系。我跟雪之下成为情侣，那么----
 「由比滨，我们可否成为朋友？」
 「笨蛋...」由比滨哽咽地呼出微弱的声音。
 果然这只是我的自我满足，都已经伤害了她，还认为由比滨可以豁然开朗地接受新关系，我是笨蛋吗？
 「对不----」
 「小企是大笨蛋，我们不是一早已经是好朋友了吗？小雪跟小企都是我最喜欢的人。」由比滨扑向雪之下身上，抱紧了她。之前抑压的气氛已经消失无踪，但还是有些许尴尬。
 既然是从零重新开始，我不奢求立刻回复原状，就让我们在跌跌碰碰的人生里继续追求属于我们的真物吧。
-------------------------------------------------- --------
 之后，三人默默地待到放学。由比滨先行回家，而我和雪之下慢慢步行到单车停泊的地方。
 「谢谢你，比企谷同学。」雪之下突然严肃的向我道谢。这认真的性格真是十分可爱。
 「那个...我也没做什么，只是把想法说出来而已。」雪之下认真的道谢令我感到有些害羞呢。
 「区区比企谷菌居然说出了那样的话，那么...作为感动了我的代价，你必须负上责任，一直陪着我。」夕阳的映衬下，雪之下的脸泛微红。想必我也是一样呢。
 「是，是」我牵起她的手，一起走在吹着海风的道路上。
 过去无法改变，未来无法预知。既然如此，现在的我唯一可以做的，便是握紧手中的温暖，一直跌荡、摇曳，却坚定地走下去吧。
