阅春物有感 （内附5k同人）

作者贴吧id：挚爱 天降
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.d87a798c.7Oq88s5fcDsf_SQwyKib2Q?t=1667096022&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/8196448186

最先入坑春物的原因还是因为纱织吧，从天降认识纱织，再由纱织认识春物。
 今年7月一开始先看了第一季，除了画风有点怪（看习惯了也还行），其他方面没有什么大毛病。直到第二季后面越看越看不懂才跑去看了小说，一对比，二三季就不想再看。md，天桥告白和公园约会给我做成这个b样，我的评价是feel社赶紧爬
 开头八幡的青春宣言确实让人耳目一新，明明在胡说八道，却听起来很有道理的样子。书中人物的心理描写也成功将角色塑造。前几卷的剧情也都挺好 m，学园祭那一段可以说是自认为全书巅峰，可是11~13卷疯狂无聊灌水真的十分影响观感。好在渡航老贼还是在正片平稳落地，没有整出什么幺蛾子。可是春新3 4看得人直接血压拉满，当初看的时候差点把同学的mp3砸了，更离谱就是出了个if线，if线难道不是对之前的全盘否定吗？这就是你的青春？我对此的评价是狗都不看。这也成了同人诞生的原因。
 说完小说再说说动漫，对于feel社删心理，搞党争，全员谜语人的行为非常不解，这小说第一章就已经明摆着是八幡和雪乃的故事，非要搞这些恶心人的玩意。
 读完春物，有些许怅然若失，书中的八幡，雪乃，静老，彩加，小町等等人物在那时也好像朋友一般陪伴着每一位读者，书读完了，感觉就是朋友慢慢离开了。
 对于某些魔怔人，我要引用一位在b站给第三季打了低分的用户的一段话来说明春物讲的是什么：
 是“他们的故事”吗？
 “另类青春群像剧”只是出版社博人眼球的宣传词罢了。
 是“他和她们的故事”吗？
 所谓的“三人行”只是部分观众的一厢情愿，不过彻头彻尾的“伪物”罢了。
 归根结底，我们会发现它本质是一个关于“他和她的故事”
 一个扭曲得有些率直的少年，遇到一个率直得有点扭曲的少女，二人将各自的人生相互“扭曲”，相互“矫正”，并最终相互救赎的“问题青春恋爱喜剧”
最后，我还要说一句：“爆炸吧，比企谷八幡，你的青春恋爱物语有个屁的问题。”


她长吐了一口气，如伸懒腰一般坐了起来，用指尖擦拭着眼角，然后，她像是润喉咙似地抿了口红酒，托起下巴说：
“所以我可以认为你们是在交往吗?”
 她若无其事地提出一个至今没人触及的问题，就像问明天的天气一样随便，听到这句话，我和雪之下都停下来手上的动作。
 我早就知道早晚有人会问的，之前一色和户部也问过类似的问题，而且就算没有说出来，肯定也有其他人想问类似的问题吧。
 但至于在这时候，在这种场合问吗，真不愧是你啊，雪之下阳乃。我只顾着提防雪之下妈妈，完全大意了。
我被突如其来的问题弄到语塞，陷入了长久的沉默。
 我知道这个时候不能什么都不说，事到如今也不可能糊弄过去也更不可能矢口否认。
 我不知道该怎么说，于是侧眼看向旁边，发现雪之下也在偷偷地看着我。
她因困惑哆嗦着嘴唇，双颊也因害羞而变得通红，视线不知该怎么回答而左右移动，我现在的样子应该和她差不多吧，
 我们目光交汇后，她马上低下头，如撅起嘴一般紧闭嘴巴。
 这种问题就应该让我来回答吧。
 我深吸了一口气，之前和雪之下发生过的一切都仿佛电影放映一般在脑海中不断闪过：初次在部室见面那副令人永世难忘的美景，在商场偶遇之后夹玩偶和挑选礼物，在千叶野营时月光下她轻吟的歌谣，在迪士尼乐园的列车上难忘的话语，长椅上她那泫然欲泣的神情，还有在天桥上我和她无声传达着彼此长久以来的心意。这一切的一切，无不令我动容和铭记。
虽然说我很想逃避这个问题，但是我也明白，如果这个时候还只是一味的搪塞糊弄，这难道不是对我和她之间这么久以来的一种否定？。这样关系下的我们到底又算什么？这难道不是最让我和她厌恶的【伪物】？
如果还想着维持着这样的关系，那之前发生的一切，这一年来不就相当于白过了？
不能再逃下去了，我这样告诫自己。
也许是我沉默的时间太久了，耳旁似乎传来了雪之下似有若无的叹息声。
这瞬间，她的叹息声犹如一条看不见线，一边连着她的心意，另一边则是刚刚连接上了我的心
 她的想法我现在已经很清楚了。
 悄悄地把事先在长裤上擦拭过汗的手伸向雪之下攥紧裙角的那只手，将其反转过来，好像在对待一件易碎的宝物一样，再慢慢把手掌覆盖上去，彼此的手指互相缠绕着。
 感觉到我动作的她瞬间睁大了那双如蓝宝石般美丽的双眼，早已绯红的双颊更添几分红润。但她却没有一丝反抗，不过把头埋得更低了点。
 我一边寻找着最正确的、最合适、最准确无误的回答，一边缓缓开口：
 “是……的，我十分喜欢雪乃，所以……我确实在和雪乃交往。”
 在说出口的一瞬间，我清楚地体会到五指间她传来的力量 
 虽然说在阳乃和雪之下妈妈面前这样说十分的难为情，巴不得立马死掉，但是感受着手上传来的力度和温暖，如果这样的难为情能让雪乃知晓我的心意，虽万死而不辞。
 稍微睁大眼睛，尽力的让自己的死鱼眼看起来精神一点，坚定地看着对面二人，继续着尚未说完的话语。 
 “我知道，可能在你们眼里看来有点不可思议，但这一年以来我和她之间确确实实发生了许多事情，尽管她有的时候十分固执却同样很可爱。尽管我和她沟通力都很低，性格都还别扭的不行。尽管有的时候我 和她可能会闹一点小矛盾。我依旧相信我和她能一直走下去的，所以说，请二位放心，即使我没什么能力，还是会尽我所能去改变她的人生。没错吧？雪乃。”
 一口气将我一直积攒在心中的话语说出口，一下子就畅快了许多。之前遮遮掩掩的关系根本不需要，这样子不过令她和我终究会隔着一层透明的障壁，从而让别人有可乘之机。我，不想失去她。她，大概也不想失去我吧？毕竟像她性格这么别扭的人也很少有人能接受，也就像我这样和她性格一样扭曲的人才能和她在一起。
 我缓缓扭头看向雪乃观察她的反应，发现她只是呆呆地望着我。娇嫩的嘴唇一开一合却什么声音都没有发出来，眼眶似乎有水汽弥漫其中，细长的睫毛微微颤抖，原本已经通红的脸现在更是和煮熟的虾一般。
这是我不曾看见的光景，急忙把头别开，原本略微平复的心再次扑通扑通地狂跳了起来。
 刚刚那家伙也太可爱了，这是什么，是超级无敌羞涩版雪乃吗？不行，这也太犯规了，再这样看下去我一定会死掉的。不管了，只要可爱就好了吧。就算现在立马下地狱也无所谓的。
 坐在对面的雪之下妈妈张开了手中的羽扇遮掩住嘴角，阳乃也露出了发现新大陆似的笑容看着我，同时缓缓摇着手上的红酒杯。两人的眼神依旧犀利，不过我能明显地察觉到里面蕴含的一丝暖意，不再像之前那样冷若冰霜令我坐立难安。
 “雪乃？……难道我说的不对吗？”
 我悄悄地呼唤着她，同时往手上注入了一点力量。她像是刚刚反应过来似的，立刻垂下了头，即使瀑布般乌黑的头发都没能遮挡住她那红彤彤的耳朵。
 “没有，就……就是比企……八幡说的那样子……”
 虽然声音十分微弱，但还是清晰的传入了我们的耳中。
 “连八幡都叫上了，你们还真是亲密呢，看来是我想多了。”
 阳乃抿了口红酒，还冲我眨了一下眼睛。
 可恶，这个女人真是既可怕又狡猾，真的算是彻底被将军了。
 这时，雪之下妈妈收起折扇落落大方地微笑说：
 “阳乃，你问这种问题实在有些失礼。”
 紧接着，雪之下妈妈把目光从雪乃移动到了我身上，开口道：
 “还有，我上次说过的吧，比企谷同学在说这些话时应该表现的更帅气一点才对。”
 “懂了……”
 我边叹气边哭笑着点了点头，用蚊子一般的嘟囔声做出了回应。
 “行吧，差不多该上甜点了吧。”
 一旁的雪之下抬起头开口说。她的声音显得很平静，但尚未褪去绯红的脸颊和一直勾起的嘴角无疑出卖了她怎么也 无法掩饰的喜悦。细微颤抖和愈发温暖的手更是向我传达着她丰富的内心活动。
 阳乃耸了耸肩，将杯中的酒一饮而尽然后向服务员打招呼。
 当我还在为之前的发言羞愧的快要找条地缝钻进去时，雪乃突然把头凑到我耳边：
 “那个……，八幡，能不能把手松一下……，一只手很难吃甜点的”
 “可是我想一直握下去怎么办，怎么样我都不想松开。”
 我低声地回应。
 雪乃听到这些话连忙把头撇向一边，红晕再度爬上她的脸庞
 “那就随八幡的想法就好了，我……无……所谓的，只要你不嫌麻烦就行。”
 老实说，我很乐意看到雪乃此刻这种平时看不到的样子，同样的，我也不希望她因此困扰。
 不舍地将手松开，四人开始品尝刚端上桌的甜点。
 在此期间，我和她们的交谈也变得融洽了起来。
 不知是不是我的错觉，这个时候的气氛远比之前的其乐融融。
率先吃完甜点的我把手一摊：
“感谢款待，不过我可没有足够的钱来支付这顿晚餐，毕竟我的理想就是当一个家庭煮夫。”
“还真是一点都不客气呢，比企谷同学。不过不用担心哦，今天就当我请客喽，也没有让客人付钱的道理。”
阳乃摇了摇手上的卡，毫不留情的讥讽道。
“再悄悄告诉你一件事，其实小雪乃的存款还是蛮多的，你以后的生活可以不用发愁了，比企谷同学。”
“姐姐，你不要乱说话，这样八幡只会更加堕落的。”
雪乃插起腰不满地针锋相对。
“好了，两位都消停一会，这还是在公共场合，注意一下形象。”
雪乃妈妈一开口，原本势如水火的两人都闭上了嘴。
果然，雪乃妈妈才是最恐怖的那位，身为话题中心的我也只能缄口不言。
随着甜点的消失殆尽，我们纷纷起身离座，阳乃和雪乃妈妈走在前面，而我和雪乃则是很有默契地静静跟在后面，手臂上不断传来的温热令我心神为之大动，那种不曾体会过的感觉差点让我连路都走不稳了。
你姐姐和妈妈还在前面呢，好歹收敛一下啊雪乃。我在心中不停地喊道，身体上却十分享受这种感受。完了，我不会是出什么问题了吧，快醒过来啊，比企谷八幡。
但是无济于事，很快我就以孤高不羁的灵魂同样需要栖息之所的理由成功的把自己麻痹了。
 走出店门，路灯散发出微弱的橘光才让我意识到时间的流逝
迎面而来的寒风不禁令我打了个寒颤，一旁的雪乃也缩了缩身子，往我这里更靠近了一点。
此时，走在前头的阳乃忽然转身像是要说些什么，在看到我们的举动后，似乎是换了一句话：
“小雪乃，我和妈妈在前面的黑色轿车里面等你，别花太久时间了。”
“姐姐可真是啰嗦呢，我不会让你们久等的。”
雪乃不满地回应。
待阳乃消失在我们的视线后，雪乃快速地站到我面前，她澄澈而又坚定的眼神对上了我略带疑惑的目光。
轻轻的把额头抵在我的肩膀上，仿佛小猫轻咬一般抓着我的胸膛。
这……这是在干什么，也太突然了吧。
凭借极其强大的心理素质，我很快便反应过来。
一只手搂住雪乃纤纤细腰，稍微施加了一点力量，让我和她的距离更加缩短。
应该是这样做才对吧，毕竟上次也是……
怀着惴惴不安的心情低头快速瞥了一眼雪乃，只发现她闭着双眼，嘴角勾起一个很小的弧度，整个人显得正在沉浸在一种简单的幸福里。
心脏不停地剧烈跳动，在某一时刻，两个不同心跳的声音好像重叠在了一起。
我和她之间在那时好像存在了一种特殊的联系，我并不知道她感受到了什么，我好像直接看到了她的内心。
在那精致的心房中，幼时的雪乃抱着玩偶猫熊强尼坐在一张大床上，脸上洋溢着开心的笑容，但景象很快发生变化。
夕阳下，大概是中学时期的雪乃站在一条空旷的街道上，她望向道路的尽头。只有一个人站在那背对着雪乃，阳光把那个人的影子拉的很长很长，直接将雪乃完全掩盖。雪乃试图奔向那道背影，不过哪怕是拼尽全力也无法靠近分毫，就像是一座永远无法接近和逾越的山岳。随着太阳消失在地平线，雪乃也被黑暗吞噬，无影无踪。
景象再次发生变化。这是？现在的雪乃？只见她抱着双腿蜷缩在一个光线阴暗房间的角落，怀里仍是那只猫熊强尼。窗户上拉着厚厚的遮光窗帘，房门紧闭，似乎切断了与外界的联系。脸上笑容不再，表情平静，如同一潭死水。
不知道这样持续了多久，忽然响起了杂乱的敲门声。也许是之前有过太多这样的声音，雪乃没有动弹，依旧待在那个角落。但是敲门声越来越大，门外的人大有不开门不把门拆掉不罢休的决心。
雪乃稍微抬起头，无神的双目中多了一丝疑惑，这种类型的敲门不曾见过。但没有移动，大概是想门外人知难而退吧，之前也有类似这样的声音，但很快就消失了。
砸门声渐渐平息，稍微抬起的头也再次底下，瞳孔中的裂痕仿佛又多了一点。
一阵窸窸窣窣的撬锁声传来，时间流动，紧闭的房门悄然开了一条缝，一束微弱的光线照进了房间。雪乃也被这束光吸引，起身靠着墙壁走向房门，每走一步都显得那么小心翼翼。
终于来到门口，眯起一只眼睛观察门外，在跨出门口的那一刻身后的房间轰然倒塌。烟雾中浮现出两个人的身影，他们彼此对视着。
就当我要看清楚另外一个人是谁时，雪乃的动作把我拉回现实。最后我只能依稀听到一段对话。
“你是？”
“比企谷八幡，余生就请雪乃你多多指教了。”
意识回归现实，好像过去了很久时间，但不过弹指一瞬。
雪乃踮起脚尖在我耳边低语：
“八幡，你今天不别扭的表现我很满意，这……算是对你的奖励。”
说完话，还没等我反应过来，雪乃轻轻往我耳垂吹了一口热气。
鼻腔中瞬间充满着一股芬芬，随之而来的是游走全身的酥麻感，浑身一激灵。可恶，雪乃怎么变得和她那个坏姐姐一样可怕了。
换句话说，真不愧是你啊，雪乃，只暴露过一次的弱点居然被牢牢记住了。可恶的阳乃，快把我之前那个单纯的雪乃还回来啊。
她快步向前走去，刚迈出三四步，她回头把秀发撩至耳后，对我莞尔一笑：
“还有，我今天真的非常开心。”
这一刻的简直是我有生以来看过最摄人心魂的美景
窈窕少女独自立于皎洁月华之下，如瀑布般随风而起的乌黑长发反映着丝丝月光，少女脸颊上的红霞与弯月似的眼角更是让人神魂颠倒。
她站在那，好像一朵不停跳动的苍蓝火焰，只是冰冷不复，反而有了几分温暖。不过那几分温暖似乎是某人专属，其他闲杂人等倘若接近，不过被灼烧的遍体鳞伤。
接着，还没等到我这边说点什么，她就像是逃似的快步小跑离开了
喂，别闹了，是想我在今天凌晨在床上辗转反侧吗？这家伙还是可恶，知不知道刚刚那个动作对我的杀伤力有多大啊。
不过，正是因为这样才更突显可爱
我站在原地，直至黑夜将她的身影完全掩盖。
走在去城轨的路上，回想起前几个小时发生的一切，心中再次涌现出几分暖意。
猛然抬头，却发现天空不知何时起飘起了雪花。站在原地，伸出一只手不停地挥舞着，试图抓住它们其中之一。也许是我的运气太差，它们仿佛事先商量好的一样，全都巧妙地避开了我。
正当我准备放弃时，一片晶莹剔透且纯白无暇的雪花悄然落入悬在半空的手中。它是那样的纯净，显得与其他雪花格格不入，却平添一丝寂寥。
你也和它们不一样吗?
静静地矗立于雪中凝望掌中物，无视它刚入手传来的严寒，即使很可能被冻伤也不愿意就此言弃，轻柔地阖上手心。
也不知过了多久，几分钟？半小时？又或者是几天还是几年？雪花已然消逝，只留下纯净的雪水顺着指缝缓缓流入大地。
嘴角微微勾起，原本失去知觉的手也在慢慢恢复温暖，迈开双腿，坚定地走向站台，去登上回家的列车。
孤月一如既往悬挂苍穹，无言地注视着地上发生的一切
雪，融化了



