雪之下雪乃2025生日贺文❄️

本章时间线介于《赘婿》的13章和14章之间（原文剧情请看主页上一条帖子）
（本操作疑似渡航传统艺能orz）
内容分为四个小节大约6k字算是对剧情的一些补充防止后文进度过快显得突兀
也作为雪之下雪乃的2025生日贺文
在这里先祝小雪生日快乐！

《樱饼》

丰年好大雪，珍珠如土金如铁。—《红楼》
“府上是有何喜事？”今晨，比企谷见下人一个个都匆匆忙忙的，心中纳闷。
香织正端着雕花木案，迎面快步走来：
“今日是二小姐的生辰，额驸竟不知？”香织惊异。
“诶？这样吗？那个人可从未与我提起。”
香织听罢笑言：“也难怪额驸不知，我家二小姐向来不看重这些形式。”
“她的话，也可以想象啊...所以，今日的庆生宴是谁在操办？”
“全权由大小姐负责。”
“阳乃小姐啊...”
“说来也怪，大小姐向来是个不管事的，只是每年二小姐的生辰格外看的重些。主子上心，我们这些做下人的自然也不敢怠慢。”
“雪之下没意见？”
“额驸是说二小姐吗？这算是例行公事了，年年如此操办，二小姐也就默认啦。”
比企谷有些意外，想不到那游手好闲的风流女子也有这一副正经面孔。不过，他确实也隐隐感知到了，自己名义上的妻在她血浓于水的姐姐心里的分量。
“属实是姐妹情深。”
“是啊，向来如此。所以，二小姐虽不言，额驸也要上心些才是。”
只留下这么一句话，香织笑着，微微点头告退。
比企谷呆滞在原地，细细揣摩这话的意思，无论是提醒还是责怪，总之他作出行动，该作出表率，那么只好准备些什么。说是“只好”，其实并不妥帖，要是换作以往，他大概会嫌麻烦，无奈咂舌。只是这次，比企谷感知到自己似乎没什么不情愿的感情，甚至有些期待感。
这也是她给予他的改变吗...

总之，比企谷下决心要制作些樱饼了。

雪之下喜爱吃甜食，这也是自大婚之日后来多加观察才得出的结果。
这个心高气傲的女人，大抵是不喜欢把自己的喜好公之于众，又或者这是贵族家的儿女自幼常常被告诫的箴言。
然而善于察言观色可谓大和民族的优势，比企谷八幡正是深谙其道，将这一独特能力发挥到极致的人。
虽然不想再回忆，但事实上得出这一结论的节点在于大前天在雪之下的书房整理卷轴时看到案板上放了一盒金平糖便顺口问出“你喜欢吃甜的吗？”然后被一种“那又如何”的眼神恶狠狠瞪了一眼，只好赶紧住嘴。
事实上，和菓子的种类缤纷繁多，但考虑到美观度，像葛馒头之类的点心实在无法用作生日贺礼，果然还得是樱饼吧。
这样思索着，不知不觉已经走到了后厨跟前。
见下人正进进出出，比企谷颇有些踌躇了。
“诶，额驸来这后厨作甚？”
比企谷只觉后背一阵发凉，转头定睛一看，果然是这个可怕的女人
雪之下阳乃一副玩味的表情，似乎只要比企谷不回答，她便不会让他离开。
“我不过来拿些做樱饼的食材，倒是大小姐您真是亲力亲为啊。”比企谷虽不甘示弱，言语中却有些结巴了。不知怎的，唯独“做一盒樱饼送给雪之下当生辰礼”这一企图，他绝对不想让阳乃知晓。光是想到阳乃会用什么样的语气打趣、嘲弄他，就使比企谷有些汗颜。
“做甜点这种差事，若是额驸想吃，让下人吩咐去做便是，还劳烦你亲自跑一趟后厨。”
言语中听着总有些带刺。
“这句话该如数奉还给您。”
“今晚的家宴好歹是我主理，是为公事，与你这性质不同。但若是额驸有什么私心，千万别客气，大可直接同我说，兴许我还能帮你一把。比如，礼遇佳人这档子私事。毕竟...我们是一家人。”阳乃笑言。
“那可真是感激不尽，但不劳大小姐费心，鄙人...”
“可若是额驸想讨得娘子欢心，却要死了这条心，我那妹妹可不是些个小恩小惠能收买了去的。”阳乃打断了比企谷的话。
“大小姐言重了，只是一点薄礼，并未作何心机。”比企谷自知已瞒不过雪之下阳乃，倒也破罐子破摔，坦诚托出了。
比企谷原设想阳乃必定抓住他话里的疏漏，说些“那么甜点的确是要送小雪乃这点承认啦ww？”之类的话，好好嘲笑他一番。可此时此刻，阳乃却霎时收了往日一贯的笑脸。
“既非献殷勤，便更叫人起疑心。”她沉下了脸，用刚好只有二人能清楚听见的音量说道,“比企谷八幡，你可别忘了，你和我妹妹终究是要和离的。”
“我...”比企谷一时语塞，心却乱作一团。在与王府纠葛的这大半年的时间，他确已将这光景当作日常，忘了自己从哪儿来便终究要回哪儿去。或者说，他一直将此深藏于内心，竟产生了自欺欺人的侥幸，不曾回忆起这终将到来的结局。
比企谷有些慌了神，偏偏此时他要有着强烈的自尊心，他就是不愿正视这呼之欲出的感情，以为这样便可心安理得地享用这份安逸，承认了，便是违背了最初的诺言；承认了，便输了。
“这种事情，我自然心知肚明。阳乃小姐大可不必用这般恶意揣测于我，贺礼无须当殷勤，也可作义理。有时一人作出的行动并非经过深思熟虑，只是简简单单想到便行动了，我不似你，一步一颗棋。”
“是吗？我倒觉得我们在某种程度上还挺相像的。”阳乃恢复了往日的神色，这让比企谷有些松了一口气。
“其实我只是想问...你对我妹妹到底是什么感情？”她不动声色的问道。这般突兀，就像是冬日里稻荷山间的穿堂风，轻飘飘刮来，却让人来不及作出心理准备，难以招架。
比企谷不禁打了个寒战。
“恕我无可奉告。”半晌，他才缓缓吐出这几个字。
“这是要我自己猜啊?比企谷君真是不坦率，跟那孩子一个样。”阳乃轻笑着，“总之，我明白了。刁难自己的妹夫这种事终归不太妙，我向你道歉便是。”
你也知道不妙啊...话说根本一点歉意也没有。
“砂糖、糯米、盐渍樱花、红小豆...”
“盐渍樱花倒是还有存余，只是这红小豆是夏秋季收获的作物，这天寒地冻的日子哪来红小豆哇。”掌厨的老妇人见驸马来了，却也一如既往的心直口快。
“我记得大婚那天，披露宴上不也准备了红豆饭嘛？”
“那是陛下御赐的红豆，说来惭愧，我们府邸哪比得上皇宫里的贮藏技艺？”
“这该如何是好。”
掌厨的抚颌略加思索道：“额驸不必局限于红豆，若是作寻常馅料，用白芸豆亦可。”
“啊，的确如此。想来现在也是白芸豆成熟的季节。”
不同于关东地区小麦制成的樱饼，关西风味向来以粗制道明寺粉作为原料。所谓道明寺粉，即糯米浸水后蒸制，再晒干而磨成的粉末，道明寺樱饼由此得名。但无论是关东产的樱叶饼，还是关西风的樱叶饼，最外面都要包上一片樱叶。然而这个季节实在找不出樱叶，只好先作罢。
“这是什么？”
“糯米粉啊，额驸大人难不成进了王府就不识五谷了？”
“怎么可能，只是没认出来而已。那什么，这跟小麦粉也很像啊。”
“好好好，请把围裙系上，恐脏了您这身上品的纹付袴。”
“哦...”
白芸豆加水，大火煮开使其上浮，再加冷水后芸豆自然下沉，这个步骤需要反复三次，让豆子吸足水分。在锅中翻滚熬熟后，拿木勺捞起，白花花的芸豆用手轻抹即烂。
这样煮豆这步就没问题了吧？
然而最虐心的便是过筛，说实话如果人能代替杂质被过滤掉的话，这样可能会更轻松一些，是的此时比企谷宁可这样作出牺牲了。去掉豆皮，将过筛完的豆沙经过三次漫长的换水澄清，用纱布绞干水分后，白豆沙呈现出细腻、柔软的团块状。
此时已是未时一刻，距离家宴开始不足五个小时。
比企谷只好急急地再度烧开水，加上砂糖，待糖水充分彻底化开后分次倒入白豆沙，搅拌均匀。紧接着炒制豆沙直到水分收干，这是一个费时且枯燥的过程，并且非常考验臂力，比企谷在大约翻砂了八分钟后就充分感知到了这一点。
“喏，蒸好的道明寺粉给您放这，粉都已经用木碾子压碎了，包豆沙馅的时候记得手指蘸点糖水。“
”谢谢，帮大忙了。“
白豆沙搓成球形，放置在粉饼正中央，糯米四周向上翻折，中间下压，使器包裹住整个豆沙球馅料。最后点缀上盐渍樱花一朵，装饰在正上方。
大功告成。
真是艰难的战斗啊，比企谷喃喃道。
至于将樱饼都装进食盒后，怎么送出去却也是个引人深思的问题。
这种时候应该说些什么吧，果然要说点什么，台词组织有困难吗？肯定要提前在心里预演一下吧？脑海里训练个八十遍就差不多了，这样就没事了吧？
那家伙八成会很挑剔吧？这样的结果可以接受吗？虽然尽力了。她在自己喜爱的事物的领域总是很较真啊，专业性知识也是百科全书式地掌握。贸然闯入她熟知的邻域会不会太不自量力了。说到底也只是和菓子而已，评价标准无非是好吃与难吃的区别，是的，不必拘泥于此。冷静，比企谷八幡。
“只觉得天地圣众歆享了牲醴和香烟，都醉醺醺的在空中蹒跚。”—《祝福》
稻草衬垫和灯心草席编制成的榻榻米一尘不染，正厅的两侧矮脚桌并排放置其上，一根根无烟蜡烛整齐摆放左右，虫白蜡的蜡质随着火焰摇曳燃烧，徐徐下落呈勾芡状。
众人皆落座后，比企谷环顾四周。
说起来今天白天一整天都没有看见雪之下。
果然还得是在家宴上作为主角出场吗？
而且座位就安排在他左侧，虽然有些提心吊胆，但也是在情理之中。
比企谷抬头正视前方，视线刚好与叶山隼人交汇。
“哟，额驸大人贵安。”叶山爽朗地露出笑容，眼神丝毫不加避讳与修饰。
“贵安。”比企谷点头示意。
“生辰快乐啊，雪乃。”
“谢谢...”雪之下略微鞠躬示意。
所以为什么叶山隼人这家伙也会在亲王府的家宴上，你们关系真好啊。
熬制的白萝卜和味增汤冒着腾腾热气，牛蒡根切丝散落在汤头同萝卜叶、褐菇片交织在一起。剔骨大马哈鱼散发的独特香气刺激着比企谷的鼻息。
与皇宫大奥中谨言慎行、日日勾心斗角只为争宠的女子不同，亲王府更像是一个母系社会的缩影，在这一点上就算不入府中，民间也早有传闻，亲王府的实际权力掌握在雪之下夫人手上，而这抛头露面的老爷，一家之主，却同样是入赘进来，改了姓的。
体现在这场宴席上，便是这难得的轻松愉悦的气氛，上完了菜，奴婢们也就说说笑笑下去吃饭了。如此，也可以松懈紧绷的神经，安心地享用今夜的筵席了吧？
不对，还有一件事没有达成。
比企谷偷偷望了一眼身旁间隔约三尺距离的雪之下。仍然是穿着一套素净的米白和服，轻盈的浅色束带缠在腰间，要说与以往不同的，便是外披了一件加绒的陶红色羽织衫，在轻快与厚重感中相互平衡。她的天蓝色的眼眸正凝视着桌面上的菜品，嘴角似有笑意。不知是室内金莲烛的火光过于暖和，还是家宴难得的齐聚的温馨，她的脸上有些泛红，衬着那好看的侧脸更加洁白。
看来心情不错啊...
不由自主地出了神，比企谷也不禁洋溢出了笑容，紧接着就是和雪之下对上了视线。糟糕，刚才的样子果然会被当作痴汉吧？
只是雪之下微微侧头，以一副“怎么了”的神情疑虑地看向他。
没什么，没什么。
比企谷连忙摇摇头，埋头喝了一大口味增汤，却呛到了。由于恐坏了宴席不成文的规矩，失了礼数，他只好竭力忍住咳嗽。雪母虽待下人好，面对自家人又最注重礼节，雪之下曾反复警戒他这点。
结果就是整个脸涨得通红。
要不是进了王府，比企谷还不知道，原来咳嗽也是可以咽下去的。
斜对面的阳乃目睹了全程，捂着嘴“噗”地笑出声，最后干脆就不掩饰了，笑得前仰后合。这个家里，也就只有她感在雪母面前忘却了礼数，实在是有失稳妥，却是真性情啊。
“那什么，我听说额驸有礼物要送给小雪乃啊。”
阳乃话音刚落，在场的人瞬间安静了下来。
同样，雪之下也愣住了，再次转头看向比企谷。
“诶？是什么啊？也拿出来让我们见识见识。”叶山饶有兴趣地附和道。
谁来管管这副帮腔的嘴脸啊。
众目睽睽之下，比企谷只觉天旋地转，头脑一阵眩晕，便起身向雪母鞠躬作揖。
“怎么了？”雪母问。
“失礼了，女婿先告退。”他忙着退出正厅，下人见了也道仓皇可笑。
“唉。”雪之下蹙眉，面向阳乃嗔怪道，“姐姐你也真是，明知他脸皮最薄。”
“我不过随口一说，谁知他会有这么大反应？”
雪之下扶额，起身鞠躬告退，便追了去。
“爱胡闹的孩子。”雪母阖上双目，轻轻叹息。

不随晴野尽，独向深松积。落照入寒光，偏能伴幽寂。—《松下雪》
“你去哪？”
闻声，比企谷止步回首。
“还能去哪？随便走走罢了。”
“屋外寒冷，二小姐何故前来？还是早些回去赴宴吧，况且今日是你的主场。”
连廊朝东西方向延伸，檐角的纸灯笼发出微弱的金色光亮，雪之下撩了一下随风摇摆的长发道：
“这要问你了，临阵脱逃可不像你的风格。”
声音有些冷冽。
“...抱歉，是我在失态了，毁了你的生日宴。”
在雪之下眼中，他像是那样敢作敢当的人吗？
多么羞愧，明明他一直在逃避着。
“言重了，生日宴早已收尾，少了我却无伤大雅。说到底，我在这个家中本就可有可无，姐姐虽一心逍遥在外，母亲却有意让她掌权。这些年来，纵使有姐姐常伴，我依旧独身。”
“其实阳乃小姐向来是护着你的。”
“我明白。”
“你...”
“那个...”
雪之下无奈摇摇头。
灯火晕开的微光映在实木地板上，她在连廊的边缘坐下，双腿悬空在枯山石间，又示意比企谷同坐。
“还是你先说吧。”
“哦...”比企谷惭愧，抽出怀里的食盒。
“这是？”
“樱饼，本想在宴席上给你的，被那么一遭起哄，反倒拿不出手了。”
“谢谢...是你自己做的？”
“嗯。”比企谷本想聊起被阳乃质问一事，话到嘴边却又咽了下去。
“可以打开看看吗？”
“请便。”
雪之下双手接过食盒，掀开木质盖板，粉红色的樱饼在夜色中显得暗淡了，淡淡的甜腻气息与寒意交织在一起，糯米团上樱花的盐渍还没有完全融化，好似有细小的冰晶垂挂在粉嫩的花瓣上，一个个小巧玲珑的饼团整齐划一地摞在食盒中，淡雅的花香与糯米的香气侵扰着鼻翼。
拾起一个樱饼，不露唇齿地轻咬一口，她终于是发自内心地笑了。
“怎..怎么样？我第一次做这种，也不是很懂，有些步骤也有出错，费了不少时间。总之，会影响口感吗？”
“我想想。”雪之下若有所思地望着那远处倒座房顶端的点点星光和夜空打捞起的月色，“平平无奇地好吃呢。”
“喂所以是平平无奇还是好吃？”
雪之下又拿起一块樱饼，就要递到比企谷嘴边：“你尝一下不就知道了。”
比企谷慌忙仰过头：“不，我自己做的东西肯定是提起尝过啦。我的意思是你在这方面造诣更深、评价更专业之类的。”
“你要我直接说出来吗？”
“务必。”
“你是用白芸豆代替原料做的豆沙馅吧？也难怪，毕竟这个季节没有红豆。炒豆沙馅的时候看样子是耽误了好长时间，糖水只怕是炒焦了。还有，没有用樱叶来装饰糯米团有点遗憾，樱叶其实不只是起美观作用，也可以调节樱饼整体的气味，丰富一些嗅觉层次感。其次是...”
“还有吗，不不不足够了，打击已经够大了。”
“但是对于初学者来说，已经很不错了。这些细节对整体口感的影响终归不是很大，况且这算是比较苛责的评价，你也不用太沮丧。”
“这样啊，很难乐观起来就是了。”
“比企谷。”雪之下站起身。
“怎么了？”比企谷也不由自主紧跟着站了起来。
“谢谢你。”
“要说感谢之类的，我也没做什么啊...”
“真的谢谢。”雪之下凝视着比企谷的眼眸，又垂下头，“说真的，种种方面。”
并不需要道谢，说到底我们两人从一开始也只是利害关系罢了。
这种话，却怎么说得出口？
将要留恋的物语却是诀别诗的前言。
明知如此，怎么还依恋着、眷恋不舍些什么呢？
翘首以盼的另一个结局，哪里有勇气挑明？
只好镌刻下日常的碑记，编织出暧昧的线条。
伸手即将触碰那樱色的唇。
如果刚才那一瞬我亲吻了你，你也愿意闭上双眼吗？
“诶，烟花。”雪之下伸出手，指向夜空。
二人并肩仰望着。
这黑夜里璀璨夺目的花火使人的眼里也迸发出白色的星光，五彩斑斓的精灵纵使耀眼却同样转瞬即逝。稍纵即逝的美正如当下的美好愿景，是“更吹落，星如雨”的无限遐想和感动，也是彩蝶翩迁、犹如梦幻般的霞光，只是那一刻的幸福和喜悦，切实刻在记忆深处，熠熠生辉。
“看样子是宴会那边结束了。”
“是啊...要不你早些回去休息，我还要去母亲那边请安。”
“是去谢罪吧？”
雪之下无言。
“那么，我也一起去。今日的扫兴皆因我而起，过错在我。”
“不用，这并不是什么大事，略微致歉即可。一同去反倒小题大做，让母亲多言。”
“让寿星顶罪，换谁都不能心安吧？”
“正因为是我的生辰宴，更要承担这部分责任。”
“我果然还是...”
“不，真的不必。”她仍然固执一词。
雪之下若是下定了决心，便是铁骨铮铮、屹然不动，凭谁也不能阻止。
“好吧。”比企谷叹了一口气。
“那么，我先告辞。”她转身离去。
还未迈出几步，就听见背后又传来他的声音。
“雪之下。”
蓦然回首，凝望着的是他深色的瞳孔。
“嗯？”
“生辰快乐。”
她再次绽开笑脸，轻轻挥舞纤细的手臂。
然后转过头，径直向前走，直至消失在连廊的拐角尽头。
他永远观望着她那匆匆的背影，祈祷着，依旧是风花雪月的喜宴。