“……”

“……”

“……”

“有什么事吗?”

“没什么。”

“是吗?”

“是啊。”

是什么呢?
雪之下从刚才开始就不时地朝这边看过来。
一开始我还以为是我搞错了，但每次我感觉到她的视线，转头看向雪之下的时候，总能和她对视。
这么说来，这种事发生了很多次。

“啊，就是那个，有什么烦恼的话就找我咨询吧。”

“我不是说什么都没有吗?”

“但我感觉你好像一直在看我。”

“没、没那回事。”

“最近经常对视吧?”

“那是心理作用。”

很顽固。与此同时，我也感到不协调。
如果我说的是现在的雪之下，
“突然说什么呢?这个男人，是性骚扰?还是委婉地搭讪?”或者“连现实和妄想都分不清了，真可怜”之类的话。

“……”

“有什么事吗?”
刚才好像也说过同样的话。

“红茶已经没有了。”

“嗯，是啊。”

“把杯子给我，我再给你倒一杯。”

“好，拜托了。”

“嗯。”

啊，我终于明白不对劲的原因了。
雪之下对待我的方式变得温柔了。
为什么?好感度又是在哪里提升的呢?
不，等一下，冷静思考一下。
好感度真的提高了吗?
难道是我误会了吗?
感觉变温柔了，是不是还有别的原因呢?

“请。”

“哦，谢谢。”

“不客气。”

一边喝着雪之下沏的红茶一边思考。
没错。例如，由比浜有可能对雪之下说:“小雪能不能稍微对小企好点啊。”那是在由比滨和雪之下在百合。因为这句话对我稍微宽容一点也不奇怪。
但是，如果这不是我的错觉，而是真的因为对雪之下的我的好感度上升而产生的温柔的话。
我想和雪之下的关系变得更好。
如果决定了，就要行动。

“雪之下。”
移到雪之下面的旁边。

“什么事?”


首先，要确认对方能容忍到什么程度。


“我可以摸摸你的手吗?”

“啊……突然说什么呢!”

“不，也没什么特别的理由，就是想和雪之下牵着手。”

“是、是……你想和我牵手吗?”

“啊，是。”

“请……请。”

雪之下战战兢兢地伸出手来。
脸红红的。是紧张吗?她生气了吗?是害羞吗?
虽然不知道是哪个，但应该没有生气。如果她生气了，根本就不会让我碰他的手。
如果因为害羞而脸红的话就可爱得犯规了。

反正已经答应了，我毫不客气地握住她的手。“呜…!” 
可能是势头太猛了吧，雪之下吓了一跳。

…

噢!糟糕!这可不妙。软软的!很光滑。

光是牵了同年级女生的手情绪就变得高涨，连我自己都觉得不太好，但雪之下的手实在太有魅力了。小町的手也很柔软，但雪之下的不太一样。小町的手软绵绵的，雪之下的手也软绵绵的。
不，我不懂!
如果一直牵着的话会变成奇怪的癖好的！

大概是在那之后又疯狂地摸了一会儿的缘故吧。突然，我看了看表，距离我开始摸已经过去了20多分钟。

多么忘我啊。

但也就是说，在这20分钟里，雪之下完全没有抵抗。
虽然也曾得意忘形地做过情侣牵手之类的事，也曾像摸猫肉垫一样用两只手使劲地捏。好感度不是大大提高了吗?
总之，不能一直这样下去，所以我松开了手。

“啊……”

雪之下发出寂寞的声音。
嗯……这是想再牵一会儿手吗?
我这么想着，看着雪之下。

“啊，那个……嗯，满意了吗///”

我慌忙掩饰。但是脸比20分钟前更红了。
喂，这家伙怎么这么可爱啊！！！

话虽如此，没想到她的反应还不错。
说实话，虽然有点出乎意料，但我还是很高兴的。
我觉得可以更强硬、更大胆地进攻。
在不行的地方进攻。
从今天开始小企将用A、C极挥双刀（译者不知道这是什么梗）。
好!决定了!接着准备摸头。

“是啊，摸手很满足。”

“呵呵，那就好。请感谢温柔的我。”

“请温柔的雪之下再让我干另一件事吧。”

“?……有什么事吗?”

“我可以摸摸你的头吗?”

“……”///

“……”
雪之下没有回答。
都说头发是女人的命根，真的不行吗?

“不喜欢的话，你可以拒绝。”

“没有…没有讨厌。”

“那是说可以抚摸吗?”

“是吗……你想摸就摸吧。”

“真的可以吗?”

“嗯，可以。”

“真的?”

“烦死了，不是说没关系吗?”

好，决定了!老实说，我觉得这个请求是不可能通过的，所以才会觉得不可思议。哎，真的可以摸吗?

“那，我摸啦~”
朝雪之下的头伸出手。虽然还没有接触过，却已经心跳加速了。
但是，要做就要全力以赴。摸小町锻炼出的摸头技巧，你细细品味就好了。

“请多关照…拜托了?”

这孩子为什么要用敬语?
小心翼翼地慢慢把手放在雪之下的头上。

“……嗯!”

把手放在头上的瞬间，雪之下颤抖了一下。我从刚才就一直提心吊胆的，不要紧吧?
比那个还厉害呢。什么厉害?手感厉害。
这头发也太顺了吧。可以清楚地看出来每一丝头发都保养得很好。

“抚摸的方式，这种感觉没问题吗?”

“嗯……嗯……没事的……请继续。”

“知道了。”

不，虽然说无所谓，

“嗯……”

那声音不奇怪吗?
不知道为什么，听着听着我觉得很糟糕。
我只是摸摸头而已。有多舒服呢?

而且过了10分钟之后，她似乎习惯了，只是偶尔撒娇似的发出“嗯”的一声，不再有刚开始抚摸时的反应了。虽然我的精神得救了，但也觉得有点遗憾。不，只有一点点。只有一点点，嗯。

即便如此，这个时间也不坏。心脏虽然还在怦怦乱跳，但怎么说呢，已经非常平静了。
好吧，虽然我还在摸雪之下的头，但还是试着进入下一步……

“比企谷君。”

“啊!啊，怎么回事?”
雪之下在我想继续的时候突然向我搭话，吓死我了。

“名字。”

“嗯?名字怎么了?”

“我想叫你的名字。”

“雪之下。”

“不是这样的……我想让你叫我雪乃。”

“……”
狡猾，这么狡猾。
一边摸着头一边上眼看着叫名字?拒绝无效。
也没有拒绝的理由。

“讨厌…吗?”
我稍微沉思了一会儿，雪之下不安地问道。
那个动作和声音的颤抖都让人觉得可爱。

“不讨厌……雪…雪乃。”

“呵呵，谢谢你，八幡君。”

“雪乃小姐，你怎么了?”

“我想让八幡君叫我雪乃吗？我也叫下八幡君，不然一点都不公平。”

“是……吗?不，是啊，确实如此。”

也不知道什么地方不公平。

“喂，再叫一次?”

“雪乃。”

“再来一次。”

“雪乃。”

“…///”

啊~这只雪乃太可爱了。
即便如此，我还是觉得他的好感度相当高。
但是，事情发展到这个地步，到底是什么地方不行呢?牵手也好，摸摸头也好，互相叫名字也好，都变得无所谓了，说明她已经相当放松了。

下次干脆从肯定会拒绝的事情开始问吧。如果因此而让人觉得不舒服的话，我会很沮丧的，但那样的话就尽全力道歉吧。

虽然不想破坏现在的关系，但更想了解雪乃。

“雪乃。”
一边摸着头一边搭话。

“嗯?…怎么了?”
他歪着头反问道。现在这个动作也变得很可爱。

“我可以吻你吗?”

“……”

“……”

“嗯……啊，为什么要问这个呢?”
过了一会儿才回复。

“因为我想和雪乃的关系变得更好。”

“咳…真的，真的想和我成为好朋友，是吧?”

“啊，真的。”

“那就…好了。”

“什么?”

“亲……也可以啊。”

“真的吗?”

“真的。”

“真的?”

“真的。”

“呃，真的可以吗?”

“我不是问你可以吗?”
他稍稍鼓起脸颊，绷着脸回答。

“不不不，我确实问过你，接吻不行吧?不能和我这样的人kiss吧?应该找一个你更喜欢的人。”

“也不是随便，我觉得你……做也可以。”

“…那是，你喜欢我吗…?”

“是啊……我比你想象的还要喜欢八幡君。”

“我想确认雪乃今天对我有多温柔，所以问了很多问题。”

“啊，所以你今天问了很多问题啊。”

“真的可以接吻吗?连我都误以为你会允许我接吻。”

“嗯，你随便误会吧。”

“……?”

“我不会让你伤心的。”

“……雪乃?”

“是？”
说完，雪乃走近我，不断拉近距离。
——接吻了。

“…结婚吧?。”

你的好感度突破天际了，雪乃。
