雪之下雪乃生贺文

作者贴吧id：凑崎纱夏
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.a9245fb9.iVHlwAB5JCJ8QgRlsefzeA?t=1673410667&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7681656239


雪之下雪乃伸手接住因为不停震动差点儿从桌边滑落到地上的手机，目光还停留在摊在桌面上的一份并不成熟的计划书上。看了眼屏幕后按下绿色的接听键，站起身来转身走到窗边。
听筒那头传来了比企谷八幡略微低沉的声音：“明天有其他的什么额外的安排来吗？”
雪之下雪乃望着下雪的窗外回应到“不，并没有呢。”
那头仿佛放松一般地叹了口气，接着传来了欢快的女声，“那雪乃姐姐明天来我家吧，小町很想雪乃姐姐哦！”“喂，你不要抢我电话啊喂。”
电话那头的吵闹让雪之下雪乃笑了笑，随即答应了下来。
最终的电话由比企谷八幡挂断了，小町歪着头可爱地笑着，“刚刚小町说的话得分很高哦！”
第二天，雪之下雪乃下楼开门后看见了在门口拿着礼物的比企谷八幡。“比企谷君，你一直在这里等我吗？”“没有..嗯，我刚到。这个，这个是礼物。”雪之下雪乃显然没有相信这番话，把比企谷八幡拉进了屋子。转头对他说到“等我一下哦，随后拿着他的礼物上了楼。”上楼后雪乃打开了礼物盒，是一顶带有白色猫咪帽子和一条带有黑色猫咪的围巾。随即将自己身上的围巾换成这一条，带上白色猫咪帽子便下了楼。
比企谷八幡看到换上新装束的雪乃，挠了挠头，“那个，今年也不知道要送些什么呢。”
“没有哦，我很喜欢呢。走吧，比企谷君。”
在雪之下雪乃关上门的那一刻，他握住了她的手，少女下意识有点僵硬地小小往回抽去手，然后又变得柔软，握住了他的手。
两个人一步步地向前走里，脚印也落在这一片雪地里，后面是他们的过去，前面是他们的未来。
