雪父的失宠日常


作者贴吧id：Nola.
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.97559815.YOX6OzDcVVXaEg7gi3G8jg?t=1662922858&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7132607249


“亲爱的，你觉得我们家的女婿怎么样？”
“那个把我家女儿骗……”
“嗯～？”
“追到手的男孩子啊……反正我是还没有认可呢……”
怎么可能认可啊？！这个把我可爱的女儿骗走的混小子绝对不可饶恕！得找个机会让他死心才行……话说为什么妻子对那个臭小子这么感兴趣？
“那亲爱的你呢？”
“我啊……”
她用扇子轻轻的抵住自己的嘴巴，眼神充满了兴趣和好奇。
怎么感觉以前像猎物一样的我被盯上一样……
“我是挺喜欢他的……”
“嗯……”
我呢我呢？我就不喜欢了吗？
“头脑挺灵活的。”
“嗯……”
“性格我也挺感兴趣的……”
有点不爽的说……
“人长得也还可以……”
我要开始生气啦……
“而且……”
还有？我真的要生气了，吃醋哦！哄不好的那种！
“他挺结实的……”
“嗯？”
“而且成长的挺快……”
“嗯～？”
“我挺满意的……”
她的眼神里不仅仅是感兴趣一说了，好像还有什么别的东西。
等等，难道说？！
“好像再试一次呢～”
“嗯——？！”
什么意思？！好你个臭小子，你在我不在的时候都干了些什么！今天绝对不会让你活在走出这个门的！
“我们回来啦！——”
“啊，是八幡和雪乃回来了。”
好家伙，说曹操曹操到！现在就把你就地正法了！
“父亲，母亲大人好。”
“啊啦，快坐下吧。对了，八幡你的手艺进步的挺快啊。”
嗯？什么手艺？
“哪里哪里，还是拖了雪乃的福。”
只见坐在对面的他和女儿对视了一会，害羞的笑了出来。
“那个……你说的手艺是？”
“啊，父亲大人，上次因为您不在本家，所以就没尝到我的料理。下次还请您一定要留下来。”
“是啊亲爱的，上次八幡在本家做了好多料理呢，真的很美味！但因为你不在所以就很可惜了。说实话我还想再尝尝八幡的手艺呢。”
“哪里哪里，您过奖了……”
什么？！料理？难道说……是我理，理解错了？不会吧？我真的想到那种地方去了？
“亲爱的，你怎么了？身体不舒服吗？”
一时的生气让我的脸色非常难看，我也意识到自己的失态。
“啊没有没有，我先上楼休息了……你们好好聊……”
我起身走向楼梯间，向二楼走去。
“晚安父亲大人。”
“晚安亲爱的。”
……
可恶……我是不会认可你的，比企谷八幡！下次，下次我一定要找出你的破绽！把你从我的女儿身边赶走！
